<路人女主之诗羽学姐的堕落（全本）>


章节目录 分卷阅读1

    第一章.

    午休的丰之崎学园内，二年d班的石岛介人无聊的一个人在一个偏僻的地方独自打开便当盒，再这样一个阳光明媚的春天的中午里，一个人吃着午饭，作为家中为本地势力最为强大的黑社会“石岛组”的独子，自己不会被别的学生亲近也是理所当然，这也有好有坏，好处是从小到大没人敢欺负自己，甚至连老师也不敢因为自己不完成作业这类的事情来责骂自己，而坏处就是，从小学到现在，介人一个朋友都交不到。

    打开了豪华的午餐便当盒，介人吃着高级的鲸鱼寿司味同嚼蜡，偶尔会在眼前往来的的学生到了自己身边无不加快了节奏，生怕一旦和自己对视或者被注意到就会带来麻烦。平心而论，介人虽然并不是什么善良的老好人，但是在学校里一般来说还算是中规中矩，没有欺负过任何人，所以大家对他的态度其实更多是因为传言和害怕石岛组的势力罢了。

    石岛眼看着饭盒里的东西吃的差不多了，无聊到正准备找一个安静的地方那个睡个午觉的，忽然看到远处一个穿着深蓝色学校制服，美腿上裹着黑丝长袜，柔顺的黑长发上则带着白色的发箍的美少女，这个身影在学校里早就被大多数人熟知，就连介人也能轻易的得知，那个身影的主人是学校的双美少女之一的里之美少女，三年级c班的霞之丘诗羽。

    看着美丽的背影渐渐离自己远去，往日里对其他人漠不关心的介人这一次似乎心血来潮，想起了什么似的起身跟在了她的后面，生活太过枯燥，大概就是这样才促使介人巴不得像这样为自己寻找一点刺激吧。

    跟在了霞之丘诗羽的身后，对方似乎并不是去和朋友会和，也似乎并不是要回教室的样子，而是往学校的后门那边走去，在中午午休的时候哪里很少会有人，

    介人正在怀疑黑长发美少女为什么要来到这里的时候，忽然看到一个混混模样的小青年靠近了诗羽，即便在远处介人也能看清楚诗羽雪白媚脸上那厌恶的表情，看起来两人的关系可不算友好，介人也想不出诗羽和这种人会有什么交集，介人因为害怕被看到所以是在教学楼后面，相隔太远所以连说话声也听不太清，为了搞明白两人之间的事情，介人准备再往前走走，一直到了垃圾收容口旁边，正好明天才是回收垃圾的时候，堆积如山的垃圾相当于墙一样把介人挡住，给了他偷听的机会。

    “我都说过了，父亲的债务和我无关，你不要总来学校找我了。”

    霞之丘诗羽的话里透着一股焦躁愤怒的口气，而对面则是嬉皮笑脸的一副油腔滑调在应对：

    “可是那个人是你的父亲，事到如今欠了石岛组那么多的钱居然说和你无关，这样只说着对自己有利的话不觉得太过分了吗？霞之丘诗羽小姐？”

    嗯？难道对面那个混混男人是石岛组的人？不过介人也完全没什么印象，当然这倒也不奇怪，石岛组大约又三四万的组员，作为石岛组的大公子当然不可能把所有组员都记住，尤其是这种居然跑来和女子高生讨债的小混混，大概是完全处在最低级别的吧，往常大概连见到介人的机会都不会有。

    “本来那些债务就是父亲自己去借的，现在父亲早就离家出走了，那些债务和家里已经没有关系了。”

    “喂喂，诗羽小姐，说这样只有利于自己的话真的好吗？如果是这样那天底下赖账岂不是太容易了。”

    小混混发着嘲笑声驳斥着霞之丘诗羽的话，大概在高利贷放贷者看来，所谓离家出走就想撇清债务关系那简直是天方夜谭，否则的话一年到头这样被赖掉的账就不知道要有多少了。

    “总之这件事就就是和我无关，以后请不要来找我了。”

    霞之丘诗羽说完这句话后便不再和对方纠缠下去，转身离去，却不想混混在后面阴险的笑了起来：

    “喂喂，诗羽小姐，你这样离开真的好吗？难道就这么不管自己父亲的死活了？”

    “所以我说过了，爸爸他到底去哪里我也···”

    “那么还是看看这个好了。”

    混混继续保持着那令人厌恶的微笑，转而递出了一张照片，诗羽带着奇怪的眼神接了过来，媚脸上登时就露出了惊讶的表情，照片上是一个中年男人已经被反绑在椅子上，带着哀求的表情冲着镜头痛苦的挣扎着，透过中年男人背后的镜子可以看到，镜头前有一个人再用手抢指着这个中年男人，而这个中年男人，就是诗羽应该已经离家出走的父亲。

    “令尊大人还真能逃啊，居然跑到了北海道的钏路躲起来了，害得我们一阵找，不过别忘记了石岛组在全国都有分支机构，依照我们的势力，即便是你躲到外国去想找到你也不算很难啊。”

    混混得意洋洋的向着诗羽卖弄着，似乎这种态度也是在劝告对方不要再有什么别的念头，老老实实还债就好了。

    “总而言之我们会给你三天时间考虑的，三天之内我们不会动他，但如果三天之后再不还债的话，我们可不能保证你的父亲有什么危险了。”

    咬着嫩唇拿着照片，黑长发美少女已经完全没有了刚才游刃有余的立场了，之前父亲曾经说过自己在钏路有高利贷那边不知道的亲戚可以投靠才跑过去的，没想到连这一点也早就被石岛组调查的清清楚楚，现在一想真的是太天真了。

    混混没有在和诗羽纠缠下去，将照片甩给了对方之后扬长而去，只留下霞之丘诗羽还停留在原地，对着照片发呆。没想到事情发展会变成这样，看起来对方也报了石岛组的名号，偷听的石岛介人忽然觉得这也许就是一个改变现在沉闷无聊学校生活的大好机会，看来今晚回去有必要去查查清楚，看看霞之丘诗羽家的高利贷是谁在负责的。

    晚上回到了家，一向不关心组内事情的石岛介人破天荒的找来了组织的干部询问了一下关于本地区高利贷的收放情况，家主早就吩咐过如果少爷问起组内的事情要事无巨细的报告给对方以便培养他接班的兴趣，所以管家不管怠慢，一点点的将最近本市的放贷情况介绍给石岛介人。

    当然石岛介人只是装模作样的听完几个消息之后便开始主动打听起霞之丘诗羽家的债务问题，不知道介人打算的管家当然一五一十的告诉了他，霞之丘诗羽的父亲因为股票和房地产投资亏损而挪用了大量自己企业的资金，后来亏空太大没有办法偿还的时候是借了高利贷才填不上的，之后虽然暂时度过了危机，却根本无力依靠薪水来偿还利滚利的巨款，现如今欠债都已经到了一亿日元，老实说即便是石岛组内部也不认为对方有能力去偿还这笔钱了，最近把他抓回来，其实是另有目的。

    “这笔数额的债款看来只有向他的家人逼问了吧？”

    “是的少爷，不过他的妻子似乎也没什么钱，但是听说他的女儿可是一个大美人呢，哎？这么一说似乎就是在少爷所在的学校啊，叫什么诗羽来着···”

    看着管家不知道是故意还是真的露出疑惑的表情，介人笑了笑说道：

    “霞之丘诗羽的确是我所在的学校，所以眼下太过严厉的逼问会对我在学校产生不好的影响，这件事以后就由我来负责，当然她父亲的关押也归我控制，给我出四五个人手下看住就好了。”

    难得一向对组里事情不闻不问的大少爷这一次这么热心，管家自然忙不迭的答应着，找来了一个留着小平头，一副小混混模样的人告诉他关于霞之丘家的讨债工作以后由少爷全面负责。小混混知道自己这一次要跟着少爷自然赶忙对着介人点头哈腰，从声音里介人大概也猜得出，这个人就应该是今天中午在学校后门威胁诗羽的那个男人。

    第二天介人没有去上学，而是直接去了关押诗羽父亲的一座废弃的大楼，那里原本是泡沫经济时代</br></br>

章节目录 分卷阅读2

    留下的烂尾楼遗址，后来地皮被石岛组盘下后反而并不着急开发，而是就这样荒芜着，大概因为最近房地产不景气，所以组内也认为应该先留存一段时间等待升值以后再做打算吧，所以这栋烂尾楼久而久之反倒成了石岛组关押一些无力还债人的秘密基地了，市里的人知道了这栋楼的秘密之后，连贪玩的小孩子也不敢靠近了，久而久之这附近倒成了荒芜人烟，如同鬼城一般的空旷场所了。

    见到了诗羽的父亲，石岛介人简单的询问了关于霞之丘家里几个问题之后，便吩咐组内的人将对方关押到别的地方去，这里将另作他用，当然，临走之前介人又命令手下拍了诗羽父亲的大量照片，还把能够证明对方身份的诸如驾照一类的东西取了下来，这些都是介人为了下一步行动做的准备。

    接近着是休息日，到了周一上学的时候也正好是小混混当初威胁诗羽的三天期限到期的日子，不过似乎对方并没有找到自己，正觉得似乎松了一口气，认为只不过是在恐吓自己的时候，诗羽在放学正要去参加伦也的游戏部的社团活动时候，意外的在自己的鞋箱里发现了新的照片和匿名信···

    第二章.

    诗羽先简单看了照片，里面仍然是被绑架的父亲的照片，不过配合着拍照人特意举起的报纸日期可以猜得出这是这两天才拍摄的，照片里父亲明显看得出正被殴打，不过下手并不算太重，最多算皮肉之苦罢了。

    匿名信上写着如果想要救出自己的父亲，需要在今天放学后准时在废弃的大楼哪里自己独自前来。诗羽面无表情的将这些东西装进包里便照常上学，一直到了放学后，才和去了社团和伦也打了招呼说今天有事要早走一步，之后才来到了废弃的大楼那边。

    “你这是什么意思？”

    大眼睛冷冷的看着已经等在那里的介人，诗羽对这个二年级的学弟完全没有印象，但是当对方报上了自己的姓氏的时候诗羽才想起来，这大概就是学校里传言的那个在本校就读的石岛组的大公子吧？

    “只是约学姐你出来商量一下还债方式罢了。”

    “父亲的债务和我们无关，而且就算要还也用不着绑架他吧？我会和出版社想办法弄到钱的，你们不要伤害他。”

    说这有些自相矛盾的话，虽然表面上霞之丘诗羽装出平静的样子，但是石岛介人知道对方还是很在意自己的父亲的，听了诗羽的话后介人又笑笑说道：

    “虽然你的小说销量还不错，但是出版社方面支付你的版税离一亿日元这个数目可还有相当大的距离吧？而且别忘记我们还没有计算利息，而且你确定出版社真的会在这种事情上帮助你吗？那家出版社背后的出资人可也是石岛组哦，拿我们的钱还我们的债？”

    被介人的话噎的说不出来话，其实当初父亲债务问题曝光后自己第一个想到的就是找到出版社能否预支版税，结果断然被出版社拒绝，而且随后她也知道了出版社的背后出资人就是石岛组，否则的话也不至于像现在这样，霞之丘诗羽在顶着畅销小说作者的名头之余自己的父亲却还要为债务逃亡了。

    “那么你想怎么办？”

    “很简单，这笔债务既然无法用金钱弥补，自然我们就要找到其他有价值的东西了，你们家的土地和房屋因为债务的关系早就抵押出去了，已经不能充当抵债物了，那你们也就只剩下最后一样稍微值钱的东西，就是学姐的你身体了。”

    “提出这种事情···你还真是个变态。”

    大眼睛冷冷的看着介人，大概霞之丘诗羽没有想到对方会提出这样赤裸裸的无耻条件。不过介人也不生气对方的辱骂，而是拍拍手，几个手下将已经转移到别处的诗羽的父亲押了进来，看到脸上有些伤处的父亲，诗羽赶紧跑过去想看看父亲的情况，却直接被小混混拦住了。

    “怎么样，想好了吗？如果没有想好，我可以帮你想想。”

    说完介人一声令下，几个小混混又开始当着诗羽的面殴打起她的父亲，看着自己的父亲被一次次的殴打在地，霞之丘诗羽赶忙出言喝止：

    “不要再打了，我想好了，我答应了。”

    “哦？这么快就答应了，看起来学姐还是个聪明人嘛，不愧是畅销小说作家霞诗子啊”

    被介人这样讽刺着，诗羽也只是用那双漂亮的大眼睛冷冷的看着对方，这个人和伦也那种纯粹的高中生不同，沾染黑社会的习气的他更应该说是那些带着所谓不得已苦衷作为招牌却干着下作事情的社会人，当然，介人和那些人不同的是，他根本没着什么借口就来威胁自己，可谓干坏事都是这样明目张胆。这就是俗称的恶人吧。

    “没想到像你这样的变态居然也知道我的书。”

    被诗羽如此讽刺着介人也不生气，而是命令手下的人将黑长发美少女直接绑起来并且在嘴上贴上了胶布，而后将诗羽和他的父亲一起带到了废弃大楼的最顶层用脚铐将诗羽固定在椅子上，在那里无论做什么都不会有人来到打扰了

    到了顶楼之后，介人才命令手下摘掉了霞之丘诗羽小嘴上的胶布，大概动作有些粗暴，胶布从嘴上撕开的时候痛的黑长发美腿美少女吱唔了一声，不过随即反应过自己可以说话后，霞之丘诗羽第一句话就是痛骂了一句石岛介人，变态。

    并不在意对方辱骂的石岛介人直接便捏住了霞之丘诗羽的雪腮，强迫她伸出红嫩的小舌头咬吸起来，他当然不会嘴对着嘴和霞之丘诗羽亲吻了，不然愤怒的黑长发巨乳美少女肯定会直接咬掉他的舌头的。

    咬吸着软嫩的舌头，石岛介人吸吮着霞之丘诗羽小嘴里清香涎水，一把撩起了她的深蓝色校服撤掉了她的胸罩，直接握住了一只有着红宝石一般乳尖的雪白大奶子慢慢揉捏了起来，软腻的乳肉不住的溢出指缝，不一会石岛介人就感觉到自己的手指上已经和霞之丘诗羽的身体有着一样的温度，而且染满了美少女的奶香。

    诗羽的父亲看见自己的女儿被猥亵，在一边瞪着眼睛大声的在另一边吼叫着，可惜一点声音也穿不过来，石岛介人也懒得理会他，命令手下人让他闭嘴后，介人一直捏住霞之丘诗羽的奶子玩弄了好一会这才松开了她的小嘴。

    “混蛋，你这个变态···放开我···你这样做就没有一点羞耻心么？”

    霞之丘诗羽想要挣脱捆绑住自己双手的绳索，可惜无论怎么做那样都是徒劳的。饶有兴趣的石岛介人看了一会如同牢笼里小动物一般的霞之丘诗羽后，这才开口嘲笑道：

    “诗羽学姐，你怎么挣脱也是无济于事的，今天可是你的破处直播大会，还是留点体力一会好好在自己敬爱的父亲面前好好表演一番吧。”

    看着黑长发美少女听到“破处”二字后流露出的惊讶表情，介人慢慢的将霞之丘诗羽的两条穿着黑丝裤袜的美腿的脚铐卸下，而后将两只软绵绵的长腿直接架在了自己的肩上，因为长期服药的结果，其实霞之丘诗羽现在的身体根本使不出什么力气，只能任凭石岛介人将自己的短裙撩开，几下便把黑丝裤袜和内裤撕开，将粉嫩的蜜穴口暴露在空气之中。

    顶楼的小混混们都看到了这一让人羞耻的一幕，这些人在一旁一面幸灾乐祸的踩着诗羽的父亲，一面对着羞红的媚脸的黑长发巨乳美少女吹了个口哨。

    “不···不要···笨蛋，不许进来。”

    用手机给了个霞之丘诗羽蜜穴口的拍了几个特写之后，石岛介人便直接掏出肉棒在霞之丘诗羽的私处口上戳动了几下，感受到了肉棒上的火热温度，黑长发美腿美少女开始有些惊恐的挣扎双腿，想要甩掉那根对着自己处女穴的大肉棒。

    “诗羽学姐，我可是在帮你从少女进化为女人啊，守护了这么久的处女，也该是时候丢弃了</br></br>

章节目录 分卷阅读3

    吧。”

    一面开始用手握住了霞之丘诗羽的被黑丝裤袜包裹的美脚，握着那弧度优雅的足弓和柔软的跗骨，一面开始用肉棒在霞之丘诗羽蜜唇上试探了几下之后，便开始慢慢的撑开了蜜唇，让肉棒缓缓地沉了下去。

    “不···不要···伦理君···救救···我···”

    “既然学姐这么不愿意，那就给你戴上个眼罩吧，怎么样，我很仁慈吧？”

    介人说着让小混混们给诗羽的大眼睛上蒙上了眼罩。大概真的谎了，没想到自己的处女要被一个陌生的男拿走，虽然看不清楚还戴着眼罩的黑长发美腿美少女的表情，但是透过声音也足够让诗羽的父亲出离愤怒了，可惜被小混混们狠狠踢了一脚告诉他老实点之外，他什么也做不到。

    欣赏着原本冷静高傲美少女在丧失处女时候的那份慌乱，石岛介人咀嚼着这份扭曲的快感，慢慢的感觉到自己沉在霞之丘诗羽蜜穴里的肉棒大概碰触到了一层薄薄的膜，稳了稳心神，石岛介人淫笑着说道：

    “那么诗羽学姐，就给你三秒钟时间跟你的少女时代告别吧。”

    话音刚落，石岛介人便狠狠地向前一个停腰，突刺的肉棒直接捅破了处女膜一插到底，只留下霞之丘诗羽张着小嘴痛吟了一声，雪白的媚脸上漏出了一个不可思议的表情。

    特意调整了一下手机的拍摄角度，将破处之后溢出蜜穴沾到自己肉棒根部的处女之血给了一个特写，好让所有人都看清楚霞之丘诗羽在自己肉棒下失去处女的这一个历史性时刻，尤其是她的父亲，当然，留下手机拍摄的证据，以后说不定也要给诗羽的那个同社团和她看起来挺亲密的叫伦理还是伦也的家伙看看也好。

    紧凑的膣内夹紧着石岛介人的肉棒，放佛要用尽全力的将它挤出去一样，石岛介人也只能拨开着蹭蹭膣肉的阻拦，一点点的继续让肉棒前进，一直碰到了蜜道深处的敏感的一个平整圆滑的小口的时候，这才稍稍安心的停下来，因为哪里就是霞之丘诗羽的子宫颈了。

    “呼···诗羽学姐，你的里面真紧啊，差点就把我弄的提前射了。”

    吧唧一下亲在了霞之丘诗羽雪白的媚脸上，可惜霞之丘诗羽想要伸出小嘴咬一下对方的小小诡计都没有实现，感受着蜜道里的肉棒在逐渐的膨胀将膣内撑的满满的，连黑长发美腿美少女自己都没注意到自己的脸上已经开始浮现了兴奋的红晕。

    “你这个混蛋···我是不会···啊···放过你的···”

    不管那张嫩红的小嘴还在讨伐着自己，休整好的石岛介人又开始犹如不懈耕地的农夫一样在操纵着木犁，辛勤的在霞之丘诗羽的处女地上开垦着，随着肉棒在膣内的不断搅拌，霞之丘诗羽最初的谩骂也渐渐变成了慌乱的哼吟声，随着石岛介人挺动肉棒的节奏而一点点的不甘心的从唇边泄露出去，，让在一旁自己的父亲听个真切。

    “啊···不要···这样动···啊···真的不要不行了···笨蛋···”

    狠狠挺动着肉棒，因为霞之丘诗羽的身体逐渐开始兴奋的缘故，腔道里也渐渐湿滑了起来，这让石岛介人逐渐加快了挺动的速度，紧凑的膣内被肉棒反复抽拉着，反过来也犹如婴儿的小手一般不住的紧握着石岛介人的肉棒，让他胯下的欲望不断的聚集。

    其实霞之丘诗羽身体的敏感度一直都超过其他人，被石岛介人不过抽插了十几分钟后就开始伸出小舌头，溢出了少量的口水顺着漂亮优雅的下巴滴落了下来，连带两人交合处都开始泛出了大量的水渍，被在场的人咽着口水盯看着，透着一股说不出的淫靡。

    硕大火热的石岛介人的肉棒开始频繁的顶住霞之丘诗羽的子宫口不停的旋磨顶动，石岛介人也掏出了一只手不住的抚慰着黑长发巨乳美腿美少女的阴蒂，让阴蒂豆兴奋顶破了阴蒂表皮露了出来，被上下夹攻两个敏感地带的霞之丘诗羽这时候已经开始说不出什么像样的句子，只知道咿咿呀呀的媚叫。

    “哈哈，果然还是个贱货，在我的大肉棒下也不过如此。”

    狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的蜜穴，忽然石岛介人的手指急促的搓动了几下霞之丘诗羽的阴蒂豆，只见美少女传来了一阵高亢的媚叫声后忽然从两人交合处喷出了大股水渍，甚至有少许还直接溅到了石岛介人的身上。

    特意操纵了黑长发美少女的身体，好让全部人都能清晰地看到霞之丘诗羽蜜穴喷水的那一刻，而即便在喷水的过程中石岛介人也从没有减慢抽插速度，膣内逐渐升高的问题放佛要融化自己一般，霞之丘诗羽开始抖动着美腿，嫩唇也哆嗦着开始长大，在石岛介人肉棒的进攻下愈发的难以自拔。

    “诗羽学姐···你可真是个贱货···”

    “啊···唔···嗯···笨···笨蛋···”

    霞之丘诗羽现在已经没有什么理智可言，除了本能般的还对石岛介人的话产生反应之外，剩余的时间里几乎都是在扭动着纤腰迎合着石岛介人的肉棒冲击，刚刚经历了一次高潮的黑长发巨乳美腿美少女身体犹如一滩烂泥一样软在椅子上。

    “小骚货，你最喜欢的人是谁啊···”

    “笨蛋···啊···为什么要告诉你···”

    “嗯？不说可就没有肉棒了哦···”

    石岛介人完全可以想象得出此时那个伦也要是知道黑长发美少女失去贞洁时候那扭曲的表情，特意狠狠地向着霞之丘诗羽的蜜穴深处撞击着，一面加紧抽动肉棒，逼问着。

    “啊···当然是···伦理君···”

    “哦？果然有了肉棒吃就诚实了呢，那最喜欢的东西是什么啊？”

    “啊···不要问了···不要这样顶···会坏掉的···啊···”

    当石岛介人的龟头顶到子宫口时，霞之丘诗羽的子宫口也会紧紧吸住石岛介人龟头。此时石岛介人开始不停地摇动阴茎，黑长发美腿美少女象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让石岛介人有一种无与伦比的舒服，反过来更促使他甩动着腰肌去动肉棒侵犯着霞之丘诗羽。

    “快说贱货···”

    “啊···是···是石岛介人的肉棒···啊啊啊啊····变态···”

    被迫说出了最羞耻的私密，这种背德的快感让霞之丘诗羽似乎又迎来了一波高潮，身体哆嗦着双腿一软，哗啦一声，又是一大股蜜汁从蜜穴口喷涌而出，而石岛介人则不失时机的一把摘掉了霞之丘诗羽的眼罩，让大家可以清晰的看到原本气质高雅的美少女在其他男人肉棒侵犯下的挣扎媚态。

    一双漂亮的湛蓝色双眸高高吊起，泛出了大量眼白，嘴角的口水再也抑制不住的向外流，看着霞之丘诗羽这样再也没有往日优雅高傲神态的样子，趴在地上的诗羽的父亲狂吼着石岛介人听不到的愤怒，只能看着霞之丘诗羽的身体随着石岛介人肉棒的抽动摇曳不已。

    “哈哈，诗羽学姐果然说实话的时候最可爱了。”

    用力挺了一下肉棒让霞之丘诗羽又是一阵媚吟，趁着这个功夫介人拿出了不知名的药物直接塞入了黑长发美少女的小嘴里，这是石岛组通过秘密渠进手的高级性药，专门为了调教这种换不起债务的少女去当妓女援交时候用的。

    这次石岛介人敢直接吻住霞之丘诗羽的小嘴，巨乳美少女软嫩的小嘴只是稍稍犹豫了一下便直接和石岛介人热吻起来，用舌头激烈的和石岛介人的舌头搅拌在一起，咂舌有声的吻了许久才分开，在一旁围观的为混混们清晰地可以看到两人唇舌之间那条口水形成的晶莹丝线越来越长，直到断开。

    连续高潮两次，这让霞之丘诗羽也只是漏出了一个下贱的嗤笑，因为药物的作用黑长发巨乳美腿美少女已经几乎失去了常识的判断，看</br></br>

章节目录 分卷阅读4

    到时机差不多了，石岛介人慢慢退出肉棒，让解开了霞之丘诗羽的双手的绳索，脱光了她的衣服只保留黑丝裤袜，命令她扶着椅子将雪白的美臀冲向自己，而后自己放佛骑马一样的姿势直接扑了上去。

    当空虚的蜜道里再一次被硕大火热的肉棒填满后，霞之丘诗羽欢快的发出了一声悠长的媚吟，石岛介人用后背位进入的肉棒挺动的深度比刚才还深了许多，这让黑长发巨乳美腿美少女越发的沉溺于性爱之中，泛着水华色的雪白的肌肤下映衬着淡红，霞之丘诗羽的赤裸的娇躯上已经因为高潮分泌出了不少香汗了。

    石岛介人仿佛操控母马一样用两只手开始抓住霞之丘诗羽柔顺的黑色长发，将霞之丘诗羽的翘首拉的高高的，小嘴里也随着石岛介人肉棒的挺动叹着热气。

    “哈哈，那个笨蛋伦也，现在就让你看看我是怎么再次把霞之丘诗羽这匹烈马骑到高潮的的程度吧，贱货，干死你。”

    肉棒在一次的挺动起来，做起了剧烈的冲刺，霞之丘诗羽睁大了那双漂亮的大眼睛随着石岛介人的动作哼叫的愈发激烈，甚至雪白的小手再也扶不动那个椅子，直接侧滑摔倒了地面上，不过随即就被石岛介人拉起来，一手拽着她的巨乳，一手扶着她纤腰，在地上用肉棒顶着她身体，让她随着自己的肉棒挺动在地上狗爬着，放佛真的是一只刚刚驯服的小母马一样被骑手驾驭着。

    “诗羽，不要屈服啊···”

    即便是父亲这么喊着，得到的也不过是混混们的嘲笑和霞之丘诗羽的浑然不觉，这边的声音是传递不到那边的，诗羽的父亲能看到的只是霞之丘诗羽那双又开始高高吊起的湛蓝色的双眸和石岛介人从身后在侵犯霞之丘诗羽身体时候发出的淫笑。

    肉棒不住的挺动着子宫口，小小的圆口也在不住的挤压吮吸着石岛介人的龟头，下体传来的酥麻感让石岛介人越来越不能自己，霞之丘诗羽此时上半身在走了几圈之后也终于软的再也直不起来，只能用媚脸贴着地，一面淫叫着一面扭动着高高撅起的黑丝美臀迎接着石岛介人一次赛一次的重插。

    “那么，诗羽学姐，终于要得到你最喜欢的精液了，现在该说什么话呢？”

    “看下···啊···总···绿···绕···粗来了···好高新···（感谢，终于要出来了，好高兴）”

    黑长发巨乳美脚美少女口齿不清的说这话，被石岛介人大声淫笑着狠狠拍打了一下诗羽被黑丝包裹的雪臀后骂道：

    “骚货居然已经到了想要精液都说不清话的地步了，你到底要淫贱到什么程度啊诗羽学姐。”

    随着一个连续的冲刺，在石岛介人的嘲笑声中，黑长发巨乳美腿美少女只觉得子宫一热，随着石岛介人的大股精液涌入子宫内，霞之丘诗羽美背深弓仰天长啸的忽然叹出了一声高亢的媚吟：

    “啊啊啊···子宫里···全都是精液···好幸福···”

    “真是个只知道吃精液的母猪啊。”

    戏谑的嘲弄着已经进入高潮阶段的诗羽，介人用手捏住了黑长发美少女说大丰满的乳球揉捏着，被人内射的黑长发美少女有些泄气的颓软在椅子上，大口的喘着粗气，已经连自己的身体对方肆意猥亵这种事情都顾不上了。

    “那么从今天开始，我们就要签订一下协议了，诗羽学姐，你的下半身，从腰部以下的部分从今天开始都属于我的私有财产，用以来偿还一亿日元欠款的利息部分，没有异议吧？”

    提出了条件，介人淫笑着命令混混让一旁已经怒不可遏的叫诗羽别答应的父亲一顿毒打住嘴，看着父亲又一次的被混混们踩到脚下，黑长发巨乳美少女也只好点点头，答应了对方提出的条件。

    “另外，你参加的游戏社团我也很有兴趣，特别是想见见你喜欢的伦理君，明天就带我引荐一下吧，我要加入这个社团。”

    霞之丘诗羽不知道对方打的是什么主意，不过既然连身体都已经送给对方，这种事情上坚持与否也不重要了，再说依照现在自己的立场，诗羽也不认为自己可能反对的了介人提出的这个要求。

    “那么作为合约的一部分，你的父亲就暂时被我扣押在这里了，等到还债结束的那天我自然会把他放回去，不要想着反抗石岛组哦，你也知道在这里报警是没用的吧？如果你还想你的妈妈平安无事的话。”

    被介人这样威胁着，刚刚失去处女之身的黑长发美少女也只是用大眼睛白了对方一眼没说什么，对方的意思再清楚不过了，想反抗他们的话，不仅是父亲，连母亲也会有危险。

    看到诗羽的驯服，介人满意的点点头，之后便让黑长发美少女自行离开这里，看到自己的女儿走之后，诗羽的父亲才从地上爬起来，对着介人谄笑着说道：

    “少爷，我已经配合你把这出戏演的很好了，我的女儿还不错吧，完全可以抵免那些债务···”

    “我知道了，你放心好了，只要你的女儿将来真的心甘情愿的服从我，那些钱不是问题···”

    看着点头哈腰的中年男人，介人不屑的冷笑着，大概诗羽怎么也想没想到自己费劲心血想要拯救的父亲，其实早就背叛她将她出卖给石岛介人了吧···

    第一章.

    午休的丰之崎学园内，二年d班的石岛介人无聊的一个人在一个偏僻的地方独自打开便当盒，再这样一个阳光明媚的春天的中午里，一个人吃着午饭，作为家中为本地势力最为强大的黑社会“石岛组”的独子，自己不会被别的学生亲近也是理所当然，这也有好有坏，好处是从小到大没人敢欺负自己，甚至连老师也不敢因为自己不完成作业这类的事情来责骂自己，而坏处就是，从小学到现在，介人一个朋友都交不到。

    打开了豪华的午餐便当盒，介人吃着高级的鲸鱼寿司味同嚼蜡，偶尔会在眼前往来的的学生到了自己身边无不加快了节奏，生怕一旦和自己对视或者被注意到就会带来麻烦。平心而论，介人虽然并不是什么善良的老好人，但是在学校里一般来说还算是中规中矩，没有欺负过任何人，所以大家对他的态度其实更多是因为传言和害怕石岛组的势力罢了。

    石岛眼看着饭盒里的东西吃的差不多了，无聊到正准备找一个安静的地方那个睡个午觉的，忽然看到远处一个穿着深蓝色学校制服，美腿上裹着黑丝长袜，柔顺的黑长发上则带着白色的发箍的美少女，这个身影在学校里早就被大多数人熟知，就连介人也能轻易的得知，那个身影的主人是学校的双美少女之一的里之美少女，三年级c班的霞之丘诗羽。

    看着美丽的背影渐渐离自己远去，往日里对其他人漠不关心的介人这一次似乎心血来潮，想起了什么似的起身跟在了她的后面，生活太过枯燥，大概就是这样才促使介人巴不得像这样为自己寻找一点刺激吧。

    跟在了霞之丘诗羽的身后，对方似乎并不是去和朋友会和，也似乎并不是要回教室的样子，而是往学校的后门那边走去，在中午午休的时候哪里很少会有人，

    介人正在怀疑黑长发美少女为什么要来到这里的时候，忽然看到一个混混模样的小青年靠近了诗羽，即便在远处介人也能看清楚诗羽雪白媚脸上那厌恶的表情，看起来两人的关系可不算友好，介人也想不出诗羽和这种人会有什么交集，介人因为害怕被看到所以是在教学楼后面，相隔太远所以连说话声也听不太清，为了搞明白两人之间的事情，介人准备再往前走走，一直到了垃圾收容口旁边，正好明天才是回收垃圾的时候，堆积如山的垃圾相当于墙一样把介人挡住，给了他偷听的机会。

    “我都说过了，父亲的债务和我无关，你不要总来学校找我了。”

    霞之丘诗羽的话里透着一股焦躁</br></br>

章节目录 分卷阅读5

    愤怒的口气，而对面则是嬉皮笑脸的一副油腔滑调在应对：

    “可是那个人是你的父亲，事到如今欠了石岛组那么多的钱居然说和你无关，这样只说着对自己有利的话不觉得太过分了吗？霞之丘诗羽小姐？”

    嗯？难道对面那个混混男人是石岛组的人？不过介人也完全没什么印象，当然这倒也不奇怪，石岛组大约又三四万的组员，作为石岛组的大公子当然不可能把所有组员都记住，尤其是这种居然跑来和女子高生讨债的小混混，大概是完全处在最低级别的吧，往常大概连见到介人的机会都不会有。

    “本来那些债务就是父亲自己去借的，现在父亲早就离家出走了，那些债务和家里已经没有关系了。”

    “喂喂，诗羽小姐，说这样只有利于自己的话真的好吗？如果是这样那天底下赖账岂不是太容易了。”

    小混混发着嘲笑声驳斥着霞之丘诗羽的话，大概在高利贷放贷者看来，所谓离家出走就想撇清债务关系那简直是天方夜谭，否则的话一年到头这样被赖掉的账就不知道要有多少了。

    “总之这件事就就是和我无关，以后请不要来找我了。”

    霞之丘诗羽说完这句话后便不再和对方纠缠下去，转身离去，却不想混混在后面阴险的笑了起来：

    “喂喂，诗羽小姐，你这样离开真的好吗？难道就这么不管自己父亲的死活了？”

    “所以我说过了，爸爸他到底去哪里我也···”

    “那么还是看看这个好了。”

    混混继续保持着那令人厌恶的微笑，转而递出了一张照片，诗羽带着奇怪的眼神接了过来，媚脸上登时就露出了惊讶的表情，照片上是一个中年男人已经被反绑在椅子上，带着哀求的表情冲着镜头痛苦的挣扎着，透过中年男人背后的镜子可以看到，镜头前有一个人再用手抢指着这个中年男人，而这个中年男人，就是诗羽应该已经离家出走的父亲。

    “令尊大人还真能逃啊，居然跑到了北海道的钏路躲起来了，害得我们一阵找，不过别忘记了石岛组在全国都有分支机构，依照我们的势力，即便是你躲到外国去想找到你也不算很难啊。”

    混混得意洋洋的向着诗羽卖弄着，似乎这种态度也是在劝告对方不要再有什么别的念头，老老实实还债就好了。

    “总而言之我们会给你三天时间考虑的，三天之内我们不会动他，但如果三天之后再不还债的话，我们可不能保证你的父亲有什么危险了。”

    咬着嫩唇拿着照片，黑长发美少女已经完全没有了刚才游刃有余的立场了，之前父亲曾经说过自己在钏路有高利贷那边不知道的亲戚可以投靠才跑过去的，没想到连这一点也早就被石岛组调查的清清楚楚，现在一想真的是太天真了。

    混混没有在和诗羽纠缠下去，将照片甩给了对方之后扬长而去，只留下霞之丘诗羽还停留在原地，对着照片发呆。没想到事情发展会变成这样，看起来对方也报了石岛组的名号，偷听的石岛介人忽然觉得这也许就是一个改变现在沉闷无聊学校生活的大好机会，看来今晚回去有必要去查查清楚，看看霞之丘诗羽家的高利贷是谁在负责的。

    晚上回到了家，一向不关心组内事情的石岛介人破天荒的找来了组织的干部询问了一下关于本地区高利贷的收放情况，家主早就吩咐过如果少爷问起组内的事情要事无巨细的报告给对方以便培养他接班的兴趣，所以管家不管怠慢，一点点的将最近本市的放贷情况介绍给石岛介人。

    当然石岛介人只是装模作样的听完几个消息之后便开始主动打听起霞之丘诗羽家的债务问题，不知道介人打算的管家当然一五一十的告诉了他，霞之丘诗羽的父亲因为股票和房地产投资亏损而挪用了大量自己企业的资金，后来亏空太大没有办法偿还的时候是借了高利贷才填不上的，之后虽然暂时度过了危机，却根本无力依靠薪水来偿还利滚利的巨款，现如今欠债都已经到了一亿日元，老实说即便是石岛组内部也不认为对方有能力去偿还这笔钱了，最近把他抓回来，其实是另有目的。

    “这笔数额的债款看来只有向他的家人逼问了吧？”

    “是的少爷，不过他的妻子似乎也没什么钱，但是听说他的女儿可是一个大美人呢，哎？这么一说似乎就是在少爷所在的学校啊，叫什么诗羽来着···”

    看着管家不知道是故意还是真的露出疑惑的表情，介人笑了笑说道：

    “霞之丘诗羽的确是我所在的学校，所以眼下太过严厉的逼问会对我在学校产生不好的影响，这件事以后就由我来负责，当然她父亲的关押也归我控制，给我出四五个人手下看住就好了。”

    难得一向对组里事情不闻不问的大少爷这一次这么热心，管家自然忙不迭的答应着，找来了一个留着小平头，一副小混混模样的人告诉他关于霞之丘家的讨债工作以后由少爷全面负责。小混混知道自己这一次要跟着少爷自然赶忙对着介人点头哈腰，从声音里介人大概也猜得出，这个人就应该是今天中午在学校后门威胁诗羽的那个男人。

    第二天介人没有去上学，而是直接去了关押诗羽父亲的一座废弃的大楼，那里原本是泡沫经济时代留下的烂尾楼遗址，后来地皮被石岛组盘下后反而并不着急开发，而是就这样荒芜着，大概因为最近房地产不景气，所以组内也认为应该先留存一段时间等待升值以后再做打算吧，所以这栋烂尾楼久而久之反倒成了石岛组关押一些无力还债人的秘密基地了，市里的人知道了这栋楼的秘密之后，连贪玩的小孩子也不敢靠近了，久而久之这附近倒成了荒芜人烟，如同鬼城一般的空旷场所了。

    见到了诗羽的父亲，石岛介人简单的询问了关于霞之丘家里几个问题之后，便吩咐组内的人将对方关押到别的地方去，这里将另作他用，当然，临走之前介人又命令手下拍了诗羽父亲的大量照片，还把能够证明对方身份的诸如驾照一类的东西取了下来，这些都是介人为了下一步行动做的准备。

    接近着是休息日，到了周一上学的时候也正好是小混混当初威胁诗羽的三天期限到期的日子，不过似乎对方并没有找到自己，正觉得似乎松了一口气，认为只不过是在恐吓自己的时候，诗羽在放学正要去参加伦也的游戏部的社团活动时候，意外的在自己的鞋箱里发现了新的照片和匿名信···

    第二章.

    诗羽先简单看了照片，里面仍然是被绑架的父亲的照片，不过配合着拍照人特意举起的报纸日期可以猜得出这是这两天才拍摄的，照片里父亲明显看得出正被殴打，不过下手并不算太重，最多算皮肉之苦罢了。

    匿名信上写着如果想要救出自己的父亲，需要在今天放学后准时在废弃的大楼哪里自己独自前来。诗羽面无表情的将这些东西装进包里便照常上学，一直到了放学后，才和去了社团和伦也打了招呼说今天有事要早走一步，之后才来到了废弃的大楼那边。

    “你这是什么意思？”

    大眼睛冷冷的看着已经等在那里的介人，诗羽对这个二年级的学弟完全没有印象，但是当对方报上了自己的姓氏的时候诗羽才想起来，这大概就是学校里传言的那个在本校就读的石岛组的大公子吧？

    “只是约学姐你出来商量一下还债方式罢了。”

    “父亲的债务和我们无关，而且就算要还也用不着绑架他吧？我会和出版社想办法弄到钱的，你们不要伤害他。”

    说这有些自相矛盾的话，虽然表面上霞之丘诗羽装出平静的样子，但是石岛介人知道对方还是很在意自己的父亲的，听了诗羽的话后介人又笑笑说道：

    “虽然你的小说销量还不错，但是出版社方面支付你的版税离一亿日</br></br>

章节目录 分卷阅读6

    元这个数目可还有相当大的距离吧？而且别忘记我们还没有计算利息，而且你确定出版社真的会在这种事情上帮助你吗？那家出版社背后的出资人可也是石岛组哦，拿我们的钱还我们的债？”

    被介人的话噎的说不出来话，其实当初父亲债务问题曝光后自己第一个想到的就是找到出版社能否预支版税，结果断然被出版社拒绝，而且随后她也知道了出版社的背后出资人就是石岛组，否则的话也不至于像现在这样，霞之丘诗羽在顶着畅销小说作者的名头之余自己的父亲却还要为债务逃亡了。

    “那么你想怎么办？”

    “很简单，这笔债务既然无法用金钱弥补，自然我们就要找到其他有价值的东西了，你们家的土地和房屋因为债务的关系早就抵押出去了，已经不能充当抵债物了，那你们也就只剩下最后一样稍微值钱的东西，就是学姐的你身体了。”

    “提出这种事情···你还真是个变态。”

    大眼睛冷冷的看着介人，大概霞之丘诗羽没有想到对方会提出这样赤裸裸的无耻条件。不过介人也不生气对方的辱骂，而是拍拍手，几个手下将已经转移到别处的诗羽的父亲押了进来，看到脸上有些伤处的父亲，诗羽赶紧跑过去想看看父亲的情况，却直接被小混混拦住了。

    “怎么样，想好了吗？如果没有想好，我可以帮你想想。”

    说完介人一声令下，几个小混混又开始当着诗羽的面殴打起她的父亲，看着自己的父亲被一次次的殴打在地，霞之丘诗羽赶忙出言喝止：

    “不要再打了，我想好了，我答应了。”

    “哦？这么快就答应了，看起来学姐还是个聪明人嘛，不愧是畅销小说作家霞诗子啊”

    被介人这样讽刺着，诗羽也只是用那双漂亮的大眼睛冷冷的看着对方，这个人和伦也那种纯粹的高中生不同，沾染黑社会的习气的他更应该说是那些带着所谓不得已苦衷作为招牌却干着下作事情的社会人，当然，介人和那些人不同的是，他根本没着什么借口就来威胁自己，可谓干坏事都是这样明目张胆。这就是俗称的恶人吧。

    “没想到像你这样的变态居然也知道我的书。”

    被诗羽如此讽刺着介人也不生气，而是命令手下的人将黑长发美少女直接绑起来并且在嘴上贴上了胶布，而后将诗羽和他的父亲一起带到了废弃大楼的最顶层用脚铐将诗羽固定在椅子上，在那里无论做什么都不会有人来到打扰了

    到了顶楼之后，介人才命令手下摘掉了霞之丘诗羽小嘴上的胶布，大概动作有些粗暴，胶布从嘴上撕开的时候痛的黑长发美腿美少女吱唔了一声，不过随即反应过自己可以说话后，霞之丘诗羽第一句话就是痛骂了一句石岛介人，变态。

    并不在意对方辱骂的石岛介人直接便捏住了霞之丘诗羽的雪腮，强迫她伸出红嫩的小舌头咬吸起来，他当然不会嘴对着嘴和霞之丘诗羽亲吻了，不然愤怒的黑长发巨乳美少女肯定会直接咬掉他的舌头的。

    咬吸着软嫩的舌头，石岛介人吸吮着霞之丘诗羽小嘴里清香涎水，一把撩起了她的深蓝色校服撤掉了她的胸罩，直接握住了一只有着红宝石一般乳尖的雪白大奶子慢慢揉捏了起来，软腻的乳肉不住的溢出指缝，不一会石岛介人就感觉到自己的手指上已经和霞之丘诗羽的身体有着一样的温度，而且染满了美少女的奶香。

    诗羽的父亲看见自己的女儿被猥亵，在一边瞪着眼睛大声的在另一边吼叫着，可惜一点声音也穿不过来，石岛介人也懒得理会他，命令手下人让他闭嘴后，介人一直捏住霞之丘诗羽的奶子玩弄了好一会这才松开了她的小嘴。

    “混蛋，你这个变态···放开我···你这样做就没有一点羞耻心么？”

    霞之丘诗羽想要挣脱捆绑住自己双手的绳索，可惜无论怎么做那样都是徒劳的。饶有兴趣的石岛介人看了一会如同牢笼里小动物一般的霞之丘诗羽后，这才开口嘲笑道：

    “诗羽学姐，你怎么挣脱也是无济于事的，今天可是你的破处直播大会，还是留点体力一会好好在自己敬爱的父亲面前好好表演一番吧。”

    看着黑长发美少女听到“破处”二字后流露出的惊讶表情，介人慢慢的将霞之丘诗羽的两条穿着黑丝裤袜的美腿的脚铐卸下，而后将两只软绵绵的长腿直接架在了自己的肩上，因为长期服药的结果，其实霞之丘诗羽现在的身体根本使不出什么力气，只能任凭石岛介人将自己的短裙撩开，几下便把黑丝裤袜和内裤撕开，将粉嫩的蜜穴口暴露在空气之中。

    顶楼的小混混们都看到了这一让人羞耻的一幕，这些人在一旁一面幸灾乐祸的踩着诗羽的父亲，一面对着羞红的媚脸的黑长发巨乳美少女吹了个口哨。

    “不···不要···笨蛋，不许进来。”

    用手机给了个霞之丘诗羽蜜穴口的拍了几个特写之后，石岛介人便直接掏出肉棒在霞之丘诗羽的私处口上戳动了几下，感受到了肉棒上的火热温度，黑长发美腿美少女开始有些惊恐的挣扎双腿，想要甩掉那根对着自己处女穴的大肉棒。

    “诗羽学姐，我可是在帮你从少女进化为女人啊，守护了这么久的处女，也该是时候丢弃了吧。”

    一面开始用手握住了霞之丘诗羽的被黑丝裤袜包裹的美脚，握着那弧度优雅的足弓和柔软的跗骨，一面开始用肉棒在霞之丘诗羽蜜唇上试探了几下之后，便开始慢慢的撑开了蜜唇，让肉棒缓缓地沉了下去。

    “不···不要···伦理君···救救···我···”

    “既然学姐这么不愿意，那就给你戴上个眼罩吧，怎么样，我很仁慈吧？”

    介人说着让小混混们给诗羽的大眼睛上蒙上了眼罩。大概真的谎了，没想到自己的处女要被一个陌生的男拿走，虽然看不清楚还戴着眼罩的黑长发美腿美少女的表情，但是透过声音也足够让诗羽的父亲出离愤怒了，可惜被小混混们狠狠踢了一脚告诉他老实点之外，他什么也做不到。

    欣赏着原本冷静高傲美少女在丧失处女时候的那份慌乱，石岛介人咀嚼着这份扭曲的快感，慢慢的感觉到自己沉在霞之丘诗羽蜜穴里的肉棒大概碰触到了一层薄薄的膜，稳了稳心神，石岛介人淫笑着说道：

    “那么诗羽学姐，就给你三秒钟时间跟你的少女时代告别吧。”

    话音刚落，石岛介人便狠狠地向前一个停腰，突刺的肉棒直接捅破了处女膜一插到底，只留下霞之丘诗羽张着小嘴痛吟了一声，雪白的媚脸上漏出了一个不可思议的表情。

    特意调整了一下手机的拍摄角度，将破处之后溢出蜜穴沾到自己肉棒根部的处女之血给了一个特写，好让所有人都看清楚霞之丘诗羽在自己肉棒下失去处女的这一个历史性时刻，尤其是她的父亲，当然，留下手机拍摄的证据，以后说不定也要给诗羽的那个同社团和她看起来挺亲密的叫伦理还是伦也的家伙看看也好。

    紧凑的膣内夹紧着石岛介人的肉棒，放佛要用尽全力的将它挤出去一样，石岛介人也只能拨开着蹭蹭膣肉的阻拦，一点点的继续让肉棒前进，一直碰到了蜜道深处的敏感的一个平整圆滑的小口的时候，这才稍稍安心的停下来，因为哪里就是霞之丘诗羽的子宫颈了。

    “呼···诗羽学姐，你的里面真紧啊，差点就把我弄的提前射了。”

    吧唧一下亲在了霞之丘诗羽雪白的媚脸上，可惜霞之丘诗羽想要伸出小嘴咬一下对方的小小诡计都没有实现，感受着蜜道里的肉棒在逐渐的膨胀将膣内撑的满满的，连黑长发美腿美少女自己都没注意到自己的脸上已经开始浮现了兴奋的红晕。

    “你这个混蛋···我是不会···啊···放过你的···”

    不管那张嫩红的</br></br>

章节目录 分卷阅读7

    小嘴还在讨伐着自己，休整好的石岛介人又开始犹如不懈耕地的农夫一样在操纵着木犁，辛勤的在霞之丘诗羽的处女地上开垦着，随着肉棒在膣内的不断搅拌，霞之丘诗羽最初的谩骂也渐渐变成了慌乱的哼吟声，随着石岛介人挺动肉棒的节奏而一点点的不甘心的从唇边泄露出去，，让在一旁自己的父亲听个真切。

    “啊···不要···这样动···啊···真的不要不行了···笨蛋···”

    狠狠挺动着肉棒，因为霞之丘诗羽的身体逐渐开始兴奋的缘故，腔道里也渐渐湿滑了起来，这让石岛介人逐渐加快了挺动的速度，紧凑的膣内被肉棒反复抽拉着，反过来也犹如婴儿的小手一般不住的紧握着石岛介人的肉棒，让他胯下的欲望不断的聚集。

    其实霞之丘诗羽身体的敏感度一直都超过其他人，被石岛介人不过抽插了十几分钟后就开始伸出小舌头，溢出了少量的口水顺着漂亮优雅的下巴滴落了下来，连带两人交合处都开始泛出了大量的水渍，被在场的人咽着口水盯看着，透着一股说不出的淫靡。

    硕大火热的石岛介人的肉棒开始频繁的顶住霞之丘诗羽的子宫口不停的旋磨顶动，石岛介人也掏出了一只手不住的抚慰着黑长发巨乳美腿美少女的阴蒂，让阴蒂豆兴奋顶破了阴蒂表皮露了出来，被上下夹攻两个敏感地带的霞之丘诗羽这时候已经开始说不出什么像样的句子，只知道咿咿呀呀的媚叫。

    “哈哈，果然还是个贱货，在我的大肉棒下也不过如此。”

    狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的蜜穴，忽然石岛介人的手指急促的搓动了几下霞之丘诗羽的阴蒂豆，只见美少女传来了一阵高亢的媚叫声后忽然从两人交合处喷出了大股水渍，甚至有少许还直接溅到了石岛介人的身上。

    特意操纵了黑长发美少女的身体，好让全部人都能清晰地看到霞之丘诗羽蜜穴喷水的那一刻，而即便在喷水的过程中石岛介人也从没有减慢抽插速度，膣内逐渐升高的问题放佛要融化自己一般，霞之丘诗羽开始抖动着美腿，嫩唇也哆嗦着开始长大，在石岛介人肉棒的进攻下愈发的难以自拔。

    “诗羽学姐···你可真是个贱货···”

    “啊···唔···嗯···笨···笨蛋···”

    霞之丘诗羽现在已经没有什么理智可言，除了本能般的还对石岛介人的话产生反应之外，剩余的时间里几乎都是在扭动着纤腰迎合着石岛介人的肉棒冲击，刚刚经历了一次高潮的黑长发巨乳美腿美少女身体犹如一滩烂泥一样软在椅子上。

    “小骚货，你最喜欢的人是谁啊···”

    “笨蛋···啊···为什么要告诉你···”

    “嗯？不说可就没有肉棒了哦···”

    石岛介人完全可以想象得出此时那个伦也要是知道黑长发美少女失去贞洁时候那扭曲的表情，特意狠狠地向着霞之丘诗羽的蜜穴深处撞击着，一面加紧抽动肉棒，逼问着。

    “啊···当然是···伦理君···”

    “哦？果然有了肉棒吃就诚实了呢，那最喜欢的东西是什么啊？”

    “啊···不要问了···不要这样顶···会坏掉的···啊···”

    当石岛介人的龟头顶到子宫口时，霞之丘诗羽的子宫口也会紧紧吸住石岛介人龟头。此时石岛介人开始不停地摇动阴茎，黑长发美腿美少女象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让石岛介人有一种无与伦比的舒服，反过来更促使他甩动着腰肌去动肉棒侵犯着霞之丘诗羽。

    “快说贱货···”

    “啊···是···是石岛介人的肉棒···啊啊啊啊····变态···”

    被迫说出了最羞耻的私密，这种背德的快感让霞之丘诗羽似乎又迎来了一波高潮，身体哆嗦着双腿一软，哗啦一声，又是一大股蜜汁从蜜穴口喷涌而出，而石岛介人则不失时机的一把摘掉了霞之丘诗羽的眼罩，让大家可以清晰的看到原本气质高雅的美少女在其他男人肉棒侵犯下的挣扎媚态。

    一双漂亮的湛蓝色双眸高高吊起，泛出了大量眼白，嘴角的口水再也抑制不住的向外流，看着霞之丘诗羽这样再也没有往日优雅高傲神态的样子，趴在地上的诗羽的父亲狂吼着石岛介人听不到的愤怒，只能看着霞之丘诗羽的身体随着石岛介人肉棒的抽动摇曳不已。

    “哈哈，诗羽学姐果然说实话的时候最可爱了。”

    用力挺了一下肉棒让霞之丘诗羽又是一阵媚吟，趁着这个功夫介人拿出了不知名的药物直接塞入了黑长发美少女的小嘴里，这是石岛组通过秘密渠进手的高级性药，专门为了调教这种换不起债务的少女去当妓女援交时候用的。

    这次石岛介人敢直接吻住霞之丘诗羽的小嘴，巨乳美少女软嫩的小嘴只是稍稍犹豫了一下便直接和石岛介人热吻起来，用舌头激烈的和石岛介人的舌头搅拌在一起，咂舌有声的吻了许久才分开，在一旁围观的为混混们清晰地可以看到两人唇舌之间那条口水形成的晶莹丝线越来越长，直到断开。

    连续高潮两次，这让霞之丘诗羽也只是漏出了一个下贱的嗤笑，因为药物的作用黑长发巨乳美腿美少女已经几乎失去了常识的判断，看到时机差不多了，石岛介人慢慢退出肉棒，让解开了霞之丘诗羽的双手的绳索，脱光了她的衣服只保留黑丝裤袜，命令她扶着椅子将雪白的美臀冲向自己，而后自己放佛骑马一样的姿势直接扑了上去。

    当空虚的蜜道里再一次被硕大火热的肉棒填满后，霞之丘诗羽欢快的发出了一声悠长的媚吟，石岛介人用后背位进入的肉棒挺动的深度比刚才还深了许多，这让黑长发巨乳美腿美少女越发的沉溺于性爱之中，泛着水华色的雪白的肌肤下映衬着淡红，霞之丘诗羽的赤裸的娇躯上已经因为高潮分泌出了不少香汗了。

    石岛介人仿佛操控母马一样用两只手开始抓住霞之丘诗羽柔顺的黑色长发，将霞之丘诗羽的翘首拉的高高的，小嘴里也随着石岛介人肉棒的挺动叹着热气。

    “哈哈，那个笨蛋伦也，现在就让你看看我是怎么再次把霞之丘诗羽这匹烈马骑到高潮的的程度吧，贱货，干死你。”

    肉棒在一次的挺动起来，做起了剧烈的冲刺，霞之丘诗羽睁大了那双漂亮的大眼睛随着石岛介人的动作哼叫的愈发激烈，甚至雪白的小手再也扶不动那个椅子，直接侧滑摔倒了地面上，不过随即就被石岛介人拉起来，一手拽着她的巨乳，一手扶着她纤腰，在地上用肉棒顶着她身体，让她随着自己的肉棒挺动在地上狗爬着，放佛真的是一只刚刚驯服的小母马一样被骑手驾驭着。

    “诗羽，不要屈服啊···”

    即便是父亲这么喊着，得到的也不过是混混们的嘲笑和霞之丘诗羽的浑然不觉，这边的声音是传递不到那边的，诗羽的父亲能看到的只是霞之丘诗羽那双又开始高高吊起的湛蓝色的双眸和石岛介人从身后在侵犯霞之丘诗羽身体时候发出的淫笑。

    肉棒不住的挺动着子宫口，小小的圆口也在不住的挤压吮吸着石岛介人的龟头，下体传来的酥麻感让石岛介人越来越不能自己，霞之丘诗羽此时上半身在走了几圈之后也终于软的再也直不起来，只能用媚脸贴着地，一面淫叫着一面扭动着高高撅起的黑丝美臀迎接着石岛介人一次赛一次的重插。

    “那么，诗羽学姐，终于要得到你最喜欢的精液了，现在该说什么话呢？”

    “看下···啊···总···绿···绕···粗来了···好高新···（感谢，终于要出来了，好高兴）”

    黑长发巨乳美脚美少女口齿不清的说这话，被石岛介人大声淫笑着狠狠拍打了一下诗羽被黑丝包裹的雪臀后骂道：

    “骚货居然已经到了想要</br></br>

章节目录 分卷阅读8

    精液都说不清话的地步了，你到底要淫贱到什么程度啊诗羽学姐。”

    随着一个连续的冲刺，在石岛介人的嘲笑声中，黑长发巨乳美腿美少女只觉得子宫一热，随着石岛介人的大股精液涌入子宫内，霞之丘诗羽美背深弓仰天长啸的忽然叹出了一声高亢的媚吟：

    “啊啊啊···子宫里···全都是精液···好幸福···”

    “真是个只知道吃精液的母猪啊。”

    戏谑的嘲弄着已经进入高潮阶段的诗羽，介人用手捏住了黑长发美少女说大丰满的乳球揉捏着，被人内射的黑长发美少女有些泄气的颓软在椅子上，大口的喘着粗气，已经连自己的身体对方肆意猥亵这种事情都顾不上了。

    “那么从今天开始，我们就要签订一下协议了，诗羽学姐，你的下半身，从腰部以下的部分从今天开始都属于我的私有财产，用以来偿还一亿日元欠款的利息部分，没有异议吧？”

    提出了条件，介人淫笑着命令混混让一旁已经怒不可遏的叫诗羽别答应的父亲一顿毒打住嘴，看着父亲又一次的被混混们踩到脚下，黑长发巨乳美少女也只好点点头，答应了对方提出的条件。

    “另外，你参加的游戏社团我也很有兴趣，特别是想见见你喜欢的伦理君，明天就带我引荐一下吧，我要加入这个社团。”

    霞之丘诗羽不知道对方打的是什么主意，不过既然连身体都已经送给对方，这种事情上坚持与否也不重要了，再说依照现在自己的立场，诗羽也不认为自己可能反对的了介人提出的这个要求。

    “那么作为合约的一部分，你的父亲就暂时被我扣押在这里了，等到还债结束的那天我自然会把他放回去，不要想着反抗石岛组哦，你也知道在这里报警是没用的吧？如果你还想你的妈妈平安无事的话。”

    被介人这样威胁着，刚刚失去处女之身的黑长发美少女也只是用大眼睛白了对方一眼没说什么，对方的意思再清楚不过了，想反抗他们的话，不仅是父亲，连母亲也会有危险。

    看到诗羽的驯服，介人满意的点点头，之后便让黑长发美少女自行离开这里，看到自己的女儿走之后，诗羽的父亲才从地上爬起来，对着介人谄笑着说道：

    “少爷，我已经配合你把这出戏演的很好了，我的女儿还不错吧，完全可以抵免那些债务···”

    “我知道了，你放心好了，只要你的女儿将来真的心甘情愿的服从我，那些钱不是问题···”

    看着点头哈腰的中年男人，介人不屑的冷笑着，大概诗羽怎么也想没想到自己费劲心血想要拯救的父亲，其实早就背叛她将她出卖给石岛介人了吧···

    第四章.

    被石岛介人夺走第一次的霞之丘诗羽按照往日的时间来到了学校，昨天刚刚过了截稿日，勉强是完成了这个月的份额，现在因为父亲的债务，自己工作必须更努力了，这样造成的结果就是自己愈发的感觉睡眠不足。

    社团的活动依旧继续，看着伦也和英莉莉还在商量着游戏的人设，在一边写着游戏脚本的黑长发巨乳美少女不由得加紧了指尖的动作，加藤惠则在一边只能对着诗羽的动作叹口气。

    “什么啊？难道对我的写作方式有什么不满吗？”

    “没有哦，只是觉得学姐的写作方式比较特别而已。”

    加藤惠轻轻咂了一下舌头，她知道伦也在英莉莉旁边的时候就是霞之丘诗羽暴露自己性格里最危险的时刻，当然反之亦然。

    霞之丘诗羽略显烦躁的哼了一声，刚把注意力转移到了笔记本电脑前，伦也也走了过来，大概和英莉莉商量的事情已经结束了。

    “学姐，关于游戏里有一个是关于电车的情景···”

    原来是伦也跑去商量游戏的事情，霞之丘诗羽暗自安心不少，开始连加藤惠也撇在了一边，在英莉莉远处嫉妒的目光下开心的和伦也聊了起来。

    当然按照伦也的想法，电车取材是这个游戏最重要的一环，所以和诗羽商量了半天，决定两个人亲自去一次电车线，虽然电车是每天每个人都要去坐打，但是能在英莉莉和加藤惠面前，如同宣布自己胜利一样独自和伦也去体会一次电车之旅，无疑是诗羽最想得到的结果，于是在黑长发巨乳美少女的怂恿下，最后伦也和霞之丘诗羽还是去了电车站。

    不过虽然是取材，但是诗羽。

    大约到了百货公司站前，这一次上来的人比较多，人潮涌入了车厢一时间把这里塞得满满的，被碰了几下，黑长发美少女有些厌恶的向里靠了靠。天有些冷，今天她外面套着一个黑色外套，穿的是本校高中的校服和黑丝裤袜，脚上穿的是带绒毛的短帮靴，酷似一位从学校放学回家的女高中生。

    电车发动又过了一站，霞之丘诗羽忽然觉得有一张手直接探入短裙底下摸到了自己的屁股上，粗糙的大手贪婪的摩挲着雪白的翘臀，偶尔还捏一下她的臀肉。

    最初霞之丘诗羽还以为是伦也在电车上猥亵自己，明明好好说明自己就会将身体交给他的，居然伦也还在用着下三滥的招数来对待自己，黑长发巨乳美腿美少女只是不说话，一面翘起美臀方面对方的手一面用大眼睛冷冷的看着伦也：

    “虽然对伦理君的节操从来不抱有什么希望，但是伦理君这种类似倭黑猩猩一样随时随地可以发情的样子可真是让我苦恼啊。”

    “唉？学姐？”

    伦也不明所以的看着霞之丘诗羽的大眼睛，以为伦也在装傻，霞之丘诗羽眼睛里的鄙薄加重了不少。

    粗糙的大手发觉美少女并没有什么反抗的意思，愈发的肆无忌惮的在美臀上游走，霞之丘诗羽拉着电车的吊环大眼睛彻底摆出冰冷的眼神盯着伦也说道：

    “伦理君装傻的样子还真是够蠢的。”

    “学姐，你在说什么呀，我不明白。”

    “伦理君你做过什么自己都不知道吗？”

    “喂喂学姐，你怎么啦，好像在故意制造话题啊。”

    “嗯？难道说···”

    忽然被伦也这样说道，霞之丘诗羽只能闭上了嫩唇。刚才伦也的话让一瞬间她才反应过来，自己恐怕是遭到了猥亵，可是经历了上次的事件，尽管表面上对伦也总是毒舌相向，但是她内心里是害怕伦也嫌弃她而不理她的，既然伦也已经不高兴了，霞之丘诗羽就不敢再继续说什么了。

    两人类似争吵的谈话被其他人听到，车厢里开始有人用奇怪的眼神看着他们，以为他们是一对吵架的情侣。

    “学姐，不要闹了，无论遇到什么事都不要再说话了，这样会给别人添麻烦，我们也会被看作怪人了。”

    伦也压低声音嘱咐着霞之丘诗羽，黑长发美少女也只能不吭声的别过眼睛，任凭那只大手在自己的美臀上随意捏弄了。

    又过了一站，似乎那张大手的伦理君已经下车了，美臀上被人捏弄的感觉消失，霞之丘诗羽正暗自叹口气，忽然又觉得胸部一紧，自己柔软的胸部又被人捏在手中了。

    大眼睛看了看不远处自己的伦理君，伦也正悠闲的靠在车厢的栏杆上看着杂志，既然他已经下令了让自己无论发生什么都不要在说话了，霞之丘诗羽只能继续把住吊环，望着窗外，任凭别人的手摸在自己柔软而富有弹性的奶球上。

    起先这只手还有所忌惮的只是隔住衣服摸几下，后来见到霞之丘诗羽根本无动于衷，终于大着胆子直接从衣服的下摆里直接伸入了霞之丘诗羽的衣服内，扯开胸罩，略显冰凉的手直接握住了霞之丘诗羽挺翘</br></br>

章节目录 分卷阅读9

    饱满的乳房。

    细腻雪白的奶肉被拉扯抚弄着，手指渐渐掐住了霞之丘诗羽一只红润的乳头，猥亵霞之丘诗羽的男人的动作也越来越大胆，后来干脆直接贴住霞之丘诗羽的后背，在她精巧的耳边吹着热气，两只大手托着霞之丘诗羽富有弹性的奶子上下颠弄着，而黑长发美少女则只能屈辱的闭上大眼睛，希望对方赶紧结束。

    车厢里响起了报站声，男人似乎也要到站了，爬在霞之丘诗羽耳边，轻轻说了一句小骚货你的奶子手感真不错还算我没白花钱之后便若无其事的下车，霞之丘诗羽也只能恨恨的用大眼睛鄙视着对方背影，要不是伦理君说了无论遇到任何事都不许在说话，霞之丘诗羽恨不得用剪刀直接剪掉对方的嘴。

    又过了一站，车上的乘客人愈发的少了，霞之丘诗羽正松了一口气，却发现自己的大腿上又爬上来了一只手。

    时不时的捏一下霞之丘诗羽紧绷的腿肉，不住的摩挲着霞之丘诗羽美腿上的黑丝料，霞之丘诗羽知道就是她身后的那个戴着眼镜的瘦高个上班族干的，对方自已为掩饰得很好，用身体挡住了自己在霞之丘诗羽大腿上活动的手。

    这一次霞之丘诗羽干脆不抱任何希望的扭过头，随便对方抚摸自己圆润的大腿了，反正自己也根本没有任何办法。似乎得到了霞之丘诗羽这种态度的鼓励，那张大手顺着大腿开始渐渐向上，直接进入裙底，拨开内裤已经开始在霞之丘诗羽的蜜唇外磨蹭起来。

    灵活的手指不是的拨弄着霞之丘诗羽外阴唇的唇瓣，向着要撬开蜜唇深入膣内，不想蜜洞被霞之丘诗羽的大腿夹得死死的，试验了多次也无法攻破美少女最后的壁垒，报站声又一次想起，试验了最后一次也无法的手后，对方的手指泄愤般的狠狠的拧了下霞之丘诗羽的大腿后只能快步下车。

    忍着美腿上的痛楚，霞之丘诗羽稍稍整理了一下衣裙，因为电车3号站是环线，这所以一站之后电车进入了终点站也同时是始发站。电车上已经几乎没什么人了，伦也和霞之丘诗羽也可以安稳的坐在长椅上休息一会了。

    伦也在一旁已然悠闲的看着杂志，因为被伦也告诉过不许再说话，所以霞之丘诗羽也不能问究竟什么时候下车，不过能和伦也并排坐在一起，霞之丘诗羽又觉得这样一直持续下去也不错，渐渐忘却了刚才遭人猥亵的耻辱，媚脸上又有了笑意。

    电车进入始发站，上车的人依然不多，霞之丘诗羽这节车厢只来了一个乘客，里面穿着一套西装，外面穿着黑色粗呢上衣外套，带着一顶宽边礼帽，上了车后望了望，便直接坐到了霞之丘诗羽的身边。

    霞之丘诗羽并未注意对方，坐在电车上有些无聊，便拿出粉彩盒对着小镜子补妆，而身边的男人则脱下了外套搭在了膝盖上，可能他腿有些冷吧，霞之丘诗羽瞥了一眼，便又漠不关心的继续对着镜子拿起修容粉在脸上扑起来。

    男人坐了一小会，将身体向霞之丘诗羽这边凑了凑，随后微微侧下身子，用胳臂向下，直接摸到了霞之丘诗羽被黑丝长筒袜包裹的富有弹性的小腿胫上。

    又是一个猥亵男？霞之丘诗羽暗自叹气，这座城市现在到底是什么样的堕落之地啊，居然坐了一路电车站站能遇到变态，不过此时霞之丘诗羽也懒得管了，既然伦理君告诉她不让她再说话那就由得那个变态去吧，反正被摸大腿又不能掉一块肉，到站了他自然就下车了。

    这么想着的霞之丘诗羽干脆若无其事的继续拿出唇彩对着嫩唇仔细涂起来，再也不管对方手上的动作了。

    穿西装的男人用手指先是轻轻在霞之丘诗羽的黑丝小腿胫上磨蹭了一下会，而后顺着优美曲线向下滑去，已经摸到了霞之丘诗羽被短帮靴的绒毛虚掩住的纤细的脚踝了。抓住霞之丘诗羽的脚踝握了一下，慢慢的手指向下，一点点的从美脚与短帮靴的缝隙里渗入了霞之丘诗羽的靴内。

    看了看霞之丘诗羽依旧在对着镜子左右抿着嘴唇，男人更放心的微微侧过身，让胳臂更往下，手掌直接探进了霞之丘诗羽的短帮靴内，将整只手掌都垫在了霞之丘诗羽柔软的黑丝美脚的脚底。柔软的美脚带着美少女的体温，男人的手掌从下面直接将美脚托住，手掌一用力，便将那对温软细腻的美足握在了掌心里。

    把玩着霞之丘诗羽香软纤细的美脚，手指捏在了霞之丘诗羽有着犹如新月一般弧度的足弓上，慢慢向前，让掌心移到了富有弹性的前脚掌下，手指开始向前不住的拨弄着霞之丘诗羽的美趾。时不时的还将柔软的美足紧紧一握。

    将手伸入霞之丘诗羽靴内玩弄了好一会黑长发美少女的黑丝脚，看到霞之丘诗羽只是涂完唇彩又接着涂眼影，男人更放心的忽然将霞之丘诗羽的那只被自己掌握在手里的美脚拉扯到自己的膝盖上，而后用外套盖在了霞之丘诗羽被拉扯上来的那只黑丝美腿上。

    电车里人影稀少，加上霞之丘诗羽默不吭声的化着妆，丝毫没有人注意到这边的动静，男人看了看左右，发现没人看向这边，这才放心的将低着头，稍稍掀开盖在霞之丘诗羽横陈在自己膝盖上的美腿上外套，低头舔了一下霞之丘诗羽的膝盖。

    之后让舌头顺着小腿优雅的曲线一直舔到了霞之丘诗羽的脚踝，确认霞之丘诗羽一整只优美的小腿上的黑丝都被自己的口水濡湿之后，才慢慢替霞之丘诗羽褪下了短帮靴，低着头，装作打瞌睡的样子将优雅的黑丝美脚抬到自己的嘴边，伸出舌头开始舔起了霞之丘诗羽的黑丝美趾。

    张开嘴轻轻咬住霞之丘诗羽的黑丝美趾，在嘴里伸出舌头美美的将霞之丘诗羽的每一根脚趾都舔了个遍，嗅着黑长发美少女带着体香的黑丝美脚，男人一只手托住霞之丘诗羽的脚踝，让她的黑丝足尖全部没入了自己的大嘴里。

    吸裹了脚趾之后，男人又从脚掌开始，脚弓，脚踝，脚跟一个地方都没有落下，尽情的用舌头猥亵着霞之丘诗羽的美脚，以至于黑长发美少女带着厌恶的表情偷偷瞥了一眼她，因为自己的美脚上满是对方的口水，让霞之丘诗羽都觉得脚底凉凉的粘粘的太恶心了。

    将霞之丘诗羽的美脚亲吻了个便，男人掏出肉棒，让了大腿小腿对折紧夹住自己的肉棒，一手钳住霞之丘诗羽的脚踝，一手托住她的膝盖，形成了一个腿穴供自己的肉棒抽插，反正有外套盖在上面，男人并不害怕会被人发现。

    没想到对方居然拿自己的美腿腿交，霞之丘诗羽终于临近忍无可忍的边缘，不过看了看伦也，自己的伦理君仍旧低头看着杂志漠不关心这边的情况，啪的一声关上了粉彩盒，霞之丘诗羽赌气一样的收紧了美腿夹住了那根大肉棒，想着既然伦理君不管自己，那我干脆就配合对方。

    感觉紧绷的腿肉忽然夹得更紧了，男人兴奋的发现这个黑长发美少女居然主动配合起自己抽插的动作，每一次自己的肉棒上挺，对方也会跟着夹紧腿肉，让自己有一种是拨开膣肉在抽插美穴的快感。

    伸出一只手大胆的拦住了霞之丘诗羽的纤腰，男人眯着眼睛开始享受起霞之丘诗羽的主动服务，小腿与大腿同时夹紧那根肉棒旋转搅拌，上下套弄，时不时的还用自己的腘窝急促的摩擦几下男人的肉棒口，兴奋的肉棒开始膨胀到极限，流出了不少前列腺液粘在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上，让霞之丘诗羽觉得黑丝都紧紧贴在白皙的腿肉之上，黏黏糊糊的。

    男人被刺激的又开始主动的挺动腰身，让肉棒开始在美腿中间快速的抽插，近处已经有人靠近车门要下车了，却全然没有发现男人膝盖外套下的腿交大戏。

    肉棒在霞之丘诗羽的黑丝美腿中间蹦跳着做着最后的冲刺，搂住霞之丘诗羽的纤腰，男人忽然用手向上捏住了霞之丘诗羽的一只挺翘的奶子，肉棒</br></br>

章节目录 分卷阅读10

    狠挺了几下，将灼热泛着白气的精液尽数的喷射在了霞之丘诗羽的黑丝美腿之上。借着又移动了美脚让自己的精液不少直接射在了霞之丘诗羽的黑丝美脚上。

    粘稠的精液在美腿上肆意流淌，不一会便冷却形成了斑驳的黄白精斑粘在霞之丘诗羽的小腿上，用她的美腿最后借着高潮的余韵夹住自己的肉棒挺动几下之后，男人这才依依不舍的把霞之丘诗羽的美腿从自己的膝盖下放下，替她穿上了短帮靴。而后拿出一个印戳，趁着霞之丘诗羽不注意，直接盖在了她的长腿上。

    弹了一下霞之丘诗羽红嫩的乳头，男人抽回手站起身，在最近的一站下了车，一直到最后，伦也都没有看向这边一眼，只留下霞之丘诗羽忍受着美腿与美脚上黏哒哒的恶心感，坐在长椅上赌气般的咋也不看伦也一眼。

    第五章.

    下了电车伦也也不清楚为什么诗羽学姐来的时候心情还那么好，现在却变得气鼓鼓的，最后也只能点头哈腰的莫名其妙的赔礼道歉而已。

    诗羽虽然对电车上的事情发生的事情很在意也很不甘心，可是有一句话却提醒了她，猥亵男之中有一个人说到了花钱，诗羽心里察觉到了一丝不妙，莫非这件事和石岛介人有关系？

    坐不立不安的黑长发巨乳美腿美少女在离开电车站和伦也告别后就去了石岛组亲自去招石岛介人确认，不想对方根本没有犹豫的变承认了自己已经把偷拍过的霞之丘诗羽的照片散布出去，并且会派人跟踪她，在方便的时候会按照一定的费用出售可以猥亵霞之丘诗羽的权力。

    “居然会有这样的事情，你这种变态简直···”

    “喂喂喂，诗羽学姐，别忘记你的父亲可还欠着我们的债务，这样的立场下你这么说话真的没问题吗？何况我们也只是把你出售给客户稍微摸了几下而已。”

    石岛介人对着一脸怒意的霞之丘诗羽满不在乎的微笑着，老实说诗羽最讨厌的恰恰就是介人那种对什么都无所谓的态度，偏偏对方还和认真的伦也不同用这样的方式和自己打交道，在不知不觉中诗羽就会被对方弄的莫名火大，更何况现在还有债务的问题在对方的手上做把柄，这更让诗羽有些无所适从的烦躁了。

    “而且诗羽学姐，正好还有一件事和你商量一下，我们最近要给你拍一组照片，今天正好你来了，总之就请你配合一下吧，毕竟你亲爱的父亲大人可还在组里关押着呢。”

    “你们不许对他采取暴力···父亲的胃不太好···”

    “放心放心学姐，我们讨厌暴力，只要你肯配合我们···”

    石岛介人的笑容愈发的淫荡，让霞之丘诗羽禁不住打了一个冷战，最后也只好被石岛组的人带走，去拍摄了一组超片。

    拍摄照片的三天后，石岛介人花大钱制作了一个所谓的俱乐部的广告宣传以及把自己的俱乐部的联系方式等在了电话黄页上让全城的人都可以看到，而给广告公司的广告里有大量的石岛介人拍的霞之丘诗羽的照片，里面霞之丘诗羽抹着浅色的眼影，粉红的腮红，打着粉底，小嘴上抹着浅红色的唇彩，上衣搭配着不同颜色的罩衫，雪纺衫，开衫，洋服上衣等等，不过下身则清一色的是超短裙和黑丝长筒袜的组合，最大限度的突出霞之丘诗羽的那双修长的黑丝美腿。

    照片里的霞之丘诗羽也按照石岛介人的命令，摆出各色撩人的姿势，有的是坐在长椅上翘起黑丝美脚冲着镜头微笑的照片，有的是侧躺在床上，香肩微露，美腿横陈的照片，有的是一只美腿搭在椅子上，正在向美腿上套着黑丝长袜的照片，还有的是美腿交叠，翘着二郎腿悠闲喝茶的照片，而越往后面姿势越大胆，开始加入了性暗示的照片，比如看着镜头，露着冷艳里带着一点挑逗的表情，吃着香蕉的照片，比如大眼睛怒视着镜头，被一只镜头外的大手掀起裙子，霞之丘诗羽反过来用小手按住裙底的照片，再比如一张近乎于偷拍的视角，将相机伸到似乎毫不知情的美少女裙底下，拍到了她剪刀图案的内裤的照片，其实拍最后两张照片的时候霞之丘诗羽没少骂石岛介人是个变态，拍完之后石岛介人也都忍不住的将霞之丘诗羽按在地上奸淫了一次。

    而最后几张图片直接是付费限制级的，里面已经开始有了霞之丘诗羽露点与完全的性挑逗的照片，比如舌头上套着避孕套，一双大眼睛迷离的看着镜头的照片，比如穿着黑丝长袜，半跪在床上，自己主动撩起裙子，露出中空的私处的照片，再比如穿着裸体围裙和黑丝袜，背对着镜头在厨房里作着料理，将雪白的美臀尽情的暴露的照片。还有两章更是连石岛介人身体的一部分也拍摄进去了，一章是霞之丘诗羽坐在椅子上，大眼睛冷冷的注视着镜头，用黑丝美脚夹住肉棒的照片，一章则是狗趴着在床上，可以看出是在后背位交合时候拍摄的赤身裸体的霞之丘诗羽，满脸潮红，正扭着头向着镜头外的什么人索吻。

    让广告公司将这些广告直接刊登到了俱乐部杂志上派发到各个富人与权贵的俱乐部里，石岛介人相信凭借霞之丘诗羽的美貌一定会有很多客人趋之若鹜的，目前还只是有她的照片，石岛介人准备看看如果效果好的话，将来也拍一些更大尺度的照片刊登出来。

    他刊登广告之后太过乐观，原本打算的是呆个三四天看看效果，没想到第二天就有人打电话到办公室，询问起价格。石岛介人告诉对方，目前试营业中优惠价15000日元一次，可以按照照片上的场景和照片里的美少女幽会2个小时，也可以按照客户的指定到特定地点采取客户喜欢的玩法，不过这种特约服务要另加5000日元。

    第六章.

    成立了所谓俱乐部之后，石岛介人在学校里也频繁的接触起霞之丘诗羽，虽然黑长发巨乳美腿美少女很讨厌对方，可是顾及到父亲又不能不回应对方，到最后也只能让介人答应至少不去社团活动和不让伦也看到自己被这些人猥亵侵犯的场面之后，才能听从对方的安排。

    在一个中午午休的时候，早早在鞋箱就接到了黑长发美少女只能按照石岛介人的命令进了医护室，见了面之后霞之丘诗羽被石岛介人用命令强迫喝了一种奇怪的药水，黑长发巨乳美腿美少女虽然知道这是对方没安好心才会塞给自己的东西，但是现在也只有按照对方的命令喝下去。

    果不其然，喝下之后没过几分钟诗羽便有些睁不开眼睛，只能倒在无人的保健室的病床上，慢慢闭上了眼睛，不一会就选入了无边的沉睡之中。

    看着黑长发美少女陷入熟睡中的媚态，石岛介人低头吻了一下霞之丘诗羽红嫩的娇唇，而后解开霞之丘诗羽制服上衣的口子，把她的上半身肌肤全部裸露出来，之后又将她的裙子脱下，果然不出所料，和上半身一样，霞之丘诗羽的下半身也没有穿小内内。这当然都是石岛介人的命令。让诗羽在学校里也不许穿内衣内裤。

    低头看了看霞之丘诗羽的美穴，前些日子在拍摄之后被自己带人轮奸的痕迹还残存在上面，那次拍照之后这个黑长发巨乳美腿美少女在组内被介人带人活活折磨了一夜，大概有是十七八个人内射过这个黑长发美少女。

    爱惜的伸出舌头舔了舔霞之丘诗羽的蜜穴口，虽然是沉睡可是身体的反应还是有一些，黑长发美少女不自觉得在睡梦中哼吟了一声，石岛介人并不在意，从霞之丘诗羽的蜜穴开始，顺着美少女纤细美腿的方向一只舔舐到了霞之丘诗羽精美的脚趾上，仔仔细细的将她的下半身都吃过一次之后在，这才宽衣解带爬上床，将霞之丘诗羽的两只美腿上提压在她自己饱满的乳房上，掏出自己的肉棒对准美少女粉嫩的蜜穴，缓缓的将这根丑陋的巨物压入了霞之丘诗羽的体内。

    在</br></br>

章节目录 分卷阅读11

    睡梦中的霞之丘诗羽虽然意识还很模糊，但是身体还是对体内进入了异物产生了反应，平稳的鼻息变得慌乱，娟秀的柳眉也不自觉地皱了起来，小嘴发着暧昧的呻吟声，这个黑长发美腿美少女，哪怕是在睡梦中，对于性爱的反应也是如此敏感。

    缓缓地插入了那个紧凑的小洞之中，看着自己的大肉棒将蜜穴的外围整整撑大了一圈，到吸着冷气，品尝着有多少天都没有尝到的美少女身体的鲜美肉质，石岛介人发着粗重喘息压在霞之丘诗羽的身上，一面舔着美少女雪白的小腿胫，一面用力的挺动着腰肌，一次次的伸入霞之丘诗羽腔道的最深处。

    硕大的肉棒不断地拨开层层的膣肉阻拦，开垦着霞之丘诗羽纤细的身体，两只紧绷的美腿股肉上也沾满了自己的口水，终于可以占有这个诱人可爱的美少女了，一开始石岛介人还带着那么点温柔和爱恋，不过只不过短短几分钟之后石岛介人就把这些抛之脑后，开始狠狠的一次比一次用力的侵犯着沉睡着的17岁黑长发美少女。

    紧窄的蜜穴也开始渐渐变得温热起来，紧夹着肉棒，分泌出的蜜汁润滑着对方，方便这根巨物可以更加深入，大概是子宫颈口也被顶到了几次，霞之丘诗羽的小嘴也哼出了呻吟，雪白的粉脸浮出了红晕。

    石岛介人开始加快了抽插的速度，扑在了美少女的身上，奋力的甩动着腰肌，带动的霞之丘诗羽的身体也跟着自己挺动的节奏在晃动，狠狠的挺动了几十下，石岛介人一声低吼，肉棒抵住了霞之丘诗羽的子宫颈口，将精液舒爽的射入了霞之丘诗羽的子宫内。

    子宫内被滚烫的精液鞭打着子宫壁，即便是睡梦中的霞之丘诗羽也开始喘息着呻吟声回应着对方最后的喷射，射过之后拔出肉棒一看，大股粘稠的精液混杂着蜜液，从刚才还能容纳粗黑大肉棒的那个粉色蜜洞里缓缓流出，顺着雪白的美臀缓缓流下，将床单染湿了一大片。

    石岛介人趴在霞之丘诗羽身体上休息了好一会，拿出毛巾给霞之丘诗羽擦了擦身子，之后又扑在了美少女身上，重新来了一次，这样一夜就这样反反复复，石岛介人在霞之丘诗羽的身体上发泄着欲望，直到了下午才离开，而因为第一次用药的缘故，介人发觉居然喂给诗羽药实在太过强力，看起来一直到第二天中午前她都不会醒了。

    到了第二天早上，趁着在保健室里面睡了一夜的霞之丘诗羽还没有醒过来，介人又将黑长发巨乳美少女的身体交给了学校里第一个光临俱乐部生意的三场志平，这一天一向属于归宅部的三场居然提前两个多小时就来到了学校，为的自然就是能够进入医护室来侵犯一次自己已经缴纳了1万5000日元才换来的诗羽学姐的鲜嫩肉体。

    看护室里霞之丘诗羽犹如睡美人一样安静地躺在床上，床的四周四处散落着沾满精液的黑丝或者白丝袜，那都是来不及收拾直接丢弃在看护室里的，好在霞之丘诗羽光滑修长的大腿每次接客之后都会被介人简单清洗一下，所以还没那么大异味。

    三场志平先是将霞之丘诗羽的双腿慢慢抬起，将黑丝裤袜慢慢套上她的美足，而后小心翼翼的向上拽起，之后再抬起美少女的美臀，将黑丝裤袜提到霞之丘诗羽的腰间，制服早就被剥去仍在了一旁，现在的霞之丘诗羽就犹如一只美丽的人偶一样安静的躺在床上一丝不挂，只是那双漂亮的大眼睛一直是紧闭着的。

    顺着霞之丘诗羽修长圆润的美腿摸了一遍，紧绷的腿肉带着富有弹性的手感，轻轻掐了一下霞之丘诗羽的小腿胫，黑长发美少女除了轻轻哼吟了一声之后没有什么反应，看来石岛介人的药调制的迷幻药让霞之丘诗羽沉睡不醒放在保健室里玩弄的传言是真的了。

    本来做到这部三场志平就可以回去向管家报告了，不过看着霞之丘诗羽那淡淡反光半透明的细滑如丝的黑丝美腿时候，三场志平咽了一下口水，既然是花了钱的，那霞之丘诗羽那双美腿的玩起来什么感觉也很重要吧，这么想着，三场志平抬起了霞之丘诗羽的一只美腿，用手在上面慢慢继续抚弄起来。

    从圆润的大腿根，顺着优美犹如天鹅羽翅的腿部曲线摸到修长的小腿胫，纤细的脚踝骨，三场志平感觉着黑丝捏在手里的细密触感和美少女腿肉的诱人弹性，终于大手摸到了霞之丘诗羽的黑丝美足，犹如着了魔一样，三场志平双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气，一股带着美少女特有体香的气息被嗅进了自己的鼻子里，这就是让卡拉斯石岛介人威伯伦甚至老管家都念念不忘的17岁黑长发美腿美少女的美脚的气味么。

    捏弄了几下婉若无骨的美脚，张开嘴直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾，吸裹几下后吐出，看着黑丝上沾满了自己的口水，三场志平兴奋的又伸出舌头，顺着脚趾一直向下舔，脚弓，脚背全都被舔了一遍，到了最后甚至用牙齿直接撕开了黑丝，露出了黑长发美少女没有一点死皮，有着晶莹滑腻皮肤的白净美脚，继续在上面舔了起来。

    一只手托着霞之丘诗羽的美脚供自己吸咬，另一只收一只在霞之丘诗羽的大腿根部又掐又拧，丰满圆润的大腿根富有弹性，每次被三场志平掐在手里后一松开马上又恢复原本应有的优美曲线，让三场志平百玩不爽。

    舔了一会霞之丘诗羽肉嫩香甜的美脚，三场志平想起什么似得，将霞之丘诗羽的一只美脚主动的拉过来放在自己的双腿中间，套出肉棒，将肉棒对准了霞之丘诗羽的美脚，一只手把住那根美脚固定住，让肉棒不停的在上面磨蹭着，因为丧失意识而蜷缩的脚趾此时正好起到了刺激龟头的作用，可以让在霞之丘诗羽美足足底挺动的三场志平的肉棒每一次上挺的时候都能碰触到自己的黑丝美趾获得快感，而另一只美脚却始终被三场志平含在嘴里不肯放松，口水甚至已经浸透了黑丝，流进了霞之丘诗羽的脚趾之中，好在霞之丘诗羽现在还真沉睡者没有意识，否则早就板起脸骂对方是个足控笨蛋了吧。

    在无人的保健室下，三场志平一面叼住着霞之丘诗羽的黑丝美脚的脚趾，一面用肉棒干着的被自己用手固定的另一只美脚，腾出的另一只手也开始不安份的伸出大巴掌，狠狠地抽打在霞之丘诗羽的黑丝美腿上，虽然有黑丝在掩盖，但是反复抽打了十几下后，估计霞之丘诗羽雪白的大腿上也肯定满是三场志平通红的手掌印了吧。

    听着霞之丘诗羽是不是漏出的无意识的暧昧呻吟声，三场志平粘粘的口水渗进丝袜，弄得霞之丘诗羽一脚都是，而胯下的肉棒也疯狂的干着霞之丘诗羽的另一只黑丝美脚：

    “干死你这个美腿小婊子。”

    这么想着的三场志平又继续狠命的抽打撕扯着霞之丘诗羽大腿上的黑丝袜，甩动腰肌拼命地在霞之丘诗羽的美脚上抽动肉棒，大概是大腿被打的有些痛了，虽然还说不了话，可是霞之丘诗羽小嘴里不住的微微的摇动着翘首，发着比刚才更清晰地痛苦的呻吟声。

    “嗯，贱货婊子，来了。”

    含住霞之丘诗羽美丽的黑丝脚，三场志平低吼着忽然抬起肉棒，对准霞之丘诗羽的美腿狠狠地喷了出去，大量的精液被喷在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上。

    肉棒挺动了好几下，三场志平才满足的吐出了霞之丘诗羽的黑丝美脚，坐在床边粗喘着欣赏自己的杰作：霞之丘诗羽黑色丝袜被扯得稀烂，露出的光滑细腻的大腿肌肤上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在秀长纤细富有弹性的大腿上，骨感的腿弯间腘窝里，纤细的小腿处肆意流淌，滑落。还有少许精液甚至顺着脚踝流到了美脚和床单上，染的美少女被黑丝裤袜包裹的下体四处是一片淫靡的浊白···

    第七章.（ 9为魔神再临73）</br></br>

章节目录 分卷阅读12

    在保健室被三场强奸的事件之后，霞之丘诗羽实际上了过几天比较安稳的日子，石岛介人也没有再来骚扰她，当然按照石岛介人的计划，大概过不了几天他就会以游戏爱好者的身份进驻社团了。所以诗羽的这种暴风间的宁静可能也持续不了多长时间了吧。

    “学姐，把女主的经历设定成这样可以吗？其实我觉得凸出青梅竹马的感觉会不会更好一些？本来就是男主的妹妹啊。”

    社团活动部室之内，安艺伦也坐在霞之丘诗羽的身边，嗅着黑长发巨乳美少女身上的清香，强迫自己稳定着心神看了看她刚刚写出的脚本如此提议道。

    “阿拉，连伦理君也在执着于这种无聊的设定吗？”

    “哎？无聊的？”

    “在我看来，一个女人如果需要依靠青梅竹马这种除了在时间上之外没有任何优势的设定拴住男人，这不就代表她那脆弱的，渺小的，没有一点竞争力的现实了吗？”

    黑长发美腿美少女的话毫不迟疑的说了出来，几乎每一句都让远处的英莉莉放佛遭受利箭穿心一样，耸着肩膀发着哀叹，这大概已经成为诗羽对于自己的伦理君发出宣誓维护主权一般的日常行径了。

    “嘛，也不要说到那个地步啦···”

    “哦？伦理君难道是那种喜欢只依靠混在自己身边的时间长一点就自以为是你恋人的那种麻烦女人的无聊男人吗？”

    “不···我没这么说过···”

    被咄咄逼人的诗羽学姐的气势震慑住，伦也连直视都不敢完全的败下阵来，最后也只能跟着黑长发美腿美少女的节奏走了。

    社团活动结束之后，诗羽接到了介人的电话，告诉她明天晚上做为休息日要带她除去约会看电影，基于自己父亲现在负债的立场诗羽当然没办法拒绝，只能问好时间地点后静等着。

    在中午的时候两人现在一家咖啡厅提前见面，明明是晚上的约会却要在当年的中午先见一面，这让诗羽学姐觉得很奇怪。

    “你来找我到底有什么事情？不是说好晚上才见面的吗？”

    “别担心学姐，我是想就债务问题说一个具体的偿还方式的，我想着也是你最关心的问题吧？”

    诗羽的那双红色漂亮大眼睛盯着石岛介人的淫笑看了看没有说话，现在自己只能按照对方的预设条件去应对，毕竟父亲还在石岛组扣押着。

    “学姐既然不说话我就当你同意了，其实我提出的偿还方式很简单啦，首先是学姐被黑丝裤袜包裹的下半身，从今天开始就属于我的私有财产折算抵扣百分之三十的债务，这没问题吧？”

    霞之丘诗羽那双大眼睛里的鄙薄神色愈发的凝重了，虽然之前也设想过许多没节操的发言，但是介人的提议还是让黑长发美腿美少女觉得有些不可思议，居然把自己的身体一部分分割出来当做偿还欠款的条件，自己的存在难道就这样可以被物化么？

    “另外学姐这对胸部也作为我的玩具，可以抵扣百分之五的债务，而学姐的嘴，为了照顾学姐，我每使用一次就付费1000日元，可以作为有偿使用，怎么样？这样分别细化诗羽学姐你的身体的每一个部位的使用权用来还债，可比单一学姐去出卖肉体这类的提议学姐会赚的更多吧？”

    “石岛君，你还真是个不折不扣的变态呢。”

    “谢谢学姐的夸奖。”

    面对着霞之丘诗羽毫不客气的辱骂，石岛介人一脸得意的看着黑长发美少女精致的媚脸，一想到今后的生活是和这样一个出色的女性一起度过而完全不再会无聊的时候，石岛介人就激动地觉得自己放佛全身都在发抖一样···而此时的霞之丘诗羽，恐怕更多的是在盘算如何利用已有的条件去早日从债务中解放自己的父亲吧···

    到了晚上，石岛介人便带着霞之丘诗羽去电影院，票是早上就买好的，今天的霞之丘诗羽穿着的是一白色的迷你裙和短袖低领无袖衬衫，一双美腿穿着的是黑丝裤袜，这差不多是霞之丘诗羽的习惯性装束了，如果不是特殊情况比如穿泳装，否则霞之丘诗羽在外是绝对不会轻易把那双美腿的雪白肌肤赤裸示人的，一定会穿着长袜将那双曲线优美的长腿紧紧包裹起来，不过这样反倒显得更性感就是了。而化妆上，因为是夜晚，所以霞之丘诗羽特意在小嘴上涂上了红嫩的彩红，擦了点粉底，略画重了一点眼线，让那双妩媚带着冷艳神色的大眼睛愈发的高贵清理，透出霞之丘诗羽身上那股不可近身的傲人美少女的气质。而美脚上则穿着白色带着小巧蝴蝶结的高跟凉鞋，将霞之丘诗羽颀长的身材显得也纤细动人，总之在大街上如果不是石岛介人这个男人还跟着，恐怕霞之丘诗羽会被搭讪无数次了。

    “变态，别再色眯眯的盯着我的黑丝丝袜脚了，这样好恶心。”

    在去电影院的路上，石岛介人故意落后霞之丘诗羽一个身位方便从后面观看黑长发美腿美少女那纤细的小腿胫和性感的美脚，这当然骗不了霞之丘诗羽，走了一小段路服务了石岛介人一会之后，霞之丘诗羽果然还是转过大眼睛，斜侧过头冷冷的说道。

    自知自己的绅士行为被发现，石岛介人有些尴尬挠头的笑了笑，看见自己主人的傻笑，霞之丘诗羽也跟着露出了一个嘲讽般的微笑，主动的贴了过来，贴近石岛介人的耳朵小声的问道：

    “石岛君？你是不是特别喜欢我的脚？”

    “嗯···啊···”

    没想到在大街上霞之丘诗羽居然会这样大胆的问到这个问题，石岛介人支支吾吾的不敢直接回答，只好装腔作势，和霞之丘诗羽并排走着，在外人看来两人就是一对在大街上秀恩爱说悄悄话的热恋中的情侣。

    “嗯？到底是不是啊？”

    “嗯···是···”

    “每天都盯着我的脚看，其实就幻想着用我的黑丝脚做着这样啊那样的色色下流的事情，对不对？同样的事情还发生在其他女人的身上，作为我下半身的主人的石岛君满脑子都是想着美少女的脚，是吧？你这个变态”

    “诗羽学姐，不要说得这么难听啊。”

    “那到底是不是呢？”

    霞之丘诗羽的手已经摸到了石岛介人的大腿根，此时两人已经进了电影院里了，昏暗的灯光下两人并排坐着，位置在一个有点偏僻的角落里。

    “是···”

    发觉四周无人，石岛介人终于熬不过霞之丘诗羽的逼问承认了这点。大概石岛君还不搞不清楚状况，为了债务，霞之丘诗羽早就放弃前面被动迎战的状态，打算主动出击了。

    “石岛君你这个变态。”

    雪白的媚脸上浮出了看透石岛介人的笑容，霞之丘诗羽长着红嫩的小嘴，毫不留情的对石岛介人进行了毒舌攻击。自从被石岛介人利用自己的父亲威胁以来，诗羽早就想找个机会好好报复一下石岛介人了。

    “可是这是诗羽学姐你让我说的嘛···”

    “吶，，既然这么喜欢我的脚，今天晚上看完电影后，我们找个宾馆，让你好好的和我的脚做好不好？你早就想在我的黑丝脚上涂满那黏黏热热的白色浊液了吧？而作为交换，你们要趁早免除父亲的债务哦。”

    一想到今天晚上一整夜都可以玩到霞之丘诗羽那双傲人美脚，石岛介人咽了一下口水，兴奋的点了点头。就在霞之丘诗羽和石岛介人说话的功夫，前排的几个座位也都坐满了人，一开始还不以为，后来忽然霞之丘诗羽脸上露出了厌恶的神色。突然发现霞之丘诗羽有些不高兴了，石岛介人问道：

    “学姐怎么了？”

    “前面那几个家伙，就是刚才在外面带着猥琐目光盯着我的脚一直看，这种足控的男人真是恶心死了。”

    霞之丘诗羽好不做作的发言却好似在骂自己的主人一样，石岛介人只好干咳了几</br></br>

章节目录 分卷阅读13

    声脸上带着尴尬的表情，让霞之丘诗羽不要在意那种人。

    “不过嘛，石岛君你也不必失望呀，虽然你是个下流，变态，恶心，笨蛋，白痴，猥琐，人渣，下流的足控，可是我的黑丝脚毕竟是石岛君你的私人的财产啊，即便你玩够了我的脚去找别的女人，我也不会在意的。”

    “我才不是那么差劲的足控啊，而且下流不要说两次。”

    “看来我下半身的主人是不否认会玩够了我的脚去找别的女人的事情了？”

    “呀···所以说···那个不是啊···”

    发现自己完全掉入了霞之丘诗羽的毒舌逻辑陷阱里，石岛介人只能哭瞎这面对霞之丘诗羽大眼睛带着鄙薄的目光。好在这时候电影开始的铃声响起了，霞之丘诗羽把注意力放到了电影上，这才救下了被霞之丘诗羽玩的团团转的石岛介人。其实本来黑长发美少女对于石岛介人究竟去找谁根本就不在意，不过如果不借这个机会好好地玩弄一下石岛介人的话，诗羽总觉得自己前几次被他随便拿来利用很不甘心。

    第八章.

    电影很好看，霞之丘诗羽和石岛介人看的都很入迷，毕竟是穿着高跟鞋来的，霞之丘诗羽的双脚走了很多路在疲惫中不知不觉的就把一只美脚向前搭在了前座的边上，电影院里这么黑，大家又都在看电影，应该不会有人注意的吧，霞之丘诗羽这么想了以后，便又看起了电影，全然没有在注意到前面的情况。

    黑丝美脚被白色蝴蝶结高跟凉鞋包裹着在跟着电影的音乐微微摇曳着，调皮的美趾还在黑丝里时不时的翘动几下，虽然霞之丘诗羽不再类似那些少女露出顽皮的一面，但是毕竟她也只有17岁，偶尔也会像这样在无人的角落不顾礼数一下。不过黑长发美腿美少女没有察觉到一只手已经在悄然不觉中摸上了她的黑丝芊足。

    沿着温软的弧月美脚的楔骨轻轻摸下去，感受着黑长发美腿美少女的体温，陌生的手即便已经下托到了霞之丘诗羽的跟骨，黑长发美腿美少女仍然不知不觉得欣赏着电影，美脚已经彻底沦陷在男人的大手中，贪婪的轻握住跗骨，虽然不能直视，但是男人可以想象在细密质地的那白暂的皮肤摸起来会何等的滑嫩。男人的手开始兴奋起来，手指稍稍用力过度，直接握住霞之丘诗羽的黑丝美足揉捏了几下，让霞之丘诗羽察觉美脚一紧，本能的想要收回美脚，却被前排的男人大胆的死死抓住。

    知道有些不妙，霞之丘诗羽开始用力挣脱了了一下，男人的手因为掐住了霞之丘诗羽柔嫩楔骨的两端，所以犹如吸盘一样牢牢的钉在了霞之丘诗羽的美脚上，趁着霞之丘诗羽挣脱的功夫又借机反复的用手掌摩擦着黑长发美腿美脚少女的脚掌，天气有点炎热，所以霞之丘诗羽的黑丝脚上已经有了少许香汗，男人的手上现在也满是霞之丘诗羽黑丝美脚上香甜的汗液味道了。

    “怎么，诗羽学姐？”

    发觉霞之丘诗羽在扭着身子，好似在和什么东西较劲一样，石岛介人察觉到了异动转过来问道。大概是发现了后面有人说话，前排的男人不甘心的掐了一把霞之丘诗羽的脚趾之后便缩回了手，霞之丘诗羽不想把自己刚才美脚被人猥亵的事情告诉石岛介人，只好不说话，主动和石岛介人接了个吻蒙混过去了。

    居然主动被霞之丘诗羽吻了石岛介人也顾不上刚才的问题，亲住黑长发美腿美少女的小嘴和她湿吻了好一阵才分开，而后直接一只胳臂绕过霞之丘诗羽的纤腰拦住，手则探入了霞之丘诗羽上衣的下摆后微微撤胸罩，握住了霞之丘诗羽那对饱满坚挺的奶子一边看着电影一边把玩了起来，霞之丘诗羽也只能低声说了句变态后不管石岛介人由得他去，只是注意了点将自己的美脚没有放到的那么靠前了。

    “石岛君，这可也是算使用了一次我的嘴哦。”

    没先到诗羽会在这个时候说这个，当然专注于玩弄霞之丘诗羽身体的石岛不会计较这些，点了点头，握住霞之丘诗羽的漂亮大奶子揉弄了好半天，石岛介人已经将看电影的兴致完全转移到了黑长发巨乳美腿美少女的身体上，慢慢的用手指开始探索到霞之丘诗羽的双腿间，拨开内裤，开始挑逗起她的阴蒂和蜜穴口，大概双腿夹得有些紧让石岛介人觉得不方便，抠弄了一会，石岛介人靠近霞之丘诗羽的耳边轻声说道：

    “美脚诗羽学姐，把你的腿搭到前面去，将双腿劈开，自己主动把蜜穴撑开让我的手指进去。”

    给了石岛介人一个白眼，霞之丘诗羽只能一边小嘴暗骂着石岛介人是个变态，一面按照石岛介人的要求，将两只美腿直接搭在了前面座位的下面，将蜜穴口撑成了一个椭圆型的小洞，在黑暗的角落里任凭石岛介人的手指肆意进出拨弄着自己的膣肉。

    正强忍着下体的快感，忽然自己搭在左边前座的美脚被一只手又一次的握住，不同于刚才的鬼鬼祟祟的偷摸，这次对方似乎察觉到了后面座位上的两人在做什么，所以反而有恃无恐的捏住了霞之丘诗羽的倩足，掐捏了几下纤妙的足尖，而后直接一面用手指旋磨着脚趾一面半握住霞之丘诗羽温软的脚掌，慢慢上移，渐渐地将高曲的美足整只都纳入了自己一只手的掌握之中。凭直觉霞之丘诗羽猜得出，这个和刚才偷摸自己脚的明显不是一个人。

    脚底下即便隔着黑丝，霞之丘诗羽也能感觉到自己的美脚被人紧握在手心里的的感觉，纤细的脚踝骨上也逐渐被对方的手指触摸到，光滑的脚踝被黑丝磨的痒痒的，不过即便是霞之丘诗羽想着挣脱也是不可能了，对方捏住了踝骨下比较柔嫩的部位，让霞之丘诗羽根本无从发力抽回美脚。

    石岛介人开始撩起霞之丘诗羽的衬衫上衣，拔下了她的乳罩低头含住霞之丘诗羽粉嫩的乳头咬吸了，全然没有注意到前面的椅子下，自己的美脚性奴的那对性感美脚却已经被两个人分别把玩过了。

    左脚已经沦陷，右脚似乎也是如此，右边的人似乎发现了左边的人干的事情，低头一看也发觉了暗处的一只诱人的黑丝美脚，这次他装作捡东西的样子弯下腰，亲吻了一下霞之丘诗羽的美趾，之后才美美的用直接摩挲起了霞之丘诗羽被黑丝包裹的的富有弹性的小腿胫，大概他也看到了石岛介人正在亲吻着霞之丘诗羽的奶子，肯定不会注意到下面的情况。

    自己的身体被三个人同时玩弄，霞之丘诗羽觉得又好气又好笑，看着石岛介人贪婪的吻住自己的奶子吸吮而根本不管自己的美脚，黑长发美腿美少女干脆不管脚上的情况了，反正被摸脚和腿也不会少一块肉，一只小手干脆直接伸到了石岛介人的裤裆里握住他的肉棒帮着他手交起来。

    嫌弃白色的高跟凉鞋碍事，左边的人干脆从脚后跟将鞋子褪下来，只让凉鞋挂在霞之丘诗羽的足尖上提拉着，嫩软的跟骨被男人的手摸了几下之后，白嫩透着血色的跗骨也开始被男人用手按住，脚底被迫卡在椅子的边缘上，正好凸显了霞之丘诗羽高耸跗骨拉出的美足曲线，犹如一轮弯月一般。

    “嗯···哦”

    霞之丘诗羽情不自禁的发出了媚吟，石岛介人还以为是霞之丘诗羽被自己摸着奶子摸出了感觉，起来淫笑的看着霞之丘诗羽，轻轻弹了一下她的乳头小声说道：

    “怎么了，我的骚货诗羽学姐，难道被我奶子都玩出了感觉？”

    “石岛介人的蠢···哦···还真是无可救药，大概除了我的脚之外你的眼睛里现在什么也看不到了吧。”

    右小腿被人捏的稍微有些痛了，霞之丘诗羽大眼睛冷冷的盯着石岛介人，看来这个石岛这个人完全没有意识到，自己身体兴奋起来的原因是自己的美脚和美腿被人玩弄的缘故。

    黑丝芊足的足弓被对方的拇指来来回回的摩挲着，</br></br>

章节目录 分卷阅读14

    霞之丘诗羽感觉到美脚上有一股难忍的燥热，小腿的迎面骨也被人握在手里，好在有黑丝包裹着，对方是绝对摸不到自己光滑如玉的小腿嫩肤的。

    身体兴奋让霞之丘诗羽的手的动作也加快了不少，肉棒开始在小手里膨胀，蹦跳，而霞之丘诗羽则似乎完全被揉捏自己美脚的那个男人操控了一般，美脚被捏的痛了一点，霞之丘诗羽的手的动作就快一点，美脚被捏的轻一点，霞之丘诗羽就慢一点。终于过了几分钟，在光滑小手的急促套弄下，叼住了霞之丘诗羽的小巧乳头，石岛介人将精液尽数的射在了霞之丘诗羽的美手上，与此同时电影也临近末尾，在响起片尾曲的时候，同时玩弄着霞之丘诗羽美脚和美腿的手在各自掐捏了最后几下后，终于不甘心的收了回去···

    因为是深夜电影所以下一场会直接开演，霞之丘诗羽和石岛介人并没有计划看通宵电影，所以诗羽正打算离开的时候忽然被介人拉住。

    “电影也看完了应该回去了吧，我对继续呆在这种地方可没兴趣。”

    “学姐不要着急啊，再多玩一会吧。”

    看着介人露出的淫笑，诗羽有种不祥的预感，忽然间黑长发美腿美少女便被石岛介人直接拉倒了自己的胯下，按住了她的翘首，强迫她跪在电影座椅前。

    “笨蛋，这样坐一会会有人看见的。”

    大概知道了石岛介人的打算，霞之丘诗羽雪白的媚脸上带着少许的怒色，在这种地方去做下流的事情如果被看到的话也会让自己处在麻烦的境地吧。

    “这种深夜电影不会有这么多人来啦，如果学姐担心的话还是赶紧做完我们离开不是更好吗？越浪费时间就会越增加被发现的几率啊，而且学姐啊，难道你不想让自己的父亲快一点偿还完债务么？”

    被石岛介人用父亲来威胁，黑长发巨乳美腿美少女只能带着鄙薄的目光，慢慢用雪白的小手拉开了石岛介人的裤门，拨开内裤后将那根已经粗硬的大肉棒拉了出来。

    “居然已经硬到这个地步了，石岛君你这个变态好是不是从一开始就打算拉着我去做这样的事情所以才带我来深夜电影院的？”

    石岛对于诗羽的问题笑而不答，直接直接按住了黑长发巨乳美腿美少女的翘首，挺着腰让自己的大肉棒在诗羽的媚脸上狠狠地左右抽打了几下之后，马上对着她的樱唇戳去，示意她早一点张开小嘴。

    第九章.

    第二部电影已经开始了，也有陆续的人进来坐到了相邻的座位上去，大概因为比较黑，加上没有人会想到有人大胆的做这样的事情，所以没人发现诗羽跪坐在电影院座椅之间的过道上给男人口交这样的事情。

    黑长发美少女慢慢张开小嘴，低沉着舌头一点点的将石岛介人的大肉棒含入嘴穴里，只是对方毫不客气的看见那张小嘴张开后就向里猛插，直接让肉棒口插到了诗羽的喉肉才肯住手，被突如其来的大肉棒插中嘴穴深处让诗羽忍不住的干咳起来，努力的用小手扶着介人的腿，为了避免不被发现，黑长发美腿美少女废了好大劲才把干咳的声音压抑在唇边没有吐露出来。

    “居然就这么粗暴的插进来，石岛君你还真是鬼畜呢。”

    稍稍吐开肉棒吐槽了一下之后，霞之丘诗羽便又继续低头上下运动起翘首，有节奏的在电影院的黑幕掩护下，开始用嘴穴吞吐起石岛介人的大肉棒。

    灵巧的红嫩小舌头不住的在嘴腔里舔舐旋磨着石岛介人的肉棒口端，霞之丘诗羽配合着舌头的攻势，雪白的双腮也不住的收缩着裹吸起肉棒口端的外沿，红嫩的娇唇不住的在肉棒棒身上随着翘首的起伏蹭动，石岛介人甚至能感觉到黑长发美少女火热的鼻息不住的扑打在自己小腹上的温热。

    “唔···嗯···哦···”

    小嘴不住的露出一丝丝暧昧的呻吟，好在因为周围没什么人所以应该不会被听到，借着大屏幕透出的荧光，石岛介人可以看清楚霞之丘是时不时抬起的那双大眼睛里带着的少许羞赧于鄙视，好似在催促着自己早一点射过之后离开这里。

    当然已经完全兴奋起来的石岛介人也开始毫不客气的挺动着肉棒，配合着诗羽吸咬自己肉棒的动作而甩动着腰肌，不住的用肉棒冲顶起诗羽的嘴穴，又一次的感觉到肉棒口端开始侵犯起自己的喉肉，忍着干呕的冲动，诗羽努力的轻咬着介人的肉棒，一面给予对方紧致的包夹感，一面避免自己的牙齿咬疼了对方的肉棒而减弱性欲。

    “诗羽学姐···你这个贱货···我来了···”

    感受着龟头口的快感在不断的堆积，终于石岛介人不愿意忍耐，按住诗羽的翘首，攥紧了她的黑长发，肉棒狠狠一挺，将浓密的大股精液便狠狠地向前射入了诗羽的小嘴内。

    死死的咬住了对方的肉棒，皱着柳眉黑长发美少女将射了七八注的精液尽数的喝了下去，一直到确认石岛介人已经停止喷射了之后，这才用小嘴嘬吸了几下肉棒的马眼口，霞之丘诗羽确认尿道里的精液喷射完毕才慢慢的从自己的小嘴里让出了肉棒···

    从电影院出来之后，石岛介人便和霞之丘诗羽分别了，当然在离开之前石岛介人告诉对方，第二天石岛组为了要招待一批贵客而举办一次聚会，当然需要霞之丘诗羽到场来服务，这也是抵免债务的一种手段，诗羽当然没办法拒绝。

    第二天，也就是星期日的早上，霞之丘诗羽早早的就被叫到了石岛介人私人府邸的客厅，听说今天在这里要举办一个私人聚会，石岛介人特意要霞之丘诗羽出来招待客人，同时也是想向大家炫耀一下自己新买来的绝色美少女性奴。

    到了大厅，石岛介人特意拿出了一套黑丝兔女郎的服装让霞之丘诗羽换上，而且是要求当着来访的五个客人的面，霞之丘诗羽用大眼睛冷冷的看着提出这种变态要求的介人，在看到对方没有改变主意的情况下，为了债务也只好脱掉了衣服，裸露出雪白的娇躯，撅起美臀在众人面前将丝袜套进双腿，带好兔子耳饰，雪白的媚脸浮着羞红，带着几分嘲笑在胸前交叉着玉臂对着介人嘲笑道：

    “好了，怎么样？还特意准备了什么的，真是个笨蛋呢，色鬼。”

    宾客们看着黑长发美腿美少女俏生生的站在自己眼前的模样，在观赏了裸体的霞之丘诗羽换衣服的场面之后下面的小弟弟早就对着她兴起了注目礼，石岛介人很享受众人这种半是艳羡半是嫉妒的态度，拉过换过衣服的霞之丘诗羽搂在怀里轻吻了一下之后这才清清嗓子对大家说到：

    “今天来的都是我的重要的朋友，鄙人最近刚刚得到了一个性奴霞之丘诗羽刚才也和大家打好了招呼，得此尤物鄙人不敢专美，所以这次请大家来也是想和各位朋友一起分享这个绝色美少女的肉体，诗羽学姐，到桌子上趴好。”

    大厅中间早就准备好了一张桌子，在桌子上面摆着一个转盘，霞之丘诗羽走过去爬上了桌子在转盘上趴好，两旁的女仆过来用绳子将霞之丘诗羽牢牢捆在转盘上，而后将她的小腿胫对折，一直让美脚的脚后跟贴到屁股，而后又用绳子缠绕大腿将这个姿势固定住，两只藕臂也被反剪在了背后。

    看到仆人们做完了准备工作，石岛介人这才带着得意的口气继续宣布到：

    “今天的玩法很简单，转转盘，我们六个人中有两个人可以同时玩到霞之丘诗羽，时间三分钟。脸对着你的话，就可以玩霞之丘诗羽的奶子和小嘴，屁股对着你的话就可以玩霞之丘诗羽脚，腿和美穴，肛门。猜拳胜利者有权力转动转盘一次，最后能将霞之丘诗羽玩到高潮者获胜，获胜者可以追加一次独享霞之丘诗羽一夜服务的机会，那么下面开始吧。”

    石岛介人没有废话，说完便直接开始了和大家的猜拳，毕竟是少</br></br>

章节目录 分卷阅读15

    爷做法霸道惯了，石岛介人根本没有询问他人的意见，好似来的人都会理所当的同意自己的意见便开始了游戏。

    第一次猜拳获胜的是一个年纪稍大的中年男子，猜拳获胜的他兴奋的推动了一把转盘，转盘带着霞之丘诗羽慢慢悠悠的转了一圈，最后是脸对着自己，而屁股是对着另一边一个青年军官。

    男人有些懊恼的掏出肉棒直接掐住霞之丘诗羽的雪腮，逼迫黑长发美腿美少女吐出粉舌后将肉棒插了进去，他本来瞄着的可是霞之丘诗羽那对黑丝脚。而青年军官就乐的合不拢嘴了，连忙用手握住了那对自己早就垂涎欲滴的一对美脚，先是美美的咬住脚趾吮吸了一小会，之后才掏出肉棒，抽插摩擦着霞之丘诗羽的黑丝脚底，每一次都要让倒扣着的黑丝美趾碰触到自己的睾丸，在轻微疼痛的快感伴随下，抚摸着霞之丘诗羽那富有弹性的大腿股肉。

    小嘴内的肉棒横冲直撞，毕竟只有三分钟时间，所以中年男子拼命的在有限的时间里在霞之丘诗羽的嘴穴内狠狠抽插着，一秒似乎都不愿意浪费，小腹撞击着自己的鼻腔，火热的鼻息扑打在上面反而更加刺激了对方的性欲，急促的抽插中霞之丘诗羽好容易熬过了三分钟，那根肉棒却在抽出的一瞬间射了出来，带着热气的精液喷了霞之丘诗羽一脸。

    石岛介人看着霞之丘诗羽被颜射只是哈哈淫笑着招呼开始第二次猜拳，这一次推动转盘的是石岛介人的一个跟班，石岛介人和他使了个眼色，对方似乎明白了石岛介人的意思，小心翼翼的转动了转盘，让霞之丘诗羽的美穴精准的对准了一个老头，这次聚会除了石岛介人之外身份最高的人，地方县议会的议长长。而霞之丘诗羽的脸则对准了石岛介人自己。

    老头看着霞之丘诗羽微微被兔女郎紧身装勒出骆驼趾的霞之丘诗羽的下体，先是上去重重的亲了几下，而后伸出手一下便撕扯开了下面的布料，让那只粉嫩的鲍鱼直接暴露在自己眼前，伸出手指沾了几下自己的唾沫润滑了一下霞之丘诗羽的美穴，而后直接让半硬的肉棒狠狠地贯入了霞之丘诗羽的蜜穴之中。

    “啊···好大···嗯···”

    没想到一个老头的肉棒也会有这样的尺寸和硬度，霞之丘诗羽被下体撑开后的膨胀感刺激的张开了小嘴，而石岛介人早就在一旁等待好的肉棒便乘虚而入，直接插入了霞之丘诗羽的小嘴内开始运动起来。

    硕大的肉棒撑开膣肉的阻拦一层层的挺进去，温热的蜜道里很快就分泌出蜜汁在方便这跟肉棒的插入，没想到身下的美少女一副冷艳的样子，其实身体居然如此淫荡，老头拍打了几下霞之丘诗羽挺翘紧绷的臀肉，开始挺动着腰部在霞之丘诗羽的蜜道里急促的抽插起来，毕竟只有三分钟，所以老头直接省略了前戏。

    紧凑的膣内再被肉棒拉扯的同时也反过来狠狠地逼仄着老头的肉棒，因为没有刻意的忍耐，老头的肉棒才抽插了不过百十来下就已经分泌出了前列腺液，开始蹦跳着在霞之丘诗羽的下体内进行着最后的冲刺，捏住霞之丘诗羽的小腿胫肉，老头狠狠地挺了十几下，便将肉棒直接抵住霞之丘诗羽的子宫口，将精液射了进去。被滚烫的精液一烫，霞之丘诗羽似乎也忍耐不住，颤抖着身子，美趾绷直的也同老头一起达到了高潮。

    做完之后休息的时间都不给霞之丘诗羽，六人又开始了猜拳游戏，这次是刚才内射霞之丘诗羽的老头转起了转盘，最后是霞之丘诗羽的嘴对准了石岛介人的跟班，而霞之丘诗羽的屁股对准了一个银行的董事，也是刚才唯一一个美转过转盘也没玩过霞之丘诗羽的宾客。

    石岛介人的跟班迫不及待的便将霞之丘诗羽柔顺的黑长发美腿抓起来缠绕在自己的肉棒玩起了发交，而副校长则在肉棒上涂了点吐沫后直接对准了霞之丘诗羽的肛门口，把住霞之丘诗羽的黑丝美腿，低吼一声直接将肉棒一点点的凿进了霞之丘诗羽的菊花内。

    娇嫩的直肠壁被肉棒一点点的撑满，让黑长发美腿美少女涌起了阵阵的便意，反而带动着直肠不住的收缩这夹紧那只不断深入的肉棒，头发上的石岛介人的跟班居然第一分钟就射了出来，让自己原本顺滑的黑长发美腿顿时变得黏黏糊糊的，嗅着有点腥臭的精液味，霞之丘诗羽长大了小嘴，不住的叹出呻吟声忍受着肛门被人侵犯的痛楚。

    憋红着脸，银行董事的肉棒似乎感受到了一股几乎要被绞断的逼仄感，直肠壁的肉褶即便分泌出了液体润滑，霞之丘诗羽的后庭仍然难行半寸，坚持了不过两分钟，副校长在快速挺动下也将精液狠狠的射入了霞之丘诗羽的肛道内。

    短短的十几分钟，六个人就全都射过一次了，看着被绑在转盘上的霞之丘诗羽的小嘴，媚脸，长发，肛门，蜜穴，美臀上都流淌着他们的精液，几个人心满意足的喝了点饮料，吃了点心，稍微休息了一下之后，便围到桌子边过来又开始进行了第二轮游戏···

    第十章.

    让霞之丘诗羽休息了一会之后，又换上了一套干净的衣服，这一次按照石岛介人的命令，要让黑长发巨乳美腿美少女到另一个楼层去，陪着玩第二轮的游戏，台球。而这次要陪的贵客则是和石岛组有着生意广泛往来的奥川商社的会长奥川，和他的几个朋友。

    到了二楼，果然奥川正带着四个中老年男子在嘻嘻哈哈的围着台球桌不时的打几杆，看到石岛介人带着一个美腿美少女进来，奥川眯着眼睛打量了一下霞之丘诗羽，简单问了石岛介人的名字之后，就示意石岛介人去七八米外的一个桌子和其他宾客玩。

    将霞之丘诗羽带到了那边的桌子边之后，石岛介人便将霞之丘诗羽单独留在了这里，自己一个人离去了。

    “你就是霞之丘诗羽吧，很漂亮啊，比照片上的还迷人。”

    被对方用这样下流的语调夸奖，老实说也很难让霞之丘诗羽高兴起来，最后黑长发巨乳美少女也只能浮现稍微有些不屑的笑容，到了桌子边上，按照奥川的吩咐先试着打了几杆。

    随便推了几杆，霞之丘诗羽的实力让周围的人有少许的惊讶，没想到一个美貌少女球技还挺不错的，奥川笑了笑，问霞之丘诗羽愿不愿意比赛。这次来石岛介人就是带她来结交权贵的，霞之丘诗羽当然不会拒绝。

    看着奥川等人的淫笑，霞之丘诗羽示意可以比赛，但是条件是自己比赛时候不许打球的时候别人脱她的衣服和鞋子。 奥川等人点头答应了，但随机开出的条件，果然让霞之丘诗羽明白了这群人没安好心。

    这些人规定，霞之丘诗羽和他们无论谁比赛，输一个球，要被摸胸部，输两个要被判玩脚，输三个要被判舔对方的睾丸，输四个要被判用手指摸自己的蜜穴。而输五个就要任凭奥川的摆布。没想到对方会开出这么淫邪的条件，求救般的看看几米外在和其他宾客专心致志玩的石岛介人，霞之丘诗羽也知道看来是没人会帮助自己了，再说她也清楚这次见到商社会长奥川对于石岛介人来说以后的商途帮助有多大，自己的父亲还在对方的控制之下，诗羽没有办法，只好点点头，同意了。

    第一个和霞之丘诗羽玩的是一个和奥川商社来往过密的外国财团的高级干部科维尔勒，刚才看他色眯眯的盯着自己的样子，黑长发美少女就知道他没安什么好心，果然比赛一开始他就嚷嚷着要先来了。

    霞之丘诗羽先持杆开打，没想到这个美少女的球技比刚刚展示的要好很多，看来刚才霞之丘诗羽是故意在隐藏实力了。不一会所属的圆球就被她一一打入洞网，眼看着第一局就要输了，科维尔勒偷偷走到霞之丘诗羽的身后，趁着美少女用球杆瞄着最后一球的时候，用手直接从后面向前身手，隔着衣服摸上了</br></br>

章节目录 分卷阅读16

    霞之丘诗羽的大奶子。

    “呀···”

    忽然自己饱满的胸部被一双大手摸上，霞之丘诗羽身子一抖，球杆击偏了方向，最后一球打丢了。

    “你这是违反规则。”

    “嗯？什么规则？”

    黑长发巨乳美腿美少女气呼呼的盯着科维尔勒看着，对方却只是淫笑着说道：

    “刚才你自己制定的规则可是说不许别人脱你的衣服和鞋子，我刚才没有违反规定啊。”

    “你这个变态。”

    没想到自己的话被人抓住了漏洞，霞之丘诗羽大眼睛只能流着鄙薄的目光，抿着小嘴说不出话来，科维尔勒冷笑着接过球杆一杆杆的将球推进，最后这一局判定，是霞之丘诗羽输一球，要被判摸胸部。

    科维尔勒笑嘻嘻的从后面抱住美少女嗅着霞之丘诗羽的发香，用手伸过她的腋下，按在她的胸部上揉捏了好一阵，柔软饱满的大奶子被握在手心里，让对方手心里充溢着那股坚挺充实的手感，玩弄了一会，科维尔勒淫笑着的说道：

    “你的奶子手感不错啊，摸起来又软又大”

    “像你这样的变态干脆死了算了。”

    霞之丘诗羽生气的挣脱了对方的手，雪腮微红转而拿起球杆准备下一局比赛了，下一局是一个矮个子瘦老头和霞之丘诗羽比赛，这个老头虽然其貌不扬，但是实际上是警视厅的高级干部，巴克警视正。没想到身为警察的他还和黑社会有这千丝万缕的联系。

    服务生将球摆好，这一次由巴克开球，瘦老头看了看霞之丘诗羽的美脚，带着猥琐的笑容不急不忙的用球杆将球一一打进，巴克的球技远在科维尔勒之上。轮到霞之丘诗羽开始后，霞之丘诗羽也当然不让的将前几个球打进，眼看这剩下最后两个球，如果霞之丘诗羽都打进的话就要平手了。

    看着美少女又翘起黑丝美臀在紧张的瞄准，巴克不动声色的走到了霞之丘诗羽的身后，一只枯柴的似的手慢慢摸到了霞之丘诗羽的脚踝上，沿着脚弓的弧度切进了霞之丘诗羽的粉白色高跟鞋里，握住了美少女香软的一只美脚。

    “哎呀···”

    脚下忽然一痒，霞之丘诗羽这一球打偏了，回过身看着身后巴克若无其事的将手伸入自己鞋里捏着她的脚，美少女皱起柳眉问道：

    “你这样捣乱是破坏规则。”

    “霞之丘诗羽小姐，我可没脱掉你的鞋子啊，难道现在找借口是要认输吗？”

    狠狠地白了一眼巴克，知道对方这是在耍赖，但是霞之丘诗羽也只能继续用球杆瞄准桌上的球，而身后的巴克则用手紧紧的攒住美少女柔软的黑丝美脚，被捏的骨痛的霞之丘诗羽自然最后一球又打失了，这一局霞之丘诗羽比上一局输的多，输了两个球，要被判玩脚。

    奸计得逞的巴克让霞之丘诗羽坐在台球桌上美腿抬起，将她的鞋子褪下，虽然想着挣脱巴克，但是随即霞之丘诗羽就被其余的男人按住了，美少女朝着自己主人望去，石岛介人只是看了一眼这边，放佛什么都没发生一样扭过头继续和其余宾客交谈了。

    得不到主人支持的霞之丘诗羽只能认命般的任凭巴克将高跟鞋扔在一遍。巴克捧起美腿美少女一只香软的黑丝美脚贪婪的送入嘴里。美少女黑丝美趾香甜的柔软的感觉让巴克眯起眼睛，咂舌有声的品味着，出了一只手捧着霞之丘诗羽的温软脚掌外，另一只手则牢牢握住美少女纤细的脚踝，不住的大拇指摩挲着霞之丘诗羽美脚上精致小巧的脚踝骨。

    舌头打着卷一般一个个的裹吸着霞之丘诗羽的脚趾，不久又开始从脚趾到脚弓脚背脚踝依次留下了巴克的吻痕，放佛美少女的那只黑丝美脚犹如鲜嫩多汁的牛排一样被巴克放入嘴中反复咀嚼，最后巴克将霞之丘诗羽的脚踝咬在嘴里用手指狠狠地掐捏起美少女柔嫩温热的脚掌，痛的霞之丘诗羽眼角泛着泪花喊道：

    “你这个足控变态···好痛···不要这么玩我的脚啊。”

    美少女的呼喊引起了其他人的注意，巴克也不太好玩得太过分，只好又亲了亲霞之丘诗羽的美脚之后，这才恋恋不舍的放下霞之丘诗羽的美腿。

    居然玩一次台球遇到这么多变态，霞之丘诗羽从台球桌上跳下穿好自己的高跟鞋想到，要不是因为这些都是石岛介人要求服侍的权贵，为了父亲的安全自己得罪不起，这种变态游戏自己早就退出不玩了。

    接下来是和一个外国银行的董事理查尔兹比赛，这一次对方干脆就直接掀起霞之丘诗羽的短裙将头埋进去，不停地用舌头隔着黑丝舔舐着霞之丘诗羽的美臀，大量的口水都渗入了裤袜里，让霞之丘诗羽的屁股都变得黏黏糊糊的，这一轮霞之丘诗羽居然比刚才输的还多，输给了对方三个球，按照规则是要被判舔对方的睾丸。

    被强行按在了理查尔兹的面前，看着对方得意洋洋的掏出肉棒，示意霞之丘诗羽伸出舌头伸出来，黑长发美少女扭动着翘首不愿意，没有办法，理查尔兹只好亲自动手，捏住了美少女的粉腮，逼迫着对方把滑嫩的美舌吐出来。

    用手指逗弄了几下霞之丘诗羽的小舌头，看着霞之丘诗羽红色的大眼睛里流出的恨意，理查尔兹强行把霞之丘诗羽的翘首向着自己胯下塞去，让对方滑嫩的美舌带着少许涎水勾到了自己的睾丸，即便是美少女反抗般的像将红嫩小舌头卷起，可还是不住的被理查尔兹带着雄性气味的睾丸贴住撞击着，不情愿的舔起了对方的阴囊表皮。

    玩了大约五六分钟理查尔兹才住手，接下来的一局是和本地的最大的企业家巴图电力公司的董事长伦斐尔打一局，到了现在霞之丘诗羽差不多也知道了，这几个人根本从最开始就没安好心，不过是找借口要玩弄自己的身体罢了。事实上也果然如此，霞之丘诗羽第四局输的更惨，直接输了四个球，被人强行按爬在台球桌上，美腿被狠狠的掰开，伦斐尔直接撕开了霞之丘诗羽的黑丝裤袜，将美少女的粉嫩蜜穴都暴露在空气中。

    “不要···放开我···”

    私处被人看光的霞之丘诗羽扭着柳腰，却根本不敢用力挣脱几个男人的控制，自己为了父亲的安危，根本无法违背石岛的命令，而且眼下自己单凭体能也根本无法应付同时几个男人的侵犯。

    第十一章。

    伦斐尔凑到霞之丘诗羽的蜜穴前盯了好一会，慢慢用手指蘸了蘸自己的口水，拨开蜜唇的阻拦，让一根手指慢慢没入了霞之丘诗羽粉色的膣内，温热的膣肉从四面八方包裹住侵入的手指，没想到只不过一根手指就能体会到这样紧致的快感，伦斐尔兴奋的用手指开始在霞之丘诗羽的蜜穴里反复抽插拉扯，直到膣内开始滴落出大量的淫水，伦斐尔才将挂满了霞之丘诗羽淫水的手展开到美少女的大眼睛前，得意的甩了甩：

    “没想到会兴奋成这样，你到底有多淫荡啊。”

    “笨蛋，都是你们···造成的···”

    终于可以摆脱男人们的控制，霞之丘诗羽整理了一下衣裙，最后一局霞之丘诗羽要和商社会长奥川比赛，这一局比之前更过分，霞之丘诗羽几乎从第一杆开始奥川就直接趴在后面用嘴吻住了霞之丘诗羽的蜜穴，蜜穴里本来刚才被伦斐尔玩弄的就分泌出了不少淫水，现在被奥川的舌头刺激，大量的霞之丘诗羽汁着不动听凭对方发落了。奥川淫笑着用手摸乱摸了几下霞之丘诗羽雪白的脸蛋，忽然将霞之丘诗羽抱起，还没等霞之丘诗羽反应过来，对方粗大的肉棒在自己的蜜穴里狠狠地钻入，扯动着娇嫩的膣内，使出了放佛要熨平蜜肉的力气不停地在美少女的阴道里抽插着，膣内不自觉地箍</br></br>

章节目录 分卷阅读17

    紧着男人的肉棒，慌乱中霞之丘诗羽的一双藕臂完全搂住的脖子，将翘首枕在对方的肩上小嘴半张着吸着凉气。

    其余的人见到霞之丘诗羽被奥川抱起，也都围了过来，科维尔勒摸着霞之丘诗羽的胸部，巴克与理查尔兹一人抓住霞之丘诗羽的一只黑丝美脚咬吸起来，而伦斐尔只用手掐住霞之丘诗羽的雪腮，强行把美少女的翘首扭到自己这边来，逼迫她吐出粉舌和自己舌吻。除了霞之丘诗羽的后庭，美少女身边围满了侵犯她的男人。

    颠动着霞之丘诗羽的香软的娇躯操干了几下，奥川也发现了霞之丘诗羽的后庭的空档，用眼神示意了一下摆球的服务生，示意他过来用肉棒侵入霞之丘诗羽的肛门。没想到还能有这样的艳福，服务生早就等不及一般的掏出肉棒，从后面对准了霞之丘诗羽的菊花，稳了稳心神，腰部用力的将肉棒对准霞之丘诗羽的后庭插了进去。

    粗大的肉棒撬开肛门，不断地向直肠里挺动着，娇嫩的直肠毛细血管已经被压迫的破裂出血，服务生的肉棒的根本已经能看到血丝，后庭带来的冲击让霞之丘诗羽双腿夹紧商社会长奥川的虎腰的同时，前穴开始不住的主动收缩夹紧，反倒让插入前穴的奥川的肉棒可以不必费事挺动的享受着霞之丘诗羽膣内紧凑的包夹快感。

    后庭被肉棒满满的填充引起了霞之丘诗羽阵阵的便意，被前后穴侵入刺激的绷直的香软美脚被巴克和理查尔兹含在嘴里以至于被口水弄得黏哒哒的，富有弹性的优美小腿胫也被两人握在手里，慢慢摩挲着。香甜小嘴里满是伦斐尔的口水，连那对饱满的大奶子都被科维尔勒捏的生疼，这个家伙明明刚才还说自己的胸部没什么肉，可是这会玩自己胸部玩的这么起劲的就是他。

    直肠里服务生的肉棒开始用力挺动着进入白热化的冲刺，而插入前穴的奥川也配合着服务生的动作奋力的向着霞之丘诗羽柔嫩的子宫颈冲击，带动的霞之丘诗羽纤细颀长的身体也跟着奥川挺动的节奏不住的颤动，两根肉棒隔着一层肉膜在前后穴两个个温热的紧致腔道里轮番进出，每一次的抽动都让霞之丘诗羽眯起大眼睛，那张被人封住的小嘴发着呜呜的声音。

    在两根肉棒的刺激下，蜜肉收缩带给的紧致温润包夹感，奥川也开始露出了狰狞的面目，奋力挺动的同时也狠狠骂起来：

    “贱货，刚见到你我原来以为你是一个高贵的美少女，没想到你怎么这么淫贱···啊，我操死你这小贱货，操死你。”

    随着咒骂声奥川忽然狠狠肉棒一挺，便将大股的精液射入了霞之丘诗羽的粉嫩蜜穴里，气喘吁吁地奥川刚刚拔出肉棒，一边亲吻霞之丘诗羽的伦斐尔就接过班吧哦住霞之丘诗羽，将肉棒插入蜜穴里堵住了还在不停向外流淌的蜜汁。

    服务生在后面凿着霞之丘诗羽的后庭，也开始发着粗喘，虽然直肠里也受到刺激分泌了润滑的汁液，可是每一次挺动还是让服务生都临近泄洪的边缘，终于重重一挺之后，趴在霞之丘诗羽的美背上，服务生也将精液倾泻进霞之丘诗羽的直肠内，之后还没等休息几秒，服务生便被人推开，巴克也抖动着赖皮蛇一样的枯柴肉棒直接插入了霞之丘诗羽的直肠内。

    “啊···不要···好痛···”

    美少女甩动着长发，粉脸上已经布满了屈辱的泪痕，没想到不过是一场台球游戏，自己赢来的却是这么一场屈辱的轮奸。

    伦斐尔几乎从第一下开始就用尽了全力不停地用肉棒冲开蜜肉的阻拦向霞之丘诗羽的身体深处顶去，小腹隆起，甚至可以清晰看到大肉棒在蜜穴里挺动的轨迹，随着一声怪叫，巴克与伦斐尔几乎同时将精液喷入了霞之丘诗羽的前后穴内。

    两人射过之后又转手将霞之丘诗羽交给了理查尔兹和科维尔勒，两人也一前一后，拼了老命一样的在霞之丘诗羽的蜜穴与旱道内发泄欲望，不顾霞之丘诗羽的哭喊声，两人也几乎同时内射了这个黑长发美腿美少女。

    射过之后将霞之丘诗羽犹如玩坏的玩偶娃娃一样扔在地上，奥川并没有满足，而是直接当场下令，今晚所有来俱乐部的34位客人，和12位服务生，都可以来玩一次这个躺在地上的美少女。

    一直大概这样的淫荡游戏进行到了午夜才宣告结束，石岛介人利用霞之丘诗羽的身体成功的和几个财团以及银行的高级干部建立了关系，对于自己的组织的发展可谓打下了一个更坚实的基础，只有可怜的黑长发巨乳美腿美少女还不知道自己被石岛介人利用父亲的安危利用了。

    事件过后的几天，霞之丘诗羽又开始忙于小说稿件和社团的活动，安艺伦也现在还在寻找着游戏音乐的制作者，而脚本的工作完全拜托给了黑长发巨乳美腿美少女，说实话，一面要赶稿，一面要费心游戏脚本，一面还要应付石岛介人在晚上无休止的花样折腾，大概只不过了一个星期而已，霞之丘诗羽就感觉睡眠已经严重不足了，甚至连大眼睛都带着少许的黑眼圈，不得已为了掩饰，霞之丘诗羽只好在上学的时候也用上了浅粉色的眼影去掩盖。

    “诗羽学姐，你不要紧吧？”

    大概还在讨论着画面的安艺伦也看到霞之丘诗羽在角落里写东西的时候不经意又打了个哈气，所以凑过来关心的问道，从今天开始，霞之丘诗羽就已经把石岛介人的入部申请递交了，因为是诗羽介绍来的，所以当然没有任何阻碍就入部了，只是石岛今天没来。

    “没关系，伦理君，只是稍微睡眠不足罢了，还不到需要担心的时候。”

    “诗羽学姐你要注意休息啊···”

    “如果只是这样倒还好了，有些时候休息并不一定能让人获得解脱哦···譬如···”

    诗羽刚想和伦也说下去，忽然自己手包里的手机响了，掏出来一看，一个自己厌恶的名字在召唤着自己，黑长发巨乳美腿美少女毫不犹豫当着伦也的面的挂掉了手机。

    “那个···诗羽学姐···不接真的没问题吗？”

    “没什么，只是出版社的担当编辑来的电话，那么伦理君，今天我要先走了一步了。”

    说完霞之丘诗羽便起身收拾了一下，离开了社团部室，刚刚石岛介人给自己打电话不方便在教室里接，直到走出教学楼很远诗羽才回打回去。

    “怎么了，学姐，不方便接电话吗刚才？”

    “没什么，主人你有什么事情吗？”

    经过了几次事件之后，现在诗羽已经认命般的称呼石岛为主人了，只是里面含有多少认可的成分，两个人恐怕都心知肚明。

    “没什么，你和我在车站前见面好了。”

    石岛介人说完就挂断了电话，一点反驳的余地都不给诗羽留下，因为他知道只要是自己提出的要求，无论现在诗羽在做什么都会扔下来见自己的。

    果然大约二十分钟之后，诗羽便到了地铁站站前的广场，而后等在那里的石岛介人竟然带着霞之丘诗羽去了地铁站的厕所。

    “主人，这里是男厕所···”

    这个时间段虽然没什么人，但是一被石岛介人拉到这里，霞之丘诗羽还是有些抵触，不太愿意往里走。石岛介人亲了一下霞之丘诗羽雪白的脸蛋，抓着她的小手有点强硬的把她带进了一个男厕所的一个隔间里。

    今天霞之丘诗羽因为走得比较匆忙，只穿了一件水手服式收腰连衣裙校服制服，下半身穿的是薄薄的黑丝透明裤袜，除了眼睑上的粉色眼影和粉色唇膏，霞之丘诗羽就几乎没有化什么妆了，其实到现在这个美腿美少女也不清楚到底石岛介人把她带到地铁站的男厕所是做什么。

    石岛介人示意霞之丘诗羽坐到抽水马桶的马桶盖上去，美少女用大眼睛委屈的看了一眼石岛介人，只好按照他的命令，爬到马桶盖上坐好，之后石岛介人</br></br>

章节目录 分卷阅读18

    将霞之丘诗羽绑在马桶上，将两腿分开用胶带把两手和美腿一起捆住，再将两腿用绳子牢牢固定在马桶两侧，而后掏出手铐将霞之丘诗羽的胳臂靠在自己的腿上，这样霞之丘诗羽就只能保持着分着双腿坐在马桶上的淫荡姿势了。

    “主人···你这个变态···难道说···”

    有些难为情的看着石岛介人，霞之丘诗羽以为石岛介人要和自己在地铁站的厕所里玩捆绑play。石岛介人上去吻了一下美腿美少女红色的暗瞳，之后又动手撕开了霞之丘诗羽胯间的黑丝裤袜，让黑长发美女的蜜穴彻底暴露在空气中。

    “这样好丢人，主人不要这样看。”

    石岛介人并没有管霞之丘诗羽这句话径直用手指稍稍插进霞之丘诗羽的小穴里，玩了一会，到了已经在手指上能看到晶莹丝线的程度，石岛介人这才抽出手指说道：

    “我突然有点事，等一会我就回来。”

    “可是这样万一有人···”

    “不会的，安心在这里等着我，还有，无论发生什么事都不许喊叫，知道吗？”

    “果然主人这个变态会这样···”

    被石岛介人用命令的语气吩咐，霞之丘诗羽也只能点点头，安心的坐在马桶上，看到石岛介人关门而出之后就只能祈祷他赶紧回来了。无论内心怎么讨厌对方，眼下却只能依靠他了，这不能不说是一种讽刺。

    石岛介人走了一小会，偶尔可以听到走廊过道里三三俩俩的男人声音，好在并没有人来这个隔间，大概因为这个是在最里面的缘故吧。

    正在心里默念着到底石岛介人什么时候才能回来的时候，忽然厕所隔间的门开了，一个戴着鸭舌帽穿着大风衣的男子一进来就拿出一块抹布直接堵住了霞之丘诗羽的小嘴，而后反手锁上了门。

    漂亮的大眼睛带着少许惊恐看着眼前的男人，霞之丘诗羽不明白为什么他好似提前知道这里有人一样，对方喘着点粗气，两只浑浊的眼睛直直的盯着霞之丘诗羽胯间暴露的粉嫩的蜜穴看。

    挣扎着想要从马桶上下去，不过石岛介人绑的实在太紧了，况且还有手铐，现在霞之丘诗羽连将两腿收紧保护暴露的蜜穴都做不到，走廊外似乎又响起了人声，霞之丘诗羽哼着呜呜的声音想要拼命制造响动引起别人注意，可惜的是根本没有成功，等到声音消失后，那个穿风衣的男子这才淫笑着上前，摸着霞之丘诗羽的雪脸说道：

    “果然很漂亮，比照片上的还迷人。”

    照片？怎么回事？什么照片？霞之丘诗羽有些弄不清楚男人的话，不过就在她还胡思乱想刚才的话的时候，男人已经掏出肉棒，用手指稍稍探了探霞之丘诗羽的蜜穴，发现里面已经变得湿滑之后，满意的点点头，直接仰腰一送，将肉棒送入了霞之丘诗羽的蜜穴内。

    “唔···”

    混杂着屈辱与不甘，霞之丘诗羽翘首后仰，摇着身体想要拼命挤出男人的肉棒却也无济于事，自己的身体被牢牢绑在马桶上，她只能接受被人肆意凌辱的现实。

    男人的两只手扶着霞之丘诗羽的细腰，开始一次比一次重的侵入着霞之丘诗羽的蜜穴内，肉棒根部将蜜穴口完全撑成了“o”型，因为刚刚被石岛介人前戏过，所以霞之丘诗羽很快就进入了状态，身体不由自得分泌出了大量的淫水，随着男人的抽插滴落在厕所地面上。

    “装出一副不愿意的样子，其实还不是很喜欢，看看你身体都兴奋成什么样了。”

    用手又捏了捏霞之丘诗羽已经挺直的娇嫩红色乳头，男人带着鄙夷的嘲笑亲了一口霞之丘诗羽粉嫩的雪腮。而后又故意的用肉棒狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的子宫颈口，让美腿美少女发出了一丝丝暧昧的呻吟声。

    “呵呵，贱货。”

    眼角处流出了泪水，没想到自己会被这样一个男人在厕所里玩弄，霞之丘诗羽雪白的小手攥着拳头，可惜的是被牢牢捆绑住的她根本就没有反抗的余地。

    男人在干着霞之丘诗羽的蜜穴同时，又将她的一只黑丝美脚递到了嘴边，石岛介人的绑法十分有趣，虽然将霞之丘诗羽的美腿固定在马桶两侧，但是小腿胫和脚是可以活动的，这就可以让玩弄霞之丘诗羽的客人可以随时把美少女的黑丝美脚掰到自己的嘴边按照自己的喜好随时品尝了。

    伸出带着口水的舌头直接舔舐了一下霞之丘诗羽的黑丝美脚，嗅到了美少女带着体香的美足，男人贪婪的将霞之丘诗羽豆蔻一样的足尖全部咬吸进嘴里，滑嫩的美趾犹如别致的小吃一样被男人咂舌有声的咬啃裹吸，大概动作有些粗暴，痛的霞之丘诗羽皱着纤细的柳眉，扭着纤腰想要将美趾从男人的嘴里抽出来，可惜的是因为脚踝都被男人牢牢地抓在手里，所以霞之丘诗羽无怎么怎么挣扎都是不可能将黑丝美脚从男人的嘴里收回。

    光滑的薄丝袜泛着淡淡的诱人色泽，男人用一只手握住霞之丘诗羽的纤细的脚踝，另一种手则不住的玩捏着霞之丘诗羽小腿胫，婉若无骨的美脚被男人掰成了一个新月的造型，方便男人伸出舌头，用口水一点点的将霞之丘诗羽的黑丝美脚从足趾到脚弓再到脚后跟全都濡湿。

    看着男人恶心的涎水顺着舌头涂满了自己的脚弓脚背，霞之丘诗羽大眼睛里流着恨意，可又无能为力，肉棒开始在自己的蜜穴里不住的跳动，层层的膣肉被反复的拉扯，让膣内变得炙热，包裹的男人的肉棒非常舒服，舔着霞之丘诗羽的美脚，一面抽插着霞之丘诗羽一面淫笑道：

    “像你这样有着诱人美脚的小婊子，果然出三万日元还是很划算的。”

    男人说完在霞之丘诗羽的温热的腔道里抖动着肉棒做着最后的冲刺，咬住霞之丘诗羽的脚弓，一手捏住霞之丘诗羽的踝骨，狠狠地用小腹不停的撞击着霞之丘诗羽的身体，粉嫩的膣肉开始不自觉地收缩包裹着对方挺动的巨杵，忽然男人咬住霞之丘诗羽的脚掌的嫩肉肉棒狠狠一挺，大股的精液便喷射进了霞之丘诗羽的腔道内。

    “唔唔···”

    痛苦的扭动着身躯，可也阻止不了精液进入自己子宫的屈辱，又吸了一会霞之丘诗羽的美趾，男人才从霞之丘诗羽香甜的美脚上收回大嘴，看着霞之丘诗羽被自己搞得膣肉外翻可怜兮兮的蜜穴口还滴答着浊液混合物，男人笑笑拍了拍霞之丘诗羽流过眼泪的雪腮，心满意足的提着裤子离去。

    小嘴里的破布也没被撤去，霞之丘诗羽大眼睛有些失神的望着厕所隔间的天花板，还有些不敢相信自己居然在等待石岛介人时候就这样被人强奸了。

    走廊外又响起了脚步声，以为是主人回来了，霞之丘诗羽哼吟着拼命制造响动提醒对方注意，门吱呀一声被打开了，没想到是另外一个陌生的年近六十的矮胖秃顶老男人。

    男人刚开始看到霞之丘诗羽特别惊讶，大嘴一张说不出话来，万没有想到在地铁站的男厕所里居然还绑着这样一个露着美穴的黑长发黑丝美腿美少女。

    没想到不是石岛，霞之丘诗羽心里愈发的有些慌，不过还是用那双漂亮的大眼睛使出向男人求救的神色，示意对方帮帮自己，厕所里似乎又开始涌入不少的乘客，可能是哪一站列车到站了吧，忽然进来这么多人。

    陌生男人楞了好一阵，听到人声这才想起来把门关上，将身体压住门，转眼端详起眼前的黑长发美少女：虽然脸上的淡妆被泪水冲的混了不少，可是依然掩饰不住她端丽的容姿，纤细的柳腰下是一双黑丝长腿无力的在半空中摇曳着，外漏的蜜穴看得出似乎美少女刚刚遭受了一场粗暴的凌辱，粉嫩的蜜穴还有些红肿外翻。

    咽了一下口水，男人看着这个被绑的无法动弹的美少女慢慢靠近过去，没有如霞之丘诗羽所愿的帮她解开绳子，而是伸出手，直接摸上了她的胸部。</br></br>

章节目录 分卷阅读19

    “唔···唔···”

    激烈的甩着长发， 霞之丘诗羽没想到第二个进来的男人也是一个想着凌辱她的禽兽，看着对方已经掏出肉棒磨蹭着自己红肿的蜜唇，黑长发美少女的大眼睛里又一次的淌下了屈辱的泪水：笨蛋石岛介人，笨蛋的伦理君，你们到底这个时候在什么地方啊，无论是谁都好，快来救救我，我不想被这样的又老又丑的男人强奸。

    可惜石岛介人根本听不见她心里的喊声，此时的石岛介人正在外面安静的等待时间到点了才返回厕所，他也没想到原定2个小时的时间那个男人玩了一个多小时就走了。而伦也则还在社团里和英莉莉讨论着游戏的构图。

    秃顶男人的肉棒毫不留情的贯通了霞之丘诗羽的蜜穴内，拨开膣肉的阻拦，开始一次次的向着霞之丘诗羽的蜜道深处挺进着，一只手拉过霞之丘诗羽的美腿，亲吻在富有弹性的小腿肉上，而另一只手则有经验的挑逗磨蹭着霞之丘诗羽的阴蒂，大概看出霞之丘诗羽刚刚被人凌辱所以身体还不太兴奋吧。

    手指灵活的抠弄着霞之丘诗羽的阴蒂，不一会就让阴蒂豆顶出了阴蒂表皮，身体被强制兴奋起来，蜜穴里再度变得湿滑温热，迎接着老丑男人的一次又一次的挺干，霞之丘诗羽近乎绝望般的侧过翘首，偶尔会被对方粗暴的动作弄出凄楚的哼吟声之外，再也没什么动作了。

    矮胖的男人开始用牙齿啃咬着霞之丘诗羽被薄丝袜包裹的紧绷的小腿胫，双手开始牢牢攥住美少女的一对黑丝美脚，毕竟岁数大了，还没过15分钟，这个强奸霞之丘诗羽的老男人就已经进入了最后的冲刺阶段。随着霞之丘诗羽忽然的一声娇吟，秃顶男人肉棒狠狠向着霞之丘诗羽的蜜穴里一贯，便将大股的精液也倾泻入了霞之丘诗羽的蜜道内。

    射过之后男人看着霞之丘诗羽带着恨意的大眼睛，慌慌忙忙的提起裤子，小心翼翼的探出头看了看厕所走廊里没什么人，这才恋恋不舍得亲了霞之丘诗羽一口之后跑了出去。又过了几分钟，石岛介人这才推门进来。

    看到霞之丘诗羽散乱着黑长发，雪脸上尽是泪痕，蜜穴也跟着红肿外翻，连美腿的丝袜都有些地方被扯破的凄惨景象，石岛介人只是在霞之丘诗羽的乳头上狠狠一弹，而后给她松绑，将黑长发巨乳美腿美少女从马桶上解放下来···

    第十三章。

    周末在石岛介人的别墅内，被拉着来和石岛过周末的黑长发巨乳美腿美腿美少女刚刚在天黑下的时候，就被石岛拉上了床。

    在床上的霞之丘诗羽挺翘着优雅的黑丝美臀，犹如一只低贱的妓女一样，狗爬着迎接着石岛介人的巨大肉棒的一次次冲击，粉嫩的蜜穴口不断地分泌出淫水滴落在床上，霞之丘诗羽雪白的媚脸也变得通红，看得出黑长发巨乳美腿美少女的情欲已经完全被撩拨出来了。

    “怎么样，诗羽学姐，主人的大肉棒好吃吗？”

    “啊···笨蛋···什么主人···啊···好厉害···顶的好深···”

    “哦？不承认的话我就要那出肉棒了啊···”

    石岛介人作势要抽出肉棒，吓得霞之丘诗羽赶紧收紧纤腰和美腿，拼命的夹住石岛介人粗大的肉棒棒身扭动着雪臀媚叫到：

    “不···不要嘛···我说还不行嘛···主人的肉棒···真好吃···多给人家一些吧···”

    著名的轻小说家霞诗子居然穿着黑色裤袜在床上向着一个帮会分子如同母狗一样摇尾乞怜，如果石岛介人不是亲眼所见恐怕也不会相信吧，加速着用小腹快速的向着霞之丘诗羽的屁股上顶去，硕大的睾丸不断的拍打着黑长发巨乳美腿美少女细腻的臀肉上发着噼啪噼啪的声音，犹如一曲淫靡的交响乐。

    肉棒不停地磨蹭着黑长发巨乳美腿美少女敏感的膣肉，从两人的交合处也不断的发着咕叽咕叽的水声，石岛介人的粗大的肉棒愈发的肆无忌惮的顶撞着霞之丘诗羽的子宫颈口，居然对自己这么粗暴，真的到底还是一个帮会分子呢，不过这种充满野性味道的做爱反倒让霞之丘诗羽愈发的沉溺其中，和普通类不同，这种做爱的方式对于霞之丘诗羽来说充满了新鲜感和刺激感，这是从整天只知道做游戏的伦理君哪里体会不到的一种刺激。

    “诗羽学姐···我要射进来了···”

    “嗯···全部···都射到霞之丘诗羽的小穴里来吧···啊···”

    石岛介人向前扑倒了黑长发巨乳美腿美少女的雪白美背上，抓住了霞之丘诗羽两只硕大雪腻的巨大乳球捏在手里，甚至能感觉出手指缝里溢出的雪白乳肉，大概已经将霞之丘诗羽的大奶子上都刻上了自己的指印了吧，这么想着的石岛介人又开始甩动腰肌，进行了最后的冲刺。

    “啊···啊···好刺激···这样···好舒服···下面···好像要融化了···快一点···再快一点···全都射进来吧···”

    在黑长发巨乳美腿美少女的曲意逢迎之下，石岛介人也终于再也忍不住精关，忽然身体重重向前一挺，大股滚烫的精液又一次的狠狠的射入了霞之丘诗羽的子宫之内。

    “啊啊啊···好烫···好多···居然射了这么多次还能射出这么多···都要把子宫···淹没到了···”

    深红色的漂亮大眼睛向上反吊着，在剧烈性爱高潮的刺激之下，霞之丘诗羽咧开小嘴漏出了一个无以伦比的下贱痴笑之后，伴随着石岛介人的喷射，自己也将阴精交了出去，颤抖着身体，和石岛介人一起达到了高潮···

    射过之后霞之丘诗羽依偎在石岛介人的怀里，任凭对方玩弄着自己的大奶子，雪白的媚脸上仍然还有残留着潮红色，宛如新婚妻子对待自己的丈夫一样，终于可以品尝到久违的性爱了，而且还是这么暴风骤雨式的，霞之丘诗羽感觉自己以后再也离不开石岛介人了。

    “真是的，刚才在床上搞得人家那么痛。”

    “呵呵，因为诗羽学姐你实在太可了啊。”

    霞之丘诗羽带着媚笑用手指握紧了石岛介人刚刚腿颓软下去的大肉棒，发现才刚刚射过去没10分钟，石岛介人又有了反应，黑长发巨乳美腿美少女不由的惊呼：

    “天啊，你居然还能硬起来？”

    作为帮会分子的石岛介人性能力可以是寻常人的五六倍，所以这点实在算不了什么，石岛介人淫笑着再想扑倒霞之丘诗羽身上的时候，黑长发巨乳美腿美少女一声娇吟求饶道：

    “不要嘛，人家已经受不了了。”

    “可是你得主人的大肉棒还硬着呢，霞之丘诗羽你就忍心看着吗？”

    用手掂量着霞之丘诗羽的雪白大奶子，黑长发巨乳美腿美少女白了石岛介人一眼，转而向下滑下了身子，将翘首埋到了石岛介人的胯下，张开小嘴，轻轻咬吸住了石岛介人鸡蛋大小的龟头上，伸出小舌头在嘴穴里慢慢的舔舐起对方的马眼。

    “哦···诗羽学姐···你舔的不错啊···”

    石岛介人兴奋地压着霞之丘诗羽的翘首开始有节奏的向上挺动着肉棒，让粗大的肉棒一点点的侵入着霞之丘诗羽的小嘴内，甚至有几次还直接顶到了黑长发巨乳美腿美少女的喉肉上，引发了霞之丘诗羽一阵不适的干呕。

    “唔···周人···以第···又磅···好···带····（主人，你的肉棒好大）”

    口齿不清的黑长发大美少女抬起深红色的漂亮大眼睛向上飘着和石岛介人对视，即便被肉棒顶的小嘴呼吸都困难了，霞之丘诗羽仍然拼命收紧了雪腮裹吸着石岛介人的大肉棒，以期待给予对方更多的快感。

    “诗羽学姐，你的嘴穴真不错···和你下面的嘴一样紧···”

    石岛介人兴奋的捧着霞之丘诗</br></br>

章节目录 分卷阅读20

    羽的翘首，开始不顾忌对方的感受，拼命的向着那张紧致的小嘴发泄着自己的欲望，嫩唇被带翻的同时也在嘴角边溢出了大量的口水，霞之丘诗羽因为呼吸不畅的原因已经泛出了大量的眼白，可是石岛介人却正干在兴头上，丝毫没有减速的意思。

    “唔···嗯···哦啊啊···嗯···”

    火热的鼻息随着艰难的呼吸不住的拍打在石岛介人带着浓厚耻毛的小腹上，就在霞之丘诗羽差不多要气绝的时候，终于石岛介人直接向下按住了霞之丘诗羽的翘首，自己肉棒却狠狠地向里一顶，让肉棒抵住了霞之丘诗羽的食道口，将浓密的精液倾斜进去。

    “咳咳咳···”

    被口暴了的霞之丘诗羽几乎在石岛介人的肉棒刚离开自己的小嘴时候就剧烈的干咳起来，不过黑长发巨乳美腿美少女似乎意识到了什么，都不用石岛介人吩咐，自己便主动地在干咳之后跪爬在地上，主动伸出小舌头，舔舐起刚刚被自己咳出滴落在地上的精液残留物，一如一只温顺的母狗一般。

    在别墅内度过了一个周末之后，霞之丘诗羽于石岛介人的关系已经变得融洽了许多，黑长发巨乳美腿美少女也基本认可了石岛介人的主人的身份，当然，自己的被黑色裤袜包裹的下半身就是对方的财产这种事也包括在内。

    而石岛介人则为了更好的玩弄这位迷人的黑丝学姐，特意通过学校让自己跳级，进入了霞之丘诗羽的班级，这样就可以近距离每天都看着这个黑长发美少女了，霞之丘诗羽对此也只能笑着嘲讽对方是个变态罢了。

    跳过班级的石岛介人忙着在学校里玩弄霞之丘诗羽，在学校内让老师将自己和霞之丘诗羽的座位变成前后桌，被自己新收的美脚性奴霞之丘诗羽的那对芊足迷得神魂颠倒，现在在课堂上几乎霞之丘诗羽的美脚都没美离开过石岛介人的手掌，他在诗羽的小穴里安装了跳蛋，只要他将跳蛋开关打到三，霞之丘诗羽明白石岛介人又要玩自己的美脚，只能乖乖的抬起美足，方面坐在前面的石岛介人一伸手就能握住自己的足弓，一把玩就是一节课。

    当然，石岛介人也不仅仅是自己玩，他更在班级里设立了两项制度，第一个是霞之丘诗羽漂亮脚轮奸同好会，召集了那些喜欢玩弄霞之丘诗羽身体的人每天抽签，抽到红牌的人就可以在当天午休里带着霞之丘诗羽去男厕所发生关系。而第二项制度则是霞之丘诗羽漂亮脚美脚服务，参加者每天出钱购买一次选签权，选签的人一起抽牌，抽到黑牌的人就可以在这节课坐在石岛介人的座位上玩弄霞之丘诗羽美脚。

    因为石岛介人的缘故所以老师根本就不管换乱座位的事情，当然为了增加趣味性，石岛介人故意没有把这件事告诉霞之丘诗羽，所以黑长发美脚美少女压根就不知道自己的美脚其实每天都在被出卖，石岛介人只是硬性规定，只要自己按下了跳单开关调到第三震动档，霞之丘诗羽都必须抬起黑丝包裹的美脚到前面的椅子旁，无论发生什么。这样弄得霞之丘诗羽经常只能大眼睛里带着鄙视的目光狠狠地白了石岛介人一眼之后，万般无奈的抬起美脚伸到了前面早就等好的霞之丘诗羽美脚粉丝的手下。

    第十四章。

    今天的霞之丘诗羽穿的仍然是粉红色上衣校服和深蓝色超短褶裙，美腿上今天霞之丘诗羽按照石岛介人的命令穿着薄黑丝裤袜。因为蜜穴里装着跳蛋，石岛介人害怕跳蛋被蜜道里分泌出的蜜汁滑出来所以特地让霞之丘诗羽穿的。

    指甲修剪齐整的雪白美手放在自己的大腿上，霞之丘诗羽微微咬紧嘴唇强忍着蜜穴里震动所带来的屈辱快感，发现自己的穿着黑色帆布校鞋的美脚被人直接握在了手里，对方并没有着急脱下鞋子，而是用手指上移玩弄着霞之丘诗羽的脚踝和突兀精巧的脚踝骨，让霞之丘诗羽觉得脚踝的地方有点热热的，痒痒的。

    仔细看了看前座的男生，原来是一个平常班级里最恶心的胖宅男，平日里几乎和霞之丘诗羽一对视就自卑的移开眼神，哆哆嗦嗦的见到霞之丘诗羽也不敢打招呼，但是暗地里却总是在死盯着自己的那双美脚，因为那家伙平日里胆小如鼠所以霞之丘诗羽也并不在意，只是没想到现在居然也可以趁着石岛介人控制自己的时候来玩自己的美脚了，当然霞之丘诗羽并不知道是石岛介人出了高价把自己的美脚卖给对方玩的。

    握住了一会霞之丘诗羽的脚踝，黑长发美少女只感觉自己的脚踝处的黑丝都有些湿湿的了，没想到这个死胖子手汗还挺重的，霞之丘诗羽愈发不耻的小嘴发出了哼的一声，要不是石岛介人的跳蛋一直开在三档，霞之丘诗羽早就想抽回自己的黑丝美脚了。

    胖子的手终于开始慢慢下滑，顺着鞋帮插入了霞之丘诗羽的鞋内，用手掌完全托住了霞之丘诗羽的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与霞之丘诗羽足底之间的缝隙一般。霞之丘诗羽的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，胖子的手和黑长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着裤袜的黑丝料，胖子仍然能够在手指上感受到霞之丘诗羽细腻的脚掌肉。

    磨蹭了一小会，胖子慢慢侧过手，掐住了霞之丘诗羽的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，黑长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙，细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和霞之丘诗羽那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比霞之丘诗羽还差一些，但是在脚弓弧度上霞之丘诗羽则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让霞之丘诗羽的美脚弯度优美诱人，石岛介人在得到霞之丘诗羽的这些日子里，几乎每晚都要求霞之丘诗羽用那双美脚为自己足交一次。

    手指将整块的楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，霞之丘诗羽的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。

    手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于胖子的指缝之中，单手一握，霞之丘诗羽的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被胖子捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与霞之丘诗羽美脚的每一次肌肤都隔着黑丝磨蹭了一遍。

    将美少女柔软的美脚捏得几乎要出水了一般，胖子的手一整节课都没有离开过霞之丘诗羽的美脚，甚至偶尔还会向上攀到霞之丘诗羽富有弹性的小腿胫上捏弄几下一直玩到了下课。

    就这样，石岛介人的座位上换了两三个人就这样断断续续的捏弄霞之丘诗羽那对美脚了一上午，好容易到了午休时分，霞之丘诗羽才可以抽回美脚，找到了石岛介人将跳蛋关闭了。

    “主人，请问你一上午去哪了，为什么你的座位上···”

    “好了，不要说这个了霞之丘诗羽，对了，最近正好看到了这样的塑脚方法，下午来试试。”

    石岛介人根本不理会霞之丘诗羽的抱怨，打断了她。午休的时候先带着霞之丘诗羽到了无人的教室，拿出了两个有点扁的小核桃，让霞之丘诗羽穿着鞋子塞入了她的脚底。而后让霞之丘诗羽站起来，脚底下踩着一对核桃，尽管拥有傲人的美足曲线，霞之丘诗羽还是觉得脚下稍微有点咯。

    “虽然诗羽学姐你的那对美脚的确弧度已经很弯也足够诱人，但是我还想更进一步，所以特别请教了美容师告诉了我这个塑脚的方法，让你的脚底每天都卡着核桃，这样什么时候你的脚下感觉不到咯东西的感觉，就说明脚型被塑成了。”

    大眼睛带着冷冷的鄙视，霞之丘诗羽只能强忍着毒舌攻击眼前男人的欲望，虽然伦也就已经是个足控变态</br></br>

章节目录 分卷阅读21

    了，可是没想到石岛介人在这方面更胜一筹。

    带好这种塑脚工具，石岛介人特意命令霞之丘诗羽在学校内走一圈，脚底踩着核桃走路还是有点别扭，霞之丘诗羽只能略微蜷曲一些脚趾，微微抬高脚踝，让跗骨拉高，强迫自己的美脚弯成半月形走路，只让自己的脚跟和脚掌前端着地，以便留出老大的脚底空隙来容纳两只诱人美脚鞋子里的那对塑脚用的核桃。

    午休的时候石岛介人不知怎么想的带着霞之丘诗羽去了食堂吃饭，一向不喜欢这种所谓“庶民”气氛的石岛介人以前可是很少来这里的。找了个位置坐好，不一会就有了两个围在石岛介人身边转来转去的人也跟着坐过来。霞之丘诗羽不知道，这两个人和石岛介人在开学前一天强奸自己的那些狐朋狗友根本不同，这两个个人名义上虽然是学生，实则是石岛介人安插在学校内的帮会眼目，是直属于石岛介人手下。

    虽然很讨厌这些人，可是毕竟石岛介人没说什么霞之丘诗羽只能默默用勺子向着小嘴里送饭，既然无法改变，那干脆就无视他们好了。

    几个人说说笑笑，忽然石岛介人将跳蛋震动又恢复到了三级，突如其来的震动让霞之丘诗羽媚脸忽然就付出一阵阵羞红，小嘴哆嗦的差点要把要咽下去的饭给吐出来，想要夹紧双腿避免让其他人听到跳蛋震动声音，却不想这样反而让跳蛋动的愈发的厉害，不过才短短一分钟霞之丘诗羽就能感觉到自己蜜道里已经变得润滑多汁，湿润温热了。

    借着蜜汁的滋润跳蛋似乎在蜜道里开始打着滚的震动，霞之丘诗羽知道这个震动代表着自己必须伸出美腿向前，自己稍稍忍耐了一小会，看着石岛介人的眼睛正盯着自己，没有办法只好一面夹紧大腿努力让跳蛋不跳出来，一面抬起还穿着里面有塑脚核桃鞋子的美脚，抬起的美脚差不多已经能碰到那几个和石岛介人谈笑的男生的胯间了。

    正在苦恼不知要维持这种姿势到多久，正在和别人谈笑的石岛介人忽然搂住霞之丘诗羽悄悄在她耳边说道：

    “将你的左脚从鞋里抽出来去踩住那个左边那个人的肉棒，必须让他射在你的脚上为止，右脚则伸到中间那个人的大腿上，无论对方对你的脚做什么你都不许反抗。”

    黑长发美少女有点吃惊的瞪大了眼睛看了看石岛介人，没想到他居然让自己大庭广之下被玩脚的同时还要给别人足交，原来这个家伙对自己也不过是看待成一个美脚玩具罢了。

    被如此命令的霞之丘诗羽恨恨的咬了一下嘴唇，只好在桌子下抽出了黑丝左脚，轻轻用脚尖拉开了左边那个人的裤链，而后黑丝美脚灵巧的钻了进去拔下内裤，直接踩住了那根肉棒，没想到那根肉棒居然早就处在半硬的状态了，让霞之丘诗羽微微有些吃惊，不过想到这人平日里看着自己美脚时候那双色眯眯的眼神，似乎明白了什么的霞之丘诗羽带着点恶作剧的心态用力的踩住对方的棒身碾踩了几下，还在和石岛介人谈笑的他忽然感觉到棒身被一个温软纤细的东西压住，低头一看，居然是面对面那个黑长发美脚少女的黑丝美脚！

    抬头看了看霞之丘诗羽，对方仍然若无其事的小口吃着饭，发觉自己在看她，霞之丘诗羽大眼睛也好不避讳的看回去，一面还用美脚卡在肉棒上来回撸动了几下，嘴角微翘，露出了一个嘲讽般的微笑，似乎在警告对方说，要是敢把桌子底下的事情告诉别人你就死定了。

    对方似乎也明白了霞之丘诗羽的意思，只好缩了一下头，任凭霞之丘诗羽的黑丝美脚在自己的肉棒上折腾了。优美的脚底曲线正好可以几乎将整只肉棒都卡进脚底，软嫩温热的脚掌肉隔着黑丝踩在肉棒上，让他觉得棒身有一种痒痒热热的快感，偶尔脚后跟还会碰触到阴囊袋，让他时不时的会小声吸一口凉气，发出略带痛感的舒爽呻吟。

    “喂，特菲尔，你没事吧？”

    原来那个这个男生的名字叫特菲尔，霞之丘诗羽心中默念道，美足的力道又加重了几分，并且开始翘起大脚趾用灵活的动作拨弄起特菲尔敏感的肉棒龟头鼓冠区，轻轻拉扯下包皮，让脚尖点几下里面的海绵体，特菲尔的肉棒好似被惊吓到的小兔子一般忽然便急促蹦跳收缩了几下，分泌出了不少前列腺液濡湿了霞之丘诗羽的黑丝足尖。

    “唔···没事···”

    心里有鬼的他不敢直接回答石岛介人，毕竟在他看来以为自己正在帮会老大的美少女性奴的美脚暗地偷情，这种事情无论如何也不能让石岛介人知道。

    第十五章。

    另一只美脚的情况也好不到哪里去，几乎一放到右边的那人的大腿上对方就将霞之丘诗羽的美脚握在了手里，用手指插入鞋子里碰到了霞之丘诗羽塑脚的核桃时候一脸的惊讶，因为一般来说只有最低贱的美脚奴才会这样被主人塑脚。

    从上面握住霞之丘诗羽的跗骨，手掌心里满是霞之丘诗羽裤袜黑丝的磨蹭时候发出的细痒感，手指插入了霞之丘诗羽的美趾缝里，右边的人带着点坏笑看着霞之丘诗羽纤细的脚趾被自己捏疼时候发出的略微痛楚的表情。

    “巴鲁哈，那边的事情怎么样了？”

    桌子下的勾当当然石岛介人都知道的一清二楚，但是他仍然装作毫不知情的样子询问着巴鲁哈帮派的事情，最近父亲大人对那个掌握了自己帮助权贵除掉几个政治对手秘密的女作家逃掉的事情非常不满，一再要求石岛介人尽快让帮会眼目找到那个女人，必要的时候也可以杀掉她以绝后患。

    所以石岛介人最近经常召集这些帮会眼目在午饭时候见面，当然为了避免被人怀疑，有时候石岛介人就干脆在食堂和他们见面，其实最危险的地方反而就是最安全的，在食堂和这些身份是学生的人见面聊天任谁也不能起疑，更不会去想到要去偷听学生的谈话，反倒是如果自己频繁在隐秘地点接触他们一旦被人发现的话才会被人疑心这些人的身份，毕竟石岛介人才刚刚开始掌管家族的一些帮派业务。

    石岛介人问的事情当然指的就是那位女作家的事情，有情报说最近女作家已经藏到了六本木附近，所以石岛介人自然的要找这些化装成学生的帮会眼目出面寻找了，这样也可以避免打草惊蛇让那个女作家知道消息后提前逃跑。

    “唔···目前还没什么消息。”

    用手掐了一下霞之丘诗羽的脚趾，巴鲁哈的手开始偏过去一些，让外楔骨跑到了掌心，而自己的手指则攀住了霞之丘诗羽白嫩皮肤和黑丝料包裹的跗骨上，当然他并没有把那块多少有点碍事的核桃拿走，毕竟他也在想象如果能够塑脚成功，脚底下几乎可以容纳一个核桃的霞之丘诗羽美脚的足弓曲线会有多么诱人。

    特菲尔也附和的点点头，却怎么也说不出来话，霞之丘诗羽的美脚的攻势一波接着一波，这个黑长发美少女只经过了几个回合的试探就发现了自己肉棒的敏感点，频繁的用脚趾在自己的肉棒口前端旋磨着，自己已经是强忍着射精的欲望了。

    霞之丘诗羽没有说话，一面暗暗记下讨论的内容，一面用美脚继续的在特菲尔的肉棒口上磨蹭着，美脚上下翘动着挤压，带动着脚趾完全盖住了特菲尔的肉棒口，现在的他脑子里已经完全听不到石岛介人在说什么了，注意力全部集中在霞之丘诗羽的那只美脚的动作上。已经到了崩溃的边缘，忽然感觉到霞之丘诗羽的美脚脚趾直接向下将包皮撸掉了一小节，露出的龟头口彻底的被细密的黑丝料刺激的狠狠抽搐了几下之后，大股的精液这次再也不受特菲尔的控制，尽数的将霞之丘诗羽软嫩的脚趾和前脚掌染成了一片片的浊白色。

    感受着自己脚底下逐渐被黏黏糊糊的液体染满濡湿，霞之丘诗羽没有立即嫌弃的收回美脚，而是借着最后高</br></br>

章节目录 分卷阅读22

    潮的余韵又在特菲尔的肉棒上踩了几下将残精也撸出去之后这才将美脚收回鞋子里。想着这位平日里冷傲美艳的黑长发美少女眼下穿在鞋子里的美脚脚底尽是自己的精液，特菲尔几乎刚要射完的肉棒又抬起头了。以后自己的上司恐怕会要在那只美脚上精尽人亡吧，特菲尔想到。

    “特菲尔···特菲尔···你在听我说话吗？特菲尔···”

    还在胡思乱想着，突然特菲尔才发现石岛介人已经叫了他很久了。

    “啊是···我在听···”

    “嗯···总之你和巴鲁哈要密切注意女作家的情况，继续在六本木附近搜索，知道了吗？”

    石岛介人毫不避讳霞之丘诗羽而给自己的属下交代工作，大概经过前面的几次轮奸和最近的别墅接触，石岛介人已经不对霞之丘诗羽的忠诚怀疑了吧。

    巴鲁哈和特菲尔一起对石岛介人交代的任务应诺着，看看时间也不早了，两人赶紧起身离开，毕竟几个人已经差不多聊了快一个小时了，也马上就要打预备铃上下午课了，巴鲁哈在临起身的时候还恋恋不舍得又捏又掐了好几下霞之丘诗羽的美脚，恨不得能将那只美脚带走作为专属玩具一样。

    “主人居然能想出这样的方法来塑脚，可真是一个不得了的变态呢，大概是强奸犯那种人乘以1.5倍的变态那种感觉吧。”

    站起来的霞之丘诗羽翘起左脚，用脚尖点着地，大眼睛冷冷的对着石岛介人，黑长发美少女终于开始没忍住对着石岛介人也开始了毒舌，不过对方好像并不在意的说道：

    “诗羽学姐的下半身可都是我的私有财产，按照我自己的兴趣去改造并没有什么问题吧？”

    石岛介人笑着辩解之后和霞之丘诗羽接了个吻后，不再给黑长发美腿美少女继续吐槽自己的机会便搂着她重新回教室上课了···

    学园祭在一天天的逼近，学校里也开始有了要准备的迹象，早会上班主任已经开始就学园祭的问题和大家做商讨了，因为诗羽的班级去年的学园祭准备的并不好，作为二年级的他们想在今年有一个突破。

    今天的霞之丘诗羽穿的是白色蓝袖边的水手服上衣，深蓝色百褶短裙，美腿上依然穿的是黑丝裤袜，脚上穿的则是红底的黑色校鞋，因为是来上学，爱漂亮的17岁美少女也不能过多打扮，所以眼影口红什么的都没擦，皮肤白暂也不怎么需要粉底之类的，所以干脆除了嫩唇上的浅色唇膏之外什么化妆品都没用，几乎可以算素颜了。这样反倒让霞之丘诗羽看起来愈发的清纯诱人。

    石岛介人正和自己的喽啰说着一些无关痛痒的自吹自擂的大话，不愿意在听主人石岛介人和那种人的吹捧，霞之丘诗羽起身直接向教室外走，距离上课还有一阵子，先出去透透气也不错。这么想着的霞之丘诗羽没走几步，忽然看到地上有一块橡皮，应该是旁边座位那个女孩的吧，霞之丘诗羽对她印象不算坏，看她正兴高采烈地和别人聊天，完全没有注意到这边，霞之丘诗羽于是干脆自己主动弯下腰屈膝向前要去捡哪块橡皮，却一时大意，没注意到自己绷直的黑丝美腿和微微露出边缘的黑丝美臀正被几双贪婪的眼睛死盯着

    手指刚碰到橡皮，忽然自己的黑丝美腿一热，还没明白怎么回事就感觉一张大手狠狠地在自己的圆润腿肉上揩了一把，霞之丘诗羽大眼睛里带着愠怒向后转头，却没有看到任何人。

    没有办法，只好继续拾取橡皮，不过借着又有两三只大手直接摸到了自己的被黑丝包裹的美臀和小腿上，甚至有一只手还大胆的掐了一下她的小腿肉，这一次霞之丘诗羽干脆直接捡起橡皮想赶紧起身，却忽然发现自己的雪白美颈被人从前面按住，只能看到一双校鞋在身前，却无法看到犯人的面庞。

    趁着霞之丘诗羽俏首被压制住的功夫，几只似乎早就隐藏好的手又跳出来直接摸到了霞之丘诗羽修长圆润的黑丝美腿上，有一只甚至直接大胆的略微将校鞋的后跟微微脱下，将手伸入她的帆布校鞋里直接握住这个诱人的17岁美腿美少女的黑丝美脚，捏着足弓仔细把玩了几秒才松手。

    霞之丘诗羽因为抬不起头开始挣扎着黑色长发，可是无论自己怎么挣扎，毕竟是脖子被人按住无法动弹，到了最后黑长发巨乳美腿美少女干脆停止了动作，反正自己的下半身早就是石岛介人的私有财产了，如果被猥亵的话，也算是在侵犯他的财物吧？

    霞之丘诗羽还在胡思乱想着精神胜利，不料猥亵自己的的一只大手沿着美臀的曲线慢慢向下，手指灵巧的隔着内裤和黑丝拨弄了几下黑长发美腿美少女的蜜唇，虽然面临这样的遭遇，但是想到这里霞之丘诗羽忽然冷静下来了，虽然仍然还在挣扎着头想要抬起来，可没刚才那么激烈了，而身后的黑丝美臀也只能牺牲一下任凭对方摸来摸去，甚至还有人大胆的在上面扇了一下之后美美的亲了一口。

    唾液濡湿了黑丝裤袜，让霞之丘诗羽觉得有点痒痒的，优雅的美臀来来回回被大概十五个人摸过之后按住霞之丘诗羽脖子的人才松开手，等到霞之丘诗羽抬起头的时候，发现教室里并没有什么异常，一切还和三分钟前一样。

    深红色大眼睛冷冷的扫了一圈之后，霞之丘诗羽无言的将橡皮扔在了旁边小女生的桌子上便离开了教室，她也不知道那个女生是不是那些猥亵自己的人同谋，不过眼下最好谁也别轻易相信的好。

    早会的插曲只是一小部分，当然在放学的时候班主任继续留下大家，作为学园祭班级要办什么而追加临时班会，不少人因为耽误了社团活动而不满，可是也没办法，去年的失败已经让这个班的班主任下定决心带着班级的新同学在这次学院祭上大干一场了。

    可是说来说去，大家还是没有拿出一个固定的主意，有的说要开鬼屋，有的说要开炒面馆，还有的说干脆举办星象馆什么的，吵来吵去，最后一直不说哈话的石岛介人提出了意见，举办女仆咖啡厅。

    石岛的话刚刚说出来，班级里一些帮会安插的小喽啰或者受他们胁迫的男生就开始表示同意，女生们本来也是拿不定主意，被这样蛊惑着，即便是不想办女仆咖啡厅的人也不敢说话了，无论如何即便石岛是刚刚进入本班级的低年级跳级生，也没人会那么不开眼在这种问题上和他作对。

    虽然定下开班女仆咖啡厅的事情历经曲折，但是关于谁当女仆这种事反倒很快就得到了通过，因为石岛介人第一个就推荐了霞之丘诗羽做女仆，本来黑丝美腿美少女就是大家心目中的第一人选，既然石岛介人都这样说了，自然班级里更加无人反对了。反倒不如说一致认为石岛介人的眼光还不错。

    从石岛介人的淫笑中霞之丘诗羽似乎就能看出他的打算，虽然自己经过别墅的经历已经完全认可了对方是自己主人的身份，可是石岛介人似乎并不会就这么放过自己，反倒不如说不断想出更多淫乱的点子来淫辱自己。

    不过既然连班主任都同意了石岛介人的提议，自己也毫无办法反对，黑长发美少女只能冷冷的看着石岛介人的淫笑，暗自祈祷着希望对方不要用太多变态的主意来折磨自己才好···

    第十六章。

    学园祭决定的之后班会散会，霞之丘诗羽大眼睛冷冷的看着石岛介人，心里已经大概猜测出，对方此时透出的淫笑里究竟代表什么了。而石岛并不理会黑长发巨乳巨乳大美女冰冷鄙薄冰冷的眼神，而是和诗羽一起去了社团，今天的社团英莉莉加藤惠依然先到，看着霞之丘诗羽闷闷不乐的进来，就是安艺伦也自己也在心里告诫自己，看起来学姐的心情不好，今天千万不要去招惹她。

    因为在学院祭之前的班级大会上，在本班投票决定下，通过了学院祭上要举办魅</br></br>

章节目录 分卷阅读23

    力咖啡店的提议，当然，在那之后确定得知了自己就是咖啡店的女服务员的时候霞之丘诗羽没有太过吃惊的神色，只是在知道了服装和服务内容之后诗羽心底都不由的暗骂着石岛介人是个变态，而且还在苦恼，万一这件事被安艺伦也知道的话，大概要惹出不少麻烦了。

    在试穿服装的当天，忽然是其他年级的泽村英莉莉也进来了要求参加本班的咖啡店，当然名义就是两班合办争取搞到在学院祭上争取到评价第一的摊位，其实内里石岛介人都清楚，泽村英莉莉就是监视霞之丘诗羽罢了，大概这个黄毛伪萝莉觉得巨乳老女人会借着这次机会偷跑不放心所以一定要看着。

    虽然一旁一直冷眼的加藤惠不清楚自己的打算，但是嗅觉敏锐的她也察觉到趁着学院祭的时候，作为学校不良的代表石岛介人不可能什么都不做，所以干脆派个人来看看。石岛介人当然也就将计就计同意了泽村英莉莉也加入咖啡店，现在拒绝的话反倒等于说自己有什么事见不得人的。而且加藤惠和泽村英莉莉要是知道了这个咖啡店的服务内容，他们一定都会后悔让泽村英莉莉也搀和进来的。

    在更衣室内，泽村英莉莉霞之丘诗羽和霞之丘诗羽各自穿上了受石岛介人控制的班委会提供的服务生服装，其实就是一双黑丝裤袜和高跟鞋，女仆装的部分只能算聊胜于无，而泽村英莉莉则则整场了许多除了女仆装之外，，只是带着兔耳头饰和黑色长筒手套，而霞之丘诗羽上半身则穿的是围裙女仆装，当然为了特殊服务，他们还给霞之丘诗羽准备了一套兔女郎的服装方便随时换上。而且和英莉莉的不同，霞之丘诗羽的那套女仆装是不允许穿内裤的。

    而在称呼上，三人也有所不同，为了起到服务的效果，泽村英莉莉要叫英莉莉酱，霞之丘诗羽则被叫诗羽酱，，当然这也是石岛介人的主意，想想霞之丘诗羽冷冰冰的眼神却被人称呼为小诗羽，这种反差的感觉石岛介人想想就激动。

    “主人看到我穿成这个样子就兴奋了，真的是个十足的变态。”

    看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽第一个吐槽着，石岛介人是这次学院祭咖啡店的负责人，这当然也是石岛介人的意思，毕竟霞之丘诗羽是和石岛介人有密切关系的，调度起来也可以反过来控制住来做监视的泽村英莉莉。

    学园祭前期的准备工作虽然繁忙，可是在石岛介人的财力帮助下，本班的咖啡店所需要的装饰材料和食材采购上没有遇到过问题，社团活动虽然受到少许影响，可是安艺伦也也表示了理解，现在连英莉莉也参与到诗羽学姐班级去了，某种程度上安艺伦也总是感觉到了一丝违和感，似乎自从石岛介人来了社团之后，社团里的女孩子都在朝他那边过去。

    学院祭如愿的开幕了，学校的广播里开始介绍着各个班级的特色摊位，当然在石岛介人的授意下，重点介绍了自己班级搞的特色魅力咖啡店，听到有学院两大美少女做服务生的咖啡馆，本来约定好开店时间是九点，没想到8点40的时候门前已经排起了长队。

    最后没有办法只好提前20分钟开始营业，不过因为人太多，所以桌子不够，所以一次性只能放进10-20位客人，或者8张桌子的客人量。第一波预先放进来八张桌子全部坐满，总共却有23个人，大概有一些人为了进来是临时拼桌的吧。

    进来的第一个桌子的客人是霞之丘诗羽上去负责招待的，穿着的围裙和黑丝裤袜还有高跟鞋的霞之丘诗羽刚刚走过去，就看到这个桌子旁边的两个学生模样的男性客人色眯眯的看着自己，大概这两个人是邻校过来参观的吧。当然黑长发巨乳居然美腿美少女并不知道，这两个人是石岛介人的手下，特意被派来玩弄她的。此时英莉莉还在另一边招待客人，考虑到英莉莉的存在会让学姐无法发挥，所以石岛介人早在开办咖啡店之前就将班级中间树立了临时隔墙，相对正常的一边让英莉莉去做，而霞之丘诗羽负责的这片则完全是色情服务项目。而霞之丘诗羽当时在听到石岛介人这个决定之后，也只是大眼睛冷冷的看着对方，虽然习惯了介人的变态行为，但是还是小嘴里忍不住对着石岛骂出了变态两个字。

    “请问两位点些什么？”

    霞之丘诗羽假装无视两人的的眼神直接递过菜单让两人点东西，而一个坐在一旁的客人却直接将手伸向了霞之丘诗羽被黑丝包裹的美臀上轻轻掐捏起来，不过黑长发巨乳巨乳美少女也只是大眼睛冷冷的看着对方没有抵抗，因为按照这次特色魅力咖啡店的规定，客人是可以在点餐时候随便玩弄服务员的身体的，这也是为什么咖啡店居然还收门票，而且门票还收500日元这样的高价仍然趋之若鹜的原因。

    而另一个客人在看着菜单的同时，则一只手伸到了被围裙遮盖住的奶子上，摸了一下黑长发巨乳巨乳美少女雪腻挺翘的胸部之后忽然五指直接陷入了乳肉里，将霞之丘诗羽的一只奶子拦腰狠狠的攥住，几乎要掐成葫芦型了。

    “你是霞之丘诗羽，也就是诗羽小姐吧，啊不，应该说是诗羽酱，你的名字在我们学校也无人不晓呢，都知道丰琦学园里有一位漂亮的黑长发巨乳巨乳美脚美少女，不过你的大奶子也很美啊，而且摸起来感觉不错。”

    忍着屈辱的疼痛，霞之丘诗羽小嘴努力压抑着身体里快感与痛苦并存而产生的呻吟声，眯着大眼睛，站在那里等着对方的手慢慢松开后，已经涨红的媚脸才稍稍安抚下一点。惹得对方又忍不住反复掐捏了三四次才松手。

    “嗯，这个蜜汁咖啡还算不错啊，不如点一杯吧。”

    一边摸着黑长发巨乳巨乳美少女的黑丝美臀，一边翻看着菜谱，最终客人决定了要点的东西，不过蜜汁咖啡一杯居然要1000日元，可以算是天价了，其实要不是点餐时间有五分钟限制他本来还再看看的，毕竟霞之丘诗羽只凸翘美臀只要摸上可是一般人很难放手的。

    “唔···那，这位客人想要什么？”

    “嗯···我就来份奶汁烤菜吧，不过是你的奶汁做的吗美脚诗羽学姐？”

    “笨蛋，怎么可能，我又没有···生小孩···”

    终于忍不住还是用毒舌攻击起了客人，不过那两人倒也不在意，倒不如说来这里之前很多人也早就做好了享受霞之丘诗羽的毒舌和冰冷眼神攻击的准备。

    点好餐后，霞之丘诗羽又递给了对方一只笔而后自己主动转过去翘起美臀弯着腰，微微将黑丝褪下，将雪白的翘臀留给对方，示意对方把要点的东西自己写在她的屁股上，当然为了服务快捷这次的墨水用的是不是那种不能涂抹掉的，只是普通的可以随时擦掉的一般速溶墨水，只要沾上水就能从皮肤上蹭掉了，否则的话厨房的厨师每上一道菜都要费尽心思把字迹从霞之丘诗羽的屁股上擦掉的话非得累死不可。

    忍受着冰冷的笔尖在自己雪白美臀上游走的细痒感，霞之丘诗羽只能在客人写字的时候一直保持着撅着美臀的屈辱姿势，甚至因为不穿内裤的缘故偶尔还会被客人扒开蜜唇看看自己蜜道内的鲜红膣肉。

    过了一小会终于写好了自己要点的菜，客人这才拍了拍黑长发巨乳巨乳美少女的翘臀示意她可以离去了，之后霞之丘诗羽却并没有用那双酥嫩的雪白小手接过菜单，而是自己主动劈开那双纤细修长的黑丝美腿，将自己的黑丝裤袜中间开了个洞漏出了蜜唇，自己用纤细娇嫩的手指慢慢的拨开了蜜唇，将小穴撑的大大的，而后示意客人把服务小费塞进自己的蜜道里。

    明白了霞之丘诗羽意思的客人淫笑着拿出了一张百元大钞慢慢卷成了卷缓缓的塞入了霞之丘诗羽的蜜道里，一只将钞票直接完全插到膣内才停止，因为是新钞所以有些坚硬，在进入</br></br>

章节目录 分卷阅读24

    蜜道的时候刮蹭的肉壁有一种火辣辣的微痛感，霞之丘诗羽紧闭着小嘴，冷冷的扭过头看着对方将钱彻底塞入自己的蜜道后才直起身，将菜单拿起来也塞入自己的双腿之间，用蜜唇夹着菜单的塑料外皮，步履蹒跚的慢慢的向着厨房后台走去。

    不一会儿霞之丘诗羽重新换上了一双黑丝长筒袜，端上了一杯咖啡和一份奶汁烤菜上来，咖啡和普通店里的并没有什么两样，客人刚想询问什么，忽然霞之丘诗羽扯下了围裙，漏出了一双有着挺翘乳头的雪白漂亮的大奶子，而后主动爬上了餐桌，分开自己的黑丝美腿，翘起黑丝美脚蹲坐在上面，蜜穴口对准着咖啡，用自己的雪白小手撑开蜜穴口，手指进去快速狠狠的搅拌了几下，不一会眯着的大眼睛，张着小嘴喘着热息，黑长发巨乳巨乳美少女的蜜穴口便在自己手指的刺激下泻出了大量的蜜汁直接喷在了咖啡上面。

    客人兴奋地握着霞之丘诗羽纤细的纤细脚踝不住的摩挲着她后翘起的柔软根骨和黑丝脚弓观看者蜜汁咖啡的现场制作，一直等到从霞之丘诗羽的美穴里喷出的蜜汁将咖啡表面浇满这时候这才端起杯子轻轻喝了一口后说道：

    “嗯，真不错，不愧是美脚美少女诗羽酱的的蜜汁调配出来的啊。”

    又握着霞之丘诗羽的美脚把玩了一会才让她从桌子下去，而点了奶汁烤菜的客人在对面等着她的服务都已经等不及了。

    被撤下女仆装后赤裸着一对雪白奶子的霞之丘诗羽直接坐在了客人的怀里，看着对方拿起一勺奶汁烤菜的奶汁直接洒在她的美乳上，而后客人直接张开嘴咬住了那红嫩的乳尖，慢慢裹吸着沾在上面的乳香，不一会会唇齿间就满是霞之丘诗羽的奶香味了。

    牙齿不停地刮蹭着娇嫩的乳肉，乳尖也渐渐地被男人含在嘴里发硬发挺，霞之丘诗羽媚脸浮出了红晕，只能任凭对方轻薄自己的双乳，特色魅力咖啡店的服务员一直要等到单独服务的五分钟过去后才能离桌的。

    第十七章。

    “怎么样，诗羽学姐，第一次招待的客人感觉如何，我看你表现还不错嘛。”

    看着黑长发巨乳巨乳美腿美少女红着脸撅着小嘴生气的在后台坐下来，石岛介人在后台拉过霞之丘诗羽亲吻了一下之后问道，咖啡馆的另一边，英莉莉因为要招待那些特别喜欢她的学校粉丝已经忙得根本顾不上看这边了，所以霞之丘诗羽至少在一定程度上，可以不必担心自己做这种事情被安艺伦也知道了。反正将来即便是其他人传出去的，只要自己亲口否认就可以了，但如果是英莉莉去告诉伦也那可以就难办了。

    “变态主人，不要再缠着我了，我要去招待客人了。”

    霞之丘诗羽挣脱了石岛介人还想着抚摸猥亵自己的美脚的手，起身去招待着自己的客人，这桌的客人点的是美脚咖啡，霞之丘诗羽必须用黑丝脚趾夹住咖啡杯喂客人喝咖啡才行。当然五分钟后如果喝不完的话霞之丘诗羽也会离开的。

    慢慢的用黑丝脚趾夹住的咖啡端到了客人的鼻尖下，客人握住霞之丘诗羽的柔软无骨的脚弓，一边轻轻把玩着霞之丘诗羽的黑丝美脚，一面嗅着混杂着霞之丘诗羽脚香的咖啡，慢慢的用勺子搅拌了几下后呷了一口，而后端住咖啡杯，直接张开嘴直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝脚趾吮吸了几下，美脚咖啡自带的点心就是黑长发巨乳美少女的美脚了，所以尽管脚尖痒痒的，可是霞之丘诗羽还是只能看着对方贪婪吃着自己的美脚

    “真不敢相信你才只有17岁就有这样的美脚了，诗羽酱，如果你长大了很多人为了你的美脚恐怕就会死去活来吧，你的美脚会让多少人为你心碎啊。”

    大眼睛冷冷的看着对方，霞之丘诗羽只是轻声说了一句笨蛋之后便不再说话，与其出声被这些人用更下流猥琐的语言调戏，还不如默默等待这独立服务时间过去好了。

    好容易挨过这一桌的足控变态之后，下一桌客人又要接着点餐，不过这样也好，省的霞之丘诗羽还要去后台被石岛介人又是亲的，与其这样，黑长发巨乳美腿美少女宁愿去前面招待一些客人。

    这桌的客人是一个中年人，大概是学生的家长才参观的吧？不过居然会找到这个地方，不知道以后怎么说呢？会不会在教师家长联合会的会议上抗议丰琦学园的学园祭里的成分啊？霞之丘诗羽想到。

    看了一会菜单，中年客人决定点了蜜汁热拌胡萝卜这道菜，在霞之丘诗羽的美臀上写好了自己要点的菜并且往她的蜜穴里塞了200日元小费之后，不一会，蓝长发美少女就带着四根胡萝卜回来，直接躺在了桌子上，分开一双黑丝美腿，一只藕臂主动挽住自己的一条美腿，将蜜唇漏出到极限后，分别用小手将胡萝卜一根根的插入自己的蜜穴内。

    “啊···这位客人···请问要用我的小穴加热多长时间？”

    被中年客人直接握住了黑丝美脚边嗅边舔着，忍受着四根胡萝卜插入蜜穴里的鼓胀感，霞之丘诗羽媚脸微红的询问道。

    “嗯···再过一会吧···”

    用舌头舔了一会软香的黑丝美趾缝，中年客人握紧着霞之丘诗羽的一只黑丝美脚，论起美脚的柔软程度当然没人能比的上霞之丘是诗羽，霞之丘诗羽的美脚却拥有一般美少女的美脚所不具备的优点，就是脚趾和脚掌之间的弯曲度，握紧起来更有手感，这大概是因为霞之丘诗羽经过前段时间塑脚的功劳吧，而霞之丘诗羽一样也爱漂亮经常喜欢穿高跟鞋才把美脚塑成这个样子的缘故吧。因为用核桃塑造脚弓的弧度，霞之丘诗羽的美脚的曲线更多是前半部，若论跗骨的高耸度是没人可以比拟的。

    用手指掐捏了一会霞之丘诗羽的厚软的脚掌肉，将笋嫩的黑丝美趾一个个从老长的大脚趾开始的都拉出来好好的握在手里摩挲了一遍，用舌头好好地舔过了沾上过黑长发巨乳美腿美少女的蜜汁的胡萝卜之后，一直玩到了五分钟单独服务时间结束才罢手。

    “诗羽酱，这些胡萝卜我也吃不完，不如你也帮助我一起吃掉点吧，浪费食物是不好的。”

    没想到临走的时候中年客人居然提出这样的要求，看着那些被自己小穴加热过的胡萝卜，黑长发巨乳美腿美少女大眼睛带着冷冷的鄙视看着对方，不过这毕竟是客人的要求，霞之丘诗羽停了一会，开始只能抓住一根胡萝卜，送入了小嘴里，按照客人的要求伸出红嫩的小舌头，慢慢地舔舐起来，一股股的甜腥味道通过舌尖的蓓蕾传入大脑里，原来这就是自己蜜汁的味道啊。诗羽想到。

    接连不断的接到这种客人，霞之丘诗羽也感觉到肉体和精神上异常的疲惫，好不容易打发走了中年客人，黑长发巨乳美腿美少女迎来了难得的一小会休息时间。

    石岛介人依然在后台，时不时的还盯着英莉莉那边，那边的生意也好的出奇，甚至黄毛双马尾伪萝莉到现在还没休息呢。不过这反过来也说明，现在为止英莉莉还没发现霞之丘诗羽一上午做的那些色情服务。

    “啊拉，我还以为是什么东西死在这里，原来是主人啊。”

    霞之丘诗羽大眼睛里一副你怎么还在这里不去死的眼神看着石岛介人，美臀直接坐在了稍远处的椅子上，将一双黑丝美腿交叠在一起，摆出了一副不想和石岛介人说话的态度，毕竟经历了一上午这种烦人的接待，黑长发巨乳美腿美少女怎么也不可能对石岛介人有意见吧，居然把自己送给别人这么玩弄凌辱。

    “别这么生气了，诗羽学姐，我这么做也是为了班级里学园祭里要取得成功嘛。”

    石岛介人将椅子搬迁到了霞之丘诗羽的身边，这个距离甚至可以嗅到黑长发巨乳美腿美少女身上的清香混着少许香汗的气味，如此忙了一上午，无论如何</br></br>

章节目录 分卷阅读25

    霞之丘诗羽也不可能一点汗都不出吧。

    “哼，变态···”

    霞之丘诗羽只是站起身转过头，看着窗外的景色，现在因为在休息，所以这边暂时也不会放进客人，和另一边英莉莉的喧闹形成对比，这边的可以说暂时静的出奇了，少部分工作人员也都被抽调到英莉莉那边去帮忙了。

    黑长发巨乳美腿美少女只是鼻子哼出了一声对石岛介人的不屑，没想到身后石岛已经扑了上来，从后面抱住了霞之丘诗羽纤细香软的娇躯。

    “笨蛋主人，你在这里做什么啊，那边还有别人呢。”

    “没关系，我们趁着休息时间玩玩好了，反正今晚你还会很忙的。”

    “很忙？什么意思？”

    霞之丘诗羽觉得石岛介人的话似乎别有深意，可是对方却不在接过这个话茬，只是伸出两只手，一只手探向上面，抓住了霞之丘诗羽的雪白大奶子，一只手则直接探入了黑长发巨乳美腿美少女的双腿之间，轻轻拨弄起她粉嫩的蜜唇。

    “变态···不要在这里···啊···这么摸啊···”

    霞之丘诗羽想要阻止对方的动作却已经晚了，随着手指不住的缠绕在乳尖和蜜唇四周，那股自己不想得到的触电般的快感电流却不断的顺着脊髓冲向自己的脑海，半眯着深红色大眼睛，霞之丘诗羽还是不情愿的发出了快感的呻吟声。

    “呵呵，什么嘛，诗羽学姐说着不想要，实际身体的反应还是这么老实啊。”

    不过是几下手指在蜜穴里的搅拌就已经让霞之丘诗羽的小穴里发出了咕叽咕叽的水声，果然经过一段时间的调教之后，黑长发巨乳美腿美少女的身体变得敏感了许多。

    “啊···不要这样···”

    黑长发巨乳美腿美少女还想着反抗，忽然不经意间发觉自己双腿间被插入了一个盛着咖啡杯子，而石岛介人一面抠弄起诗羽的小穴一面淫笑道：

    “刚才看客人喝蜜汁咖啡的时候早就想尝尝学姐的味道了，不如就趁现在来一杯吧。”

    黑长发巨乳美腿美少女向着拼命夹紧自己的双腿，却怎么也抑制不住大量的蜜汁随着石岛介人刺激自己蜜道汨汨的顺着大腿根流下来，不少还直接地落在咖啡杯里，大眼睛里带着屈辱的神色，霞之丘诗羽又不能喊出来，毕竟临时隔离墙的另一边就是英莉莉。

    第十八章。

    “学姐，你在吗？”

    还在咬着嫩唇拼命忍受着石岛介人的动作的黑长发巨乳美腿美少女忽然听到了一个熟悉的声音，不会有错的，这是在社团里听了好多遍的自己喜欢的男孩子的声音，没想到伦理君会在这时候来，不过霞之丘诗羽也想起来，自己似乎的确告诉了安艺伦也自己班级学园祭要开开咖啡店的事情，那时候她还不知道是这么下流的东西，否则黑长发巨乳美脚美少女说死也不会告诉他的。

    石岛介人听到了伦也的声音也有些错愕，没想到这时候他会出现，下意识的松开了手，趁着这个机会霞之丘诗羽也赶紧的整理了一下衣物，他们两人无论谁，恐怕都还没做好要在这时候向着安艺伦也摊牌他们之间的关系。

    “哦？伦理君居然来这里了，不先去看看英莉莉吗？”

    “啊，学姐，你果然在这里···这是什么？是这里的制服吗？真的很合适啊。”

    看着穿着黑色女仆装，带着兔耳头饰的黑长发巨乳美腿美少女忽然出现在有些空荡荡的咖啡店里，安艺伦也赶忙夸赞着有着一双黑丝美腿的黑长发巨乳美少女的咖啡店制服，毕竟是石岛介人托人专门从女仆咖啡店借来的，做工和面料都是不错的，加上霞之丘诗羽无可挑剔的美貌和完美的身材，穿着让安艺伦也微微脸红的夸赞也不奇怪。

    “不过说起来，为什么这里没什么人啊？明明学姐的制服这么可爱···”

    “难道伦理君认为我只是一个靠姿色去诱惑别人的无能女人吗？”

    “啊不···学姐，我不是那个意思···”

    不知都为什么自己被微妙的误会了，所以安艺伦也赶忙手忙脚乱的解释，说自己只是因为刚好在班级里帮忙结束之后便来学姐的班级来看看而已，同时得知诗羽学姐是在开办咖啡店之后，希望来喝一杯咖啡。

    “如果是这样的话，那么这里刚好就有一杯。”

    石岛介人不知道什么时候出现，端出了一个咖啡杯，霞之丘诗羽忽然发现，那杯咖啡不就是刚才塞在自己双腿间接着自己蜜汁的那个杯子吗？莫非···

    “啊，石岛原来你也在这里···只是为什么这边人这么少啊，英莉莉那边人到还挺多的。”

    “因为学姐工作了一上午，现在在休息时间，暂停营业。”

    “原来是这样啊···”

    安艺伦也毫无防备的坐在了就在不久之前霞之丘诗羽蹲坐在上面给客人调配蜜汁咖啡的咖啡桌边，结果了石岛介人递过来的咖啡，霞之丘诗羽想要阻止，可是又找不到什么借口，只能眼睁睁看着伦也喝下了搀着自己刚刚分泌出的蜜汁的咖啡。

    “嗯，感觉有点少少的咸味和腥味呢···真是个奇怪的咖啡···”

    “不过这个口味的咖啡似乎还挺受欢迎的，一上午卖出去不少份的，对吧，诗羽学姐···”

    霞之丘诗羽只是用大眼睛厌恶的看了一眼在一旁带着坏笑的石岛介人，什么也没说咬着嫩唇，微微摩挲着自己的黑丝美腿，一想到安艺伦也居然在喝自己的体液，不知道为什么黑长发巨乳美腿美少女就兴奋起来了···

    呆了一会后安艺伦也也去看了看英莉莉，而这边也一直等到英莉莉休息结束和安艺伦也离开后才继续开业，晚上还有后夜祭，不少事情还在等着黑长发巨乳美少女呢。

    天色渐渐暗了下来，当学校广播播出要进行后夜祭的时候咖啡馆才正式打烊，后夜祭一开始是公布各个班级的摊位成绩，当然霞之丘诗羽和泽村英莉莉希参加的特色魅力咖啡店以无可动摇的优势夺取了第一。不过这只是第一天的成绩，加上后夜祭之后的销售记录才能确保最后的冠军。之后则是全校学生投票选取这一次的学校公主，而后在统计票数的时候则举办土风舞的篝火晚会。

    当然这个投票也几乎毫无悬念，毕竟最终的结果无非就是霞之丘诗羽和英莉莉在竞争罢了果然，统计结果出来之后，没想到是霞之丘诗羽以略微的优势超过了英莉莉得到了第一，成为了校园公主，黑长发巨乳美腿美少女虽然讨厌这样的活动，也只能在最后登台领奖，不过就在下台的时候，忽然学生会的一个干事过来，向霞之丘诗羽宣读了今年后夜祭的一个新内容：

    “为了感谢大家对这次校园祭的支持，所以学生会和当选本次学校公主的诗羽学姐沟通后决定，诗羽学姐自愿成为便器公主在厕所里犒劳大家，只需要100日元小便费就可以享受一次诗羽学姐小穴的服务了···”

    这是什么？霞之丘诗羽瞪大了眼睛简直不敢相信，学生会居然会举办这样的活动，而且说自己同意了什么的，根本就是骗人啊。就在黑长发巨乳美少女还在震惊的时候，自己却已经被几个学生会学生强行带走，拉到了男厕所去了。

    “你们放开我，你们这些变态···我才不是什么便器公主···”

    被几个强壮的学生会学生强行拉到男厕所里，霞之丘诗羽一路挣扎痛骂着却没有任何效果，也不知道石岛介人此时在哪，其实凭借霞之丘诗羽的能力杀死这几个学生会学生逃出控制不费吹灰之力，不过这样一来自己也会暴露身份，眼下又联系不到石岛介人，自己逃出后要是害的石岛介人被人查出间谍身份可就不妙了。

    思前想后，霞之丘诗羽只能屈辱的被人剥去短裙和制服，只留下勒出了蜜唇形状的黑丝裤袜包裹着一双秀长</br></br>

章节目录 分卷阅读26

    纤细的美腿，赤裸着雪白的上半身，强行用绳子捆住纤细雪白的手腕绑在厕所的管子上，坐在冰冷的厕所地板上，两旁就是泛着一股尿骚味的尿便器，自己夹杂中间，放佛真的一只肉便器一样了。

    “到底是谁让你们这么干的。”

    被人绑在厕所里的黑长发美少女反而冷静了不少，用那双漂亮修长的大眼睛冷冷的看着眼前的学生会的干事，张开嫩红的小嘴问道。虽然有了一丝不详的预感，但是霞之丘诗羽还是抱着最后的幻想，希望得到别的答案。

    几个强壮的学生会干事只是相视淫笑了一下，其中一个以一副居然你什么都不知道的表情对着黑长发巨乳美腿美少女慢慢说道：

    “这是石岛介人大人的意思，反正这次英莉莉也不会当选为校园公主，所以石岛介人早就商量好了让你做便器公主被人轮奸来取悦大家，我劝你还是老实听话比较好，毕竟这也是你的主人石岛介人的意思。”

    “怎么可能···”

    霞之丘诗羽难以相信居然是石岛介人的意思，自己难道在他的眼里就是一个纯粹的玩具吗？甚至供给学校里的学生随意玩弄他也毫不在乎？看着黑长发美腿美少女露出动摇的表情，几个学生会干事开始笑嘻嘻的摸上来，其中两个一人摸上了霞之丘诗羽的一条黑丝美腿，而另外两个则摸上了黑长发美少女裸露在外的雪白大奶子，最后那张嫩红的小嘴也被人搞了突然袭击直接亲吻住，猝不及防的突然袭击吓了霞之丘诗羽一跳，被人封住的嫩唇发着呜呜的声音，一直被热吻了好一阵才放开。

    “笨蛋···居然就这么亲过来了···你们几个变态···不要这么玩我的脚和胸部啊···”

    浑圆饱满的雪白大奶子和上面的红嫩乳尖被两个学生会干事粗暴的掐捏在手里不停地揉搓着，火辣辣的疼痛感从胸部不断地涌上来，让霞之丘诗羽撅着小嘴气呼呼的斥责着对方。而自己的黑丝美腿的处境也好不到那里去，两只修长的大腿被人直接握在手里又是捏又是舔，不一会就能看到黑丝料黏黏糊糊的贴在纤细的大腿上，差不多整条黑丝裤袜都被口水濡湿了。

    “笨蛋，居然用口水弄脏了人家的黑丝裤袜，这叫我怎么穿啊。”

    爱漂亮的美腿美少女有些厌恶的看着还在吃着自己脚趾和腿肉的学生会干事，可惜自己的双腕已经被牢牢的向上捆在了管道上，否则此时霞之丘诗羽一定会用小手给这些变态一个暴栗让他们尝尝猥亵自己黑丝美脚的代价，这双黑丝美腿在霞之丘诗羽的心目只属于安艺伦也的禁脔，除了他们之外任何人的碰触都会招致霞之丘诗羽的反感。

    玩弄了一会霞之丘诗羽大腿，其中一个看起来是领头模样的学生会干事再也忍不住，直接撕开了霞之丘诗羽的胯下的黑丝料，扯掉了内裤后漏出了黑长发美少女的粉穴，掏出肉棒没有多废话便直接贯入了霞之丘诗羽的蜜道里。

    “啊···居然就这么粗暴的···进来了···好痛···”

    没有经过润滑的腔道里的确有些干涩，加上黑长发美腿美少女天生的膣内就紧凑的异常，所以对方的肉棒刚刚插入的时候因为干涩而摩擦膣内肉壁产生出的疼痛让霞之丘诗羽的眼角都泛出了泪花。

    “哼，果然和传闻一样是个贱货， 真的已经不是处女了。”

    “笨蛋，你们都知道我的主人是石岛介人了我的处女怎么还会在啊。”

    又是这句话，似乎这些垂涎自己美色的变态只要一插入进去发现自己不是处女就抱怨这抱怨那的羞辱自己，这一次霞之丘诗羽终于再也忍受不住，张开小嘴反驳起来。

    狠狠地甩动腰肌驱动着肉棒，让旁边的其他学生会干事帮忙将黑长发美腿美少女的黑丝美腿向外拉的老开方便自己的肉棒进出，腔道肉壁里被反复摩擦产生的屈辱快感很快地便让霞之丘诗羽的蜜穴里变得湿润，小嘴呼着热气，霞之丘诗羽的雪颜上也渐渐生出了红晕，尽管不想承认，但是经过了被石岛介人找来的乱七八糟的人的开发后，霞之丘诗羽的身体可比之前又敏感多了，比起在最初时候的那种愤恨感，现在霞之丘诗羽一旦被轮奸居然首先产生的就是身体上的肉欲快感，这让黑长发美少女自己也开始厌恶起自己的敏感身体了，明明这副肉体只希望送给伦理军君的···

    第十九章。

    “只要十日元就可以干一次下贱的便器公主霞之丘诗羽。”再这样蛊惑性的宣传下，越来越多的人聚集到厕所里，看着被捆绑好的黑长发巨乳美腿美少女，很快就排成了长队，没想到学校里会有这么多人对自己又不轨的企图，唯一让霞之丘诗羽稍微庆幸的是，今天因为要做游戏，所以安艺伦也很早就回去了，而且因为未来几天伦理君的年级要组织外出参观，所以都不会在学校里，应该自己做便器公主的事情不会传到他耳朵里才对。

    黑长发美少女张开的一双黑丝美腿犹如天鹅羽翅一般随着学生会干事肉棒挺动频率和在半空中摇曳飞舞，平坦的小腹上渐渐滑下了嫩肤分泌出的香汗，努力压抑着已经溢出嘴边的快感，霞之丘诗羽的娇躯却已经在不自觉得扭动着纤腰，配合着对方的抽插动作而收缩膣内了。（霞之丘诗羽被强奸的姿势穿着 .xyz）

    “骚货，干死你···居然这么一会腔道里就变得这么湿了···其实诗羽学姐你是很希望别人干你的吧，是不是一被人强奸就很舒服啊？”

    明明对方只是胡说，却正好戳中了黑长发巨乳美脚美少女的心里痛处，眯着暗红色眼瞳的漂亮大眼睛，霞之丘诗羽哆嗦着嫩红的嘴唇，一边娇吟着下体性器交合产生的快感一边反驳努力反驳道：

    “笨···笨蛋···才没有这样的···事情呢···和你这种人渣做怎么会···舒服···啊···不要···不要这么用力啊···下面好像融化了···好热···好胀···”

    看着霞之丘诗羽长大了小嘴的可爱模样，侵犯黑长发巨乳美少女的学生会干事反而更加用力的挺动起了肉棒，忽然一只大手直接捏住了霞之丘诗羽的大奶子，下体狠狠地急促冲刺了几十下后，一声怒吼便将精液尽数的倾斜进了霞之丘诗羽的蜜道里。

    “笨蛋···怎么就这样射进来了···不要···今天可是危险日···这么射可容易怀孕的···”

    大眼睛惊讶的睁的大大的，霞之丘诗羽今天可没吃避孕药就来参加学院祭了，其实本来她也不会想到居然一个学院祭自己也会被强奸。

    “我说你这么内射真的好吗？诗羽学姐你这个婊子才17岁就没了处女，还不一定和多少人做过呢，小心不戴套染上病啊。”

    “笨蛋，我才没有病···”

    听着对方居然还在嫌弃自己有病，霞之丘诗羽雪脸上带着着一丝愠怒反驳着，虽然有好多次是被人轮奸或者强奸的时候根本没有带套便和别人发生了性关系，但是霞之丘诗羽只要做过之后都是要定期吃避孕药和给蜜穴做消毒处理的，而且还要去医院做体检检查下体是否有异样，毕竟有了上次霞之丘诗羽意外怀孕被人拿住把柄的教训，这方面黑长发巨乳美少女可是非常注意的。

    “呵呵，诗羽学姐你这么漂亮的骚货，就是有病也真是让人忍不住啊。”

    第一个学生会干事结束后，第二个便直接将10元钱扔到了霞之丘诗羽身边作为小便费，而后再次的扶着霞之丘诗羽的两只黑丝美腿将肉棒狠狠的插了进去。

    硕大的肉棒猛然进入后就开始反复摩擦着膣内，将紧凑的蜜道撑的胀胀的，肉棒龟头口端开始不安份的挑逗着子宫口，时不时的就用马眼口直接嵌进自己的子宫口里狠</br></br>

章节目录 分卷阅读27

    狠搅拌一下，让霞之丘诗羽不一会就觉得两只黑丝美腿开始发软，下半身放佛都不是自己的了一样。

    两只美脚被人向两边拉开握住的时候也被随意的亵玩，柔软无骨的媚脚被人掰扯的的异常疼痛，大概都喜欢黑长发巨乳美少女那香软温热的美脚握在手里的娇嫩感觉吧，所以每个人都将霞之丘诗羽的美脚握的死死的，放佛能攥出水一般了。

    “唔···不要···这么用力···捏我的脚啊···好痛···唔···”

    张开小嘴刚想着抱怨，却不料一只大肉棒突然狠狠地插入了小嘴内，眯着眼睛嗅着带着强烈雄性气味的大肉棒，霞之丘诗羽的声音开始变得断断续续的，咋也喊不出一句完整的句子，只能任凭那只大肉棒在自己清香湿滑的嘴穴里横冲直撞，连那只红嫩的小舌头也被大肉棒压在低下怎么也动弹不得了。

    紧绷的小腿肉忽然被人吻住，用舌头将圆润富有弹性的小腿肉隔着黑丝料都舔了一遍，不知道又是哪个腿控变态在吃着自己小腿了，想着睁开大眼睛看看，忽然又发现一个肥厚的舌头正舔着自己暗红色的眼瞳，让漂亮的大眼睛痒痒的，条件反射性的闭上了。

    “笨蛋，不要这样舔我的眼睛啊，好脏。”

    柔顺的黑长发也被人拿起来缠住肉棒摩擦，这群变态居然能想出这么多方法来玩弄自己的身体，大概他们也谋划很久了吧，想到这里忽然下体又传来一阵火辣辣的刺痛，随机就是一个股滚烫的热流冲入了子宫内，原来第二个人也将欲望发泄了进来。

    没有任何停顿就第三个人便紧接着跟上，其实这个时候外面已经开始排起了队，因为学生会干事来的比较早而且是他们将霞之丘诗羽带来的，所以外面排队的学生也只能先让他们玩了，不过有不少人已经等待不急开始在外面大叫着让里面快一点，通过声音粗粗估算，起码已经集聚了数十人甚至上百人，难道都这么晚了学校里还剩下这么多人吗？霞之丘诗羽皱着柳眉忍受着粗暴的侵犯，开始有些担心自己的娇嫩的蜜道能不能承受住这么多人的一夜的蹂躏。当然此时黑长发巨乳美少女并不知道的是，她要成为便器公主被人轮奸的时间绝不是这一晚，而是此后足足的三天。

    下体已经逐渐开始变得软化麻痹，霞之丘诗羽的那双漂亮的大眼睛漏出了疲惫的神色，不知道被多少人强奸过了，一开始自己还有些屈辱的感觉，到了中途就变成了例行公事般的性爱了，一跟跟肉棒不断的进出喷射，霞之丘诗羽附近已经堆了不少10元的硬币了，大概已经汇集起来要上千了吧？

    此时一个肥胖的学生还在压在霞之丘诗羽娇软的香躯上不停的呼哧呼哧的挺动着肉棒，将黑长发巨乳美少女的一双美脚直接抬起压在了霞之丘诗羽的肩膀上，肥硕的身子在霞之丘诗羽的身上爬动着，让她觉得呼吸都有些困难了。

    后面排队的人依然很多，那双架在自己香肩上的美脚还是不能幸免于难的被人捏在手里或者咬在嘴里把玩着，包裹大腿的黑丝已经有不少因为玩弄的关系已经破损了，露出了黑长发巨乳美脚美少女雪白滑嫩的腿肉，反倒更刺激了后面的排队的人，不少干脆直接捧着雪腻的腿肉开始不住的舔吸，让霞之丘诗羽感觉自己的雪白美腿上也黏黏糊糊的，沾满了男人的口水。

    “笨蛋···还在这样吃我的大腿，你们这些变态到底在想什么啊···怎么总想着···侵犯我的大腿···啊···不要这么用力···哪里真的不行了···”

    还在吐槽着这些变态腿控，那边身上的胖子似乎已经进入了冲刺阶段，扭动着肥胖的身子压在霞之丘诗羽的娇躯上狠狠的撞击了几下后，扑哧一声一大股滚烫的热流就直接冲入了霞之丘诗羽的子宫内，洗刷着娇嫩的子宫壁，让霞之丘诗羽的身子被烫的一阵哆嗦，子宫颈一阵急促的收缩，居然黑长发巨乳美少女在精液的刺激下也跟着泻出了蜜汁。

    “哈哈，···这么可爱的诗羽学姐居然被我干到高潮了···”

    看着黑长发巨乳美少女眯着大眼睛，雪白的双腮上浮出了红晕，胖子兴奋地又借着最后的余韵挺动了几下肉棒。居然会和这种丑陋的肥猪一起达到高潮，霞之丘诗羽此时心中羞愤的只想去死。

    不过随机就没有那么多空白的时间给她懊恼了，射完的胖子直接被人推开，下一根粗大的肉棒又紧接着占有起她紧凑的蜜道，简直如同接力赛一样，唯独得不到休息的就是双腕被绑在管道上充当肉便器的霞之丘诗羽自己了。

    一个接一个的肉棒不停的侵犯着原本气质高贵容貌端丽的美少女，霞之丘诗羽身边的硬币越堆越多，经历了整整一夜的轮奸，黑长发巨乳美少女的黑丝美腿，头发，雪颜，黑长发巨乳上到处都沾满了精液，那双原本漂亮的大眼睛上也有了黑眼圈，毕竟一夜被折腾的都没有睡觉了。

    到了凌晨五点钟终于人开始慢慢变少了，到了五点半最后一个学生低吼着将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内后，黑长发巨乳美少女这才能昏昏沉沉的睡了一小会，不用担心其他人再来折腾自己。

    不知睡了多久，霞之丘诗羽被一阵水流冲刷的声音吵醒，慢慢的睁开大眼睛，只见一个穿着灰白制服的厕所清洁工正在放开每个厕所隔间坐便器里的水流，自己则用橡胶管接着水一个个的冲刷打扫着便池。

    “请···来救救我···”

    终于可以看到其他人了，霞之丘诗羽赶紧张着嫩红的小嘴求救，不过清洁工放佛看不到黑长发巨乳美少女一般，只顾着清洗自己那些坐便，一直等了大约二十分钟之后这才走过来对着霞之丘诗羽说道：

    “不好意思，按照学生会的命令你还要在这里呆上两天，所以我不能放了你，而且他们命令我要在清洗厕所的时候顺便也给你洗洗澡，因为我的任务就是打扫厕所，而你是肉便器，现在也归我清理了。”

    “我才不是什么肉便器···那些人渣···”

    听到自己居然会被人认定为肉便器，霞之丘诗羽的柳眉一挑生气的反驳道，不过清洁工根本不管这些，说毕又拿着橡胶水管继续冲洗起旁边的小便池，一直将全部的小便池清洗干净之后忽然拿着橡胶水管对准了霞之丘诗羽，还没等黑长发巨乳美少女反应过来，就开始发出大股的冷水清冲刷起霞之丘诗羽的身体。

    “呜呜···好冷···笨蛋···不要这么洗啊···我才不是···那些便器···”

    香软的身子被冷水一刺激凉的直打哆嗦，大股的水流冲在脸上让霞之丘诗羽连话都所不出来，只能眯着大眼睛抿着小嘴注意不被扑在雪颜上的水呛到。好在现在的天气不算冷，否则霞之丘诗羽非要被这样折腾感冒了不可。

    第二十章。

    清洁工大体用水管冲洗了一遍霞之丘诗羽的娇躯之后，又几下扯开了霞之丘诗羽的已经破损不堪的黑丝裤袜，而后将霞之丘诗羽雪白的两条纤细美腿分开，接上温水后开始冲刷对方已经有些肿胀的蜜穴口边缘，大概将上面的精液污渍给洗刷掉以后，清洁工又开始拨开蜜唇，用温水管对准霞之丘诗羽的膣内慢慢冲刷起来。

    “不···不要这样···碰哪里啊···”

    温热的水流刺激着敏感的膣内，让黑长发巨乳美少女蜷曲着纤细的美腿挣扎着扭动身体，异样的快感不断从下体窜上来，霞之丘诗羽不想就这样被一个低贱的厕所清洁工玩出快感，可是现在又无济于事，双腕被牢牢捆绑住的她只能看着清洁工用那双色眯眯的眼睛一边盯着自己的蜜穴一边用粗糙的手指翻弄着粉嫩的蜜唇内外。

    看着热流灌入了蜜道里，厕所清洁工又用手指慢慢探入了霞之丘诗羽的膣内开始抠弄起来一直让热水一只灌入到蜜</br></br>

章节目录 分卷阅读28

    道深处，将里面的一些残留的精液和蜜汁也都冲刷出来，直到看着小穴口汨汨的流出清水以后，清洁工这才停下水管。

    之后清洁工开始拿起毛巾慢慢的给霞之丘诗羽擦拭着身体，一开始是霞之丘诗羽雪白的娇颜和黑长发巨乳上的水珠，而后慢慢向下擦拭到了黑长发巨乳美少女的嫩红乳尖，在大奶子上仔细研磨了一圈之后，延及而下又将平坦没有一丝赘肉的小腹和纤腰处擦拭干净。

    大眼睛冷冷的看着清洁工在自己身体上不安分的手，霞之丘诗羽现在也只能屈辱的任人摆布了，渐渐地感觉到毛巾擦到了自己的敏感的小穴口上，清洁工故意减缓了动作，让手指隔着毛巾在蜜唇上摩擦了10几圈后才恋恋不舍的离开私密处，开始摩挲起黑长发巨乳美少女雪白修长的一双美腿。

    紧绷的腿肉被白皙的嫩肤包裹着，手指摩挲着吹弹可破的玉肤，从大腿开始沿着腘窝，小腿胫一直向下，从纤细的脚踝开始，清洁工开始慢慢地将霞之丘诗羽婉若无骨的雪白美脚揽在手心里，一边把玩擦拭着一遍伸出舌头，时不时的舔吸咬噬一下霞之丘诗羽洁白笋嫩的脚趾，偶尔还亲亲美脚美少女没有一点死皮，犹如婴儿般娇嫩的跗骨和脚掌。

    香甜可口的美脚含在嘴里，让清洁工尽情嗅着霞之丘诗羽的脚香的同时用牙齿开始啃咬起黑长发巨乳美少女的楔骨，被牙齿咯的生疼，霞之丘诗羽又撅着小嘴不满的斥责道：

    “变态，不是说给我擦身体么，怎么又开始吃起我的脚了，不要这么咬啊，很疼的···”

    清洁工这时候顾不上去接话，咬吸了一会霞之丘诗羽的雪白美脚后，直接扔掉了毛巾，将霞之丘诗羽的美腿直接分到自己身子的两边，掏出肉棒没有一句废话便直接将肉棒贯入了霞之丘诗羽的体内，其实从刚才清洗便器的时候自己就已经要忍不住了，现在终于清理工作结束了，最后一步是给霞之丘诗羽换上新的黑丝裤袜就可以了，在此之前清洁工觉得要是不和这个漂亮的小骚货来一发不是太可惜了么？

    “啊···好大···怎么···又进来了···果然还是一个···只想着强奸我的变态···”

    又一次的被进入，让霞之丘诗羽长大了小嘴，香软的身子被清洁工的肉棒突刺的摇曳不已，毕竟也被折腾了一夜了，现在的黑长发巨乳美腿美少女只能有气无力的闭着大眼睛，任凭对方的肉棒在自己蜜道里横冲直撞了，偶尔力气大了小嘴就哼哼几声，再也不能像一开始那样挣扎了。

    挺动着丑陋的肉棒，清洁工一面亲吻着霞之丘诗羽雪白的美颈一面用力的甩动着腰肌，肉棒摩擦着膣肉让霞之丘诗羽皱着柳眉，下体刚刚被清洗过的时候就已经有些肿痛了，现在被清洁工在一次强奸让黑长发巨乳美少女的下体愈发的不好过，火辣辣的刺痛伴随着男人肉棒的不停抽动源源不断的涌上大脑，不一会就让霞之丘诗羽小嘴发出了不堪折磨的呻吟声。

    “哈哈，被我干的有了感觉，居然都喊出来了，你这个贱货，怪不得会被选为便器公主，才17岁就这么敏感，以后在床上也是个吸精婊子。”

    伴随这男人的淫笑声，粗大的肉棒不停地在自己的小穴口里搅拌着，索取着，占有着，娇嫩的蜜穴虽然还是那样紧凑，不过霞之丘诗羽现在反倒痛恨起自己的这个优秀的体质，因为无论被多少人玩弄下体如果始终这样紧绷的话，带给黑长发巨乳美少女的精神的刺激是要让人疯掉的，差不多每一次性爱都能让霞之丘诗羽直奔高潮。

    厕所外面似乎已经有了人声，没想到这么早就有人要来了，清洁工只能抓紧时间奋力得在霞之丘诗羽的身体冲刺，让肉棒狠狠的在膣内摩擦了几十次之后呼哧一声便将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内，这是清晨的第一发。

    射过之后清洁工给霞之丘诗羽又擦了擦蜜穴口，清除了精液污渍之后给黑长发巨乳美腿美少女换上了一个新的黑丝裤袜，而后掏出肉棒在霞之丘诗羽旁边的小便池淅淅沥沥的尿了尿之后用肉棒狠狠地抽打了几下霞之丘诗羽雪白的脸蛋之后这才提上裤子离开了厕所，外面正好已经开始排起了队，只等着清洁工将正在清扫延后使用的牌子一摘掉，便器公主霞之丘诗羽新的服务一天便开始了···

    第二天的服务已经接近到了清晨，又被折磨一天的黑长发巨乳美少女的黑丝美腿几乎已经站不直了，漂亮的大眼睛半眯着，仰着翘首，对于被谁侵犯这种事霞之丘诗羽早已不在乎了，现在她想的只是能好好洗个澡睡一觉，因为不停地被强奸让她实在太累了。

    不一会清洁工又来按照惯例给她清洗身体，清洗结束后又强奸了一次霞之丘诗羽，不过这次他没有再给霞之丘诗羽简单换上一双黑丝裤袜了，而是拿出了深蓝色的校服短裙，将霞之丘诗羽的手腕的绳索解开，而后帮着霞之丘诗羽穿上了衣服。

    难道这些变态在折磨了自己两天之后终于要放了自己了？这么想着的霞之丘诗羽马上发现自己错了，虽然衣服还算大体正常，不过穿上黑丝裤袜之后黑长发巨乳美少女就感觉自己屁股凉飕飕的，用用雪白的小手一摸才发现，原来裤袜后面是真空的状态，穿上好自己的美臀的雪白臀肉被完全的暴露在空气之中。

    “你们这些变态，居然给我穿这样的衣服···”

    “这是石岛介人大人交代的，据说是专门给诗羽学姐你定制的露臀装设计。”

    这时候霞之丘诗羽才想起来，前段时间的确看到霞之丘诗羽也穿着那种不知羞耻的衣服在学校里走动，原来还以为那不过是别人的事情，没想到这么快就落到自己头上了。

    穿上之后清洁工又让霞之丘诗羽转过身去，而后自己在黑长发巨乳美少女漂亮的蜜穴口上硬加了一个穴道塞，又用水性笔在霞之丘诗羽的雪白臀肉上写上了“奴隶痴女，调教济”的字样。（霞之丘诗羽穿着 .xyz）

    忍着蜜穴口被硬塞住的不适合感，霞之丘诗羽用雪白小手想着遮掩自己的翘臀，却一把被清洁工拉开了：

    “一会就会来人接走你，今天你的任务是在学校里做巡回肉便器，这也是石岛介人大人的意思，做完今天才会放你走，所以你最好还是认命吧，忍过这一天就没事了。”

    大眼睛冷冷的看了看清洁工没有说话，霞之丘诗羽也知道对方说的并没有错，可是一想到自己要去相信这种强奸过自己的变态，不知怎的心里就是一阵不舒服。

    过了一小会一个学生会干事到厕所将霞之丘诗羽带了出来，走在走廊里，不少刚刚来上学或者去参加社团晨练的学生都有些惊讶的看着平日里高贵美丽的黑长发巨乳美少女居然也穿着露臀装，学生会一边走和一边和学生们解释，今天霞之丘诗羽将作为流动肉便器在学校内继续服务，并且今天也是霞之丘诗羽做为公共肉便器服务的最后一天了，所以要玩弄霞之丘诗羽的一定要抓住机会。

    因为是石岛介人的意思，所以连校方也不敢管理，只能任凭学生会带着霞之丘诗羽在学校里来回游荡，当然规则和之前一样，只要缴纳10元钱的小便费就可以侵犯一次黑长发巨乳美腿美少女了。

    第二十一章。

    听到这个消息几乎全校都轰动了，不少社团晨练的学生都放弃了晨练，一把便将霞之丘诗羽按在走廊的窗户边上，让黑长发巨乳美少女背对着自己，掏出肉棒向学生会干事塞了10元钱获得许可拔掉穴道塞后就将肉棒侵犯了进去。

    人一个接一个的从背后奸污霞之丘诗羽，差不多每走一步就会遇到一个交钱强奸她的学生，一直到了上课以后霞之丘诗羽就会被学生会的干事拉到角落里继续侵犯，到了午休的时候连校工，保安，清洁工也</br></br>

章节目录 分卷阅读29

    将霞之丘诗羽拖到了体育馆后面轮番奸污她。

    到了下午霞之丘诗羽除了继续在课间被拉到走廊里被轮奸外，到了上课的时候还被专门带到了教师办公室里供休息的老师玩弄，就这样黑长发巨乳美少女几乎一天都没有闲着，蜜穴里，小嘴里甚至肛道里无时不刻不插着一根粗大的肉棒。

    到了傍晚十分，这次公共肉便器的活动才正式宣告结束，当然在结束前学生会干事们还是不甘心的又将霞之丘诗羽按在地上轮奸一番，最后统计收入，霞之丘诗羽在这三天里总共被八百二十三名学生轮奸过，与此同时还有12名清洁工，7名学校保安和20名老师内射过她。

    浑身几乎都是精液的味道，当石岛介人最后来学校接霞之丘诗羽回家的时候，黑长发巨乳美少女甚至连哭诉的力气都没有了，直接倒在自己主人的怀里便昏死过去，经历了连续三天三夜的轮奸，她早就没力气了，现在霞之丘诗羽满脑子想的只有一件事，就是睡觉休息。

    学院祭的舞会庆典在学院祭结束后的第三天开始了，因为霞之丘诗羽前一天被轮奸需要在家休息，原本计划没有带她出席，不过在石岛介人的再三考虑下他还是只能带上疲惫不堪的霞之丘诗羽，石岛介人要在这次舞会上筹划一件大事，毕竟这次舞会上来说，自己的父亲也会作为学校的理事之一出席，而自己要借着霞之丘诗羽的肉体，向着父亲要求更多的石岛组的权力。

    而石岛介人一边则在紧张的准备着，今夜很多组内重要人物会参加这个舞会，石岛介人特意让霞之丘诗羽继续穿上诱惑的黑丝裤袜露臀装和金色的高跟鞋，下了汽车，石岛介人特意让霞之丘诗羽弯下纤腰，慢慢掀开黑丝裤袜，在上面写着什么。

    “变态主人，又在我的屁股上写什么了？”

    感觉着冰冷的笔尖在自己雪白的美臀上游走，霞之丘诗羽有些不满的撅起了小嘴，扭着头用那双漂亮的暗红色大眼睛带着鄙薄的目光注视着石岛介人问道。

    “没什么，就是写上了，美腿诗羽学姐属于石岛介人私有财产，如果丢失请尽快归还的字样。”

    “笨蛋···这种舞会居然还要写上这种东西···”

    媚脸上挂着鄙薄的神情看着石岛介人，霞之丘诗羽当然也知道石岛介人写这个的用意，今晚石岛介人已经安排好准备在舞会中间让霞之丘诗羽去诱惑那些实权人物，用美色诱使他们倒戈忠于自己，为了让对方记住霞之丘诗羽的身份，突出黑长发巨乳巨乳美少女的色气度，所以石岛介人当然要提前在自己的美腿性奴身上做好标记。

    今天的黑长发巨乳巨乳美少女除了下半身中空着继续穿上露臀黑丝装之外，上衣则是一件淡蓝色的短袖开衫，凸翘柔软的雪白大乳球映衬在上面，一看就能猜得出黑长发巨乳巨乳美少女其实连胸罩也没带。

    而媚脸上霞之丘诗羽一向不喜欢爱漂亮的那些女孩子俗气夸张的那样打扮，所以黑长发巨乳美腿美少女除了化了点眼影和口红外，修容粉腮红什么的一律不碰，反正自己的论起皮肤的白嫩程度也绝对不会输给任何人，所以这些化妆品对于自己来说根本就没必要。

    这次的舞会虽然名义上是打着庆祝学园祭之后的学校方便组织的，但是霞之丘诗羽发现舞会上的人有很多都是黑道人物和政治人物，没想到在这里也可以看到丑恶社会的一幕，让黑长发巨乳美腿美少女不由的叹了一口气，其实想想自己不早就和这些人扯上关系吗？如果不是因为父亲被石岛组威胁还债，自己又怎么可能甘愿收到石岛介人的摆布呢？

    舞会里的人不少，石岛介人倒并不着急先去找自己的父亲，毕竟今天组内有许多的人来参加这个学校举办的舞会，说起来这家学校很早就收到石岛组的控制，私立学校在如今也是一个赚钱的产业，而且还不必担心收到检察部门的严格监控，黑社会投资办教育，大概这是外界难以想象的吧？

    石岛介人发现了今天需要笼络的第一个目标，拍了拍黑长发美少女的美臀，示意她走过去，微微叹口气，没办法的霞之丘诗羽便按照石岛介人的命令首先接近了坐在一不远处的田中栗野，这个其貌不扬的老头可是组内掌握了财务的一个元老，石岛介人今天需要重点要笼络的人就是他了。

    霞之丘诗羽走到他身边，田中栗野也看见了有着一头黑色长发，蓝色绸子开衫和黑丝裤袜袜穿着金色高跟鞋的霞之丘诗羽，田中栗野瘦小枯干的身材，实际上才到霞之丘诗羽的的肩膀过一点，而霞之丘诗羽身材纤细，美腿修长，一对漂亮的大奶子浑圆挺立，丝毫没有下垂的意思，纤腰却仅堪一握，饱满的臀部翘向上方，勾勒出身材绝美的曲线，一张白皙精致的脸庞擦着淡淡的粉底，大眼睛能媚的滴水，轻轻眨动，能看出的是眼睑上画着淡淡的黑色眼影，高挺的鼻梁，性感的小嘴涂着鲜红的高级唇彩，配上及腰黑黑色长发，如此的绝色让田中栗野都看得有些惊呆了，好半天才反应过来，端着肩膀，活像一只穿着衣服的猴子皮笑肉不笑的向霞之丘诗羽问了一声好。

    “哦？这就是田中栗野先生啊。”

    “哦？请问你是？”

    田中栗野小眼睛聚焦着色眯眯的目光钉在霞之丘诗羽的身体上，放佛要透过衣服看到黑长发巨乳美腿美少女的肉体里一样。

    涂着粉红色的唇膏，霞之丘诗羽礼貌性的笑了笑介绍了自己，说自己是石岛介人的朋友受邀参加这次舞会，听到了是石岛介人的女人，田中栗野眼神里的色欲稍微减弱了几分，但是依旧纠缠在霞之丘诗羽的身体上不愿意放开。

    “啊···好啊···真是个漂亮的小姐，请问你叫什么名字？”

    田中栗野正想着至少问清楚这个黑长发美腿美少女的名字的时候，忽然霞之丘诗羽向前，握住了田中栗野枯柴一样的手，隔着自己的开衫，让他摸到了黑长发巨乳美少女一只挺翘柔软的乳球上。

    “这···？”

    “嗯？怎么了，这不就是普通的问好方式吗？”

    霞之丘诗羽故意露出不解的表情用大眼睛看着对方，意思是自己不过是例行公事的和对方问个好，这么单纯的社交行为怎么好像对方看到了鬼一样。这种违背常识的挑逗方法突然间居然吓了田中栗野一跳，他怎么也不会想到这个漂亮的黑长发美少女会这么主动吧？

    “啊···可是···”

    田中栗野当然不知道霞之丘诗羽是被石岛介人派来故意做的这种事，只是尴尬的用手在霞之丘诗羽丰满的乳球上摩挲着，用掌心感受着柔软富有弹性的霞之丘诗羽那对大奶子的温度。富有弹性的的大乳球撑在手心里感觉暖暖的，不一会田中栗野就可以感觉到自己的十指放佛都染上了霞之丘诗羽的奶香。

    “田中栗野先生看起来精神不错啊，现在的身体还很好吧？晚上还会想着让哪个美少女来陪伴你吗？”

    霞之丘诗羽张开粉嫩的小嘴故意按照石岛介人的吩咐问起这种敏感的来，不过问题实在让田中栗野脸色变得有些尴尬了，他怎么也没空想到居然会主动问这样的问题。

    “啊···这个···”

    “嗯？田中先生怎么了？其实如果家里寂寞不开心的话，以后我也可以和来陪陪你呀。”

    霞之丘诗羽故意用着诱惑的语调说出这样的话，按照石岛介人的计划，就是要让霞之丘诗羽去挑逗起田中栗野的情欲，再由黑长发美少女去和他发生关系。借此笼络他以后在组内财务方便更多的支持自己。

    田中栗野也不知道该用什么表情面对这个黑长发美少女，握着霞之丘诗羽柔软的大奶球，一面枯干的右手开始从衣襟里伸进去。直接抚黑长发巨乳美少女雪白漂亮的大奶子，看着对方只是皱着柳眉并</br></br>

章节目录 分卷阅读30

    没有什么不快的表情，田中栗野大胆的说了一句：

    “这小贱货的身材这么好，可是耗费了石岛介人不少的精力啊，是不是啊？”

    “那个死胖子变态总是很忙，害的我也要经常找别的男人滋润自己，啊···轻一点捏我的奶子啦。”

    霞之丘诗羽就如同聊家常一样数落着石岛介人的同时将香软的身子靠近了田中栗野，小嘴里的台词大都是石岛介人早就编好的，唯独这句是半真半假。听到了霞之丘诗羽淫荡的发言，对方也大胆的狠狠捏了一下霞之丘诗羽红润挺翘的乳头。

    “啊···好痛，都说了轻一点捏嘛。”

    霞之丘诗羽就好似埋怨熟人见面略微迟到了几分钟那样的口气娇嗔着田中栗野，而对对方可以随意猥亵自己的白皙奶肉却毫不在意。玩弄了一会霞之丘诗羽的大奶子，田中栗野也觉得总是站在这里实在太不方便做其他的事情了，于是便拉着黑长发巨乳美腿美少女到了角落里，这里背着灯光，如果不仔细看的是不会发现坐在这里的人在做什么的。

    石岛介人在远处一直关注着这边的发展，发现霞之丘诗羽已经和田中那个老色鬼躲到一边鬼混去，这才浮着淫荡的微笑，之前已经和霞之丘诗羽约好只能在田中那逗留一个小时左右，毕竟还有其他人需要介人结交呢。

    今天组内的人来了不少，甚至霞之丘诗羽的父亲也被石岛介人叫来了，不过特意关照他不能在自己女儿面前出现，看着诗羽学姐的父亲正在一旁向着组内的人点头哈腰，石岛介人慢慢走过去，拍了拍他的肩，示意他今天可以提前离开这里了，以免逗留这里坏了自己的事···

    第二十二章。

    看到霞之丘诗羽和田中栗野已经勾搭上了，寻找个空闲的机会，石岛介人走过来是拍了拍霞之丘诗羽的翘臀对着她耳边说道：

    “一会我还有事要离开一下，那边的田中栗野这次是代表组内元老派方面参加舞会的，你就陪他跳支舞吧。可以给他一些好处，他在组内财务上有相当的发言权，笼络住他以后父亲也会高看我一眼的。”

    霞之丘诗羽没说话，只是用漂亮的大眼睛大眼睛白了自己主人一眼，带着点稍微不情愿的意思和田中栗野躲到一边狎戏了一会之后，霞之丘诗羽便做出邀请让田中陪自己跳舞，突然被黑长发美少女邀请，田中栗野当然不会拒绝，客气几句后就与霞之丘诗羽并排进入舞池。此时在知名乐队的伴奏下，舞池里已经有好多衣着华贵的男女相拥在一起跳舞了。

    霞之丘诗羽穿的黑丝裤袜露臀装完美的勾勒出了自己凸翘的臀部曲线，修长的双腿全部则被性感的黑丝裤袜遮住，与田中栗野走在一起，那双黑丝美腿便也傲人的炫耀在男人的目光前。

    进入昏暗的舞池，田中栗野哆哆嗦嗦的伸出手想把住霞之丘诗羽的纤腰时候，黑长发美脚美少女却不满的撅起小嘴，大眼睛带着鄙视：

    “怎么你连跳舞的基本礼仪都不懂吗？嘻嘻，笨蛋。”

    说着握住田中栗野的手放到了自己丰翘的美臀上，示意对方要摸着自己的美臀和自己跳舞。用手摩挲着霞之丘诗羽那只紧绷富有弹性的臀肉，看着田中栗野带着不坏好意思的笑容将手按在自己的美臀上，霞之丘诗羽大眼睛催促对方赶紧启动舞步。

    捧着霞之丘诗羽的美臀，田中栗野仍旧犹如坠入云中雾里，低头看着霞之丘诗羽的一双黑丝美腿，田中栗野一阵阵的邪火朝着胸口顶进，那个死胖子石岛介人居然可以享受到这样性感美貌的美腿性奴，而自己却只能被霞之丘诗羽无情的嘲笑，现在还像傻瓜一样被这个美少女玩弄在鼓掌之间，想到这里，泄田中栗野泄愤一般的狠狠掐了霞之丘诗羽的美臀一下。

    “啊···干嘛那么用力，想摸就好好摸嘛。”

    娇嗔了田中栗野一句，霞之丘诗羽将身子向田中栗野那边凑了凑，田中栗野可以闻到紫长美腿美少女身上诱人的香水味和胸前凸起的乳球，看着霞之丘诗羽微笑的媚眼，田中栗野大胆的低下头，用嘴隔着上半身的蓝色开衫吻了一下霞之丘诗羽的柔软富有弹性的乳球。

    “呼呼，变态，怎么样，我的大奶子好吃吗？”

    霞之丘诗羽一双漂亮的红色大眼睛忽闪忽闪的看着田中栗野，让田中栗野越发的看不懂，这个美少女今天到底是怎么回事，听传闻所说的，这个冷艳的黑长发美少女以前不是最瞧不起的就是自己这样猥亵她身体的人吗？

    “隔着衣服，所以···”

    霞之丘诗羽忽然大眼睛里浮现一丝嘲讽的笑容，慢慢主动解开衣襟，将雪白的傲人奶球的一半露在了外面，而后直接按住田中栗野的头压在自己的细腻的乳肉上。

    白腻丰润，弹性十足，雪白的奶肉带着一股浓郁的奶香和体香闯入了田中栗野的鼻子里，伸出舌头在雪白软腻的乳房上舔了几下，让那只丰硕的奶子也跟着舌头的动作一起蹦跳颤动，画出一道道诱人的乳浪。被人多次轮奸后差不多唯一的好处就是身体发育的很好，原本只能算中等乳量的霞之丘诗羽此时的胸部尺寸已经堪比巨乳了。

    “这一次怎么样？”

    “嗯···”

    田中栗野支支吾吾的回答，因为此时他的大嘴已经吸到了霞之丘诗羽红润乳头上，咬吸着已经有些发硬的乳头，田中栗野的头几乎完全埋入霞之丘诗羽的双乳里了。而在这时候自己的手也开始在黑长发美少女的身体上游走了一圈，乳房，纤腰，美背，小腹，美臀，蜜穴口，大腿，无一不留下了田中栗野贪婪的指痕，但惟独小嘴霞之丘诗羽却不肯献给田中栗野，试过几次都被霞之丘诗羽躲开，田中栗野也无可奈何，只能不时吻吻霞之丘诗羽的天鹅美颈解解馋了。

    舞会的音乐已经进入了社交舞的阶段，跟着音乐，田中栗野和霞之丘诗羽也踏着节拍或前进或后退，不过毕竟是两人第一次跳舞，总是觉得有点不合拍。

    看着田中栗野懊恼的神情，霞之丘诗羽却是媚笑了一下，停下来主动将黑丝裤袜的裆部撕开了一个小口，而后抬起一条美腿，主动缠绕到了田中栗野的很上，示意对方的肉棒插入到自己的体内。

    “第一次配合毕竟不熟练嘛，干脆田中栗野大人直接进入我的体内吧，这样可以提高肉体的契合度，我想咱们俩跳起来舞来也会好很多了。”

    看着黑长发美少女忽然大胆的动作，田中栗野心里蹦蹦的跳着不知如何是好，看到对方犹豫不前的样子，霞之丘诗羽似乎等不及一般直接用小手握住田中栗野的肉棒撸动了几下之后便主动扶起对准自己的蜜唇外，慢慢地向田中栗野这边靠过身子，用蜜穴将对方的肉棒尽数吃下。

    “啊···”

    撑开蜜穴口，肉棒全部没入霞之丘诗羽的膣内的一瞬间，两人不约而同的发出了舒爽的呻吟声，虽然田中栗野这个人犹犹豫豫，明明很好色可又有贼心没贼胆，但是底下的东西可真不差，轮尺寸和硬度比石岛介人可强多了。

    田中栗野头埋入霞之丘诗羽丰满的胸部内，亲吻着那对坚挺的巨乳。而霞之丘诗羽努力抬起一只黑丝美腿，让田中栗野尽可能的插深一些，跟随着社交舞的节奏，缓缓地踏着慢三步，田中栗野每前进一步，就让肉棒在霞之丘诗羽的紧凑的膣内前进一分。

    随着一个内侧回旋舞步，已经插入霞之丘诗羽膣内的肉棒也跟着两人的身体扭动狠狠地在霞之丘诗羽的蜜道里盯住对方平滑圆整的子宫口狠狠的研磨了一圈，触电般酥麻快感直冲霞之丘诗羽的脑海，仰起翘首，泻下丝滑的紫色长发，霞之丘诗羽叹出了一声美妙的娇吟：

    “···啊···插的好深···要不行了···啊···好棒···你比···主人···强多了呢···”

    此时田</br></br>

章节目录 分卷阅读31

    中栗野手转移到臀部，完全靠霞之丘诗羽自己维持抬起一只美腿的姿势，奋力的向着霞之丘诗羽柔嫩的子宫颈冲击，带动的霞之丘诗羽纤细颀长的身体也跟着田中栗野挺动的节奏不住的颤动，霞之丘诗羽右脚为轴，逆时针旋转了180度，秀长的左腿牢牢的攀住田中栗野的身体，强烈的冲击让大股的蜜汁顺着霞之丘诗羽的黑丝美腿流下，沿着大腿，小腿胫，脚踝甚至滴落到了地面上。

    霞之丘诗羽用一只长腿支撑身体的时候就能一面享受着性爱一面熟练地和男人跳起了快三步。两人的身体紧紧相拥，感受着随着旋转或者移动造成的蜜肉收缩带给的紧致温润包夹感，田中栗野也开始露出了狰狞的面目，一只手捏住霞之丘诗羽的大奶子狠狠骂起来：

    “贱货，我原来你以为你是一个高贵冷艳的美少女，没想到你怎么这么淫贱···啊，我操死你这小贱货，操死你。”

    霞之丘诗羽只能一只腿支撑着身子迎合着田中栗野的奸淫，尽管媚脸上露出了厌恶对方的表情，可是缠绕对方身体的美腿一点也没放松，小嘴里哼哼依依的叹着舒爽，在田中栗野和霞之丘诗羽踏过的舞池部分，已经被霞之丘诗羽美穴里流下的淫水染出了一条条明显的水渍，清晰的表明了两人一路移动的路线。

    “啊···你这个变态···不要挺得这么狠啊···”

    田中栗野的黝黑的肉棒开始在霞之丘诗羽粉嫩的小穴里疯狂的抽插，虽然小嘴还是在用毒舌攻击着对方，但是霞之丘诗羽也主动的蠕动着膣肉，尽量多的带给田中栗野抽插的快感，终于田中栗野紧紧地吻住了霞之丘诗羽一只大奶球的同时，搂着霞之丘诗羽的纤腰，肉棒也狠狠一挺哆哆嗦嗦的把大量滚烫的精液射入了霞之丘诗羽的蜜道内。

    搂着霞之丘诗羽稍稍喘息了一会，田中栗野便将霞之丘诗羽推给了一边的下属，早就等不及的一个下属赶紧搂过紫长美脚美少女，也学着自己上司的样，让霞之丘诗羽抬起一只美腿，一面和霞之丘诗羽跳着社交舞步，一面也将肉棒插入了精液与爱液还未流出干净的湿滑温润的蜜道内。

    霞之丘诗羽眯着大眼睛，犹如一个最低贱的妓女一样，只是被动的被人搂在怀里，没有半点怨言的继续随着音乐跳着舞步，努力的夹紧膣内，再一次的服务新占有自己肉体的男人。

    田中栗野年轻下属的粗大的肉棒在自己的蜜穴里狠狠地钻入，扯动着娇嫩的膣内，使出了放佛要熨平蜜肉的力气不停地在霞之丘诗羽的阴道里抽插着，箍紧着男人的肉棒，霞之丘诗羽的一双藕臂完全搂住的脖子，将翘首枕在对方的肩上。

    连根没入的肉棒开始跳动着进行最后的抽干，噼啪噼啪的交合声已经让周围的田中栗野其他的下属跃跃欲试的等待轮到自己的那一刻。连挺几十下，男人忽然紧紧搂住美少女的娇躯，肉棒发抖动着将精液狠狠射入霞之丘诗羽的嫩穴里。大量的精液早已经将黑长发美少女腔道内的褶皱一一填满，不少已经顺着两人性器交合的缝隙滴落出来，滴在两人脚下的地板，形成了一小泊亮晶晶的水渍。

    第二十三章。

    射过之后男人靠在霞之丘诗羽的大奶子上喘着粗气，过了一小会，男人想要将肉棒从霞之丘诗羽的小穴内退出的时候，霞之丘诗羽娇吟的打着媚眼说道：

    “笨蛋，再插一会嘛，不然肉棒拔出来好不容易射进来的精华都漏出去了。”

    不过男人们不会再给霞之丘诗羽休息的时间了，看着这样诱人的黑长发美脚美少女，第三个男人已经提着肉棒，又一次的在霞之丘诗羽呻吟声中提抢上马了。

    “啊···你们这群变态···不要···这么着急啊···”

    硕大的肉棒硬生生的撑开了霞之丘诗羽的蜜穴便狠狠的插了进来，丝毫不顾及霞之丘诗羽的感受，而一旁田中栗野的其他没有轮上的下属有的直接大胆的握住了霞之丘诗羽向上抬起的那只跗骨高耸的黑丝美脚，捏在手里不住的把玩，而其他人也跟着学样，一时间将跳舞的霞之丘诗羽团团围住，雪白的大奶子，娇嫩的小嘴，柔顺的紫色长发，黑丝美腿和黑丝美脚，霞之丘诗羽肉体上的一切一切都成了玩具被人玩弄着。

    黑丝美腿上不知什么时候就不沾满了男人的口水，霞之丘诗羽犹如人偶一样在舞池中间抬起一条黑丝美腿被侵犯着蜜穴，一个一旦在自己的体内射过之后马上就把她推给另一个，一点休息的时间也没有。

    远处舞池里的霞之丘诗羽此时也正被几个等不及一个个要侵犯她的男人一前一后的分别草干着自己的的前穴和肛门，强烈的刺激让黑长发美少女发着淫乱的叫喊声，犹如一片被包裹在两片面包之间的汉堡肉一样。

    粗大的肉棒撬开肛门，不断地向直肠里挺动着，娇嫩的直肠壁被摩擦着排出了少许润滑的肠液，男人的肉棒的根部借着这股润滑直接没入进了黑长发美少女的肛门口内，后庭带来的冲击让霞之丘诗羽双腿夹紧身前男人的虎腰的同时，前穴开始不住的主动收缩夹紧，反倒让插入前穴的男人的肉棒可以不必费事挺动的享受着黑长发美少女膣内紧凑的包夹快感，

    “啊···这样···不行了···好痛···”

    眯着漂亮的大眼睛，霞之丘诗羽的娇躯被两个男人抱在中间犹如风浪里的小舟一样摇曳不已的迎接着同时的侵犯，大量的蜜汁被颠簸出来浇落在男人的肉棒上，反倒更加刺激了对方拿出更多的力气抽插着黑长发美少女的娇嫩美穴。

    “肉棒···不行···这样搞···那里会被搞坏的···”

    霞之丘诗羽开始吐着猩红的小舌头，小嘴边也溢出了少数口水，顺着洁白优雅的下巴流淌下来，那双漂亮的大眼睛半眯着，大脑里已经几乎完全空白，只感觉从下体不断传来火辣的快感，顺着脊髓直冲脑海，让娇软的身子产生了一种放佛触电般的快感。

    猛挺了几下，进入霞之丘诗羽前穴的男人毫不客气的便将精液内射了霞之丘诗羽的蜜道，而后直接抽出肉棒带出了大股的蜜汁与精液混合物浇在地上，其余人当然不会让霞之丘诗羽诱人的蜜道闲置了，马上另外的男人就掏出肉棒直接顶上位置，掏出肉棒再一次插了进去，接班轮奸黑长发美少女。

    霞之丘诗羽气喘吁吁地被人夹在中间肆意玩弄着，其实她才参加这场误会还不到一个半小时，黑长发美少女却觉得已经过了好久一样，被男人们肆意玩弄了一会之后，霞之丘诗羽似乎终于被人记起来，被石岛派人从舞池里拉了下来，拽到了一堆老头的中间。

    简单的介绍了一下，这些基本都是石岛组内重要的元老，看来今天的这个舞会还真的不同寻常，居然会来这么多老家伙。

    按照石岛介人的授意，这些人当然也属于要笼络的对象，其实被拽到这里来黑长发美腿美少女也清楚，自己是决计逃不出这些人的侮辱了。

    刚刚在舞池里轮奸过自己的田中栗野早早就退出了哪里躲到这里休息，不过看到霞之丘诗羽被拉到这边的时候，这个好色的老头明明已经有些力不从心了，却还是靠过来，想要挣得玩弄黑长发美脚美少女的主动权。

    被一群老头包围着的霞之丘诗羽将两只黑丝美腿抬起撑到沙发上，主动撩起连衣裙的下摆露出着蜜穴，让坐在一旁田中栗野的手指可以畅通无阻的进入膣内玩弄挑拨，而一双大奶子则被另一个白胡子老头捏在手里随着他的心意变化出各色形状，两只小手一首握着一根肉棒，红嫩的小嘴里也被人吻住。五个人各司其责的玩弄霞之丘诗羽身体的一部分，让这黑长发美少女的犹如一只落入狼群中待宰的羔羊一般任人凌辱。

    田中栗野玩弄了一会，当可以从霞之丘诗羽的美穴中拉扯</br></br>

章节目录 分卷阅读32

    出淫水形成的丝线的时候，终于再也抑制不住性欲的冲动，解下裤带，掏出了癞皮蛇一样的肉棒对准霞之丘诗羽的小穴直接插了进去，紧凑温润的膣肉紧紧的包裹住刚刚插入的肉棒，田中栗野倒吸一口气，两只手把住霞之丘诗羽的黑丝美腿，稳了稳心神，避免了刚刚一插入就一泄如注。

    小嘴哼吟着，红菱美舌还被人咬在嘴里吸吮着，，霞之丘诗羽咪紧了大眼睛，连握住肉棒的两只手也不自觉地加大了些力量。凸翘胸部上的红嫩乳头也变得硬挺起来。

    亲吻了一会，那个吻着霞之丘诗羽小嘴的老人也站起身，将腿跨到霞之丘诗羽的香肩两侧，将肉棒掏出来抽打了她雪白的媚脸两下之后，也捏住霞之丘诗羽的粉腮，强迫她的小嘴呈一个“o”型，而后将肉棒狠狠地贯入，直插霞之丘诗羽的喉肉。

    “唔···哦···嗯···唔···”

    发着不适的喘息声，食道被异物堵得严严实实的，一阵作呕的感觉从胃里上翻，大眼睛不自觉得在眼角流出了眼泪，可是对方却并不顾忌霞之丘诗羽的感受，甩动着腰肌，两手捧住黑长发巨乳美少女的翘首狠狠地操干着她红嫩的小嘴，将她躲在口腔内的美舌也压在肉棒下不住的摩擦。

    蚀骨的快感没过都就就让老头的肉棒在霞之丘诗羽的小嘴里蹦跳起来，怒挺了十几下，大股滚烫的精液便直接冲入了霞之丘诗羽的食道内。接着高潮的余韵抽插了几下之后，对方便心满意足的撤出肉棒，不过还没等霞之丘诗羽喘口气，另一个玩弄霞之丘诗羽那对大奶子老头又将肉棒压了过来直接插入了霞之丘诗羽的小嘴里接力，连让美少女擦去嘴角溢出的口水的时间都不给。

    小嘴泛着吐沫，第二根肉棒来势汹汹的也直抵食道顶端不住的怒挺着，下体也被田中栗野的肉棒摩擦的又了感觉，不过还没等霞之丘诗羽想要夹住那个肉棒用自己的膣内好好裹吸一次那根肉棒时候，就只感觉蜜道里一阵黏黏糊糊的热流冲了进来，才不到10分钟田中栗野就在霞之丘诗羽的体内一泄如注。

    欲求不满的哼了一声，好在这里的人还不少，一个手里的肉棒挣脱了霞之丘诗羽的小手，接过田中栗野的位置直接插了进来，这根肉棒感觉比田中栗野的大多了，带给霞之丘诗羽的刺激也好多了，黑长发美少女的娇躯兴奋的回应着肉棒的插入，纤腰扭动，霞之丘诗羽又将美腿外分了一些，以期待这根肉棒能更深更久的蹂躏自己的紧凑膣内。

    “啊···这根肉棒···也好棒···”

    霞之丘诗羽扭动着纤腰拼命夹紧着膣内火热的肉棒，不过毕竟周围这些人都是老头为主，面对黑长发美少女这样凶狠的逼仄，刚刚插入的哪位就已经抱着霞之丘诗羽香软的身体开始呼哧呼哧的粗喘，在拼命压抑着精关了。

    衰老的肉棒在霞之丘诗羽的紧凑的蜜道逼仄下不过只连续挺动了几十下就开始要蹦跳着进入最后的冲刺，抱住老头，霞之丘诗羽不停地用粉胯撞击着男人的身体，拼命用蜜穴吃着对方的肉棒，忽然下体感觉到一阵热流涌入，低头一看，原来老头已经在自己的蜜道里缴抢了。有些厌恶的看了老头一眼，轻轻的推开他，黑长发美少女又坐到了下一个老头的身上，继续用雪白的小手撑开蜜道，期待着下一根肉棒的进入。

    不少人甚至直接将黑长发美少女按在沙发里，让她手扶着地，一个接一个的用肉棒插入进去，短短的冲刺半分钟左右就射出，而后再换另一个人，如此交替往复，可以给更多人将精液射入霞之丘诗羽子宫内的机会，后来则干脆一直维持着三人同上的阶段，嘴穴，肛穴和蜜穴都同时被人占有着，连柔嫩的小嘴边和黑长发上也满是白浊的污渍。

    默默的计数着今晚玩弄过自己身体的人，当计数到第一百七十二个的时候，忽然一个侍应生走过来告诉自己去一下三楼的办公室，那里是石岛介人在这里的专属办公室，一听到自己的主人要找自己，随便敷衍着让身上的男人最后射出之后，霞之丘诗羽先去清洗了一下身子换了套衣服，简单打扮一下之后这才上楼去见石岛介人，虽然今天晚上的乱交是主人允许的，但怎么也不能自己一身精液的腥臭味道去见他吧。

    第二十四章。

    “诗羽学姐，今晚的表现很不错嘛。”

    见到了石岛介人，看见对方的一脸淫笑的看着自己黑长发美腿美少女就只是冷冷的看向对方，利用自己的父亲的债务问题逼迫自己去被这些黑帮的老头子轮奸不就是眼前的这个笑嘻嘻的下流男人么？亏的他还有脸来说自己。

    “你找我有什么事吗？今晚你让我做的我已经都做了，所以没什么事情的话我想离开了。”

    “别着急嘛诗羽学姐，难道你就这么不想和我独处吗？”

    淫笑着走过来搂住了霞之丘诗羽的纤腰，用手在她的黑丝裤袜包裹的美臀上抚摸了几下，换来的却是黑长发美少女红色漂亮大眼睛里的冷冷鄙视，来之前似乎霞之丘诗羽就预料到，石岛介人恐怕不会就这么放自己走，今晚他也会来侵犯一次自己的。

    不过这一次倒是霞之丘诗羽微妙的误会了石岛介人，石岛介人叫她来可不仅仅是为了猥亵她的鲜美的肉体的，实际上仍旧是叫她去服务今晚的宾客，只是这个宾客和前面的不同，是属于军方的一员。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    没想到连军队也和黑帮分子有勾结，霞之丘诗羽简直对社会的阴暗一面感到作呕，怪不得这些人可以肆无忌惮的威胁自己的父亲了。

    “克罗苏是本地军方里一个新星，和我们石岛组也有很多联系，在自卫队里属于很有前途的一个人，这次来参加学校的聚会也是得到了石岛组的邀请才来的，所以要让诗羽学姐你代表石岛组和他搞好关系了，我想凭借诗羽学姐你这么出色的身体，对方是不会拒绝的吧？”

    “刚才被你们那群下流的老头子侮辱过，难道他还没看见吗？我去不会起到反效果？”

    “放心吧，他不是从最开始来的，应该说他这会才应该进入会场，所以不会知道之前发生的事情的，好好打扮一下赶紧下去吧。我已经给他看过你的照片了。”

    被石岛介人催促着，霞之丘诗羽也找无奈的去了隔壁为他准备的房间，按照石岛的吩咐准备起来。重新下来的霞之丘诗羽穿着一件貂皮大衣，这是石岛介人为了今晚特意给她买的，黑色的貂皮大衣将黑长发美少女衬托的雍容华贵，可不知道为什么她进入会场了还穿着这套大衣，甚至连领子都上翻，一副害怕中风感冒的样子。

    “你好，你就是霞之丘诗羽小姐吧。”

    看到霞之丘诗羽坐到了克罗苏身边，还没等说话，帅气的年轻军</br></br>

章节目录 分卷阅读33

    官已经等不及开始向黑长发美少女发动攻势了，自以为绅士的向霞之丘诗羽行了个礼，霞之丘诗羽抬起媚眼稍稍看了看眼前这个英俊小生，主动将被黑色蕾丝长袖手套裹着的雪白小手的递到了对方的嘴边，示意对方可以吻它。

    轻轻用嘴唇碰触了霞之丘诗羽的小手吻了一下之后克罗苏并没有放手，而是大胆的张开嘴直接含住了霞之丘诗羽一根纤细雪白的手指吮吸起来，而后试探性抬起头看了看美少女，如果对方一脸怒意，那么克罗苏只能放弃霞之丘诗羽作罢另寻目标，不过似乎这个黑长发美少女眯着红色的暗瞳只是一脸笑意的看着他随意咬吸着自己的手指并不在意，克罗苏暗自高兴，看来今晚自己可以有机会和这个黑长发绝色美少女共度春宵了。

    “霞之丘诗羽小姐，都已经进入会场了，还是脱下大衣吧。这样不热吗？”

    “不···我还是···”

    霞之丘诗羽大眼睛为难的看向了一边，似乎有着难以启齿的理由，过了一小会，这才偷偷将小嘴趴到克罗苏的耳边说道：

    “今天我来了月事，所以比较怕风。”

    “啊？”

    克罗苏一面震惊于霞之丘诗羽居然能把这种私密的事情告诉自己，一面暗自懊恼，如果来了月事岂不是根本做不了了么？不过转而又想这会不会是黑长发美少女的托词？但是一般人会用这种理由吗？克罗苏想了想，还是保持着礼貌的微笑说道：

    “那我扶小姐去那边休息一下吧。”

    “嗯好。”

    霞之丘诗羽点点头答应着，主动挽过克罗苏的手臂，将柔软富有弹性的的大奶子一只靠住对方的胳臂：

    “那么···”

    “我叫克罗苏。”

    “那么克罗苏先生，请带我去休息吧。”

    没想到照片上那么可爱的黑长发美少女居然可以在不知道对方姓名之前就可以跟别人走，克罗苏暗自嘲笑着霞之丘诗羽的轻浮，不过如果不是这样的性格恐怕自己也不会得手吧。黑长发美少女告诉一下人群中和别人交谈的石岛介人的意思都没有便跟着克罗苏捡了一处边角沙发坐下休息去了。

    刚刚坐下，克罗苏要了两杯果汁，一杯递给了霞之丘诗羽，看着黑长发美少女抿着红嫩的小嘴慢慢喝着果汁，克罗苏带着不坏好意思的微笑说道：

    “霞之丘诗羽小姐的唇彩真是漂亮啊，不知道是什么牌子的？”

    “这个市面上没有，是特殊定做的。”

    “唉？怪不得色泽上看的与众不同呢。”

    “而且口味也和市面上的产品完全不一样哦。”

    “口味上？”

    克罗苏还没明白怎么回事，霞之丘诗羽就主动投怀送抱，将嫩唇贴在了克罗苏的嘴边和他接了个长吻，唇舌相接。樱桃味的香甜气息顺着美少女的涎水进入了自己的口腔里，滑嫩的美舌挑逗着自己的舌尖，不多时便在霞之丘诗羽的小嘴里和自己的舌头纠缠在一起，霞之丘诗羽昧着大眼睛，粉白的雪颜上浮出妩媚的腮红，和克罗苏湿吻了足足有三分钟才松开小嘴，长时间的接吻让霞之丘诗羽的呼吸都有些不太顺畅，两人唇舌间留着一丝纤细晶莹的丝线，直到霞之丘诗羽完全直起身子才堪堪断开。

    “怎么样，是和别的女孩子的口味不同吧。”

    霞之丘诗羽用那双漂亮的大眼睛含着春意直直的盯着克罗苏，放佛都要把他的魂都勾走了，刚刚还自认潇洒的年轻英俊的军官只知道傻傻的点点头，心里已经开始恨不得能扑上霞之丘诗羽柔软的身子，将她压在身下在好好尝尝那片温软唇瓣的滋味了···

    克罗苏却一直保持着绅士般的态度守护在霞之丘诗羽身边，这让黑长发的美少女感激的用那双红色暗瞳朝着克罗苏微笑着道谢：

    “克罗苏先生真是一位骑士。有你在的话我安心多了。”

    “哪里，守护像您这样一位漂亮的小姐是我应该做的。”

    “那真是太感谢了，不过这里太吵，我实在太累了，能不能扶我到二楼去休息一会？”

    看着霞之丘诗羽眯着大眼睛的优雅笑容，克罗苏这才想起来霞之丘诗羽说过今天是自己的月事的日子，于是赶忙扶着霞之丘诗羽，带她离开了这里，上了楼梯，霞之丘诗羽向着舞池内做着最有一瞥的时候，正好看见的是石岛介人正搂着其他女招待正在跳舞享受的场面。

    两人找了个最里面的双人休息客房，一进去后霞之丘诗羽便脱下了貂皮大衣的外套，自己主动爬上了床，坐在上面，将两只黑丝美腿犹如出水的荷花一样尽情的展露炫耀在克罗苏身前，稍稍喝了一小杯高级葡萄酒。

    “看来霞之丘诗羽小姐今天真的很不舒服啊？”

    “嗯，女孩子嘛，总有些时候是这样的···不过幸亏有克罗苏先生这样的骑士在保护人家嘛。”

    说着霞之丘诗羽主动用美脚搭在了克罗苏的大腿上，稍稍迟疑了一下，克罗苏举起那只婉若无骨的纤细美脚凑到鼻子下嗅了嗅，一股带着美少女体香的清香味道钻入鼻子里，伸出舌头，轻轻咬吸了一下豆蔻般的足尖，逗得黑长发美脚美少女一直发笑：

    “哈哈不要嘛克罗苏先生，这样好痒。”

    霞之丘诗羽故意嬉笑着收回了黑丝美脚，但是却并没有挣脱克罗苏的大手，富有弹性的优美小腿胫仍然被克罗苏握在手里，慢慢摩挲着。

    “像您这样的骑士，其实最希望有一批好马吧？”

    克罗苏不明白霞之丘诗羽为何这样问，只好有些迷茫的一面继续摸着霞之丘诗羽的大腿一面点点头。

    “那么，如果有可能，人家来做你胯下的一只小母马好不好？”

    “哎？”

    ‘“所以说啊，今晚就让人家做你的小母马吧。”

    霞之丘诗羽一面露出诱人的微笑，一面主动在床上翻过身子将裙摆上提，扭着翘首将美腿上屈指向天花板，示意着克罗苏进入自己的肛门。

    “人家今晚前面不方便，就来后面吧。”

    粉白的菊穴已经完全暴露在空气中，不想克罗苏却只是拍了拍方霞之丘诗羽的黑丝美臀，直接把黑长发美脚美少女又翻了过来，用手伸入她的胯间，要准备抚弄她的前穴。

    看着对方的动作，霞之丘诗羽故意又装出了有些惊恐地望着克罗苏，大眼睛眨巴眨巴张开嫩红的小嘴，用羞涩的语气说道：

    “对不起···今天我···来了月事，所以前面不能的···”

    看着美少女蜷曲着黑丝美腿坐在床上，一脸娇羞的样子祈求般的看着克罗苏，他还真有些心动了，但是想想刚才霞之丘诗羽淫乱的话语向自己调情的媚态，克罗苏告诉自己千万不要相信霞之丘诗羽这样淫乱的美少女的一面之词，那都是她在演戏。毕竟克罗苏大概也知道了霞之丘诗羽今年才17岁就已经不是处女了。

    “来了月事？好啊，那我检查一下。”

    说着扑向了霞之丘诗羽，将她的两条黑丝裤袜包裹的美腿顺着自己的腰分开，将连衣裙的下摆上翻，几下扯烂了霞之丘诗羽的裤袜，将黑长发美少女的雪嫩蜜穴暴露在自己眼前，漂亮的美穴颜色鲜艳，干燥清爽，没有一点污秽之气。

    “贱货，你这哪里是来月事的样子。”

    “对不起···对不起···对不起···”

    看到黑长发的美少女在向自己撒谎，克罗苏直接给了霞之丘诗羽一个耳光，已经全然没有最初绅士的风范，而后将她的两条美腿抬起，命令霞之丘诗羽主动夹住自己的腰，而霞之丘诗羽知道自己说谎被对方识破，只好一面听从克罗苏的摆布一面哭着说者对不起，因为在她已经被石岛介人嘱咐今晚是一定以性玩偶的立场来让对方高兴的，如果对方生气认为自己服务不周，没有完成石岛介人交代的任务的话自己的父亲可就糟糕了···</br></br>

章节目录 分卷阅读34

    第二十五章。

    “美腿贱货，今天我就干死你 。”

    看着原本气质高贵的黑长发美少女已经完全的屈服，克罗苏掏出肉棒，没有任何前戏的一下插入了霞之丘诗羽的体内，伴随着霞之丘诗羽的痛苦娇吟，肉棒拨开有些干涩的层层膣肉的阻拦，撑开娇嫩的蜜唇让大肉棒的根部一贯到底。

    肉棒狠狠地贯入了美少女的蜜道内的同时 克罗苏含住黑长发美少女的一只黑丝美趾，肉棒开始一点点向着霞之丘诗羽蜜道深处挺进，层层的膣肉被不停的撑开，挤压，而后反过来紧凑的膣内又不甘心的牢牢的挤压着克罗苏的大肉棒，霞之丘诗羽此时只是咬着嫩唇，漾红着媚脸不说话，但是身体却暗中已经完全接纳了克罗苏。

    雪白的椒乳在半空中随着克罗苏操干的频率不停地摇曳飞舞着，因为克罗苏一次次的用力冲击着自己的身体，黑长发美少女也跟着不自觉地向前移动着，放佛真的如同被克罗苏操控的母马一样。

    “啊···这样用肉棒口···亲吻我的子宫颈···那里会受不了的啊···”

    黑长发美少女感受着子宫颈口传来的一阵阵酥麻的刺激，开始扭着翘首，甩动着黑长发呻吟着，而克罗苏则松开被黑丝裹着的脚趾，让上面被自己的唾液完全濡湿，年轻黑帮分子一面挺动着肉棒，开始低下头伸出舌头舔着黑长发美少女软乎乎的脚掌，顺着美妙足弓的弧度，慢慢品味着美少女的整只犹如蝴蝶羽翅一般诱人的黑丝美脚，连带自己的肉棒也似乎膨胀了许多，将黑长发美少女的下体塞得满满的。让每一次抽离肉棒的时候都会让黑长发美少女心底有一种空荡荡的失落感，而再次被填满的时候又不自觉得在心底欢呼着。

    嘴里舔着黑长发美少女的一只美足，而另一边克罗苏用手不住的摩挲着霞之丘诗羽美脚上的黑丝，顺着黑丝的纹路在霞之丘诗羽丰润的脚背上一路滑动，时不时的捏弄一下美脚的足弓两端，偶尔还故意用手指拨弄几下美少女精巧的脚踝骨，让黑长发美少女的一只美足上产生了一股异样的酥痒感。

    “脚上都是你的···口水···真的好恶心···”

    “不过你这只小母马最喜欢的不就是我舔你的脚吗？你的里面兴奋都湿透了呢。”

    克罗苏恶作剧一样的狠狠的挺了几下霞之丘诗羽的美穴，故意让黑长发美少女听到自己蜜道在这几肉棒作用下传来清晰的水声。

    “笨蛋····啊···人家···只是···”

    发现自己的敏感点完全被克罗苏弄错了，恼羞成怒的霞之丘诗羽干脆眯着大眼睛不再解释。干脆任凭对方去舔自己的黑丝脚算了，反正自己认识的男人无论老幼大部分都是这样个样子，只是一群对着自己那对黑丝美脚发情的笨蛋罢了。

    “哦？这样说真的好吗？可爱的小母马。”

    克罗苏开始加快了抽插的速度，让不少蜜汁都顺着两人交合的地方飞甩出来滴落在地板上，原本第一次插入的干涩感已经彻底消失了，剩下的只是黑长发美少女不住的主动扭动着纤腰，开始配合起克罗苏对自己肉体的全面进攻。

    肉棒开始变得在黑长发美少女火热的蜜道里蹦跳起来，已经近乎于膨胀到极限，不停地冲击着黑长发美少女的子宫颈，而自己的美脚也被克罗苏完全的咬吸住，美趾传来一阵疼痛的快感，化在黑长发美少女的小嘴里，却只剩下一连串临近高潮的呻吟声。

    “啊···不要···这样咬···好痛···要出来了···啊···”

    “果然，我一吃的你美脚···你就要兴奋啊···干死你···”

    兴奋地挺动着肉棒，连续怒干了几十下，忽然克罗苏死死吻住黑长发美少女的一只黑丝美足，肉棒急促的挺动几下，对准霞之丘诗羽娇嫩的子宫颈，尽数的将精液射入了美少女的子宫内。

    仰着翘首，曲着美背，高挺着翘臀，一双美腿触电般的颤抖着，霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，随着一声高亢的媚吟泻出了自己的阴精，与克罗苏一同达到了高潮，而后只能无力的瘫软的爬在床上，雪颜上漾着不会轻易退散的红晕，张着小嘴暧昧无力的娇喘着被克罗苏压在身下。

    休息了一小会，霞之丘诗羽主动爬起身子，先是含住了克罗苏的肉棒吮吸清理了一会，之后则干脆爬在对方的腿下伸出舌头，仔细的舔舐起对方的睾丸，放佛真的是一只被人骑胯的小母马一般温柔的服侍着对方···

    房间内克罗苏和霞之丘诗羽又缠绵了一会后，因为还要赶上去外地的夜间电车，所以克罗苏很早就离开了房间，只留下黑长发美少女自己裸着雪白的上身，又换了双新的黑丝裤袜，因为自己的黑丝裤袜经常被撕烂，所以现在霞之丘诗羽的小包里都已经开始常备着了，毕竟穿着破烂丝袜被人看见会很尴尬的。

    正悠闲的坐在房间内的梳妆台前简单的补妆，黑长发美少女也知道下面的舞会一定变得淫乱不堪了，不想像之前那样被那些老头的黑帮分子像性奴一样玩弄去受罪被人轮奸的霞之丘诗羽干脆打定主意，化好妆等石岛介人一会，如果石岛介人不来接自己那就干脆睡在房间里好了，反正房门现在也是锁着的，一般人闯不进来。不过老实说霞之丘诗羽觉得其实最好的对自己的结果就是石岛介人今晚也别来。

    正在往脸上擦着少许的腮红，忽然门锁咔嚓一声开了，霞之丘诗羽有些惊讶的看着镜子反射着后面的景象，这个房间是石岛介人给自己定的，除了他之外还能有谁有钥匙呢？简直是见鬼了。不过谜题很快就揭晓，进来的居然就是石岛介人本人。

    和奥尔谈好条件的他似乎还记得自己拥有这房间的钥匙，他知道这个房间是霞之丘诗羽用来笼络别人时候睡觉的地方，不过他抱着试试运气的想法上来看看的时候居然发现门口没有挂请勿打扰的牌子，不用说这就说明里面没人了，今晚看样子自己的美貌性奴诗羽是献祭给淫乱的舞会了，自己想要发泄欲望只能趁这个时候来找霞之丘诗羽了。

    漂亮的大眼睛冷冷的从镜子里扫了一眼对方，霞之丘诗羽没有作声而是仍旧继续往小嘴里涂着口红，冷静的美少女知道石岛介人想要做什么，反正自己也躲不过去，那么与做出惊恐的表现刺激对方的征服欲和施虐欲，那还不如淡定一些。

    “诗羽学姐，怎么就你一个人在啊？”

    看着石岛介人的淫笑霞之丘诗羽也知道对方没安好心，不过她还是眯着大眼睛微笑了一下回复说：

    “刚刚和克罗苏为了支持您的黑帮大业我们交流了一番，他刚刚离开，所以我在这里等主人来接我回家呢。”

    “我看他坐出租车车走了，看来今晚他是不会回来啦。”

    这句话石岛介人倒是没说谎，克罗苏临走的时候还和自己打了个招呼，说今晚的舞会就不留在最后了，还告诉了他霞之丘诗羽就在这个房间里，明摆着的暗示石岛介人当然清楚，这也是他为什么径直上来的第二个原因。

    “哦？是吗？”

    霞之丘诗羽纤细的柳眉一挑，仍然不动声色，其实因为赤裸着雪白的上半身，那雪白圆润的大奶子和上面的红宝石一般的乳头早就被石岛介人看光了，甚至与对方只顾着盯着黑长发巨乳美腿美少女的大奶子，连刚才霞之丘诗羽小嘴里的讽刺都没听出来。

    不过石岛介人已经不再想继续这样不温不火的对话了，几步上去将霞之丘诗羽抱起，直接放到床上，让黑长发美少女上提两条纤细的黑丝美腿让她自己捧住，而后掏出肉棒抵在了霞之丘诗羽的双腿之间，让挺直的大肉棒怒气冲冲的对着霞之丘诗羽被黑丝包裹的嫩粉小穴口，看着黑长发美少女那双漂亮大眼睛里的哀怨眼神，石岛介人准备随时插入了

    “不·</br></br>

章节目录 分卷阅读35

    ··不行···石岛介人···刚刚我已经和别人做过一次了，身体太脏了，以后再说吧，好吗？”

    如果不是因为他的黑帮权势和威胁着自己父亲的生命，霞之丘诗羽可是很讨厌石岛介人的，所以看到对方要强奸自己黑长发美少女赶紧编了个理由想着敷衍过去，不过石岛介人根本不理会这种借口，直接握住霞之丘诗羽纤细柔美的脚踝，撕开了裤袜的裆部，肉棒一个上挺，便狠狠地进入了霞之丘诗羽的体内。

    “啊···笨蛋···怎么就这样···进来了···”

    为了保护父亲，黑长发美少女当然不能反抗石岛介人，只不过她并不清楚自己的父亲现在已经投靠了石岛介人，所以只能雪脸露出屈辱的神色，霞之丘诗羽只能咬着嫩唇，一面骂着对方是个笨蛋一面承受着对方的凌辱了。

    紧凑的膣内一下早就包裹住了石岛介人的肉棒，大概因为刚刚已经和别人做过的缘故，蜜道里并不干涩，所以石岛介人可以很快的让肉棒贯穿温热的腔道，直接深挺抵住了霞之丘诗羽的子宫颈口，戳动了几下肉棒口端，让子宫口反过来咬吸住自己的马眼口吮吸几下，石岛介人立刻感觉着一股蚀骨的快感从下体顺着脊髓直冲脑海，眯着眼睛，叹出了一声舒服的低吟声，石岛介人慢慢摇着屁股，带动着火热的大大肉棒在黑长发美脚美少女的湿滑下体内开始随着自己的欲望开始搅拌起来。

    “啊···不要这样的动啊···会···真的···啊···”

    张开小嘴，霞之丘诗羽用残存的理智将要说出的话压了回去，如果告诉这个好色的男人自己再这么被搞下去就会高潮的话，石岛介人不仅不会住手，反而会加快速度冲击着自己的膣内吧，根据以前服侍过石岛介人的经验来看，对方是一个拥有特别喜欢在床上欺负女孩子的恶劣性格的人。

    第二十六章。

    石岛介人淫笑着用手一边开始把玩起霞之丘诗羽那对纤细柔嫩的黑丝美脚，一面开始挺动着肉棒，狠狠地去撞击着霞之丘诗羽的膣内深处，让黑长发美脚美少女不断地发出屈辱的哼吟声。甩着黑色的柔顺的长发，霞之丘诗羽总是想着能尽快甩掉那根插入自己体内的肉棒，却不料这样的反应只会反过来更多让膣肉摩擦插入的肉棒，让石岛介人感觉愈发的舒爽。

    “哈哈，你这个贱货···还说不要这样的动，明明自己已经爽的反过来夹紧我的肉棒了···骚货，你才17岁就有这么好看的脚，还这么会夹男人的肉棒，你这个贱货一定在这段时间没少和男人上床吧？”

    “笨蛋···啊···强奸人家···居然还这么说···再说那些男人···啊···明明就是你找来的···”

    不满的撅着嫩红的小嘴，霞之丘诗羽大眼睛带着一丝羞愤的神色白了一眼石岛介人，柔软的黑丝美脚被对方捏得生疼，肉棒也不住的摩擦着自己的膣内，让下体腔道传出来一真真咕叽咕叽的水声，淫靡异常。

    将黑长发美少女压在身下不停的甩动着腰肌侵犯着她的私处，霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，咬着嫩唇，只能听凭石岛介人在自己的身上爬动着，连被黑丝包裹的纤细的脚踝也被对方捏的酸疼不已。

    将霞之丘诗羽的黑丝美腿压到了对方的身体两侧，石岛介人开始抓住霞之丘诗羽曲线优美的脚弓，用手指握住黑长发美少女高耸的跗骨，和霞之丘诗羽那性感的跗骨曲线相比，霞之丘诗羽的美脚更偏与柔嫩，大概因为才17岁外楔骨还没有彻底发育完全的缘故，捏在手里甚至给人的感觉是手指都可以选入到黑长发美少女的脚骨里去。

    “笨蛋···刚才在捏脚踝···现在又去捏脚···好痛的···不要这样捏啊···”

    大概被箍紧的太疼了，霞之丘诗羽又开始用小嘴抗议着，不过换来的只是石岛介人一连串的怒挺和淫荡的嘲笑声：

    “你这个贱货，你在服侍其他男人的时候不是叫美腿婊子么？明明就是个婊子就是被人用来玩的玩具居然还抗议，干死你···”

    被石岛介人的粗暴的动作干到漂亮的眼角都泛出了泪花，霞之丘诗羽忍受着下体火辣辣的痛处和对方的羞辱，扭动着纤腰只想着快一点让对方射出来，好早点结束这场屈辱的强奸。

    “贱货，居然这么夹···不好···射烂你这个小婊子···”

    大概被霞之丘诗羽的突然袭击弄得猝不及防，石岛介人的肉棒口被霞之丘诗羽的圆滑子宫口忽然死死咬住吮吸了十几下后再也抑制不住精关，扑哧一声大股的浓稠滚烫的精液便涌入了黑长发美脚美少女的子宫内，烫的霞之丘诗羽也是浑身一个哆嗦，也跟着石岛介人的射出同时泻出了大股的蜜汁，反过来浇在对方的肉棒上，和石岛介人一起达到了高潮。

    射过之后两个人气喘吁吁地抱在一起躺在床上，石岛介人一边把玩着霞之丘诗羽的黑丝美腿和美脚，一边对着霞之丘诗羽这亲一下那摸一下的狎戏调情，一直到欲望再起的时候，便又压在了霞之丘诗羽的身上发泄起了肉欲，一直到了天蒙蒙亮的时候才疲倦的搂着黑长发美腿美少女娇软的身子沉沉睡去。

    到了早上，因为还有组内的其他会议，所以石岛介人提前离去，只留下了霞之丘诗羽一个人继续休息，毕竟昨晚最累的认可就是这位黑长发美腿美少女，一直到了中午时分，霞之丘诗羽才堪堪醒来，看着没有人，便打扮起来，穿好衣服，等着石岛介人接自己离开，这个任务完成后暂时就没有石岛组的活动了，自己也可以回归正常的校园生活了。

    霞之丘诗羽今天穿着黑丝裤袜和蕾丝短裙正躺在床上，幻想着这次终于可以完成任务之后和自己喜欢的伦理君团聚了，却没想到突然闯进来的是一群凶神恶煞的黑帮分子。

    “你就是石岛介人的性奴霞之丘诗羽吧？昨晚介人大人已经命令过，可以允许我们这些有功劳的人今天享用你一次了。”

    “不···我是···”

    “不必多说了，来啊，给她上脚镣，不要让这小婊子跑了。”

    带头的黑帮分子根本不听黑长发美少女的解释，而是命令黑帮部下将皮质的连锁皮质调教脚镣直接扣在黑长发美少女纤细的黑丝脚踝上，而后将她粗暴的推倒在床上淫笑着说道：

    “石岛介人大人已经说了，因为我们工作辛苦，所以早就允许我们享用一次你的肉体，而且你作为石岛介人身边的性奴，一定知道很多取悦男人的方法吧？所以介人大人可是说了，让你拿出真本事来服侍我们。”

    带头的黑帮分子放声大笑着已经脱下裤子将早就硬直的肉棒掏出来，什么安慰取悦，黑长发美少女清楚这些不过是早就垂涎自己美色的变态罢了。

    “我只是一个普通来参加聚会的学校学生，和石岛介人不是那种关系，你们不许碰我。”

    黑长发美少女冷冷的趴在床上还想做最后的抵抗，不过对方却根本无心听她解释，不如说这时候这些人宁愿将错就错强奸一次霞之丘诗羽，也绝对不想将她放跑。

    领头的黑帮分子直接命令两个人将床上的霞之丘诗羽按住，自己隔着黑长发美少女白色的蕾丝裙摸了一把她凸翘浑圆的美臀之后，将她的一双黑丝美腿从腘窝出抬起弯曲，将小腿胫和雪白的大腿掰成九十度，自己伸出舌头舔舐了一下那只有着优雅弧度的黑丝美脚（霞之丘诗羽带皮质调教脚铐姿势 .xyz）

    “你们这些笨蛋，我都说了我不是···啊···”

    带头的黑帮分子根本不给霞之丘诗羽继续解释的时间，咬吸了一小会黑长发美少女的黑丝美脚之后便掀起蕾丝短裙之后一把扯下了内裤，直接压在了霞之丘诗羽的身上，嗅着她香软的身子，一</br></br>

章节目录 分卷阅读36

    挺腰便将硕大火热的肉棒直接插入了他早就梦寐以求的紧凑膣内。

    媚气的眼角被黑帮分子粗暴的侵犯动作立刻弄出泪花，不甘心的张着小嘴，没想到历经千辛万苦的终于可以熬过石岛介人昨夜的折磨之后自己还是要迎接被强奸的命运，膣内随着肉棒的突然侵入急促的收缩着，霞之丘诗羽的身子被黑帮分子死死压在身下，几乎都让她喘不过气来了。

    “哈哈，不愧是石岛组内那个石岛介人才能享受的性奴啊，脚好美，腰真细，穴也这么紧，大概石岛介人每晚都要和这个小骚货做到天亮吧。”

    黑帮分子放肆的压住霞之丘诗羽的美背在她香软的身子上爬动着，黑长发美少女一双黑丝美脚无助的拍打着挣扎着，其余的黑帮分子却只是围观着，肆意嘲笑着霞之丘诗羽是个贱货，现在的霞之丘诗羽也清楚，这些人不仅不会帮自己，大概一会还会接过自己老大的肉棒跟着轮奸自己吧。

    粗大的肉棒开始狠狠的在自己的膣内突刺起来，硬挺挺的龟头马眼口不停地顶撞着自己的子宫口产生一阵阵酸麻等感觉，好在今天不是生理期，自己不必太担心怀孕的问题了，否则如果真的在回归主人之前再次被人轮奸到怀孕的话就太悲惨了。

    “啊···啊···哈···不要这样···太激烈了···变态，不要要我的脚趾啊。”

    下体忽然传来火辣辣的疼痛感，那双纤细的黑丝美脚也被人从后面狠狠的一口咬住，笋嫩的黑丝美趾上几乎都要刻上对方的牙印了，痛的霞之丘诗羽只好撅着红嫩的小嘴又开始用毒舌进行反击了。

    插入膣内的肉棒一个连续几十下的突刺，带头的黑帮分子根本不管黑长发巨乳美少女嘴里的话，只顾着甩动着腰肌含着她的美趾直接狠狠一挺，便将欲望尽数的射入了霞之丘诗羽的子宫内，让滚烫的精液充分洗刷着黑长发美脚美少女的娇嫩的子宫壁。

    激烈的性爱之后，霞之丘诗羽无力的趴在床上微微娇喘着，看着随着黑帮分子的肉棒拔出带出的一大滩精液与淫水的混合物汨汨的从美脚美少女粉嫩的蜜唇口流出的淫靡景象，其与黑帮分子再也忍不住，还没等黑帮分子下令便直接三个人接替了他的位置，将霞之丘诗羽抱起来，一个从前穴，一个从后穴，还有一个从小嘴，三管齐下同时侵犯起了黑长发巨乳美腿美少女。

    原本豪华的大屋内，只剩下黑长发美少女无力的呻吟声和男人放浪的淫笑声在此起彼伏的响起，而过不了多久，噼啪噼啪的交合声又渐渐的响彻起来，在原本这个石岛介人凌辱霞之丘诗羽的卧室内，黑长发美少女又要接受十几个黑帮分子的轮奸了···

    第二十七章。

    这次的轮奸又是到中午才结束，等到霞之丘诗羽回家的时候甚至连走路都已经只能一瘸一拐的了，因为原本粉嫩的小穴已经红肿起来，到了家又面临编辑部的催更，这次学园祭和学园舞会简直是最糟糕的体验。

    不过既然是过去的事情，黑长发巨乳美腿美少女也就当它过去了，重要的是回家的时候父亲的确安然无事，这也就足够了，在家里休息了一天之后，到了第二天霞之丘诗羽才去上学，当然对社团里的人谎称也是昨天因为感冒而不能来学校，所以才缺席了一天的社团活动。

    进入社团里倒还好，至少没有霞之丘诗羽想象的那样会围上来不停的问自己的景象，石岛介人今天没有来这边，这对于黑长发美腿美少女来说倒是个好消息。

    “嗯···看来要不要参加呢···”

    发现一旁的安艺伦也还在沉默着对着英莉莉，现在诗羽才发现，与其说是这些人没有围上来关心最近自己去哪里了，倒不如说他们根本都没有发现自己回来。

    “啊拉，伦理君是不是又碰上什么难题了呢？”

    被霞之丘诗羽的声音吸引，安艺伦也这才扶着眼镜，转身看到了已经用那双红色的暗瞳盯着自己的黑长发美腿美少女了。

    “诗羽学姐，其实为了获得游戏的成功，我们要进行必要的收集数据也是理所应当的吧？”

    “哈？嘛，是吧。”

    看了看身后一脸无奈的亚麻色双马尾伪萝莉，霞之丘诗羽似乎觉得安艺伦也是不是有犯了什么毛病，差不多每一次他有了自己的那些主意之后，都会这样两眼放光，露出一个让人有些恶心的坚毅表情对你叙述着。

    “所以我觉得，为了这次游戏的成功，我们首先要先进行一次观摩，观摩那些真正为了这项事业而奋斗的人的所作所为，这次的目标，我就定在了cos大会上了。”

    “cos大会？那是什么东西？”

    “简单说就是让你穿上一些衣服装扮成acg里的人物吧。”

    “啊拉，不愧是去卖过下流色情作品的只能以青梅竹马身份自豪的英莉莉君呢，居然这么了解这个东西。”

    “那些不是下流色情而且我也并只是以青梅竹马的身份自豪啦···”

    泽村英莉莉对着黑长发美腿美少女的攻击进行着奋力的反击，一旁的加藤惠只是以看着脏东西的眼神看着又在向着社团部员推销自己荒诞想法的安艺伦也，一副置身事外的打算的态度。

    “总而言之，就请学姐把我变成男人吧···啊···不对···是请学姐助我一臂之力吧···”

    被安艺伦也的前半句话震惊的羞红了雪白的媚脸的黑长发美腿美少女看着英莉莉惊讶的露着虎牙不知所措的表情，当听到了安艺伦也的后半句话时候终于抑制不住自己的羞愤，抬起美脚直接踹在了安艺伦也的腿上。

    “你这笨蛋难道是故意口误的吗？”

    直接用那温软的黑丝美脚踩在了安艺伦也的脑袋上，和上次在宾馆里的事件一样，对于对方有一次的口误简直让霞之丘诗羽无法忍受，瞪着那双漂亮的红色的大眼睛责问着跪在地上的安艺伦也。

    “不是的学姐，我是真心想求你帮助我的···”

    艰难的抬起头，安艺伦也仍然没有放弃让所有的社团部员去参加cos大会的想法，看着他漏出这样的表情，霞之丘诗羽和泽村英莉莉也只能苦叹了一声，从最初被拉入这个社团开始，自己就知道肯定敌不过对方这份可以称呼为有些恶心的执着吧。

    “总之就是下次的cos大会吧，要参加也不是不可以，不过说到底你要我们去cos什么角色呢？下流的事情我可不做。”

    “不会的，其实我已经想好了，诗羽学姐cos蓬莱山辉夜，正好形象也符合，而泽村同学cos八云紫就可以了。”

    “我才十六岁啊，为什么要变成万年十七岁。”

    “没想到泽村同学还这么熟悉东方的人物啊，我一直以为那都是恶心的，无能的，胆小的，没有一点用处的废宅才会去碰触的东西···”

    “不可以哦诗羽学姐，不应该这么打击他们的···”

    看着同时被诗羽一句话刺激的同时消沉下去的泽村英莉莉和安艺伦也，一旁许久都没有说话的加藤惠也终于参加进来，不过即便这样似乎安艺伦也也从没有想过给他安排任何角色，毕竟大概没有哪个作品有这样的无属性少女去让她cos吧。

    到了最后，总算在吵吵闹闹中定下了为了更方便的接触优秀游戏制作的内在而去在周末参加cos大会的决定，对于蓬莱山辉夜这个角色黑长发美腿美少女毫无了解，所以有必要的话还需要上网去搜索一下，等到霞之丘诗羽终于大致了解了永远亭的公主身份的时候，社团活动室里除了自己之外已经没有人了，这时候她才隐约想起来大约半小时前安艺伦也已经和自己打过招呼先走了。

    收拾了一下自己的笔记本电脑，黑长发美腿美少女正要离开部团活动室的时候，忽然一个熟悉又让霞之丘诗羽觉得恶心的身影堵在</br></br>

章节目录 分卷阅读37

    了门口。

    “我还以为今天能够平稳的度过，果然到了最后还是让我看到了脏东西。”

    “不要这么说嘛，诗羽学姐，我今天因为有组里的会议才没有来的，那帮老家伙，明明在学园祭舞会上收了我那么多好处，却还是在组内财务大会上不肯对一点给我的介人派多一些支持，让我费了不少唇舌。”

    石岛介人说着笑嘻嘻的走了进来，所谓学园祭舞会的好处，大概也会包含自己出卖肉体这项内容吧，一想到那晚上被那些老头玩弄的屈辱场面，霞之丘诗羽瞪向石岛介人的那双漂亮的红色大眼睛的怨恨之情似乎就又加重了几分。

    “喂喂学姐，不要用那种眼神看着我啊，当时也是为了你的父亲着想的吧？不说这个了，我听安艺伦也说了，社团要在周末去组织参加cos大会，这样的活动为什么不告诉我啊，我好歹也是这个社团的一员。”

    “你是从哪知道的这个消息？”

    “刚刚在校门口碰到了安艺伦也说的嘛，我刚刚在学校又转了转才到这边的社团活动室找学姐你的。”

    没想到伦理君会这么麻烦，把这种事情告诉了石岛介人，霞之丘诗羽有些不满的撅着红嫩的小嘴，心里责怪着安艺伦也的多事，本来这次活动如果没有石岛介人参加的话就几乎可以算完美了。

    “怎么了？诗羽学姐，是不是不想和我一起去啊？”

    “没什么···”

    霞之丘诗羽已经整理好自己的东西，刚要离去的时候忽然被石岛介人抓住了雪白的小手，果然这个变态没这么轻易的就会放自己走的。

    “诗羽学姐，这么早回去干什么啊，我们一起玩玩吧。”

    石岛介人已经一只手直接探入了黑长发美腿美少女的校服短裙之下，开始摩挲着霞之丘诗羽挺翘的黑丝美臀，感受着自己屁股上那股屈辱的热度，霞之丘诗羽只是冷冷的看着对方，如果不是自己的父亲被这种人卑鄙的人威胁，自己无论如何也不会甘愿被这样无耻的人猥亵身体吧。

    “学姐，不要摆出那么可怕的态度嘛，我们都做过很多次这样的事情不是吗？我还以为学姐你早就习惯了呢。”

    “我才不会习惯你这种变态。”

    霞之丘诗羽毫不客气的反驳了石岛介人的话，但是对于现实却没有什么帮助，反倒刺激着对方抚摸着翘臀的手愈发的肆无忌惮的掐捏着自己的富有弹性的紧绷黑丝臀肉，让黑长发美腿美少女忍不住皱起了柳眉。

    “没什么吧，来吧诗羽学姐，请你坐在桌子上，将腿分开。”

    石岛介人淫笑着命令着黑长发巨乳美腿美少女，用大眼睛白了对方一眼，霞之丘诗羽只能默默地按照对方的命令照做，毕竟自己的父亲还在石岛介人的手里控制着。自己是没有立场去反抗他的。

    慢慢地将屁股枕在桌子上，被石岛介人撩起制服短裙之后，霞之丘诗羽只能无奈的分开了双腿，将自己的被黑丝裤袜包裹的裆部暴露了出来，好在因为屋子里已经比较暗了，所以估计石岛介人看不到什么。

    不过石岛介人似乎并不在意去玩弄黑长发美腿美少女的私处，两只手按在了霞之丘诗羽圆润修长的黑丝大腿上，而后主动的直接吻住了霞之丘诗羽馥郁珠润的红嫩小嘴，几下撬开了嫩唇之后便贪婪的纠缠住了黑长发美少女的滑嫩美舌吮吸起来。

    “唔···嗯···哦···”

    带着厌恶被人吻住了小嘴发出了夹杂着屈辱的哼吟声，霞之丘诗羽微微抖动着黑丝美腿，不情愿的向后缩着少许的身子，忽然感觉到隔着黑丝料，有什么东西在轻轻碰触着自己的私处，仔细感觉才发现，原来石岛介人侵犯者自己上面的嘴，手指还不放过自己下面的嘴。

    两人的舌头在霞之丘诗羽的小嘴里不停的追逐嬉戏，几乎每一次诗羽觉得能够暂时拜托了石岛介人的舌头的时候，对方都会灵活的咬上来继续吮住自己的舌尖，让舌苔和舌苔相互碰撞，传递口水。

    雪白的媚脸上染上了红晕，就在霞之丘诗羽觉得自己差不多要被石岛介人的强吻憋死的时候对方这才得意洋洋的松开了大嘴，让两人的唇舌拉扯出老长的一道晶莹丝线，在黄昏余韵照射进入的教室内显得分外的剔透。

    “笨蛋，你想闷死我么？”

    “这都怪诗羽学姐你的嘴太好吃了，没想到学姐你下面的嘴和上面的嘴都一样这么有吸吮力啊。”

    看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽恨不得直接撕碎那张脸，就在还想着如何出言嘲讽对方的时候，忽然教室外传来一阵熟悉的呼喊声。

    “学姐，诗羽学姐，你在里面吗？”

    不知道为什么居然早就应该回去的安艺伦也居然在走廊里喊着自己的名字，要是被伦理君看见自己这时候单独和石岛介人在一起怎么也解释不清了吧？这么想着的霞之丘诗羽赶忙小声的叫石岛介人躲在桌子下面，天色这么暗，如果不过来仔细看的话是不会发现躲着人的。

    期初石岛介人还不愿意，直到安艺伦也的脚步声近了，加上霞之丘诗羽开始哀求的目光看着自己之后，他才不愿意的弯下腰蹲在桌子下，看着诗羽的那双修长纤细的黑丝美腿，静静听着安艺伦也来找黑长发美少女究竟有什么事···

    第二十八章。（原）

    “伦···伦理君···你为什么会在这里···”

    就在石岛介人已经不情愿的钻入桌子底下的时候，安艺伦也也正好急匆匆的闯入了洒满黄昏余晖，透着淡黄色的暗光，黑长发巨乳美腿美少女确信安艺伦也应该是看不见此时在桌子下面的石岛介人的，不过因为有些心虚，所以说话还是单着少许的停顿，好在现在教室里实在太暗，紧忙冲进来的安艺伦也并没有发现霞之丘诗羽雪白媚脸上刚刚因为被石岛介人强吻而留下的红晕。

    “我才要问，本来找遍了学姐，甚至打电话到你家也说你并没有到家，我到处找了好半天才觉得是不是学姐还没离开学校，为什么一直留在学校啊。而且还不开灯。”

    “嘛···因为要处理一些剧本的事情所以晚了，回过神已经是这个时间了，再说开灯的话会被学校的警卫赶走吧，伦理君你究竟有什么事？”

    微微用漂亮的眼角瞄了一眼蹲在桌下的石岛介人，霞之丘诗羽稍稍向前探了点身子，让自己的一双黑丝美腿彻底遮掩住桌子下，确信可以彻底遮挡住石岛介人不被安艺伦也发现后，这才用那双漂亮的大眼睛一直盯着伦也看，彻底恢复了黑长发美腿美少女原有的气势。

    “关于cos大会啊，蓬莱山辉夜的衣服，刚好在街角的一家旧衣服店居然有出卖以前的cos者留下的旧衣服，于是想着是不是应该叫上学姐一起去看看试穿一下，毕竟大家因为忙于游戏的制作时间已经很紧了，肯定没什么功夫再去制作衣服了吧，于是我就想···”

    看着还在滔滔不绝的说着自己想法的安艺伦也，黑长发巨乳美腿美少女其实半个字都没听见去，只是装出还在听的样子，现在她的注意力全都集中在桌子下的石岛介人，祈祷着他千万别冒出来。

    百无聊赖的在桌子下听着安艺伦也带着稍微恶心的兴奋去介绍什么东方，什么衣服这种无聊的话题，石岛介人只能慢慢坐在地上静静等待着伦也离开，虽然本质上石岛介人自己并不惧怕暴露自己和诗羽的关系，不过看黑长发巨乳美腿美少女这么哀求自己的样子，石岛介人也不想这么早就逼霞之丘诗羽向对方摊牌，诗羽的身体对自己的依赖还不够深，现在还远远没到决战的时候。

    不过安艺伦也冗长的说明也的确太过烦人了，本来已经到了黄昏的阶段</br></br>

章节目录 分卷阅读38

    ，藏在桌子下的石岛介人更看不见什么了，除了眼前被黑丝袜裹着的秀长美腿和上面散发着带着淡淡诗羽体香的味道。

    看着那淡淡昏黄色余晖的浸泡下泛着暗光的圆润黑丝大腿，石岛介人忽然升起一股恶作剧的想法，直接伸出舌头，轻轻地在霞之丘诗羽的膝盖稍上，制服短裙的下沿处，舔舐起黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿起来。

    “呀···嗯···”

    感觉到自己的黑丝美腿忽然染上了一阵热乎乎又带点粘稠的东西濡湿，霞之起诗羽惊讶的小声惊叫了一声，这也让还在滔滔不绝地说着的安艺伦也忽然停顿下来，好奇地看着黑长发美脚美少女说道：

    “怎么了学姐？”

    “啊···不没什么，你继续说吧。”

    霞之丘诗羽只是嘤咛了一声，当然不可能把桌子下有人天舔自己大腿的事情告诉对方，因为爱艺伦也站在自己的对面，也就是桌子的另一侧，只要自己的大腿挡住桌子下且爱艺伦也不特意走过来朝桌子下看的话，其实石岛介人的位置还是挺安全的。

    “是吗？那么，接下来，我觉得当天···”

    迟钝的爱艺伦也似乎并没有发现桌子下的秘密，仍旧说着关于cos大会的事情，而似乎也看出了爱艺伦也不会发现自己和诗羽一定会帮助自己遮挡的态势，所以石岛介人愈发的大胆，现实让自己的舌头带着口水将从膝盖到小腿胫的黑丝全部濡湿，让蘸着口水的黑丝料紧紧地贴在黑长发巨乳美腿美少女的雪白娇嫩的腿部肌肤上后，石岛介人愈发的得寸进尺，干脆将脑袋直接探入了霞之丘诗羽的短裙下，用舌头开始重点向黑长发巨乳美腿美少女的被黑丝裤袜包裹的敏感大腿根部进攻了。

    两手把住霞之丘诗羽的腘窝，以此作为支撑点，石岛介人显示用舌头满满的旋磨着大腿根部，嗅着黑长发巨乳大美女穴口处裹着体香且带着少许咸腥的味道，用舌尖不停地隔着黑丝料和内裤挑逗着霞之丘诗羽的穴口，不过每次却并不逼迫太甚，感觉到差不多霞之丘诗羽要忍不住的时候就松开舌头，转而继续用舌苔沾着口水去舔霞之丘诗羽大腿上的黑丝，让短裙下的霞之丘诗羽的黑丝大腿四处都沾满了黏糊糊的口水紧紧地贴在自己的皮肤上，口水冷却下来后的冰凉感觉让黑长发巨乳美腿美少女感觉阵阵的恶心，可是当着正说得兴高采烈的安艺伦也的面，也不能发作，只能紧咬着嫩红的小嘴，皱着柳眉默默的忍耐。

    霞之丘诗羽的默默忍受似乎更加助长了石岛介人的气焰，开始不满足于用舌头去舔舐玩弄黑长发美腿美少女的黑丝大腿，石岛介人偶尔还是伸出手，直接掐住霞之丘诗羽的黑丝大腿拧着富有弹性的紧绷小腿胫上的腿肉，偶尔还伸出手轻轻扇打在大腿上，石岛介人看着指痕直接刻在霞之丘诗羽被黑丝裤袜包裹的白皙大腿上，放佛那就是对方那双修长美腿属于自己的烙印一般。

    “咝···哦···”

    大概某一些直接扇在小腿胫的动作有些痛了，让黑长发巨乳美腿美少女忍不住叹出一声哼吟，看着咬着嫩唇的霞之丘诗羽一脸困惑的样子，爱艺伦也还以为自己说的太多让对方反感了，于是赶忙道歉。

    “不···伦理君没必要道歉哦，只是有一种烦人的虫子在不住的绕着我让我觉得有些麻烦罢了，伦理君是不需要道歉的。”

    虽然那双漂亮的红色大眼睛冷冷的看着的是爱艺伦也，但是石岛介人知道这句话是霞之丘诗羽说给自己听的，不过早就沉溺在凌虐黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿快感的石岛介人根本不以为意，仍旧用手时不时的摩挲几下有着凸翘优美的小腿曲线的霞之丘诗羽的小腿胫，一面而后拧一下富有弹性的紧绷腿肉。

    “是···是吗···那就好···其实cos大赛那天，英莉莉也会参加，希望她不会太过专注同人本而忽视社团活动啊···”

    不知不觉伦也开始在霞之丘诗羽面前提起了那个双马尾黄毛伪萝莉的事，本来就在一直忍耐着石岛介人对自己对大腿骚扰的黑长发巨乳美腿美少女更加的生气，干脆皱着秀挺的鼻子，直接褪下校鞋，伸出一只修长的黑丝美腿，冷不防的直接将石岛介人踹到在地，而后抬起一只纤细的黑丝美脚直接强硬的踩住了石岛介人双腿间的肉棒上。

    “所以说，你们这些变态都应该去死···”

    正兴奋的展望着cos大赛的安艺伦也没想到忽然霞之丘诗羽会对自己说出这样的话，透过眼镜后是惊讶的表情看着黑长发美腿美少女，而霞之丘诗羽只是用雪白的小手扣着食指和中指托着雪腮，站在那里托着手肘，用那双红色的漂亮大眼睛冷冷的看着爱艺伦也，这次什么也不做解释了。（霞之丘诗羽表情如下）

    “那个学姐···”

    “没什么，你继续说去就可以了，伦理君。”

    霞之丘诗羽一面应付着爱艺伦也，一面用灵巧的脚趾轻轻隔着裤子旋磨着石岛介人的肉棒，被对方欺负自己大腿欺负了这么长时间，看来黑长发巨乳美腿美少女也早就想报复回去了。

    脚趾开始主动地拉掉了拉链，那只温软的黑丝美脚毫不客气的钻入了石岛介人的裤裆里拉扯下内裤，霞之丘诗羽并没有着急用黑丝美脚直接踩到对方的肉棒上去，而是慢慢的用脚掌肉压住了睾丸，而后用蜷曲着黑丝笋趾，满满的拨弄着肉棒下面的渐渐凸硬的输精管和睾丸，时不时的还用自己的柔软的脚后根骨撩拨几下石岛介人的菊花，与其说是在刺激对方的肉棒，倒不如说黑长发美腿美少女在刺激着石岛介人的前列腺。

    被温软的掌肉磨蹭着睾丸，石岛介人小声吸着凉气，一只手握住了另一只支撑着霞之丘诗羽颀长身体的纤细的脚踝，用手指摩挲着突兀精致被黑丝包裹的脚踝骨，嗅着霞之丘诗羽淡淡的腿香，享受着黑长发巨乳美腿美少女的足交服务。

    灵巧的笋趾上面涂着红色的趾甲油，大概是为了可以报复刚才石岛介人对自己黑丝美腿的肆虐，霞之丘诗羽磨蹭了一会睾丸后，并没有着急让自己的美脚攀上对方的肉棒，而是让笋趾继续向前，带着恶作剧的成分直接探到了石岛介人的菊花口处，一面高耸的跗骨脚背继续托着睾丸，一面用脚趾在菊花口附近若即若离的旋磨挑逗着对方。

    “那么学姐，你对这次的cos大会什么意见啊···”

    “没什么哦，总之这一切都交给你来就好了，变态处理这样的变态事情肯定也会得心应手吧，不是吗？”

    低着头嗫着小嘴，似乎有所指的用大眼睛看着低下正享受着自己脚趾服务的石岛介人，霞之丘诗羽漏出了不屑的眼光说道。

    第二十九章。

    “那个···似乎诗羽学姐你很讨厌这次cos大会啊···”

    自从上次学院祭被人侮辱之后霞之丘诗羽早就非常讨厌这类公共活动了，一想到自己要穿上那种死宅每天都意淫过的那套粉色上衣和红色下裙的服装，黑长发巨乳美腿美少女就感觉到一阵恶心，联想到学院祭时候不得不穿着兔女郎服装被人侮辱的屈辱，霞之丘诗羽的脚趾又加重了几分力度，这一次不在只是挑逗石岛的菊花，而是干脆上提，直接用脚趾分开夹住了睾丸，而后用脚弓紧紧的将肉棒踩到了石岛介人的小腹上碾压着。

    “这种变态聚集的大会会有人喜欢吗？”

    故意反问着，霞之丘诗羽故意用纤细的脚踝和石岛介人已经硬直的肉棒捉着追迷藏，黑丝脚掌肉踩在硬直的大肉棒上踩几下后就迅速扯开，让肉棒弹起后又继续用脚趾夹住了睾丸，而后让纤细的脚踝绕着肉棒口，灵巧的用自己的脚踝骨不住的轻轻拍打着马眼口，这种若有似无的挑拨感既让石岛介人保持着兴奋，却又不给对方什么实质性</br></br>

章节目录 分卷阅读39

    的刺激，不一会黑长发巨乳美腿美少女的小嘴角就漏出了得意的微笑，因为她听到了石岛介人开始在桌子下漏出了有些沮丧的哼吟声，总想着让肉棒能够碰触到自己的脚踝或者消退，但是每一次霞之丘诗羽都可以娴熟的运用灵活的脚踝然绕着圈躲开石岛介人的肉棒，除了突兀的脚踝骨，自己美腿上的一寸肌肤都不会让石岛介人接触到。

    “这么说也实在太有点···”

    安艺伦也讪笑着用小指挠着侧脸，虽然自己写的东西是轻小说，可是霞之丘诗羽对于死宅的态度可真是没有改变过啊。

    “没什么，伦理君你不也是每天都盯着我的黑丝大腿在想入非非吧···”

    “怎么会···学姐我才没有···”

    放佛被人说中心事一般的红着脸低头，安艺伦也完全没有发现黑长发巨乳美腿美少女说这番话的时候，那双漂亮的大眼睛是在向下看着桌子底下的。

    大概被霞之丘诗羽的黑丝脚踝挑逗的有些生气，石岛介人改变了战术，开始粗暴的直接伸出一只手握住了那只在半空中和自己肉棒捉迷藏的黑丝美腿，而后钳住脚踝，直接让温软的黑丝美脚踩在自己的肉棒上，随后开始用挺直的肉棒狠狠地抽打了十几下霞之丘诗羽的柔嫩的外楔骨，甚至让刚刚因为兴奋而分泌出的少许前列腺也滴落在上面，让黑长发美少女的黑丝美脚被濡湿了一小片。

    感觉着黑丝美脚上已经变得凉嗖嗖的，教室差不多完全暗下来，霞之丘诗羽现在几乎连安艺伦也的脸也看不清了，黑暗的教室给了霞之丘诗羽更多胆量，可以抬起美腿直接用脚掌踩住肉棒的龟头口用黑丝妹纸扣住马眼口后，不住的用脚弓上下摩挲这棒身，用温软的外楔骨感受着肉棒温度的上升。

    “热热的，真是恶心呢···”

    感受着那根粗大肉棒在自己脚弓上不安分的戳动，黑长发巨乳美腿美少女小声的嘀咕了一句，美脚也报复性的转而用拉得老长的大脚趾和二脚趾直接夹住龟头口顺势滑下，一只撸动到了肉棒根部，让自己的黑丝笋趾直接踩在石岛介人的小腹上才停止。

    “嗯？诗羽学姐···我···”

    大概又认为自己说了什么让霞之丘诗羽不高兴的事情，大概是自己说了要中午进行换装就开始cos的事情所以对方才会说热热的感觉不舒服么？这么想着的安艺伦也赶紧解释着其实现在的中午气温也没难受之类的废话，让黑长发美腿美少女只能忍着厌烦，将怒气全都顺着黑丝美脚直接发泄在了石岛介人的肉棒上。

    黑丝笋趾攀在肉棒上的青筋，霞之丘诗羽开始主动用美脚操控着石岛介人的肉棒打着转转，流出的前列腺液已经完全的将足尖濡湿，而石岛介人的肉棒也开始不安分的被腰肌挺动着向上顶着，次次都要顶到被黑丝袜包裹的黑长发美少女光滑的黑丝美脚上，不过因为皮肤嫩滑，所以好几次石岛介人的肉棒都顶空了，每当要滑出去的时候，霞之丘诗羽就用脚趾直接按住对方的龟头口，让自己的黑丝美脚犹如钉在肉棒上一样。

    “那么后天的话，就拜托学姐了，这可是扩大社团影响的一个机会···”

    安艺伦也还在为cos大赛的事情拜托黑长发美腿美少女，可是却不知道就在他的眼前看不到的桌子下，霞之丘诗羽一只有着诱人曲线的黑丝美脚正在不住的激烈磨蹭着石岛介人的粗长肉棒。

    “伦理君既然这么说了，让我不得不去为了你的性癖去cos也不是不可以···”

    带着嘲讽的微笑看了看桌子下已经完全沉浸戳动着自己黑丝温软脚掌的掌肉的石岛介人，霞之丘诗羽感受着有着优美曲线犹如天鹅羽翅一般的柔软脚底的有一个热热硬硬的东西在不断地顶撞着。

    “不过黏糊糊的还真够恶心的呢。”

    以为黑长发美腿美少女再说自己总是围在她身边所以有些恶心，安艺伦也赶忙说了句失礼了就要离开教室，没想到自己因为谴责石岛介人的一句话害的自己喜欢的男孩子离开，霞之丘诗羽愈发的生气，直接用脚掌也不不顾石岛介人的感受，直接用脚趾直奔睾丸，夹住其中一颗上下套弄了十几下，被这突如其来的刺激弄的猝不及防，还没等石岛介人喊出住手两个字，扑哧一声，硕大的肉棒便开始跳动，让马眼口对着霞之丘诗羽的黑丝美脚直接喷射出了浓稠的精液。

    灼热的白色粘稠液体最初直接喷在了黑长发巨乳美腿美少女的脚底上，感觉这黑丝脚底一热，霞之丘诗羽赶忙移开了美脚，却导致接下来的几注精液全都喷射到了自己被黑丝包裹的的脚踝，跗骨，外楔骨，甚至还有直接喷到了丰满紧致的小腿胫上的。点点滴滴的犹如繁星一样印刻在霞之丘诗羽的黑丝脚上，当然受灾最严重除了脚底被浊白精液濡湿成了一小块白斑之外，剩下就是黑丝笋趾上滴落的几滴珠状粘稠物和之前就染上的了前列腺液了。

    “真是个变态，居然就这么射出来了···”

    像是在炫耀着石岛介人变态的证据一样，在安艺伦也刚刚匆忙离去的教室里，霞之丘诗羽低着冷冷的目光盯着对方，抬起那只刚刚被石岛介人污染过的黑丝美脚展露给对方看，透过带着对方脚香和自己精液腥臭味道的黑丝脚，石岛介人甚至可以清楚地看黑丝笋趾上渐渐要滴落但是因为太过粘稠而悬挂在半空中拉出一条晶莹丝线的精液滴状物，在顺着突兀软嫩的黑丝脚掌向下慢慢流淌。

    “诗羽学姐你的黑丝脚射起来感觉还真不错呢···”

    “你这样的变态就只会这么夸奖别人吗？”

    如果不是父亲被这种人胁迫，黑长发美腿美少女才懒得和这种人多说废话，而且因为给他足交缘故居然还放跑了伦理君，眼下霞之丘诗羽可以说是雪白的媚脸上一股沮丧的神情。

    “反正明天你和安艺伦也也要去那个家二手服装店去看cos服装么，那不是还能见面吗？”

    似乎看出了霞之丘诗羽为什么生气，石岛介人的这份聪明却只能让黑长发巨乳美腿美少女愈发的讨厌对方，毕竟本来父亲就在对方的控制之下，如果自己的思想也完全被对方窥透的话，这种毛骨悚人的感觉没谁会觉得舒服的，霞之丘诗羽只是冷冷的看着对方，在完全黑暗的教室里偷偷把已经精液干涸的美脚收回校鞋里，理也不理石岛介人甩着黑长发便离开了···

    “伦理君居然就把希望寄托在这种店上···还真的让人觉得这就是符合你的做事方式呢。”

    第二天的放学后，骗过了英莉莉与加藤会，霞之丘诗羽偷偷和安艺伦也到了之前提到的卖二手cos服装的地方，这里刚好有一件之前别人用过的蓬莱山辉夜的衣裙。

    “哪里，这不过是一件旧衣店罢了。”

    安艺伦也说着就带头进了店里，现在这个时分是下午客人稀少的时候，加上确实这种店本来人也不多，所以里面没什么人也是正常的，不过伦也喊了好几声，一直到等得不耐烦的霞之丘诗羽进来的时候仍然没人应答。

    “难道伦理君挑选的就是这么一个连人都没有店么？”

    “嘛···大概是老板出门有事了吧，这种店经常没人也是正常的，反正那套衣服就在那，学姐不如试穿一下吧，这里还是有试衣间的。”

    秀挺的鼻子哼了一声，不过既然来了的确也不能就这么回去，拿起了那套短裙，衬裙和粉色上衣白衬衫一套复杂的衣服，穿着深蓝色水手服黑丝裤袜的黑长发美腿美少女只好勉强迈起长腿，进了试衣间。

    第三十章。

    不过进入了试衣间一刹那黑长发美腿少女就后悔了，一双大手直接将她的小嘴按住，将她纤细的身体直接压在了试衣间的墙壁上，抖动着一双纤细的黑丝美腿想要反抗，却发现身体被超越自己力量的体</br></br>

章节目录 分卷阅读40

    大门口，听到了对方离开的脚步，霞之丘诗羽这才赶紧对石岛介人说道：

    “伦理君已经出了店门了，你赶快出去吧。”

    “原来学姐你是为了这件事着急啊，其实完全没必要。”

    石岛介人淫笑着拍了一下黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀，颓软下来的肉棒从霞之起诗羽的蜜穴中抽出来提起裤子，整理了一下衣服之后，才直接推了一下试衣间的镜子，原来这居然有个暗门就藏在这里。

    “这个旧衣店本来就是我命令别人开的，否则怎么会这么巧就有你们需要cos的衣服呢？本来是想着我带你来，没想到安艺伦也这蠢货倒是直接把诗羽学姐送到我的嘴边了，我还真的好好谢谢他呢。”

    淫笑着低头捧住霞之丘诗羽的一只雪白硕大的奶球亲了一口，石岛介人淫笑着从暗门离开，只留下黑长发巨乳美腿美少女带着恨意看着他的背影，独自的留在了自己刚刚被人侵犯的试衣间内···

    cos大会会场。

    差不多一大早英莉莉就到了会场，穿上了八云紫的衣服，明明最想第一个给安艺伦也看，可是从昨天晚上开始自己就没有联系到他，这也让双马尾美少女生气的撅着小嘴，大眼睛里带着焦急的神情四处寻找着安艺伦也。

    “嘛，泽村同学你也不用这么着急，我想一定回来的。”

    “哼，人家才不是在担心笨蛋伦也看不到我的cos服装什么的。”

    “啊不···我只是说诗羽学姐一定会来的。”

    发现自己微妙的被误会了，加藤惠的解释反而让泽村英莉莉面红耳赤的躲在一边，干脆连话都说不出来了。

    “啊拉，这不是很不错么，伪萝莉去cos伪萝莉，这还真是够贴切的。”

    听到这股嘲讽的声音英莉莉就知道一定是诗羽来了，转过眼果然看到的是穿着粉色上装，红色长裙，梳着整齐刘海压住眉毛的黑长直发型，cos成永远亭公主的霞之丘诗羽。

    “哼，嘛···作为cos来说也还不错了。”

    “那是当然了，毕竟我可不是伪物去装扮伪物啊···”

    “你说什么···”

    大概被对方有点挑衅的态度激怒，英莉莉那双大眼睛瞪着霞之丘诗羽，自己那个白色的睡帽都差点掉到地上，而那把小阳伞也被挥舞着，看来这一次的斗嘴中又是黑长发巨乳美腿美少女的完胜了。

    “不要这样啦，泽村同学，很危险的。”

    加藤惠在一边规劝着，就在局面还有点混乱的时候，安艺伦也从远处跑过来。

    “没想到伦理君还是这么靠不住，居然是最后一个到的。”

    “对不起···路上···接到了一个邮件···所以晚了···”

    上气不接下气的急忙恢复着诗羽的话，扬了扬手中的邮件包证明自己所言非虚，霞之丘诗羽也懒得继续追究，转而和众人一起，进入了会场···

    第三十一章。

    “居然能在这种时候迟到，真的是一点也靠不住的伦理君啊，特意让我穿成这个样子留在外面被人观赏，难道又是伦理君突发奇想到的什么下流点子么？放置play？还是享受着我被死宅的视线视奸时候的快感呢？”

    被黑长发巨乳美腿美少女这么说着，安艺伦也只能尴尬的笑着，赶忙的向着霞之丘诗羽赔礼道歉，一再的解释自己不过是因为出门之后接到了邮件耽误了时间，没赶上电车之后才变成这样的，什么让诗羽学姐接收别人视线的侵犯这种变态的事情自己从来没有想过。

    “伦理君的这种辩解反而更让人怀疑了哦。”

    黑长发巨乳美腿美少女哼的皱了一下秀挺的鼻子，大眼睛冷冷的看了一眼的安艺伦也，似乎今天从最开始霞之丘诗羽的心情就不太好啊。伦也想到。

    cos成八云紫的英莉莉则从进入会场最开始就被一群人围着拍照，几乎已经无暇顾及到这边，大概安逸伦也也没想过居然这个金黄长发双马尾伪萝莉居然会这么受欢迎，搞不好这也是诗羽学姐生气的原因之一？

    加藤惠负责的是后勤工作，像往常一样没有存在感的在远处忙活着乱七八糟的事情，看着英莉莉被人围在中间不停的拍照，cos成蓬莱山辉夜的霞之丘诗羽意外的收到了冷落。

    “居然想出这样的cos计划来，伦理君你是不是早就有预谋了？”

    大眼睛看着安艺伦也，霞之丘诗羽忽然注意到了他做手上拿的包裹，这才想起来大概是早上迟到的时候伦也说的接到的那个录像带，说起来现在居然会有人给他寄录像带？很稀奇的事情啊。

    “不，没有这么回事啦，我只是为了游戏积攒经验罢了。”

    安艺伦也看了看霞之丘诗羽赶忙安慰着黑长发巨乳美腿美少女，不过想到因为这次cos就在昨天还在试衣店里被石岛介人强奸的屈辱，眼下却没什么人来捧场，霞之丘诗羽愈发的升起了一股无名火，如果早知道是这样的结局，自己干脆就不cos蓬莱山辉夜了。

    “我去一下洗手间。”

    冷冷的丢下一句话之后，霞之丘诗羽便擅自离开了cos区，抛下了露着尴尬笑容的安艺伦也，大概还是在生自己迟到的气吧？安艺伦也也不敢多问。

    黑长发巨乳美腿美少女气鼓鼓的进了厕所直接坐在了马桶上，懊恼的蓬莱山辉夜的衣服脱下，明明自己为了这次cos大会付出了这么多，到最后自己还不如黄毛伪萝莉抢眼，昨天在试衣店被人侵犯到底是为什么？这样看起来自己简直不和笨蛋一样了么？

    坐在马桶上心里烦躁了好半天，等到霞之丘诗羽出来的时候，发现安艺伦也还在门口等待着自己，一看到伦也的脸，明明心里想着不如就这么和对方和好，可是小嘴吐出的又是倔强的话语：

    “如果是想来偷窥的话那么伦理君可以说是错过了最好的机会了，心底此时正喊着太可惜吧？”

    “我才不是那样的变态啊，话说诗羽学姐今天是怎么了，为什么说这样伤害别人也伤害自己的话啊，如果是因为迟到的话我道歉。”

    “才不是那种事情···你还拿那个录像带？说起来都到了这个年代了，居然还有人给你送录像带吗？”

    “这个我也不知道，我还真发愁为什么要送我这种带子家里早就没有这个型号的播放设备了，我记得大概会场里还有一台老式的录像机应该可以播吧？所以才想着拿到这边来，一会在休息的时候试试。”

    “是你今天早上拿过来的？看见是谁给你的了吗？”

    “那倒没有，实在邮箱里直接放着的，还有邮戳，大概是快递或者邮政的人送到家门口的吧？”

    疑惑的看着黑长发美腿美少女，不知道为什么诗羽会对自己手里的录像带感兴趣呢？看着安艺伦也疑惑的眼神，霞之丘诗羽只是拿过了录像带摆弄在手里，忽然心里没来由的想起石岛介人那张淫笑的脸，黑长发巨乳美腿美少女忽然有了一种不祥的预感。

    “这个带子如果你不介意的话，先借给我看看吧。”

    “唉？嘛，虽然倒是无所谓，不过真的没关系吗？我也不清楚带子里的内容，如果是恶作剧的话反而还是不看的好吧？”

    “哦？虽然这么说，不会是伦理君托人找的以前的黄色录影带什么的吧？害怕被我看到才故意这么说？”

    “绝对不是啊诗羽学姐，我不会去找那种东西的，只是我确实不知道是谁邮递给我的，寄出者也没有落款也没有写地址，我觉得是恶作剧的可能比较大，只是因为当时时间来不及了我才带着来到这边的，原本想着不如就这么直接扔掉的···”

    “嗯，既然这样就交给我先确认一下吧，你应该不介意吧，假设真</br></br>

章节目录 分卷阅读41

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136632&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读42

    的不是伦理君找到的那种变态录影带。”

    “肯定不会是那种东西啊···”

    大概害怕黑长发巨乳美腿美少女真的不相信自己，安艺伦也主动把东西的袋子也交给了霞之丘诗羽，示意对方可以随便调查，其实要的就是这样的效果，就是为了让伦理君能够心甘情愿将带子给自己黑长发巨乳美腿美少女才故意这么说的，不然的话依照伦也的性格也有可能倔强的拒绝自己。

    大概问明白了录像机播放的地方在哪，好在那个播放室是一个偏僻的房间，如果是在比较喧闹开放的地方，老实说已经有预感这里面可能会是自己不想看的内容的霞之丘诗羽可能还不会冒然打开去看。

    结果带子敷衍了几句安艺伦也，等到对方去英莉莉那边查看情况的时候，霞之丘诗羽果断的离开了这里，带着带子去了刚才打听好的播放室，进去后关好门，将声音放低，好在这种录像机小的时候自己自己经常摆弄，鼓捣了一会之后将带子放进去，看着伴随着有少许雪花点的屏幕，黑长发巨乳美腿美少女忐忑不安的等待着里面的内容出现。

    大约十几秒的空白期度过之后，首先出现的是一声魅惑的呻吟，而后画面声赫然出现的就是一个穿着黑丝裤袜的雪白纤细的身体被一个发着邪笑的男人扛着那双黑丝美腿拼命侵犯的淫靡场面，因为镜头是从男人身后拍的，暂时还看不到男人的脸，而镜头稍微上移，出现的那个纤细美丽身体的头部的时候霞之丘诗羽连呼吸都差不多止住了，那具充满诱惑身体的主人不是别人，正是她自己，而镜头调转之后男人的身份也揭晓，正是石岛介人，这个录像带看来是石岛介人趁着和自己做爱时候派人趁着自己不注意时候拍的。

    一阵屈辱的神色布满了黑长发美腿美少女的雪颜，看着那个在镜头前吐着小舌头大眼睛里泛着迷离神采的女人，霞之丘诗羽很难相信那就是自己，伴随着石岛介人拼命甩动着腰肌，录像里那个淫贱的女人还发着诱人的呻吟，即便是已经将声音压低到最低还是可以清晰的听到那个穿着黑丝裤袜分着双腿被人侵犯的下流女人喊出带着哭泣腔调的下贱求饶声。

    录像带总共进度显示的有一个多小时，不过才看了七八分钟霞之丘诗羽就忍不住关掉了录放机，这种带子究竟是谁出于什么目的寄给安艺伦也的呢？是威胁吗？还是勒索？不，如果是勒索的话直接寄给自己才是更好的选择吧？

    忽然一个让人觉得恶心的念头闪过脑海，该不会是石岛介人那个变态只是出于好玩的心理故意将录像带寄给伦理君的吧，毕竟录下这个录像的必然是石岛组的人，很难想象会有别人从石岛组里能偷出这种东西，看来果然是石岛介人做的好事。

    咬着犹如樱花花瓣一样湿润的嫩唇，霞之丘诗羽看着这本带子，绝对不能把这个东西交给伦理君，不过如果自己直接毁掉了的话也会生疑，看来自己有必要先想办法找一个外表相同的带子调换给伦理君再说。

    这么想着的黑长发巨乳美腿美少女将带子退出录放机装好，忽然门外传来一阵敲门声，而后是加藤惠那毫无特点的声音：

    “诗羽学姐你在里面吗？没有事吧？”

    “嗯，我没事，只是觉得有点累了休息一会，马上就出去。”

    原来是加藤惠担心自己才特地来看看的，霞之丘诗羽长舒了一口气，如果将带子拿回去的话肯定会让伦理君注意到要回去，不如就暂时放在这里，一会自己先去找差不多的带子，等到cos大会快结束的时候把替换的带子给伦理君，之后自己再回来拿它比较好，这么想着的黑长发巨乳美腿美少女默默地将带子藏好后，才开了门，和加藤惠一起回到了会场。

    回来后霞之丘诗羽发现会场里cos八云紫的泽村英莉莉的人气依然高居不下，已经有好几个同人社团来特地询问黄毛伪萝莉有没有兴趣参加自己社团，当然旁边也有安艺伦也一直在拒绝，不过即便这样仍然有人不死心的围着英莉莉游说着，场面很混乱，早知道是这样的局面的话，即便自己把带子带到身边伦理君也无暇顾及了吧？

    第三十二章。

    重新穿好蓬莱山辉夜的衣服，忙了一上午，好容易等到了中午午休的时候，霞之丘诗羽才想起来在楼上的录放室里还有着那本带子没拿出来，看着安艺伦也还跟在泽村英莉莉的后面，现在也顾不上去吃醋了，还是赶紧趁这个时候去把带子处理到好一些。替换的带子等到一会出去找个旧货店买回来就好了。

    悄悄离开了大厅，换好了衣服，重新穿上了黑丝裤袜和外衣，到了二楼，一路上没遇到其他人，霞之丘诗羽暗叫着幸运，赶紧快步走到了录放室门口推门而入，赶紧寻找起了带子。

    “诗羽小姐，你是在找这个东西吗？”

    找了一小会忽然发现带子不见了，正在焦急的时候，忽然房间里深处的角落里一个声音响起，刚才急忙进来没顾上仔细看，现在才发现原来房间里早就有人了，一股不详的预感涌上来，不过霞之丘诗羽还是大眼睛冷冷的看了对方一眼，不说话的就要向外走，可惜还没等出门，忽然就被门外闯入的几个人重新推回了房间里，小小的录放室一下子连带黑长发美腿巨乳美少女算在内总共有了七八个人，让霞之丘诗羽觉得连呼吸都有些困难了。

    “真是的，托你的福我可看到了有趣的东西呢。”

    那个男人恶心的扬了扬手中的带子，正是霞之丘诗羽想要取回的东西，黑长发巨乳美腿美少女白了对方一眼，继续保持着沉默。

    “我叫比伦，有一个自己的同人社团，本来想要找到英莉莉来拍一个关于八云紫的av，可惜对方根本不配合，看来现在只能退而求其次，让诗羽小姐的蓬莱山辉夜代劳了。”

    居然说自己只是次要选择？黑长发巨乳美腿美少女看着比伦的眼神也愈发的厌恶，这种被人直接评定为低于英莉莉的耻辱简直比直接侵犯她还要大，自己到底哪点不如那个黄毛伪萝莉了？为什么人人都觉得她cos的八云紫更好？

    就在霞之丘诗羽犹豫的一瞬间，一个比伦的手下已经从后面直接一双大手摸上了诗羽饱满的大奶子上揉起来，突然被人袭击敏感部分，黑长发美腿美少女身体犹如触电一样出于本能的激烈反抗起来。

    “诗羽小姐，你现在反抗可是不明智的哦，这本带子在我们手上，难道你的真认为你有立场可以对我们拳打脚踢吗？”

    “凭借这种带子就想威胁我？你是笨蛋吗？”

    “哦？知名作家霞诗子小姐还是很坚强的嘛？我当然知道即便直接散步到社会上你也不会多在意，不过嘛，如果我要是直接送给安艺伦也看呢？他会怎么看你我就不知道了。”

    没想到比伦居然知道了自己和伦理君的关系，的确，黑长发巨乳美腿美少女最害怕的就是被他看到这本带子，本来如果不是为了能够赶在伦理君之前销毁这本带子的话，诗羽也不会这个时候出现在这里了。

    “其实你们是石岛组的人吧？”

    大概已经猜测到了对方的身份，能够清楚的知道那本带子，能够知道自己和伦理君的关系，还能用这么多人来威胁自己，除了石岛介人那个变态之外，霞之丘诗羽想不到还有谁会这么做了。不过听到了对方的话，比伦也只是淫笑了两声是直接说道：

    “既然诗羽小姐已经知道了，那么请跟我们走吧，不要试图逃跑哦，这本带子在我们手上，你也知道你如果违抗了我们会有什么后果吧？”

    咬着嫩唇，黑长发巨乳美腿美少女只能被强迫的带出了cos会场，无论如何也不可能让伦理君看到这本带子，不能失去伦理君，无论付出什么样的代价，霞之起诗羽都要留在自己心爱的人身边。

    因为</br></br>

章节目录 分卷阅读43

    是午休所以人比较少，比伦的手下没有一窝蜂的涌出去而是先看了看情况，确认没什么问题之后才让比伦带着霞之丘诗羽离开了cos会场到了附近的公园，当然带子早就被其他人保管，比伦是不会给黑长发美少女趁机抢夺的机会的。

    到了附近的公园，找到了一处偏僻的地方，看到霞之丘诗羽又一次的沉默，比伦淫笑着让手下将黑长发巨乳美腿美少女按在了长椅上，抬起她的美腿之后摸了一下她的黑丝美脚后捧着她的翘首命令道：

    “用你下贱的嘴穴给我带套，不然一会我就直接内射你让你怀上我的野种。老实说如果不是上卖弄的命令，我还真想内射你这个小婊子。”

    霞之丘诗羽深红色的暗瞳冷冷的看着对方，被逼无奈之下，只能缓缓张开嫩唇，任凭对方将安全套塞入自己的小嘴里，准备用嘴穴来踢对方的肉棒戴套了。

    被对方把住翘首，大眼睛冷冷的看着比伦，为了不被强奸怀孕，黑长发美腿巨乳美少女只能不甘心低下头含住对方的肉棒仔细的吸吮而使肉棒勃起后，霞之丘诗羽慢慢将保险套放在口中如要吸入般，然后以舌头及口唇调整保险套的环圈部分。

    含好安全套后，霞之丘诗羽一手握住勃起的肉棒，退下包皮使大肉棒的龟头露出后，将用舌头蠕动将尿道口置于硬圈中央部分，而后使用滑嫩的美舌与小嘴相交包住肉棒。

    当发现硬圈到达肉棒根部后，霞之丘诗羽发现单用口很难将保险套推到肉棒根部，所以剩余的部分就想用两手在不令阴毛夹人下将硬圈推入根部，不过随机就被比伦拉开了双手，淫笑着示意霞之丘诗羽必须用嘴完成全套动作。

    没有办法，用深红色暗瞳狠狠的白了一眼对方霞之丘诗羽只能以口唇含至肉棒根部，稳了稳心神后一面以娇嫩的口唇从肉棒的龟头部至根部作数回的活塞运动，一面确认保险套的装置情况。同时这也是能产生与吸吮相同效果的爱抚。最后知道保险套彻底套住了比伦的勃起到极限的肉棒才算结束。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    看到准备差不多，比伦也开始跃跃欲试，要开始提抢上马了，将霞之丘诗羽重新推到让她摆出狗爬的姿势，比伦毫不客气的变将裹着避孕套的大肉棒狠狠的插入了霞之丘诗羽的嫩穴里，膣内又涌起一股屈辱的鼓胀感，摇曳着黑长发，霞之丘诗羽非常讨厌会被比伦的肉棒插弄制造出快感的自己，可是那触电般的电流瞬间从对方已插入便开始不住的从子宫颈口顺着脊髓冲击着自己的大脑，让黑长发美脚美少女怎么也抑制不住从小嘴里哼出呻吟。

    “啊···居然一上来···就这样粗暴···笨蛋···”

    硕大的肉棒狠狠地在紧凑的膣内搅拌着，上次偷偷给石岛介人拍av时候比伦很遗憾的只能看着霞之丘诗羽被人干，现在终于轮到自己了他怎么可能不好好品尝一下霞之丘诗羽这样的绝色美少女的鲜美肉质呢？随着比伦的抽插，两人的交合处不一会就发这咕叽咕叽的水声，在空旷的公园深处清晰地传出去好远。

    纤腰扭动着，大概因为长时间的跪爬，所以霞之丘诗羽的的黑丝长腿的膝盖都跪的有些发麻，雪白的小手因为伏在地面上太久了也有些酸疼，霞之丘诗羽吐着红嫩的小舌头，还不知道这一中午究竟要被多少人轮奸，

    比伦很喜欢看着霞之丘诗羽一脸厌恶的表情却被人干的娇躯发着兴奋的信号，比如皮肤泛着水滑色，额头冒出了点点香汗，黑长发美腿巨乳美少女的喘息声在不断地变得软腻而富有诱惑力，深红色的暗瞳也开始半眯起来，即霞之丘诗羽在身体上，已经是开始享受起这种被肉棒奸淫的感觉了。

    深弓着美背，霞之丘诗羽感觉着自己的膣内温度越来越高，几乎要融化了自己的身体一般，大脑已经一片空白，黑长发美脚美少女只在心底哀求着对方能够继续的用那根粗大的肉棒多一点的触及到自己的蜜道深处最敏感的部分。

    用大手拍着霞之丘诗羽的黑丝美臀，比伦感觉着敏感的龟头在不住的受着子宫口的挤压和吮吸，终于经过一连串几十下的剧烈抽插后，比伦再也抑制不住射精的冲动，一个深挺，便将肉棒狠狠的插入子宫口内喷射出来。

    肉棒跳动着在膣内将精液尽数射入了避孕套内，比伦再借着高潮的余韵和霞之丘诗羽媚浪的高吟声又挺动了几十下之后，这才缓缓的拔出了瘫软的肉棒，而后将避孕套卸下，直接扔在了霞之丘诗羽的雪白美背上，任凭浓稠的精液从避孕套里露出来，浸满了霞之丘诗羽的光滑美背，让精液在嫩肤上肆意横流。

    又一次被强奸的黑长发美腿巨乳美少女浑身无力的瘫软在路灯下，蜜穴口微微的搐动着向外汨汨的流着蜜汁，看来经过刚才激烈的性爱霞之丘诗羽也一并达到了高潮。

    “霞之丘诗羽小姐果然是一个肉质鲜美的母畜啊，不过只有我一个人品尝太可惜了，所以也请你来好好服侍一下我的兄弟吧。”

    第三十三章。

    伸出手摸了一把霞之丘诗羽的修长圆润的黑丝大腿，比伦刚刚射过之后就起身招呼起了自己的手下：

    “想必大家也知道了这是霞之丘诗羽是谁吧，大家今天出来也都辛苦了，就让她来慰劳大家吧。”

    霞之丘诗羽大眼睛冷冷的看着比伦冠冕堂皇的话，知道这不过是他借着自己身体去笼络自己的手下罢了，这种阴险的家伙让黑长发美腿巨乳美少女对他更没好感了，不过那些比伦的手下可是真的很感激他，这可是直接侵犯那个肤白貌美有着一双黑丝美腿的黑长发美腿巨乳美少女的机会啊。

    得到了比伦的允许后，几个人便一拥而上，有的人跑得快了，便直接扑倒了霞之丘诗羽的小穴口的位置直接将肉棒插了进去，而第二个人也不甘示弱的直接将肉棒贯入了黑长发的肛门内，两根粗大的肉棒几乎是同时填满了前后双穴，让霞之丘诗羽又是身体一阵触电般的抽搐，因为一直的轮奸霞之丘诗羽的身体已经变得敏感异常，尤其这种双穴同入的情况更是让黑长发美脚美少女一向最没有抵抗力了。

    当然霞之丘诗羽的小嘴也被人放过，大肉棒直接戳过来却被霞之丘诗羽摇曳着翘首想要躲开，最后对方想了个办法，直接捏住了霞之丘诗羽的秀挺的鼻子，最后等到黑长发美腿巨乳美少女坚持不住张嘴呼吸的时候，终于那根大肉棒狠狠地贯入了霞之丘诗羽的小嘴里。

    其余的三个人已经在霞之丘诗羽身上找不到洞可插，最后只能一个用霞之丘诗羽的柔顺的黑色头发缠绕自己的肉棒打手抢，另外两个一人占据霞之丘诗羽的一只黑丝美腿，开始玩弄起霞之丘诗羽的软嫩美脚和纤细的腿胫了。

    看着霞之丘诗羽瞬间就被六个人团团围住，比伦得意的用着小型的dv机，又开始的灯光在一旁拍摄着， 这也是石岛介人交给他的任务，要多多拍摄这个诱人的黑长发巨乳美腿美少女的乱交视频。

    插入霞之丘诗羽前后穴的两个人拼命的甩动着腰肌，让肉棒交替着进入霞之丘诗羽的膣内和旱道，太过剧烈的抽插让霞之丘诗羽哆嗦着纤细的娇躯，想要哼出的叹息声因为被肉棒堵住了小嘴，却又只能变成一连串含糊不清的呻吟声从嫩唇边漏出来而更显淫靡，放佛黑长发美脚美少女在刻意的发出做作的声音来勾引男人强奸自己一样。

    “这骚货···果然是能被石岛介人大人看上的骚货啊···居然膣内这么紧···腰这么细···而且屁股扭动的这么浪···”

    从身后进入霞之丘诗羽的男人肆无忌惮的拍打着黑长发美腿巨乳美少女的黑丝美臀奸淫着她的娇躯，那只蜜穴有如一个能灵巧的文小嘴，可以肆意吮吸着任何插入的肉棒。

    “不行了</br></br>

章节目录 分卷阅读44

    ···这小婊子的脚这么软，我要顶不住了···”

    刚刚拿着霞之丘诗羽一只黑丝美脚用肉棒在掌肉上戳动的男人还没坚持五分钟忽然就在霞之丘诗羽温软的脚掌肉的触感下缴抢投降，将大股粘稠的精液射了霞之丘诗羽一脚，尽管美腿被掐捏的生疼，现在又被精液污浊了后变得黏黏糊糊的让人恶心，可是小嘴被堵住的霞之丘诗羽却一个字也吐不出来，只能眯着大眼睛哼哼了几句表示抗议罢了。

    粗大的肉棒并没有因为这个插曲就在黑长发美腿巨乳美少女的小穴里停止挺入，比伦津津有味的拍摄着黑长发美腿巨乳美少女的群交特摄。

    第三十三章。

    两根粗大的肉棒在霞之丘诗羽的蜜穴里相互辉映着一同进退，将霞之丘诗羽的纤腰已经干到发软的底部，如果不是前面的翘首因为小嘴在被人侵犯还被人捧着，霞之丘诗羽恐怕现在早就已经瘫软在地上怎么也直不起腰了。

    用手抓着霞之丘诗羽的黑丝美臀，插入霞之丘诗羽旱道的男人似乎也要追随前面哪位玩弄霞之丘诗羽美脚的男人一样抑制不住精关了，毕竟直肠的紧凑程度在黑长发美脚美少女的三个洞里无疑是最高的。

    “这个黑丝美腿骚货···居然故意蠕动直肠···不行了···射烂你···”

    被霞之丘诗羽紧凑的直肠裹夹的再也坚持不下去，插入旱道的男人的肉棒忽然一阵哆嗦便蹦跳着将大股粘稠的精液射入了霞之丘诗羽的后庭，只觉得直肠里火辣辣的一阵疼痛后被粘糊糊的东西灌满，霞之丘诗羽皱着纤细的柳眉，忍着那根带着雄性气味的粗大肉棒不住的戳动着喉肉，连自己的小舌头在嘴穴里都无处可藏，不得不被迫和那根大肉棒搅拌在一起了。

    “这骚货故意用舌头卷着我的肉棒勾引我射出来呢，不过才17岁居然就这么会勾引男人吗？这小婊子长大后一定是个狐狸精。”

    插入霞之丘诗羽嘴穴的男人借着霞之丘诗羽忍受着后庭内射导致的身体颤抖的功夫又狠狠的在黑长发美腿巨乳美少女的小嘴里挺动了几下，小腹不住的撞击着霞之丘诗羽的雪脸，浓厚的阴毛刮蹭的霞之丘诗羽精致的面容上一阵细痒，忽然男人一阵狠挺，让肉棒口抵住了霞之丘诗羽的食道口，就这样足足坚持了十几秒，霞之丘诗羽的嗓子眼正要忍不住开始干呕起来的时候，忽然一阵腥臭的精液呼哧一声的便毫无征兆的喷射进来，直直的通过食道流入了胃里。

    “咳咳咳···笨蛋···你想闷死我么···”

    等到男人的肉棒好不容易射舒服了才拔出来，霞之丘诗羽一阵急促的干咳，娇喘着才将这口气倒上来，差点就被这根大肉棒插进食道里闷死了。如果在坚持一会导致反呕堵塞气管的话，说不定这个有着一双香软美脚，纤细修长的黑丝美腿和精致雪脸的黑长发美腿巨乳美少女真的会有生命危险呢。

    不过因为精液已经流到了胃里，怎么干咳也吐不出来了，霞之丘诗羽趴在地上继续承受着后入式那根粗大肉棒在自己蜜穴里搅拌的屈辱的快感，膣肉早就被肉棒频繁的侵犯刮蹭的红肿起来，粉嫩的蜜唇无精打采的被肉棒的抽动弄得翻来覆去，每一次的交合都让霞之丘诗羽哆嗦着嘴唇忍受着快感即将爆发时候那分难以抑制的冲动媚吟，尽管霞之丘诗羽不想承认，但是她的身体现在早就被开发的敏感无比了。

    柔嫩的子宫口被肉棒反复的拉扯，忽然进入她蜜穴的男人也跟着一个深挺，将粗大的肉棒重重顶入了子宫颈口少许，将那圆整平滑的小口压的扁扁的，浓稠的精液便狠狠地射进去，知道这时候霞之丘诗羽才想起来今天可是自己的危险日，明明之前还让比伦带套了，刚才人一多一起扑上来，自己居然都忘记了。

    “啊···笨蛋···不许射进来啊···明明今天可是我的危险日···我不要怀上野种···”

    摇曳着长发，不过即便这柔顺的长发现在也被人裹着肉棒再玩着发交，可惜无伦霞之丘诗羽再怎么扭动身体，已经射入她子宫里的精液还是会洗刷着她娇嫩的子宫壁，过了好一阵才从小穴口汨汨流出了一些。

    男人拔出肉棒后这场奸淫并不算结束，玩弄霞之丘诗羽头发和另一个玩弄霞之丘诗羽黑丝美腿的男人还没有射出，看到霞之丘诗羽身上的洞都已经空出来，两个人却并没有按照惯常那样一人一个洞的重新填满黑长发美腿巨乳美少女的身体，而是两人一起绕到了霞之丘诗羽后面，在黑长发美腿美少女还没弄明白怎么回事的时候，两根早就已经膨胀到极限的大肉棒一起狠狠地惯入了霞之丘诗羽娇嫩的美穴之中。

    “啊···变态···你们在干什么啊？不行不行不行···啊···这样会搞死我的···不行，不能两个人一起进来···要来···你们一个个进来也行···啊···不要进来后这么动啊···”

    两个粗大的柔版将蜜道撑到了近乎于极限，感觉着膣内几乎要被撑破一般，霞之丘诗羽想要向前爬动着躲开两根肉棒拥挤在自己小穴里，却根本行不通，两个男人将双手被绑住的黑长发美腿巨乳美少女牢牢地固定在自己身前迎接着自己肉棒的操弄，可怜的霞之丘诗羽却根本反抗不了对方的施暴，如果不是为了阻止那种淫乱录像带被伦理君发现，自己说什么也不会被这种人用这种方式在野外干的。

    两根肉棒狠狠地在蜜穴里突刺着，泛着泡沫的蜜汁不住的随着抽插被帅飞出来，霞之丘诗羽的雪白精致的脸愈发的苍白，小嘴有进气没有出气的呻吟着痛楚，那双深红色的暗瞳已经微微闭上，连看都不敢看向侵犯自己的人了。

    比伦仍然津津有味的将dv机对准了霞之丘诗羽的小穴口，将两根大肉棒同时插入娇嫩蜜穴口里的景象拍的一清二楚，红嫩的蜜唇口可怜巴巴的被肉棒挤到一边，连黑长发美腿巨乳美少女的刚刚被内射过后的菊花口都不安分的抽搐着，大概是因为被两根肉棒同时插入进蜜穴的感觉实在太痛的缘故吧。

    “这么紧的贱穴···还能容下两根肉棒···果然这个17岁的小婊子天生就是个喜欢被男人干的贱货。”

    拍了一下霞之丘诗羽的雪白美背，一边已经射过的男人淫笑着开始玩弄起霞之丘诗羽敏感的椒乳，娇嫩的乳头被男人的手指翻弄掐捏着，下面的痛楚还没消失，上面又收到夹攻，自己的被黑丝裤袜包裹的美脚似乎也被人捏在手里把玩着，才刚刚被内射过的霞之丘诗羽的香软身体又一次的被众人当做玩具一样玩弄了起来。

    两根粗大的肉棒彼此在霞之丘诗羽的小穴里推搡着，互相刮蹭着黑长发美腿巨乳美少女柔嫩的小穴肉壁，双腿真的怎么也不能坚持只能屈膝着弯下纤腰，霞之丘诗羽觉得自己的身体已经彻底融化了。

    “不行了，这么紧的小穴···我来了···”

    两个男人差不多也已经到了最后的关头，被膣内肉壁紧紧箍紧着的肉棒开始剧烈跳动，互相着磨蹭了一会忽然两根肉棒的龟头一起对着霞之丘诗羽已经被压扁的子宫颈口来了一同怒射。大量的滚烫精液被喷入了子宫内，烫的霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，扬起翘首对着天空又是叹出一阵屈辱的呻吟声。

    被人连续蹂躏后的黑长发美腿美少女被当做垃圾一样直接扔在了地上，看着那原本粉嫩的蜜穴向外汨汨的流着蜜汁与精液的混合物，比伦也收齐了dv机，命令收下简单收拾一下之后把霞之丘诗羽带到秘密的地点，他可不愿意就这么简单轮奸一下就放跑了这个诱人的黑丝美腿骚货，反正石岛介人给自己下的命令也是只要让对方屈服就好，另外不许让霞之丘诗羽怀上野种，除此之外随便自己搞，刚刚被那么多人内射，看来一会得让她吃点避孕药了，真搞出孩</br></br>

章节目录 分卷阅读45

    子可就不好向石岛介人交代了。看着还有些失神的黑长发美腿美少女比伦一阵淫笑，等待着霞之丘诗羽的玩法还有很多，今天也不过是个刚刚开始罢了···

    第三十四章。

    比伦一行人将霞之丘诗羽带到了一个远离展览会场的一个秘密据点，这里是名义下属于石岛组控制的一个运输公司的仓库，平日里用来作为一些地下声音的接头地点或者藏匿一些见不得人的货物的东西，眼下却被比伦用来禁锢霞之丘诗羽了。

    “哎呀哎呀，说起来我们和诗羽小姐玩了这么长时间，还没有请你吃过饭呢，你一定饿了吧，我这里有大香肠和面包，不如就请诗羽小姐先吃一点把···”

    看着比伦不怀好意的淫笑，原本不打算再理会他的黑长发美少女终于还是忍不住的带着鄙薄的口气冷冷的说道：

    “看你的笑容我就已经恶心到饱了，还用吃什么香肠。”

    对于霞之丘诗羽的毒舌比伦丝毫不在意，而是直接脱下了裤子，将手下递过来的盘子里的两片面包夹在了自己的肉棒上，送到了黑长发美少女的娇唇前：

    “这就是请你吃的香肠哦，我的大香肠不错吧？一会要慢慢品尝哦，调料嘛就是我的精液了，对了，要是敢咬疼我你知道后果吧？我会把你绑在树上让那些附近处在发情期的动物过来奸污你到死哦，对外的话是每人会注意你的。”

    得意洋洋的看着霞之丘诗羽，其实比伦也不过是虚张声势，毕竟石岛介人可是曾经告诫过他不能伤害诗羽也不能让她怀孕，不过既然要唬住黑长发美少女，当然比伦要拣吓人的说了。比伦有将被面包夹着的肉棒向她的嘴边推了推，被如此威胁的霞之丘诗羽没有办法，只好大眼睛里带着鄙薄的目光，张开小嘴，慢慢地将肉棒和面包片一起含入了小嘴里。毕竟父亲还在石岛组的威胁下，如果自己真的被白白奸污致死的话就没人去救自己的父亲了。

    “对···嗯···诗羽你的小嘴还真是舒服啊，对了，面包要全吃完哦，而且吃完面包的时候必须把调料弄出来才会有滋味嘛。”

    所谓的调料就是他的精液，比伦的意思就是在吃完面包前霞之丘诗羽必须用嘴把他的肉棒含到射出。大眼睛里带着怒意，霞之丘诗羽嫩红的小嘴轻轻咬住了面包片，让肉棒口端紧紧抵住自己的喉肉，比伦按住了霞之丘诗羽的俏首，开始慢慢的在黑长发美腿美少女的紧凑嘴穴里抽动起来。

    霞之丘诗羽轻轻用牙齿将面包片削开，两片红唇不住的摩擦着棒身，黑长发美少女半眯着那双漂亮的大眼睛，忍着比伦浓郁的雄性气味，伸出舌头开始抵住肉棒的马眼口轻轻撩拨着，慢慢的在咽下面包的同时也溢出了不少的口水搅拌着那根大肉棒。

    肉棒进出的速度越来也快，面包也几乎被吃得差不多了，其实也差不多没怎么经过咀嚼便混着前列腺液被吞入了胃里，美少女有些艰难的哼吟着，两只小手向上来阻止肉棒的插入又被比伦将小手攥住，一阵猛挺，终于在低吼之下比伦把精液全都射入了霞之丘诗羽食道里。（内射霞之丘诗羽嘴穴姿势图如下）

    “呼···怎么样，诗羽小姐，我的香肠好吃吗？”

    冷冷的看着比伦不说话，用小手将嘴角的面包屑和精液与口水的混合体擦掉，本来向甩掉，看着比伦在注视着自己，只能无奈的将手指深入自己的小嘴里，慢慢的把这些秽物吃掉。

    “你这样的变态，还真的不如被加工成香肠。”

    看着霞之丘诗羽无力反抗只能用毒舌反抗的样子，比伦哈哈大笑，又将霞之丘诗羽按在地上，命令她趴好，而后将她的美腿分开，从后面直接压在她的屁股上，将刚刚射过的肉棒又一次的插入了黑长发美少女的蜜穴内，就把这个当做饭后运动吧，这么想着的比伦拍了一下霞之丘诗羽的美臀后，便开始运动起肉棒，足足玩了1个小时左右的时间，最后才将浓稠的精液射入了霞之丘诗羽的子宫里。

    射过之后比伦心满意足的提前裤子走人，命令一个手下提桶水来给她清洗身子，毕竟一身臭汗的比伦压在身下奸污了一下午，霞之丘诗羽都觉得自己身上也染上了那股味道，当然这一切都是心理作用罢了，霞之丘诗羽的体香仍然诱人无比。

    本来比伦是要亲自给霞之丘诗羽洗的，不过这时候忽然接到了一个石岛介人的电话，再怎么好色也知道这个时候不能大意，于是比伦只好出去，而随便指派了自己的一个比伦的手下来给霞之丘诗羽擦拭身子。

    拎着水桶进了关押诗羽的小屋里，比伦的手下为了防止别人乱入先把门从里面锁住，而后命令霞之丘诗羽继续保持狗爬的姿势，而后用毛巾擦拭清洗霞之丘诗羽的身体。

    比伦的手下先用毛巾沾了点水，简单擦拭了一下霞之丘诗羽的美背，光滑细腻的嫩肤虽然隔着毛巾摸上去也分外的诱人，而后沿着肋部轻轻向上，慢慢的摸擦到了黑长发美少女吊垂在半空中软腻的大乳球，看着雪白的大奶子随着自己手指慢慢的触动而微微摇曳，比伦的手下干脆扔了毛巾，直接用手掌罩住霞之丘诗羽的奶子，紧紧一握，让乳肉充盈手掌之中。

    “唔···你这个变态，到底在摸哪里。”

    屈辱的闭上眼睛，保持着狗爬的姿势无法反抗的霞之丘诗羽张开小嘴毒舌攻击，不过比伦的手下根本不理会，手掌继续紧握，让雪白的乳肉甚至已经溢出了指缝之间，手掌心也能感觉到凸翘红嫩的乳头咯在里面的痒痒感觉。

    “不要···好痛···不要这么摸啊，你这种变态胸部星人去死了算了。”

    “诗羽小姐不要这么说啊，我可是辛苦的在洗你的大奶子呢，话说回来，你的大奶子的手感还真不错啊。”

    “变态也只能说这种变态的话了。”

    扭着头大眼睛冷冷的白了对方一眼，霞之丘诗羽的话反而让对方变本加厉，一只手在摸着美少女的乳房的同时另一只手则伸到后面，开始抚摸起黑长发美少女雪臀上的紧绷臀肉。

    隔着略显红色的薄丝裤袜，掐捏着雪白的臀肉，忽然比伦的手下想起什么，将霞之丘诗羽翻转过来，将她的美腿高高抬起，而后让她将薄丝裤袜从下右上褪到小腿处，而霞之丘诗羽急忙用小手护在了自己的蜜穴边上，明显不想把自己的蜜穴口从面前露给比伦的手下看。其实穿着露臀装的霞之丘诗羽的粉嫩蜜穴已经被看过无数次了，但是想到要从正面把私处暴露给这么一个粗俗的色狼，黑长发美少女怎么也不愿意。

    “诗羽小姐，反正你的蜜穴我也看过很多次了，这样没什么意义吧。”

    “你这样的变态让你看到我的私处简直就是耻辱，我恨不得要咬舌自尽。”

    “哦哦哦，没想到霞之丘诗羽小姐的贞操观还真是强啊。”

    “是想咬你的舌头罢了。”

    即便到了这个时候，霞之丘诗羽仍然不改毒舌的秉性，但不如说正是这种男人反而让霞之丘诗羽想着用毒舌来反击他给予自己的屈辱。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    比伦的手下当然斗嘴斗不过霞之丘诗羽了，那么干脆就闭嘴，转而拉开了霞之丘诗羽的小手，就这样让霞之丘诗羽保持这样羞人的体位将肉棒插入她的蜜穴里的同时，开始抱住她的美腿，将黑长发美少女诱人的薄红丝美脚拉到嘴边不住的亲吻，没想到自己也能玩到石岛介人和比伦都能玩的美脚了，比伦的手下心里这么想着，情不自禁的在霞之丘诗羽的蜜道里怒挺了好几下肉棒。

    伸出舌头舔舐着霞之丘诗羽柔嫩的跟骨，纤细香甜美脚的滋味不住的通过舌头传进大脑，将粗糙的舌头伸到极限，濡湿舌尖甚至可以研磨到美少女精致的脚踝骨，一只手也掐捏着霞之丘诗羽圆</br></br>

章节目录 分卷阅读46

    润修长的小腿，粗暴的动作掐的霞之丘诗羽的腓骨都一阵酸疼。也让霞之丘诗羽漂亮雪白的小腿上留下了一个鲜明的指痕。

    “变态，不许这么掐我的小腿啊，你这样的男人真应该把你的肠子解剖出来看看是什么样的足控颜色，笨蛋。”

    霞之丘诗羽的毒舌几乎起不到任何作用，比伦的手下将肉棒狠狠地顶向黑长发美少女柔嫩的子宫息肉口上，同时一只手已经捏住了霞之丘诗羽纤细的优美的脚弓，手指牢牢地钳住黑长发美少女的外楔骨，好在霞之丘诗羽毕竟已经17岁了，如果像一些小女孩那样还未完全发育好的无骨媚脚，搞不好会被比伦的手下粗暴的捏断骨头也说不定。

    大量的淫水被肉棒粗暴的动作甩飞出蜜穴，媚脸浮出一大片红晕，尽管心里不情愿，可是霞之丘诗羽还是涌出了一阵阵快感，自从成为了军妓之后身体似乎也被开发的更敏感了，虽然内心还是嫉妒讨厌这种事情，可是身体上的变化是难以否认的，尤其一被人像现在这样一边被摸着美脚一边被人插穴的时候，身体就会变得非常舒服，兴奋的不得了。

    比伦的手下开始咬吸着红薄丝美脚包裹下的脚掌肉，带着美少女体香的温软脚掌细腻柔滑，咬在嘴里唇齿留香，而霞之丘诗羽这边可不就不好过了，被牙齿咯的脚掌生疼，皱着柳眉，黑长发美少女又开始变态变态的骂个不停了，可是即便再怎么毒舌，蜜穴里的肉棒开始奋力的挺动，不，倒不如说上面的嘴骂的越狠，下面的嘴吃的肉棒抽插就越多，到头来毒舌被草干的活生生的变成了一连串软腻的媚吟。

    用一只胳臂将修长的小腿拦在一起，又伸出舌头开始舔着霞之丘诗羽被薄还包裹住的小腿腿肉，肉棒将蜜穴完全撑成了一个“o”字型，随着噗嗤噗嗤的响声，肉棒口端的马眼口不住的和子宫颈深吻着，让霞之丘诗羽的美腿都开始做着舒爽的颤抖。

    “这样···啊···不行···不要这么舔我的小腿···”

    “诗羽小姐，我要出来了···接着吧···”

    “不行你这个变态···今天绝对不行···敢射进来我就杀了你···今天是我的危险日啊···我不要怀上野种了···不要··”

    摇着黑长发拼命的反抗，倒头来也不过扭动着纤腰反倒将比伦的手下送上了最后的快乐巅峰，硬生生将霞之丘诗羽的一只美脚扳过来含住红丝美趾，比伦的手下一个十几连挺，哆哆嗦嗦的便将精液射入了美少女的子宫内。

    “啊啊啊笨蛋···为什么要···内射进来啊···”

    大眼睛露着迷离的目光，没想到还是难以逃脱被内射的命运，渡过高潮的黑长发美少女瘫软在冰冷的水泥地上，只能无力的任凭比伦的手下还在恋恋不舍的把玩裹吸着自己的美脚···

    第三十五章。

    会场里老半天安艺伦也都没有发现霞之丘诗羽的动静，自从午休过后就再也没看到她了，那个身穿巫女服的永远亭公主放佛消失了一样。

    “四处再找着诗羽学姐，你还真够担心她的啊···”

    在一旁好容易应付这一群死宅的英莉莉看着安艺伦也魂不守舍的样子大概就知道他在想什么，黄色长发伪萝莉只是撅着小嘴，不等对方要和自己解释什么已经迈开长腿跑到另一边和要求与自己照相的死宅一起照相去了。

    今天cos八云紫简直获得了大成功，连英莉莉自己都惊讶于自己的人气，应该是也没想过自己cos之后的装束这么像八云紫吧。下午的活动依旧很顺利，只是依靠英莉莉的cos就可以极大的提高社团的声望了吧？这么想着的安艺伦也也顾不上注意到英莉莉的心思，只顾着忙别的事，而干脆不管英莉莉了。

    黄色长发双马尾伪萝莉看着安艺伦也的样子赌气的也不想和对方说话，忙了好一会，想着上厕所的英莉莉干脆就这么穿着八云紫的衣服离开了会场。

    刚刚离开了会场到了女厕所边上，英莉莉发现已经有三个宅男靠过来，还没等说话就捂上了小嘴，强迫这给塞入了 男厕所里，英莉莉一双漂亮的湛蓝色的暗瞳冷冷的盯住他们，刚想离开，却被推倒在马桶盖上，手腕被捆在一起，一双白丝美腿直接被人向两边拉扯，将鲜美粉红的蜜穴口尽情的暴露在众人眼前，甚至还能看见稍稍靠里的膣内的粉红色肉膜，如果用手指向里再多探究一些，应该就可以碰触到亚麻色长发双马尾美腿美少女的处女膜了。

    “你们要做什···唔···”

    英莉莉刚想说话，却被人用抹布堵住了小嘴，三个人将150元钱直接别在了她的腿带上之后一个人便掏出了肉棒，直接磨蹭在了英莉莉的蜜唇之上，英莉莉挣扎这甩着柔顺的黄色长发，两只大眼睛露着惊恐的神色看着肉棒一步步的撑开蜜穴向里挺进，小嘴发着呜呜的求饶声，却根本无人理睬，英莉莉既不知道对方为什么要来大胆的猥亵自己，也不明白为什么对方要猥亵自己的时候还要给自己塞上150元钱。

    “果然和那边的人说的一样，这个小婊子还是个处女，看今天在会场里和那么多人照相，不过是在找合适的人给她破处啊···”

    “说起来这么便宜的价格，果然这个小骚货只是想找个人来干她罢了。”

    几个死宅的话让英莉莉挺的莫名其妙，这究竟是怎么回事？这些人的谈话简直让英莉莉一头雾水，不过就在英莉莉还在愣神的功夫，一个死宅的肉棒已经缓缓撑开了蜜穴口，一点点的闯进了英莉莉的蜜道内，黄色长发大号伪萝莉眼角流着眼泪，赶忙慌乱的挣扎着反抗:

    “笨蛋不许插进来啊···不行不行···绝对不行···这里绝对不行···”

    即便在这么反抗英莉莉还是被另外两个人强行的按住，这个时候根本不会有人来救她，几个偶尔上厕所的人似乎也没有听到声音，更不会跑来来帮忙了。

    死宅硕大的肉棒终于完全没入了英莉莉的蜜穴里，紧凑的膣肉箍紧着侵入的肉棒，处女膜因为完全被顶破所以象征着贞洁的血迹也裹在了死宅的肉榜上，连自白丝美脚也被两边的男生握在手里，温软的美脚被牢牢钳住，让英莉莉觉得有些疼。没想到自己的处女之身就这么轻易的被不知道哪里来的恶心死宅占有，这让英莉莉几乎产生了一种想要哭的冲动。

    “你们这群变态···居然这么···就···进来了···啊···不要这么动啊···好痛···不要这样···不能再往里了···”

    根本不管黄毛伪萝莉的哭喊，死宅的肉棒拨开层层的膣肉终于顶到了平滑圆整的子宫口，不过男生并未住手，伪萝莉性奴的子宫颈口柔软滑嫩，如果你肯用力顶是可以顶穿直接插入子宫内的，所以男生不管英莉莉的感受，仍旧用力的将肉棒向着英莉莉下体腔内一点点凿进去。

    “唔···唔···”

    白丝美脚被人吸在嘴里，对方同时也在用手不停地抚弄着她纤细修长的小腿胫，往里日在学校因为美貌而被称呼为公主的英莉莉，一旦沦为了伪萝莉性奴，那也就意味着往日的高贵身份一去不复返了，现在的她，只是个谁都可以随时凌辱强奸玩弄的性玩具一样的存在罢了。

    肉棒将紧窄的子宫颈也撑成了肉棒的形状，男生尽了最后一击直接甩动腰肌，让肉棒狠狠地突刺了一下，终于闯入了英莉莉的子宫内，没想到自己的子宫把处女交给杰帕德的第二天就被人凌辱了，英莉莉此时不知道该悲哀还是庆幸。

    插入英莉莉子宫内的男生一面奋力的挺动着肉棒，一面向前探着身子吻住了英莉莉一只漂亮的大眼睛，伸出舌头舔着英莉莉桦茶色的暗瞳，肉棒的每一下突刺都狠狠地顶在了柔嫩的子宫壁上，让英莉莉皱着娟秀的柳眉，露着痛苦</br></br>

章节目录 分卷阅读47

    的神色承受着对方的凌辱。

    美脚也变得湿漉漉的，两个在一旁的男生早就开始迫不及待的，一个将英莉莉的美腿对折夹住肉棒抽插，一个握住英莉莉的白丝美脚，将她当成打飞机的工具一样摩擦着自己的肉棒，两只美腿几乎成一字型的向两边延伸，这也方便了侵犯英莉莉子宫口的死宅的肉棒可以更顺畅的进出。

    “唔···啊···哦···”

    渐渐地媚脸浮出了红晕，英莉莉的身体也有了感觉，蜷缩着白丝包裹的脚趾，英莉莉不自觉得开始主动扭动着纤腰，美臀上提，配合起了对方的的奸淫。子宫也痉挛着收缩，带动子宫颈不停的吸裹男生的棒身，让对方两只手深入英莉莉的穿着的八云紫的cos服装里，按在英莉莉的椒乳上掐住她粉嫩的乳头，做着最后的冲刺。

    “这个小骚货长得这么漂亮，可惜就是胸部没有肉啊，不过下面可真紧，吸的···我···马上要···出来了···”

    狠狠地突刺了几十下，忽然随着英莉莉的子宫一阵强烈的收缩，大股的蜜液浇在了插入子宫里的肉棒龟头口上，被忽然的一阵温热蜜液的刺激，死宅也再也控制不住精关，腰肌狠挺了几下，肉棒也在英莉莉的子宫里蹦跳着把大股的精液射进了英莉莉柔嫩的子宫里。

    “唔···嗯···”

    一双漂亮的大眼睛睁得大大的，雪白的小手握的紧紧的，美腿绷直，纤腰挣扎了几下，还是让自己的子宫吃下了全部射入的精液，雪白的额头分泌这香汗，被内射之后的英莉莉忽然向后一靠，无力的瘫软在马桶盖上。没想到自己的第一次就这样的结束了，是被一个死宅在厕所里夺走的，仍然不敢相信这是事实的英莉莉只是张大嘴，大眼睛有些失神的看着天花板，暂时放佛魂都被抽走一样。

    夺走黄毛伪萝莉的死宅发着从嗓子眼冒出的舒爽叹息，在英莉莉的子宫里抖落着肉棒，将最后的残精都射进了英莉莉的蜜穴之后才恋恋不舍的慢慢把缩小的肉棒拔了出来，随即带出了一大滩的淫水浇在了厕所的地面上。

    “刚才还说这不要，其实里面都流了这么多水了，真是一个贱货···”

    死宅淫笑着让开了地方，其余的刚才还在吃着英莉莉美脚的同伴当然不会就这么放过她，那只粗黑的肉棒骑在亚麻色长发双马尾小伪萝莉的屁股后面，在英莉莉的蜜穴外蹭了蹭便毫不客气的狠狠地贯通进了英莉莉的蜜道里，因为英莉莉刚才一直处在被调教的状态，所以插入的顺滑程度比死宅想象的还好，看着自己肉棒根部彻底的将伪萝莉紧凑的美穴撑开，死宅手掌狠狠的抽了一下英莉莉的美背：

    “贱马，自己动起来。”

    “我才不是什么贱马···你这个变态···”

    弓着美背，忍着疼痛，英莉莉银牙紧咬，雪白的小手蜷缩着抓着地面，纤细的身体本能的开始主动收紧美臀夹住死宅侵入自己蜜穴的那根大肉棒，慢慢地用雪白的美臀在半空中画着圈，让死宅自己不出一份力便可以用肉棒搅拌自己膣内的滑嫩蜜肉。

    “变态的肉棒···好热···好大···不要在这么动了···啊··· 。”

    “说着不要让我动，可是你自己的屁股转的还是很厉害的嘛，贱货···”

    英莉莉只不过摇了一会屁股情欲便被完全的撩拨起来， 小嘴里哈着热气，摇着头心里却拼命告诉自己这只是这些变态欺负自己骗自己的话，自己才没有感到舒服，自己才不是这样即便被人强奸也会感到舒服的淫荡的女孩子。

    第三十六章。

    英莉莉自己动了一会之后，死宅开始把住英莉莉的纤腰，主动的用小腹频繁的拍打在英莉莉雪白的美臀上，粗大的肉棒开始如同打桩机一样被腰肌带动的，一次次贯通黄毛伪萝莉的蜜道，每一次一定要让肉棒口狠狠被英莉莉的子宫颈口咬住吮吸一下之后才肯拉出。这样反复的奸淫几十下之后，英莉莉的媚脸浮出了诱惑十足的红晕，张开的上下唇瓣也粘着口水，理智早就被抛弃在脑后，也忘记了继续在去辱骂对方，只记得想要拼命扭动着纤细的身子向对方求欢了：

    “啊···好棒···这么大的肉棒····”

    听着英莉莉的呻吟声，死宅似乎也被挑逗的愈发用力，下身重重的压在英莉莉的身上，将她整个的下半身都压在马桶盖上，让两人的下半身紧紧的贴在一起。腰肌狂甩，带动的肉棒直接向里狠狠的一挺，肉棒口狠狠的亲吻住了子宫口，而子宫口也反过来死死咬吸住这个突然沁入的异物，在子宫痉挛的带动下，子宫口犹如一张美妙小嘴一样嘬着死宅的龟头，将精液尽情的吸进了娇嫩的子宫里。

    滚烫的精液毫不留情的鞭打着英莉莉的子宫壁，烫的黄毛双马尾伪萝莉漂亮的蓝色的眼眸上吊，露出大量的眼白，小嘴露出了一个诡异的痴笑，小手紧紧抓住马桶盖的两侧，叹出了一声哭也似的悠长媚吟后，在第二次的强奸下英莉莉也跟着一起达到了高潮···

    “哈哈，这小骚货居然被干到高潮了···真是个下贱的婊子···”

    眼看着同伴的肉棒再一次的从英莉莉粉嫩的下体中拔出来，第三个死宅也想掏出了肉棒，终于轮到自己了，那根粗大的棒子从最开始就怒气汹汹的指着英莉莉的双腿之间，而黄毛伪萝莉累的已经连话都说不出来，只是大眼睛可怜巴巴的看着那根粗大的棒子，在心里乞求对方不要在插进来了。

    “喂···不好了···那边好像有人来了···”

    “哎？可是我还没···”

    “你白痴啊，要是被人在这里抓住可就不好了···快撤···”

    第三个宅男还想着去侵犯黄毛伪萝莉，却被一阵急促的脚步阻止，只好被同伴拉走，眼看着英莉莉一脸狼藉的粉嫩蜜穴吃不到，最后只能直接搂住英莉莉狠狠的亲了她一口之后和同伙一起逃跑了。

    “泽村同学···你在里面吗？”

    门口响起的居然是加藤惠的声音，刚刚还处在恍惚间的英莉莉似乎马上反应过来，赶忙站起来，连内裤都来不及穿上就直接顶住门，说什么也不能让自己现在这副被人凌辱后的模样被加藤惠看见。

    “嗯···我在里面···刚刚在上厕所耽误了一阵，没关系的···”

    英莉莉强迫自己压低声音，不让加藤惠发现自己的异样，即便蜜穴里不住的传来刺痛，自己雪白的大腿根沾着血迹，黄毛伪萝莉仍然要装出若无其事的样子来敷衍对方，一旦加藤惠知道，那么安艺伦也也会知道了，自己失去处女之身的事情绝对不能让伦也知道，这是英莉莉的底线。

    “真的吗？身体不要紧啊···”

    大概已经离开半小时一直呆在厕所里，无论谁都会觉得身体会不舒服吧？英莉莉一面顶着门避免加藤惠突然进来，一面慢慢的提上了刚刚被人强暴时候拉下的内裤，整理了一下cos的衣服，好在虽然刚刚被强奸但是衣服上没什么污秽的东西，一会应该可以穿出去。

    “我没事，只是稍微有点累了，让我休息一会我就会回去了。”

    英莉莉敷衍了加藤惠几句，现在只盼着对方能赶紧离开让自己找地方清洗一下下体就好，好在加藤惠并没有停留太久，虽然和英莉莉关系不错，但是加藤惠本质上并不是那种喜欢缠着朋友的人。

    加藤惠隔着门点点头离开了，随机英莉莉整理好了服装，白丝袜的裹着大腿的部分稍微蹭了点血迹，大概等了一会确定外面没什么声音之后，英莉莉这才偷偷打开门到厕所外的水池前接了少许的水，拿着毛巾又回到了隔间里，忍着蜜穴里还残留着刺痛感，慢慢的擦去了污浊，和白丝袜上的少许血渍，漂亮的湛蓝色大眼睛强忍住泪水，失去了处女之身的痛处这个时候才</br></br>

章节目录 分卷阅读48

    慢慢地映现在黄毛伪萝莉的身上，不过现在肯定不是哭的时候，马上就要回去了，如果眼睛红了的话会被人发现的。

    英莉莉花了好长时间才稳定住情绪，稍微整理了一下衣服，看了看时间，离今天的cos大会结束也没多长时间了，怪不得厕所里在自己清洗的时候这么半天也没什么人来，推开门出去的时候，英莉莉撞上了人影吓了一跳，仔细一看才发现，是新加入社团的石岛介人。

    “你怎么在这里？”

    带着少许的诧异问了一句，看时间应该石岛不会看到那些死宅强奸自己的场景，不过亚麻色长发双马尾美少女还是稍微向后退了一步，大眼睛警觉地看了一眼对方，对于一个已经遭受过袭击的女孩子来说，第二次在遇到值得警惕的人的时候反应总会比较过敏的。

    “听伦也君说你一直没有回来，所以担心你我才来看看你的啊，英莉莉同学···”

    “是吗？那我现在没事了，你也可以走了。”

    英莉莉不想和这个人过多纠缠，虽然在社团里他总是一声不吭的坐在诗羽学姐的身边，不过英莉莉就是觉得这个人给人一种不舒服的感觉，硬要说的话，就是类似那种根本不应该出现在社团里的那种人却偏偏天天都出现在了社团里。

    “其实还是有事的，主要是想让英莉莉同学看看这个···”

    直到石岛介人扬起手，英莉莉才发现原来他的右手一直拿着一个dv机，这种小型机可以及时录播的东西，看来对方要给自己看的是自己录的什么东西吧？黄毛伪萝莉猜想到。

    “那样的话等到cos大会结束再说吧，我已经很长时间没回去了，这样那边会担心的，我还是赶紧···”

    “泽村同学···这个耽误不了你多长时间，至少不会比那三个死宅更浪费你时间的···”

    忽然伸出胳臂拦住了英莉莉的去路，石岛介人说话的口气都变了。看着带着淫笑的石岛忽然提到了三个死宅，让英莉莉心里一惊，难道刚才果然他还是看到什么了吗？

    “你在说什么，我不明白···”

    “如果你担心我给你看的是你刚才被人凌辱的事情你大可以放心，虽然我全程观看了英莉莉同学的破处之战但是还没有恶趣味到要录下来的地步，我给你看的是关于诗羽学姐的事，怎么，还没兴趣吗？”

    那件事果然被看到了，看着石岛介人威胁性的话语，英莉莉当然没办法拒绝，虽然对方说并没有录下来，但是本身提到这件事就是一种威慑吧，三岁小孩子才会去完全相信石岛的话，如果石岛没有确切的证据是绝对不会拿出这件事和英莉莉说的，否则的话自己大不了否认就是了，可是如果拿出诸如照片一类的东西给了伦也看的话，那么对于英莉莉的打击可就是毁灭性的了。

    “到哪去看？就在这？”

    带着冷冷的目光盯着石岛介人，英莉莉冷淡的话并不能掩饰胸中的愤懑，可是眼下自己又把柄在对方手里，只能走一步看一步了。

    “当然不会是这里了，和我去楼上吧···”

    没有返回会场，而是顺着楼梯直接上楼，去的就是几个小时以前霞之丘诗羽被人掳走的那个录放室，在一次进入的时候当然已经空无一人，大概黄毛伪萝莉也想不到就在几个小时前不知踪影的霞之丘诗羽曾经出现在这里吧，还看了自己的淫秽录像带。

    进了录放室，关上门，石岛介人示意英莉莉坐下，而后在她面前的桌子上摆上了dv机后摁下了播放键，首先传出来的居然说一声魅惑的浪吟声和一双修长纤细的黑丝美腿架在一个男人的肩膀上的镜头，因为拍摄的角度是从男人的后背上看到的，除了能看到这个女人的媚浪呻吟和纤细的小腿和黑丝美脚之外，看不到对方的脸，不过英莉莉隐约觉得这双美脚的主人是自己认识的，而且接下来的镜头大概是自己并不想要看到的。

    慢慢的镜头开始在转移，绕过了那个不住在蠕动着腰部的男人的后背，见见把镜头投向了发出媚吟声音的女孩子的脸部，一个定格之后，尽管英莉莉早有预感，但还是忍不住惊呼起来，被人按在地下疯狂驱动着肉棒奸污的美少女，正是霞之丘诗羽。

    赤裸着雪白的上半身，一对硕大的乳球随着男人挺动的频率而上下晃动着，男人是不是还会低下头亲吻一下诗羽红嫩的乳头，黑长发美腿美少女屈辱的眯着大眼睛，但是那双被黑丝裤袜包裹的长腿却始终缠在男人的脖颈上，甚至还在脖子后面用黑丝美脚打了个结避免双腿滑落下来。

    看着镜头里不住发出呻吟声配合着男人挺动肉棒的动作而扭动纤腰的霞之丘诗羽，楞了好半天英莉莉才回过神来，带着怒意看着石岛介人问道：

    “这究竟是怎么回事？这是什么时候拍的？”

    “什么时候呢？大概是一个小时之前吧？正如你所见，诗羽学姐很开心嘛···”

    看着镜头里的黑长发巨乳美腿美少女小嘴里发出的诱人声音和白皙皮肤上透出的斑斑的胭红色，也许石岛介人的话并不能算错，任谁都能看出来虽然在精神层面上诗羽还是紧闭着大眼睛不愿意看着和自己做爱的人，但是在肉体上却早就接纳了对方。这到底是什么一回事？看着石岛介人的淫笑，英莉莉抿着小嘴，对着dv机皱着柳眉一言不发的沉思着···

    第三十七章。

    “诗羽一直在背着伦也做这样的事情哦，怎么，没想到吧？”

    “你给我看这个想要做什么？”

    亚麻色长发双马尾美腿美少女冷冷的看着石岛介人，询问着对方的目的，很显然介人给自己看这个目的不是为了简单告诉诗羽有这样的一个秘密，对方是想让自己答应什么么？

    “其实很简单，就是以后你在伦也身边负责缠住伦也，不要让他轻易接近霞之丘诗羽，而作为交换我们会利用所有情报来支持你去得到伦也，这样做不坏吧，反正也是诗羽先背叛的伦也，你也不希望最后伦也君被这样的人欺骗不是吗？”

    泽村英莉莉咬着嫩唇不说话，看着录像里已经开始颤抖身体，将黑丝美脚打成结挂在男人的脖颈上达到高潮的霞之丘诗羽，显然已经动摇了。

    “怎么样，这个提议不坏吧。你也不希望看到伦也被这样的女人欺骗吧。”

    石岛介人抓住最后的机会说服着英莉莉，他知道这个黄毛伪萝莉已经有了一点动摇，抓住妒忌心进行离间是利用人类最原始的本能弱点进行攻击的有效方法，石岛介人深信英莉莉也不会免俗，不，倒不如说因为安艺伦也的存在，英莉莉更加会在意这点。

    “你能保证不去伤害到伦也君么？”

    “这是当然，老师说我对安艺伦也没什么个人偏见，你也知道我和他没有私仇，我感兴趣的只是霞之丘诗羽的身体而已，而你感兴趣的只是伦也，那么很显然我们联手符合我们之间的最大利益不是么？还是说你对伦也的感情根本只是少女的玩耍心态作祟，最后伦也和谁在一起对你来说都是无所谓的，你只求留下所谓的一段恋爱的感觉就好？”

    “不要说这样小瞧了我的话，你又了解我什么？”

    大概不满石岛介人的轻浮的说法，黄毛伪萝莉有些愤怒的看着石岛介人，明明是应该i俄什么都不知道的人居然给予自己这样的评语，英莉莉当然会生气吧。

    “对不起对不起，是我说话太草率了，那么也就是说，你为了伦也愿意付出吧？”

    “我知道了，我可以答应你的条件，不过你要是敢对伦也出手我一定不会放过你。”

    看着泽村英莉莉一脸认真的表情，石岛介人当然赶忙点点头，表示自己绝对会和英莉莉成为一对搭档默契的队友，为共同的目标努力···</br></br>

章节目录 分卷阅读49

    在仓库被关押到了晚上的霞之丘诗羽又被人比伦一行人给蒙上了眼罩塞到了汽车上，经过七拐八拐的驾驶之后在一个陌生的建筑下停了下来，一直到将黑长发巨乳美腿美少女押进去后才摘掉眼罩，让霞之丘诗羽有些诧异这究竟是哪里。

    “诗羽小姐，这里是我们石岛组的一个成人电影拍摄公司的现场，今天带你来也是为了出一个新片子。也是为了你父亲还债哦，想必你不会拒绝吧？”

    没想到比伦居然绑架自己来拍a片，黑长发巨乳美腿美少女冷冷的看了一眼对方，还想说什么的时候，比伦已经命令一群石岛组的手下将她父亲押了过来。

    “看清楚哦诗羽小姐，最好还是不要抵抗的好，你也不想你的父亲就在a片现场出什么事吧？”

    有那么一瞬间想这誓死不从的霞之丘诗羽也只好咬着嫩唇不再说话了，毕竟父亲的安危在她看来是最重要的，看到黑长发美少女不再说话，比伦淫笑着催促了一句

    “那么，就请霞之丘诗羽小姐赶紧化妆加入拍摄吧。”

    几个所谓的工作人员实际就是保镖的男人围了上来，将霞之丘诗羽颀长纤细的娇躯围在了中间，放佛再用肢体语言告诉霞之丘诗羽，既然已经来了，那么无论愿意不愿意都要进入拍摄了。而黑长发巨乳美少女的父亲则重新被石岛组的人推搡着离开了，不过这也好，霞之丘诗羽可不想自己拍a片的时候被自己的父亲观看，当然她不知道的是父亲一离开现场就被石岛组的人从后门放跑了，他来这里不过是为了充作威胁她的道具罢了。

    “怎么样，霞之丘诗羽小姐？还是赶快去准备吧。”

    在比伦淫笑着的催促声下，霞之丘诗羽咬着嫩唇没有说话，只是用深红色的暗瞳冷冷的盯着比伦，虽然在来之前已经一定程度上的做好了准备，但是居然对方是要求自己拍a片还是出乎了霞之丘诗羽的想象。

    看着霞之丘诗羽不说话，在比伦的示意下，连个工作人员架起霞之丘诗羽就想着强行把黑长发巨乳美少女送入试衣间，结果被霞之丘诗羽轻轻一挣甩开了他们的手，大眼睛里带着鄙薄的目光白了他们一眼，说了句我自己能走后便自己去了更衣室。

    坐在了试衣间内的椅子上对着梳妆台的镜子前有些发愣，看着那里反衬着自己的精致清纯的雪脸，霞之丘诗羽拿着高级唇膏微微在自己的嫩唇上涂抹了几下之后，又简单的擦了擦粉底，腮红和少许眼影便草草结束了，毕竟自己可真的没兴趣在成人电影拍摄现场里精心化妆。

    不过即便是敷衍的霞之丘诗羽从更衣室里走出后也足以引发现场的轰动了，原本就清纯高贵的气质简单化妆之后反而将霞之丘诗羽端丽的容姿衬托的愈发娇艳，雪脸上既有17岁美少女的清丽又有着似乎比现有年级更成熟几分的诱人气质，也许正是这种反差反而更让人对霞之丘诗羽着迷了吧。再配上纤细的柳腰和修长的黑丝美腿，连比伦都有些把持不住，一瞬间产生了不如直接把这个黑长发巨乳美腿美少女抱回家自己独自享用的念头。

    不过随即谋取利益的理智就制止了他，这一次能够将这么可爱的美腿美少女当做a片女主角，那拍出来的片子一定会大卖，再说霞之丘诗羽早就是石岛组未来接班人石岛介人的人了，现在又怎么可以轻易得手呢？而且他可没有勇气和石岛介人抢女人。

    “比伦先生，可以开始了吧？”

    现场的导演似乎也按耐不住，开始跃跃欲试的请求赶紧开机拍摄。比伦当然也点点头，拿过一把椅子坐在一旁观看起了拍摄现场，以往石岛组的人很少会亲临拍摄现场，没想到这一次比伦摆出了要全程监工的架势，不用说也知道，这都是因为霞之丘诗羽的缘故。

    几个大汉在导演的指示下将霞之丘诗羽的衣物褪尽，只留下了能够包裹到小腹的黑丝裤袜，将黑长发巨乳美少女纤细诱人的娇躯分成黑白分明的两段。上半身是赤裸着雪白娇躯，下半身则是被黑丝裤袜包裹的纤细美腿。（霞之丘诗羽美腿 .xyz）

    而后灯光照明也开始准备，首先先让已经赤裸着上身的霞之丘诗羽坐在沙发上按照设计好的台词接受男优的现场采访做自我介绍。霞之丘诗羽也只能抿着娇唇，一脸厌烦的被按在了沙发上。

    “名字？”

    “霞之丘诗羽。”

    “年龄？”

    “17岁。”

    “请问你是第几次拍片啊。”

    “···第一次···”

    犹豫了一下，霞之丘诗羽看到比伦带有一丝威胁性的眼神后只能低声的回答了对方的问题。对面负责采访的男优脸上露出了淫笑，随机又问道：

    “那么霞之丘诗羽小姐的三围是多少？”

    “变态，这种东西为什么要告诉你？”

    大概终于忍无可忍，霞之丘诗羽撅着小嘴大眼睛冷冷的白了对方一眼，霞之丘诗羽本来就最讨厌自己身体的的情况告诉别人，如果不是为了救出自己的父亲，自己又怎么会穿成这个样子在这里被这群流&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdata&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;侮辱。

    “喂喂，霞之丘诗羽小姐，现在可是拍摄现场啊，不要这样不配合···”

    比伦虽然在一旁提醒着霞之丘诗羽，可是无论如何霞之丘诗羽就是办不到，无奈之下耸了一下肩，比伦只好提示导演将这段截去，虽然霞之丘诗羽是在自己的控制之下，不过石岛介人也没说过要暴露霞之丘诗羽的三围，自己还是不要擅自决定a片的顺序比较好。

    随后又让霞之丘诗羽按照剧本设定的提问回答了几个问题，诸如最喜欢的什么事，回答当然是性爱，而紧接下来的就是最喜欢什么姿势，按照这次拍摄的主体就是什么姿势都行，而问道喜欢多少性伴侣时候，霞之丘诗羽紧蹙着柳眉，强忍着屈辱按照对方的意思答出了越多越好的这个答案。

    回答了问题之后，霞之丘诗羽按照导演一旁的指示慢慢的张开了小嘴，主动伸出了小舌头去舔舐男优掏出来的肉棒，嫩红的小舌头慢慢的缠绕上了粗大黝黑的肉棒在敏感的龟头鼓冠区旋磨着，对于经常为石岛介人口交的霞之丘诗羽来说其实小嘴的技术已经非常出色了，果然从小嘴嫩唇含住龟头口开始男优就开始到吸着冷气小声呻吟着，等到舔舐咬吸了一两分钟之后男优就开始腰部颤抖，开始凭借本能的主动让粗大的肉棒想着黑长发巨乳美少女的小嘴深处顶去。

    第三十八章。

    “这小骚货才17岁嘴巴技术就这么好，平常里还不知道会被自己的男朋友怎么玩弄呢，别看她外表青春高贵，在家一定很淫荡吧？”

    在一旁看着霞之丘诗羽眯着大眼睛开始频繁起伏着翘首收紧双腮吸裹男人肉棒的霞之丘诗羽，导演转过头来和比伦笑着说道。当然比伦也是淫笑着附和，其实石岛介人的性奴霞之丘诗羽差不多在石岛组内是名人了，而且不少石岛组的人都说过经常可以听到石岛介人家半夜里发出的美少女的诱惑呻吟声而以至于在那附近人人都羡慕着石岛介人的艳福。

    霞之丘诗羽哼着暧昧的呻吟，因为有些受不了男优的肉棒频繁在小嘴里戳动的痛苦开始用雪白的小手扶着肉棒，而后按照导演的指示慢慢的伸出另一只雪白纤细的小手轻轻地抚弄男优的睾丸，黑长发巨乳美少女因为非常聪明，所以几乎每次导演给出的指示很快就能领悟并且按照对方的意思做到，不过说实话在这方面霞之丘诗羽倒宁愿自己根本猜不透对方的意思显得笨一点才好。

    硕大的肉棒上因为沾满了霞之丘诗羽的香甜的口水而变得渍渍的，大概感觉到润滑的差不多了，男优在导演的提醒下从温润的嘴穴里拔出了肉棒，而后拍拍黑长发巨乳美少女的翘首，示意她跪爬在地板的垫子上去，用狗爬式等待自己从后面进</br></br>

章节目录 分卷阅读50

    入她。

    雪颜上的一直是冰冷的表情，深红色的大眼睛看了看对方没说什么，霞之丘诗羽只能按照对方的要求如同一直雪白漂亮的人偶一样狗爬在垫子上，撅起被黑丝裤袜包裹的浑圆美臀，等待着男人的侵犯。

    看着霞之丘诗羽雪白光滑的美背的嫩肤，男优咽了一下口水直接跪在霞之丘诗羽的后面，用手轻轻的撕开了裤袜黑丝，拨开内裤，漏出了黑长发巨乳美腿美少女粉嫩的蜜穴口后，掏出了肉棒在蜜唇上蹭了几下后，便熟练的撑开了紧凑的膣肉，让肉棒缓缓的沉入蜜穴口中。

    “啊···”

    屈辱的眯着大眼睛发出了一声呻吟，霞之丘诗羽蜷缩着小手，一想到要在这么多人面前被人肆意侵犯霞之丘诗羽心里就涌上一股羞愤，可是现实的情况逼得自己又不得不这么做。

    随着后面的男优的肉棒贯入了蜜穴里开始运动起来，另外的一个男优也跟着走到了霞之丘诗羽的雪脸前掏出肉棒抽打了几下她的雪腮示意黑长发巨乳美腿美少女张开小嘴，本来用肉棒抽打自己精致的雪颜可是只有石岛介人才能有的特权，现在被这个男人这样对待惹得霞之丘诗羽抬起那双深红色的漂亮大眼睛狠狠地瞪了对方一眼，吓得男优不自觉的哆嗦了一下，不过随后霞之丘诗羽还是按照命令张开了小嘴咬住了男人半硬的肉棒口端开始吮吸起来。

    大概黑长发巨乳的发梢遮挡住了精致的容貌让摄像机拍的不清楚，在导演的提醒下霞之丘诗羽又眯着大眼睛用雪白的小手稍稍将垂下的黑长发巨乳捋到耳朵后面去，有着高贵气质的美少女一边含着男人的肉棒承受着身后男人的侵犯一面却又做着这样犹如不谙世事清纯美少女的动作，如此的反差让导演也兴奋不已，连对比伦说这次拍的片子凭借这样可爱的美少女做女主角就一定会大卖的。

    身后的男人扶着霞之丘诗羽被黑丝裤袜包裹的纤腰，不住的用小腹撞击着霞之丘诗羽的美臀，睾丸拍打在上面发着噼啪噼啪有节奏的声响，火热的肉棒刮蹭着膣肉肉壁让霞之丘诗羽感觉下体一阵饱满的胀感，不愧是挑选出来专门拍片的男优，肉棒和技术都没的说，连带着黑长发巨乳美腿美少女的身体也随着动物的本能跟着兴奋起来，不一会连皮肤都泛出了水滑色，反趁着浅浅胭红色，衬托的霞之丘诗羽纤细的娇躯愈发的诱人了。

    当然按照导演的指示不只是简单的前后双穴这么简单，大概前后击了霞之丘诗羽一会，又有两个男优跟着上来，一把拉起霞之丘诗羽，让她变成坐在男优的怀里，上半身被男优紧紧搂住向外撅出老大一块的翘臀，一面保持着和男优性器相连交合的姿势，一面男优捧着她的美臀抬起，漏出了粉白的肛门口，后加入的一个男优直接粗暴的便让肉棒直接贯入了霞之丘诗羽的后庭。

    紧凑的直肠里忽然闯入了硕大火热的异物，疼的霞之丘诗羽皱紧柳眉吐出了小嘴里刚才一直在吸吮的肉棒，向后扭动着翘首对着侵犯自己后庭的男优责怪起来：

    “笨蛋···啊···这样粗暴的进来···好痛啊···”

    不过进入霞之丘诗羽后庭的男优倒是不以为意，只是用力的狠狠挺动着侵犯黑长发巨乳美少女菊门的肉棒，撑开了直肠壁向着蜜道深处继续进发，而刚刚被吐出肉棒的男优也迫不急的的强行扭过霞之丘诗羽的翘首，重新把大肉棒塞进了她的小嘴里。而后怀抱着霞之丘诗羽的男人又躺下方便擦上面的男人插入霞之丘诗羽的小嘴，最后终于还是变成了同时插入黑长发巨乳美少女三穴的姿势。

    火热的大肉棒将小嘴堵得死死的，甚至连黑长发巨乳美少女自己都感觉到呼吸困难了，而从身后侵入的两根肉棒却为虎作伥一般的在蜜道和旱道里交替这前进抽插，隔着一层肉膜遥相呼应，这些人都是拍了很多成人电影的老手，大概早就知道该如何配合的玩弄女人了。

    两只肉棒在霞之丘诗羽后面的两个小洞里交替的摩擦着膣肉，甚至能感觉到彼此戳动肉壁时候的突兀感，子宫口开始被肉棒撞击着产生了触电般的快感，每一次肉棒的进出都能让黑长发巨乳美少女哆嗦着娇躯，含着肉棒的小嘴里发出了一连串类似般迷糊不清的哭泣似的悲鸣呻吟声。

    看着黑长发巨乳美少女受辱，其余的男优也没有闲着，其中两个直接拉起了霞之丘诗羽蜷缩着的黑丝美腿，按照导演的吩咐尽量给拉成一字型，这样就能方便插入霞之丘诗羽前后穴的两根肉棒更加深入，而其余的男优则撸动着自己的肉棒对着霞之丘诗羽的身体，准备等待着导演的命令随时给这个被三人同时强奸的优雅迷人的黑长发巨乳美少女来一次精液浴。

    小嘴里的肉棒开始越插越向里，硕大的棒身压住自己的嫩舌，捧着自己的雪脸男优开始愈发的用力，连已经抵住喉肉的肉棒口端都流出了大量的前列腺液顺着食道流入了胃里，看来使用霞之丘诗羽小嘴的男优最先顶不住准备要射了。

    男优转头看了看导演，得到了许可之后才可以进行最后的冲刺，用肉棒全力的顶动着黑长发巨乳美少女的嘴穴。大量的口水随着男优粗暴的动作而泛着泡沫流出了嫩唇外，霞之丘诗羽发着艰难的呻吟声仰着翘首迎接着男人粗棒的进攻，雪白的下巴上也流了不少的口水，忽然随着男人的一声低吼，大量咸腥滚热的精液便直接射入了霞之丘诗羽的食道。

    被这样粗暴进攻肉棒刚刚拔出来霞之丘诗羽就干咳起来，连带震动着腔道里的肉壁都反过来夹紧了正在侵入她蜜道和旱庭的两根大肉棒。导演只给了霞之丘诗羽喘匀呼吸十秒钟的时间，随机有一个男优便接力一样的将肉棒重新插入了霞之丘诗羽的小嘴内。

    粗暴的肉棒收到刚才干咳的震动的刺激也拼命的向着霞之丘诗羽的蜜道深处戳去，本来平滑圆整的子宫口被肉棒牢牢的亲吻住怎么也甩不开了，霞之丘诗羽的纤细的美腿因为被长时间的拉开而有些发麻发软，连男优趁机在紧握玩弄自己的柔软的黑丝美脚这点疼痛也顾不上了，否则以往霞之丘诗羽是一定要痛的喊出来并且骂对方是足控变态的。

    紧凑的膣肉被肉棒撑开不断的扩张却依然有记忆一样的反过来逼仄着侵入的肉棒，紧夹的舒爽感让插入霞之丘诗羽前穴的男优也开始喘着粗气，满脸虚汗的咬紧牙关拼命忍住不射，毕竟在没有导演的命令之前作为男优是绝对不能擅自内射女忧的，否则这碗饭也就别吃了。

    话虽如此，可是那紧凑膣肉包夹的肉棒却已经开始不由自主的蹦跳着了，感受着肉膜另一端正在摩擦拉扯着直肠的肉棒似乎也开始跳动起来，男优转头看了看导演，示意自己已经顶不住了可不可以射出来，直到看到了导演点点头的表示之后，男优才开始用双手箍住黑长发巨乳美腿美少女的纤腰，开始在霞之丘诗羽的蜜道里用力的进行着最后的冲刺。

    “唔···不要···啊···”

    透着含糊不清的呻吟声，霞之丘诗羽眯着大眼睛漏出痛苦的神色，蜜道里的火热的肉棒不住的摩擦着蜜道让霞之丘诗羽越发的难以忍受，连带着肛门里的肉棒也受到感染似的隔着肉膜也一并冲刺来，两个大肉棒交替着刮蹭着蜜道肉壁和直肠肉壁，放佛要将两个腔道打通一样。

    进入霞之丘诗羽的男优感受着蜜道里开始急促的收缩，自己也开始按耐不住，肉棒顶住了子宫口狠戳了几下之后便狠狠地将滚烫的精液射入了霞之丘诗羽的子宫内。柔嫩得子宫壁被精液肆意的鞭打，让霞之丘诗羽的身子发着一阵难以自拔的舒爽颤抖，连自己还没搞清楚怎么回事的时候忽然感觉到菊门一紧，双腿一软，一阵触电般的感觉直击脑海。没想到霞之丘诗羽在精液的鞭笞下也直接交出了身子，从子宫里哗啦一声便倾泻出了大量炙热</br></br>

章节目录 分卷阅读51

    甜腥的蜜汁直接浇在侵入子宫口的肉棒龟头上了。

    又在霞之丘诗羽的蜜道里抖动了几下大肉棒，男优没有片刻耽误便直接拔出了肉棒，带出了大量的淫水与精液的混合物将霞之丘诗羽胯下濡湿，浊白色的液体甚至都流了一床垫，有些失神的霞之丘诗羽才刚刚喘口气，接下来顶位的大肉棒便毫不客气的直接插进来，重复继续着刚才前面男优的抽插动作。

    “唔···嗯···唔···”

    火热的鼻息扑打在插入自己小嘴的的肉棒棒身上，霞之丘诗羽有些痛苦的被三个男人夹在中间侵犯，这样一个接一个的接力轮奸男人们倒是无所谓，反正射过之后就去休息了，而作为一直要被侵犯的霞之丘诗羽可就辛苦了，纤腰都感觉要断了一样，一双黑丝美腿也放佛失去了知觉一样，霞之丘诗羽自己都觉得身体不再似自己的，黑长发巨乳美腿美少女逐渐的沦为了一只充气娃娃一般的存在。

    忽然直肠里也是一阵滚烫的液体涌入，忍着强烈的便意，霞之丘诗羽只感觉到那只火热的阳具在自己的蜜道里蹦跳乱戳了几下之后随机抽出来，还没等那种空虚的感觉形成超过10秒钟，后庭便又变得鼓胀了。

    已经内射了三四次，导演又示意着一旁一只在对着霞之丘诗羽撸管的男优们准备好，随着插入霞之丘诗羽小嘴的男优的再一次射出之后，其余的男优开始围上前，一个拉住了霞之丘诗羽的雪白的小手不让她遮挡，其余的几根大肉棒全都怒气冲冲的对准霞之丘诗羽半裸的身体，在导演的示意下，几乎是同时的喷射出来，淋到了霞之丘诗羽的身上（霞之丘诗羽姿势状态 .xyz）

    第三十九章。

    原本气质优雅的黑长发巨乳美腿美少女咬紧了银牙眯着大眼睛，忍受着十几注腥臭精液肆意的鞭打在自己水嫩的肌肤上，乳房上，小腹上，雪脸上，乃至锁骨，肩膀，肚脐上，原本散发着清香的娇躯私处都流淌着男人刚刚射出还带着热气的精液，粘稠的精液有的慢慢凝固在霞之丘诗羽的嫩肤上，渐渐地形成了一片片斑驳的黄白精斑附着在霞之丘诗羽的身上，将清纯美丽的美腿美少女反衬出一种淫靡的美。

    刚刚淋完一次精液浴，似乎蜜穴里的肉棒也不老实，怒挺了几下之后便跟着一起将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内，这一次霞之丘诗羽的小嘴可没有被肉棒堵住，这也终于让黑长发巨乳美腿美少女再也不能压抑住性爱高潮时候兴奋高亢的呻吟声，仰首看天，霞之丘诗羽终于哆嗦着嫩唇，发出了一声悠扬的媚吟声。

    “啊···肚子里···好热···”

    纤腰不受控制的随着男人肉棒的喷射而不停地抖动，放佛黑长发巨乳美少女自己主动地骑在男人的身上扭腰在索取精液一样，如此淫媚的动作也让比伦和导演在一旁哈哈大笑起来，直接笑骂着霞之丘诗羽虽然只有17岁，似乎看起来清纯高贵，其实也不过是一个只想着男人肉棒的下贱婊子罢了。

    任凭霞之丘诗羽骑在男人的肉棒上被狠狠的内射过之后，男优毫不怜惜的将霞之丘诗羽的黑丝裤袜也撕掉，让霞之丘诗羽几乎于全裸，而后将霞之丘诗羽的藕臂反剪在身后绑住在将霞之丘诗羽直接犹如玩腻的玩偶一样扔在地上，看着黑长发巨乳散了一地的美腿美少女，第二批的男优也上来，将早就蓄势待发的肉棒直接对准霞之丘诗羽的娇躯撸动了几下之后，再一次的给霞之丘诗羽洗了一次精液浴

    原本微微上挑，有些类似于猫眼，有着一双深红色暗瞳的漂亮大眼睛也疲惫的落下了半边眼睑，接连被轮奸好几次且洗了两次精液浴，蜜穴和肛门口都被撑开的微微张开从里面汨汨的向外流着精液与蜜汁的混合物，其实比起肉体，霞之丘诗羽更多的是精神的疲惫，不知道这一次这些变态一会还会想出什么办法来折磨自己，黑长发巨乳美腿美少女当然不会天真的以为比伦仅仅会这样就放过自己。

    果然，接下来导演又按照比伦的意思，命令霞之丘诗羽穿上黑羽杨蝶的服装，额头上带着黑色缎带，美趾上涂上了黑色的趾甲油，真的犹如一只清丽的蝴蝶一般坐在垫子上，伸出一双雪白的美脚主动攀在一名男优的肉棒上为对方足交服务。这应该是在cos著名动漫人物黑雪姬了，只是霞之丘诗羽的胸部可要比黑雪姬大得多了。

    柔嫩雪白的美脚一只用美趾扣在男人的肉棒龟头鼓冠区，另一只则踩在棒身上，两只美脚交替的撸动着带着青筋已经暴起的肉棒，黑长发巨乳美少女的那双深红色暗瞳里带着鄙薄的的笑容，看着那根粗大的肉棒在自己美脚的紧夹套弄下膨胀到最大。

    “真的是一个足控变态呢，居然这样踩就有感觉了。”

    按照导演的意思说出了台词，霞之丘诗羽的光滑鲜嫩的美脚开始频繁的踩踏着男人的肉棒，不一会就让肉棒兴奋的开始流出了前列腺液，濡湿了霞之丘诗羽涂着黑色趾甲油的笋趾，直让黑长发巨乳美腿美少女感觉到美脚下黏黏乎乎的。那应该是前列腺液流到自己脚之后的感觉，带着一丝灼热的触感慢慢濡湿自己的脚趾，不过随后过了一会就会冷却后让自己感觉脚趾冰凉的。霞之丘诗羽低着嘲讽的笑容看着对方，倒不如说现在与其自己被玩弄，摆出一个玩弄对方的表情才更好，自己越讨厌对方，对方似乎就凌辱自己越起劲，这是霞之丘诗羽被石岛组威胁后最直观的感受。（霞之丘诗羽足交穿着姿势 .xyz）

    男人的肉棒开始在霞之丘诗羽的纤脚下踩踏的愈发兴奋，蹦跳着几乎要冲破霞之丘诗羽笋趾的控制一下，火热的棒身温度烫的霞之丘诗羽的弧度优雅的足弓都有有些吃不消了，两只美脚开始频繁的撸动着棒身，尽量不让脚掌肉都长时间停留在一个地方。

    软嫩的脚掌摩擦着暴怒着青筋的大肉棒，在霞之丘诗羽美脚的服务下男优的肉棒越来越挺不住，看着已经跃跃欲试的大肉棒，导演在一旁终于下达了可以射出的指示之后，那根粗大的肉棒便迫不及待的驮负这霞之丘诗羽的纤细雪白的美脚蹦跳着将灼热的精液怒喷出来。（肉棒在霞之丘诗羽美脚的喷射 .xyz）

    大量的精液飞溅出来直接染白了霞之丘诗羽的涂着黑色趾甲油的美趾，带着鄙薄的嘲弄，霞之丘诗羽雪脸上浮着一层的红晕，看着精液染白了自己的美脚和纤细的小小腿胫，甚至有少许直接飞到了自己的胸口处。

    “真是个变态呢，居然用我的脚都可以射出这么多。”

    还记得刚才自己这些人轮奸时候的惨状，所以即便是在拍片子按照台词说话，霞之丘诗羽也好不掩饰出自己对于对方的厌恶之情，所以即便原本交给她的台词是没有前半句话，黑长发巨乳美腿美少女仍然张着小嘴说了出来，当然导演倒不以为意，反倒对霞之丘诗羽的即兴发挥大加赞赏，觉得这句台词反而凸出了足交的美少女那种高不可攀的气质。更让人有意淫的空间了。

    大量的精液顺着白腻高耸的跗骨留下，不少甚至还粘在了霞之丘诗羽美趾的黑色趾甲上，慢慢地等待着精液在霞之丘诗羽雪白可爱的美脚上渐渐干涸后，导演让霞之丘诗羽再一次的换上了黑丝裤袜而后躺在地上分开美腿，将裤袜的裆部撕开，而后让男优们对着霞之丘诗羽撸管，而后一个个排队将精液射进霞之丘诗羽的小穴里。

    自己的小穴被当做精液便所一样使用，黑长发巨乳美腿少女只能忍着屈辱躺在垫子上分开双腿，一脸疲惫的任人宰割了，老实说从开始拍摄一直到现在已经被玩弄了四五个小时，霞之丘诗羽实在有些累了，现在连骂句变态都懒得说了。

    第一个男优反复撸弄了几下肉棒</br></br>

章节目录 分卷阅读52

    之后便直接跪坐在霞之丘诗羽的粉嫩的蜜穴前，将肉棒插进肉棒狠狠的挺动了几下，不过身体刚刚有了一丝快感的时候男优却按照导演的指示直接射入了霞之丘诗羽的下体内。

    第二个男优在前一个刚刚拔出肉棒后便直接插入了进来，重新用硕大的肉棒撑开了霞之丘诗羽的小穴，同样的也是狠狠地戳动了几十下之后，根本就不考虑霞之丘诗羽的感受便直接将肉棒抵住了子宫口狠狠地射了进去。

    滚烫的精液充溢在子宫里，烫的黑长发巨乳美少女不住的呻吟，可是后面的男优一个接一个的按照导演的指示，每一个都只在霞之丘诗羽的小穴里抽插几十下便将精液射进去，而后下一个借着顶替，根本不给子宫里的精液排空的机会，就这样等到十五个男优全部射过之后霞之丘诗羽的小腹已经微微隆起犹如怀孕一般了。

    为了让精液不从霞之丘诗羽的子宫里流出去，最后一个男优射进去之后还特意用了穴道塞暂时的将霞之丘诗羽的蜜穴口抵住，让霞之丘诗羽保持着小腹隆起的姿势，而后导演又指示摄像开始拍摄照片，让霞之丘诗羽保持着微笑，最后扶坐在垫子上，这组照片要最后拿来做卖出dvd的封面。

    到最后导演开始统计霞之丘诗羽的内射次数，总共被十五个人内射了二十三次，肛门被射了三次，口爆五次，而后身体上淋了二十六次精液，最后这次电影起的名字就是黑长发巨乳美腿美少女激战十五人，霞之丘诗羽出道作大放送的耸人标题。

    “真是太感谢霞之丘诗羽小姐参加这次拍摄了。”

    等到霞之丘诗羽洗好澡穿好衣服，重新给自己花了淡妆之后，比伦将霞之丘诗羽带到了办公室淫笑着做着感谢，霞之丘诗羽也只是大眼睛鄙薄的看了对方一眼，小嘴哼了一声，没有直接回答对方的问题而是反问道：

    “电影拍完了，如果没什么事我可以走了吧，毕竟天色也这么晚了。”

    霞之丘诗羽的态度其实就是在告诉比伦，自己非常讨厌他，如果没什么事最好别纠缠自己了，不过比伦当然不可能就这么只让霞之丘诗羽拍一部成人电影就回去了，他告诉霞之丘诗羽，想要放过她的父亲，今天晚上必须来陪自己一夜。

    作为要救出自己的父亲的的黑长发巨乳美少女当然别无选择，这种落井下石的人一向是霞之丘诗羽最为讨厌的，可是眼下因为有求于他对于他的种种勒索霞之丘诗羽又毫无办法，最后只能点点头，大眼睛带着冷冷的目光看着比伦带着淫笑，一直盯着自己的黑丝美腿咽着口水···

    第四十章。

    “那么，既然我同意了和你的合作，是不是可以让我离开了？”

    黄毛伪萝莉看着石岛介人还堵在门口不让自己离开，大眼睛里带着少许防备的眼光看着对方，提醒对方让开，自己还是早点离开这里为好。

    “着什么急呢，英莉莉同学，刚刚达成合作意向你就要离开吗？太没有诚意了，我这可是在帮助你得到你自己喜欢人的作战啊，难道你就没有什么表示吗？”

    “如果说的钱的话···”

    “不是钱的问题！我知道你是个大小姐家里有钱，不过作为石岛组的未来接班人的我对于金钱也没那么渴望，我要的不是钱，英~莉~莉小姐···”

    大概有些不满泽村英莉莉轻视自己的态度，石岛介人一把上前双手按住了英莉莉的双肩，将她发压在门上动弹不得，大概觉得对方的力气有点大握紧自己肩膀有些疼了，英莉莉皱着一只漂亮的大眼睛带着不满看着石岛介人。

    “那你要想什么啊···放开我···”

    “我都说过了，英莉莉小姐···既然得到了我的帮助，自然是需要付出代价的啊。”

    石岛介人淫笑着逼近了英莉莉，一只手将黄毛伪萝莉的纤细手腕抓住，而后开始动手开始撕扯英莉莉的衣服。吓得黄毛伪萝莉挣扎着叫嚷道：

    “变态，你在做什么啊···不要碰我···”

    “英莉莉同学，这样真的没关系吗？不拿出诚意什么的？”

    “什么诚意，无论怎么样也不能强奸我···否则的话这种诚意不就是你借机猥亵女孩子的借口吗？”

    “现在还在和我装什么清纯，如果我把这个东西给安艺伦也看的话你还能处在这种立场上吗？”

    石岛介人似乎将早就准备好的照片直接掏出扔给了挣扎中的英莉莉，黄发双马尾美腿美少女看到之后倒吸一口凉气，没想到照片里居然就是自己cos成八云紫时候刚才被几个死宅强奸的照片，没想到那时候还会有人偷拍。

    “你这个变态，这些死宅是你安排的人吧？还有偷拍也是···唔···”

    下半句话还没来得及说，黄毛伪萝莉嫩红的小嘴就直接被石岛介人强硬的吻住，连嫩红的小舌头也一并被咬吸住，让英莉莉说不出话来，眯着大眼睛皱着柳眉，拼命的挣扎着想要甩开石岛介人大嘴的侵犯，可是自己的口水反过来到被吸去更多，因为小嘴被长时间的堵住激吻，让英莉莉觉得自己呼吸都有些困难了，开始用雪白的小手不住的拍打着石岛介人的肩膀，示意他赶紧挪开嘴巴。

    “唔···呼···呼···嗯···你想闷死我吗，变态···”

    好容易石岛介人才移开嘴，让黄毛伪萝莉能够大口贪婪的呼吸着空气，有那么一瞬间英莉莉甚至觉得自己要被石岛介人直接亲死了。甚至自己的嫩唇上与石岛介人的嘴之间连着晶莹剔透的丝线这种事情也没工夫去管了。

    “英莉莉同学你的小嘴真的很不错啊，和诗羽学姐的一样香···”

    “笨蛋，你再说什么蠢话···难道说···”

    “没想到吧，诗羽早就是被很多人玩过了，当然也包括我，虽然她总是在安艺伦也面前表现出一副冷冷的高贵态度，但实际上背地里却是一个人尽可夫的婊子，你没想到过这点吧？”

    被石岛介人的话说的一阵沉默，虽然英莉莉的确很不喜欢霞之丘诗羽和她抢男人，但是怎么也没想过那个黑长发巨乳美腿美少女是这样的人，倒不如说英莉莉现在心底有些空虚，和自己抢男人抢来抢去的居然就是这么样的一个女人，放佛自己的价值都瞬间跌落了不少。

    趁着英莉莉还在犹豫的功夫，石岛介人已经开始拉扯着黄毛伪萝莉的衣服了，几乎是瞬间就把英莉莉的衣服和裙子褪尽，只剩下一双美腿上的黑色过膝袜，而黄发双马尾美腿美少女只是带着不满被迫捂着自己的胸部被推倒在沙发上咬着嫩唇看着石岛介人（英莉莉姿势穿着 .xyz）

    “脱光了这样也很迷人嘛，英莉莉同学，你早一点把这面展示给安艺伦也看的话也许就不会有霞之丘诗羽这个劲敌了哦。”

    “不用你说这样无聊的话···”

    虽然被人夸奖迷人内心还是小小高兴了一下，不过黄毛伪萝莉马上意识到了自己的处境，处于自尊最终还是驳斥了石岛介人的话。不过石岛介人倒是毫不在意的直接扑了上去，将赤裸着上半身的亚麻色长发双马尾美腿美少女压在了红色沙发上，手上稍微强硬的掰开了英莉莉被黑色过膝袜包裹的纤细美腿。

    “不···笨蛋···快放开我···”

    虽然小嘴上还在抵抗着石岛介人，可是黄毛伪萝莉的美腿却已经被分开，变成了粉嫩的蜜穴门户大开的局面被介人的眼睛视奸着。

    “蜜穴粉嫩可爱，明明身体上还是不输给诗羽学姐的嘛，完全可以有一搏的能力，为什么敢当负犬···”

    “这种话不用你说···”

    大概真的被石岛介人的话有些激怒了，英莉莉有些羞愤的向上挺了一下身体想要甩掉压在自己身体上的石岛介人，不过由于体重的差异当然还是被对方稍微用力便</br></br>

章节目录 分卷阅读53

    牢牢地压在了身下。这也让黄毛伪萝莉产生了一丝恐惧感。

    “笨蛋···难道你要在这里强奸我吗？”

    “那还用说，这才是你表示诚意的方式吧？”

    石岛介人毫不掩饰着自己的欲望便直接压住了英莉莉，强行的将自己的肉棒拨开了英莉莉的粉嫩蜜唇，直接插入了亚麻色长发美腿美少女的蜜穴里。

    “啊···怎么会···就这样突然进来了···”

    大概因为刚刚被死宅破处的缘故，英莉莉的蜜穴还是不太适应石岛介人硕大肉棒的尺寸，哼着屈辱的鼻息，感受着石岛介人的肉棒在自己的蜜道里刚刚进入就开始野蛮的横冲直撞，不停地拨弄着紧凑的膣肉，明明自己喜欢的事安艺伦也，为什么现在会变成这样？英莉莉想不明白，只是觉得脑子里一片空白，而更令她感到害怕的是，从下体不断地升出的快感在逐渐的填补这块空白。

    “英莉莉酱不错嘛，下面的紧致程度居然不亚于诗羽学姐···”

    “啊···笨蛋···说得好像你和诗羽学姐上了很多次床一样···”

    “不然你以为呢？背着安艺伦也我和诗羽学姐做过很多次了，不然我为什么会说其实诗羽学姐是个婊子？”

    被石岛介人的话说的无法反驳，英莉莉只是小嘴里不时的冒出哼吟声，一时间连两人之间只剩下偶尔的喘息声和介人挺入英莉莉蜜道里被膣肉紧夹时候发出的舒爽喘息声，在这个cos会场的二楼录放室内，两人之间只剩下了背德性爱之中的不正常的沉默。

    感受着膣内的褶皱被肉棒不住的撑开，而后待到肉棒退出后又会留下让英莉莉觉得心痒的空虚，慢慢的身体开始发热发烫，让皮肤也渐渐的衬出兴奋的胭红色，气息里裹杂着热流，英莉莉慢慢地不自觉得习惯甚至喜欢上了石岛介人的肉棒在自己蜜道里搅拌的感觉，这就是性爱的滋味吧，如果对象是安艺伦也，自己一定会幸福得不得了吧。

    “英莉莉酱···你的里面真是又热又紧啊···”

    不过石岛介人的话又将黄毛伪萝莉直接拉回了现实，无论怎么样自己现在还在被另外一个男人压在身下凌辱着，一想到这里，英莉莉忽然有些心灰意冷，夹紧的双腿也开始慢慢的松弛下来，让自己的蜜穴变得门户大开，更方便石岛介人的进入了。

    感觉到了身下亚麻色长发双马尾美腿美少女的变化，石岛介人兴奋地愈发的加速挺动着肉棒不住的侵犯英莉莉的膣内，裹杂着蜜汁，不住的让棒身摩擦着蜜道的肉棒，不一会石岛介人自己也开始蹦跳着有了感觉。

    “英莉莉酱···你的里面太紧了···我可能要射出来了···”

    “不···不要···不要再射进来了···在外面···射到外面去···”

    似乎被石岛介人提醒英莉莉才如梦方醒，赶忙摇着翘首拼命挣扎着，想要阻止石岛介人滚烫的肉棒在自己的蜜道里一步步变大，可是还是无济于事，石岛介人根本不管亚麻色长发美腿美少女的感受，狠狠地挺动了几十下之后，双手摁住英莉莉的香肩，直接肉棒一个狠狠地深挺，将肉棒口抵住了子宫口，发出了一阵距离的喷射，将滚烫的精液尽数的射入了盈利里的子宫之内。

    “不···不要···笨蛋···怎么又射进来了啊啊啊···这样下去会怀上野种的···我不要坏野种啊···”

    无奈的挣扎着，可是黄毛伪萝莉还是只能被石岛介人压在身下，身体不停地在高潮快感的作用下抽搐不已，迎来了今天的又一次内射···

    第四十一章。

    石岛组内的某个房间内。

    “你们这群变态···啊···我都说了···我不是···石岛介人的性奴···我是···啊···不要这样用力的搞那里啊，真的会···弄坏的···唔···”

    趁着小嘴里吐出肉棒的功夫，霞之丘诗羽拼命的挣扎着想要挣脱三个石岛组的混混的强奸，并且向对方反复解释着自己不是石岛介人性奴，可惜对方不知是有意还是无意根本不听黑长发巨乳美腿美少女的解释，反而又掐住她的雪腮，强迫她张开嘴唇，吐出红嫩的小舌头，重新将那根大肉棒塞了进去。

    按住霞之丘诗羽的翘首，几个人围着黑长发鲜嫩雪白的肉体，一根大肉棒插在小穴里，一根插在肛门中，还有一个不停地在小嘴里搅拌，三根大肉棒同时插入霞之丘诗羽的体内，好似一只被铁钎箍住的烹制肥嫩多汁的火鸡一样供奉在餐盘上，任人宰割。

    坐着将霞之丘诗羽香软的身子由后面插入她肛门的石岛组的混混将她抱在中间，让她的美臀枕在自己的大腿上，而后前面的石岛组的混混用大肉棒不停地在黑长发美腿美少女的蜜穴里抽插，第三个石岛组的混混则站在床上摁着霞之丘诗羽的翘首，向里挺动着肉棒，小嘴边流着口水，霞之丘诗羽发着模糊的咿咿呀呀的声音，只感觉下体的两个小洞不住的传来火辣辣的疼痛感，这些石岛组的混混根本就没有一点温柔要对待霞之丘诗羽的意思，只是凭借着雄性兽欲的本能在拼命侵犯着她的身体。

    其余的石岛组的混混则围在四周，有的人已经开始看着霞之丘诗羽被人强奸侵犯的媚态打起了手抢，而另外的眼馋这着黑长发美脚美少女的石岛组的混混则干脆拉起了霞之丘诗羽被脚镣拴住的白丝美脚握捏着，感受着高耸跗骨陷落在掌心里的柔嫩感，甚至有的人直接将白丝美脚递到了鼻尖下，嗅着霞之丘诗羽的脚香，开始隔着白丝伸出舌头舔舐起黑长发巨乳美腿美少女的脚趾。让霞之丘诗羽感觉这脚尖处湿湿的，痒痒的，非常难受。

    “恶心的变态足控，不要这样吃我的脚···好痒···唔···”

    趁着肉棒从小嘴里松开的时候，霞之丘诗羽又开始用毒舌攻击，不过显然这对于这群精虫上脑的石岛组的混混不会起到任何作用，红嫩的嘴唇上与对方肉棒龟头口连接着口水晶莹的丝线，本来随着肉棒脱离小嘴而慢慢拉长变断，之后那根大肉棒只让黑长发巨乳美腿美少女的话说到一半，便又重新插了回去，继续占有着霞之丘诗羽优美湿润的嘴穴。

    下体的那两根大肉棒放佛算准了时间有了默契一般，一个挺入后另一个就抽出，而另一个重挺的时候另一个就休息一小会，交替着一直让霞之丘诗羽接受着肉棒的刺激，不一会就让长发及腰的美少女开始扭着纤腰，主动地去寻求肉欲了。

    “哈哈，这小婊子真不愧是能服侍石岛介人的性奴，这么快身体就有了感觉，而且蜜穴里真是紧啊，我每一次插进去都要担心被她夹的射出来。”

    狠狠地拍打了一下霞之丘诗羽光滑洁白的美背，强奸黑长发巨乳美腿美少女的石岛组的混混肆意嘲笑侮辱着原本高傲犹如深闺大小姐一般的霞之丘诗羽，可惜自己的小嘴被那根腥臭的大肉棒牢牢的堵住，连自己最擅长的毒舌反击这下都用不出来了。

    搅拌在蜜穴里的肉棒粗暴的怒挺着，前面的石岛组的混混开始紧紧握住霞之丘诗羽柔软浑圆的大奶子粗喘着加速用小腹撞击着霞之丘诗羽的双腿之间，感觉着肉棒在膣肉的包夹下一跳跳的，性爱丰富的霞之丘诗羽知道这是对方要射精的前兆，今天可是自己的危险日，忽然记起对方是在强奸根本没有带套，黑长发巨乳美腿美少女赶紧发着急促呜咽声，摇着头大眼睛里闪烁着有些慌乱的眼神，如果真的被这么多人无套内射再怀上其他人的孩子，那霞之丘诗羽可真是想死的心都有了。

    “啊，这小骚货开始摇晃着身子夹我的肉棒了···不行了···嗯···射出来了···射死你这个贱货···”

    霞之丘诗羽的挣扎着身体的动作反倒夹的对方的肉棒受不了了，插入前穴的石岛组的混混</br></br>

章节目录 分卷阅读54

    急促的抽插了几十下后忽然怒吼一声，便将大量滚烫的精液直接喷入了霞之丘诗羽的子宫内。

    “呜呜呜····唔···”

    屈辱着眯起大眼睛，感受着子宫内一股热流的涌入，痛苦的甩着黑长发， 霞之丘诗羽不甘心就这么轻易地又一次被人强奸，面对石岛组这样的组织根本无法保护自己，面对这么多石岛组的混混的控制，自己也只能束手无策。

    刚刚射过的石岛组的混混借着最后的高潮余韵在黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴里狠狠的抖动了几下肉棒，直到确认残精也差不多都进入了霞之丘诗羽的下体内后才将渐渐变软的肉棒抽出来，摸了一把霞之丘诗羽挺翘的奶子后才意犹未尽的让开位置，而后下一个石岛组的混混便匆匆忙忙的掏出肉棒赶紧接替过来一下子插入了刚刚被内射还向外汨汨流着精液与蜜汁混合物的粉嫩蜜穴口。

    “唔···不要···这样···啊···咳咳咳···”

    似乎是受到内射前穴的石岛组的混混的影响，插入霞之丘诗羽的小嘴的石岛组的混混也急促的用肉棒口挺动了几下霞之丘诗羽的雪腮后便狠狠地将肉棒抵住了她的喉肉射出了大量的精液蛮不讲理的冲入了她食道内，腥臭滚热的肉棒呛的黑长发巨乳美腿美少女一阵强烈干咳，去被人强行的捏住秀挺的鼻子，逼迫她把这些精液都好好的喝下去才行。

    刚刚勉强喝下那些精液不久，接下来另一个石岛组的混混又开始掏出肉棒强迫嫩唇边还挂着残留精液的黑长发巨乳美腿美少女吃下自己的肉棒，这些石岛组的混混一个接一个的只顾着发泄自己的性欲，根本不给霞之丘诗羽哪怕10秒钟的休息时间。

    石岛组的混混的大肉棒紧凑的蜜道里抽动着，拨开层层膣肉的阻拦，甚至能感觉到温热的腔道在进一步的收缩，反过来紧紧包裹住他的肉棒，让已经抵在黑长发巨乳美腿美少女子宫颈口的肉棒充分享受着逼仄的快感，怒挺了十几下后，这个石岛组的混混也不刻意忍耐精关，而是连同插入旱道的石岛组的混混一起放佛商量好一样一起怒挺了一下后，在前后穴同时将炙热的精液射进了霞之丘诗羽的下体。

    前后穴同时传来这种屈辱滚烫又略带一点快感的奇怪感觉，让霞之丘诗羽原本白净的雪腮浮出了一丝玫红色，娇柔的身体犹如风浪中的一片孤舟一样被男人们围在中间上下颠簸，等不及的石岛组的混混现在干脆有的已经用霞之丘诗羽的白丝美脚和白丝美腿打着手抢，甚至直接射出了不少精液喷在了上面，放佛霞之丘诗羽在洗一场精液浴一样···

    这次轮奸总共进行了大约一天一夜，来石岛介人府邸前前后后进行换班抄家的石岛组的混混足有一百一十二人，而他们总共轮奸了霞之丘诗羽三百一十九次，其中内射前穴了达到惊人的二百七十六次，肛交只有三次而已，而剩下的四十次则是口爆，当然除此之外霞之丘诗羽的白丝美腿上也被射了起码有两百次之多的精液，大概这都是等待轮奸她等不及时候的石岛组的混混为了解闷而做的。

    不过这样的时间并没有持续太久，不久是传来消息，石岛组的组长，也就是介人的父亲石岛横人要见一下霞之丘诗羽，这些混混只好给诗羽冲了个澡，让她换上了新的绿色t恤上衣和白丝裤袜以及高跟鞋，并且强逼着黑长发巨乳美腿美少女自己画了个妆之后才送过去。

    送到了府邸之后，并没有和霞之丘诗羽像的那样自己会被关到黑社会的地牢这类地方去接受折磨什么的，而是几个女仆上来特意又重新检查了一下霞之丘诗羽的装束和化妆，重新给她抹上了淡淡的腮红，高级的唇膏以及浅黑色的眼影掩盖一下因为昨天一整天被轮奸导致随眠不足的黑眼圈后，便让石岛组的混混把她压着送往了一个装饰华贵的卧室里。

    不明白这些人到底想干什么，不过昨天几乎没怎么合眼的霞之丘诗羽看到了床便不再想别的，反正自己也被他们囚禁着无力反抗，干脆就随他们的便吧，这么想着的霞之丘诗羽，直接便倒在了卧室中央那个宽大舒软的床上，不一会就进入了梦想。

    不知睡了多久，感觉着自己白丝美腿上一阵温热，霞之丘诗羽咕哝这小嘴不清不楚的呓语着，睁开模糊的睡眼，看到的正是以前服侍过的石岛横人石岛横人。对方贪婪的眼神注视着一条白丝美腿枕在另一条弯曲白丝美腿之上，斜躺着纤细的身子的霞之丘诗羽，看着挺翘浑圆的美臀衬在白丝裤袜之下的雪白臀肉，忍不住咽了咽口水（霞之丘诗羽穿着姿势 .xyz）

    “石岛先生···我是无辜的，我并不是石岛介人的性奴···”

    霞之丘诗羽还想向石岛横人申辩，却不料石岛横人只是色眯眯的用大手攀上黑长发巨乳美腿美少女的浑圆翘臀上，隔着白丝抚弄着坚挺的雪白臀肉，专心致志的猥亵着霞之丘诗羽的身体，根本不听其他的。

    第四十二章。

    “所以···啊···好好听我说话啊···变态···不要再玩我的脚和屁股了。”

    大概终于受不了石岛横人的手摸着自己的白丝美臀的下流动作，霞之丘诗羽终究还是使用了毒舌攻击，明明只是第一次见面的，不过为什么石岛横人居然这么色眯眯的？当然黑长发巨乳美腿美少女并不知道，对于自己的这对修长美腿，无论是谁都第一眼看上就会被迷住的。

    顺着臀部的曲线慢慢向下摸到了腘窝处，而后石岛横人直接捧起霞之丘诗羽被白丝包裹的小腿胫，托住纤细的脚踝处后用手指慢慢插入了白色高跟鞋里，慢慢的握住霞之丘诗羽的白丝美脚，等到手指全部捏住外楔骨后，这才缓缓地向下将黑长发巨乳美腿美少女的高跟鞋褪掉，漏出了那只散发着美少女诱人体香的白丝美脚暴露在空气之中。

    看着精致的脚踝骨被白丝包裹着，石岛横人又忍不住的上去伸出舌头裹吸住了哪里，笋嫩的白丝美趾大概受不来哦脚踝处被温热口水濡湿产生的细痒感，在石岛横人手指的摆弄下微微抖动着，犹如清晨沾满露水的荷花一样娇艳欲滴。

    看着对方的手几乎不再离开自己软嫩的美脚，这时候霞之丘诗羽才恍悟过来，石岛横人根本就不会听自己的解释了，他甚至根本就不在乎自己是不是石岛介人的性奴，他想要的就是找个借口玩弄自己的身体而已，现在自己能指望的也只有伦理君什么时候能救自己出去了，而在此之前，自己除了忍耐和默默承受之外别无他法。

    将霞之丘诗羽的身体翻了个个，让黑长发巨乳美腿美少女狗趴在床上，石岛介人直接压在了霞之丘诗羽的美背上，将她的绿色t恤褪下，漏出了光滑的背部肌肤。

    “你就是霞之丘诗羽小姐吧？和田中栗野那家伙说的一样很可爱嘛，是因为被很多人轮奸过的缘故吗？”

    扭过头大眼睛冷冷的用鄙视的目光看着对方，霞之丘诗羽即便不说话石岛横人也知道黑长发美腿美少女根本就是在用表情斥责自己就是一个变态。

    “介人那个小子，真是会暴殄天物呢，这样一个可爱的美少女居然还送去被人轮奸···”

    石岛横人一边斥责着石岛介人，一面用手狠狠的掐了一下黑长发巨乳美腿美少女被白丝包裹的美臀，痛的霞之丘诗羽哼哼了一声，不过生性高傲的黑长发巨乳美腿美少女当然不会就因为这点痛苦就开口向对方讨饶了，所以石岛横人即便说了这么多，霞之丘诗羽也只是被他压着美背不发一言。（霞之丘诗羽狗爬接受凌辱的姿势穿着 .xyz）

    “不过，诗羽小姐小姐，我也知道你并不是石岛介人的真正意义上的性奴，你和他什么关系以为我不知道么？不过现在介人既然已经和你签订了</br></br>

章节目录 分卷阅读55

    契约，在外面作为人尽皆知的石岛介人的性奴，我如果放了你组内的舆论恐怕会很不利啊，这样吧，如果你肯在这里叫我主人，答应做我永远的母狗，我就对外宣称你父亲的债务问题由我亲自处理，之后你只要安心做我的性奴脱离介人就好了，你看这个交易怎么样？”

    原来这个老色鬼早就知道自己是因为父亲的债务而被石岛介人强迫留在身边的，而且这次 看来比伦把自己带到这里也是为了石岛横人，他居然还对自己打主意，怪不得抓自己来这里的时候只是把自己送入了私人卧室，原来石岛横人打最开始就是想要挟霞之丘诗羽做他的私人宠奴。

    霞之丘诗羽当只喜欢的是自己伦理君，如果不是因要帮助父亲，自己又怎么会忍辱负重去做石岛介人这种人的玩偶呢？

    “不···我不会答应你的···”

    即便知道拒绝了石岛横人迎来的只会是非人的折磨，可是霞之丘诗羽还是冷冷的说出了拒绝，她坚信自己会有办法的，自己现在要做的就是忍耐，忍耐石岛横人为了强迫自己屈从所实施的一切手段。

    “哼，贱货，果然是这样，看来今天不干到你虚脱讨饶你是不会答应了。”

    石岛横人气的一个巴掌狠狠地扇了一下霞之丘诗羽凸翘的美臀，啪的一声脆响，连带着柔嫩的臀肉都跟着打颤，随机他又直接撕开了霞之丘诗羽白丝裤袜的裆部，掏出肉棒，没有任何前戏的便直接压住了霞之丘诗羽的美臀和美背，狠狠的将大肉棒插入还没有润滑的蜜穴膣内。

    “啊···好痛···”

    眯着那双漂亮的大眼睛，霞之丘诗羽仰着翘首，咬着银牙忍受着下体内被肉棒摩擦产生的干涩痛感，即便是身体再一次的被凌辱自己也绝对不会答应石岛横人的条件，否则的话自己可能就要被一辈子被这个老色鬼利用父亲的债务挟持自己做他的玩物了，一想到这种和伦理君永远无法相见的日子，霞之丘诗羽宁可选择去死。

    “小骚货，这里面还是这么紧，你应该都要被一百多人轮奸过了吧？居然一点松的迹象都没有，看来你天生就是个勾引男人的小婊子。”

    石岛横人肆意的侮辱着黑长发巨乳美腿美少女，妄图从精神上摧毁霞之丘诗羽的自尊让她在精神上屈服，撕扯掉霞之丘诗羽的绿色t恤，让她裸露出雪白的上半身，一只手探到了霞之丘诗羽垂吊在半空中的浑圆的大奶子上狠狠地握住，一直到软腻奶肉溢出了自己的指缝间。

    “像你这样的变态···啊···居然···这样用力···小心···早泄···”

    忍受着肉棒在蜜道里的横冲直撞，霞之丘诗羽还不忘讽刺对方，甚至还故意扭动着纤腰收紧小腹，用力的夹了一下对方的肉棒，被黑长发美脚美少女的突然袭击真的搞得差点射出来，害的石岛横人直接趴在了霞之丘诗羽的背上，一动不动的停住了十几秒。

    “哼···果然还是···你可真没用，这就不行了么？还说要我做你的母狗？恐怕你根本就没有什么能力满足我吧？笨蛋···”

    发现对方根本不是自己17岁美少女鲜嫩肉体的对手，霞之丘诗羽的毒舌愈发的犀利起来，反正自己被他强奸就让自己很不爽了，不趁这个机会报复一下怎么行呢。

    “贱货，居然敢瞧不起我···”

    无论哪个男人如果在性能力上被女人瞧不起无疑都是一件非常丢脸的事情，更何况是霞之丘诗羽这样有着一双美腿的的17岁美少女。石岛横人一阵邪火顶了上来，用手狠狠地扇了一下霞之丘诗羽的白丝美臀，隔着薄白丝，甚至可以看到雪白的美臀上赫然刻上了红红的五指手印。

    缓过神来的石岛横人开始用力的撞击着霞之丘诗羽的美臀，美少女鲜嫩的身体慢慢有了感觉，差不多这也是霞之丘诗羽自我厌恶最厉害的一点，由于自己身体过分的敏感，不管是什么人出于什么目的和她发生性关系，哪怕自己心里强烈的厌恶着对方，可是蜜道里总会很快就变得温润多汁，让对方得意洋洋起来。在原来霞之丘诗羽可是一向认为和自己身体契合度最好的只有自己的伦理君呢。

    从交合处开始发出了咕叽咕叽的水声，抽插也开始顺畅起来，变得不再干涩，黑长发巨乳美腿美少女也察觉到自己身体开始变得发热，原本雪白的媚脸上开始浮出兴奋的羞红色。霞之丘诗羽紧咬着嘴唇，拼命压抑着溢出到嘴边的性爱快感，倔强的美少女最不想让石岛横人知道的就是自己的身体对于他的侵犯有了反应。

    “贱货···怎么在强忍着舒服吗？哈哈，其实你身体里都这么热了，干的很舒服啊，难道你以为我会不知道吗？”

    没想到石岛横人早就知道了霞之丘诗羽的秘密，肉棒粗暴的开始向着膣内深处顶去，紧凑的膣肉被不断的冲开，有重新的挤压着肉棒后再一次的被冲开，如此反复的几十下摩擦之后，高傲的美少女终于开始忍不住哼吟出了快感。

    霞之丘诗羽两只雪白的大奶子上早就布满了石岛横人的指印，甚至石岛横人已经开始以此为支点法力，将体重全部压在霞之丘诗羽的身上，拼命的甩动着腰肌用肉棒做着最后的冲刺，每一次的挺动都一定要让肉棒口狠狠的亲吻一下黑长发巨乳美腿美少女的子宫颈口之后才肯退出，而且连一秒钟的等待时间都没有就会卷土重来。

    在如此快速的肉棒冲击下，霞之丘诗羽似乎也开始抑制不住，蜷缩着小手抓紧洁白的床单，不停地摇曳着美臀，承受起石岛横人最后的几十下冲刺。

    “啊啊啊···不要这样···要···不行了···”

    石岛横人已经开始发出粗重的喘息声握住霞之丘诗羽的大奶子奋力的草干着17岁美少女的年轻肉体，霞之丘诗羽也顾不上用毒舌攻击对方，嫩唇哆嗦着，忽然一阵高亢的媚吟，深弓着美背，在达到高潮的一瞬间，只感觉乳尖一阵刺痛，石岛横人紧紧地捏住了霞之丘诗羽红嫩的乳头奋力一顶，向霞之丘诗羽的子宫里喷入了大量的炙热精液。

    屈辱的咬紧着嫩唇，被这种色老头压在身下肆意凌辱的羞辱让霞之丘诗羽一辈子也不会原谅石岛横人，黑长发巨乳美腿美少女打定主意，无论如何绝不会屈从这种人。

    “怎么样，诗羽小姐，想好了答应我的条件了么？”

    休息了一会后，石岛横人玩弄着霞之丘诗羽柔软的奶子继续逼问着，希望经过一次性爱就能让霞之丘诗羽改变主意真的是太天真了，黑长发巨乳美腿美少女只是用两只漂亮的大眼睛冷冷的盯着对方，小嘴里吐出了两个字：绝不。

    “呵呵，虽然早就有所准备，不过没想到你也够倔的，你还在那期望你的父亲能来救你么？等我囚禁你个把个月让他死心，而后花一笔钱给他把你的所有权买来的时候，恐怕你不从也得从了。不过嘛，我觉得还是直接调教你这种烈马型的美少女比较有成就感。”

    “从我的父亲那里···贩卖人口这种事情···”

    “人在穷困的时候什么做不出来？即便是卖女儿又怎么样？如果不卖了你的话，依照你父亲欠下的债务我们只能让他输送脏器还债了，即便这样你也觉得没关系吗？”

    咬着嫩唇带着冷冷的眼神看着石岛横人，没想到这对父子除了好色程度一样之外连无耻的手段都一模一样，只会拿着父亲的债务来胁迫自己，虽然不甘心可也没办法，无论如何霞之丘诗羽也不可能看着自己的父亲真的去捐脏器还债的。但是让自己服从石岛组这些人渣，霞之丘诗羽还是不甘心，终于想了想，黑长发美少女还是对着石岛横人倔强的说道：

    “父亲的事情···我会想办法···但是···我是绝对不会服从你的···”

    第四十三章。

    “哦？想办法</br></br>

章节目录 分卷阅读56

    ？你还真是倔强啊···你知道你父亲之后又举债的事情吗？现在的债务可有增加了哦，你付得起吗？”

    “又举债了？怎么可能···”

    霞之丘诗羽不敢相信的看着石岛横人，自己的父亲怎么会越陷越深，说到底为了什么父亲才会向这些恶魔频繁借钱啊？

    “你父亲在股票和地产上的投资早就被套住了，想要翻本当然需要更多的钱，加上之前hi遨游别的地方的高利贷的利息，那可是一笔不小的数目，喂喂，作为知名作家不会不知道成人的世界吧？还是你以为你父亲只找了我们石岛组一家借钱？”

    这已经不是自己版税或者简单的失去几次贞洁就能解决的事情了，黑长发美腿美少女大概怎么也没想到自己已经被石岛组牢牢控制的时候父亲居然还在利用自己的身体去借钱，这样自己岂不是变成了抵押品一样的东西了吗？

    “父亲那边···欠你们多少？”

    “前阵子因为其他高利贷者也在逼债，我们替他还的钱，加上最近的利息和借的钱，现在的债务已经到了两亿两千万日元了。”

    “什么？怎么会这么多？”

    霞之丘诗羽大概怎么也没想到自己的父亲会背负这么多债务，这样的债务已经不是自己去求求什么出版社就可以借到钱摆平的程度了，有那么一瞬间霞之丘诗羽甚至觉得父亲不如就这么抱着愧对自己和母亲的心情自杀好了，不过恐怕也不行，即便父亲自杀石岛组也不会放过自己和妈妈的。

    “如果不相信的话需要我拿证据给你看吗？反正时间有的是，我可以让你详细看看你父亲的财务证明，还有一些证据简直可以证明你父亲有金融诈骗罪，居然伪造自己的信用记录去借钱什么的···你父亲真是一个疯子啊···啊对了，你要别想着我们不如就这么直接把你父亲扔进监狱会不会好一些，没那么便宜事情，即便去了监狱钱还是要还，那时候我们可不会像现在这么温柔对待你了，你恐怕会辍学直接被我们带到歌舞伎町去上班好了，当然，依照你的姿色每晚上陪客人的话几万日元是不难赚到的，加上利息的话大概做个二十多年就可以还债了吧，嘛你现在17岁，正好做到40岁好了。”

    居然要自己的整个青春都要用身体去还债，黑长发美腿美少女带着愤懑的目光白了一眼石岛横人，对方大概是早就算计好要用父亲威胁自己才会逼迫父亲签订下那么多债务协议吧，一想到要去歌舞伎町去每晚陪着那些老头子喝酒而后在被他们带出到宾馆里压在床上肆意凌辱，霞之丘诗羽就觉得一阵恶心。

    “其实那样的生活也不错哦，每天都能生活在你那个淫乱的子宫被精液浇灌的环境里，对了，你还不许使用避孕套哦，当然怀了野种也不要紧，打胎或者生下来就看客人的需要了，而且即便是怀孕时候我们也会计算你是在还债的，这样对你也是公平的吧？”

    看着石岛横人无耻的嘴脸霞之丘诗羽恨不得上去撕碎他，不过眼下没有力量的她想要违抗石岛横人无疑是不明智的，欠下钱太多，不可能去求出版社了，看来只能暂时答应对方的条件，起码不能让他们去为难父亲。

    “那么，现在霞之丘诗羽小姐···你也知道自己的立场了吧？”

    知道黑长发美腿美少女已经开始在心目中权衡利弊，石岛横人也抓紧时机走过来，又将霞之丘诗羽搂在怀里，虽然黑长发美少女纤细的身体还在微微发抖，不过已经没有此前那份抗拒的心理了，看来诗羽也了解了如果想要救自己的父亲，那么就不能违抗石岛组。

    “你这种下流的笨蛋···不会得到好下场的···”

    “什么下场我是不知道，不过我现在的确在玩弄你的身体啊，贱货，躺到床上去。”

    石岛横人狞笑着掐了一把黑长发美腿美少女的雪白大奶子，而后命令霞之丘诗羽躺在床上，除了黑丝袜之外，又换上了红色的露乳的圣诞节的半衫，戴着圣诞帽。因为是被比伦他们强行带到这里来的，，黑长发美少女的衣服都没带来， 所以被石岛组从自己经营的上联里能找到的衣服了，这大概是去年圣诞节里石岛组的经营百货商店里卖剩下的情趣衣服，这一次被石岛横人弄出来的给诗羽准备的。

    之后石岛横人又命令霞之丘诗羽趴在床上，他先是用手在黑长发美少女的黑丝美臀上摩挲了一会，而后才慢慢的延及而下，顺着圆润修长的大腿一直摸下去，从后面将霞之丘诗羽的两只修长的小腿向后板起来，，两只香软的黑丝美脚在半空中并拢，让脚掌紧靠，脚趾贴住，使得凹陷的脚底合拢而成为了一个诱人的黑丝脚穴。

    而黑丝裤袜勒的美臀紧紧的勾勒出了黑长发美少女完美的臀部曲线，而从霞之丘诗羽的后面可以清晰地看到黑丝料勒在她的阴阜和蜜穴上形成的诱人的骆驼趾形状。石岛横人慢慢掏出肉棒，半蹲在霞之丘诗羽的大腿上，石岛横人将挺起的肉棒缓缓的插入了黑丝脚穴之中，慢慢的摩挲着软嫩的脚掌，霞之丘诗羽大概知道了石岛横人的意思，也开始主动的用脚趾扣住石岛横人犹如鸡蛋大小的肉棒龟头口套弄起来。

    犹如连接机器的滑竿一样两只美脚夹着石岛横人的肉棒在不停地前后套弄摩擦着，让软嫩的掌肉隔着黑丝料和石岛横人的棒身每一次表皮都充分的摩擦，黑丝脚趾时不时的也蜷缩起来，用修剪齐整的趾甲轻轻点几下肉棒上凸起的青筋，刺激着石岛横人内心的兴奋。

    身子微微抬起，霞之丘诗羽向后看着自己的美脚好确认动作，漏出了一只雪白浑圆的的奶子，经过堕胎和军妓轮奸之后，黑长发美少女的奶子愈发的饱满膨胀，几乎已经可以近于巨乳的范畴了，这大概也是多少个男人精液浇灌的成果吧。

    因为黑丝美腿一直保持着向后压住扣锁肉棒的动作，摩挲着肉棒没一会霞之丘诗羽就感觉美腿酸疼，可是为了让石岛横人满意自己还是只能保持这样的动作，绷直着跗骨，让纤细的脚踝连接的小腿和跗骨几乎成180度，曲线优美的足弓含住的那根大肉棒正一跳跳的指着自己的跟骨，似乎随时都能喷射出来。

    肉棒口出少许的前列腺液已经分泌出来濡湿了黑丝美脚柔软的外楔骨，石岛横人开始兴奋地用手操控着霞之丘诗羽软嫩纤细的黑丝美脚，让她加快速度撸动自己的已经进入冲刺阶段的大肉棒。诗羽那双被前列腺液濡湿的黑丝美脚不停地快速摩擦着肉棒发着嘶嘶的摩擦声，黑长发美少女也有些疲惫的哼着媚吟声，心里想着怎么还不快结束简直累死老娘了。

    绷直的跗骨黑丝脚面泛着诱人的光泽，芊嫩的黑丝美趾开始主动的旋磨着敏感的马眼口，软嫩的脚掌拼命的夹住在其中抽插的大肉棒，终于在石岛横人的一声怒吼之下，大股的浓稠的精液喷涌而出，有不少直接喷射在了霞之丘诗羽的足弓和对着的根骨之上，而后大肉棒大概有些失去了控制，摇摆着忽然将抢口对准了大腿根部和黑丝美臀之上，让不少精液也飞溅到了上面，连纤细的黑丝脚踝上也沾上了星星点点的精液，甚至有少许精液沿着着浑圆的臀部和大腿根顺而留下，直接流到了蜜唇外后滴落在了床单上。（霞之丘诗羽服务石岛横人喷射的状态 .xyz）

    “真是一对不错的黑丝美脚啊···诗羽你这个小骚货就是凭借着对美脚让介人着迷的吧？真是一个会利用自己身体勾引男人的骚货。”

    “那种变态明明是自己靠过来的···”

    “你觉得说这样的话就可以为自己喜欢勾引男人辩白吗？”

    不知道为什么石岛横人执着于要将霞之丘诗羽看成是一个下贱的婊子，大概给自己加上这样的设定会让他更加兴奋吧？黑长发美少女厌恶的用那双漂亮的的红色大眼</br></br>

章节目录 分卷阅读57

    睛白了一眼对方，这样活在自己世界里的人还真是相处起来头疼。

    “不过我这个人并不是一个喜欢独享的人，那么接下来，就请你好好服侍石岛组的其他成员吧，放心，服侍一个我按照三万日元的价格让你还债，很划算吧？”

    两亿两千万的巨额债务想靠自己身体还债的话只会让石岛横人白白凌辱自己身体的机会，这一点霞之丘诗羽可不是那种低劣黄色小说的无脑女主，真的就会上钩心甘情愿的去从当对方的肉便器，不过眼下自己的父亲情况逼迫下，霞之丘诗羽也只能暂时听从对方的意思，毕竟从刚才石岛横人的话里不难听出，还有其他的高利贷的黑社会在追踪父亲，如果不是石岛组的话也许父亲现在还会遇到危险。

    “这个小婊子张的很不错，而且黑丝美腿纤细迷人···其实将来把他放到歌舞伎町当地下妓女也不错嘛···”

    “这样可爱的美少女还是留在组内当公共肉便器好吧？放到外面太浪费了···”

    看着石岛组那些混混已经开始迫不及待的涌上来说着不堪入耳的如何处置自己身体的下流话，霞之丘诗羽微微闭上大眼睛，等候着地狱的来临。

    第四十四章。

    “诗羽小姐，你可真是可爱···”

    听到声音，睁开大眼睛冷冷的看着一个面前的石岛组的混混的淫笑，霞之丘诗羽当然不会被这样的恭维话打动，世界上几乎每个男人见到霞之丘诗羽都会称赞她的美貌，她早就习惯了，反倒要是有人见面没有这么说她才会注意，而到了现在这样一个昏暗保健室里几个男人围着自己称赞她的美貌，霞之丘诗羽女性的本能告诉自己很危险。

    忽然感觉黑色美臀上一热，原来不知道是谁已经暗中摸了一把自己的屁股，眼看这样继续下去几个人扑上来轮奸自己是迟早的，霞之丘诗羽想了想，忽然雪脸上浮出了诱惑性的笑容：

    “既然你们说我的脚漂亮，那不如我今天就用自己的脚来给大家服务一下吧，看你们这些变态早就对着我的黑丝脚发情了···”

    这么说着的霞之丘诗羽主动地坐在了地上，将高跟凉鞋褪下的同时将自己的校服洋装脱下，将白色衬衫解开，露出了雪白的雪白大奶子，而后又抬起两只黑丝脚脚停滞在半空中，等待着四个石岛组的混混哪两个先上来。四个石岛组的混混面面相觑了一下，两个年纪最大的赶紧扑了上来，分别掏出自己的肉棒直接压在了霞之丘诗羽的美脚上。

    两只肉棒热热的压在了去曲线优美的脚底，霞之丘诗羽继续保持着微笑，一只黑丝美脚用脚趾扣锁在龟头上，而后用温软脚底慢慢的摩擦着棒身，而另一只黑丝美脚则用脚趾踩住睾丸，用柔软的跗骨托住了棒身，让坚硬火热的肉棒不住的拍打在上面。反正自己这双脚也被石岛横人早就侮辱过了，那么就不如用着双脚来服侍这些人渣来保全自己的身体，这样也不错。

    “你们的肉棒还真是大呢。不过样子好丑，好恶心。”

    带着鄙薄的微笑，霞之丘诗羽运动者黑丝美腿带动着美脚不住的刺激着两人的肉棒，一个闲着的石岛组的混混被这样美少女同时足交两人的香艳场景刺激的开始自己撸管，而另一个则直接撕开了霞之丘诗羽裆部的裤袜，漏出了美少女刚刚换上的白色小内内。

    婉若无骨的黑丝美脚跗骨迎接着肉棒的拍打，豆蔻一般的黑丝足尖摩挲着阴囊，灵活的脚趾让一对睾丸在里面上下不住的翻动，刺激的肉棒口很快就分泌出了前列腺液濡湿了霞之丘诗羽的性感脚背，而另一只黑丝脚则开始用脚趾夹住肉棒，让肉棒摩擦着自己温软的掌肉的同时在趾缝里不停地抽插，让柔嫩的黑丝笋趾自己反而形成了一个脚趾美穴。

    两个石岛组的混混被霞之丘诗羽娴熟高超的足交技巧伺候下没十分钟就已经开始不住的发着粗喘，两人各自摸上带动服务自己的黑丝美脚的小腿胫上，一个不住的捏弄着霞之丘诗羽的紧绷腿肉，而另一个则不住的抽打霞之丘诗羽的小腿，两只肉棒开始在脚趾中和跗骨上快速的抽插，伴随着黑长发美少女的娇吟声忽然扑哧一声，大股的精液突然喷薄而出，两只黑丝美脚几乎同时都被浊液弄脏染白。

    大股的精液射在黑丝美趾和跗骨上，不少甚至延及到了纤细的脚踝，而后精液又顺着美脚的曲线慢慢流淌而下，汇集在黑丝笋趾之上，两只黑丝美脚慢慢贴近，甚至可以看到滴落的精液拉出老长的一道晶莹丝线晃荡在半空中，而撸管的石岛组的混混也将精液喷到了霞之丘诗羽的胸上和小腹上，用雪白纤细的手指蘸了点尝进嘴里，霞之丘诗羽露出嘲讽的微笑，用小舌头在唇边滑了一圈，将精液吞下。霞之丘诗羽姿势状态 .xyz

    四个男人外射了霞之丘诗羽之后稍稍休息了一小会儿，看到对方没什么动作，霞之丘诗羽便想着起身离开，却忽然被另外一个石岛组的混混按住了。

    “我想大家也都满意了，我可以离开了吧。”

    黑丝美脚上的精液慢慢的凝固干涸，形成了斑驳的黄白精斑，霞之丘诗羽仍然保持着得体的微笑，想着能够就此蒙混过去赶紧离开这里，毕竟手里还有情报需要交给主人。

    “刚才那个只能算是满足一部分吧，我们这里还有这么多人，霞之丘诗羽小姐，接下来才是重点不是吗？”

    石岛组的混混淫笑着将霞之丘诗羽抱起，用大嘴直接亲了黑长发美少女雪白的脸蛋一下，忽然被这样的猥亵动作袭击，让霞之丘诗羽一双暗红色眼瞳的大眼睛带着一丝愠怒看着眼前的石岛组的混混，这几个石岛组的混混看来目的就是自己的肉体，简单的足交是根本打发不走这些人渣的。

    “你们这些笨蛋···不要碰我···”

    忽然察觉到自己背后有人压上来，霞之丘诗羽处于女性本能的挣脱了一下却还是被人抢搂进了怀里，除了安艺伦也之外，老实说黑长发美腿美少女没有兴趣被任何一个男人接触到自己纤细香嫩的身体。

    前后被两个石岛组的混混同时夹住，霞之丘诗羽有些挣扎着甩动着那两只纤细的黑丝美腿，为了让同伴减少点控制美少女娇躯的力气，其余的两个石岛组的混混也一人一只手拉住了霞之丘诗羽纤细的脚踝向两边扯，让霞之丘诗羽的下体的两个小洞不一会就映衬在胯部的黑丝料和内裤上隐约可见了。

    从前面抱住霞之丘诗羽的石岛组的混混一把撕扯开了霞之丘诗羽雪白可爱的内裤，毫不客气的用内裤揉成一团强行塞入了霞之丘诗羽的小嘴里，如果是平日里的黑长发美少女完全可以轻易的躲过去，可是眼下却只能屈辱的摇着俏首挣扎了一会后还是被人将内裤塞了进去。

    “唔···嗯···呜呜···”

    小嘴里因为塞着带着自己体香的内裤，所以霞之丘诗羽只能发着意义不明的呻吟声，舌头沾到了自己的内裤上，有一丝甜腥的味道，大概是刚才给别人足交的时候蜜穴口居然渗出了少许的蜜汁染到上面造成的吧。

    石岛组的混混开始用手指慢慢挑逗拨弄着霞之丘诗羽的蜜唇，时而用手指开始探进霞之丘诗羽的蜜道里试试湿润度，因为知道她和石岛介人的关系，所以基本上石岛组的混混从最开始就不太报什么期望霞之丘诗羽会是处女了，而且刚才石岛横人和其他人还轮奸过诗羽。不过即便这样肉棒插入后低头发现肉棒上并没有血迹的时候，插入的石岛组的混混还是有些失望的捏了一把霞之丘诗羽的雪白大奶子说道：

    “果然是个婊子，17岁就已经不是处女了，和传闻的一样，表面清纯高贵，其实就是个骚货罢了。”

    因为之前学园里以前组织过学园祭活动有一些人曾经趁机强奸过霞之丘诗羽，所以学园里已经</br></br>

章节目录 分卷阅读58

    流传出霞之丘诗羽其实并不像外表那样高贵，只是一个只要找对门路出得起钱就能骑的美腿妓女而已，现在石岛组的混混也用肉棒至少证明了这个传言的一半，毕竟才17岁就不是处女了，怎么也能说明这个女孩子的私生活很开放。

    “笨蛋···刚才···明明就是你们···在凌辱我···还说什么处女不处女的···”

    黑长发美腿美少女被对方这种弱智逻辑气的够呛，之前明明还在侮辱自己应该去做妓女，现在还在纠结自己是不是处女，这些混混还真够笨蛋的。果然男人的处女情结是最让人受不了的了。

    后面抱住霞之丘诗羽的石岛组的混混看到前穴已经被侵入了，自己也甘落后的将肉棒开始磨蹭起了霞之丘诗羽的菊穴口，不过肛门毕竟要比蜜穴紧缩了许多，所以磨蹭了半天似乎仍然不能门路进入，有些急躁的石岛组的混混干脆托着霞之丘诗羽的黑丝美臀的同时直接用拇指强行的将菊花扒开，而后强行用肉棒贯入了霞之丘诗羽的直肠内。

    “呜呜呜呜····”

    突如其来的肛道侵入让霞之丘诗羽长大了小嘴，漂亮的大眼睛也涨到极限，暗红色的眼瞳里冒着痛苦的神色，两行清泪登时就从漂亮的眼角流了下雪腮，感觉菊门一阵阵火辣辣的疼痛，大概霞之丘诗羽不知道，因为动作太过粗暴，差不多她的直肠口从第一下肉棒侵入后就开始红肿了。

    从塞着内裤的小嘴里蹦出略带沙哑的嘶叫声，霞之丘诗羽皱着柳眉，只感觉到肛道放佛要被撑破一样的痛苦，男人的粗喘声也从美背后传进耳朵里，那根大肉棒在直肠里根本不顾自己的死活，开始死命的草干起紧窄的肛道。

    而前穴的肉棒也在故意配合着肛道里那根肉棒的挺动速度，隔着一层肉膜，不停地摩挲着霞之丘诗羽紧凑的膣内，刺激的美少女的膣腔内很快就分泌出了大股的蜜水润滑着肉棒，反倒让肉棒进入的愈发方便，不一会就在温热的包裹感之下直抵霞之丘诗羽的子宫口内，抵住那柔软的子宫息肉，开始不停的用肉棒口端刺激着圆整的子宫口，每一次龟头亲吻一下子宫口，都会让黑长发美少女情不自禁的收紧一下菊花口，让直肠本能的收缩着反过来包夹一下里面插入的肉棒。

    “这小婊子···后面真会夹啊···好像要夹断我的肉棒一样。”

    掐了一把霞之丘诗羽纤细的腰，身后的石岛组的混混淫笑着甩动腰肌不停的侵入着霞之丘诗羽的直肠，虽然有一定的粘液分泌出来作为润滑，可毕竟肛道不是性交器官，所以每一寸的前进都带给黑长发美少女极大地痛苦，只不过才被两穴同时插入了十几分钟，霞之丘诗羽就已经开始皱着秀气的鼻子，小嘴里即便塞着自己的内裤也忍不住的咿咿呀呀的呻吟起来，而雪腮上也满是自己的泪痕，显得原本高贵优雅的美少女凄楚可怜。

    两只黑丝美腿被一边一个石岛组的混混拉住玩捏着腿肉，一个开始用肉棒不住的摩挲着大腿，另一个则将圆润大腿与纤细的小腿对着，用肉棒在腘窝里抽插，脚上的精液虽然已经干涸可是那种精斑结痂让黑丝袜显得硬硬的接触在雪白美脚上的恶心感觉让霞之丘诗羽也是烦不胜烦，这些石岛组的混混居然能射出这么多量在自己的美脚上。

    第四十五章。

    摩挲着自己黑丝腿的石岛组的混混玩弄了一会之后开始不住的用手抽打着紧绷的股肉，而后用手捏住了脚踝部分，将美脚向上紧拧，让黑丝包裹的跗骨几乎和贴在自己小腿胫骨上，而后又马上将美脚扳过来向下拉扯着，让跗骨和美腿几乎变成一条直线，黑长发美少女的美脚婉若无骨，所以可以在他的手里掰弯出常人所不能达到的角度，这反倒激起了石岛组的混混对霞之丘诗羽实施虐脚的黑暗欲望，那只黑丝美脚在石岛组的混混手里不停地摆出着各种不可思议的造型，几乎让霞之丘诗羽以为自己的黑丝脚已经被拗断了。

    “唔···不···唔···要···”

    艰难的哼出这几个字，本来霞之丘诗羽是想阻止石岛组的混混继续虐待自己的黑丝美脚的，那个变态足控已经开始狠狠地掐着自己的笋趾了，疼的黑长发美少女大眼睛半眯着，却因为小嘴里塞住了自己的内裤而无法清楚的表达意思，不过即便能说出来话，事实上对方也不可能去听。

    紧凑的蜜道褶皱被肉棒反复抽拉着，滚烫的肉棒似乎膨胀的又大了一圈，性经验已经丰富的黑长发美少女大概知道这就是要射出的前兆，急忙摇着长发，小嘴里哼吟着，今天可是自己的危险日，一定不能射进来，可是这么想着的霞之丘诗羽却无法张开嘴说清楚，小嘴里塞着自己的那条雪白内裤现在似乎就是拦住自己说话的最大的敌人了。

    小嘴里的呜咽声开始变得急促，可是石岛组的混混却根本不管霞之丘诗羽大眼睛里闪烁着的恐惧，抓住黑长发美少女的雪白大奶子，狠命的挺动着，而直肠里的肉棒似乎也感受到了肉膜另一边那根肉棒的用意，便也开始加快了速度，两根棒子如同火热的电钻一样不断的掘开了美少女潜伏在心底的欲望，雪脸扶着娇羞的红晕，雪白的肌肤也映衬出了胭红色，很显然黑长发美腿美少女的情欲也被彻底撩拨了出来。

    两根肉棒在霞之丘诗羽的蜜道里交替狠狠地挺干了几十下之后，忽然两根肉棒一起开始急促的收缩，两个石岛组的混混几乎同时低吼了一声之后，大肉棒便不管不顾的将精液同时喷射入了霞之丘诗羽的双穴之内，而在这时候塞进霞之丘诗羽小嘴里的内裤也终于被一个一直玩她黑丝美脚的石岛组的混混给拉了出来，结果登时就从霞之丘诗羽的小嘴里泻出了一串高亢的呻吟：

    “热热的···又来了···这样···脑子···真的坏掉啦···”（霞之丘诗羽内射姿势 .xyz）

    大股的精液被强行的注射到霞之丘诗羽的蜜穴里，拔出后石岛组的混混将黑长发美腿美少女毫不怜惜的摔在地上，看着双眼微微上翻，被激烈性爱干的有些失神的霞之丘诗羽她的蜜穴里和肛道里渐渐流出了一大泊蜜汁与精液的混合物，汇聚在一起，在霞之丘诗羽的胯下形成了一个小湖泊。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    黑丝裤袜也因为虐脚和玩腿而变得残破不堪，四个石岛组的混混当然不会就这样放过黑长发美少女，过不多时便将她再一次拉起，这一次换成了其他的两个刚才玩脚的石岛组的混混上来，将残破的黑丝袜去掉之后，分别一前一后进入了赤身裸体的霞之丘诗羽。

    “啊···这样···不要了···唔···”

    刚刚被又一根肉棒侵入的刺激回过神来的黑长发美少女刚想求饶，小嘴里便狠狠地塞入了一个肉棒，强烈的雄性气味呛的霞之丘诗羽几乎无法呼吸，只能眯着眼睛，艰难的吞咽着那根大肉棒，避免它一只塞下去直接堵住自己的喉肉，那样就会有气绝的危险了。

    两个石岛组的混混将霞之丘诗羽摆在地上，让她侧过身子，服侍着一个塞入她嘴穴的肉棒，而后张开雪白的双腿，将刚刚还遭受过凌辱的粉白蜜穴留给另一个进入她前穴的石岛组的混混，让对方直接插进去对她的肉体奸淫。（霞之丘诗羽体位 .xyz）

    上面的嘴吃力的吞咽着那根不住在自己小嘴里翻腾的大肉棒，而下面的嘴则还要逢迎着粗大肉棒对膣内蜜肉的突刺，霞之丘诗羽屈辱的逼近大眼睛，一只手把住男人的大腿，开始收紧雪腮主动地裹吸嘴穴里的肉棒，既然对方一定要奸淫自己，那还不如赶紧自己用力让它赶紧结束，也可以少受点苦，这种轮奸拖的时间越多，对自己的肉体上伤害越大。</br></br>

章节目录 分卷阅读59

    微微凸起的阴阜也随着肉棒的挺动而微微噏动，平坦的小腹上泛着殷红的色泽，因为被抹上了美少女分泌的一层香汗，整个雪白的肌肤都呈现一种水滑色，皱着柳眉，雪腮深凹的吃着石岛组的混混的肉棒，霞之丘诗羽感觉到自己食道里似乎已经流入了不少石岛组的混混肉棒龟头口分泌出来的前列腺液了。

    插入霞之丘诗羽的蜜穴里的肉棒开始狠命的突刺着，毕竟从开始就一直在自己的黑丝腘窝里抽插了老半天，终于能够尝到美少女娇嫩的膣肉的味道，石岛组的混混的肉棒自然贪婪的在霞之丘诗羽的膣内横冲直撞。

    “唔···哦···”

    火热的鼻息扑打在石岛组的混混的小腹和棒身上，霞之丘诗羽的小嘴无法容纳下石岛组的混混的全部肉棒，所以几乎仍有四分之一是一只露在外面的。

    似乎前穴和嘴穴里的肉棒也都到了极限，两个石岛组的混混也开始和前面那两个人一样同时进行着抽插，连霞之丘诗羽都觉得奇怪，这些石岛组的混混难道都是商量好的么？每一次都要一起射精才舒服？

    不过力度越来越大的突刺让霞之丘诗羽无暇在思考这些问题了，嘴穴里的肉棒忽然一个深挺直接贯入自己的食道内，霞之丘诗羽赶紧用自己秀挺的鼻子深吸了一口气，而后忍着腥臭吃下了喷涌而入的精液，多亏了最后的这口气，否则这么剧烈长时间的口爆到最后非要憋死自己不可。

    霞之丘诗羽的小嘴里的肉棒在爆发的同时，插入她前穴的肉棒也进入到了最后的冲刺阶段，石岛组的混混的手高高抬起黑长发美少女的一只粉白长腿，用尽全力的突刺了几十下之后，忽然低吼一声便也将精液尽数的射入了高贵的黑长发美少女的体内。

    被连续内射两次，肛交一次，口爆一次的霞之丘诗羽有些虚脱的瘫软在地上，石岛组的混混们并没有放过她的意思，这两个石岛组的混混休息之后另外两个已经恢复元气的又摸上来，继续将美少女夹在中间，这一次互换了位置，再一次的侵入了霞之丘诗羽的蜜道和旱道。

    轮奸几乎无止无休的持续了将也一夜，大概到了凌晨的三点钟，四个人终于玩的有些累了，毕竟四人总计内射了10次，肛交射了3次，口爆2次，另外还有2次是直接射在了霞之丘诗羽的大腿上。

    经历了这样近乎于无休止的轮奸了，一直到了早上石岛介人知道了消息赶来后才堪堪停止，已经毫无力气的黑长发美腿少女干脆直接晕过去，最后是石岛介人命令人将霞之丘诗羽抬到自己的卧室那边去，而后去和自己的父亲交涉。而最后交涉的结果就是，石岛横人保证以后不再碰霞之丘诗羽，但首先要霞之丘诗羽确认不得离开石岛组直到还债结束，第二要保证霞之丘诗羽承认是石岛介人的性奴自己才不会去碰她，第三就是霞之丘诗羽的债务要石岛介人负责追讨，定期缴纳付给组内的利息和还款。

    石岛介人把这样的交涉条件说给了黑长发美腿美少女听，霞之丘诗羽也只是躺在床上没有回答，居然会让自己成为石岛介人的性奴这样的条件才可以。不过如果自己拒绝这样的条件的话，恐怕不仅父亲的债务有问题，连自己也一样会继续遭到轮奸，最后被送到歌舞伎町去当地下妓女了。

    “你能确保父亲的安全么？”

    “当然，其实我也不想让你被爸爸那个老色鬼拿去做妓女或者公共肉便器什么的，今天的事情老实说我也很火大，我没想到比伦会把你送到父亲这里来···”

    “我还有一个要求，不能让安艺伦也知道这件事情，可以吗？”

    “你的伦理君吗？这点倒没什么问题，不过还要看你的表现啊···”

    石岛介人忽然恢复了原本淫邪的笑容做到了霞之丘诗羽的身边，伸出一只手揽住了黑长发美腿美少女的纤细的柳腰将她抱在怀里，这一次霞之丘诗羽只是身体微微抖动了一下，没有再说什么或者作出什么反抗的动作，任凭石岛介人的手在自己的一只鼓胀挺拔的大奶子上来回的摩挲。

    看着黑长发美腿美少女微微抖动的睫毛，稍稍抿紧的嫩唇，石岛介人并不着急去直接占有诗羽的身体，而是一只手又探入了她的睡衣内，开始不住地掐捏着她的雪白软腻的奶肉，而后主动的将大嘴伸过去，稳住了黑长发美腿美少女的小嘴。

    霞之丘诗羽媚脸上浮现出屈辱的红晕，明明自己并不愿意，可是还要张开自己的小嘴主动伸出红嫩的小舌头和对方的舌头搅拌在一起湿吻着，为了保护自己的父亲，黑长发美腿美少女别无选择，只能将自己的身体当做祭品一样奉献出去了。伦理君，希望你能原谅这样软弱无能的我。也希望你永远不要见到拥有这样黑暗秘密和丢人一面的我，让我永远保持着一个高傲迷人的学姐形象在你面前吧···（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    第四十六章。

    两只手一起握住了霞之丘诗羽那对温软饱满的雪白大奶子慢慢揉捏着，用手指不住的掐住侬红嫩的乳头拨弄着，让自己的手指直接陷入软腻香白的奶肉之中，石岛介人看着黑长发巨美腿美少女羞红着媚脸，那双漂亮的红色大眼睛里含着几分屈辱的神色看着自己，直接命令道：

    “诗羽学姐，你的手是不是不应该闲着啊？”

    被石岛介人这么命令着，霞之丘诗羽只好一面皱着柳眉看着石岛介人，一面伸出一只雪白的小手直接探入对方的睡衣下，找到那根已经膨胀的粗大肉棒慢慢握起来，哼着暧昧的鼻息，小手开始缓缓地上下撸动起来。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “诗羽学姐，你的大奶子手感还真不错啊···”

    “这样的话···不需要你说···”

    看着霞之丘诗羽雪白大奶子上的少许映衬出的血色，黑长发巨乳美腿美少女的乳房和别人的不同是绝对看不见青色的血管的，白腻的肌肤下是富有弹性的乳肉，每次附魔在上面都能感觉到超强的弹力和撑在手心里的饱满感，即便自己再怎么粗暴的却捏弄乳肉让它幻变出其他模样，只要自己的手一松开，诗羽的奶肉还是放佛有记忆力一样速度恢复原状。

    “到现在还在不好意思什么啊诗雨学姐，其实你在床上放开的时候是很可爱的啊。”

    淫笑着搂着霞之丘诗羽的纤腰，而后一边握住黑长发巨乳美腿美少女的挺拔的大奶子，一面主动亲了一下她香甜雪白的媚脸，用舌尖搅拌着口水去舔着诗羽的媚脸上的嫩肤，简直就想品尝一道佳肴一样在玩弄着霞之丘诗羽的肉体，这让黑长发美少女心里很不满，可是又无可奈何。

    “诗羽学姐，用你的小嘴来给我舔肉棒吧···”

    被石岛介人如此命令着，诗羽只能不情愿的滑下了自己的身子，用自己的一只手肘撑住了石岛介人的膝盖而后小手握住了他肉棒的根部，而后一另小手稍稍将自己的黑长发的发梢别到自己精致的耳朵后面不要跑来碍事，一双大眼睛带着哀怨看向了石岛介人。（霞之丘诗羽姿势表情 .xyz）

    “真是的诗羽学姐，难得服侍主人一次还是不要摆出这样的表情开心一点嘛，你也不想在被父亲命令一群流&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdata&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;强奸吧，再说的你父亲现在的债务问题···”

    又是那些陈词滥调的威胁，虽然霞之丘诗羽都可以背出来了，不过却不甘心的必须承认石岛介人说的都是事实，的确这些都是现在逼迫自己必须服从对方的条件，一个也不能忽视。

    纤细的手指慢慢的夹住了肉棒，黑长发巨乳美腿美少女开始按照石岛介人的命令向前探出上半身，伸出红嫩的小舌头主动地舔舐起对方的肉棒口端，一只小手按按住了</br></br>

章节目录 分卷阅读60

    石岛介人的大腿当做支撑自己身体的支架，拇指则稍稍用力的按住了对方肉棒棒身的根部，慢慢配合着自己小舌头的动作缓缓套弄起石岛介人的肉棒，不一会就让他嘴里哼出了舒爽的呻吟声。（霞之丘诗羽口交姿势 .xyz）

    滑嫩的舌尖不住的绕着圈刺激着马眼口，濡湿的口水混杂在舌尖上不住的被小舌头涂抹在石岛介人的肉棒口端上，原本雪白的媚脸上娇羞的红润愈发的浓郁了，霞之丘诗羽的一对高耸的大奶子也紧紧的顶住了石岛介人的大腿根，有意无意的随着舌头在肉棒口端的转动上不住的将乳头驱动着顶在自己的腿上，让石岛介人觉得心里痒痒的，肉棒也跟着膨胀了一圈，更加兴奋地指向了黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴。

    “诗羽学姐的舌头果然舒服啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女费力的欺负着翘首不住地用小舌头旋磨着自己的肉棒口，石岛介人并不着急让肉棒进入霞之丘诗羽的嘴穴，而是一面拨弄着她的乳头，一面观察着诗羽的表情，他现在特别喜欢看到霞之丘诗羽被自己玩弄身体时候露出的不适与羞赧，一想到这可是在学校被万人憧憬的高贵学姐现在却趴伏自己的胯下为自己舔舐龟头，这种征服感就刺激的石岛介人的肉棒兴奋的发抖。

    石岛介人开始伸出手指蜷卷着霞之丘诗羽的柔顺的黑长发，黑长发巨乳美腿美少女一贯喜欢用的是木瓜香味的香波，所以手指沾染在上面的话就都是这个味道的发香了，开始舌尖还在不住地旋磨着龟头口，石岛介人示意了霞之丘诗羽一下，告诉她可以张开小嘴吞吐自己的肉棒了。

    心里虽然不喜欢被石岛介人命令，可是霞之丘诗羽还是只能张开小嘴一下子将三分之二的肉棒都进红嫩的小嘴里，随后又用自己的嫩唇撸动了一遍棒身之后，这才眯着一只漂亮的大眼睛，用轻轻小嘴裹吸住石岛介人的肉棒口端的鼓灌区，感觉到龟头口被一阵紧致的吸附快感包围，让石岛介人赶紧把住了霞之丘诗羽的一只香肩到吸着冷气。

    “诗羽学姐···你的嘴吸得好紧啊···”（霞之丘诗羽口交动作 .xyz）

    因为小嘴被堵住所以只能全靠鼻子哼出火热的鼻息，雪白的小手紧握住棒身，霞之丘诗羽哼着嗯嗯的呻吟声开始不住的收紧双腮吸吮着肉棒，柔嫩的小舌头也在小嘴里不安分的挑逗着石岛介人的肉棒，虽然这并不是出于自己的本意，但是经历了这么多男人的侮辱之后，黑长发巨乳美腿美少女的口交技术可不是一般女孩子能比的。

    温润的小嘴开始慢慢的含住肉棒，牙齿尽量的避免咯到进出的肉棒，霞之丘诗羽很注意不要让石岛介人感觉到齿感，因为如果被牙齿碰到敏感的兴奋起来的肉棒棒身的话这会影响插入小嘴时候男人的兴奋程度，那样只会让口交更费时间，到头来增加的不过是自己被玩弄的时间罢了。

    “诗羽学姐···你的小嘴慢点吸···现在我还不想射···”

    大概察觉出诗羽想快一点结束战斗的企图，所以石岛介人命令黑长发巨乳美腿美少女减慢一点小嘴裹吸的频率，霞之丘诗羽只好暂时停止收紧雪腮的动作，放石岛介人的肉棒进来一些。

    感受着石岛介人那只经过被自己口水濡湿的大肉棒开始想着嘴穴的更深处进发，霞之丘诗羽紧收着喉肉避免肉棒口直接戳进自己的食道里，否则一定会引起干咳到时候会呛到自己的气管可就难受了，不过越是黑长发巨乳美腿美少女箍紧自己的喉肉石岛介人的肉棒收到的紧夹就越舒服，反而刺激的他用更猛烈的频率来突刺霞之丘诗羽的嘴穴了。

    “唔···嗯···哦···”

    看着霞之丘诗羽发着急促的哼吟声，配合着雪白的小手不住的撸动自己的肉棒，火热的鼻息也不住地扑打在自己的小腹上，即便是石岛介人之前命令过霞之丘诗羽让她放慢节奏，这时候黑长发巨乳美腿美少女还是快速起伏着自己带着白色发箍的翘首，驱动着小嘴不住地吞吐着对方的肉棒。（霞之丘诗羽口交姿势 .xyz）

    “诗羽学姐···你这个骚货···这么吃下去的话···我就要射出来了···”

    石岛介人的呼吸也开始粗重起来，感受着温润小嘴的紧致，石岛介人又开始捧住霞之丘诗羽的翘首想让她减缓吃入自己肉棒的速度。

    “我这次不想射进你的小嘴里，就射在你的脸上吧。”

    被石岛介人这么命令着，黑长发巨乳美腿美少女只好又将肉棒从自己的小嘴里稍稍退出，看着那已经被自己含入在嘴穴里裹吸时间太长而染上了晶莹口水的肉棒，雪白的小手开始紧紧握住了石岛介人的肉棒频繁的上下套弄着，时不时的还用纤细的手指去翻弄几下马眼口外的包皮，一对雪白饱满的大奶子也被石岛介人从衣襟里拉出来补助的玩弄着，乳头枕在对方的大腿上，随着霞之丘诗羽的小手为石岛介人手交时候的身体震动而而不住的磨蹭着对方的大腿。

    石岛介人的肉棒已经开始流出了少许的前列腺液流到了霞之丘诗羽的雪白小手上，那根粗大的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的小手服务下膨胀的越来越厉害，纤细的食指甚至可以感觉到犹如蚯蚓一样在肉棒上蠕动的青筋，随着自己一阵快速的套弄，忽然石岛介人一声低吼，大肉棒毫无征兆的对准了霞之丘诗羽的雪白媚脸尽情的喷射起来，被浓密浊白的精液猛然的喷了一脸，霞之丘诗羽赶忙眯上了漂亮的大眼睛，皱着柳眉翘起雪白的媚脸迎接着石岛介人的喷射。（霞之丘诗羽被颜射 .xyz。）

    “唔···射了好多···味道好浓···”

    感觉着媚脸热热的被滚烫的液体淋了一脸，除了不少直接射在自己闭上的大眼睛上之外，还有一些沾到了霞之丘诗羽的嫩唇上，不自觉的伸出小舌头舔舐了一圈品尝到了精液的滋味，让黑长发巨乳美腿美少女果然还是无法接受这个味道。

    除了直接射在霞之丘诗羽的媚脸上的之外，还有射在她柔顺的黑长发和雪白凸起的大奶子上，尤其是那对饱满细腻的雪白奶肉上，差不多到了最后石岛介人抢管里的残精在霞之丘诗羽的雪白小手套弄下被榨出来都淋在了上面。

    “不错嘛诗羽学姐，你这样很迷人哦···”

    “现在你可以放过我了吧···”

    “主人只不过是稍微玩弄了一下你的身体，诗羽学姐就不要这样闹情绪了嘛···”

    看着霞之丘诗羽皱着柳眉雪白媚脸的狼狈表情，石岛介人心里升起了一阵征服感，在学校里即便再怎么高傲美丽，现在的诗羽学姐还不是只是自己的玩具而已？用最后彻底喷射完毕的大肉棒对着霞之丘诗羽的雪白媚脸抽打了几下之后，石岛介人掏出了相机，对准了黑长发巨乳美腿美少女的被颜射的媚脸，拍下了下面的照片。（霞之丘诗羽被颜射之后的状态 .xyz）

    “学姐，就当我们留个纪念吧···”

    依旧保持着还握着石岛介人肉棒的姿势，霞之丘诗羽半眯着一只大眼睛，雪白的媚脸上带着苦涩的羞红色，只能看着石岛介人带着淫笑对自己不停地拍照···

    第四十七章。

    享受了霞之丘诗羽的手交服务之后石岛介人休息了一会，等到稍微恢复了一点元气之后才将黑长发巨乳美腿美少女直接压在床上，居然属于自己的玩具被父亲的人轮奸了那么久，自然地让石岛介人心里很不爽，这次在床上石岛介人也是没有留情，每一次都要用力的撞动着霞之丘诗羽蜜道里最深处的子宫口才肯挺住，每次都要让自己的肉棒完全的将紧窄的蜜道内的</br></br>

章节目录 分卷阅读61

    肉壁全部撑开才可以退出，这样猛烈的进攻虽然最开始霞之丘诗羽还能勉强压抑住呻吟声，不过经过了大约五分钟之后快感就摧毁了黑长发巨乳美腿美少女的意志力，顾不上自己的所谓的自尊心，霞之丘诗羽完全的遵循着本能的欲望指引在石岛介人的肉棒侵犯下开始发出媚吟声。

    “呵呵，诗羽学姐···你这不是很舒服的吗？明明这么舒服一开始还装出不情愿的样子，诗羽学姐还是真是一个喜欢骗人的女人啊···难道就是凭借这样的心机才要一只抓住伦理君不放的吗？”

    “啊···这里不要提到···伦理君的名字啊···”

    “怎么···在床上和我做爱却不愿意提到他，难道是一想到自己的身体要背叛自己喜欢的人心里就会不舒服吗？学姐？”

    放佛质问一般石岛介人的肉棒忽然狠狠地贯穿了黑长发巨乳美腿美少女的子宫口，让龟头稍稍挺入了子宫颈一些，感觉到子宫颈口里忽然插入了异物，让霞之丘诗羽被下体那股酸麻的触电快感刺激的吐出小舌头急忙求饶道：

    “不要···不要这样插进来啊···那样会坏掉的···”

    “这是对不说实话的学姐的惩罚哦···如果想要避免惩罚那就说实话好了嘛诗羽学姐···你到底对主人的肉棒是怎么看的啊···嗯？快说啊···”

    催促着霞之丘诗羽快点做出结论，石岛介人的肉棒愈发急促的在黑长发美少女的蜜道深处顶动着，全力进攻着她的蜜道，感觉到下体又是一阵热热的湿润包围着，看来诗羽的身体现在已经完全喜欢上了这种被肉帮侵犯的感觉了吧？每次被人奸污的时候反应都这么兴奋，如果不是嘴巴还强硬的话石岛介人还以为其实霞之丘诗羽是一个很喜欢性爱的女人呢。

    “啊···嗯···我知道了···啊···哈···我说还不行吗···不要这样···太激烈啦啊···我说···我最喜欢···主人的肉棒···所以请···主人的肉棒饶了我吧···求求你啦···”

    吐出猩红的小舌头，连带着不少口水都经流出来溢出了优雅的嘴角，居然那个平日里看起来高傲的黑长发美腿美少女也会这样求饶，如果不是亲眼所见的话，整个丰之崎学园的学生怕是每一个人会相信诗羽学姐会在男人的逼迫下说出这样的话吧？

    “真是一个不给肉棒就不说真话的婊子···干死你···”

    粗暴的对着霞之丘诗羽的蜜道里进行一连串的狠顶，听着黑长发巨乳美腿美少女对自己的求饶声来凌辱她的肉体，这大概是所有丰之崎学园的男生想都不敢想的事情吧？这么想着的石岛介人忽然一个重挺，身体哆哆嗦嗦的在诗羽媚浪高亢的呻吟声中，又一次的将精液直接灌满了黑长发巨乳美腿美少女的柔嫩子宫之内。

    这一夜放佛捡到了以前丢失的玩具一样，石岛介人没有让霞之丘诗羽持续休息十分钟以上过，差不多是每次性爱结束后都过不了多长时间，石岛介人的肉棒就有一次的回复活力要来侮辱自己了，连霞之丘诗羽最后都感叹，真不知道这家伙平常都吃了什么，居然会这多么有活力。

    “啊···都射进来了···好烫···”

    颤抖着雪白的身体被石岛介人压在身下，感受着下体一阵阵的火热热的液体不住的涌进来，终于黑长发巨乳美腿美少女忍不住抱紧了压在自己身上的男人，和对方一起达到了高潮···

    两人差不多纠缠了一夜，等到第二天起床的时候石岛介人发现自己的腰都有些酸了，估计自己昨晚在这个正在自己身边紧闭美睑的黑长发巨乳美腿美少女的身上消耗的精液搞不好会有一个茶杯那么多呢。

    为了避免被人发现昨晚是和石岛介人过夜，所以霞之丘诗羽没有和他一起上学，而是差不多迟到了一节课的时间才到了学校。

    好在学校里依旧正常，没有发生什么，下了课之后到了社团，对于cos大会那天以及休息日霞之丘诗羽的去向似乎安艺伦也和英莉莉也没有问过，这让黑长发巨乳美腿美少女庆幸的同时心里也有点不好受。

    社团的活动室里幸运的是石岛介人今天没来，而安艺伦也还在和英莉莉商量着圆滑的事情，黄毛伪萝莉似乎也没有将那天在cos活动大楼里看到的淫秽录像的事情告诉安艺伦也，打开笔记本继续创作着剧本，似乎社团的一切都在井井有条的发展。

    到了放学时间的时候安艺伦也和大家打了个招呼就离开了，而英莉莉也只是看了一眼霞之丘诗羽没说什么，似乎cos大会之后一层看不见的隔膜横亘在大家中间，谁都想着要不要由自己来打破它，但似乎无论是谁都没有找到好的方法。

    人都走空了之后霞之丘诗羽仍然习惯性在敲打键盘，但是自己在写什么自己却完全不知道，等到发觉自己做的事情无意义的事情的时候，部团教室里都变得昏黄起来，学校也要关门了，霞之丘诗羽只好收拾东西准备回去了。

    “诗羽学姐，这么晚了才离开学校吗？”

    一个熟悉的声音响起，没想到都这么晚了居然石岛介人还留在学校里，霞之丘诗羽没有理会对方而是收拾着电脑，准备离开。

    “喂喂，诗羽学姐别这么冷淡嘛···昨晚还在一起的现在就不理我了吗？”

    “那又不是我自愿的，没什么事情的话我身体不舒服，我要离开了。”

    “主人找你当然是有事情啦，别忘记你的立场啊， 霞之丘诗羽学姐···”

    石岛介人的口气忽然强硬起来，直接将黑长发巨乳美腿美少女按在了自己的椅子上，无人的教室下之中气氛对自己很危险，即便这么告诫自己霞之丘诗羽还是对改变现状无能为力，看来石岛介人是算准了这时候这边没人而自己还在教室才会过来的。

    将霞之丘诗羽直接按会椅子之后石岛介人在黑长发美少女的脚边蹲了下来，一双手直接按在了诗羽圆润纤细的被黑丝裤袜包裹的黑丝大腿根上，带着淫笑慢慢摸索着包裹着雪白大腿的黑丝料，感觉着细密黑丝下那紧绷富有弹性的雪白腿肉的绝美触感说道：

    “诗羽学姐这么着急回家做什么啊？明明你父亲又不在家的。”

    “怎么会···你们又把他怎么样了？你不是答应我只要我服从你就不会对我父亲出手吗？你这个骗子···”

    “喂喂喂别摆出那样可怕的表情啊诗羽学姐，我话还没说完呢，不用担心你的父亲，他只是今天接受石岛组例行的询问罢了，欠了我们2亿多的债务为了防止他逃跑当然要定期召唤他了啊，顺便让他也为我们打打工还债减轻自己可爱女儿的压力，这不是为人父的责任吗？为了家庭努力···”

    说完吧唧一口亲了一下霞之丘诗羽的黑丝美腿，让自己的嘴唇在黑长发巨乳美腿美少女的大腿上的黑丝留下了一个深深的吻痕。

    “打工什么的···不会让父亲做一些重体力劳动吧···”

    “我们看起来像是那么凶恶的人吗？再说让一个废物去做重体力劳动惹出麻烦还是要我们去收拾，谁会去这么自找麻烦啊，我们不过是让他帮忙整理一些财务报表而已，你父亲不是对财务管理这方面很有经验吗？”

    “你们倒是不怕父亲知道你们的财务内幕？”

    “别说得好像石岛组是一个见不人的组织，我们大部分的生意可是都可以通得过国税局的盘问和检查部门的审查的···好了诗羽学姐，废话说了这么多，下面该进入正题了吧？”

    第四十八章。

    “正题什么的···”

    看着石岛介人忽然脸上浮现的淫笑霞之丘诗羽心里就有了一丝不详的预感，看到他不住地亲吻着自己的黑丝美腿，心里涌出一阵恶心的厌恶感和奇妙的酥痒，觉得自己的黑丝</br></br>

章节目录 分卷阅读62

    大腿被石岛介人的鼻息烘的热热的，痒痒的。

    “没什么，我看刚才诗羽学姐你着急回家，刚才不是说身体不舒服么？那么是哪里不舒服呢？”

    “这个问题···不用你管···”

    看到石岛介人开始伸出舌头撩起自己的校服短裙舔舐着自己的大腿根部，时不时的还去嗅着自己蜜穴口的气味，霞之丘诗羽赶紧遮下了短裙并拢双腿，大眼睛带着怒意看着对方，果然石岛介人这时候来将自己堵在教室里就是要来玩弄自己的身体的。

    “这可不行哦，学姐，作为的我私有财产，你生病了的话受到损失的可不是只有一个你人，这样吧，如果诗羽学姐你说不出是身体什么地方得病的话，那就我来好好检查一下吧。”

    说完石岛介人忽然将手顺着秀长的黑丝小腿胫之下滑下，一直摸到了霞之丘诗羽的精致的脚踝骨而后在这里将手指直接插入了黑长发巨乳美腿美少女的校鞋里，从脚后跟处握住了半只诗羽的黑丝美脚而后稍稍一提，就将那只温软的美足从校鞋里拔了出来。

    “变态···你在做什么啊···”

    “当然是在检查诗羽学姐的身体啊，我采取的是从下往上的顺序，难道还要我先来检查你的上面吗？”

    看着诗羽嫩红的小嘴，石岛介人摆出了一副先从你的嘴开始无所谓的态度，看到诗羽羞红着媚脸不说话，这才淫笑着用手指开始捏弄着对方的黑丝美脚，让自己左手的虎口直接夹住黑长发美少女的跗骨和黑丝脚底，而另一只手则在软嫩温润的脚掌肉上不住地捏弄，近距离的可以嗅着霞之丘诗羽的脚香，看着因为敏感的黑丝美足被自己捏弄时候黑长发美少女翘动的黑丝美趾，石岛介人看着迷住一只大眼睛尽量压抑着自己呻吟声的黑长发黑丝美脚美少女淫笑道：

    “怎么，难道捏诗羽学姐你的黑丝脚都让你有感觉了吗？”（霞之丘诗羽被人捏脚表情穿着姿势 .xyz）

    “啊···笨蛋···才不是···”

    用雪白的小手堵着自己的小嘴，异样的酸样和酥麻感不住的从脚底传来让霞之丘诗羽纤细的身体都开始发着抖动，手指不住的在软嫩的脚掌肉上掐捏着，连到自己的黑丝跗骨也没有逃离备不住的温热的手掌烫的稍稍溢出了少许的汗液，让黑长发美腿美少女的脚香愈发的浓郁了，勾引的石岛介人看着那裹着白腻美脚的黑丝，忍不住伸出舌头，直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾开始裹吸起来。

    “啊···笨蛋···不要那样咬我的脚趾啊···”

    黑长发美腿美少女的呻吟声不过是加重了石岛介人欲望的抬头罢了，舌头不住的在牙齿咬住的黑丝美趾中间游走舔舐着霞之丘诗羽的黑丝美趾，让口水彻底濡湿了被丝袜包裹的娇俏足尖，而后又开始顺着脚弓优雅的曲线开始慢慢的在霞之丘诗羽的美脚下留着吻痕，放佛在品尝着一只多汁鲜嫩的牛排一样在不住地品尝着裹杂着黑长发黑丝美少女体香的黑丝美脚，一直从脚掌肉亲吻到了根骨，知道自己的口水完全污浊了整只霞之丘诗羽的黑丝美脚之后石岛介人这才抬起头带着下流的笑容对诗羽说道：

    “学姐的黑丝美脚这不是很健康吗？纤细白腻，脚肉也富有弹性，而且脚香也很诱人···如果有可能真的想用肉棒来抽打一下这种美脚啊。”

    “变态···不要用那些下流的字眼评价我的脚啊···“

    “不要害羞嘛学姐，现在我的肉棒都被你的淫荡的黑丝美脚弄的兴奋了，诗羽学姐可要好好负责哦。”

    石岛介人捏了一黑长发美腿美少女的软嫩黑丝美脚之后开始站起来身来，拉起霞之丘诗羽的纤细修长的黑丝美腿，而后将自己粗大的肉棒从裤子里掏出来，怒气冲冲的对准了那对黑丝美足：

    “诗羽学姐，用你的脚帮我射出来吧···”

    咬着嫩唇用红色漂亮的大眼睛看了一眼石岛介人，依照自己现在的立场是根本没有办法拒绝对方的这种请求，虽然非常讨厌去用自己敏感的黑丝美足去碰触对方的滚烫的大肉棒，可是眼下不这么做也没有其他办法了，毕竟父亲现在可就在他们的手上，诗羽只好不情愿的抬起那双黑丝美脚，主动的伸到半空中，并拢着被黑丝包裹的柔嫩外楔骨，轻轻的夹住了石岛介人的肉棒棒身。

    石岛介人感觉着自己的肉棒被两只纤细的软嫩美脚夹住，宛若无骨的美脚夹住棒身之后稍稍套弄了几下，黑丝充分的和棒身摩擦着，而霞之丘诗羽的黑丝足尖也直接口拢在石岛介人的马眼口上不住的用黑丝料旋磨着敏感的部分，两只美脚合并在一起，犹如一只紧凑的蜜穴一样，在外楔骨的夹弄下，石岛介人驱动肉棒在霞之丘诗羽的黑丝美脚之间冲动就犹如在侵犯着一个黑丝脚穴一样，而黑长发美腿美少女的鲜嫩的脚趾就犹如蜜道口一样包裹住自己的棒身，让肉棒可以频繁的在双脚的包裹中进出，不住的顶动着软嫩的脚掌肉，放佛那里就是蜜道深处的膣肉一般。

    “诗羽学姐···你的黑丝脚真是太舒服了···”

    开始主动驱动肉棒在一双黑丝美脚的包夹下慢慢挺动着，享受着黑长发巨乳美腿美少女的嫩白雪腻的脚肉的触感，霞之丘诗羽的黑丝美脚虽然纤细却并不是一根枯柴，如果脱下黑丝裤袜的话就会发现嫩白的美脚上是绝对看不到青色血管，只是有少许的斑点血色映衬在富有弹性的肌肤下，因为跗骨高耸拉高了美脚的弧度，霞之丘诗羽的脚底空虚的可以塞下一枚杏子，大脚趾拉的老长，其余的笋嫩纤细的脚趾则依次短下去，让黑长发美少女的黑丝美脚看起来分外的诱人。

    美脚不住的并拢在一起夹住肉棒上下撸动，偶尔霞之丘诗羽还会用脚趾扣锁在马眼口上绕着圈旋磨一圈，让自己的黑丝美脚上的黑丝料能够充分马眼口摩擦一番，让细痒酥麻的快感不住的渗入石岛介人的脑髓里，摩挲了不一会肉棒口就渗出了少许黏黏的前列腺液沾在了霞之丘诗羽的黑丝美趾上。

    “真是的···居然出来这么多恶心的东西···”

    感觉到了自己鲜嫩柔软的脚趾上石岛介人肉棒口分泌出的粘稠体液热热的附着在自己的黑丝美趾上，霞之丘诗羽用那双漂亮的红色大眼睛白了对方一眼，而后用脚趾稍稍向下移动了一下，变成让黑丝笋趾直接扣住了石岛介人肉棒的棒身，而后自己的脚后跟开始不住的拨弄着对方的睾丸，让石岛介人忍不住发出了舒爽得呻吟声。

    霞之丘诗羽灵活的脚踝带动着柔嫩的脚后跟跟骨不住地拨弄着石岛介人敏感的睾丸，偶尔黑长发巨乳美腿美少女还恶作剧一样的向下踩踏一下，让敏感的双丸不住地在自己的黑丝脚底下被碾踩，大概这也算是霞之丘诗羽的一个小小的报复吧。

    “居然这样也能兴奋起来，你这变态···”

    大眼睛眨巴着有点好奇的看着那根粗大的肉棒在自己跗骨的上不住地膨胀，更多的前列腺液也流出直接滴落在美脚的脚背上，霞之丘诗羽还稍稍从自己的黑丝美脚上蘸了点送入自己的小嘴里，前列腺液的并没什么味道，这个和精液可不一样。

    “怎么了···诗羽学姐···是不是以为是精液所以贪吃的就想去吃啊···”

    “变态，才不是这样···”

    发觉了自己的失态，黑长发巨乳美腿美少女赶紧用美脚夹住了石岛介人的棒身狠狠地向上撸动了几下，而后将那双纤细的黑丝美脚脚全面覆盖到石岛介人的肉棒棒身上前后推揉，犹如和面一样，并且有意识的用笋嫩的黑丝美趾在揉弄着对方的敏感龟头，让石岛介人的肉棒主动闯入黑丝脚趾的趾缝被紧夹住。

    “诗羽学姐···你的脚···好舒服···”

    石岛介人已经完全膨胀起来的粗大的</br></br>

章节目录 分卷阅读63

    肉棒的棒身在黑丝美脚的包裹下上下挺动不住地挺动发着嘶嘶的与黑丝料摩擦的声音，让肉棒也兴奋的跟着跳动起来，怒气汹汹的指着霞之丘诗羽的秀长小腿胫。

    “诗羽学姐···我要出来了···我要射在你的小腿和脚上···”

    石岛介人到吸着冷气对着霞之丘诗羽下着命令，肉棒已经开始在黑长发巨乳美腿美少女的纤细黑丝美脚之间做出了最后的冲刺，滚烫的肉棒已经膨胀到了极限，感觉着美脚中间夹着的粗大物体，突然肉棒急促的跳动几下之后，毫无征兆的便对着霞之丘诗羽的纤细美腿抖动喷射起来。

    黑长发巨乳美腿美少女被滚烫的精液污浊了黑丝美脚感觉到了炙热的精液黏在了黑丝美脚上之后才呀的一声惊叫了出来， 而后只能大眼睛看着浊白的精液不住的从肉棒口喷射出来，起先是直接喷在自己的秀美小腿上，而后又是几注直接落在了自己的黑丝跗骨上，大量的精液即便沾落在自己的小腿上也不肯安分，随着优美的小腿曲线缓缓呈现凝珠庄向下横淌，慢慢地将霞之丘诗羽的整只美脚都濡湿。

    石岛介人喷射在霞之丘诗羽的黑丝美腿上的精液逐渐冷却氧化变成了斑驳的黄白精斑印刻在黑长发巨乳美腿美少女的整只美脚上，而霞之丘诗羽只能用冷冷的漂亮大眼睛看着对方，不住翘动着同样沾满浊白精液的黑丝美趾，似乎在讽刺石岛介人一样在说，看瞧你做的好事。（霞之丘诗羽美脚被射 .xyz）

    “真是的，居然在我的脚上射出这么多来···”

    “其实诗羽学姐你不也是喜欢我的精液涂满你的黑丝美脚上时候的那种温热感觉么？”

    “笨蛋，我才不会和你这个变态一样···”

    雪白的媚脸上浮现出红晕，看着自己从膝盖到脚踝处全部都是精液的一片狼藉的黑丝小腿，幸好现在已经是放学的时候，天色也完全暗下来了，否则一会连出门都没法出门。

    “看来以后诗羽学姐还是在学校多准备一些黑丝裤袜吧，这样可以在我射过你之后马上换新的···不过那样射完的也太浪费了，这样吧，今晚我射过的这条黑丝裤袜你就永远保存在鞋箱里，以后到了学校再换上···”

    “你这变态···那样的话···味道实在太大了···”

    “这有什么的，反正你的黑丝美脚也是我的私有财产了···以后就穿着满是我精液味道的黑丝裤袜也不错嘛···”

    霞之丘诗羽大眼睛白了得意淫笑着的石岛介人，看来以后自己真的在学校要穿这样恶心的东西了，被这种足控缠上可真是一件麻烦的事情啊。

    第四十九章。

    丰之崎学园的午后异常的安宁，学生们四散的找着自己熟悉的地方或者和朋友闲聊休息吃便当，或者干脆蒙着眼睛躺在无人的躺椅上睡觉，总之大家都在享受着这种好天气下的午休时间，阳光洒在身上暖暖的，接连几天的好天气已经让大家都习惯了这种懒懒散散的生活了。

    霞之丘诗羽在午休的时候就接到了石岛介人的短信，让她穿着昨晚两个人在社团教室里被他射上了慢慢污渍的黑丝裤袜在午休的时候到体育馆后面的仓库来找自己，黑长发巨乳美腿美少女当然知道对方打得什么主意，不过依照自己的立场来看，眼下也只能听凭对方的摆布了。

    当然依照诗羽的性格是不会把染上精斑的黑丝裤袜这种东西放到鞋箱去的，她早就换了个地方，放在了自己的储物箱，趁着午休没人的时候，霞之丘诗羽到了储物箱那边找到了黑丝裤袜，去了厕所换上，穿上之前仔细嗅了嗅，好在上面精液的味道还不算太浓，毕竟才是第一次，如果仔细看的话才能看到少数几个黄白的斑点。

    穿上之后黑丝完全裹住了自己雪白紧绷的腿肉，仔细用手摸摸才发现昨天被精液射的最多的就是脚和小腿胫，美脚上还好说穿上鞋子的话除了脚底有点结痂而变得硬之外外人看到，小腿胫上的少许精斑自己就要小心了，让人看到的话很难解释清楚。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    好在这时候学校里走动的人不多，霞之丘诗羽一路上几乎都没有碰到同学就到了体育馆的仓库，那里是堆放体育器材的地方，平日里没什么人去，不过好在田径部的打扫还算用心，这里并没有积累什么灰尘。

    因为这个仓库里不止有田径部的器材，体操部的一些器械也同样存放在这里，所以中间是用木板隔开的，田径部虽然也会替体操部打扫，但是平日里那里面的器材自己是不去动的，严格意义上说是体操部的器材寄存在田径部专用的仓库里这种关系更好一些，体操部曾经找过诗羽希望她入部，不过很早就被黑长发巨乳美腿美少女拒绝了。

    体育仓库的门是虚掩着的，这是石岛介人之前就短信里告诉霞之丘诗羽的，到了这里推门果然是这样，这让黑长发美少女觉得石岛介人这家伙在学校里还真的很有势力，因为田径部的部长可是个超级麻烦的人，钥匙只有老师和他以及预备担任下任部长的三个人有，能从这些人里以非田径部社员的身份拿到钥匙，说明石岛介人连这里也控制住了吗？

    仓库里面的窗户并没有打开，只有一个小小的透气窗稍微开个小缝，这让仓库里有些光线不足，霞之丘诗羽那双漂亮的大眼睛好容易才适应了这里昏暗的光线，却找不到叫自己来的石岛介人的身影。

    正在生气的想着居然石岛介人这家伙又迟到的时候忽然自己那对胸前饱满的乳球一下子被人从后面被人握住，霞之丘诗羽还没等转过头来就听到了一个熟悉的声音在淫笑：

    “怎么样诗羽学姐，是不是来的时候没看到我有些生气焦急啊，这就是你已经喜欢上我的证据了啊。”

    “变态，才不是这样···啊···别这么掐···衣服上会留下折痕的”

    石岛介人用手指即便隔着校服的上衣也能深陷在霞之丘诗羽软腻硕大的乳球上，连带手指因为太过于用力的去捏住对方的富有弹性的软腻乳肉，让黑长发巨乳美腿美少女的校服上衣都勒出了一道道折痕，不过等到石岛介人掐捏了几下不甘心的放手之后，霞之丘诗羽的大奶子却仿佛有记忆一般的回复了原本紧绷半圆形，似乎无论玩弄多少次都不会变形。

    “果然诗羽学姐的奶子就是好玩啊···”

    “你找我来这里难道就是为了说这样无聊的事情吗？”

    红色漂亮的大眼睛冷冷的看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽如果不是因为父亲的缘故还真的</br></br>

章节目录 分卷阅读64

    不想和这种浪费时间。

    “难道诗羽学姐这么着急，现在就颇不接待的想和我做了么？”

    发现石岛介人是在故意误会自己的话，黑长发巨乳美腿美少女咬了咬嫩唇，摆出一副再也不想和你说话的表情别过了大眼睛，没想到那个在学校里高傲冷淡的黑长发美少女居然在自己面前也会露出这样小女孩的表情，这让石岛介人饶有趣味的看了一小会之后这才主动的拉起霞之丘诗羽的雪白小手朝着后面走过去：

    “好啦好啦，难得的中午和主人在一起约会的时间不能浪费了吧？学姐我们还是抓紧时间做一次吧。为了这次约会我才让田径部那帮蠢货收拾的这里的呢。”

    怪不得来的时候觉得这里很干净，还以为是田径部的人用心在打扫，原来这一切也只是石岛介人的安排，没想到不是部长的问题，是全部现在都在石岛介人的役使之下了呢。

    还在想着田径部的事情时候霞之丘诗羽发现自己已经被带到了木板的后面，哪里早就铺好了一个体操垫子，石岛介人淫笑着拍了一下黑长发巨乳美腿美少女的挺翘的黑丝美臀，示意霞之丘诗羽自己主动的跪趴在上面，双手扶着垫子上，将美臀抬高冲向自己。

    大眼睛白了石岛介人一眼，霞之丘诗羽还是只能按照对方的指示摆出了那种高腰后入式的屈辱姿势，而石岛介人从后面撩开了校服短裙，先是亲吻了一下黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀之后，并没有如霞之丘诗羽想的那样撕开黑丝裤袜提抢上马，而是直接从后面爬上了她的美背，两只手隔着校服握住了黑长发美腿美少女的大奶子，肉棒直接插入了霞之丘诗羽的黑丝美腿中间，玩起了素股。

    “居然用这样下流的姿势···”

    咬着嫩唇忍受着石岛介人隔着校服在拨弄自己乳尖的屈辱快感，一直到到自己的乳头硬立的时候石岛介人才开始用肉棒在自己的黑丝腿肉之间摩擦起来，而自己的那对大乳球放佛就成了石岛介人的发力点，每次驱腰挺动的时候石岛介人都会紧握住诗羽的大奶子用身体向前蠕动着，将全身的重量都压在了黑长发美少女的身上，连带着诗羽敏感部位被人猥亵，不一会就让诗羽在石岛介人的身下发出了疲惫的喘息声。

    石岛介人的肉棒开始随着自己本能的欲望在霞之丘诗羽纤细紧绷的黑丝美腿中间摩擦着，在无人的体育仓库里，一时间只剩下石岛介人粗重的喘息声，黑长发美少女刻意压抑的嘤咛声和肉棒摩擦着黑丝美腿时候发出的嘶嘶声，滚烫的肉棒在双腿间的进出让霞之丘诗羽觉得下面痒痒的，只不过哪里被磨蹭了一小会，黑长发巨乳美腿美少女就觉得似乎蜜穴里已经有些湿润了。

    睾丸也膨胀着开始摩擦着霞之丘诗羽的细腻腿肉，似乎对方的性器已经全都贴在自己的大腿之上，让霞之丘诗羽撑着自己的上半身有些不甘心的摇曳着自己纤细的身体，不切实际的想这样就可以把握住自己大奶子趴在自己美背上的石岛介人甩下去。不过这样反而让自己的黑丝美腿夹住了石岛介人的肉棒更紧了。

    “诗羽学姐···终于忍不住开始主动用你的大腿来套弄我的肉棒了吗？”

    “才不是这样···”

    发现自己弄巧成拙，黑长发巨乳美腿美少女红着媚脸停下了动作，重新变成了让石岛介人开始抽插自己黑丝美腿中间缝隙，纤细的美腿根本的紧绷腿肉不住地被肉棒撞开，被动的箍紧了石岛介人的肉棒，放佛一只由黑丝腿肉组成的腿穴一样在不断地吞吐着石岛介人粗大的肉棒。前列腺液随着兴奋的肉棒口端不住地流出黏在了霞之丘诗羽的黑丝腿肉上，让每次抽插的时候石岛介人的肉棒口都和诗羽的黑丝腿肉上连着晶莹剔透的丝线。

    石岛介人开始用肉棒偶尔抽打着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿的腿肉，而后在重重的插入美腿中间仔细的摩擦，翻来覆去几次肉棒就开始在美腿的箍紧中跳动不已，握紧了诗羽的鼓胀大奶子，石岛介人凭借着本能冲刺了几下后就将大股的精液直接射入了诗羽的大腿中间的黑丝腿肉上。

    浊白的精液源源不断的射在了黑丝美腿之上，不少精液因为重力的缘故附着在黑丝美腿上，沿着纤细的黑丝美腿曲线在黑丝上拉出一条长长的白色痕迹。从圆润的大腿根部一直到纤细修长的小腿胫，甚至到自己穿着校鞋的精致脚踝处都被浓稠的白色精液污浊到了。

    “真没想到即便是诗羽学姐的大腿也能玩的这么有趣，果然学姐你的大腿我能玩一年啊。”

    听着这样下流的调笑，黑长发巨乳美腿美少女只是愠怒的眨巴着大眼睛，屈辱的忍受着滚烫精液不住的濡湿着自己的黑丝美腿，默默的承受着石岛介人压在自己身上的屈辱，以现在的立场越去在口头上反对石岛介人越会被对方玩弄身体，倒不如说对方就是在诱使自己去和他斗嘴，那么想明白了这一点的当然诗羽就不会再去费力做这种没有好处的事情了。

    看着那些恶心粘稠的精液差不多干涸了的时候，诗羽整理了一下衣服正想着离开这里的时候，忽然听到门外有声响，石岛介人倒是聪明的直接躲到了分隔田径部仓库和体操部仓库的薄木板后面，想看看进来的到底是谁。

    “伦理君，为什么这时候你回来这里？”

    “哎？诗羽学姐你怎么也会在这里？”

    大概看到黑长发美少女站在这里也很意外，进来的安艺伦也扶着眼镜惊讶的看着诗羽雪白的媚脸，好在仓库里光线昏暗，猛然进来的安艺伦也还没注意到霞之丘诗羽黑丝美腿中间的已经干涸呈现斑点状的精液污渍。

    “因为体操部的一点事情所以才···论理君你又是因为什么过来的？”

    “哎？你也是因为体操部吗学姐？奇怪啊，这种事情为什么还要学姐你来呢，我也是被强迫拜托来搬东西的···”

    第五十章。

    没想到自己弄巧成拙，居然安艺伦也也是来搬运体操部器材的，现在石岛介人还在木板后面，说什么也不能让伦也进去看到对方，否则的话这种地方自己和石岛介人独处一室很容易引起别人的怀疑的。

    看到安艺伦也作势要进去，霞之丘诗羽赶忙拦住对方，安艺伦也差异的看着黑长发美少女，不明白对方支支吾吾的拦住自己到底要做什么。

    “学姐怎么了？嘛，虽然这种事情我也不喜欢做，毕竟已经被拜托了所以还是要赶快做吧。”

    看到安艺伦也再次想要进去，终于霞之丘诗羽想不出别的好办法，突然按住了对方的双肩，还没等伦也反应过来，自己直接将嫩红的小嘴亲吻上了安艺伦也的嘴唇，而后自己的翘臀则压在木板上挡住去路，这样伦也无论如何都不可能绕过自己进去了。

    “诗···羽···学姐···唔···”

    被诗羽嫩红的小嘴忽然亲住让安艺伦也瞪大了眼睛，双手垂放在裤腿的两边都不知道该怎么好了，只感觉自己的意志随着黑长发美腿美少女嫩唇温柔的触感而慢慢的融化，渐渐的一双手不自觉的就捧住了诗羽的纤腰，和对方拥吻起来。

    躲在木板后面的石岛介人没想到是这样的发展，看着自己的玩偶居然和其他男人擅自亲吻起来，大概没有那个男人会不气吧？看着霞之丘诗羽和安艺伦也搂抱在一起亲吻着半天还没松开，石岛介人发现木板上有个小洞，这个洞正好对着的就是黑长发美少女的黑丝美臀，当下石岛介人便不再客气，直接掏出肉棒对准了那个小洞，直接戳了过去，正好容纳着肉棒过去的同时，也让硬邦邦的肉棒顶在了黑长发美少女的黑丝美臀之上。

    忽然发现一根粗大铁硬的滚烫东西顶在自己的黑丝美臀的臀肉之上，霞之丘诗羽悄悄的用小手向后摸了一下，居然摸到的是石岛介人的肉棒，这时候自</br></br>

章节目录 分卷阅读65

    己如果挪开屁股的话恐怕就会被安艺伦也发现，所以霞之丘诗羽只能保持着和对方接吻的姿势的同时，反而将自己的屁股主动贴上去，盖住了石岛介人的肉棒。

    “呼···呼···诗羽学姐···”

    和安艺伦也亲吻了足足大约有三分钟才松开自己的小嘴，两边都因为激烈的热吻有些呼吸不均匀了，尤其霞之丘诗羽，因为紧张的缘故媚脸上的红晕即便是现在的安艺伦也也能看的很清楚。（霞之丘诗羽盖住石岛介人姿势如下）

    背后石岛介人的肉邦已经顶到了蜜唇边上，虽然现在只要霞之丘诗羽一让开身子对方的肉棒就没办法猥亵自己，可是黑长发美少女却不能这么说，相反为了掩盖石岛介人的存在，诗羽只能紧靠着木板，小手早就偷偷撕开了胯下的黑丝裤袜，任凭那根粗大的肉棒拨开了蜜唇，直接顶入了自己的膣内。

    “嗯···哦···”

    居然当着伦也的面被石岛介人从后面侵犯，黑长发美腿美少女不经意间秀挺白净的鼻子里叹出了哼吟声，大眼睛有些迷离的看着眼前的安艺伦也，稍稍扭动了一下自己的黑丝美臀调整好肉棒插入能让自己舒服的角度，虽然精神上不愿意承认，但是在肉体上诗羽的身体早就学会如何与石岛介人的肉棒相处了。

    “学姐怎么了？你这样有点奇怪啊···”

    察觉到霞之丘诗羽的表情有些奇怪，安艺伦也刚想走过去看看忽然被黑长发美少女推开，毕竟在诗羽看来如果让对方走进知道木板后有人可就糟糕了。

    看到安艺伦也有些不解的面孔诗羽心又软了下来，毕竟自己可从来没有这么用肢体语言粗暴的对付过伦也，情急之下，黑长发美腿美少女干脆直接哈下自己的纤腰，直接将翘首伸到了安艺伦也的胯下，解开了对方的裤门掏出对方的肉棒，直接含入了自己的小嘴里。

    “诗羽学姐···这样···”

    虽然以前霞之丘诗羽也的确做过很多任性的事情，但是像今天这样暴走的展开可是从来没有过的，被自己美丽高冷的学姐低着翘首半弯纤腰眯着大眼睛轻咬着肉棒的感觉让安艺伦也的大脑一片空白，全然没有注意到就在含着自己肉棒的黑长发美腿美少女的黑丝美臀还在轻轻的摇曳，如果再多注视一会的话，即便是昏暗的光线伦也也是有可能发现透过薄木板那个小洞正在插入诗羽蜜穴里不停挺动的石岛介人的肉棒了。

    “唔···嗯···”

    一面咋舌有声的吮吸着安艺伦也的肉棒，霞之丘诗羽一面感受着石岛介人那根粗大肉棒不断地拨开膣肉向着蜜道深处进发时候的快感，因为紧张的缘故原本紧凑的肉壁褶皱包裹的石岛介人的肉棒愈发的紧致，反而激起了对方的兴致，每一次挺动都比以往用力很多。

    灵巧的小舌头开始包裹住了安艺伦也开始不住的吮吸着，触电般的快感不断通过脊髓传到了伦也的脑海里，让他伸出手把住霞之丘诗羽的翘首开始挺动着肉棒进出着黑长发美少女紧凑温润的嘴穴，而石岛介人也在后面的薄木板掩护下开始一次赛一次凶狠的向着诗羽的蜜穴里挺动，黑长发美少女居然就这样神奇般的同时在被两个人前后夹击着。

    纤细的美腿不住的颤抖着，不少淫水已经投过黑丝美腿的曲线慢慢的从自己和石岛介人的交合的性器中间流出来濡湿了美腿上的黑丝，本来那个地方刚刚就被射满了精液，这一次再次被自己的淫水温热，刚才那些本来经干涸了的精液又似乎开始变得黏黏糊糊了，让霞之丘诗羽觉得一阵恶心。

    “学姐···你的小嘴···好棒···”

    在霞之丘诗羽还注意着自己蜜穴的状况的时候，忽然安艺伦也开始叹息着似乎肉棒开始自己的小嘴里蹦跳起来，难道这么快伦理君就要忍不住了么？霞之丘诗羽心里一阵诧异，给石岛介人口交惯了黑长发美少女觉得这时候一般都是只进行到了一半而已。

    红色漂亮的大眼睛带着疑惑向上飘去，正好和低头正在享受着自己小嘴温润包裹的安艺伦也的眼神对上，看着霞之丘诗羽那双大眼睛里的带着少许的高冷和戏谑的味道，似乎让他更加控制不住自己想要喷射的冲动。

    听着霞之丘诗羽在隔壁的暧昧叹息和咂舌吞吃肉棒的声音，这边石岛介人也开始有些嫉妒的故意用肉棒朝着黑长发美腿美少女的蜜道最深处的子宫颈口狠狠定过去，每一次都一定要让肉棒口端和子宫口牢牢的亲吻过一次之后才肯松开，这样强烈的刺激让霞之丘诗羽的身体已经完全处在了兴奋的状态，尽管石岛介人自己看不到，但是他知道诗羽现在原本雪白的媚脸上一定染满了绯红色。

    一面享受着诗羽的口交服务，一面安艺伦也也在注意听着门外是否会有学生在午休的时候偶然经过体育馆仓库走进来，如果被人发现自己和诗羽学姐在这里偷情可就糟糕了，但是他却怎么也没有想到就在眼前的木板后面，还有一根肉棒早就侵入了眼前给自己口交的黑长发美少女的蜜穴里，正当着他的面肆意奸淫着霞之丘诗羽那纤细娇媚的身体。

    “诗羽学姐···我真不行了···来了···”

    哼了几声之后，安艺伦也再也受不住紧凑小嘴在舌头的帮助下紧裹自己肉棒的绝妙触感，哆哆嗦嗦的将精液尽数的射入了黑长发美少女的小嘴里，而霞之丘诗羽也只是眯着大眼睛，蠕动着喉部，尽量忍着石岛介人的肉棒侵犯，将伦也的精液喝下。

    “唔···嗯···哦···啊···真是的···哦···居然射出来这么多···”

    “对不起学姐···因为太兴奋所以···”

    射过之后的安艺伦也赶忙道着歉，而匆忙喝下精液之后的黑长发美腿美少女则是继续站身子，用自己的黑丝美臀盖住身后的那个小洞，即便石岛介人的肉棒透过那个小洞对着自己的蜜穴挺动的再凶猛，甚至已经到冲刺的阶段，她也要咬着嫩唇忍受着不断冲击着脑海的快感，绝对不能让开。

    “那么···东西的话···”

    “还是一会我来找吧，本来也实现拜托我的···啊···而且趁现在午休还没结束时候赶快离开这比较好吧，伦理君···”

    “我知道了···不过诗羽学姐···你真的没问题吗？看你的脸有些红···”

    “没什么，大概是做的有些累了···啊···休息一会就没事了···”

    “对不起都是我的动作太···”

    “啊···都说了没事的···你先回去吧···”

    咬着舌头尽量压抑着小洞里冲过的肉棒不住地对着自己子宫口冲刺的快感，霞之丘诗羽感觉自己的大脑已经几乎一片空白了，一定要赶快支走伦理君，否则一会如果当着对方的面自己高潮起来的表情黑长发美少女实在没有信心不会被伦也看出问题。

    “我知道了···那么我先回去了···”

    第五十一章。

    看着安艺伦也转身离去的的背影，霞之丘诗羽终于长舒一口气，不过紧接着就是一篇暴风骤雨的对着自己蜜穴的进攻让黑长发美少女只好捂住自己的小嘴，终于在安艺伦也转身将门关上的那一刹那，霞之丘诗羽颤抖着身体，蜜穴口扑哧一声，大股的淫水喷涌而出，浇落在眼前的地上。

    “居然就这样高潮了···还真是变态呢诗羽学姐···不过我也要来了···干死你这个婊子···”

    龟头口被滚烫的淫水浇落也让石岛介人忍不住，隔着木板后面嘲笑着诗羽忽然肉棒一个重击，也哆哆嗦嗦的将浓密的精液狠狠的射入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫之内。大股的精液混杂着淫水不住地冲刷着诗羽的紧凑膣肉，让黑长发美少女吐着小舌头迎来的第二次的泄身，因为担心伦也还没有走远，所以诗羽</br></br>

章节目录 分卷阅读66

    一直整个高潮的过程中都在捂着自己的小嘴，小心翼翼的隐藏着自己的媚吟声。

    肉棒在诗羽的蜜穴里抖动了好一会才心满意足的从小洞里拔出来，提上了裤子之后，石岛介人才淫笑着走到前面，本来还想着和诗羽接个吻，一想到她刚刚吃过伦也的精液石岛介人只好作罢，捏了一把诗羽的大奶子之后淫笑道：

    “没想到这次居然给伦也那家伙发了福利，不过算了，学姐，今晚没有的事情的话你要来石岛组报道哦，我们有事情要你做。”

    “什么事情？”

    “嘛，不是什么大不了的事情了，主要是因为借了钥匙所以欠了掌管田径部钥匙的山田老师那家伙的人情，当然就要用你的身体去偿还了，定在今天晚上是因为今天是教师节，学校会有一个慰劳酒会，都是男老师参加，所以···”

    没想到石岛介人居然是用自己的身体预支的代价来换取的整个奸淫自己的地方，看着对方的的淫笑，霞之丘诗羽只是有一种作茧自缚的感觉···

    教师节的这一天，在教师休息室内丰之崎学园为教师们举办了一场慰劳宴会，大约总共有十七个教师出席，虽然是综合大学，但毕竟还是一所军事学院，所以这里的老师以男性居多，今天出席宴会的也全部都是男性。

    慰劳会从下午一直开到晚上，因为明天继续休息，所以大家也都放松的谈笑，有几个老师脸红红的，看起来没少喝，因为已经完全到了晚上，所以一些女老师都已经退场，现在剩下的都是男老师了。

    晚上九点左右，大家正准备换个地方继续喝下一轮的时候，忽然一个穿灰色制服的快递员搬进来了一个大箱子，看快递员的样子，这箱子里的东西可不算轻，接件人上面写的是本次参加慰劳会的全体教师，地址写的是教师休息室。带队的教导主任，同时也是田径部的顾问山田一脸诧异的签了名收了快递，等到快递员走好，一群老师围在包扎好的箱子周围，商议了半天，都不记得有谁邮寄过这么可疑的箱子。最后议论了一小会，大家决定还是由教导主任山田来拆这个箱子。虽然有些不太情愿，不过毕竟他是这次慰劳会代表校方出席的领导，所以只能拿着剪子，将包扎的绳带间断，撕开胶布，打开了这个土黄色的硬纸壳箱子，见到了让所有人都惊讶的一幕

    一个黑长发的美少女，穿着薄薄的白死裤袜，赤裸着上半身雪白的肌肤，安详的缩成一个c型熟睡着，挺翘秀气的鼻子均匀的呼吸下，大概这个身材纤细修长的黑长发少女还不知道自己的裸体正被一群中年大叔死死盯着。雪白的媚脸上涂着浅粉色的眼影，因为是石岛组内的找的画胡子那个是替她化的妆，所以用的也是男人们最喜欢的眼影颜色。因为原本霞之丘诗羽的双腮就丰盈着娇媚的血色，所以石岛组内请来的化妆师并没有打太多的腮红和修容粉，只是在霞之丘诗羽的嫩唇上涂了少许浅粉色的唇彩，让黑长发美腿美少女的小嘴显得娇俏可爱，水嫩润泽。

    大家都有些愣住了，大家都已经认出了这个美少女就是本学园的二年级学生，那个有全校都有名的成绩优秀的美少女霞之丘诗羽。山田仔细看了看，发现箱子里还有一张纸上面写的似乎是留言，伸手拿起读了起来：

    “为了感谢老师对我们的辛勤教诲，二年级特此与学生会一起献上学年第一美少女霞之丘诗羽诗羽慰劳老师，霞之丘诗羽同学对此也表示同意，并且热情恳切尊敬的老师们能够尽情的玩弄自己的肉体，从她的身体里获取继续教诲大家的力量。”

    山田正在念着文字的功夫，霞之丘诗羽似乎药效也过了，慢慢睁开大眼睛，从箱子里撑起身子，起初还有些恍惚，不过过了几秒黑长发美少女就发现了自己身上几乎没有穿衣服的违和感，爬出箱子，一双长腿还有些发软，只好瘫坐在地板上，一只手捂住着自己的胸部，那双红色的漂亮大眼睛冷冷的看着眼前的一群人。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “这是真的吗？霞之丘诗羽同学？”

    山田扬了扬手中的留言纸，聪明的霞之丘诗羽大概此时已经清醒了大半，猜到这是石岛介人的把戏，本来想张口否认，可是不知为什么这句话就是说不出口，下午离开体育仓库之后等放学了家都没回就直接去了石岛组，到了着就被弄昏过去一直沉睡到现在，期间发生了什么自己压根不知道，现在被送到这个地方来果然还是要按照石岛介人的意志出卖她的肉体给老师们，考虑到父亲的关系黑长发美少女根本没有立场回答说不。沉默半天，霞之丘诗羽放佛被人强按住头一样，慢慢点了一下头。

    山田嘴角浮出了一丝不易察觉的淫笑，没想到石岛介人还真的守信用，之前说好的事情这么快就办到了，不过那家伙还真能够故弄玄虚，为什么要用快递的方式把霞之丘诗羽送来啊，害得他刚才拆包装的时候还在想里面到底装的是什么。山田没有说话，直接走到了霞之丘诗羽的身边，俯下身子，握住她纤细的脚踝，将她的一只白丝美腿拉起来，用手慢慢沿着帆布鞋的边缘渗入霞之丘诗羽的脚底紧紧握了一下。

    软嫩的脚弓忽然被收紧让霞之丘诗羽纤细的柳眉跳动了一下，抿着娇唇，倔强的黑长发巨乳美腿美少女绝对不会在这个时候透出柔弱的表情。

    山田抬起美脚轻吻了一下霞之丘诗羽的脚踝，慢慢的用手指托住霞之丘诗羽的跟骨，斜起手背将温软的脚底鞋底分离，让将白色帆布鞋轻轻从霞之丘诗羽的美足上卸下来，因为手有些颤抖，在给霞之丘诗羽脱鞋的时候鞋尖挂在了足尖上左右摇摆了好几天，才将那双薄白丝包裹的美脚从帆布鞋的束缚中解脱出来。嫩笋的脚趾刚刚暴露在山田的视线下似乎还有些羞涩一般的蜷曲搐动了几下后，才缓缓地伸展开。透过丝袜，山田可以清晰地看到霞之丘诗羽的趾甲，和很多女孩子不同，霞之丘诗羽的脚趾甲什么也没有涂，雪白齐整，干净漂亮。

    托住美脚，山田用手指拨弄了几下霞之丘诗羽柔软的脚趾，和一些美少女精致小巧的脚趾略有不同，霞之丘诗羽的美趾更偏重于纤细优雅，大脚趾最长，其余四个脚趾一次短下去，大脚趾宽度不超过二脚趾的两倍，大脚趾靠外指节也无向外的突出，规整有序的足尖就犹如霞之丘诗羽的性格一样。

    霞之丘诗羽的脚踝下直接连着高高的跗骨，撑起黑长发美脚美少女有着粉嫩皮肤的脚背，拥有美妙足弓曲的美脚被山田握住的蜷缩成了弯月状，黑长发美腿美少女的眼神里含着几分鄙薄一直在注视着摩挲自己美脚的山田，放佛在质问对方究竟要摸到什么时候才肯罢手啊。

    玩弄了一会霞之丘诗羽的美脚，山田也感觉到了身后同事们的刺背目光，可能老师们也才通过刚才山田的表现知道，原来教导主任是一个重度足控。

    “身为学生，却有这么一双淫荡的黑丝美脚勾引教师，霞之丘诗羽同学，你在反省吗？”

    “你这种变态即便到了这样的时候还在说这样的话···”

    虽然很想这么说，可是霞之丘诗羽知道山田那么说就是故意想看自己生气的样子，与其被他玩弄在鼓掌之间，做出他所希望的反应，霞之丘诗羽宁愿用沉默来对他的行为进行软性对抗。果然，看见霞之丘诗羽没有说话，山田不无失望的只是摸了一把黑长发美腿少女裸露在外面的雪白大奶子，将霞之丘诗羽扶起，让黑长发美少女重新站立起来。

    山田绕到了霞之丘诗羽的身后，让另外两个老师拉住霞之丘诗羽的藕臂向后，让她保持着向前探出翘首，撅起美臀的动作，这之后在霞之丘诗羽的美腿间的丝袜裆部撕开了口，山田才掏出肉棒对准霞之丘诗羽的蜜唇磨蹭了几下之后，上手抱住霞之丘诗</br></br>

章节目录 分卷阅读67

    羽美臀的两侧，腰部向前狠狠一送，将已经硬直的肉棒便狠狠的推进了霞之丘诗羽的紧凑温热的蜜穴内。（霞之丘诗羽被侵犯姿势 .xyz）

    “啊···”

    忍不住的终于哼吟了一声，没想到山田的肉棒如此巨大，将自己的膣内肉壁撑的满满的，让霞之丘诗羽终于还是发出了声，被黑长发美少女的声音吸引，几个旁边观战的老师也终于有的开始忍不住，其中一个直接到前面两只手握住了霞之丘诗羽雪白坚挺的奶子，捧在手心里时不时的掐捏亲吻着。而黑长发美少女的两只雪白小手早就被人拉扯到了一边，手心里也被硬塞进了两根大肉棒，强迫她握紧柔荑抓住散发着雄性气味又热又硬的大家伙给他们手交。

    “真是不错的小骚货呢···”

    借着酒劲山田这些人已经完全放弃了平日里的伪装，带着下流的视线尽情的猥亵着霞之丘诗羽那出色的肉体。果然男人们都是这个样子啊，这么想着的黑长发巨乳美腿美少女叹着屈辱的哼吟声，微微闭上大眼睛，只能忍受着这次噩梦的轮奸大会结束了···

    第五十二章。

    山田的肉棒开始在霞之丘诗羽的蜜穴里动作起来，霞之丘诗羽挺着雪白的翘臀，感觉着那根大肉棒在自己紧凑的蜜穴里频繁的进出，搅拌的膣内不得安宁，霞之丘诗羽一面大口的呼吸着空气，一面感受着山田的肉棒在自己蜜穴内急促的挺动。紧凑的膣肉里的褶皱几乎要被山田的肉棒熨平，已经有一段时间没和罗格做过爱的霞之丘诗羽终于回想起，肉棒插入自己蜜道里真正挺动时候自己身体时候的感觉了，有点痛，有点热，有点胀，又有点舒服的那种感觉。

    “真没想到，霞之丘诗羽同学你果然不是处女了。”

    低头看着在霞之丘诗羽雪臀间进出的肉棒上没有一滴血丝，山田有些失望又有些挖苦的说道，这时候他忽然想起，不知道那天被自己玩脚的黑雪姬现在还是不是处女了，如果把她弄上床，一定玩起来感觉不差于霞之丘诗羽吧。

    后面肉棒抽插的同时，敏感红嫩的乳头被也人啃咬，让霞之丘诗羽感觉身体一阵酥痒酸麻，水嫩光滑的肌肤开始泛出了胭红色，连带她与山田交合的性器链接处也能感觉到咕叽咕叽的水声，前段日子和罗格的冷战反倒让久违性事的身体变得更加敏感起来，每一次山田的抽动几乎都快把霞之丘诗羽逼近了理性崩溃的边缘。

    “求你了···不要再动了···我这时候什么都会听你的，所以现在···不要动···啊···”

    害怕就这样下去会在十几个老师面前绝顶，霞之丘诗羽终于开始求饶，只不过对于正在享受黑长发美少女肉体兴头上的山田来说这当然是不可能的。

    “不行”

    冰冷的回答了一句，山田反而加速抽插起肉棒，甚至开始每一次都会顶到霞之丘诗羽的子宫口上的息肉，让美少女的双腿也开始颤抖，纤腰再也直不起来。忽然山田的一阵狠狠抽动，还没等霞之丘诗羽回过神来，居然大股的精液直接喷入了霞之丘诗羽的子宫颈口内。

    “啊···怎么可以···突然射进来。”

    山田射过之后不能贪恋的伏在霞之丘诗羽的美背上，身后还有十六个人在眼巴巴的看着，没有办法只能略有遗憾的拔出肉棒，下一个老师早就等不及的直接街上山田的班，连五秒的空闲都没有，霞之丘诗羽的蜜穴又一次被一根大肉棒填满了。

    前面的乳头和雪白的奶肉都被人要的遍布齿痕和唇印，小手里忽然感觉一热，原来那根肉棒也喷出大量的精液染满了上面，射过之后对方拿着霞之丘诗羽柔顺的黑长发擦了擦肉棒之后，又强行拉起霞之丘诗羽的小手递到她自己的嘴边，掐住美少女的手指，强迫她吐出粉舌吮吸手指上自己刚刚射过的精液。

    第二个进入霞之丘诗羽蜜穴的老师把住霞之丘诗羽的纤腰疯狂的甩动着腰肌，让肉棒狠狠的拉扯着蜜道里的膣肉，因为忍了好一会，所以一上来便动力全开，忍受着下体如活一般的炙烫，霞之丘诗羽的媚脸布满了红晕，这么激烈的性爱下，即便再怎么忍耐，霞之丘诗羽还是从嘴角边漏出了些许配合对方抽插的呻吟声，在不情愿中，霞之丘诗羽的身体越来越有感觉了。

    身后的老师狠狠地突刺着，忽然霞之丘诗羽感觉到子宫一阵的痉挛，小嘴张的大大的，溢出了少许口水，弓着美背霞之丘诗羽发出了一阵阵高亢的媚吟，直接与老师一起达到了高潮。泄过身子的霞之丘诗羽彻底站不起来，瘫软在地上，大口的娇喘着，不过老师们并没有打算放过她，毕竟现在只有3个人射过，还有14跟肉棒等着享受着霞之丘诗羽的身体呢。

    一个个上太麻烦，正好黑长发美少女瘫软在地上，干脆将霞之丘诗羽抱起，一个老师躺在下面，让霞之丘诗羽骑着自己的肉棒，而另一个则从后面进入霞之丘诗羽的菊花口，另外一个则将肉棒伸到了霞之丘诗羽的小嘴边，让霞之丘诗羽侧过一些身子张开嘴舔舐。黑长发美少女的身体上一下子就涌上了三个人。（霞之丘诗羽和多人乱交姿势 .xyz）

    雪白的小手扶着男人的大腿，翘首拼命在对方的胯下吞吐着，柔顺的黑长发也随着俏首的动作在半空中摇曳。两根肉棒同时插入前后庭的激烈刺激让霞之丘诗羽几乎都睁不开眼睛，眯着那双美目，感受着仅仅隔着一层肉膜的两根肉棒遥相呼应的交替前进抽插，无论蜜穴还是直肠里的肉棒，无论那一根向上挺动的时候都会带的美少女的娇躯微微颤动一下，连那对雪白的奶子也跟着上下颠簸起来。

    激烈性爱造就的呻吟声被肉棒全部堵在了小嘴里，霞之丘诗羽发着呜呜的暧昧哼吟，皮肤上不住的开始流下因为身体兴奋而分泌出的香汗，滋润的原本就雪白的嫩肤愈发的水滑透亮，犹如白色的绸缎一样。

    紧凑的蜜穴绞紧着膣内的肉棒，直肠里也分泌着粘液让肉棒进出的原来越顺畅，忽然男人们的一声低吼，随着霞之丘诗羽圆润的美腿紧绷，前后两穴同时又射出了大量滚烫的精液，烫的黑长发美少女死死裹吸着小嘴里的巨物，让嘴穴里的肉棒也将精液交代了出来，喷入了她的食道内。

    “啊···不行了···请···不要再继续下去了···”

    跟着三个男人喷射的同时霞之丘诗羽又泻出了身子，连续两次高潮让黑长发美腿美少女慵懒的连眼皮都抬不起来，肉棒拔出，霞之丘诗羽的美腿间汨汨的流出大量的乳白色精液，淌在地下汇聚成了一大滩。

    可是即便霞之丘诗羽求饶，老师们也没有打算放过她，这场性爱盛宴已经进入了白热化，接下来四个老师直接扑了上去，扶起霞之丘诗羽，两个拉着霞之丘诗羽的美脚，一个抱着她进入她的前穴，一个进入她的后穴，一次比一次人多，霞之丘诗羽感觉到自己的蜜道里好像要被肉棒的温度烫化了一样，可是每一次肉棒进入自己的体内，她还是身体不自自主的颤抖着，兴奋着，甚至期待着。

    左右两只美脚被两个已经忍耐等不及的老师直接拉扯出来，半踩在肉棒棒身上，脚踝被操控在对方的手里，霞之丘诗羽的美足放佛自慰器一样在老师的手里，按照对方喜欢的频率摩挲着。时不时的被白丝包裹的美趾还能感觉到肉棒口碰触时候到的那种硬硬痒痒的感觉。而另一个则将霞之丘诗羽的白丝袜撕破，漏出雪白的脚趾，而后让脚趾分开夹住自己的龟头上下套弄，不多一会前列腺液就流了霞之丘诗羽优美的足尖满哪都是，让黑长发美少女心里一阵恶心。

    直肠壁一阵火辣辣的痛感，放佛要被老师们奸淫的脱肛一样。原本粉嫩的菊花也被撑开成了一个小口，顺着交合的部分</br></br>

章节目录 分卷阅读68

    ，可以清晰看到大量的精液流淌出来。而蜜穴口的情况更加悲惨，蜜唇外翻，已经红肿起来，大量的蜜汁泛着泡沫，随着肉棒的进出被大量的带出。

    纤妙的足尖忽然随着肉棒的怒挺猛然绷直，脚趾拨弄着马眼口，霞之丘诗羽张着小嘴第三次达到高潮的同时，后穴，前穴，美脚也同时被浓浓的精液污染。

    射过之后把霞之丘诗羽好似破烂的人偶一样丢在地上，最后四个老师是资历最浅的，所以也轮到了最后，早就等不及的四人根本不考虑让霞之丘诗羽休息，将霞之丘诗羽拉到了沙发上，一个骑跨在着她身体两侧，用肉棒重重插入她的小嘴，一个将她的双腿抬起，漏出蜜穴后用肉棒狠狠插入，另外一个则将霞之丘诗羽的大腿与小腿对折，用腘窝夹住自己的肉棒，而另一个则让霞之丘诗羽握住自己的头发缠绕住的肉棒，让霞之丘诗羽用头发为自己手交。

    房间里已经满是男人们与霞之丘诗羽交配时候的放浪的粗喘和美少女艰难的呻吟，地上也大片大片的滴落着从霞之丘诗羽美穴，菊门，美脚，长腿，美乳和媚脸上流下的混着精液与蜜汁的浊液，黑长发美少女此时已经疲惫不堪，可还是只能被几个男人压在沙发上肆意循环，蜜穴里已经彻底的肿胀起来，每一次的刮蹭都带给霞之丘诗羽痛苦与兴奋并存的体会，扑哧一声，腘窝夹紧的那根肉棒也射了出来，这下连被白丝包裹的小腿胫也满满的都被精液污浊了。黑长发美少女原本散着清香的纤细身体上下几乎全都是精液的痕迹。

    大概是收到腿交喷射的影响，蜜穴和小嘴内的肉棒也几乎同时喷射出来，小嘴里似乎再也吃不消这么多精液，被腥臭的汁液呛的剧烈的干咳起来，最后大量的精液是直接射到了霞之丘诗羽的媚脸上，甚至连那双漂亮的大眼睛也糊的满满的，而子宫里也同样的是又一次的被滚烫的精液填满，烫的霞之丘诗羽也随后第四次泄身。

    14人的大轮奸终于结束，老师们心满意足的看着已经完全瘫软在地上犹如烂泥的霞之丘诗羽，肿胀的小穴口还在汨汨的向外流淌着精液，不知道刚刚这些人究竟在那狭窄的子宫里射出来了多少。

    山田指挥了一下休息好的人将霞之丘诗羽重新扔回纸壳箱子里封好，之后搬到了垃圾箱那，明天一早会有校工否则处理扔到垃圾场那边，这样就可以撇清和老师们的关系了。

    第五十三章。

    清晨的街道下，早起的校工努力的在向垃圾马车里搬着一个大纸壳箱子，不知道昨晚是谁扔在哪的，没想到会这么重。大概得有百十来斤了吧。咬着牙的校工没有注意脚下，忽然一个踉跄，箱子没拿稳直接摔在了地上，不过好在是垃圾，所以校工并不担心摔坏。

    “啊···”

    箱子里忽然响起了一声闷哼，校工觉得有些奇怪，难道里面扔的是不要的录音机，一下子被自己摔到了播放键？想着如果能用的话自己还可以捡回去，校工拆开了密封好的箱子，没想到里面装的不是什么录音机，而是一个黑长发的美腿美少女，只不过这个美少女满身污浊，雪白的肌肤上满是齿痕吻迹，小穴肿胀外翻，仅仅包裹着下半身子的白丝裤袜也破烂不堪，美少女浑身散发着精液的气味。

    小嘴被封住，疲惫昏睡的霞之丘诗羽此时还不知道危险的降临，校工看了看左右没人，将垃圾马车拉到了校园后的小树林里，不一会儿，树林里就响起美少女闷哼挣扎声，男人的粗喘声以及性器交合相撞的劈啪声·，清洁工们毫不怜惜的按照自己的玩法粗暴的玩弄着霞之丘诗羽的身体，要等到自己完全满足的时候才会放开她···

    第二天过了中午，霞之丘诗羽才披着破麻袋一瘸一拐的从垃圾场回到了家，一进门躲在浴室里洗了好半天，黑长发美少女还是觉得自己身上有那股腥臭的精液味。精神疲惫的霞之丘诗羽经过了这次轮奸之后足足在家休息了三天，期间不要说是泽村和加藤惠，即便是安艺伦也前来探望也拒绝不见，其实与其说是拒绝到不说时间不了，因为诗羽的下体已经肿的老高，连下床都费事了。

    教务室的轮奸之后诗羽就请假了长达一星期之久，中间安艺伦也也想去看看黑长发美腿美少女的学姐，可是却被诗羽拒之门外，这并不是霞之丘诗羽在和安艺伦也斗气，而是自己肿胀的下体实在无法面对伦也，所以这时候干脆就只好闭门不见了。

    在家休息的第八天的时候石岛介人带着诗羽最喜欢吃的蛋糕店的蛋糕来看她，因为是石岛组的缘故诗羽的父亲当然不敢阻拦石岛，将他放进来直接带入了自己女儿的房间，而黑长发美腿美少女虽然不满父亲的决定，可是也知道现在父亲是得罪不起石岛介人的，所以只好躺在床上什么话也不说。

    石岛介人当然知道霞之丘诗羽是在生气自己将她送给老师们轮奸的事情，所以只是寒暄闲聊了几句就离开了，看得出诗羽的下体还在肿胀行动仍然不算方便，所以石岛介人也没有要强行和诗羽发生关系的意思。

    第二天一大早，趁着霞之丘诗羽父亲要上班之前石岛介人又一次的到了诗羽的家，今天黑长发美少女仍旧请假，在支走了诗羽的父亲之后，石岛介人没有任何通报的悄悄摸上了诗羽的房间，今天他就是偷偷来检查一下霞之丘诗羽下体到底恢复到什么程度了。

    房门并没有锁，轻轻推开去，发现黑长发巨乳美腿美少女正安稳的躺在床上闭着美目发着均匀的呼吸声，即便没有化妆小嘴仍然红润充满色泽，这几天的恢复让霞之丘诗羽的气色看起来还不错，石岛介人悄悄关上门凑上去，原本带着发色发箍的翘首此时黑长发有些杂乱的散落在床上，不知道是不是在做梦，在石岛介人靠近她的媚脸的时候诗羽的小嘴里还无意识的发出了几声呢喃声。

    看着睡梦中的霞之丘诗羽皱着清秀鼻子的可爱模样，石岛介人屏住呼吸将自己的脸凑到了诗羽的媚脸前直接先是轻吻了一下她透着血色的雪腮，而后再轻吻了一下她湿润的犹如樱花花瓣的小嘴，因为害怕直接吻住时间太长会把对方憋醒，所以石岛介人并没有贪恋诗羽的嫩唇，而是顺着黑长发巨乳美腿美少女的小嘴向下，从雪白的下巴一直亲吻到洁白纤细的美颈，而后再将被子掀开，露出的确实白的耀眼的诗羽的裸体。

    没想到霞之丘诗羽居然是裸睡，看到黑长发美腿美少女那明晃晃的雪白大奶子时候连带着色心的石岛介人也一愣，诗羽那透着少许漂亮胭红色的膨胀的雪白奶肉随着呼吸微微上下起伏，犹如一堆在冬季里翻滚的白雪一样，握在手里却与雪完全不同感觉是沉甸甸的感觉，石岛介人的手指轻轻的诗羽捏着温凉雪白的大奶子，偶尔还会去拨弄黑长发美腿美少女几下红嫩的乳头，让诗羽原本白皙的脸颊渐渐不自觉的染上了红晕。

    摩挲了一会诗羽的雪白乳肉，让红嫩娇俏的乳头完全变得凸起之后咯在自己的手掌心里，感觉着那颗犹如小葡萄一样的颗粒状在自己的手里磨蹭着，石岛介人渐渐自己的呼吸也开始变得粗重，解开裤带爬上床掏出了肉棒，先是在霞之丘诗羽雪白的媚脸上左右抽打了几下之后，完全兴奋起来的肉棒已经被石岛介人高举着，怒气汹汹的对准了黑长发美少女的那对雪白大奶子了。

    先是让肉棒和诗羽的软腻奶肉充分的摩擦了几下，而后才开始用膨胀的龟头鼓冠区慢慢的撑开熟睡中的霞之丘诗羽的那对大奶子，因为才刚刚开始活动，为了不吵醒诗羽以免降低趣味性，石岛介人并没有马上坐在诗羽的身上。而是保持着两腿分跨在黑长发美腿美少女的身体两侧，用肉棒不住地撑开紧绷的奶肉的姿势。

    肉棒渐渐的被那对雪白大奶子容纳进乳沟之中，细腻的乳肉不断地刮蹭着向前挺进的</br></br>

章节目录 分卷阅读69

    肉棒棒身，让石岛介人感觉到一阵阵细痒的快感不住从肉棒上传来，两只手轻轻抓住乳头向外扯了扯诗羽的大奶子，让自己的肉邦能够更加深入到黑长发美腿美少女的奶穴之中，而自己也渐渐沉下身子，将屁股坐在了诗羽的小腹上，让睾丸也摩擦着诗羽白皙的胸口。

    因为自己的身体开始承受石岛介人的体重，睡梦中的霞之丘诗羽开始媚脸上透出了少许艰难的神色，小嘴开始吐着暧昧不清的字句，想要翻身却发现自己的纤细的身体有些动弹不得了。

    第五十四章。

    石岛介人的肉棒开始插在诗羽的大奶子中间来回的磨蹭起来，一双手也尽量固定住黑长发美少女紧绷的乳肉挤压到中间，让那两对红色的小葡萄也能磨蹭到自己的肉棒棒身，这样粗暴的动作当然诗羽不会再也察觉不到，缓缓睁开漂亮的红色大眼睛，睡眼惺忪的看着石岛介人骑在自己的身体上驱动着肉棒的样子，最初的三秒钟甚至霞之丘诗羽还没意识到自己身体上到底发生了什么。

    “唔···这是···怎么···回事···”

    “诗羽学姐，早上好啊···你终于起来了啊···”

    看着石岛介人下流的笑容，感觉到自己的大奶子的乳肉有些紧紧的，这时候诗羽才低下那双漂亮的大眼睛发现自己的大奶子中间竟然被硬生生的插入了一根黝黑粗长的大肉棒，正得意洋洋的在自己的乳肉之间频繁的进出着。

    “笨蛋，你是怎么进来的···为什么会···”

    “当然是诗羽学姐你的父亲放我进来的啊。”

    大概又是父亲害怕了石岛组的势力才引狼入室的吧，他就是那样一个软弱的人，负责也不会沦落到今天借债后要女儿用身体去还债了，霞之丘诗羽那双大眼睛有些愠怒的白了石岛介人一眼，不过随即自己的嫩唇就被肉棒直接顶到了唇肉上，让黑长发美少女有些措手不及。

    “哈哈，怎么样，是不是我的肉棒尺寸和你的伦理君比要厉害不少吧，他是绝对顶不到这个位置的是吧？想想看诗羽学姐，要是这么出色的肉棒讷讷更直接插入你的小穴的话是不是你深处最敏感的子宫颈口也会被我侵占啊，那样的感觉一定不错吧？你以前和我做爱的时候在床上身体的表现可都是这么告诉我的哦···”

    “才不是那样···再说你这样一个只会偷袭的笨蛋今天的话还真是多。”

    黑长发美少女倔强的侧过媚脸躲开了石岛介人肉棒的攻击，可是即便自己的嘴唇能被移开，那对紧绷丰满的雪白巨乳可怎么也管不上了，只能屈辱的承受着乳肉上石岛介人手指的抓握，任凭对方操控肉棒在自己的大奶子中间插来插去了。

    霞之丘诗羽原本温凉挺拔的雪白大奶子因为被石岛介人把玩的温度已经上升不少，细腻的乳肉夹着石岛介人也非常舒服，每次挺动带动着黝黑的睾丸不住的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的乳肉下端发着噼啪噼啪的声响，酷似侵犯诗羽小穴时候所发出的声音，不过现在石岛介人也的确是在侵犯黑长发美少女的奶穴。

    “变态···快把那个东西拿走啊···”

    看着粗大的肉棒不住插穿自己饱满的大奶子，从双乳中间刺过而挺向自己雪白的媚脸，霞之丘诗羽挣扎着自己纤细的身体想要躲开，可是再怎么样毕竟和石岛介人的力量实在差的太多了，挣扎了几次不仅不能掀翻骑坐在自己身体上的石岛介人，反而自己身上折腾出了一层细汗，正好充当了肉棒在奶穴里抽插的润滑剂，让石岛介人在黑长发巨乳美腿美少女的饱满大奶子中间挺动的愈发顺畅了。

    “怎么样学姐，看来你的身体也越来越喜欢我的肉棒了嘛···”

    看着霞之丘诗羽乳肉渐渐也被自己的肉棒压得嫩肤下衬出了血色，石岛介人淫笑着拧了一下诗羽娇俏红润的奶头，现在石岛介人的肉棒已经膨胀到近乎极限，开始在口端流出了少量的前列腺液混杂在黑长发美少女自己的汗水里一起将诗羽的奶穴濡湿，而每次一旦自己低下翘首就可以看到石岛介人那怒气汹汹的肉棒不断奔着自己雪白媚脸冲刺的隐秘景象，甚至诗羽偶尔一次本能的伸出小舌头，还可以让自己的舌尖稍稍碰触到石岛介人的马眼口。

    “哦···诗羽学姐···你这个小婊子终于忍不住想要舔我的肉棒了吗？”

    “才不是···那只是···意外而已···”

    发现自己居然做出了那种羞耻的动作，霞之丘诗羽撅着小嘴不甘心的反驳着，自己在心里也在责怪自己，为什么一时间脑子发热居然会想到去伸出舌头舔舔那根肉棒呢？

    “真的只是意外吗？其实是诗羽学姐你想要肉棒了吧？是不是下面的嘴已经在抗议着让我插进去啊？”

    说着石岛介人还故意要用手去摸身后诗羽雪白的下半身，吓得黑长发巨乳美腿美少女赶紧并紧自己的双腿，拼死抵抗才没有让石岛介人的手指深入到自己隐秘的私处。发现霞之丘诗羽的抵抗还挺激烈，最后石岛介人才不甘心的哼了一声，摸一把诗羽的雪白圆润的大腿之后继续开始用肉棒在黑长发美腿美少女的大奶子中间加速冲刺起来。

    “诗羽学姐···一会你是希望我射在你的大奶子上还是你的脸上啊···”

    “哪个都不想，你放开我···”

    感觉到自己柔软的奶肉被石岛介人十指牢牢抓握住，粗暴的动作让诗羽觉得奶肉上一阵紧痛，因为长时间被石岛介人骑在身下，心在压的黑长发巨乳美腿美少女已经媚脸泛着红晕，呼吸也有些凌乱起来，粗大的肉棒开始每次都粗鲁的拨开软腻乳肉的逼仄，次次都要将粗大的肉棒龟头口一直逼到霞之丘诗羽的下巴处才甘心，这么冲刺了几下之后，石岛介人忽然两只手紧紧拧住黑长发巨乳美腿美少女的红嫩乳头，肉棒一个猛戳，便蹦跳着将浓稠滚烫的精液对着诗羽的雪白大奶子上喷射起来。

    “变态···怎么可以就这么喷射出来啊···不要···居然射出来这么多···”

    黑长发巨乳美腿美少女有些惊讶于这个分量的精液居然就这样被直接射在了自己的大奶子上，不过随后石岛介人的肉棒抖动蹦跳着抬高了抢口，直接将肉棒对准了霞之丘诗羽的雪白媚脸也开始肆无忌惮的喷射起来，这样除了黑长发美少女的雪白奶肉之外，连雪颜上也满是石岛介人刚刚喷射出来的带着热气的精液了。

    软腻的肉上，红润的乳头上，性感的锁骨上，纤细的雪颈上，优雅的下巴上，湿润的嫩唇上，映衬着红晕的雪腮上，秀挺的鼻子上，半眯着的漂亮红色大眼睛上，甚至是额头的黑长发的发梢上，几乎霞之丘诗羽的上半身都被石岛介人这次剧烈的喷射的精液所污染到，无一处幸免。因为射在奶肉的精液实在太多，有不少浊白还顺着奶球的弧度慢慢滑落到了奶穴的深处。

    “哈哈，这样真不错哦，诗羽学姐，你这样很诱人，我想伦也那家伙看到了诗羽学姐现在这样的状态的话也会兴奋起来吧？“

    “伦理君···才不会像你这样···”

    大概也察觉到自己的体重都压在诗羽身上会让她有些受不了，石岛介人慢慢从黑长发巨乳美腿美少女的身上爬下来淫笑着说道：

    “是吗？这可未必哦，戴着眼镜装出一副人畜无害的样子，你又知道你的伦理君背着你是什么样的面孔呢，为什么你就那么有自信他和加藤惠或者英莉莉什么的从来没有过勾搭？你有这样的自信吗？”

    “····这样的事情···”

    当初知道美知留的时候曾经霞之丘诗羽就和英莉莉一起吐槽过不可信任伦也，虽然现在自己很想着很帅气的直接出口反驳石岛介人，不过霞之丘诗羽还没笨蛋到要故意给对方口实的地步，倒不如说现在黑长发美少女</br></br>

章节目录 分卷阅读70

    忽然脑子里转的飞快，既然石岛介人故意把话题往这方面上引，会不会已经他早就做好了某种陷阱专门在等着自己？

    “怎么？到了这个时候反而不相信你的伦理君了么？”

    “我什么要听从你的安排，说到你也不过是个外人罢了，伦理君的事情我没必要听你的。”

    “难道英莉莉会借机抢走安艺伦也你也不在乎么？”

    “那种黄毛伪萝莉依仗着自己伪青梅竹马的身份能做出什么呢？”

    虽然嘴巴上不屑着英莉莉，不过霞之丘诗羽心里也有些紧张起来，难道这段时间石岛介人和英莉莉达成了某种协议，所以才会让石岛介人有恃无恐的来猥亵自己，好把自己所谓的这些证据交给安艺伦也知道么？不然的话为什么石岛介人总在自己面前提起英莉莉还和她很熟悉的样子？

    “如果你心里想的是英莉莉曾经和我达成某种协议的话那么是的，至少是提出过，但是我没有完全答应，不过也借机观察到了英莉莉和安艺伦也之间背后的秘密，呵呵，那种程度的事情还真想不出是高中生能做出来的呢。”

    “你现在这种跑到别人家强奸别人的行为也不像是高中生做的吧？石岛介人同学？”

    捂着自己雪白的大奶子起身找到被子盖在身上，精液已经在黑长发巨乳美腿美少女的雪白肌肤上渐渐干涸，少数地方可以看到凝固的黄白精斑，不过眼下有石岛介人在眼前也无法起身去清洗身体，霞之丘诗羽也只能先捡起被子盖住裸体了。

    “不要在意这种细节啦···”

    石岛介人根本毫不在乎霞之丘诗羽的吐槽，而是直接用手抓住了诗羽的被子又掀开，不让黑长发美腿美少女借用被子盖住自己的裸体，他要黑长发美少女毫无遮挡的身体无时无刻的不暴露在自己的视奸之下，诗羽和石岛介人争执了几下，到最后还是发现被子被抢走，最好只好用雪白的小手捂着自己的双乳并拢双腿遮掩私处，大眼睛带着鄙薄的神色侧卧在床上冷冷的看着石岛介人。

    “诗羽学姐，你的大奶子好可爱啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女的无法被自己的雪白小手完全盖住的雪白乳肉，石岛介人一时间忘记了刚才的话题，转而色眯眯的盯着诗羽的胸前看个不停，后来直接还强硬的拉开了黑长发美少女的手，要将大奶子完全暴露在自己视线下才甘心。

    “难道你来我这里磨蹭半天不走就是说这个的吗？”

    黑长发巨乳美腿美少女干脆也不躲了，只是眼神里的冰冷的气味愈发的浓厚，盯得石岛介人一阵淫笑的解释道：

    “当然不是，只是我想让诗羽学姐你知道社团里的某些现实罢了，英莉莉早就注意到你和我的不正常关系，已经着手在收集你的证据了准备给伦也看了，对于你来说这真的无所谓吗？”

    “这种事情我用不着你来管。”

    “那么也就是说她将来去欺骗安艺伦也你也不在乎喽？你对你的伦理君喜欢的程度也不过这只是这样而已嘛？”

    “你对我的事情了解什么，有什么资格胡说八道？”

    大概石岛介人随便评论霞之丘诗羽的感情让黑长发美少女终于忍耐不住开始高声反驳起自己，不过这也正是石岛要的效果，主动做出了不想和诗羽争吵的手势，直到黑长发美少女稍稍冷静下来之后石岛介人才继续说道：

    “我没有要评论你的对伦也那家伙的感情的意思，我只是在说学姐你最好不要太过自信，这盘dvd你可以看一下，这样大概你就可以知道英莉莉在你们背后是什么样的人了。”

    拿出了一个dvd仍在了诗羽的床上，黑长发巨乳美腿美少女眨巴着漂亮的大眼睛疑惑的看了看石岛介人，不清楚对方的这个动作到底是什么用意。看来诗羽还没理解自己的用意，石岛介人干脆自己主动拿起光盘找到了黑长发美少女用来写作的笔记本电脑接放进去，就在诗羽的面前播放了出来。

    开场就是黄毛伪萝莉暧昧的呻吟声，之后诗羽看到的就是英莉莉被两个胖胖的死宅抱在中间侵犯的过程，虽然英莉莉嘴巴上说着讨厌不要这类的话，不过性经验已经算是丰富的霞之丘诗羽知道在身体上其实英莉莉是在拼命迎合对方的，看场景，这个录像应该是在那次cos大会上录制的。

    “你是怎么录下这个东西的，倒不如说你到底是怎么出现在这种场合里的？”

    “这个并不重要吧？总之你也看得出来这是绝对真实的状态不是吗？”

    从画面看应该是偷拍的，那天的这时候诗羽应该还在二楼的录放室里，那么至少当时拍得这不是和自己在一起的石岛介人了，那么也就是说这段dvd并不是石岛介人自己设计陷害英莉莉的了？回想当时和自己在一起的石岛，也的确没看见他提起过英莉莉这方面的事情。

    “你到底给我看这是什么意思呢？”

    “没什么，既然英莉莉想要不择手段的去得到伦也，我当然是要选择去帮助诗羽学姐啦。”

    “你会帮助我？不是来的时候撞到脑子了吧？石岛介人，还是昨晚洗澡水没有调好让你发烧了？”

    “诗羽学姐虽然不信我，不过眼前的证据却不能不信吧，明天就是一个很好的证明时间，如果不信的话可以再中午午休的时候和我一起去学校体育馆的更衣室看看，英莉莉已经要在那里和自己的野男人会面哦。”

    “那种事情和我有什么关系···那个黄毛负犬勾引谁都无所谓···”

    “即使是英莉莉想用身体来雇佣袭击你的人好拿出来当做你在外面不检点的证据也无所谓吗？”

    被石岛介人的话说的一愣，大概诗羽也没想过英莉莉会反感自己到这个地步，居然用这么下作的手段吧？

    “所以说啊，学姐明天自己去看看就好了···”

    石岛介人淫笑着趁着黑长发巨乳美腿美少女发愣的时候已经悄悄摸上了床，趁着诗羽不注意的时候已经直接压在了她纤细雪白的身体上，分开她的双腿用自己又一次勃起的肉棒撑开蜜唇插了进去，激起了诗羽的一声暧昧的呻吟声···

    第五十五章。

    “笨蛋···这样往里插···太激烈了···会真的受不了啦啊···轻一点啊···”

    “不过这样说着，诗羽学姐的腰可是扭的越来越厉害，里面也是越来越热了呢···”

    不知道在床上究竟做了多长时间，现在石岛介人已经变成扛着黑长发巨乳美腿美少女的纤细的黑丝长腿架在自己的肩膀上，之前已经换过长筒袜了，所以刚才在这次做爱之前石岛介人特谓命令霞之丘诗羽一定要换上自己常穿的薄黑丝裤袜。

    “才不会···啊···你这变态···又开始往里面插了···这样太深了···不要···”

    “有什么的···诗羽学姐···这又不是我们第一次做爱了···”

    石岛介人吻了一下黑长发美腿美少女秀长的黑丝小腿胫，而后看着霞之丘诗羽的雪白媚脸上的红晕，淫笑着又伸出手摸一把诗羽雪白的大奶子，肉棒狠狠的向着对方的蜜道深处顶去，现在和诗羽相处的时间越长，石岛介人就愈发迷恋上了这个高冷的黑长发美少女的肉体。

    “快点结束吧···真是个···啊···麻烦的家伙···爸爸一回会回来的···”

    “放心好了···在我们做完爱之前石岛组的人是不会让他回来的，而且作为你父亲的好女儿，你也不希望让他出什么意外吧？所以还是好好服侍我这个主人比较好哦···”

    黑长发美腿美少女一双红色的漂亮大眼睛带着冷冷的怨恨白了石岛介人一眼，没想到来之前他就已经让人去控制好父亲了，怪不得来的时间那么凑巧爸爸</br></br>

章节目录 分卷阅读71

    就不在家，随着肉棒又一次的剥开膣肉的箍紧冲击自己的子宫颈口，霞之丘诗羽只能咬着嫩唇，开始进一步收缩纤腰，让自己的膣内能夹的石岛介人的肉棒更紧一点，让他早点射出来好让父亲回家，毕竟两人都已经做了一下午了。

    “你这样的变态···还真···是啊···那就赶快射出来吧···快一点···”

    “诗羽学姐，你就那么希望我内射你吗？嗯···”

    黑长发美腿美少女漂亮的大眼睛再一次白了石岛介人一眼，明明知道自己是为了父亲才来让他早射一点的，现在却被对方反过来利用这点来调戏自己，这让霞之丘诗羽愈发的有些气恼，连红嫩的小嘴也经不住撅起来。

    “反正你这样的变态···不是我说什么都会来猥亵我的吗···现在这样就是在强奸我了···还说什么希望不希望···啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女眨巴着大眼睛的反驳，石岛介人反而把这个视为和自己在调情的手段，放佛霞之丘诗羽和自己就如同恋人一样在床上为了增加情趣而互相调侃着，这也让石岛介人的肉棒在诗羽的膣内膨胀的越发粗大，不论怎么样，现在石岛介人是越发的喜欢上了诗羽，甚至偶尔还会觉得，自己是不是把这个黑长发美腿美少女为了调教而扔给别人玩弄实在太浪费了。

    “不过其实我们之间的身体契合度不是越来越高了么···比如我如果这样顶到诗羽学姐你这个位置的话，你一定会很舒服的吧？”

    石岛介人故意淫笑着用肉棒去戳动黑长发美腿美少女美少女蜜道深处穹顶上方，那是子宫颈口略微向上的一个部分，比较深邃是一般人顶不到的位置，但正因为挺不到，所以石岛介人的肉棒顶过去的时候每次都会让霞之丘诗羽感觉到浑身颤抖，犹如感觉着平日里无法见到阳光的眼睛一旦遇到强光就会因为反映强烈而眯起眼睛一样，顶到这个位置自然的也会让诗羽身体的反应激烈一些。

    “不是啊啊啊···这里···不行···不要这样顶···”

    看着黑长发美腿美少女在自己的大肉棒的顶动下忽然吐着小舌头，一双红色漂亮大眼睛微微上吊的痴女表情，石岛介人心里暗笑果然自己发现了正确的诗羽的敏感点，虽然插她的子宫颈口也的确会让她的身体兴奋起来，但无疑这里才是她真正喜欢被肉棒顶到的地方。这还是自己之前某一次无疑间碰触才发现的呢。

    “诗羽学姐···你的里面好热···我要出来了···”

    “笨蛋···早就应该射出来了不是吗···啊···？”

    大概想到终于可以让父亲回家，诗羽那双本来已经伸到了石岛介人脖子后面的黑丝美脚直接打个结勾在一起避免高潮时候脱落下来，而后眯着大眼睛配合着石岛介人肉棒的挺动，让自己的膣内的膣肉在多和石岛的肉棒摩擦。

    黑长发美腿美少女温热的蜜道里不住地渗出大量蜜汁和石岛介人的粗大肉棒分泌出的前列腺液混杂在一起，让肉棒可以更方便的拨开膣肉的逼仄直抵诗羽的蜜道内部的子宫口，刚才戳了几下蜜道最上方的穹顶之后，在最后冲刺的关头石岛介人还是习惯将肉棒口直接顶住诗羽的子宫颈口，毕竟自己的肉棒的马眼口被霞之丘诗羽的子宫口咬住吮吸的酥麻快感实在让石岛介人每次射精之前都是欲罢不能的。

    “诗羽学姐···你这个贱货···我来了···”

    捧住霞之丘诗羽的黑丝美腿，肉棒狠狠的顶了几十下之后忽然一声低吼，石岛介人咬着牙让肉棒直接顶住了诗羽的蜜道深处的子宫口全身一阵哆嗦的便将浓稠的精液尽数的射入了黑长发美腿美少女的子宫内，虽然按理说诗羽已经完全应该习惯了石岛介人肉棒射出的精液对自己子宫壁的鞭笞，不过每次自己的子宫一旦被对方的精液一烫，黑长发巨乳美腿美少女还是会如同条件反射一样，全身上下也跟着石岛介人一起颤抖，在最后的关头泄出大量的蜜汁，和对方一起达到高潮···

    射过之后石岛介人疲惫向前趴在诗羽温软娇润的身体上，呼哧呼哧的直喘着粗气，拥着黑长发美少女在床上休息，过了好一会之后这才慵懒的爬起床，床上衣服离开，临走的时候还和诗羽商量了一下明天去体育馆认清楚黄毛伪萝莉，也就是泽村真面目的事情。当然说是商议，石岛介人并没有顾及霞之丘诗羽的感受，直接就将见面的事情定下了。

    石岛介人走后大约半小时父亲才回来，外面已经下了雨，看到父亲冻得哆哆嗦嗦的样子黑长发巨乳美腿美少女只好拿着毛巾给父亲擦擦头发避免感冒，每次石岛介人这种家伙就只会欺负父亲而已，真是一个可恶的人。

    第二天一上午霞之丘诗羽就到了学校，因为诗羽是在高年级，所以安艺伦也并没有在课间的时候来往她，到了中午的时候诗羽去了昨天约定好的地方，体育馆的仓库，和上次的田径部的那个不同，这个是备用仓库，属于在那里了。

    到了哪里之后石岛介人主动拉起诗羽的小手要进去，不过一把却被黑长发巨乳美腿美少女甩开，最后石岛介人只能笑笑，和诗羽前后进了体育馆，找到了那个仓库，钻入了里面一个比较旧的柜子，静等着泽村英莉莉。

    因为这里长时间没人使用所以灰尘味实在有点大，几次呛的霞之丘诗羽差点打出喷嚏，不过好在被她忍住了，过了一会听到外面有响动，是泽村英莉莉和不认识的男人的声音。

    十分钟之前。

    下课之后泽村英莉莉刻意的绕过了安艺伦也的视线出了教室到了学校教学楼等后方，哪里有一个名字叫做长田守的石岛组的人早就等在那里了，两人之前因为石岛介人的关系已经约好了要在这里见面，到时候长田守会给泽村英莉莉关于霞之丘诗羽堕落的证据。

    “东西带来了吗？”

    “证据是有的，不过需要你给我去一次体育馆。”

    看到对方的说辞英莉莉向着拒绝，不过一旦错失了这个好机会，自己就再也无法认清楚到底诗羽的真面目了，上次的录像室看到的景象让黄毛伪萝莉大吃一惊，因此才会答应和石岛介人合作的事情。

    黄毛伪萝莉点点头和长田守一起去了体育馆，进去了之后被带到了仓库那边，这里并不经常有人，所以灰尘味有点重，泽村也差点打了个喷嚏，不过好在忍住了。

    “你说的证据在那里？”

    看见这里怎么也不像能存放关键性证据的地方，黄毛伪萝莉刚想问问这是怎么回事的时候，忽然刚刚还寡言的长田守就想变了一个人一样从后面直接抱住了泽村的散着清香的身体，一双手开始不安分的在她的身上摸起来。

    “笨蛋···你到底在做什么啊···不要乱摸啊···”

    这里是仓库比较靠外的部分，如果这时候会经过人的话恐怕很容易看见两个人，不过好在现在是午休，一般情况下午休的时候是没人回来到这种偏僻的备用仓库的，所以泽村压低了声音喊几句应该还不会被人发现。本身黄毛伪萝莉也不喜欢被人看见自己在这种地方被人乱摸的狼狈样子。

    不过奢望长田守自己离开就是泽村太天真了，一只手直接按在了泽村的椒乳上，而长田守的另一只手则干脆开始撕扯泽村的校服短裙，开始叹息探向了她的双腿之间的隐秘部分。

    第五十六章。

    “这到底怎么回事？难道是你找的人来强奸泽村吗？”

    “喂我怎么会做那样的事情，在你面前找人强奸她有必要吗？我如果真的想作假直接找人给她吃药拍一部片子给你看就好啦···”

    储物柜里面对黑长发巨乳美腿美少女的低声质问，石岛介人假惺惺的回答着，听到这</br></br>

章节目录 分卷阅读72

    句话霞之丘诗羽不置可否，大眼睛疑惑的远处门口挣扎着的泽村，这就是她堕落的证据么？怎么看怎么都更像是一个被坏人突然猥亵的女子高生吧？

    “不要被泽村骗了，她这只是在享受和野男人一起快活的乐趣呢，一会你就知道她的淫乱之处了···”

    眨巴着红色漂亮的大眼睛，诗羽忽然感觉到自己黑丝美腿中间伸入了一只手在摩挲着大腿根，低头一看，果然是石岛介人的手已经进来了。

    “笨蛋那你在这种地方做什么呢？”

    “有什么要紧的嘛，诗羽学姐，不要出声哦，被英莉莉发现我们在一起的话可就解释不清楚了。”

    石岛介人低声淫笑着警告着霞之丘诗羽，而后那只手不客气的微微伸入了双腿之间的深处，隔着黑丝裤袜和内裤，开始轻轻地摩擦起黑长发巨乳美腿美少女的蜜唇和阴蒂豆，而诗羽也只能微微挣扎了一下之后就保持沉默，不敢出声了，毕竟在这里被人发现确实不好玩，而且尽管自己不愿意承认，但是最近自己无论从精神和肉体上似乎都不怎么抗拒石岛介人与自己发生亲密接触，甚至越来越习惯石岛介人和自己的肌肤之亲了。

    “喂···快放手啊···不是说证据什么的···”

    “英莉莉同学，不要吵哦，现在霞之丘诗羽就在那个储物柜里看着我们呢···”

    “你说什么？那个老女人怎么会···在那里···？”

    “不要看那边，会被发现的···”

    长田守搂着英莉莉靠向了门的一边，听到这句警告黄毛伪萝莉微微扭过自己的翘首不再敢看向这边，只是她怎么也没想到为什么自己和长田约好的地方是要拿诗羽的堕落的证明，现在却变成了了自己在被人凌辱的状态了？

    “为什么要在她的面前···”

    “诗羽用自己的肉体贿赂的石岛介人，让他找到石岛组的人来奸污你，这次把你带到这里来就是这个目的，这就是我要给你看的证据啊，如果你真的喜欢伦也的话，不如就在这里牺牲一下，假意被我强奸而后给诗羽证据，等到诗羽拿出来给安艺伦也看的时候，我就会出来作证人把这一切好好说明的，那样的话诗羽一定会被伦也讨厌的吧。”

    “怎么可以出这样的主意···”

    “英莉莉君，想好哦，这可是你翻盘的大好时机，搞不好现在诗羽学姐已经拿着dv里面拍摄下刚才我们亲热的画面了，你就这么逃掉被人拿着给伦也看了更说不清楚了，你真的要这样吗？”

    被长田守这样说着让黄毛伪萝莉咬着嫩唇不说话，虽然的确很想戳穿诗羽的阴谋，但就这样被人摸来摸去还要占便宜实在不甘心。不过趁着英莉莉走神的时候，长田守已经直接伸出手撤掉了黄毛伪萝莉的短裙，将她的内裤一把拉下，让亚麻色双马尾美少女的粉嫩蜜穴暴露在自己的视线之下。

    “笨蛋···你到底在做什么···怎么突然···唔···”

    长田守害怕泽村大喊大叫会让储物柜里的诗羽听出不对劲的地方赶忙一只手直接扭过了她的翘首和她湿吻起来，让自己的舌头直接占据了黄毛伪萝莉的小嘴，而另一只手则牢牢的钳住了亚麻色双马尾美腿美少女的纤腰，没想到长田怎么有劲，居然一只手就能将自己的身体固定住了，英莉莉眯着大眼睛感觉着身体的气息都要顺着自己被占据的小嘴被吸走一样，自身的抵抗也愈发的薄弱下来。

    不过即便如此，长田守的硬起的肉棒因为没有双手的帮忙也戳了好几下才找准了英莉莉双腿之间的蜜穴的位置，而后才用手慢慢扶住肉棒，对准了那个紧凑的小洞口慢慢探入了进去，感觉着自己的蜜道忽然闯入了异物，黄毛伪萝莉有些惊讶的瞪大了眼睛，大概没想过长田守的动作这么快吧。

    因为蜜道里还有些干涩，所以肉棒进入之后挺进的速度并不快，英莉莉咬着嫩唇虽然不希望那个东西进入到自己的体内，可是显然黄毛伪萝莉脑子里还在想着长田守提出的条件，真的要牺牲自己的身体来得到伦也吗？那样会有意义吗？可是真的就这么放弃吗？诸如此类的疑问一直盘旋在她的脑海里，等到在回过神的时候，长田的肉棒都已经齐根没入自己的蜜穴口内了。

    “虽然有些干涩···但是紧凑度还是不错的嘛···英莉莉同学的身材果然还是不错啊，虽然还不如诗羽学姐···毕竟你的身上没有肉···”

    “笨蛋，不许说这样的话···”

    大概被戳中了痛处，英莉莉低声喝止了长田守，不过却无法制止那根大肉棒开始在自己的蜜道里慢慢摩擦起来，敏感的膣肉不过才被抽插了几次就开始分泌出汁水润滑，温度也升高了不少，连从后面侵犯黄毛伪萝莉的长田守都惊讶原来英莉莉的身体居然这么敏感。

    “你看，那两个人果然已经搞在一起了吧···”

    好似在提醒霞之丘诗羽一样，石岛介人的手指轻轻扣锁在一起对着黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口隔着内裤轻轻一弹，一阵轻微的触电快感传到脑海里，让诗羽不自觉的叹息了一声，圆润的黑丝大腿反而在没有逼迫的情况还微微张开了一些，本能的希望石岛介人的手指能够更进一步。

    “可是···似乎英莉莉不太喜欢对方那样做啊···”

    “傲娇···傲娇啦···那种女人口是心非的样子你也不是一次见过了吧，诗羽学姐···”

    亲了一下黑长发巨乳美腿美少女带着少许血色的雪腮，石岛介人发现诗羽并没有特别抵触的动作就愈发大胆，一只手都已经伸入到黑长发美少女的校服里，撤掉了胸罩，开始按在她鼓胀的雪白大奶子上慢慢揉捏起来软腻而富有弹性的奶肉。

    手指配合着猥亵黑长发美腿美少女的大奶子的动作也开始不住地朝着敏感的部分碰触，隔着细密的黑丝料不住地摩擦着阴蒂豆，不一会石岛介人就能感觉到手指下一颗小小的凸起，看来诗羽的阴蒂豆也顶破了阴蒂表皮冲了出来，这时候石岛故意将嘴凑到霞之丘诗羽的精致耳朵边吹口气命令道：

    “诗羽学姐，腿再分开点···”

    放佛催眠一样，黑长发巨乳美腿美少女只是轻声嘤咛了一声，大眼睛半眯着还在盯着外面被长田守按在门上开始挺动肉棒侵犯的黄毛伪萝莉，身体却不由自主的按照石岛介人的命令那样分开双腿，让对方轻轻撕开裤袜之间的黑丝料，手指可以进入拨开内裤，直接挑逗起蜜唇口了。

    被手指不过剐蹭几下而后再让手指探入蜜穴口里搅拌几下，诗羽的下体就开始变得泥泞不堪，尽管已经被开发过多少次了，但是紧凑的蜜穴口仍然会让石岛介人每次手指插入时候最多只能容纳两根手指，甚至就是一根手指进入的时候因为诗羽身体处于兴奋紧张的关系的话也会夹紧度变高而感觉紧凑。

    “唔···笨蛋···别再往里面了···”

    发觉自己的下体已经变得湿润无比的时候诗羽才注意到石岛介人的手指已经探入自己的蜜穴活动好久了，黑长发美少女低声骂了一句却发现无济于事，倒不如说反而让石岛介人变本加厉，因为这次他换上了硬邦邦的肉棒对准了自己的蜜穴口戳了起来。

    “变态···难道你要在这种地方···”

    “这有什么关系，只要诗羽学姐你不说话，外面不会注意到这里啦···”

    石岛介人的这种话连安慰都算不上，最多只能算自欺欺人，再说诗羽担心的也根本不是被不被发现的问题，不过似乎都被对方巧妙地避开了，石岛的肉棒熟练地磨蹭了几下之后就撑开蜜唇贯入了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴之内，轻车熟路的沿着蜜道的褶皱挺向了诗羽的子宫颈口，不论怎么说诗羽觉得最近似乎石岛介人进入自己的蜜道是越来越熟练了。

    “</br></br>

章节目录 分卷阅读73

    不行···在这里的话···”

    黑长发巨乳美腿美少女的反抗并没有取得什么效果，石岛介人的肉棒已经狠狠的插入了进去开始运动起来，就像外面英莉莉被长田压在身下站立着一双小手把住门框一样，诗羽也耻辱的提着自己的凸翘雪白的被黑丝包裹的美臀，尽量咬着自己小舌头不发出哼吟声。

    “有什么不可以的啊，你看英莉莉那边···不也是开始一脸享受的样子了吗？”

    顺着石岛介人的话诗羽看过去才发现，英莉莉已经在吐着红嫩的小舌头，小嘴发着咿咿呀呀的呻吟声配合着长田守的肉棒动作再摇曳着自己的美臀了。

    “居然···是这样···”

    “所以我说啊···英莉莉早就堕落了不是吗？刚才那些言不由衷的表现不过是骗人的啦，英莉莉本质上就是这样一个不诚实的女孩子啊，学姐你难道没有体会么？这种人放到安艺伦也的身边，哈哈，我想诗羽学姐也不会放心吧···”

    第五十七章。

    虽然心里很不想认同石岛介人说的话，可是眼前的景象让黑长发巨乳美腿美少女也无从辩驳，倒不如说诗羽从心理上来说的确很想听到自己竞争对手负面的情报。看着英莉莉那一脸被人侵犯之后陶醉的样子，更让诗羽不得不去相信了石岛介人的话。

    “唔···嗯···哦···”

    英莉莉感觉着下体逐渐被那只巨大的肉棒撑开挺动的快感，虽然很想拒绝但是不知道为什么每次一张开小嘴就只有代表着舒爽得呻吟声漏出来，雪白的小手蜷缩着被长田守一只手握住，两个人此时与其说说侵犯者与被侵犯者的关系，倒不如说是更像是趁着午休出来偷情的恋人一样了。

    “英莉莉酱···果然你的身体很舒服啊···里面一收一收的，是要把我的肉棒夹成你蜜道的形状吗？”

    “笨蛋···唔···不要说这样的蠢话了···”

    长田守的每次肉棒顶入膣内深处的时候都让黄毛伪萝莉的身体跟着颤抖，一只手搂住了英莉莉的纤腰之后直接从前面探入了下体中间，随着自己肉棒挺动频率而用手指去摩挲着英莉莉的阴蒂，让每次肉棒顶进去的时候都用手指掐住黄毛伪萝莉的阴蒂豆向外拉扯。

    凸翘雪白的美臀放佛一个有弹力的垫子一样，每次长田守的肉棒插进去小腹贴住英莉莉的屁股的时候都能感觉到紧绷臀肉顶在自己小腹上的挑逗感，裙子被撩开之后雪白的臀肉显得愈发的晃眼，每次随着身体的抖动都让人觉得英莉莉就是故意在勾引对方一样。

    “不过···蜜道里可不再干涩了呢···流出这么多的汁水···英莉莉酱其实你比我想象的要敏感的多啊···”

    被长田守这么提醒着英莉莉才发现自己的雪白大腿根已经流出来了不少汁液，顺着大腿的弧度一只流到了黑色长筒袜上，也多亏了这些汁液的润滑能够让长田的肉棒在自己蜜道里进出的更加方便，有几次甚至可以直接抵住子宫颈口冲刺几下，让英莉莉愈发觉得身体燥热难耐，身体对欲望的渴求似乎完全被调动起来了。

    “才不是···啊···不要这样的动···”

    感觉着长田守的肉棒似乎已经膨胀到了极限正不住地钻到自己的子宫颈口频繁的戳中那个圆滑平衡的小口，放佛要顶开小口之后冲入自己的子宫一样，英莉莉有些惊恐的摇着翘首，万一长田忍不住直接内射自己可就糟糕了，今天可是危险日，就是再怎么牺牲也不饿能让对方射进来让自己怀上野种吧。

    “不这样的动不行啊···嗯···因为我马上就要射出来了···英莉莉酱···就让我全都射进你的子宫里吧···”

    果然和自己预想的不错，长田真的要甩动腰肌进行最后的冲刺了，英莉莉开始摇着自己的翘首，想要阻止长田的内射，不过因为力量的差距还是被对方牢牢地搂在怀里，肉棒狠狠的向上挺动着，就在英莉莉还要警告对方自己处在生理期不要内射的时候，长田居然已经狠狠一个冲刺顶了十几下之后便将大股的精液直接射入了黄毛伪萝莉的下体内。

    “啊啊啊···居然···笨蛋···怎么可以直接射进来···我还在生理期啊····”

    不甘心的摇着翘首吐着舌头，英莉莉大眼睛差不多要哭出来了，大概怎么也没想到对方会这么过分就这么快的直接射入了自己子宫内。

    “英莉莉今天是生理期···？”

    “骗人的吧，如果真的在生理期还不带套就那么和别人一起做了，诗羽学姐你不觉得之前她更是在演戏吗？”

    听到了稍远处英莉莉最后的哼吟，诗羽哼着鼻息疑问着，石岛介人的手指上已经开始沾了不少黑长发巨乳美腿美少女的蜜汁了，经过手指这十几分钟的玩弄，霞之丘诗羽的身体也被完全挑逗起来，处于兴奋状态。

    “没关系啦···也不一定会怀上···再说就是怀上了到时候你和伦也在一起骗他上一次床说孩子是他的不就好了，只要这次我们帮你搞定了诗羽学姐，这一切代价都是值得。眼下可不要摆出一副你知道储物箱那边有人的态度哦，不然会被人看出来的。之前的努力就白费了。”

    看着长田守淫笑的样子，英莉莉直接大眼睛白了对方一眼，抬起雪白的小手一个耳光扇过去，而后自己简单提上裙子之后，头也不回的赶忙跑出了仓库，不过这也倒省了长田守怎么善后的问题了。

    “嘛，这家伙居然就这么跑掉了，不过诗羽学姐，这边你都看清楚了吧，放心我的人也都偷拍好了，将来可以当做证据的。”

    “这样的证据···究竟算什么···”

    “这样的证据也不错啦。”

    看着大眼睛黯淡下来的黑长发巨乳美腿美少女，石岛介人淫笑着从后面亲吻着诗羽雪白的美颈，过一会之后储物箱外面被敲响，那是长田守之前和石岛介人约定好可以出来的信号，石岛介人也敲了一下回应，让对方可以打开储物柜的门了。

    “嘛，诗羽学姐，我们还是先出去吧···”

    霞之丘诗羽还不知道石岛介人打的主意，点点头伸出一只小手推开了储物室内门，还没弄明白外面怎么回事，忽然被一只大手握住了白嫩的小手直接拉了出来，一下子就落入了一个高大的男子的怀里。

    “怎么回事···放开我···明明···”

    “诗羽学姐，这次我们帮助你收集了泽村英莉莉那么多证据，那么犒劳我们一次也是应该的吧···”

    说这句话的是诗羽一个不认识的男生，从口气和校服的领口看，应该是比自己低年级的学生，没想到这所高中到处都是石岛组的人，被人拉到怀里的霞之丘诗羽被几个男人团团围住，还没弄明白怎么回事的时候，校服就被人脱的差不多，而后强行换上了女仆装，让黑长发美少女大眼睛带着愠怒鼓着雪腮气呼呼的站在仓库里看着这群人。

    “你们这些变态到底要干什么···”

    “干什么？当然是得到介人大哥的同意，我们来一起干你啊。”

    几个男生阴笑着围过来，其中一个还拿着dc机明目张胆的拍摄者，仓库的门不知道什么时候也被关上了，应该不会有人经过了吧？就算有人经过诗羽也没想过对方回来救自己，看见石岛介人更可能的是对方会更快的逃走。

    围着诗羽几秒，一个男人直接便捏住了霞之丘诗羽的雪腮，强迫她伸出红嫩的小舌头咬吸起来，他当然不会嘴对着嘴和霞之丘诗羽亲吻了，不然愤怒的黑长发美脚美少女肯定会直接咬掉他的舌头的。

    咬吸着软嫩的舌头，男人吸吮着霞之丘诗羽小嘴里清香涎水，一把撩起了她才刚刚被强迫套上的女仆装，撤掉了她的胸罩，直接握住了一只有着红宝石一般乳尖的雪白大奶子</br></br>

章节目录 分卷阅读74

    慢慢揉捏了起来，软腻的乳肉不住的溢出指缝，不一会男人就感觉到自己的手指上已经和霞之丘诗羽的身体有着一样的温度，而且染满了美少女的奶香。

    男人捏住霞之丘诗羽的奶子玩弄了好一会这才松开了她的小嘴。而霞之丘诗羽的一对黑丝美脚也被其余两个人一人拉住一只玩弄着，高耸的跗骨捏在掌心里温软香嫩，他们当然没有见过再比诗羽更软的美脚，所以也就认为霞之丘诗羽的美脚肯定是世界上最软的了。

    “混蛋，你这个变态···放开我···你这样做就没有一点羞耻心么？”

    霞之丘诗羽想要挣脱捆绑住自己双手的绳索，可惜无论怎么做那样都是徒劳的。饶有兴趣的男人们看了一会如同牢笼里小动物一般的霞之丘诗羽后，这才开口嘲笑道：

    “诗羽学姐，，你怎么挣脱也是无济于事的，今天还是劝你老老实实的服侍我们几个兄弟一次，免得以后吃苦头。”

    一个男人笑嘻嘻的慢慢的将霞之丘诗羽的两条穿着黑色长筒袜的美腿的脚铐卸下，而后将两只软绵绵的长腿直接架在了自己的肩上，因为刚才被石岛介人玩弄了好长时间的结果，其实霞之丘诗羽现在的身体根本使不出什么力气，只能任凭男人将自己的短裙撩开，几下便把内裤撕开，将粉嫩的蜜穴口暴露在空气之中。

    “不···不要···笨蛋，不许进来。”

    给了个霞之丘诗羽蜜穴口的特写之后，男人便直接掏出肉棒在霞之丘诗羽的私处口上戳动了几下，感受到了肉棒上的火热温度，黑长发美腿美少女开始有些惊恐的挣扎双腿，想要甩掉那根对着自己粉白蜜穴的大肉棒。

    “诗羽学姐，我们可是在帮助你啊，像你这样下贱的身体如果不让男人玩的话不是你连存在的价值都没有了吗？”

    一面开始用手握住了霞之丘诗羽的被长筒袜包裹的美脚，握着那弧度优雅的足弓和柔软的跗骨，一面开始用肉棒在霞之丘诗羽蜜唇上试探了几下之后，便开始慢慢的撑开了蜜唇，让肉棒缓缓地沉了下去。

    “不···不要···石岛···救救···我···”

    大概真的谎了，没想到自己又要被这些可恶的男人轮奸了，霞之丘诗羽喊着石岛介人的名字挣扎着想要摆脱控制，却不料身体被另外两个男人牢牢地压住，怎么也动弹不得，穿着黑丝女仆装的黑长发美少女只能眼睁睁的看着那根大肉棒慢慢的戳入自己还在肿胀的粉穴里。而石岛介人则是淫笑着在一旁摆出一副欣赏黑长发美少女被人轮奸的好戏的态度静静观看了。

    （霞之丘诗羽姿势穿着 .xyz）

    欣赏着原本冷静高傲美少女在遭受强奸时候的那份慌乱，男人咀嚼着这份扭曲的快感，慢慢的感觉到自己沉在霞之丘诗羽蜜穴里的肉棒大概碰触到了圆整的子宫颈口，稳了稳心神，男人淫笑着说道：

    “那么诗羽学姐，我要开动了。”

    话音刚落，男人便狠狠地向前一个停腰，突刺的肉棒直接顶入了子宫口，只留下霞之丘诗羽张着小嘴痛吟了一声，雪白的媚脸上漏出了一个不可思议的痛苦表情，看着外面的一个对着自己一直在拍摄的dv机，黑长发美腿美少女屈辱的微微闭上大眼睛，放佛认命一样的侧过翘首，已经被石岛介人放弃的诗羽现在只能摆出一副人人凌辱的姿态了，与其说绝望，倒不如黑长发美少女现在心底对于自己刚才的行为有了一丝丝自责，自己居然会去向石岛介人求救，难道自己现在真的在心理的潜意识上已经依赖他了吗？不过这个问题还没有思考完，诗羽的大脑活动就被下体遭到肉棒粗暴侵犯的感觉打断了··

    第五十八章。

    本来应该无人的偏僻仓库之内，黑长发巨乳美腿美少女紧凑的膣内夹紧着男人的肉棒，放佛要用尽全力的将它挤出去一样，男人也只能拨开着层层膣肉的阻拦，一点点的继续让肉棒前进，一直让肉棒龟头口完全潜入诗羽蜜道深处的敏感的一个平整圆滑的小口的时候，这才稍稍安心的停下来，因为再深入就是霞之丘诗羽的子宫颈颈里了，无论如何人类的肉棒是不可能真的插穿子宫的。

    “呼···诗羽学姐，你的里面真紧啊，差点就把我弄的提前射了。”

    淫笑着的男生吧唧一下亲在了霞之丘诗羽雪白的媚脸上，可惜霞之丘诗羽想要伸出小嘴咬一下对方的小小诡计都没有实现，感受着蜜道里的肉棒在逐渐的膨胀将膣内撑的满满的，连黑长发美腿美少女自己都没注意到自己的脸上已经开始浮现了兴奋的红晕。

    “你这个混蛋···我是不会···啊···放过你的···”

    不管那张嫩红的小嘴还在讨伐着自己，休整好的男人又开始犹如不懈耕地的农夫一样在操纵着木犁，辛勤的在霞之丘诗羽鲜嫩的肉体上开垦着，随着肉棒在膣内的不断搅拌，霞之丘诗羽最初的谩骂也渐渐变成了慌乱的哼吟声，随着男人挺动肉棒的节奏而一点点的不甘心的从唇边泄露出去。

    “啊···不要···这样动···啊···真的不要不行了···笨蛋···”

    狠狠挺动着肉棒，因为霞之丘诗羽的身体逐渐开始兴奋的缘故，腔道里也渐渐湿滑了起来，这让男人逐渐加快了挺动的速度，紧凑的膣内被肉棒反复抽拉着，反过来也犹如婴儿的小手一般不住的紧握着男人的肉棒，让男人胯下的欲望不断的聚集。

    因为之前石岛组的流&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdata&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;们集体轮奸的原因，此时的霞之丘诗羽身体的敏感度早已超过其他人，被男人不过抽插了十几分钟后就开始伸出小舌头，从嘴角处溢出了少量的口水顺着漂亮优雅的下巴滴落了下来，连带两人交合处都开始泛出了大量的水渍，被另外两人看到，透着一股说不出的淫靡。

    其余闲着的两个人咂咂嘴干脆一个捏住霞之丘诗羽一只雪白的大奶子揉捏起来，而另一个则用手直接握住了霞之丘诗羽犹如天鹅羽翅一般的脚弓慢慢摸索着，感受着被黑丝包裹的外楔骨柔媚的弧度和温软，手指时不时的隔着黑丝拨弄着黑长发美脚美少女细腻的脚掌肉，托住了黑长发美少女的跟骨，犹如弹吉他一样手指顺着黑丝脚弓向上，再去拨弄几下霞之丘诗羽的突兀精致的脚踝骨，让黑长发美少女的黑丝美脚犹如一只孩子的玩具一般被自己的手随意猥亵着。

    硕大火热的男人的肉棒开始频繁的顶住霞之丘诗羽的子宫口不停的旋磨顶动，男人也掏出了一只手不住的抚慰着黑长发美脚美腿美少女的阴蒂，让阴蒂豆兴奋顶破了阴蒂表皮露了出来，被上下夹攻两个敏感地带的霞之丘诗羽这时候已经开始说不出什么像样的句子，只知道咿咿呀呀的媚叫。

    “哈哈，果然还是个贱货，在我的大肉棒下也不过如此。”

    狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的蜜穴，忽然男人的手指急促的搓动了几下霞之丘诗羽的阴蒂豆，只见美少女传来了一阵高亢的媚叫声后忽然从两人交合处喷出了大股水渍，甚至有少许还直接溅到了男人的身上。

    特意操纵了将黑长发美少女的黑丝美腿高高抬起，好让另外两个人都能清晰地看到霞之丘诗羽蜜穴喷水的那一刻，而即便在喷水的过程中男人也从没有减慢抽插速度，膣内逐渐升高的问题放佛要融化自己一般，霞之丘诗羽开始抖动着美腿，嫩唇也哆嗦着开始长大，在男人肉棒的进攻下愈发的难以自拔。

    “诗羽学姐···你可真是个贱货···”

    “啊···唔···嗯···笨···笨蛋···”

    霞之丘诗羽现在已经没有什么理智可言，除了本能般的还对男人的话产生反应之外，剩余的时间里几乎都是在扭动着纤腰迎合着男人的肉棒冲刺，最后在男人的喷射中刚刚经历了一次高潮的黑长</br></br>

章节目录 分卷阅读75

    发美脚美腿美少女身体犹如一滩烂泥一样软在椅子上。

    “啊···轻一点···不要这样···笨蛋···”

    根本没有给黑长发美少女休息的时间，第二个男人迫不及待的接替了同班的位置，开始继续用肉棒侵犯着霞之丘诗羽，同时淫笑着询问着刚刚经历过高潮有些虚脱的瘫软在地上分着双腿被自己侵犯的霞之丘诗羽。

    “小骚货，你最喜欢的人是谁啊···”

    “笨蛋···啊···为什么要告诉你···”

    “嗯？不说可就没有肉棒了哦···”

    男人特地使了个坏，知道现在霞之丘诗羽的身体已经异常敏感的他，故意狠狠地向着霞之丘诗羽的蜜穴深处撞击着，一面加紧抽动肉棒，逼问着。

    “啊···当然是···安艺伦也了···”

    “哦？果然有了肉棒吃就诚实了呢，那最喜欢的东西是什么啊？”

    “啊···不要问了···不要这样顶···会坏掉的···啊···”

    当男人的龟头顶到子宫口时，霞之丘诗羽的子宫口也会紧紧吸住男人龟头。此时男人开始不停地摇动阴茎，黑长发美腿美少女象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让男人有一种无与伦比的舒服，反过来更促使他甩动着腰肌去动肉棒侵犯着霞之丘诗羽。

    “快说贱货···”

    “啊···是···是男人的肉棒···啊啊啊啊····你这个变态···问这样的···问题···”

    被迫说出了最羞耻的私密，这种背德的快感让霞之丘诗羽似乎又迎来了一波高潮，身体哆嗦着双腿一软，哗啦一声，又是一大股蜜汁从蜜穴口喷涌而出，而另一个男人则不失时机的从后面捧起了霞之丘诗羽的翘首，让其他同伴也可以清晰的看到黑长发美少女雪颜上浮现的在男人肉棒侵犯下的挣扎媚态。

    黑长发美少女一双漂亮的红色双眸高高吊起，泛出了大量眼白，嘴角的口水再也抑制不住的向外流，看着霞之丘诗羽这样再也没有往日优雅高傲神态的样子，男人只是淫笑着欣赏霞之丘诗羽的身体随着男人肉棒的抽动摇曳不已。

    “哈哈，诗羽学姐果然说实话的时候最可爱了。”

    用力挺了一下肉棒让霞之丘诗羽又是一阵媚吟，这次男人敢直接吻住霞之丘诗羽的小嘴，黑长发美少女软嫩的小嘴只是稍稍犹豫了一下便直接和男人热吻起来，用舌头激烈的和男人的舌头搅拌在一起，咂舌有声的吻了许久才分开，甚至可惜清晰地看到两人唇舌之间那条口水形成的晶莹丝线越来越长，直到断开。

    连续高潮两次，这让霞之丘诗羽也只是漏出了一个下贱的嗤笑，因为身体被长期轮奸的作用黑长发美脚美腿美少女已经几乎失去了常识的判断，看到时机差不多了，男人慢慢退出肉棒，让解开了霞之丘诗羽的双手的绳索，脱光了她的衣服只保留黑色长筒袜，命令她扶着椅子将雪白的美臀冲向自己，而后自己放佛骑马一样的姿势直接扑了上去。

    当空虚的蜜道里再一次被硕大火热的肉棒填满后，霞之丘诗羽欢快的发出了一声悠长的媚吟，男人用后背位进入的肉棒挺动的深度比刚才还深了许多，这让黑长发美脚美腿美少女越发的沉溺于性爱之中，泛着水华色的雪白的肌肤下映衬着淡红，霞之丘诗羽的赤裸的娇躯上已经因为高潮分泌出了不少香汗了。

    男人仿佛操控母马一样用两只手开始抓住霞之丘诗羽的紫色长发，将霞之丘诗羽的翘首拉的高高的，小嘴里也随着男人肉棒的挺动叹着热气。

    “哈哈，诗羽学姐，现在就让你看看我是怎么再次把你这匹烈马骑到高潮的的程度吧，贱货，干死你。”

    肉棒在一次的挺动起来，做起了剧烈的冲刺，霞之丘诗羽睁大了那双漂亮的大眼睛随着男人的动作哼叫的愈发激烈，甚至雪白的小手再也扶不动那个椅子，直接侧滑摔倒了地面上，不过随即就被男人拉起来，一手拽着她柔顺的紫色长发，一手扶着她纤腰，在地上用肉棒顶着她身体，让霞之丘诗羽随着自己的肉棒挺动在地上狗爬着，放佛真的是一只刚刚驯服的小母马一样被骑手驾驭着。

    随着男人肉棒的挺动，霞之丘诗羽那双又开始高高吊起的深红色双眸和男人从身后在侵犯霞之丘诗羽身体时候发出的淫笑。

    肉棒不住的挺动着子宫口，小小的圆口也在不住的挤压吮吸着男人的龟头，下体传来的酥麻感让男人越来越不能自己，霞之丘诗羽此时上半身在马车里爬动着走了几步之后也终于软的再也直不起来，只能用媚脸贴着车厢，一面淫叫着一面扭动着高高撅起的美臀迎接着男人的重插。

    “那么，诗羽学姐，终于要得到你最喜欢的精液了，现在该说什么话呢？”

    “看下···啊···总···绿···绕···粗来了···好高新···（感谢，终于要出来了，好高兴）”

    黑长发巨乳美腿美少女意识开始摸得时候口齿不清的说这话，被男人大声淫笑着狠狠拍打了一下雪白的美臀笑骂道：

    “哈哈，骚货居然已经到了想要精液都说不清话的地步了，你到底要淫贱到什么程度啊诗羽学姐。”

    随着一个连续的冲刺，在男人的嘲笑声中，黑长发美脚美腿美少女只觉得子宫一热，随着男人的大股精液涌入子宫内，霞之丘诗羽美背深弓仰天长啸的忽然叹出了一声高亢的媚吟：

    “啊啊啊···子宫里···全都是精液···啊···”

    第五十九章。

    加藤惠坐在教师的一角，冷冷的看着正在进入教室的英莉莉，最近黄毛伪萝莉不再似最开始那样精神，虽然偶尔还是做一些傻乎乎的事情，但是经常没精神的时候多了，英莉莉没精神的时候不会叹气，而是黑着脸坐在一边不说话，这是加藤惠自己观察得出的结论。

    加藤惠连带去了问了一下好，毫无存在的黑发美少女也只是被英莉莉应付了一下而已，有些奇怪的用着和平常里一样的不急不缓的声调询问英莉莉的近况，对方也只是什么也不肯说的敷衍自己。

    “会不会是和诗羽学姐的事情有关啊？”

    没想到这么快就被加藤惠看穿了自己的心事，英莉莉差点直接扑倒在自己的课桌前，到底这家伙是什么样的洞察力啊，有时候甚至觉得毛骨悚然。

    “嘛，差不多吧，最近你不觉得诗羽那个老女人很多地方很奇怪吗？”

    “我倒是觉得诗羽学姐一直都很奇怪，甚至有点难相处呢···”

    小声嘀咕了一句之后加藤惠也只是附和黄毛伪萝莉的话点点头，其实不仅仅是诗羽，最近整个社团内部的气氛都很怪异。原本以安艺伦也为核心的社团已经出现了谁都能感觉到的裂痕，这一点不用明说大家都清楚。

    “诗羽那家伙最近总是神秘的单人行动，似乎有什么不可告人的秘密，听说在周日放假的时候她也会来学校···”

    对于这一点加藤惠倒是不想反驳，因为她也曾经目击了一次，当然至于那位黑长发巨乳美腿美少女到底是来做什么，加藤惠倒是并没有跟上去一看究竟。

    “如果有可能的话，你也可以去看看···”

    英莉莉似有所指的提醒着加藤惠，虽然加藤惠并不像管诗羽的私生活，但是的确她也很好奇，究竟诗羽周末回来学校做什么。这周周末是高年级的修学旅行，霞之丘诗羽不去参加的事情加藤惠也听说了，如果不出意外的话，看来霞之丘诗羽也会在周末出现在校园里。

    午后的丰之崎学园因为修学旅行和周日的关系没有什么人，霞之丘诗羽按照信里的指示穿着黑丝裤袜和露肩吊带装独自一人来到了这里，一开始看到信件时候的惊愕已经缓解了不少，但是到现在霞之丘诗羽还难以置信，居然有人看dvd光</br></br>

章节目录 分卷阅读76

    碟真的认出了自己，花钱去找石岛介人买自己的身体了，果然还是自己太过大意那样出去是不应该的，现在真是自作自受啊。

    自从最近一个月开始，石岛介人一直利用周日的午后让霞之丘诗羽来学校的教师去接待所谓的客人，而通知的方法就是周五鞋箱里的信件，犹如情书一般。信件的内容当然就是让黑长发巨乳美腿美少女到指定地方去见客人了。上星期自己在接客之后没想到这星期鞋箱里的信件并不是石岛介人发来的，而是某个人直接写下“我已经知道你做什么了如果想对安艺伦也保守秘密就按照吩咐周日到学校来”的字条。虽然知道这一定是个陷阱，可是诗羽也不能不来，毕竟对方已经提到了伦理君的名字，就代表着他一定会自己身边异常的了解，有必要和对方接触一下了解情况。

    霞之丘诗羽今天故意没怎么化妆，只抹了点粉色的唇膏就出来了，不过希望对方对自己不满意而放过自己的的想法也实在有些天真，依照她的美貌，即便素颜也会引来一大批追逐者的。

    到了教室里，发现里面还是没人，难道对方不来了？正松口气，忽然看到教室讲台上留着一张纸条，拿起来看上面写道：

    “后面的课桌上有眼罩和手铐，带上它们而后自己主动将一条腿抬起垫在课桌上而后跪爬在上面，撅起美臀保持着用后背位等待的姿势。如果反抗的话我就会把事情透露给安艺伦也，并且将你这次擅自到这里的事情告诉石岛组。”

    霞之丘诗羽紧咬了一下嫩唇，没想到对方真的很聪明，大概是注意自己很久了，居然要自己把自己铐起来，原本还想着见到了威胁自己的人有必要的话直接用剪刀这类的东西干掉他，现在眼睛也被蒙住，自己连是谁威胁自己也不知道了。

    不过眼下也没有别的办法，霞之丘诗羽可不希望自己的事情暴露给伦理君，而且这次的行踪如果被石岛组的混混们知道，否则的话等待自己的就不仅仅是凌辱那么简单了， 石岛介人如果知道自己是在背着他自己偷偷和别人出来幽会遭殃的可能除了自己之外还有父亲，霞之丘诗羽知道报复心极强的石岛介人抓到自己一定会将自己送给能找到的所有男人轮奸一边之后再动手对付自己的父亲，想起那副惨景，强气的黑长发美少女也不寒而栗。

    找到了手铐和眼罩，按照纸条上显示的摆好姿势戴好这些东西，因为要撅着屁股，所以只隔着一层黑丝和小内内露出了蜜穴口显得有些凉飕飕的，正等得有点不耐烦的时候，忽然发现教室门有一声响动，过不了一会，就感觉一张男人的大手直接摸到了自己的黑色美臀上：

    “果然霞之丘诗羽小姐的屁股就是有弹性啊。”（霞之丘诗羽的姿势 .xyz）

    诗羽浑圆的臀肉被黑丝勾勒出了完美的曲线，与弓下脊椎大约呈45度角，恰好是体现女人臀部性感最佳角度，一只黑丝脚都枕的有些麻了，所以柔软的脚弓一被男人握住附魔了一下，黑长发美少女就情不自禁的嘴唇哆嗦着哼吟起来。

    “呵呵，你这个小骚货，原来这么喜欢被我摸脚，刚刚玩了一下就这么舒服了？”

    男人还以为霞之丘诗羽在故意勾引自己，捏住了黑长发红瞳美少女软嫩的黑丝脚掌的掌肉掐捏了一下，而后手指微微散开扣住娇软的跟骨。虽然霞之丘诗羽身材颀长，可是其实美脚的尺寸并不算太大，仍然算是纤细娇小的那种类型的美脚，论脚底弧度可是能塞下一枚核桃的

    。不过听到对方的称呼，诗羽觉得这个人应该不是学校的学生。

    满手的黑长发巨乳美腿美少女的黑丝脚香，男人兴奋地低下头直接亲住了霞之丘诗羽的脚底，让掌肉上慢慢的全都染上了自己的口味和吻痕，进来了大概五分钟，除了摸了一下自己的屁股之外，男人基本上就是在玩弄自己的黑丝美脚，这让霞之丘诗羽忍不住心里吐槽起来，没想到这个男人也是个变态足控。

    摩挲了一会霞之丘诗羽的美脚之后，男人这才慢慢的撕开了黑长发美少女的裆部的黑丝裤袜，慢慢的将内裤拨到了蜜唇的一层，用手指抠弄了几下蜜穴口之后，便迫不及待的将肉棒往小洞口处戳去，没几下便熟练的找到了入口，腰部一送，肉棒便直接进入了霞之丘诗羽的体内。

    “啊···居然···不戴套···就进来了···”

    没有任何防护措施的肉棒直接插入了蜜道里，性器粘膜的直接接触让霞之丘诗羽有些屈辱的闭上大眼睛，小嘴哼吟着，没想到要被这样粗暴的男人胁迫，如果不是自己因为得罪洛潘而遭到搜捕的话，这样的人自己用剪刀就完全可以对付了。

    霞之丘诗羽雪白小手蜷缩着把住课桌的边缘，肉棒开始摩擦着膣内肉褶向着蜜道深处的敏感的部位挺进，两只大手把住自己的纤腰，男人的每一次挺动都带着十足的侵略性，让黑长发美少女的下体内火辣辣的，放佛一只烧红的铁棍碰到了凉水那样，不断的传来呲呲的肉棒摩擦声，大概是因为被胁迫所以下面还不兴奋有些干燥的关系吧。

    “轻一点···下面···好痛···”

    终于开始有些人忍受不住，霞之丘诗羽扭着美臀本能的想甩掉蜜道里的肉棒，可是男人的肉棒却反过来利用这点享受起肉棒和膣肉充分摩擦接触而获得的快感，接着最后一点力气，男人低吼一声，直接便将肉棒顶住了黑长发美腿美少女的子宫口。

    “啊···居然···顶到了···不要···啊···”

    敏感的子宫口反过来狠狠的咬住这根侵入的肉棒，身后的男人也倒吸着凉气，被这一下突然的攻击弄得不敢再动，拼命的压抑着想要射精的冲动。

    “贱货···还让我轻一点···明明你的里面咬住我的肉棒不肯松开呢···”

    差点被这一下弄得射出来，缓过神来的男人恼羞成怒的狠狠地拍了一下霞之丘诗羽的黑丝美臀，如果是胁迫强奸女人的时候自己居然还秒射的话，那岂不是太没面子了？

    “啊···不是···才不是···这样···”

    虽然拼命的在否定者，但是男人的肉棒粗暴的还是在霞之丘诗羽的子宫颈口上不停的狠挺着，圆滑的小口被撑的怎么也合不上，往外开始分泌着蜜汁滋润着侵入的龟头口，霞之丘诗羽的小嘴里开始不住的露出媚吟，雪白的媚脸上也变得红红的，美腿颤抖着开始主动的摇曳起美臀配合着男人的动作。

    “哈哈哈，说什么不是···明明叫的这么浪还说不是···干死你这个去随便和男人交配的黑丝巨乳美腿骚货···”

    大概是男人提到骚货这个词让霞之丘诗羽不满了，黑长发美少女气呼呼的想要挣脱男人的控制，恨不得拿剪刀立刻就把强奸自己的男人撕碎，可惜的是自己因为带着手铐而且还被人用后背位握住了纤腰，根本发不上力，扭动了几下，除了让腔道里的肉棒挺动的更狠了之外，根本没什么效果。

    “贱货，你就这么喜欢男人的肉棒么，扭动了好激烈啊···是不是因为得不到男人的肉棒所以才去找那些男人啊？其实···你和我说···嗯···我也可以满足你嘛···这样吧···以后你就做我们这个社区的公共便器好了···谁有需求，我都会让他来找你···这样也可以满足你的需要啊···”

    “不···我才不要成为便器···你这个变态···”

    甩动着黑长发拼命否定，可是男人只是淫笑，霞之丘诗羽的把柄全都掌握在自己手里，她是根本没有力量反抗自己的，想到这，肉棒忽然蹦跳了几下，男人忽然一个怒挺，肉棒紧紧地和子宫口咬合在一起，将精液喷射了进去···

    第六十章。

    射过之后男人又借着高潮的余韵</br></br>

章节目录 分卷阅读77

    在霞之丘诗羽的蜜道里挺动了几下，等到自己的那个开始颓软了之后才恋恋不舍得从黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里拔出，带出了大股的蜜汁直接浇落在地上。

    “你在学校里勾引男人的事情我可是知道得一清二楚哦，要是想让我闭嘴就请每个 周末的下午到这个教室里来，让我好好舒服一次，我就不会和安艺伦也说的，否则你也知道后果吧？哈哈···”

    男人说完拍了几下霞之丘诗羽的黑丝美臀之后就离悄悄离开了教室，让诗羽自己却把自己的手铐眼罩什么的搞定就好了，反正依照她那么聪明应该会知道钥匙藏在教室里什么地方。只是男人在离开的时候全然没有发现在走廊的角落里早就有一双眼睛在盯着他。

    诗羽好容易才在课桌下找到了钥匙解开了手铐，扯下了眼罩之后整理衣裙，刚要出门的时候，忽然发现加藤惠出现在门口，而她的身后居然还站着石岛介人。

    “这是怎么回事？”

    黑长发巨乳美腿美少女今天可是背着所有人到学校这边来的，可是眼下社团和石岛组那边的人却一起出现在自己面前，即便是傻瓜都知道不对劲了，红色的漂亮大眼睛冷冷的扫了一眼加藤惠，可惜对方只是毫无存在感的低下头，问询的眼光递给了石岛介人，对方还是浮出了那股淫笑说道：

    “诗羽学姐，你真是太不消息了，被人威胁之后居然让对方放跑了不说，连元凶的长相都不知道的话实在是太可怜了吧。”

    威胁自己的人是加藤惠指示的？霞之丘诗羽难以置信的看了一眼对方，不过加藤惠赶忙抬起头辩解道：

    “不是我，诗羽学姐，我只是听说周末诗羽学姐总是出现在学校里所以才来看看情况，结果···结果就看到了刚才那一幕，但是那个男人是谁我根本不认识。”

    即便到了这样的场面，加藤惠依然是波澜不惊，感情也只是适当表达，在人心中不留纠葛，从她脸上看不出喜怒哀乐的的女孩。也因此变得存在感稀薄，不过这种低存在感的特性在此时的诗羽看来不啻于说是一种逃避，也因此让诗羽第一次觉得厌烦，逃避了追问，也就是逃避了探究最后的真相，什么事都模糊而过，到最后就等于对自己认真对待伦也感情的嘲弄，社团活动里加藤惠不就是这样一副面孔出现在大家面前，每次都在一边不声不响的看着自己与英莉莉的争吵而置身事外吗？

    “这种事情无所谓了，那么你是听谁说的我经常在周末回到学校？”

    “我···我···”

    “是在保护同伴吗？比起第一时间里知道了诗羽学姐的事情就来查看，你倒是更选择相信告诉你这条消息的人嘛，不过不要紧，你不说也会有人说的，刚才那个男人已经被我的人抓住了，我们来问问他就好了。”

    在石岛介人的招呼下石岛组的人将刚才离开的男人重新带了回来，没想到自己会被事到组装抓住，男人还没等石岛介人开始问就主动招供说自己是附近的一个社区的清洁工，因为被一个不认识名字的女子高生说周末按照这个地址来说这些话就可以侵犯到丰之崎学园的第一美少女才鬼迷心窍来的。

    “那么，对方没告诉你名字的话，是不是这人呢？”

    石岛介人把英莉莉的照片递给对方看，果然男人点点头，而一边的加藤惠也只是咬着嘴唇不说话，聪明的黑长发巨乳美腿美少女到来这里自然明白是谁才是真正的元凶了。看到诗羽不再说话，石岛介人让人带着男人到学校后面的小巷里教训一通就可以放了。

    “哎呀呀，真没想到都是一个社团的伙伴居然要做出这样的事情···”

    听到石岛介人的笑声，即便诗羽不去看对方的表情也知道那不过是嘲笑，黑长发巨乳美腿美少女没有说话，站在一旁只是静静等待着石岛介人下一步的动作。

    “既然对方已经做到这个地步了，我想诗羽学姐接下来我在做什么你也没什么意见了吧？加藤惠同学，你说呢？”

    “这种事情，我也不知道···”

    忽然提到了自己，加藤惠大眼睛抬头看看石岛介人又缩了回去，在这个时候还想着用毫无存在感这种事情来逃避现实吗？霞之丘诗羽看到对方一贯的技俩突然有点恶作剧的心理，想要看看石岛介人是怎么对付她的。

    “我是无所谓了，这种事情···”

    听到诗羽忽然这么说，石岛介人好像得到了某种暗示一样，让其余手下按住了加藤惠，自己则淫笑着逼近过去。看到自己遭遇的一切也要在加藤惠身上重演，忽然霞之丘诗羽心里有了一种复仇式的畅快感，这一下大家都一样了，谁也别想在伦理君前靠着所谓的纯洁去取得优势了。

    “不···不要···诗羽学姐···我···并不是我啊···叫他们停下···”

    加藤惠惊恐的看向了石岛介人的手直接摸到了自己的胸部上，虽然是个什么事都处在一般状态的美少女，但这并不代表加藤惠对于社会是无知的，作为什么都半吊子的加藤惠来说，唯独对于自己的身体的重视是不可能处在别人一半的程度。

    黑长发巨乳美腿美少女一声不吭，只是冷冷的看着石岛介人将加藤惠的衣服扯开，今天加藤惠穿的是学校的水手服校服和黑色长筒袜，最近在诗羽身上练习的石岛介人特别会脱这套校服了。

    扯开了校服的衣襟，已经漏出了加藤惠那对柔软富有弹性的乳房，被红色间条的乳罩包裹住，和加藤惠本人的性格一样，她的乳房既不想霞之丘诗羽那样膨胀诱人，也不似泽村英莉莉那样娇小可爱，是属于大小适中的“中乳”，既不大的夺目，也不小到会惹人注意（同情？）的地步。

    石岛介人淫笑着将加藤惠的上半身衣服完全褪掉，又把她的裙子也一并扯下，这期间虽然加藤惠也喊叫扭捏了几下，不过在石岛介人的手下控制之下，黑发美少女最后还是被迫被压在了课桌下，将自己的屁股冲着石岛介人，而脖子和身体都被人用手牢牢地按住，犹如砧板上的鱼肉。

    石岛介人看了一眼加藤惠，似乎并没有什么反对的意思，意思便直接掏出肉棒扯下了黑发美少女的蓝白内裤，淫笑着说道：

    “那么加藤同学，虽然我们在社团活动里也认识一段时间了，但是还不是特别的熟悉，我就给你三十秒时间向你的少女时代告别吧。”

    “这样的事情···”

    加藤惠扭捏着身体却还是抵挡不住那根粗大的肉棒已经开始磨蹭着自己的蜜穴准备坐好随时插入的准备了，还要再说什么的时候，忽然只感觉自己下体一阵火辣辣的疼痛，一根粗大的东西已经径直的直接插入自己的蜜道里，强行撑开蜜肉直接刺破了处女膜，让加藤惠被一瞬间的疼痛惊讶到睁大了大眼睛张大着小嘴，沙哑着声音，一时间几乎都说不出来话了。

    “怎么···怎么会突然进来了···好痛···”

    “哈哈，这是我给你别开生面的破处体验啊，怎么样还不错吧？你就不用感谢我了，加藤同学···”

    石岛介人带着淫笑开始旋转着自己的肉棒，不住的磨蹭着加藤惠还有些干涩的蜜肉，慢慢的让肉棒拨开肉壁的褶皱缓缓前进，一直低沉着气的石岛介人连笑声都阴沉了许多，而加藤惠则是长大了小嘴，不堪下体不住的传来的火辣辣的疼痛感，眼角都开始泛出了泪花。

    少许的血丝溢出了两人交合的部分，两只纤细雪白的手腕被人按住，加藤惠感觉着自己的美背完全被石岛介人也压的死死的，那根粗大的肉棒在石岛介人不住喘着粗气的甩动腰肌的带动下一步步的在自己蜜道里前行着，终于不一会就到达了肉棒的最里端。

    “唔···好痛···快拔出去···”

    “都到了这步了，加藤同学说这样任性的话也是无</br></br>

章节目录 分卷阅读78

    济于事啦。”

    石岛介人开始抽送着肉棒，他并没有刻意放缓节奏，几乎从最开始就是在用粗暴的动作占有着加藤惠鲜嫩柔软的身体，与其说是石岛介人想要去侵犯加藤惠，倒不如说是单纯的只是想夺走她的处女而已，做完这个其余的就无所谓了。

    “嗯···啊···唔···”

    黑发美少女不住地哼吟着屈辱，加藤惠的身体也被压的不断因为石岛介人的身体蹭动而发出在课桌上滑动的声响，感觉着自己下体内已经开始分泌出少许温热的液体的时候，石岛介人的那根粗大肉棒居然就已经开始冲刺起来了。

    “嗯···怎么···啊···会这么快···”

    “难道你还想我多和你做一会么？你个骚货，不过没关系，等我射过之后，我会找到别人来继续疼爱你和诗羽学姐的···”

    淫笑着将这句话说完，石岛介人连继续给加藤惠呻吟的机会都没有，一阵凶狠的侵犯之后，就将肉棒狠狠的贯穿了她的蜜道，将精液扑哧扑哧的射入了加藤惠的子宫之中，看着被自己第一次强奸而虚脱在课桌上的黑发美少女，石岛介人只是阴险的暗笑，这才只不过是今天正戏开始之前的热身运动而已，一会将有真正的大戏在等着可爱的诗羽学姐和加藤惠呢···

    第六十一章。

    “加藤同学···你的里面可真够紧的啊···没想到这真的是你的第一次呢···”

    “这种事情，居然就这样轻易说出来了···”

    加藤惠皱着柳眉忍受着石岛介人用肉棒借着高潮的余韵继续在自己的蜜道里旋磨的耻辱快感，黑色短发的美少女想要推开压在自己身上的石岛介人，可是无奈力量实在是差距太大，所以无论怎么推都没办法推开对方，最后只好气鼓鼓的放弃了。

    “居然为了保护泽村英莉莉那种家伙到了这个地步，你和她的感情还真是要好啊···”

    “不···我没有···”

    加藤惠被石岛介人压在身下拼命的反驳着，不过诗羽看到这一幕反而大眼睛更加冷冷的看着对方，没想到加藤惠可以为那个黄毛伪萝莉做到这一步吗？

    “别看你们现在关系很要好哦，你其实根本不了解泽村这种人···”

    接过石岛的话，诗羽的反驳反而让加藤惠有些一愣，大概无论如何加藤惠自己也没想过诗羽学姐会站在石岛介人那边来反对自己吧。

    “诗羽学姐，这些人根本不是你的伙伴啊，他们只是在设下陷阱让你走进去，不能陷入的越来越深啊，这样永远也无法回到伦也的身边···”

    “根本什么都不了解的人还真敢乱说啊？刚才不还是在袒护泽村英莉莉吗？现在又开始劝诗羽学姐回去了，难道回去和你们在一起玩社团过家家就是学姐想要的生活么？看着你和黄毛败犬在一起拥簇着安艺伦也撇下学姐吗？”

    “怎么会这样···”

    加藤惠难以置信的看着石岛介人又看了看霞之丘诗羽，拼命想从黑长发巨乳美腿美少女的大眼睛里寻找出否定石岛介人所说的话的的意思，难道说石岛介人真的明白了诗羽学姐的心意才敢在自己面前说出这番话吗？

    “所以说啊，你们不要摆出一副了解诗羽学姐的样子啦。”

    石岛介人淫笑着从加藤惠的身上爬起来，而后命令手下强行架起黑发美少女，之后让其他人分开加藤惠的蜜穴口，漏出里面鲜红的膣肉，再用手机对准了加藤惠的私处连续拍了十几张照片，之后这才发到了霞之丘诗诗羽的手机里：

    “这样的话诗羽学姐也掌握加藤同学的秘密了，应该不会害怕她和英莉莉串通去在伦也面前诬告你了吧？”

    “这样的事情我原本就不会做啊···”

    “如果真的不会做的话你就不会来了，今天假设你听到的是英莉莉会和别人子啊教室里碰面，你还会到这里确认吗？”

    忽然被黑长发巨乳美腿美少女冷冷的注视发问，让加藤惠一时间不知道该怎么回答，难道自己真的是偏心吗？如果是泽村同学的事情告诉自己的话，自己还会不会再到这里来确认呢？

    “看吧，连她自己都不敢否认呢···”

    看到加藤惠一愣的功夫，石岛介人命令几个收下将加藤惠架起来直接抱起，两个人一起以后夹住她，放佛汉堡肉一样。修长的双腿被人直接拉起到自己的肩膀上，粉嫩的只被稀疏体毛覆盖的蜜穴口便被暴露在众人眼前，加藤惠感觉到了下体两根粗大的肉棒已经抵住了自己前后两个穴，开始有些惊恐的摇头说道：

    “不···不可以···不可以进来···诗羽学姐···求求你让他们放手···”

    石岛介人还在加藤惠的哭喊之下就让两个手下的已经抱住黑发美少女纤细的身体开始一前一后的准备磨蹭着要用肉棒硬顶进去，发现下体被两个粗大的肉棒来会磨蹭，加藤惠这才意识到对方还远远没打算放过自己。

    石岛介人的手下没有顾忌黑发美少女的哭喊，只要石岛自己没有喊停，他们就绝对不会放手，前面的那根肉棒蹭了几下之后，终于开始缓缓的进入了加藤惠的蜜穴之中。感觉自己的蜜唇被一根火热粗大的肉棒撑开正在侵入，加藤惠扭动身体，却因为双腿已经被大大的分开，所以根本无法阻止对方。

    粗大的肉棒直接闯入了加藤惠的紧凑蜜道里还是横冲直撞起来，从最开始对方侵入就想的只是要尽可能的快速射入而已，加藤惠感受着下体一阵阵火辣辣的疼痛感，毕竟才刚刚被人开苞不久，黑发美少女还是有些不太适应这种激烈的性爱。

    “啊···不要···轻一点···太过激烈了···”

    加藤惠吐着小舌头，被后面的抱着分开的双腿的同时前面的一双雪白的奶子还被人捏在手里，前面的男人从最开始就没有让她舒服的打算，而是拼尽全力的朝着加藤惠的蜜穴里进攻，只不过抽插了几百下之后就一声闷哼直接射了出来。

    第一个男人射过之后在里面缓缓抽动了几下，拔出来之后第二个男人早就准备好了在一旁等着接班，看着蜜穴口空出来就立刻将肉棒插入进去接着摩擦着黑发美少女的紧凑蜜道，让加藤惠的哼吟声才刚刚平息一点点就开始响起。

    “啊···不要···诗羽学姐···求求你···让他们住手吧···不要这样···一个个的插进来啊···下面好热···”

    霞之丘诗羽冷冷的看着眼前加藤惠被人抢击案的场面，并非她狠心到可以看着加藤惠被这样凌辱，实在是自己也无能为力，如果石岛介人能被自己左右的话，自己恐怕也不会沦落到今天这个地步了。

    “啊···不要···怎么···又射进来了···黏黏糊糊的···好恶心啊···”

    就在霞之丘诗羽还在胡思乱想着的时候，第二个男人也捧着加藤惠的雪白美臀怒挺了几十下之后将抢管里炙热的精液狠狠的都射入了加藤惠的子宫里，第二次被内射之后蜜道里已经少许的精液在随着肉棒抽离的时候给带出来少许，不过第三根粗大的肉棒马上就接着过来堵住了加藤惠的蜜穴小口，接力一般继续侵犯着黑发美少女。

    第三根粗大的肉棒又一次的在已经因为精液和蜜汁混合物而被烘托的热热的蜜道里进行粗暴的抽插，不过此时加藤惠的雪白媚脸上已经染上了绯红，虽然仍然还在哼着屈辱的哼吟声，但是里面似乎关于疼痛与不甘的部分在减少，享受着肉欲的声音在提高，这是已经多次沉迷在性爱之中的诗羽完全可以听得出来的。

    “真是，居然才第三根肉棒就已经主动扭腰了···看来以后加藤同学也一样是诗羽学姐的劲敌呢···”

    “这样已经足</br></br>

章节目录 分卷阅读79

    够了吧？毕竟我只是对泽村英莉莉不满，没必要把加藤也牵扯进来···”

    “哦？诗羽学姐，这时候已经开始关心自己的后辈了吗？不过你放心，我也不会是那种草菅人命的人，只是现在加藤同学那么开心我，我也不好直接把她从我的手下的肉棒上拉开啊···”

    石岛介人淫笑着摸了一把霞之丘诗羽的大奶子，现在石岛的话并不算错，在第三根肉棒的侵入之下加藤惠已经开始眯着眼睛扭起纤腰，虽然小嘴里还是偶尔说着停手，可是从呼出的热气和暧昧的呻吟声，诗羽不难看出加藤惠其实已经开始享受起膣肉和肉棒摩擦时候才能产生的独特快感了。

    “看起来加藤同学越来越享受了啊···诗羽学姐是不是也想和我做什么呢？”

    “不要碰我···”

    大眼睛冷冷的白了一眼把玩着自己大奶子的石岛介人，黑长发巨乳美腿美少女咬着嫩唇，明明自己只是想得到伦理君而已，但是事情却朝着自己已经不能控制的方向发展了，看着加藤惠在第三根肉棒的侵犯下逐渐高潮的样子，霞之丘诗羽自己都不知道应该接下来怎么办了。

    “不要担心哦学姐，我都答应好了会帮着你得到你的伦理君的，事实上不仅如此，我还会帮你搞定泽村英莉莉亲手把她送给你调教，这样就可以高枕无忧的和伦也在一起了吧？”

    “你说的是真的吗？”

    “当然，我什么时候欺骗过诗羽学姐呢？现在加藤惠和别人乱交的照片也被我拍下，你放心我们会保证她不去乱讲话，只要接下来学姐帮我一个忙···”

    石岛介人的手指已经完全陷入了黑长发巨乳美腿美少女的香腻乳肉之中，将嘴凑到了霞之丘诗羽雪白的媚脸旁说着自己的计划，诗羽皱着柳眉，一面听着远处加藤惠在被第四根第五根肉棒凌辱时候所愈发放纵的媚吟声，一面露出惊诧的表情看着石岛介人。

    “你以为这样的计划我会同意吗？”

    “不然呢？诗羽学姐？你觉得这样下去伦理君真的会和你在一起吗？知道你所做的一切？而且加藤同学都被你还害成那个样子了哦···”

    石岛介人淫笑着用下巴指了指，顺着方向看去，咧开小嘴漏出了下贱的痴笑，漂亮的大眼睛向上翻吊露出了大量眼白的加藤惠的原本平坦雪白的小腹已经高高的隆起，不知道是第几根肉棒还在插在紧凑的粉嫩，现在却已经充血变得红肿起来的蜜唇口出不停抖动喷射，还在向着加藤惠的子宫里注射着精液。而黑发美少女的小嘴里则小声吃吃的说道：

    “啊···下面···已经···哈···热的···好涨···都是···热热的···精液···这样下去··啊··我会怀孕的啊···”

    第六十二章。

    第七根还是第八根，亦或是第九根？加藤惠的刘海甚至都被汗水浸透贴在雪白的额头上，连在后面抱着自己分开自己雪白双腿的人都已经换了是三个了，但是自己还在分着腿迎接着粗大肉棒的侵犯，子宫里咕叽咕叽的充满了滚烫炙热的精液，混杂着自己因为性爱高潮而分泌出的蜜汁，让加藤惠觉得自己下身一阵阵胀痛。

    “好了，我可以答应你了，现在可以放开加藤惠了吗？”

    黑长发巨乳美腿美少女看着一旁已经进入失神状态的加藤惠大眼睛冷冷的看着石岛介人。而对方只是淫笑着拉过霞之丘诗羽亲吻了一下她嫩红的小嘴后说道：

    “当然可以，不过暂时让加藤惠在石岛组这里做客三四天，等到一切都结束了之后我就会放她离开了，刚才的条件诗羽学姐你也答应了不是吗？”

    霞之丘诗羽只能站在原地，任凭石岛介人的手摸着自己的黑丝美臀亲吻着自己的小嘴，眼睁睁的看着大概是第十个或者第十一个肉棒直接插入加藤惠的蜜穴口狠狠的抽动了十几下之后射出浓密的精液，而后拔出之后在快速的用穴道塞直接塞住了加藤惠的蜜穴口，而后用强力的胶布粘在盖子的外面避免脱落，将之前那些射出的浓密精液尽情的关在了黑发美少女的子宫之内···

    之后几个人押解着加藤惠回了石岛组，而石岛介人则告诉了霞之丘诗羽需要在周六晚上到某宾馆去见几个早就约定好的人，并且告诉诗羽，这一次要招待的可都是大人物，成功的话就可以帮助石岛组进一步扩展势力，如果不成功的话不仅仅是加藤惠，连她的父亲也不会有好下场，更别说安艺伦也的问题了。

    周六晚上，被胁迫的黑长发巨乳美腿美少女到了约定好的房间，霞之丘诗羽一进门，就发现已经有四个人已经早就等待哪里了，分别作了自我介绍，分别是福坂财团掌门人的儿子福坂彰男福坂康夫兄弟，另外两个则一个是地方的议员小田彻也，当最后一个则是当地著名银行的董事之一的晃原一郎。之前石岛组和他们这些都有了很深层的关系，所以石岛介人为了拓展与他们的关系才给他们看了黑长发巨乳美腿美少女的照片，当然不用说纤细的黑丝美腿，鼓胀的巨乳和精致的容貌，诗羽的美貌给他们的诱惑力是百分百的。

    今天的霞之丘诗羽穿着黑丝长筒袜，将雪白修长的大腿一直包裹到了大腿根部，而以负责配的是普通的白色水手服和蓝色格子短裙，毕竟这是学校的一个社团，霞之丘诗羽还是穿着上偏学生的，化的妆也没有特别浓，除了眼睑上擦了淡淡的浅粉色眼影之外，嫩唇也特意选择了粉色的唇膏，只是因为夜晚的缘故，霞之丘诗羽特意打了少许修容粉，让那只美少女的鼻子更显秀挺，配上那双深邃迷人的暗瞳，显得霞之丘诗羽分外迷人。

    进屋后首先寒暄了几句，而后由这次以所谓“霞之丘诗羽黑丝美腿舔舐同好会”名义活动的会长也是这次聚会的名义组织者福坂康夫进行了小小的讲话：

    “霞之丘诗羽小姐其实早就非常感谢我们霞之丘诗羽美脚舔舐同好会在背后对她的支持了，一直以来都想回报大家，这次终于抽出时间，在今晚霞之丘诗羽小姐将临时充当大家一夜的临时性奴，那么，现在请霞之丘诗羽和大家打个招呼吧。”

    红色的大眼睛冷冷的扫了眼前几个一脸兴奋的男人一眼，心中霞之丘诗羽早就开始暗骂这些变态了，诗羽小姐也是这些人出的主意而后石岛介人才告诉自己必须接受的，这些人平日里因为连霞之丘诗羽的一瞥都得不到，所以就暗中意淫其实霞之丘诗羽是一个被人随便上的婊子，这次终于得到机会可以一亲芳泽，就把这个名按在17岁黑长发美腿美少女的身上了。

    “大家，感谢大家一直以来对我的支持，今晚诗羽小姐希望能够陪大家度过一个愉快的周末夜晚，今夜大家都是诗羽小姐的主人哦，不过，请大家一会对待人家一定要温柔一点哦。”

    霞之丘诗羽装出了一阵诱人的微笑对着大家打招呼，心里却厌烦的不得了，都是石岛介人这种渣滓的错，不过现在也可以想想这个世道也的确是如此，不是这些人在支持石岛组，石岛组怎么可能会那么肆无忌惮的绑架监禁放高利贷？父亲自己和加藤惠，其实直接算起来不都是眼前这些权贵支持纵容石岛组的受害者么？

    看着黑长发美少女的雪脸，福坂彰男马上就宣布了活动开始，这次同好会活动第一个项还是拍照，让霞之丘诗羽按照对方的要求摆出姿势，这一点连霞之丘诗羽都觉得有些厌烦了，为什么这些变态只要碰到漂亮的女孩子都会喜欢拍照？上一次加藤惠也是这样。而且诗羽不用猜也知道，拍得的那些照片恐怕都不会是什么正常照片。

    按照他们的要求，霞之丘诗羽现将衣服褪尽而后换上了黑丝裤袜，在撅着美臀换裤袜的时候霞之丘诗羽还刻意的保持着屈膝弯腰的姿势，让几个男人尽情的看着自己暴露在空气里的粉嫩蜜唇，估计着</br></br>

章节目录 分卷阅读80

    对方饱了眼福之后，黑长发巨乳美腿美少女才将黑丝裤袜换上（霞之丘诗羽穿着 .xyz）。

    看着诱人的黑丝料勒在霞之丘诗羽娇俏可爱的肚脐口边缘，以此为界，黑长发美少女的上半身裸露着雪白的娇躯，而下半身则被黑色的裤袜紧紧的包裹着，勾勒出了完美的腰部与腿部曲线。

    眼看着如此诱人的姿态，四个人分别拿出准备好的相机一个个对着黑长发美少女一顿狂拍，霞之丘诗羽大概在镁光灯的闪烁下呆了几分钟后，四个人开始提出具体要求让霞之丘诗羽摆拍了。

    福坂康夫提出的姿势是让霞之丘诗羽捧着自己的黑丝美臀朝着镜头微笑，而福坂康夫摆出的姿势则是让霞之丘诗羽坐在地上，两只黑丝美腿蜷曲着，小手张开冲向镜头撒娇，另外两个人的照片姿势就要淫秽一些，一个是坐在床上两只黑丝美腿分开让霞之丘诗羽用纤细的手指指着自己的黑丝小穴口，而另一个则是直接狗爬在床上，让对方尽情地对着自己的黑丝美臀拍照，看着黑丝泛着诱人的镁光灯的色泽，福坂彰男到最后拍照结束后还趁机亲了一下霞之丘诗羽的屁股，当然黑长发美少女也只能忍着厌恶微笑着说了声好坏后就敷衍过去了。

    拍照的环节很快就过去，其实霞之丘诗羽也感觉得到，拍照只不过是为了挑逗这几个变态的情欲所加的热身环节罢了，接下来的才是重头戏呢。

    “那么，看来大家拍照也差不多了，接下来就进入同好会的主题吧，我们的同好会是霞之丘诗羽美腿舔舐同好会，那么下一个活动就是请大家品尝诗羽小姐的黑丝美腿了，请问诗羽小姐没有意见吧？”

    “嗯，请大家进行品尝吧。”

    霞之丘诗羽大眼睛虽然已经漏出鄙薄的目光看着眼前的男人，可是嘴角仍然保持着诱人的弧度，不过毕竟雪白的脸上带着一丝严峻的气息，到了最后反而变成了黑长发美少女招牌式的极冷气式微笑了。

    按照福坂康夫的指示，霞之丘诗羽只能趴在了床上，将身体尽量舒展开，而后将一对美腿并拢，等着几个男人随意玩弄。

    福坂彰男和福坂康夫首先一人先拽起霞之丘诗羽的一只黑丝美腿向两边扯开，福坂彰男用手满满地倒扣握住了霞之丘诗羽的一只香软黑丝美脚，感受着美少女轻盈的足弓握在手里的充实感，慢慢的手指加力捏住霞之丘诗羽婉若无骨的脚掌，放佛要把被黑丝包裹的嫩白美脚攥出水一样，这当然也惹得黑长发美少女不高兴的叫了起来：

    “不···不要这样捏啊···这位主人，好痛的···”

    看着霞之丘诗羽撅着小嘴的可爱神态，小田彻也似乎也忍不住，因为霞之丘诗羽的两只美腿都被人控制住，所以他干脆绕到前面直接捏住了霞之丘诗羽的雪腮，一张大嘴直接吻了上去咬住了黑长发美少女的小舌头吮吸起来，即便尝不到诗羽美脚的滋味了，换个口味也不错。

    福坂康夫则捧着霞之丘诗羽的美腿，先从腘窝处一路向下亲到了黑长发美少女纤细的脚踝，而后在用手狠狠的掐了一下霞之丘诗羽紧绷的小腿肉，看着黑丝包裹的软腻腿肉留下了自己一个赫赫的红指印，福坂康夫只是一阵淫笑的当做乐趣一般直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾吮吸起来。

    而最后只剩下晃原一郎，他倒是很会找地方，看到美腿和小嘴都被人站上，干脆直接用手捏住霞之丘诗羽的黑丝臀肉，不停的玩弄坚挺饱满的凸翘美臀，最后还是不是的亲吻在上面，嗅着17岁美少女美臀上的清香，晃原一郎差不多用手舌头将圆润的美臀隔着黑丝都舔了一边，让霞之丘诗羽感觉屁股上湿漉漉的，心里不住的恶心。

    第六十二章。

    几个人纷纷用猥亵着黑长发美少女的美腿，美脚，美臀和小嘴，大概亲吻了好一会过后，一直到福坂彰男手上沾满了霞之丘诗羽的黑丝美脚的脚香之后，这才恋恋不舍得松开握了好半天霞之丘诗羽黑丝美脚的手，宣告开始进行下一个活动，毕竟前两个无论是拍照还是玩脚都不过是热身，而且听说以前霞之丘诗羽也参加过类似的同好会活动，接下来要开始的才是他们这个同好会独一无二的游戏。

    “那么接下来，看来大家的热身都差不多了吧，相比品尝了诗羽小姐的美脚美臀美腿和小嘴之后，大家也对这个出色的美少女的肉体有了了解，那么反过来说，诗羽小姐对我们的肉体有什么了解吗？”

    霞之丘诗羽听了这话大眼睛冷冷的看着对方咬了咬嫩唇，女性的直觉告诉她看来这些家伙这次肯定对自己的身体打的是那些下流的歪主意。

    “所以，为了增加彼此的了解，这次我们和诗羽小姐玩的游戏就是猜肉棒游戏，一会先请诗羽小姐用先是用自己的黑丝脚，小手，小嘴，和蜜穴确认各个人的肉棒，而后用自己的黑丝脚踩猜肉棒的游戏，其中霞之丘诗羽猜错的人就有资格去参加最后的轮奸大会，也就是说诗羽小姐如果不努力最后可能会有很多人来轮奸你的哦。”

    霞之丘诗羽心中一阵恶心看着福坂康夫淫笑着介绍，这些人果然想到了这些变态玩法，即便是石岛介人事前已经交代过她，并且嘱咐她一会一定要故意至少猜错福坂彰男，好让他能够参加轮奸环节的时候趁机和他套近乎。毕竟福坂财团可是本地著名的财团，即便是石岛组也早就想寻求和对方合作的机会了，这次利用霞之丘诗羽就是一个最好的和对方展示合作诚意的机会。石岛介人不想错过。

    因为刚才的舔舐和玩弄让霞之丘诗羽的黑丝裤袜沾了不少口水，为了影响猜肉棒的公平性，福坂康夫又给霞之丘诗羽换上了蓝色的百褶短裙和黑丝长筒袜，而后命令黑长发美少女带着趴在床上，将两条笔直修长的美腿尽量伸展开来（霞之丘诗羽姿势穿着 .xyz）

    看着黑长发美腿美少女那对稍稍脚掌向后蜷曲的黑丝美脚微微十趾并拢在一起，几个大男人都忍不住的咽下了口水，欣赏几几秒美少女的黑丝美腿之后，这才商定，先由福坂康夫才第一个进行确认肉棒的环节。

    福坂康夫先是掏出粗大的肉棒插进霞之丘诗羽的小嘴里，让黑长发美少女主动的用舌尖反复撩拨着自己的肉棒口端，让肉棒完全硬直之后这才拔出来，慢慢的在霞之丘诗羽的黑丝美腿上摩挲着，沿着圆润的大腿一直向下，顺着腘窝和曲线优美的小腿一直滑到了黑长发美少女的脚踝处，

    再让霞之丘诗羽将两只黑丝美脚向后抬起举在半空中并拢，让柔嫩的楔骨并拢而成一个漂亮的黑丝脚穴，福坂彰男用肉棒在紧窄的黑丝脚穴里连续抽插了十几下，让肉棒棒身和霞之丘诗羽的美脚重复摩擦之后这才拔出。

    福坂彰男用手捏了一把霞之丘诗羽的美脚后，又直接跨坐在霞之丘诗羽的黑丝美腿上，掀起裙子，操控着挺直的火热肉棒直接抽打了霞之丘诗羽的雪白美臀上十几下后，这才将肉棒对准了霞之丘诗羽的蜜穴，戳了几下确定瞄准了霞之丘诗羽的蜜穴口之后，这才低吼一声将肉棒插了进去。

    “啊···唔···”

    火热的肉棒刚刚进入霞之丘诗羽的体内就让黑长发美少女敏感的娇躯发出一阵颤抖，福坂彰男还特意低头看了一眼两人的交合处，果然没有血迹，虽然之前已经在心里告诉过自己霞之丘诗羽这样的被石岛组控制过的美少女是不会以处女的身子来参加这种淫乱聚会，不过此时心里对与霞之丘诗羽的最后一点期望也破灭，这让福坂彰男不禁有点暗自恼火，虽然现在只是确认肉棒的环节，可是他还是忍不住的用肉棒狠狠地在霞之丘诗羽的体内挺动了几下：

    “你这种婊子，明明只有17岁却已经不是处女了，贱货。”

    “啊···不</br></br>

章节目录 分卷阅读81

    要··这样挺的···这么厉害···”

    心有不甘的挺了几十下，毕竟现在还是确认肉棒阶段，福坂彰男不能做得太过，最后还是亲吻了一下霞之丘诗羽的光滑美背之后，恋恋不舍的把肉棒从霞之丘诗羽的体内拔出，换了下一个人。

    第二个上来的是福坂康夫，直接趴在霞之丘诗羽的美背上，而后用肉棒插入了霞之丘诗羽的被黑丝长筒袜包裹的美腿中间，用肉棒不住的在紧绷的腿肉紧夹中摩擦着，而后又抬起肉棒直接对准了霞之丘诗羽的蜜穴狠插进去，在里面搅拌了一分钟，让霞之丘诗羽确认了自己肉棒的大小尺寸和硬度之后才拔出来，用已经开始分泌出少许前列腺液的肉棒狠狠地抽打了几下黑长发美少女的美脚之后这才换人。

    之后的小田彻也则非常直接的用手将霞之丘诗羽的美脚紧紧地攥在一起，而后肉棒沿着美趾一只从跗骨到脚踝一路不停地摩挲着，感受着脚背上那根粗大的肉棒渐渐变得硬变烫，忽然霞之丘诗羽觉得脚心有些痒痒的，原来是小田彻也开始用肉棒口狠狠的戳着霞之丘诗羽香软的黑丝脚底。直到最后很插了几下脚掌肉之后才把肉棒移开，小田彻也并没有插入霞之丘诗羽的小穴，看起来比起美少女的私处，他更喜欢的是霞之丘诗羽的黑丝美脚。

    而晃原一郎则用肉棒插入霞之丘诗羽的小嘴旋磨了几下之后就将肉棒拔出，直接倒坐在霞之丘诗羽的美臀之上，将臀肉挤压在一起形成一个臀沟，将肉棒插进去不住的摩挲着黑长发美少女粉白雪腻的臀肉。

    黑长发巨乳美腿美少女忍着心中的不快默默地忍受着自己的各处敏感部位被男人随意碰触，翻看，当最后一个小田彻也好不容易才把肉棒从自己的美臀上移开的时候，福坂康夫的淫邪的声音又一次响起：

    “看来现在大家都通过自己的方式让诗羽小姐确认了自己的肉棒，那么接下来，就请霞之丘诗羽小姐进入确认肉棒的环节吧，为了公平，首先请诗羽小姐带上眼罩。”

    让黑长发巨乳美腿美少女戴上眼罩后重新趴好，福坂康夫拍了拍霞之丘诗羽的挺翘的屁股得意的说道：

    “那么接下来，我们大家就用肉棒和霞之丘诗羽的黑丝美脚接触，每个人有一分钟的机会，这期间霞之丘诗羽根据刚才碰触他人肉棒的经验而用脚确认就要说出这个肉棒的主人，如果说对了，这个人就被淘汰，而霞之丘诗羽要是说错了这个人就有资格进入最后惩罚不用心确认主人们肉棒的霞之丘诗羽的惩罚游戏环节，轮奸大会。”

    为了让游戏更加刺激这些变态想出这样的办法，霞之丘诗羽暗自骂着这些人的阴险，因为如果是反过来说错就被淘汰的话恐怕霞之丘诗羽会全部故意说错让他们一个人也不能过关，现在这样，只要自己努力混淆霞之丘诗羽的认识让黑长发美少女说错肉棒的归属的话，最后四个人全都来参加轮奸也是很有可能的。

    这一次又命令霞之丘诗羽穿上了黑丝裤袜，而后一把扯下了她的内裤且将黑丝裤袜扯了下来一直拉倒了大腿根部，将17岁黑长发美腿美少女雪白的臀部彻底暴露在空气里。霞之丘诗羽在心里一阵吐槽这帮变态究竟准备了多少种黑丝给她穿，这都是来这参加活动换的第三双袜子了。（霞之丘诗羽穿着姿势 .xyz）

    这一次的来踩肉棒的顺序自然和刚才不同，第一个人先过来掐了一把霞之丘诗羽的大腿，侧卧在床上的霞之丘诗羽被迫掩着自己的美目，当然不知道身后站着的是谁，只感觉一双大手先是摸了摸自己的美腿之后一根粗大火热的肉棒在自己的美脚中间摩挲着，沿着软嫩的脚跟骨慢慢的向下探寻，一只让肉棒口端接触到了自己的黑丝美趾之后再江柔嫩的脚趾并拢，用修长鲜嫩的大脚趾扣锁住一个火热的肉棒口，满满地转着圈旋磨对方敏感的马眼口，霞之丘诗羽只感觉脚趾踩住的肉棒一跳跳的。

    之后火热的肉棒开始反向沿着脚趾向下，按照足弓曲线的纹路一只肉棒口端戳到了柔嫩的跟骨才停止，因为霞之丘诗羽美脚的有点就是软嫩无骨，所以很多玩弄霞之丘诗羽美脚的人都喜欢这样用脚掌肉垫着大肉棒而后让脚跟骨当做戳动的目标挺动，软乎乎的脚跟骨并拢在一起的话就如同蜜穴里的子宫息肉一样可以刺激着肉棒，这是只有17岁，拥有柔嫩的美脚的美少女的才能玩的特殊玩法。

    纤细的黑丝美脚被火热的肉棒烫的一阵哆嗦，霞之丘诗羽感觉自己的脚心似乎都有些出汗了，让黑丝美脚上都散着黑长发美少女的脚香，沾了身后男人整个肉棒都是，玩弄了一会之后，对方拍了一下霞之丘诗羽的雪白的屁股，示意她在纸上写下名字，而后等所有人都确认之后再一一对照，决定谁能留下来参加轮奸大会。

    第二个人又爬了上来，从后面骑坐在霞之丘诗羽的雪白美臀上之后，将两只黑丝美腿向后掰过来，一只将霞之丘诗羽的小腿压倒了大腿上，而后让蜷曲的黑丝美脚尽量伸直，让外楔骨夹着自己的肉棒前后套弄，紧夹，而对方则故意用手指捏住霞之丘诗羽的脚掌肉，让黑长发美少女美脚下一阵酸疼。

    “不要···这样掐我的···脚啊···这样好痛的···”

    终于有点忍不住了，霞之丘诗羽生着气撅着小嘴，因为戴着眼罩看不到人，黑长发美少女只能报复的用美脚忽然滑下直接轻轻踢了一下男人的睾丸，让对方发出了一声嚎叫。

    “哼，变态，叫你欺负人家的脚。”

    黑长发美少女听到男人的叫声得意洋洋的的微笑了起来，而且根据叫声似乎还能判断出男人的身份，霞之丘诗羽赶紧拿起笔，忍着美脚被掐捏的痛苦，在纸上写下了第二个人的名字。

    第三个人上来后和前两个不同，他将霞之丘诗羽的黑丝裤袜向上提了提盖住了黑丝美臀，霞之丘诗羽正疑惑居然还有人这么绅士会替自己把隐秘地方遮住，忽然就感觉到屁股上沾上了热热的口水，原来那个人正亲吻着刚刚被黑丝包裹起来的美少女的美臀，霞之丘诗羽暗骂着一瞬间会对这些家伙产生期望的自己可真是个笨蛋啊。

    男人用舌头不停的舔着霞之丘诗羽的圆润美臀，甚至一只舌尖已经碰触到了自己粉嫩的蜜唇边缘口，黑长发美少女终于忍不住了娇嗔道：

    “笨蛋，是用脚来确认肉棒，又不是用屁股来确认，不要总玩我的屁股啊。”

    被诗羽的话逗的差点大笑起来，第三个男人强忍着笑声将肉棒直接插到了诗羽并拢的脚踝处，用棒身不住的抽打着美脚少女突兀出来的精致脚踝骨，最后握住了诗羽的跗骨狠狠地捏了一下才退下去···

    第六十四章。

    第四个男人上来后则直接倒趴在了霞之丘诗羽的美背上，美先用嘴直接咬住了霞之丘诗羽的芊嫩的黑丝美趾，而后将肉棒直接插入了黑长发美少女的双腿之间，而霞之丘诗羽的并拢的双腿的只有四点接触，大腿中部，膝关节，小腿肚和脚跟，从背部看去，霞之丘诗羽的两条腿显得丰隆有致，修长纤细。

    而这根大肉棒就插在了霞之丘诗羽紧绷小腿肚和内髋骨中间一段长长的空隙。犹如一只在水中游荡的鳗鱼一般贪婪的用肉棒口端不停地亲吻着霞之丘诗羽富有弹性的黑丝腿肉，不住的享受着刮蹭美腿少女的美腿黑丝所带来的别样快感。

    肉棒最后在紧绷的小腿中间狠狠地挺动了几下后才拔出来，临走的时候男人的手还狠狠地掐了一把自己的小腿，简直就是个极度变态的恋腿控，霞之丘诗羽暗自骂道。

    “好了，四个人都已经让黑雪美腿婊子用脚和腿把肉棒确认过了，</br></br>

章节目录 分卷阅读82

    那么请诗羽小姐公布答案，看看对不对吧。”

    霞之丘诗羽最后亮出了自己写着的名字，第一个是福坂彰男，第二个是福坂康夫，第三个是小田彻也，第四个晃原一郎，不过当看到福坂康夫那笑的愈发淫荡的脸黑长发美少女就觉得有些不太对劲。

    “对不起黑雪美腿婊子小姐，顺序全错了，第一个是福坂康夫，第二个福坂彰男，第三个是晃原一郎，第四个是小田彻也，看来四个人都获得了参加霞之丘诗羽轮奸大会的资格啦，哈哈，真是可喜可贺啊。”

    霞之丘诗羽这时候才突然明白，福坂康夫根本就是没打算让一个人出局，不管自己在写什么最后都会变成错误答案的。想通了的霞之丘诗羽虽然仍然雪腮气鼓鼓的暗骂着对方的无耻，不过按照约定，霞之丘诗羽只能任凭对方摆布了。

    看到霞之丘诗羽认命的直接坐在床上不说话，福坂彰男首先按耐不住，直接扑了上去，将黑长发美少女直接抱在了怀里，从后面掏出肉棒直接对准了霞之丘诗羽的粉穴，扑哧一下就捅了进去，从刚才肉棒确认小穴的时候就已经她就等不及了。

    “啊···不要这样粗暴啊···啊···好痛···”

    皱着柳眉霞之丘诗羽红嫩的小嘴又撅了起来，这些家伙明明之前都要告诉他们不要那么粗鲁，可是每次进入自己身体的时候都还是只会凭借兽欲行动，真是讨厌死了。

    因为是被人从后面抱住，所以霞之丘诗羽的两条黑丝美腿此时也蜷曲在床单上，其他人一看到福坂彰男占据了最好的霞之丘诗羽的蜜穴，也不甘示弱，小田彻也直接站起来，扭住霞之丘诗羽的翘首掐住她的雪腮将肉棒插了进去，而晃原一郎和福坂康夫则一人分到了一只美腿，两人一左一右的尽量向两边扯着霞之丘诗羽的黑丝美腿，一来这样玩起来互相不耽误，二来也可以让霞之丘诗羽的蜜穴在扩张的大一点，可以更深的吃进一些插入的福坂彰男的大肉棒，只是苦了黑长发美腿美少女，只感觉自己自己的身体在凭借着自己重力向着美穴试压，逼迫着粉嫩的私处一点点的主动将肉棒含入下面的那张小嘴里，愈发的深入。

    膣肉里的肉棒经过几个突刺之后便直接抵住了自己的子宫口，霞之丘诗羽的敏感的子宫颈口不争气的便直接咬住了男人侵犯进来的龟头口吮吸起来，酥痒的快感当时就顺着肉棒直冲腰眼，害的福坂彰男差点射了出来。

    “贱货，居然子宫口哪里这么会吸，明明才17岁就知道这么诱惑男人了，等你长大了要害的多少男人精尽人亡啊，还是我来行善好好调教你吧。”

    福坂彰男说着稳了稳精关，开始采取五重一轻的方式催动肉棒逐步向着霞之丘诗羽的蜜道里施压，膣内被真火热的的大肉棒搅和的天翻地覆，可是小嘴被小田彻也肉棒塞住的霞之丘诗羽除了眼角泛着泪花泛着浓厚的鼻音呜呜声外，一句话也说不出来。

    “唔···嗯···哦···”

    肉棒在娇嫩的嘴唇间快速的进出着，感受着的火热的鼻息不断地拍打在自己的小腹上，小田彻也的肉棒逐渐升级着挺动的速度，为了发力，自己一双大手牢牢地按住黑长发美少女的翘首，尽情的抽插着美腿美少女的嘴穴。

    一只黑丝美脚的美趾被抬到半空中尽情的舒展开来，福坂康夫毫不客气的咬住了纤细的黑丝美趾，用舌头尽情的挑拨着霞之丘诗羽的趾缝，一定要让舌头舔到霞之丘诗羽脚趾的每一处才行，而挺直的肉棒则干脆开始压在霞之丘诗羽的大腿上，自己一面吃着霞之丘诗羽的黑丝美趾，一面用肉棒在侵犯着霞之丘诗羽大腿。

    而另一条黑丝美腿则被晃原一郎对折，让大腿和小腿折叠用腘窝处夹着自己的肉棒，自己则牢牢的握住霞之丘诗羽纤细的脚踝，来控制着黑丝美腿紧夹肉棒的力度，看着自己的肉棒不断地进出着霞之丘诗羽的美腿，晃原一郎心里忍不住拿着霞之丘诗羽的大腿和那些漂亮的女女招待比较起来，诗羽不仅仅美腿更加圆润修长，而且霞之丘诗羽的美腿虽然比例也很好看，可是与普通那些女招待不同的是霞之丘诗羽的大腿更以纤细见长。。

    “啊···唔···”

    少许痛苦的呻吟开始从嘴角边溢出来，眯着大眼睛，忍受着小嘴，美脚，美腿上的肉棒肆意凌辱着自己的肉体，可是最让霞之丘诗羽难受的还是那根在自己蜜道里搅拌的大肉棒，好似看出了自己的弱点一样，拼命的在挤压着自己的子宫息肉，不一会就把霞之丘诗羽的情欲挑拨到了最高点，连黑长发美少女白皙娇嫩的皮肤都开始透着胭红色了。

    感觉着自己的肉棒开始在霞之丘诗羽的蜜穴里剧烈的跳动，没想到自己不过才插了十几分钟就已经要在这个黑长发美腿美少女的身上达到快感的巅峰了，有些不甘的狠狠地吻了一下霞之丘诗羽的雪白天鹅美颈，福坂彰男甩动着腰肌狠狠地戳动了几下抵住子宫颈口的大肉棒，忽然一个怒挺低吼一声，便直接将肉棒里的精液尽数的喷射入了霞之丘诗羽的子宫内。

    “唔····”

    瞪大了那双漂亮的大眼睛，霞之丘诗羽的红色的大眼睛急速的收缩着，忍受着下体被滚烫精液涌入侵犯的快感，强迫着自己收紧美穴口，争取不让精液外流出来，反正今天是安全日，来之前也吃过避孕药了，应该不论怎么内射都不会怀孕才对。

    让肉棒在霞之丘诗羽的蜜穴里抖动了好半天，直到确认抢管里的精液都射出完毕之后福坂彰男这才缓缓的将肉棒抽出，而后玩弄霞之丘诗羽美脚的福坂康夫马上跟上，迅速的将肉棒也插入进了霞之丘诗羽的蜜穴里，开始进行最后的冲刺。

    “唔···啊····”

    蜜穴里的肉棒剧烈的跳动着，短时间内这样抽插了第二次子宫颈口也有点受不了，软软的圆整小口被肉棒狠狠地撑开，肉棒口完全的切合进去，忽然一个猛跳，在子宫口的吸吮下，连续抽插了几十下的福坂康夫也将肉棒里的精液尽情的喷入了霞之丘诗羽的子宫内。

    之后小田彻也也从霞之丘诗羽的小嘴里抽出肉棒，接力一样的插入了霞之丘诗羽湿漉漉的蜜穴内，第三根粗大的肉棒又一次的撑开了蜜道，这让霞之丘诗羽下体已经有些感觉火辣辣的疼痛，粗糙的肉棒表皮每次摩擦着鲜嫩膣肉都让霞之丘诗羽扭着长发发出了痛苦的呻吟声。

    “啊···不要这么粗暴啊···真的···好痛的···啊···”

    可是小田彻也当然不会顾及霞之丘诗羽的感受，粗大的肉棒狠挺了十几下之后便如同前面的人一样毫不留情的将精液怒射进了霞之丘诗羽的小穴内。看着小田彻也舒服的在霞之丘诗羽蜜道里抖动了几下肉棒将残精也射出退出之后，一只在捏弄着霞之丘诗羽香软黑丝美脚的晃原一郎最后一个接过霞之丘诗羽的娇躯，将早就按耐不住的肉棒一把插入已经连续被三次侮辱的有些红肿的小穴内。

    “啊···你们这群变态···真是的···都说了要轻一点···为什么一个比一个···用力的插进来啊···”

    吐着鲜红的小舌头，霞之丘诗羽被晃原一郎抱在怀里仰着翘首，犹如一只性玩偶一样被晃原一郎的肉棒挑在半空中一般的侵犯，肉棒急促的顶动着子宫口，晃原一郎也不想刻意忍耐，只不过挺了几十下之后也将精液一股脑的全部射入了霞之丘诗羽的肚子里。

    连续四次内射的精液全都积累在子宫里，霞之丘诗羽原本平坦没有一丝赘肉的雪白小腹甚至都有些微微隆起，等到晃原一郎的肉棒拔出之后，福坂康夫刻意找了早就准备好的穴道塞一下塞住了霞之丘诗羽的小穴口，让躺在床上娇喘的17岁美腿美少女犹如待产的孕妇一般。直到大概5分钟以后，福坂康夫这才在霞之丘诗羽的娇吟</br></br>

章节目录 分卷阅读83

    声中拔掉塞子，混合着四个人份的精液连同蜜汁这才缓缓地从如同小溪一样从霞之丘诗羽的蜜穴口里流淌出来，而按照福坂彰男的吩咐，霞之丘诗羽又必须蜷曲着黑丝美腿，让这些流淌出来的浊白液体尽量的污浊到自己的美腿上才行。

    第六十五章。

    活动进行了好一阵子，一直到了半天才结束，其他人都离开了，但是福坂康夫却被石岛介人硬留下来商量事情，当然是带着诗羽一起的，石岛介人最近正在急速的在组内扩张自己的势力是，所以特别需要福坂康夫这样的人能够支持自己，虽然福坂康夫只是弟弟，但是他可是福坂财团下属的福银银行的董事长，最近石岛介人想要吃掉一块建设用地，那么融资的资金来源自然只是只能靠福坂康夫了。

    两人先是闲聊了一会石岛介人便直奔主题，当然这么大的事情福坂康夫不会轻易同意，看到对方和自己开始打起了太极眼睛还总是在瞄着诗羽，石岛介人当然知道对方在打什么主意，所以说了一会之后开始把话题转向了闲聊，并且暗中摸了一把诗羽的黑丝大腿，让她开始行动，这是带她来的目的。

    暗自叹了一口气，趁着石岛介人又开始和福坂康夫扯上了闲话，霞之丘诗羽敲敲褪下了鞋子，将穿着一只黑丝裤袜的黑丝美脚抬起，慢慢的探向了福坂康夫的裤裆中间，大概寻到了对方的拉链之后，霞之丘诗羽灵巧的用黑丝妹纸夹住拉链轻轻拉下，而后驱动着美脚直接钻了进去，拔下了福坂康夫的内裤，让软嫩的黑丝美趾直接攀在了福坂康夫的肉棒上。

    还在和石岛介人闲聊着其他话题，忽然阿尔未发现自己肉棒一热，惊讶的稍稍低头一看，居然发现一只香软小巧的黑丝美脚在不知不觉中已经踩住了自己的肉棒开始慢慢摩挲起来，再抬起眼偷偷看了一眼坐在石岛介人身边的霞之丘诗羽，只见黑长发美少女仍然装出若无其事听他们谈话的样子一边品尝着咖啡一面运动着纤细的黑丝美足，发觉福坂康夫在看着自己，霞之丘诗羽只是偷偷眨巴了一下漂亮的红色大眼睛向对方打了个媚眼，悄悄做出了嘘的手势示意对方不要声张桌子下的美脚勾当。

    霞之丘诗羽的软嫩的黑丝美脚慢慢的向上攀附着，轻轻的黑丝美趾扣住了福坂康夫的肉棒口端，而后用优美的脚弓直接卡主了棒身，上下摩挲了几下之后，霞之丘诗羽再用软嫩的脚跟骨轻轻的碰触挑逗几下福坂康夫的睾丸，这种痛并快乐着的感觉让装模作样还听着石岛介人说话的福坂康夫冷不丁的吸了一口凉气。

    “嗯？福坂康夫先生，怎么了？身体不舒服吗？”

    石岛介人知道桌底下在发生着什么，不过他装作毫不知情的样子询问着福坂康夫，一面一只手也探到了桌底下摸到了霞之丘诗羽圆润修长的黑丝大腿上，轻轻抚弄着黑长发美少女的紧绷腿肉，让霞之丘诗羽也忍不住侧过美目白了他一眼。暗骂自己主人也是个变态的恋腿控，都到了这个时候还忍不住要猥亵自己被黑丝裤袜包裹的大腿。

    “唔···没什么···”

    福坂康夫当然不能说破桌子下正在被霞之丘诗羽的一双黑丝美脚挑逗的事，只好支支吾吾的敷衍过去，而后伸出一张手探到桌下，反过来一把捏住了正踩在自己肉棒上的撸动的黑丝足弓，抓住了黑长发美少女被黑丝包裹的柔软跗骨狠狠的捏了一把。

    柔软的无骨美脚被捏的有些痛，霞之丘诗羽却只能用柳眉上挑，默不作声的用吸管吸着桌上的冰咖啡，轻轻用挣扎着想甩掉黑丝美足上的那张大手，可惜试了好几次都甩不掉，最后只能认命般的任凭福坂康夫在自己柔软的楔骨和跗骨上捏来捏去，最多自己也只能伸展开黑丝美趾点几下对方敏感的肉棒龟头鼓冠区算作小小的报复了。

    福坂康夫这边在握住霞之丘诗羽的香软美足不停地玩弄，那边石岛介人的手也没闲着，在霞之丘诗羽的黑丝美腿上摩挲了几遍之后便不安分的直接探入了黑长发美脚美少女的双腿之间，轻轻弹了一下命令霞之丘诗羽将两腿分开点，好方便自己的一只手将黑丝裤袜轻轻在裆部撕开了一个小口子，而后直接用手指伸进去拨弄起霞之丘诗羽的蜜唇。

    眼下的场景可真够清纯可爱的黑长发美少女忙活的了，一面自己的黑丝美脚也忍受着福坂康夫的捏弄的同时还要不停地踩撸对方的肉棒，时不时的还要偷偷打给福坂康夫一个媚眼，而另一方面自己还要装作没有什么事情发生的样子，忍受着石岛介人的手在自己的黑丝美腿和美穴之间来回的游荡亵玩，自己还要腾出一只雪白的小手悄悄探到石岛介人的裤裆里抓住自己主人的大肉棒手交服务，在一个桌子上要同时面对两个变态足控色魔，可真的把这个只有17岁的拥有一双黑丝美腿的美貌少女给累坏了。

    “那么，还是请福坂康夫先生再考虑考虑吧，毕竟这可是个千载难逢的机会。”

    石岛介人又拉回了话题，还在辛苦的劝说着福坂康夫为自己融资，不过其实无论是他还是福坂康夫，恐怕此时的注意力都已经不在话题的本身上了，福坂康夫只是不出声的点点头，盲目的附和着石岛介人，其实早就把心都系在霞之丘诗羽那只软嫩的美脚上了。

    捏着那拥有完美弧度的足弓，福坂康夫还是主动地让霞之丘诗羽的黑丝美趾扣锁在自己的龟头口上的同时用棒身不停地磨蹭着霞之丘诗羽软嫩的脚掌肉上进行着冲刺。而石岛介人这边也时不时的用手指划过霞之丘诗羽被黑丝包裹的紧绷大腿肉的同时还故意好几次让手指直接探入霞之丘诗羽的蜜穴里，搅和几下里面的蜜肉同时偶尔还重重弹一下霞之丘诗羽的蜜穴，示意黑长发美少女那只握住自己肉棒的雪嫩小手加快点套弄的速度。

    忍受着两方的夹攻，感受着正压在自己脚掌上的肉棒开始不停的跳动，霞之丘诗羽干脆褪掉了另一只美脚上的鞋子后让另一只美脚也加入到足交服务中来，忽然肉棒被两只黑丝美脚直接夹在足弓上套弄，这让福坂康夫爽的低沉的叹了口气之外，一只手直接向上握住了霞之丘诗羽纤细的脚踝，又开始不住的摩挲着从美少女的黑丝跗骨到脚踝骨的这段美脚了。

    柔软的美脚夹住肉棒不停的上下套弄，美趾也灵巧的不断的拨开龟头的表皮，用黑丝挑逗着马眼口，让福坂康夫的肉棒膨胀到几近极限的地步，怒气冲冲的对着霞之丘诗羽的黑丝美足跳动着，处于随时可以射出的状态了。

    感觉到肉棒在自己的黑丝美脚间逐渐膨胀而变得滚烫，甚至能感觉到美脚的黑丝被福坂康夫的肉棒口流出的前列腺液濡湿了脚趾的部分而变得黏黏糊糊的，黑长发美腿美少女忍着心中的恶心，用力的用两脚夹住那个肉棒狠狠地套弄了十几下，而后趁着肉棒本能的抖动的时候突然用黑丝美趾直接摁在福坂康夫的马眼口上仔细的旋磨了几圈，被美脚美少女高超的足技打的溃不成军的福坂康夫再也守不住精关，肉棒一跳跳的便将大股的精液直接喷射在了霞之丘诗羽的黑丝美脚上。

    大量的精液顺着黑丝美趾慢慢的流淌到了温软的脚掌上，拉出老长的一条条晶莹粘稠的丝线挂满了霞之丘诗羽的黑丝美脚，还有少许甚至顺着脚弓继续延及而下，流到了美少女柔软的跟骨上后滴落在地面上，透着一股淫靡。（霞之丘诗羽黑丝美脚被射 .xyz）

    忍着脚上的黏黏糊糊的恶心感觉，霞之丘诗羽抽回了沾满了敬业的那只黑丝美脚收回了鞋子里，而用另一只相对干净一些的脚继续踩在福坂康夫的肉棒上摩挲着，黑长发美少女要把肉棒里的残精全都榨干净之后才会撤离。

    而另一边雪白的酥嫩小手握着的石岛介人的大肉棒似乎也在跃跃欲试的要准备喷射了，霞之丘诗羽</br></br>

章节目录 分卷阅读84

    用那双漂亮的大眼睛白了石岛介人一眼，最后也只能暗自叹口气，狠狠地用小手加速撸了几十下后，忽然被石岛介人用手指插入蜜唇的刺激之下，自己摩挲着黑丝双腿用力一握，让石岛介人最后也将滚烫粘稠的精液全部射入到自己的小手里。

    毕竟手里有这么恶心的东西不能明拿着出来，霞之丘诗羽只好装出捡东西的样子低头到桌子地下，用小舌头一点点的将小手里刚刚射出来的精液舔舐进小嘴里，同时又把自己的美脚上挂着的鞋子提上，坐好了善后工作之后才抬起头···

    之后的谈判当然异常的顺利，福坂康夫答应了可以给石岛介人融资的机会，而石岛介人也聪明的让诗羽在和福坂康夫进行一夜的所谓同好会追加活动来答谢自己的粉丝，明白石岛介人不过是利用自己的身体去答应交换条件，可是自己又无可奈何的黑长发美腿美少女只好任凭福坂康夫摸着自己的黑丝美臀再带着自己去宾馆开房，又要忍受这一夜的凌辱了···

    同好会的活动一直又持续到了半夜，等到石岛介人来到这边收拾残局的时候，霞之丘诗羽已经差不多米雪都高高肿胀起来，爬在地上被干的连那双纤细的黑丝美腿都站不直了，最后还是石岛介人扶着黑长发美腿美少女上了自己的汽车给她带回了石岛组。

    第六十六章。

    到了石岛组石岛介人将霞之丘诗羽代入了自己的房间，告诉她这次帮助自己笼络住这几个重要的政界商界人物对于自己拓展石岛组的势力非常有帮助，而且作为这次自己居然能够拉拢到福坂康夫，现在组内对于自己年纪轻轻就这么有能力也表示都支持自己以后继续做石岛组的老大。

    霞之丘诗羽只是冷冷的看着兴奋的石岛介人，老实说黑社会的权力争夺对于她来说根本毫无意义，也不知道为什么石岛介人忽然说这个给自己听，被迫跪趴在石岛介人的脚边张开红嫩的小嘴含入对方的肉棒吮吸着，因为蜜穴已经肿起来了，所以石岛介人就让黑长发巨乳美腿美少女用小嘴服侍自己的肉棒。

    用肉棒不停的在黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴里乱戳着，时不时地甚至能将雪腮从里面顶出了个隆起，看着霞之丘诗羽一脸厌恶却又不得不接受自己肉棒在自己小嘴里横行的事实，石岛介人忍不住让自己的肉棒又继续胀大了一圈之后开始向着诗羽的喉肉那边戳去，一只要让自己的龟头口彻底的塞住她的食道口才算甘心。

    被堵住了食道的黑长发巨乳美腿美少女挣扎着用雪白的小手拍打着石岛介人的膝盖示意对方赶紧将肉棒挪开，可是已经完全沉溺在喉肉紧紧的包裹的咥质感的石岛介人却还是随着自己的欲望用肉棒狠狠的在喉肉里顶着，甚至让自己的肉棒在诗羽的咽喉的里面突出了一个高高的隆起。

    大眼睛已经微微漏出不少眼白，因为肉棒粗暴的动作造成的闭气和口水开始反呛到自己的食道口，让诗羽开始含住肉棒开始剧烈的干咳，而咳出的一些口水又反呛到气管造成了连锁反应，香肩剧烈的抖动着，霞之丘诗羽眯着大眼睛却还要继续收紧雪腮张开小嘴，不敢让自己的牙齿去碰到石岛介的肉棒生怕咬疼对方。

    赶紧着自己的龟头被喉肉箍紧的愈发的舒爽，石岛介人捧着诗羽的翘首开始不住地用小腹撞击着黑长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，让诗羽的呼吸都愈发的艰难起来，秀挺的鼻子也挂蹭到了石岛介人的阴毛觉得痒痒的，不住地开始主动蠕动喉肉一方面是想箍紧介人的肉棒让他赶紧射出来，另一方面也是喝下积蓄在自己嘴穴里的口水和石岛介人刚刚分泌出的前列腺液避免真的被呛到窒息。

    “唔···嗯···哦···”

    哼着火热的鼻息裹吸着肉棒，忽然石岛介人按住诗羽的翘首狠狠地顶了几下之后，便将肉棒直接一个猛顶，哆哆嗦嗦的射出了灼热的精液直接喷入了黑长发巨乳美腿美少女的食道里，被喉肉紧凑的蠕动着裹吸着吞下了不少之后又赶紧拔出来，将最后几滴精液又射在了诗羽柔顺的黑长发上和雪白媚脸上。

    “居然射出来这么多···唔···真是的···”

    眯着大眼睛觉得自己雪白的的媚脸上烫烫的，甚至额头的刘海上都有精液黏在上面，诗羽稍微用手指蘸了一点送入小嘴里裹吸了几下，现在的黑长发美腿美少女其实已经不讨厌精液的味道，尤其是石岛介人的精液的味道。

    “不过诗羽学姐你不是很喜欢吃的吗？这些精液如果还想吃的话我可是随时都有哦···”

    “笨蛋，又再说这样变态的话了···”

    诗羽大眼睛白了石岛介人一眼，不过因为跪坐的缘故，等到黑长发美腿美少女站起来时候原本扩张的肿胀蜜穴再一次并拢的时候会产生一丝刺痛感，让诗羽忍不住轻轻皱着柳眉，抿着红嫩的小嘴不发一言。

    “放心吧诗羽学姐，既然你帮助我达成了目标，我也会让你得偿所愿的，你的目标不就是你的伦理君么，英莉莉和加藤惠我帮你处理好的，当然我说的不是简单地肉体消灭，这样做只会让安艺伦也对她们的感情升温，对你也不利吧？所以未来我会安排让她们在安艺伦也面前彻底表现的让伦理君对他们放弃，而后让伦理君只选择学姐你一个人，不过诗羽学姐你要记住哦，即便我将来让你和伦也在一起，你身体，尤其你的一对黑丝美腿的下半身还是我的私有财产，需要的时候我可是还要使用的···”

    “这种事情···”

    “其实你还是心里喜欢伦理君的吧，那样的话就按照自己既定目标前进就好了，到了现在还有什么迷茫的么？当初写下恋爱节拍器的时候，诗羽学姐也曾经这样迷茫过，还把决定的权力想要交给伦也，结果被拒绝了导致两个人几个月没说话不是吗？”

    诗羽惊讶的看着石岛介人，没想到他对自己的事情居然这么了解，一想到冬天的时候自己与伦理的那次误会，黑长发美腿美少女已经不再想重蹈覆辙了。

    “所以那样的踌躇是根本毫无意义的，诗羽学姐你还不明白么，安艺伦也喜欢的不是那个无所不能的学姐，也不是那个知名作家的学姐，而是一个能够前进的学姐，能够自由自主的做出自己选择的学姐啊，所以，相信我，诗羽学姐永远变成我的私有财产，做出这样的选择，让我让学姐变的幸福吧···”

    被石岛介人这样劝说着居然自己不知道该如何回答，看得出诗羽一瞬间的动摇，石岛介人直接上去抱住了黑长发巨乳美腿美少女，将她的香软的身子反压在床上，剥离了她的短裙。

    “不行···哪里···已经肿了···”

    大概以为石岛介人又要和自己做，虽然霞之丘诗羽从身体的角度说并不排斥和石岛介人的性爱，只是现在高高肿起的蜜唇实在让黑长发巨乳美腿美少女觉得自己难以在承受对方大肉棒的蹂躏了。

    “放心吧诗羽学姐，我不会那样残忍这个时候还会去欺负你的小穴的，我今天要插的是你这里···”

    隔着黑色裤袜，石岛介人带着淫笑将手指放在了黑长发巨乳美腿美少女的粉白肛门口外摩挲了一圈，后庭传来的细痒的感觉让诗羽忍不住嘤咛了一声略微收紧了自己的菊花口，想雪白的媚脸埋入了枕头下，不同意也不反对。

    看到诗羽的表现，石岛介人淫笑着略微用手慢慢如同剥掉粽子皮一样将黑长发巨乳美腿美少女的衣物剥离，而后在向下将诗羽的黑丝裤袜向下褪到雪白纤细的大腿根部，用拇指将丰满挺翘的臀肉向外拨开，让采取俯趴在床上的姿势而是的自己的臀肉并拢在一起遮盖住的诗羽的粉白肛门口重新的被扒开，而石岛介人则用手指则蘸了点口水涂抹在肛门口上之后开始掏出自己的粗大肉棒对着诗羽的旱道口还是磨蹭起来</br></br>

章节目录 分卷阅读85

    “一定要···进入哪里吗···”

    “哪里会很舒服的啦，学姐，以后我给你开发肛门口如果开发得好了的话，你也可以和安艺伦同学也试试···”

    就犹如画个大饼给一个陷入饥饿之人中一样，现在每一次石岛介人提起了安艺伦也的名字都会让霞之丘诗羽身体产生反应，也许黑长发美腿美少女自己都没有发现，但是石岛介人就是要利用这个效果，将以后把加藤惠与英莉莉做掉之后的未来描述的越美好，接下来才越容易可以利用诗羽来完成自己的计划。

    用肉棒的龟头口慢慢稍稍旋磨入了诗羽的肛门口点点，而后两只手支撑在诗羽纤细的身体两侧，石岛介人低吸了一口气，慢慢沉下腰，将粗大的肉棒一点点的在黑长发巨乳美腿美少女的哼吟声中挤压顶入了诗羽的肛门口。

    “唔···这么粗大的东西···定不进去吧···”

    扭捏着香软的娇躯，一对饱满的大奶子被诗羽自己压在身下压成了饼状，因为身体的颤动而反复碾压着，犹如被揉捏的面团一样，而石岛介人则慢慢的沉下腰，一点点的将粗大的肉棒顶入了诗羽的肛门口里，先是龟头，等到龟头口慢慢旋磨进去之后再用一点点的挤入棒身，而后让自己的棒身适应了紧凑干涩的旱道之后，这才犹如凿子一样一点点的凿进去，让自己的肉棒废了很大力气这才勉强插入了诗羽的直肠里四成。

    “没想到诗羽学姐···你的肛门里这么紧啊···”

    不能太过粗暴以避免搞坏诗羽的肛门括约肌，不过即便石岛介人在怎么注意动作，黑长发巨乳美腿美少女还是小嘴漏出屈辱的哼吟声，感觉着肛门口带着火辣辣的一阵阵撕裂感的慢慢荣纳入那根大肉棒。

    感觉着直肠壁愈发的紧凑全部挤压过来，已经探入大半的肉棒的石岛介人并不着先驱动肉棒在诗羽的旱道里肆虐，而是伸出舌头趴在黑长发巨乳美腿美少女的美背上，一面亲吻着她的柔顺的黑长发和雪白美颈，偶尔还用舌头去舔舐一下诗羽的光滑雪白的美背，让自己的口水都濡湿在上面。

    “嗯···都进来了···还这样动···真的会搞坏了的···”

    “没关系的，放心轻松啦诗羽学姐···你的肛门口果然很紧啊···多做几次深呼吸，不要太紧张，慢慢的放轻松···直肠里有了感觉就不会像现在这样疼了···”

    在石岛介人的指导下，黑长发美腿美少女自己稍稍深吸一口气，眯着大眼睛尽量放松身体，果然在肉棒抽插了几十下之后，慢慢的直肠里火辣的痛胀感渐渐消失，虽然仍然会觉得肉棒顶在直肠里将直肠壁撑大了一圈会感觉胀胀的热热的，但是原本的那种火辣感却渐渐消失，取而代之的是直肠开始分泌出了少许粘液的那种热乎乎的包裹感，直接夹住肉棒在对方磨蹭直肠壁时候会让诗羽觉得后庭慢慢的开始产生的便意的同时也夹杂着些许的异样快感。

    “嗯···唔···不要···太激烈了···啊···”

    “诗羽学姐，是不是这样做感觉好多了？”

    察觉到诗羽的直肠里渐渐的变得润滑起来，石岛介人的肉棒也开始挺动的愈发频繁，让自己粗大的肉棒开始狠狠地在诗羽的直肠里挺动着，自己则对着诗羽精致的耳垂开始吹气：

    “诗羽学姐，是不是我的大大肉棒让你越来也舒服啊？”

    “嗯···才···啊···没有···”

    “呵呵，再怎么逞强也没用啦，等一会学姐就静静等着自己的肛门在我的肉棒的玩弄下高潮吧···”

    淫笑着说完咬住了诗羽白净的耳垂，石岛介人开始驱动着肉棒，对准了黑长发美腿美少女的紧凑直肠，进行了最后的冲刺···

    第六十七章。

    “啊···快一点···射出来啊···笨蛋···我哪里···已经胀的好满了···”

    直肠里已经被石岛介人的大肉棒几乎塞得满满的，让霞之丘诗羽雪白的媚脸也跟着涨得通红，张开自己红嫩的小嘴吞吐着热息，摇曳着自己的雪白美臀示意后面的石岛快一点的将精液射入自己的旱道里以便让自己解脱。

    “诗羽学姐···后面夹的这么紧···你就这么希望我内射你的直肠么？”

    “啊···笨蛋···才不是···因为塞得那么···紧，里面有些受不了了啊···感觉肚子里涨涨的···好难受···”

    诗羽的直肠里涌起了一股便意，而石岛介人又让让黑长发巨乳美腿美少女抿着娇嫩的小嘴收紧着自己的小腹和纤细的黑丝美腿，每次肉棒突刺在直肠肉壁里的时候都会让黑长发美腿美少女感觉到下体又膨胀了不少，老实说如果不是偶尔石岛介人还会用自己的手去摸摸诗羽饱满的大奶子，诗羽都会怀疑是不是自己的身体已经失去知觉了。

    “不过···诗羽学姐的下面的确很紧啊···不然的话···想让我的精液射入你的旱道里，那就好好求我这个主人吧，不然我可是绝对不会射出来的哦···”

    “笨蛋···这种时候···居然还用这样三流猥琐漫画里的剧情和台词···”

    “如果不说的话，那我就只能这样了···”

    石岛介人淫笑着忽然开始狠狠地用自己的肉棒开始旋磨着直肠壁，放佛自己的肉棒就是一个肉杵钻头一样不断的开发撑开着黑长发巨乳美腿美少女的后庭，将那根紧窄的旱道撑的越来越大，放佛都要涨破了她的小腹一样。

    “不行···啊···哈···不要这样动···那里是不能这样的啊啊···”

    自己的旱道已经开始有些润滑起来，其实在黑长发美腿美少女看不到的地方，诗羽的旱道已经开始渗出了微微的血丝，大概因为石岛介人的动作太过粗暴早就让自己的肉棒击破了她直肠里的毛细血管造成的吧，毕竟旱道并不是正常的性交器官，所以极其敏感脆弱，很容就会被大肉棒的粗暴动作弄出血迹。

    “啊···哈···变态···居然还这么用力···”

    “诗羽学姐···不说的话真的要不行了哦···”

    “嗯···求求主人···请···赶紧射进来吧···”

    黑长发巨乳美腿美少女终于还是熬不过后庭里的鼓胀感，开始主动的收缩着直肠壁夹住了石岛介人的大肉棒套弄着希望对方能赶紧射出来，而石岛介人则也开始进行了最后的冲刺，让自己的肉棒几乎完全没入了霞之丘诗羽的紧凑直肠里，在一连串的狠命突刺之下，终于医生低吼之中，石岛介人双手握住了黑长发巨乳美腿美少女那对饱满的大奶子，将精液哆哆嗦嗦的射入了诗羽的直肠内，烫的她仰着翘首，眯着大眼睛哼吟着屈辱悠扬叹息声，和石岛介人一起达到了高潮。

    射过之后两人相拥而眠，搂着黑长发巨乳美腿美少女纤细雪白的身体，石岛介人睡得特别的香，一直到造成被诗羽的手机铃声打断为止。

    黑长发巨乳美腿美少女看了看来电的号码似乎不太想接，石岛介人在一旁看到原来是安艺伦也的电话，只是嗤笑了一下，而后告诉霞之丘诗羽尽管接无所谓的，反正将来也会撮合两个人在一起，他的目的只是让诗羽做自己的性奴就好，至于她和伦理君的关系并不是石岛自己破坏的目标。

    听到石岛的话霞之丘诗羽真不知道自己该哭还是该笑，五味杂陈的接起电话，那边是安艺伦也兴奋的声音：

    “是诗羽学姐吗？最近取材我似乎找到了一个好的地方我觉得这里特别适合用来写成故事脚本的发生地点，要不要这个周末，啊，也就是明天了，一起去现场看看？”

    “那···泽村同学和加藤同学也一起去吗？”

    “哎？让她们也来吗？我倒是无所谓的，不过似乎我</br></br>

章节目录 分卷阅读86

    给泽村打了电话之后她对这个并没有兴趣，反正她说照回取景用好的相片她照着画就可以了，似乎听声音她有气无力的，也许是生病了吧，要不要回去的时候看看她呢···”

    安艺伦也当然不知道这是石岛介人的安排，自从上次体育仓库事件之后石岛介人就勒令黄毛伪萝莉不许在其他时间擅自和安艺伦也一起出去，这自然也是为自己最后的计划成功做安排的，现在的关键就是不要让黄毛伪萝莉和伦也见面，等到思维单纯的黄毛伪萝莉自己心理产生了异变，就是石岛介人带着诗羽完成最后决战的时候了。

    “如果你要去看她就去看好了，不必打电话和我说吧。”

    “哎？诗羽学姐···我不是那个意思啦，只是毕竟是同一个社团的嘛···而且我打电话来还是为了找你谈取材的事情的，那么，明天有空吗？”

    如果只有两个人的话，诗羽的确很想去，可是看到石岛介人已经在一边侧耳听着电话的内容，黑长发巨乳美腿美少女当然不能就这么答应，否则的话石岛介人说要跟去的话那不就是闹乌龙了么。

    “明天啊，我可能没有空···”

    心里想了一下，诗羽直接拒绝了安艺伦也，而电话那边自然是安艺伦也失望的叹息声随后又开始苦劝着诗羽接受自己的提议。而诗羽只能看着石岛介人在一边干着急，心里骂着伦理君真是个笨蛋怎么还不明白自己的心意非要现在在电话里执着这件事情。

    “不如就去吧，诗羽学姐，我也会跟着一起去的。”

    石岛介人忽然淫笑着从后面抱住黑长发巨乳美腿美少女的身体，嗅着她的体香，一只手直接捏住了诗羽一只饱满雪腻的大乳球，将嘴凑到了黑长发巨乳美腿美少女精致的耳朵便对着里面吹着气小声的说道。果然自己最害怕的事情还是来了，扭捏了一下想要挣脱石岛介人的手，不过对方还是掐捏着自己的娇嫩乳头把玩着，一直到手上染满了诗羽雪白大奶子上的奶香也不肯放手，到最后黑长发美腿美少女只好任凭对方的动作了。

    “喂？诗羽学姐？你在听我说话么？突然提出这个条件我也知道有些强人所难了，不过···我还是希望你能和我一起去吧···”

    安艺伦也依旧在劝说着黑长发巨乳美腿美少女改变心意，而诗羽更担心的则是怎么才能甩掉石岛介人专心享受这次和伦理君的单独幽会，可是石岛介人握着自己的大奶子，不住地玩弄着学雪腻的乳肉的态度似乎表明这一次他一定会跟过去，到了最后诗羽也只能叹口气，对着电话里的伦也说道：

    “我知道了，那么明天在哪里集合？”

    “你是答应了吗学姐？这真是太好， 那就上午10点在车站前吧，那离这边要做大约五站电车的样子。”

    “嗯，到时候···我想···可能还有别人可以吗？”

    “哎？还有别人啊？啊，那倒也无所谓啦···”

    似乎安艺伦也在那边也没什么觉得不满的，这倒让黑长发巨乳美腿美少女觉得有些暗自生气，难道自己带个人也无所谓吗？甚至都不问问是不是男人？还是说压根伦理君根本就不在乎是不是和自己单独出去，去看那个场景难道随便找个人就可以吗？只是因为黄毛伪萝莉和加藤惠那两个家伙不在身边，临时找到自己凑数也无所谓？

    “嗯？无所谓啊，那好啊，到时候大概是石岛君也会来吧，我们大家大概一起去那边没问题吗？”

    故意将石岛介人的名字说出来，诗羽想要看看对方的态度，不过安艺伦也似乎对此依然是无所谓的态度，只是在电话里稍稍犹豫就答应了下来。对方既然是这样，到让诗羽有些生气，既然无所谓那就带着石岛介人好了，抱着这样赌气的想法又闲聊了几句，黑长发巨乳美腿美少女就干脆挂断了电话。

    “怎么了，和你的伦理君吵架了吗？”

    石岛介人让自己的手指完全的按住诗羽的一只雪白软腻的大奶子，而后凭借饱满的富有弹性的大奶子自己的特有弹性往下压手掌之后再让奶子将自己的手掌反弹起来，让自己的手心旋磨着黑长发巨乳美腿美少女的娇俏红嫩的乳头，而后再用自己的手指掐住雪腻的乳肉，反弹几次之后掂量几下诗羽一只大奶子的重量，而后在狠狠的一握，想让自己的手指完全的包裹住诗羽的那只硕大的雪腻乳球，可惜的是试了几次都不能成功之后，只好让自己的手指深陷入诗羽的奶肉之中，放佛刻下标记一般的用自己的手指勒紧乳肉，在上面紧紧勒出了五道指痕后才罢手。

    “唔···居然这样握···我的奶子···真是变态···”

    眯着大眼睛感红嫩的小嘴吐着热息受着自己的大奶子上一紧，诗羽低头一看只发现自己的奶子上的指痕，黑长发巨乳美腿美少女只好雪白的媚脸上带着鄙薄的表情看了一眼石岛介人，却只能将自己那对胸前的大奶子一起交给石岛介人把玩啃咬。

    第六十八章。

    “唔···哪里···不要这样舔···啊···这样吸···”

    已经穿好了黑丝裤袜，上半身完全赤裸的霞之丘诗羽半坐在床上，搂着石岛介人的头，任凭对方的大嘴直接咬住自己红嫩娇俏的乳头拼命吮吸着，甚至对方唇齿间都是黑长发巨乳美腿美少女的奶香也丝毫没有放过自己的大奶子，短短的几分钟之内就让上面布满了齿痕和咬痕，一对大奶子左摇右晃，可怜巴巴的成为了石岛介人手中的玩具。

    “诗羽学姐···你的大奶子好香啊···以后我的早饭就是你的奶子吧···”

    “笨蛋···居然还说这样的话···”

    “嘿嘿，你以为我这是说说而已吗？我从德国进口了一批专门的化妆品催乳针，可以打上一剂之后就让你的大奶子犹如妊娠反应一样专门流奶哦，我打算一会就给你打一针，让诗羽学姐的大奶子真正流奶，那么以后每天早上我都可以喝到诗羽学姐的奶啦，这样吃早饭就容易多了嘛。”

    “这样的事情···怎么会···”

    “嘛，反正现在也吃你的大奶子，不如就现在打了吧。”

    石岛介人似乎很随意的决定了这件事情，而后开始拿起电话向外拨打了 一通，之后一个石岛组的成员就带着药剂进来，黑长发巨乳美腿美少女刚想反抗就被一众人按在了床上，再怎么样一个少女也不可能反抗这么多男人，最后霞之丘诗羽还是被乖乖打了催乳针。

    “你这种变态···居然给我打这样的东西···”

    “放心好了诗羽学姐，我也不会是那种没有人性的东西，这种催乳针只是一种高级化妆品，对你的身体没有什么危害的啊，只是需要补充营养就好了，这一点还请学姐放心，无论如何我也不会把你饿瘦了啊，要是这对雪白的大奶子饿小了反倒是我的损失呢。”

    “可是之前···不是说过只有我的下半身才是你的私有财产···你有什么资格处置我的上半身？给我打这样变态的东西···”

    不过就在说话的工夫，诗羽觉得自己原本就凸翘的雪白大奶子似乎从里面开始鼓胀起来，放佛有什么东西要从红嫩的乳头中顶出来一样胀的自己很难受，甚至乳头都有些发痒，而石岛介人似乎也看出来了黑长发巨乳美腿美少女原本那对就硕大的奶球似乎有膨胀了一圈，开始带着淫笑用舌头去舔舐着乳头周围带着漂亮淡红色的浅浅的乳晕来刺激诗羽的敏感乳头。

    “不要这样吸啊···这样···不行···”

    虽然想要推开石岛介人，可是自己的身体却已经开始发热发软，则对呢么也使不出力气，石岛介人灵巧的舌头不停的拨弄着自己的红嫩乳头而后又开始用牙齿轻轻咬住乳头不住地吮吸吃咬，摩挲着自己的黑丝美腿，诗羽这才发现自己的蜜道里早</br></br>

章节目录 分卷阅读87

    就湿漉漉的，没想到身体居然不知道在什么时候也被石岛介人的挑逗弄的兴奋起来了。

    诗羽感觉自己奶子里似乎有什么东西就要被吮吸的呼之欲出一样，仰着翘首发着屈辱的媚吟声，黑长发巨乳美腿美少女忽然间身体抖动着，那双纤细的黑丝美腿想要并拢却依然无法阻止大股的蜜汁从自己的蜜道里汨汨而出，而与此同时诗羽又突然紧紧抱住正在咬吸自己红嫩乳头的石岛介人，让对方感觉自己嘴里一热，忽然一股乳白色，带着少许咸腥味和奶香的液体便直接冲入了石岛介人的嘴里，仔细一品尝，居然是霞之丘诗羽新鲜分泌出的奶汁。

    “哈哈，没想到见效这么快，果然这种货就是好啊，怪不得卖的这么贵。”

    兴奋地在床上搂着霞之丘诗羽的纤腰，石岛介人淫笑着开始到了霞之丘诗羽的面前，用自己的大肉棒狠狠地抽打了几下诗羽的雪白媚脸之后才淫笑道：

    “诗羽学姐，用你淫荡到流奶的雪白大奶子给我乳交，要好好伺候我的肉棒哦···”

    看着石岛介人的淫笑，黑长发巨乳美腿美少女只是用漂亮的红色大眼睛白了对方一眼，没有办法只好跪坐在他的面前，用雪白酥嫩的小手捧起自己那对乳肉雪腻饱满，娇俏红嫩的乳头上还挂着少许奶渍的大乳房来包裹住石岛介人早就硬立的大肉棒。

    被诗羽软腻的乳肉刚刚夹住棒身，石岛介人就按住诗羽的香肩叹出舒爽的哼吟，让自己的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的那对大奶子中间挺动了几下之后，让诗羽开始捧住自己的奶子紧紧往里靠，甚至要让奶子上因为兴奋而变成突兀的小颗粒的娇嫩奶头都直接顶到自己的棒身上摩挲着，一步步的催动着自己的情欲。

    “诗羽学姐的奶子···果然包夹起来就舒服啊···”

    让自己的肉棒拨开奶肉的阻拦进一步地向前，而后强行按下黑长发巨乳美腿美少女的翘首，让对方吐出小舌头，伸长了舌尖在等着自己的肉棒，每次自己的大肉棒突破了奶肉的限制直接向上顶穿诗羽的大奶子形成的奶穴的时候，就会让诗羽自己主动的用舌尖去旋磨一下自己的龟头口，放佛冲突子宫颈口里以后感受着子宫颈里敏感肉芽的刺激一样。

    “唔···哦···”

    有几次甚至诗羽的红唇也被石岛介人粗暴的动作带动的大肉棒直接戳到，而每到这时候黑长发巨乳美腿美少女就会发着不适应的火热鼻息扑打在对方的大肉棒上，这反而更加刺激着石岛想要用大肉棒去顶破黑长发美腿美少女的富有弹性的紧凑奶肉的包夹，每次都要向前顶到诗羽的小嘴才肯罢休。

    蜷缩着自己纤细的黑丝美腿，让自己的黑丝美臀跪枕在上面，诗羽大眼睛半眯着张开小嘴，现在石岛介人的大肉棒差不多每次都能顶到自己的嫩唇上了，每到这时候诗羽都会让自己的小嘴稍稍咬住对方的龟头吮吸一下马眼口才放开，而为了能够享受到这样的福利，石岛介人又干脆直接把住诗羽的香肩让自己的下半身几乎都贴住了诗羽的身体，连自己那对黝黑的睾丸都紧紧的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子的下沿，每次随着石岛介人冲刺抽插肉棒的动作都带着啪啪的声音拍打在霞之丘诗羽的大奶子上发出淫靡的清澈响声。

    “唔···嗯···哦···滋滋···”

    红嫩的小嘴开始越来越长时间的裹吸着石岛介人不断侵入的大肉棒，如果可能的话偶尔诗羽还会用自己的小嘴的娇嫩唇肉去摩挲着龟头口，让自己饱满的大奶子牢牢的套弄住石岛介人的肉棒不断地反复刮蹭着自己的细腻雪嫩的大奶子。

    因为饱满的大奶子被肉棒不断地挤压，少许的奶汁居然也在摩挲的过程中从大奶子的娇俏乳头上渗透出来涂抹在了石岛介人的肉棒上，感受着自己的肉棒上被微热的液体哄热，低头一看已经有了少许粘膜一般的附着物，那是奶汁流出来之后半凝固在肉棒上的缘故。

    “哈哈哈，诗羽学姐的大奶子居然我被我的肉棒干出奶了，诗羽学姐你的大奶子还真是又淫贱又可爱啊。”

    “这种事情···明明是你这种人···唔···”

    诗羽虽然很想反驳对方，可是嫩红的小嘴马上又一次的被大肉棒突刺直接顶入，最后黑长发巨乳美腿美少女也只好呜咽着又一次被迫吞吃着石岛的大肉棒的龟头，尽量不用牙齿去碰触敏感的鼓冠区，而后用舌头挑逗着马眼口，几次吮吸下来之后，粗大的肉棒便开始向外流出了前列腺液滴入了自己的小嘴里，有的甚至还沾到了舌头上，混杂着黑长发巨乳美腿美少女的口水被她自己吃下肚子里。

    “诗羽学姐···你的小嘴实在太舒服了···奶子也好紧···我想射出来了···”

    “嗯···哦···哼···”

    大眼睛白了对方一眼，诗羽捧着自己的大奶子因为半跪坐的时间实在有些长，自己的纤腰都有些酸了，现在黑长发巨乳美腿美少女倒巴不得石岛介人赶紧射出来让自己结束这样屈辱的乳交服务，所以听到石岛介人的宣言之后又开始用自己的奶子加紧夹住了对方的肉棒用细腻的乳肉仔细的包裹着狠狠磨蹭套弄了几十下，再这样的服务之下，石岛介人也开始到吸着冷气，不断地将自己的大肉棒想着诗羽的嘴穴里突刺。

    “嗯···哦···”

    黑长发巨乳美腿美少女眯着大眼睛忍受着石岛介人大肉棒最后的冲刺，终于在几个深挺之后，霞之丘诗羽差不多将对方的龟头全都含入小嘴里，而石岛介人的睾丸也差不多都压在了黑长发巨乳美腿美少女的大奶子上之后，那根粗大的肉棒才哆哆嗦嗦的将浓密的精液尽情的喷射出来。

    起初几注是直接射入了诗羽的小嘴里的，不过随即石岛介人就从小嘴里拔出自己的大肉棒，对着黑长发美腿美少女的雪白大奶子上开始扫射，让自己的精液尽情的污浊着雪白的奶肉的同时，甚至还让自己的肉棒龟头口去顶戳几下诗羽的红嫩乳头，一直到精液差不多都要射干净之后这才让自己的肉棒抽打几下诗羽的饱满的大奶子，而后将抢管里残余的精液在诗羽雪白小手的撸动下被挤出来慢慢涂抹在哎诗羽的大乳球上。

    第六十九章。

    “居然射了这么多出来···真是好恶心···”

    黑长发巨乳美腿美少女看着自己大奶子上附着的还冒着热气的精液，有些好奇的用纤细雪白的手指蘸了一些收入自己的小嘴里，品尝着略带苦味的精液，诗羽眨巴了几下大眼睛，冷冷的白了石岛介人一眼后说道。

    “真都是因为诗羽学姐你的大奶子实在太可爱的缘故啦。”

    即便被这样称赞霞之丘诗羽也绝对高兴不起来，其实倒不如说没有那个女孩子被直接夸赞自己的胸部漂亮会非常高兴吧，尤其是像石岛介人这样色眯眯的盯着自己的人。

    “如果没什么事，我今天可以回家了吧？”

    自从被石岛介人接过去去用身体贿赂福坂康夫那些人，诗羽感觉自己好几天都没回国家了，虽然父亲那边肯定畏惧于石岛组的威势不敢说话，不过黑长发巨乳美腿美少女也不想让家里太过担心，现在都已经帮石岛介人发泄完欲望，所以诗羽就想着能够早点回去，而且虽然明天还有石岛介人会跟着自己去，但是毕竟那也是伦理君主动来约自己的一次约会，黑长发美腿美少女也想早点回去准备一下。至少要洗个澡将这几天身上那些男人的精液味都洗掉吧。

    “诗羽学姐这就要回去了吗？难道就这么着急回去准备和伦也君的约会？别忘</br></br>

章节目录 分卷阅读88

    记明天我也会去的哦。”

    “如果可以的话请最好不要来，或者方便的话请路上去遭遇车祸。”

    “喂喂，诗羽学姐，为了能和自己喜欢的人约会就诅咒自己的主人去死，学姐你还真是个自私没有爱心的人啊。”

    “这种话还轮不到你来说吧···”

    诗羽大眼睛白了对方一眼就想收拾东西准备穿上衣服离开这里，忽然又被石岛介人拦下，告诉她今天还有一个调教项目要做，玩完这个才可以离开，而黑长发美腿美少女在去简单了清洗了一下身体，将自己饱胀的大奶子上刚才因为乳交而流出的奶水和喷射上的精液都清洗掉之后，又被拉过来到床上，诗羽也只好坐下来，重新被石岛介人拉开自己雪白的小手，依旧要保持着赤裸着上半身传着黑丝裤袜的诱人装束，等着对方进一步对自己发号施令。

    “你这种变态，反正又开始想着那些下流的办法来折磨我了。”

    看着石岛介人拿出一些道具，霞之丘诗羽只是冷冷的看着对方小嘴吐槽着，随后就被戴上了眼罩遮盖住了漂亮的大眼睛，而后红嫩的小嘴被塞上了口球，之后纤细的雪白美颈上也被套上了狗项圈，在之后还在精致的耳朵里塞上了耳塞，这样除了触感之外，黑长发巨乳美腿美少女的五感就都被剥夺了。

    “呜呜呜···嗯···”

    黑长发巨乳美腿美少女非常讨厌这样的感觉，可是坐在床上却又无能为力，眼睛里黑黑的什么也看不到忽然感觉到自己的纤细的黑丝美脚一紧，这才发现自己的脚被石岛介人已经握在了手里轻轻摩挲着，而后套上了一个有点硬的东西，扭动了几下脚踝诗羽这才确认，原来是石岛介人给自己穿上了高跟鞋。

    笋嫩的黑丝美趾慢慢趿拉上鞋尖，而后再让石岛介人用手指捏住自己柔嫩的被黑丝包裹的脚跟骨，最后整个软嫩的黑丝脚掌肉的高耸的黑丝跗骨才被塞入了高跟鞋里换了另一只，等到穿好后，在石岛介人的搀扶下才慢慢站起来，不过随即诗羽就发现自己的美脚上穿的高跟鞋可不是一般的高跟鞋，如果仅仅用自己鲜嫩的黑丝美脚倾斜的角度来计算，搞不好是6寸以上的超高跟。

    黑丝美臀上被石岛介人狠狠掐捏了一下，聪明的诗羽明白这是石岛介人命令自己跟着他出去，为了避免跌倒扭到自己的脚踝，诗羽只好慢慢的用雪白的小手牵着石岛介人的衣角，迈开自己的黑丝长腿，跟着他一步一步的挪动起来。

    跟着走了几步，大概石岛介人还算照顾诗羽，有意的放慢了步伐，另外似乎把什么东西拴在了自己的美颈上的项圈上，诗羽感觉是绳子，而后感觉自己拉着石岛介人的衣角的时候，对方则拉着拴在自己项圈上的绳子。

    大概是走出了门吧，感觉身体的体感温度有些下降，没想到石岛介人就这样拉着只穿着黑丝裤袜赤裸雪白上半身的自己就这么出门了，外面应该是石岛组，真不知道这变态会把自己拉到什么地方去。

    走了几步，忽然感觉自己的被黑丝包裹的凸翘的屁股上有一个温热的东西摸了过来，原来是一只手正在摩挲着自己的黑丝臀肉，而后快要脱离的时候还用手重重拍了一下自己的美臀，诗羽呜咽了一声，可惜因为小嘴里已经塞上了口球，所以无论什么话都会变成诱惑的呻吟声吐出来而已。

    石岛介人应该还在前面牵着拴在自己的美颈上项圈的那根绳子，黑长发巨乳美腿美少女感觉刚才摸自己黑丝美臀的人不会是石岛介人，应该是路上遇到的什么石岛组的成员吧？大概在得到石岛介人的默许甚至鼓励之下才能随便玩弄自己的身体的。

    又有几只手也跟着摸过来，有的还用手指分开到自己的黑丝裤美腿中间想要往里摸到自己的私处部分，一开始黑长发美腿美少女还夹紧自己的美腿不想让对方侵入，不过随即黑丝大腿上被重重拧了一下之后得到了警告，诗羽就只能微微分开双腿，让不知道从哪里来的手指接闯入自己的双腿之间，隔着裤袜的裆部的黑丝料抠弄着自己没有穿内裤保护的粉嫩私处口。

    诗羽感觉着粗糙的手指毫不客气的玩弄着自己的蜜唇肉的同时还在搅拌着自己的膣肉，而其他的几只手有的在抚摸着自己的黑丝臀肉有的则在掐住自己的凸翘美臀狠狠地拧着，大概明天自己的屁股上就得青一块紫一块了吧。

    侵入自己的手指玩弄了一会之后留下了火辣辣的感觉才退出了自己双腿之间，诗羽忽然发现摸着自己美臀上的手都离开了，刚才围着自己的人也都离开了，虽然不明白到底发生了什么，不过起码黑长发美腿美少女得到了一个喘息的机会。

    “哦？这不是介人么？这么会牵着···这是诗羽吧？”

    石岛介人的父亲突然出现在石岛组的庭院里，让围着诗羽威胁她的黑丝裤袜包裹下半身的很多石岛组的人赶忙散开，只留下了石岛介人和霞之丘诗羽。

    “父亲···原来你在家里啊。”

    看着自己的父亲石岛横人，石岛介人只是一笑，而后将推了一把霞之丘诗羽，大概示意黑长发美腿美少女自己向前走，戴着眼罩的诗羽不明就里的向前走了几步，因为看不到路面，穿着超高跟的黑长发美腿美少女所以自然地没走几下就扭到了脚，直接向前扑倒了在石岛介人的父亲的怀里，让那对饱满的大奶子正压在对方的身上。

    没想到儿子将自己最喜欢的那个美少女女奴居然推到自己的怀里，石岛横人有些诧异的接住了霞之丘诗羽的充满清香的香软娇躯，诧异地看着石岛介人，只听到对方淫笑着说道：

    “难得父亲在家，不如今天就好好和这个小骚货玩玩吧，不过父亲可不要玩的太狠给我搞出一个弟弟来，就别内射诗羽了，还有注意次数哦。”

    说完石岛介人便淫笑着离开，只留下石岛横人还有些搞不清楚状况，直到过了好久才发现自己居然已经拥有了诗羽，也顾不上自己还要去和别人会谈的事情，先告诉手下们等一会，而后便拉着黑长发巨乳美腿美少女到了旁边的一个屋子里，先爽了再说。

    考虑到石岛介人的话，石岛横人自己也的确不想就这么内射霞之丘诗羽，所以一开始只是让她背对着自己双手扶着墙壁，而后微微屈腿保持着站立的姿势，而后自己将大肉棒掏出来便直接顶入了黑长发巨乳美腿美少女的那双纤细的黑丝美腿中间开始反复摩擦起诗羽紧绷而富有弹性的圆润黑丝腿肉。

    刚刚被人一推似乎就进入了一个陌生人的怀里，而后停顿了几分钟就被人拉入了一个陌生的房间，凭借本能诗羽也察觉出自己似乎在和其他人而非石岛介人在一起，而后一根粗大的肉棒就这样冷不防的直接顶入了自己黑丝美腿中间，说来让诗羽自己也有些气，只是凭借着那根粗大肉棒的形状诗羽就可以判定眼下侵犯自己黑丝美腿的人绝对不是石岛介人。

    虽然想着并拢自己的黑丝双腿做出了微微的抵抗不过随即后面侵犯自己美腿的男人就强迫的握住自己的一只大奶子掐捏着，而后将身体几乎都压在了自己的美背上，那根粗大的肉棒也开始在自己的美腿中间抽送着不住的摩挲着双腿的黑丝料，戴着口球根本无法说话，否则的话诗羽早就会斥责对方就是个变态了。

    软你的大奶子又一次被人捏在手里，和石岛介人玩弄的不同，似乎对方更喜欢用指尖去挑逗着自己的乳头，而后用手指去挤压奶肉，刚刚因为乳头分泌了不少乳汁而让饱胀感有所降低的诗羽的大奶子似乎在这次玩弄下那种鼓胀感又重新会来，犹如一只装满了水的气球一般，只要对方的手指用力，似乎大奶子里隐藏的奶汁就会随时随着奶肉破裂而四散溅开一样。

    犹如熟透的蜜桃一样的大奶子被石岛横人那只大手一会摸摸一会掐掐一会捏捏，而粗大的肉棒也配</br></br>

章节目录 分卷阅读89

    合着双手动作开始狠狠地在霞之丘诗羽的黑丝美腿之间来回抽送，偶尔还会上顶，用几乎要顶破诗羽裤袜裆部的黑丝料的动作来向着她的粉嫩蜜唇口进攻，甚至让黑长发巨乳美腿美少女自己都感觉到粉嫩的下体蜜唇被火热的肉棒龟头口在一戳戳的弄得发痒，淫水也不自觉的流出了几滴，濡湿了蜜唇口和少许裤袜裆部的黑丝料。

    “唔···哼···哦···”

    叹出了火热的鼻息，感觉自己的那对饱满的大奶子似乎被捏的越来越紧，自己双腿也开始夹的更加紧凑来预防大肉棒攻击着自己的蜜唇口，不过这反倒让石岛横人的大肉棒感受到了更多的逼仄快感，更加快速的驱动腰肌带动着自己的睾丸拍打在黑长发巨乳美腿美少女的美腿上，双手用力捏住诗羽的大奶子，似乎随时都要把这对雪白的蜜桃捏碎弄到甜美的奶汁汁水飞溅的地步才肯干休···

    第七十章。

    “啊···你这变态···不要这样···笨蛋···唔···”

    感觉自己的雪白大奶子几乎都要被石岛横人捏爆了一样，被石岛横人不知道从什么时候拔掉口球之后，终于让霞之丘诗羽有机会对着侵犯自己的老头开始抱怨起来，不过换来的却只是那根粗大的肉棒继续肆无忌惮的在自己的黑丝料包裹的美腿中间抽插的愈发凶狠的动作。

    黑长发美腿美少女完全被压在了玻璃墙的一面，雪白的大奶子被拉开衣襟摊开后便被狠狠地压在玻璃墙上，让整只雪白的大奶子几乎都要被两人的体重压成饼状，原本娇俏的乳头也平坦起来，连红晕的乳晕都变大了，而石岛横人则双手扶着诗羽的纤腰，让自己的小腹紧紧贴在黑长发巨乳美腿美少女的被黑丝裤袜包裹的雪白美臀之上，开始在诗羽的黑丝美腿的紧绷圆润的黑丝腿肉的中间做着最后冲刺。（诗羽被侵犯的姿势 .xyz）

    黑丝裤袜包裹的圆润的紧绷大腿上已经被石岛横人兴奋的分泌出的不少前列腺液濡湿，黏黏的粘在黑长发巨乳美腿美少女的雪白腿肉上感觉湿漉漉粘糊糊的，老头差不多将全身的体重都压在了诗羽的身上，玩弄着她雪白的大奶子，嗅着她的体香，亲吻着她雪白的美颈，龟头口却在紧绷的腿肉上开始四处的乱戳。而诗羽只能蜷缩着自己雪白的小手，虽然口球被摘下来可以发出媚吟声，可是眼罩却还是待在自己那双漂亮的大眼睛上，让她始终不能完全确定身后到底是谁在侵犯她的黑丝美腿。

    “才17岁就有这样出色的肉体，长大之后诗羽小姐一定会是一个让很多男人伤心的绝品骚货吧，那既然这样还不如让我浪费一点精血来好好调教一下，也让你知道以后世路的艰辛才好吧？”

    被拔掉耳塞之后传入耳朵中的苍老的声音，肉棒挺动的时候会时有时无的懈怠感，不会有错了，诗羽这一次终于可以确定侵犯自己的大腿的的确就是那个石岛横人。

    “诗羽小姐···你的黑丝腿这么迷人···一会我把精液都射在上面好不好啊？可惜你的黑丝大腿不能怀孕啊，否则一定要多射在上面一些···”

    “唔···笨蛋···不要咬着我的耳朵说这样的话啊···啊···下面好烫···不要把那种脏东西都射到我的黑丝大腿上。”

    黑长发巨乳美腿美少女的反抗当然是无效，倒不如说越是这样说石岛横人就越是兴奋的开始用自己的肉棒拼命的在诗羽的紧绷黑丝的腿穴中间拼命的抽插，摩挲着包裹着美腿上的黑丝料发着嘶嘶的声音，石岛横人甩动着腰肌一双大手突然紧紧握住诗羽的那只雪白大奶子，让自己的十指都勒紧了乳肉，让白腻的奶肉溢出自己指缝的同时狠狠的让自己的肉棒在诗羽的美腿中间突刺了几下，扑哧一声浓密的精液便直接射在了诗羽的黑丝美腿之上。

    “唔···怎么···射出来这么多···好恶心···”

    石岛横人肉棒里的热热的黏黏的浊白色精液直接喷射在了黑丝美腿上，黏黏的染在上面，不少随着重力而划出一道道浊白的痕迹向下，逐渐流淌到了黑长发巨乳美腿美少女的膝盖和腘窝处，让黑长发巨乳美腿美少女的两只修长圆润的黑丝美腿上到处都是自己的精液浊迹。

    石岛横人又在诗羽的雪白大奶子上狠狠的拧了一下，让上面刻上了一道自己清晰的指痕而后和黑长发巨乳美腿美少女接个吻之后才放走她，诗羽出了这个房间，发现石岛介人还在外面等着她。

    “怎么样，和父亲玩的不错吧。”

    “居然还把我送给你的父亲凌辱···你这种人渣···真是···”

    黑长发美腿美少女咬着嫩唇没有把后面的话说出来，现在如果只是被石岛介人玩弄身体还好，居然自己还要接受这个人渣的父亲的玩弄，这让霞之丘诗羽心里有一种第二次失去自己贞操的懊恼感觉。

    “哦？难道说诗羽学姐是只希望被我这个主人一个人玩弄吗？真没想到诗羽学姐其实还是一直喜欢我的吧？”

    “谁喜欢你这种人渣，别做梦了。”

    毫不客气的反驳着石岛介人的妄想，不过还没等诗羽说出下一句话，自己纤细的身体就已经被石岛介人强硬的拉入了他的怀里，诗羽挣脱了几下没有成功之后，就只能任凭石岛介人将手直接探入自己的衣襟里，接着他父亲的班，继续把玩着自己雪腻丰硕的大奶子了。

    “居然···你也第一个来摸这里···变态的兴趣还真的是遗传呢···”

    “哈哈，学姐这样的大奶子谁不喜欢啊，是男人都想要抓在手里啦，最好还能吸还能舔的···嗯···不过父亲还真是过分啊，在我的性奴的奶子上居然留下这么过分的痕迹。”

    翻开了黑长发巨乳美腿美少女的衣襟，看着布满在诗羽雪腻乳肉上的通红的指痕，石岛介人淫笑着埋怨着自己的父亲，而后伸出手握住一只大奶球掂量了几下这才放心地说到：

    “嗯，好在学姐奶子的重量还没减少，那是那么沉甸甸的丰满而富有手感，玩起来应该感觉不会差···”

    “你这种笨蛋···关心的就只有我···胸部的重量吗？啊···变态···不要这么捏啊···本来就很痛了···”

    没想到石岛介人的手指也跟着捏住了自己的奶肉，让刚刚才逃离魔爪的黑长发巨乳美腿美少女的大奶子又一次的被勒的火辣辣的，诗羽眯着大眼睛，白了石岛介人一眼，还没说出话红嫩的小嘴却被对方吻住，小舌头也被对方在小嘴里吸吮着咬住，诗羽被介人抱在怀里狎戏了好一会，这才可以在自己纤细的黑丝美脚上穿上高跟长靴，两个一起出门，石岛介人要送诗羽回家。

    坐在石岛介人开的车的副驾驶上，诗羽一声不吭的看着眼前，到了一个红灯前的时候，忽然石岛介人一把拉过诗羽，让她横趴在自己的大腿上，而后掏出自己的肉棒，趁着等红灯的机会，将肉棒直接顶入了黑长发巨乳美腿美少女的嫩唇里。

    “诗羽学姐一路上都不说话，既然小嘴这么闲那就帮主人做点事情吧，到你家前可一定要把我含射了哦，不然到了那边我就把你的父亲带回组内继续追债。”

    这种卑鄙的家伙，果然又用父亲来威胁自己，诗羽除了用那双漂亮的大红色大眼睛白了对方一眼之外什么反抗也做不到，最后也只好伏下翘首，在汽车开启的一瞬间，含入了石岛介人的肉棒，在缓缓前行的汽车里，吞咽着粗大的肉棒，为对方做起了唇舌服务。

    温润的小嘴裹吸着粗大的肉棒，诗羽的翘首开始伏在石岛介人的双腿上上下起伏着，享受着黑长发巨乳美腿美少女的口交服务，石岛介人尽量把车速放慢，</br></br>

章节目录 分卷阅读90

    手肘则直接枕在了诗羽的柔顺的黑长发掩盖的脖颈上，如果稍稍低头，其实介人还可以嗅到诗羽的发香。

    诗羽灵巧的小舌头不住的开始拨弄挑逗着马眼，虽然不喜欢这个工作，可是为了避免真的自己的父亲被带到组内，黑长发巨乳美腿美少女只好用雪白的小手撑着上半身尽量的用嫩唇去套弄着石岛介人的越发膨胀的肉棒棒身，让自己的雪腮紧受吸气，这样含住对方肉棒的嘴穴就会紧紧包裹住介人的肉棒让对方产生舒爽的咥质感，而嘴穴里的小舌头这时候灵巧的上下游走，既可以拨弄马眼让对方感觉到酥痒酸麻的快感，又可以纠缠住棒身上下吮吸，让自己温润的口水濡湿着棒身起到催情的效果，刺激着石岛介人自己都开始挺着腰，不住的把自己的大肉棒向诗羽的小嘴深处硬塞进去。

    “哦···诗羽学姐···你上面的小嘴···又热有紧···和你下面的嘴一样好舒服啊···”

    含着石岛介人的肉棒无法反驳，黑长发巨乳美腿美少女只能发着急促的呜呜声表示自己的态度，不过换来的只是石岛介人一只手向下按住诗羽的翘首，让肉棒更加狠命的冲顶着黑长发巨乳美腿美少女的嘴穴，甚至肉棒龟头口都已经顶住了她的喉肉开始戳动。

    “咳咳咳···呜呜···嗯···啊···”

    被石岛介人激烈的动作搞得小嘴的优雅嘴角溢出了不少泛着泡沫的口水，而石岛介人一面按住诗羽的翘首继续向下挺着肉棒，一面让自己的手指卷着少许诗羽柔顺的黑长发的发梢玩弄着，另一只手则驾驶者方向盘，眼睛向上抬起紧盯着前面挡风玻璃，享受着诗羽小嘴的服务之余也注意着交错而来的汽车。

    诗羽在自己胯下的含住自己肉棒的小嘴开始发着咕叽咕叽的裹吸声，感觉着自己抢管里似乎某种东西都要被吸出来一样，而温润嘴穴里的小舌头也开始注意着配合着雪腮的动作，每次收紧之后就垫在了肉棒棒身下，方便将石岛介人的大肉棒的肉棒口更方便的突刺自己的喉肉，而龟头口就差不多全都戳入了诗羽的食道口里，从外面看去将黑长发美腿美少女的喉咙都顶出了一个清晰肉棒龟头状的凸起。

    第七十一章。

    “诗羽学姐···你这样吸的好厉害啊···我要出来了···一定要全都吃进去哦···不然我可是不会放过你的父亲的···”

    倒吸着冷气，石岛介人开始按住了诗羽的翘首自己主动甩动这腰肌用力的冲动着黑长发巨乳美腿美少女的紧凑温润的嘴穴，任凭诗羽因为受不了自己一大截肉棒顶入自己食道口压住喉肉而用雪白的小手怕打着自己的膝盖，猛冲了十几下之后，忽然低吼一声，石岛介人在诗羽的急促吞咽口水的呜咽声中噗嗤一下便将浓稠腥臭的精液尽数的射入了诗羽的食道之内。

    黑长发巨乳美腿美少女按照石岛介人的命令勉强按住对方的膝盖，眯着大眼睛收紧雪腮，诗羽让自己的嫩唇紧紧裹住了介人的肉棒根部，却向上尽量扩张牙齿不让贝齿刮蹭到正在射精的介人的大肉棒，而后拼命蠕动着喉肉吞咽着不断涌入的滚热的精液，灵巧的小舌头也被压的怎么也抬不起来，只能顺着对方的抽搐肉棒喷射的动作，被动的让射着浓密精液的大肉棒顺着自己的滑腻红嫩的舌苔在自己的小嘴里翻滚着。

    蠕动着喉肉一点点的将精液喝了下去，到最后诗羽还用力的吸吮了几下自己的嫩红小嘴，确认石岛介人抢管里的残精也都出来之后这才松开小嘴缓缓抬头，正好车已经开到她家所在的那片街道了。

    又接着高潮最后的余韵在诗羽的紧凑小嘴顶了几下之后，石岛介人这才拍拍黑长发美腿美少女的翘首拔出了肉棒，拉着诗羽下了车。

    进了屋子里，诗羽的父亲正在看着电视，发现石岛介人居然来了，赶忙端茶递水满脸堆笑的迎接，毕竟现在自己可是有大笔足够让自己破产的债务在石岛组的手中，对于自己来说石岛介人可是无法反抗的存在。

    淫笑着一面和诗羽的父亲打着招呼一面偷偷的掐捏诗羽的黑丝美臀，而后居然自顾自的带着诗羽到了她的房间，诗羽的父亲当然不敢阻止，而黑长发美腿美少女被拉入了房间也漂亮的大眼睛冷冷的盯着对方说道：

    “既然我已经到家了就请你离开吧，我要休息了。”

    “反正明天也要再见面，然我在这里多坐一会也没事吧？不然我今晚就不走了，干脆住在你这里吧。”

    “你在说什么···这种事情···我不会允许的。”

    “我只要征得你父亲的同意就可以了吧？毕竟他可是一家之主。”

    “那你也不要在我的房间。”

    “喂，诗羽学姐，这样真的好吗？公然违抗我的话被你父亲看到了，要知道都是他为了这个家在背负石岛组的债务呢···”

    介人淫笑着凑过来拉着黑长发美腿美少女坐在了床边，又开始卑鄙的用父亲来逼迫自己了，诗羽抿着娇唇补说话，只好任凭石岛介人的手拦住自己的纤腰摸着自己的大奶子，而后把自己推到床上，又是在自己身上折腾着。

    到了半夜才搂着诗羽睡着，第二天一早石岛介人和诗羽几乎是同时起床，黑长发巨乳美腿美少女看着又在自己家蹭了一夜的石岛介人只是大眼睛冷冷的白了对方一眼，现在自己是根本没有办法拜托这个粘人的家伙，看来今天的约会他也是一定要去了。

    父亲不在家，诗羽不知道他去做什么了，后面跟着石岛介人简直让黑长发美腿美少女烦得要死，不过洗了澡精心化妆到了见面地点时候更让诗羽感到生气，因为今天来的不仅仅是安艺伦也，还有泽村英莉莉和加藤惠也都来了，这不就等于社团活动了么。

    “诗羽学姐，没空想到你也把石岛君带来了啊···”

    “嗯···你不是也把那种麻烦的家伙带来了吗？“

    “喂···你这种老女人，再说谁是麻烦的家伙啊···“

    果然两个人一见面就互不相让，连石岛介人在一边都觉得有些烦，就更遑论安艺伦也了，不过此时忙着劝架的傻乎乎的安艺伦也，又怎么知道眼前的这看起来两个凶巴巴一个沉默不语的美少女在床上分开蜜穴口时候的是如何展现那娇媚和诱人的绝色光景呢？

    “老女人？你这种连胸部发育都不完全的伪萝莉有资格来说别人吗？说到底还不是···“

    忽然说着说着黑长发美腿美少女停止了话语，原来诗羽看到了石岛介人在一边已经对着自己摇头，示意她不要再说下去了，因此诗羽也只好闭嘴了。

    “嘛···难得的假期社团活动，大家还是不要吵架了，接下来还是去取材地点吧，正好今天加藤同学也在···”

    安艺伦也看到诗羽闭嘴几乎是如蒙大赦，赶紧分开了两人，带着大家一起去了车站，看来取材的地方要离这里有段距离，上了电车之后，石岛介人刻意的站在了诗羽一边，而诗羽的旁边则站着安艺伦也，目的自然也是隔开诗羽和英莉莉，当然加藤惠就在站英莉莉那边，也是一行人的最外侧了。

    站在诗羽的旁边石岛介人的手也不老实，一个劲的去抚慰着诗羽的私处，而后还会用手指拨开紧绷的黑丝美腿肉，将手指伸入到了黑长发巨乳美腿美少女的短裙下面去轻轻隔着黑丝裤袜去拨弄着诗羽的蜜唇口，而诗羽则在一边装出若无其事的样子，听着安艺伦也介绍此次取景对于游戏制作的重要性。

    当然因为人太多，现在石岛介人的手指也不好太过过分，只能隔靴搔痒般的轻薄了几下诗羽的私处，等到了下车车站都没什么机会再进一步，而诗羽只是一副石岛介人果然你是个笨蛋的表情冷笑着用漂亮的红色大眼睛白了介人一眼，到了站点之后就跟着一行人下了车，去了取材地点。</br></br>

章节目录 分卷阅读91

    这次取材的地点是在一处在年初春天时候和加藤惠相遇时候特别像的坡道边上，放佛回到了当时的情景，安艺伦也旁若无人的大声宣讲着自己的概念，全然不顾诗羽和英莉莉的表情，差不多一行人在这里游览了一番之后，到了下午才启程回去，不过回去的时候英莉莉和加藤惠要坐别的线路，最后就剩下诗羽伦也和介人三人一起了。

    上了电车，现在正赶上第一波晚高峰，上班族的人不少，三个人被差不多挤到了一个小角落里，还是诗羽在中间，不过区别是伦也和诗羽在最里面，而石岛介人在最外面，也就是诗羽与伦也一样是背对着石岛介人的姿势。

    “唔···今天这个场景如果写在脚本里应该没什么问题吧？”

    “应该没有吧，不过这方面的工作不应该是美工的问题吗？毕竟文字上来说描写那种地方并没什么难的···”

    诗羽和伦也讨论这游戏的制作，不一会黑长发美腿美少女就发现了自己黑丝双腿之间又闯入了手指在摩挲着自己的私处，和来的时候一样，看来石岛介人这个变态又对自己的身体打着坏主意了，诗羽只能微微抖动一下身体，想要吓退介人的小动作，不过换来的只是手指直接在自己的被黑丝和内裤包裹的蜜唇口上重重弹了一下。

    “唔···嗯···”

    “嗯？诗羽学姐怎么了？身体不舒服吗？”

    忽然发现身边的黑长发巨乳美腿美少女小嘴嘤咛了一声，安艺伦也奇怪的看向了诗羽，而诗羽只是佯装着镇定和对方说没什么关系，自己下体反而主动的收紧黑丝美腿，想要并拢私处不再给石岛介人侵犯自己的机会了。（霞之丘诗羽下半身的穿着）

    不过为了故意气一气身后猥亵自己的石岛介人，忽然霞之丘诗羽想到了一个好主意，将自己纤细香软的身体故意借着电车到站又涌出新乘客的机会，故意向着伦也那边靠去，甚至从后面都能看到诗羽一只软腻硕大的大奶子已经隔着衣服紧紧地贴在了安艺伦也的歌倍尚了，这样亲昵的动作甚至让伦也也没有想到，红着脸有些无所适从。

    “诗羽学姐···这样恐怕不太好吧···你的胸部···似乎···已经碰到了···”

    “嗯？这样有什么的呀？胸部怎么了？现在车上人这么多也是没办法的吧？”

    眨巴着大眼睛漏出一个媚笑，诗羽故意用高挑软腻的声调让自己和伦也的话让身后还在嗅着自己的发香用手伸入自己的短裙内外摩挲着自己凸翘美臀的石岛介人听到，简直等于在嘲讽对方一样。

    “嘛···是啊···车上人这么多的话···”

    安艺伦也偷偷瞄了一眼身后，发现石岛介人似乎并没有察觉到这边，这才稍稍舒了口气，稍微有些心安理得的享受着黑长发巨乳美腿美少女的丰满富有弹性的奶肉在自己胳臂上摩挲的快感。

    当然这时候石岛介人也在观察着安艺伦也，发现对方扭过头不再看向后面的时候，自己这才又开始伸出手指，沿着霞之丘诗羽的圆润秀美的黑丝美腿的曲线，慢慢的向上摩挲着，一直探入到了诗羽的短裙地下，开始抚弄着诗羽紧绷的黑丝臀肉。

    浑圆的翘臀富有弹性，每次如果石岛介人用力向下按住自己的手掌的话，即便自己不用力，手掌按在诗羽的美臀上也会被臀肉慢慢推回来，而如果掐捏着诗羽的美臀的臀肉的话，却又发现自己的手掌似乎怎么也包裹不住黑长发美腿美少女的美臀，这有点让介人懊恼不已。

    随着人流增多自己和诗羽的距离也越来越近，已经被动的可以将自己的身体靠在黑长发美腿美少女的美背上嗅着她的体香了，反正诗羽也不会告自己猥亵什么的，反而石岛介人愈发的大胆，开始不仅仅去摸诗羽的黑丝美臀，一只手从侧面绕过去，偷偷捏住了另一侧诗羽的大奶子把玩了起来。

    第七十二章。

    黑长发巨乳美腿美少女还靠在安艺伦也的胳臂上享受着二人时光，虽然自己的黑丝美臀时不时的会被对方掐疼，但是只要自己不去在意身后的石岛介人就也还好，可是这一次是对方的手都已经大胆的摸到了自己另一边的大乳房上揉捏起来了。

    而随着玩弄着诗羽软你的大奶子的时候，石岛介人也偷偷掏出了肉棒，直接塞入了诗羽的短裙低下，借助这人流和诗羽的短裙，几乎没人能发现石岛介人的肉棒已经顶到了诗羽黑丝包裹的蜜穴口上。

    “唔···变···变态···”

    “嗯？诗羽学姐？你说什么？”

    还在一边聊着游戏制作的事情的安艺伦也忽然听到霞之丘诗羽红嫩小嘴里的一声低吟，不过没有听清楚具体词汇，所以转过头来询问了一下。害怕对方发现那只握在自己乳房上的石岛介人的手，诗羽赶紧凑过去吧嗒亲了一下伦也，让对方面红耳赤的赶紧转过去。

    “诗···诗羽学姐···这是怎么回事啊···”

    “嘛···这样的吻有什么的，难道伦理君你不喜欢吗？在欧美国家里这不就是打招呼一样普遍吗？”

    “不过···不过现在不是在日本吗？还是遵守日本人的常识好一些吧···”

    大概也发现诗羽为什么要突然吻了一下对方，石岛介人除了继续用自己的肉棒磨蹭着诗羽的黑丝美腿中间的部分之外，另外一只手开始向下探去，从黑长发巨乳美腿美少女的上衣衣襟的下摆探入，而后一只顺着光滑的肌肤游走，这一下重新在衣服里面到了诗羽的大奶子的外面，轻轻拉下了乳罩，直接用手捏住了诗羽细腻雪白的大奶子的奶肉。这一下因为是在衣襟里面，所以即便伦也偶尔瞥到这边如果不仔细看，也不会发现介人在玩弄诗羽的大奶子了。

    手里握着诗羽软腻的奶肉，石岛介人的另一只手却已经迫不及待的开始悄悄撕扯着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝裤袜，并且用肉棒不住地抽打着诗羽的黑丝美臀。诗羽不是没试过抖动身子想要甩开介人的肉棒，不过后来事实都证明这根本无济于事。

    慢慢的感觉自己黑丝裤袜的裤裆部分全都被是撕开，雪白的内裤也被拨到了一遍，那根火热粗大的肉棒的龟头口已经开始在旋磨着自己黑丝美腿中间已经暴露出来的蜜穴口了，虽然诗羽尝试着并拢双腿想要阻止在电车上当着这么多人的面被介人的肉棒侵犯，不过介人用手反复在诗羽的黑丝美腿和黑丝美臀行掐捏狠拧诗羽的腿肉和臀肉，终于迫使诗羽将自己的黑丝美腿微微分开，给了石岛介人可以从后面想着自己蜜道里挺动肉棒的空间。

    “诗羽学姐···你不要紧吧···感觉你脸有些红啊···”

    正在一边说着游戏的事情偶然转过脸，看到的确实呢喃着小嘴微微闭着漂亮大眼睛的诗羽精致雪白的媚脸上逐渐浮现出浓郁的红晕，安艺伦也还以为霞之丘诗羽是不是感冒了，所以连忙发问。

    “唔···嗯···没事的伦理君···大概有些累了吧···不要紧···”

    “是啊···游戏制作的工作的确最近牵扯了诗羽学姐很大的精力，又赶上了截稿日···的确学姐很辛苦吧···对不起没有好好体会学姐的心意，这时候还拉着学姐出来···”

    “唔···啊···没事的···”

    诗羽只是有一搭没一搭的回答着安艺伦也的话，其实注意力早就都转移到自己的身后那个还在自己蜜唇口处磨蹭的介人的大大肉棒了，那根粗大的肉棒已经在蜜唇口摩挲了好久，大概确认里面已经流出蜜汁濡湿了自己龟头口的时候，这才微微撑开蜜唇，石岛介人在黑长发巨乳美腿美少女的身后稍稍提腰，便在电车里公然将肉棒狠狠的顶入了诗羽的紧凑膣内。

    “啊···居然···唔···进来了···”

    “嗯？诗羽学姐，你说什么</br></br>

章节目录 分卷阅读92

    亲热的黑长发巨乳美腿美少女为什么忽然就对自己冷淡起来，难道自己是哪句话说错了才惹怒了她么？

    电车上上班族经过了几个大站之后人愈发的稀少起来，最后终于到站了，不过安艺伦也并没有想要回家的意思，又拉着诗羽和石岛介人找了家咖啡馆，继续商谈着这次取材的事情，作为剧本的编写人来说，其实本来对场景的问题就被不太关心，硬要说的还是英莉莉对这个更感兴趣吧。

    找了家咖啡馆坐下，安艺伦也按照以往的惯性又开始发表长篇大论，和诗羽坐在一起的石岛介人也懒得听，只是一双手一直摩挲着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿，偶尔还会分开那双纤细的黑丝美腿，让自己的手指侵入到蜜穴口处，隔着黑丝料和内裤偶尔弹一下诗羽的粉嫩蜜唇。

    “学姐，如果你觉得场景是在春天的话，会对你的脚本的安排顺序上有什么麻烦吗？”

    “唔？嗯？啊···那倒不会，毕竟从最开始你的选材范围就是确定的了。”

    诗羽只是勉强的应付着伦也的话，毕竟那边石岛介人的手指越来越过分，已经开始不住地隔着黑丝裤袜抠弄着自己的蜜唇口，让黑长发巨乳美腿美少女忍不住的并拢双腿，可是越是这样反而越夹紧了石岛介人的手，看起来好似是诗羽不愿意放开一样。

    雪白的媚脸上微微荡漾出一丝红晕，尽管诗羽表面上只是拿起咖啡杯轻呷了一口咖啡，但是实际上诗羽纤细的身体早就开始发热，双腿间的小洞里也不住的汨汨的向外分泌着蜜汁，连自己的内裤都被很快的就给湿透了。

    不过安逸伦也并不清楚对面桌子下的动作，仍然在滔滔不绝的讲着自己的对于游戏制作的主张，而石岛介人只是装模作样的听着对方的论述，而后用手指肆意的抠弄诗羽的蜜唇或者摩挲着她的黑丝美腿，不过这样玩弄下去也觉得没意思，后来石岛介人干脆让诗羽趁着伦也在说话的工夫，自己主动的将黑丝裤袜悄悄褪到大腿根部，漏出自己的白色内裤。

    诗羽除了白了一眼石岛介人，并且趁着伦也说话的工夫微微抬起美臀，而后一点点的用自己的雪白的小手慢慢的现将黑丝从美臀中剥落，而后在压在自己的大腿根下一点点的蹭下去，不过即便等到自己将黑丝裤袜都褪下到雪白的大腿根的时候，安艺伦也的废话竟然还没有讲完。这一点连石岛介人都觉得佩服，甚至还觉得有点恶心。

    不过诗羽的黑丝裤袜被剥落之后倒是方便石岛介人的手指直接闯入黑长发双马尾美腿美少女的私处了，反正诗羽是坐在自己的座位的内侧，介人完全不必担心露出屁股坐在沙发椅上的诗羽会被人发现。

    灵活的手指不仅仅在抠弄着黑长发双马尾美腿美少女的蜜唇口，其实石岛介人知道女人最敏感的部分并不是性器本身而是上面会阴处的阴蒂豆，所以只是稍微用手指探入诗羽的蜜道口里抽插了几下之后，石岛介人的手指就把自己的主要攻击点都放在了诗羽的阴蒂上，不停的用手指去摩挲着她的阴蒂，让里面的阴蒂豆能够很快的顶破阴蒂表皮直接变成勃起的状态，果然，最开始只是在攻击蜜唇口的时候诗羽倒还能忍耐，等到阴蒂豆勃起的时候，诗羽不仅仅小嘴已经开始情不自禁的发着低低的媚吟声，而且胯下那双修长的黑丝美腿怎么也并不拢了，只是处于本能的越分越开，好似在鼓励石岛介人的动作一样。

    “诗羽学姐，你身体不要紧么？脸又红起来了？是不是发烧了？果然今天还是很累了吧？真是抱歉，取材之后还要硬拉着你来这种地方。”

    诗羽这么大的反应，即便一直在对面喋喋不休的安艺伦也也注意到了，询问着黑长发双马尾美腿美少女的感受，而诗羽只是抿着娇唇不说话，其实她也是害怕如果在伦理君面前现在说话的话，不管说出什么词汇也许到最后都会转换成一声暧昧的呻吟声，那到时候可就糟糕了。

    “可能诗羽学姐是有些累了吧？一会我送她回家就好了，我家正好就在她家附近。”

    “是这样吗？那真是太感谢了石岛君，你真是一个好人啊。”

    “哪里，本来照顾学姐也是应该做的嘛，对吧，诗羽学姐？”

    用自己的手指扣住对着诗羽已经完全顶破阴蒂表皮的阴蒂豆狠狠的一弹，而后佯装出笑容询问着诗羽，而诗羽也只能用红色的大眼睛冷冷的白了伦也和介人一人一眼，觉得对方就是废物无法救护自己，另一个压根就是个变态只会欺负自己。

    “其实不必麻烦石岛君也没问题的，反正你还有别的事情要做是吧？”

    诗羽冷冷的吐槽让石岛介人有些尴尬的笑了一笑，一只手指已经伸入到了黑长发巨乳美腿美少女的双腿之间的蜜洞里狠狠的搅拌一下，让诗羽忍不住的嘤咛了一声。

    “果然还是很难受吧？是不是发烧了？诗羽学姐你的脸红的太厉害了，要不还是回去休息吧。”

    看着诗羽紧咬着嫩唇，媚脸上带着艰涩的表情，伦也忍不住关心着，而诗羽则是勉强的忍受着石岛介人手指在自己蜜道里开始来回抽插的屈辱和酸痒快感，叹着热息，用最后的理智勉强挤出几个字说道：

    “伦也君···能去帮我买份果汁吗？”

    “在这里点就可以了吧？我叫服务员好了···”

    “不···我只想喝外面的自动贩卖机卖的那种，每次···身体不舒服喝那个就会好···”

    “那好吧，我去外面去买。”

    安艺伦也跑出去之后，诗羽直接挣脱了石岛介人的侵犯自己的蜜穴手，提上了黑丝裤袜，站起来反而伸出雪白的小手想要反手打对方一个耳光，却直接被石岛介人按住摔下，两个人的争执引发了店内的观看，逼迫的诗羽又不得不坐下。

    “诗羽学姐为什么要这么生气啊，如果被伦理君看见多不好啊？”

    “你这种人还真是讨厌···”

    说完这句话刚刚坐下的诗羽又站起来，推开了石岛介人，匆匆走向了厕所，一开始石岛还觉得奇怪，不过从背后看到有几滴清澈的蜜汁顺着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿流下的时候，石岛淫笑着大概知道诗羽是去做了什么了。

    进了卫生间诗羽猛往自己脸上泼了几把冷水冷静下来，而后这才进了厕所的隔间，坐在马桶上，双腿间刚刚被石岛介人的手指反复玩弄所留下的稍显火辣辣的触感仍然还在，刺激着自己的蜜道不住的涌出蜜汁，不知不觉中连黑丝裤袜的裆部都濡湿一大片，这一点连诗羽自己都觉得震惊，什么时候自己的身体变得这么敏感了？

    蜜唇口汇集的快感并未因为离开了石岛介人而又所衰减，反而因为四下里静悄悄的，让蜜唇口那种带着酸麻的细痒快感越发的被自己清晰的感觉到，即便自己再怎么并拢双腿，这种感觉仍然挥之不去。

    让自己的情绪稳定下来，诗羽刚想站起来稍稍化个妆再离开的时候，忽然厕所隔间门被打开了，诗羽这才想起来自己进来时候太匆忙忘记锁门了，刚想说一句对不起里面有人了，谁知道直接门被有些粗暴的顶开，一个黑影闪进来反手锁上门之后将自己重新压在马桶上，诗羽刚想问到底是怎么回事，红嫩的小嘴就被一只大手直接捂住说不出话来，还以为自己遭到犯罪者的袭击的诗羽有些惊恐的看着眼前的人这才发现，原来闯进来的居然是石岛介人。

    看到是熟人诗羽的心这才稍稍放下，不过随即意识到这里是什么地方的时候心又提起来了，石岛介人这种危险的人物居然跑进女厕所，诗羽可不认为他会什么都不干就这么放自己离开，从这个角度上说，其实眼前自己碰到的石岛介人和自己刚才想象中碰到的犯罪者也没什么区别了。

    第七十四章。

    “笨蛋···你来这里要干什么，这</br></br>

章节目录 分卷阅读93

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136684&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读94

    里可是女厕所···”

    看到诗羽的眼神逐渐稳定下来，注视自己的时候又恢复了半是鄙薄半是冷漠的常态，石岛介人这才松开手，果然随即就遭到了诗羽的吐槽，而石岛介人只是淫笑着亲吻了一下黑长发巨乳美腿美少女的雪白的脸颊，强行分开了诗羽的黑丝美腿，而后主动的将诗羽压在马桶盖上，这样诗羽就再也起不来了。

    “当然是担心学姐你啊，毕竟你进入厕所之后这么长时间都不出来。”

    “于是就担心的进到女厕所里来看我了？石岛君你的常识还真是让人震惊啊。”

    “这都是我对诗羽学姐你的爱啊。”

    “这种话说的我真是鸡皮疙瘩掉一地，快点让开，伦理君应该马上要回来了，如果看到我们不在会起疑心的。”

    “关于这点完全不必担心啊，起疑心也没什么，反正我们本来就是那种关系了吧？”

    “我和你才没有关系，笨蛋，唔···不要这样摸我···”

    说话间石岛介人的一只手已经探入了诗羽的外套里，隔着上衣直接握住了她的一只饱满富有弹性的大奶子，揉捏着软腻的乳肉，石岛介人还想着去亲吻诗羽，却被黑长发巨乳美腿美少女一把推开了。

    “笨蛋，不要闹了，这里可是女厕所，还是赶紧出去吧，不然我叫人了。”

    “如果叫人的话我就把你和我的事情都和伦也公开，那时候还有你的色情录像带英莉莉也都知道了，这些全都给伦也看的话真的没问题吧？诗羽学姐？”

    居然被这么卑鄙龌龊的人抓到把柄威胁着，诗羽那双红色的漂亮大眼睛几乎要冒火，可是眼下的立场让自己却对石岛介人无可奈何，体力上的差距就先不提，自己的父亲可是还在石岛组手里，过分反抗石岛介人的下场诗羽还是知道的。

    “你这种人渣如果早点死的话日本的经济也会就会复苏也说不定。”

    “我的死可没有那样伟大的价值啦，算了学姐，其实我到这里来也不是专门为了把你压在马桶上摸你的大奶子的，我是有要紧事要和你说。”

    “什么要紧事让你的手始终不肯离开我的···唔···笨蛋···捏得那么痛···乳房呢？”

    佐山的手即便在说话的时候也根本没离开过诗羽的那只饱满的乳球，按照自己的意愿将那只大奶子隔着衣服捏成自己喜欢的形状，有时候甚至让手指深压住乳肉，将诗羽的那只雪白的大奶子几乎完全捏成了“山”字型，让诗羽哆嗦着红嫩的小嘴叹着热息反抗着，当然石岛介人知道，无论自己怎么蹂躏这只大奶子，只要一松开手富有弹性的乳肉马上就放佛有记忆一般几乎恢复到原本沉甸甸的垂吊在半空中俏然挺立的状态。

    “反正又没有堵住学姐的嘴嘛，也不耽误你说话啦···“

    直接有俯下身子亲了一下诗羽的小嘴，看着黑长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上满眼的厌恶神色，石岛介人这才继续说道：

    “你当初的色情录像带一直都在英莉莉的手上，如果就那么放着不管的话一定会被她以后拿出来做要挟你的证据，所以如果有机会的话不如学姐逼她交出录像带。”

    “那种事情···不用你管···”

    “这样真的好吗？英莉莉可是你的主要对手呢，还有加藤同学，那么放着不管可是也要出问题的哦？色情录像带的事情也许她也知道，表面上扮演着人畜无害的角色，实际上背地里却暗中和英莉莉串通好了一起从学姐这里夺走伦理君，难道诗羽学姐你真的只是想成为伦也君过去的女人们之一吗？”

    “唔···嗯···这种事情···”

    石岛介人已经解开了诗羽上半身的衣襟，将她的一只雪白的大奶子直接握在了手里，带着体温的奶香味染满了自己的手指，果然还是要让自己的手指直接碰触到诗羽的细腻雪白的奶肉才是最好的，这种雪嫩紧绷的触感不直接摸过是绝对不会清楚的。

    “明天学校会开始准备体育大会，到时候学校的仓库会被整理出来，其中有一间我会让所有人都不靠近哪里，那里的器材之后就会堆放到别的地方去了，专门腾出来给诗羽学姐你留着哦，我还会把英莉莉叫过去，那时候要怎么做学姐就明白了吧？”

    放佛恶魔一样在诗羽精致的耳边吹着气低语着诱惑着她，石岛的话让诗羽不禁有些心动，如果真的有这个机会能从英莉莉那拿走自己的色情录像带，那么以后自己在和对方争夺伦也的过程中就不会再有后顾之忧了，可是这可是石岛给自己出的主意，这种人会真的为自己打算么？诗羽觉得这难免不是一个阴谋。

    “这种事情···我会考虑的···现在可以放我离开了吧？”

    犹豫了一下，诗羽没有直接回复石岛，而是推开石岛要离开这里，毕竟现在这样被对方压在马桶盖上实在太危险了，不过石岛介人很显然没有想要白白放过这样诱人的在自己身下的美少女的想法，又亲了一下诗羽的雪腮淫笑着说道：

    “我给学姐出了这么大的力气，不能就这样走吧？”

    “那么你想做什么？”

    大眼睛冷冷的盯着对方，大概黑长发巨乳美腿美少女已经猜测到了石岛介人的想法，果然这种人渣还是要趁机做这种事情的。

    “当然是要和诗羽学姐一起好好的舒服一下了，其实学姐你也很喜欢和我做这种事情吧，至少是肉体上的。”

    说着石岛介人压住了诗羽的身体，将她的一双黑丝美腿强行抬起，漏出黑丝美臀，黑长发巨乳美腿美少女当然不愿意这样，在反抗的挣扎中还挣脱了一只高跟鞋，到最后就变成了一只美脚裸露着黑丝，一只美脚带着高跟鞋同时上举的姿势了。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “笨蛋···不要在这里做那种事情啊···”

    捡起自己的一只高跟鞋拎在手里，诗羽的一双修长纤细的黑丝美腿微微弯曲的搭在了石岛介人的双肩上，还没说完这句话，就听到自己裆部的轻微撕裂声，没想到石岛介人趁着自己说话的工夫就已经把自己的黑丝裤袜的裆部给撕开了，直接粗暴的扯下了内裤仍在厕所的地板上，让诗羽有些慌张起来。

    “不用害怕啦，这里是女厕所，伦也君不会找到这里来的。”

    “不是伦也君的问题啦···啊···笨蛋···怎么就这么直接插进来了···今天开始危险日，刚才在电车上都射进来一次了···现在再做···一定会怀孕的···”

    诗羽漂亮的红色的大眼睛惊恐的看着已经开始喘着粗气的石岛介人，刚想用小手推开对方的身体，硕大的肉棒已经直接拨开了蜜肉狠狠的贯穿进去，几乎是一贯到底，瞬间就顶到了自己的子宫口。

    “这样用力···啊···笨蛋···好痛···”

    “没关系啦诗羽学姐，做一会你就会舒服了，不过里面好热好湿润啊，实际上诗羽学姐你之前在座位上的时候就已经发情了吧？”

    “才没有···啊···别这么···摸我的胸部···唔···”

    不仅仅是下面的嘴遭到了攻击，连上面的嘴也被石岛介人占有，诗羽呜咽着自己的口水，小舌头被对方强行的纠缠住之后贪婪的吮吸着，激烈的热吻几乎要让诗羽喘不上来气，而双腿之间火辣辣的疼痛感逐渐的消失，在石岛介人大肉棒的努力抽插之下，才不到十分钟自己的蜜道就逐渐适应了对方的性器，开始汨汨的分泌出蜜汁润滑，而膣肉的也紧紧的包裹住对方的肉棒，再也不愿意放开了。

    “呵呵，还说什么不愿意···嗯···下面不是这么热···还夹的这么紧···”

    和诗羽唇齿分开，两人的嘴唇之间脸上了少许口水形成的晶莹丝线，石岛的调笑让黑长发巨乳美腿美少女不愿意去看</br></br>

章节目录 分卷阅读95

    对方，别国一双漂亮的大眼睛，干脆采取消极反抗的态度。

    “诗羽学姐···以为不说话就可以逃避了吗？”

    淫笑着低头用嘴亲吻了一下诗羽雪白大奶子，还咬住乳头吸吮了一小会，石岛介人又开始加速的挺动肉棒，不断让肉棒口顶戳住了诗羽的子宫，让酸麻的快感不断刺激着诗羽的大脑，逼迫一直不吭声拼命压抑自己内心欲望的诗羽终于忍不住张开红嫩优美的小嘴，开始透出屈辱暧昧的哼吟声。

    “哈哈，诗羽学姐，果然还是喜欢和我做爱的吧？”

    得意的放佛这就是诗羽屈服的证据，石岛介人的肉棒挺动的愈发凶猛了，连带着着自己的睾丸都噼啪噼啪的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀之上，每次自己抽插时候带出的大股蜜汁也都浇落在厕所的地面上，在诗羽看不见的地方形成了一泊亮晶晶的小水渍。

    “啊···这样挺···真的···不行了···”

    “不过···诗羽学姐···你的里面这么热···我也觉得···可以射进来了吧···”

    “不行不行不行···今天是危险日，之前都说了···哈···啊···你已经都射进来一次了，如果这次是···肉棒口···啊···直接对着子宫喷射···都射进来的话···一定会怀孕的···不行不行绝对不行···我不要怀上你的孩子···”

    第七十五章。

    “诗羽学姐就那么讨厌我吗？这样的话我倒真的想要射进来看看了呢···”

    “笨蛋···为什么总是···这样的性格···”

    诗羽眯着大眼睛，哼着屈辱的呻吟声，感觉下体放佛要融化成液体一样包裹着石岛介人的肉棒，纤细的身体随着对方的挺动而微微颤抖，一双修长的黑丝美腿无力的搭在石岛介人的肩膀上，就在诗羽自己也要忍不住进入最后的高潮快感的时候，忽然听到隔间外面传来了一阵脚步声。让诗羽赶忙屏住了呻吟声。

    “确定真的是这里么？刚刚服务生说看见诗羽学姐进了这里？”

    “可是这里并没有人啊···”

    “会不会拉肚子在隔间里啊，我们一个个找找看吧。”

    “这样做很失礼吧···”

    没想到居然是泽村英莉莉和加藤惠的声音，奇怪她们怎么会在这个咖啡店里，明明都坐的不是同一条线路，她们应该早就回家了啊。诗羽连大气都不敢出了，生怕被人发现自己和石岛介人在这里偷情，而石岛介人倒是一脸无所谓的样子，反倒不如说像是故意要诗羽喊出来一样又用力的对准她的蜜道里开始一连串的怒挺。

    “可是那种女人是经常很任性的，会不会就这么直接回家去了啊？”

    “那石岛君在那里呢？服务生说他也似乎往这边来了。”

    “那种家伙不会也进女厕所吧？虽然觉得他的确做的出来···”

    “再怎么样也不会那么没常识吧。”

    似乎两个人在厕所里没发现诗羽有些不甘心，可是又不好真的拉开隔间门一个个来找，不过诗羽记得石岛介人闯进来的时候似乎是反锁了隔间门的，所以暂时倒还不必担心她们拉开门看见自己和石岛。

    不过石岛介人只是坏笑着看着诗羽，居然咔嚓一下把厕所隔间的门锁打开了，而后狠狠的掐捏着诗羽的一只红嫩的乳头，最后逼迫的黑长发巨乳美腿美少女只好忍不住发出了一声痛吟，引起了别人的注意。

    “嗯？怎么回事，好像有声音，是诗羽学姐在里面吗？”

    果然这一声奇怪的喊声引来的英莉莉和加藤惠，两个人走到这边来轻轻敲了一下厕所隔间的门，英莉莉还轻轻推了一下，发现门并没有锁。

    “喂你这家伙···如果在里面的话答应我们一声啊，不要害人家担心啊，你在里面吧？”

    英莉莉有些急躁的性格果然已经开始敲门了，而加藤惠还在一边阻止，毕竟如果弄错的了话会很尴尬，可是英莉莉却在外面说刚才那声音的确很像自己，诗羽有些焦急的不知道该怎么办，如果争执起来真的引发别人的注意自己可就糟糕了，大眼睛冷冷的看着还在捧着自己的一双黑丝美腿用肉棒挺动自己蜜穴的石岛介人，黑长发巨乳美腿美少女将自己的一双黑丝美腿放下，变成了自己站起来弯着腰，让石岛介人从后面侵犯自己的后背位，而后将雪白的媚脸冲前，整理好了衣服，稍稍稳定了一下情绪，又忍住了石岛的几个怒挺之后，这才悄悄把厕所隔间的门拉开了一条缝隙。

    “我就在里面，不要吵了···”

    “什么啊，原来你一直都在里面，如果听到我们的话就答应一声啊。”

    “唔···啊···这才是我要问的吧，为什么···你们还会折回来···取材结束之后不就是回家了吗？怎么还会跑到厕所里来···”

    “哼，没什么，只是无聊出来走走偶然碰到了伦也而已。”

    “啊···还真是巧合呢···会出来走走跑到离家差不多10公里之外的一个咖啡厅里，还···嗯···偶然的碰到伦也吗？”

    诗羽即便在迎合着石岛介人的侵犯过程也不忘记吐槽英莉莉，而黄毛伪萝莉当然是照例的被对方激怒，好在刚想发火就被加藤惠在一边劝阻了：

    “嘛···在厕所里争吵也不好，说起来诗羽学姐你怎么还一直在厕所里这么久啊，伦也半小时之前就开始找你了。而且你脸红的好厉害啊。”

    “没什么，身体不舒服罢了···嗯···”

    “身体不好就赶紧回家啊···还拉着伦也出来做什么···”

    英莉莉小声嘀咕了一句，随即就摆出懒得理会诗羽的态度转身离去，而加藤惠似乎犹豫了一下，没有说什么也转身跟着英莉莉离开，而自始至终，石岛介人除了用肉棒继续的冲顶着诗羽的膣内之外一句话也没说。

    “哎呀呀，诗羽学姐的好朋友居然离开了···不能看到学姐高潮的样子还真是遗憾啊。”

    “啊···不要说···这样多余的话···”

    关上门之后石岛介人就凑到了诗羽的耳边，将全身的重量都压在了黑长发巨乳美腿美少女的纤细美背之上，向后拉着霞之丘诗羽的藕臂，开始强迫她扭过翘首，一面和自己接吻一面自己挺动着对着诗羽的蜜穴里进行最后的冲刺。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “唔···嗯···哦···哼···”

    叹着火热的鼻息，诗羽的黑丝美腿也跟着哆嗦起来，屁股也紧紧的贴在了石岛介人的小腹上，刚才和英莉莉加藤惠对话的紧张一旦放松下来就变成了身体上对欲望的屈服，黑长发巨乳美腿美少女再也没有力气去反驳石岛介人的话，只是肉体在遵循着本能的活动，跟着石岛介人的肉棒的挺动，一步步的登上了肉欲的巅峰。

    “这样···马上就要出来了···诗羽学姐···请接好吧···”

    “啊···笨蛋···不许···射进来···”

    “诗羽学姐还真是麻烦吧···那就射在你的黑丝美臀上吧···这样总没意见了吧？”

    被石岛介人这样说，虽然还是有些不甘心，但是目前也只能这样，诗羽哼着媚吟声，跟着身体加紧了蜜道，在石岛连续怒挺了几十下之后， 终于肉棒一阵哆嗦的时候忽然拔出，对着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀就是一阵喷射，而诗羽只是感觉到屁股一热，一滩黏黏的东西就附着在了上面。（霞之丘诗羽被外射 .xyz）

    “啊···居然···射出来这么多···”

    浓稠的精液一股股的喷射向了黑长发美腿美少女的柔顺的黑长发，美背和黑丝美臀上，让上面沾满了一片片淫靡的浊白色，而诗羽的黑丝美腿和</br></br>

章节目录 分卷阅读96

    黑丝美臀自然是重灾区，差不多全部都染上了石岛的精液，粘稠的精液顺着翘臀的曲线慢慢留下，划出了一道道淫靡的浊白痕迹。

    “笨蛋···射的这么夸张，一会我怎么出去啊。”

    大概感觉到自己的美腿屁股美背，甚至是头发上都染上了石岛的精液，诗羽撅着小嘴有些生气的质问着，一面从自己的化妆包里拿出了纸巾仔仔细细擦拭着身体，不然一hi回去的话被人发现身上有精液的痕迹可就糟糕了。

    “反正吃到我精液都不是一次两次了，不必在意嘛，诗羽学姐···”

    捏了一把诗羽的大奶子，用诗羽的黑长发为擦拭了几下自己的肉棒之后提上裤子，石岛介人这才得意洋洋的推开厕所门，看见没人之后先行离开了。

    过了好一会诗羽才从卫生间里出来，还在身上重新洒了点香水，毕竟身上粘上了精液如果被人嗅到有古怪的气味那就尴尬了。

    “诗羽学姐，怎么去了卫生间那么久，果然身体不舒服吧？”

    “嗯，不过在那边休息了一会已经好多了。”

    “哎？刚才看你还是挺精神的嘛，居然只能在厕所里才能休息好···”

    英莉莉毫不留情的讥讽着诗羽，如果是往常的话诗羽一定会用更尖酸刻薄的话语来直中英莉莉的要害反驳，不过现在黑长发巨乳美腿美少女可没精神和这个自己心目里的黄毛负犬吵架，现在她在意的只是自己身上还有没有精液的痕迹和气味，看了看座位，自己还是和石岛介人坐在了一起，而英莉莉加藤惠和伦也坐在了对面。

    “没想到刚刚取材结束大家又坐在一起了，那这样不如就商量一下吧，我觉得用这个场景不错···”

    安艺伦也没发现诗羽和石岛介人的异常，只是觉得诗羽身上的香水味有点太浓了，拿出今天照的照片给负责美工的英莉莉看，两个人凑在一起挑选着适合做游戏背景原画的照片，不过加藤惠倒是好像察觉到了什么，大眼睛疑惑的看着对面的诗羽。

    “马上就要到了体育大会了呢，不知道今天你们班级里会准备夺取第几名啊？”

    “那种事情我根本没有在意啦，现在还是游戏比较重要吧。”

    石岛介人和安艺伦也搭了一句话，对方似乎对体育大会丝毫不感兴趣，仍旧一门心思的和英莉莉研究游戏的问题，而石岛介人也放心的伸出一只手，继续抚摸着诗羽的圆润的黑丝大腿，当着这么多人的面，诗羽只是皱着柳眉，不说话的喝着咖啡。

    觉得气氛有点怪，忽然加藤惠想到什么似的低头看向了诗羽的腿部却什么也没发现，因为石岛的手早就撤开了。

    “英莉莉同学，你们班的体育大会项目你参加了多少？”

    没想到居然是诗羽询问自己，黄毛伪萝莉一瞬间还以为自己听错了，要知道以前的话诗羽可是从来不过问自己的私事的。

    “干嘛啦···没有参加体育大会的项目很丢脸吗？”

    “啊啦，我还以为你至少会参加叼面包赛跑，大胃王赛跑什么的，哪些项目倒是挺适合你的···”

    “谁会去参加那种东西啊。”

    眼看着两个人又要吵架，伦也急忙把话题拉回到了游戏，不过诗羽仍旧恢复了沉默，虽然刚刚有事照例的讽刺了一番英莉莉，但是总体来说今天诗羽的话可以算少的不能再少了。不过诗羽也的确没什么再说话的必要了，因为自己想要问的也都问完了，就是石岛介人的手实在太烦人，几乎从坐下开始就没有离开过自己的黑丝大腿。

    又大约商量了半个小时之后才真正的散伙，诗羽在石岛美其名曰保护的名义下被他带走，英莉莉和加藤惠自然还是结伴回家，虽然路上石岛没有再提起体育会的事情，但是从刚才的问题石岛介人已经知道了她的心意，掏出手机，默默给自己的学校的手下发了收拾仓库的命令短信···

    第七十六章。

    学校运动大会的事情也影响了一些社团活动，尤其像安艺伦也这种制作游戏的社团，因为没什么太过良好的理由去拒绝老师，伦也最近也经常被拿来做苦工，在社团里露脸的机会少了，反而在班级里为了练习各种项目被强征拉去训练的时候多了。按照这个班级的体育成绩想不拿倒数第一看来不经过训练还真不行，伦也是这样，加藤惠也一样，现在社团里大概也只有英莉莉，诗羽和石岛介人在按时来活动，当然英莉莉和诗羽是负责做游戏，而石岛介人则是找机会和她们两个人做。

    而两个人虽然在嘴上如果面对石岛介人的性骚扰都是采取反抗讽刺甚至毒舌的态度，但是无一例外的都被石岛会最后按住发泄兽欲，反正两个人都有把柄在石岛的手上，尤其诗羽，不仅仅是自己父亲，马上就要到了体育大会，那一天也是自己决战的日子，她要在和英莉莉的对决之中彻底的占据上风。

    不过在平常的日子里，因为缺少了安艺伦也这个争夺点，两个美少女差不多是相安无事的状态，一个在前面搞游戏的画工，一个在后面负责游戏脚本，反正伦也之前也把游戏的很多进度提前安排结束了，这段时期内两个美少女至少是不缺活干的，其实就算没有游戏的事情，一个要负责出版小说一个要负责同人，两个人也也一样是需要时间去工作的。

    当然这并不代表石岛介人无事可做，偶尔会凑到诗羽旁边，趁着前面英莉莉专心画同人或者游戏画工的时候用手隔着校服上衣捏住黑长发巨乳美腿美少女的一只大奶子揉捏，等到诗羽身体有了反应之后在夹住她的乳头轻轻摇曳，而诗羽只能抿着娇唇，用漂亮的红色大眼睛白石岛一眼之后继续工作，完全把他当做空气。

    犹如揉捏面团一样在不住的玩弄着诗羽的一只大奶球，还觉得不过瘾的石岛介人干脆把手直接伸入了诗羽的衣襟里，凑在她纤细的身体旁边，一边嗅着诗羽的发香，一面用手去直接掐捏紧绷而富有弹性的大奶子的雪白奶肉，让自己的手指间再染满黑长发巨乳美腿美少女的大奶子的奶香。

    “笨蛋···又在这里做这种无聊的事情了···”

    “这有什么嘛诗羽学姐，反正在你构思剧本的时候你的奶子也是在闲着，不如让我好好揉揉···话说诗羽学姐我觉得你的大奶子似乎变得更大了，是我最近好好揉的功劳吧？”

    “你的脑子里果然只有这种东西吗？”

    漂亮的大眼睛冷冷的白了对方一眼，黑长发巨乳美腿美少女干脆只专心叼着铅笔不理会石岛介人的动作，摆出一副任你随便玩弄自己身体的态度，而石岛介人则干脆不客气的用手指拨弄着诗羽的红嫩的乳头，让软嫩的微微凸起慢慢的变得坚硬，等到诗羽终于有些忍受不住的时候，这才吧唧一口亲在了黑长发巨乳美腿美少女的雪白侧脸上。

    “你这种笨蛋···”

    大概真的有些受不了石岛介人这样的猥亵，诗羽推开了石岛介人直接站起来，拿着自己的笔记本居然离开了社团活动室。后面闹成这样子黄毛伪萝莉当然不会看不见，只是抱着无所谓的态度回头瞟了一眼之后，英莉莉专心于自己的工作，难得今天伦也没来安排新的工作，自己要赶紧将下次同人志大会的底稿赶出来才行。

    看着诗羽的离开，石岛介人倒并没有可以去拦截对方，相反倒不如说让诗羽离开就是自己的既定目标，马上就要进行体育会的那次终极攻略，在此之前吃点英莉莉牌的甜点似乎也是一个不错的选择。

    悄悄走到了英莉莉的后面，石岛介人尽可能的屏住呼吸，看着英莉莉伏案奋力画着原稿，这次的同人志似乎是更加偏向于色情的，看了一会，石岛介人忽然从后面抱住了英莉莉淫笑着说道：

    “泽村同学居然在社团活动教室里画这样淫秽的漫画，</br></br>

章节目录 分卷阅读97

    被人知道了真的好吗？”

    “这种不过是同人志的要求罢了···还有你这种变态不要靠的我这么近···而且手还摸到我这里···唔···”

    石岛介人的一只手毫不客气的便摸到了英莉莉的穿着黑色长筒袜的雪白美腿上，摩挲了几下圆润的腿肉之后便将手轻轻撩开裙子的下沿，直接探入到英莉莉的雪白大腿根部抚摸起来，这样猥琐的动作当然遭到了黄毛伪萝莉的抵抗，只是石岛介人好不让步的直接抱紧了双马尾美腿美少女，颇有些强硬的将她搂入怀中。

    “笨蛋···如果这样被人看到···”

    “那我就会公布你的色情录像带给伦也看，所以泽村同学，你最好是老实一点不要发出太大的声响，否则被人发现我们在这里幽会的话可是对你不利的···”

    “谁会和你这种变态幽会···”

    稍稍用自己消瘦的肩膀顶了一下石岛介人，反而让自己的略显较小的身体更加沉入到介人的怀里，方便对方直接搂住她，因为在作画中所以英莉莉一直戴着眼镜，此时石岛介人也直接将黄毛伪萝莉的眼睛在摘下，看着那双漂亮的大眼睛，直接亲吻向了英莉莉的红嫩小嘴。

    被石岛介人这样抱着，发现对方的大嘴直接吻过来，英莉莉赶紧的扭过翘首，不过因为距离实在太紧，最后也没有完全躲避开石岛介人的吻，虽然小嘴是幸免于难，可是最后还是吻到了自己的雪腮上。

    “笨蛋···你到底在做什么···”

    有些愠怒的白了石岛介人一眼，难道这家伙就是一个人形自走炮么？居然向着在白天的部团活动教室就想推到自己，难道他真的不怕被人发现？

    “我说过了哦，只要被人发现我就会将上次同人会展上你被两个死宅强奸的色情录像带寄给伦也，所以为了自己的利益，泽村同学你最好祈祷不要有人误闯进来发现我们在一起的好。”

    被石岛介人这样威胁，泽村只是大眼睛里带着恨意瞪着石岛介人。不过石岛介人是根本不会在意这样的眼光，用手直接将泽村包起来扔到了沙发上，偶尔熟练地褪掉了泽村的校鞋，再解开她的制服短裙，校服上衣，甚至乳罩内裤，最后让淡黄色长发双马尾美腿美少女只能双手捂着自己的椒乳横躺在沙发上，一双黑丝美腿屈膝微微抬起，一双大眼睛有些不知所措的看向石岛。英莉莉并非没有反抗过，不过在体力的差距下很快就放弃了。（泽村英莉莉姿势 .xyz）

    “泽村同学其实这样也很可爱嘛···”

    带着淫笑石岛介人故意用眼神欣赏了一会泽村英莉莉的裸体，他闲杂并不着急占有这个骄傲的公主美少女，越是让她在自己的视线下多停留一会，泽村自己就会越受不了。

    “笨蛋···不要一直盯着看···”

    果然将自己的雪白娇躯埋入沙发里的英莉莉已经开始撅着小嘴痛斥石岛介人了，不过石岛自己并不在意，现在英莉莉根本没有立场能够反对自己，欣赏这个傲气的美少女的黑丝美脚才是自己要做的，至于她的话，随便她说好了，骂几句又不会掉肉。

    “看看又有什么关系···英莉莉，你好可爱啊，我们做一次吧。”

    “居然说出这种变态的话，不要碰我。”

    不过黄毛伪萝莉言语上的反抗只不过是增加了一点石岛介人行房前的情趣罢了，放佛在玩弄着猎物一样，石岛倒并不着急直接趴在泽村的身上猥琐的爬动，而是抓住她纤细的手腕拉开，让英莉莉雪白的椒乳暴露在自己的猥琐视奸之下。

    “嗯···虽然奶子不如诗羽学姐的大，但是胸部的色泽还是不错的嘛···尤其乳头，也很可爱啊···”

    “笨蛋···唔···难道你已经看过了···诗羽学姐的了？”

    “当然，那家伙表面一副高冷的表情成天对着我，其实背地里和我不知道做过多少次了，而且其实诗羽学姐是敏感体质哦，如果你抓住她的大奶子从背后侵犯她的话，她还会特别有感觉，可以流出更多的水呢。”

    “够了，不要和我说这些。”

    黄毛伪萝莉忽然打断了石岛介人的话，这让他觉得有些奇怪，明明两个人经常喜欢互相挖苦的，为什么在这里英莉莉却不想听下去了？听情敌丢人的事情应该很高兴才对啊？当然石岛介人并不知道的是，泽村英莉莉和霞之丘诗羽虽然互相挖苦视为对手，但是那是建立在彼此尊重的前提之下，并非如同石岛这样夺走一切的破坏式相处方式。

    “那么不说这些的话···那我们就开始吧···”

    淫笑着将英莉莉的双腿强行的分开，漏出了几乎没有体毛的粉嫩下体，石岛介人掏出自己的肉棒对准了英莉莉的蜜穴蹭了几下之后，还没等对方说话就直接贯穿进去，将身体压在了英莉莉的身上。

    “唔···不要这样···用力···好痛···”

    “没关系，反正做一会你就会感觉舒服了···”

    第七十七章。

    黄毛伪萝莉绷紧了自己纤细的黑丝美脚，咬着自己的银牙，毕竟英莉莉的性经验还比较少，不像诗羽那样差不多只要石岛介人的肉棒一插入就会有比较敏感的反应，紧窄的蜜道还显得有些干涩，这让石岛介人也是咬着牙发着低吟，一点点的让自己的肉棒拨开对方的膣肉，探入蜜道的深处。

    “唔···啊···不行不行不行···这样实在太难受了···快拔出去···”

    双马尾美腿美少女似乎真的有些受不了膣肉被粗大的肉棒撑的胀胀的感觉，开始摇着翘首拼命的反抗着石岛介人，让他只能用自己的将英莉莉牢牢的压在沙发上，让英莉莉挣扎了一会觉得自己没力气之后，这才开始继续挺动着自己的肉棒口，冲破膣肉的层层的阻拦继续前进。

    “唔···泽村同学的里面···还真挺紧的···”

    “啊···哈···所以才让你···赶紧拔出去···那么大···根本不可能塞进来的···唔···”

    还在继续抱怨着的英莉莉忽然小嘴完全被石岛介人封住，灵巧滑嫩的小舌头被石岛介人拖出来咬住吸吮着，借着湿吻来转移英莉莉的注意力，石岛介人又鼓足了一口气，让肉棒继续前进，终于一贯到底，碰触到了英莉莉蜜道深处圆滑平整的子宫口。

    石岛一双手直接按在了黄毛伪萝莉的胸部上，配合着自己的肉棒，掐捏着虽然不大但是乳型娇美的椒乳，石岛介人并没有在探到底之后就开始粗暴的乱动，而是等了一会，差不多让英莉莉适应了自己的肉棒尺寸之后才开始驱动腰部，缓缓的在她体内抽插起来。

    甜腻的口水不住的被石岛介人卷着舌头吞吃下去，同时石岛也将自己嘴里的口水送入了英莉莉的小嘴里，让双马尾美少女眯着大眼睛，不甘心的和对方的舌头纠缠在一起，发着带着屈辱的嗯嗯声，试验了几次想要推开石岛介人似乎都失败了最终只是被人牢牢地按在下面，上面的嘴和下面的嘴一起被人侵犯。

    随着接吻的时间越来越长，英莉莉的抵抗越来越弱，感觉身下美少女的身体也开始变得发软，而且石岛介人还觉得似乎正在抽插的蜜道在自己肉棒棒身的反复摩擦之下也开始变得温润湿滑起来，看来英莉莉也一样进入状态很快嘛。

    “泽村同学，似乎你的身体也变得敏感起来了啊···”

    “唔···啊···才没有···那不过是···汗液罢了···”

    “哦？难道说泽村同学你的蜜道也能流汗吗？身体构造很特殊啊。”

    “笨蛋，不要说多余的···话···啊···轻一点···哪里···好热···那么大···会搞坏我的下面的···”

    似乎在证明自己的话一样，石岛介人开始加</br></br>

章节目录 分卷阅读98

    速挺动了几下自己的肉棒，让英莉莉紧绷着自己的黑色长筒袜包裹的修长美腿哆嗦着嘴唇扭着纤腰，本来是想要排挤出那根已经能够熟练地在自己的蜜道里进出的肉棒，却不想反而让自己的膣肉褶皱更多的和对方的肉棒进行摩擦，自己的身体的体温也跟着升高，等到英莉莉自己反应过来的时候，发现已经在不自觉得扭着腰，配合起石岛介人的挺动了。

    “明明自己都在跟着我的肉棒动了，还说我会搞坏你嘛？英莉莉还真是一个不诚实的孩子啊。这就是所谓的嘴上虽然不老实，但是身体还是很诚实的表现吧？”

    吧唧亲了一口英莉莉的雪腮，石岛介人淫笑着反而加快了挺动的节奏，让自己的肉棒带动的睾丸不断地拍打在英莉莉的挺翘的雪臀上，在无人的部团活动教室内发着噼啪噼啪的淫靡交合声，而英莉莉的那双黑丝长腿只能无力的向外分开，黑丝美趾不甘心地的翘动着，随着石岛挺动的节奏偶尔还蜷缩起来，显得分外的无助。

    “泽村同学，那里的水越来越多了呢···温软紧致···真的很舒服啊···不如就让我射在这里面吧。”

    “啊···不行···绝对不行···不能让你这种人···嗯···射在这里···再说···你的能力就只有这种程度吗？现在居然···啊···就要射出来了···”

    石岛介人显然不会被黄毛伪萝莉这种小儿科的嘲讽给影响到，不管不顾的只顾着自己的肉棒拼命的在对方的蜜道里狠命挺动，让性器交合的声音在两人结合处越发清晰的显露出来，传遍了整个教室的四周。

    “里面好热···我要出来了···接招吧···英莉莉你这个贱货···”

    没有刻意的忍耐，压在了泽村英莉莉的身上扭动了几下身体，石岛介人狠狠地一连串的突刺之后便舒舒服服的按照自己的欲望将肉棒口对准了对方的子宫口内剧烈的喷射起来，让滚烫的精液瞬间就填满了美少女的子宫，烫的英莉莉张大了小嘴，一副不可思议的表情迎接了一次石岛介人的内射。

    “笨蛋，你怎么可以全都射进来···蠢货笨蛋性无能强剑魔···呜呜···如果怀上宝宝怎么办···”

    被内射几分钟之后才回过神来的英莉莉，马上就和石岛介人哭闹起来，出乎他的意料的是其实黄毛伪萝莉是一个非常脆弱的人，比起诗羽被自己强奸时候能够很震惊的和自己相处，英莉莉的反应和小女孩差不多了，虽然的确诗羽要年长。

    不过石岛介人也懒得和对方纠缠这种事情，看到英莉莉依然还在苦恼，干脆将早就准备好的乙醚麻醉药直接掏出来按在了英莉莉的脸上，让黄毛伪萝莉又挣扎了一会之后，终于开始无力的垂下四肢，昏睡了过去。这样也是石岛介人追求的效果，毕竟他跑到部团活动室可不仅仅是为了强见一次英莉莉而已，后面的内容才够精彩···

    隔了不知道多久，英莉莉才缓缓睁开眼睛，头有些发沉的看着漆黑的天花板，忽然有些愣神，大概过了十秒钟才想起来问自己一个问题，这里究竟是哪里？努力的回忆起之前的事情，似乎只记得自己在社团活动教室里画原稿，而后诗羽离开了教室，在之后是石岛凑过来将自己强奸，而后是···

    刚回忆到这里头就一阵剧痛，不过努力的甩了几下脑袋之后英莉莉稍稍清醒了，这才想起来自己似乎被石岛介人用乙醚麻醉药给迷翻了，那么现在这里就是石岛介人把自己带来的了？可是他人现在在哪呢？

    英莉莉刚想喊一声石岛介人，忽然发现自己红嫩的小嘴怎么也张不开，这时候英莉莉发现不仅仅是自己不能说话，连双手手臂都反剪在自己的背后，而自己则被塞在了箱子的中间，连那双纤细的黑丝美腿也被绳子一圈圈的牢牢勒住动弹不得，小嘴不能说话的声音自己后来终于察觉出来了，原来是口齿之间被强迫塞入了一个口球。除此之外让英莉莉觉得诧异的是自己之前已经被脱掉的校服居然又被穿上了。（英莉莉姿势 .xyz）

    “呜呜呜···嗯···呜呜···”

    摇曳了几下身子碰撞着箱子发出了声响，英莉莉用这种方式想要知道自己身边究竟有没有人，毕竟绳子一圈又一圈的勒在自己纤细的身体上也让她很不舒服。忽然英莉莉感觉自己的双腿之间一阵湿润，没想到一股腥黄色的尿液居然从双腿之间流出，被麻醉的太久大概尿道括约肌都不听从大脑的指挥，让自己的尿道口完全的失控，居然擅自失禁了。也是这个时候英莉莉自己才发现下面自己是真空的。

    “嗯嗯···呜呜···”

    爱干净的英莉莉又开始拼命摇晃着身体想要引起别人的注意，不知道到底是什么人将自己弄成这样囚禁在这里，难道是石岛介人么？真不知道那家伙到底要做什么。

    “啊啦，终于醒过来了呢，泽村同学，之前一直睡的和死狗一样，我还以为你就此永远不会醒过来了，不过我倒觉得如果你一直不醒过来其实也是一种幸福也说不定。”

    一阵冰冷的声音响起，黄毛伪萝莉顺着声音的想要转头，不过因为脖子也被一个项圈卡主无法自由的活动，最终还是只能等到那个声音的主人慢慢靠近自己，不过这时候英莉莉也用不着再继续观察对方了，凭借着声音和影子其实她就已经大概知道对方是谁了。

    迈着黑丝长腿走到了英莉莉的身边，诗羽背着雪白的小手拿着鞭子，看着英莉莉有些狼狈的躺在箱子中间，慢慢的凑到了黄毛伪萝莉身边，雪白的媚脸上带着少许嘲讽的表情，看着犹如被扔上岸边的秋刀鱼一样在不住地挣扎着的英莉莉。

    明明之前是和石岛介人在一起，现在居然落在了诗羽的手里，英莉莉有些纳闷到底是诗羽绑架了自己，还是石岛介人绑架了自己后又把自己送入到这边来，不过唯一确定的是，看诗羽的表情也知道对方恐怕没抱着什么善意。

    “呜呜···哦···”

    小嘴又发出暧昧不清的呻吟声，似乎英莉莉是在示意诗羽赶紧将自己的绳子解开，不过黑长发巨乳美腿美少女只是冷冷的看着英莉莉一眼，忽然举起自己手中的鞭子掂量了几下之后，便狠狠地朝着英莉莉的身体上抽了一鞭子。

    “呜呜呜呜！呜呜···”

    火辣辣的痛感从自己的黑丝美腿上传来，大概英莉莉怎么也没想到诗羽真的会用鞭子来抽打自己，哆嗦着小嘴半眯着大眼睛吸着凉气，因为脖子角度的缘故所以英莉莉只能斜着眼睛去看向对方，如果能说话的英莉莉现在真的想问问诗羽到底怎么想的，不是脑子烧坏了吧？

    第七十八章。

    “怎么样啊，泽村同学，我这个见面礼你还满意吧？”

    诗羽看着英莉莉痛的呲牙咧嘴的样子，红嫩的小嘴微微上翘，露出了一丝诡异的嘲讽微笑，用鞭子轻轻滑过英莉莉雪白的媚脸询问着对方被自己抽打后的感想，英莉莉不是抖m,当然不会有快感，只是现在也说不了话，只能支支吾吾的闷哼几声表示抗议而已。

    诗羽似乎非常享受鞭打英莉莉的快感，随即又用鞭子对着英莉莉的胸部，小腹狠狠地抽打了两鞭，火辣辣的痕迹印刻在淡黄色长发双马尾美腿美少女的身上，虽然咬着口球无法说话，但是从英莉莉的表情上诗羽也知道英莉莉现在是满怀着屈辱忍受着自己的鞭打，不过这些都是她应得的报应，居然拿着自己的色情录像带来威胁自己想要从自己这里抢走伦理君，如果是光明正大的夺走也就算了，现在用出这种卑鄙技俩也就别怪自己采取这种手段了。

    “啊啦，看来泽村同学还是挺喜欢鞭子的嘛，这样抽打都没事，那不知道这里会不会也很喜欢鞭子呢？说起来刚才居然还失禁了，这没想到</br></br>

章节目录 分卷阅读99

    泽村同学是一个喜欢随地大小便的孩子啊。”

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    又抽打了几下英莉莉的身体，似乎泄愤的激情已经过去，诗羽发现英莉莉似乎还挺有忍耐力的，于是也不着急继续鞭打下去，而是撩起了英莉莉的校服短裙，拿着鞭子轻轻来回的磨蹭着英莉莉早就被剥离内裤的私处口。

    “呜呜···哦···呜呜呜···”

    敏感的部分被冰冷的鞭子反复摩擦，让英莉莉又一次的挣扎身体想要并拢双腿，可惜因为双腿早就被绳子牢牢的捆住不能动弹，所以英莉莉所做的这一切几乎都是徒劳的，越多的挣扎也不过是让诗羽更多的享受捕获猎物的快感罢了。

    “如果我抽打这里的话，泽村同学你也一定会很舒服吧？”

    大眼睛里带着少许期待的神色看着英莉莉，诗羽的表情现在英莉莉看起来已经有点吓人了，其实到现在她也没弄明白，自己似乎被石岛介人用乙醚麻醉药迷昏了过去之后就好似被带到了一个陌生的世界一样，眼前的诗羽和以前自己所认识的那个完全不同，以前的那个虽然喜欢挖苦讽刺自己，也将自己当做情敌，可是却从来不会对自己做出过分的事情，就更别说眼前将自己绑架起来了，说起来英莉莉这时候忽然想起一个问题，如果是石岛介人把自己绑架到这里，那他是出于什么目的？难道他是诗羽的手下？而他现在又在哪里？

    “现在可没时间让你思考别的问题哦，泽村同学。”

    看得出英莉莉似乎思维已经飞到别的地方去了，诗羽有些恼火的一鞭子自己抽打在了英莉莉的双腿之间，敏感的四处上面马上附着上了火辣辣的痛感，让英莉莉忍不住发出一声痛吟，绷紧了黑丝脚趾，扭捏着身体想要将身体移动躲开诗羽。

    “嘛，这样才是正常反应啊。”

    似乎终于满意了英莉莉的表情，诗羽脸上带着微笑，不过手里鞭子的动作可没有停止，仍旧按照一定节奏的继续对着英莉莉的双腿之间的蜜穴口开始猛抽下去。皮质的鞭子不停的抽打在粉嫩的蜜穴口上，带着口球的英莉莉只能发着急促的呜呜声，感觉自己双腿之间逐渐由火辣辣的痛感变成麻痒的痛感，又从麻痒的痛感逐渐演变成了放佛熔融一样毫无知觉的麻木感，到最后只感觉自己双腿之间变成的湿漉漉的，而后就是诗羽的一阵冷笑声：

    “没想到被鞭打也能流出蜜汁，果然泽村同学就是想要这样淫荡的身体和青梅竹马的身份去勾引伦理君吧，真是无耻呢。”

    看着英莉莉含着口球的小嘴发着热气，诗羽又开始用皮鞭开始主动的摩擦着英莉莉已经被鞭打着发红的蜜唇口，饱经蹂躏的性器口微微外翻着，让原本粉嫩的蜜唇也开始红肿起来，摩擦了一小会，忽然英莉莉感觉自己的尿道口一热，一大股杏黄的尿液便从尿道口中喷涌而出，洒落在地上。

    “不仅擅自兴奋并且还随地小便，泽村同学你真是堕落了啊。”

    诗羽用纤细的手指轻轻弹了一下泽村的椒乳，黄毛伪萝莉惊讶于到底这些手法她是从哪里学来的，只是现在面对的是几乎要坏掉的诗羽让她实在为难，难道诗羽不知道绑架自己是犯罪行为么？

    觉得自己自说自话大概也没什么意思，诗羽这才慢慢的将英莉莉小嘴里的口球给摘下来，上面已经染满了双马尾美少女的口水，甚至少许的口水都溢出了英莉莉的嘴角。摘下口球之后英莉莉不是先去痛骂诗羽，而是大口的呼吸了几下，一直带着口球接受刺激，差不多都要把她憋坏了。

    “怎么可以···这样···为什么···”

    “终于说话了么？”

    看到英莉莉挣扎了半天终于开始和自己对话，诗羽只是用鞭子轻轻扫过英莉莉的乳尖，冷冰冰的用所答非所问的方式回答着黄毛伪萝莉，而后又开始狠狠的对着英莉莉的双乳抽下了一鞭子，让英莉莉发出了惨叫。

    “啊···不要···这样···”

    “果然贫乳在这里就是缺乏防御力吧？”

    “谁会像你的胸前那样挂着两团淫荡的肉团去勾引男人啊···啊···”

    英莉莉的痛斥换来的只是诗羽无言的用鞭子接二连三的对着她的椒乳猛抽，让黄毛伪萝莉发出一阵阵的惨叫，颤抖着身体只能让双腿之间的蜜汁越流越多，差不多都已经可以在她的胯下汇聚成了一个小溪。

    “到底现在谁比较像勾引男人的样子呢？泽村同学？胯下流出这么多下流的液体，如果拍下照片传给伦理君看的话一定会很不错的吧？”

    “做了这种过分的事情，你以为···唔···伦也就会选择你吗？”

    “前提是要他知道确实是我做的哦，你认为单凭你的指控他会相信吗？会相信你这样一个双腿间流着淫水和尿液混合物的淫乱女人的话吗？”

    “这种事情···“

    诗羽又探到了英莉莉的胯下，假装着捏着鼻子看了一眼发出嘲讽的笑声，而后用自己穿着皮鞋的美脚直接踩在了英莉莉的蜜唇口上碾踩着嘲讽的说道：

    “这种事情其实你很喜欢的吧？当然，你更喜欢的是男人的肉棒插入这里面吧？现在只能用我的皮鞋满足你还真是对不起了呢，不能好好招呼泽村同学了。”

    刚刚被皮鞭蹂躏过的地方还红肿着，又被黑长发巨乳美腿美少女的校鞋无情的碾踩着，粉嫩的蜜唇口本来就开始向外翻动着，这一下又被翻来覆去的碾压几下之后变得彻底变形，从双腿间传来的阵阵挤压感刺激的蜜道里一阵阵刺痛，让英莉莉又忍不住发出痛吟声。

    “不···啊···不要这样···好痛···不要···求求你···”

    黄毛伪萝莉终于受不住双腿之间这样的折磨开始开口向诗羽求饶起来，不过黑长发巨乳美腿美少女显然没有要放过英莉莉的意思，而是在享受着折磨情敌的乐趣一样，又继续碾踩了几脚之后才住手。

    “怎么样啊？果然这样还是最舒服的吧？”

    “怎么可能···唔···”

    小嘴里哼着艰涩的呻吟声，英莉莉眯着大眼睛大口喘着气，短短醒来还不到一个小时，她感觉已经经过了漫长的时间，真不知道这是一场噩梦还是现实，诗羽为什么会突然这样对待自己？到底发生什么了？

    “不过也没关系，反正跟我也早就给你准备了你喜欢的东西。”

    说完这句话，门外似乎早就准备好的几个男生已经淫笑着走进来，看着被绑着的英莉莉，主动的簇拥了上去，伸出手开始抚摸着黄毛伪萝莉纤细柔软的身体。

    “不行···别让他们···碰我···你们这些变态···”

    “他们可不是变态哦，他们都是你在学校里的崇拜者呢，这次知道能够和泽村同学在一起</br></br>

章节目录 分卷阅读100

    都高兴的不得了···”

    这些人都是石岛介人找来的，知道能和英莉莉做爱之后都心甘情愿的听从诗羽的调遣一直等候在仓库外面，而仓库的更外面早就被石岛组的人宣称不许别人靠近，所以英莉莉在这里再怎么喊也根本没有办法被人知道了。

    几个男生淫笑着已经开始慢慢的剥落英莉莉的衣服，而诗羽则反过来拿出早就准备好的dv机在一旁，对准了被几个男生围在中间的英莉莉的雪白的媚脸拍摄着，捆绑着黄毛伪萝莉耳朵绳子被解开，一个男生不客气的便架起英莉莉的一双黑丝美腿直接到自己的肩膀上，掏出自己的肉棒，对准了英莉莉的蜜穴口，狠狠地便贯入了进去。

    “啊···这样···好大···不要这样···硬顶进来了啊···”

    “已经不是处女了居然还说这样的话，泽村同学还真是任性呢，本来还想拍下你破处的画面作为纪念的，看来这下也落空了。”

    在一旁诗羽的话才让黄毛伪萝莉意识到自己在被人强奸的时候正在被人拍摄，赶忙想要诗羽停止，可是小嘴还没发出声音，英莉莉就感觉下体发来一阵阵的胀痛感，原来是插入自己的下面的那个男生已经自顾自的挺动起来，刚想要对方停手，可是小嘴又一下子插入了一个粗大的肉棒，让自己上面的嘴和下面的嘴同时都被侵占了。

    而其他男生看着英莉莉身体里最重要的两个部分已经被其他人捷足先登也不甘心，有的抓住了英莉莉雪白的小手让她握住自己的肉棒套弄，有的用肉棒卷起她的一只黄色马尾绕在棒身上撸动，有的就干脆看着英莉莉发着急促的声音忍受着肉棒的侵犯并且还吞吃肉棒的模样开始将自己的肉棒对准她自慰。而这一切全都被诗羽用dv机忠实的拍摄了下来，这一下色情录像带在也不算什么问题了，黑长发巨乳美腿美少女觉得自己手里远有比那个震撼的东西。

    英莉莉大眼睛流着泪水身体不断的挣扎着却丝毫没有作用，被几个男生同时压在身下的最终结果就是自己只能忍受着已经被鞭打过的下体被侵犯时候带来的鼓胀的刺痛感和屈辱感，不过就在这场淫乱的大会刚刚开幕的时候，没想到石岛介人忽然拉着一个人影闯了进来，诗羽扭头一看，脸上由最初的惊讶却转为了笑容，因为被石岛介人拉进来的人，正好就是加藤惠。

    第四章.

    被石岛介人夺走第一次的霞之丘诗羽按照往日的时间来到了学校，昨天刚刚过了截稿日，勉强是完成了这个月的份额，现在因为父亲的债务，自己工作必须更努力了，这样造成的结果就是自己愈发的感觉睡眠不足。

    社团的活动依旧继续，看着伦也和英莉莉还在商量着游戏的人设，在一边写着游戏脚本的黑长发巨乳美少女不由得加紧了指尖的动作，加藤惠则在一边只能对着诗羽的动作叹口气。

    “什么啊？难道对我的写作方式有什么不满吗？”

    “没有哦，只是觉得学姐的写作方式比较特别而已。”

    加藤惠轻轻咂了一下舌头，她知道伦也在英莉莉旁边的时候就是霞之丘诗羽暴露自己性格里最危险的时刻，当然反之亦然。

    霞之丘诗羽略显烦躁的哼了一声，刚把注意力转移到了笔记本电脑前，伦也也走了过来，大概和英莉莉商量的事情已经结束了。

    “学姐，关于游戏里有一个是关于电车的情景···”

    原来是伦也跑去商量游戏的事情，霞之丘诗羽暗自安心不少，开始连加藤惠也撇在了一边，在英莉莉远处嫉妒的目光下开心的和伦也聊了起来。

    当然按照伦也的想法，电车取材是这个游戏最重要的一环，所以和诗羽商量了半天，决定两个人亲自去一次电车线，虽然电车是每天每个人都要去坐打，但是能在英莉莉和加藤惠面前，如同宣布自己胜利一样独自和伦也去体会一次电车之旅，无疑是诗羽最想得到的结果，于是在黑长发巨乳美少女的怂恿下，最后伦也和霞之丘诗羽还是去了电车站。

    不过虽然是取材，但是诗羽。

    大约到了百货公司站前，这一次上来的人比较多，人潮涌入了车厢一时间把这里塞得满满的，被碰了几下，黑长发美少女有些厌恶的向里靠了靠。天有些冷，今天她外面套着一个黑色外套，穿的是本校高中的校服和黑丝裤袜，脚上穿的是带绒毛的短帮靴，酷似一位从学校放学回家的女高中生。

    电车发动又过了一站，霞之丘诗羽忽然觉得有一张手直接探入短裙底下摸到了自己的屁股上，粗糙的大手贪婪的摩挲着雪白的翘臀，偶尔还捏一下她的臀肉。

    最初霞之丘诗羽还以为是伦也在电车上猥亵自己，明明好好说明自己就会将身体交给他的，居然伦也还在用着下三滥的招数来对待自己，黑长发巨乳美腿美少女只是不说话，一面翘起美臀方面对方的手一面用大眼睛冷冷的看着伦也：

    “虽然对伦理君的节操从来不抱有什么希望，但是伦理君这种类似倭黑猩猩一样随时随地可以发情的样子可真是让我苦恼啊。”

    “唉？学姐？”

    伦也不明所以的看着霞之丘诗羽的大眼睛，以为伦也在装傻，霞之丘诗羽眼睛里的鄙薄加重了不少。

    粗糙的大手发觉美少女并没有什么反抗的意思，愈发的肆无忌惮的在美臀上游走，霞之丘诗羽拉着电车的吊环大眼睛彻底摆出冰冷的眼神盯着伦也说道：

    “伦理君装傻的样子还真是够蠢的。”

    “学姐，你在说什么呀，我不明白。”

    “伦理君你做过什么自己都不知道吗？”

    “喂喂学姐，你怎么啦，好像在故意制造话题啊。”

    “嗯？难道说···”

    忽然被伦也这样说道，霞之丘诗羽只能闭上了嫩唇。刚才伦也的话让一瞬间她才反应过来，自己恐怕是遭到了猥亵，可是经历了上次的事件，尽管表面上对伦也总是毒舌相向，但是她内心里是害怕伦也嫌弃她而不理她的，既然伦也已经不高兴了，霞之丘诗羽就不敢再继续说什么了。

    两人类似争吵的谈话被其他人听到，车厢里开始有人用奇怪的眼神看着他们，以为他们是一对吵架的情侣。

    “学姐，不要闹了，无论遇到什么事都不要再说话了，这样会给别人添麻烦，我们也会被看作怪人了。”

    伦也压低声音嘱咐着霞之丘诗羽，黑长发美少女也只能不吭声的别过眼睛，任凭那只大手在自己的美臀上随意捏弄了。

    又过了一站，似乎那张大手的伦理君已经下车了，美臀上被人捏弄的感觉消失，霞之丘诗羽正暗自叹口气，忽然又觉得胸部一紧，自己柔软的胸部又被人捏在手中了。

    大眼睛看了看不远处自己的伦理君，伦也正悠闲的靠在车厢的栏杆上看着杂志，既然他已经下令了让自己无论发生什么都不要在说话了，霞之丘诗羽只能继续把住吊环，望着窗外，任凭别人的手摸在自己柔软而富有弹性的奶球上。

    起先这只手还有所忌惮的只是隔住衣服摸几下，后来见到霞之丘诗羽根本无动于衷，终于大着胆子直接从衣服的下摆里直接伸入了霞之丘诗羽的衣服内，扯开胸罩，略显冰凉的手直接握住了霞之丘诗羽挺翘饱满的乳房。

    细腻雪白的奶肉被拉扯抚弄着，手指渐渐掐住了霞之丘诗羽一只红润的乳头，猥亵霞之丘诗羽的男人的动作也越来越大胆，后来干脆直接贴住霞之</br></br>

章节目录 分卷阅读101

    丘诗羽的后背，在她精巧的耳边吹着热气，两只大手托着霞之丘诗羽富有弹性的奶子上下颠弄着，而黑长发美少女则只能屈辱的闭上大眼睛，希望对方赶紧结束。

    车厢里响起了报站声，男人似乎也要到站了，爬在霞之丘诗羽耳边，轻轻说了一句小骚货你的奶子手感真不错还算我没白花钱之后便若无其事的下车，霞之丘诗羽也只能恨恨的用大眼睛鄙视着对方背影，要不是伦理君说了无论遇到任何事都不许在说话，霞之丘诗羽恨不得用剪刀直接剪掉对方的嘴。

    又过了一站，车上的乘客人愈发的少了，霞之丘诗羽正松了一口气，却发现自己的大腿上又爬上来了一只手。

    时不时的捏一下霞之丘诗羽紧绷的腿肉，不住的摩挲着霞之丘诗羽美腿上的黑丝料，霞之丘诗羽知道就是她身后的那个戴着眼镜的瘦高个上班族干的，对方自已为掩饰得很好，用身体挡住了自己在霞之丘诗羽大腿上活动的手。

    这一次霞之丘诗羽干脆不抱任何希望的扭过头，随便对方抚摸自己圆润的大腿了，反正自己也根本没有任何办法。似乎得到了霞之丘诗羽这种态度的鼓励，那张大手顺着大腿开始渐渐向上，直接进入裙底，拨开内裤已经开始在霞之丘诗羽的蜜唇外磨蹭起来。

    灵活的手指不是的拨弄着霞之丘诗羽外阴唇的唇瓣，向着要撬开蜜唇深入膣内，不想蜜洞被霞之丘诗羽的大腿夹得死死的，试验了多次也无法攻破美少女最后的壁垒，报站声又一次想起，试验了最后一次也无法的手后，对方的手指泄愤般的狠狠的拧了下霞之丘诗羽的大腿后只能快步下车。

    忍着美腿上的痛楚，霞之丘诗羽稍稍整理了一下衣裙，因为电车3号站是环线，这所以一站之后电车进入了终点站也同时是始发站。电车上已经几乎没什么人了，伦也和霞之丘诗羽也可以安稳的坐在长椅上休息一会了。

    伦也在一旁已然悠闲的看着杂志，因为被伦也告诉过不许再说话，所以霞之丘诗羽也不能问究竟什么时候下车，不过能和伦也并排坐在一起，霞之丘诗羽又觉得这样一直持续下去也不错，渐渐忘却了刚才遭人猥亵的耻辱，媚脸上又有了笑意。

    电车进入始发站，上车的人依然不多，霞之丘诗羽这节车厢只来了一个乘客，里面穿着一套西装，外面穿着黑色粗呢上衣外套，带着一顶宽边礼帽，上了车后望了望，便直接坐到了霞之丘诗羽的身边。

    霞之丘诗羽并未注意对方，坐在电车上有些无聊，便拿出粉彩盒对着小镜子补妆，而身边的男人则脱下了外套搭在了膝盖上，可能他腿有些冷吧，霞之丘诗羽瞥了一眼，便又漠不关心的继续对着镜子拿起修容粉在脸上扑起来。

    男人坐了一小会，将身体向霞之丘诗羽这边凑了凑，随后微微侧下身子，用胳臂向下，直接摸到了霞之丘诗羽被黑丝长筒袜包裹的富有弹性的小腿胫上。

    又是一个猥亵男？霞之丘诗羽暗自叹气，这座城市现在到底是什么样的堕落之地啊，居然坐了一路电车站站能遇到变态，不过此时霞之丘诗羽也懒得管了，既然伦理君告诉她不让她再说话那就由得那个变态去吧，反正被摸大腿又不能掉一块肉，到站了他自然就下车了。

    这么想着的霞之丘诗羽干脆若无其事的继续拿出唇彩对着嫩唇仔细涂起来，再也不管对方手上的动作了。

    穿西装的男人用手指先是轻轻在霞之丘诗羽的黑丝小腿胫上磨蹭了一下会，而后顺着优美曲线向下滑去，已经摸到了霞之丘诗羽被短帮靴的绒毛虚掩住的纤细的脚踝了。抓住霞之丘诗羽的脚踝握了一下，慢慢的手指向下，一点点的从美脚与短帮靴的缝隙里渗入了霞之丘诗羽的靴内。

    看了看霞之丘诗羽依旧在对着镜子左右抿着嘴唇，男人更放心的微微侧过身，让胳臂更往下，手掌直接探进了霞之丘诗羽的短帮靴内，将整只手掌都垫在了霞之丘诗羽柔软的黑丝美脚的脚底。柔软的美脚带着美少女的体温，男人的手掌从下面直接将美脚托住，手掌一用力，便将那对温软细腻的美足握在了掌心里。

    把玩着霞之丘诗羽香软纤细的美脚，手指捏在了霞之丘诗羽有着犹如新月一般弧度的足弓上，慢慢向前，让掌心移到了富有弹性的前脚掌下，手指开始向前不住的拨弄着霞之丘诗羽的美趾。时不时的还将柔软的美足紧紧一握。

    将手伸入霞之丘诗羽靴内玩弄了好一会黑长发美少女的黑丝脚，看到霞之丘诗羽只是涂完唇彩又接着涂眼影，男人更放心的忽然将霞之丘诗羽的那只被自己掌握在手里的美脚拉扯到自己的膝盖上，而后用外套盖在了霞之丘诗羽被拉扯上来的那只黑丝美腿上。

    电车里人影稀少，加上霞之丘诗羽默不吭声的化着妆，丝毫没有人注意到这边的动静，男人看了看左右，发现没人看向这边，这才放心的将低着头，稍稍掀开盖在霞之丘诗羽横陈在自己膝盖上的美腿上外套，低头舔了一下霞之丘诗羽的膝盖。

    之后让舌头顺着小腿优雅的曲线一直舔到了霞之丘诗羽的脚踝，确认霞之丘诗羽一整只优美的小腿上的黑丝都被自己的口水濡湿之后，才慢慢替霞之丘诗羽褪下了短帮靴，低着头，装作打瞌睡的样子将优雅的黑丝美脚抬到自己的嘴边，伸出舌头开始舔起了霞之丘诗羽的黑丝美趾。

    张开嘴轻轻咬住霞之丘诗羽的黑丝美趾，在嘴里伸出舌头美美的将霞之丘诗羽的每一根脚趾都舔了个遍，嗅着黑长发美少女带着体香的黑丝美脚，男人一只手托住霞之丘诗羽的脚踝，让她的黑丝足尖全部没入了自己的大嘴里。

    吸裹了脚趾之后，男人又从脚掌开始，脚弓，脚踝，脚跟一个地方都没有落下，尽情的用舌头猥亵着霞之丘诗羽的美脚，以至于黑长发美少女带着厌恶的表情偷偷瞥了一眼她，因为自己的美脚上满是对方的口水，让霞之丘诗羽都觉得脚底凉凉的粘粘的太恶心了。

    将霞之丘诗羽的美脚亲吻了个便，男人掏出肉棒，让了大腿小腿对折紧夹住自己的肉棒，一手钳住霞之丘诗羽的脚踝，一手托住她的膝盖，形成了一个腿穴供自己的肉棒抽插，反正有外套盖在上面，男人并不害怕会被人发现。

    没想到对方居然拿自己的美腿腿交，霞之丘诗羽终于临近忍无可忍的边缘，不过看了看伦也，自己的伦理君仍旧低头看着杂志漠不关心这边的情况，啪的一声关上了粉彩盒，霞之丘诗羽赌气一样的收紧了美腿夹住了那根大肉棒，想着既然伦理君不管自己，那我干脆就配合对方。

    感觉紧绷的腿肉忽然夹得更紧了，男人兴奋的发现这个黑长发美少女居然主动配合起自己抽插的动作，每一次自己的肉棒上挺，对方也会跟着夹紧腿肉，让自己有一种是拨开膣肉在抽插美穴的快感。

    伸出一只手大胆的拦住了霞之丘诗羽的纤腰，男人眯着眼睛开始享受起霞之丘诗羽的主动服务，小腿与大腿同时夹紧那根肉棒旋转搅拌，上下套弄，时不时的还用自己的腘窝急促的摩擦几下男人的肉棒口，兴奋的肉棒开始膨胀到极限，流出了不少前列腺液粘在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上，让霞之丘诗羽觉得黑丝都紧紧贴在白皙的腿肉之上，黏黏糊糊的。

    男人被刺激的又开始主动的挺动腰身，让肉棒开始在美腿中间快速的抽插，近处已经有人靠近车门要下车了，却全然没有发现男人膝盖外套下的腿交大戏。

    肉棒在霞之丘诗羽的黑丝美腿中间蹦跳着做着最后的冲刺，搂住霞之丘诗羽的纤腰，男人忽然用手向上捏住了霞之丘诗羽的一只挺翘的奶子，肉棒狠挺了几下，将灼热泛着白气的精液尽数的喷射在了霞之丘诗羽的黑丝美腿之上。借着又移动了美脚让自己的精液不少直接射在了霞之丘诗羽的黑丝美脚上。

    粘</br></br>

章节目录 分卷阅读102

    稠的精液在美腿上肆意流淌，不一会便冷却形成了斑驳的黄白精斑粘在霞之丘诗羽的小腿上，用她的美腿最后借着高潮的余韵夹住自己的肉棒挺动几下之后，男人这才依依不舍的把霞之丘诗羽的美腿从自己的膝盖下放下，替她穿上了短帮靴。而后拿出一个印戳，趁着霞之丘诗羽不注意，直接盖在了她的长腿上。

    弹了一下霞之丘诗羽红嫩的乳头，男人抽回手站起身，在最近的一站下了车，一直到最后，伦也都没有看向这边一眼，只留下霞之丘诗羽忍受着美腿与美脚上黏哒哒的恶心感，坐在长椅上赌气般的咋也不看伦也一眼。

    第五章.

    下了电车伦也也不清楚为什么诗羽学姐来的时候心情还那么好，现在却变得气鼓鼓的，最后也只能点头哈腰的莫名其妙的赔礼道歉而已。

    诗羽虽然对电车上的事情发生的事情很在意也很不甘心，可是有一句话却提醒了她，猥亵男之中有一个人说到了花钱，诗羽心里察觉到了一丝不妙，莫非这件事和石岛介人有关系？

    坐不立不安的黑长发巨乳美腿美少女在离开电车站和伦也告别后就去了石岛组亲自去招石岛介人确认，不想对方根本没有犹豫的变承认了自己已经把偷拍过的霞之丘诗羽的照片散布出去，并且会派人跟踪她，在方便的时候会按照一定的费用出售可以猥亵霞之丘诗羽的权力。

    “居然会有这样的事情，你这种变态简直···”

    “喂喂喂，诗羽学姐，别忘记你的父亲可还欠着我们的债务，这样的立场下你这么说话真的没问题吗？何况我们也只是把你出售给客户稍微摸了几下而已。”

    石岛介人对着一脸怒意的霞之丘诗羽满不在乎的微笑着，老实说诗羽最讨厌的恰恰就是介人那种对什么都无所谓的态度，偏偏对方还和认真的伦也不同用这样的方式和自己打交道，在不知不觉中诗羽就会被对方弄的莫名火大，更何况现在还有债务的问题在对方的手上做把柄，这更让诗羽有些无所适从的烦躁了。

    “而且诗羽学姐，正好还有一件事和你商量一下，我们最近要给你拍一组照片，今天正好你来了，总之就请你配合一下吧，毕竟你亲爱的父亲大人可还在组里关押着呢。”

    “你们不许对他采取暴力···父亲的胃不太好···”

    “放心放心学姐，我们讨厌暴力，只要你肯配合我们···”

    石岛介人的笑容愈发的淫荡，让霞之丘诗羽禁不住打了一个冷战，最后也只好被石岛组的人带走，去拍摄了一组超片。

    拍摄照片的三天后，石岛介人花大钱制作了一个所谓的俱乐部的广告宣传以及把自己的俱乐部的联系方式等在了电话黄页上让全城的人都可以看到，而给广告公司的广告里有大量的石岛介人拍的霞之丘诗羽的照片，里面霞之丘诗羽抹着浅色的眼影，粉红的腮红，打着粉底，小嘴上抹着浅红色的唇彩，上衣搭配着不同颜色的罩衫，雪纺衫，开衫，洋服上衣等等，不过下身则清一色的是超短裙和黑丝长筒袜的组合，最大限度的突出霞之丘诗羽的那双修长的黑丝美腿。

    照片里的霞之丘诗羽也按照石岛介人的命令，摆出各色撩人的姿势，有的是坐在长椅上翘起黑丝美脚冲着镜头微笑的照片，有的是侧躺在床上，香肩微露，美腿横陈的照片，有的是一只美腿搭在椅子上，正在向美腿上套着黑丝长袜的照片，还有的是美腿交叠，翘着二郎腿悠闲喝茶的照片，而越往后面姿势越大胆，开始加入了性暗示的照片，比如看着镜头，露着冷艳里带着一点挑逗的表情，吃着香蕉的照片，比如大眼睛怒视着镜头，被一只镜头外的大手掀起裙子，霞之丘诗羽反过来用小手按住裙底的照片，再比如一张近乎于偷拍的视角，将相机伸到似乎毫不知情的美少女裙底下，拍到了她剪刀图案的内裤的照片，其实拍最后两张照片的时候霞之丘诗羽没少骂石岛介人是个变态，拍完之后石岛介人也都忍不住的将霞之丘诗羽按在地上奸淫了一次。

    而最后几张图片直接是付费限制级的，里面已经开始有了霞之丘诗羽露点与完全的性挑逗的照片，比如舌头上套着避孕套，一双大眼睛迷离的看着镜头的照片，比如穿着黑丝长袜，半跪在床上，自己主动撩起裙子，露出中空的私处的照片，再比如穿着裸体围裙和黑丝袜，背对着镜头在厨房里作着料理，将雪白的美臀尽情的暴露的照片。还有两章更是连石岛介人身体的一部分也拍摄进去了，一章是霞之丘诗羽坐在椅子上，大眼睛冷冷的注视着镜头，用黑丝美脚夹住肉棒的照片，一章则是狗趴着在床上，可以看出是在后背位交合时候拍摄的赤身裸体的霞之丘诗羽，满脸潮红，正扭着头向着镜头外的什么人索吻。

    让广告公司将这些广告直接刊登到了俱乐部杂志上派发到各个富人与权贵的俱乐部里，石岛介人相信凭借霞之丘诗羽的美貌一定会有很多客人趋之若鹜的，目前还只是有她的照片，石岛介人准备看看如果效果好的话，将来也拍一些更大尺度的照片刊登出来。

    他刊登广告之后太过乐观，原本打算的是呆个三四天看看效果，没想到第二天就有人打电话到办公室，询问起价格。石岛介人告诉对方，目前试营业中优惠价15000日元一次，可以按照照片上的场景和照片里的美少女幽会2个小时，也可以按照客户的指定到特定地点采取客户喜欢的玩法，不过这种特约服务要另加5000日元。

    第六章.

    成立了所谓俱乐部之后，石岛介人在学校里也频繁的接触起霞之丘诗羽，虽然黑长发巨乳美腿美少女很讨厌对方，可是顾及到父亲又不能不回应对方，到最后也只能让介人答应至少不去社团活动和不让伦也看到自己被这些人猥亵侵犯的场面之后，才能听从对方的安排。

    在一个中午午休的时候，早早在鞋箱就接到了黑长发美少女只能按照石岛介人的命令进了医护室，见了面之后霞之丘诗羽被石岛介人用命令强迫喝了一种奇怪的药水，黑长发巨乳美腿美少女虽然知道这是对方没安好心才会塞给自己的东西，但是现在也只有按照对方的命令喝下去。

    果不其然，喝下之后没过几分钟诗羽便有些睁不开眼睛，只能倒在无人的保健室的病床上，慢慢闭上了眼睛，不一会就选入了无边的沉睡之中。

    看着黑长发美少女陷入熟睡中的媚态，石岛介人低头吻了一下霞之丘诗羽红嫩的娇唇，而后解开霞之丘诗羽制服上衣的口子，把她的上半身肌肤全部裸露出来，之后又将她的裙子脱下，果然不出所料，和上半身一样，霞之丘诗羽的下半身也没有穿小内内。这当然都是石岛介人的命令。让诗羽在学校里也不许穿内衣内裤。

    低头看了看霞之丘诗羽的美穴，前些日子在拍摄之后被自己带人轮奸的痕迹还残存在上面，那次拍照之后这个黑长发巨乳美腿美少女在组内被介人带人活活折磨了一夜，大概有是十七八个人内射过这个黑长发美少女。

    爱惜的伸出舌头舔了舔霞之丘诗羽的蜜穴口，虽然是沉睡可是身体的反应还是有一些，黑长发美少女不自觉得在睡梦中哼吟了一声，石岛介人并不在意，从霞之丘诗羽的蜜穴开始，顺着美少女纤细美腿的方向一只舔舐到了霞之丘诗羽精美的脚趾上，仔仔细细的将她的下半身都吃过一次之后在，这才宽衣解带爬上床，将霞之丘诗羽的两只美腿上提压在她自己饱满的乳房上，掏出自己的肉棒对准美少女粉嫩的蜜穴，缓缓的将这根丑陋的巨物压入了霞之丘诗羽的体内。

    在睡梦中的霞之丘诗羽虽然意识还很模糊，但是身体还是对体内进入了异物产生了反应，平稳的鼻息变得慌乱，娟秀的柳眉也不自觉地皱了起来，小嘴发着暧昧的呻吟声，</br></br>

章节目录 分卷阅读103

    这个黑长发美腿美少女，哪怕是在睡梦中，对于性爱的反应也是如此敏感。

    缓缓地插入了那个紧凑的小洞之中，看着自己的大肉棒将蜜穴的外围整整撑大了一圈，到吸着冷气，品尝着有多少天都没有尝到的美少女身体的鲜美肉质，石岛介人发着粗重喘息压在霞之丘诗羽的身上，一面舔着美少女雪白的小腿胫，一面用力的挺动着腰肌，一次次的伸入霞之丘诗羽腔道的最深处。

    硕大的肉棒不断地拨开层层的膣肉阻拦，开垦着霞之丘诗羽纤细的身体，两只紧绷的美腿股肉上也沾满了自己的口水，终于可以占有这个诱人可爱的美少女了，一开始石岛介人还带着那么点温柔和爱恋，不过只不过短短几分钟之后石岛介人就把这些抛之脑后，开始狠狠的一次比一次用力的侵犯着沉睡着的17岁黑长发美少女。

    紧窄的蜜穴也开始渐渐变得温热起来，紧夹着肉棒，分泌出的蜜汁润滑着对方，方便这根巨物可以更加深入，大概是子宫颈口也被顶到了几次，霞之丘诗羽的小嘴也哼出了呻吟，雪白的粉脸浮出了红晕。

    石岛介人开始加快了抽插的速度，扑在了美少女的身上，奋力的甩动着腰肌，带动的霞之丘诗羽的身体也跟着自己挺动的节奏在晃动，狠狠的挺动了几十下，石岛介人一声低吼，肉棒抵住了霞之丘诗羽的子宫颈口，将精液舒爽的射入了霞之丘诗羽的子宫内。

    子宫内被滚烫的精液鞭打着子宫壁，即便是睡梦中的霞之丘诗羽也开始喘息着呻吟声回应着对方最后的喷射，射过之后拔出肉棒一看，大股粘稠的精液混杂着蜜液，从刚才还能容纳粗黑大肉棒的那个粉色蜜洞里缓缓流出，顺着雪白的美臀缓缓流下，将床单染湿了一大片。

    石岛介人趴在霞之丘诗羽身体上休息了好一会，拿出毛巾给霞之丘诗羽擦了擦身子，之后又扑在了美少女身上，重新来了一次，这样一夜就这样反反复复，石岛介人在霞之丘诗羽的身体上发泄着欲望，直到了下午才离开，而因为第一次用药的缘故，介人发觉居然喂给诗羽药实在太过强力，看起来一直到第二天中午前她都不会醒了。

    到了第二天早上，趁着在保健室里面睡了一夜的霞之丘诗羽还没有醒过来，介人又将黑长发巨乳美少女的身体交给了学校里第一个光临俱乐部生意的三场志平，这一天一向属于归宅部的三场居然提前两个多小时就来到了学校，为的自然就是能够进入医护室来侵犯一次自己已经缴纳了1万5000日元才换来的诗羽学姐的鲜嫩肉体。

    看护室里霞之丘诗羽犹如睡美人一样安静地躺在床上，床的四周四处散落着沾满精液的黑丝或者白丝袜，那都是来不及收拾直接丢弃在看护室里的，好在霞之丘诗羽光滑修长的大腿每次接客之后都会被介人简单清洗一下，所以还没那么大异味。

    三场志平先是将霞之丘诗羽的双腿慢慢抬起，将黑丝裤袜慢慢套上她的美足，而后小心翼翼的向上拽起，之后再抬起美少女的美臀，将黑丝裤袜提到霞之丘诗羽的腰间，制服早就被剥去仍在了一旁，现在的霞之丘诗羽就犹如一只美丽的人偶一样安静的躺在床上一丝不挂，只是那双漂亮的大眼睛一直是紧闭着的。

    顺着霞之丘诗羽修长圆润的美腿摸了一遍，紧绷的腿肉带着富有弹性的手感，轻轻掐了一下霞之丘诗羽的小腿胫，黑长发美少女除了轻轻哼吟了一声之后没有什么反应，看来石岛介人的药调制的迷幻药让霞之丘诗羽沉睡不醒放在保健室里玩弄的传言是真的了。

    本来做到这部三场志平就可以回去向管家报告了，不过看着霞之丘诗羽那淡淡反光半透明的细滑如丝的黑丝美腿时候，三场志平咽了一下口水，既然是花了钱的，那霞之丘诗羽那双美腿的玩起来什么感觉也很重要吧，这么想着，三场志平抬起了霞之丘诗羽的一只美腿，用手在上面慢慢继续抚弄起来。

    从圆润的大腿根，顺着优美犹如天鹅羽翅的腿部曲线摸到修长的小腿胫，纤细的脚踝骨，三场志平感觉着黑丝捏在手里的细密触感和美少女腿肉的诱人弹性，终于大手摸到了霞之丘诗羽的黑丝美足，犹如着了魔一样，三场志平双手狠狠地将这只美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气，一股带着美少女特有体香的气息被嗅进了自己的鼻子里，这就是让卡拉斯石岛介人威伯伦甚至老管家都念念不忘的17岁黑长发美腿美少女的美脚的气味么。

    捏弄了几下婉若无骨的美脚，张开嘴直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾，吸裹几下后吐出，看着黑丝上沾满了自己的口水，三场志平兴奋的又伸出舌头，顺着脚趾一直向下舔，脚弓，脚背全都被舔了一遍，到了最后甚至用牙齿直接撕开了黑丝，露出了黑长发美少女没有一点死皮，有着晶莹滑腻皮肤的白净美脚，继续在上面舔了起来。

    一只手托着霞之丘诗羽的美脚供自己吸咬，另一只收一只在霞之丘诗羽的大腿根部又掐又拧，丰满圆润的大腿根富有弹性，每次被三场志平掐在手里后一松开马上又恢复原本应有的优美曲线，让三场志平百玩不爽。

    舔了一会霞之丘诗羽肉嫩香甜的美脚，三场志平想起什么似得，将霞之丘诗羽的一只美脚主动的拉过来放在自己的双腿中间，套出肉棒，将肉棒对准了霞之丘诗羽的美脚，一只手把住那根美脚固定住，让肉棒不停的在上面磨蹭着，因为丧失意识而蜷缩的脚趾此时正好起到了刺激龟头的作用，可以让在霞之丘诗羽美足足底挺动的三场志平的肉棒每一次上挺的时候都能碰触到自己的黑丝美趾获得快感，而另一只美脚却始终被三场志平含在嘴里不肯放松，口水甚至已经浸透了黑丝，流进了霞之丘诗羽的脚趾之中，好在霞之丘诗羽现在还真沉睡者没有意识，否则早就板起脸骂对方是个足控笨蛋了吧。

    在无人的保健室下，三场志平一面叼住着霞之丘诗羽的黑丝美脚的脚趾，一面用肉棒干着的被自己用手固定的另一只美脚，腾出的另一只手也开始不安份的伸出大巴掌，狠狠地抽打在霞之丘诗羽的黑丝美腿上，虽然有黑丝在掩盖，但是反复抽打了十几下后，估计霞之丘诗羽雪白的大腿上也肯定满是三场志平通红的手掌印了吧。

    听着霞之丘诗羽是不是漏出的无意识的暧昧呻吟声，三场志平粘粘的口水渗进丝袜，弄得霞之丘诗羽一脚都是，而胯下的肉棒也疯狂的干着霞之丘诗羽的另一只黑丝美脚：

    “干死你这个美腿小婊子。”

    这么想着的三场志平又继续狠命的抽打撕扯着霞之丘诗羽大腿上的黑丝袜，甩动腰肌拼命地在霞之丘诗羽的美脚上抽动肉棒，大概是大腿被打的有些痛了，虽然还说不了话，可是霞之丘诗羽小嘴里不住的微微的摇动着翘首，发着比刚才更清晰地痛苦的呻吟声。

    “嗯，贱货婊子，来了。”

    含住霞之丘诗羽美丽的黑丝脚，三场志平低吼着忽然抬起肉棒，对准霞之丘诗羽的美腿狠狠地喷了出去，大量的精液被喷在了霞之丘诗羽的黑丝美腿上。

    肉棒挺动了好几下，三场志平才满足的吐出了霞之丘诗羽的黑丝美脚，坐在床边粗喘着欣赏自己的杰作：霞之丘诗羽黑色丝袜被扯得稀烂，露出的光滑细腻的大腿肌肤上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液在秀长纤细富有弹性的大腿上，骨感的腿弯间腘窝里，纤细的小腿处肆意流淌，滑落。还有少许精液甚至顺着脚踝流到了美脚和床单上，染的美少女被黑丝裤袜包裹的下体四处是一片淫靡的浊白···

    第七章.（ 9为魔神再临73）

    在保健室被三场强奸的事件之后，霞之丘诗羽实际上了过几天比较安稳的日子，石岛介人也没有再来骚扰她，当然按照石岛介人的计划，大概过不了几天他</br></br>

章节目录 分卷阅读104

    就会以游戏爱好者的身份进驻社团了。所以诗羽的这种暴风间的宁静可能也持续不了多长时间了吧。

    “学姐，把女主的经历设定成这样可以吗？其实我觉得凸出青梅竹马的感觉会不会更好一些？本来就是男主的妹妹啊。”

    社团活动部室之内，安艺伦也坐在霞之丘诗羽的身边，嗅着黑长发巨乳美少女身上的清香，强迫自己稳定着心神看了看她刚刚写出的脚本如此提议道。

    “阿拉，连伦理君也在执着于这种无聊的设定吗？”

    “哎？无聊的？”

    “在我看来，一个女人如果需要依靠青梅竹马这种除了在时间上之外没有任何优势的设定拴住男人，这不就代表她那脆弱的，渺小的，没有一点竞争力的现实了吗？”

    黑长发美腿美少女的话毫不迟疑的说了出来，几乎每一句都让远处的英莉莉放佛遭受利箭穿心一样，耸着肩膀发着哀叹，这大概已经成为诗羽对于自己的伦理君发出宣誓维护主权一般的日常行径了。

    “嘛，也不要说到那个地步啦···”

    “哦？伦理君难道是那种喜欢只依靠混在自己身边的时间长一点就自以为是你恋人的那种麻烦女人的无聊男人吗？”

    “不···我没这么说过···”

    被咄咄逼人的诗羽学姐的气势震慑住，伦也连直视都不敢完全的败下阵来，最后也只能跟着黑长发美腿美少女的节奏走了。

    社团活动结束之后，诗羽接到了介人的电话，告诉她明天晚上做为休息日要带她除去约会看电影，基于自己父亲现在负债的立场诗羽当然没办法拒绝，只能问好时间地点后静等着。

    在中午的时候两人现在一家咖啡厅提前见面，明明是晚上的约会却要在当年的中午先见一面，这让诗羽学姐觉得很奇怪。

    “你来找我到底有什么事情？不是说好晚上才见面的吗？”

    “别担心学姐，我是想就债务问题说一个具体的偿还方式的，我想着也是你最关心的问题吧？”

    诗羽的那双红色漂亮大眼睛盯着石岛介人的淫笑看了看没有说话，现在自己只能按照对方的预设条件去应对，毕竟父亲还在石岛组扣押着。

    “学姐既然不说话我就当你同意了，其实我提出的偿还方式很简单啦，首先是学姐被黑丝裤袜包裹的下半身，从今天开始就属于我的私有财产折算抵扣百分之三十的债务，这没问题吧？”

    霞之丘诗羽那双大眼睛里的鄙薄神色愈发的凝重了，虽然之前也设想过许多没节操的发言，但是介人的提议还是让黑长发美腿美少女觉得有些不可思议，居然把自己的身体一部分分割出来当做偿还欠款的条件，自己的存在难道就这样可以被物化么？

    “另外学姐这对胸部也作为我的玩具，可以抵扣百分之五的债务，而学姐的嘴，为了照顾学姐，我每使用一次就付费1000日元，可以作为有偿使用，怎么样？这样分别细化诗羽学姐你的身体的每一个部位的使用权用来还债，可比单一学姐去出卖肉体这类的提议学姐会赚的更多吧？”

    “石岛君，你还真是个不折不扣的变态呢。”

    “谢谢学姐的夸奖。”

    面对着霞之丘诗羽毫不客气的辱骂，石岛介人一脸得意的看着黑长发美少女精致的媚脸，一想到今后的生活是和这样一个出色的女性一起度过而完全不再会无聊的时候，石岛介人就激动地觉得自己放佛全身都在发抖一样···而此时的霞之丘诗羽，恐怕更多的是在盘算如何利用已有的条件去早日从债务中解放自己的父亲吧···

    到了晚上，石岛介人便带着霞之丘诗羽去电影院，票是早上就买好的，今天的霞之丘诗羽穿着的是一白色的迷你裙和短袖低领无袖衬衫，一双美腿穿着的是黑丝裤袜，这差不多是霞之丘诗羽的习惯性装束了，如果不是特殊情况比如穿泳装，否则霞之丘诗羽在外是绝对不会轻易把那双美腿的雪白肌肤赤裸示人的，一定会穿着长袜将那双曲线优美的长腿紧紧包裹起来，不过这样反倒显得更性感就是了。而化妆上，因为是夜晚，所以霞之丘诗羽特意在小嘴上涂上了红嫩的彩红，擦了点粉底，略画重了一点眼线，让那双妩媚带着冷艳神色的大眼睛愈发的高贵清理，透出霞之丘诗羽身上那股不可近身的傲人美少女的气质。而美脚上则穿着白色带着小巧蝴蝶结的高跟凉鞋，将霞之丘诗羽颀长的身材显得也纤细动人，总之在大街上如果不是石岛介人这个男人还跟着，恐怕霞之丘诗羽会被搭讪无数次了。

    “变态，别再色眯眯的盯着我的黑丝丝袜脚了，这样好恶心。”

    在去电影院的路上，石岛介人故意落后霞之丘诗羽一个身位方便从后面观看黑长发美腿美少女那纤细的小腿胫和性感的美脚，这当然骗不了霞之丘诗羽，走了一小段路服务了石岛介人一会之后，霞之丘诗羽果然还是转过大眼睛，斜侧过头冷冷的说道。

    自知自己的绅士行为被发现，石岛介人有些尴尬挠头的笑了笑，看见自己主人的傻笑，霞之丘诗羽也跟着露出了一个嘲讽般的微笑，主动的贴了过来，贴近石岛介人的耳朵小声的问道：

    “石岛君？你是不是特别喜欢我的脚？”

    “嗯···啊···”

    没想到在大街上霞之丘诗羽居然会这样大胆的问到这个问题，石岛介人支支吾吾的不敢直接回答，只好装腔作势，和霞之丘诗羽并排走着，在外人看来两人就是一对在大街上秀恩爱说悄悄话的热恋中的情侣。

    “嗯？到底是不是啊？”

    “嗯···是···”

    “每天都盯着我的脚看，其实就幻想着用我的黑丝脚做着这样啊那样的色色下流的事情，对不对？同样的事情还发生在其他女人的身上，作为我下半身的主人的石岛君满脑子都是想着美少女的脚，是吧？你这个变态”

    “诗羽学姐，不要说得这么难听啊。”

    “那到底是不是呢？”

    霞之丘诗羽的手已经摸到了石岛介人的大腿根，此时两人已经进了电影院里了，昏暗的灯光下两人并排坐着，位置在一个有点偏僻的角落里。

    “是···”

    发觉四周无人，石岛介人终于熬不过霞之丘诗羽的逼问承认了这点。大概石岛君还不搞不清楚状况，为了债务，霞之丘诗羽早就放弃前面被动迎战的状态，打算主动出击了。

    “石岛君你这个变态。”

    雪白的媚脸上浮出了看透石岛介人的笑容，霞之丘诗羽长着红嫩的小嘴，毫不留情的对石岛介人进行了毒舌攻击。自从被石岛介人利用自己的父亲威胁以来，诗羽早就想找个机会好好报复一下石岛介人了。

    “可是这是诗羽学姐你让我说的嘛···”

    “吶，，既然这么喜欢我的脚，今天晚上看完电影后，我们找个宾馆，让你好好的和我的脚做好不好？你早就想在我的黑丝脚上涂满那黏黏热热的白色浊液了吧？而作为交换，你们要趁早免除父亲的债务哦。”

    一想到今天晚上一整夜都可以玩到霞之丘诗羽那双傲人美脚，石岛介人咽了一下口水，兴奋的点了点头。就在霞之丘诗羽和石岛介人说话的功夫，前排的几个座位也都坐满了人，一开始还不以为，后来忽然霞之丘诗羽脸上露出了厌恶的神色。突然发现霞之丘诗羽有些不高兴了，石岛介人问道：

    “学姐怎么了？”

    “前面那几个家伙，就是刚才在外面带着猥琐目光盯着我的脚一直看，这种足控的男人真是恶心死了。”

    霞之丘诗羽好不做作的发言却好似在骂自己的主人一样，石岛介人只好干咳了几声脸上带着尴尬的表情，让霞之丘诗羽不要在意那种人。

    “不过嘛，石岛君你也不必失望呀，虽然你是个下流，变态，恶心，笨蛋，白痴，猥琐，人渣，下</br></br>

章节目录 分卷阅读105

    流的足控，可是我的黑丝脚毕竟是石岛君你的私人的财产啊，即便你玩够了我的脚去找别的女人，我也不会在意的。”

    “我才不是那么差劲的足控啊，而且下流不要说两次。”

    “看来我下半身的主人是不否认会玩够了我的脚去找别的女人的事情了？”

    “呀···所以说···那个不是啊···”

    发现自己完全掉入了霞之丘诗羽的毒舌逻辑陷阱里，石岛介人只能哭瞎这面对霞之丘诗羽大眼睛带着鄙薄的目光。好在这时候电影开始的铃声响起了，霞之丘诗羽把注意力放到了电影上，这才救下了被霞之丘诗羽玩的团团转的石岛介人。其实本来黑长发美少女对于石岛介人究竟去找谁根本就不在意，不过如果不借这个机会好好地玩弄一下石岛介人的话，诗羽总觉得自己前几次被他随便拿来利用很不甘心。

    第八章.

    电影很好看，霞之丘诗羽和石岛介人看的都很入迷，毕竟是穿着高跟鞋来的，霞之丘诗羽的双脚走了很多路在疲惫中不知不觉的就把一只美脚向前搭在了前座的边上，电影院里这么黑，大家又都在看电影，应该不会有人注意的吧，霞之丘诗羽这么想了以后，便又看起了电影，全然没有在注意到前面的情况。

    黑丝美脚被白色蝴蝶结高跟凉鞋包裹着在跟着电影的音乐微微摇曳着，调皮的美趾还在黑丝里时不时的翘动几下，虽然霞之丘诗羽不再类似那些少女露出顽皮的一面，但是毕竟她也只有17岁，偶尔也会像这样在无人的角落不顾礼数一下。不过黑长发美腿美少女没有察觉到一只手已经在悄然不觉中摸上了她的黑丝芊足。

    沿着温软的弧月美脚的楔骨轻轻摸下去，感受着黑长发美腿美少女的体温，陌生的手即便已经下托到了霞之丘诗羽的跟骨，黑长发美腿美少女仍然不知不觉得欣赏着电影，美脚已经彻底沦陷在男人的大手中，贪婪的轻握住跗骨，虽然不能直视，但是男人可以想象在细密质地的那白暂的皮肤摸起来会何等的滑嫩。男人的手开始兴奋起来，手指稍稍用力过度，直接握住霞之丘诗羽的黑丝美足揉捏了几下，让霞之丘诗羽察觉美脚一紧，本能的想要收回美脚，却被前排的男人大胆的死死抓住。

    知道有些不妙，霞之丘诗羽开始用力挣脱了了一下，男人的手因为掐住了霞之丘诗羽柔嫩楔骨的两端，所以犹如吸盘一样牢牢的钉在了霞之丘诗羽的美脚上，趁着霞之丘诗羽挣脱的功夫又借机反复的用手掌摩擦着黑长发美腿美脚少女的脚掌，天气有点炎热，所以霞之丘诗羽的黑丝脚上已经有了少许香汗，男人的手上现在也满是霞之丘诗羽黑丝美脚上香甜的汗液味道了。

    “怎么，诗羽学姐？”

    发觉霞之丘诗羽在扭着身子，好似在和什么东西较劲一样，石岛介人察觉到了异动转过来问道。大概是发现了后面有人说话，前排的男人不甘心的掐了一把霞之丘诗羽的脚趾之后便缩回了手，霞之丘诗羽不想把自己刚才美脚被人猥亵的事情告诉石岛介人，只好不说话，主动和石岛介人接了个吻蒙混过去了。

    居然主动被霞之丘诗羽吻了石岛介人也顾不上刚才的问题，亲住黑长发美腿美少女的小嘴和她湿吻了好一阵才分开，而后直接一只胳臂绕过霞之丘诗羽的纤腰拦住，手则探入了霞之丘诗羽上衣的下摆后微微撤胸罩，握住了霞之丘诗羽那对饱满坚挺的奶子一边看着电影一边把玩了起来，霞之丘诗羽也只能低声说了句变态后不管石岛介人由得他去，只是注意了点将自己的美脚没有放到的那么靠前了。

    “石岛君，这可也是算使用了一次我的嘴哦。”

    没先到诗羽会在这个时候说这个，当然专注于玩弄霞之丘诗羽身体的石岛不会计较这些，点了点头，握住霞之丘诗羽的漂亮大奶子揉弄了好半天，石岛介人已经将看电影的兴致完全转移到了黑长发巨乳美腿美少女的身体上，慢慢的用手指开始探索到霞之丘诗羽的双腿间，拨开内裤，开始挑逗起她的阴蒂和蜜穴口，大概双腿夹得有些紧让石岛介人觉得不方便，抠弄了一会，石岛介人靠近霞之丘诗羽的耳边轻声说道：

    “美脚诗羽学姐，把你的腿搭到前面去，将双腿劈开，自己主动把蜜穴撑开让我的手指进去。”

    给了石岛介人一个白眼，霞之丘诗羽只能一边小嘴暗骂着石岛介人是个变态，一面按照石岛介人的要求，将两只美腿直接搭在了前面座位的下面，将蜜穴口撑成了一个椭圆型的小洞，在黑暗的角落里任凭石岛介人的手指肆意进出拨弄着自己的膣肉。

    正强忍着下体的快感，忽然自己搭在左边前座的美脚被一只手又一次的握住，不同于刚才的鬼鬼祟祟的偷摸，这次对方似乎察觉到了后面座位上的两人在做什么，所以反而有恃无恐的捏住了霞之丘诗羽的倩足，掐捏了几下纤妙的足尖，而后直接一面用手指旋磨着脚趾一面半握住霞之丘诗羽温软的脚掌，慢慢上移，渐渐地将高曲的美足整只都纳入了自己一只手的掌握之中。凭直觉霞之丘诗羽猜得出，这个和刚才偷摸自己脚的明显不是一个人。

    脚底下即便隔着黑丝，霞之丘诗羽也能感觉到自己的美脚被人紧握在手心里的的感觉，纤细的脚踝骨上也逐渐被对方的手指触摸到，光滑的脚踝被黑丝磨的痒痒的，不过即便是霞之丘诗羽想着挣脱也是不可能了，对方捏住了踝骨下比较柔嫩的部位，让霞之丘诗羽根本无从发力抽回美脚。

    石岛介人开始撩起霞之丘诗羽的衬衫上衣，拔下了她的乳罩低头含住霞之丘诗羽粉嫩的乳头咬吸了，全然没有注意到前面的椅子下，自己的美脚性奴的那对性感美脚却已经被两个人分别把玩过了。

    左脚已经沦陷，右脚似乎也是如此，右边的人似乎发现了左边的人干的事情，低头一看也发觉了暗处的一只诱人的黑丝美脚，这次他装作捡东西的样子弯下腰，亲吻了一下霞之丘诗羽的美趾，之后才美美的用直接摩挲起了霞之丘诗羽被黑丝包裹的的富有弹性的小腿胫，大概他也看到了石岛介人正在亲吻着霞之丘诗羽的奶子，肯定不会注意到下面的情况。

    自己的身体被三个人同时玩弄，霞之丘诗羽觉得又好气又好笑，看着石岛介人贪婪的吻住自己的奶子吸吮而根本不管自己的美脚，黑长发美腿美少女干脆不管脚上的情况了，反正被摸脚和腿也不会少一块肉，一只小手干脆直接伸到了石岛介人的裤裆里握住他的肉棒帮着他手交起来。

    嫌弃白色的高跟凉鞋碍事，左边的人干脆从脚后跟将鞋子褪下来，只让凉鞋挂在霞之丘诗羽的足尖上提拉着，嫩软的跟骨被男人的手摸了几下之后，白嫩透着血色的跗骨也开始被男人用手按住，脚底被迫卡在椅子的边缘上，正好凸显了霞之丘诗羽高耸跗骨拉出的美足曲线，犹如一轮弯月一般。

    “嗯···哦”

    霞之丘诗羽情不自禁的发出了媚吟，石岛介人还以为是霞之丘诗羽被自己摸着奶子摸出了感觉，起来淫笑的看着霞之丘诗羽，轻轻弹了一下她的乳头小声说道：

    “怎么了，我的骚货诗羽学姐，难道被我奶子都玩出了感觉？”

    “石岛介人的蠢···哦···还真是无可救药，大概除了我的脚之外你的眼睛里现在什么也看不到了吧。”

    右小腿被人捏的稍微有些痛了，霞之丘诗羽大眼睛冷冷的盯着石岛介人，看来这个石岛这个人完全没有意识到，自己身体兴奋起来的原因是自己的美脚和美腿被人玩弄的缘故。

    黑丝芊足的足弓被对方的拇指来来回回的摩挲着，霞之丘诗羽感觉到美脚上有一股难忍的燥热，小腿的迎面骨也被人握在手里，好在有黑丝包裹着，对方是绝对摸不到自己光滑如玉的小腿嫩肤的。

    身体兴奋让霞</br></br>

章节目录 分卷阅读106

    之丘诗羽的手的动作也加快了不少，肉棒开始在小手里膨胀，蹦跳，而霞之丘诗羽则似乎完全被揉捏自己美脚的那个男人操控了一般，美脚被捏的痛了一点，霞之丘诗羽的手的动作就快一点，美脚被捏的轻一点，霞之丘诗羽就慢一点。终于过了几分钟，在光滑小手的急促套弄下，叼住了霞之丘诗羽的小巧乳头，石岛介人将精液尽数的射在了霞之丘诗羽的美手上，与此同时电影也临近末尾，在响起片尾曲的时候，同时玩弄着霞之丘诗羽美脚和美腿的手在各自掐捏了最后几下后，终于不甘心的收了回去···

    因为是深夜电影所以下一场会直接开演，霞之丘诗羽和石岛介人并没有计划看通宵电影，所以诗羽正打算离开的时候忽然被介人拉住。

    “电影也看完了应该回去了吧，我对继续呆在这种地方可没兴趣。”

    “学姐不要着急啊，再多玩一会吧。”

    看着介人露出的淫笑，诗羽有种不祥的预感，忽然间黑长发美腿美少女便被石岛介人直接拉倒了自己的胯下，按住了她的翘首，强迫她跪在电影座椅前。

    “笨蛋，这样坐一会会有人看见的。”

    大概知道了石岛介人的打算，霞之丘诗羽雪白的媚脸上带着少许的怒色，在这种地方去做下流的事情如果被看到的话也会让自己处在麻烦的境地吧。

    “这种深夜电影不会有这么多人来啦，如果学姐担心的话还是赶紧做完我们离开不是更好吗？越浪费时间就会越增加被发现的几率啊，而且学姐啊，难道你不想让自己的父亲快一点偿还完债务么？”

    被石岛介人用父亲来威胁，黑长发巨乳美腿美少女只能带着鄙薄的目光，慢慢用雪白的小手拉开了石岛介人的裤门，拨开内裤后将那根已经粗硬的大肉棒拉了出来。

    “居然已经硬到这个地步了，石岛君你这个变态好是不是从一开始就打算拉着我去做这样的事情所以才带我来深夜电影院的？”

    石岛对于诗羽的问题笑而不答，直接直接按住了黑长发巨乳美腿美少女的翘首，挺着腰让自己的大肉棒在诗羽的媚脸上狠狠地左右抽打了几下之后，马上对着她的樱唇戳去，示意她早一点张开小嘴。

    第九章.

    第二部电影已经开始了，也有陆续的人进来坐到了相邻的座位上去，大概因为比较黑，加上没有人会想到有人大胆的做这样的事情，所以没人发现诗羽跪坐在电影院座椅之间的过道上给男人口交这样的事情。

    黑长发美少女慢慢张开小嘴，低沉着舌头一点点的将石岛介人的大肉棒含入嘴穴里，只是对方毫不客气的看见那张小嘴张开后就向里猛插，直接让肉棒口插到了诗羽的喉肉才肯住手，被突如其来的大肉棒插中嘴穴深处让诗羽忍不住的干咳起来，努力的用小手扶着介人的腿，为了避免不被发现，黑长发美腿美少女废了好大劲才把干咳的声音压抑在唇边没有吐露出来。

    “居然就这么粗暴的插进来，石岛君你还真是鬼畜呢。”

    稍稍吐开肉棒吐槽了一下之后，霞之丘诗羽便又继续低头上下运动起翘首，有节奏的在电影院的黑幕掩护下，开始用嘴穴吞吐起石岛介人的大肉棒。

    灵巧的红嫩小舌头不住的在嘴腔里舔舐旋磨着石岛介人的肉棒口端，霞之丘诗羽配合着舌头的攻势，雪白的双腮也不住的收缩着裹吸起肉棒口端的外沿，红嫩的娇唇不住的在肉棒棒身上随着翘首的起伏蹭动，石岛介人甚至能感觉到黑长发美少女火热的鼻息不住的扑打在自己小腹上的温热。

    “唔···嗯···哦···”

    小嘴不住的露出一丝丝暧昧的呻吟，好在因为周围没什么人所以应该不会被听到，借着大屏幕透出的荧光，石岛介人可以看清楚霞之丘是时不时抬起的那双大眼睛里带着的少许羞赧于鄙视，好似在催促着自己早一点射过之后离开这里。

    当然已经完全兴奋起来的石岛介人也开始毫不客气的挺动着肉棒，配合着诗羽吸咬自己肉棒的动作而甩动着腰肌，不住的用肉棒冲顶起诗羽的嘴穴，又一次的感觉到肉棒口端开始侵犯起自己的喉肉，忍着干呕的冲动，诗羽努力的轻咬着介人的肉棒，一面给予对方紧致的包夹感，一面避免自己的牙齿咬疼了对方的肉棒而减弱性欲。

    “诗羽学姐···你这个贱货···我来了···”

    感受着龟头口的快感在不断的堆积，终于石岛介人不愿意忍耐，按住诗羽的翘首，攥紧了她的黑长发，肉棒狠狠一挺，将浓密的大股精液便狠狠地向前射入了诗羽的小嘴内。

    死死的咬住了对方的肉棒，皱着柳眉黑长发美少女将射了七八注的精液尽数的喝了下去，一直到确认石岛介人已经停止喷射了之后，这才用小嘴嘬吸了几下肉棒的马眼口，霞之丘诗羽确认尿道里的精液喷射完毕才慢慢的从自己的小嘴里让出了肉棒···

    从电影院出来之后，石岛介人便和霞之丘诗羽分别了，当然在离开之前石岛介人告诉对方，第二天石岛组为了要招待一批贵客而举办一次聚会，当然需要霞之丘诗羽到场来服务，这也是抵免债务的一种手段，诗羽当然没办法拒绝。

    第二天，也就是星期日的早上，霞之丘诗羽早早的就被叫到了石岛介人私人府邸的客厅，听说今天在这里要举办一个私人聚会，石岛介人特意要霞之丘诗羽出来招待客人，同时也是想向大家炫耀一下自己新买来的绝色美少女性奴。

    到了大厅，石岛介人特意拿出了一套黑丝兔女郎的服装让霞之丘诗羽换上，而且是要求当着来访的五个客人的面，霞之丘诗羽用大眼睛冷冷的看着提出这种变态要求的介人，在看到对方没有改变主意的情况下，为了债务也只好脱掉了衣服，裸露出雪白的娇躯，撅起美臀在众人面前将丝袜套进双腿，带好兔子耳饰，雪白的媚脸浮着羞红，带着几分嘲笑在胸前交叉着玉臂对着介人嘲笑道：

    “好了，怎么样？还特意准备了什么的，真是个笨蛋呢，色鬼。”

    宾客们看着黑长发美腿美少女俏生生的站在自己眼前的模样，在观赏了裸体的霞之丘诗羽换衣服的场面之后下面的小弟弟早就对着她兴起了注目礼，石岛介人很享受众人这种半是艳羡半是嫉妒的态度，拉过换过衣服的霞之丘诗羽搂在怀里轻吻了一下之后这才清清嗓子对大家说到：

    “今天来的都是我的重要的朋友，鄙人最近刚刚得到了一个性奴霞之丘诗羽刚才也和大家打好了招呼，得此尤物鄙人不敢专美，所以这次请大家来也是想和各位朋友一起分享这个绝色美少女的肉体，诗羽学姐，到桌子上趴好。”

    大厅中间早就准备好了一张桌子，在桌子上面摆着一个转盘，霞之丘诗羽走过去爬上了桌子在转盘上趴好，两旁的女仆过来用绳子将霞之丘诗羽牢牢捆在转盘上，而后将她的小腿胫对折，一直让美脚的脚后跟贴到屁股，而后又用绳子缠绕大腿将这个姿势固定住，两只藕臂也被反剪在了背后。

    看到仆人们做完了准备工作，石岛介人这才带着得意的口气继续宣布到：

    “今天的玩法很简单，转转盘，我们六个人中有两个人可以同时玩到霞之丘诗羽，时间三分钟。脸对着你的话，就可以玩霞之丘诗羽的奶子和小嘴，屁股对着你的话就可以玩霞之丘诗羽脚，腿和美穴，肛门。猜拳胜利者有权力转动转盘一次，最后能将霞之丘诗羽玩到高潮者获胜，获胜者可以追加一次独享霞之丘诗羽一夜服务的机会，那么下面开始吧。”

    石岛介人没有废话，说完便直接开始了和大家的猜拳，毕竟是少爷做法霸道惯了，石岛介人根本没有询问他人的意见，好似来的人都会理所当的同意自己的意见便开始了游戏。

    第一次猜拳获胜的是一个年纪稍大的中年男子，</br></br>

章节目录 分卷阅读107

    猜拳获胜的他兴奋的推动了一把转盘，转盘带着霞之丘诗羽慢慢悠悠的转了一圈，最后是脸对着自己，而屁股是对着另一边一个青年军官。

    男人有些懊恼的掏出肉棒直接掐住霞之丘诗羽的雪腮，逼迫黑长发美腿美少女吐出粉舌后将肉棒插了进去，他本来瞄着的可是霞之丘诗羽那对黑丝脚。而青年军官就乐的合不拢嘴了，连忙用手握住了那对自己早就垂涎欲滴的一对美脚，先是美美的咬住脚趾吮吸了一小会，之后才掏出肉棒，抽插摩擦着霞之丘诗羽的黑丝脚底，每一次都要让倒扣着的黑丝美趾碰触到自己的睾丸，在轻微疼痛的快感伴随下，抚摸着霞之丘诗羽那富有弹性的大腿股肉。

    小嘴内的肉棒横冲直撞，毕竟只有三分钟时间，所以中年男子拼命的在有限的时间里在霞之丘诗羽的嘴穴内狠狠抽插着，一秒似乎都不愿意浪费，小腹撞击着自己的鼻腔，火热的鼻息扑打在上面反而更加刺激了对方的性欲，急促的抽插中霞之丘诗羽好容易熬过了三分钟，那根肉棒却在抽出的一瞬间射了出来，带着热气的精液喷了霞之丘诗羽一脸。

    石岛介人看着霞之丘诗羽被颜射只是哈哈淫笑着招呼开始第二次猜拳，这一次推动转盘的是石岛介人的一个跟班，石岛介人和他使了个眼色，对方似乎明白了石岛介人的意思，小心翼翼的转动了转盘，让霞之丘诗羽的美穴精准的对准了一个老头，这次聚会除了石岛介人之外身份最高的人，地方县议会的议长长。而霞之丘诗羽的脸则对准了石岛介人自己。

    老头看着霞之丘诗羽微微被兔女郎紧身装勒出骆驼趾的霞之丘诗羽的下体，先是上去重重的亲了几下，而后伸出手一下便撕扯开了下面的布料，让那只粉嫩的鲍鱼直接暴露在自己眼前，伸出手指沾了几下自己的唾沫润滑了一下霞之丘诗羽的美穴，而后直接让半硬的肉棒狠狠地贯入了霞之丘诗羽的蜜穴之中。

    “啊···好大···嗯···”

    没想到一个老头的肉棒也会有这样的尺寸和硬度，霞之丘诗羽被下体撑开后的膨胀感刺激的张开了小嘴，而石岛介人早就在一旁等待好的肉棒便乘虚而入，直接插入了霞之丘诗羽的小嘴内开始运动起来。

    硕大的肉棒撑开膣肉的阻拦一层层的挺进去，温热的蜜道里很快就分泌出蜜汁在方便这跟肉棒的插入，没想到身下的美少女一副冷艳的样子，其实身体居然如此淫荡，老头拍打了几下霞之丘诗羽挺翘紧绷的臀肉，开始挺动着腰部在霞之丘诗羽的蜜道里急促的抽插起来，毕竟只有三分钟，所以老头直接省略了前戏。

    紧凑的膣内再被肉棒拉扯的同时也反过来狠狠地逼仄着老头的肉棒，因为没有刻意的忍耐，老头的肉棒才抽插了不过百十来下就已经分泌出了前列腺液，开始蹦跳着在霞之丘诗羽的下体内进行着最后的冲刺，捏住霞之丘诗羽的小腿胫肉，老头狠狠地挺了十几下，便将肉棒直接抵住霞之丘诗羽的子宫口，将精液射了进去。被滚烫的精液一烫，霞之丘诗羽似乎也忍耐不住，颤抖着身子，美趾绷直的也同老头一起达到了高潮。

    做完之后休息的时间都不给霞之丘诗羽，六人又开始了猜拳游戏，这次是刚才内射霞之丘诗羽的老头转起了转盘，最后是霞之丘诗羽的嘴对准了石岛介人的跟班，而霞之丘诗羽的屁股对准了一个银行的董事，也是刚才唯一一个美转过转盘也没玩过霞之丘诗羽的宾客。

    石岛介人的跟班迫不及待的便将霞之丘诗羽柔顺的黑长发美腿抓起来缠绕在自己的肉棒玩起了发交，而副校长则在肉棒上涂了点吐沫后直接对准了霞之丘诗羽的肛门口，把住霞之丘诗羽的黑丝美腿，低吼一声直接将肉棒一点点的凿进了霞之丘诗羽的菊花内。

    娇嫩的直肠壁被肉棒一点点的撑满，让黑长发美腿美少女涌起了阵阵的便意，反而带动着直肠不住的收缩这夹紧那只不断深入的肉棒，头发上的石岛介人的跟班居然第一分钟就射了出来，让自己原本顺滑的黑长发美腿顿时变得黏黏糊糊的，嗅着有点腥臭的精液味，霞之丘诗羽长大了小嘴，不住的叹出呻吟声忍受着肛门被人侵犯的痛楚。

    憋红着脸，银行董事的肉棒似乎感受到了一股几乎要被绞断的逼仄感，直肠壁的肉褶即便分泌出了液体润滑，霞之丘诗羽的后庭仍然难行半寸，坚持了不过两分钟，副校长在快速挺动下也将精液狠狠的射入了霞之丘诗羽的肛道内。

    短短的十几分钟，六个人就全都射过一次了，看着被绑在转盘上的霞之丘诗羽的小嘴，媚脸，长发，肛门，蜜穴，美臀上都流淌着他们的精液，几个人心满意足的喝了点饮料，吃了点心，稍微休息了一下之后，便围到桌子边过来又开始进行了第二轮游戏···

    第十章.

    让霞之丘诗羽休息了一会之后，又换上了一套干净的衣服，这一次按照石岛介人的命令，要让黑长发巨乳美腿美少女到另一个楼层去，陪着玩第二轮的游戏，台球。而这次要陪的贵客则是和石岛组有着生意广泛往来的奥川商社的会长奥川，和他的几个朋友。

    到了二楼，果然奥川正带着四个中老年男子在嘻嘻哈哈的围着台球桌不时的打几杆，看到石岛介人带着一个美腿美少女进来，奥川眯着眼睛打量了一下霞之丘诗羽，简单问了石岛介人的名字之后，就示意石岛介人去七八米外的一个桌子和其他宾客玩。

    将霞之丘诗羽带到了那边的桌子边之后，石岛介人便将霞之丘诗羽单独留在了这里，自己一个人离去了。

    “你就是霞之丘诗羽吧，很漂亮啊，比照片上的还迷人。”

    被对方用这样下流的语调夸奖，老实说也很难让霞之丘诗羽高兴起来，最后黑长发巨乳美少女也只能浮现稍微有些不屑的笑容，到了桌子边上，按照奥川的吩咐先试着打了几杆。

    随便推了几杆，霞之丘诗羽的实力让周围的人有少许的惊讶，没想到一个美貌少女球技还挺不错的，奥川笑了笑，问霞之丘诗羽愿不愿意比赛。这次来石岛介人就是带她来结交权贵的，霞之丘诗羽当然不会拒绝。

    看着奥川等人的淫笑，霞之丘诗羽示意可以比赛，但是条件是自己比赛时候不许打球的时候别人脱她的衣服和鞋子。 奥川等人点头答应了，但随机开出的条件，果然让霞之丘诗羽明白了这群人没安好心。

    这些人规定，霞之丘诗羽和他们无论谁比赛，输一个球，要被摸胸部，输两个要被判玩脚，输三个要被判舔对方的睾丸，输四个要被判用手指摸自己的蜜穴。而输五个就要任凭奥川的摆布。没想到对方会开出这么淫邪的条件，求救般的看看几米外在和其他宾客专心致志玩的石岛介人，霞之丘诗羽也知道看来是没人会帮助自己了，再说她也清楚这次见到商社会长奥川对于石岛介人来说以后的商途帮助有多大，自己的父亲还在对方的控制之下，诗羽没有办法，只好点点头，同意了。

    第一个和霞之丘诗羽玩的是一个和奥川商社来往过密的外国财团的高级干部科维尔勒，刚才看他色眯眯的盯着自己的样子，黑长发美少女就知道他没安什么好心，果然比赛一开始他就嚷嚷着要先来了。

    霞之丘诗羽先持杆开打，没想到这个美少女的球技比刚刚展示的要好很多，看来刚才霞之丘诗羽是故意在隐藏实力了。不一会所属的圆球就被她一一打入洞网，眼看着第一局就要输了，科维尔勒偷偷走到霞之丘诗羽的身后，趁着美少女用球杆瞄着最后一球的时候，用手直接从后面向前身手，隔着衣服摸上了霞之丘诗羽的大奶子。

    “呀···”

    忽然自己饱满的胸部被一双大手摸上，霞之丘诗羽身子一抖，球杆击偏了方向，最后一球打丢了。

    “你这</br></br>

章节目录 分卷阅读108

    是违反规则。”

    “嗯？什么规则？”

    黑长发巨乳美腿美少女气呼呼的盯着科维尔勒看着，对方却只是淫笑着说道：

    “刚才你自己制定的规则可是说不许别人脱你的衣服和鞋子，我刚才没有违反规定啊。”

    “你这个变态。”

    没想到自己的话被人抓住了漏洞，霞之丘诗羽大眼睛只能流着鄙薄的目光，抿着小嘴说不出话来，科维尔勒冷笑着接过球杆一杆杆的将球推进，最后这一局判定，是霞之丘诗羽输一球，要被判摸胸部。

    科维尔勒笑嘻嘻的从后面抱住美少女嗅着霞之丘诗羽的发香，用手伸过她的腋下，按在她的胸部上揉捏了好一阵，柔软饱满的大奶子被握在手心里，让对方手心里充溢着那股坚挺充实的手感，玩弄了一会，科维尔勒淫笑着的说道：

    “你的奶子手感不错啊，摸起来又软又大”

    “像你这样的变态干脆死了算了。”

    霞之丘诗羽生气的挣脱了对方的手，雪腮微红转而拿起球杆准备下一局比赛了，下一局是一个矮个子瘦老头和霞之丘诗羽比赛，这个老头虽然其貌不扬，但是实际上是警视厅的高级干部，巴克警视正。没想到身为警察的他还和黑社会有这千丝万缕的联系。

    服务生将球摆好，这一次由巴克开球，瘦老头看了看霞之丘诗羽的美脚，带着猥琐的笑容不急不忙的用球杆将球一一打进，巴克的球技远在科维尔勒之上。轮到霞之丘诗羽开始后，霞之丘诗羽也当然不让的将前几个球打进，眼看这剩下最后两个球，如果霞之丘诗羽都打进的话就要平手了。

    看着美少女又翘起黑丝美臀在紧张的瞄准，巴克不动声色的走到了霞之丘诗羽的身后，一只枯柴的似的手慢慢摸到了霞之丘诗羽的脚踝上，沿着脚弓的弧度切进了霞之丘诗羽的粉白色高跟鞋里，握住了美少女香软的一只美脚。

    “哎呀···”

    脚下忽然一痒，霞之丘诗羽这一球打偏了，回过身看着身后巴克若无其事的将手伸入自己鞋里捏着她的脚，美少女皱起柳眉问道：

    “你这样捣乱是破坏规则。”

    “霞之丘诗羽小姐，我可没脱掉你的鞋子啊，难道现在找借口是要认输吗？”

    狠狠地白了一眼巴克，知道对方这是在耍赖，但是霞之丘诗羽也只能继续用球杆瞄准桌上的球，而身后的巴克则用手紧紧的攒住美少女柔软的黑丝美脚，被捏的骨痛的霞之丘诗羽自然最后一球又打失了，这一局霞之丘诗羽比上一局输的多，输了两个球，要被判玩脚。

    奸计得逞的巴克让霞之丘诗羽坐在台球桌上美腿抬起，将她的鞋子褪下，虽然想着挣脱巴克，但是随即霞之丘诗羽就被其余的男人按住了，美少女朝着自己主人望去，石岛介人只是看了一眼这边，放佛什么都没发生一样扭过头继续和其余宾客交谈了。

    得不到主人支持的霞之丘诗羽只能认命般的任凭巴克将高跟鞋扔在一遍。巴克捧起美腿美少女一只香软的黑丝美脚贪婪的送入嘴里。美少女黑丝美趾香甜的柔软的感觉让巴克眯起眼睛，咂舌有声的品味着，出了一只手捧着霞之丘诗羽的温软脚掌外，另一只手则牢牢握住美少女纤细的脚踝，不住的大拇指摩挲着霞之丘诗羽美脚上精致小巧的脚踝骨。

    舌头打着卷一般一个个的裹吸着霞之丘诗羽的脚趾，不久又开始从脚趾到脚弓脚背脚踝依次留下了巴克的吻痕，放佛美少女的那只黑丝美脚犹如鲜嫩多汁的牛排一样被巴克放入嘴中反复咀嚼，最后巴克将霞之丘诗羽的脚踝咬在嘴里用手指狠狠地掐捏起美少女柔嫩温热的脚掌，痛的霞之丘诗羽眼角泛着泪花喊道：

    “你这个足控变态···好痛···不要这么玩我的脚啊。”

    美少女的呼喊引起了其他人的注意，巴克也不太好玩得太过分，只好又亲了亲霞之丘诗羽的美脚之后，这才恋恋不舍的放下霞之丘诗羽的美腿。

    居然玩一次台球遇到这么多变态，霞之丘诗羽从台球桌上跳下穿好自己的高跟鞋想到，要不是因为这些都是石岛介人要求服侍的权贵，为了父亲的安全自己得罪不起，这种变态游戏自己早就退出不玩了。

    接下来是和一个外国银行的董事理查尔兹比赛，这一次对方干脆就直接掀起霞之丘诗羽的短裙将头埋进去，不停地用舌头隔着黑丝舔舐着霞之丘诗羽的美臀，大量的口水都渗入了裤袜里，让霞之丘诗羽的屁股都变得黏黏糊糊的，这一轮霞之丘诗羽居然比刚才输的还多，输给了对方三个球，按照规则是要被判舔对方的睾丸。

    被强行按在了理查尔兹的面前，看着对方得意洋洋的掏出肉棒，示意霞之丘诗羽伸出舌头伸出来，黑长发美少女扭动着翘首不愿意，没有办法，理查尔兹只好亲自动手，捏住了美少女的粉腮，逼迫着对方把滑嫩的美舌吐出来。

    用手指逗弄了几下霞之丘诗羽的小舌头，看着霞之丘诗羽红色的大眼睛里流出的恨意，理查尔兹强行把霞之丘诗羽的翘首向着自己胯下塞去，让对方滑嫩的美舌带着少许涎水勾到了自己的睾丸，即便是美少女反抗般的像将红嫩小舌头卷起，可还是不住的被理查尔兹带着雄性气味的睾丸贴住撞击着，不情愿的舔起了对方的阴囊表皮。

    玩了大约五六分钟理查尔兹才住手，接下来的一局是和本地的最大的企业家巴图电力公司的董事长伦斐尔打一局，到了现在霞之丘诗羽差不多也知道了，这几个人根本从最开始就没安好心，不过是找借口要玩弄自己的身体罢了。事实上也果然如此，霞之丘诗羽第四局输的更惨，直接输了四个球，被人强行按爬在台球桌上，美腿被狠狠的掰开，伦斐尔直接撕开了霞之丘诗羽的黑丝裤袜，将美少女的粉嫩蜜穴都暴露在空气中。

    “不要···放开我···”

    私处被人看光的霞之丘诗羽扭着柳腰，却根本不敢用力挣脱几个男人的控制，自己为了父亲的安危，根本无法违背石岛的命令，而且眼下自己单凭体能也根本无法应付同时几个男人的侵犯。

    第十一章。

    伦斐尔凑到霞之丘诗羽的蜜穴前盯了好一会，慢慢用手指蘸了蘸自己的口水，拨开蜜唇的阻拦，让一根手指慢慢没入了霞之丘诗羽粉色的膣内，温热的膣肉从四面八方包裹住侵入的手指，没想到只不过一根手指就能体会到这样紧致的快感，伦斐尔兴奋的用手指开始在霞之丘诗羽的蜜穴里反复抽插拉扯，直到膣内开始滴落出大量的淫水，伦斐尔才将挂满了霞之丘诗羽淫水的手展开到美少女的大眼睛前，得意的甩了甩：

    “没想到会兴奋成这样，你到底有多淫荡啊。”

    “笨蛋，都是你们···造成的···”

    终于可以摆脱男人们的控制，霞之丘诗羽整理了一下衣裙，最后一局霞之丘诗羽要和商社会长奥川比赛，这一局比之前更过分，霞之丘诗羽几乎从第一杆开始奥川就直接趴在后面用嘴吻住了霞之丘诗羽的蜜穴，蜜穴里本来刚才被伦斐尔玩弄的就分泌出了不少淫水，现在被奥川的舌头刺激，大量的霞之丘诗羽汁着不动听凭对方发落了。奥川淫笑着用手摸乱摸了几下霞之丘诗羽雪白的脸蛋，忽然将霞之丘诗羽抱起，还没等霞之丘诗羽反应过来，对方粗大的肉棒在自己的蜜穴里狠狠地钻入，扯动着娇嫩的膣内，使出了放佛要熨平蜜肉的力气不停地在美少女的阴道里抽插着，膣内不自觉地箍紧着男人的肉棒，慌乱中霞之丘诗羽的一双藕臂完全搂住的脖子，将翘首枕在对方的肩上小嘴半张着吸着凉气。

    其余的人见到霞之丘诗羽被奥川抱起，也都围了</br></br>

章节目录 分卷阅读109

    过来，科维尔勒摸着霞之丘诗羽的胸部，巴克与理查尔兹一人抓住霞之丘诗羽的一只黑丝美脚咬吸起来，而伦斐尔只用手掐住霞之丘诗羽的雪腮，强行把美少女的翘首扭到自己这边来，逼迫她吐出粉舌和自己舌吻。除了霞之丘诗羽的后庭，美少女身边围满了侵犯她的男人。

    颠动着霞之丘诗羽的香软的娇躯操干了几下，奥川也发现了霞之丘诗羽的后庭的空档，用眼神示意了一下摆球的服务生，示意他过来用肉棒侵入霞之丘诗羽的肛门。没想到还能有这样的艳福，服务生早就等不及一般的掏出肉棒，从后面对准了霞之丘诗羽的菊花，稳了稳心神，腰部用力的将肉棒对准霞之丘诗羽的后庭插了进去。

    粗大的肉棒撬开肛门，不断地向直肠里挺动着，娇嫩的直肠毛细血管已经被压迫的破裂出血，服务生的肉棒的根本已经能看到血丝，后庭带来的冲击让霞之丘诗羽双腿夹紧商社会长奥川的虎腰的同时，前穴开始不住的主动收缩夹紧，反倒让插入前穴的奥川的肉棒可以不必费事挺动的享受着霞之丘诗羽膣内紧凑的包夹快感。

    后庭被肉棒满满的填充引起了霞之丘诗羽阵阵的便意，被前后穴侵入刺激的绷直的香软美脚被巴克和理查尔兹含在嘴里以至于被口水弄得黏哒哒的，富有弹性的优美小腿胫也被两人握在手里，慢慢摩挲着。香甜小嘴里满是伦斐尔的口水，连那对饱满的大奶子都被科维尔勒捏的生疼，这个家伙明明刚才还说自己的胸部没什么肉，可是这会玩自己胸部玩的这么起劲的就是他。

    直肠里服务生的肉棒开始用力挺动着进入白热化的冲刺，而插入前穴的奥川也配合着服务生的动作奋力的向着霞之丘诗羽柔嫩的子宫颈冲击，带动的霞之丘诗羽纤细颀长的身体也跟着奥川挺动的节奏不住的颤动，两根肉棒隔着一层肉膜在前后穴两个个温热的紧致腔道里轮番进出，每一次的抽动都让霞之丘诗羽眯起大眼睛，那张被人封住的小嘴发着呜呜的声音。

    在两根肉棒的刺激下，蜜肉收缩带给的紧致温润包夹感，奥川也开始露出了狰狞的面目，奋力挺动的同时也狠狠骂起来：

    “贱货，刚见到你我原来以为你是一个高贵的美少女，没想到你怎么这么淫贱···啊，我操死你这小贱货，操死你。”

    随着咒骂声奥川忽然狠狠肉棒一挺，便将大股的精液射入了霞之丘诗羽的粉嫩蜜穴里，气喘吁吁地奥川刚刚拔出肉棒，一边亲吻霞之丘诗羽的伦斐尔就接过班吧哦住霞之丘诗羽，将肉棒插入蜜穴里堵住了还在不停向外流淌的蜜汁。

    服务生在后面凿着霞之丘诗羽的后庭，也开始发着粗喘，虽然直肠里也受到刺激分泌了润滑的汁液，可是每一次挺动还是让服务生都临近泄洪的边缘，终于重重一挺之后，趴在霞之丘诗羽的美背上，服务生也将精液倾泻进霞之丘诗羽的直肠内，之后还没等休息几秒，服务生便被人推开，巴克也抖动着赖皮蛇一样的枯柴肉棒直接插入了霞之丘诗羽的直肠内。

    “啊···不要···好痛···”

    美少女甩动着长发，粉脸上已经布满了屈辱的泪痕，没想到不过是一场台球游戏，自己赢来的却是这么一场屈辱的轮奸。

    伦斐尔几乎从第一下开始就用尽了全力不停地用肉棒冲开蜜肉的阻拦向霞之丘诗羽的身体深处顶去，小腹隆起，甚至可以清晰看到大肉棒在蜜穴里挺动的轨迹，随着一声怪叫，巴克与伦斐尔几乎同时将精液喷入了霞之丘诗羽的前后穴内。

    两人射过之后又转手将霞之丘诗羽交给了理查尔兹和科维尔勒，两人也一前一后，拼了老命一样的在霞之丘诗羽的蜜穴与旱道内发泄欲望，不顾霞之丘诗羽的哭喊声，两人也几乎同时内射了这个黑长发美腿美少女。

    射过之后将霞之丘诗羽犹如玩坏的玩偶娃娃一样扔在地上，奥川并没有满足，而是直接当场下令，今晚所有来俱乐部的34位客人，和12位服务生，都可以来玩一次这个躺在地上的美少女。

    一直大概这样的淫荡游戏进行到了午夜才宣告结束，石岛介人利用霞之丘诗羽的身体成功的和几个财团以及银行的高级干部建立了关系，对于自己的组织的发展可谓打下了一个更坚实的基础，只有可怜的黑长发巨乳美腿美少女还不知道自己被石岛介人利用父亲的安危利用了。

    事件过后的几天，霞之丘诗羽又开始忙于小说稿件和社团的活动，安艺伦也现在还在寻找着游戏音乐的制作者，而脚本的工作完全拜托给了黑长发巨乳美腿美少女，说实话，一面要赶稿，一面要费心游戏脚本，一面还要应付石岛介人在晚上无休止的花样折腾，大概只不过了一个星期而已，霞之丘诗羽就感觉睡眠已经严重不足了，甚至连大眼睛都带着少许的黑眼圈，不得已为了掩饰，霞之丘诗羽只好在上学的时候也用上了浅粉色的眼影去掩盖。

    “诗羽学姐，你不要紧吧？”

    大概还在讨论着画面的安艺伦也看到霞之丘诗羽在角落里写东西的时候不经意又打了个哈气，所以凑过来关心的问道，从今天开始，霞之丘诗羽就已经把石岛介人的入部申请递交了，因为是诗羽介绍来的，所以当然没有任何阻碍就入部了，只是石岛今天没来。

    “没关系，伦理君，只是稍微睡眠不足罢了，还不到需要担心的时候。”

    “诗羽学姐你要注意休息啊···”

    “如果只是这样倒还好了，有些时候休息并不一定能让人获得解脱哦···譬如···”

    诗羽刚想和伦也说下去，忽然自己手包里的手机响了，掏出来一看，一个自己厌恶的名字在召唤着自己，黑长发巨乳美腿美少女毫不犹豫当着伦也的面的挂掉了手机。

    “那个···诗羽学姐···不接真的没问题吗？”

    “没什么，只是出版社的担当编辑来的电话，那么伦理君，今天我要先走了一步了。”

    说完霞之丘诗羽便起身收拾了一下，离开了社团部室，刚刚石岛介人给自己打电话不方便在教室里接，直到走出教学楼很远诗羽才回打回去。

    “怎么了，学姐，不方便接电话吗刚才？”

    “没什么，主人你有什么事情吗？”

    经过了几次事件之后，现在诗羽已经认命般的称呼石岛为主人了，只是里面含有多少认可的成分，两个人恐怕都心知肚明。

    “没什么，你和我在车站前见面好了。”

    石岛介人说完就挂断了电话，一点反驳的余地都不给诗羽留下，因为他知道只要是自己提出的要求，无论现在诗羽在做什么都会扔下来见自己的。

    果然大约二十分钟之后，诗羽便到了地铁站站前的广场，而后等在那里的石岛介人竟然带着霞之丘诗羽去了地铁站的厕所。

    “主人，这里是男厕所···”

    这个时间段虽然没什么人，但是一被石岛介人拉到这里，霞之丘诗羽还是有些抵触，不太愿意往里走。石岛介人亲了一下霞之丘诗羽雪白的脸蛋，抓着她的小手有点强硬的把她带进了一个男厕所的一个隔间里。

    今天霞之丘诗羽因为走得比较匆忙，只穿了一件水手服式收腰连衣裙校服制服，下半身穿的是薄薄的黑丝透明裤袜，除了眼睑上的粉色眼影和粉色唇膏，霞之丘诗羽就几乎没有化什么妆了，其实到现在这个美腿美少女也不清楚到底石岛介人把她带到地铁站的男厕所是做什么。

    石岛介人示意霞之丘诗羽坐到抽水马桶的马桶盖上去，美少女用大眼睛委屈的看了一眼石岛介人，只好按照他的命令，爬到马桶盖上坐好，之后石岛介人将霞之丘诗羽绑在马桶上，将两腿分开用胶带把两手和美腿一起捆住，再将两腿用绳子牢牢固定在马桶两侧，而后掏出手铐将霞之丘诗羽的胳臂靠在自己的腿上，这样霞</br></br>

章节目录 分卷阅读110

    之丘诗羽就只能保持着分着双腿坐在马桶上的淫荡姿势了。

    “主人···你这个变态···难道说···”

    有些难为情的看着石岛介人，霞之丘诗羽以为石岛介人要和自己在地铁站的厕所里玩捆绑play。石岛介人上去吻了一下美腿美少女红色的暗瞳，之后又动手撕开了霞之丘诗羽胯间的黑丝裤袜，让黑长发美女的蜜穴彻底暴露在空气中。

    “这样好丢人，主人不要这样看。”

    石岛介人并没有管霞之丘诗羽这句话径直用手指稍稍插进霞之丘诗羽的小穴里，玩了一会，到了已经在手指上能看到晶莹丝线的程度，石岛介人这才抽出手指说道：

    “我突然有点事，等一会我就回来。”

    “可是这样万一有人···”

    “不会的，安心在这里等着我，还有，无论发生什么事都不许喊叫，知道吗？”

    “果然主人这个变态会这样···”

    被石岛介人用命令的语气吩咐，霞之丘诗羽也只能点点头，安心的坐在马桶上，看到石岛介人关门而出之后就只能祈祷他赶紧回来了。无论内心怎么讨厌对方，眼下却只能依靠他了，这不能不说是一种讽刺。

    石岛介人走了一小会，偶尔可以听到走廊过道里三三俩俩的男人声音，好在并没有人来这个隔间，大概因为这个是在最里面的缘故吧。

    正在心里默念着到底石岛介人什么时候才能回来的时候，忽然厕所隔间的门开了，一个戴着鸭舌帽穿着大风衣的男子一进来就拿出一块抹布直接堵住了霞之丘诗羽的小嘴，而后反手锁上了门。

    漂亮的大眼睛带着少许惊恐看着眼前的男人，霞之丘诗羽不明白为什么他好似提前知道这里有人一样，对方喘着点粗气，两只浑浊的眼睛直直的盯着霞之丘诗羽胯间暴露的粉嫩的蜜穴看。

    挣扎着想要从马桶上下去，不过石岛介人绑的实在太紧了，况且还有手铐，现在霞之丘诗羽连将两腿收紧保护暴露的蜜穴都做不到，走廊外似乎又响起了人声，霞之丘诗羽哼着呜呜的声音想要拼命制造响动引起别人注意，可惜的是根本没有成功，等到声音消失后，那个穿风衣的男子这才淫笑着上前，摸着霞之丘诗羽的雪脸说道：

    “果然很漂亮，比照片上的还迷人。”

    照片？怎么回事？什么照片？霞之丘诗羽有些弄不清楚男人的话，不过就在她还胡思乱想刚才的话的时候，男人已经掏出肉棒，用手指稍稍探了探霞之丘诗羽的蜜穴，发现里面已经变得湿滑之后，满意的点点头，直接仰腰一送，将肉棒送入了霞之丘诗羽的蜜穴内。

    “唔···”

    混杂着屈辱与不甘，霞之丘诗羽翘首后仰，摇着身体想要拼命挤出男人的肉棒却也无济于事，自己的身体被牢牢绑在马桶上，她只能接受被人肆意凌辱的现实。

    男人的两只手扶着霞之丘诗羽的细腰，开始一次比一次重的侵入着霞之丘诗羽的蜜穴内，肉棒根部将蜜穴口完全撑成了“o”型，因为刚刚被石岛介人前戏过，所以霞之丘诗羽很快就进入了状态，身体不由自得分泌出了大量的淫水，随着男人的抽插滴落在厕所地面上。

    “装出一副不愿意的样子，其实还不是很喜欢，看看你身体都兴奋成什么样了。”

    用手又捏了捏霞之丘诗羽已经挺直的娇嫩红色乳头，男人带着鄙夷的嘲笑亲了一口霞之丘诗羽粉嫩的雪腮。而后又故意的用肉棒狠狠的顶了一下霞之丘诗羽的子宫颈口，让美腿美少女发出了一丝丝暧昧的呻吟声。

    “呵呵，贱货。”

    眼角处流出了泪水，没想到自己会被这样一个男人在厕所里玩弄，霞之丘诗羽雪白的小手攥着拳头，可惜的是被牢牢捆绑住的她根本就没有反抗的余地。

    男人在干着霞之丘诗羽的蜜穴同时，又将她的一只黑丝美脚递到了嘴边，石岛介人的绑法十分有趣，虽然将霞之丘诗羽的美腿固定在马桶两侧，但是小腿胫和脚是可以活动的，这就可以让玩弄霞之丘诗羽的客人可以随时把美少女的黑丝美脚掰到自己的嘴边按照自己的喜好随时品尝了。

    伸出带着口水的舌头直接舔舐了一下霞之丘诗羽的黑丝美脚，嗅到了美少女带着体香的美足，男人贪婪的将霞之丘诗羽豆蔻一样的足尖全部咬吸进嘴里，滑嫩的美趾犹如别致的小吃一样被男人咂舌有声的咬啃裹吸，大概动作有些粗暴，痛的霞之丘诗羽皱着纤细的柳眉，扭着纤腰想要将美趾从男人的嘴里抽出来，可惜的是因为脚踝都被男人牢牢地抓在手里，所以霞之丘诗羽无怎么怎么挣扎都是不可能将黑丝美脚从男人的嘴里收回。

    光滑的薄丝袜泛着淡淡的诱人色泽，男人用一只手握住霞之丘诗羽的纤细的脚踝，另一种手则不住的玩捏着霞之丘诗羽小腿胫，婉若无骨的美脚被男人掰成了一个新月的造型，方便男人伸出舌头，用口水一点点的将霞之丘诗羽的黑丝美脚从足趾到脚弓再到脚后跟全都濡湿。

    看着男人恶心的涎水顺着舌头涂满了自己的脚弓脚背，霞之丘诗羽大眼睛里流着恨意，可又无能为力，肉棒开始在自己的蜜穴里不住的跳动，层层的膣肉被反复的拉扯，让膣内变得炙热，包裹的男人的肉棒非常舒服，舔着霞之丘诗羽的美脚，一面抽插着霞之丘诗羽一面淫笑道：

    “像你这样有着诱人美脚的小婊子，果然出三万日元还是很划算的。”

    男人说完在霞之丘诗羽的温热的腔道里抖动着肉棒做着最后的冲刺，咬住霞之丘诗羽的脚弓，一手捏住霞之丘诗羽的踝骨，狠狠地用小腹不停的撞击着霞之丘诗羽的身体，粉嫩的膣肉开始不自觉地收缩包裹着对方挺动的巨杵，忽然男人咬住霞之丘诗羽的脚掌的嫩肉肉棒狠狠一挺，大股的精液便喷射进了霞之丘诗羽的腔道内。

    “唔唔···”

    痛苦的扭动着身躯，可也阻止不了精液进入自己子宫的屈辱，又吸了一会霞之丘诗羽的美趾，男人才从霞之丘诗羽香甜的美脚上收回大嘴，看着霞之丘诗羽被自己搞得膣肉外翻可怜兮兮的蜜穴口还滴答着浊液混合物，男人笑笑拍了拍霞之丘诗羽流过眼泪的雪腮，心满意足的提着裤子离去。

    小嘴里的破布也没被撤去，霞之丘诗羽大眼睛有些失神的望着厕所隔间的天花板，还有些不敢相信自己居然在等待石岛介人时候就这样被人强奸了。

    走廊外又响起了脚步声，以为是主人回来了，霞之丘诗羽哼吟着拼命制造响动提醒对方注意，门吱呀一声被打开了，没想到是另外一个陌生的年近六十的矮胖秃顶老男人。

    男人刚开始看到霞之丘诗羽特别惊讶，大嘴一张说不出话来，万没有想到在地铁站的男厕所里居然还绑着这样一个露着美穴的黑长发黑丝美腿美少女。

    没想到不是石岛，霞之丘诗羽心里愈发的有些慌，不过还是用那双漂亮的大眼睛使出向男人求救的神色，示意对方帮帮自己，厕所里似乎又开始涌入不少的乘客，可能是哪一站列车到站了吧，忽然进来这么多人。

    陌生男人楞了好一阵，听到人声这才想起来把门关上，将身体压住门，转眼端详起眼前的黑长发美少女：虽然脸上的淡妆被泪水冲的混了不少，可是依然掩饰不住她端丽的容姿，纤细的柳腰下是一双黑丝长腿无力的在半空中摇曳着，外漏的蜜穴看得出似乎美少女刚刚遭受了一场粗暴的凌辱，粉嫩的蜜穴还有些红肿外翻。

    咽了一下口水，男人看着这个被绑的无法动弹的美少女慢慢靠近过去，没有如霞之丘诗羽所愿的帮她解开绳子，而是伸出手，直接摸上了她的胸部。

    “唔···唔···”

    激烈的甩着长发， 霞之丘诗羽没想到第二个进来的男人也是一个想着凌辱她的禽兽，看着对方已经掏出肉棒磨蹭着自己红肿的</br></br>

章节目录 分卷阅读111

    蜜唇，黑长发美少女的大眼睛里又一次的淌下了屈辱的泪水：笨蛋石岛介人，笨蛋的伦理君，你们到底这个时候在什么地方啊，无论是谁都好，快来救救我，我不想被这样的又老又丑的男人强奸。

    可惜石岛介人根本听不见她心里的喊声，此时的石岛介人正在外面安静的等待时间到点了才返回厕所，他也没想到原定2个小时的时间那个男人玩了一个多小时就走了。而伦也则还在社团里和英莉莉讨论着游戏的构图。

    秃顶男人的肉棒毫不留情的贯通了霞之丘诗羽的蜜穴内，拨开膣肉的阻拦，开始一次次的向着霞之丘诗羽的蜜道深处挺进着，一只手拉过霞之丘诗羽的美腿，亲吻在富有弹性的小腿肉上，而另一只手则有经验的挑逗磨蹭着霞之丘诗羽的阴蒂，大概看出霞之丘诗羽刚刚被人凌辱所以身体还不太兴奋吧。

    手指灵活的抠弄着霞之丘诗羽的阴蒂，不一会就让阴蒂豆顶出了阴蒂表皮，身体被强制兴奋起来，蜜穴里再度变得湿滑温热，迎接着老丑男人的一次又一次的挺干，霞之丘诗羽近乎绝望般的侧过翘首，偶尔会被对方粗暴的动作弄出凄楚的哼吟声之外，再也没什么动作了。

    矮胖的男人开始用牙齿啃咬着霞之丘诗羽被薄丝袜包裹的紧绷的小腿胫，双手开始牢牢攥住美少女的一对黑丝美脚，毕竟岁数大了，还没过15分钟，这个强奸霞之丘诗羽的老男人就已经进入了最后的冲刺阶段。随着霞之丘诗羽忽然的一声娇吟，秃顶男人肉棒狠狠向着霞之丘诗羽的蜜穴里一贯，便将大股的精液也倾泻入了霞之丘诗羽的蜜道内。

    射过之后男人看着霞之丘诗羽带着恨意的大眼睛，慌慌忙忙的提起裤子，小心翼翼的探出头看了看厕所走廊里没什么人，这才恋恋不舍得亲了霞之丘诗羽一口之后跑了出去。又过了几分钟，石岛介人这才推门进来。

    看到霞之丘诗羽散乱着黑长发，雪脸上尽是泪痕，蜜穴也跟着红肿外翻，连美腿的丝袜都有些地方被扯破的凄惨景象，石岛介人只是在霞之丘诗羽的乳头上狠狠一弹，而后给她松绑，将黑长发巨乳美腿美少女从马桶上解放下来···

    第十三章。

    周末在石岛介人的别墅内，被拉着来和石岛过周末的黑长发巨乳美腿美腿美少女刚刚在天黑下的时候，就被石岛拉上了床。

    在床上的霞之丘诗羽挺翘着优雅的黑丝美臀，犹如一只低贱的妓女一样，狗爬着迎接着石岛介人的巨大肉棒的一次次冲击，粉嫩的蜜穴口不断地分泌出淫水滴落在床上，霞之丘诗羽雪白的媚脸也变得通红，看得出黑长发巨乳美腿美少女的情欲已经完全被撩拨出来了。

    “怎么样，诗羽学姐，主人的大肉棒好吃吗？”

    “啊···笨蛋···什么主人···啊···好厉害···顶的好深···”

    “哦？不承认的话我就要那出肉棒了啊···”

    石岛介人作势要抽出肉棒，吓得霞之丘诗羽赶紧收紧纤腰和美腿，拼命的夹住石岛介人粗大的肉棒棒身扭动着雪臀媚叫到：

    “不···不要嘛···我说还不行嘛···主人的肉棒···真好吃···多给人家一些吧···”

    著名的轻小说家霞诗子居然穿着黑色裤袜在床上向着一个帮会分子如同母狗一样摇尾乞怜，如果石岛介人不是亲眼所见恐怕也不会相信吧，加速着用小腹快速的向着霞之丘诗羽的屁股上顶去，硕大的睾丸不断的拍打着黑长发巨乳美腿美少女细腻的臀肉上发着噼啪噼啪的声音，犹如一曲淫靡的交响乐。

    肉棒不停地磨蹭着黑长发巨乳美腿美少女敏感的膣肉，从两人的交合处也不断的发着咕叽咕叽的水声，石岛介人的粗大的肉棒愈发的肆无忌惮的顶撞着霞之丘诗羽的子宫颈口，居然对自己这么粗暴，真的到底还是一个帮会分子呢，不过这种充满野性味道的做爱反倒让霞之丘诗羽愈发的沉溺其中，和普通类不同，这种做爱的方式对于霞之丘诗羽来说充满了新鲜感和刺激感，这是从整天只知道做游戏的伦理君哪里体会不到的一种刺激。

    “诗羽学姐···我要射进来了···”

    “嗯···全部···都射到霞之丘诗羽的小穴里来吧···啊···”

    石岛介人向前扑倒了黑长发巨乳美腿美少女的雪白美背上，抓住了霞之丘诗羽两只硕大雪腻的巨大乳球捏在手里，甚至能感觉出手指缝里溢出的雪白乳肉，大概已经将霞之丘诗羽的大奶子上都刻上了自己的指印了吧，这么想着的石岛介人又开始甩动腰肌，进行了最后的冲刺。

    “啊···啊···好刺激···这样···好舒服···下面···好像要融化了···快一点···再快一点···全都射进来吧···”

    在黑长发巨乳美腿美少女的曲意逢迎之下，石岛介人也终于再也忍不住精关，忽然身体重重向前一挺，大股滚烫的精液又一次的狠狠的射入了霞之丘诗羽的子宫之内。

    “啊啊啊···好烫···好多···居然射了这么多次还能射出这么多···都要把子宫···淹没到了···”

    深红色的漂亮大眼睛向上反吊着，在剧烈性爱高潮的刺激之下，霞之丘诗羽咧开小嘴漏出了一个无以伦比的下贱痴笑之后，伴随着石岛介人的喷射，自己也将阴精交了出去，颤抖着身体，和石岛介人一起达到了高潮···

    射过之后霞之丘诗羽依偎在石岛介人的怀里，任凭对方玩弄着自己的大奶子，雪白的媚脸上仍然还有残留着潮红色，宛如新婚妻子对待自己的丈夫一样，终于可以品尝到久违的性爱了，而且还是这么暴风骤雨式的，霞之丘诗羽感觉自己以后再也离不开石岛介人了。

    “真是的，刚才在床上搞得人家那么痛。”

    “呵呵，因为诗羽学姐你实在太可了啊。”

    霞之丘诗羽带着媚笑用手指握紧了石岛介人刚刚腿颓软下去的大肉棒，发现才刚刚射过去没10分钟，石岛介人又有了反应，黑长发巨乳美腿美少女不由的惊呼：

    “天啊，你居然还能硬起来？”

    作为帮会分子的石岛介人性能力可以是寻常人的五六倍，所以这点实在算不了什么，石岛介人淫笑着再想扑倒霞之丘诗羽身上的时候，黑长发巨乳美腿美少女一声娇吟求饶道：

    “不要嘛，人家已经受不了了。”

    “可是你得主人的大肉棒还硬着呢，霞之丘诗羽你就忍心看着吗？”

    用手掂量着霞之丘诗羽的雪白大奶子，黑长发巨乳美腿美少女白了石岛介人一眼，转而向下滑下了身子，将翘首埋到了石岛介人的胯下，张开小嘴，轻轻咬吸住了石岛介人鸡蛋大小的龟头上，伸出小舌头在嘴穴里慢慢的舔舐起对方的马眼。

    “哦···诗羽学姐···你舔的不错啊···”

    石岛介人兴奋地压着霞之丘诗羽的翘首开始有节奏的向上挺动着肉棒，让粗大的肉棒一点点的侵入着霞之丘诗羽的小嘴内，甚至有几次还直接顶到了黑长发巨乳美腿美少女的喉肉上，引发了霞之丘诗羽一阵不适的干呕。

    “唔···周人···以第···又磅···好···带····（主人，你的肉棒好大）”

    口齿不清的黑长发大美少女抬起深红色的漂亮大眼睛向上飘着和石岛介人对视，即便被肉棒顶的小嘴呼吸都困难了，霞之丘诗羽仍然拼命收紧了雪腮裹吸着石岛介人的大肉棒，以期待给予对方更多的快感。

    “诗羽学姐，你的嘴穴真不错···和你下面的嘴一样紧···”

    石岛介人兴奋的捧着霞之丘诗羽的翘首，开始不顾忌对方的感受，拼命的向着那张紧致的小嘴发泄着自己的欲望，嫩唇被带翻的同时也在嘴角边溢出了大量的口水，霞之丘诗羽因为呼吸不畅的原因已</br></br>

章节目录 分卷阅读112

    经泛出了大量的眼白，可是石岛介人却正干在兴头上，丝毫没有减速的意思。

    “唔···嗯···哦啊啊···嗯···”

    火热的鼻息随着艰难的呼吸不住的拍打在石岛介人带着浓厚耻毛的小腹上，就在霞之丘诗羽差不多要气绝的时候，终于石岛介人直接向下按住了霞之丘诗羽的翘首，自己肉棒却狠狠地向里一顶，让肉棒抵住了霞之丘诗羽的食道口，将浓密的精液倾斜进去。

    “咳咳咳···”

    被口暴了的霞之丘诗羽几乎在石岛介人的肉棒刚离开自己的小嘴时候就剧烈的干咳起来，不过黑长发巨乳美腿美少女似乎意识到了什么，都不用石岛介人吩咐，自己便主动地在干咳之后跪爬在地上，主动伸出小舌头，舔舐起刚刚被自己咳出滴落在地上的精液残留物，一如一只温顺的母狗一般。

    在别墅内度过了一个周末之后，霞之丘诗羽于石岛介人的关系已经变得融洽了许多，黑长发巨乳美腿美少女也基本认可了石岛介人的主人的身份，当然，自己的被黑色裤袜包裹的下半身就是对方的财产这种事也包括在内。

    而石岛介人则为了更好的玩弄这位迷人的黑丝学姐，特意通过学校让自己跳级，进入了霞之丘诗羽的班级，这样就可以近距离每天都看着这个黑长发美少女了，霞之丘诗羽对此也只能笑着嘲讽对方是个变态罢了。

    跳过班级的石岛介人忙着在学校里玩弄霞之丘诗羽，在学校内让老师将自己和霞之丘诗羽的座位变成前后桌，被自己新收的美脚性奴霞之丘诗羽的那对芊足迷得神魂颠倒，现在在课堂上几乎霞之丘诗羽的美脚都没美离开过石岛介人的手掌，他在诗羽的小穴里安装了跳蛋，只要他将跳蛋开关打到三，霞之丘诗羽明白石岛介人又要玩自己的美脚，只能乖乖的抬起美足，方面坐在前面的石岛介人一伸手就能握住自己的足弓，一把玩就是一节课。

    当然，石岛介人也不仅仅是自己玩，他更在班级里设立了两项制度，第一个是霞之丘诗羽漂亮脚轮奸同好会，召集了那些喜欢玩弄霞之丘诗羽身体的人每天抽签，抽到红牌的人就可以在当天午休里带着霞之丘诗羽去男厕所发生关系。而第二项制度则是霞之丘诗羽漂亮脚美脚服务，参加者每天出钱购买一次选签权，选签的人一起抽牌，抽到黑牌的人就可以在这节课坐在石岛介人的座位上玩弄霞之丘诗羽美脚。

    因为石岛介人的缘故所以老师根本就不管换乱座位的事情，当然为了增加趣味性，石岛介人故意没有把这件事告诉霞之丘诗羽，所以黑长发美脚美少女压根就不知道自己的美脚其实每天都在被出卖，石岛介人只是硬性规定，只要自己按下了跳单开关调到第三震动档，霞之丘诗羽都必须抬起黑丝包裹的美脚到前面的椅子旁，无论发生什么。这样弄得霞之丘诗羽经常只能大眼睛里带着鄙视的目光狠狠地白了石岛介人一眼之后，万般无奈的抬起美脚伸到了前面早就等好的霞之丘诗羽美脚粉丝的手下。

    第十四章。

    今天的霞之丘诗羽穿的仍然是粉红色上衣校服和深蓝色超短褶裙，美腿上今天霞之丘诗羽按照石岛介人的命令穿着薄黑丝裤袜。因为蜜穴里装着跳蛋，石岛介人害怕跳蛋被蜜道里分泌出的蜜汁滑出来所以特地让霞之丘诗羽穿的。（霞之丘诗羽穿着 .xyz）

    指甲修剪齐整的雪白美手放在自己的大腿上，霞之丘诗羽微微咬紧嘴唇强忍着蜜穴里震动所带来的屈辱快感，发现自己的穿着黑色帆布校鞋的美脚被人直接握在了手里，对方并没有着急脱下鞋子，而是用手指上移玩弄着霞之丘诗羽的脚踝和突兀精巧的脚踝骨，让霞之丘诗羽觉得脚踝的地方有点热热的，痒痒的。

    仔细看了看前座的男生，原来是一个平常班级里最恶心的胖宅男，平日里几乎和霞之丘诗羽一对视就自卑的移开眼神，哆哆嗦嗦的见到霞之丘诗羽也不敢打招呼，但是暗地里却总是在死盯着自己的那双美脚，因为那家伙平日里胆小如鼠所以霞之丘诗羽也并不在意，只是没想到现在居然也可以趁着石岛介人控制自己的时候来玩自己的美脚了，当然霞之丘诗羽并不知道是石岛介人出了高价把自己的美脚卖给对方玩的。

    握住了一会霞之丘诗羽的脚踝，黑长发美少女只感觉自己的脚踝处的黑丝都有些湿湿的了，没想到这个死胖子手汗还挺重的，霞之丘诗羽愈发不耻的小嘴发出了哼的一声，要不是石岛介人的跳蛋一直开在三档，霞之丘诗羽早就想抽回自己的黑丝美脚了。

    胖子的手终于开始慢慢下滑，顺着鞋帮插入了霞之丘诗羽的鞋内，用手掌完全托住了霞之丘诗羽的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与霞之丘诗羽足底之间的缝隙一般。霞之丘诗羽的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，胖子的手和黑长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着裤袜的黑丝料，胖子仍然能够在手指上感受到霞之丘诗羽细腻的脚掌肉。

    磨蹭了一小会，胖子慢慢侧过手，掐住了霞之丘诗羽的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，黑长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙，细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和霞之丘诗羽那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比霞之丘诗羽还差一些，但是在脚弓弧度上霞之丘诗羽则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让霞之丘诗羽的美脚弯度优美诱人，石岛介人在得到霞之丘诗羽的这些日子里，几乎每晚都要求霞之丘诗羽用那双美脚为自己足交一次。

    手指将整块的楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，霞之丘诗羽的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。

    手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于胖子的指缝之中，单手一握，霞之丘诗羽的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被胖子捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与霞之丘诗羽美脚的每一次肌肤都隔着黑丝磨蹭了一遍。

    将美少女柔软的美脚捏得几乎要出水了一般，胖子的手一整节课都没有离开过霞之丘诗羽的美脚，甚至偶尔还会向上攀到霞之丘诗羽富有弹性的小腿胫上捏弄几下一直玩到了下课。

    就这样，石岛介人的座位上换了两三个人就这样断断续续的捏弄霞之丘诗羽那对美脚了一上午，好容易到了午休时分，霞之丘诗羽才可以抽回美脚，找到了石岛介人将跳蛋关闭了。

    “主人，请问你一上午去哪了，为什么你的座位上···”

    “好了，不要说这个了霞之丘诗羽，对了，最近正好看到了这样的塑脚方法，下午来试试。”

    石岛介人根本不理会霞之丘诗羽的抱怨，打断了她。午休的时候先带着霞之丘诗羽到了无人的教室，拿出了两个有点扁的小核桃，让霞之丘诗羽穿着鞋子塞入了她的脚底。而后让霞之丘诗羽站起来，脚底下踩着一对核桃，尽管拥有傲人的美足曲线，霞之丘诗羽还是觉得脚下稍微有点咯。

    “虽然诗羽学姐你的那对美脚的确弧度已经很弯也足够诱人，但是我还想更进一步，所以特别请教了美容师告诉了我这个塑脚的方法，让你的脚底每天都卡着核桃，这样什么时候你的脚下感觉不到咯东西的感觉，就说明脚型被塑成了。”

    大眼睛带着冷冷的鄙视，霞之丘诗羽只能强忍着毒舌攻击眼前男人的欲望，虽然伦也就已经是个足控变态了，可是没想到石岛介人在这方面更胜一筹。

    带好这种塑脚工具，石岛介人特意命令霞之丘诗羽在学校</br></br>

章节目录 分卷阅读113

    内走一圈，脚底踩着核桃走路还是有点别扭，霞之丘诗羽只能略微蜷曲一些脚趾，微微抬高脚踝，让跗骨拉高，强迫自己的美脚弯成半月形走路，只让自己的脚跟和脚掌前端着地，以便留出老大的脚底空隙来容纳两只诱人美脚鞋子里的那对塑脚用的核桃。

    午休的时候石岛介人不知怎么想的带着霞之丘诗羽去了食堂吃饭，一向不喜欢这种所谓“庶民”气氛的石岛介人以前可是很少来这里的。找了个位置坐好，不一会就有了两个围在石岛介人身边转来转去的人也跟着坐过来。霞之丘诗羽不知道，这两个人和石岛介人在开学前一天强奸自己的那些狐朋狗友根本不同，这两个个人名义上虽然是学生，实则是石岛介人安插在学校内的帮会眼目，是直属于石岛介人手下。

    虽然很讨厌这些人，可是毕竟石岛介人没说什么霞之丘诗羽只能默默用勺子向着小嘴里送饭，既然无法改变，那干脆就无视他们好了。

    几个人说说笑笑，忽然石岛介人将跳蛋震动又恢复到了三级，突如其来的震动让霞之丘诗羽媚脸忽然就付出一阵阵羞红，小嘴哆嗦的差点要把要咽下去的饭给吐出来，想要夹紧双腿避免让其他人听到跳蛋震动声音，却不想这样反而让跳蛋动的愈发的厉害，不过才短短一分钟霞之丘诗羽就能感觉到自己蜜道里已经变得润滑多汁，湿润温热了。

    借着蜜汁的滋润跳蛋似乎在蜜道里开始打着滚的震动，霞之丘诗羽知道这个震动代表着自己必须伸出美腿向前，自己稍稍忍耐了一小会，看着石岛介人的眼睛正盯着自己，没有办法只好一面夹紧大腿努力让跳蛋不跳出来，一面抬起还穿着里面有塑脚核桃鞋子的美脚，抬起的美脚差不多已经能碰到那几个和石岛介人谈笑的男生的胯间了。

    正在苦恼不知要维持这种姿势到多久，正在和别人谈笑的石岛介人忽然搂住霞之丘诗羽悄悄在她耳边说道：

    “将你的左脚从鞋里抽出来去踩住那个左边那个人的肉棒，必须让他射在你的脚上为止，右脚则伸到中间那个人的大腿上，无论对方对你的脚做什么你都不许反抗。”

    黑长发美少女有点吃惊的瞪大了眼睛看了看石岛介人，没想到他居然让自己大庭广之下被玩脚的同时还要给别人足交，原来这个家伙对自己也不过是看待成一个美脚玩具罢了。

    被如此命令的霞之丘诗羽恨恨的咬了一下嘴唇，只好在桌子下抽出了黑丝左脚，轻轻用脚尖拉开了左边那个人的裤链，而后黑丝美脚灵巧的钻了进去拔下内裤，直接踩住了那根肉棒，没想到那根肉棒居然早就处在半硬的状态了，让霞之丘诗羽微微有些吃惊，不过想到这人平日里看着自己美脚时候那双色眯眯的眼神，似乎明白了什么的霞之丘诗羽带着点恶作剧的心态用力的踩住对方的棒身碾踩了几下，还在和石岛介人谈笑的他忽然感觉到棒身被一个温软纤细的东西压住，低头一看，居然是面对面那个黑长发美脚少女的黑丝美脚！

    抬头看了看霞之丘诗羽，对方仍然若无其事的小口吃着饭，发觉自己在看她，霞之丘诗羽大眼睛也好不避讳的看回去，一面还用美脚卡在肉棒上来回撸动了几下，嘴角微翘，露出了一个嘲讽般的微笑，似乎在警告对方说，要是敢把桌子底下的事情告诉别人你就死定了。

    对方似乎也明白了霞之丘诗羽的意思，只好缩了一下头，任凭霞之丘诗羽的黑丝美脚在自己的肉棒上折腾了。优美的脚底曲线正好可以几乎将整只肉棒都卡进脚底，软嫩温热的脚掌肉隔着黑丝踩在肉棒上，让他觉得棒身有一种痒痒热热的快感，偶尔脚后跟还会碰触到阴囊袋，让他时不时的会小声吸一口凉气，发出略带痛感的舒爽呻吟。

    “喂，特菲尔，你没事吧？”

    原来那个这个男生的名字叫特菲尔，霞之丘诗羽心中默念道，美足的力道又加重了几分，并且开始翘起大脚趾用灵活的动作拨弄起特菲尔敏感的肉棒龟头鼓冠区，轻轻拉扯下包皮，让脚尖点几下里面的海绵体，特菲尔的肉棒好似被惊吓到的小兔子一般忽然便急促蹦跳收缩了几下，分泌出了不少前列腺液濡湿了霞之丘诗羽的黑丝足尖。

    “唔···没事···”

    心里有鬼的他不敢直接回答石岛介人，毕竟在他看来以为自己正在帮会老大的美少女性奴的美脚暗地偷情，这种事情无论如何也不能让石岛介人知道。

    第十五章。

    另一只美脚的情况也好不到哪里去，几乎一放到右边的那人的大腿上对方就将霞之丘诗羽的美脚握在了手里，用手指插入鞋子里碰到了霞之丘诗羽塑脚的核桃时候一脸的惊讶，因为一般来说只有最低贱的美脚奴才会这样被主人塑脚。

    从上面握住霞之丘诗羽的跗骨，手掌心里满是霞之丘诗羽裤袜黑丝的磨蹭时候发出的细痒感，手指插入了霞之丘诗羽的美趾缝里，右边的人带着点坏笑看着霞之丘诗羽纤细的脚趾被自己捏疼时候发出的略微痛楚的表情。

    “巴鲁哈，那边的事情怎么样了？”

    桌子下的勾当当然石岛介人都知道的一清二楚，但是他仍然装作毫不知情的样子询问着巴鲁哈帮派的事情，最近父亲大人对那个掌握了自己帮助权贵除掉几个政治对手秘密的女作家逃掉的事情非常不满，一再要求石岛介人尽快让帮会眼目找到那个女人，必要的时候也可以杀掉她以绝后患。

    所以石岛介人最近经常召集这些帮会眼目在午饭时候见面，当然为了避免被人怀疑，有时候石岛介人就干脆在食堂和他们见面，其实最危险的地方反而就是最安全的，在食堂和这些身份是学生的人见面聊天任谁也不能起疑，更不会去想到要去偷听学生的谈话，反倒是如果自己频繁在隐秘地点接触他们一旦被人发现的话才会被人疑心这些人的身份，毕竟石岛介人才刚刚开始掌管家族的一些帮派业务。

    石岛介人问的事情当然指的就是那位女作家的事情，有情报说最近女作家已经藏到了六本木附近，所以石岛介人自然的要找这些化装成学生的帮会眼目出面寻找了，这样也可以避免打草惊蛇让那个女作家知道消息后提前逃跑。

    “唔···目前还没什么消息。”

    用手掐了一下霞之丘诗羽的脚趾，巴鲁哈的手开始偏过去一些，让外楔骨跑到了掌心，而自己的手指则攀住了霞之丘诗羽白嫩皮肤和黑丝料包裹的跗骨上，当然他并没有把那块多少有点碍事的核桃拿走，毕竟他也在想象如果能够塑脚成功，脚底下几乎可以容纳一个核桃的霞之丘诗羽美脚的足弓曲线会有多么诱人。

    特菲尔也附和的点点头，却怎么也说不出来话，霞之丘诗羽的美脚的攻势一波接着一波，这个黑长发美少女只经过了几个回合的试探就发现了自己肉棒的敏感点，频繁的用脚趾在自己的肉棒口前端旋磨着，自己已经是强忍着射精的欲望了。

    霞之丘诗羽没有说话，一面暗暗记下讨论的内容，一面用美脚继续的在特菲尔的肉棒口上磨蹭着，美脚上下翘动着挤压，带动着脚趾完全盖住了特菲尔的肉棒口，现在的他脑子里已经完全听不到石岛介人在说什么了，注意力全部集中在霞之丘诗羽的那只美脚的动作上。已经到了崩溃的边缘，忽然感觉到霞之丘诗羽的美脚脚趾直接向下将包皮撸掉了一小节，露出的龟头口彻底的被细密的黑丝料刺激的狠狠抽搐了几下之后，大股的精液这次再也不受特菲尔的控制，尽数的将霞之丘诗羽软嫩的脚趾和前脚掌染成了一片片的浊白色。

    感受着自己脚底下逐渐被黏黏糊糊的液体染满濡湿，霞之丘诗羽没有立即嫌弃的收回美脚，而是借着最后高潮的余韵又在特菲尔的肉棒上踩了几下将残精也撸出去之后这才将美脚收回鞋子里。想着这位平日里冷傲美艳的</br></br>

章节目录 分卷阅读114

    黑长发美少女眼下穿在鞋子里的美脚脚底尽是自己的精液，特菲尔几乎刚要射完的肉棒又抬起头了。以后自己的上司恐怕会要在那只美脚上精尽人亡吧，特菲尔想到。

    “特菲尔···特菲尔···你在听我说话吗？特菲尔···”

    还在胡思乱想着，突然特菲尔才发现石岛介人已经叫了他很久了。

    “啊是···我在听···”

    “嗯···总之你和巴鲁哈要密切注意女作家的情况，继续在六本木附近搜索，知道了吗？”

    石岛介人毫不避讳霞之丘诗羽而给自己的属下交代工作，大概经过前面的几次轮奸和最近的别墅接触，石岛介人已经不对霞之丘诗羽的忠诚怀疑了吧。

    巴鲁哈和特菲尔一起对石岛介人交代的任务应诺着，看看时间也不早了，两人赶紧起身离开，毕竟几个人已经差不多聊了快一个小时了，也马上就要打预备铃上下午课了，巴鲁哈在临起身的时候还恋恋不舍得又捏又掐了好几下霞之丘诗羽的美脚，恨不得能将那只美脚带走作为专属玩具一样。

    “主人居然能想出这样的方法来塑脚，可真是一个不得了的变态呢，大概是强奸犯那种人乘以1.5倍的变态那种感觉吧。”

    站起来的霞之丘诗羽翘起左脚，用脚尖点着地，大眼睛冷冷的对着石岛介人，黑长发美少女终于开始没忍住对着石岛介人也开始了毒舌，不过对方好像并不在意的说道：

    “诗羽学姐的下半身可都是我的私有财产，按照我自己的兴趣去改造并没有什么问题吧？”

    石岛介人笑着辩解之后和霞之丘诗羽接了个吻后，不再给黑长发美腿美少女继续吐槽自己的机会便搂着她重新回教室上课了···

    学园祭在一天天的逼近，学校里也开始有了要准备的迹象，早会上班主任已经开始就学园祭的问题和大家做商讨了，因为诗羽的班级去年的学园祭准备的并不好，作为二年级的他们想在今年有一个突破。

    今天的霞之丘诗羽穿的是白色蓝袖边的水手服上衣，深蓝色百褶短裙，美腿上依然穿的是黑丝裤袜，脚上穿的则是红底的黑色校鞋，因为是来上学，爱漂亮的17岁美少女也不能过多打扮，所以眼影口红什么的都没擦，皮肤白暂也不怎么需要粉底之类的，所以干脆除了嫩唇上的浅色唇膏之外什么化妆品都没用，几乎可以算素颜了。这样反倒让霞之丘诗羽看起来愈发的清纯诱人。

    石岛介人正和自己的喽啰说着一些无关痛痒的自吹自擂的大话，不愿意在听主人石岛介人和那种人的吹捧，霞之丘诗羽起身直接向教室外走，距离上课还有一阵子，先出去透透气也不错。这么想着的霞之丘诗羽没走几步，忽然看到地上有一块橡皮，应该是旁边座位那个女孩的吧，霞之丘诗羽对她印象不算坏，看她正兴高采烈地和别人聊天，完全没有注意到这边，霞之丘诗羽于是干脆自己主动弯下腰屈膝向前要去捡哪块橡皮，却一时大意，没注意到自己绷直的黑丝美腿和微微露出边缘的黑丝美臀正被几双贪婪的眼睛死盯着

    手指刚碰到橡皮，忽然自己的黑丝美腿一热，还没明白怎么回事就感觉一张大手狠狠地在自己的圆润腿肉上揩了一把，霞之丘诗羽大眼睛里带着愠怒向后转头，却没有看到任何人。

    没有办法，只好继续拾取橡皮，不过借着又有两三只大手直接摸到了自己的被黑丝包裹的美臀和小腿上，甚至有一只手还大胆的掐了一下她的小腿肉，这一次霞之丘诗羽干脆直接捡起橡皮想赶紧起身，却忽然发现自己的雪白美颈被人从前面按住，只能看到一双校鞋在身前，却无法看到犯人的面庞。

    趁着霞之丘诗羽俏首被压制住的功夫，几只似乎早就隐藏好的手又跳出来直接摸到了霞之丘诗羽修长圆润的黑丝美腿上，有一只甚至直接大胆的略微将校鞋的后跟微微脱下，将手伸入她的帆布校鞋里直接握住这个诱人的17岁美腿美少女的黑丝美脚，捏着足弓仔细把玩了几秒才松手。

    霞之丘诗羽因为抬不起头开始挣扎着黑色长发，可是无论自己怎么挣扎，毕竟是脖子被人按住无法动弹，到了最后黑长发巨乳美腿美少女干脆停止了动作，反正自己的下半身早就是石岛介人的私有财产了，如果被猥亵的话，也算是在侵犯他的财物吧？

    霞之丘诗羽还在胡思乱想着精神胜利，不料猥亵自己的的一只大手沿着美臀的曲线慢慢向下，手指灵巧的隔着内裤和黑丝拨弄了几下黑长发美腿美少女的蜜唇，虽然面临这样的遭遇，但是想到这里霞之丘诗羽忽然冷静下来了，虽然仍然还在挣扎着头想要抬起来，可没刚才那么激烈了，而身后的黑丝美臀也只能牺牲一下任凭对方摸来摸去，甚至还有人大胆的在上面扇了一下之后美美的亲了一口。

    唾液濡湿了黑丝裤袜，让霞之丘诗羽觉得有点痒痒的，优雅的美臀来来回回被大概十五个人摸过之后按住霞之丘诗羽脖子的人才松开手，等到霞之丘诗羽抬起头的时候，发现教室里并没有什么异常，一切还和三分钟前一样。

    深红色大眼睛冷冷的扫了一圈之后，霞之丘诗羽无言的将橡皮扔在了旁边小女生的桌子上便离开了教室，她也不知道那个女生是不是那些猥亵自己的人同谋，不过眼下最好谁也别轻易相信的好。

    早会的插曲只是一小部分，当然在放学的时候班主任继续留下大家，作为学园祭班级要办什么而追加临时班会，不少人因为耽误了社团活动而不满，可是也没办法，去年的失败已经让这个班的班主任下定决心带着班级的新同学在这次学院祭上大干一场了。

    可是说来说去，大家还是没有拿出一个固定的主意，有的说要开鬼屋，有的说要开炒面馆，还有的说干脆举办星象馆什么的，吵来吵去，最后一直不说哈话的石岛介人提出了意见，举办女仆咖啡厅。

    石岛的话刚刚说出来，班级里一些帮会安插的小喽啰或者受他们胁迫的男生就开始表示同意，女生们本来也是拿不定主意，被这样蛊惑着，即便是不想办女仆咖啡厅的人也不敢说话了，无论如何即便石岛是刚刚进入本班级的低年级跳级生，也没人会那么不开眼在这种问题上和他作对。

    虽然定下开班女仆咖啡厅的事情历经曲折，但是关于谁当女仆这种事反倒很快就得到了通过，因为石岛介人第一个就推荐了霞之丘诗羽做女仆，本来黑丝美腿美少女就是大家心目中的第一人选，既然石岛介人都这样说了，自然班级里更加无人反对了。反倒不如说一致认为石岛介人的眼光还不错。

    从石岛介人的淫笑中霞之丘诗羽似乎就能看出他的打算，虽然自己经过别墅的经历已经完全认可了对方是自己主人的身份，可是石岛介人似乎并不会就这么放过自己，反倒不如说不断想出更多淫乱的点子来淫辱自己。

    不过既然连班主任都同意了石岛介人的提议，自己也毫无办法反对，黑长发美少女只能冷冷的看着石岛介人的淫笑，暗自祈祷着希望对方不要用太多变态的主意来折磨自己才好···

    第十六章。

    学园祭决定的之后班会散会，霞之丘诗羽大眼睛冷冷的看着石岛介人，心里已经大概猜测出，对方此时透出的淫笑里究竟代表什么了。而石岛并不理会黑长发巨乳巨乳大美女冰冷鄙薄冰冷的眼神，而是和诗羽一起去了社团，今天的社团英莉莉加藤惠依然先到，看着霞之丘诗羽闷闷不乐的进来，就是安艺伦也自己也在心里告诫自己，看起来学姐的心情不好，今天千万不要去招惹她。

    因为在学院祭之前的班级大会上，在本班投票决定下，通过了学院祭上要举办魅力咖啡店的提议，当然，在那之后确定得知了自己就是咖啡店的女服务员的时候霞之丘诗羽没有太过吃惊的神色</br></br>

章节目录 分卷阅读115

    ，只是在知道了服装和服务内容之后诗羽心底都不由的暗骂着石岛介人是个变态，而且还在苦恼，万一这件事被安艺伦也知道的话，大概要惹出不少麻烦了。

    在试穿服装的当天，忽然是其他年级的泽村英莉莉也进来了要求参加本班的咖啡店，当然名义就是两班合办争取搞到在学院祭上争取到评价第一的摊位，其实内里石岛介人都清楚，泽村英莉莉就是监视霞之丘诗羽罢了，大概这个黄毛伪萝莉觉得巨乳老女人会借着这次机会偷跑不放心所以一定要看着。

    虽然一旁一直冷眼的加藤惠不清楚自己的打算，但是嗅觉敏锐的她也察觉到趁着学院祭的时候，作为学校不良的代表石岛介人不可能什么都不做，所以干脆派个人来看看。石岛介人当然也就将计就计同意了泽村英莉莉也加入咖啡店，现在拒绝的话反倒等于说自己有什么事见不得人的。而且加藤惠和泽村英莉莉要是知道了这个咖啡店的服务内容，他们一定都会后悔让泽村英莉莉也搀和进来的。

    在更衣室内，泽村英莉莉霞之丘诗羽和霞之丘诗羽各自穿上了受石岛介人控制的班委会提供的服务生服装，其实就是一双黑丝裤袜和高跟鞋，女仆装的部分只能算聊胜于无，而泽村英莉莉则则整场了许多除了女仆装之外，，只是带着兔耳头饰和黑色长筒手套，而霞之丘诗羽上半身则穿的是围裙女仆装，当然为了特殊服务，他们还给霞之丘诗羽准备了一套兔女郎的服装方便随时换上。而且和英莉莉的不同，霞之丘诗羽的那套女仆装是不允许穿内裤的。

    而在称呼上，三人也有所不同，为了起到服务的效果，泽村英莉莉要叫英莉莉酱，霞之丘诗羽则被叫诗羽酱，，当然这也是石岛介人的主意，想想霞之丘诗羽冷冰冰的眼神却被人称呼为小诗羽，这种反差的感觉石岛介人想想就激动。

    “主人看到我穿成这个样子就兴奋了，真的是个十足的变态。”

    看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽第一个吐槽着，石岛介人是这次学院祭咖啡店的负责人，这当然也是石岛介人的意思，毕竟霞之丘诗羽是和石岛介人有密切关系的，调度起来也可以反过来控制住来做监视的泽村英莉莉。

    学园祭前期的准备工作虽然繁忙，可是在石岛介人的财力帮助下，本班的咖啡店所需要的装饰材料和食材采购上没有遇到过问题，社团活动虽然受到少许影响，可是安艺伦也也表示了理解，现在连英莉莉也参与到诗羽学姐班级去了，某种程度上安艺伦也总是感觉到了一丝违和感，似乎自从石岛介人来了社团之后，社团里的女孩子都在朝他那边过去。

    学院祭如愿的开幕了，学校的广播里开始介绍着各个班级的特色摊位，当然在石岛介人的授意下，重点介绍了自己班级搞的特色魅力咖啡店，听到有学院两大美少女做服务生的咖啡馆，本来约定好开店时间是九点，没想到8点40的时候门前已经排起了长队。

    最后没有办法只好提前20分钟开始营业，不过因为人太多，所以桌子不够，所以一次性只能放进10-20位客人，或者8张桌子的客人量。第一波预先放进来八张桌子全部坐满，总共却有23个人，大概有一些人为了进来是临时拼桌的吧。

    进来的第一个桌子的客人是霞之丘诗羽上去负责招待的，穿着的围裙和黑丝裤袜还有高跟鞋的霞之丘诗羽刚刚走过去，就看到这个桌子旁边的两个学生模样的男性客人色眯眯的看着自己，大概这两个人是邻校过来参观的吧。当然黑长发巨乳居然美腿美少女并不知道，这两个人是石岛介人的手下，特意被派来玩弄她的。此时英莉莉还在另一边招待客人，考虑到英莉莉的存在会让学姐无法发挥，所以石岛介人早在开办咖啡店之前就将班级中间树立了临时隔墙，相对正常的一边让英莉莉去做，而霞之丘诗羽负责的这片则完全是色情服务项目。而霞之丘诗羽当时在听到石岛介人这个决定之后，也只是大眼睛冷冷的看着对方，虽然习惯了介人的变态行为，但是还是小嘴里忍不住对着石岛骂出了变态两个字。

    “请问两位点些什么？”

    霞之丘诗羽假装无视两人的的眼神直接递过菜单让两人点东西，而一个坐在一旁的客人却直接将手伸向了霞之丘诗羽被黑丝包裹的美臀上轻轻掐捏起来，不过黑长发巨乳巨乳美少女也只是大眼睛冷冷的看着对方没有抵抗，因为按照这次特色魅力咖啡店的规定，客人是可以在点餐时候随便玩弄服务员的身体的，这也是为什么咖啡店居然还收门票，而且门票还收500日元这样的高价仍然趋之若鹜的原因。

    而另一个客人在看着菜单的同时，则一只手伸到了被围裙遮盖住的奶子上，摸了一下黑长发巨乳巨乳美少女雪腻挺翘的胸部之后忽然五指直接陷入了乳肉里，将霞之丘诗羽的一只奶子拦腰狠狠的攥住，几乎要掐成葫芦型了。

    “你是霞之丘诗羽，也就是诗羽小姐吧，啊不，应该说是诗羽酱，你的名字在我们学校也无人不晓呢，都知道丰琦学园里有一位漂亮的黑长发巨乳巨乳美脚美少女，不过你的大奶子也很美啊，而且摸起来感觉不错。”

    忍着屈辱的疼痛，霞之丘诗羽小嘴努力压抑着身体里快感与痛苦并存而产生的呻吟声，眯着大眼睛，站在那里等着对方的手慢慢松开后，已经涨红的媚脸才稍稍安抚下一点。惹得对方又忍不住反复掐捏了三四次才松手。

    “嗯，这个蜜汁咖啡还算不错啊，不如点一杯吧。”

    一边摸着黑长发巨乳巨乳美少女的黑丝美臀，一边翻看着菜谱，最终客人决定了要点的东西，不过蜜汁咖啡一杯居然要1000日元，可以算是天价了，其实要不是点餐时间有五分钟限制他本来还再看看的，毕竟霞之丘诗羽只凸翘美臀只要摸上可是一般人很难放手的。

    “唔···那，这位客人想要什么？”

    “嗯···我就来份奶汁烤菜吧，不过是你的奶汁做的吗美脚诗羽学姐？”

    “笨蛋，怎么可能，我又没有···生小孩···”

    终于忍不住还是用毒舌攻击起了客人，不过那两人倒也不在意，倒不如说来这里之前很多人也早就做好了享受霞之丘诗羽的毒舌和冰冷眼神攻击的准备。

    点好餐后，霞之丘诗羽又递给了对方一只笔而后自己主动转过去翘起美臀弯着腰，微微将黑丝褪下，将雪白的翘臀留给对方，示意对方把要点的东西自己写在她的屁股上，当然为了服务快捷这次的墨水用的是不是那种不能涂抹掉的，只是普通的可以随时擦掉的一般速溶墨水，只要沾上水就能从皮肤上蹭掉了，否则的话厨房的厨师每上一道菜都要费尽心思把字迹从霞之丘诗羽的屁股上擦掉的话非得累死不可。

    忍受着冰冷的笔尖在自己雪白美臀上游走的细痒感，霞之丘诗羽只能在客人写字的时候一直保持着撅着美臀的屈辱姿势，甚至因为不穿内裤的缘故偶尔还会被客人扒开蜜唇看看自己蜜道内的鲜红膣肉。

    过了一小会终于写好了自己要点的菜，客人这才拍了拍黑长发巨乳巨乳美少女的翘臀示意她可以离去了，之后霞之丘诗羽却并没有用那双酥嫩的雪白小手接过菜单，而是自己主动劈开那双纤细修长的黑丝美腿，将自己的黑丝裤袜中间开了个洞漏出了蜜唇，自己用纤细娇嫩的手指慢慢的拨开了蜜唇，将小穴撑的大大的，而后示意客人把服务小费塞进自己的蜜道里。

    明白了霞之丘诗羽意思的客人淫笑着拿出了一张百元大钞慢慢卷成了卷缓缓的塞入了霞之丘诗羽的蜜道里，一只将钞票直接完全插到膣内才停止，因为是新钞所以有些坚硬，在进入蜜道的时候刮蹭的肉壁有一种火辣辣的微痛感，霞之丘诗羽紧闭着小嘴，冷冷的扭过头看着对方将钱彻底塞入自</br></br>

章节目录 分卷阅读116

    己的蜜道后才直起身，将菜单拿起来也塞入自己的双腿之间，用蜜唇夹着菜单的塑料外皮，步履蹒跚的慢慢的向着厨房后台走去。

    不一会儿霞之丘诗羽重新换上了一双黑丝长筒袜，端上了一杯咖啡和一份奶汁烤菜上来，咖啡和普通店里的并没有什么两样，客人刚想询问什么，忽然霞之丘诗羽扯下了围裙，漏出了一双有着挺翘乳头的雪白漂亮的大奶子，而后主动爬上了餐桌，分开自己的黑丝美腿，翘起黑丝美脚蹲坐在上面，蜜穴口对准着咖啡，用自己的雪白小手撑开蜜穴口，手指进去快速狠狠的搅拌了几下，不一会眯着的大眼睛，张着小嘴喘着热息，黑长发巨乳巨乳美少女的蜜穴口便在自己手指的刺激下泻出了大量的蜜汁直接喷在了咖啡上面。

    客人兴奋地握着霞之丘诗羽纤细的纤细脚踝不住的摩挲着她后翘起的柔软根骨和黑丝脚弓观看者蜜汁咖啡的现场制作，一直等到从霞之丘诗羽的美穴里喷出的蜜汁将咖啡表面浇满这时候这才端起杯子轻轻喝了一口后说道：

    “嗯，真不错，不愧是美脚美少女诗羽酱的的蜜汁调配出来的啊。”

    又握着霞之丘诗羽的美脚把玩了一会才让她从桌子下去，而点了奶汁烤菜的客人在对面等着她的服务都已经等不及了。（霞之丘诗羽和蜜汁咖啡效果 .xyz）

    被撤下女仆装后赤裸着一对雪白奶子的霞之丘诗羽直接坐在了客人的怀里，看着对方拿起一勺奶汁烤菜的奶汁直接洒在她的美乳上，而后客人直接张开嘴咬住了那红嫩的乳尖，慢慢裹吸着沾在上面的乳香，不一会会唇齿间就满是霞之丘诗羽的奶香味了。

    牙齿不停地刮蹭着娇嫩的乳肉，乳尖也渐渐地被男人含在嘴里发硬发挺，霞之丘诗羽媚脸浮出了红晕，只能任凭对方轻薄自己的双乳，特色魅力咖啡店的服务员一直要等到单独服务的五分钟过去后才能离桌的。

    第十七章。

    “怎么样，诗羽学姐，第一次招待的客人感觉如何，我看你表现还不错嘛。”

    看着黑长发巨乳巨乳美腿美少女红着脸撅着小嘴生气的在后台坐下来，石岛介人在后台拉过霞之丘诗羽亲吻了一下之后问道，咖啡馆的另一边，英莉莉因为要招待那些特别喜欢她的学校粉丝已经忙得根本顾不上看这边了，所以霞之丘诗羽至少在一定程度上，可以不必担心自己做这种事情被安艺伦也知道了。反正将来即便是其他人传出去的，只要自己亲口否认就可以了，但如果是英莉莉去告诉伦也那可以就难办了。

    “变态主人，不要再缠着我了，我要去招待客人了。”

    霞之丘诗羽挣脱了石岛介人还想着抚摸猥亵自己的美脚的手，起身去招待着自己的客人，这桌的客人点的是美脚咖啡，霞之丘诗羽必须用黑丝脚趾夹住咖啡杯喂客人喝咖啡才行。当然五分钟后如果喝不完的话霞之丘诗羽也会离开的。

    慢慢的用黑丝脚趾夹住的咖啡端到了客人的鼻尖下，客人握住霞之丘诗羽的柔软无骨的脚弓，一边轻轻把玩着霞之丘诗羽的黑丝美脚，一面嗅着混杂着霞之丘诗羽脚香的咖啡，慢慢的用勺子搅拌了几下后呷了一口，而后端住咖啡杯，直接张开嘴直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝脚趾吮吸了几下，美脚咖啡自带的点心就是黑长发巨乳美少女的美脚了，所以尽管脚尖痒痒的，可是霞之丘诗羽还是只能看着对方贪婪吃着自己的美脚

    “真不敢相信你才只有17岁就有这样的美脚了，诗羽酱，如果你长大了很多人为了你的美脚恐怕就会死去活来吧，你的美脚会让多少人为你心碎啊。”

    大眼睛冷冷的看着对方，霞之丘诗羽只是轻声说了一句笨蛋之后便不再说话，与其出声被这些人用更下流猥琐的语言调戏，还不如默默等待这独立服务时间过去好了。

    好容易挨过这一桌的足控变态之后，下一桌客人又要接着点餐，不过这样也好，省的霞之丘诗羽还要去后台被石岛介人又是亲的，与其这样，黑长发巨乳美腿美少女宁愿去前面招待一些客人。

    这桌的客人是一个中年人，大概是学生的家长才参观的吧？不过居然会找到这个地方，不知道以后怎么说呢？会不会在教师家长联合会的会议上抗议丰琦学园的学园祭里的成分啊？霞之丘诗羽想到。

    看了一会菜单，中年客人决定点了蜜汁热拌胡萝卜这道菜，在霞之丘诗羽的美臀上写好了自己要点的菜并且往她的蜜穴里塞了200日元小费之后，不一会，蓝长发美少女就带着四根胡萝卜回来，直接躺在了桌子上，分开一双黑丝美腿，一只藕臂主动挽住自己的一条美腿，将蜜唇漏出到极限后，分别用小手将胡萝卜一根根的插入自己的蜜穴内。

    “啊···这位客人···请问要用我的小穴加热多长时间？”

    被中年客人直接握住了黑丝美脚边嗅边舔着，忍受着四根胡萝卜插入蜜穴里的鼓胀感，霞之丘诗羽媚脸微红的询问道。

    “嗯···再过一会吧···”

    （霞之丘诗羽动作穿着 .xyz）

    用舌头舔了一会软香的黑丝美趾缝，中年客人握紧着霞之丘诗羽的一只黑丝美脚，论起美脚的柔软程度当然没人能比的上霞之丘是诗羽，霞之丘诗羽的美脚却拥有一般美少女的美脚所不具备的优点，就是脚趾和脚掌之间的弯曲度，握紧起来更有手感，这大概是因为霞之丘诗羽经过前段时间塑脚的功劳吧，而霞之丘诗羽一样也爱漂亮经常喜欢穿高跟鞋才把美脚塑成这个样子的缘故吧。因为用核桃塑造脚弓的弧度，霞之丘诗羽的美脚的曲线更多是前半部，若论跗骨的高耸度是没人可以比拟的。

    用手指掐捏了一会霞之丘诗羽的厚软的脚掌肉，将笋嫩的黑丝美趾一个个从老长的大脚趾开始的都拉出来好好的握在手里摩挲了一遍，用舌头好好地舔过了沾上过黑长发巨乳美腿美少女的蜜汁的胡萝卜之后，一直玩到了五分钟单独服务时间结束才罢手。

    “诗羽酱，这些胡萝卜我也吃不完，不如你也帮助我一起吃掉点吧，浪费食物是不好的。”

    没想到临走的时候中年客人居然提出这样的要求，看着那些被自己小穴加热过的胡萝卜，黑长发巨乳美腿美少女大眼睛带着冷冷的鄙视看着对方，不过这毕竟是客人的要求，霞之丘诗羽停了一会，开始只能抓住一根胡萝卜，送入了小嘴里，按照客人的要求伸出红嫩的小舌头，慢慢地舔舐起来，一股股的甜腥味道通过舌尖的蓓蕾传入大脑里，原来这就是自己蜜汁的味道啊。诗羽想到。

    接连不断的接到这种客人，霞之丘诗羽也感觉到肉体和精神上异常的疲惫，好不容易打发走了中年客人，黑长发巨乳美腿美少女迎来了难得的一小会休息时间。

    石岛介人依然在后台，时不时的还盯着英莉莉那边，那边的生意也好的出奇，甚至黄毛双马尾伪萝莉到现在还没休息呢。不过这反过来也说明，现在为止英莉莉还没发现霞之丘诗羽一上午做的那些色情服务。

    “啊拉，我还以为是什么东西死在这里，原来是主人啊。”

    霞之丘诗羽大眼睛里一副你怎么还在这里不去死的眼神看着石岛介人，美臀直接坐在了稍远处的椅子上，将一双黑丝美腿交叠在一起，摆出了一副不想和石岛介人说话的态度，毕竟经历了一上午这种烦人的接待，黑长发巨乳美腿美少女怎么也不可能对石岛介人有意见吧，居然把自己送给别人这么玩弄凌辱。

    “别这么生气了，诗羽学姐，我这么做也是为了班级里学园祭里要取得成功嘛。”

    石岛介人将椅子搬迁到了霞之丘诗羽的身边，这个距离甚至可以嗅到黑长发巨乳美腿美少女身上的清香混着少许香汗的气味，如此忙了一上</br></br>

章节目录 分卷阅读117

    午，无论如何霞之丘诗羽也不可能一点汗都不出吧。

    “哼，变态···”

    霞之丘诗羽只是站起身转过头，看着窗外的景色，现在因为在休息，所以这边暂时也不会放进客人，和另一边英莉莉的喧闹形成对比，这边的可以说暂时静的出奇了，少部分工作人员也都被抽调到英莉莉那边去帮忙了。

    黑长发巨乳美腿美少女只是鼻子哼出了一声对石岛介人的不屑，没想到身后石岛已经扑了上来，从后面抱住了霞之丘诗羽纤细香软的娇躯。

    “笨蛋主人，你在这里做什么啊，那边还有别人呢。”

    “没关系，我们趁着休息时间玩玩好了，反正今晚你还会很忙的。”

    “很忙？什么意思？”

    霞之丘诗羽觉得石岛介人的话似乎别有深意，可是对方却不在接过这个话茬，只是伸出两只手，一只手探向上面，抓住了霞之丘诗羽的雪白大奶子，一只手则直接探入了黑长发巨乳美腿美少女的双腿之间，轻轻拨弄起她粉嫩的蜜唇。

    “变态···不要在这里···啊···这么摸啊···”

    霞之丘诗羽想要阻止对方的动作却已经晚了，随着手指不住的缠绕在乳尖和蜜唇四周，那股自己不想得到的触电般的快感电流却不断的顺着脊髓冲向自己的脑海，半眯着深红色大眼睛，霞之丘诗羽还是不情愿的发出了快感的呻吟声。

    “呵呵，什么嘛，诗羽学姐说着不想要，实际身体的反应还是这么老实啊。”

    不过是几下手指在蜜穴里的搅拌就已经让霞之丘诗羽的小穴里发出了咕叽咕叽的水声，果然经过一段时间的调教之后，黑长发巨乳美腿美少女的身体变得敏感了许多。

    “啊···不要这样···”

    黑长发巨乳美腿美少女还想着反抗，忽然不经意间发觉自己双腿间被插入了一个盛着咖啡杯子，而石岛介人一面抠弄起诗羽的小穴一面淫笑道：

    “刚才看客人喝蜜汁咖啡的时候早就想尝尝学姐的味道了，不如就趁现在来一杯吧。”

    黑长发巨乳美腿美少女向着拼命夹紧自己的双腿，却怎么也抑制不住大量的蜜汁随着石岛介人刺激自己蜜道汨汨的顺着大腿根流下来，不少还直接地落在咖啡杯里，大眼睛里带着屈辱的神色，霞之丘诗羽又不能喊出来，毕竟临时隔离墙的另一边就是英莉莉。

    第十八章。

    “学姐，你在吗？”

    还在咬着嫩唇拼命忍受着石岛介人的动作的黑长发巨乳美腿美少女忽然听到了一个熟悉的声音，不会有错的，这是在社团里听了好多遍的自己喜欢的男孩子的声音，没想到伦理君会在这时候来，不过霞之丘诗羽也想起来，自己似乎的确告诉了安艺伦也自己班级学园祭要开开咖啡店的事情，那时候她还不知道是这么下流的东西，否则黑长发巨乳美脚美少女说死也不会告诉他的。

    石岛介人听到了伦也的声音也有些错愕，没想到这时候他会出现，下意识的松开了手，趁着这个机会霞之丘诗羽也赶紧的整理了一下衣物，他们两人无论谁，恐怕都还没做好要在这时候向着安艺伦也摊牌他们之间的关系。

    “哦？伦理君居然来这里了，不先去看看英莉莉吗？”

    “啊，学姐，你果然在这里···这是什么？是这里的制服吗？真的很合适啊。”

    看着穿着黑色女仆装，带着兔耳头饰的黑长发巨乳美腿美少女忽然出现在有些空荡荡的咖啡店里，安艺伦也赶忙夸赞着有着一双黑丝美腿的黑长发巨乳美少女的咖啡店制服，毕竟是石岛介人托人专门从女仆咖啡店借来的，做工和面料都是不错的，加上霞之丘诗羽无可挑剔的美貌和完美的身材，穿着让安艺伦也微微脸红的夸赞也不奇怪。

    “不过说起来，为什么这里没什么人啊？明明学姐的制服这么可爱···”

    “难道伦理君认为我只是一个靠姿色去诱惑别人的无能女人吗？”

    “啊不···学姐，我不是那个意思···”

    不知都为什么自己被微妙的误会了，所以安艺伦也赶忙手忙脚乱的解释，说自己只是因为刚好在班级里帮忙结束之后便来学姐的班级来看看而已，同时得知诗羽学姐是在开办咖啡店之后，希望来喝一杯咖啡。

    “如果是这样的话，那么这里刚好就有一杯。”

    石岛介人不知道什么时候出现，端出了一个咖啡杯，霞之丘诗羽忽然发现，那杯咖啡不就是刚才塞在自己双腿间接着自己蜜汁的那个杯子吗？莫非···

    “啊，石岛原来你也在这里···只是为什么这边人这么少啊，英莉莉那边人到还挺多的。”

    “因为学姐工作了一上午，现在在休息时间，暂停营业。”

    “原来是这样啊···”

    安艺伦也毫无防备的坐在了就在不久之前霞之丘诗羽蹲坐在上面给客人调配蜜汁咖啡的咖啡桌边，结果了石岛介人递过来的咖啡，霞之丘诗羽想要阻止，可是又找不到什么借口，只能眼睁睁看着伦也喝下了搀着自己刚刚分泌出的蜜汁的咖啡。

    “嗯，感觉有点少少的咸味和腥味呢···真是个奇怪的咖啡···”

    “不过这个口味的咖啡似乎还挺受欢迎的，一上午卖出去不少份的，对吧，诗羽学姐···”

    霞之丘诗羽只是用大眼睛厌恶的看了一眼在一旁带着坏笑的石岛介人，什么也没说咬着嫩唇，微微摩挲着自己的黑丝美腿，一想到安艺伦也居然在喝自己的体液，不知道为什么黑长发巨乳美腿美少女就兴奋起来了···

    呆了一会后安艺伦也也去看了看英莉莉，而这边也一直等到英莉莉休息结束和安艺伦也离开后才继续开业，晚上还有后夜祭，不少事情还在等着黑长发巨乳美少女呢。

    天色渐渐暗了下来，当学校广播播出要进行后夜祭的时候咖啡馆才正式打烊，后夜祭一开始是公布各个班级的摊位成绩，当然霞之丘诗羽和泽村英莉莉希参加的特色魅力咖啡店以无可动摇的优势夺取了第一。不过这只是第一天的成绩，加上后夜祭之后的销售记录才能确保最后的冠军。之后则是全校学生投票选取这一次的学校公主，而后在统计票数的时候则举办土风舞的篝火晚会。

    当然这个投票也几乎毫无悬念，毕竟最终的结果无非就是霞之丘诗羽和英莉莉在竞争罢了果然，统计结果出来之后，没想到是霞之丘诗羽以略微的优势超过了英莉莉得到了第一，成为了校园公主，黑长发巨乳美腿美少女虽然讨厌这样的活动，也只能在最后登台领奖，不过就在下台的时候，忽然学生会的一个干事过来，向霞之丘诗羽宣读了今年后夜祭的一个新内容：

    “为了感谢大家对这次校园祭的支持，所以学生会和当选本次学校公主的诗羽学姐沟通后决定，诗羽学姐自愿成为便器公主在厕所里犒劳大家，只需要100日元小便费就可以享受一次诗羽学姐小穴的服务了···”

    这是什么？霞之丘诗羽瞪大了眼睛简直不敢相信，学生会居然会举办这样的活动，而且说自己同意了什么的，根本就是骗人啊。就在黑长发巨乳美少女还在震惊的时候，自己却已经被几个学生会学生强行带走，拉到了男厕所去了。

    “你们放开我，你们这些变态···我才不是什么便器公主···”

    被几个强壮的学生会学生强行拉到男厕所里，霞之丘诗羽一路挣扎痛骂着却没有任何效果，也不知道石岛介人此时在哪，其实凭借霞之丘诗羽的能力杀死这几个学生会学生逃出控制不费吹灰之力，不过这样一来自己也会暴露身份，眼下又联系不到石岛介人，自己逃出后要是害的石岛介人被人查出间谍身份可就不妙了。

    思前想后，霞之丘诗羽只能屈辱的被人剥去短裙和制服，只留下勒出了蜜唇形状的黑丝裤袜包</br></br>

章节目录 分卷阅读118

    裹着一双秀长纤细的美腿，赤裸着雪白的上半身，强行用绳子捆住纤细雪白的手腕绑在厕所的管子上，坐在冰冷的厕所地板上，两旁就是泛着一股尿骚味的尿便器，自己夹杂中间，放佛真的一只肉便器一样了。（霞之丘诗羽被捆绑时的姿势穿着 .xyz）

    “到底是谁让你们这么干的。”

    被人绑在厕所里的黑长发美少女反而冷静了不少，用那双漂亮修长的大眼睛冷冷的看着眼前的学生会的干事，张开嫩红的小嘴问道。虽然有了一丝不详的预感，但是霞之丘诗羽还是抱着最后的幻想，希望得到别的答案。

    几个强壮的学生会干事只是相视淫笑了一下，其中一个以一副居然你什么都不知道的表情对着黑长发巨乳美腿美少女慢慢说道：

    “这是石岛介人大人的意思，反正这次英莉莉也不会当选为校园公主，所以石岛介人早就商量好了让你做便器公主被人轮奸来取悦大家，我劝你还是老实听话比较好，毕竟这也是你的主人石岛介人的意思。”

    “怎么可能···”

    霞之丘诗羽难以相信居然是石岛介人的意思，自己难道在他的眼里就是一个纯粹的玩具吗？甚至供给学校里的学生随意玩弄他也毫不在乎？看着黑长发美腿美少女露出动摇的表情，几个学生会干事开始笑嘻嘻的摸上来，其中两个一人摸上了霞之丘诗羽的一条黑丝美腿，而另外两个则摸上了黑长发美少女裸露在外的雪白大奶子，最后那张嫩红的小嘴也被人搞了突然袭击直接亲吻住，猝不及防的突然袭击吓了霞之丘诗羽一跳，被人封住的嫩唇发着呜呜的声音，一直被热吻了好一阵才放开。

    “笨蛋···居然就这么亲过来了···你们几个变态···不要这么玩我的脚和胸部啊···”

    浑圆饱满的雪白大奶子和上面的红嫩乳尖被两个学生会干事粗暴的掐捏在手里不停地揉搓着，火辣辣的疼痛感从胸部不断地涌上来，让霞之丘诗羽撅着小嘴气呼呼的斥责着对方。而自己的黑丝美腿的处境也好不到那里去，两只修长的大腿被人直接握在手里又是捏又是舔，不一会就能看到黑丝料黏黏糊糊的贴在纤细的大腿上，差不多整条黑丝裤袜都被口水濡湿了。

    “笨蛋，居然用口水弄脏了人家的黑丝裤袜，这叫我怎么穿啊。”

    爱漂亮的美腿美少女有些厌恶的看着还在吃着自己脚趾和腿肉的学生会干事，可惜自己的双腕已经被牢牢的向上捆在了管道上，否则此时霞之丘诗羽一定会用小手给这些变态一个暴栗让他们尝尝猥亵自己黑丝美脚的代价，这双黑丝美腿在霞之丘诗羽的心目只属于安艺伦也的禁脔，除了他们之外任何人的碰触都会招致霞之丘诗羽的反感。

    玩弄了一会霞之丘诗羽大腿，其中一个看起来是领头模样的学生会干事再也忍不住，直接撕开了霞之丘诗羽的胯下的黑丝料，扯掉了内裤后漏出了黑长发美少女的粉穴，掏出肉棒没有多废话便直接贯入了霞之丘诗羽的蜜道里。

    “啊···居然就这么粗暴的···进来了···好痛···”

    没有经过润滑的腔道里的确有些干涩，加上黑长发美腿美少女天生的膣内就紧凑的异常，所以对方的肉棒刚刚插入的时候因为干涩而摩擦膣内肉壁产生出的疼痛让霞之丘诗羽的眼角都泛出了泪花。

    “哼，果然和传闻一样是个贱货， 真的已经不是处女了。”

    “笨蛋，你们都知道我的主人是石岛介人了我的处女怎么还会在啊。”

    又是这句话，似乎这些垂涎自己美色的变态只要一插入进去发现自己不是处女就抱怨这抱怨那的羞辱自己，这一次霞之丘诗羽终于再也忍受不住，张开小嘴反驳起来。

    狠狠地甩动腰肌驱动着肉棒，让旁边的其他学生会干事帮忙将黑长发美腿美少女的黑丝美腿向外拉的老开方便自己的肉棒进出，腔道肉壁里被反复摩擦产生的屈辱快感很快地便让霞之丘诗羽的蜜穴里变得湿润，小嘴呼着热气，霞之丘诗羽的雪颜上也渐渐生出了红晕，尽管不想承认，但是经过了被石岛介人找来的乱七八糟的人的开发后，霞之丘诗羽的身体可比之前又敏感多了，比起在最初时候的那种愤恨感，现在霞之丘诗羽一旦被轮奸居然首先产生的就是身体上的肉欲快感，这让黑长发美少女自己也开始厌恶起自己的敏感身体了，明明这副肉体只希望送给伦理军君的···

    第十九章。

    “只要十日元就可以干一次下贱的便器公主霞之丘诗羽。”再这样蛊惑性的宣传下，越来越多的人聚集到厕所里，看着被捆绑好的黑长发巨乳美腿美少女，很快就排成了长队，没想到学校里会有这么多人对自己又不轨的企图，唯一让霞之丘诗羽稍微庆幸的是，今天因为要做游戏，所以安艺伦也很早就回去了，而且因为未来几天伦理君的年级要组织外出参观，所以都不会在学校里，应该自己做便器公主的事情不会传到他耳朵里才对。

    黑长发美少女张开的一双黑丝美腿犹如天鹅羽翅一般随着学生会干事肉棒挺动频率和在半空中摇曳飞舞，平坦的小腹上渐渐滑下了嫩肤分泌出的香汗，努力压抑着已经溢出嘴边的快感，霞之丘诗羽的娇躯却已经在不自觉得扭动着纤腰，配合着对方的抽插动作而收缩膣内了。（霞之丘诗羽被强奸的姿势穿着 .xyz）

    “骚货，干死你···居然这么一会腔道里就变得这么湿了···其实诗羽学姐你是很希望别人干你的吧，是不是一被人强奸就很舒服啊？”

    明明对方只是胡说，却正好戳中了黑长发巨乳美脚美少女的心里痛处，眯着暗红色眼瞳的漂亮大眼睛，霞之丘诗羽哆嗦着嫩红的嘴唇，一边娇吟着下体性器交合产生的快感一边反驳努力反驳道：

    “笨···笨蛋···才没有这样的···事情呢···和你这种人渣做怎么会···舒服···啊···不要···不要这么用力啊···下面好像融化了···好热···好胀···”

    看着霞之丘诗羽长大了小嘴的可爱模样，侵犯黑长发巨乳美少女的学生会干事反而更加用力的挺动起了肉棒，忽然一只大手直接捏住了霞之丘诗羽的大奶子，下体狠狠地急促冲刺了几十下后，一声怒吼便将精液尽数的倾斜进了霞之丘诗羽的蜜道里。

    “笨蛋···怎么就这样射进来了···不要···今天可是危险日···这么射可容易怀孕的···”

    大眼睛惊讶的睁的大大的，霞之丘诗羽今天可没吃避孕药就来参加学院祭了，其实本来她也不会想到居然一个学院祭自己也会被强奸。

    “我说你这么内射真的好吗？诗羽学姐你这个婊子才17岁就没了处女，还不一定和多少人做过呢，小心不戴套染上病啊。”

    “笨蛋，我才没有病···”

    听着对方居然还在嫌弃自己有病，霞之丘诗羽雪脸上带着着一丝愠怒反驳着，虽然有好多次是被人轮奸或者强奸的时候根本没有带套便和别人发生了性关系，但是霞之丘诗羽只要做过之后都是要定期吃避孕药和给蜜穴做消毒处理的，而且还要去医院做体检检查下体是否有异样，毕竟有了上次霞之丘诗羽意外怀孕被人拿住把柄的教训，这方面黑长发巨乳美少女可是非常注意的。

    “呵呵，诗羽学姐你这么漂亮的骚货，就是有病也真是让人忍不住啊。”

    第一个学生会干事结束后，第二个便直接将10元钱扔到了霞之丘诗羽身边作为小便费，而后再次的扶着霞之丘诗羽的两只黑丝美腿将肉棒狠狠的插了进去。

    硕大的肉棒猛然进入后就开始反复摩擦着膣内，将紧凑的蜜道撑的胀胀的，肉棒龟头</br></br>

章节目录 分卷阅读119

    口端开始不安份的挑逗着子宫口，时不时的就用马眼口直接嵌进自己的子宫口里狠狠搅拌一下，让霞之丘诗羽不一会就觉得两只黑丝美腿开始发软，下半身放佛都不是自己的了一样。

    两只美脚被人向两边拉开握住的时候也被随意的亵玩，柔软无骨的媚脚被人掰扯的的异常疼痛，大概都喜欢黑长发巨乳美少女那香软温热的美脚握在手里的娇嫩感觉吧，所以每个人都将霞之丘诗羽的美脚握的死死的，放佛能攥出水一般了。

    “唔···不要···这么用力···捏我的脚啊···好痛···唔···”

    张开小嘴刚想着抱怨，却不料一只大肉棒突然狠狠地插入了小嘴内，眯着眼睛嗅着带着强烈雄性气味的大肉棒，霞之丘诗羽的声音开始变得断断续续的，咋也喊不出一句完整的句子，只能任凭那只大肉棒在自己清香湿滑的嘴穴里横冲直撞，连那只红嫩的小舌头也被大肉棒压在低下怎么也动弹不得了。

    紧绷的小腿肉忽然被人吻住，用舌头将圆润富有弹性的小腿肉隔着黑丝料都舔了一遍，不知道又是哪个腿控变态在吃着自己小腿了，想着睁开大眼睛看看，忽然又发现一个肥厚的舌头正舔着自己暗红色的眼瞳，让漂亮的大眼睛痒痒的，条件反射性的闭上了。

    “笨蛋，不要这样舔我的眼睛啊，好脏。”

    柔顺的黑长发也被人拿起来缠住肉棒摩擦，这群变态居然能想出这么多方法来玩弄自己的身体，大概他们也谋划很久了吧，想到这里忽然下体又传来一阵火辣辣的刺痛，随机就是一个股滚烫的热流冲入了子宫内，原来第二个人也将欲望发泄了进来。

    没有任何停顿就第三个人便紧接着跟上，其实这个时候外面已经开始排起了队，因为学生会干事来的比较早而且是他们将霞之丘诗羽带来的，所以外面排队的学生也只能先让他们玩了，不过有不少人已经等待不急开始在外面大叫着让里面快一点，通过声音粗粗估算，起码已经集聚了数十人甚至上百人，难道都这么晚了学校里还剩下这么多人吗？霞之丘诗羽皱着柳眉忍受着粗暴的侵犯，开始有些担心自己的娇嫩的蜜道能不能承受住这么多人的一夜的蹂躏。当然此时黑长发巨乳美少女并不知道的是，她要成为便器公主被人轮奸的时间绝不是这一晚，而是此后足足的三天。

    下体已经逐渐开始变得软化麻痹，霞之丘诗羽的那双漂亮的大眼睛漏出了疲惫的神色，不知道被多少人强奸过了，一开始自己还有些屈辱的感觉，到了中途就变成了例行公事般的性爱了，一跟跟肉棒不断的进出喷射，霞之丘诗羽附近已经堆了不少10元的硬币了，大概已经汇集起来要上千了吧？

    此时一个肥胖的学生还在压在霞之丘诗羽娇软的香躯上不停的呼哧呼哧的挺动着肉棒，将黑长发巨乳美少女的一双美脚直接抬起压在了霞之丘诗羽的肩膀上，肥硕的身子在霞之丘诗羽的身上爬动着，让她觉得呼吸都有些困难了。

    后面排队的人依然很多，那双架在自己香肩上的美脚还是不能幸免于难的被人捏在手里或者咬在嘴里把玩着，包裹大腿的黑丝已经有不少因为玩弄的关系已经破损了，露出了黑长发巨乳美脚美少女雪白滑嫩的腿肉，反倒更刺激了后面的排队的人，不少干脆直接捧着雪腻的腿肉开始不住的舔吸，让霞之丘诗羽感觉自己的雪白美腿上也黏黏糊糊的，沾满了男人的口水。

    “笨蛋···还在这样吃我的大腿，你们这些变态到底在想什么啊···怎么总想着···侵犯我的大腿···啊···不要这么用力···哪里真的不行了···”

    还在吐槽着这些变态腿控，那边身上的胖子似乎已经进入了冲刺阶段，扭动着肥胖的身子压在霞之丘诗羽的娇躯上狠狠的撞击了几下后，扑哧一声一大股滚烫的热流就直接冲入了霞之丘诗羽的子宫内，洗刷着娇嫩的子宫壁，让霞之丘诗羽的身子被烫的一阵哆嗦，子宫颈一阵急促的收缩，居然黑长发巨乳美少女在精液的刺激下也跟着泻出了蜜汁。

    “哈哈，···这么可爱的诗羽学姐居然被我干到高潮了···”

    看着黑长发巨乳美少女眯着大眼睛，雪白的双腮上浮出了红晕，胖子兴奋地又借着最后的余韵挺动了几下肉棒。居然会和这种丑陋的肥猪一起达到高潮，霞之丘诗羽此时心中羞愤的只想去死。

    不过随机就没有那么多空白的时间给她懊恼了，射完的胖子直接被人推开，下一根粗大的肉棒又紧接着占有起她紧凑的蜜道，简直如同接力赛一样，唯独得不到休息的就是双腕被绑在管道上充当肉便器的霞之丘诗羽自己了。

    一个接一个的肉棒不停的侵犯着原本气质高贵容貌端丽的美少女，霞之丘诗羽身边的硬币越堆越多，经历了整整一夜的轮奸，黑长发巨乳美少女的黑丝美腿，头发，雪颜，黑长发巨乳上到处都沾满了精液，那双原本漂亮的大眼睛上也有了黑眼圈，毕竟一夜被折腾的都没有睡觉了。

    到了凌晨五点钟终于人开始慢慢变少了，到了五点半最后一个学生低吼着将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内后，黑长发巨乳美少女这才能昏昏沉沉的睡了一小会，不用担心其他人再来折腾自己。

    不知睡了多久，霞之丘诗羽被一阵水流冲刷的声音吵醒，慢慢的睁开大眼睛，只见一个穿着灰白制服的厕所清洁工正在放开每个厕所隔间坐便器里的水流，自己则用橡胶管接着水一个个的冲刷打扫着便池。

    “请···来救救我···”

    终于可以看到其他人了，霞之丘诗羽赶紧张着嫩红的小嘴求救，不过清洁工放佛看不到黑长发巨乳美少女一般，只顾着清洗自己那些坐便，一直等了大约二十分钟之后这才走过来对着霞之丘诗羽说道：

    “不好意思，按照学生会的命令你还要在这里呆上两天，所以我不能放了你，而且他们命令我要在清洗厕所的时候顺便也给你洗洗澡，因为我的任务就是打扫厕所，而你是肉便器，现在也归我清理了。”

    “我才不是什么肉便器···那些人渣···”

    听到自己居然会被人认定为肉便器，霞之丘诗羽的柳眉一挑生气的反驳道，不过清洁工根本不管这些，说毕又拿着橡胶水管继续冲洗起旁边的小便池，一直将全部的小便池清洗干净之后忽然拿着橡胶水管对准了霞之丘诗羽，还没等黑长发巨乳美少女反应过来，就开始发出大股的冷水清冲刷起霞之丘诗羽的身体。

    “呜呜···好冷···笨蛋···不要这么洗啊···我才不是···那些便器···”

    香软的身子被冷水一刺激凉的直打哆嗦，大股的水流冲在脸上让霞之丘诗羽连话都所不出来，只能眯着大眼睛抿着小嘴注意不被扑在雪颜上的水呛到。好在现在的天气不算冷，否则霞之丘诗羽非要被这样折腾感冒了不可。

    第二十章。

    清洁工大体用水管冲洗了一遍霞之丘诗羽的娇躯之后，又几下扯开了霞之丘诗羽的已经破损不堪的黑丝裤袜，而后将霞之丘诗羽雪白的两条纤细美腿分开，接上温水后开始冲刷对方已经有些肿胀的蜜穴口边缘，大概将上面的精液污渍给洗刷掉以后，清洁工又开始拨开蜜唇，用温水管对准霞之丘诗羽的膣内慢慢冲刷起来。

    “不···不要这样···碰哪里啊···”

    温热的水流刺激着敏感的膣内，让黑长发巨乳美少女蜷曲着纤细的美腿挣扎着扭动身体，异样的快感不断从下体窜上来，霞之丘诗羽不想就这样被一个低贱的厕所清洁工玩出快感，可是现在又无济于事，双腕被牢牢捆绑住的她只能看着清洁工用那双色眯眯的眼睛一边盯着自己的蜜穴一边用粗糙的手指翻弄着粉嫩的蜜唇内外。

    看着热流灌入了蜜道里，厕所清</br></br>

章节目录 分卷阅读120

    洁工又用手指慢慢探入了霞之丘诗羽的膣内开始抠弄起来一直让热水一只灌入到蜜道深处，将里面的一些残留的精液和蜜汁也都冲刷出来，直到看着小穴口汨汨的流出清水以后，清洁工这才停下水管。

    之后清洁工开始拿起毛巾慢慢的给霞之丘诗羽擦拭着身体，一开始是霞之丘诗羽雪白的娇颜和黑长发巨乳上的水珠，而后慢慢向下擦拭到了黑长发巨乳美少女的嫩红乳尖，在大奶子上仔细研磨了一圈之后，延及而下又将平坦没有一丝赘肉的小腹和纤腰处擦拭干净。

    大眼睛冷冷的看着清洁工在自己身体上不安分的手，霞之丘诗羽现在也只能屈辱的任人摆布了，渐渐地感觉到毛巾擦到了自己的敏感的小穴口上，清洁工故意减缓了动作，让手指隔着毛巾在蜜唇上摩擦了10几圈后才恋恋不舍的离开私密处，开始摩挲起黑长发巨乳美少女雪白修长的一双美腿。

    紧绷的腿肉被白皙的嫩肤包裹着，手指摩挲着吹弹可破的玉肤，从大腿开始沿着腘窝，小腿胫一直向下，从纤细的脚踝开始，清洁工开始慢慢地将霞之丘诗羽婉若无骨的雪白美脚揽在手心里，一边把玩擦拭着一遍伸出舌头，时不时的舔吸咬噬一下霞之丘诗羽洁白笋嫩的脚趾，偶尔还亲亲美脚美少女没有一点死皮，犹如婴儿般娇嫩的跗骨和脚掌。

    香甜可口的美脚含在嘴里，让清洁工尽情嗅着霞之丘诗羽的脚香的同时用牙齿开始啃咬起黑长发巨乳美少女的楔骨，被牙齿咯的生疼，霞之丘诗羽又撅着小嘴不满的斥责道：

    “变态，不是说给我擦身体么，怎么又开始吃起我的脚了，不要这么咬啊，很疼的···”

    清洁工这时候顾不上去接话，咬吸了一会霞之丘诗羽的雪白美脚后，直接扔掉了毛巾，将霞之丘诗羽的美腿直接分到自己身子的两边，掏出肉棒没有一句废话便直接将肉棒贯入了霞之丘诗羽的体内，其实从刚才清洗便器的时候自己就已经要忍不住了，现在终于清理工作结束了，最后一步是给霞之丘诗羽换上新的黑丝裤袜就可以了，在此之前清洁工觉得要是不和这个漂亮的小骚货来一发不是太可惜了么？

    “啊···好大···怎么···又进来了···果然还是一个···只想着强奸我的变态···”

    又一次的被进入，让霞之丘诗羽长大了小嘴，香软的身子被清洁工的肉棒突刺的摇曳不已，毕竟也被折腾了一夜了，现在的黑长发巨乳美腿美少女只能有气无力的闭着大眼睛，任凭对方的肉棒在自己蜜道里横冲直撞了，偶尔力气大了小嘴就哼哼几声，再也不能像一开始那样挣扎了。

    挺动着丑陋的肉棒，清洁工一面亲吻着霞之丘诗羽雪白的美颈一面用力的甩动着腰肌，肉棒摩擦着膣肉让霞之丘诗羽皱着柳眉，下体刚刚被清洗过的时候就已经有些肿痛了，现在被清洁工在一次强奸让黑长发巨乳美少女的下体愈发的不好过，火辣辣的刺痛伴随着男人肉棒的不停抽动源源不断的涌上大脑，不一会就让霞之丘诗羽小嘴发出了不堪折磨的呻吟声。

    “哈哈，被我干的有了感觉，居然都喊出来了，你这个贱货，怪不得会被选为便器公主，才17岁就这么敏感，以后在床上也是个吸精婊子。”

    伴随这男人的淫笑声，粗大的肉棒不停地在自己的小穴口里搅拌着，索取着，占有着，娇嫩的蜜穴虽然还是那样紧凑，不过霞之丘诗羽现在反倒痛恨起自己的这个优秀的体质，因为无论被多少人玩弄下体如果始终这样紧绷的话，带给黑长发巨乳美少女的精神的刺激是要让人疯掉的，差不多每一次性爱都能让霞之丘诗羽直奔高潮。

    厕所外面似乎已经有了人声，没想到这么早就有人要来了，清洁工只能抓紧时间奋力得在霞之丘诗羽的身体冲刺，让肉棒狠狠的在膣内摩擦了几十次之后呼哧一声便将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内，这是清晨的第一发。

    射过之后清洁工给霞之丘诗羽又擦了擦蜜穴口，清除了精液污渍之后给黑长发巨乳美腿美少女换上了一个新的黑丝裤袜，而后掏出肉棒在霞之丘诗羽旁边的小便池淅淅沥沥的尿了尿之后用肉棒狠狠地抽打了几下霞之丘诗羽雪白的脸蛋之后这才提上裤子离开了厕所，外面正好已经开始排起了队，只等着清洁工将正在清扫延后使用的牌子一摘掉，便器公主霞之丘诗羽新的服务一天便开始了···

    第二天的服务已经接近到了清晨，又被折磨一天的黑长发巨乳美少女的黑丝美腿几乎已经站不直了，漂亮的大眼睛半眯着，仰着翘首，对于被谁侵犯这种事霞之丘诗羽早已不在乎了，现在她想的只是能好好洗个澡睡一觉，因为不停地被强奸让她实在太累了。

    不一会清洁工又来按照惯例给她清洗身体，清洗结束后又强奸了一次霞之丘诗羽，不过这次他没有再给霞之丘诗羽简单换上一双黑丝裤袜了，而是拿出了深蓝色的校服短裙，将霞之丘诗羽的手腕的绳索解开，而后帮着霞之丘诗羽穿上了衣服。

    难道这些变态在折磨了自己两天之后终于要放了自己了？这么想着的霞之丘诗羽马上发现自己错了，虽然衣服还算大体正常，不过穿上黑丝裤袜之后黑长发巨乳美少女就感觉自己屁股凉飕飕的，用用雪白的小手一摸才发现，原来裤袜后面是真空的状态，穿上好自己的美臀的雪白臀肉被完全的暴露在空气之中。

    “你们这些变态，居然给我穿这样的衣服···”

    “这是石岛介人大人交代的，据说是专门给诗羽学姐你定制的露臀装设计。”

    这时候霞之丘诗羽才想起来，前段时间的确看到霞之丘诗羽也穿着那种不知羞耻的衣服在学校里走动，原来还以为那不过是别人的事情，没想到这么快就落到自己头上了。

    穿上之后清洁工又让霞之丘诗羽转过身去，而后自己在黑长发巨乳美少女漂亮的蜜穴口上硬加了一个穴道塞，又用水性笔在霞之丘诗羽的雪白臀肉上写上了“奴隶痴女，调教济”的字样。（霞之丘诗羽穿着 .xyz）

    忍着蜜穴口被硬塞住的不适合感，霞之丘诗羽用雪白小手想着遮掩自己的翘臀，却一把被清洁工拉开了：

    “一会就会来人接走你，今天你的任务是在学校里做巡回肉便器，这也是石岛介人大人的意思，做完今天才会放你走，所以你最好还是认命吧，忍过这一天就没事了。”

    大眼睛冷冷的看了看清洁工没有说话，霞之丘诗羽也知道对方说的并没有错，可是一想到自己要去相信这种强奸过自己的变态，不知怎的心里就是一阵不舒服。

    过了一小会一个学生会干事到厕所将霞之丘诗羽带了出来，走在走廊里，不少刚刚来上学或者去参加社团晨练的学生都有些惊讶的看着平日里高贵美丽的黑长发巨乳美少女居然也穿着露臀装，学生会一边走和一边和学生们解释，今天霞之丘诗羽将作为流动肉便器在学校内继续服务，并且今天也是霞之丘诗羽做为公共肉便器服务的最后一天了，所以要玩弄霞之丘诗羽的一定要抓住机会。

    因为是石岛介人的意思，所以连校方也不敢管理，只能任凭学生会带着霞之丘诗羽在学校里来回游荡，当然规则和之前一样，只要缴纳10元钱的小便费就可以侵犯一次黑长发巨乳美腿美少女了。

    第二十一章。

    听到这个消息几乎全校都轰动了，不少社团晨练的学生都放弃了晨练，一把便将霞之丘诗羽按在走廊的窗户边上，让黑长发巨乳美少女背对着自己，掏出肉棒向学生会干事塞了10元钱获得许可拔掉穴道塞后就将肉棒侵犯了进去。

    人一个接一个的从背后奸污霞之丘诗羽，差不多每走一步就会遇到一个交钱强奸她的学生，一直到了上课以后霞之丘诗羽就</br></br>

章节目录 分卷阅读121

    会被学生会的干事拉到角落里继续侵犯，到了午休的时候连校工，保安，清洁工也将霞之丘诗羽拖到了体育馆后面轮番奸污她。

    到了下午霞之丘诗羽除了继续在课间被拉到走廊里被轮奸外，到了上课的时候还被专门带到了教师办公室里供休息的老师玩弄，就这样黑长发巨乳美少女几乎一天都没有闲着，蜜穴里，小嘴里甚至肛道里无时不刻不插着一根粗大的肉棒。

    到了傍晚十分，这次公共肉便器的活动才正式宣告结束，当然在结束前学生会干事们还是不甘心的又将霞之丘诗羽按在地上轮奸一番，最后统计收入，霞之丘诗羽在这三天里总共被八百二十三名学生轮奸过，与此同时还有12名清洁工，7名学校保安和20名老师内射过她。

    浑身几乎都是精液的味道，当石岛介人最后来学校接霞之丘诗羽回家的时候，黑长发巨乳美少女甚至连哭诉的力气都没有了，直接倒在自己主人的怀里便昏死过去，经历了连续三天三夜的轮奸，她早就没力气了，现在霞之丘诗羽满脑子想的只有一件事，就是睡觉休息。

    学院祭的舞会庆典在学院祭结束后的第三天开始了，因为霞之丘诗羽前一天被轮奸需要在家休息，原本计划没有带她出席，不过在石岛介人的再三考虑下他还是只能带上疲惫不堪的霞之丘诗羽，石岛介人要在这次舞会上筹划一件大事，毕竟这次舞会上来说，自己的父亲也会作为学校的理事之一出席，而自己要借着霞之丘诗羽的肉体，向着父亲要求更多的石岛组的权力。

    而石岛介人一边则在紧张的准备着，今夜很多组内重要人物会参加这个舞会，石岛介人特意让霞之丘诗羽继续穿上诱惑的黑丝裤袜露臀装和金色的高跟鞋，下了汽车，石岛介人特意让霞之丘诗羽弯下纤腰，慢慢掀开黑丝裤袜，在上面写着什么。

    “变态主人，又在我的屁股上写什么了？”

    感觉着冰冷的笔尖在自己雪白的美臀上游走，霞之丘诗羽有些不满的撅起了小嘴，扭着头用那双漂亮的暗红色大眼睛带着鄙薄的目光注视着石岛介人问道。

    “没什么，就是写上了，美腿诗羽学姐属于石岛介人私有财产，如果丢失请尽快归还的字样。”

    （霞之丘诗羽姿势穿着 .xyz）

    “笨蛋···这种舞会居然还要写上这种东西···”

    媚脸上挂着鄙薄的神情看着石岛介人，霞之丘诗羽当然也知道石岛介人写这个的用意，今晚石岛介人已经安排好准备在舞会中间让霞之丘诗羽去诱惑那些实权人物，用美色诱使他们倒戈忠于自己，为了让对方记住霞之丘诗羽的身份，突出黑长发巨乳巨乳美少女的色气度，所以石岛介人当然要提前在自己的美腿性奴身上做好标记。

    今天的黑长发巨乳巨乳美少女除了下半身中空着继续穿上露臀黑丝装之外，上衣则是一件淡蓝色的短袖开衫，凸翘柔软的雪白大乳球映衬在上面，一看就能猜得出黑长发巨乳巨乳美少女其实连胸罩也没带。

    而媚脸上霞之丘诗羽一向不喜欢爱漂亮的那些女孩子俗气夸张的那样打扮，所以黑长发巨乳美腿美少女除了化了点眼影和口红外，修容粉腮红什么的一律不碰，反正自己的论起皮肤的白嫩程度也绝对不会输给任何人，所以这些化妆品对于自己来说根本就没必要。

    这次的舞会虽然名义上是打着庆祝学园祭之后的学校方便组织的，但是霞之丘诗羽发现舞会上的人有很多都是黑道人物和政治人物，没想到在这里也可以看到丑恶社会的一幕，让黑长发巨乳美腿美少女不由的叹了一口气，其实想想自己不早就和这些人扯上关系吗？如果不是因为父亲被石岛组威胁还债，自己又怎么可能甘愿收到石岛介人的摆布呢？

    舞会里的人不少，石岛介人倒并不着急先去找自己的父亲，毕竟今天组内有许多的人来参加这个学校举办的舞会，说起来这家学校很早就收到石岛组的控制，私立学校在如今也是一个赚钱的产业，而且还不必担心收到检察部门的严格监控，黑社会投资办教育，大概这是外界难以想象的吧？

    石岛介人发现了今天需要笼络的第一个目标，拍了拍黑长发美少女的美臀，示意她走过去，微微叹口气，没办法的霞之丘诗羽便按照石岛介人的命令首先接近了坐在一不远处的田中栗野，这个其貌不扬的老头可是组内掌握了财务的一个元老，石岛介人今天需要重点要笼络的人就是他了。

    霞之丘诗羽走到他身边，田中栗野也看见了有着一头黑色长发，蓝色绸子开衫和黑丝裤袜袜穿着金色高跟鞋的霞之丘诗羽，田中栗野瘦小枯干的身材，实际上才到霞之丘诗羽的的肩膀过一点，而霞之丘诗羽身材纤细，美腿修长，一对漂亮的大奶子浑圆挺立，丝毫没有下垂的意思，纤腰却仅堪一握，饱满的臀部翘向上方，勾勒出身材绝美的曲线，一张白皙精致的脸庞擦着淡淡的粉底，大眼睛能媚的滴水，轻轻眨动，能看出的是眼睑上画着淡淡的黑色眼影，高挺的鼻梁，性感的小嘴涂着鲜红的高级唇彩，配上及腰黑黑色长发，如此的绝色让田中栗野都看得有些惊呆了，好半天才反应过来，端着肩膀，活像一只穿着衣服的猴子皮笑肉不笑的向霞之丘诗羽问了一声好。

    “哦？这就是田中栗野先生啊。”

    “哦？请问你是？”

    田中栗野小眼睛聚焦着色眯眯的目光钉在霞之丘诗羽的身体上，放佛要透过衣服看到黑长发巨乳美腿美少女的肉体里一样。

    涂着粉红色的唇膏，霞之丘诗羽礼貌性的笑了笑介绍了自己，说自己是石岛介人的朋友受邀参加这次舞会，听到了是石岛介人的女人，田中栗野眼神里的色欲稍微减弱了几分，但是依旧纠缠在霞之丘诗羽的身体上不愿意放开。

    “啊···好啊···真是个漂亮的小姐，请问你叫什么名字？”

    田中栗野正想着至少问清楚这个黑长发美腿美少女的名字的时候，忽然霞之丘诗羽向前，握住了田中栗野枯柴一样的手，隔着自己的开衫，让他摸到了黑长发巨乳美少女一只挺翘柔软的乳球上。

    “这···？”

    “嗯？怎么了，这不就是普通的问好方式吗？”

    霞之丘诗羽故意露出不解的表情用大眼睛看着对方，意思是自己不过是例行公事的和对方问个好，这么单纯的社交行为怎么好像对方看到了鬼一样。这种违背常识的挑逗方法突然间居然吓了田中栗野一跳，他怎么也不会想到这个漂亮的黑长发美少女会这么主动吧？

    “啊···可是···”

    田中栗野当然不知道霞之丘诗羽是被石岛介人派来故意做的这种事，只是尴尬的用手在霞之丘诗羽丰满的乳球上摩挲着，用掌心感受着柔软富有弹性的霞之丘诗羽那对大奶子的温度。富有弹性的的大乳球撑在手心里感觉暖暖的，不一会田中栗野就可以感觉到自己的十指放佛都染上了霞之丘诗羽的奶香。

    “田中栗野先生看起来精神不错啊，现在的身体还很好吧？晚上还会想着让哪个美少女来陪伴你吗？”

    霞之丘诗羽张开粉嫩的小嘴故意按照石岛介人的吩咐问起这种敏感的来，不过问题实在让田中栗野脸色变得有些尴尬了，他怎么也没空想到居然会主动问这样的问题。

    “啊···这个···”

    “嗯？田中先生怎么了？其实如果家里寂寞不开心的话，以后我也可以和来陪陪你呀。”

    霞之丘诗羽故意用着诱惑的语调说出这样的话，按照石岛介人的计划，就是要让霞之丘诗羽去挑逗起田中栗野的情欲，再由黑长发美少女去和他发生关系。借此笼络他以后在组内财务方便更多的支持自己。

    田中栗野也不知道该用什么表情面对这个黑长发美少女，握</br></br>

章节目录 分卷阅读122

    着霞之丘诗羽柔软的大奶球，一面枯干的右手开始从衣襟里伸进去。直接抚黑长发巨乳美少女雪白漂亮的大奶子，看着对方只是皱着柳眉并没有什么不快的表情，田中栗野大胆的说了一句：

    “这小贱货的身材这么好，可是耗费了石岛介人不少的精力啊，是不是啊？”

    “那个死胖子变态总是很忙，害的我也要经常找别的男人滋润自己，啊···轻一点捏我的奶子啦。”

    霞之丘诗羽就如同聊家常一样数落着石岛介人的同时将香软的身子靠近了田中栗野，小嘴里的台词大都是石岛介人早就编好的，唯独这句是半真半假。听到了霞之丘诗羽淫荡的发言，对方也大胆的狠狠捏了一下霞之丘诗羽红润挺翘的乳头。

    “啊···好痛，都说了轻一点捏嘛。”

    霞之丘诗羽就好似埋怨熟人见面略微迟到了几分钟那样的口气娇嗔着田中栗野，而对对方可以随意猥亵自己的白皙奶肉却毫不在意。玩弄了一会霞之丘诗羽的大奶子，田中栗野也觉得总是站在这里实在太不方便做其他的事情了，于是便拉着黑长发巨乳美腿美少女到了角落里，这里背着灯光，如果不仔细看的是不会发现坐在这里的人在做什么的。

    石岛介人在远处一直关注着这边的发展，发现霞之丘诗羽已经和田中那个老色鬼躲到一边鬼混去，这才浮着淫荡的微笑，之前已经和霞之丘诗羽约好只能在田中那逗留一个小时左右，毕竟还有其他人需要介人结交呢。

    今天组内的人来了不少，甚至霞之丘诗羽的父亲也被石岛介人叫来了，不过特意关照他不能在自己女儿面前出现，看着诗羽学姐的父亲正在一旁向着组内的人点头哈腰，石岛介人慢慢走过去，拍了拍他的肩，示意他今天可以提前离开这里了，以免逗留这里坏了自己的事···

    第二十二章。

    看到霞之丘诗羽和田中栗野已经勾搭上了，寻找个空闲的机会，石岛介人走过来是拍了拍霞之丘诗羽的翘臀对着她耳边说道：

    “一会我还有事要离开一下，那边的田中栗野这次是代表组内元老派方面参加舞会的，你就陪他跳支舞吧。可以给他一些好处，他在组内财务上有相当的发言权，笼络住他以后父亲也会高看我一眼的。”

    霞之丘诗羽没说话，只是用漂亮的大眼睛大眼睛白了自己主人一眼，带着点稍微不情愿的意思和田中栗野躲到一边狎戏了一会之后，霞之丘诗羽便做出邀请让田中陪自己跳舞，突然被黑长发美少女邀请，田中栗野当然不会拒绝，客气几句后就与霞之丘诗羽并排进入舞池。此时在知名乐队的伴奏下，舞池里已经有好多衣着华贵的男女相拥在一起跳舞了。

    霞之丘诗羽穿的黑丝裤袜露臀装完美的勾勒出了自己凸翘的臀部曲线，修长的双腿全部则被性感的黑丝裤袜遮住，与田中栗野走在一起，那双黑丝美腿便也傲人的炫耀在男人的目光前。（霞之丘诗羽黑丝美腿 .xyz）

    进入昏暗的舞池，田中栗野哆哆嗦嗦的伸出手想把住霞之丘诗羽的纤腰时候，黑长发美脚美少女却不满的撅起小嘴，大眼睛带着鄙视：

    “怎么你连跳舞的基本礼仪都不懂吗？嘻嘻，笨蛋。”

    说着握住田中栗野的手放到了自己丰翘的美臀上，示意对方要摸着自己的美臀和自己跳舞。用手摩挲着霞之丘诗羽那只紧绷富有弹性的臀肉，看着田中栗野带着不坏好意思的笑容将手按在自己的美臀上，霞之丘诗羽大眼睛催促对方赶紧启动舞步。

    捧着霞之丘诗羽的美臀，田中栗野仍旧犹如坠入云中雾里，低头看着霞之丘诗羽的一双黑丝美腿，田中栗野一阵阵的邪火朝着胸口顶进，那个死胖子石岛介人居然可以享受到这样性感美貌的美腿性奴，而自己却只能被霞之丘诗羽无情的嘲笑，现在还像傻瓜一样被这个美少女玩弄在鼓掌之间，想到这里，泄田中栗野泄愤一般的狠狠掐了霞之丘诗羽的美臀一下。

    “啊···干嘛那么用力，想摸就好好摸嘛。”

    娇嗔了田中栗野一句，霞之丘诗羽将身子向田中栗野那边凑了凑，田中栗野可以闻到紫长美腿美少女身上诱人的香水味和胸前凸起的乳球，看着霞之丘诗羽微笑的媚眼，田中栗野大胆的低下头，用嘴隔着上半身的蓝色开衫吻了一下霞之丘诗羽的柔软富有弹性的乳球。

    “呼呼，变态，怎么样，我的大奶子好吃吗？”

    霞之丘诗羽一双漂亮的红色大眼睛忽闪忽闪的看着田中栗野，让田中栗野越发的看不懂，这个美少女今天到底是怎么回事，听传闻所说的，这个冷艳的黑长发美少女以前不是最瞧不起的就是自己这样猥亵她身体的人吗？

    “隔着衣服，所以···”

    霞之丘诗羽忽然大眼睛里浮现一丝嘲讽的笑容，慢慢主动解开衣襟，将雪白的傲人奶球的一半露在了外面，而后直接按住田中栗野的头压在自己的细腻的乳肉上。

    白腻丰润，弹性十足，雪白的奶肉带着一股浓郁的奶香和体香闯入了田中栗野的鼻子里，伸出舌头在雪白软腻的乳房上舔了几下，让那只丰硕的奶子也跟着舌头的动作一起蹦跳颤动，画出一道道诱人的乳浪。被人多次轮奸后差不多唯一的好处就是身体发育的很好，原本只能算中等乳量的霞之丘诗羽此时的胸部尺寸已经堪比巨乳了。

    “这一次怎么样？”

    “嗯···”

    田中栗野支支吾吾的回答，因为此时他的大嘴已经吸到了霞之丘诗羽红润乳头上，咬吸着已经有些发硬的乳头，田中栗野的头几乎完全埋入霞之丘诗羽的双乳里了。而在这时候自己的手也开始在黑长发美少女的身体上游走了一圈，乳房，纤腰，美背，小腹，美臀，蜜穴口，大腿，无一不留下了田中栗野贪婪的指痕，但惟独小嘴霞之丘诗羽却不肯献给田中栗野，试过几次都被霞之丘诗羽躲开，田中栗野也无可奈何，只能不时吻吻霞之丘诗羽的天鹅美颈解解馋了。

    舞会的音乐已经进入了社交舞的阶段，跟着音乐，田中栗野和霞之丘诗羽也踏着节拍或前进或后退，不过毕竟是两人第一次跳舞，总是觉得有点不合拍。

    看着田中栗野懊恼的神情，霞之丘诗羽却是媚笑了一下，停下来主动将黑丝裤袜的裆部撕开了一个小口，而后抬起一条美腿，主动缠绕到了田中栗野的很上，示意对方的肉棒插入到自己的体内。

    “第一次配合毕竟不熟练嘛，干脆田中栗野大人直接进入我的体内吧，这样可以提高肉体的契合度，我想咱们俩跳起来舞来也会好很多了。”

    看着黑长发美少女忽然大胆的动作，田中栗野心里蹦蹦的跳着不知如何是好，看到对方犹豫不前的样子，霞之丘诗羽似乎等不及一般直接用小手握住田中栗野的肉棒撸动了几下之后便主动扶起对准自己的蜜唇外，慢慢地向田中栗野这边靠过身子，用蜜穴将对方的肉棒尽数吃下。

    “啊···”

    撑开蜜穴口，肉棒全部没入霞之丘诗羽的膣内的一瞬间，两人不约而同的发出了舒爽的呻吟声，虽然田中栗野这个人犹犹豫豫，明明很好色可又有贼心没贼胆，但是底下的东西可真不差，轮尺寸和硬度比石岛介人可强多了。

    田中栗野头埋入霞之丘诗羽丰满的胸部内，亲吻着那对坚挺的巨乳。而霞之丘诗羽努力抬起一只黑丝美腿，让田中栗野尽可能的插深一些，跟随着社交舞的节奏，缓缓地踏着慢三步，田中栗野每前进一步，就让肉棒在霞之丘诗羽的紧凑的膣内前进一分。

    随着一个内侧回旋舞步，已经插入霞之丘诗羽膣内的肉棒也跟着两人的身体扭动狠狠地在霞之丘诗羽的蜜道里盯住对方平滑圆整的子宫口狠狠的研磨了一圈，触电般酥麻快感直冲霞之丘诗羽的脑海，仰起翘首，</br></br>

章节目录 分卷阅读123

    泻下丝滑的紫色长发，霞之丘诗羽叹出了一声美妙的娇吟：

    “···啊···插的好深···要不行了···啊···好棒···你比···主人···强多了呢···”

    此时田中栗野手转移到臀部，完全靠霞之丘诗羽自己维持抬起一只美腿的姿势，奋力的向着霞之丘诗羽柔嫩的子宫颈冲击，带动的霞之丘诗羽纤细颀长的身体也跟着田中栗野挺动的节奏不住的颤动，霞之丘诗羽右脚为轴，逆时针旋转了180度，秀长的左腿牢牢的攀住田中栗野的身体，强烈的冲击让大股的蜜汁顺着霞之丘诗羽的黑丝美腿流下，沿着大腿，小腿胫，脚踝甚至滴落到了地面上。

    霞之丘诗羽用一只长腿支撑身体的时候就能一面享受着性爱一面熟练地和男人跳起了快三步。两人的身体紧紧相拥，感受着随着旋转或者移动造成的蜜肉收缩带给的紧致温润包夹感，田中栗野也开始露出了狰狞的面目，一只手捏住霞之丘诗羽的大奶子狠狠骂起来：

    “贱货，我原来你以为你是一个高贵冷艳的美少女，没想到你怎么这么淫贱···啊，我操死你这小贱货，操死你。”

    霞之丘诗羽只能一只腿支撑着身子迎合着田中栗野的奸淫，尽管媚脸上露出了厌恶对方的表情，可是缠绕对方身体的美腿一点也没放松，小嘴里哼哼依依的叹着舒爽，在田中栗野和霞之丘诗羽踏过的舞池部分，已经被霞之丘诗羽美穴里流下的淫水染出了一条条明显的水渍，清晰的表明了两人一路移动的路线。

    “啊···你这个变态···不要挺得这么狠啊···”

    田中栗野的黝黑的肉棒开始在霞之丘诗羽粉嫩的小穴里疯狂的抽插，虽然小嘴还是在用毒舌攻击着对方，但是霞之丘诗羽也主动的蠕动着膣肉，尽量多的带给田中栗野抽插的快感，终于田中栗野紧紧地吻住了霞之丘诗羽一只大奶球的同时，搂着霞之丘诗羽的纤腰，肉棒也狠狠一挺哆哆嗦嗦的把大量滚烫的精液射入了霞之丘诗羽的蜜道内。

    搂着霞之丘诗羽稍稍喘息了一会，田中栗野便将霞之丘诗羽推给了一边的下属，早就等不及的一个下属赶紧搂过紫长美脚美少女，也学着自己上司的样，让霞之丘诗羽抬起一只美腿，一面和霞之丘诗羽跳着社交舞步，一面也将肉棒插入了精液与爱液还未流出干净的湿滑温润的蜜道内。

    霞之丘诗羽眯着大眼睛，犹如一个最低贱的妓女一样，只是被动的被人搂在怀里，没有半点怨言的继续随着音乐跳着舞步，努力的夹紧膣内，再一次的服务新占有自己肉体的男人。

    田中栗野年轻下属的粗大的肉棒在自己的蜜穴里狠狠地钻入，扯动着娇嫩的膣内，使出了放佛要熨平蜜肉的力气不停地在霞之丘诗羽的阴道里抽插着，箍紧着男人的肉棒，霞之丘诗羽的一双藕臂完全搂住的脖子，将翘首枕在对方的肩上。

    连根没入的肉棒开始跳动着进行最后的抽干，噼啪噼啪的交合声已经让周围的田中栗野其他的下属跃跃欲试的等待轮到自己的那一刻。连挺几十下，男人忽然紧紧搂住美少女的娇躯，肉棒发抖动着将精液狠狠射入霞之丘诗羽的嫩穴里。大量的精液早已经将黑长发美少女腔道内的褶皱一一填满，不少已经顺着两人性器交合的缝隙滴落出来，滴在两人脚下的地板，形成了一小泊亮晶晶的水渍。

    第二十三章。

    射过之后男人靠在霞之丘诗羽的大奶子上喘着粗气，过了一小会，男人想要将肉棒从霞之丘诗羽的小穴内退出的时候，霞之丘诗羽娇吟的打着媚眼说道：

    “笨蛋，再插一会嘛，不然肉棒拔出来好不容易射进来的精华都漏出去了。”

    不过男人们不会再给霞之丘诗羽休息的时间了，看着这样诱人的黑长发美脚美少女，第三个男人已经提着肉棒，又一次的在霞之丘诗羽呻吟声中提抢上马了。

    “啊···你们这群变态···不要···这么着急啊···”

    硕大的肉棒硬生生的撑开了霞之丘诗羽的蜜穴便狠狠的插了进来，丝毫不顾及霞之丘诗羽的感受，而一旁田中栗野的其他没有轮上的下属有的直接大胆的握住了霞之丘诗羽向上抬起的那只跗骨高耸的黑丝美脚，捏在手里不住的把玩，而其他人也跟着学样，一时间将跳舞的霞之丘诗羽团团围住，雪白的大奶子，娇嫩的小嘴，柔顺的紫色长发，黑丝美腿和黑丝美脚，霞之丘诗羽肉体上的一切一切都成了玩具被人玩弄着。

    黑丝美腿上不知什么时候就不沾满了男人的口水，霞之丘诗羽犹如人偶一样在舞池中间抬起一条黑丝美腿被侵犯着蜜穴，一个一旦在自己的体内射过之后马上就把她推给另一个，一点休息的时间也没有。

    远处舞池里的霞之丘诗羽此时也正被几个等不及一个个要侵犯她的男人一前一后的分别草干着自己的的前穴和肛门，强烈的刺激让黑长发美少女发着淫乱的叫喊声，犹如一片被包裹在两片面包之间的汉堡肉一样。

    粗大的肉棒撬开肛门，不断地向直肠里挺动着，娇嫩的直肠壁被摩擦着排出了少许润滑的肠液，男人的肉棒的根部借着这股润滑直接没入进了黑长发美少女的肛门口内，后庭带来的冲击让霞之丘诗羽双腿夹紧身前男人的虎腰的同时，前穴开始不住的主动收缩夹紧，反倒让插入前穴的男人的肉棒可以不必费事挺动的享受着黑长发美少女膣内紧凑的包夹快感，

    “啊···这样···不行了···好痛···”

    眯着漂亮的大眼睛，霞之丘诗羽的娇躯被两个男人抱在中间犹如风浪里的小舟一样摇曳不已的迎接着同时的侵犯，大量的蜜汁被颠簸出来浇落在男人的肉棒上，反倒更加刺激了对方拿出更多的力气抽插着黑长发美少女的娇嫩美穴。

    “肉棒···不行···这样搞···那里会被搞坏的···”

    霞之丘诗羽开始吐着猩红的小舌头，小嘴边也溢出了少数口水，顺着洁白优雅的下巴流淌下来，那双漂亮的大眼睛半眯着，大脑里已经几乎完全空白，只感觉从下体不断传来火辣的快感，顺着脊髓直冲脑海，让娇软的身子产生了一种放佛触电般的快感。

    猛挺了几下，进入霞之丘诗羽前穴的男人毫不客气的便将精液内射了霞之丘诗羽的蜜道，而后直接抽出肉棒带出了大股的蜜汁与精液混合物浇在地上，其余人当然不会让霞之丘诗羽诱人的蜜道闲置了，马上另外的男人就掏出肉棒直接顶上位置，掏出肉棒再一次插了进去，接班轮奸黑长发美少女。

    霞之丘诗羽气喘吁吁地被人夹在中间肆意玩弄着，其实她才参加这场误会还不到一个半小时，黑长发美少女却觉得已经过了好久一样，被男人们肆意玩弄了一会之后，霞之丘诗羽似乎终于被人记起来，被石岛派人从舞池里拉了下来，拽到了一堆老头的中间。

    简单的介绍了一下，这些基本都是石岛组内重要的元老，看来今天的这个舞会还真的不同寻常，居然会来这么多老家伙。

    按照石岛介人的授意，这些人当然也属于要笼络的对象，其实被拽到这里来黑长发美腿美少女也清楚，自己是决计逃不出这些人的侮辱了。

    刚刚在舞池里轮奸过自己的田中栗野早早就退出了哪里躲到这里休息，不过看到霞之丘诗羽被拉到这边的时候，这个好色的老头明明已经有些力不从心了，却还是靠过来，想要挣得玩弄黑长发美脚美少女的主动权。

    被一群老头包围着的霞之丘诗羽将两只黑丝美腿抬起撑到沙发上，主动撩起连衣裙的下摆露出着蜜穴，让坐在一旁田中栗野的手指可以畅通无阻的进入膣内玩弄挑拨，而一双大奶子则被另一个白胡子老头捏在手里随着他的心意变化出各色形状，两只小手一首握着一根肉棒，红嫩的小嘴里也被人吻</br></br>

章节目录 分卷阅读124

    住。五个人各司其责的玩弄霞之丘诗羽身体的一部分，让这黑长发美少女的犹如一只落入狼群中待宰的羔羊一般任人凌辱。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    田中栗野玩弄了一会，当可以从霞之丘诗羽的美穴中拉扯出淫水形成的丝线的时候，终于再也抑制不住性欲的冲动，解下裤带，掏出了癞皮蛇一样的肉棒对准霞之丘诗羽的小穴直接插了进去，紧凑温润的膣肉紧紧的包裹住刚刚插入的肉棒，田中栗野倒吸一口气，两只手把住霞之丘诗羽的黑丝美腿，稳了稳心神，避免了刚刚一插入就一泄如注。

    小嘴哼吟着，红菱美舌还被人咬在嘴里吸吮着，，霞之丘诗羽咪紧了大眼睛，连握住肉棒的两只手也不自觉地加大了些力量。凸翘胸部上的红嫩乳头也变得硬挺起来。

    亲吻了一会，那个吻着霞之丘诗羽小嘴的老人也站起身，将腿跨到霞之丘诗羽的香肩两侧，将肉棒掏出来抽打了她雪白的媚脸两下之后，也捏住霞之丘诗羽的粉腮，强迫她的小嘴呈一个“o”型，而后将肉棒狠狠地贯入，直插霞之丘诗羽的喉肉。

    “唔···哦···嗯···唔···”

    发着不适的喘息声，食道被异物堵得严严实实的，一阵作呕的感觉从胃里上翻，大眼睛不自觉得在眼角流出了眼泪，可是对方却并不顾忌霞之丘诗羽的感受，甩动着腰肌，两手捧住黑长发巨乳美少女的翘首狠狠地操干着她红嫩的小嘴，将她躲在口腔内的美舌也压在肉棒下不住的摩擦。

    蚀骨的快感没过都就就让老头的肉棒在霞之丘诗羽的小嘴里蹦跳起来，怒挺了十几下，大股滚烫的精液便直接冲入了霞之丘诗羽的食道内。接着高潮的余韵抽插了几下之后，对方便心满意足的撤出肉棒，不过还没等霞之丘诗羽喘口气，另一个玩弄霞之丘诗羽那对大奶子老头又将肉棒压了过来直接插入了霞之丘诗羽的小嘴里接力，连让美少女擦去嘴角溢出的口水的时间都不给。

    小嘴泛着吐沫，第二根肉棒来势汹汹的也直抵食道顶端不住的怒挺着，下体也被田中栗野的肉棒摩擦的又了感觉，不过还没等霞之丘诗羽想要夹住那个肉棒用自己的膣内好好裹吸一次那根肉棒时候，就只感觉蜜道里一阵黏黏糊糊的热流冲了进来，才不到10分钟田中栗野就在霞之丘诗羽的体内一泄如注。

    欲求不满的哼了一声，好在这里的人还不少，一个手里的肉棒挣脱了霞之丘诗羽的小手，接过田中栗野的位置直接插了进来，这根肉棒感觉比田中栗野的大多了，带给霞之丘诗羽的刺激也好多了，黑长发美少女的娇躯兴奋的回应着肉棒的插入，纤腰扭动，霞之丘诗羽又将美腿外分了一些，以期待这根肉棒能更深更久的蹂躏自己的紧凑膣内。

    “啊···这根肉棒···也好棒···”

    霞之丘诗羽扭动着纤腰拼命夹紧着膣内火热的肉棒，不过毕竟周围这些人都是老头为主，面对黑长发美少女这样凶狠的逼仄，刚刚插入的哪位就已经抱着霞之丘诗羽香软的身体开始呼哧呼哧的粗喘，在拼命压抑着精关了。

    衰老的肉棒在霞之丘诗羽的紧凑的蜜道逼仄下不过只连续挺动了几十下就开始要蹦跳着进入最后的冲刺，抱住老头，霞之丘诗羽不停地用粉胯撞击着男人的身体，拼命用蜜穴吃着对方的肉棒，忽然下体感觉到一阵热流涌入，低头一看，原来老头已经在自己的蜜道里缴抢了。有些厌恶的看了老头一眼，轻轻的推开他，黑长发美少女又坐到了下一个老头的身上，继续用雪白的小手撑开蜜道，期待着下一根肉棒的进入。

    不少人甚至直接将黑长发美少女按在沙发里，让她手扶着地，一个接一个的用肉棒插入进去，短短的冲刺半分钟左右就射出，而后再换另一个人，如此交替往复，可以给更多人将精液射入霞之丘诗羽子宫内的机会，后来则干脆一直维持着三人同上的阶段，嘴穴，肛穴和蜜穴都同时被人占有着，连柔嫩的小嘴边和黑长发上也满是白浊的污渍。

    默默的计数着今晚玩弄过自己身体的人，当计数到第一百七十二个的时候，忽然一个侍应生走过来告诉自己去一下三楼的办公室，那里是石岛介人在这里的专属办公室，一听到自己的主人要找自己，随便敷衍着让身上的男人最后射出之后，霞之丘诗羽先去清洗了一下身子换了套衣服，简单打扮一下之后这才上楼去见石岛介人，虽然今天晚上的乱交是主人允许的，但怎么也不能自己一身精液的腥臭味道去见他吧。

    第二十四章。

    “诗羽学姐，今晚的表现很不错嘛。”

    见到了石岛介人，看见对方的一脸淫笑的看着自己黑长发美腿美少女就只是冷冷的看向对方，利用自己的父亲的债务问题逼迫自己去被这些黑帮的老头子轮奸不就是眼前的这个笑嘻嘻的下流男人么？亏的他还有脸来说自己。

    “你找我有什么事吗？今晚你让我做的我已经都做了，所以没什么事情的话我想离开了。”

    “别着急嘛诗羽学姐，难道你就这么不想和我独处吗？”

    淫笑着走过来搂住了霞之丘诗羽的纤腰，用手在她的黑丝裤袜包裹的美臀上抚摸了几下，换来的却是黑长发美少女红色漂亮大眼睛里的冷冷鄙视，来之前似乎霞之丘诗羽就预料到，石岛介人恐怕不会就这么放自己走，今晚他也会来侵犯一次自己的。

    不过这一次倒是霞之丘诗羽微妙的误会了石岛介人，石岛介人叫她来可不仅仅是为了猥亵她的鲜美的肉体的，实际上仍旧是叫她去服务今晚的宾客，只是这个宾客和前面的不同，是属于军方的一员。

    没想到连军队也和黑帮分子有勾结，霞之丘诗羽简直对社会的阴暗一面感到作呕，怪不得这些人可以肆无忌惮的威胁自己的父亲了。

    “克罗苏是本地军方里一个新星，和我们石岛组也有很多联系，在自卫队里属于很有前途的一个人，这次来参加学校的聚会也是得到了石岛组的邀请才来的，所以要让诗羽学姐你代表石岛组和他搞好关系了，我想凭借诗羽学姐你这么出色的身体，对方是不会拒绝的吧？”

    “刚才被你们那群下流的老头子侮辱过，难道他还没看见吗？我去不会起到反效果？”

    “放心吧，他不是从最开始来的，应该说他这会才应该进入会场，所以不会知道之前发生的事情的，好好打扮一下赶紧下去吧。我已经给他看过你的照片了。”

    被石岛介人催促着，霞之丘诗羽也找无奈的去了隔壁为他准备的房间，按照石岛的吩咐准备起来。重新下来的霞之丘诗羽穿着一件貂皮大衣，这是石岛介人为了今晚特意给她买的，黑色的貂皮大衣将黑长发美少女衬托的雍容华贵，可不知道为什么她进入会场了还穿着这套大衣，甚至连领子都上翻，一副害怕中风感冒的样子。

    “你好，你就是霞之丘诗羽小姐吧。”

    看到霞之丘诗羽坐到了克罗苏身边，还没等说话，帅气的年轻军官已经等不及开始向黑长发美少女发动攻势了，自以为绅士的向霞之丘诗羽行了个礼，霞之丘诗羽抬起媚眼稍稍看了看眼前这个英俊小生，主动将被黑色蕾丝长袖手套裹着的雪白小手的递到了对方的嘴边，示意对方可以吻它。

    轻轻用嘴唇碰触了霞之丘诗羽的小手吻了一下之后克罗苏并没有放手，而是大胆的张开嘴直接含住了霞之丘诗羽一根纤细雪白的手指吮吸起来，而后试探性抬起头看了看美少女，如果对方一脸怒意，那么克罗苏只能放弃霞之丘诗羽作罢另寻目标，不过似乎这个黑长发美少女眯着红色的暗瞳只是一脸笑意的看着他随意咬吸着自己的手指并不在意，克罗苏暗自高兴，看来今晚自己可以有机会和这个黑长发绝色美少女共度春宵了。

    “霞</br></br>

章节目录 分卷阅读125

    之丘诗羽小姐，都已经进入会场了，还是脱下大衣吧。这样不热吗？”

    “不···我还是···”

    霞之丘诗羽大眼睛为难的看向了一边，似乎有着难以启齿的理由，过了一小会，这才偷偷将小嘴趴到克罗苏的耳边说道：

    “今天我来了月事，所以比较怕风。”

    “啊？”

    克罗苏一面震惊于霞之丘诗羽居然能把这种私密的事情告诉自己，一面暗自懊恼，如果来了月事岂不是根本做不了了么？不过转而又想这会不会是黑长发美少女的托词？但是一般人会用这种理由吗？克罗苏想了想，还是保持着礼貌的微笑说道：

    “那我扶小姐去那边休息一下吧。”

    “嗯好。”

    霞之丘诗羽点点头答应着，主动挽过克罗苏的手臂，将柔软富有弹性的的大奶子一只靠住对方的胳臂：

    “那么···”

    “我叫克罗苏。”

    “那么克罗苏先生，请带我去休息吧。”

    没想到照片上那么可爱的黑长发美少女居然可以在不知道对方姓名之前就可以跟别人走，克罗苏暗自嘲笑着霞之丘诗羽的轻浮，不过如果不是这样的性格恐怕自己也不会得手吧。黑长发美少女告诉一下人群中和别人交谈的石岛介人的意思都没有便跟着克罗苏捡了一处边角沙发坐下休息去了。

    刚刚坐下，克罗苏要了两杯果汁，一杯递给了霞之丘诗羽，看着黑长发美少女抿着红嫩的小嘴慢慢喝着果汁，克罗苏带着不坏好意思的微笑说道：

    “霞之丘诗羽小姐的唇彩真是漂亮啊，不知道是什么牌子的？”

    “这个市面上没有，是特殊定做的。”

    “唉？怪不得色泽上看的与众不同呢。”

    “而且口味也和市面上的产品完全不一样哦。”

    “口味上？”

    克罗苏还没明白怎么回事，霞之丘诗羽就主动投怀送抱，将嫩唇贴在了克罗苏的嘴边和他接了个长吻，唇舌相接。樱桃味的香甜气息顺着美少女的涎水进入了自己的口腔里，滑嫩的美舌挑逗着自己的舌尖，不多时便在霞之丘诗羽的小嘴里和自己的舌头纠缠在一起，霞之丘诗羽昧着大眼睛，粉白的雪颜上浮出妩媚的腮红，和克罗苏湿吻了足足有三分钟才松开小嘴，长时间的接吻让霞之丘诗羽的呼吸都有些不太顺畅，两人唇舌间留着一丝纤细晶莹的丝线，直到霞之丘诗羽完全直起身子才堪堪断开。

    “怎么样，是和别的女孩子的口味不同吧。”

    霞之丘诗羽用那双漂亮的大眼睛含着春意直直的盯着克罗苏，放佛都要把他的魂都勾走了，刚刚还自认潇洒的年轻英俊的军官只知道傻傻的点点头，心里已经开始恨不得能扑上霞之丘诗羽柔软的身子，将她压在身下在好好尝尝那片温软唇瓣的滋味了···

    克罗苏却一直保持着绅士般的态度守护在霞之丘诗羽身边，这让黑长发的美少女感激的用那双红色暗瞳朝着克罗苏微笑着道谢：

    “克罗苏先生真是一位骑士。有你在的话我安心多了。”

    “哪里，守护像您这样一位漂亮的小姐是我应该做的。”

    “那真是太感谢了，不过这里太吵，我实在太累了，能不能扶我到二楼去休息一会？”

    看着霞之丘诗羽眯着大眼睛的优雅笑容，克罗苏这才想起来霞之丘诗羽说过今天是自己的月事的日子，于是赶忙扶着霞之丘诗羽，带她离开了这里，上了楼梯，霞之丘诗羽向着舞池内做着最有一瞥的时候，正好看见的是石岛介人正搂着其他女招待正在跳舞享受的场面。

    两人找了个最里面的双人休息客房，一进去后霞之丘诗羽便脱下了貂皮大衣的外套，自己主动爬上了床，坐在上面，将两只黑丝美腿犹如出水的荷花一样尽情的展露炫耀在克罗苏身前，稍稍喝了一小杯高级葡萄酒。

    “看来霞之丘诗羽小姐今天真的很不舒服啊？”

    “嗯，女孩子嘛，总有些时候是这样的···不过幸亏有克罗苏先生这样的骑士在保护人家嘛。”

    说着霞之丘诗羽主动用美脚搭在了克罗苏的大腿上，稍稍迟疑了一下，克罗苏举起那只婉若无骨的纤细美脚凑到鼻子下嗅了嗅，一股带着美少女体香的清香味道钻入鼻子里，伸出舌头，轻轻咬吸了一下豆蔻般的足尖，逗得黑长发美脚美少女一直发笑：

    “哈哈不要嘛克罗苏先生，这样好痒。”

    霞之丘诗羽故意嬉笑着收回了黑丝美脚，但是却并没有挣脱克罗苏的大手，富有弹性的优美小腿胫仍然被克罗苏握在手里，慢慢摩挲着。

    “像您这样的骑士，其实最希望有一批好马吧？”

    克罗苏不明白霞之丘诗羽为何这样问，只好有些迷茫的一面继续摸着霞之丘诗羽的大腿一面点点头。

    “那么，如果有可能，人家来做你胯下的一只小母马好不好？”

    “哎？”

    ‘“所以说啊，今晚就让人家做你的小母马吧。”

    霞之丘诗羽一面露出诱人的微笑，一面主动在床上翻过身子将裙摆上提，扭着翘首将美腿上屈指向天花板，示意着克罗苏进入自己的肛门。

    “人家今晚前面不方便，就来后面吧。”

    粉白的菊穴已经完全暴露在空气中，不想克罗苏却只是拍了拍方霞之丘诗羽的黑丝美臀，直接把黑长发美脚美少女又翻了过来，用手伸入她的胯间，要准备抚弄她的前穴。

    看着对方的动作，霞之丘诗羽故意又装出了有些惊恐地望着克罗苏，大眼睛眨巴眨巴张开嫩红的小嘴，用羞涩的语气说道：

    “对不起···今天我···来了月事，所以前面不能的···”

    看着美少女蜷曲着黑丝美腿坐在床上，一脸娇羞的样子祈求般的看着克罗苏，他还真有些心动了，但是想想刚才霞之丘诗羽淫乱的话语向自己调情的媚态，克罗苏告诉自己千万不要相信霞之丘诗羽这样淫乱的美少女的一面之词，那都是她在演戏。毕竟克罗苏大概也知道了霞之丘诗羽今年才17岁就已经不是处女了。

    “来了月事？好啊，那我检查一下。”

    说着扑向了霞之丘诗羽，将她的两条黑丝裤袜包裹的美腿顺着自己的腰分开，将连衣裙的下摆上翻，几下扯烂了霞之丘诗羽的裤袜，将黑长发美少女的雪嫩蜜穴暴露在自己眼前，漂亮的美穴颜色鲜艳，干燥清爽，没有一点污秽之气。

    “贱货，你这哪里是来月事的样子。”

    “对不起···对不起···对不起···”

    看到黑长发的美少女在向自己撒谎，克罗苏直接给了霞之丘诗羽一个耳光，已经全然没有最初绅士的风范，而后将她的两条美腿抬起，命令霞之丘诗羽主动夹住自己的腰，而霞之丘诗羽知道自己说谎被对方识破，只好一面听从克罗苏的摆布一面哭着说者对不起，因为在她已经被石岛介人嘱咐今晚是一定以性玩偶的立场来让对方高兴的，如果对方生气认为自己服务不周，没有完成石岛介人交代的任务的话自己的父亲可就糟糕了···

    第二十五章。

    “美腿贱货，今天我就干死你 。”

    看着原本气质高贵的黑长发美少女已经完全的屈服，克罗苏掏出肉棒，没有任何前戏的一下插入了霞之丘诗羽的体内，伴随着霞之丘诗羽的痛苦娇吟，肉棒拨开有些干涩的层层膣肉的阻拦，撑开娇嫩的蜜唇让大肉棒的根部一贯到底。

    肉棒狠狠地贯入了美少女的蜜道内的同时 克罗苏含住黑长发美少女的一只黑丝美趾，肉棒开始一点点向着霞之丘诗羽蜜道深处挺进，层层的膣肉被不停的撑开，挤压，而后反过来紧凑的膣内又不甘心的牢牢的挤压着克罗苏的大肉棒，霞之丘诗羽此时只是咬着嫩唇，漾红着媚脸不说话，但是身体却暗中已经完全接纳了克罗苏。

    雪白的椒乳在半空中随着</br></br>

章节目录 分卷阅读126

    克罗苏操干的频率不停地摇曳飞舞着，因为克罗苏一次次的用力冲击着自己的身体，黑长发美少女也跟着不自觉地向前移动着，放佛真的如同被克罗苏操控的母马一样。

    “啊···这样用肉棒口···亲吻我的子宫颈···那里会受不了的啊···”

    黑长发美少女感受着子宫颈口传来的一阵阵酥麻的刺激，开始扭着翘首，甩动着黑长发呻吟着，而克罗苏则松开被黑丝裹着的脚趾，让上面被自己的唾液完全濡湿，年轻黑帮分子一面挺动着肉棒，开始低下头伸出舌头舔着黑长发美少女软乎乎的脚掌，顺着美妙足弓的弧度，慢慢品味着美少女的整只犹如蝴蝶羽翅一般诱人的黑丝美脚，连带自己的肉棒也似乎膨胀了许多，将黑长发美少女的下体塞得满满的。让每一次抽离肉棒的时候都会让黑长发美少女心底有一种空荡荡的失落感，而再次被填满的时候又不自觉得在心底欢呼着。

    嘴里舔着黑长发美少女的一只美足，而另一边克罗苏用手不住的摩挲着霞之丘诗羽美脚上的黑丝，顺着黑丝的纹路在霞之丘诗羽丰润的脚背上一路滑动，时不时的捏弄一下美脚的足弓两端，偶尔还故意用手指拨弄几下美少女精巧的脚踝骨，让黑长发美少女的一只美足上产生了一股异样的酥痒感。

    “脚上都是你的···口水···真的好恶心···”

    “不过你这只小母马最喜欢的不就是我舔你的脚吗？你的里面兴奋都湿透了呢。”

    克罗苏恶作剧一样的狠狠的挺了几下霞之丘诗羽的美穴，故意让黑长发美少女听到自己蜜道在这几肉棒作用下传来清晰的水声。

    “笨蛋····啊···人家···只是···”

    发现自己的敏感点完全被克罗苏弄错了，恼羞成怒的霞之丘诗羽干脆眯着大眼睛不再解释。干脆任凭对方去舔自己的黑丝脚算了，反正自己认识的男人无论老幼大部分都是这样个样子，只是一群对着自己那对黑丝美脚发情的笨蛋罢了。

    “哦？这样说真的好吗？可爱的小母马。”

    克罗苏开始加快了抽插的速度，让不少蜜汁都顺着两人交合的地方飞甩出来滴落在地板上，原本第一次插入的干涩感已经彻底消失了，剩下的只是黑长发美少女不住的主动扭动着纤腰，开始配合起克罗苏对自己肉体的全面进攻。

    肉棒开始变得在黑长发美少女火热的蜜道里蹦跳起来，已经近乎于膨胀到极限，不停地冲击着黑长发美少女的子宫颈，而自己的美脚也被克罗苏完全的咬吸住，美趾传来一阵疼痛的快感，化在黑长发美少女的小嘴里，却只剩下一连串临近高潮的呻吟声。

    “啊···不要···这样咬···好痛···要出来了···啊···”

    “果然，我一吃的你美脚···你就要兴奋啊···干死你···”

    兴奋地挺动着肉棒，连续怒干了几十下，忽然克罗苏死死吻住黑长发美少女的一只黑丝美足，肉棒急促的挺动几下，对准霞之丘诗羽娇嫩的子宫颈，尽数的将精液射入了美少女的子宫内。

    仰着翘首，曲着美背，高挺着翘臀，一双美腿触电般的颤抖着，霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，随着一声高亢的媚吟泻出了自己的阴精，与克罗苏一同达到了高潮，而后只能无力的瘫软的爬在床上，雪颜上漾着不会轻易退散的红晕，张着小嘴暧昧无力的娇喘着被克罗苏压在身下。

    休息了一小会，霞之丘诗羽主动爬起身子，先是含住了克罗苏的肉棒吮吸清理了一会，之后则干脆爬在对方的腿下伸出舌头，仔细的舔舐起对方的睾丸，放佛真的是一只被人骑胯的小母马一般温柔的服侍着对方···

    房间内克罗苏和霞之丘诗羽又缠绵了一会后，因为还要赶上去外地的夜间电车，所以克罗苏很早就离开了房间，只留下黑长发美少女自己裸着雪白的上身，又换了双新的黑丝裤袜，因为自己的黑丝裤袜经常被撕烂，所以现在霞之丘诗羽的小包里都已经开始常备着了，毕竟穿着破烂丝袜被人看见会很尴尬的。

    正悠闲的坐在房间内的梳妆台前简单的补妆，黑长发美少女也知道下面的舞会一定变得淫乱不堪了，不想像之前那样被那些老头的黑帮分子像性奴一样玩弄去受罪被人轮奸的霞之丘诗羽干脆打定主意，化好妆等石岛介人一会，如果石岛介人不来接自己那就干脆睡在房间里好了，反正房门现在也是锁着的，一般人闯不进来。不过老实说霞之丘诗羽觉得其实最好的对自己的结果就是石岛介人今晚也别来。

    正在往脸上擦着少许的腮红，忽然门锁咔嚓一声开了，霞之丘诗羽有些惊讶的看着镜子反射着后面的景象，这个房间是石岛介人给自己定的，除了他之外还能有谁有钥匙呢？简直是见鬼了。不过谜题很快就揭晓，进来的居然就是石岛介人本人。

    和奥尔谈好条件的他似乎还记得自己拥有这房间的钥匙，他知道这个房间是霞之丘诗羽用来笼络别人时候睡觉的地方，不过他抱着试试运气的想法上来看看的时候居然发现门口没有挂请勿打扰的牌子，不用说这就说明里面没人了，今晚看样子自己的美貌性奴诗羽是献祭给淫乱的舞会了，自己想要发泄欲望只能趁这个时候来找霞之丘诗羽了。

    漂亮的大眼睛冷冷的从镜子里扫了一眼对方，霞之丘诗羽没有作声而是仍旧继续往小嘴里涂着口红，冷静的美少女知道石岛介人想要做什么，反正自己也躲不过去，那么与做出惊恐的表现刺激对方的征服欲和施虐欲，那还不如淡定一些。

    “诗羽学姐，怎么就你一个人在啊？”

    看着石岛介人的淫笑霞之丘诗羽也知道对方没安好心，不过她还是眯着大眼睛微笑了一下回复说：

    “刚刚和克罗苏为了支持您的黑帮大业我们交流了一番，他刚刚离开，所以我在这里等主人来接我回家呢。”

    “我看他坐出租车车走了，看来今晚他是不会回来啦。”

    这句话石岛介人倒是没说谎，克罗苏临走的时候还和自己打了个招呼，说今晚的舞会就不留在最后了，还告诉了他霞之丘诗羽就在这个房间里，明摆着的暗示石岛介人当然清楚，这也是他为什么径直上来的第二个原因。

    “哦？是吗？”

    霞之丘诗羽纤细的柳眉一挑，仍然不动声色，其实因为赤裸着雪白的上半身，那雪白圆润的大奶子和上面的红宝石一般的乳头早就被石岛介人看光了，甚至与对方只顾着盯着黑长发巨乳美腿美少女的大奶子，连刚才霞之丘诗羽小嘴里的讽刺都没听出来。

    不过石岛介人已经不再想继续这样不温不火的对话了，几步上去将霞之丘诗羽抱起，直接放到床上，让黑长发美少女上提两条纤细的黑丝美腿让她自己捧住，而后掏出肉棒抵在了霞之丘诗羽的双腿之间，让挺直的大肉棒怒气冲冲的对着霞之丘诗羽被黑丝包裹的嫩粉小穴口，看着黑长发美少女那双漂亮大眼睛里的哀怨眼神，石岛介人准备随时插入了

    “不···不行···石岛介人···刚刚我已经和别人做过一次了，身体太脏了，以后再说吧，好吗？”

    如果不是因为他的黑帮权势和威胁着自己父亲的生命，霞之丘诗羽可是很讨厌石岛介人的，所以看到对方要强奸自己黑长发美少女赶紧编了个理由想着敷衍过去，不过石岛介人根本不理会这种借口，直接握住霞之丘诗羽纤细柔美的脚踝，撕开了裤袜的裆部，肉棒一个上挺，便狠狠地进入了霞之丘诗羽的体内。

    “啊···笨蛋···怎么就这样···进来了···”

    为了保护父亲，黑长发美少女当然不能反抗石岛介人，只不过她并不清楚自己的父亲现在已经投靠了石岛介人，所以只能雪脸露出屈辱的神色，霞之丘诗羽只能咬着嫩唇，一面骂着对</br></br>

章节目录 分卷阅读127

    方是个笨蛋一面承受着对方的凌辱了。

    紧凑的膣内一下早就包裹住了石岛介人的肉棒，大概因为刚刚已经和别人做过的缘故，蜜道里并不干涩，所以石岛介人可以很快的让肉棒贯穿温热的腔道，直接深挺抵住了霞之丘诗羽的子宫颈口，戳动了几下肉棒口端，让子宫口反过来咬吸住自己的马眼口吮吸几下，石岛介人立刻感觉着一股蚀骨的快感从下体顺着脊髓直冲脑海，眯着眼睛，叹出了一声舒服的低吟声，石岛介人慢慢摇着屁股，带动着火热的大大肉棒在黑长发美脚美少女的湿滑下体内开始随着自己的欲望开始搅拌起来。

    “啊···不要这样的动啊···会···真的···啊···”

    张开小嘴，霞之丘诗羽用残存的理智将要说出的话压了回去，如果告诉这个好色的男人自己再这么被搞下去就会高潮的话，石岛介人不仅不会住手，反而会加快速度冲击着自己的膣内吧，根据以前服侍过石岛介人的经验来看，对方是一个拥有特别喜欢在床上欺负女孩子的恶劣性格的人。

    第二十六章。

    石岛介人淫笑着用手一边开始把玩起霞之丘诗羽那对纤细柔嫩的黑丝美脚，一面开始挺动着肉棒，狠狠地去撞击着霞之丘诗羽的膣内深处，让黑长发美脚美少女不断地发出屈辱的哼吟声。甩着黑色的柔顺的长发，霞之丘诗羽总是想着能尽快甩掉那根插入自己体内的肉棒，却不料这样的反应只会反过来更多让膣肉摩擦插入的肉棒，让石岛介人感觉愈发的舒爽。

    “哈哈，你这个贱货···还说不要这样的动，明明自己已经爽的反过来夹紧我的肉棒了···骚货，你才17岁就有这么好看的脚，还这么会夹男人的肉棒，你这个贱货一定在这段时间没少和男人上床吧？”

    “笨蛋···啊···强奸人家···居然还这么说···再说那些男人···啊···明明就是你找来的···”

    不满的撅着嫩红的小嘴，霞之丘诗羽大眼睛带着一丝羞愤的神色白了一眼石岛介人，柔软的黑丝美脚被对方捏得生疼，肉棒也不住的摩擦着自己的膣内，让下体腔道传出来一真真咕叽咕叽的水声，淫靡异常。

    将黑长发美少女压在身下不停的甩动着腰肌侵犯着她的私处，霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，咬着嫩唇，只能听凭石岛介人在自己的身上爬动着，连被黑丝包裹的纤细的脚踝也被对方捏的酸疼不已。

    将霞之丘诗羽的黑丝美腿压到了对方的身体两侧，石岛介人开始抓住霞之丘诗羽曲线优美的脚弓，用手指握住黑长发美少女高耸的跗骨，和霞之丘诗羽那性感的跗骨曲线相比，霞之丘诗羽的美脚更偏与柔嫩，大概因为才17岁外楔骨还没有彻底发育完全的缘故，捏在手里甚至给人的感觉是手指都可以选入到黑长发美少女的脚骨里去。

    “笨蛋···刚才在捏脚踝···现在又去捏脚···好痛的···不要这样捏啊···”

    大概被箍紧的太疼了，霞之丘诗羽又开始用小嘴抗议着，不过换来的只是石岛介人一连串的怒挺和淫荡的嘲笑声：

    “你这个贱货，你在服侍其他男人的时候不是叫美腿婊子么？明明就是个婊子就是被人用来玩的玩具居然还抗议，干死你···”

    被石岛介人的粗暴的动作干到漂亮的眼角都泛出了泪花，霞之丘诗羽忍受着下体火辣辣的痛处和对方的羞辱，扭动着纤腰只想着快一点让对方射出来，好早点结束这场屈辱的强奸。

    “贱货，居然这么夹···不好···射烂你这个小婊子···”

    大概被霞之丘诗羽的突然袭击弄得猝不及防，石岛介人的肉棒口被霞之丘诗羽的圆滑子宫口忽然死死咬住吮吸了十几下后再也抑制不住精关，扑哧一声大股的浓稠滚烫的精液便涌入了黑长发美脚美少女的子宫内，烫的霞之丘诗羽也是浑身一个哆嗦，也跟着石岛介人的射出同时泻出了大股的蜜汁，反过来浇在对方的肉棒上，和石岛介人一起达到了高潮。

    射过之后两个人气喘吁吁地抱在一起躺在床上，石岛介人一边把玩着霞之丘诗羽的黑丝美腿和美脚，一边对着霞之丘诗羽这亲一下那摸一下的狎戏调情，一直到欲望再起的时候，便又压在了霞之丘诗羽的身上发泄起了肉欲，一直到了天蒙蒙亮的时候才疲倦的搂着黑长发美腿美少女娇软的身子沉沉睡去。

    到了早上，因为还有组内的其他会议，所以石岛介人提前离去，只留下了霞之丘诗羽一个人继续休息，毕竟昨晚最累的认可就是这位黑长发美腿美少女，一直到了中午时分，霞之丘诗羽才堪堪醒来，看着没有人，便打扮起来，穿好衣服，等着石岛介人接自己离开，这个任务完成后暂时就没有石岛组的活动了，自己也可以回归正常的校园生活了。

    霞之丘诗羽今天穿着黑丝裤袜和蕾丝短裙正躺在床上，幻想着这次终于可以完成任务之后和自己喜欢的伦理君团聚了，却没想到突然闯进来的是一群凶神恶煞的黑帮分子。

    “你就是石岛介人的性奴霞之丘诗羽吧？昨晚介人大人已经命令过，可以允许我们这些有功劳的人今天享用你一次了。”

    “不···我是···”

    “不必多说了，来啊，给她上脚镣，不要让这小婊子跑了。”

    带头的黑帮分子根本不听黑长发美少女的解释，而是命令黑帮部下将皮质的连锁皮质调教脚镣直接扣在黑长发美少女纤细的黑丝脚踝上，而后将她粗暴的推倒在床上淫笑着说道：

    “石岛介人大人已经说了，因为我们工作辛苦，所以早就允许我们享用一次你的肉体，而且你作为石岛介人身边的性奴，一定知道很多取悦男人的方法吧？所以介人大人可是说了，让你拿出真本事来服侍我们。”

    带头的黑帮分子放声大笑着已经脱下裤子将早就硬直的肉棒掏出来，什么安慰取悦，黑长发美少女清楚这些不过是早就垂涎自己美色的变态罢了。

    “我只是一个普通来参加聚会的学校学生，和石岛介人不是那种关系，你们不许碰我。”

    黑长发美少女冷冷的趴在床上还想做最后的抵抗，不过对方却根本无心听她解释，不如说这时候这些人宁愿将错就错强奸一次霞之丘诗羽，也绝对不想将她放跑。

    领头的黑帮分子直接命令两个人将床上的霞之丘诗羽按住，自己隔着黑长发美少女白色的蕾丝裙摸了一把她凸翘浑圆的美臀之后，将她的一双黑丝美腿从腘窝出抬起弯曲，将小腿胫和雪白的大腿掰成九十度，自己伸出舌头舔舐了一下那只有着优雅弧度的黑丝美脚（霞之丘诗羽带皮质调教脚铐姿势 .xyz）

    “你们这些笨蛋，我都说了我不是···啊···”

    带头的黑帮分子根本不给霞之丘诗羽继续解释的时间，咬吸了一小会黑长发美少女的黑丝美脚之后便掀起蕾丝短裙之后一把扯下了内裤，直接压在了霞之丘诗羽的身上，嗅着她香软的身子，一挺腰便将硕大火热的肉棒直接插入了他早就梦寐以求的紧凑膣内。

    媚气的眼角被黑帮分子粗暴的侵犯动作立刻弄出泪花，不甘心的张着小嘴，没想到历经千辛万苦的终于可以熬过石岛介人昨夜的折磨之后自己还是要迎接被强奸的命运，膣内随着肉棒的突然侵入急促的收缩着，霞之丘诗羽的身子被黑帮分子死死压在身下，几乎都让她喘不过气来了。

    “哈哈，不愧是石岛组内那个石岛介人才能享受的性奴啊，脚好美，腰真细，穴也这么紧，大概石岛介人每晚都要和这个小骚货做到天亮吧。”

    黑帮分子放肆的压住霞之丘诗羽的美背在她香软的身子上爬动着，黑长发美少女一双黑丝美脚无助的拍打着挣扎着，其余的黑帮分子却只是围观着，肆意嘲笑</br></br>

章节目录 分卷阅读128

    着霞之丘诗羽是个贱货，现在的霞之丘诗羽也清楚，这些人不仅不会帮自己，大概一会还会接过自己老大的肉棒跟着轮奸自己吧。

    粗大的肉棒开始狠狠的在自己的膣内突刺起来，硬挺挺的龟头马眼口不停地顶撞着自己的子宫口产生一阵阵酸麻等感觉，好在今天不是生理期，自己不必太担心怀孕的问题了，否则如果真的在回归主人之前再次被人轮奸到怀孕的话就太悲惨了。

    “啊···啊···哈···不要这样···太激烈了···变态，不要要我的脚趾啊。”

    下体忽然传来火辣辣的疼痛感，那双纤细的黑丝美脚也被人从后面狠狠的一口咬住，笋嫩的黑丝美趾上几乎都要刻上对方的牙印了，痛的霞之丘诗羽只好撅着红嫩的小嘴又开始用毒舌进行反击了。

    插入膣内的肉棒一个连续几十下的突刺，带头的黑帮分子根本不管黑长发巨乳美少女嘴里的话，只顾着甩动着腰肌含着她的美趾直接狠狠一挺，便将欲望尽数的射入了霞之丘诗羽的子宫内，让滚烫的精液充分洗刷着黑长发美脚美少女的娇嫩的子宫壁。

    激烈的性爱之后，霞之丘诗羽无力的趴在床上微微娇喘着，看着随着黑帮分子的肉棒拔出带出的一大滩精液与淫水的混合物汨汨的从美脚美少女粉嫩的蜜唇口流出的淫靡景象，其与黑帮分子再也忍不住，还没等黑帮分子下令便直接三个人接替了他的位置，将霞之丘诗羽抱起来，一个从前穴，一个从后穴，还有一个从小嘴，三管齐下同时侵犯起了黑长发巨乳美腿美少女。

    原本豪华的大屋内，只剩下黑长发美少女无力的呻吟声和男人放浪的淫笑声在此起彼伏的响起，而过不了多久，噼啪噼啪的交合声又渐渐的响彻起来，在原本这个石岛介人凌辱霞之丘诗羽的卧室内，黑长发美少女又要接受十几个黑帮分子的轮奸了···

    第二十七章。

    这次的轮奸又是到中午才结束，等到霞之丘诗羽回家的时候甚至连走路都已经只能一瘸一拐的了，因为原本粉嫩的小穴已经红肿起来，到了家又面临编辑部的催更，这次学园祭和学园舞会简直是最糟糕的体验。

    不过既然是过去的事情，黑长发巨乳美腿美少女也就当它过去了，重要的是回家的时候父亲的确安然无事，这也就足够了，在家里休息了一天之后，到了第二天霞之丘诗羽才去上学，当然对社团里的人谎称也是昨天因为感冒而不能来学校，所以才缺席了一天的社团活动。

    进入社团里倒还好，至少没有霞之丘诗羽想象的那样会围上来不停的问自己的景象，石岛介人今天没有来这边，这对于黑长发美腿美少女来说倒是个好消息。

    “嗯···看来要不要参加呢···”

    发现一旁的安艺伦也还在沉默着对着英莉莉，现在诗羽才发现，与其说是这些人没有围上来关心最近自己去哪里了，倒不如说他们根本都没有发现自己回来。

    “啊拉，伦理君是不是又碰上什么难题了呢？”

    被霞之丘诗羽的声音吸引，安艺伦也这才扶着眼镜，转身看到了已经用那双红色的暗瞳盯着自己的黑长发美腿美少女了。

    “诗羽学姐，其实为了获得游戏的成功，我们要进行必要的收集数据也是理所应当的吧？”

    “哈？嘛，是吧。”

    看了看身后一脸无奈的亚麻色双马尾伪萝莉，霞之丘诗羽似乎觉得安艺伦也是不是有犯了什么毛病，差不多每一次他有了自己的那些主意之后，都会这样两眼放光，露出一个让人有些恶心的坚毅表情对你叙述着。

    “所以我觉得，为了这次游戏的成功，我们首先要先进行一次观摩，观摩那些真正为了这项事业而奋斗的人的所作所为，这次的目标，我就定在了cos大会上了。”

    “cos大会？那是什么东西？”

    “简单说就是让你穿上一些衣服装扮成acg里的人物吧。”

    “啊拉，不愧是去卖过下流色情作品的只能以青梅竹马身份自豪的英莉莉君呢，居然这么了解这个东西。”

    “那些不是下流色情而且我也并只是以青梅竹马的身份自豪啦···”

    泽村英莉莉对着黑长发美腿美少女的攻击进行着奋力的反击，一旁的加藤惠只是以看着脏东西的眼神看着又在向着社团部员推销自己荒诞想法的安艺伦也，一副置身事外的打算的态度。

    “总而言之，就请学姐把我变成男人吧···啊···不对···是请学姐助我一臂之力吧···”

    被安艺伦也的前半句话震惊的羞红了雪白的媚脸的黑长发美腿美少女看着英莉莉惊讶的露着虎牙不知所措的表情，当听到了安艺伦也的后半句话时候终于抑制不住自己的羞愤，抬起美脚直接踹在了安艺伦也的腿上。

    “你这笨蛋难道是故意口误的吗？”

    直接用那温软的黑丝美脚踩在了安艺伦也的脑袋上，和上次在宾馆里的事件一样，对于对方有一次的口误简直让霞之丘诗羽无法忍受，瞪着那双漂亮的红色的大眼睛责问着跪在地上的安艺伦也。

    “不是的学姐，我是真心想求你帮助我的···”

    艰难的抬起头，安艺伦也仍然没有放弃让所有的社团部员去参加cos大会的想法，看着他漏出这样的表情，霞之丘诗羽和泽村英莉莉也只能苦叹了一声，从最初被拉入这个社团开始，自己就知道肯定敌不过对方这份可以称呼为有些恶心的执着吧。

    “总之就是下次的cos大会吧，要参加也不是不可以，不过说到底你要我们去cos什么角色呢？下流的事情我可不做。”

    “不会的，其实我已经想好了，诗羽学姐cos蓬莱山辉夜，正好形象也符合，而泽村同学cos八云紫就可以了。”

    “我才十六岁啊，为什么要变成万年十七岁。”

    “没想到泽村同学还这么熟悉东方的人物啊，我一直以为那都是恶心的，无能的，胆小的，没有一点用处的废宅才会去碰触的东西···”

    “不可以哦诗羽学姐，不应该这么打击他们的···”

    看着同时被诗羽一句话刺激的同时消沉下去的泽村英莉莉和安艺伦也，一旁许久都没有说话的加藤惠也终于参加进来，不过即便这样似乎安艺伦也也从没有想过给他安排任何角色，毕竟大概没有哪个作品有这样的无属性少女去让她cos吧。

    到了最后，总算在吵吵闹闹中定下了为了更方便的接触优秀游戏制作的内在而去在周末参加cos大会的决定，对于蓬莱山辉夜这个角色黑长发美腿美少女毫无了解，所以有必要的话还需要上网去搜索一下，等到霞之丘诗羽终于大致了解了永远亭的公主身份的时候，社团活动室里除了自己之外已经没有人了，这时候她才隐约想起来大约半小时前安艺伦也已经和自己打过招呼先走了。

    收拾了一下自己的笔记本电脑，黑长发美腿美少女正要离开部团活动室的时候，忽然一个熟悉又让霞之丘诗羽觉得恶心的身影堵在了门口。

    “我还以为今天能够平稳的度过，果然到了最后还是让我看到了脏东西。”

    “不要这么说嘛，诗羽学姐，我今天因为有组里的会议才没有来的，那帮老家伙，明明在学园祭舞会上收了我那么多好处，却还是在组内财务大会上不肯对一点给我的介人派多一些支持，让我费了不少唇舌。”

    石岛介人说着笑嘻嘻的走了进来，所谓学园祭舞会的好处，大概也会包含自己出卖肉体这项内容吧，一想到那晚上被那些老头玩弄的屈辱场面，霞之丘诗羽瞪向石岛介人的那双漂亮的红色大眼睛的怨恨之情似乎就又加重了几分。

    “喂喂学姐，不要用那种眼神看着我啊，当时也是为了你的父亲着想的吧？不说这个了，我听安艺伦也说了，社团要在</br></br>

章节目录 分卷阅读129

    周末去组织参加cos大会，这样的活动为什么不告诉我啊，我好歹也是这个社团的一员。”

    “你是从哪知道的这个消息？”

    “刚刚在校门口碰到了安艺伦也说的嘛，我刚刚在学校又转了转才到这边的社团活动室找学姐你的。”

    没想到伦理君会这么麻烦，把这种事情告诉了石岛介人，霞之丘诗羽有些不满的撅着红嫩的小嘴，心里责怪着安艺伦也的多事，本来这次活动如果没有石岛介人参加的话就几乎可以算完美了。

    “怎么了？诗羽学姐，是不是不想和我一起去啊？”

    “没什么···”

    霞之丘诗羽已经整理好自己的东西，刚要离去的时候忽然被石岛介人抓住了雪白的小手，果然这个变态没这么轻易的就会放自己走的。

    “诗羽学姐，这么早回去干什么啊，我们一起玩玩吧。”

    石岛介人已经一只手直接探入了黑长发美腿美少女的校服短裙之下，开始摩挲着霞之丘诗羽挺翘的黑丝美臀，感受着自己屁股上那股屈辱的热度，霞之丘诗羽只是冷冷的看着对方，如果不是自己的父亲被这种人卑鄙的人威胁，自己无论如何也不会甘愿被这样无耻的人猥亵身体吧。

    “学姐，不要摆出那么可怕的态度嘛，我们都做过很多次这样的事情不是吗？我还以为学姐你早就习惯了呢。”

    “我才不会习惯你这种变态。”

    霞之丘诗羽毫不客气的反驳了石岛介人的话，但是对于现实却没有什么帮助，反倒刺激着对方抚摸着翘臀的手愈发的肆无忌惮的掐捏着自己的富有弹性的紧绷黑丝臀肉，让黑长发美腿美少女忍不住皱起了柳眉。

    “没什么吧，来吧诗羽学姐，请你坐在桌子上，将腿分开。”

    石岛介人淫笑着命令着黑长发巨乳美腿美少女，用大眼睛白了对方一眼，霞之丘诗羽只能默默地按照对方的命令照做，毕竟自己的父亲还在石岛介人的手里控制着。自己是没有立场去反抗他的。

    慢慢地将屁股枕在桌子上，被石岛介人撩起制服短裙之后，霞之丘诗羽只能无奈的分开了双腿，将自己的被黑丝裤袜包裹的裆部暴露了出来，好在因为屋子里已经比较暗了，所以估计石岛介人看不到什么。

    不过石岛介人似乎并不在意去玩弄黑长发美腿美少女的私处，两只手按在了霞之丘诗羽圆润修长的黑丝大腿上，而后主动的直接吻住了霞之丘诗羽馥郁珠润的红嫩小嘴，几下撬开了嫩唇之后便贪婪的纠缠住了黑长发美少女的滑嫩美舌吮吸起来。

    “唔···嗯···哦···”

    带着厌恶被人吻住了小嘴发出了夹杂着屈辱的哼吟声，霞之丘诗羽微微抖动着黑丝美腿，不情愿的向后缩着少许的身子，忽然感觉到隔着黑丝料，有什么东西在轻轻碰触着自己的私处，仔细感觉才发现，原来石岛介人侵犯者自己上面的嘴，手指还不放过自己下面的嘴。

    两人的舌头在霞之丘诗羽的小嘴里不停的追逐嬉戏，几乎每一次诗羽觉得能够暂时拜托了石岛介人的舌头的时候，对方都会灵活的咬上来继续吮住自己的舌尖，让舌苔和舌苔相互碰撞，传递口水。

    雪白的媚脸上染上了红晕，就在霞之丘诗羽觉得自己差不多要被石岛介人的强吻憋死的时候对方这才得意洋洋的松开了大嘴，让两人的唇舌拉扯出老长的一道晶莹丝线，在黄昏余韵照射进入的教室内显得分外的剔透。

    “笨蛋，你想闷死我么？”

    “这都怪诗羽学姐你的嘴太好吃了，没想到学姐你下面的嘴和上面的嘴都一样这么有吸吮力啊。”

    看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽恨不得直接撕碎那张脸，就在还想着如何出言嘲讽对方的时候，忽然教室外传来一阵熟悉的呼喊声。

    “学姐，诗羽学姐，你在里面吗？”

    不知道为什么居然早就应该回去的安艺伦也居然在走廊里喊着自己的名字，要是被伦理君看见自己这时候单独和石岛介人在一起怎么也解释不清了吧？这么想着的霞之丘诗羽赶忙小声的叫石岛介人躲在桌子下面，天色这么暗，如果不过来仔细看的话是不会发现躲着人的。

    期初石岛介人还不愿意，直到安艺伦也的脚步声近了，加上霞之丘诗羽开始哀求的目光看着自己之后，他才不愿意的弯下腰蹲在桌子下，看着诗羽的那双修长纤细的黑丝美腿，静静听着安艺伦也来找黑长发美少女究竟有什么事···

    第二十八章。（原）

    “伦···伦理君···你为什么会在这里···”

    就在石岛介人已经不情愿的钻入桌子底下的时候，安艺伦也也正好急匆匆的闯入了洒满黄昏余晖，透着淡黄色的暗光，黑长发巨乳美腿美少女确信安艺伦也应该是看不见此时在桌子下面的石岛介人的，不过因为有些心虚，所以说话还是单着少许的停顿，好在现在教室里实在太暗，紧忙冲进来的安艺伦也并没有发现霞之丘诗羽雪白媚脸上刚刚因为被石岛介人强吻而留下的红晕。

    “我才要问，本来找遍了学姐，甚至打电话到你家也说你并没有到家，我到处找了好半天才觉得是不是学姐还没离开学校，为什么一直留在学校啊。而且还不开灯。”

    “嘛···因为要处理一些剧本的事情所以晚了，回过神已经是这个时间了，再说开灯的话会被学校的警卫赶走吧，伦理君你究竟有什么事？”

    微微用漂亮的眼角瞄了一眼蹲在桌下的石岛介人，霞之丘诗羽稍稍向前探了点身子，让自己的一双黑丝美腿彻底遮掩住桌子下，确信可以彻底遮挡住石岛介人不被安艺伦也发现后，这才用那双漂亮的大眼睛一直盯着伦也看，彻底恢复了黑长发美腿美少女原有的气势。

    “关于cos大会啊，蓬莱山辉夜的衣服，刚好在街角的一家旧衣服店居然有出卖以前的cos者留下的旧衣服，于是想着是不是应该叫上学姐一起去看看试穿一下，毕竟大家因为忙于游戏的制作时间已经很紧了，肯定没什么功夫再去制作衣服了吧，于是我就想···”

    看着还在滔滔不绝的说着自己想法的安艺伦也，黑长发巨乳美腿美少女其实半个字都没听见去，只是装出还在听的样子，现在她的注意力全都集中在桌子下的石岛介人，祈祷着他千万别冒出来。

    百无聊赖的在桌子下听着安艺伦也带着稍微恶心的兴奋去介绍什么东方，什么衣服这种无聊的话题，石岛介人只能慢慢坐在地上静静等待着伦也离开，虽然本质上石岛介人自己并不惧怕暴露自己和诗羽的关系，不过看黑长发巨乳美腿美少女这么哀求自己的样子，石岛介人也不想这么早就逼霞之丘诗羽向对方摊牌，诗羽的身体对自己的依赖还不够深，现在还远远没到决战的时候。

    不过安艺伦也冗长的说明也的确太过烦人了，本来已经到了黄昏的阶段，藏在桌子下的石岛介人更看不见什么了，除了眼前被黑丝袜裹着的秀长美腿和上面散发着带着淡淡诗羽体香的味道。

    看着那淡淡昏黄色余晖的浸泡下泛着暗光的圆润黑丝大腿，石岛介人忽然升起一股恶作剧的想法，直接伸出舌头，轻轻地在霞之丘诗羽的膝盖稍上，制服短裙的下沿处，舔舐起黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿起来。

    “呀···嗯···”

    感觉到自己的黑丝美腿忽然染上了一阵热乎乎又带点粘稠的东西濡湿，霞之起诗羽惊讶的小声惊叫了一声，这也让还在滔滔不绝地说着的安艺伦也忽然停顿下来，好奇地看着黑长发美脚美少女说道：

    “怎么了学姐？”

    “啊···不没什么，你继续说吧。”

    霞之丘诗</br></br>

章节目录 分卷阅读130

    羽只是嘤咛了一声，当然不可能把桌子下有人天舔自己大腿的事情告诉对方，因为爱艺伦也站在自己的对面，也就是桌子的另一侧，只要自己的大腿挡住桌子下且爱艺伦也不特意走过来朝桌子下看的话，其实石岛介人的位置还是挺安全的。

    “是吗？那么，接下来，我觉得当天···”

    迟钝的爱艺伦也似乎并没有发现桌子下的秘密，仍旧说着关于cos大会的事情，而似乎也看出了爱艺伦也不会发现自己和诗羽一定会帮助自己遮挡的态势，所以石岛介人愈发的大胆，现实让自己的舌头带着口水将从膝盖到小腿胫的黑丝全部濡湿，让蘸着口水的黑丝料紧紧地贴在黑长发巨乳美腿美少女的雪白娇嫩的腿部肌肤上后，石岛介人愈发的得寸进尺，干脆将脑袋直接探入了霞之丘诗羽的短裙下，用舌头开始重点向黑长发巨乳美腿美少女的被黑丝裤袜包裹的敏感大腿根部进攻了。

    两手把住霞之丘诗羽的腘窝，以此作为支撑点，石岛介人显示用舌头满满的旋磨着大腿根部，嗅着黑长发巨乳大美女穴口处裹着体香且带着少许咸腥的味道，用舌尖不停地隔着黑丝料和内裤挑逗着霞之丘诗羽的穴口，不过每次却并不逼迫太甚，感觉到差不多霞之丘诗羽要忍不住的时候就松开舌头，转而继续用舌苔沾着口水去舔霞之丘诗羽大腿上的黑丝，让短裙下的霞之丘诗羽的黑丝大腿四处都沾满了黏糊糊的口水紧紧地贴在自己的皮肤上，口水冷却下来后的冰凉感觉让黑长发巨乳美腿美少女感觉阵阵的恶心，可是当着正说得兴高采烈的安艺伦也的面，也不能发作，只能紧咬着嫩红的小嘴，皱着柳眉默默的忍耐。

    霞之丘诗羽的默默忍受似乎更加助长了石岛介人的气焰，开始不满足于用舌头去舔舐玩弄黑长发美腿美少女的黑丝大腿，石岛介人偶尔还是伸出手，直接掐住霞之丘诗羽的黑丝大腿拧着富有弹性的紧绷小腿胫上的腿肉，偶尔还伸出手轻轻扇打在大腿上，石岛介人看着指痕直接刻在霞之丘诗羽被黑丝裤袜包裹的白皙大腿上，放佛那就是对方那双修长美腿属于自己的烙印一般。

    “咝···哦···”

    大概某一些直接扇在小腿胫的动作有些痛了，让黑长发巨乳美腿美少女忍不住叹出一声哼吟，看着咬着嫩唇的霞之丘诗羽一脸困惑的样子，爱艺伦也还以为自己说的太多让对方反感了，于是赶忙道歉。

    “不···伦理君没必要道歉哦，只是有一种烦人的虫子在不住的绕着我让我觉得有些麻烦罢了，伦理君是不需要道歉的。”

    虽然那双漂亮的红色大眼睛冷冷的看着的是爱艺伦也，但是石岛介人知道这句话是霞之丘诗羽说给自己听的，不过早就沉溺在凌虐黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿快感的石岛介人根本不以为意，仍旧用手时不时的摩挲几下有着凸翘优美的小腿曲线的霞之丘诗羽的小腿胫，一面而后拧一下富有弹性的紧绷腿肉。

    “是···是吗···那就好···其实cos大赛那天，英莉莉也会参加，希望她不会太过专注同人本而忽视社团活动啊···”

    不知不觉伦也开始在霞之丘诗羽面前提起了那个双马尾黄毛伪萝莉的事，本来就在一直忍耐着石岛介人对自己对大腿骚扰的黑长发巨乳美腿美少女更加的生气，干脆皱着秀挺的鼻子，直接褪下校鞋，伸出一只修长的黑丝美腿，冷不防的直接将石岛介人踹到在地，而后抬起一只纤细的黑丝美脚直接强硬的踩住了石岛介人双腿间的肉棒上。

    “所以说，你们这些变态都应该去死···”

    正兴奋的展望着cos大赛的安艺伦也没想到忽然霞之丘诗羽会对自己说出这样的话，透过眼镜后是惊讶的表情看着黑长发美腿美少女，而霞之丘诗羽只是用雪白的小手扣着食指和中指托着雪腮，站在那里托着手肘，用那双红色的漂亮大眼睛冷冷的看着爱艺伦也，这次什么也不做解释了。（霞之丘诗羽表情如下）

    “那个学姐···”

    “没什么，你继续说去就可以了，伦理君。”

    霞之丘诗羽一面应付着爱艺伦也，一面用灵巧的脚趾轻轻隔着裤子旋磨着石岛介人的肉棒，被对方欺负自己大腿欺负了这么长时间，看来黑长发巨乳美腿美少女也早就想报复回去了。

    脚趾开始主动地拉掉了拉链，那只温软的黑丝美脚毫不客气的钻入了石岛介人的裤裆里拉扯下内裤，霞之丘诗羽并没有着急用黑丝美脚直接踩到对方的肉棒上去，而是慢慢的用脚掌肉压住了睾丸，而后用蜷曲着黑丝笋趾，满满的拨弄着肉棒下面的渐渐凸硬的输精管和睾丸，时不时的还用自己的柔软的脚后根骨撩拨几下石岛介人的菊花，与其说是在刺激对方的肉棒，倒不如说黑长发美腿美少女在刺激着石岛介人的前列腺。

    被温软的掌肉磨蹭着睾丸，石岛介人小声吸着凉气，一只手握住了另一只支撑着霞之丘诗羽颀长身体的纤细的脚踝，用手指摩挲着突兀精致被黑丝包裹的脚踝骨，嗅着霞之丘诗羽淡淡的腿香，享受着黑长发巨乳美腿美少女的足交服务。

    灵巧的笋趾上面涂着红色的趾甲油，大概是为了可以报复刚才石岛介人对自己黑丝美腿的肆虐，霞之丘诗羽磨蹭了一会睾丸后，并没有着急让自己的美脚攀上对方的肉棒，而是让笋趾继续向前，带着恶作剧的成分直接探到了石岛介人的菊花口处，一面高耸的跗骨脚背继续托着睾丸，一面用脚趾在菊花口附近若即若离的旋磨挑逗着对方。

    “那么学姐，你对这次的cos大会什么意见啊···”

    “没什么哦，总之这一切都交给你来就好了，变态处理这样的变态事情肯定也会得心应手吧，不是吗？”

    低着头嗫着小嘴，似乎有所指的用大眼睛看着低下正享受着自己脚趾服务的石岛介人，霞之丘诗羽漏出了不屑的眼光说道。

    第二十九章。

    “那个···似乎诗羽学姐你很讨厌这次cos大会啊···”

    自从上次学院祭被人侮辱之后霞之丘诗羽早就非常讨厌这类公共活动了，一想到自己要穿上那种死宅每天都意淫过的那套粉色上衣和红色下裙的服装，黑长发巨乳美腿美少女就感觉到一阵恶心，联想到学院祭时候不得不穿着兔女郎服装被人侮辱的屈辱，霞之丘诗羽的脚趾又加重了几分力度，这一次不在只是挑逗石岛的菊花，而是干脆上提，直接用脚趾分开夹住了睾丸，而后用脚弓紧紧的将肉棒踩到了石岛介人的小腹上碾压着。

    “这种变态聚集的大会会有人喜欢吗？”

    故意反问着，霞之丘诗羽故意用纤细的脚踝和石岛介人已经硬直的肉棒捉着追迷藏，黑丝脚掌肉踩在硬直的大肉棒上踩几下后就迅速扯开，让肉棒弹起后又继续用脚趾夹住了睾丸，而后让纤细的脚踝绕着肉棒口，灵巧的用自己的脚踝骨不住的轻轻拍打着马眼口，这种若有似无的挑拨感既让石岛介人保持着兴奋，却又不给对方什么实质性的刺激，不一会黑长发巨乳美腿美少女的小嘴角就漏出了得意的微笑，因为她听到了石岛介人开始在桌子下漏出了有些沮丧的哼吟声，总想着让肉棒能够碰触到自己的脚踝或者消退，但是每一次霞之丘诗羽都可以娴熟的运用灵活的脚踝然绕着圈躲开石岛介人的肉棒，除了突兀的脚踝骨，自己美腿上的一寸肌肤都不会让石岛介人接触到。

    “这么说也实在太有点···”

    安艺伦也讪笑着用小指挠着侧脸，虽然自己写的东西是轻小说，可是霞之丘诗羽对于死宅的态度可真是没有改变过啊。

    “没什么，伦理君你不也是每天都盯着我的黑丝大腿在想入非非吧···”

    “怎么会···学姐我才没有···”

    放佛被人说中心事一般的红着</br></br>

章节目录 分卷阅读131

    脸低头，安艺伦也完全没有发现黑长发巨乳美腿美少女说这番话的时候，那双漂亮的大眼睛是在向下看着桌子底下的。

    大概被霞之丘诗羽的黑丝脚踝挑逗的有些生气，石岛介人改变了战术，开始粗暴的直接伸出一只手握住了那只在半空中和自己肉棒捉迷藏的黑丝美腿，而后钳住脚踝，直接让温软的黑丝美脚踩在自己的肉棒上，随后开始用挺直的肉棒狠狠地抽打了十几下霞之丘诗羽的柔嫩的外楔骨，甚至让刚刚因为兴奋而分泌出的少许前列腺也滴落在上面，让黑长发美少女的黑丝美脚被濡湿了一小片。

    感觉着黑丝美脚上已经变得凉嗖嗖的，教室差不多完全暗下来，霞之丘诗羽现在几乎连安艺伦也的脸也看不清了，黑暗的教室给了霞之丘诗羽更多胆量，可以抬起美腿直接用脚掌踩住肉棒的龟头口用黑丝妹纸扣住马眼口后，不住的用脚弓上下摩挲这棒身，用温软的外楔骨感受着肉棒温度的上升。

    “热热的，真是恶心呢···”

    感受着那根粗大肉棒在自己脚弓上不安分的戳动，黑长发巨乳美腿美少女小声的嘀咕了一句，美脚也报复性的转而用拉得老长的大脚趾和二脚趾直接夹住龟头口顺势滑下，一只撸动到了肉棒根部，让自己的黑丝笋趾直接踩在石岛介人的小腹上才停止。

    “嗯？诗羽学姐···我···”

    大概又认为自己说了什么让霞之丘诗羽不高兴的事情，大概是自己说了要中午进行换装就开始cos的事情所以对方才会说热热的感觉不舒服么？这么想着的安艺伦也赶紧解释着其实现在的中午气温也没难受之类的废话，让黑长发美腿美少女只能忍着厌烦，将怒气全都顺着黑丝美脚直接发泄在了石岛介人的肉棒上。

    黑丝笋趾攀在肉棒上的青筋，霞之丘诗羽开始主动用美脚操控着石岛介人的肉棒打着转转，流出的前列腺液已经完全的将足尖濡湿，而石岛介人的肉棒也开始不安分的被腰肌挺动着向上顶着，次次都要顶到被黑丝袜包裹的黑长发美少女光滑的黑丝美脚上，不过因为皮肤嫩滑，所以好几次石岛介人的肉棒都顶空了，每当要滑出去的时候，霞之丘诗羽就用脚趾直接按住对方的龟头口，让自己的黑丝美脚犹如钉在肉棒上一样。

    “那么后天的话，就拜托学姐了，这可是扩大社团影响的一个机会···”

    安艺伦也还在为cos大赛的事情拜托黑长发美腿美少女，可是却不知道就在他的眼前看不到的桌子下，霞之丘诗羽一只有着诱人曲线的黑丝美脚正在不住的激烈磨蹭着石岛介人的粗长肉棒。

    “伦理君既然这么说了，让我不得不去为了你的性癖去cos也不是不可以···”

    带着嘲讽的微笑看了看桌子下已经完全沉浸戳动着自己黑丝温软脚掌的掌肉的石岛介人，霞之丘诗羽感受着有着优美曲线犹如天鹅羽翅一般的柔软脚底的有一个热热硬硬的东西在不断地顶撞着。

    “不过黏糊糊的还真够恶心的呢。”

    以为黑长发美腿美少女再说自己总是围在她身边所以有些恶心，安艺伦也赶忙说了句失礼了就要离开教室，没想到自己因为谴责石岛介人的一句话害的自己喜欢的男孩子离开，霞之丘诗羽愈发的生气，直接用脚掌也不不顾石岛介人的感受，直接用脚趾直奔睾丸，夹住其中一颗上下套弄了十几下，被这突如其来的刺激弄的猝不及防，还没等石岛介人喊出住手两个字，扑哧一声，硕大的肉棒便开始跳动，让马眼口对着霞之丘诗羽的黑丝美脚直接喷射出了浓稠的精液。

    灼热的白色粘稠液体最初直接喷在了黑长发巨乳美腿美少女的脚底上，感觉这黑丝脚底一热，霞之丘诗羽赶忙移开了美脚，却导致接下来的几注精液全都喷射到了自己被黑丝包裹的的脚踝，跗骨，外楔骨，甚至还有直接喷到了丰满紧致的小腿胫上的。点点滴滴的犹如繁星一样印刻在霞之丘诗羽的黑丝脚上，当然受灾最严重除了脚底被浊白精液濡湿成了一小块白斑之外，剩下就是黑丝笋趾上滴落的几滴珠状粘稠物和之前就染上的了前列腺液了。

    “真是个变态，居然就这么射出来了···”

    像是在炫耀着石岛介人变态的证据一样，在安艺伦也刚刚匆忙离去的教室里，霞之丘诗羽低着冷冷的目光盯着对方，抬起那只刚刚被石岛介人污染过的黑丝美脚展露给对方看，透过带着对方脚香和自己精液腥臭味道的黑丝脚，石岛介人甚至可以清楚地看黑丝笋趾上渐渐要滴落但是因为太过粘稠而悬挂在半空中拉出一条晶莹丝线的精液滴状物，在顺着突兀软嫩的黑丝脚掌向下慢慢流淌。

    “诗羽学姐你的黑丝脚射起来感觉还真不错呢···”

    “你这样的变态就只会这么夸奖别人吗？”

    如果不是父亲被这种人胁迫，黑长发美腿美少女才懒得和这种人多说废话，而且因为给他足交缘故居然还放跑了伦理君，眼下霞之丘诗羽可以说是雪白的媚脸上一股沮丧的神情。

    “反正明天你和安艺伦也也要去那个家二手服装店去看cos服装么，那不是还能见面吗？”

    似乎看出了霞之丘诗羽为什么生气，石岛介人的这份聪明却只能让黑长发巨乳美腿美少女愈发的讨厌对方，毕竟本来父亲就在对方的控制之下，如果自己的思想也完全被对方窥透的话，这种毛骨悚人的感觉没谁会觉得舒服的，霞之丘诗羽只是冷冷的看着对方，在完全黑暗的教室里偷偷把已经精液干涸的美脚收回校鞋里，理也不理石岛介人甩着黑长发便离开了···

    “伦理君居然就把希望寄托在这种店上···还真的让人觉得这就是符合你的做事方式呢。”

    第二天的放学后，骗过了英莉莉与加藤会，霞之丘诗羽偷偷和安艺伦也到了之前提到的卖二手cos服装的地方，这里刚好有一件之前别人用过的蓬莱山辉夜的衣裙。

    “哪里，这不过是一件旧衣店罢了。”

    安艺伦也说着就带头进了店里，现在这个时分是下午客人稀少的时候，加上确实这种店本来人也不多，所以里面没什么人也是正常的，不过伦也喊了好几声，一直到等得不耐烦的霞之丘诗羽进来的时候仍然没人应答。

    “难道伦理君挑选的就是这么一个连人都没有店么？”

    “嘛···大概是老板出门有事了吧，这种店经常没人也是正常的，反正那套衣服就在那，学姐不如试穿一下吧，这里还是有试衣间的。”

    秀挺的鼻子哼了一声，不过既然来了的确也不能就这么回去，拿起了那套短裙，衬裙和粉色上衣白衬衫一套复杂的衣服，穿着深蓝色水手服黑丝裤袜的黑长发美腿美少女只好勉强迈起长腿，进了试衣间。

    第三十章。

    不过进入了试衣间一刹那黑长发美腿少女就后悔了，一双大手直接将她的小嘴按住，将她纤细的身体直接压在了试衣间的墙壁上，抖动着一双纤细的黑丝美腿想要反抗，却发现身体被超越自己力量的体重死死压住，等到冷静仔细观看是谁袭击了自己的时候，霞之丘诗羽看见了一张自己此时最不希望看见的那张脸。

    “你这个笨蛋，居然跟踪我到这个时候了，跟踪狂是犯罪的。”

    “可是我实在太想念学姐的黑丝美腿了啊。”

    石岛介人的淫笑还是那么让黑长发巨乳美腿美少女讨厌，尤其在这种时候。可是她又不能大声的嚷嚷，毕竟安艺伦也就在外面等着呢。

    “又在说这样变态的话了···”

    撅着小嘴，霞之丘诗羽抱着衣服刚想离开却又一次被石岛介人压住动弹不得，觉得这样被限制自由非常的愤怒，黑长发美腿美少女的雪白媚脸上也带着愠怒的表情用那双票来年个的大眼睛瞪着石岛介人。

    “难得找来的衣服，诗羽学姐还</br></br>

章节目录 分卷阅读132

    是试穿之后才出去吧，外面的伦也君不也在等着学姐你试穿衣服么？”

    没想到自己和伦也的打算全都被他知晓了，虽然那天在教室里的确都在桌子下的石岛介人也会知道今天来试穿的事情，不过居然早早就躲在试衣间里等着自己，这种执念该说是可怕还是恶心呢？看来是兼而有之吧，诗羽想到。

    看到霞之丘诗羽似乎对自己的话无动于衷，石岛介人开始慢慢伸出手直接探入了黑长发美腿美少女的短裙底下，等到那双手一直摸到了自己圆润紧致的黑丝大腿的根部时候霞之丘诗羽才反应过来，稍稍退后一步低声说道：

    “不要碰我，我自己来···”

    非常反感石岛介人碰触自己的身体，可是眼下霞之丘诗羽也没有别的办法，只能按照对方的要求，慢慢解开自己的校服上衣的扣子和短裙，将校服渐渐从自己散发着清香的颀长纤细的身体上剥离，慢慢露出白暂的皮肤和那双还隐藏在黑丝裤袜包裹之下的一双修长的美腿。

    （霞之丘诗羽脱衣动作姿势如下）

    “果然诗羽学姐还是上半身什么都不穿露着雪白大奶子的时候而下半身被黑色裤袜包裹着的状态最迷人了。”

    将赤身裸体的霞之丘诗羽推到了墙壁边上，让黑长发巨乳美少女双手扶住墙壁翘起美臀，石岛介人迅速的掏出肉棒，将黑丝裤袜撕开了一个口子，拨开内裤，而后让肉棒龟头口蹭到了霞之丘诗羽的蜜唇上。

    “主人真是的，就不能忍一忍，非要在这里强奸我吗？”

    霞之丘诗羽扭头翘首看了看身后的石岛介人，一副无力吐槽的样子，最后只好一只小手主动地把住石岛介人的肉棒对准自己的蜜穴，随后自己身体向后一靠，主动的用蜜穴吃下了石岛介人硬直起来的大肉棒。在这里不能纠缠太久被外面的安艺伦也发现，所以霞之丘诗羽决定速战速决，尽早让石岛介人射出来就好了。

    “嗯···啊···居然就这样的···进来了···”

    哼出了一声媚吟，霞之丘诗羽主动地扭动起纤腰收进黑丝双腿夹住石岛介人的肉棒，大肉棒甫一进入就开始激烈的拨开层层膣肉的阻拦向着美少女的蜜道深处突刺，而在草干霞之丘诗羽的同时石岛介人又伸出一只手向前探入霞之丘诗羽的小嘴里，拉扯主她的美舌玩弄着，让美少女的口水随着呻吟声溢出了不少直接顺着雪白的下巴滴落下来。

    “哈哈，诗羽学姐上面的嘴和下面的嘴这不是同样都能流出很多水嘛···”

    面对对方的嘲笑努力的压抑着小嘴里的声音，霞之丘诗羽昂起俏首看着天花板，大眼睛里闪烁着迷离的神色，最近她越来越沉迷于性爱的快感，即便不是在和石岛介人做，即便是在被强迫明明心里是非常讨厌和自己正在交配的男人，她的身体却还是每次都能不由自主的产生化学反应。

    “怎么，不说话吗···贱货，干死你···”

    透过镜子，发现霞之丘诗羽只是眯着大眼睛抿紧娇唇默默承受自己的奸淫，有些不尽兴的石岛介人狠狠地甩动了腰肌，将肉棒直接顶入了黑长发巨乳美腿美少女的膣肉深处，甚至一直顶到了那圆弧平整的子宫口上戳动了几下，被这种刺激到了的子宫小口也不示弱，反过来含住了那侵入的龟头口仔仔细细的吮吸了几下，蚀骨的快感让石岛介人腰眼发麻，如果不是及时捏住霞之丘诗羽的雪白大奶子强迫自己把肉棒稍微拔出一些，搞不好这一下石岛介人就将精液射进黑长发美腿美少女的子宫里了。

    不过这一次剧烈冲刺也给黑长发巨乳美腿美少女的身体带来了负担，没想到那根粗大火热的肉棒居然可以在一瞬间冲得那么深，犹如决堤一样，这一次霞之丘诗羽再也忍不住快感，随着石岛介人拔出肉棒，诗羽也跟着仰着翘首微微弓起美背，喘着热气长叹了一声媚吟。

    “啊啊啊···哈···”

    “嗯？诗羽学姐？怎么了？没事吧？”

    被这声奇怪的叫声吸引，在外面等了十几分钟的安艺伦也觉得有些奇怪，赶紧走到试衣间旁边，因为不能打开试衣间的门，所以安艺伦也只能在外面询问情况，完全不知道就在门的另一侧在学校里高傲的黑长发巨乳美腿美少女正被另一个男人抱在怀里肆意玩弄着。

    “啊···嗯···我没事···”

    赶紧回应了一句安艺伦也，生怕对方怀疑里面的情况，可是即便这样霞之丘诗羽也没有余力再去管外面的自己的伦理君3想什么了，快感一波接着一波，已经让黑长发巨乳美腿美少女大脑里一片空白了。

    “可是诗羽学姐···真的不要紧吗？刚才的声音太奇怪了，而且在里面时间也太长了···”

    安艺伦也以为衣服上碰到了什么麻烦所以霞之丘诗羽才不喜欢出来，继续在外面絮叨着，而霞之丘诗羽也不想去打断他，让伦也喋喋不休的说一会正好可以让自己有时间挨过石岛介人发泄兽欲中最后的冲刺阶段。

    蜜道里已经变得水滑异常，咕叽咕叽的水声随着石岛介人的抽插声不绝于耳，充溢于这个小小的试衣间中，将身体全部压在霞之丘诗羽的美背上，抵住黑长发巨乳美少女的子宫颈，石岛介人也开始了最后的冲刺。

    伸出舌头舔着滑嫩雪白的背部肌肤，石岛介人的肉棒在急促抽插了十几下之后忽然蹦跳着便将全部的精液狠狠的射入了霞之丘诗羽的子宫内，强咬着自己雪白娇嫩的手指才避免发出高亢的高潮快感的叫声，霞之丘诗羽随着石岛介人的内射也交出了身子，高潮过后，身体发软的之能扶住墙壁勉强的站立不住的娇喘。

    “哈···啊···哈···笨蛋···还真是够粗暴的···一次强奸···”

    “哎？学姐，你说什么了吗？”

    霞之丘诗羽小声对石岛介人的斥责没想到不小心被外面的安艺伦也听到，现在怎么也不可能无视对方了，毕竟自己在试衣间都呆了快半个小时了，没有办法，霞之丘诗羽只好稍稍给自己披了校服，微微将试衣间的门打开了一个小缝：

    “伦理君，怎么了？”

    雪白的媚脸上的红晕还未褪尽，黑长发巨乳美腿美少女的大眼睛里也透着少许的倦怠，额头的发梢上还稍稍带着汗珠，不知道为什么在试衣间里折腾了半天的霞之丘诗羽怎么会表现的这么疲惫，伦也赶忙摆手说道：

    “不不···没什么，只是我看诗羽学姐在里面时间长了，觉得是不是衣服不合身什么的···”

    “衣服还可以，明天到会场再换就可以了吧？”

    “嗯···是啊···”

    看来霞之丘诗羽是没有打算在自己眼前换装蓬莱山辉夜的衣服的的打算了，略显失望的安艺伦也只能附和着对方的说法，本来他还以为自己可以有幸是第一个看到黑长发巨乳美腿美少女cos服装的人呢。

    “那伦理君你出去等我一会吧，我稍微换一下衣服就出来。”

    既然已经被这么说了，安艺伦也也只能无奈的离开了试衣间的大门口，听到了对方离开的脚步，霞之丘诗羽这才赶紧对石岛介人说道：

    “伦理君已经出了店门了，你赶快出去吧。”

    “原来学姐你是为了这件事着急啊，其实完全没必要。”

    石岛介人淫笑着拍了一下黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀，颓软下来的肉棒从霞之起诗羽的蜜穴中抽出来提起裤子，整理了一下衣服之后，才直接推了一下试衣间的镜子，原来这居然有个暗门就藏在这里。

    “这个旧衣店本来就是我命令别人开的，否则怎么会这么巧就有你们需要cos的衣服呢？本来是想着我带你来，没想到安艺伦也这蠢货倒是直接把诗羽学姐送到我的嘴边了，我还真的好好谢谢他呢。”

    淫笑着低头捧住霞之丘诗羽的一只雪白硕大的</br></br>

章节目录 分卷阅读133

    奶球亲了一口，石岛介人淫笑着从暗门离开，只留下黑长发巨乳美腿美少女带着恨意看着他的背影，独自的留在了自己刚刚被人侵犯的试衣间内···

    cos大会会场。

    差不多一大早英莉莉就到了会场，穿上了八云紫的衣服，明明最想第一个给安艺伦也看，可是从昨天晚上开始自己就没有联系到他，这也让双马尾美少女生气的撅着小嘴，大眼睛里带着焦急的神情四处寻找着安艺伦也。

    “嘛，泽村同学你也不用这么着急，我想一定回来的。”

    “哼，人家才不是在担心笨蛋伦也看不到我的cos服装什么的。”

    “啊不···我只是说诗羽学姐一定会来的。”

    发现自己微妙的被误会了，加藤惠的解释反而让泽村英莉莉面红耳赤的躲在一边，干脆连话都说不出来了。

    “啊拉，这不是很不错么，伪萝莉去cos伪萝莉，这还真是够贴切的。”

    听到这股嘲讽的声音英莉莉就知道一定是诗羽来了，转过眼果然看到的是穿着粉色上装，红色长裙，梳着整齐刘海压住眉毛的黑长直发型，cos成永远亭公主的霞之丘诗羽。

    “哼，嘛···作为cos来说也还不错了。”

    “那是当然了，毕竟我可不是伪物去装扮伪物啊···”

    “你说什么···”

    大概被对方有点挑衅的态度激怒，英莉莉那双大眼睛瞪着霞之丘诗羽，自己那个白色的睡帽都差点掉到地上，而那把小阳伞也被挥舞着，看来这一次的斗嘴中又是黑长发巨乳美腿美少女的完胜了。

    “不要这样啦，泽村同学，很危险的。”

    加藤惠在一边规劝着，就在局面还有点混乱的时候，安艺伦也从远处跑过来。

    “没想到伦理君还是这么靠不住，居然是最后一个到的。”

    “对不起···路上···接到了一个邮件···所以晚了···”

    上气不接下气的急忙恢复着诗羽的话，扬了扬手中的邮件包证明自己所言非虚，霞之丘诗羽也懒得继续追究，转而和众人一起，进入了会场···

    第三十一章。

    “居然能在这种时候迟到，真的是一点也靠不住的伦理君啊，特意让我穿成这个样子留在外面被人观赏，难道又是伦理君突发奇想到的什么下流点子么？放置play？还是享受着我被死宅的视线视奸时候的快感呢？”

    被黑长发巨乳美腿美少女这么说着，安艺伦也只能尴尬的笑着，赶忙的向着霞之丘诗羽赔礼道歉，一再的解释自己不过是因为出门之后接到了邮件耽误了时间，没赶上电车之后才变成这样的，什么让诗羽学姐接收别人视线的侵犯这种变态的事情自己从来没有想过。

    “伦理君的这种辩解反而更让人怀疑了哦。”

    黑长发巨乳美腿美少女哼的皱了一下秀挺的鼻子，大眼睛冷冷的看了一眼的安艺伦也，似乎今天从最开始霞之丘诗羽的心情就不太好啊。伦也想到。

    cos成八云紫的英莉莉则从进入会场最开始就被一群人围着拍照，几乎已经无暇顾及到这边，大概安逸伦也也没想过居然这个金黄长发双马尾伪萝莉居然会这么受欢迎，搞不好这也是诗羽学姐生气的原因之一？

    加藤惠负责的是后勤工作，像往常一样没有存在感的在远处忙活着乱七八糟的事情，看着英莉莉被人围在中间不停的拍照，cos成蓬莱山辉夜的霞之丘诗羽意外的收到了冷落。

    “居然想出这样的cos计划来，伦理君你是不是早就有预谋了？”

    大眼睛看着安艺伦也，霞之丘诗羽忽然注意到了他做手上拿的包裹，这才想起来大概是早上迟到的时候伦也说的接到的那个录像带，说起来现在居然会有人给他寄录像带？很稀奇的事情啊。

    “不，没有这么回事啦，我只是为了游戏积攒经验罢了。”

    安艺伦也看了看霞之丘诗羽赶忙安慰着黑长发巨乳美腿美少女，不过想到因为这次cos就在昨天还在试衣店里被石岛介人强奸的屈辱，眼下却没什么人来捧场，霞之丘诗羽愈发的升起了一股无名火，如果早知道是这样的结局，自己干脆就不cos蓬莱山辉夜了。

    “我去一下洗手间。”

    冷冷的丢下一句话之后，霞之丘诗羽便擅自离开了cos区，抛下了露着尴尬笑容的安艺伦也，大概还是在生自己迟到的气吧？安艺伦也也不敢多问。

    黑长发巨乳美腿美少女气鼓鼓的进了厕所直接坐在了马桶上，懊恼的蓬莱山辉夜的衣服脱下，明明自己为了这次cos大会付出了这么多，到最后自己还不如黄毛伪萝莉抢眼，昨天在试衣店被人侵犯到底是为什么？这样看起来自己简直不和笨蛋一样了么？

    坐在马桶上心里烦躁了好半天，等到霞之丘诗羽出来的时候，发现安艺伦也还在门口等待着自己，一看到伦也的脸，明明心里想着不如就这么和对方和好，可是小嘴吐出的又是倔强的话语：

    “如果是想来偷窥的话那么伦理君可以说是错过了最好的机会了，心底此时正喊着太可惜吧？”

    “我才不是那样的变态啊，话说诗羽学姐今天是怎么了，为什么说这样伤害别人也伤害自己的话啊，如果是因为迟到的话我道歉。”

    “才不是那种事情···你还拿那个录像带？说起来都到了这个年代了，居然还有人给你送录像带吗？”

    “这个我也不知道，我还真发愁为什么要送我这种带子家里早就没有这个型号的播放设备了，我记得大概会场里还有一台老式的录像机应该可以播吧？所以才想着拿到这边来，一会在休息的时候试试。”

    “是你今天早上拿过来的？看见是谁给你的了吗？”

    “那倒没有，实在邮箱里直接放着的，还有邮戳，大概是快递或者邮政的人送到家门口的吧？”

    疑惑的看着黑长发美腿美少女，不知道为什么诗羽会对自己手里的录像带感兴趣呢？看着安艺伦也疑惑的眼神，霞之丘诗羽只是拿过了录像带摆弄在手里，忽然心里没来由的想起石岛介人那张淫笑的脸，黑长发巨乳美腿美少女忽然有了一种不祥的预感。

    “这个带子如果你不介意的话，先借给我看看吧。”

    “唉？嘛，虽然倒是无所谓，不过真的没关系吗？我也不清楚带子里的内容，如果是恶作剧的话反而还是不看的好吧？”

    “哦？虽然这么说，不会是伦理君托人找的以前的黄色录影带什么的吧？害怕被我看到才故意这么说？”

    “绝对不是啊诗羽学姐，我不会去找那种东西的，只是我确实不知道是谁邮递给我的，寄出者也没有落款也没有写地址，我觉得是恶作剧的可能比较大，只是因为当时时间来不及了我才带着来到这边的，原本想着不如就这么直接扔掉的···”

    “嗯，既然这样就交给我先确认一下吧，你应该不介意吧，假设真的不是伦理君找到的那种变态录影带。”

    “肯定不会是那种东西啊···”

    大概害怕黑长发巨乳美腿美少女真的不相信自己，安艺伦也主动把东西的袋子也交给了霞之丘诗羽，示意对方可以随便调查，其实要的就是这样的效果，就是为了让伦理君能够心甘情愿将带子给自己黑长发巨乳美腿美少女才故意这么说的，不然的话依照伦也的性格也有可能倔强的拒绝自己。

    大概问明白了录像机播放的地方在哪，好在那个播放室是一个偏僻的房间，如果是在比较喧闹开放的地方，老实说已经有预感这里面可能会是自己不想看的内容的霞之丘诗羽可能还不会冒然打开去看。

    结果带子敷衍了几句安艺伦也，等到对方去英莉莉那边查看情况的时候，</br></br>

章节目录 分卷阅读134

    霞之丘诗羽果断的离开了这里，带着带子去了刚才打听好的播放室，进去后关好门，将声音放低，好在这种录像机小的时候自己自己经常摆弄，鼓捣了一会之后将带子放进去，看着伴随着有少许雪花点的屏幕，黑长发巨乳美腿美少女忐忑不安的等待着里面的内容出现。

    大约十几秒的空白期度过之后，首先出现的是一声魅惑的呻吟，而后画面声赫然出现的就是一个穿着黑丝裤袜的雪白纤细的身体被一个发着邪笑的男人扛着那双黑丝美腿拼命侵犯的淫靡场面，因为镜头是从男人身后拍的，暂时还看不到男人的脸，而镜头稍微上移，出现的那个纤细美丽身体的头部的时候霞之丘诗羽连呼吸都差不多止住了，那具充满诱惑身体的主人不是别人，正是她自己，而镜头调转之后男人的身份也揭晓，正是石岛介人，这个录像带看来是石岛介人趁着和自己做爱时候派人趁着自己不注意时候拍的。

    一阵屈辱的神色布满了黑长发美腿美少女的雪颜，看着那个在镜头前吐着小舌头大眼睛里泛着迷离神采的女人，霞之丘诗羽很难相信那就是自己，伴随着石岛介人拼命甩动着腰肌，录像里那个淫贱的女人还发着诱人的呻吟，即便是已经将声音压低到最低还是可以清晰的听到那个穿着黑丝裤袜分着双腿被人侵犯的下流女人喊出带着哭泣腔调的下贱求饶声。

    录像带总共进度显示的有一个多小时，不过才看了七八分钟霞之丘诗羽就忍不住关掉了录放机，这种带子究竟是谁出于什么目的寄给安艺伦也的呢？是威胁吗？还是勒索？不，如果是勒索的话直接寄给自己才是更好的选择吧？

    忽然一个让人觉得恶心的念头闪过脑海，该不会是石岛介人那个变态只是出于好玩的心理故意将录像带寄给伦理君的吧，毕竟录下这个录像的必然是石岛组的人，很难想象会有别人从石岛组里能偷出这种东西，看来果然是石岛介人做的好事。

    咬着犹如樱花花瓣一样湿润的嫩唇，霞之丘诗羽看着这本带子，绝对不能把这个东西交给伦理君，不过如果自己直接毁掉了的话也会生疑，看来自己有必要先想办法找一个外表相同的带子调换给伦理君再说。

    这么想着的黑长发巨乳美腿美少女将带子退出录放机装好，忽然门外传来一阵敲门声，而后是加藤惠那毫无特点的声音：

    “诗羽学姐你在里面吗？没有事吧？”

    “嗯，我没事，只是觉得有点累了休息一会，马上就出去。”

    原来是加藤惠担心自己才特地来看看的，霞之丘诗羽长舒了一口气，如果将带子拿回去的话肯定会让伦理君注意到要回去，不如就暂时放在这里，一会自己先去找差不多的带子，等到cos大会快结束的时候把替换的带子给伦理君，之后自己再回来拿它比较好，这么想着的黑长发巨乳美腿美少女默默地将带子藏好后，才开了门，和加藤惠一起回到了会场。

    回来后霞之丘诗羽发现会场里cos八云紫的泽村英莉莉的人气依然高居不下，已经有好几个同人社团来特地询问黄毛伪萝莉有没有兴趣参加自己社团，当然旁边也有安艺伦也一直在拒绝，不过即便这样仍然有人不死心的围着英莉莉游说着，场面很混乱，早知道是这样的局面的话，即便自己把带子带到身边伦理君也无暇顾及了吧？

    第三十二章。

    重新穿好蓬莱山辉夜的衣服，忙了一上午，好容易等到了中午午休的时候，霞之丘诗羽才想起来在楼上的录放室里还有着那本带子没拿出来，看着安艺伦也还跟在泽村英莉莉的后面，现在也顾不上去吃醋了，还是赶紧趁这个时候去把带子处理到好一些。替换的带子等到一会出去找个旧货店买回来就好了。

    悄悄离开了大厅，换好了衣服，重新穿上了黑丝裤袜和外衣，到了二楼，一路上没遇到其他人，霞之丘诗羽暗叫着幸运，赶紧快步走到了录放室门口推门而入，赶紧寻找起了带子。

    “诗羽小姐，你是在找这个东西吗？”

    找了一小会忽然发现带子不见了，正在焦急的时候，忽然房间里深处的角落里一个声音响起，刚才急忙进来没顾上仔细看，现在才发现原来房间里早就有人了，一股不详的预感涌上来，不过霞之丘诗羽还是大眼睛冷冷的看了对方一眼，不说话的就要向外走，可惜还没等出门，忽然就被门外闯入的几个人重新推回了房间里，小小的录放室一下子连带黑长发美腿巨乳美少女算在内总共有了七八个人，让霞之丘诗羽觉得连呼吸都有些困难了。

    “真是的，托你的福我可看到了有趣的东西呢。”

    那个男人恶心的扬了扬手中的带子，正是霞之丘诗羽想要取回的东西，黑长发巨乳美腿美少女白了对方一眼，继续保持着沉默。

    “我叫比伦，有一个自己的同人社团，本来想要找到英莉莉来拍一个关于八云紫的av，可惜对方根本不配合，看来现在只能退而求其次，让诗羽小姐的蓬莱山辉夜代劳了。”

    居然说自己只是次要选择？黑长发巨乳美腿美少女看着比伦的眼神也愈发的厌恶，这种被人直接评定为低于英莉莉的耻辱简直比直接侵犯她还要大，自己到底哪点不如那个黄毛伪萝莉了？为什么人人都觉得她cos的八云紫更好？

    就在霞之丘诗羽犹豫的一瞬间，一个比伦的手下已经从后面直接一双大手摸上了诗羽饱满的大奶子上揉起来，突然被人袭击敏感部分，黑长发美腿美少女身体犹如触电一样出于本能的激烈反抗起来。

    “诗羽小姐，你现在反抗可是不明智的哦，这本带子在我们手上，难道你的真认为你有立场可以对我们拳打脚踢吗？”

    “凭借这种带子就想威胁我？你是笨蛋吗？”

    “哦？知名作家霞诗子小姐还是很坚强的嘛？我当然知道即便直接散步到社会上你也不会多在意，不过嘛，如果我要是直接送给安艺伦也看呢？他会怎么看你我就不知道了。”

    没想到比伦居然知道了自己和伦理君的关系，的确，黑长发巨乳美腿美少女最害怕的就是被他看到这本带子，本来如果不是为了能够赶在伦理君之前销毁这本带子的话，诗羽也不会这个时候出现在这里了。

    “其实你们是石岛组的人吧？”

    大概已经猜测到了对方的身份，能够清楚的知道那本带子，能够知道自己和伦理君的关系，还能用这么多人来威胁自己，除了石岛介人那个变态之外，霞之丘诗羽想不到还有谁会这么做了。不过听到了对方的话，比伦也只是淫笑了两声是直接说道：

    “既然诗羽小姐已经知道了，那么请跟我们走吧，不要试图逃跑哦，这本带子在我们手上，你也知道你如果违抗了我们会有什么后果吧？”

    咬着嫩唇，黑长发巨乳美腿美少女只能被强迫的带出了cos会场，无论如何也不可能让伦理君看到这本带子，不能失去伦理君，无论付出什么样的代价，霞之起诗羽都要留在自己心爱的人身边。

    因为是午休所以人比较少，比伦的手下没有一窝蜂的涌出去而是先看了看情况，确认没什么问题之后才让比伦带着霞之丘诗羽离开了cos会场到了附近的公园，当然带子早就被其他人保管，比伦是不会给黑长发美少女趁机抢夺的机会的。

    到了附近的公园，找到了一处偏僻的地方，看到霞之丘诗羽又一次的沉默，比伦淫笑着让手下将黑长发巨乳美腿美少女按在了长椅上，抬起她的美腿之后摸了一下她的黑丝美脚后捧着她的翘首命令道：

    “用你下贱的嘴穴给我带套，不然一会我就直接内射你让你怀上我的野种。老实说如果不是上卖弄的命令，我还真想内射你这个小婊子。”

    霞之丘诗羽深红色的暗瞳冷冷的看着对方，被逼无奈之下，只能缓缓张开嫩</br></br>

章节目录 分卷阅读135

    唇，任凭对方将安全套塞入自己的小嘴里，准备用嘴穴来踢对方的肉棒戴套了。

    被对方把住翘首，大眼睛冷冷的看着比伦，为了不被强奸怀孕，黑长发美腿巨乳美少女只能不甘心低下头含住对方的肉棒仔细的吸吮而使肉棒勃起后，霞之丘诗羽慢慢将保险套放在口中如要吸入般，然后以舌头及口唇调整保险套的环圈部分。

    含好安全套后，霞之丘诗羽一手握住勃起的肉棒，退下包皮使大肉棒的龟头露出后，将用舌头蠕动将尿道口置于硬圈中央部分，而后使用滑嫩的美舌与小嘴相交包住肉棒。

    当发现硬圈到达肉棒根部后，霞之丘诗羽发现单用口很难将保险套推到肉棒根部，所以剩余的部分就想用两手在不令阴毛夹人下将硬圈推入根部，不过随机就被比伦拉开了双手，淫笑着示意霞之丘诗羽必须用嘴完成全套动作。

    没有办法，用深红色暗瞳狠狠的白了一眼对方霞之丘诗羽只能以口唇含至肉棒根部，稳了稳心神后一面以娇嫩的口唇从肉棒的龟头部至根部作数回的活塞运动，一面确认保险套的装置情况。同时这也是能产生与吸吮相同效果的爱抚。最后知道保险套彻底套住了比伦的勃起到极限的肉棒才算结束。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    看到准备差不多，比伦也开始跃跃欲试，要开始提抢上马了，将霞之丘诗羽重新推到让她摆出狗爬的姿势，比伦毫不客气的变将裹着避孕套的大肉棒狠狠的插入了霞之丘诗羽的嫩穴里，膣内又涌起一股屈辱的鼓胀感，摇曳着黑长发，霞之丘诗羽非常讨厌会被比伦的肉棒插弄制造出快感的自己，可是那触电般的电流瞬间从对方已插入便开始不住的从子宫颈口顺着脊髓冲击着自己的大脑，让黑长发美脚美少女怎么也抑制不住从小嘴里哼出呻吟。

    “啊···居然一上来···就这样粗暴···笨蛋···”

    硕大的肉棒狠狠地在紧凑的膣内搅拌着，上次偷偷给石岛介人拍av时候比伦很遗憾的只能看着霞之丘诗羽被人干，现在终于轮到自己了他怎么可能不好好品尝一下霞之丘诗羽这样的绝色美少女的鲜美肉质呢？随着比伦的抽插，两人的交合处不一会就发这咕叽咕叽的水声，在空旷的公园深处清晰地传出去好远。

    纤腰扭动着，大概因为长时间的跪爬，所以霞之丘诗羽的的黑丝长腿的膝盖都跪的有些发麻，雪白的小手因为伏在地面上太久了也有些酸疼，霞之丘诗羽吐着红嫩的小舌头，还不知道这一中午究竟要被多少人轮奸，

    比伦很喜欢看着霞之丘诗羽一脸厌恶的表情却被人干的娇躯发着兴奋的信号，比如皮肤泛着水滑色，额头冒出了点点香汗，黑长发美腿巨乳美少女的喘息声在不断地变得软腻而富有诱惑力，深红色的暗瞳也开始半眯起来，即霞之丘诗羽在身体上，已经是开始享受起这种被肉棒奸淫的感觉了。

    深弓着美背，霞之丘诗羽感觉着自己的膣内温度越来越高，几乎要融化了自己的身体一般，大脑已经一片空白，黑长发美脚美少女只在心底哀求着对方能够继续的用那根粗大的肉棒多一点的触及到自己的蜜道深处最敏感的部分。

    用大手拍着霞之丘诗羽的黑丝美臀，比伦感觉着敏感的龟头在不住的受着子宫口的挤压和吮吸，终于经过一连串几十下的剧烈抽插后，比伦再也抑制不住射精的冲动，一个深挺，便将肉棒狠狠的插入子宫口内喷射出来。

    肉棒跳动着在膣内将精液尽数射入了避孕套内，比伦再借着高潮的余韵和霞之丘诗羽媚浪的高吟声又挺动了几十下之后，这才缓缓的拔出了瘫软的肉棒，而后将避孕套卸下，直接扔在了霞之丘诗羽的雪白美背上，任凭浓稠的精液从避孕套里露出来，浸满了霞之丘诗羽的光滑美背，让精液在嫩肤上肆意横流。

    又一次被强奸的黑长发美腿巨乳美少女浑身无力的瘫软在路灯下，蜜穴口微微的搐动着向外汨汨的流着蜜汁，看来经过刚才激烈的性爱霞之丘诗羽也一并达到了高潮。

    “霞之丘诗羽小姐果然是一个肉质鲜美的母畜啊，不过只有我一个人品尝太可惜了，所以也请你来好好服侍一下我的兄弟吧。”

    第三十三章。

    伸出手摸了一把霞之丘诗羽的修长圆润的黑丝大腿，比伦刚刚射过之后就起身招呼起了自己的手下：

    “想必大家也知道了这是霞之丘诗羽是谁吧，大家今天出来也都辛苦了，就让她来慰劳大家吧。”

    霞之丘诗羽大眼睛冷冷的看着比伦冠冕堂皇的话，知道这不过是他借着自己身体去笼络自己的手下罢了，这种阴险的家伙让黑长发美腿巨乳美少女对他更没好感了，不过那些比伦的手下可是真的很感激他，这可是直接侵犯那个肤白貌美有着一双黑丝美腿的黑长发美腿巨乳美少女的机会啊。

    得到了比伦的允许后，几个人便一拥而上，有的人跑得快了，便直接扑倒了霞之丘诗羽的小穴口的位置直接将肉棒插了进去，而第二个人也不甘示弱的直接将肉棒贯入了黑长发的肛门内，两根粗大的肉棒几乎是同时填满了前后双穴，让霞之丘诗羽又是身体一阵触电般的抽搐，因为一直的轮奸霞之丘诗羽的身体已经变得敏感异常，尤其这种双穴同入的情况更是让黑长发美脚美少女一向最没有抵抗力了。

    当然霞之丘诗羽的小嘴也被人放过，大肉棒直接戳过来却被霞之丘诗羽摇曳着翘首想要躲开，最后对方想了个办法，直接捏住了霞之丘诗羽的秀挺的鼻子，最后等到黑长发美腿巨乳美少女坚持不住张嘴呼吸的时候，终于那根大肉棒狠狠地贯入了霞之丘诗羽的小嘴里。

    其余的三个人已经在霞之丘诗羽身上找不到洞可插，最后只能一个用霞之丘诗羽的柔顺的黑色头发缠绕自己的肉棒打手抢，另外两个一人占据霞之丘诗羽的一只黑丝美腿，开始玩弄起霞之丘诗羽的软嫩美脚和纤细的腿胫了。

    看着霞之丘诗羽瞬间就被六个人团团围住，比伦得意的用着小型的dv机，又开始的灯光在一旁拍摄着， 这也是石岛介人交给他的任务，要多多拍摄这个诱人的黑长发巨乳美腿美少女的乱交视频。

    插入霞之丘诗羽前后穴的两个人拼命的甩动着腰肌，让肉棒交替着进入霞之丘诗羽的膣内和旱道，太过剧烈的抽插让霞之丘诗羽哆嗦着纤细的娇躯，想要哼出的叹息声因为被肉棒堵住了小嘴，却又只能变成一连串含糊不清的呻吟声从嫩唇边漏出来而更显淫靡，放佛黑长发美脚美少女在刻意的发出做作的声音来勾引男人强奸自己一样。

    “这骚货···果然是能被石岛介人大人看上的骚货啊···居然膣内这么紧···腰这么细···而且屁股扭动的这么浪···”

    从身后进入霞之丘诗羽的男人肆无忌惮的拍打着黑长发美腿巨乳美少女的黑丝美臀奸淫着她的娇躯，那只蜜穴有如一个能灵巧的文小嘴，可以肆意吮吸着任何插入的肉棒。

    “不行了···这小婊子的脚这么软，我要顶不住了···”

    刚刚拿着霞之丘诗羽一只黑丝美脚用肉棒在掌肉上戳动的男人还没坚持五分钟忽然就在霞之丘诗羽温软的脚掌肉的触感下缴抢投降，将大股粘稠的精液射了霞之丘诗羽一脚，尽管美腿被掐捏的生疼，现在又被精液污浊了后变得黏黏糊糊的让人恶心，可是小嘴被堵住的霞之丘诗羽却一个字也吐不出来，只能眯着大眼睛哼哼了几句表示抗议罢了。

    粗大的肉棒并没有因为这个插曲就在黑长发美腿巨乳美少女的小穴里停止挺入，比伦津津有味的拍摄着黑长发美腿巨乳美少女的群交特摄。

    第三十三章。

    两根粗大的肉棒在霞之丘诗羽的蜜穴里相互辉映着一同进退，将霞之丘诗羽的纤</br></br>

章节目录 分卷阅读136

    腰已经干到发软的底部，如果不是前面的翘首因为小嘴在被人侵犯还被人捧着，霞之丘诗羽恐怕现在早就已经瘫软在地上怎么也直不起腰了。

    用手抓着霞之丘诗羽的黑丝美臀，插入霞之丘诗羽旱道的男人似乎也要追随前面哪位玩弄霞之丘诗羽美脚的男人一样抑制不住精关了，毕竟直肠的紧凑程度在黑长发美脚美少女的三个洞里无疑是最高的。

    “这个黑丝美腿骚货···居然故意蠕动直肠···不行了···射烂你···”

    被霞之丘诗羽紧凑的直肠裹夹的再也坚持不下去，插入旱道的男人的肉棒忽然一阵哆嗦便蹦跳着将大股粘稠的精液射入了霞之丘诗羽的后庭，只觉得直肠里火辣辣的一阵疼痛后被粘糊糊的东西灌满，霞之丘诗羽皱着纤细的柳眉，忍着那根带着雄性气味的粗大肉棒不住的戳动着喉肉，连自己的小舌头在嘴穴里都无处可藏，不得不被迫和那根大肉棒搅拌在一起了。

    “这骚货故意用舌头卷着我的肉棒勾引我射出来呢，不过才17岁居然就这么会勾引男人吗？这小婊子长大后一定是个狐狸精。”

    插入霞之丘诗羽嘴穴的男人借着霞之丘诗羽忍受着后庭内射导致的身体颤抖的功夫又狠狠的在黑长发美腿巨乳美少女的小嘴里挺动了几下，小腹不住的撞击着霞之丘诗羽的雪脸，浓厚的阴毛刮蹭的霞之丘诗羽精致的面容上一阵细痒，忽然男人一阵狠挺，让肉棒口抵住了霞之丘诗羽的食道口，就这样足足坚持了十几秒，霞之丘诗羽的嗓子眼正要忍不住开始干呕起来的时候，忽然一阵腥臭的精液呼哧一声的便毫无征兆的喷射进来，直直的通过食道流入了胃里。

    “咳咳咳···笨蛋···你想闷死我么···”

    等到男人的肉棒好不容易射舒服了才拔出来，霞之丘诗羽一阵急促的干咳，娇喘着才将这口气倒上来，差点就被这根大肉棒插进食道里闷死了。如果在坚持一会导致反呕堵塞气管的话，说不定这个有着一双香软美脚，纤细修长的黑丝美腿和精致雪脸的黑长发美腿巨乳美少女真的会有生命危险呢。

    不过因为精液已经流到了胃里，怎么干咳也吐不出来了，霞之丘诗羽趴在地上继续承受着后入式那根粗大肉棒在自己蜜穴里搅拌的屈辱的快感，膣肉早就被肉棒频繁的侵犯刮蹭的红肿起来，粉嫩的蜜唇无精打采的被肉棒的抽动弄得翻来覆去，每一次的交合都让霞之丘诗羽哆嗦着嘴唇忍受着快感即将爆发时候那分难以抑制的冲动媚吟，尽管霞之丘诗羽不想承认，但是她的身体现在早就被开发的敏感无比了。

    柔嫩的子宫口被肉棒反复的拉扯，忽然进入她蜜穴的男人也跟着一个深挺，将粗大的肉棒重重顶入了子宫颈口少许，将那圆整平滑的小口压的扁扁的，浓稠的精液便狠狠地射进去，知道这时候霞之丘诗羽才想起来今天可是自己的危险日，明明之前还让比伦带套了，刚才人一多一起扑上来，自己居然都忘记了。

    “啊···笨蛋···不许射进来啊···明明今天可是我的危险日···我不要怀上野种···”

    摇曳着长发，不过即便这柔顺的长发现在也被人裹着肉棒再玩着发交，可惜无伦霞之丘诗羽再怎么扭动身体，已经射入她子宫里的精液还是会洗刷着她娇嫩的子宫壁，过了好一阵才从小穴口汨汨流出了一些。

    男人拔出肉棒后这场奸淫并不算结束，玩弄霞之丘诗羽头发和另一个玩弄霞之丘诗羽黑丝美腿的男人还没有射出，看到霞之丘诗羽身上的洞都已经空出来，两个人却并没有按照惯常那样一人一个洞的重新填满黑长发美腿巨乳美少女的身体，而是两人一起绕到了霞之丘诗羽后面，在黑长发美腿美少女还没弄明白怎么回事的时候，两根早就已经膨胀到极限的大肉棒一起狠狠地惯入了霞之丘诗羽娇嫩的美穴之中。

    “啊···变态···你们在干什么啊？不行不行不行···啊···这样会搞死我的···不行，不能两个人一起进来···要来···你们一个个进来也行···啊···不要进来后这么动啊···”

    两个粗大的柔版将蜜道撑到了近乎于极限，感觉着膣内几乎要被撑破一般，霞之丘诗羽想要向前爬动着躲开两根肉棒拥挤在自己小穴里，却根本行不通，两个男人将双手被绑住的黑长发美腿巨乳美少女牢牢地固定在自己身前迎接着自己肉棒的操弄，可怜的霞之丘诗羽却根本反抗不了对方的施暴，如果不是为了阻止那种淫乱录像带被伦理君发现，自己说什么也不会被这种人用这种方式在野外干的。

    两根肉棒狠狠地在蜜穴里突刺着，泛着泡沫的蜜汁不住的随着抽插被帅飞出来，霞之丘诗羽的雪白精致的脸愈发的苍白，小嘴有进气没有出气的呻吟着痛楚，那双深红色的暗瞳已经微微闭上，连看都不敢看向侵犯自己的人了。

    比伦仍然津津有味的将dv机对准了霞之丘诗羽的小穴口，将两根大肉棒同时插入娇嫩蜜穴口里的景象拍的一清二楚，红嫩的蜜唇口可怜巴巴的被肉棒挤到一边，连黑长发美腿巨乳美少女的刚刚被内射过后的菊花口都不安分的抽搐着，大概是因为被两根肉棒同时插入进蜜穴的感觉实在太痛的缘故吧。

    “这么紧的贱穴···还能容下两根肉棒···果然这个17岁的小婊子天生就是个喜欢被男人干的贱货。”

    拍了一下霞之丘诗羽的雪白美背，一边已经射过的男人淫笑着开始玩弄起霞之丘诗羽敏感的椒乳，娇嫩的乳头被男人的手指翻弄掐捏着，下面的痛楚还没消失，上面又收到夹攻，自己的被黑丝裤袜包裹的美脚似乎也被人捏在手里把玩着，才刚刚被内射过的霞之丘诗羽的香软身体又一次的被众人当做玩具一样玩弄了起来。

    两根粗大的肉棒彼此在霞之丘诗羽的小穴里推搡着，互相刮蹭着黑长发美腿巨乳美少女柔嫩的小穴肉壁，双腿真的怎么也不能坚持只能屈膝着弯下纤腰，霞之丘诗羽觉得自己的身体已经彻底融化了。

    “不行了，这么紧的小穴···我来了···”

    两个男人差不多也已经到了最后的关头，被膣内肉壁紧紧箍紧着的肉棒开始剧烈跳动，互相着磨蹭了一会忽然两根肉棒的龟头一起对着霞之丘诗羽已经被压扁的子宫颈口来了一同怒射。大量的滚烫精液被喷入了子宫内，烫的霞之丘诗羽蜷缩着雪白的小手，扬起翘首对着天空又是叹出一阵屈辱的呻吟声。

    被人连续蹂躏后的黑长发美腿美少女被当做垃圾一样直接扔在了地上，看着那原本粉嫩的蜜穴向外汨汨的流着蜜汁与精液的混合物，比伦也收齐了dv机，命令收下简单收拾一下之后把霞之丘诗羽带到秘密的地点，他可不愿意就这么简单轮奸一下就放跑了这个诱人的黑丝美腿骚货，反正石岛介人给自己下的命令也是只要让对方屈服就好，另外不许让霞之丘诗羽怀上野种，除此之外随便自己搞，刚刚被那么多人内射，看来一会得让她吃点避孕药了，真搞出孩子可就不好向石岛介人交代了。看着还有些失神的黑长发美腿美少女比伦一阵淫笑，等待着霞之丘诗羽的玩法还有很多，今天也不过是个刚刚开始罢了···

    第三十四章。

    比伦一行人将霞之丘诗羽带到了一个远离展览会场的一个秘密据点，这里是名义下属于石岛组控制的一个运输公司的仓库，平日里用来作为一些地下声音的接头地点或者藏匿一些见不得人的货物的东西，眼下却被比伦用来禁锢霞之丘诗羽了。

    “哎呀哎呀，说起来我们和诗羽小姐玩了这么长时间，还没有请你吃过饭呢，你一定饿了吧，我这里有大香肠和面包，不如就请诗羽小姐先吃一点把···”

    看着比伦不怀好意的淫笑，原本不打算再理会他的黑</br></br>

章节目录 分卷阅读137

    长发美少女终于还是忍不住的带着鄙薄的口气冷冷的说道：

    “看你的笑容我就已经恶心到饱了，还用吃什么香肠。”

    对于霞之丘诗羽的毒舌比伦丝毫不在意，而是直接脱下了裤子，将手下递过来的盘子里的两片面包夹在了自己的肉棒上，送到了黑长发美少女的娇唇前：

    “这就是请你吃的香肠哦，我的大香肠不错吧？一会要慢慢品尝哦，调料嘛就是我的精液了，对了，要是敢咬疼我你知道后果吧？我会把你绑在树上让那些附近处在发情期的动物过来奸污你到死哦，对外的话是每人会注意你的。”

    得意洋洋的看着霞之丘诗羽，其实比伦也不过是虚张声势，毕竟石岛介人可是曾经告诫过他不能伤害诗羽也不能让她怀孕，不过既然要唬住黑长发美少女，当然比伦要拣吓人的说了。比伦有将被面包夹着的肉棒向她的嘴边推了推，被如此威胁的霞之丘诗羽没有办法，只好大眼睛里带着鄙薄的目光，张开小嘴，慢慢地将肉棒和面包片一起含入了小嘴里。毕竟父亲还在石岛组的威胁下，如果自己真的被白白奸污致死的话就没人去救自己的父亲了。

    “对···嗯···诗羽你的小嘴还真是舒服啊，对了，面包要全吃完哦，而且吃完面包的时候必须把调料弄出来才会有滋味嘛。”

    所谓的调料就是他的精液，比伦的意思就是在吃完面包前霞之丘诗羽必须用嘴把他的肉棒含到射出。大眼睛里带着怒意，霞之丘诗羽嫩红的小嘴轻轻咬住了面包片，让肉棒口端紧紧抵住自己的喉肉，比伦按住了霞之丘诗羽的俏首，开始慢慢的在黑长发美腿美少女的紧凑嘴穴里抽动起来。

    霞之丘诗羽轻轻用牙齿将面包片削开，两片红唇不住的摩擦着棒身，黑长发美少女半眯着那双漂亮的大眼睛，忍着比伦浓郁的雄性气味，伸出舌头开始抵住肉棒的马眼口轻轻撩拨着，慢慢的在咽下面包的同时也溢出了不少的口水搅拌着那根大肉棒。

    肉棒进出的速度越来也快，面包也几乎被吃得差不多了，其实也差不多没怎么经过咀嚼便混着前列腺液被吞入了胃里，美少女有些艰难的哼吟着，两只小手向上来阻止肉棒的插入又被比伦将小手攥住，一阵猛挺，终于在低吼之下比伦把精液全都射入了霞之丘诗羽食道里。（内射霞之丘诗羽嘴穴姿势图如下）

    “呼···怎么样，诗羽小姐，我的香肠好吃吗？”

    冷冷的看着比伦不说话，用小手将嘴角的面包屑和精液与口水的混合体擦掉，本来向甩掉，看着比伦在注视着自己，只能无奈的将手指深入自己的小嘴里，慢慢的把这些秽物吃掉。

    “你这样的变态，还真的不如被加工成香肠。”

    看着霞之丘诗羽无力反抗只能用毒舌反抗的样子，比伦哈哈大笑，又将霞之丘诗羽按在地上，命令她趴好，而后将她的美腿分开，从后面直接压在她的屁股上，将刚刚射过的肉棒又一次的插入了黑长发美少女的蜜穴内，就把这个当做饭后运动吧，这么想着的比伦拍了一下霞之丘诗羽的美臀后，便开始运动起肉棒，足足玩了1个小时左右的时间，最后才将浓稠的精液射入了霞之丘诗羽的子宫里。

    射过之后比伦心满意足的提前裤子走人，命令一个手下提桶水来给她清洗身子，毕竟一身臭汗的比伦压在身下奸污了一下午，霞之丘诗羽都觉得自己身上也染上了那股味道，当然这一切都是心理作用罢了，霞之丘诗羽的体香仍然诱人无比。

    本来比伦是要亲自给霞之丘诗羽洗的，不过这时候忽然接到了一个石岛介人的电话，再怎么好色也知道这个时候不能大意，于是比伦只好出去，而随便指派了自己的一个比伦的手下来给霞之丘诗羽擦拭身子。

    拎着水桶进了关押诗羽的小屋里，比伦的手下为了防止别人乱入先把门从里面锁住，而后命令霞之丘诗羽继续保持狗爬的姿势，而后用毛巾擦拭清洗霞之丘诗羽的身体。

    比伦的手下先用毛巾沾了点水，简单擦拭了一下霞之丘诗羽的美背，光滑细腻的嫩肤虽然隔着毛巾摸上去也分外的诱人，而后沿着肋部轻轻向上，慢慢的摸擦到了黑长发美少女吊垂在半空中软腻的大乳球，看着雪白的大奶子随着自己手指慢慢的触动而微微摇曳，比伦的手下干脆扔了毛巾，直接用手掌罩住霞之丘诗羽的奶子，紧紧一握，让乳肉充盈手掌之中。

    “唔···你这个变态，到底在摸哪里。”

    屈辱的闭上眼睛，保持着狗爬的姿势无法反抗的霞之丘诗羽张开小嘴毒舌攻击，不过比伦的手下根本不理会，手掌继续紧握，让雪白的乳肉甚至已经溢出了指缝之间，手掌心也能感觉到凸翘红嫩的乳头咯在里面的痒痒感觉。

    “不要···好痛···不要这么摸啊，你这种变态胸部星人去死了算了。”

    “诗羽小姐不要这么说啊，我可是辛苦的在洗你的大奶子呢，话说回来，你的大奶子的手感还真不错啊。”

    “变态也只能说这种变态的话了。”

    扭着头大眼睛冷冷的白了对方一眼，霞之丘诗羽的话反而让对方变本加厉，一只手在摸着美少女的乳房的同时另一只手则伸到后面，开始抚摸起黑长发美少女雪臀上的紧绷臀肉。

    隔着略显红色的薄丝裤袜，掐捏着雪白的臀肉，忽然比伦的手下想起什么，将霞之丘诗羽翻转过来，将她的美腿高高抬起，而后让她将薄丝裤袜从下右上褪到小腿处，而霞之丘诗羽急忙用小手护在了自己的蜜穴边上，明显不想把自己的蜜穴口从面前露给比伦的手下看。其实穿着露臀装的霞之丘诗羽的粉嫩蜜穴已经被看过无数次了，但是想到要从正面把私处暴露给这么一个粗俗的色狼，黑长发美少女怎么也不愿意。

    “诗羽小姐，反正你的蜜穴我也看过很多次了，这样没什么意义吧。”

    “你这样的变态让你看到我的私处简直就是耻辱，我恨不得要咬舌自尽。”

    “哦哦哦，没想到霞之丘诗羽小姐的贞操观还真是强啊。”

    “是想咬你的舌头罢了。”

    即便到了这个时候，霞之丘诗羽仍然不改毒舌的秉性，但不如说正是这种男人反而让霞之丘诗羽想着用毒舌来反击他给予自己的屈辱。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    比伦的手下当然斗嘴斗不过霞之丘诗羽了，那么干脆就闭嘴，转而拉开了霞之丘诗羽的小手，就这样让霞之丘诗羽保持这样羞人的体位将肉棒插入她的蜜穴里的同时，开始抱住她的美腿，将黑长发美少女诱人的薄红丝美脚拉到嘴边不住的亲吻，没想到自己也能玩到石岛介人和比伦都能玩的美脚了，比伦的手下心里这么想着，情不自禁的在霞之丘诗羽的蜜道里怒挺了好几下肉棒。

    伸出舌头舔舐着霞之丘诗羽柔嫩的跟骨，纤细香甜美脚的滋味不住的通过舌头传进大脑，将粗糙的舌头伸到极限，濡湿舌尖甚至可以研磨到美少女精致的脚踝骨，一只手也掐捏着霞之丘诗羽圆润修长的小腿，粗暴的动作掐的霞之丘诗羽的腓骨都一阵酸疼。也让霞之丘诗羽漂亮雪白的小腿上留下了一个鲜明的指痕。

    “变态，不许这么掐我的小腿啊，你这样的男人真应该把你的肠子解剖出来看看是什么样的足控颜色，笨蛋。”

    霞之丘诗羽的毒舌几乎起不到任何作用，比伦的手下将肉棒狠狠地顶向黑长发美少女柔嫩的子宫息肉口上，同时一只手已经捏住了霞之丘诗羽纤细的优美的脚弓，手指牢牢地钳住黑长发美少女的外楔骨，好在霞之丘诗羽毕竟已经17岁了，如果像一些小女孩那样还未完全发育好的无骨媚脚，搞不好会被比伦的手下粗暴的捏断骨头也说不定。

    大量的淫水被肉棒粗暴的动作甩飞出蜜穴，媚脸浮出一大片红晕，尽管心</br></br>

章节目录 分卷阅读138

    里不情愿，可是霞之丘诗羽还是涌出了一阵阵快感，自从成为了军妓之后身体似乎也被开发的更敏感了，虽然内心还是嫉妒讨厌这种事情，可是身体上的变化是难以否认的，尤其一被人像现在这样一边被摸着美脚一边被人插穴的时候，身体就会变得非常舒服，兴奋的不得了。

    比伦的手下开始咬吸着红薄丝美脚包裹下的脚掌肉，带着美少女体香的温软脚掌细腻柔滑，咬在嘴里唇齿留香，而霞之丘诗羽这边可不就不好过了，被牙齿咯的脚掌生疼，皱着柳眉，黑长发美少女又开始变态变态的骂个不停了，可是即便再怎么毒舌，蜜穴里的肉棒开始奋力的挺动，不，倒不如说上面的嘴骂的越狠，下面的嘴吃的肉棒抽插就越多，到头来毒舌被草干的活生生的变成了一连串软腻的媚吟。

    用一只胳臂将修长的小腿拦在一起，又伸出舌头开始舔着霞之丘诗羽被薄还包裹住的小腿腿肉，肉棒将蜜穴完全撑成了一个“o”字型，随着噗嗤噗嗤的响声，肉棒口端的马眼口不住的和子宫颈深吻着，让霞之丘诗羽的美腿都开始做着舒爽的颤抖。

    “这样···啊···不行···不要这么舔我的小腿···”

    “诗羽小姐，我要出来了···接着吧···”

    “不行你这个变态···今天绝对不行···敢射进来我就杀了你···今天是我的危险日啊···我不要怀上野种了···不要··”

    摇着黑长发拼命的反抗，倒头来也不过扭动着纤腰反倒将比伦的手下送上了最后的快乐巅峰，硬生生将霞之丘诗羽的一只美脚扳过来含住红丝美趾，比伦的手下一个十几连挺，哆哆嗦嗦的便将精液射入了美少女的子宫内。

    “啊啊啊笨蛋···为什么要···内射进来啊···”

    大眼睛露着迷离的目光，没想到还是难以逃脱被内射的命运，渡过高潮的黑长发美少女瘫软在冰冷的水泥地上，只能无力的任凭比伦的手下还在恋恋不舍的把玩裹吸着自己的美脚···

    第三十五章。

    会场里老半天安艺伦也都没有发现霞之丘诗羽的动静，自从午休过后就再也没看到她了，那个身穿巫女服的永远亭公主放佛消失了一样。

    “四处再找着诗羽学姐，你还真够担心她的啊···”

    在一旁好容易应付这一群死宅的英莉莉看着安艺伦也魂不守舍的样子大概就知道他在想什么，黄色长发伪萝莉只是撅着小嘴，不等对方要和自己解释什么已经迈开长腿跑到另一边和要求与自己照相的死宅一起照相去了。

    今天cos八云紫简直获得了大成功，连英莉莉自己都惊讶于自己的人气，应该是也没想过自己cos之后的装束这么像八云紫吧。下午的活动依旧很顺利，只是依靠英莉莉的cos就可以极大的提高社团的声望了吧？这么想着的安艺伦也也顾不上注意到英莉莉的心思，只顾着忙别的事，而干脆不管英莉莉了。

    黄色长发双马尾伪萝莉看着安艺伦也的样子赌气的也不想和对方说话，忙了好一会，想着上厕所的英莉莉干脆就这么穿着八云紫的衣服离开了会场。

    刚刚离开了会场到了女厕所边上，英莉莉发现已经有三个宅男靠过来，还没等说话就捂上了小嘴，强迫这给塞入了 男厕所里，英莉莉一双漂亮的湛蓝色的暗瞳冷冷的盯住他们，刚想离开，却被推倒在马桶盖上，手腕被捆在一起，一双白丝美腿直接被人向两边拉扯，将鲜美粉红的蜜穴口尽情的暴露在众人眼前，甚至还能看见稍稍靠里的膣内的粉红色肉膜，如果用手指向里再多探究一些，应该就可以碰触到亚麻色长发双马尾美腿美少女的处女膜了。

    “你们要做什···唔···”

    英莉莉刚想说话，却被人用抹布堵住了小嘴，三个人将150元钱直接别在了她的腿带上之后一个人便掏出了肉棒，直接磨蹭在了英莉莉的蜜唇之上，英莉莉挣扎这甩着柔顺的黄色长发，两只大眼睛露着惊恐的神色看着肉棒一步步的撑开蜜穴向里挺进，小嘴发着呜呜的求饶声，却根本无人理睬，英莉莉既不知道对方为什么要来大胆的猥亵自己，也不明白为什么对方要猥亵自己的时候还要给自己塞上150元钱。

    “果然和那边的人说的一样，这个小婊子还是个处女，看今天在会场里和那么多人照相，不过是在找合适的人给她破处啊···”

    “说起来这么便宜的价格，果然这个小骚货只是想找个人来干她罢了。”

    几个死宅的话让英莉莉挺的莫名其妙，这究竟是怎么回事？这些人的谈话简直让英莉莉一头雾水，不过就在英莉莉还在愣神的功夫，一个死宅的肉棒已经缓缓撑开了蜜穴口，一点点的闯进了英莉莉的蜜道内，黄色长发大号伪萝莉眼角流着眼泪，赶忙慌乱的挣扎着反抗:

    “笨蛋不许插进来啊···不行不行···绝对不行···这里绝对不行···”

    即便在这么反抗英莉莉还是被另外两个人强行的按住，这个时候根本不会有人来救她，几个偶尔上厕所的人似乎也没有听到声音，更不会跑来来帮忙了。

    死宅硕大的肉棒终于完全没入了英莉莉的蜜穴里，紧凑的膣肉箍紧着侵入的肉棒，处女膜因为完全被顶破所以象征着贞洁的血迹也裹在了死宅的肉榜上，连自白丝美脚也被两边的男生握在手里，温软的美脚被牢牢钳住，让英莉莉觉得有些疼。没想到自己的处女之身就这么轻易的被不知道哪里来的恶心死宅占有，这让英莉莉几乎产生了一种想要哭的冲动。

    “你们这群变态···居然这么···就···进来了···啊···不要这么动啊···好痛···不要这样···不能再往里了···”

    根本不管黄毛伪萝莉的哭喊，死宅的肉棒拨开层层的膣肉终于顶到了平滑圆整的子宫口，不过男生并未住手，伪萝莉性奴的子宫颈口柔软滑嫩，如果你肯用力顶是可以顶穿直接插入子宫内的，所以男生不管英莉莉的感受，仍旧用力的将肉棒向着英莉莉下体腔内一点点凿进去。

    “唔···唔···”

    白丝美脚被人吸在嘴里，对方同时也在用手不停地抚弄着她纤细修长的小腿胫，往里日在学校因为美貌而被称呼为公主的英莉莉，一旦沦为了伪萝莉性奴，那也就意味着往日的高贵身份一去不复返了，现在的她，只是个谁都可以随时凌辱强奸玩弄的性玩具一样的存在罢了。

    肉棒将紧窄的子宫颈也撑成了肉棒的形状，男生尽了最后一击直接甩动腰肌，让肉棒狠狠地突刺了一下，终于闯入了英莉莉的子宫内，没想到自己的子宫把处女交给杰帕德的第二天就被人凌辱了，英莉莉此时不知道该悲哀还是庆幸。

    插入英莉莉子宫内的男生一面奋力的挺动着肉棒，一面向前探着身子吻住了英莉莉一只漂亮的大眼睛，伸出舌头舔着英莉莉桦茶色的暗瞳，肉棒的每一下突刺都狠狠地顶在了柔嫩的子宫壁上，让英莉莉皱着娟秀的柳眉，露着痛苦的神色承受着对方的凌辱。

    美脚也变得湿漉漉的，两个在一旁的男生早就开始迫不及待的，一个将英莉莉的美腿对折夹住肉棒抽插，一个握住英莉莉的白丝美脚，将她当成打飞机的工具一样摩擦着自己的肉棒，两只美腿几乎成一字型的向两边延伸，这也方便了侵犯英莉莉子宫口的死宅的肉棒可以更顺畅的进出。

    “唔···啊···哦···”

    渐渐地媚脸浮出了红晕，英莉莉的身体也有了感觉，蜷缩着白丝包裹的脚趾，英莉莉不自觉得开始主动扭动着纤腰，美臀上提，配合起了对方的的奸淫。子宫也痉挛着收缩，带动子宫颈不停的吸裹男生的棒身，让对方两只手深入英莉莉的穿着的八云紫的cos服装里，按在英莉莉的椒乳上掐住她粉嫩的乳</br></br>

章节目录 分卷阅读139

    头，做着最后的冲刺。

    “这个小骚货长得这么漂亮，可惜就是胸部没有肉啊，不过下面可真紧，吸的···我···马上要···出来了···”

    狠狠地突刺了几十下，忽然随着英莉莉的子宫一阵强烈的收缩，大股的蜜液浇在了插入子宫里的肉棒龟头口上，被忽然的一阵温热蜜液的刺激，死宅也再也控制不住精关，腰肌狠挺了几下，肉棒也在英莉莉的子宫里蹦跳着把大股的精液射进了英莉莉柔嫩的子宫里。

    “唔···嗯···”

    一双漂亮的大眼睛睁得大大的，雪白的小手握的紧紧的，美腿绷直，纤腰挣扎了几下，还是让自己的子宫吃下了全部射入的精液，雪白的额头分泌这香汗，被内射之后的英莉莉忽然向后一靠，无力的瘫软在马桶盖上。没想到自己的第一次就这样的结束了，是被一个死宅在厕所里夺走的，仍然不敢相信这是事实的英莉莉只是张大嘴，大眼睛有些失神的看着天花板，暂时放佛魂都被抽走一样。

    夺走黄毛伪萝莉的死宅发着从嗓子眼冒出的舒爽叹息，在英莉莉的子宫里抖落着肉棒，将最后的残精都射进了英莉莉的蜜穴之后才恋恋不舍的慢慢把缩小的肉棒拔了出来，随即带出了一大滩的淫水浇在了厕所的地面上。

    “刚才还说这不要，其实里面都流了这么多水了，真是一个贱货···”

    死宅淫笑着让开了地方，其余的刚才还在吃着英莉莉美脚的同伴当然不会就这么放过她，那只粗黑的肉棒骑在亚麻色长发双马尾小伪萝莉的屁股后面，在英莉莉的蜜穴外蹭了蹭便毫不客气的狠狠地贯通进了英莉莉的蜜道里，因为英莉莉刚才一直处在被调教的状态，所以插入的顺滑程度比死宅想象的还好，看着自己肉棒根部彻底的将伪萝莉紧凑的美穴撑开，死宅手掌狠狠的抽了一下英莉莉的美背：

    “贱马，自己动起来。”

    “我才不是什么贱马···你这个变态···”

    弓着美背，忍着疼痛，英莉莉银牙紧咬，雪白的小手蜷缩着抓着地面，纤细的身体本能的开始主动收紧美臀夹住死宅侵入自己蜜穴的那根大肉棒，慢慢地用雪白的美臀在半空中画着圈，让死宅自己不出一份力便可以用肉棒搅拌自己膣内的滑嫩蜜肉。

    “变态的肉棒···好热···好大···不要在这么动了···啊··· 。”

    “说着不要让我动，可是你自己的屁股转的还是很厉害的嘛，贱货···”

    英莉莉只不过摇了一会屁股情欲便被完全的撩拨起来， 小嘴里哈着热气，摇着头心里却拼命告诉自己这只是这些变态欺负自己骗自己的话，自己才没有感到舒服，自己才不是这样即便被人强奸也会感到舒服的淫荡的女孩子。

    第三十六章。

    英莉莉自己动了一会之后，死宅开始把住英莉莉的纤腰，主动的用小腹频繁的拍打在英莉莉雪白的美臀上，粗大的肉棒开始如同打桩机一样被腰肌带动的，一次次贯通黄毛伪萝莉的蜜道，每一次一定要让肉棒口狠狠被英莉莉的子宫颈口咬住吮吸一下之后才肯拉出。这样反复的奸淫几十下之后，英莉莉的媚脸浮出了诱惑十足的红晕，张开的上下唇瓣也粘着口水，理智早就被抛弃在脑后，也忘记了继续在去辱骂对方，只记得想要拼命扭动着纤细的身子向对方求欢了：

    “啊···好棒···这么大的肉棒····”

    听着英莉莉的呻吟声，死宅似乎也被挑逗的愈发用力，下身重重的压在英莉莉的身上，将她整个的下半身都压在马桶盖上，让两人的下半身紧紧的贴在一起。腰肌狂甩，带动的肉棒直接向里狠狠的一挺，肉棒口狠狠的亲吻住了子宫口，而子宫口也反过来死死咬吸住这个突然沁入的异物，在子宫痉挛的带动下，子宫口犹如一张美妙小嘴一样嘬着死宅的龟头，将精液尽情的吸进了娇嫩的子宫里。

    滚烫的精液毫不留情的鞭打着英莉莉的子宫壁，烫的黄毛双马尾伪萝莉漂亮的蓝色的眼眸上吊，露出大量的眼白，小嘴露出了一个诡异的痴笑，小手紧紧抓住马桶盖的两侧，叹出了一声哭也似的悠长媚吟后，在第二次的强奸下英莉莉也跟着一起达到了高潮···

    “哈哈，这小骚货居然被干到高潮了···真是个下贱的婊子···”

    眼看着同伴的肉棒再一次的从英莉莉粉嫩的下体中拔出来，第三个死宅也想掏出了肉棒，终于轮到自己了，那根粗大的棒子从最开始就怒气汹汹的指着英莉莉的双腿之间，而黄毛伪萝莉累的已经连话都说不出来，只是大眼睛可怜巴巴的看着那根粗大的棒子，在心里乞求对方不要在插进来了。

    “喂···不好了···那边好像有人来了···”

    “哎？可是我还没···”

    “你白痴啊，要是被人在这里抓住可就不好了···快撤···”

    第三个宅男还想着去侵犯黄毛伪萝莉，却被一阵急促的脚步阻止，只好被同伴拉走，眼看着英莉莉一脸狼藉的粉嫩蜜穴吃不到，最后只能直接搂住英莉莉狠狠的亲了她一口之后和同伙一起逃跑了。

    “泽村同学···你在里面吗？”

    门口响起的居然是加藤惠的声音，刚刚还处在恍惚间的英莉莉似乎马上反应过来，赶忙站起来，连内裤都来不及穿上就直接顶住门，说什么也不能让自己现在这副被人凌辱后的模样被加藤惠看见。

    “嗯···我在里面···刚刚在上厕所耽误了一阵，没关系的···”

    英莉莉强迫自己压低声音，不让加藤惠发现自己的异样，即便蜜穴里不住的传来刺痛，自己雪白的大腿根沾着血迹，黄毛伪萝莉仍然要装出若无其事的样子来敷衍对方，一旦加藤惠知道，那么安艺伦也也会知道了，自己失去处女之身的事情绝对不能让伦也知道，这是英莉莉的底线。

    “真的吗？身体不要紧啊···”

    大概已经离开半小时一直呆在厕所里，无论谁都会觉得身体会不舒服吧？英莉莉一面顶着门避免加藤惠突然进来，一面慢慢的提上了刚刚被人强暴时候拉下的内裤，整理了一下cos的衣服，好在虽然刚刚被强奸但是衣服上没什么污秽的东西，一会应该可以穿出去。

    “我没事，只是稍微有点累了，让我休息一会我就会回去了。”

    英莉莉敷衍了加藤惠几句，现在只盼着对方能赶紧离开让自己找地方清洗一下下体就好，好在加藤惠并没有停留太久，虽然和英莉莉关系不错，但是加藤惠本质上并不是那种喜欢缠着朋友的人。

    加藤惠隔着门点点头离开了，随机英莉莉整理好了服装，白丝袜的裹着大腿的部分稍微蹭了点血迹，大概等了一会确定外面没什么声音之后，英莉莉这才偷偷打开门到厕所外的水池前接了少许的水，拿着毛巾又回到了隔间里，忍着蜜穴里还残留着刺痛感，慢慢的擦去了污浊，和白丝袜上的少许血渍，漂亮的湛蓝色大眼睛强忍住泪水，失去了处女之身的痛处这个时候才慢慢地映现在黄毛伪萝莉的身上，不过现在肯定不是哭的时候，马上就要回去了，如果眼睛红了的话会被人发现的。

    英莉莉花了好长时间才稳定住情绪，稍微整理了一下衣服，看了看时间，离今天的cos大会结束也没多长时间了，怪不得厕所里在自己清洗的时候这么半天也没什么人来，推开门出去的时候，英莉莉撞上了人影吓了一跳，仔细一看才发现，是新加入社团的石岛介人。

    “你怎么在这里？”

    带着少许的诧异问了一句，看时间应该石岛不会看到那些死宅强奸自己的场景，不过亚麻色长发双马尾美少女还是稍微向后退了一步，大眼睛警觉地看了一眼对方，对于一个已经遭受过袭击的女孩子来说，第二次在遇到值得警惕的人的时候反应</br></br>

章节目录 分卷阅读140

    总会比较过敏的。

    “听伦也君说你一直没有回来，所以担心你我才来看看你的啊，英莉莉同学···”

    “是吗？那我现在没事了，你也可以走了。”

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    英莉莉不想和这个人过多纠缠，虽然在社团里他总是一声不吭的坐在诗羽学姐的身边，不过英莉莉就是觉得这个人给人一种不舒服的感觉，硬要说的话，就是类似那种根本不应该出现在社团里的那种人却偏偏天天都出现在了社团里。

    “其实还是有事的，主要是想让英莉莉同学看看这个···”

    直到石岛介人扬起手，英莉莉才发现原来他的右手一直拿着一个dv机，这种小型机可以及时录播的东西，看来对方要给自己看的是自己录的什么东西吧？黄毛伪萝莉猜想到。

    “那样的话等到cos大会结束再说吧，我已经很长时间没回去了，这样那边会担心的，我还是赶紧···”

    “泽村同学···这个耽误不了你多长时间，至少不会比那三个死宅更浪费你时间的···”

    忽然伸出胳臂拦住了英莉莉的去路，石岛介人说话的口气都变了。看着带着淫笑的石岛忽然提到了三个死宅，让英莉莉心里一惊，难道刚才果然他还是看到什么了吗？

    “你在说什么，我不明白···”

    “如果你担心我给你看的是你刚才被人凌辱的事情你大可以放心，虽然我全程观看了英莉莉同学的破处之战但是还没有恶趣味到要录下来的地步，我给你看的是关于诗羽学姐的事，怎么，还没兴趣吗？”

    那件事果然被看到了，看着石岛介人威胁性的话语，英莉莉当然没办法拒绝，虽然对方说并没有录下来，但是本身提到这件事就是一种威慑吧，三岁小孩子才会去完全相信石岛的话，如果石岛没有确切的证据是绝对不会拿出这件事和英莉莉说的，否则的话自己大不了否认就是了，可是如果拿出诸如照片一类的东西给了伦也看的话，那么对于英莉莉的打击可就是毁灭性的了。

    “到哪去看？就在这？”

    带着冷冷的目光盯着石岛介人，英莉莉冷淡的话并不能掩饰胸中的愤懑，可是眼下自己又把柄在对方手里，只能走一步看一步了。

    “当然不会是这里了，和我去楼上吧···”

    没有返回会场，而是顺着楼梯直接上楼，去的就是几个小时以前霞之丘诗羽被人掳走的那个录放室，在一次进入的时候当然已经空无一人，大概黄毛伪萝莉也想不到就在几个小时前不知踪影的霞之丘诗羽曾经出现在这里吧，还看了自己的淫秽录像带。

    进了录放室，关上门，石岛介人示意英莉莉坐下，而后在她面前的桌子上摆上了dv机后摁下了播放键，首先传出来的居然说一声魅惑的浪吟声和一双修长纤细的黑丝美腿架在一个男人的肩膀上的镜头，因为拍摄的角度是从男人的后背上看到的，除了能看到这个女人的媚浪呻吟和纤细的小腿和黑丝美脚之外，看不到对方的脸，不过英莉莉隐约觉得这双美脚的主人是自己认识的，而且接下来的镜头大概是自己并不想要看到的。

    慢慢的镜头开始在转移，绕过了那个不住在蠕动着腰部的男人的后背，见见把镜头投向了发出媚吟声音的女孩子的脸部，一个定格之后，尽管英莉莉早有预感，但还是忍不住惊呼起来，被人按在地下疯狂驱动着肉棒奸污的美少女，正是霞之丘诗羽。

    赤裸着雪白的上半身，一对硕大的乳球随着男人挺动的频率而上下晃动着，男人是不是还会低下头亲吻一下诗羽红嫩的乳头，黑长发美腿美少女屈辱的眯着大眼睛，但是那双被黑丝裤袜包裹的长腿却始终缠在男人的脖颈上，甚至还在脖子后面用黑丝美脚打了个结避免双腿滑落下来。

    看着镜头里不住发出呻吟声配合着男人挺动肉棒的动作而扭动纤腰的霞之丘诗羽，楞了好半天英莉莉才回过神来，带着怒意看着石岛介人问道：

    “这究竟是怎么回事？这是什么时候拍的？”

    “什么时候呢？大概是一个小时之前吧？正如你所见，诗羽学姐很开心嘛···”

    看着镜头里的黑长发巨乳美腿美少女小嘴里发出的诱人声音和白皙皮肤上透出的斑斑的胭红色，也许石岛介人的话并不能算错，任谁都能看出来虽然在精神层面上诗羽还是紧闭着大眼睛不愿意看着和自己做爱的人，但是在肉体上却早就接纳了对方。这到底是什么一回事？看着石岛介人的淫笑，英莉莉抿着小嘴，对着dv机皱着柳眉一言不发的沉思着···

    第三十七章。

    “诗羽一直在背着伦也做这样的事情哦，怎么，没想到吧？”

    “你给我看这个想要做什么？”

    亚麻色长发双马尾美腿美少女冷冷的看着石岛介人，询问着对方的目的，很显然介人给自己看这个目的不是为了简单告诉诗羽有这样的一个秘密，对方是想让自己答应什么么？

    “其实很简单，就是以后你在伦也身边负责缠住伦也，不要让他轻易接近霞之丘诗羽，而作为交换我们会利用所有情报来支持你去得到伦也，这样做不坏吧，反正也是诗羽先背叛的伦也，你也不希望最后伦也君被这样的人欺骗不是吗？”

    泽村英莉莉咬着嫩唇不说话，看着录像里已经开始颤抖身体，将黑丝美脚打成结挂在男人的脖颈上达到高潮的霞之丘诗羽，显然已经动摇了。

    “怎么样，这个提议不坏吧。你也不希望看到伦也被这样的女人欺骗吧。”

    石岛介人抓住最后的机会说服着英莉莉，他知道这个黄毛伪萝莉已经有了一点动摇，抓住妒忌心进行离间是利用人类最原始的本能弱点进行攻击的有效方法，石岛介人深信英莉莉也不会免俗，不，倒不如说因为安艺伦也的存在，英莉莉更加会在意这点。

    “你能保证不去伤害到伦也君么？”

    “这是当然，老师说我对安艺伦也没什么个人偏见，你也知道我和他没有私仇，我感兴趣的只是霞之丘诗羽的身体而已，而你感兴趣的只是伦也，那么很显然我们联手符合我们之间的最大利益不是么？还是说你对伦也的感情根本只是少女的玩耍心态作祟，最后伦也和谁在一起对你来说都是无所谓的，你只求留下所谓的一段恋爱的感觉就好？”

    “不要说这样小瞧了我的话，你又了解我什么？”

    大概不满石岛介人的轻浮的说法，黄毛伪萝莉有些愤怒的看着石岛介人，明明是应该i俄什么都不知道的人居然给予自己这样的评语，英莉莉当然会生气吧。

    “对不起对不起，是我说话太草率了，那么也就是说，你为了伦也愿意付出</br></br>

章节目录 分卷阅读141

    硕大的肉棒上因为沾满了霞之丘诗羽的香甜的口水而变得渍渍的，大概感觉到润滑的差不多了，男优在导演的提醒下从温润的嘴穴里拔出了肉棒，而后拍拍黑长发巨乳美少女的翘首，示意她跪爬在地板的垫子上去，用狗爬式等待自己从后面进入她。

    雪颜上的一直是冰冷的表情，深红色的大眼睛看了看对方没说什么，霞之丘诗羽只能按照对方的要求如同一直雪白漂亮的人偶一样狗爬在垫子上，撅起被黑丝裤袜包裹的浑圆美臀，等待着男人的侵犯。

    看着霞之丘诗羽雪白光滑的美背的嫩肤，男优咽了一下口水直接跪在霞之丘诗羽的后面，用手轻轻的撕开了裤袜黑丝，拨开内裤，漏出了黑长发巨乳美腿美少女粉嫩的蜜穴口后，掏出了肉棒在蜜唇上蹭了几下后，便熟练的撑开了紧凑的膣肉，让肉棒缓缓的沉入蜜穴口中。

    “啊···”

    屈辱的眯着大眼睛发出了一声呻吟，霞之丘诗羽蜷缩着小手，一想到要在这么多人面前被人肆意侵犯霞之丘诗羽心里就涌上一股羞愤，可是现实的情况逼得自己又不得不这么做。

    随着后面的男优的肉棒贯入了蜜穴里开始运动起来，另外的一个男优也跟着走到了霞之丘诗羽的雪脸前掏出肉棒抽打了几下她的雪腮示意黑长发巨乳美腿美少女张开小嘴，本来用肉棒抽打自己精致的雪颜可是只有石岛介人才能有的特权，现在被这个男人这样对待惹得霞之丘诗羽抬起那双深红色的漂亮大眼睛狠狠地瞪了对方一眼，吓得男优不自觉的哆嗦了一下，不过随后霞之丘诗羽还是按照命令张开了小嘴咬住了男人半硬的肉棒口端开始吮吸起来。

    大概黑长发巨乳的发梢遮挡住了精致的容貌让摄像机拍的不清楚，在导演的提醒下霞之丘诗羽又眯着大眼睛用雪白的小手稍稍将垂下的黑长发巨乳捋到耳朵后面去，有着高贵气质的美少女一边含着男人的肉棒承受着身后男人的侵犯一面却又做着这样犹如不谙世事清纯美少女的动作，如此的反差让导演也兴奋不已，连对比伦说这次拍的片子凭借这样可爱的美少女做女主角就一定会大卖的。

    身后的男人扶着霞之丘诗羽被黑丝裤袜包裹的纤腰，不住的用小腹撞击着霞之丘诗羽的美臀，睾丸拍打在上面发着噼啪噼啪有节奏的声响，火热的肉棒刮蹭着膣肉肉壁让霞之丘诗羽感觉下体一阵饱满的胀感，不愧是挑选出来专门拍片的男优，肉棒和技术都没的说，连带着黑长发巨乳美腿美少女的身体也随着动物的本能跟着兴奋起来，不一会连皮肤都泛出了水滑色，反趁着浅浅胭红色，衬托的霞之丘诗羽纤细的娇躯愈发的诱人了。

    当然按照导演的指示不只是简单的前后双穴这么简单，大概前后击了霞之丘诗羽一会，又有两个男优跟着上来，一把拉起霞之丘诗羽，让她变成坐在男优的怀里，上半身被男优紧紧搂住向外撅出老大一块的翘臀，一面保持着和男优性器相连交合的姿势，一面男优捧着她的美臀抬起，漏出了粉白的肛门口，后加入的一个男优直接粗暴的便让肉棒直接贯入了霞之丘诗羽的后庭。

    紧凑的直肠里忽然闯入了硕大火热的异物，疼的霞之丘诗羽皱紧柳眉吐出了小嘴里刚才一直在吸吮的肉棒，向后扭动着翘首对着侵犯自己后庭的男优责怪起来：

    “笨蛋···啊···这样粗暴的进来···好痛啊···”

    不过进入霞之丘诗羽后庭的男优倒是不以为意，只是用力的狠狠挺动着侵犯黑长发巨乳美少女菊门的肉棒，撑开了直肠壁向着蜜道深处继续进发，而刚刚被吐出肉棒的男优也迫不急的的强行扭过霞之丘诗羽的翘首，重新把大肉棒塞进了她的小嘴里。而后怀抱着霞之丘诗羽的男人又躺下方便擦上面的男人插入霞之丘诗羽的小嘴，最后终于还是变成了同时插入黑长发巨乳美少女三穴的姿势。

    火热的大肉棒将小嘴堵得死死的，甚至连黑长发巨乳美少女自己都感觉到呼吸困难了，而从身后侵入的两根肉棒却为虎作伥一般的在蜜道和旱道里交替这前进抽插，隔着一层肉膜遥相呼应，这些人都是拍了很多成人电影的老手，大概早就知道该如何配合的玩弄女人了。

    两只肉棒在霞之丘诗羽后面的两个小洞里交替的摩擦着膣肉，甚至能感觉到彼此戳动肉壁时候的突兀感，子宫口开始被肉棒撞击着产生了触电般的快感，每一次肉棒的进出都能让黑长发巨乳美少女哆嗦着娇躯，含着肉棒的小嘴里发出了一连串类似般迷糊不清的哭泣似的悲鸣呻吟声。

    看着黑长发巨乳美少女受辱，其余的男优也没有闲着，其中两个直接拉起了霞之丘诗羽蜷缩着的黑丝美腿，按照导演的吩咐尽量给拉成一字型，这样就能方便插入霞之丘诗羽前后穴的两根肉棒更加深入，而其余的男优则撸动着自己的肉棒对着霞之丘诗羽的身体，准备等待着导演的命令随时给这个被三人同时强奸的优雅迷人的黑长发巨乳美少女来一次精液浴。

    小嘴里的肉棒开始越插越向里，硕大的棒身压住自己的嫩舌，捧着自己的雪脸男优开始愈发的用力，连已经抵住喉肉的肉棒口端都流出了大量的前列腺液顺着食道流入了胃里，看来使用霞之丘诗羽小嘴的男优最先顶不住准备要射了。

    男优转头看了看导演，得到了许可之后才可以进行最后的冲刺，用肉棒全力的顶动着黑长发巨乳美少女的嘴穴。大量的口水随着男优粗暴的动作而泛着泡沫流出了嫩唇外，霞之丘诗羽发着艰难的呻吟声仰着翘首迎接着男人粗棒的进攻，雪白的下巴上也流了不少的口水，忽然随着男人的一声低吼，大量咸腥滚热的精液便直接射入了霞之丘诗羽的食道。

    被这样粗暴进攻肉棒刚刚拔出来霞之丘诗羽就干咳起来，连带震动着腔道里的肉壁都反过来夹紧了正在侵入她蜜道和旱庭的两根大肉棒。导演只给了霞之丘诗羽喘匀呼吸十秒钟的时间，随机有一个男优便接力一样的将肉棒重新插入了霞之丘诗羽的小嘴内。

    粗暴的肉棒收到刚才干咳的震动的刺激也拼命的向着霞之丘诗羽的蜜道深处戳去，本来平滑圆整的子宫口被肉棒牢牢的亲吻住怎么也甩不开了，霞之丘诗羽的纤细的美腿因为被长时间的拉开而有些发麻发软，连男优趁机在紧握玩弄自己的柔软的黑丝美脚这点疼痛也顾不上了，否则以往霞之丘诗羽是一定要痛的喊出来并且骂对方是足控变态的。

    紧凑的膣肉被肉棒撑开不断的扩张却依然有记忆一样的反过来逼仄着侵入的肉棒，紧夹的舒爽感让插入霞之丘诗羽前穴的男优也开始喘着粗气，满脸虚汗的咬紧牙关拼命忍住不射，毕竟在没有导演的命令之前作为男优是绝对不能擅自内射女忧的，否则这碗饭也就别吃了。

    话虽如此，可是那紧凑膣肉包夹的肉棒却已经开始不由自主的蹦跳着了，感受着肉膜另一端正在摩擦拉扯着直肠的肉棒似乎也开始跳动起来，男优转头看了看导演，示意自己已经顶不住了可不可以射出来，直到看到了导演点点头的表示之后，男优才开始用双手箍住黑长发巨乳美腿美少女的纤腰，开始在霞之丘诗羽的蜜道里用力的进行着最后的冲刺。

    “唔···不要···啊···”

    透着含糊不清的呻吟声，霞之丘诗羽眯着大眼睛漏出痛苦的神色，蜜道里的火热的肉棒不住的摩擦着蜜道让霞之丘诗羽越发的难以忍受，连带着肛门里的肉棒也受到感染似的隔着肉膜也一并冲刺来，两个大肉棒交替着刮蹭着蜜道肉壁和直肠肉壁，放佛要将两个腔道打通一样。

    进入霞之丘诗羽的男优感受着蜜道里开始急促的收缩，自己也开始按耐不住，肉棒顶住了子宫口狠戳了几下之后便狠狠地将滚烫的精液射入了霞之丘诗羽的子宫内。柔嫩得子宫壁被精液肆意的鞭</br></br>

章节目录 分卷阅读142

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136733&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读143

    打，让霞之丘诗羽的身子发着一阵难以自拔的舒爽颤抖，连自己还没搞清楚怎么回事的时候忽然感觉到菊门一紧，双腿一软，一阵触电般的感觉直击脑海。没想到霞之丘诗羽在精液的鞭笞下也直接交出了身子，从子宫里哗啦一声便倾泻出了大量炙热甜腥的蜜汁直接浇在侵入子宫口的肉棒龟头上了。

    又在霞之丘诗羽的蜜道里抖动了几下大肉棒，男优没有片刻耽误便直接拔出了肉棒，带出了大量的淫水与精液的混合物将霞之丘诗羽胯下濡湿，浊白色的液体甚至都流了一床垫，有些失神的霞之丘诗羽才刚刚喘口气，接下来顶位的大肉棒便毫不客气的直接插进来，重复继续着刚才前面男优的抽插动作。

    “唔···嗯···唔···”

    火热的鼻息扑打在插入自己小嘴的的肉棒棒身上，霞之丘诗羽有些痛苦的被三个男人夹在中间侵犯，这样一个接一个的接力轮奸男人们倒是无所谓，反正射过之后就去休息了，而作为一直要被侵犯的霞之丘诗羽可就辛苦了，纤腰都感觉要断了一样，一双黑丝美腿也放佛失去了知觉一样，霞之丘诗羽自己都觉得身体不再似自己的，黑长发巨乳美腿美少女逐渐的沦为了一只充气娃娃一般的存在。

    忽然直肠里也是一阵滚烫的液体涌入，忍着强烈的便意，霞之丘诗羽只感觉到那只火热的阳具在自己的蜜道里蹦跳乱戳了几下之后随机抽出来，还没等那种空虚的感觉形成超过10秒钟，后庭便又变得鼓胀了。

    已经内射了三四次，导演又示意着一旁一只在对着霞之丘诗羽撸管的男优们准备好，随着插入霞之丘诗羽小嘴的男优的再一次射出之后，其余的男优开始围上前，一个拉住了霞之丘诗羽的雪白的小手不让她遮挡，其余的几根大肉棒全都怒气冲冲的对准霞之丘诗羽半裸的身体，在导演的示意下，几乎是同时的喷射出来，淋到了霞之丘诗羽的身上（霞之丘诗羽姿势状态 .xyz）

    第三十九章。

    原本气质优雅的黑长发巨乳美腿美少女咬紧了银牙眯着大眼睛，忍受着十几注腥臭精液肆意的鞭打在自己水嫩的肌肤上，乳房上，小腹上，雪脸上，乃至锁骨，肩膀，肚脐上，原本散发着清香的娇躯私处都流淌着男人刚刚射出还带着热气的精液，粘稠的精液有的慢慢凝固在霞之丘诗羽的嫩肤上，渐渐地形成了一片片斑驳的黄白精斑附着在霞之丘诗羽的身上，将清纯美丽的美腿美少女反衬出一种淫靡的美。

    刚刚淋完一次精液浴，似乎蜜穴里的肉棒也不老实，怒挺了几下之后便跟着一起将精液射入了霞之丘诗羽的子宫内，这一次霞之丘诗羽的小嘴可没有被肉棒堵住，这也终于让黑长发巨乳美腿美少女再也不能压抑住性爱高潮时候兴奋高亢的呻吟声，仰首看天，霞之丘诗羽终于哆嗦着嫩唇，发出了一声悠扬的媚吟声。

    “啊···肚子里···好热···”

    纤腰不受控制的随着男人肉棒的喷射而不停地抖动，放佛黑长发巨乳美少女自己主动地骑在男人的身上扭腰在索取精液一样，如此淫媚的动作也让比伦和导演在一旁哈哈大笑起来，直接笑骂着霞之丘诗羽虽然只有17岁，似乎看起来清纯高贵，其实也不过是一个只想着男人肉棒的下贱婊子罢了。

    任凭霞之丘诗羽骑在男人的肉棒上被狠狠的内射过之后，男优毫不怜惜的将霞之丘诗羽的黑丝裤袜也撕掉，让霞之丘诗羽几乎于全裸，而后将霞之丘诗羽的藕臂反剪在身后绑住在将霞之丘诗羽直接犹如玩腻的玩偶一样扔在地上，看着黑长发巨乳散了一地的美腿美少女，第二批的男优也上来，将早就蓄势待发的肉棒直接对准霞之丘诗羽的娇躯撸动了几下之后，再一次的给霞之丘诗羽洗了一次精液浴

    原本微微上挑，有些类似于猫眼，有着一双深红色暗瞳的漂亮大眼睛也疲惫的落下了半边眼睑，接连被轮奸好几次且洗了两次精液浴，蜜穴和肛门口都被撑开的微微张开从里面汨汨的向外流着精液与蜜汁的混合物，其实比起肉体，霞之丘诗羽更多的是精神的疲惫，不知道这一次这些变态一会还会想出什么办法来折磨自己，黑长发巨乳美腿美少女当然不会天真的以为比伦仅仅会这样就放过自己。

    果然，接下来导演又按照比伦的意思，命令霞之丘诗羽穿上黑羽杨蝶的服装，额头上带着黑色缎带，美趾上涂上了黑色的趾甲油，真的犹如一只清丽的蝴蝶一般坐在垫子上，伸出一双雪白的美脚主动攀在一名男优的肉棒上为对方足交服务。这应该是在cos著名动漫人物黑雪姬了，只是霞之丘诗羽的胸部可要比黑雪姬大得多了。

    柔嫩雪白的美脚一只用美趾扣在男人的肉棒龟头鼓冠区，另一只则踩在棒身上，两只美脚交替的撸动着带着青筋已经暴起的肉棒，黑长发巨乳美少女的那双深红色暗瞳里带着鄙薄的的笑容，看着那根粗大的肉棒在自己美脚的紧夹套弄下膨胀到最大。

    “真的是一个足控变态呢，居然这样踩就有感觉了。”

    按照导演的意思说出了台词，霞之丘诗羽的光滑鲜嫩的美脚开始频繁的踩踏着男人的肉棒，不一会就让肉棒兴奋的开始流出了前列腺液，濡湿了霞之丘诗羽涂着黑色趾甲油的笋趾，直让黑长发巨乳美腿美少女感觉到美脚下黏黏乎乎的。那应该是前列腺液流到自己脚之后的感觉，带着一丝灼热的触感慢慢濡湿自己的脚趾，不过随后过了一会就会冷却后让自己感觉脚趾冰凉的。霞之丘诗羽低着嘲讽的笑容看着对方，倒不如说现在与其自己被玩弄，摆出一个玩弄对方的表情才更好，自己越讨厌对方，对方似乎就凌辱自己越起劲，这是霞之丘诗羽被石岛组威胁后最直观的感受。（霞之丘诗羽足交穿着姿势 .xyz）

    男人的肉棒开始在霞之丘诗羽的纤脚下踩踏的愈发兴奋，蹦跳着几乎要冲破霞之丘诗羽笋趾的控制一下，火热的棒身温度烫的霞之丘诗羽的弧度优雅的足弓都有有些吃不消了，两只美脚开始频繁的撸动着棒身，尽量不让脚掌肉都长时间停留在一个地方。

    软嫩的脚掌摩擦着暴怒着青筋的大肉棒，在霞之丘诗羽美脚的服务下男优的肉棒越来越挺不住，看着已经跃跃欲试的大肉棒，导演在一旁终于下达了可以射出的指示之后，那根粗大的肉棒便迫不及待的驮负这霞之丘诗羽的纤细雪白的美脚蹦跳着将灼热的精液怒喷出来。（肉棒在霞之丘诗羽美脚的喷射 .xyz）

    大量的精液飞溅出来直接染白了霞之丘诗羽的涂着黑色趾甲油的美趾，带着鄙薄的嘲弄，霞之丘诗羽雪脸上浮着一层的红晕，看着精液染白了自己的美脚和纤细的小小腿胫，甚至有少许直接飞到了自己的胸口处。

    “真是个变态呢，居然用我的脚都可以射出这么多。”

    还记得刚才自己这些人轮奸时候的惨状，所以即便是在拍片子按照台词说话，霞之丘诗羽也好不掩饰出自己对于对方的厌恶之情，所以即便原本交给她的台词是没有前半句话，黑长发巨乳美腿美少女仍然张着小嘴说了出来，当然导演倒不以为意，反倒对霞之丘诗羽的即兴发挥大加赞赏，觉得这句台词反而凸出了足交的美少女那种高不可攀的气质。更让人有意淫的空间了。

    大量的精液顺着白腻高耸的跗骨留下，不少甚至还粘在了霞之丘诗羽美趾的黑色趾甲上，慢慢地等待着精液在霞之丘诗羽雪白可爱的美脚上渐渐干涸后，导演让霞之丘诗羽再一次的换上了黑丝裤袜而后躺在地上分开美腿，将裤袜的裆部撕开，而后让男优们对着霞之丘诗羽撸管，而后一个个排队将精液射进霞之丘诗羽的小穴里。

    自己的小穴被当做精液便所</br></br>

章节目录 分卷阅读144

    有一搏的能力，为什么敢当负犬···”

    “这种话不用你说···”

    大概真的被石岛介人的话有些激怒了，英莉莉有些羞愤的向上挺了一下身体想要甩掉压在自己身体上的石岛介人，不过由于体重的差异当然还是被对方稍微用力便牢牢地压在了身下。这也让黄毛伪萝莉产生了一丝恐惧感。

    “笨蛋···难道你要在这里强奸我吗？”

    “那还用说，这才是你表示诚意的方式吧？”

    石岛介人毫不掩饰着自己的欲望便直接压住了英莉莉，强行的将自己的肉棒拨开了英莉莉的粉嫩蜜唇，直接插入了亚麻色长发美腿美少女的蜜穴里。

    “啊···怎么会···就这样突然进来了···”

    大概因为刚刚被死宅破处的缘故，英莉莉的蜜穴还是不太适应石岛介人硕大肉棒的尺寸，哼着屈辱的鼻息，感受着石岛介人的肉棒在自己的蜜道里刚刚进入就开始野蛮的横冲直撞，不停地拨弄着紧凑的膣肉，明明自己喜欢的事安艺伦也，为什么现在会变成这样？英莉莉想不明白，只是觉得脑子里一片空白，而更令她感到害怕的是，从下体不断地升出的快感在逐渐的填补这块空白。

    “英莉莉酱不错嘛，下面的紧致程度居然不亚于诗羽学姐···”

    “啊···笨蛋···说得好像你和诗羽学姐上了很多次床一样···”

    “不然你以为呢？背着安艺伦也我和诗羽学姐做过很多次了，不然我为什么会说其实诗羽学姐是个婊子？”

    被石岛介人的话说的无法反驳，英莉莉只是小嘴里不时的冒出哼吟声，一时间连两人之间只剩下偶尔的喘息声和介人挺入英莉莉蜜道里被膣肉紧夹时候发出的舒爽喘息声，在这个cos会场的二楼录放室内，两人之间只剩下了背德性爱之中的不正常的沉默。

    感受着膣内的褶皱被肉棒不住的撑开，而后待到肉棒退出后又会留下让英莉莉觉得心痒的空虚，慢慢的身体开始发热发烫，让皮肤也渐渐的衬出兴奋的胭红色，气息里裹杂着热流，英莉莉慢慢地不自觉得习惯甚至喜欢上了石岛介人的肉棒在自己蜜道里搅拌的感觉，这就是性爱的滋味吧，如果对象是安艺伦也，自己一定会幸福得不得了吧。

    “英莉莉酱···你的里面真是又热又紧啊···”

    不过石岛介人的话又将黄毛伪萝莉直接拉回了现实，无论怎么样自己现在还在被另外一个男人压在身下凌辱着，一想到这里，英莉莉忽然有些心灰意冷，夹紧的双腿也开始慢慢的松弛下来，让自己的蜜穴变得门户大开，更方便石岛介人的进入了。

    感觉到了身下亚麻色长发双马尾美腿美少女的变化，石岛介人兴奋地愈发的加速挺动着肉棒不住的侵犯英莉莉的膣内，裹杂着蜜汁，不住的让棒身摩擦着蜜道的肉棒，不一会石岛介人自己也开始蹦跳着有了感觉。

    “英莉莉酱···你的里面太紧了···我可能要射出来了···”

    “不···不要···不要再射进来了···在外面···射到外面去···”

    似乎被石岛介人提醒英莉莉才如梦方醒，赶忙摇着翘首拼命挣扎着，想要阻止石岛介人滚烫的肉棒在自己的蜜道里一步步变大，可是还是无济于事，石岛介人根本不管亚麻色长发美腿美少女的感受，狠狠地挺动了几十下之后，双手摁住英莉莉的香肩，直接肉棒一个狠狠地深挺，将肉棒口抵住了子宫口，发出了一阵距离的喷射，将滚烫的精液尽数的射入了盈利里的子宫之内。

    “不···不要···笨蛋···怎么又射进来了啊啊啊···这样下去会怀上野种的···我不要坏野种啊···”

    无奈的挣扎着，可是黄毛伪萝莉还是只能被石岛介人压在身下，身体不停地在高潮快感的作用下抽搐不已，迎来了今天的又一次内射···

    第四十一章。

    石岛组内的某个房间内。

    “你们这群变态···啊···我都说了···我不是···石岛介人的性奴···我是···啊···不要这样用力的搞那里啊，真的会···弄坏的···唔···”

    趁着小嘴里吐出肉棒的功夫，霞之丘诗羽拼命的挣扎着想要挣脱三个石岛组的混混的强奸，并且向对方反复解释着自己不是石岛介人性奴，可惜对方不知是有意还是无意根本不听黑长发巨乳美腿美少女的解释，反而又掐住她的雪腮，强迫她张开嘴唇，吐出红嫩的小舌头，重新将那根大肉棒塞了进去。

    按住霞之丘诗羽的翘首，几个人围着黑长发鲜嫩雪白的肉体，一根大肉棒插在小穴里，一根插在肛门中，还有一个不停地在小嘴里搅拌，三根大肉棒同时插入霞之丘诗羽的体内，好似一只被铁钎箍住的烹制肥嫩多汁的火鸡一样供奉在餐盘上，任人宰割。

    坐着将霞之丘诗羽香软的身子由后面插入她肛门的石岛组的混混将她抱在中间，让她的美臀枕在自己的大腿上，而后前面的石岛组的混混用大肉棒不停地在黑长发美腿美少女的蜜穴里抽插，第三个石岛组的混混则站在床上摁着霞之丘诗羽的翘首，向里挺动着肉棒，小嘴边流着口水，霞之丘诗羽发着模糊的咿咿呀呀的声音，只感觉下体的两个小洞不住的传来火辣辣的疼痛感，这些石岛组的混混根本就没有一点温柔要对待霞之丘诗羽的意思，只是凭借着雄性兽欲的本能在拼命侵犯着她的身体。

    其余的石岛组的混混则围在四周，有的人已经开始看着霞之丘诗羽被人强奸侵犯的媚态打起了手抢，而另外的眼馋这着黑长发美脚美少女的石岛组的混混则干脆拉起了霞之丘诗羽被脚镣拴住的白丝美脚握捏着，感受着高耸跗骨陷落在掌心里的柔嫩感，甚至有的人直接将白丝美脚递到了鼻尖下，嗅着霞之丘诗羽的脚香，开始隔着白丝伸出舌头舔舐起黑长发巨乳美腿美少女的脚趾。让霞之丘诗羽感觉这脚尖处湿湿的，痒痒的，非常难受。

    “恶心的变态足控，不要这样吃我的脚···好痒···唔···”

    趁着肉棒从小嘴里松开的时候，霞之丘诗羽又开始用毒舌攻击，不过显然这对于这群精虫上脑的石岛组的混混不会起到任何作用，红嫩的嘴唇上与对方肉棒龟头口连接着口水晶莹的丝线，本来随着肉棒脱离小嘴而慢慢拉长变断，之后那根大肉棒只让黑长发巨乳美腿美少女的话说到一半，便又重新插了回去，继续占有着霞之丘诗羽优美湿润的嘴穴。

    下体的那两根大肉棒放佛算准了时间有了默契一般，一个挺入后另一个就抽出，而另一个重挺的时候另一个就休息一小会，交替着一直让霞之丘诗羽接受着肉棒的刺激，不一会就让长发及腰的美少女开始扭着纤腰，主动地去寻求肉欲了。

    “哈哈，这小婊子真不愧是能服侍石岛介人的性奴，这么快身体就有了感觉，而且蜜穴里真是紧啊，我每一次插进去都要担心被她夹的射出来。”

    狠狠地拍打了一下霞之丘诗羽光滑洁白的美背，强奸黑长发巨乳美腿美少女的石岛组的混混肆意嘲笑侮辱着原本高傲犹如深闺大小姐一般的霞之丘诗羽，可惜自己的小嘴被那根腥臭的大肉棒牢牢的堵住，连自己最擅长的毒舌反击这下都用不出来了。

    搅拌在蜜穴里的肉棒粗暴的怒挺着，前面的石岛组的混混开始紧紧握住霞之丘诗羽柔软浑圆的大奶子粗喘着加速用小腹撞击着霞之丘诗羽的双腿之间，感觉着肉棒在膣肉的包夹下一跳跳的，性爱丰富的霞之丘诗羽知道这是对方要射精的前兆，今天可是自己的危险日，忽然记起对方是在强奸根本没有带套，黑长发巨乳美腿美少女赶紧发着急促呜咽声，摇着头大眼睛里闪烁着有些慌乱的眼神，如果真的被这么多人无套内射再怀上其他人的孩子，那霞之丘诗羽</br></br>

章节目录 分卷阅读145

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136736&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读146

    可真是想死的心都有了。

    “啊，这小骚货开始摇晃着身子夹我的肉棒了···不行了···嗯···射出来了···射死你这个贱货···”

    霞之丘诗羽的挣扎着身体的动作反倒夹的对方的肉棒受不了了，插入前穴的石岛组的混混急促的抽插了几十下后忽然怒吼一声，便将大量滚烫的精液直接喷入了霞之丘诗羽的子宫内。

    “呜呜呜····唔···”

    屈辱着眯起大眼睛，感受着子宫内一股热流的涌入，痛苦的甩着黑长发， 霞之丘诗羽不甘心就这么轻易地又一次被人强奸，面对石岛组这样的组织根本无法保护自己，面对这么多石岛组的混混的控制，自己也只能束手无策。

    刚刚射过的石岛组的混混借着最后的高潮余韵在黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴里狠狠的抖动了几下肉棒，直到确认残精也差不多都进入了霞之丘诗羽的下体内后才将渐渐变软的肉棒抽出来，摸了一把霞之丘诗羽挺翘的奶子后才意犹未尽的让开位置，而后下一个石岛组的混混便匆匆忙忙的掏出肉棒赶紧接替过来一下子插入了刚刚被内射还向外汨汨流着精液与蜜汁混合物的粉嫩蜜穴口。

    “唔···不要···这样···啊···咳咳咳···”

    似乎是受到内射前穴的石岛组的混混的影响，插入霞之丘诗羽的小嘴的石岛组的混混也急促的用肉棒口挺动了几下霞之丘诗羽的雪腮后便狠狠地将肉棒抵住了她的喉肉射出了大量的精液蛮不讲理的冲入了她食道内，腥臭滚热的肉棒呛的黑长发巨乳美腿美少女一阵强烈干咳，去被人强行的捏住秀挺的鼻子，逼迫她把这些精液都好好的喝下去才行。

    刚刚勉强喝下那些精液不久，接下来另一个石岛组的混混又开始掏出肉棒强迫嫩唇边还挂着残留精液的黑长发巨乳美腿美少女吃下自己的肉棒，这些石岛组的混混一个接一个的只顾着发泄自己的性欲，根本不给霞之丘诗羽哪怕10秒钟的休息时间。

    石岛组的混混的大肉棒紧凑的蜜道里抽动着，拨开层层膣肉的阻拦，甚至能感觉到温热的腔道在进一步的收缩，反过来紧紧包裹住他的肉棒，让已经抵在黑长发巨乳美腿美少女子宫颈口的肉棒充分享受着逼仄的快感，怒挺了十几下后，这个石岛组的混混也不刻意忍耐精关，而是连同插入旱道的石岛组的混混一起放佛商量好一样一起怒挺了一下后，在前后穴同时将炙热的精液射进了霞之丘诗羽的下体。

    前后穴同时传来这种屈辱滚烫又略带一点快感的奇怪感觉，让霞之丘诗羽原本白净的雪腮浮出了一丝玫红色，娇柔的身体犹如风浪中的一片孤舟一样被男人们围在中间上下颠簸，等不及的石岛组的混混现在干脆有的已经用霞之丘诗羽的白丝美脚和白丝美腿打着手抢，甚至直接射出了不少精液喷在了上面，放佛霞之丘诗羽在洗一场精液浴一样···

    这次轮奸总共进行了大约一天一夜，来石岛介人府邸前前后后进行换班抄家的石岛组的混混足有一百一十二人，而他们总共轮奸了霞之丘诗羽三百一十九次，其中内射前穴了达到惊人的二百七十六次，肛交只有三次而已，而剩下的四十次则是口爆，当然除此之外霞之丘诗羽的白丝美腿上也被射了起码有两百次之多的精液，大概这都是等待轮奸她等不及时候的石岛组的混混为了解闷而做的。

    不过这样的时间并没有持续太久，不久是传来消息，石岛组的组长，也就是介人的父亲石岛横人要见一下霞之丘诗羽，这些混混只好给诗羽冲了个澡，让她换上了新的绿色t恤上衣和白丝裤袜以及高跟鞋，并且强逼着黑长发巨乳美腿美少女自己画了个妆之后才送过去。

    送到了府邸之后，并没有和霞之丘诗羽像的那样自己会被关到黑社会的地牢这类地方去接受折磨什么的，而是几个女仆上来特意又重新检查了一下霞之丘诗羽的装束和化妆，重新给她抹上了淡淡的腮红，高级的唇膏以及浅黑色的眼影掩盖一下因为昨天一整天被轮奸导致随眠不足的黑眼圈后，便让石岛组的混混把她压着送往了一个装饰华贵的卧室里。

    不明白这些人到底想干什么，不过昨天几乎没怎么合眼的霞之丘诗羽看到了床便不再想别的，反正自己也被他们囚禁着无力反抗，干脆就随他们的便吧，这么想着的霞之丘诗羽，直接便倒在了卧室中央那个宽大舒软的床上，不一会就进入了梦想。

    不知睡了多久，感觉着自己白丝美腿上一阵温热，霞之丘诗羽咕哝这小嘴不清不楚的呓语着，睁开模糊的睡眼，看到的正是以前服侍过的石岛横人石岛横人。对方贪婪的眼神注视着一条白丝美腿枕在另一条弯曲白丝美腿之上，斜躺着纤细的身子的霞之丘诗羽，看着挺翘浑圆的美臀衬在白丝裤袜之下的雪白臀肉，忍不住咽了咽口水（霞之丘诗羽穿着姿势 .xyz）

    “石岛先生···我是无辜的，我并不是石岛介人的性奴···”

    霞之丘诗羽还想向石岛横人申辩，却不料石岛横人只是色眯眯的用大手攀上黑长发巨乳美腿美少女的浑圆翘臀上，隔着白丝抚弄着坚挺的雪白臀肉，专心致志的猥亵着霞之丘诗羽的身体，根本不听其他的。

    第四十二章。

    “所以···啊···好好听我说话啊···变态···不要再玩我的脚和屁股了。”

    大概终于受不了石岛横人的手摸着自己的白丝美臀的下流动作，霞之丘诗羽终究还是使用了毒舌攻击，明明只是第一次见面的，不过为什么石岛横人居然这么色眯眯的？当然黑长发巨乳美腿美少女并不知道，对于自己的这对修长美腿，无论是谁都第一眼看上就会被迷住的。

    顺着臀部的曲线慢慢向下摸到了腘窝处，而后石岛横人直接捧起霞之丘诗羽被白丝包裹的小腿胫，托住纤细的脚踝处后用手指慢慢插入了白色高跟鞋里，慢慢的握住霞之丘诗羽的白丝美脚，等到手指全部捏住外楔骨后，这才缓缓地向下将黑长发巨乳美腿美少女的高跟鞋褪掉，漏出了那只散发着美少女诱人体香的白丝美脚暴露在空气之中。

    看着精致的脚踝骨被白丝包裹着，石岛横人又忍不住的上去伸出舌头裹吸住了哪里，笋嫩的白丝美趾大概受不来哦脚踝处被温热口水濡湿产生的细痒感，在石岛横人手指的摆弄下微微抖动着，犹如清晨沾满露水的荷花一样娇艳欲滴。

    看着对方的手几乎不再离开自己软嫩的美脚，这时候霞之丘诗羽才恍悟过来，石岛横人根本就不会听自己的解释了，他甚至根本就不在乎自己是不是石岛介人的性奴，他想要的就是找个借口玩弄自己的身体而已，现在自己能指望的也只有伦理君什么时候能救自己出去了，而在此之前，自己除了忍耐和默默承受之外别无他法。

    将霞之丘诗羽的身体翻了个个，让黑长发巨乳美腿美少女狗趴在床上，石岛介人直接压在了霞之丘诗羽的美背上，将她的绿色t恤褪下，漏出了光滑的背部肌肤。

    “你就是霞之丘诗羽小姐吧？和田中栗野那家伙说的一样很可爱嘛，是因为被很多人轮奸过的缘故吗？”

    扭过头大眼睛冷冷的用鄙视的目光看着对方，霞之丘诗羽即便不说话石岛横人也知道黑长发美腿美少女根本就是在用表情斥责自己就是一个变态。

    “介人那个小子，真是会暴殄天物呢，这样一个可爱的美少女居然还送去被人轮奸···”

    石岛横人一边斥责着石岛介人，一面用手狠狠的掐了一下黑长发巨乳美腿美少女被白丝包裹的美臀，痛的霞之丘诗羽哼哼了一声，不过生性高傲的黑长发巨乳美腿美少女当然不会就因为这点痛苦就开口向对方讨饶了，所以石岛横人即便说了这么多，霞之丘诗羽也只是被他压着</br></br>

章节目录 分卷阅读147

    石岛组这些人渣，霞之丘诗羽还是不甘心，终于想了想，黑长发美少女还是对着石岛横人倔强的说道：

    “父亲的事情···我会想办法···但是···我是绝对不会服从你的···”

    第四十三章。

    “哦？想办法？你还真是倔强啊···你知道你父亲之后又举债的事情吗？现在的债务可有增加了哦，你付得起吗？”

    “又举债了？怎么可能···”

    霞之丘诗羽不敢相信的看着石岛横人，自己的父亲怎么会越陷越深，说到底为了什么父亲才会向这些恶魔频繁借钱啊？

    “你父亲在股票和地产上的投资早就被套住了，想要翻本当然需要更多的钱，加上之前hi遨游别的地方的高利贷的利息，那可是一笔不小的数目，喂喂，作为知名作家不会不知道成人的世界吧？还是你以为你父亲只找了我们石岛组一家借钱？”

    这已经不是自己版税或者简单的失去几次贞洁就能解决的事情了，黑长发美腿美少女大概怎么也没想到自己已经被石岛组牢牢控制的时候父亲居然还在利用自己的身体去借钱，这样自己岂不是变成了抵押品一样的东西了吗？

    “父亲那边···欠你们多少？”

    “前阵子因为其他高利贷者也在逼债，我们替他还的钱，加上最近的利息和借的钱，现在的债务已经到了两亿两千万日元了。”

    “什么？怎么会这么多？”

    霞之丘诗羽大概怎么也没想到自己的父亲会背负这么多债务，这样的债务已经不是自己去求求什么出版社就可以借到钱摆平的程度了，有那么一瞬间霞之丘诗羽甚至觉得父亲不如就这么抱着愧对自己和母亲的心情自杀好了，不过恐怕也不行，即便父亲自杀石岛组也不会放过自己和妈妈的。

    “如果不相信的话需要我拿证据给你看吗？反正时间有的是，我可以让你详细看看你父亲的财务证明，还有一些证据简直可以证明你父亲有金融诈骗罪，居然伪造自己的信用记录去借钱什么的···你父亲真是一个疯子啊···啊对了，你要别想着我们不如就这么直接把你父亲扔进监狱会不会好一些，没那么便宜事情，即便去了监狱钱还是要还，那时候我们可不会像现在这么温柔对待你了，你恐怕会辍学直接被我们带到歌舞伎町去上班好了，当然，依照你的姿色每晚上陪客人的话几万日元是不难赚到的，加上利息的话大概做个二十多年就可以还债了吧，嘛你现在17岁，正好做到40岁好了。”

    居然要自己的整个青春都要用身体去还债，黑长发美腿美少女带着愤懑的目光白了一眼石岛横人，对方大概是早就算计好要用父亲威胁自己才会逼迫父亲签订下那么多债务协议吧，一想到要去歌舞伎町去每晚陪着那些老头子喝酒而后在被他们带出到宾馆里压在床上肆意凌辱，霞之丘诗羽就觉得一阵恶心。

    “其实那样的生活也不错哦，每天都能生活在你那个淫乱的子宫被精液浇灌的环境里，对了，你还不许使用避孕套哦，当然怀了野种也不要紧，打胎或者生下来就看客人的需要了，而且即便是怀孕时候我们也会计算你是在还债的，这样对你也是公平的吧？”

    看着石岛横人无耻的嘴脸霞之丘诗羽恨不得上去撕碎他，不过眼下没有力量的她想要违抗石岛横人无疑是不明智的，欠下钱太多，不可能去求出版社了，看来只能暂时答应对方的条件，起码不能让他们去为难父亲。

    “那么，现在霞之丘诗羽小姐···你也知道自己的立场了吧？”

    知道黑长发美腿美少女已经开始在心目中权衡利弊，石岛横人也抓紧时机走过来，又将霞之丘诗羽搂在怀里，虽然黑长发美少女纤细的身体还在微微发抖，不过已经没有此前那份抗拒的心理了，看来诗羽也了解了如果想要救自己的父亲，那么就不能违抗石岛组。

    “你这种下流的笨蛋···不会得到好下场的···”

    “什么下场我是不知道，不过我现在的确在玩弄你的身体啊，贱货，躺到床上去。”

    石岛横人狞笑着掐了一把黑长发美腿美少女的雪白大奶子，而后命令霞之丘诗羽躺在床上，除了黑丝袜之外，又换上了红色的露乳的圣诞节的半衫，戴着圣诞帽。因为是被比伦他们强行带到这里来的，，黑长发美少女的衣服都没带来， 所以被石岛组从自己经营的上联里能找到的衣服了，这大概是去年圣诞节里石岛组的经营百货商店里卖剩下的情趣衣服，这一次被石岛横人弄出来的给诗羽准备的。

    之后石岛横人又命令霞之丘诗羽趴在床上，他先是用手在黑长发美少女的黑丝美臀上摩挲了一会，而后才慢慢的延及而下，顺着圆润修长的大腿一直摸下去，从后面将霞之丘诗羽的两只修长的小腿向后板起来，，两只香软的黑丝美脚在半空中并拢，让脚掌紧靠，脚趾贴住，使得凹陷的脚底合拢而成为了一个诱人的黑丝脚穴。

    而黑丝裤袜勒的美臀紧紧的勾勒出了黑长发美少女完美的臀部曲线，而从霞之丘诗羽的后面可以清晰地看到黑丝料勒在她的阴阜和蜜穴上形成的诱人的骆驼趾形状。石岛横人慢慢掏出肉棒，半蹲在霞之丘诗羽的大腿上，石岛横人将挺起的肉棒缓缓的插入了黑丝脚穴之中，慢慢的摩挲着软嫩的脚掌，霞之丘诗羽大概知道了石岛横人的意思，也开始主动的用脚趾扣住石岛横人犹如鸡蛋大小的肉棒龟头口套弄起来。

    犹如连接机器的滑竿一样两只美脚夹着石岛横人的肉棒在不停地前后套弄摩擦着，让软嫩的掌肉隔着黑丝料和石岛横人的棒身每一次表皮都充分的摩擦，黑丝脚趾时不时的也蜷缩起来，用修剪齐整的趾甲轻轻点几下肉棒上凸起的青筋，刺激着石岛横人内心的兴奋。

    身子微微抬起，霞之丘诗羽向后看着自己的美脚好确认动作，漏出了一只雪白浑圆的的奶子，经过堕胎和军妓轮奸之后，黑长发美少女的奶子愈发的饱满膨胀，几乎已经可以近于巨乳的范畴了，这大概也是多少个男人精液浇灌的成果吧。

    因为黑丝美腿一直保持着向后压住扣锁肉棒的动作，摩挲着肉棒没一会霞之丘诗羽就感觉美腿酸疼，可是为了让石岛横人满意自己还是只能保持这样的动作，绷直着跗骨，让纤细的脚踝连接的小腿和跗骨几乎成180度，曲线优美的足弓含住的那根大肉棒正一跳跳的指着自己的跟骨，似乎随时都能喷射出来。

    肉棒口出少许的前列腺液已经分泌出来濡湿了黑丝美脚柔软的外楔骨，石岛横人开始兴奋地用手操控着霞之丘诗羽软嫩纤细的黑丝美脚，让她加快速度撸动自己的已经进入冲刺阶段的大肉棒。诗羽那双被前列腺液濡湿的黑丝美脚不停地快速摩擦着肉棒发着嘶嘶的摩擦声，黑长发美少女也有些疲惫的哼着媚吟声，心里想着怎么还不快结束简直累死老娘了。

    绷直的跗骨黑丝脚面泛着诱人的光泽，芊嫩的黑丝美趾开始主动的旋磨着敏感的马眼口，软嫩的脚掌拼命的夹住在其中抽插的大肉棒，终于在石岛横人的一声怒吼之下，大股的浓稠的精液喷涌而出，有不少直接喷射在了霞之丘诗羽的足弓和对着的根骨之上，而后大肉棒大概有些失去了控制，摇摆着忽然将抢口对准了大腿根部和黑丝美臀之上，让不少精液也飞溅到了上面，连纤细的黑丝脚踝上也沾上了星星点点的精液，甚至有少许精液沿着着浑圆的臀部和大腿根顺而留下，直接流到了蜜唇外后滴落在了床单上。（霞之丘诗羽服务石岛横人喷射的状态 .xyz）

    “真是一对不错的黑丝美脚啊···诗羽你这个小骚货就是凭借着对美脚让介人着迷的吧？真是一个会利用自己身体勾引男人的骚货。”

    “那种变态明明是自己靠过来的·</br></br>

章节目录 分卷阅读148

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136739&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读149

    ··”

    “你觉得说这样的话就可以为自己喜欢勾引男人辩白吗？”

    不知道为什么石岛横人执着于要将霞之丘诗羽看成是一个下贱的婊子，大概给自己加上这样的设定会让他更加兴奋吧？黑长发美少女厌恶的用那双漂亮的的红色大眼睛白了一眼对方，这样活在自己世界里的人还真是相处起来头疼。

    “不过我这个人并不是一个喜欢独享的人，那么接下来，就请你好好服侍石岛组的其他成员吧，放心，服侍一个我按照三万日元的价格让你还债，很划算吧？”

    两亿两千万的巨额债务想靠自己身体还债的话只会让石岛横人白白凌辱自己身体的机会，这一点霞之丘诗羽可不是那种低劣黄色小说的无脑女主，真的就会上钩心甘情愿的去从当对方的肉便器，不过眼下自己的父亲情况逼迫下，霞之丘诗羽也只能暂时听从对方的意思，毕竟从刚才石岛横人的话里不难听出，还有其他的高利贷的黑社会在追踪父亲，如果不是石岛组的话也许父亲现在还会遇到危险。

    “这个小婊子张的很不错，而且黑丝美腿纤细迷人···其实将来把他放到歌舞伎町当地下妓女也不错嘛···”

    “这样可爱的美少女还是留在组内当公共肉便器好吧？放到外面太浪费了···”

    看着石岛组那些混混已经开始迫不及待的涌上来说着不堪入耳的如何处置自己身体的下流话，霞之丘诗羽微微闭上大眼睛，等候着地狱的来临。

    第四十四章。

    “诗羽小姐，你可真是可爱···”

    听到声音，睁开大眼睛冷冷的看着一个面前的石岛组的混混的淫笑，霞之丘诗羽当然不会被这样的恭维话打动，世界上几乎每个男人见到霞之丘诗羽都会称赞她的美貌，她早就习惯了，反倒要是有人见面没有这么说她才会注意，而到了现在这样一个昏暗保健室里几个男人围着自己称赞她的美貌，霞之丘诗羽女性的本能告诉自己很危险。

    忽然感觉黑色美臀上一热，原来不知道是谁已经暗中摸了一把自己的屁股，眼看这样继续下去几个人扑上来轮奸自己是迟早的，霞之丘诗羽想了想，忽然雪脸上浮出了诱惑性的笑容：

    “既然你们说我的脚漂亮，那不如我今天就用自己的脚来给大家服务一下吧，看你们这些变态早就对着我的黑丝脚发情了···”

    这么说着的霞之丘诗羽主动地坐在了地上，将高跟凉鞋褪下的同时将自己的校服洋装脱下，将白色衬衫解开，露出了雪白的雪白大奶子，而后又抬起两只黑丝脚脚停滞在半空中，等待着四个石岛组的混混哪两个先上来。四个石岛组的混混面面相觑了一下，两个年纪最大的赶紧扑了上来，分别掏出自己的肉棒直接压在了霞之丘诗羽的美脚上。

    两只肉棒热热的压在了去曲线优美的脚底，霞之丘诗羽继续保持着微笑，一只黑丝美脚用脚趾扣锁在龟头上，而后用温软脚底慢慢的摩擦着棒身，而另一只黑丝美脚则用脚趾踩住睾丸，用柔软的跗骨托住了棒身，让坚硬火热的肉棒不住的拍打在上面。反正自己这双脚也被石岛横人早就侮辱过了，那么就不如用着双脚来服侍这些人渣来保全自己的身体，这样也不错。

    “你们的肉棒还真是大呢。不过样子好丑，好恶心。”

    带着鄙薄的微笑，霞之丘诗羽运动者黑丝美腿带动着美脚不住的刺激着两人的肉棒，一个闲着的石岛组的混混被这样美少女同时足交两人的香艳场景刺激的开始自己撸管，而另一个则直接撕开了霞之丘诗羽裆部的裤袜，漏出了美少女刚刚换上的白色小内内。

    婉若无骨的黑丝美脚跗骨迎接着肉棒的拍打，豆蔻一般的黑丝足尖摩挲着阴囊，灵活的脚趾让一对睾丸在里面上下不住的翻动，刺激的肉棒口很快就分泌出了前列腺液濡湿了霞之丘诗羽的性感脚背，而另一只黑丝脚则开始用脚趾夹住肉棒，让肉棒摩擦着自己温软的掌肉的同时在趾缝里不停地抽插，让柔嫩的黑丝笋趾自己反而形成了一个脚趾美穴。

    两个石岛组的混混被霞之丘诗羽娴熟高超的足交技巧伺候下没十分钟就已经开始不住的发着粗喘，两人各自摸上带动服务自己的黑丝美脚的小腿胫上，一个不住的捏弄着霞之丘诗羽的紧绷腿肉，而另一个则不住的抽打霞之丘诗羽的小腿，两只肉棒开始在脚趾中和跗骨上快速的抽插，伴随着黑长发美少女的娇吟声忽然扑哧一声，大股的精液突然喷薄而出，两只黑丝美脚几乎同时都被浊液弄脏染白。

    大股的精液射在黑丝美趾和跗骨上，不少甚至延及到了纤细的脚踝，而后精液又顺着美脚的曲线慢慢流淌而下，汇集在黑丝笋趾之上，两只黑丝美脚慢慢贴近，甚至可以看到滴落的精液拉出老长的一道晶莹丝线晃荡在半空中，而撸管的石岛组的混混也将精液喷到了霞之丘诗羽的胸上和小腹上，用雪白纤细的手指蘸了点尝进嘴里，霞之丘诗羽露出嘲讽的微笑，用小舌头在唇边滑了一圈，将精液吞下。霞之丘诗羽姿势状态 .xyz

    四个男人外射了霞之丘诗羽之后稍稍休息了一小会儿，看到对方没什么动作，霞之丘诗羽便想着起身离开，却忽然被另外一个石岛组的混混按住了。

    “我想大家也都满意了，我可以离开了吧。”

    黑丝美脚上的精液慢慢的凝固干涸，形成了斑驳的黄白精斑，霞之丘诗羽仍然保持着得体的微笑，想着能够就此蒙混过去赶紧离开这里，毕竟手里还有情报需要交给主人。

    “刚才那个只能算是满足一部分吧，我们这里还有这么多人，霞之丘诗羽小姐，接下来才是重点不是吗？”

    石岛组的混混淫笑着将霞之丘诗羽抱起，用大嘴直接亲了黑长发美少女雪白的脸蛋一下，忽然被这样的猥亵动作袭击，让霞之丘诗羽一双暗红色眼瞳的大眼睛带着一丝愠怒看着眼前的石岛组的混混，这几个石岛组的混混看来目的就是自己的肉体，简单的足交是根本打发不走这些人渣的。

    “你们这些笨蛋···不要碰我···”

    忽然察觉到自己背后有人压上来，霞之丘诗羽处于女性本能的挣脱了一下却还是被人抢搂进了怀里，除了安艺伦也之外，老实说黑长发美腿美少女没有兴趣被任何一个男人接触到自己纤细香嫩的身体。

    前后被两个石岛组的混混同时夹住，霞之丘诗羽有些挣扎着甩动着那两只纤细的黑丝美腿，为了让同伴减少点控制美少女娇躯的力气，其余的两个石岛组的混混也一人一只手拉住了霞之丘诗羽纤细的脚踝向两边扯，让霞之丘诗羽的下体的两个小洞不一会就映衬在胯部的黑丝料和内裤上隐约可见了。

    从前面抱住霞之丘诗羽的石岛组的混混一把撕扯开了霞之丘诗羽雪白可爱的内裤，毫不客气的用内裤揉成一团强行塞入了霞之丘诗羽的小嘴里，如果是平日里的黑长发美少女完全可以轻易的躲过去，可是眼下却只能屈辱的摇着俏首挣扎了一会后还是被人将内裤塞了进去。

    “唔···嗯···呜呜···”

    小嘴里因为塞着带着自己体香的内裤，所以霞之丘诗羽只能发着意义不明的呻吟声，舌头沾到了自己的内裤上，有一丝甜腥的味道，大概是刚才给别人足交的时候蜜穴口居然渗出了少许的蜜汁染到上面造成的吧。

    石岛组的混混开始用手指慢慢挑逗拨弄着霞之丘诗羽的蜜唇，时而用手指开始探进霞之丘诗羽的蜜道里试试湿润度，因为知道她和石岛介人的关系，所以基本上石岛组的混混从最开始就不太报什么期望霞之丘诗羽会是处女了，而且刚才石岛横人和其他人还轮奸过诗羽。不过即便这样肉棒插入后低头发现肉棒上并没有血迹的时候，插入的石岛组的混混还是有些失望的捏了一</br></br>

章节目录 分卷阅读150

    把霞之丘诗羽的雪白大奶子说道：

    “果然是个婊子，17岁就已经不是处女了，和传闻的一样，表面清纯高贵，其实就是个骚货罢了。”

    因为之前学园里以前组织过学园祭活动有一些人曾经趁机强奸过霞之丘诗羽，所以学园里已经流传出霞之丘诗羽其实并不像外表那样高贵，只是一个只要找对门路出得起钱就能骑的美腿妓女而已，现在石岛组的混混也用肉棒至少证明了这个传言的一半，毕竟才17岁就不是处女了，怎么也能说明这个女孩子的私生活很开放。

    “笨蛋···刚才···明明就是你们···在凌辱我···还说什么处女不处女的···”

    黑长发美腿美少女被对方这种弱智逻辑气的够呛，之前明明还在侮辱自己应该去做妓女，现在还在纠结自己是不是处女，这些混混还真够笨蛋的。果然男人的处女情结是最让人受不了的了。

    后面抱住霞之丘诗羽的石岛组的混混看到前穴已经被侵入了，自己也甘落后的将肉棒开始磨蹭起了霞之丘诗羽的菊穴口，不过肛门毕竟要比蜜穴紧缩了许多，所以磨蹭了半天似乎仍然不能门路进入，有些急躁的石岛组的混混干脆托着霞之丘诗羽的黑丝美臀的同时直接用拇指强行的将菊花扒开，而后强行用肉棒贯入了霞之丘诗羽的直肠内。

    “呜呜呜呜····”

    突如其来的肛道侵入让霞之丘诗羽长大了小嘴，漂亮的大眼睛也涨到极限，暗红色的眼瞳里冒着痛苦的神色，两行清泪登时就从漂亮的眼角流了下雪腮，感觉菊门一阵阵火辣辣的疼痛，大概霞之丘诗羽不知道，因为动作太过粗暴，差不多她的直肠口从第一下肉棒侵入后就开始红肿了。

    从塞着内裤的小嘴里蹦出略带沙哑的嘶叫声，霞之丘诗羽皱着柳眉，只感觉到肛道放佛要被撑破一样的痛苦，男人的粗喘声也从美背后传进耳朵里，那根大肉棒在直肠里根本不顾自己的死活，开始死命的草干起紧窄的肛道。

    而前穴的肉棒也在故意配合着肛道里那根肉棒的挺动速度，隔着一层肉膜，不停地摩挲着霞之丘诗羽紧凑的膣内，刺激的美少女的膣腔内很快就分泌出了大股的蜜水润滑着肉棒，反倒让肉棒进入的愈发方便，不一会就在温热的包裹感之下直抵霞之丘诗羽的子宫口内，抵住那柔软的子宫息肉，开始不停的用肉棒口端刺激着圆整的子宫口，每一次龟头亲吻一下子宫口，都会让黑长发美少女情不自禁的收紧一下菊花口，让直肠本能的收缩着反过来包夹一下里面插入的肉棒。

    “这小婊子···后面真会夹啊···好像要夹断我的肉棒一样。”

    掐了一把霞之丘诗羽纤细的腰，身后的石岛组的混混淫笑着甩动腰肌不停的侵入着霞之丘诗羽的直肠，虽然有一定的粘液分泌出来作为润滑，可毕竟肛道不是性交器官，所以每一寸的前进都带给黑长发美少女极大地痛苦，只不过才被两穴同时插入了十几分钟，霞之丘诗羽就已经开始皱着秀气的鼻子，小嘴里即便塞着自己的内裤也忍不住的咿咿呀呀的呻吟起来，而雪腮上也满是自己的泪痕，显得原本高贵优雅的美少女凄楚可怜。

    两只黑丝美腿被一边一个石岛组的混混拉住玩捏着腿肉，一个开始用肉棒不住的摩挲着大腿，另一个则将圆润大腿与纤细的小腿对着，用肉棒在腘窝里抽插，脚上的精液虽然已经干涸可是那种精斑结痂让黑丝袜显得硬硬的接触在雪白美脚上的恶心感觉让霞之丘诗羽也是烦不胜烦，这些石岛组的混混居然能射出这么多量在自己的美脚上。

    第四十五章。

    摩挲着自己黑丝腿的石岛组的混混玩弄了一会之后开始不住的用手抽打着紧绷的股肉，而后用手捏住了脚踝部分，将美脚向上紧拧，让黑丝包裹的跗骨几乎和贴在自己小腿胫骨上，而后又马上将美脚扳过来向下拉扯着，让跗骨和美腿几乎变成一条直线，黑长发美少女的美脚婉若无骨，所以可以在他的手里掰弯出常人所不能达到的角度，这反倒激起了石岛组的混混对霞之丘诗羽实施虐脚的黑暗欲望，那只黑丝美脚在石岛组的混混手里不停地摆出着各种不可思议的造型，几乎让霞之丘诗羽以为自己的黑丝脚已经被拗断了。

    “唔···不···唔···要···”

    艰难的哼出这几个字，本来霞之丘诗羽是想阻止石岛组的混混继续虐待自己的黑丝美脚的，那个变态足控已经开始狠狠地掐着自己的笋趾了，疼的黑长发美少女大眼睛半眯着，却因为小嘴里塞住了自己的内裤而无法清楚的表达意思，不过即便能说出来话，事实上对方也不可能去听。

    紧凑的蜜道褶皱被肉棒反复抽拉着，滚烫的肉棒似乎膨胀的又大了一圈，性经验已经丰富的黑长发美少女大概知道这就是要射出的前兆，急忙摇着长发，小嘴里哼吟着，今天可是自己的危险日，一定不能射进来，可是这么想着的霞之丘诗羽却无法张开嘴说清楚，小嘴里塞着自己的那条雪白内裤现在似乎就是拦住自己说话的最大的敌人了。

    小嘴里的呜咽声开始变得急促，可是石岛组的混混却根本不管霞之丘诗羽大眼睛里闪烁着的恐惧，抓住黑长发美少女的雪白大奶子，狠命的挺动着，而直肠里的肉棒似乎也感受到了肉膜另一边那根肉棒的用意，便也开始加快了速度，两根棒子如同火热的电钻一样不断的掘开了美少女潜伏在心底的欲望，雪脸扶着娇羞的红晕，雪白的肌肤也映衬出了胭红色，很显然黑长发美腿美少女的情欲也被彻底撩拨了出来。

    两根肉棒在霞之丘诗羽的蜜道里交替狠狠地挺干了几十下之后，忽然两根肉棒一起开始急促的收缩，两个石岛组的混混几乎同时低吼了一声之后，大肉棒便不管不顾的将精液同时喷射入了霞之丘诗羽的双穴之内，而在这时候塞进霞之丘诗羽小嘴里的内裤也终于被一个一直玩她黑丝美脚的石岛组的混混给拉了出来，结果登时就从霞之丘诗羽的小嘴里泻出了一串高亢的呻吟：

    “热热的···又来了···这样···脑子···真的坏掉啦···”（霞之丘诗羽内射姿势 .xyz）

    大股的精液被强行的注射到霞之丘诗羽的蜜穴里，拔出后石岛组的混混将黑长发美腿美少女毫不怜惜的摔在地上，看着双眼微微上翻，被激烈性爱干的有些失神的霞之丘诗羽她的蜜穴里和肛道里渐渐流出了一大泊蜜汁与精液的混合物，汇聚在一起，在霞之丘诗羽的胯下形成了一个小湖泊。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    黑丝裤袜也因为虐脚和玩腿而变得残破不堪，四个石岛组的混混当然不会就这样放过黑长发美少女，过不多时便将她再一次拉起，这一次换成了其他的两个刚才玩脚的石岛组的混混上来，将残破的黑丝袜去掉之后，分别一前一后进入了赤身裸体的霞之丘诗羽。

    “啊···这样···不要了···唔···”

    刚刚被又一根肉棒侵入的刺激回过神来的黑长发美少女刚想求饶，小嘴里便狠狠地塞入了一个肉棒，强烈的雄性气味呛的霞之丘诗羽几乎无法呼吸，只能眯着眼睛，艰难的吞咽着那根大肉棒，避免它一只塞下去直接堵住自己的喉肉，那样就会有气绝的危险了。

    两个石岛组的混混将霞之丘诗羽摆在地上，让她侧过身子，服侍着一个塞入她嘴穴的肉棒，而后张开雪白的双腿，将刚刚还遭受过凌辱的粉白蜜穴留给另一个进入她前穴的石岛组的混混，让对方直接插进去对她的肉体奸淫。（霞之丘诗羽体位 .xyz）

    上面的嘴吃力的吞咽着那根不住在自己小嘴里翻腾的大肉棒，而下面的嘴则还要逢迎着粗大肉棒对膣内蜜肉</br></br>

章节目录 分卷阅读151

    的突刺，霞之丘诗羽屈辱的逼近大眼睛，一只手把住男人的大腿，开始收紧雪腮主动地裹吸嘴穴里的肉棒，既然对方一定要奸淫自己，那还不如赶紧自己用力让它赶紧结束，也可以少受点苦，这种轮奸拖的时间越多，对自己的肉体上伤害越大。

    微微凸起的阴阜也随着肉棒的挺动而微微噏动，平坦的小腹上泛着殷红的色泽，因为被抹上了美少女分泌的一层香汗，整个雪白的肌肤都呈现一种水滑色，皱着柳眉，雪腮深凹的吃着石岛组的混混的肉棒，霞之丘诗羽感觉到自己食道里似乎已经流入了不少石岛组的混混肉棒龟头口分泌出来的前列腺液了。

    插入霞之丘诗羽的蜜穴里的肉棒开始狠命的突刺着，毕竟从开始就一直在自己的黑丝腘窝里抽插了老半天，终于能够尝到美少女娇嫩的膣肉的味道，石岛组的混混的肉棒自然贪婪的在霞之丘诗羽的膣内横冲直撞。

    “唔···哦···”

    火热的鼻息扑打在石岛组的混混的小腹和棒身上，霞之丘诗羽的小嘴无法容纳下石岛组的混混的全部肉棒，所以几乎仍有四分之一是一只露在外面的。

    似乎前穴和嘴穴里的肉棒也都到了极限，两个石岛组的混混也开始和前面那两个人一样同时进行着抽插，连霞之丘诗羽都觉得奇怪，这些石岛组的混混难道都是商量好的么？每一次都要一起射精才舒服？

    不过力度越来越大的突刺让霞之丘诗羽无暇在思考这些问题了，嘴穴里的肉棒忽然一个深挺直接贯入自己的食道内，霞之丘诗羽赶紧用自己秀挺的鼻子深吸了一口气，而后忍着腥臭吃下了喷涌而入的精液，多亏了最后的这口气，否则这么剧烈长时间的口爆到最后非要憋死自己不可。

    霞之丘诗羽的小嘴里的肉棒在爆发的同时，插入她前穴的肉棒也进入到了最后的冲刺阶段，石岛组的混混的手高高抬起黑长发美少女的一只粉白长腿，用尽全力的突刺了几十下之后，忽然低吼一声便也将精液尽数的射入了高贵的黑长发美少女的体内。

    被连续内射两次，肛交一次，口爆一次的霞之丘诗羽有些虚脱的瘫软在地上，石岛组的混混们并没有放过她的意思，这两个石岛组的混混休息之后另外两个已经恢复元气的又摸上来，继续将美少女夹在中间，这一次互换了位置，再一次的侵入了霞之丘诗羽的蜜道和旱道。

    轮奸几乎无止无休的持续了将也一夜，大概到了凌晨的三点钟，四个人终于玩的有些累了，毕竟四人总计内射了10次，肛交射了3次，口爆2次，另外还有2次是直接射在了霞之丘诗羽的大腿上。

    经历了这样近乎于无休止的轮奸了，一直到了早上石岛介人知道了消息赶来后才堪堪停止，已经毫无力气的黑长发美腿少女干脆直接晕过去，最后是石岛介人命令人将霞之丘诗羽抬到自己的卧室那边去，而后去和自己的父亲交涉。而最后交涉的结果就是，石岛横人保证以后不再碰霞之丘诗羽，但首先要霞之丘诗羽确认不得离开石岛组直到还债结束，第二要保证霞之丘诗羽承认是石岛介人的性奴自己才不会去碰她，第三就是霞之丘诗羽的债务要石岛介人负责追讨，定期缴纳付给组内的利息和还款。

    石岛介人把这样的交涉条件说给了黑长发美腿美少女听，霞之丘诗羽也只是躺在床上没有回答，居然会让自己成为石岛介人的性奴这样的条件才可以。不过如果自己拒绝这样的条件的话，恐怕不仅父亲的债务有问题，连自己也一样会继续遭到轮奸，最后被送到歌舞伎町去当地下妓女了。

    “你能确保父亲的安全么？”

    “当然，其实我也不想让你被爸爸那个老色鬼拿去做妓女或者公共肉便器什么的，今天的事情老实说我也很火大，我没想到比伦会把你送到父亲这里来···”

    “我还有一个要求，不能让安艺伦也知道这件事情，可以吗？”

    “你的伦理君吗？这点倒没什么问题，不过还要看你的表现啊···”

    石岛介人忽然恢复了原本淫邪的笑容做到了霞之丘诗羽的身边，伸出一只手揽住了黑长发美腿美少女的纤细的柳腰将她抱在怀里，这一次霞之丘诗羽只是身体微微抖动了一下，没有再说什么或者作出什么反抗的动作，任凭石岛介人的手在自己的一只鼓胀挺拔的大奶子上来回的摩挲。

    看着黑长发美腿美少女微微抖动的睫毛，稍稍抿紧的嫩唇，石岛介人并不着急去直接占有诗羽的身体，而是一只手又探入了她的睡衣内，开始不住地掐捏着她的雪白软腻的奶肉，而后主动的将大嘴伸过去，稳住了黑长发美腿美少女的小嘴。

    霞之丘诗羽媚脸上浮现出屈辱的红晕，明明自己并不愿意，可是还要张开自己的小嘴主动伸出红嫩的小舌头和对方的舌头搅拌在一起湿吻着，为了保护自己的父亲，黑长发美腿美少女别无选择，只能将自己的身体当做祭品一样奉献出去了。伦理君，希望你能原谅这样软弱无能的我。也希望你永远不要见到拥有这样黑暗秘密和丢人一面的我，让我永远保持着一个高傲迷人的学姐形象在你面前吧···（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    第四十六章。

    两只手一起握住了霞之丘诗羽那对温软饱满的雪白大奶子慢慢揉捏着，用手指不住的掐住侬红嫩的乳头拨弄着，让自己的手指直接陷入软腻香白的奶肉之中，石岛介人看着黑长发巨美腿美少女羞红着媚脸，那双漂亮的红色大眼睛里含着几分屈辱的神色看着自己，直接命令道：

    “诗羽学姐，你的手是不是不应该闲着啊？”

    被石岛介人这么命令着，霞之丘诗羽只好一面皱着柳眉看着石岛介人，一面伸出一只雪白的小手直接探入对方的睡衣下，找到那根已经膨胀的粗大肉棒慢慢握起来，哼着暧昧的鼻息，小手开始缓缓地上下撸动起来。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “诗羽学姐，你的大奶子手感还真不错啊···”

    “这样的话···不需要你说···”

    看着霞之丘诗羽雪白大奶子上的少许映衬出的血色，黑长发巨乳美腿美少女的乳房和别人的不同是绝对看不见青色的血管的，白腻的肌肤下是富有弹性的乳肉，每次附魔在上面都能感觉到超强的弹力和撑在手心里的饱满感，即便自己再怎么粗暴的却捏弄乳肉让它幻变出其他模样，只要自己的手一松开，诗羽的奶肉还是放佛有记忆力一样速度恢复原状。

    “到现在还在不好意思什么啊诗雨学姐，其实你在床上放开的时候是很可爱的啊。”

    淫笑着搂着霞之丘诗羽的纤腰，而后一边握住黑长发巨乳美腿美少女的挺拔的大奶子，一面主动亲了一下她香甜雪白的媚脸，用舌尖搅拌着口水去舔着诗羽的媚脸上的嫩肤，简直就想品尝一道佳肴一样在玩弄着霞之丘诗羽的肉体，这让黑长发美少女心里很不满，可是又无可奈何。

    “诗羽学姐，用你的小嘴来给我舔肉棒吧···”

    被石岛介人如此命令着，诗羽只能不情愿的滑下了自己的身子，用自己的一只手肘撑住了石岛介人的膝盖而后小手握住了他肉棒的根部，而后一另小手稍稍将自己的黑长发的发梢别到自己精致的耳朵后面不要跑来碍事，一双大眼睛带着哀怨看向了石岛介人。（霞之丘诗羽姿势表情 .xyz）

    “真是的诗羽学姐，难得服侍主人一次还是不要摆出这样的表情开心一点嘛，你也不想在被父亲命令一群流&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdata&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;强奸吧，再说的你父亲现在的债务问题···”

    又是那些陈词滥调的威胁，虽然霞之丘诗羽都可以背出来了，不过却不甘心的必须承认石岛介人说的都是事</br></br>

章节目录 分卷阅读152

    实，的确这些都是现在逼迫自己必须服从对方的条件，一个也不能忽视。

    纤细的手指慢慢的夹住了肉棒，黑长发巨乳美腿美少女开始按照石岛介人的命令向前探出上半身，伸出红嫩的小舌头主动地舔舐起对方的肉棒口端，一只小手按按住了石岛介人的大腿当做支撑自己身体的支架，拇指则稍稍用力的按住了对方肉棒棒身的根部，慢慢配合着自己小舌头的动作缓缓套弄起石岛介人的肉棒，不一会就让他嘴里哼出了舒爽的呻吟声。（霞之丘诗羽口交姿势 .xyz）

    滑嫩的舌尖不住的绕着圈刺激着马眼口，濡湿的口水混杂在舌尖上不住的被小舌头涂抹在石岛介人的肉棒口端上，原本雪白的媚脸上娇羞的红润愈发的浓郁了，霞之丘诗羽的一对高耸的大奶子也紧紧的顶住了石岛介人的大腿根，有意无意的随着舌头在肉棒口端的转动上不住的将乳头驱动着顶在自己的腿上，让石岛介人觉得心里痒痒的，肉棒也跟着膨胀了一圈，更加兴奋地指向了黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴。

    “诗羽学姐的舌头果然舒服啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女费力的欺负着翘首不住地用小舌头旋磨着自己的肉棒口，石岛介人并不着急让肉棒进入霞之丘诗羽的嘴穴，而是一面拨弄着她的乳头，一面观察着诗羽的表情，他现在特别喜欢看到霞之丘诗羽被自己玩弄身体时候露出的不适与羞赧，一想到这可是在学校被万人憧憬的高贵学姐现在却趴伏自己的胯下为自己舔舐龟头，这种征服感就刺激的石岛介人的肉棒兴奋的发抖。

    石岛介人开始伸出手指蜷卷着霞之丘诗羽的柔顺的黑长发，黑长发巨乳美腿美少女一贯喜欢用的是木瓜香味的香波，所以手指沾染在上面的话就都是这个味道的发香了，开始舌尖还在不住地旋磨着龟头口，石岛介人示意了霞之丘诗羽一下，告诉她可以张开小嘴吞吐自己的肉棒了。

    心里虽然不喜欢被石岛介人命令，可是霞之丘诗羽还是只能张开小嘴一下子将三分之二的肉棒都进红嫩的小嘴里，随后又用自己的嫩唇撸动了一遍棒身之后，这才眯着一只漂亮的大眼睛，用轻轻小嘴裹吸住石岛介人的肉棒口端的鼓灌区，感觉到龟头口被一阵紧致的吸附快感包围，让石岛介人赶紧把住了霞之丘诗羽的一只香肩到吸着冷气。

    “诗羽学姐···你的嘴吸得好紧啊···”（霞之丘诗羽口交动作 .xyz）

    因为小嘴被堵住所以只能全靠鼻子哼出火热的鼻息，雪白的小手紧握住棒身，霞之丘诗羽哼着嗯嗯的呻吟声开始不住的收紧双腮吸吮着肉棒，柔嫩的小舌头也在小嘴里不安分的挑逗着石岛介人的肉棒，虽然这并不是出于自己的本意，但是经历了这么多男人的侮辱之后，黑长发巨乳美腿美少女的口交技术可不是一般女孩子能比的。

    温润的小嘴开始慢慢的含住肉棒，牙齿尽量的避免咯到进出的肉棒，霞之丘诗羽很注意不要让石岛介人感觉到齿感，因为如果被牙齿碰到敏感的兴奋起来的肉棒棒身的话这会影响插入小嘴时候男人的兴奋程度，那样只会让口交更费时间，到头来增加的不过是自己被玩弄的时间罢了。

    “诗羽学姐···你的小嘴慢点吸···现在我还不想射···”

    大概察觉出诗羽想快一点结束战斗的企图，所以石岛介人命令黑长发巨乳美腿美少女减慢一点小嘴裹吸的频率，霞之丘诗羽只好暂时停止收紧雪腮的动作，放石岛介人的肉棒进来一些。

    感受着石岛介人那只经过被自己口水濡湿的大肉棒开始想着嘴穴的更深处进发，霞之丘诗羽紧收着喉肉避免肉棒口直接戳进自己的食道里，否则一定会引起干咳到时候会呛到自己的气管可就难受了，不过越是黑长发巨乳美腿美少女箍紧自己的喉肉石岛介人的肉棒收到的紧夹就越舒服，反而刺激的他用更猛烈的频率来突刺霞之丘诗羽的嘴穴了。

    “唔···嗯···哦···”

    看着霞之丘诗羽发着急促的哼吟声，配合着雪白的小手不住的撸动自己的肉棒，火热的鼻息也不住地扑打在自己的小腹上，即便是石岛介人之前命令过霞之丘诗羽让她放慢节奏，这时候黑长发巨乳美腿美少女还是快速起伏着自己带着白色发箍的翘首，驱动着小嘴不住地吞吐着对方的肉棒。（霞之丘诗羽口交姿势 .xyz）

    “诗羽学姐···你这个骚货···这么吃下去的话···我就要射出来了···”

    石岛介人的呼吸也开始粗重起来，感受着温润小嘴的紧致，石岛介人又开始捧住霞之丘诗羽的翘首想让她减缓吃入自己肉棒的速度。

    “我这次不想射进你的小嘴里，就射在你的脸上吧。”

    被石岛介人这么命令着，黑长发巨乳美腿美少女只好又将肉棒从自己的小嘴里稍稍退出，看着那已经被自己含入在嘴穴里裹吸时间太长而染上了晶莹口水的肉棒，雪白的小手开始紧紧握住了石岛介人的肉棒频繁的上下套弄着，时不时的还用纤细的手指去翻弄几下马眼口外的包皮，一对雪白饱满的大奶子也被石岛介人从衣襟里拉出来补助的玩弄着，乳头枕在对方的大腿上，随着霞之丘诗羽的小手为石岛介人手交时候的身体震动而而不住的磨蹭着对方的大腿。

    石岛介人的肉棒已经开始流出了少许的前列腺液流到了霞之丘诗羽的雪白小手上，那根粗大的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的小手服务下膨胀的越来越厉害，纤细的食指甚至可以感觉到犹如蚯蚓一样在肉棒上蠕动的青筋，随着自己一阵快速的套弄，忽然石岛介人一声低吼，大肉棒毫无征兆的对准了霞之丘诗羽的雪白媚脸尽情的喷射起来，被浓密浊白的精液猛然的喷了一脸，霞之丘诗羽赶忙眯上了漂亮的大眼睛，皱着柳眉翘起雪白的媚脸迎接着石岛介人的喷射。（霞之丘诗羽被颜射 .xyz。）

    “唔···射了好多···味道好浓···”

    感觉着媚脸热热的被滚烫的液体淋了一脸，除了不少直接射在自己闭上的大眼睛上之外，还有一些沾到了霞之丘诗羽的嫩唇上，不自觉的伸出小舌头舔舐了一圈品尝到了精液的滋味，让黑长发巨乳美腿美少女果然还是无法接受这个味道。

    除了直接射在霞之丘诗羽的媚脸上的之外，还有射在她柔顺的黑长发和雪白凸起的大奶子上，尤其是那对饱满细腻的雪白奶肉上，差不多到了最后石岛介人抢管里的残精在霞之丘诗羽的雪白小手套弄下被榨出来都淋在了上面。

    “不错嘛诗羽学姐，你这样很迷人哦···”

    “现在你可以放过我了吧···”

    “主人只不过是稍微玩弄了一下你的身体，诗羽学姐就不要这样闹情绪了嘛···”

    看着霞之丘诗羽皱着柳眉雪白媚脸的狼狈表情，石岛介人心里升起了一阵征服感，在学校里即便再怎么高傲美丽，现在的诗羽学姐还不是只是自己的玩具而已？用最后彻底喷射完毕的大肉棒对着霞之丘诗羽的雪白媚脸抽打了几下之后，石岛介人掏出了相机，对准了黑长发巨乳美腿美少女的被颜射的媚脸，拍下了下面的照片。（霞之丘诗羽被颜射之后的状态 .xyz）

    “学姐，就当我们留个纪念吧···”

    依旧保持着还握着石岛介人肉棒的姿势，霞之丘诗羽半眯着一只大眼睛，雪白的媚脸上带着苦涩的羞红色，只能看着石岛介人带着淫笑对自己不停地拍照···

    第四十七章。

    享受了霞之丘诗羽的手交服务之后石岛介人休息了一会，等到稍微恢复了一点元气之后才将黑长发巨乳美腿美少女直</br></br>

章节目录 分卷阅读153

    接压在床上，居然属于自己的玩具被父亲的人轮奸了那么久，自然地让石岛介人心里很不爽，这次在床上石岛介人也是没有留情，每一次都要用力的撞动着霞之丘诗羽蜜道里最深处的子宫口才肯挺住，每次都要让自己的肉棒完全的将紧窄的蜜道内的肉壁全部撑开才可以退出，这样猛烈的进攻虽然最开始霞之丘诗羽还能勉强压抑住呻吟声，不过经过了大约五分钟之后快感就摧毁了黑长发巨乳美腿美少女的意志力，顾不上自己的所谓的自尊心，霞之丘诗羽完全的遵循着本能的欲望指引在石岛介人的肉棒侵犯下开始发出媚吟声。

    “呵呵，诗羽学姐···你这不是很舒服的吗？明明这么舒服一开始还装出不情愿的样子，诗羽学姐还是真是一个喜欢骗人的女人啊···难道就是凭借这样的心机才要一只抓住伦理君不放的吗？”

    “啊···这里不要提到···伦理君的名字啊···”

    “怎么···在床上和我做爱却不愿意提到他，难道是一想到自己的身体要背叛自己喜欢的人心里就会不舒服吗？学姐？”

    放佛质问一般石岛介人的肉棒忽然狠狠地贯穿了黑长发巨乳美腿美少女的子宫口，让龟头稍稍挺入了子宫颈一些，感觉到子宫颈口里忽然插入了异物，让霞之丘诗羽被下体那股酸麻的触电快感刺激的吐出小舌头急忙求饶道：

    “不要···不要这样插进来啊···那样会坏掉的···”

    “这是对不说实话的学姐的惩罚哦···如果想要避免惩罚那就说实话好了嘛诗羽学姐···你到底对主人的肉棒是怎么看的啊···嗯？快说啊···”

    催促着霞之丘诗羽快点做出结论，石岛介人的肉棒愈发急促的在黑长发美少女的蜜道深处顶动着，全力进攻着她的蜜道，感觉到下体又是一阵热热的湿润包围着，看来诗羽的身体现在已经完全喜欢上了这种被肉帮侵犯的感觉了吧？每次被人奸污的时候反应都这么兴奋，如果不是嘴巴还强硬的话石岛介人还以为其实霞之丘诗羽是一个很喜欢性爱的女人呢。

    “啊···嗯···我知道了···啊···哈···我说还不行吗···不要这样···太激烈啦啊···我说···我最喜欢···主人的肉棒···所以请···主人的肉棒饶了我吧···求求你啦···”

    吐出猩红的小舌头，连带着不少口水都经流出来溢出了优雅的嘴角，居然那个平日里看起来高傲的黑长发美腿美少女也会这样求饶，如果不是亲眼所见的话，整个丰之崎学园的学生怕是每一个人会相信诗羽学姐会在男人的逼迫下说出这样的话吧？

    “真是一个不给肉棒就不说真话的婊子···干死你···”

    粗暴的对着霞之丘诗羽的蜜道里进行一连串的狠顶，听着黑长发巨乳美腿美少女对自己的求饶声来凌辱她的肉体，这大概是所有丰之崎学园的男生想都不敢想的事情吧？这么想着的石岛介人忽然一个重挺，身体哆哆嗦嗦的在诗羽媚浪高亢的呻吟声中，又一次的将精液直接灌满了黑长发巨乳美腿美少女的柔嫩子宫之内。

    这一夜放佛捡到了以前丢失的玩具一样，石岛介人没有让霞之丘诗羽持续休息十分钟以上过，差不多是每次性爱结束后都过不了多长时间，石岛介人的肉棒就有一次的回复活力要来侮辱自己了，连霞之丘诗羽最后都感叹，真不知道这家伙平常都吃了什么，居然会这多么有活力。

    “啊···都射进来了···好烫···”

    颤抖着雪白的身体被石岛介人压在身下，感受着下体一阵阵的火热热的液体不住的涌进来，终于黑长发巨乳美腿美少女忍不住抱紧了压在自己身上的男人，和对方一起达到了高潮···

    两人差不多纠缠了一夜，等到第二天起床的时候石岛介人发现自己的腰都有些酸了，估计自己昨晚在这个正在自己身边紧闭美睑的黑长发巨乳美腿美少女的身上消耗的精液搞不好会有一个茶杯那么多呢。

    为了避免被人发现昨晚是和石岛介人过夜，所以霞之丘诗羽没有和他一起上学，而是差不多迟到了一节课的时间才到了学校。

    好在学校里依旧正常，没有发生什么，下了课之后到了社团，对于cos大会那天以及休息日霞之丘诗羽的去向似乎安艺伦也和英莉莉也没有问过，这让黑长发巨乳美腿美少女庆幸的同时心里也有点不好受。

    社团的活动室里幸运的是石岛介人今天没来，而安艺伦也还在和英莉莉商量着圆滑的事情，黄毛伪萝莉似乎也没有将那天在cos活动大楼里看到的淫秽录像的事情告诉安艺伦也，打开笔记本继续创作着剧本，似乎社团的一切都在井井有条的发展。

    到了放学时间的时候安艺伦也和大家打了个招呼就离开了，而英莉莉也只是看了一眼霞之丘诗羽没说什么，似乎cos大会之后一层看不见的隔膜横亘在大家中间，谁都想着要不要由自己来打破它，但似乎无论是谁都没有找到好的方法。

    人都走空了之后霞之丘诗羽仍然习惯性在敲打键盘，但是自己在写什么自己却完全不知道，等到发觉自己做的事情无意义的事情的时候，部团教室里都变得昏黄起来，学校也要关门了，霞之丘诗羽只好收拾东西准备回去了。

    “诗羽学姐，这么晚了才离开学校吗？”

    一个熟悉的声音响起，没想到都这么晚了居然石岛介人还留在学校里，霞之丘诗羽没有理会对方而是收拾着电脑，准备离开。

    “喂喂，诗羽学姐别这么冷淡嘛···昨晚还在一起的现在就不理我了吗？”

    “那又不是我自愿的，没什么事情的话我身体不舒服，我要离开了。”

    “主人找你当然是有事情啦，别忘记你的立场啊， 霞之丘诗羽学姐···”

    石岛介人的口气忽然强硬起来，直接将黑长发巨乳美腿美少女按在了自己的椅子上，无人的教室下之中气氛对自己很危险，即便这么告诫自己霞之丘诗羽还是对改变现状无能为力，看来石岛介人是算准了这时候这边没人而自己还在教室才会过来的。

    将霞之丘诗羽直接按会椅子之后石岛介人在黑长发美少女的脚边蹲了下来，一双手直接按在了诗羽圆润纤细的被黑丝裤袜包裹的黑丝大腿根上，带着淫笑慢慢摸索着包裹着雪白大腿的黑丝料，感觉着细密黑丝下那紧绷富有弹性的雪白腿肉的绝美触感说道：

    “诗羽学姐这么着急回家做什么啊？明明你父亲又不在家的。”

    “怎么会···你们又把他怎么样了？你不是答应我只要我服从你就不会对我父亲出手吗？你这个骗子···”

    “喂喂喂别摆出那样可怕的表情啊诗羽学姐，我话还没说完呢，不用担心你的父亲，他只是今天接受石岛组例行的询问罢了，欠了我们2亿多的债务为了防止他逃跑当然要定期召唤他了啊，顺便让他也为我们打打工还债减轻自己可爱女儿的压力，这不是为人父的责任吗？为了家庭努力···”

    说完吧唧一口亲了一下霞之丘诗羽的黑丝美腿，让自己的嘴唇在黑长发巨乳美腿美少女的大腿上的黑丝留下了一个深深的吻痕。

    “打工什么的···不会让父亲做一些重体力劳动吧···”

    “我们看起来像是那么凶恶的人吗？再说让一个废物去做重体力劳动惹出麻烦还是要我们去收拾，谁会去这么自找麻烦啊，我们不过是让他帮忙整理一些财务报表而已，你父亲不是对财务管理这方面很有经验吗？”

    “你们倒是不怕父亲知道你们的财务内幕？”

    “别说得好像石岛组是一个见不人的组织，我们大部分的生意可是都可以通得过国税局的盘问和检查部门的审查的···好了诗羽学姐，废话说了这么多，下面该进入正题了吧？</br></br>

章节目录 分卷阅读154

    第四十八章。

    “正题什么的···”

    看着石岛介人忽然脸上浮现的淫笑霞之丘诗羽心里就有了一丝不详的预感，看到他不住地亲吻着自己的黑丝美腿，心里涌出一阵恶心的厌恶感和奇妙的酥痒，觉得自己的黑丝大腿被石岛介人的鼻息烘的热热的，痒痒的。

    “没什么，我看刚才诗羽学姐你着急回家，刚才不是说身体不舒服么？那么是哪里不舒服呢？”

    “这个问题···不用你管···”

    看到石岛介人开始伸出舌头撩起自己的校服短裙舔舐着自己的大腿根部，时不时的还去嗅着自己蜜穴口的气味，霞之丘诗羽赶紧遮下了短裙并拢双腿，大眼睛带着怒意看着对方，果然石岛介人这时候来将自己堵在教室里就是要来玩弄自己的身体的。

    “这可不行哦，学姐，作为的我私有财产，你生病了的话受到损失的可不是只有一个你人，这样吧，如果诗羽学姐你说不出是身体什么地方得病的话，那就我来好好检查一下吧。”

    说完石岛介人忽然将手顺着秀长的黑丝小腿胫之下滑下，一直摸到了霞之丘诗羽的精致的脚踝骨而后在这里将手指直接插入了黑长发巨乳美腿美少女的校鞋里，从脚后跟处握住了半只诗羽的黑丝美脚而后稍稍一提，就将那只温软的美足从校鞋里拔了出来。

    “变态···你在做什么啊···”

    “当然是在检查诗羽学姐的身体啊，我采取的是从下往上的顺序，难道还要我先来检查你的上面吗？”

    看着诗羽嫩红的小嘴，石岛介人摆出了一副先从你的嘴开始无所谓的态度，看到诗羽羞红着媚脸不说话，这才淫笑着用手指开始捏弄着对方的黑丝美脚，让自己左手的虎口直接夹住黑长发美少女的跗骨和黑丝脚底，而另一只手则在软嫩温润的脚掌肉上不住地捏弄，近距离的可以嗅着霞之丘诗羽的脚香，看着因为敏感的黑丝美足被自己捏弄时候黑长发美少女翘动的黑丝美趾，石岛介人看着迷住一只大眼睛尽量压抑着自己呻吟声的黑长发黑丝美脚美少女淫笑道：

    “怎么，难道捏诗羽学姐你的黑丝脚都让你有感觉了吗？”（霞之丘诗羽被人捏脚表情穿着姿势 .xyz）

    “啊···笨蛋···才不是···”

    用雪白的小手堵着自己的小嘴，异样的酸样和酥麻感不住的从脚底传来让霞之丘诗羽纤细的身体都开始发着抖动，手指不住的在软嫩的脚掌肉上掐捏着，连到自己的黑丝跗骨也没有逃离备不住的温热的手掌烫的稍稍溢出了少许的汗液，让黑长发美腿美少女的脚香愈发的浓郁了，勾引的石岛介人看着那裹着白腻美脚的黑丝，忍不住伸出舌头，直接咬住了霞之丘诗羽的黑丝美趾开始裹吸起来。

    “啊···笨蛋···不要那样咬我的脚趾啊···”

    黑长发美腿美少女的呻吟声不过是加重了石岛介人欲望的抬头罢了，舌头不住的在牙齿咬住的黑丝美趾中间游走舔舐着霞之丘诗羽的黑丝美趾，让口水彻底濡湿了被丝袜包裹的娇俏足尖，而后又开始顺着脚弓优雅的曲线开始慢慢的在霞之丘诗羽的美脚下留着吻痕，放佛在品尝着一只多汁鲜嫩的牛排一样在不住地品尝着裹杂着黑长发黑丝美少女体香的黑丝美脚，一直从脚掌肉亲吻到了根骨，知道自己的口水完全污浊了整只霞之丘诗羽的黑丝美脚之后石岛介人这才抬起头带着下流的笑容对诗羽说道：

    “学姐的黑丝美脚这不是很健康吗？纤细白腻，脚肉也富有弹性，而且脚香也很诱人···如果有可能真的想用肉棒来抽打一下这种美脚啊。”

    “变态···不要用那些下流的字眼评价我的脚啊···“

    “不要害羞嘛学姐，现在我的肉棒都被你的淫荡的黑丝美脚弄的兴奋了，诗羽学姐可要好好负责哦。”

    石岛介人捏了一黑长发美腿美少女的软嫩黑丝美脚之后开始站起来身来，拉起霞之丘诗羽的纤细修长的黑丝美腿，而后将自己粗大的肉棒从裤子里掏出来，怒气冲冲的对准了那对黑丝美足：

    “诗羽学姐，用你的脚帮我射出来吧···”

    咬着嫩唇用红色漂亮的大眼睛看了一眼石岛介人，依照自己现在的立场是根本没有办法拒绝对方的这种请求，虽然非常讨厌去用自己敏感的黑丝美足去碰触对方的滚烫的大肉棒，可是眼下不这么做也没有其他办法了，毕竟父亲现在可就在他们的手上，诗羽只好不情愿的抬起那双黑丝美脚，主动的伸到半空中，并拢着被黑丝包裹的柔嫩外楔骨，轻轻的夹住了石岛介人的肉棒棒身。

    石岛介人感觉着自己的肉棒被两只纤细的软嫩美脚夹住，宛若无骨的美脚夹住棒身之后稍稍套弄了几下，黑丝充分的和棒身摩擦着，而霞之丘诗羽的黑丝足尖也直接口拢在石岛介人的马眼口上不住的用黑丝料旋磨着敏感的部分，两只美脚合并在一起，犹如一只紧凑的蜜穴一样，在外楔骨的夹弄下，石岛介人驱动肉棒在霞之丘诗羽的黑丝美脚之间冲动就犹如在侵犯着一个黑丝脚穴一样，而黑长发美腿美少女的鲜嫩的脚趾就犹如蜜道口一样包裹住自己的棒身，让肉棒可以频繁的在双脚的包裹中进出，不住的顶动着软嫩的脚掌肉，放佛那里就是蜜道深处的膣肉一般。

    “诗羽学姐···你的黑丝脚真是太舒服了···”

    开始主动驱动肉棒在一双黑丝美脚的包夹下慢慢挺动着，享受着黑长发巨乳美腿美少女的嫩白雪腻的脚肉的触感，霞之丘诗羽的黑丝美脚虽然纤细却并不是一根枯柴，如果脱下黑丝裤袜的话就会发现嫩白的美脚上是绝对看不到青色血管，只是有少许的斑点血色映衬在富有弹性的肌肤下，因为跗骨高耸拉高了美脚的弧度，霞之丘诗羽的脚底空虚的可以塞下一枚杏子，大脚趾拉的老长，其余的笋嫩纤细的脚趾则依次短下去，让黑长发美少女的黑丝美脚看起来分外的诱人。

    美脚不住的并拢在一起夹住肉棒上下撸动，偶尔霞之丘诗羽还会用脚趾扣锁在马眼口上绕着圈旋磨一圈，让自己的黑丝美脚上的黑丝料能够充分马眼口摩擦一番，让细痒酥麻的快感不住的渗入石岛介人的脑髓里，摩挲了不一会肉棒口就渗出了少许黏黏的前列腺液沾在了霞之丘诗羽的黑丝美趾上。

    “真是的···居然出来这么多恶心的东西···”

    感觉到了自己鲜嫩柔软的脚趾上石岛介人肉棒口分泌出的粘稠体液热热的附着在自己的黑丝美趾上，霞之丘诗羽用那双漂亮的红色大眼睛白了对方一眼，而后用脚趾稍稍向下移动了一下，变成让黑丝笋趾直接扣住了石岛介人肉棒的棒身，而后自己的脚后跟开始不住的拨弄着对方的睾丸，让石岛介人忍不住发出了舒爽得呻吟声。

    霞之丘诗羽灵活的脚踝带动着柔嫩的脚后跟跟骨不住地拨弄着石岛介人敏感的睾丸，偶尔黑长发巨乳美腿美少女还恶作剧一样的向下踩踏一下，让敏感的双丸不住地在自己的黑丝脚底下被碾踩，大概这也算是霞之丘诗羽的一个小小的报复吧。

    “居然这样也能兴奋起来，你这变态···”

    大眼睛眨巴着有点好奇的看着那根粗大的肉棒在自己跗骨的上不住地膨胀，更多的前列腺液也流出直接滴落在美脚的脚背上，霞之丘诗羽还稍稍从自己的黑丝美脚上蘸了点送入自己的小嘴里，前列腺液的并没什么味道，这个和精液可不一样。

    “怎么了···诗羽学姐···是不是以为是精液所以贪吃的就想去吃啊···”

    “变态，才不是这样···”

    发觉了自己的失态，黑长发巨乳美腿美少女赶紧用美脚夹住了石岛介人的棒身狠狠地向上撸动了几下，而后将那双纤细的黑丝美脚脚全面覆盖到石岛介人的肉棒棒</br></br>

章节目录 分卷阅读155

    身上前后推揉，犹如和面一样，并且有意识的用笋嫩的黑丝美趾在揉弄着对方的敏感龟头，让石岛介人的肉棒主动闯入黑丝脚趾的趾缝被紧夹住。

    “诗羽学姐···你的脚···好舒服···”

    石岛介人已经完全膨胀起来的粗大的肉棒的棒身在黑丝美脚的包裹下上下挺动不住地挺动发着嘶嘶的与黑丝料摩擦的声音，让肉棒也兴奋的跟着跳动起来，怒气汹汹的指着霞之丘诗羽的秀长小腿胫。

    “诗羽学姐···我要出来了···我要射在你的小腿和脚上···”

    石岛介人到吸着冷气对着霞之丘诗羽下着命令，肉棒已经开始在黑长发巨乳美腿美少女的纤细黑丝美脚之间做出了最后的冲刺，滚烫的肉棒已经膨胀到了极限，感觉着美脚中间夹着的粗大物体，突然肉棒急促的跳动几下之后，毫无征兆的便对着霞之丘诗羽的纤细美腿抖动喷射起来。

    黑长发巨乳美腿美少女被滚烫的精液污浊了黑丝美脚感觉到了炙热的精液黏在了黑丝美脚上之后才呀的一声惊叫了出来， 而后只能大眼睛看着浊白的精液不住的从肉棒口喷射出来，起先是直接喷在自己的秀美小腿上，而后又是几注直接落在了自己的黑丝跗骨上，大量的精液即便沾落在自己的小腿上也不肯安分，随着优美的小腿曲线缓缓呈现凝珠庄向下横淌，慢慢地将霞之丘诗羽的整只美脚都濡湿。

    石岛介人喷射在霞之丘诗羽的黑丝美腿上的精液逐渐冷却氧化变成了斑驳的黄白精斑印刻在黑长发巨乳美腿美少女的整只美脚上，而霞之丘诗羽只能用冷冷的漂亮大眼睛看着对方，不住翘动着同样沾满浊白精液的黑丝美趾，似乎在讽刺石岛介人一样在说，看瞧你做的好事。（霞之丘诗羽美脚被射 .xyz）

    “真是的，居然在我的脚上射出这么多来···”

    “其实诗羽学姐你不也是喜欢我的精液涂满你的黑丝美脚上时候的那种温热感觉么？”

    “笨蛋，我才不会和你这个变态一样···”

    雪白的媚脸上浮现出红晕，看着自己从膝盖到脚踝处全部都是精液的一片狼藉的黑丝小腿，幸好现在已经是放学的时候，天色也完全暗下来了，否则一会连出门都没法出门。

    “看来以后诗羽学姐还是在学校多准备一些黑丝裤袜吧，这样可以在我射过你之后马上换新的···不过那样射完的也太浪费了，这样吧，今晚我射过的这条黑丝裤袜你就永远保存在鞋箱里，以后到了学校再换上···”

    “你这变态···那样的话···味道实在太大了···”

    “这有什么的，反正你的黑丝美脚也是我的私有财产了···以后就穿着满是我精液味道的黑丝裤袜也不错嘛···”

    霞之丘诗羽大眼睛白了得意淫笑着的石岛介人，看来以后自己真的在学校要穿这样恶心的东西了，被这种足控缠上可真是一件麻烦的事情啊。

    第四十九章。

    丰之崎学园的午后异常的安宁，学生们四散的找着自己熟悉的地方或者和朋友闲聊休息吃便当，或者干脆蒙着眼睛躺在无人的躺椅上睡觉，总之大家都在享受着这种好天气下的午休时间，阳光洒在身上暖暖的，接连几天的好天气已经让大家都习惯了这种懒懒散散的生活了。

    霞之丘诗羽在午休的时候就接到了石岛介人的短信，让她穿着昨晚两个人在社团教室里被他射上了慢慢污渍的黑丝裤袜在午休的时候到体育馆后面的仓库来找自己，黑长发巨乳美腿美少女当然知道对方打得什么主意，不过依照自己的立场来看，眼下也只能听凭对方的摆布了。

    当然依照诗羽的性格是不会把染上精斑的黑丝裤袜这种东西放到鞋箱去的，她早就换了个地方，放在了自己的储物箱，趁着午休没人的时候，霞之丘诗羽到了储物箱那边找到了黑丝裤袜，去了厕所换上，穿上之前仔细嗅了嗅，好在上面精液的味道还不算太浓，毕竟才是第一次，如果仔细看的话才能看到少数几个黄白的斑点。

    穿上之后黑丝完全裹住了自己雪白紧绷的腿肉，仔细用手摸摸才发现昨天被精液射的最多的就是脚和小腿胫，美脚上还好说穿上鞋子的话除了脚底有点结痂而变得硬之外外人看到，小腿胫上的少许精斑自己就要小心了，让人看到的话很难解释清楚。

    好在这时候学校里走动的人不多，霞之丘诗羽一路上几乎都没有碰到同学就到了体育馆的仓库，那里是堆放体育器材的地方，平日里没什么人去，不过好在田径部的打扫还算用心，这里并没有积累什么灰尘。

    因为这个仓库里不止有田径部的器材，体操部的一些器械也同样存放在这里，所以中间是用木板隔开的，田径部虽然也会替体操部打扫，但是平日里那里面的器材自己是不去动的，严格意义上说是体操部的器材寄存在田径部专用的仓库里这种关系更好一些，体操部曾经找过诗羽希望她入部，不过很早就被黑长发巨乳美腿美少女拒绝了。

    体育仓库的门是虚掩着的，这是石岛介人之前就短信里告诉霞之丘诗羽的，到了这里推门果然是这样，这让黑长发美少女觉得石岛介人这家伙在学校里还真的很有势力，因为田径部的部长可是个超级麻烦的人，钥匙只有老师和他以及预备担任下任部长的三个人有，能从这些人里以非田径部社员的身份拿到钥匙，说明石岛介人连这里也控制住了吗？

    仓库里面的窗户并没有打开，只有一个小小的透气窗稍微开个小缝，这让仓库里有些光线不足，霞之丘诗羽那双漂亮的大眼睛好容易才适应了这里昏暗的光线，却找不到叫自己来的石岛介人的身影。

    正在生气的想着居然石岛介人这家伙又迟到的时候忽然自己那对胸前饱满的乳球一下子被人从后面被人握住，霞之丘诗羽还没等转过头来就听到了一个熟悉的声音在淫笑：

    “怎么样诗羽学姐，是不是来的时候没看到我有些生气焦急啊，这就是你已经喜欢上我的证据了啊。”

    “变态，才不是这样···啊···别这么掐···衣服上会留下折痕的”

    石岛介人用手指即便隔着校服的上衣也能深陷在霞之丘诗羽软腻硕大的乳球上，连带手指因为太过于用力的去捏住对方的富有弹性的软腻乳肉，让黑长发巨乳美腿美少女的校服上衣都勒出了一道道折痕，不过等到石岛介人掐捏了几下不甘心的放手之后，霞之丘诗羽的大奶子却仿佛有记忆一般的回复了原本紧绷半圆形，似乎无论玩弄多少次都不会变形。

    “果然诗羽学姐的奶子就是好玩啊···”

    “你找我来这里难道就是为了说这样无聊的事情吗？”

    红色漂亮的大眼睛冷冷的看着石岛介人的淫笑，霞之丘诗羽如果不是因为父亲的缘故还真的不想和这种浪费时间。

    “难道诗羽学姐这么着急，现在就颇不接待的想和我做了么？”

    发现石岛介人是在故意误会自己的话，黑长发巨乳美腿美少女咬了咬嫩唇，摆出一副再也不想和你说话的表情别过了大眼睛，没想到那个在学校里高傲冷淡的黑长发美少女居然在自己面前也会露出这样小女孩的表情，这让石岛介人饶有趣味的看了一小会之后这才主动的拉起霞之丘诗羽的雪白小手朝着后面走过去：

    “好啦好啦，难得的中午和主人在一起约会的时间不能浪费了吧？学姐我们还是抓紧时间做一次吧。为了这次约会我才让田径部那帮蠢货收拾的这里的呢。”

    怪不得来的时候觉得这里很干净，还以为是田径部的人用心在打扫，原来这一切也</br></br>

章节目录 分卷阅读156

    只是石岛介人的安排，没想到不是部长的问题，是全部现在都在石岛介人的役使之下了呢。

    还在想着田径部的事情时候霞之丘诗羽发现自己已经被带到了木板的后面，哪里早就铺好了一个体操垫子，石岛介人淫笑着拍了一下黑长发巨乳美腿美少女的挺翘的黑丝美臀，示意霞之丘诗羽自己主动的跪趴在上面，双手扶着垫子上，将美臀抬高冲向自己。

    大眼睛白了石岛介人一眼，霞之丘诗羽还是只能按照对方的指示摆出了那种高腰后入式的屈辱姿势，而石岛介人从后面撩开了校服短裙，先是亲吻了一下黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀之后，并没有如霞之丘诗羽想的那样撕开黑丝裤袜提抢上马，而是直接从后面爬上了她的美背，两只手隔着校服握住了黑长发美腿美少女的大奶子，肉棒直接插入了霞之丘诗羽的黑丝美腿中间，玩起了素股。

    “居然用这样下流的姿势···”

    咬着嫩唇忍受着石岛介人隔着校服在拨弄自己乳尖的屈辱快感，一直到到自己的乳头硬立的时候石岛介人才开始用肉棒在自己的黑丝腿肉之间摩擦起来，而自己的那对大乳球放佛就成了石岛介人的发力点，每次驱腰挺动的时候石岛介人都会紧握住诗羽的大奶子用身体向前蠕动着，将全身的重量都压在了黑长发美少女的身上，连带着诗羽敏感部位被人猥亵，不一会就让诗羽在石岛介人的身下发出了疲惫的喘息声。

    石岛介人的肉棒开始随着自己本能的欲望在霞之丘诗羽纤细紧绷的黑丝美腿中间摩擦着，在无人的体育仓库里，一时间只剩下石岛介人粗重的喘息声，黑长发美少女刻意压抑的嘤咛声和肉棒摩擦着黑丝美腿时候发出的嘶嘶声，滚烫的肉棒在双腿间的进出让霞之丘诗羽觉得下面痒痒的，只不过哪里被磨蹭了一小会，黑长发巨乳美腿美少女就觉得似乎蜜穴里已经有些湿润了。

    睾丸也膨胀着开始摩擦着霞之丘诗羽的细腻腿肉，似乎对方的性器已经全都贴在自己的大腿之上，让霞之丘诗羽撑着自己的上半身有些不甘心的摇曳着自己纤细的身体，不切实际的想这样就可以把握住自己大奶子趴在自己美背上的石岛介人甩下去。不过这样反而让自己的黑丝美腿夹住了石岛介人的肉棒更紧了。

    “诗羽学姐···终于忍不住开始主动用你的大腿来套弄我的肉棒了吗？”

    “才不是这样···”

    发现自己弄巧成拙，黑长发巨乳美腿美少女红着媚脸停下了动作，重新变成了让石岛介人开始抽插自己黑丝美腿中间缝隙，纤细的美腿根本的紧绷腿肉不住地被肉棒撞开，被动的箍紧了石岛介人的肉棒，放佛一只由黑丝腿肉组成的腿穴一样在不断地吞吐着石岛介人粗大的肉棒。前列腺液随着兴奋的肉棒口端不住地流出黏在了霞之丘诗羽的黑丝腿肉上，让每次抽插的时候石岛介人的肉棒口都和诗羽的黑丝腿肉上连着晶莹剔透的丝线。

    石岛介人开始用肉棒偶尔抽打着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿的腿肉，而后在重重的插入美腿中间仔细的摩擦，翻来覆去几次肉棒就开始在美腿的箍紧中跳动不已，握紧了诗羽的鼓胀大奶子，石岛介人凭借着本能冲刺了几下后就将大股的精液直接射入了诗羽的大腿中间的黑丝腿肉上。

    浊白的精液源源不断的射在了黑丝美腿之上，不少精液因为重力的缘故附着在黑丝美腿上，沿着纤细的黑丝美腿曲线在黑丝上拉出一条长长的白色痕迹。从圆润的大腿根部一直到纤细修长的小腿胫，甚至到自己穿着校鞋的精致脚踝处都被浓稠的白色精液污浊到了。

    “真没想到即便是诗羽学姐的大腿也能玩的这么有趣，果然学姐你的大腿我能玩一年啊。”

    听着这样下流的调笑，黑长发巨乳美腿美少女只是愠怒的眨巴着大眼睛，屈辱的忍受着滚烫精液不住的濡湿着自己的黑丝美腿，默默的承受着石岛介人压在自己身上的屈辱，以现在的立场越去在口头上反对石岛介人越会被对方玩弄身体，倒不如说对方就是在诱使自己去和他斗嘴，那么想明白了这一点的当然诗羽就不会再去费力做这种没有好处的事情了。

    看着那些恶心粘稠的精液差不多干涸了的时候，诗羽整理了一下衣服正想着离开这里的时候，忽然听到门外有声响，石岛介人倒是聪明的直接躲到了分隔田径部仓库和体操部仓库的薄木板后面，想看看进来的到底是谁。

    “伦理君，为什么这时候你回来这里？”

    “哎？诗羽学姐你怎么也会在这里？”

    大概看到黑长发美少女站在这里也很意外，进来的安艺伦也扶着眼镜惊讶的看着诗羽雪白的媚脸，好在仓库里光线昏暗，猛然进来的安艺伦也还没注意到霞之丘诗羽黑丝美腿中间的已经干涸呈现斑点状的精液污渍。

    “因为体操部的一点事情所以才···论理君你又是因为什么过来的？”

    “哎？你也是因为体操部吗学姐？奇怪啊，这种事情为什么还要学姐你来呢，我也是被强迫拜托来搬东西的···”

    第五十章。

    没想到自己弄巧成拙，居然安艺伦也也是来搬运体操部器材的，现在石岛介人还在木板后面，说什么也不能让伦也进去看到对方，否则的话这种地方自己和石岛介人独处一室很容易引起别人的怀疑的。

    看到安艺伦也作势要进去，霞之丘诗羽赶忙拦住对方，安艺伦也差异的看着黑长发美少女，不明白对方支支吾吾的拦住自己到底要做什么。

    “学姐怎么了？嘛，虽然这种事情我也不喜欢做，毕竟已经被拜托了所以还是要赶快做吧。”

    看到安艺伦也再次想要进去，终于霞之丘诗羽想不出别的好办法，突然按住了对方的双肩，还没等伦也反应过来，自己直接将嫩红的小嘴亲吻上了安艺伦也的嘴唇，而后自己的翘臀则压在木板上挡住去路，这样伦也无论如何都不可能绕过自己进去了。

    “诗···羽···学姐···唔···”

    被诗羽嫩红的小嘴忽然亲住让安艺伦也瞪大了眼睛，双手垂放在裤腿的两边都不知道该怎么好了，只感觉自己的意志随着黑长发美腿美少女嫩唇温柔的触感而慢慢的融化，渐渐的一双手不自觉的就捧住了诗羽的纤腰，和对方拥吻起来。

    躲在木板后面的石岛介人没想到是这样的发展，看着自己的玩偶居然和其他男人擅自亲吻起来，大概没有那个男人会不气吧？看着霞之丘诗羽和安艺伦也搂抱在一起亲吻着半天还没松开，石岛介人发现木板上有个小洞，这个洞正好对着的就是黑长发美少女的黑丝美臀，当下石岛介人便不再客气，直接掏出肉棒对准了那个小洞，直接戳了过去，正好容纳着肉棒过去的同时，也让硬邦邦的肉棒顶在了黑长发美少女的黑丝美臀之上。

    忽然发现一根粗大铁硬的滚烫东西顶在自己的黑丝美臀的臀肉之上，霞之丘诗羽悄悄的用小手向后摸了一下，居然摸到的是石岛介人的肉棒，这时候自己如果挪开屁股的话恐怕就会被安艺伦也发现，所以霞之丘诗羽只能保持着和对方接吻的姿势的同时，反而将自己的屁股主动贴上去，盖住了石岛介人的肉棒。

    “呼···呼···诗羽学姐···”

    和安艺伦也亲吻了足足大约有三分钟才松开自己的小嘴，两边都因为激烈的热吻有些呼吸不均匀了，尤其霞之丘诗羽，因为紧张的缘故媚脸上的红晕即便是现在的安艺伦也也能看的很清楚。（霞之丘诗羽盖住石岛介人姿势如下）

    背后石岛介人的肉邦已经顶到了蜜唇边上，虽然现在只要霞之丘诗羽一让开身子对方的肉棒就没办法猥亵自己，可是黑长发美少女却不能这么说，相反为了掩盖石岛介人的存在，诗羽只能紧靠着木板，小手早就偷偷</br></br>

章节目录 分卷阅读157

    撕开了胯下的黑丝裤袜，任凭那根粗大的肉棒拨开了蜜唇，直接顶入了自己的膣内。

    “嗯···哦···”

    居然当着伦也的面被石岛介人从后面侵犯，黑长发美腿美少女不经意间秀挺白净的鼻子里叹出了哼吟声，大眼睛有些迷离的看着眼前的安艺伦也，稍稍扭动了一下自己的黑丝美臀调整好肉棒插入能让自己舒服的角度，虽然精神上不愿意承认，但是在肉体上诗羽的身体早就学会如何与石岛介人的肉棒相处了。

    “学姐怎么了？你这样有点奇怪啊···”

    察觉到霞之丘诗羽的表情有些奇怪，安艺伦也刚想走过去看看忽然被黑长发美少女推开，毕竟在诗羽看来如果让对方走进知道木板后有人可就糟糕了。

    看到安艺伦也有些不解的面孔诗羽心又软了下来，毕竟自己可从来没有这么用肢体语言粗暴的对付过伦也，情急之下，黑长发美腿美少女干脆直接哈下自己的纤腰，直接将翘首伸到了安艺伦也的胯下，解开了对方的裤门掏出对方的肉棒，直接含入了自己的小嘴里。

    “诗羽学姐···这样···”

    虽然以前霞之丘诗羽也的确做过很多任性的事情，但是像今天这样暴走的展开可是从来没有过的，被自己美丽高冷的学姐低着翘首半弯纤腰眯着大眼睛轻咬着肉棒的感觉让安艺伦也的大脑一片空白，全然没有注意到就在含着自己肉棒的黑长发美腿美少女的黑丝美臀还在轻轻的摇曳，如果再多注视一会的话，即便是昏暗的光线伦也也是有可能发现透过薄木板那个小洞正在插入诗羽蜜穴里不停挺动的石岛介人的肉棒了。

    “唔···嗯···”

    一面咋舌有声的吮吸着安艺伦也的肉棒，霞之丘诗羽一面感受着石岛介人那根粗大肉棒不断地拨开膣肉向着蜜道深处进发时候的快感，因为紧张的缘故原本紧凑的肉壁褶皱包裹的石岛介人的肉棒愈发的紧致，反而激起了对方的兴致，每一次挺动都比以往用力很多。

    灵巧的小舌头开始包裹住了安艺伦也开始不住的吮吸着，触电般的快感不断通过脊髓传到了伦也的脑海里，让他伸出手把住霞之丘诗羽的翘首开始挺动着肉棒进出着黑长发美少女紧凑温润的嘴穴，而石岛介人也在后面的薄木板掩护下开始一次赛一次凶狠的向着诗羽的蜜穴里挺动，黑长发美少女居然就这样神奇般的同时在被两个人前后夹击着。

    纤细的美腿不住的颤抖着，不少淫水已经投过黑丝美腿的曲线慢慢的从自己和石岛介人的交合的性器中间流出来濡湿了美腿上的黑丝，本来那个地方刚刚就被射满了精液，这一次再次被自己的淫水温热，刚才那些本来经干涸了的精液又似乎开始变得黏黏糊糊了，让霞之丘诗羽觉得一阵恶心。

    “学姐···你的小嘴···好棒···”

    在霞之丘诗羽还注意着自己蜜穴的状况的时候，忽然安艺伦也开始叹息着似乎肉棒开始自己的小嘴里蹦跳起来，难道这么快伦理君就要忍不住了么？霞之丘诗羽心里一阵诧异，给石岛介人口交惯了黑长发美少女觉得这时候一般都是只进行到了一半而已。

    红色漂亮的大眼睛带着疑惑向上飘去，正好和低头正在享受着自己小嘴温润包裹的安艺伦也的眼神对上，看着霞之丘诗羽那双大眼睛里的带着少许的高冷和戏谑的味道，似乎让他更加控制不住自己想要喷射的冲动。

    听着霞之丘诗羽在隔壁的暧昧叹息和咂舌吞吃肉棒的声音，这边石岛介人也开始有些嫉妒的故意用肉棒朝着黑长发美腿美少女的蜜道最深处的子宫颈口狠狠定过去，每一次都一定要让肉棒口端和子宫口牢牢的亲吻过一次之后才肯松开，这样强烈的刺激让霞之丘诗羽的身体已经完全处在了兴奋的状态，尽管石岛介人自己看不到，但是他知道诗羽现在原本雪白的媚脸上一定染满了绯红色。

    一面享受着诗羽的口交服务，一面安艺伦也也在注意听着门外是否会有学生在午休的时候偶然经过体育馆仓库走进来，如果被人发现自己和诗羽学姐在这里偷情可就糟糕了，但是他却怎么也没有想到就在眼前的木板后面，还有一根肉棒早就侵入了眼前给自己口交的黑长发美少女的蜜穴里，正当着他的面肆意奸淫着霞之丘诗羽那纤细娇媚的身体。

    “诗羽学姐···我真不行了···来了···”

    哼了几声之后，安艺伦也再也受不住紧凑小嘴在舌头的帮助下紧裹自己肉棒的绝妙触感，哆哆嗦嗦的将精液尽数的射入了黑长发美少女的小嘴里，而霞之丘诗羽也只是眯着大眼睛，蠕动着喉部，尽量忍着石岛介人的肉棒侵犯，将伦也的精液喝下。

    “唔···嗯···哦···啊···真是的···哦···居然射出来这么多···”

    “对不起学姐···因为太兴奋所以···”

    射过之后的安艺伦也赶忙道着歉，而匆忙喝下精液之后的黑长发美腿美少女则是继续站身子，用自己的黑丝美臀盖住身后的那个小洞，即便石岛介人的肉棒透过那个小洞对着自己的蜜穴挺动的再凶猛，甚至已经到冲刺的阶段，她也要咬着嫩唇忍受着不断冲击着脑海的快感，绝对不能让开。

    “那么···东西的话···”

    “还是一会我来找吧，本来也实现拜托我的···啊···而且趁现在午休还没结束时候赶快离开这比较好吧，伦理君···”

    “我知道了···不过诗羽学姐···你真的没问题吗？看你的脸有些红···”

    “没什么，大概是做的有些累了···啊···休息一会就没事了···”

    “对不起都是我的动作太···”

    “啊···都说了没事的···你先回去吧···”

    咬着舌头尽量压抑着小洞里冲过的肉棒不住地对着自己子宫口冲刺的快感，霞之丘诗羽感觉自己的大脑已经几乎一片空白了，一定要赶快支走伦理君，否则一会如果当着对方的面自己高潮起来的表情黑长发美少女实在没有信心不会被伦也看出问题。

    “我知道了···那么我先回去了···”

    第五十一章。

    看着安艺伦也转身离去的的背影，霞之丘诗羽终于长舒一口气，不过紧接着就是一篇暴风骤雨的对着自己蜜穴的进攻让黑长发美少女只好捂住自己的小嘴，终于在安艺伦也转身将门关上的那一刹那，霞之丘诗羽颤抖着身体，蜜穴口扑哧一声，大股的淫水喷涌而出，浇落在眼前的地上。

    “居然就这样高潮了···还真是变态呢诗羽学姐···不过我也要来了···干死你这个婊子···”

    龟头口被滚烫的淫水浇落也让石岛介人忍不住，隔着木板后面嘲笑着诗羽忽然肉棒一个重击，也哆哆嗦嗦的将浓密的精液狠狠的射入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫之内。大股的精液混杂着淫水不住地冲刷着诗羽的紧凑膣肉，让黑长发美少女吐着小舌头迎来的第二次的泄身，因为担心伦也还没有走远，所以诗羽一直整个高潮的过程中都在捂着自己的小嘴，小心翼翼的隐藏着自己的媚吟声。

    肉棒在诗羽的蜜穴里抖动了好一会才心满意足的从小洞里拔出来，提上了裤子之后，石岛介人才淫笑着走到前面，本来还想着和诗羽接个吻，一想到她刚刚吃过伦也的精液石岛介人只好作罢，捏了一把诗羽的大奶子之后淫笑道：

    “没想到这次居然给伦也那家伙发了福利，不过算了，学姐，今晚没有的事情的话你要来石岛组报道哦，我们有事情要你做。”

    “什么事情？”

    “嘛，不是什么大不了的事情了，主要是因为借了钥匙所以欠了掌管田径部钥匙的山田老师那家伙的人情，当然就要用你的身体去偿还了，定在今天晚上是因为今天是教师节，学校会有一个</br></br>

章节目录 分卷阅读158

    慰劳酒会，都是男老师参加，所以···”

    没想到石岛介人居然是用自己的身体预支的代价来换取的整个奸淫自己的地方，看着对方的的淫笑，霞之丘诗羽只是有一种作茧自缚的感觉···

    教师节的这一天，在教师休息室内丰之崎学园为教师们举办了一场慰劳宴会，大约总共有十七个教师出席，虽然是综合大学，但毕竟还是一所军事学院，所以这里的老师以男性居多，今天出席宴会的也全部都是男性。

    慰劳会从下午一直开到晚上，因为明天继续休息，所以大家也都放松的谈笑，有几个老师脸红红的，看起来没少喝，因为已经完全到了晚上，所以一些女老师都已经退场，现在剩下的都是男老师了。

    晚上九点左右，大家正准备换个地方继续喝下一轮的时候，忽然一个穿灰色制服的快递员搬进来了一个大箱子，看快递员的样子，这箱子里的东西可不算轻，接件人上面写的是本次参加慰劳会的全体教师，地址写的是教师休息室。带队的教导主任，同时也是田径部的顾问山田一脸诧异的签了名收了快递，等到快递员走好，一群老师围在包扎好的箱子周围，商议了半天，都不记得有谁邮寄过这么可疑的箱子。最后议论了一小会，大家决定还是由教导主任山田来拆这个箱子。虽然有些不太情愿，不过毕竟他是这次慰劳会代表校方出席的领导，所以只能拿着剪子，将包扎的绳带间断，撕开胶布，打开了这个土黄色的硬纸壳箱子，见到了让所有人都惊讶的一幕

    一个黑长发的美少女，穿着薄薄的白死裤袜，赤裸着上半身雪白的肌肤，安详的缩成一个c型熟睡着，挺翘秀气的鼻子均匀的呼吸下，大概这个身材纤细修长的黑长发少女还不知道自己的裸体正被一群中年大叔死死盯着。雪白的媚脸上涂着浅粉色的眼影，因为是石岛组内的找的画胡子那个是替她化的妆，所以用的也是男人们最喜欢的眼影颜色。因为原本霞之丘诗羽的双腮就丰盈着娇媚的血色，所以石岛组内请来的化妆师并没有打太多的腮红和修容粉，只是在霞之丘诗羽的嫩唇上涂了少许浅粉色的唇彩，让黑长发美腿美少女的小嘴显得娇俏可爱，水嫩润泽。

    大家都有些愣住了，大家都已经认出了这个美少女就是本学园的二年级学生，那个有全校都有名的成绩优秀的美少女霞之丘诗羽。山田仔细看了看，发现箱子里还有一张纸上面写的似乎是留言，伸手拿起读了起来：

    “为了感谢老师对我们的辛勤教诲，二年级特此与学生会一起献上学年第一美少女霞之丘诗羽诗羽慰劳老师，霞之丘诗羽同学对此也表示同意，并且热情恳切尊敬的老师们能够尽情的玩弄自己的肉体，从她的身体里获取继续教诲大家的力量。”

    山田正在念着文字的功夫，霞之丘诗羽似乎药效也过了，慢慢睁开大眼睛，从箱子里撑起身子，起初还有些恍惚，不过过了几秒黑长发美少女就发现了自己身上几乎没有穿衣服的违和感，爬出箱子，一双长腿还有些发软，只好瘫坐在地板上，一只手捂住着自己的胸部，那双红色的漂亮大眼睛冷冷的看着眼前的一群人。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “这是真的吗？霞之丘诗羽同学？”

    山田扬了扬手中的留言纸，聪明的霞之丘诗羽大概此时已经清醒了大半，猜到这是石岛介人的把戏，本来想张口否认，可是不知为什么这句话就是说不出口，下午离开体育仓库之后等放学了家都没回就直接去了石岛组，到了着就被弄昏过去一直沉睡到现在，期间发生了什么自己压根不知道，现在被送到这个地方来果然还是要按照石岛介人的意志出卖她的肉体给老师们，考虑到父亲的关系黑长发美少女根本没有立场回答说不。沉默半天，霞之丘诗羽放佛被人强按住头一样，慢慢点了一下头。

    山田嘴角浮出了一丝不易察觉的淫笑，没想到石岛介人还真的守信用，之前说好的事情这么快就办到了，不过那家伙还真能够故弄玄虚，为什么要用快递的方式把霞之丘诗羽送来啊，害得他刚才拆包装的时候还在想里面到底装的是什么。山田没有说话，直接走到了霞之丘诗羽的身边，俯下身子，握住她纤细的脚踝，将她的一只白丝美腿拉起来，用手慢慢沿着帆布鞋的边缘渗入霞之丘诗羽的脚底紧紧握了一下。

    软嫩的脚弓忽然被收紧让霞之丘诗羽纤细的柳眉跳动了一下，抿着娇唇，倔强的黑长发巨乳美腿美少女绝对不会在这个时候透出柔弱的表情。

    山田抬起美脚轻吻了一下霞之丘诗羽的脚踝，慢慢的用手指托住霞之丘诗羽的跟骨，斜起手背将温软的脚底鞋底分离，让将白色帆布鞋轻轻从霞之丘诗羽的美足上卸下来，因为手有些颤抖，在给霞之丘诗羽脱鞋的时候鞋尖挂在了足尖上左右摇摆了好几天，才将那双薄白丝包裹的美脚从帆布鞋的束缚中解脱出来。嫩笋的脚趾刚刚暴露在山田的视线下似乎还有些羞涩一般的蜷曲搐动了几下后，才缓缓地伸展开。透过丝袜，山田可以清晰地看到霞之丘诗羽的趾甲，和很多女孩子不同，霞之丘诗羽的脚趾甲什么也没有涂，雪白齐整，干净漂亮。

    托住美脚，山田用手指拨弄了几下霞之丘诗羽柔软的脚趾，和一些美少女精致小巧的脚趾略有不同，霞之丘诗羽的美趾更偏重于纤细优雅，大脚趾最长，其余四个脚趾一次短下去，大脚趾宽度不超过二脚趾的两倍，大脚趾靠外指节也无向外的突出，规整有序的足尖就犹如霞之丘诗羽的性格一样。

    霞之丘诗羽的脚踝下直接连着高高的跗骨，撑起黑长发美脚美少女有着粉嫩皮肤的脚背，拥有美妙足弓曲的美脚被山田握住的蜷缩成了弯月状，黑长发美腿美少女的眼神里含着几分鄙薄一直在注视着摩挲自己美脚的山田，放佛在质问对方究竟要摸到什么时候才肯罢手啊。

    玩弄了一会霞之丘诗羽的美脚，山田也感觉到了身后同事们的刺背目光，可能老师们也才通过刚才山田的表现知道，原来教导主任是一个重度足控。

    “身为学生，却有这么一双淫荡的黑丝美脚勾引教师，霞之丘诗羽同学，你在反省吗？”

    “你这种变态即便到了这样的时候还在说这样的话···”

    虽然很想这么说，可是霞之丘诗羽知道山田那么说就是故意想看自己生气的样子，与其被他玩弄在鼓掌之间，做出他所希望的反应，霞之丘诗羽宁愿用沉默来对他的行为进行软性对抗。果然，看见霞之丘诗羽没有说话，山田不无失望的只是摸了一把黑长发美腿少女裸露在外面的雪白大奶子，将霞之丘诗羽扶起，让黑长发美少女重新站立起来。

    山田绕到了霞之丘诗羽的身后，让另外两个老师拉住霞之丘诗羽的藕臂向后，让她保持着向前探出翘首，撅起美臀的动作，这之后在霞之丘诗羽的美腿间的丝袜裆部撕开了口，山田才掏出肉棒对准霞之丘诗羽的蜜唇磨蹭了几下之后，上手抱住霞之丘诗羽美臀的两侧，腰部向前狠狠一送，将已经硬直的肉棒便狠狠的推进了霞之丘诗羽的紧凑温热的蜜穴内。（霞之丘诗羽被侵犯姿势 .xyz）

    “啊···”

    忍不住的终于哼吟了一声，没想到山田的肉棒如此巨大，将自己的膣内肉壁撑的满满的，让霞之丘诗羽终于还是发出了声，被黑长发美少女的声音吸引，几个旁边观战的老师也终于有的开始忍不住，其中一个直接到前面两只手握住了霞之丘诗羽雪白坚挺的奶子，捧在手心里时不时的掐捏亲吻着。而黑长发美少女的两只雪白小手早就被人拉扯到了一边，手心里也被硬塞进了两根大肉棒，强迫她握紧柔荑抓住散发着雄性气味又热又硬的大家伙给他们手交。

    “真是不</br></br>

章节目录 分卷阅读159

    错的小骚货呢···”

    借着酒劲山田这些人已经完全放弃了平日里的伪装，带着下流的视线尽情的猥亵着霞之丘诗羽那出色的肉体。果然男人们都是这个样子啊，这么想着的黑长发巨乳美腿美少女叹着屈辱的哼吟声，微微闭上大眼睛，只能忍受着这次噩梦的轮奸大会结束了···

    第五十二章。

    山田的肉棒开始在霞之丘诗羽的蜜穴里动作起来，霞之丘诗羽挺着雪白的翘臀，感觉着那根大肉棒在自己紧凑的蜜穴里频繁的进出，搅拌的膣内不得安宁，霞之丘诗羽一面大口的呼吸着空气，一面感受着山田的肉棒在自己蜜穴内急促的挺动。紧凑的膣肉里的褶皱几乎要被山田的肉棒熨平，已经有一段时间没和罗格做过爱的霞之丘诗羽终于回想起，肉棒插入自己蜜道里真正挺动时候自己身体时候的感觉了，有点痛，有点热，有点胀，又有点舒服的那种感觉。

    “真没想到，霞之丘诗羽同学你果然不是处女了。”

    低头看着在霞之丘诗羽雪臀间进出的肉棒上没有一滴血丝，山田有些失望又有些挖苦的说道，这时候他忽然想起，不知道那天被自己玩脚的黑雪姬现在还是不是处女了，如果把她弄上床，一定玩起来感觉不差于霞之丘诗羽吧。

    后面肉棒抽插的同时，敏感红嫩的乳头被也人啃咬，让霞之丘诗羽感觉身体一阵酥痒酸麻，水嫩光滑的肌肤开始泛出了胭红色，连带她与山田交合的性器链接处也能感觉到咕叽咕叽的水声，前段日子和罗格的冷战反倒让久违性事的身体变得更加敏感起来，每一次山田的抽动几乎都快把霞之丘诗羽逼近了理性崩溃的边缘。

    “求你了···不要再动了···我这时候什么都会听你的，所以现在···不要动···啊···”

    害怕就这样下去会在十几个老师面前绝顶，霞之丘诗羽终于开始求饶，只不过对于正在享受黑长发美少女肉体兴头上的山田来说这当然是不可能的。

    “不行”

    冰冷的回答了一句，山田反而加速抽插起肉棒，甚至开始每一次都会顶到霞之丘诗羽的子宫口上的息肉，让美少女的双腿也开始颤抖，纤腰再也直不起来。忽然山田的一阵狠狠抽动，还没等霞之丘诗羽回过神来，居然大股的精液直接喷入了霞之丘诗羽的子宫颈口内。

    “啊···怎么可以···突然射进来。”

    山田射过之后不能贪恋的伏在霞之丘诗羽的美背上，身后还有十六个人在眼巴巴的看着，没有办法只能略有遗憾的拔出肉棒，下一个老师早就等不及的直接街上山田的班，连五秒的空闲都没有，霞之丘诗羽的蜜穴又一次被一根大肉棒填满了。

    前面的乳头和雪白的奶肉都被人要的遍布齿痕和唇印，小手里忽然感觉一热，原来那根肉棒也喷出大量的精液染满了上面，射过之后对方拿着霞之丘诗羽柔顺的黑长发擦了擦肉棒之后，又强行拉起霞之丘诗羽的小手递到她自己的嘴边，掐住美少女的手指，强迫她吐出粉舌吮吸手指上自己刚刚射过的精液。

    第二个进入霞之丘诗羽蜜穴的老师把住霞之丘诗羽的纤腰疯狂的甩动着腰肌，让肉棒狠狠的拉扯着蜜道里的膣肉，因为忍了好一会，所以一上来便动力全开，忍受着下体如活一般的炙烫，霞之丘诗羽的媚脸布满了红晕，这么激烈的性爱下，即便再怎么忍耐，霞之丘诗羽还是从嘴角边漏出了些许配合对方抽插的呻吟声，在不情愿中，霞之丘诗羽的身体越来越有感觉了。

    身后的老师狠狠地突刺着，忽然霞之丘诗羽感觉到子宫一阵的痉挛，小嘴张的大大的，溢出了少许口水，弓着美背霞之丘诗羽发出了一阵阵高亢的媚吟，直接与老师一起达到了高潮。泄过身子的霞之丘诗羽彻底站不起来，瘫软在地上，大口的娇喘着，不过老师们并没有打算放过她，毕竟现在只有3个人射过，还有14跟肉棒等着享受着霞之丘诗羽的身体呢。

    一个个上太麻烦，正好黑长发美少女瘫软在地上，干脆将霞之丘诗羽抱起，一个老师躺在下面，让霞之丘诗羽骑着自己的肉棒，而另一个则从后面进入霞之丘诗羽的菊花口，另外一个则将肉棒伸到了霞之丘诗羽的小嘴边，让霞之丘诗羽侧过一些身子张开嘴舔舐。黑长发美少女的身体上一下子就涌上了三个人。（霞之丘诗羽和多人乱交姿势 .xyz）

    雪白的小手扶着男人的大腿，翘首拼命在对方的胯下吞吐着，柔顺的黑长发也随着俏首的动作在半空中摇曳。两根肉棒同时插入前后庭的激烈刺激让霞之丘诗羽几乎都睁不开眼睛，眯着那双美目，感受着仅仅隔着一层肉膜的两根肉棒遥相呼应的交替前进抽插，无论蜜穴还是直肠里的肉棒，无论那一根向上挺动的时候都会带的美少女的娇躯微微颤动一下，连那对雪白的奶子也跟着上下颠簸起来。

    激烈性爱造就的呻吟声被肉棒全部堵在了小嘴里，霞之丘诗羽发着呜呜的暧昧哼吟，皮肤上不住的开始流下因为身体兴奋而分泌出的香汗，滋润的原本就雪白的嫩肤愈发的水滑透亮，犹如白色的绸缎一样。

    紧凑的蜜穴绞紧着膣内的肉棒，直肠里也分泌着粘液让肉棒进出的原来越顺畅，忽然男人们的一声低吼，随着霞之丘诗羽圆润的美腿紧绷，前后两穴同时又射出了大量滚烫的精液，烫的黑长发美少女死死裹吸着小嘴里的巨物，让嘴穴里的肉棒也将精液交代了出来，喷入了她的食道内。

    “啊···不行了···请···不要再继续下去了···”

    跟着三个男人喷射的同时霞之丘诗羽又泻出了身子，连续两次高潮让黑长发美腿美少女慵懒的连眼皮都抬不起来，肉棒拔出，霞之丘诗羽的美腿间汨汨的流出大量的乳白色精液，淌在地下汇聚成了一大滩。

    可是即便霞之丘诗羽求饶，老师们也没有打算放过她，这场性爱盛宴已经进入了白热化，接下来四个老师直接扑了上去，扶起霞之丘诗羽，两个拉着霞之丘诗羽的美脚，一个抱着她进入她的前穴，一个进入她的后穴，一次比一次人多，霞之丘诗羽感觉到自己的蜜道里好像要被肉棒的温度烫化了一样，可是每一次肉棒进入自己的体内，她还是身体不自自主的颤抖着，兴奋着，甚至期待着。

    左右两只美脚被两个已经忍耐等不及的老师直接拉扯出来，半踩在肉棒棒身上，脚踝被操控在对方的手里，霞之丘诗羽的美足放佛自慰器一样在老师的手里，按照对方喜欢的频率摩挲着。时不时的被白丝包裹的美趾还能感觉到肉棒口碰触时候到的那种硬硬痒痒的感觉。而另一个则将霞之丘诗羽的白丝袜撕破，漏出雪白的脚趾，而后让脚趾分开夹住自己的龟头上下套弄，不多一会前列腺液就流了霞之丘诗羽优美的足尖满哪都是，让黑长发美少女心里一阵恶心。

    直肠壁一阵火辣辣的痛感，放佛要被老师们奸淫的脱肛一样。原本粉嫩的菊花也被撑开成了一个小口，顺着交合的部分，可以清晰看到大量的精液流淌出来。而蜜穴口的情况更加悲惨，蜜唇外翻，已经红肿起来，大量的蜜汁泛着泡沫，随着肉棒的进出被大量的带出。

    纤妙的足尖忽然随着肉棒的怒挺猛然绷直，脚趾拨弄着马眼口，霞之丘诗羽张着小嘴第三次达到高潮的同时，后穴，前穴，美脚也同时被浓浓的精液污染。

    射过之后把霞之丘诗羽好似破烂的人偶一样丢在地上，最后四个老师是资历最浅的，所以也轮到了最后，早就等不及的四人根本不考虑让霞之丘诗羽休息，将霞之丘诗羽拉到了沙发上，一个骑跨在着她身体两侧，用肉棒重重插入她的小嘴，一个将她的双腿抬起，漏出蜜穴后用肉棒狠狠插入，另外一个则将霞之丘诗羽的大腿与小腿对折，用腘窝夹住自己的</br></br>

章节目录 分卷阅读160

    肉棒，而另一个则让霞之丘诗羽握住自己的头发缠绕住的肉棒，让霞之丘诗羽用头发为自己手交。

    房间里已经满是男人们与霞之丘诗羽交配时候的放浪的粗喘和美少女艰难的呻吟，地上也大片大片的滴落着从霞之丘诗羽美穴，菊门，美脚，长腿，美乳和媚脸上流下的混着精液与蜜汁的浊液，黑长发美少女此时已经疲惫不堪，可还是只能被几个男人压在沙发上肆意循环，蜜穴里已经彻底的肿胀起来，每一次的刮蹭都带给霞之丘诗羽痛苦与兴奋并存的体会，扑哧一声，腘窝夹紧的那根肉棒也射了出来，这下连被白丝包裹的小腿胫也满满的都被精液污浊了。黑长发美少女原本散着清香的纤细身体上下几乎全都是精液的痕迹。

    大概是收到腿交喷射的影响，蜜穴和小嘴内的肉棒也几乎同时喷射出来，小嘴里似乎再也吃不消这么多精液，被腥臭的汁液呛的剧烈的干咳起来，最后大量的精液是直接射到了霞之丘诗羽的媚脸上，甚至连那双漂亮的大眼睛也糊的满满的，而子宫里也同样的是又一次的被滚烫的精液填满，烫的霞之丘诗羽也随后第四次泄身。

    14人的大轮奸终于结束，老师们心满意足的看着已经完全瘫软在地上犹如烂泥的霞之丘诗羽，肿胀的小穴口还在汨汨的向外流淌着精液，不知道刚刚这些人究竟在那狭窄的子宫里射出来了多少。

    山田指挥了一下休息好的人将霞之丘诗羽重新扔回纸壳箱子里封好，之后搬到了垃圾箱那，明天一早会有校工否则处理扔到垃圾场那边，这样就可以撇清和老师们的关系了。

    第五十三章。

    清晨的街道下，早起的校工努力的在向垃圾马车里搬着一个大纸壳箱子，不知道昨晚是谁扔在哪的，没想到会这么重。大概得有百十来斤了吧。咬着牙的校工没有注意脚下，忽然一个踉跄，箱子没拿稳直接摔在了地上，不过好在是垃圾，所以校工并不担心摔坏。

    “啊···”

    箱子里忽然响起了一声闷哼，校工觉得有些奇怪，难道里面扔的是不要的录音机，一下子被自己摔到了播放键？想着如果能用的话自己还可以捡回去，校工拆开了密封好的箱子，没想到里面装的不是什么录音机，而是一个黑长发的美腿美少女，只不过这个美少女满身污浊，雪白的肌肤上满是齿痕吻迹，小穴肿胀外翻，仅仅包裹着下半身子的白丝裤袜也破烂不堪，美少女浑身散发着精液的气味。

    小嘴被封住，疲惫昏睡的霞之丘诗羽此时还不知道危险的降临，校工看了看左右没人，将垃圾马车拉到了校园后的小树林里，不一会儿，树林里就响起美少女闷哼挣扎声，男人的粗喘声以及性器交合相撞的劈啪声·，清洁工们毫不怜惜的按照自己的玩法粗暴的玩弄着霞之丘诗羽的身体，要等到自己完全满足的时候才会放开她···

    第二天过了中午，霞之丘诗羽才披着破麻袋一瘸一拐的从垃圾场回到了家，一进门躲在浴室里洗了好半天，黑长发美少女还是觉得自己身上有那股腥臭的精液味。精神疲惫的霞之丘诗羽经过了这次轮奸之后足足在家休息了三天，期间不要说是泽村和加藤惠，即便是安艺伦也前来探望也拒绝不见，其实与其说是拒绝到不说时间不了，因为诗羽的下体已经肿的老高，连下床都费事了。

    教务室的轮奸之后诗羽就请假了长达一星期之久，中间安艺伦也也想去看看黑长发美腿美少女的学姐，可是却被诗羽拒之门外，这并不是霞之丘诗羽在和安艺伦也斗气，而是自己肿胀的下体实在无法面对伦也，所以这时候干脆就只好闭门不见了。

    在家休息的第八天的时候石岛介人带着诗羽最喜欢吃的蛋糕店的蛋糕来看她，因为是石岛组的缘故诗羽的父亲当然不敢阻拦石岛，将他放进来直接带入了自己女儿的房间，而黑长发美腿美少女虽然不满父亲的决定，可是也知道现在父亲是得罪不起石岛介人的，所以只好躺在床上什么话也不说。

    石岛介人当然知道霞之丘诗羽是在生气自己将她送给老师们轮奸的事情，所以只是寒暄闲聊了几句就离开了，看得出诗羽的下体还在肿胀行动仍然不算方便，所以石岛介人也没有要强行和诗羽发生关系的意思。

    第二天一大早，趁着霞之丘诗羽父亲要上班之前石岛介人又一次的到了诗羽的家，今天黑长发美少女仍旧请假，在支走了诗羽的父亲之后，石岛介人没有任何通报的悄悄摸上了诗羽的房间，今天他就是偷偷来检查一下霞之丘诗羽下体到底恢复到什么程度了。

    房门并没有锁，轻轻推开去，发现黑长发巨乳美腿美少女正安稳的躺在床上闭着美目发着均匀的呼吸声，即便没有化妆小嘴仍然红润充满色泽，这几天的恢复让霞之丘诗羽的气色看起来还不错，石岛介人悄悄关上门凑上去，原本带着发色发箍的翘首此时黑长发有些杂乱的散落在床上，不知道是不是在做梦，在石岛介人靠近她的媚脸的时候诗羽的小嘴里还无意识的发出了几声呢喃声。

    看着睡梦中的霞之丘诗羽皱着清秀鼻子的可爱模样，石岛介人屏住呼吸将自己的脸凑到了诗羽的媚脸前直接先是轻吻了一下她透着血色的雪腮，而后再轻吻了一下她湿润的犹如樱花花瓣的小嘴，因为害怕直接吻住时间太长会把对方憋醒，所以石岛介人并没有贪恋诗羽的嫩唇，而是顺着黑长发巨乳美腿美少女的小嘴向下，从雪白的下巴一直亲吻到洁白纤细的美颈，而后再将被子掀开，露出的确实白的耀眼的诗羽的裸体。

    没想到霞之丘诗羽居然是裸睡，看到黑长发美腿美少女那明晃晃的雪白大奶子时候连带着色心的石岛介人也一愣，诗羽那透着少许漂亮胭红色的膨胀的雪白奶肉随着呼吸微微上下起伏，犹如一堆在冬季里翻滚的白雪一样，握在手里却与雪完全不同感觉是沉甸甸的感觉，石岛介人的手指轻轻的诗羽捏着温凉雪白的大奶子，偶尔还会去拨弄黑长发美腿美少女几下红嫩的乳头，让诗羽原本白皙的脸颊渐渐不自觉的染上了红晕。

    摩挲了一会诗羽的雪白乳肉，让红嫩娇俏的乳头完全变得凸起之后咯在自己的手掌心里，感觉着那颗犹如小葡萄一样的颗粒状在自己的手里磨蹭着，石岛介人渐渐自己的呼吸也开始变得粗重，解开裤带爬上床掏出了肉棒，先是在霞之丘诗羽雪白的媚脸上左右抽打了几下之后，完全兴奋起来的肉棒已经被石岛介人高举着，怒气汹汹的对准了黑长发美少女的那对雪白大奶子了。

    先是让肉棒和诗羽的软腻奶肉充分的摩擦了几下，而后才开始用膨胀的龟头鼓冠区慢慢的撑开熟睡中的霞之丘诗羽的那对大奶子，因为才刚刚开始活动，为了不吵醒诗羽以免降低趣味性，石岛介人并没有马上坐在诗羽的身上。而是保持着两腿分跨在黑长发美腿美少女的身体两侧，用肉棒不住地撑开紧绷的奶肉的姿势。

    肉棒渐渐的被那对雪白大奶子容纳进乳沟之中，细腻的乳肉不断地刮蹭着向前挺进的肉棒棒身，让石岛介人感觉到一阵阵细痒的快感不住从肉棒上传来，两只手轻轻抓住乳头向外扯了扯诗羽的大奶子，让自己的肉邦能够更加深入到黑长发美腿美少女的奶穴之中，而自己也渐渐沉下身子，将屁股坐在了诗羽的小腹上，让睾丸也摩擦着诗羽白皙的胸口。

    因为自己的身体开始承受石岛介人的体重，睡梦中的霞之丘诗羽开始媚脸上透出了少许艰难的神色，小嘴开始吐着暧昧不清的字句，想要翻身却发现自己的纤细的身体有些动弹不得了。

    第五十四章。

    石岛介人的肉棒开始插在诗羽的大奶子中间来回的磨蹭起来，一双手也尽量固定住黑长发美少女紧绷的乳肉挤压到中间，让那两对红色的小葡萄也能磨蹭到自己的肉棒棒身，这</br></br>

章节目录 分卷阅读161

    样粗暴的动作当然诗羽不会再也察觉不到，缓缓睁开漂亮的红色大眼睛，睡眼惺忪的看着石岛介人骑在自己的身体上驱动着肉棒的样子，最初的三秒钟甚至霞之丘诗羽还没意识到自己身体上到底发生了什么。

    “唔···这是···怎么···回事···”

    “诗羽学姐，早上好啊···你终于起来了啊···”

    看着石岛介人下流的笑容，感觉到自己的大奶子的乳肉有些紧紧的，这时候诗羽才低下那双漂亮的大眼睛发现自己的大奶子中间竟然被硬生生的插入了一根黝黑粗长的大肉棒，正得意洋洋的在自己的乳肉之间频繁的进出着。

    “笨蛋，你是怎么进来的···为什么会···”

    “当然是诗羽学姐你的父亲放我进来的啊。”

    大概又是父亲害怕了石岛组的势力才引狼入室的吧，他就是那样一个软弱的人，负责也不会沦落到今天借债后要女儿用身体去还债了，霞之丘诗羽那双大眼睛有些愠怒的白了石岛介人一眼，不过随即自己的嫩唇就被肉棒直接顶到了唇肉上，让黑长发美少女有些措手不及。

    “哈哈，怎么样，是不是我的肉棒尺寸和你的伦理君比要厉害不少吧，他是绝对顶不到这个位置的是吧？想想看诗羽学姐，要是这么出色的肉棒讷讷更直接插入你的小穴的话是不是你深处最敏感的子宫颈口也会被我侵占啊，那样的感觉一定不错吧？你以前和我做爱的时候在床上身体的表现可都是这么告诉我的哦···”

    “才不是那样···再说你这样一个只会偷袭的笨蛋今天的话还真是多。”

    黑长发美少女倔强的侧过媚脸躲开了石岛介人肉棒的攻击，可是即便自己的嘴唇能被移开，那对紧绷丰满的雪白巨乳可怎么也管不上了，只能屈辱的承受着乳肉上石岛介人手指的抓握，任凭对方操控肉棒在自己的大奶子中间插来插去了。

    霞之丘诗羽原本温凉挺拔的雪白大奶子因为被石岛介人把玩的温度已经上升不少，细腻的乳肉夹着石岛介人也非常舒服，每次挺动带动着黝黑的睾丸不住的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的乳肉下端发着噼啪噼啪的声响，酷似侵犯诗羽小穴时候所发出的声音，不过现在石岛介人也的确是在侵犯黑长发美少女的奶穴。

    “变态···快把那个东西拿走啊···”

    看着粗大的肉棒不住插穿自己饱满的大奶子，从双乳中间刺过而挺向自己雪白的媚脸，霞之丘诗羽挣扎着自己纤细的身体想要躲开，可是再怎么样毕竟和石岛介人的力量实在差的太多了，挣扎了几次不仅不能掀翻骑坐在自己身体上的石岛介人，反而自己身上折腾出了一层细汗，正好充当了肉棒在奶穴里抽插的润滑剂，让石岛介人在黑长发巨乳美腿美少女的饱满大奶子中间挺动的愈发顺畅了。

    “怎么样学姐，看来你的身体也越来越喜欢我的肉棒了嘛···”

    看着霞之丘诗羽乳肉渐渐也被自己的肉棒压得嫩肤下衬出了血色，石岛介人淫笑着拧了一下诗羽娇俏红润的奶头，现在石岛介人的肉棒已经膨胀到近乎极限，开始在口端流出了少量的前列腺液混杂在黑长发美少女自己的汗水里一起将诗羽的奶穴濡湿，而每次一旦自己低下翘首就可以看到石岛介人那怒气汹汹的肉棒不断奔着自己雪白媚脸冲刺的隐秘景象，甚至诗羽偶尔一次本能的伸出小舌头，还可以让自己的舌尖稍稍碰触到石岛介人的马眼口。

    “哦···诗羽学姐···你这个小婊子终于忍不住想要舔我的肉棒了吗？”

    “才不是···那只是···意外而已···”

    发现自己居然做出了那种羞耻的动作，霞之丘诗羽撅着小嘴不甘心的反驳着，自己在心里也在责怪自己，为什么一时间脑子发热居然会想到去伸出舌头舔舔那根肉棒呢？

    “真的只是意外吗？其实是诗羽学姐你想要肉棒了吧？是不是下面的嘴已经在抗议着让我插进去啊？”

    说着石岛介人还故意要用手去摸身后诗羽雪白的下半身，吓得黑长发巨乳美腿美少女赶紧并紧自己的双腿，拼死抵抗才没有让石岛介人的手指深入到自己隐秘的私处。发现霞之丘诗羽的抵抗还挺激烈，最后石岛介人才不甘心的哼了一声，摸一把诗羽的雪白圆润的大腿之后继续开始用肉棒在黑长发美腿美少女的大奶子中间加速冲刺起来。

    “诗羽学姐···一会你是希望我射在你的大奶子上还是你的脸上啊···”

    “哪个都不想，你放开我···”

    感觉到自己柔软的奶肉被石岛介人十指牢牢抓握住，粗暴的动作让诗羽觉得奶肉上一阵紧痛，因为长时间被石岛介人骑在身下，心在压的黑长发巨乳美腿美少女已经媚脸泛着红晕，呼吸也有些凌乱起来，粗大的肉棒开始每次都粗鲁的拨开软腻乳肉的逼仄，次次都要将粗大的肉棒龟头口一直逼到霞之丘诗羽的下巴处才甘心，这么冲刺了几下之后，石岛介人忽然两只手紧紧拧住黑长发巨乳美腿美少女的红嫩乳头，肉棒一个猛戳，便蹦跳着将浓稠滚烫的精液对着诗羽的雪白大奶子上喷射起来。

    “变态···怎么可以就这么喷射出来啊···不要···居然射出来这么多···”

    黑长发巨乳美腿美少女有些惊讶于这个分量的精液居然就这样被直接射在了自己的大奶子上，不过随后石岛介人的肉棒抖动蹦跳着抬高了抢口，直接将肉棒对准了霞之丘诗羽的雪白媚脸也开始肆无忌惮的喷射起来，这样除了黑长发美少女的雪白奶肉之外，连雪颜上也满是石岛介人刚刚喷射出来的带着热气的精液了。

    软腻的肉上，红润的乳头上，性感的锁骨上，纤细的雪颈上，优雅的下巴上，湿润的嫩唇上，映衬着红晕的雪腮上，秀挺的鼻子上，半眯着的漂亮红色大眼睛上，甚至是额头的黑长发的发梢上，几乎霞之丘诗羽的上半身都被石岛介人这次剧烈的喷射的精液所污染到，无一处幸免。因为射在奶肉的精液实在太多，有不少浊白还顺着奶球的弧度慢慢滑落到了奶穴的深处。

    “哈哈，这样真不错哦，诗羽学姐，你这样很诱人，我想伦也那家伙看到了诗羽学姐现在这样的状态的话也会兴奋起来吧？“

    “伦理君···才不会像你这样···”

    大概也察觉到自己的体重都压在诗羽身上会让她有些受不了，石岛介人慢慢从黑长发巨乳美腿美少女的身上爬下来淫笑着说道：

    “是吗？这可未必哦，戴着眼镜装出一副人畜无害的样子，你又知道你的伦理君背着你是什么样的面孔呢，为什么你就那么有自信他和加藤惠或者英莉莉什么的从来没有过勾搭？你有这样的自信吗？”

    “····这样的事情···”

    当初知道美知留的时候曾经霞之丘诗羽就和英莉莉一起吐槽过不可信任伦也，虽然现在自己很想着很帅气的直接出口反驳石岛介人，不过霞之丘诗羽还没笨蛋到要故意给对方口实的地步，倒不如说现在黑长发美少女忽然脑子里转的飞快，既然石岛介人故意把话题往这方面上引，会不会已经他早就做好了某种陷阱专门在等着自己？

    “怎么？到了这个时候反而不相信你的伦理君了么？”

    “我什么要听从你的安排，说到你也不过是个外人罢了，伦理君的事情我没必要听你的。”

    “难道英莉莉会借机抢走安艺伦也你也不在乎么？”

    “那种黄毛伪萝莉依仗着自己伪青梅竹马的身份能做出什么呢？”

    虽然嘴巴上不屑着英莉莉，不过霞之丘诗羽心里也有些紧张起来，难道这段时间石岛介人和英莉莉达成了某种协议，所以才会让石岛介人有恃无恐的来猥亵自己，好把自己所谓的这些证据交给安艺伦也知道么？不然的话为什么石岛介人总在自己面前提</br></br>

章节目录 分卷阅读162

    起英莉莉还和她很熟悉的样子？

    “如果你心里想的是英莉莉曾经和我达成某种协议的话那么是的，至少是提出过，但是我没有完全答应，不过也借机观察到了英莉莉和安艺伦也之间背后的秘密，呵呵，那种程度的事情还真想不出是高中生能做出来的呢。”

    “你现在这种跑到别人家强奸别人的行为也不像是高中生做的吧？石岛介人同学？”

    捂着自己雪白的大奶子起身找到被子盖在身上，精液已经在黑长发巨乳美腿美少女的雪白肌肤上渐渐干涸，少数地方可以看到凝固的黄白精斑，不过眼下有石岛介人在眼前也无法起身去清洗身体，霞之丘诗羽也只能先捡起被子盖住裸体了。

    “不要在意这种细节啦···”

    石岛介人根本毫不在乎霞之丘诗羽的吐槽，而是直接用手抓住了诗羽的被子又掀开，不让黑长发美腿美少女借用被子盖住自己的裸体，他要黑长发美少女毫无遮挡的身体无时无刻的不暴露在自己的视奸之下，诗羽和石岛介人争执了几下，到最后还是发现被子被抢走，最好只好用雪白的小手捂着自己的双乳并拢双腿遮掩私处，大眼睛带着鄙薄的神色侧卧在床上冷冷的看着石岛介人。

    “诗羽学姐，你的大奶子好可爱啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女的无法被自己的雪白小手完全盖住的雪白乳肉，石岛介人一时间忘记了刚才的话题，转而色眯眯的盯着诗羽的胸前看个不停，后来直接还强硬的拉开了黑长发美少女的手，要将大奶子完全暴露在自己视线下才甘心。

    “难道你来我这里磨蹭半天不走就是说这个的吗？”

    黑长发巨乳美腿美少女干脆也不躲了，只是眼神里的冰冷的气味愈发的浓厚，盯得石岛介人一阵淫笑的解释道：

    “当然不是，只是我想让诗羽学姐你知道社团里的某些现实罢了，英莉莉早就注意到你和我的不正常关系，已经着手在收集你的证据了准备给伦也看了，对于你来说这真的无所谓吗？”

    “这种事情我用不着你来管。”

    “那么也就是说她将来去欺骗安艺伦也你也不在乎喽？你对你的伦理君喜欢的程度也不过这只是这样而已嘛？”

    “你对我的事情了解什么，有什么资格胡说八道？”

    大概石岛介人随便评论霞之丘诗羽的感情让黑长发美少女终于忍耐不住开始高声反驳起自己，不过这也正是石岛要的效果，主动做出了不想和诗羽争吵的手势，直到黑长发美少女稍稍冷静下来之后石岛介人才继续说道：

    “我没有要评论你的对伦也那家伙的感情的意思，我只是在说学姐你最好不要太过自信，这盘dvd你可以看一下，这样大概你就可以知道英莉莉在你们背后是什么样的人了。”

    拿出了一个dvd仍在了诗羽的床上，黑长发巨乳美腿美少女眨巴着漂亮的大眼睛疑惑的看了看石岛介人，不清楚对方的这个动作到底是什么用意。看来诗羽还没理解自己的用意，石岛介人干脆自己主动拿起光盘找到了黑长发美少女用来写作的笔记本电脑接放进去，就在诗羽的面前播放了出来。

    开场就是黄毛伪萝莉暧昧的呻吟声，之后诗羽看到的就是英莉莉被两个胖胖的死宅抱在中间侵犯的过程，虽然英莉莉嘴巴上说着讨厌不要这类的话，不过性经验已经算是丰富的霞之丘诗羽知道在身体上其实英莉莉是在拼命迎合对方的，看场景，这个录像应该是在那次cos大会上录制的。

    “你是怎么录下这个东西的，倒不如说你到底是怎么出现在这种场合里的？”

    “这个并不重要吧？总之你也看得出来这是绝对真实的状态不是吗？”

    从画面看应该是偷拍的，那天的这时候诗羽应该还在二楼的录放室里，那么至少当时拍得这不是和自己在一起的石岛介人了，那么也就是说这段dvd并不是石岛介人自己设计陷害英莉莉的了？回想当时和自己在一起的石岛，也的确没看见他提起过英莉莉这方面的事情。

    “你到底给我看这是什么意思呢？”

    “没什么，既然英莉莉想要不择手段的去得到伦也，我当然是要选择去帮助诗羽学姐啦。”

    “你会帮助我？不是来的时候撞到脑子了吧？石岛介人，还是昨晚洗澡水没有调好让你发烧了？”

    “诗羽学姐虽然不信我，不过眼前的证据却不能不信吧，明天就是一个很好的证明时间，如果不信的话可以再中午午休的时候和我一起去学校体育馆的更衣室看看，英莉莉已经要在那里和自己的野男人会面哦。”

    “那种事情和我有什么关系···那个黄毛负犬勾引谁都无所谓···”

    “即使是英莉莉想用身体来雇佣袭击你的人好拿出来当做你在外面不检点的证据也无所谓吗？”

    被石岛介人的话说的一愣，大概诗羽也没想过英莉莉会反感自己到这个地步，居然用这么下作的手段吧？

    “所以说啊，学姐明天自己去看看就好了···”

    石岛介人淫笑着趁着黑长发巨乳美腿美少女发愣的时候已经悄悄摸上了床，趁着诗羽不注意的时候已经直接压在了她纤细雪白的身体上，分开她的双腿用自己又一次勃起的肉棒撑开蜜唇插了进去，激起了诗羽的一声暧昧的呻吟声···

    第五十五章。

    “笨蛋···这样往里插···太激烈了···会真的受不了啦啊···轻一点啊···”

    “不过这样说着，诗羽学姐的腰可是扭的越来越厉害，里面也是越来越热了呢···”

    不知道在床上究竟做了多长时间，现在石岛介人已经变成扛着黑长发巨乳美腿美少女的纤细的黑丝长腿架在自己的肩膀上，之前已经换过长筒袜了，所以刚才在这次做爱之前石岛介人特谓命令霞之丘诗羽一定要换上自己常穿的薄黑丝裤袜。

    “才不会···啊···你这变态···又开始往里面插了···这样太深了···不要···”

    “有什么的···诗羽学姐···这又不是我们第一次做爱了···”

    石岛介人吻了一下黑长发美腿美少女秀长的黑丝小腿胫，而后看着霞之丘诗羽的雪白媚脸上的红晕，淫笑着又伸出手摸一把诗羽雪白的大奶子，肉棒狠狠的向着对方的蜜道深处顶去，现在和诗羽相处的时间越长，石岛介人就愈发迷恋上了这个高冷的黑长发美少女的肉体。

    “快点结束吧···真是个···啊···麻烦的家伙···爸爸一回会回来的···”

    “放心好了···在我们做完爱之前石岛组的人是不会让他回来的，而且作为你父亲的好女儿，你也不希望让他出什么意外吧？所以还是好好服侍我这个主人比较好哦···”

    黑长发美腿美少女一双红色的漂亮大眼睛带着冷冷的怨恨白了石岛介人一眼，没想到来之前他就已经让人去控制好父亲了，怪不得来的时间那么凑巧爸爸就不在家，随着肉棒又一次的剥开膣肉的箍紧冲击自己的子宫颈口，霞之丘诗羽只能咬着嫩唇，开始进一步收缩纤腰，让自己的膣内能夹的石岛介人的肉棒更紧一点，让他早点射出来好让父亲回家，毕竟两人都已经做了一下午了。

    “你这样的变态···还真···是啊···那就赶快射出来吧···快一点···”

    “诗羽学姐，你就那么希望我内射你吗？嗯···”

    黑长发美腿美少女漂亮的大眼睛再一次白了石岛介人一眼，明明知道自己是为了父亲才来让他早射一点的，现在却被对方反过来利用这点来调戏自己，这让霞之丘诗羽愈发的有些气恼，连红嫩的小嘴也经不住撅起来。

    “反正你这样的变态···不是我说什么都会来猥亵我</br></br>

章节目录 分卷阅读163

    的吗···现在这样就是在强奸我了···还说什么希望不希望···啊···”

    看着黑长发巨乳美腿美少女眨巴着大眼睛的反驳，石岛介人反而把这个视为和自己在调情的手段，放佛霞之丘诗羽和自己就如同恋人一样在床上为了增加情趣而互相调侃着，这也让石岛介人的肉棒在诗羽的膣内膨胀的越发粗大，不论怎么样，现在石岛介人是越发的喜欢上了诗羽，甚至偶尔还会觉得，自己是不是把这个黑长发美腿美少女为了调教而扔给别人玩弄实在太浪费了。

    “不过其实我们之间的身体契合度不是越来越高了么···比如我如果这样顶到诗羽学姐你这个位置的话，你一定会很舒服的吧？”

    石岛介人故意淫笑着用肉棒去戳动黑长发美腿美少女美少女蜜道深处穹顶上方，那是子宫颈口略微向上的一个部分，比较深邃是一般人顶不到的位置，但正因为挺不到，所以石岛介人的肉棒顶过去的时候每次都会让霞之丘诗羽感觉到浑身颤抖，犹如感觉着平日里无法见到阳光的眼睛一旦遇到强光就会因为反映强烈而眯起眼睛一样，顶到这个位置自然的也会让诗羽身体的反应激烈一些。

    “不是啊啊啊···这里···不行···不要这样顶···”

    看着黑长发美腿美少女在自己的大肉棒的顶动下忽然吐着小舌头，一双红色漂亮大眼睛微微上吊的痴女表情，石岛介人心里暗笑果然自己发现了正确的诗羽的敏感点，虽然插她的子宫颈口也的确会让她的身体兴奋起来，但无疑这里才是她真正喜欢被肉棒顶到的地方。这还是自己之前某一次无疑间碰触才发现的呢。

    “诗羽学姐···你的里面好热···我要出来了···”

    “笨蛋···早就应该射出来了不是吗···啊···？”

    大概想到终于可以让父亲回家，诗羽那双本来已经伸到了石岛介人脖子后面的黑丝美脚直接打个结勾在一起避免高潮时候脱落下来，而后眯着大眼睛配合着石岛介人肉棒的挺动，让自己的膣内的膣肉在多和石岛的肉棒摩擦。

    黑长发美腿美少女温热的蜜道里不住地渗出大量蜜汁和石岛介人的粗大肉棒分泌出的前列腺液混杂在一起，让肉棒可以更方便的拨开膣肉的逼仄直抵诗羽的蜜道内部的子宫口，刚才戳了几下蜜道最上方的穹顶之后，在最后冲刺的关头石岛介人还是习惯将肉棒口直接顶住诗羽的子宫颈口，毕竟自己的肉棒的马眼口被霞之丘诗羽的子宫口咬住吮吸的酥麻快感实在让石岛介人每次射精之前都是欲罢不能的。

    “诗羽学姐···你这个贱货···我来了···”

    捧住霞之丘诗羽的黑丝美腿，肉棒狠狠的顶了几十下之后忽然一声低吼，石岛介人咬着牙让肉棒直接顶住了诗羽的蜜道深处的子宫口全身一阵哆嗦的便将浓稠的精液尽数的射入了黑长发美腿美少女的子宫内，虽然按理说诗羽已经完全应该习惯了石岛介人肉棒射出的精液对自己子宫壁的鞭笞，不过每次自己的子宫一旦被对方的精液一烫，黑长发巨乳美腿美少女还是会如同条件反射一样，全身上下也跟着石岛介人一起颤抖，在最后的关头泄出大量的蜜汁，和对方一起达到高潮···

    射过之后石岛介人疲惫向前趴在诗羽温软娇润的身体上，呼哧呼哧的直喘着粗气，拥着黑长发美少女在床上休息，过了好一会之后这才慵懒的爬起床，床上衣服离开，临走的时候还和诗羽商量了一下明天去体育馆认清楚黄毛伪萝莉，也就是泽村真面目的事情。当然说是商议，石岛介人并没有顾及霞之丘诗羽的感受，直接就将见面的事情定下了。

    石岛介人走后大约半小时父亲才回来，外面已经下了雨，看到父亲冻得哆哆嗦嗦的样子黑长发巨乳美腿美少女只好拿着毛巾给父亲擦擦头发避免感冒，每次石岛介人这种家伙就只会欺负父亲而已，真是一个可恶的人。

    第二天一上午霞之丘诗羽就到了学校，因为诗羽是在高年级，所以安艺伦也并没有在课间的时候来往她，到了中午的时候诗羽去了昨天约定好的地方，体育馆的仓库，和上次的田径部的那个不同，这个是备用仓库，属于在那里了。

    到了哪里之后石岛介人主动拉起诗羽的小手要进去，不过一把却被黑长发巨乳美腿美少女甩开，最后石岛介人只能笑笑，和诗羽前后进了体育馆，找到了那个仓库，钻入了里面一个比较旧的柜子，静等着泽村英莉莉。

    因为这里长时间没人使用所以灰尘味实在有点大，几次呛的霞之丘诗羽差点打出喷嚏，不过好在被她忍住了，过了一会听到外面有响动，是泽村英莉莉和不认识的男人的声音。

    十分钟之前。

    下课之后泽村英莉莉刻意的绕过了安艺伦也的视线出了教室到了学校教学楼等后方，哪里有一个名字叫做长田守的石岛组的人早就等在那里了，两人之前因为石岛介人的关系已经约好了要在这里见面，到时候长田守会给泽村英莉莉关于霞之丘诗羽堕落的证据。

    “东西带来了吗？”

    “证据是有的，不过需要你给我去一次体育馆。”

    看到对方的说辞英莉莉向着拒绝，不过一旦错失了这个好机会，自己就再也无法认清楚到底诗羽的真面目了，上次的录像室看到的景象让黄毛伪萝莉大吃一惊，因此才会答应和石岛介人合作的事情。

    黄毛伪萝莉点点头和长田守一起去了体育馆，进去了之后被带到了仓库那边，这里并不经常有人，所以灰尘味有点重，泽村也差点打了个喷嚏，不过好在忍住了。

    “你说的证据在那里？”

    看见这里怎么也不像能存放关键性证据的地方，黄毛伪萝莉刚想问问这是怎么回事的时候，忽然刚刚还寡言的长田守就想变了一个人一样从后面直接抱住了泽村的散着清香的身体，一双手开始不安分的在她的身上摸起来。

    “笨蛋···你到底在做什么啊···不要乱摸啊···”

    这里是仓库比较靠外的部分，如果这时候会经过人的话恐怕很容易看见两个人，不过好在现在是午休，一般情况下午休的时候是没人回来到这种偏僻的备用仓库的，所以泽村压低了声音喊几句应该还不会被人发现。本身黄毛伪萝莉也不喜欢被人看见自己在这种地方被人乱摸的狼狈样子。

    不过奢望长田守自己离开就是泽村太天真了，一只手直接按在了泽村的椒乳上，而长田守的另一只手则干脆开始撕扯泽村的校服短裙，开始叹息探向了她的双腿之间的隐秘部分。

    第五十六章。

    “这到底怎么回事？难道是你找的人来强奸泽村吗？”

    “喂我怎么会做那样的事情，在你面前找人强奸她有必要吗？我如果真的想作假直接找人给她吃药拍一部片子给你看就好啦···”

    储物柜里面对黑长发巨乳美腿美少女的低声质问，石岛介人假惺惺的回答着，听到这句话霞之丘诗羽不置可否，大眼睛疑惑的远处门口挣扎着的泽村，这就是她堕落的证据么？怎么看怎么都更像是一个被坏人突然猥亵的女子高生吧？

    “不要被泽村骗了，她这只是在享受和野男人一起快活的乐趣呢，一会你就知道她的淫乱之处了···”

    眨巴着红色漂亮的大眼睛，诗羽忽然感觉到自己黑丝美腿中间伸入了一只手在摩挲着大腿根，低头一看，果然是石岛介人的手已经进来了。

    “笨蛋那你在这种地方做什么呢？”

    “有什么要紧的嘛，诗羽学姐，不要出声哦，被英莉莉发现我们在一起的话可就解释不清楚了。”

    石岛介人低声淫笑着警告着霞之丘诗羽，而后那只手不客气的微微伸入了双腿之间的深处，隔着黑丝裤袜</br></br>

章节目录 分卷阅读164

    和内裤，开始轻轻地摩擦起黑长发巨乳美腿美少女的蜜唇和阴蒂豆，而诗羽也只能微微挣扎了一下之后就保持沉默，不敢出声了，毕竟在这里被人发现确实不好玩，而且尽管自己不愿意承认，但是最近自己无论从精神和肉体上似乎都不怎么抗拒石岛介人与自己发生亲密接触，甚至越来越习惯石岛介人和自己的肌肤之亲了。

    “喂···快放手啊···不是说证据什么的···”

    “英莉莉同学，不要吵哦，现在霞之丘诗羽就在那个储物柜里看着我们呢···”

    “你说什么？那个老女人怎么会···在那里···？”

    “不要看那边，会被发现的···”

    长田守搂着英莉莉靠向了门的一边，听到这句警告黄毛伪萝莉微微扭过自己的翘首不再敢看向这边，只是她怎么也没想到为什么自己和长田约好的地方是要拿诗羽的堕落的证明，现在却变成了了自己在被人凌辱的状态了？

    “为什么要在她的面前···”

    “诗羽用自己的肉体贿赂的石岛介人，让他找到石岛组的人来奸污你，这次把你带到这里来就是这个目的，这就是我要给你看的证据啊，如果你真的喜欢伦也的话，不如就在这里牺牲一下，假意被我强奸而后给诗羽证据，等到诗羽拿出来给安艺伦也看的时候，我就会出来作证人把这一切好好说明的，那样的话诗羽一定会被伦也讨厌的吧。”

    “怎么可以出这样的主意···”

    “英莉莉君，想好哦，这可是你翻盘的大好时机，搞不好现在诗羽学姐已经拿着dv里面拍摄下刚才我们亲热的画面了，你就这么逃掉被人拿着给伦也看了更说不清楚了，你真的要这样吗？”

    被长田守这样说着让黄毛伪萝莉咬着嫩唇不说话，虽然的确很想戳穿诗羽的阴谋，但就这样被人摸来摸去还要占便宜实在不甘心。不过趁着英莉莉走神的时候，长田守已经直接伸出手撤掉了黄毛伪萝莉的短裙，将她的内裤一把拉下，让亚麻色双马尾美少女的粉嫩蜜穴暴露在自己的视线之下。

    “笨蛋···你到底在做什么···怎么突然···唔···”

    长田守害怕泽村大喊大叫会让储物柜里的诗羽听出不对劲的地方赶忙一只手直接扭过了她的翘首和她湿吻起来，让自己的舌头直接占据了黄毛伪萝莉的小嘴，而另一只手则牢牢的钳住了亚麻色双马尾美腿美少女的纤腰，没想到长田怎么有劲，居然一只手就能将自己的身体固定住了，英莉莉眯着大眼睛感觉着身体的气息都要顺着自己被占据的小嘴被吸走一样，自身的抵抗也愈发的薄弱下来。

    不过即便如此，长田守的硬起的肉棒因为没有双手的帮忙也戳了好几下才找准了英莉莉双腿之间的蜜穴的位置，而后才用手慢慢扶住肉棒，对准了那个紧凑的小洞口慢慢探入了进去，感觉着自己的蜜道忽然闯入了异物，黄毛伪萝莉有些惊讶的瞪大了眼睛，大概没想过长田守的动作这么快吧。

    因为蜜道里还有些干涩，所以肉棒进入之后挺进的速度并不快，英莉莉咬着嫩唇虽然不希望那个东西进入到自己的体内，可是显然黄毛伪萝莉脑子里还在想着长田守提出的条件，真的要牺牲自己的身体来得到伦也吗？那样会有意义吗？可是真的就这么放弃吗？诸如此类的疑问一直盘旋在她的脑海里，等到在回过神的时候，长田的肉棒都已经齐根没入自己的蜜穴口内了。

    “虽然有些干涩···但是紧凑度还是不错的嘛···英莉莉同学的身材果然还是不错啊，虽然还不如诗羽学姐···毕竟你的身上没有肉···”

    “笨蛋，不许说这样的话···”

    大概被戳中了痛处，英莉莉低声喝止了长田守，不过却无法制止那根大肉棒开始在自己的蜜道里慢慢摩擦起来，敏感的膣肉不过才被抽插了几次就开始分泌出汁水润滑，温度也升高了不少，连从后面侵犯黄毛伪萝莉的长田守都惊讶原来英莉莉的身体居然这么敏感。

    “你看，那两个人果然已经搞在一起了吧···”

    好似在提醒霞之丘诗羽一样，石岛介人的手指轻轻扣锁在一起对着黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口隔着内裤轻轻一弹，一阵轻微的触电快感传到脑海里，让诗羽不自觉的叹息了一声，圆润的黑丝大腿反而在没有逼迫的情况还微微张开了一些，本能的希望石岛介人的手指能够更进一步。

    “可是···似乎英莉莉不太喜欢对方那样做啊···”

    “傲娇···傲娇啦···那种女人口是心非的样子你也不是一次见过了吧，诗羽学姐···”

    亲了一下黑长发巨乳美腿美少女带着少许血色的雪腮，石岛介人发现诗羽并没有特别抵触的动作就愈发大胆，一只手都已经伸入到黑长发美少女的校服里，撤掉了胸罩，开始按在她鼓胀的雪白大奶子上慢慢揉捏起来软腻而富有弹性的奶肉。

    手指配合着猥亵黑长发美腿美少女的大奶子的动作也开始不住地朝着敏感的部分碰触，隔着细密的黑丝料不住地摩擦着阴蒂豆，不一会石岛介人就能感觉到手指下一颗小小的凸起，看来诗羽的阴蒂豆也顶破了阴蒂表皮冲了出来，这时候石岛故意将嘴凑到霞之丘诗羽的精致耳朵边吹口气命令道：

    “诗羽学姐，腿再分开点···”

    放佛催眠一样，黑长发巨乳美腿美少女只是轻声嘤咛了一声，大眼睛半眯着还在盯着外面被长田守按在门上开始挺动肉棒侵犯的黄毛伪萝莉，身体却不由自主的按照石岛介人的命令那样分开双腿，让对方轻轻撕开裤袜之间的黑丝料，手指可以进入拨开内裤，直接挑逗起蜜唇口了。

    被手指不过剐蹭几下而后再让手指探入蜜穴口里搅拌几下，诗羽的下体就开始变得泥泞不堪，尽管已经被开发过多少次了，但是紧凑的蜜穴口仍然会让石岛介人每次手指插入时候最多只能容纳两根手指，甚至就是一根手指进入的时候因为诗羽身体处于兴奋紧张的关系的话也会夹紧度变高而感觉紧凑。

    “唔···笨蛋···别再往里面了···”

    发觉自己的下体已经变得湿润无比的时候诗羽才注意到石岛介人的手指已经探入自己的蜜穴活动好久了，黑长发美少女低声骂了一句却发现无济于事，倒不如说反而让石岛介人变本加厉，因为这次他换上了硬邦邦的肉棒对准了自己的蜜穴口戳了起来。

    “变态···难道你要在这种地方···”

    “这有什么关系，只要诗羽学姐你不说话，外面不会注意到这里啦···”

    石岛介人的这种话连安慰都算不上，最多只能算自欺欺人，再说诗羽担心的也根本不是被不被发现的问题，不过似乎都被对方巧妙地避开了，石岛的肉棒熟练地磨蹭了几下之后就撑开蜜唇贯入了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴之内，轻车熟路的沿着蜜道的褶皱挺向了诗羽的子宫颈口，不论怎么说诗羽觉得最近似乎石岛介人进入自己的蜜道是越来越熟练了。

    “不行···在这里的话···”

    黑长发巨乳美腿美少女的反抗并没有取得什么效果，石岛介人的肉棒已经狠狠的插入了进去开始运动起来，就像外面英莉莉被长田压在身下站立着一双小手把住门框一样，诗羽也耻辱的提着自己的凸翘雪白的被黑丝包裹的美臀，尽量咬着自己小舌头不发出哼吟声。

    “有什么不可以的啊，你看英莉莉那边···不也是开始一脸享受的样子了吗？”

    顺着石岛介人的话诗羽看过去才发现，英莉莉已经在吐着红嫩的小舌头，小嘴发着咿咿呀呀的呻吟声配合着长田守的肉棒动作再摇曳着自己的美臀了。

    “居然···是这样···”

    “所以我说啊···英莉莉早就堕落了不是吗？刚才那些言不由衷的表现</br></br>

章节目录 分卷阅读165

    不过是骗人的啦，英莉莉本质上就是这样一个不诚实的女孩子啊，学姐你难道没有体会么？这种人放到安艺伦也的身边，哈哈，我想诗羽学姐也不会放心吧···”

    第五十七章。

    虽然心里很不想认同石岛介人说的话，可是眼前的景象让黑长发巨乳美腿美少女也无从辩驳，倒不如说诗羽从心理上来说的确很想听到自己竞争对手负面的情报。看着英莉莉那一脸被人侵犯之后陶醉的样子，更让诗羽不得不去相信了石岛介人的话。

    “唔···嗯···哦···”

    英莉莉感觉着下体逐渐被那只巨大的肉棒撑开挺动的快感，虽然很想拒绝但是不知道为什么每次一张开小嘴就只有代表着舒爽得呻吟声漏出来，雪白的小手蜷缩着被长田守一只手握住，两个人此时与其说说侵犯者与被侵犯者的关系，倒不如说是更像是趁着午休出来偷情的恋人一样了。

    “英莉莉酱···果然你的身体很舒服啊···里面一收一收的，是要把我的肉棒夹成你蜜道的形状吗？”

    “笨蛋···唔···不要说这样的蠢话了···”

    长田守的每次肉棒顶入膣内深处的时候都让黄毛伪萝莉的身体跟着颤抖，一只手搂住了英莉莉的纤腰之后直接从前面探入了下体中间，随着自己肉棒挺动频率而用手指去摩挲着英莉莉的阴蒂，让每次肉棒顶进去的时候都用手指掐住黄毛伪萝莉的阴蒂豆向外拉扯。

    凸翘雪白的美臀放佛一个有弹力的垫子一样，每次长田守的肉棒插进去小腹贴住英莉莉的屁股的时候都能感觉到紧绷臀肉顶在自己小腹上的挑逗感，裙子被撩开之后雪白的臀肉显得愈发的晃眼，每次随着身体的抖动都让人觉得英莉莉就是故意在勾引对方一样。

    “不过···蜜道里可不再干涩了呢···流出这么多的汁水···英莉莉酱其实你比我想象的要敏感的多啊···”

    被长田守这么提醒着英莉莉才发现自己的雪白大腿根已经流出来了不少汁液，顺着大腿的弧度一只流到了黑色长筒袜上，也多亏了这些汁液的润滑能够让长田的肉棒在自己蜜道里进出的更加方便，有几次甚至可以直接抵住子宫颈口冲刺几下，让英莉莉愈发觉得身体燥热难耐，身体对欲望的渴求似乎完全被调动起来了。

    “才不是···啊···不要这样的动···”

    感觉着长田守的肉棒似乎已经膨胀到了极限正不住地钻到自己的子宫颈口频繁的戳中那个圆滑平衡的小口，放佛要顶开小口之后冲入自己的子宫一样，英莉莉有些惊恐的摇着翘首，万一长田忍不住直接内射自己可就糟糕了，今天可是危险日，就是再怎么牺牲也不饿能让对方射进来让自己怀上野种吧。

    “不这样的动不行啊···嗯···因为我马上就要射出来了···英莉莉酱···就让我全都射进你的子宫里吧···”

    果然和自己预想的不错，长田真的要甩动腰肌进行最后的冲刺了，英莉莉开始摇着自己的翘首，想要阻止长田的内射，不过因为力量的差距还是被对方牢牢地搂在怀里，肉棒狠狠的向上挺动着，就在英莉莉还要警告对方自己处在生理期不要内射的时候，长田居然已经狠狠一个冲刺顶了十几下之后便将大股的精液直接射入了黄毛伪萝莉的下体内。

    “啊啊啊···居然···笨蛋···怎么可以直接射进来···我还在生理期啊····”

    不甘心的摇着翘首吐着舌头，英莉莉大眼睛差不多要哭出来了，大概怎么也没想到对方会这么过分就这么快的直接射入了自己子宫内。

    “英莉莉今天是生理期···？”

    “骗人的吧，如果真的在生理期还不带套就那么和别人一起做了，诗羽学姐你不觉得之前她更是在演戏吗？”

    听到了稍远处英莉莉最后的哼吟，诗羽哼着鼻息疑问着，石岛介人的手指上已经开始沾了不少黑长发巨乳美腿美少女的蜜汁了，经过手指这十几分钟的玩弄，霞之丘诗羽的身体也被完全挑逗起来，处于兴奋状态。

    “没关系啦···也不一定会怀上···再说就是怀上了到时候你和伦也在一起骗他上一次床说孩子是他的不就好了，只要这次我们帮你搞定了诗羽学姐，这一切代价都是值得。眼下可不要摆出一副你知道储物箱那边有人的态度哦，不然会被人看出来的。之前的努力就白费了。”

    看着长田守淫笑的样子，英莉莉直接大眼睛白了对方一眼，抬起雪白的小手一个耳光扇过去，而后自己简单提上裙子之后，头也不回的赶忙跑出了仓库，不过这也倒省了长田守怎么善后的问题了。

    “嘛，这家伙居然就这么跑掉了，不过诗羽学姐，这边你都看清楚了吧，放心我的人也都偷拍好了，将来可以当做证据的。”

    “这样的证据···究竟算什么···”

    “这样的证据也不错啦。”

    看着大眼睛黯淡下来的黑长发巨乳美腿美少女，石岛介人淫笑着从后面亲吻着诗羽雪白的美颈，过一会之后储物箱外面被敲响，那是长田守之前和石岛介人约定好可以出来的信号，石岛介人也敲了一下回应，让对方可以打开储物柜的门了。

    “嘛，诗羽学姐，我们还是先出去吧···”

    霞之丘诗羽还不知道石岛介人打的主意，点点头伸出一只小手推开了储物室内门，还没弄明白外面怎么回事，忽然被一只大手握住了白嫩的小手直接拉了出来，一下子就落入了一个高大的男子的怀里。

    “怎么回事···放开我···明明···”

    “诗羽学姐，这次我们帮助你收集了泽村英莉莉那么多证据，那么犒劳我们一次也是应该的吧···”

    说这句话的是诗羽一个不认识的男生，从口气和校服的领口看，应该是比自己低年级的学生，没想到这所高中到处都是石岛组的人，被人拉到怀里的霞之丘诗羽被几个男人团团围住，还没弄明白怎么回事的时候，校服就被人脱的差不多，而后强行换上了女仆装，让黑长发美少女大眼睛带着愠怒鼓着雪腮气呼呼的站在仓库里看着这群人。

    “你们这些变态到底要干什么···”

    “干什么？当然是得到介人大哥的同意，我们来一起干你啊。”

    几个男生阴笑着围过来，其中一个还拿着dc机明目张胆的拍摄者，仓库的门不知道什么时候也被关上了，应该不会有人经过了吧？就算有人经过诗羽也没想过对方回来救自己，看见石岛介人更可能的是对方会更快的逃走。

    围着诗羽几秒，一个男人直接便捏住了霞之丘诗羽的雪腮，强迫她伸出红嫩的小舌头咬吸起来，他当然不会嘴对着嘴和霞之丘诗羽亲吻了，不然愤怒的黑长发美脚美少女肯定会直接咬掉他的舌头的。

    咬吸着软嫩的舌头，男人吸吮着霞之丘诗羽小嘴里清香涎水，一把撩起了她才刚刚被强迫套上的女仆装，撤掉了她的胸罩，直接握住了一只有着红宝石一般乳尖的雪白大奶子慢慢揉捏了起来，软腻的乳肉不住的溢出指缝，不一会男人就感觉到自己的手指上已经和霞之丘诗羽的身体有着一样的温度，而且染满了美少女的奶香。

    男人捏住霞之丘诗羽的奶子玩弄了好一会这才松开了她的小嘴。而霞之丘诗羽的一对黑丝美脚也被其余两个人一人拉住一只玩弄着，高耸的跗骨捏在掌心里温软香嫩，他们当然没有见过再比诗羽更软的美脚，所以也就认为霞之丘诗羽的美脚肯定是世界上最软的了。

    “混蛋，你这个变态···放开我···你这样做就没有一点羞耻心么？”

    霞之丘诗羽想要挣脱捆绑住自己双手的绳索，可惜无论怎么做那样都是徒劳的。饶有兴趣的男人们看了一会如同牢笼里小动物一般的霞之丘诗羽后，这才开口</br></br>

章节目录 分卷阅读166

    ···安艺伦也了···”

    “哦？果然有了肉棒吃就诚实了呢，那最喜欢的东西是什么啊？”

    “啊···不要问了···不要这样顶···会坏掉的···啊···”

    当男人的龟头顶到子宫口时，霞之丘诗羽的子宫口也会紧紧吸住男人龟头。此时男人开始不停地摇动阴茎，黑长发美腿美少女象触电一样发抖，而子宫内的热度也会让男人有一种无与伦比的舒服，反过来更促使他甩动着腰肌去动肉棒侵犯着霞之丘诗羽。

    “快说贱货···”

    “啊···是···是男人的肉棒···啊啊啊啊····你这个变态···问这样的···问题···”

    被迫说出了最羞耻的私密，这种背德的快感让霞之丘诗羽似乎又迎来了一波高潮，身体哆嗦着双腿一软，哗啦一声，又是一大股蜜汁从蜜穴口喷涌而出，而另一个男人则不失时机的从后面捧起了霞之丘诗羽的翘首，让其他同伴也可以清晰的看到黑长发美少女雪颜上浮现的在男人肉棒侵犯下的挣扎媚态。

    黑长发美少女一双漂亮的红色双眸高高吊起，泛出了大量眼白，嘴角的口水再也抑制不住的向外流，看着霞之丘诗羽这样再也没有往日优雅高傲神态的样子，男人只是淫笑着欣赏霞之丘诗羽的身体随着男人肉棒的抽动摇曳不已。

    “哈哈，诗羽学姐果然说实话的时候最可爱了。”

    用力挺了一下肉棒让霞之丘诗羽又是一阵媚吟，这次男人敢直接吻住霞之丘诗羽的小嘴，黑长发美少女软嫩的小嘴只是稍稍犹豫了一下便直接和男人热吻起来，用舌头激烈的和男人的舌头搅拌在一起，咂舌有声的吻了许久才分开，甚至可惜清晰地看到两人唇舌之间那条口水形成的晶莹丝线越来越长，直到断开。

    连续高潮两次，这让霞之丘诗羽也只是漏出了一个下贱的嗤笑，因为身体被长期轮奸的作用黑长发美脚美腿美少女已经几乎失去了常识的判断，看到时机差不多了，男人慢慢退出肉棒，让解开了霞之丘诗羽的双手的绳索，脱光了她的衣服只保留黑色长筒袜，命令她扶着椅子将雪白的美臀冲向自己，而后自己放佛骑马一样的姿势直接扑了上去。

    当空虚的蜜道里再一次被硕大火热的肉棒填满后，霞之丘诗羽欢快的发出了一声悠长的媚吟，男人用后背位进入的肉棒挺动的深度比刚才还深了许多，这让黑长发美脚美腿美少女越发的沉溺于性爱之中，泛着水华色的雪白的肌肤下映衬着淡红，霞之丘诗羽的赤裸的娇躯上已经因为高潮分泌出了不少香汗了。

    男人仿佛操控母马一样用两只手开始抓住霞之丘诗羽的紫色长发，将霞之丘诗羽的翘首拉的高高的，小嘴里也随着男人肉棒的挺动叹着热气。

    “哈哈，诗羽学姐，现在就让你看看我是怎么再次把你这匹烈马骑到高潮的的程度吧，贱货，干死你。”

    肉棒在一次的挺动起来，做起了剧烈的冲刺，霞之丘诗羽睁大了那双漂亮的大眼睛随着男人的动作哼叫的愈发激烈，甚至雪白的小手再也扶不动那个椅子，直接侧滑摔倒了地面上，不过随即就被男人拉起来，一手拽着她柔顺的紫色长发，一手扶着她纤腰，在地上用肉棒顶着她身体，让霞之丘诗羽随着自己的肉棒挺动在地上狗爬着，放佛真的是一只刚刚驯服的小母马一样被骑手驾驭着。

    随着男人肉棒的挺动，霞之丘诗羽那双又开始高高吊起的深红色双眸和男人从身后在侵犯霞之丘诗羽身体时候发出的淫笑。

    肉棒不住的挺动着子宫口，小小的圆口也在不住的挤压吮吸着男人的龟头，下体传来的酥麻感让男人越来越不能自己，霞之丘诗羽此时上半身在马车里爬动着走了几步之后也终于软的再也直不起来，只能用媚脸贴着车厢，一面淫叫着一面扭动着高高撅起的美臀迎接着男人的重插。

    “那么，诗羽学姐，终于要得到你最喜欢的精液了，现在该说什么话呢？”

    “看下···啊···总···绿···绕···粗来了···好高新···（感谢，终于要出来了，好高兴）”

    黑长发巨乳美腿美少女意识开始摸得时候口齿不清的说这话，被男人大声淫笑着狠狠拍打了一下雪白的美臀笑骂道：

    “哈哈，骚货居然已经到了想要精液都说不清话的地步了，你到底要淫贱到什么程度啊诗羽学姐。”

    随着一个连续的冲刺，在男人的嘲笑声中，黑长发美脚美腿美少女只觉得子宫一热，随着男人的大股精液涌入子宫内，霞之丘诗羽美背深弓仰天长啸的忽然叹出了一声高亢的媚吟：

    “啊啊啊···子宫里···全都是精液···啊···”

    第五十九章。

    加藤惠坐在教师的一角，冷冷的看着正在进入教室的英莉莉，最近黄毛伪萝莉不再似最开始那样精神，虽然偶尔还是做一些傻乎乎的事情，但是经常没精神的时候多了，英莉莉没精神的时候不会叹气，而是黑着脸坐在一边不说话，这是加藤惠自己观察得出的结论。

    加藤惠连带去了问了一下好，毫无存在的黑发美少女也只是被英莉莉应付了一下而已，有些奇怪的用着和平常里一样的不急不缓的声调询问英莉莉的近况，对方也只是什么也不肯说的敷衍自己。

    “会不会是和诗羽学姐的事情有关啊？”

    没想到这么快就被加藤惠看穿了自己的心事，英莉莉差点直接扑倒在自己的课桌前，到底这家伙是什么样的洞察力啊，有时候甚至觉得毛骨悚然。

    “嘛，差不多吧，最近你不觉得诗羽那个老女人很多地方很奇怪吗？”

    “我倒是觉得诗羽学姐一直都很奇怪，甚至有点难相处呢···”

    小声嘀咕了一句之后加藤惠也只是附和黄毛伪萝莉的话点点头，其实不仅仅是诗羽，最近整个社团内部的气氛都很怪异。原本以安艺伦也为核心的社团已经出现了谁都能感觉到的裂痕，这一点不用明说大家都清楚。

    “诗羽那家伙最近总是神秘的单人行动，似乎有什么不可告人的秘密，听说在周日放假的时候她也会来学校···”

    对于这一点加藤惠倒是不想反驳，因为她也曾经目击了一次，当然至于那位黑长发巨乳美腿美少女到底是来做什么，加藤惠倒是并没有跟上去一看究竟。

    “如果有可能的话，你也可以去看看···”

    英莉莉似有所指的提醒着加藤惠，虽然加藤惠并不像管诗羽的私生活，但是的确她也很好奇，究竟诗羽周末回来学校做什么。这周周末是高年级的修学旅行，霞之丘诗羽不去参加的事情加藤惠也听说了，如果不出意外的话，看来霞之丘诗羽也会在周末出现在校园里。

    午后的丰之崎学园因为修学旅行和周日的关系没有什么人，霞之丘诗羽按照信里的指示穿着黑丝裤袜和露肩吊带装独自一人来到了这里，一开始看到信件时候的惊愕已经缓解了不少，但是到现在霞之丘诗羽还难以置信，居然有人看dvd光碟真的认出了自己，花钱去找石岛介人买自己的身体了，果然还是自己太过大意那样出去是不应该的，现在真是自作自受啊。

    自从最近一个月开始，石岛介人一直利用周日的午后让霞之丘诗羽来学校的教师去接待所谓的客人，而通知的方法就是周五鞋箱里的信件，犹如情书一般。信件的内容当然就是让黑长发巨乳美腿美少女到指定地方去见客人了。上星期自己在接客之后没想到这星期鞋箱里的信件并不是石岛介人发来的，而是某个人直接写下“我已经知道你做什么了如果想对安艺伦也保守秘密就按照吩咐周日到学校来”的字条。虽然知道这一定是个陷阱，可是诗羽也不能不来，毕竟对方已经提到了伦理君的名字，就代表着他一定会自己身边异常的了解，有必</br></br>

章节目录 分卷阅读167

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136758&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读168

    要和对方接触一下了解情况。

    霞之丘诗羽今天故意没怎么化妆，只抹了点粉色的唇膏就出来了，不过希望对方对自己不满意而放过自己的的想法也实在有些天真，依照她的美貌，即便素颜也会引来一大批追逐者的。

    到了教室里，发现里面还是没人，难道对方不来了？正松口气，忽然看到教室讲台上留着一张纸条，拿起来看上面写道：

    “后面的课桌上有眼罩和手铐，带上它们而后自己主动将一条腿抬起垫在课桌上而后跪爬在上面，撅起美臀保持着用后背位等待的姿势。如果反抗的话我就会把事情透露给安艺伦也，并且将你这次擅自到这里的事情告诉石岛组。”

    霞之丘诗羽紧咬了一下嫩唇，没想到对方真的很聪明，大概是注意自己很久了，居然要自己把自己铐起来，原本还想着见到了威胁自己的人有必要的话直接用剪刀这类的东西干掉他，现在眼睛也被蒙住，自己连是谁威胁自己也不知道了。

    不过眼下也没有别的办法，霞之丘诗羽可不希望自己的事情暴露给伦理君，而且这次的行踪如果被石岛组的混混们知道，否则的话等待自己的就不仅仅是凌辱那么简单了， 石岛介人如果知道自己是在背着他自己偷偷和别人出来幽会遭殃的可能除了自己之外还有父亲，霞之丘诗羽知道报复心极强的石岛介人抓到自己一定会将自己送给能找到的所有男人轮奸一边之后再动手对付自己的父亲，想起那副惨景，强气的黑长发美少女也不寒而栗。

    找到了手铐和眼罩，按照纸条上显示的摆好姿势戴好这些东西，因为要撅着屁股，所以只隔着一层黑丝和小内内露出了蜜穴口显得有些凉飕飕的，正等得有点不耐烦的时候，忽然发现教室门有一声响动，过不了一会，就感觉一张男人的大手直接摸到了自己的黑色美臀上：

    “果然霞之丘诗羽小姐的屁股就是有弹性啊。”（霞之丘诗羽的姿势 .xyz）

    诗羽浑圆的臀肉被黑丝勾勒出了完美的曲线，与弓下脊椎大约呈45度角，恰好是体现女人臀部性感最佳角度，一只黑丝脚都枕的有些麻了，所以柔软的脚弓一被男人握住附魔了一下，黑长发美少女就情不自禁的嘴唇哆嗦着哼吟起来。

    “呵呵，你这个小骚货，原来这么喜欢被我摸脚，刚刚玩了一下就这么舒服了？”

    男人还以为霞之丘诗羽在故意勾引自己，捏住了黑长发红瞳美少女软嫩的黑丝脚掌的掌肉掐捏了一下，而后手指微微散开扣住娇软的跟骨。虽然霞之丘诗羽身材颀长，可是其实美脚的尺寸并不算太大，仍然算是纤细娇小的那种类型的美脚，论脚底弧度可是能塞下一枚核桃的

    。不过听到对方的称呼，诗羽觉得这个人应该不是学校的学生。

    满手的黑长发巨乳美腿美少女的黑丝脚香，男人兴奋地低下头直接亲住了霞之丘诗羽的脚底，让掌肉上慢慢的全都染上了自己的口味和吻痕，进来了大概五分钟，除了摸了一下自己的屁股之外，男人基本上就是在玩弄自己的黑丝美脚，这让霞之丘诗羽忍不住心里吐槽起来，没想到这个男人也是个变态足控。

    摩挲了一会霞之丘诗羽的美脚之后，男人这才慢慢的撕开了黑长发美少女的裆部的黑丝裤袜，慢慢的将内裤拨到了蜜唇的一层，用手指抠弄了几下蜜穴口之后，便迫不及待的将肉棒往小洞口处戳去，没几下便熟练的找到了入口，腰部一送，肉棒便直接进入了霞之丘诗羽的体内。

    “啊···居然···不戴套···就进来了···”

    没有任何防护措施的肉棒直接插入了蜜道里，性器粘膜的直接接触让霞之丘诗羽有些屈辱的闭上大眼睛，小嘴哼吟着，没想到要被这样粗暴的男人胁迫，如果不是自己因为得罪洛潘而遭到搜捕的话，这样的人自己用剪刀就完全可以对付了。

    霞之丘诗羽雪白小手蜷缩着把住课桌的边缘，肉棒开始摩擦着膣内肉褶向着蜜道深处的敏感的部位挺进，两只大手把住自己的纤腰，男人的每一次挺动都带着十足的侵略性，让黑长发美少女的下体内火辣辣的，放佛一只烧红的铁棍碰到了凉水那样，不断的传来呲呲的肉棒摩擦声，大概是因为被胁迫所以下面还不兴奋有些干燥的关系吧。

    “轻一点···下面···好痛···”

    终于开始有些人忍受不住，霞之丘诗羽扭着美臀本能的想甩掉蜜道里的肉棒，可是男人的肉棒却反过来利用这点享受起肉棒和膣肉充分摩擦接触而获得的快感，接着最后一点力气，男人低吼一声，直接便将肉棒顶住了黑长发美腿美少女的子宫口。

    “啊···居然···顶到了···不要···啊···”

    敏感的子宫口反过来狠狠的咬住这根侵入的肉棒，身后的男人也倒吸着凉气，被这一下突然的攻击弄得不敢再动，拼命的压抑着想要射精的冲动。

    “贱货···还让我轻一点···明明你的里面咬住我的肉棒不肯松开呢···”

    差点被这一下弄得射出来，缓过神来的男人恼羞成怒的狠狠地拍了一下霞之丘诗羽的黑丝美臀，如果是胁迫强奸女人的时候自己居然还秒射的话，那岂不是太没面子了？

    “啊···不是···才不是···这样···”

    虽然拼命的在否定者，但是男人的肉棒粗暴的还是在霞之丘诗羽的子宫颈口上不停的狠挺着，圆滑的小口被撑的怎么也合不上，往外开始分泌着蜜汁滋润着侵入的龟头口，霞之丘诗羽的小嘴里开始不住的露出媚吟，雪白的媚脸上也变得红红的，美腿颤抖着开始主动的摇曳起美臀配合着男人的动作。

    “哈哈哈，说什么不是···明明叫的这么浪还说不是···干死你这个去随便和男人交配的黑丝巨乳美腿骚货···”

    大概是男人提到骚货这个词让霞之丘诗羽不满了，黑长发美少女气呼呼的想要挣脱男人的控制，恨不得拿剪刀立刻就把强奸自己的男人撕碎，可惜的是自己因为带着手铐而且还被人用后背位握住了纤腰，根本发不上力，扭动了几下，除了让腔道里的肉棒挺动的更狠了之外，根本没什么效果。

    “贱货，你就这么喜欢男人的肉棒么，扭动了好激烈啊···是不是因为得不到男人的肉棒所以才去找那些男人啊？其实···你和我说···嗯···我也可以满足你嘛···这样吧···以后你就做我们这个社区的公共便器好了···谁有需求，我都会让他来找你···这样也可以满足你的需要啊···”

    “不···我才不要成为便器···你这个变态···”

    甩动着黑长发拼命否定，可是男人只是淫笑，霞之丘诗羽的把柄全都掌握在自己手里，她是根本没有力量反抗自己的，想到这，肉棒忽然蹦跳了几下，男人忽然一个怒挺，肉棒紧紧地和子宫口咬合在一起，将精液喷射了进去···

    第六十章。

    射过之后男人又借着高潮的余韵在霞之丘诗羽的蜜道里挺动了几下，等到自己的那个开始颓软了之后才恋恋不舍得从黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里拔出，带出了大股的蜜汁直接浇落在地上。

    “你在学校里勾引男人的事情我可是知道得一清二楚哦，要是想让我闭嘴就请每个 周末的下午到这个教室里来，让我好好舒服一次，我就不会和安艺伦也说的，否则你也知道后果吧？哈哈···”

    男人说完拍了几下霞之丘诗羽的黑丝美臀之后就离悄悄离开了教室，让诗羽自己却把自己的手铐眼罩什么的搞定就好了，反正依照她那么聪明应该会知道钥匙藏在教室里什么地方。只是男人在离开的时候全然没有发现在走廊的角落里早就有一双眼睛在盯着他。

    诗羽好容易才在课桌下找到了</br></br>

章节目录 分卷阅读169

    钥匙解开了手铐，扯下了眼罩之后整理衣裙，刚要出门的时候，忽然发现加藤惠出现在门口，而她的身后居然还站着石岛介人。

    “这是怎么回事？”

    黑长发巨乳美腿美少女今天可是背着所有人到学校这边来的，可是眼下社团和石岛组那边的人却一起出现在自己面前，即便是傻瓜都知道不对劲了，红色的漂亮大眼睛冷冷的扫了一眼加藤惠，可惜对方只是毫无存在感的低下头，问询的眼光递给了石岛介人，对方还是浮出了那股淫笑说道：

    “诗羽学姐，你真是太不消息了，被人威胁之后居然让对方放跑了不说，连元凶的长相都不知道的话实在是太可怜了吧。”

    威胁自己的人是加藤惠指示的？霞之丘诗羽难以置信的看了一眼对方，不过加藤惠赶忙抬起头辩解道：

    “不是我，诗羽学姐，我只是听说周末诗羽学姐总是出现在学校里所以才来看看情况，结果···结果就看到了刚才那一幕，但是那个男人是谁我根本不认识。”

    即便到了这样的场面，加藤惠依然是波澜不惊，感情也只是适当表达，在人心中不留纠葛，从她脸上看不出喜怒哀乐的的女孩。也因此变得存在感稀薄，不过这种低存在感的特性在此时的诗羽看来不啻于说是一种逃避，也因此让诗羽第一次觉得厌烦，逃避了追问，也就是逃避了探究最后的真相，什么事都模糊而过，到最后就等于对自己认真对待伦也感情的嘲弄，社团活动里加藤惠不就是这样一副面孔出现在大家面前，每次都在一边不声不响的看着自己与英莉莉的争吵而置身事外吗？

    “这种事情无所谓了，那么你是听谁说的我经常在周末回到学校？”

    “我···我···”

    “是在保护同伴吗？比起第一时间里知道了诗羽学姐的事情就来查看，你倒是更选择相信告诉你这条消息的人嘛，不过不要紧，你不说也会有人说的，刚才那个男人已经被我的人抓住了，我们来问问他就好了。”

    在石岛介人的招呼下石岛组的人将刚才离开的男人重新带了回来，没想到自己会被事到组装抓住，男人还没等石岛介人开始问就主动招供说自己是附近的一个社区的清洁工，因为被一个不认识名字的女子高生说周末按照这个地址来说这些话就可以侵犯到丰之崎学园的第一美少女才鬼迷心窍来的。

    “那么，对方没告诉你名字的话，是不是这人呢？”

    石岛介人把英莉莉的照片递给对方看，果然男人点点头，而一边的加藤惠也只是咬着嘴唇不说话，聪明的黑长发巨乳美腿美少女到来这里自然明白是谁才是真正的元凶了。看到诗羽不再说话，石岛介人让人带着男人到学校后面的小巷里教训一通就可以放了。

    “哎呀呀，真没想到都是一个社团的伙伴居然要做出这样的事情···”

    听到石岛介人的笑声，即便诗羽不去看对方的表情也知道那不过是嘲笑，黑长发巨乳美腿美少女没有说话，站在一旁只是静静等待着石岛介人下一步的动作。

    “既然对方已经做到这个地步了，我想诗羽学姐接下来我在做什么你也没什么意见了吧？加藤惠同学，你说呢？”

    “这种事情，我也不知道···”

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    忽然提到了自己，加藤惠大眼睛抬头看看石岛介人又缩了回去，在这个时候还想着用毫无存在感这种事情来逃避现实吗？霞之丘诗羽看到对方一贯的技俩突然有点恶作剧的心理，想要看看石岛介人是怎么对付她的。

    “我是无所谓了，这种事情···”

    听到诗羽忽然这么说，石岛介人好像得到了某种暗示一样，让其余手下按住了加藤惠，自己则淫笑着逼近过去。看到自己遭遇的一切也要在加藤惠身上重演，忽然霞之丘诗羽心里有了一种复仇式的畅快感，这一下大家都一样了，谁也别想在伦理君前靠着所谓的纯洁去取得优势了。

    “不···不要···诗羽学姐···我···并不是我啊···叫他们停下···”

    加藤惠惊恐的看向了石岛介人的手直接摸到了自己的胸部上，虽然是个什么事都处在一般状态的美少女，但这并不代表加藤惠对于社会是无知的，作为什么都半吊子的加藤惠来说，唯独对于自己的身体的重视是不可能处在别人一半的程度。

    黑长发巨乳美腿美少女一声不吭，只是冷冷的看着石岛介人将加藤惠的衣服扯开，今天加藤惠穿的是学校的水手服校服和黑色长筒袜，最近在诗羽身上练习的石岛介人特别会脱这套校服了。

    扯开了校服的衣襟，已经漏出了加藤惠那对柔软富有弹性的乳房，被红色间条的乳罩包裹住，和加藤惠本人的性格一样，她的乳房既不想霞之丘诗羽那样膨胀诱人，也不似泽村英莉莉那样娇小可爱，是属于大小适中的“中乳”，既不大的夺目，也不小到会惹人注意（同情？）的地步。

    石岛介人淫笑着将加藤惠的上半身衣服完全褪掉，又把她的裙子也一并扯下，这期间虽然加藤惠也喊叫扭捏了几下，不过在石岛介人的手下控制之下，黑发美少女最后还是被迫被压在了课桌下，将自己的屁股冲着石岛介人，而脖子和身体都被人用手牢牢地按住，犹如砧板上的鱼肉。

    石岛介人看了一眼加藤惠，似乎并没有什么反对的意思，意思便直接掏出肉棒扯下了黑发美少女的蓝白内裤，淫笑着说道：

    “那么加藤同学，虽然我们在社团活动里也认识一段时间了，但是还不是特别的熟悉，我就给你三十秒时间向你的少女时代告别吧。”

    “这样的事情···”

    加藤惠扭捏着身体却还是抵挡不住那根粗大的肉棒已经开始磨蹭着自己的蜜穴准备坐好随时插入的准备了，还要再说什么的时候，忽然只感觉自己下体一阵火辣辣的疼痛，一根粗大的东西已经径直的直接插入自己的蜜道里，强行撑开蜜肉直接刺破了处女膜，让加藤惠被一瞬间的疼痛惊讶到睁大了大眼睛张大着小嘴，沙哑着声音，一时间几乎都说不出来话了。

    “怎么···怎么会突然进来了···好痛···”

    “哈哈，这是我给你别开生面的破处体验啊，怎么样还不错吧？你就不用感谢我了，加藤同学···”

    石岛介人带着淫笑开始旋转着自己的肉棒，不住的磨蹭着加藤惠还有些干涩的蜜肉，慢慢的让肉棒拨开肉壁的褶皱缓缓前进，一直低沉着气的石岛介人连笑声都阴沉了许多，而加藤惠则是长大了小嘴，不堪下体不住的传来的火辣辣的疼痛感，眼角都开始泛出了泪花。

    少许的血丝溢出了两人交合的部分，两只纤细雪白的手腕被人按住，加藤惠感觉着自己的美背完全被石岛介人也压的</br></br>

章节目录 分卷阅读170

    死死的，那根粗大的肉棒在石岛介人不住喘着粗气的甩动腰肌的带动下一步步的在自己蜜道里前行着，终于不一会就到达了肉棒的最里端。

    “唔···好痛···快拔出去···”

    “都到了这步了，加藤同学说这样任性的话也是无济于事啦。”

    石岛介人开始抽送着肉棒，他并没有刻意放缓节奏，几乎从最开始就是在用粗暴的动作占有着加藤惠鲜嫩柔软的身体，与其说是石岛介人想要去侵犯加藤惠，倒不如说是单纯的只是想夺走她的处女而已，做完这个其余的就无所谓了。

    “嗯···啊···唔···”

    黑发美少女不住地哼吟着屈辱，加藤惠的身体也被压的不断因为石岛介人的身体蹭动而发出在课桌上滑动的声响，感觉着自己下体内已经开始分泌出少许温热的液体的时候，石岛介人的那根粗大肉棒居然就已经开始冲刺起来了。

    “嗯···怎么···啊···会这么快···”

    “难道你还想我多和你做一会么？你个骚货，不过没关系，等我射过之后，我会找到别人来继续疼爱你和诗羽学姐的···”

    淫笑着将这句话说完，石岛介人连继续给加藤惠呻吟的机会都没有，一阵凶狠的侵犯之后，就将肉棒狠狠的贯穿了她的蜜道，将精液扑哧扑哧的射入了加藤惠的子宫之中，看着被自己第一次强奸而虚脱在课桌上的黑发美少女，石岛介人只是阴险的暗笑，这才只不过是今天正戏开始之前的热身运动而已，一会将有真正的大戏在等着可爱的诗羽学姐和加藤惠呢···

    第六十一章。

    “加藤同学···你的里面可真够紧的啊···没想到这真的是你的第一次呢···”

    “这种事情，居然就这样轻易说出来了···”

    加藤惠皱着柳眉忍受着石岛介人用肉棒借着高潮的余韵继续在自己的蜜道里旋磨的耻辱快感，黑色短发的美少女想要推开压在自己身上的石岛介人，可是无奈力量实在是差距太大，所以无论怎么推都没办法推开对方，最后只好气鼓鼓的放弃了。

    “居然为了保护泽村英莉莉那种家伙到了这个地步，你和她的感情还真是要好啊···”

    “不···我没有···”

    加藤惠被石岛介人压在身下拼命的反驳着，不过诗羽看到这一幕反而大眼睛更加冷冷的看着对方，没想到加藤惠可以为那个黄毛伪萝莉做到这一步吗？

    “别看你们现在关系很要好哦，你其实根本不了解泽村这种人···”

    接过石岛的话，诗羽的反驳反而让加藤惠有些一愣，大概无论如何加藤惠自己也没想过诗羽学姐会站在石岛介人那边来反对自己吧。

    “诗羽学姐，这些人根本不是你的伙伴啊，他们只是在设下陷阱让你走进去，不能陷入的越来越深啊，这样永远也无法回到伦也的身边···”

    “根本什么都不了解的人还真敢乱说啊？刚才不还是在袒护泽村英莉莉吗？现在又开始劝诗羽学姐回去了，难道回去和你们在一起玩社团过家家就是学姐想要的生活么？看着你和黄毛败犬在一起拥簇着安艺伦也撇下学姐吗？”

    “怎么会这样···”

    加藤惠难以置信的看着石岛介人又看了看霞之丘诗羽，拼命想从黑长发巨乳美腿美少女的大眼睛里寻找出否定石岛介人所说的话的的意思，难道说石岛介人真的明白了诗羽学姐的心意才敢在自己面前说出这番话吗？

    “所以说啊，你们不要摆出一副了解诗羽学姐的样子啦。”

    石岛介人淫笑着从加藤惠的身上爬起来，而后命令手下强行架起黑发美少女，之后让其他人分开加藤惠的蜜穴口，漏出里面鲜红的膣肉，再用手机对准了加藤惠的私处连续拍了十几张照片，之后这才发到了霞之丘诗诗羽的手机里：

    “这样的话诗羽学姐也掌握加藤同学的秘密了，应该不会害怕她和英莉莉串通去在伦也面前诬告你了吧？”

    “这样的事情我原本就不会做啊···”

    “如果真的不会做的话你就不会来了，今天假设你听到的是英莉莉会和别人子啊教室里碰面，你还会到这里确认吗？”

    忽然被黑长发巨乳美腿美少女冷冷的注视发问，让加藤惠一时间不知道该怎么回答，难道自己真的是偏心吗？如果是泽村同学的事情告诉自己的话，自己还会不会再到这里来确认呢？

    “看吧，连她自己都不敢否认呢···”

    看到加藤惠一愣的功夫，石岛介人命令几个收下将加藤惠架起来直接抱起，两个人一起以后夹住她，放佛汉堡肉一样。修长的双腿被人直接拉起到自己的肩膀上，粉嫩的只被稀疏体毛覆盖的蜜穴口便被暴露在众人眼前，加藤惠感觉到了下体两根粗大的肉棒已经抵住了自己前后两个穴，开始有些惊恐的摇头说道：

    “不···不可以···不可以进来···诗羽学姐···求求你让他们放手···”

    石岛介人还在加藤惠的哭喊之下就让两个手下的已经抱住黑发美少女纤细的身体开始一前一后的准备磨蹭着要用肉棒硬顶进去，发现下体被两个粗大的肉棒来会磨蹭，加藤惠这才意识到对方还远远没打算放过自己。

    石岛介人的手下没有顾忌黑发美少女的哭喊，只要石岛自己没有喊停，他们就绝对不会放手，前面的那根肉棒蹭了几下之后，终于开始缓缓的进入了加藤惠的蜜穴之中。感觉自己的蜜唇被一根火热粗大的肉棒撑开正在侵入，加藤惠扭动身体，却因为双腿已经被大大的分开，所以根本无法阻止对方。

    粗大的肉棒直接闯入了加藤惠的紧凑蜜道里还是横冲直撞起来，从最开始对方侵入就想的只是要尽可能的快速射入而已，加藤惠感受着下体一阵阵火辣辣的疼痛感，毕竟才刚刚被人开苞不久，黑发美少女还是有些不太适应这种激烈的性爱。

    “啊···不要···轻一点···太过激烈了···”

    加藤惠吐着小舌头，被后面的抱着分开的双腿的同时前面的一双雪白的奶子还被人捏在手里，前面的男人从最开始就没有让她舒服的打算，而是拼尽全力的朝着加藤惠的蜜穴里进攻，只不过抽插了几百下之后就一声闷哼直接射了出来。

    第一个男人射过之后在里面缓缓抽动了几下，拔出来之后第二个男人早就准备好了在一旁等着接班，看着蜜穴口空出来就立刻将肉棒插入进去接着摩擦着黑发美少女的紧凑蜜道，让加藤惠的哼吟声才刚刚平息一点点就开始响起。

    “啊···不要···诗羽学姐···求求你···让他们住手吧···不要这样···一个个的插进来啊···下面好热···”

    霞之丘诗羽冷冷的看着眼前加藤惠被人抢击案的场面，并非她狠心到可以看着加藤惠被这样凌辱，实在是自己也无能为力，如果石岛介人能被自己左右的话，自己恐怕也不会沦落到今天这个地步了。

    “啊···不要···怎么···又射进来了···黏黏糊糊的···好恶心啊···”

    就在霞之丘诗羽还在胡思乱想着的时候，第二个男人也捧着加藤惠的雪白美臀怒挺了几十下之后将抢管里炙热的精液狠狠的都射入了加藤惠的子宫里，第二次被内射之后蜜道里已经少许的精液在随着肉棒抽离的时候给带出来少许，不过第三根粗大的肉棒马上就接着过来堵住了加藤惠的蜜穴小口，接力一般继续侵犯着黑发美少女。

    第三根粗大的肉棒又一次的在已经因为精液和蜜汁混合物而被烘托的热热的蜜道里进行粗暴的抽插，不过此时加藤惠的雪白媚脸上已经染上了绯红，虽然仍然还在哼着屈辱的哼吟声，但是里面似乎关于疼痛</br></br>

章节目录 分卷阅读171

    与不甘的部分在减少，享受着肉欲的声音在提高，这是已经多次沉迷在性爱之中的诗羽完全可以听得出来的。

    “真是，居然才第三根肉棒就已经主动扭腰了···看来以后加藤同学也一样是诗羽学姐的劲敌呢···”

    “这样已经足够了吧？毕竟我只是对泽村英莉莉不满，没必要把加藤也牵扯进来···”

    “哦？诗羽学姐，这时候已经开始关心自己的后辈了吗？不过你放心，我也不会是那种草菅人命的人，只是现在加藤同学那么开心我，我也不好直接把她从我的手下的肉棒上拉开啊···”

    石岛介人淫笑着摸了一把霞之丘诗羽的大奶子，现在石岛的话并不算错，在第三根肉棒的侵入之下加藤惠已经开始眯着眼睛扭起纤腰，虽然小嘴里还是偶尔说着停手，可是从呼出的热气和暧昧的呻吟声，诗羽不难看出加藤惠其实已经开始享受起膣肉和肉棒摩擦时候才能产生的独特快感了。

    “看起来加藤同学越来越享受了啊···诗羽学姐是不是也想和我做什么呢？”

    “不要碰我···”

    大眼睛冷冷的白了一眼把玩着自己大奶子的石岛介人，黑长发巨乳美腿美少女咬着嫩唇，明明自己只是想得到伦理君而已，但是事情却朝着自己已经不能控制的方向发展了，看着加藤惠在第三根肉棒的侵犯下逐渐高潮的样子，霞之丘诗羽自己都不知道应该接下来怎么办了。

    “不要担心哦学姐，我都答应好了会帮着你得到你的伦理君的，事实上不仅如此，我还会帮你搞定泽村英莉莉亲手把她送给你调教，这样就可以高枕无忧的和伦也在一起了吧？”

    “你说的是真的吗？”

    “当然，我什么时候欺骗过诗羽学姐呢？现在加藤惠和别人乱交的照片也被我拍下，你放心我们会保证她不去乱讲话，只要接下来学姐帮我一个忙···”

    石岛介人的手指已经完全陷入了黑长发巨乳美腿美少女的香腻乳肉之中，将嘴凑到了霞之丘诗羽雪白的媚脸旁说着自己的计划，诗羽皱着柳眉，一面听着远处加藤惠在被第四根第五根肉棒凌辱时候所愈发放纵的媚吟声，一面露出惊诧的表情看着石岛介人。

    “你以为这样的计划我会同意吗？”

    “不然呢？诗羽学姐？你觉得这样下去伦理君真的会和你在一起吗？知道你所做的一切？而且加藤同学都被你还害成那个样子了哦···”

    石岛介人淫笑着用下巴指了指，顺着方向看去，咧开小嘴漏出了下贱的痴笑，漂亮的大眼睛向上翻吊露出了大量眼白的加藤惠的原本平坦雪白的小腹已经高高的隆起，不知道是第几根肉棒还在插在紧凑的粉嫩，现在却已经充血变得红肿起来的蜜唇口出不停抖动喷射，还在向着加藤惠的子宫里注射着精液。而黑发美少女的小嘴里则小声吃吃的说道：

    “啊···下面···已经···哈···热的···好涨···都是···热热的···精液···这样下去··啊··我会怀孕的啊···”

    第六十二章。

    第七根还是第八根，亦或是第九根？加藤惠的刘海甚至都被汗水浸透贴在雪白的额头上，连在后面抱着自己分开自己雪白双腿的人都已经换了是三个了，但是自己还在分着腿迎接着粗大肉棒的侵犯，子宫里咕叽咕叽的充满了滚烫炙热的精液，混杂着自己因为性爱高潮而分泌出的蜜汁，让加藤惠觉得自己下身一阵阵胀痛。

    “好了，我可以答应你了，现在可以放开加藤惠了吗？”

    黑长发巨乳美腿美少女看着一旁已经进入失神状态的加藤惠大眼睛冷冷的看着石岛介人。而对方只是淫笑着拉过霞之丘诗羽亲吻了一下她嫩红的小嘴后说道：

    “当然可以，不过暂时让加藤惠在石岛组这里做客三四天，等到一切都结束了之后我就会放她离开了，刚才的条件诗羽学姐你也答应了不是吗？”

    霞之丘诗羽只能站在原地，任凭石岛介人的手摸着自己的黑丝美臀亲吻着自己的小嘴，眼睁睁的看着大概是第十个或者第十一个肉棒直接插入加藤惠的蜜穴口狠狠的抽动了十几下之后射出浓密的精液，而后拔出之后在快速的用穴道塞直接塞住了加藤惠的蜜穴口，而后用强力的胶布粘在盖子的外面避免脱落，将之前那些射出的浓密精液尽情的关在了黑发美少女的子宫之内···

    之后几个人押解着加藤惠回了石岛组，而石岛介人则告诉了霞之丘诗羽需要在周六晚上到某宾馆去见几个早就约定好的人，并且告诉诗羽，这一次要招待的可都是大人物，成功的话就可以帮助石岛组进一步扩展势力，如果不成功的话不仅仅是加藤惠，连她的父亲也不会有好下场，更别说安艺伦也的问题了。

    周六晚上，被胁迫的黑长发巨乳美腿美少女到了约定好的房间，霞之丘诗羽一进门，就发现已经有四个人已经早就等待哪里了，分别作了自我介绍，分别是福坂财团掌门人的儿子福坂彰男福坂康夫兄弟，另外两个则一个是地方的议员小田彻也，当最后一个则是当地著名银行的董事之一的晃原一郎。之前石岛组和他们这些都有了很深层的关系，所以石岛介人为了拓展与他们的关系才给他们看了黑长发巨乳美腿美少女的照片，当然不用说纤细的黑丝美腿，鼓胀的巨乳和精致的容貌，诗羽的美貌给他们的诱惑力是百分百的。

    今天的霞之丘诗羽穿着黑丝长筒袜，将雪白修长的大腿一直包裹到了大腿根部，而以负责配的是普通的白色水手服和蓝色格子短裙，毕竟这是学校的一个社团，霞之丘诗羽还是穿着上偏学生的，化的妆也没有特别浓，除了眼睑上擦了淡淡的浅粉色眼影之外，嫩唇也特意选择了粉色的唇膏，只是因为夜晚的缘故，霞之丘诗羽特意打了少许修容粉，让那只美少女的鼻子更显秀挺，配上那双深邃迷人的暗瞳，显得霞之丘诗羽分外迷人。

    进屋后首先寒暄了几句，而后由这次以所谓“霞之丘诗羽黑丝美腿舔舐同好会”名义活动的会长也是这次聚会的名义组织者福坂康夫进行了小小的讲话：

    “霞之丘诗羽小姐其实早就非常感谢我们霞之丘诗羽美脚舔舐同好会在背后对她的支持了，一直以来都想回报大家，这次终于抽出时间，在今晚霞之丘诗羽小姐将临时充当大家一夜的临时性奴，那么，现在请霞之丘诗羽和大家打个招呼吧。”

    红色的大眼睛冷冷的扫了眼前几个一脸兴奋的男人一眼，心中霞之丘诗羽早就开始暗骂这些变态了，诗羽小姐也是这些人出的主意而后石岛介人才告诉自己必须接受的，这些人平日里因为连霞之丘诗羽的一瞥都得不到，所以就暗中意淫其实霞之丘诗羽是一个被人随便上的婊子，这次终于得到机会可以一亲芳泽，就把这个名按在17岁黑长发美腿美少女的身上了。

    “大家，感谢大家一直以来对我的支持，今晚诗羽小姐希望能够陪大家度过一个愉快的周末夜晚，今夜大家都是诗羽小姐的主人哦，不过，请大家一会对待人家一定要温柔一点哦。”

    霞之丘诗羽装出了一阵诱人的微笑对着大家打招呼，心里却厌烦的不得了，都是石岛介人这种渣滓的错，不过现在也可以想想这个世道也的确是如此，不是这些人在支持石岛组，石岛组怎么可能会那么肆无忌惮的绑架监禁放高利贷？父亲自己和加藤惠，其实直接算起来不都是眼前这些权贵支持纵容石岛组的受害者么？

    看着黑长发美少女的雪脸，福坂彰男马上就宣布了活动开始，这次同好会活动第一个项还是拍照，让霞之丘诗羽按照对方的要求摆出姿势，这一点连霞之丘诗羽都觉得有些厌烦了，为什么这些变态只要碰到漂亮的女孩子都会喜欢拍照？上一次加藤惠也是这样。而且诗羽不用猜也知道，拍得</br></br>

章节目录 分卷阅读172

    后一点期望也破灭，这让福坂彰男不禁有点暗自恼火，虽然现在只是确认肉棒的环节，可是他还是忍不住的用肉棒狠狠地在霞之丘诗羽的体内挺动了几下：

    “你这种婊子，明明只有17岁却已经不是处女了，贱货。”

    “啊···不要··这样挺的···这么厉害···”

    心有不甘的挺了几十下，毕竟现在还是确认肉棒阶段，福坂彰男不能做得太过，最后还是亲吻了一下霞之丘诗羽的光滑美背之后，恋恋不舍的把肉棒从霞之丘诗羽的体内拔出，换了下一个人。

    第二个上来的是福坂康夫，直接趴在霞之丘诗羽的美背上，而后用肉棒插入了霞之丘诗羽的被黑丝长筒袜包裹的美腿中间，用肉棒不住的在紧绷的腿肉紧夹中摩擦着，而后又抬起肉棒直接对准了霞之丘诗羽的蜜穴狠插进去，在里面搅拌了一分钟，让霞之丘诗羽确认了自己肉棒的大小尺寸和硬度之后才拔出来，用已经开始分泌出少许前列腺液的肉棒狠狠地抽打了几下黑长发美少女的美脚之后这才换人。

    之后的小田彻也则非常直接的用手将霞之丘诗羽的美脚紧紧地攥在一起，而后肉棒沿着美趾一只从跗骨到脚踝一路不停地摩挲着，感受着脚背上那根粗大的肉棒渐渐变得硬变烫，忽然霞之丘诗羽觉得脚心有些痒痒的，原来是小田彻也开始用肉棒口狠狠的戳着霞之丘诗羽香软的黑丝脚底。直到最后很插了几下脚掌肉之后才把肉棒移开，小田彻也并没有插入霞之丘诗羽的小穴，看起来比起美少女的私处，他更喜欢的是霞之丘诗羽的黑丝美脚。

    而晃原一郎则用肉棒插入霞之丘诗羽的小嘴旋磨了几下之后就将肉棒拔出，直接倒坐在霞之丘诗羽的美臀之上，将臀肉挤压在一起形成一个臀沟，将肉棒插进去不住的摩挲着黑长发美少女粉白雪腻的臀肉。

    黑长发巨乳美腿美少女忍着心中的不快默默地忍受着自己的各处敏感部位被男人随意碰触，翻看，当最后一个小田彻也好不容易才把肉棒从自己的美臀上移开的时候，福坂康夫的淫邪的声音又一次响起：

    “看来现在大家都通过自己的方式让诗羽小姐确认了自己的肉棒，那么接下来，就请霞之丘诗羽小姐进入确认肉棒的环节吧，为了公平，首先请诗羽小姐带上眼罩。”

    让黑长发巨乳美腿美少女戴上眼罩后重新趴好，福坂康夫拍了拍霞之丘诗羽的挺翘的屁股得意的说道：

    “那么接下来，我们大家就用肉棒和霞之丘诗羽的黑丝美脚接触，每个人有一分钟的机会，这期间霞之丘诗羽根据刚才碰触他人肉棒的经验而用脚确认就要说出这个肉棒的主人，如果说对了，这个人就被淘汰，而霞之丘诗羽要是说错了这个人就有资格进入最后惩罚不用心确认主人们肉棒的霞之丘诗羽的惩罚游戏环节，轮奸大会。”

    为了让游戏更加刺激这些变态想出这样的办法，霞之丘诗羽暗自骂着这些人的阴险，因为如果是反过来说错就被淘汰的话恐怕霞之丘诗羽会全部故意说错让他们一个人也不能过关，现在这样，只要自己努力混淆霞之丘诗羽的认识让黑长发美少女说错肉棒的归属的话，最后四个人全都来参加轮奸也是很有可能的。

    这一次又命令霞之丘诗羽穿上了黑丝裤袜，而后一把扯下了她的内裤且将黑丝裤袜扯了下来一直拉倒了大腿根部，将17岁黑长发美腿美少女雪白的臀部彻底暴露在空气里。霞之丘诗羽在心里一阵吐槽这帮变态究竟准备了多少种黑丝给她穿，这都是来这参加活动换的第三双袜子了。（霞之丘诗羽穿着姿势 .xyz）

    这一次的来踩肉棒的顺序自然和刚才不同，第一个人先过来掐了一把霞之丘诗羽的大腿，侧卧在床上的霞之丘诗羽被迫掩着自己的美目，当然不知道身后站着的是谁，只感觉一双大手先是摸了摸自己的美腿之后一根粗大火热的肉棒在自己的美脚中间摩挲着，沿着软嫩的脚跟骨慢慢的向下探寻，一只让肉棒口端接触到了自己的黑丝美趾之后再江柔嫩的脚趾并拢，用修长鲜嫩的大脚趾扣锁住一个火热的肉棒口，满满地转着圈旋磨对方敏感的马眼口，霞之丘诗羽只感觉脚趾踩住的肉棒一跳跳的。

    之后火热的肉棒开始反向沿着脚趾向下，按照足弓曲线的纹路一只肉棒口端戳到了柔嫩的跟骨才停止，因为霞之丘诗羽美脚的有点就是软嫩无骨，所以很多玩弄霞之丘诗羽美脚的人都喜欢这样用脚掌肉垫着大肉棒而后让脚跟骨当做戳动的目标挺动，软乎乎的脚跟骨并拢在一起的话就如同蜜穴里的子宫息肉一样可以刺激着肉棒，这是只有17岁，拥有柔嫩的美脚的美少女的才能玩的特殊玩法。

    纤细的黑丝美脚被火热的肉棒烫的一阵哆嗦，霞之丘诗羽感觉自己的脚心似乎都有些出汗了，让黑丝美脚上都散着黑长发美少女的脚香，沾了身后男人整个肉棒都是，玩弄了一会之后，对方拍了一下霞之丘诗羽的雪白的屁股，示意她在纸上写下名字，而后等所有人都确认之后再一一对照，决定谁能留下来参加轮奸大会。

    第二个人又爬了上来，从后面骑坐在霞之丘诗羽的雪白美臀上之后，将两只黑丝美腿向后掰过来，一只将霞之丘诗羽的小腿压倒了大腿上，而后让蜷曲的黑丝美脚尽量伸直，让外楔骨夹着自己的肉棒前后套弄，紧夹，而对方则故意用手指捏住霞之丘诗羽的脚掌肉，让黑长发美少女美脚下一阵酸疼。

    “不要···这样掐我的···脚啊···这样好痛的···”

    终于有点忍不住了，霞之丘诗羽生着气撅着小嘴，因为戴着眼罩看不到人，黑长发美少女只能报复的用美脚忽然滑下直接轻轻踢了一下男人的睾丸，让对方发出了一声嚎叫。

    “哼，变态，叫你欺负人家的脚。”

    黑长发美少女听到男人的叫声得意洋洋的的微笑了起来，而且根据叫声似乎还能判断出男人的身份，霞之丘诗羽赶紧拿起笔，忍着美脚被掐捏的痛苦，在纸上写下了第二个人的名字。

    第三个人上来后和前两个不同，他将霞之丘诗羽的黑丝裤袜向上提了提盖住了黑丝美臀，霞之丘诗羽正疑惑居然还有人这么绅士会替自己把隐秘地方遮住，忽然就感觉到屁股上沾上了热热的口水，原来那个人正亲吻着刚刚被黑丝包裹起来的美少女的美臀，霞之丘诗羽暗骂着一瞬间会对这些家伙产生期望的自己可真是个笨蛋啊。

    男人用舌头不停的舔着霞之丘诗羽的圆润美臀，甚至一只舌尖已经碰触到了自己粉嫩的蜜唇边缘口，黑长发美少女终于忍不住了娇嗔道：

    “笨蛋，是用脚来确认肉棒，又不是用屁股来确认，不要总玩我的屁股啊。”

    被诗羽的话逗的差点大笑起来，第三个男人强忍着笑声将肉棒直接插到了诗羽并拢的脚踝处，用棒身不住的抽打着美脚少女突兀出来的精致脚踝骨，最后握住了诗羽的跗骨狠狠地捏了一下才退下去···

    第六十四章。

    第四个男人上来后则直接倒趴在了霞之丘诗羽的美背上，美先用嘴直接咬住了霞之丘诗羽的芊嫩的黑丝美趾，而后将肉棒直接插入了黑长发美少女的双腿之间，而霞之丘诗羽的并拢的双腿的只有四点接触，大腿中部，膝关节，小腿肚和脚跟，从背部看去，霞之丘诗羽的两条腿显得丰隆有致，修长纤细。

    而这根大肉棒就插在了霞之丘诗羽紧绷小腿肚和内髋骨中间一段长长的空隙。犹如一只在水中游荡的鳗鱼一般贪婪的用肉棒口端不停地亲吻着霞之丘诗羽富有弹性的黑丝腿肉，不住的享受着刮蹭美腿少女的美腿黑丝所带来的别样快感。</br></br>

章节目录 分卷阅读173

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136764&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读174

    肉棒最后在紧绷的小腿中间狠狠地挺动了几下后才拔出来，临走的时候男人的手还狠狠地掐了一把自己的小腿，简直就是个极度变态的恋腿控，霞之丘诗羽暗自骂道。

    “好了，四个人都已经让黑雪美腿婊子用脚和腿把肉棒确认过了，那么请诗羽小姐公布答案，看看对不对吧。”

    霞之丘诗羽最后亮出了自己写着的名字，第一个是福坂彰男，第二个是福坂康夫，第三个是小田彻也，第四个晃原一郎，不过当看到福坂康夫那笑的愈发淫荡的脸黑长发美少女就觉得有些不太对劲。

    “对不起黑雪美腿婊子小姐，顺序全错了，第一个是福坂康夫，第二个福坂彰男，第三个是晃原一郎，第四个是小田彻也，看来四个人都获得了参加霞之丘诗羽轮奸大会的资格啦，哈哈，真是可喜可贺啊。”

    霞之丘诗羽这时候才突然明白，福坂康夫根本就是没打算让一个人出局，不管自己在写什么最后都会变成错误答案的。想通了的霞之丘诗羽虽然仍然雪腮气鼓鼓的暗骂着对方的无耻，不过按照约定，霞之丘诗羽只能任凭对方摆布了。

    看到霞之丘诗羽认命的直接坐在床上不说话，福坂彰男首先按耐不住，直接扑了上去，将黑长发美少女直接抱在了怀里，从后面掏出肉棒直接对准了霞之丘诗羽的粉穴，扑哧一下就捅了进去，从刚才肉棒确认小穴的时候就已经她就等不及了。

    “啊···不要这样粗暴啊···啊···好痛···”

    皱着柳眉霞之丘诗羽红嫩的小嘴又撅了起来，这些家伙明明之前都要告诉他们不要那么粗鲁，可是每次进入自己身体的时候都还是只会凭借兽欲行动，真是讨厌死了。

    因为是被人从后面抱住，所以霞之丘诗羽的两条黑丝美腿此时也蜷曲在床单上，其他人一看到福坂彰男占据了最好的霞之丘诗羽的蜜穴，也不甘示弱，小田彻也直接站起来，扭住霞之丘诗羽的翘首掐住她的雪腮将肉棒插了进去，而晃原一郎和福坂康夫则一人分到了一只美腿，两人一左一右的尽量向两边扯着霞之丘诗羽的黑丝美腿，一来这样玩起来互相不耽误，二来也可以让霞之丘诗羽的蜜穴在扩张的大一点，可以更深的吃进一些插入的福坂彰男的大肉棒，只是苦了黑长发美腿美少女，只感觉自己自己的身体在凭借着自己重力向着美穴试压，逼迫着粉嫩的私处一点点的主动将肉棒含入下面的那张小嘴里，愈发的深入。

    膣肉里的肉棒经过几个突刺之后便直接抵住了自己的子宫口，霞之丘诗羽的敏感的子宫颈口不争气的便直接咬住了男人侵犯进来的龟头口吮吸起来，酥痒的快感当时就顺着肉棒直冲腰眼，害的福坂彰男差点射了出来。

    “贱货，居然子宫口哪里这么会吸，明明才17岁就知道这么诱惑男人了，等你长大了要害的多少男人精尽人亡啊，还是我来行善好好调教你吧。”

    福坂彰男说着稳了稳精关，开始采取五重一轻的方式催动肉棒逐步向着霞之丘诗羽的蜜道里施压，膣内被真火热的的大肉棒搅和的天翻地覆，可是小嘴被小田彻也肉棒塞住的霞之丘诗羽除了眼角泛着泪花泛着浓厚的鼻音呜呜声外，一句话也说不出来。

    “唔···嗯···哦···”

    肉棒在娇嫩的嘴唇间快速的进出着，感受着的火热的鼻息不断地拍打在自己的小腹上，小田彻也的肉棒逐渐升级着挺动的速度，为了发力，自己一双大手牢牢地按住黑长发美少女的翘首，尽情的抽插着美腿美少女的嘴穴。

    一只黑丝美脚的美趾被抬到半空中尽情的舒展开来，福坂康夫毫不客气的咬住了纤细的黑丝美趾，用舌头尽情的挑拨着霞之丘诗羽的趾缝，一定要让舌头舔到霞之丘诗羽脚趾的每一处才行，而挺直的肉棒则干脆开始压在霞之丘诗羽的大腿上，自己一面吃着霞之丘诗羽的黑丝美趾，一面用肉棒在侵犯着霞之丘诗羽大腿。

    而另一条黑丝美腿则被晃原一郎对折，让大腿和小腿折叠用腘窝处夹着自己的肉棒，自己则牢牢的握住霞之丘诗羽纤细的脚踝，来控制着黑丝美腿紧夹肉棒的力度，看着自己的肉棒不断地进出着霞之丘诗羽的美腿，晃原一郎心里忍不住拿着霞之丘诗羽的大腿和那些漂亮的女女招待比较起来，诗羽不仅仅美腿更加圆润修长，而且霞之丘诗羽的美腿虽然比例也很好看，可是与普通那些女招待不同的是霞之丘诗羽的大腿更以纤细见长。。

    “啊···唔···”

    少许痛苦的呻吟开始从嘴角边溢出来，眯着大眼睛，忍受着小嘴，美脚，美腿上的肉棒肆意凌辱着自己的肉体，可是最让霞之丘诗羽难受的还是那根在自己蜜道里搅拌的大肉棒，好似看出了自己的弱点一样，拼命的在挤压着自己的子宫息肉，不一会就把霞之丘诗羽的情欲挑拨到了最高点，连黑长发美少女白皙娇嫩的皮肤都开始透着胭红色了。

    感觉着自己的肉棒开始在霞之丘诗羽的蜜穴里剧烈的跳动，没想到自己不过才插了十几分钟就已经要在这个黑长发美腿美少女的身上达到快感的巅峰了，有些不甘的狠狠地吻了一下霞之丘诗羽的雪白天鹅美颈，福坂彰男甩动着腰肌狠狠地戳动了几下抵住子宫颈口的大肉棒，忽然一个怒挺低吼一声，便直接将肉棒里的精液尽数的喷射入了霞之丘诗羽的子宫内。

    “唔····”

    瞪大了那双漂亮的大眼睛，霞之丘诗羽的红色的大眼睛急速的收缩着，忍受着下体被滚烫精液涌入侵犯的快感，强迫着自己收紧美穴口，争取不让精液外流出来，反正今天是安全日，来之前也吃过避孕药了，应该不论怎么内射都不会怀孕才对。

    让肉棒在霞之丘诗羽的蜜穴里抖动了好半天，直到确认抢管里的精液都射出完毕之后福坂彰男这才缓缓的将肉棒抽出，而后玩弄霞之丘诗羽美脚的福坂康夫马上跟上，迅速的将肉棒也插入进了霞之丘诗羽的蜜穴里，开始进行最后的冲刺。

    “唔···啊····”

    蜜穴里的肉棒剧烈的跳动着，短时间内这样抽插了第二次子宫颈口也有点受不了，软软的圆整小口被肉棒狠狠地撑开，肉棒口完全的切合进去，忽然一个猛跳，在子宫口的吸吮下，连续抽插了几十下的福坂康夫也将肉棒里的精液尽情的喷入了霞之丘诗羽的子宫内。

    之后小田彻也也从霞之丘诗羽的小嘴里抽出肉棒，接力一样的插入了霞之丘诗羽湿漉漉的蜜穴内，第三根粗大的肉棒又一次的撑开了蜜道，这让霞之丘诗羽下体已经有些感觉火辣辣的疼痛，粗糙的肉棒表皮每次摩擦着鲜嫩膣肉都让霞之丘诗羽扭着长发发出了痛苦的呻吟声。

    “啊···不要这么粗暴啊···真的···好痛的···啊···”

    可是小田彻也当然不会顾及霞之丘诗羽的感受，粗大的肉棒狠挺了十几下之后便如同前面的人一样毫不留情的将精液怒射进了霞之丘诗羽的小穴内。看着小田彻也舒服的在霞之丘诗羽蜜道里抖动了几下肉棒将残精也射出退出之后，一只在捏弄着霞之丘诗羽香软黑丝美脚的晃原一郎最后一个接过霞之丘诗羽的娇躯，将早就按耐不住的肉棒一把插入已经连续被三次侮辱的有些红肿的小穴内。

    “啊···你们这群变态···真是的···都说了要轻一点···为什么一个比一个···用力的插进来啊···”

    吐着鲜红的小舌头，霞之丘诗羽被晃原一郎抱在怀里仰着翘首，犹如一只性玩偶一样被晃原一郎的肉棒挑在半空中一般的侵犯，肉棒急促的顶动着子宫口，晃原一郎也不想刻意忍耐，只不过挺了几十下之后也将精液一股脑的全部射入了霞之丘诗羽的肚子里。

    连续四次内射的精液全都积累在子宫里，霞之丘诗羽原本平坦没有一丝赘肉的雪白</br></br>

章节目录 分卷阅读175

    小腹甚至都有些微微隆起，等到晃原一郎的肉棒拔出之后，福坂康夫刻意找了早就准备好的穴道塞一下塞住了霞之丘诗羽的小穴口，让躺在床上娇喘的17岁美腿美少女犹如待产的孕妇一般。直到大概5分钟以后，福坂康夫这才在霞之丘诗羽的娇吟声中拔掉塞子，混合着四个人份的精液连同蜜汁这才缓缓地从如同小溪一样从霞之丘诗羽的蜜穴口里流淌出来，而按照福坂彰男的吩咐，霞之丘诗羽又必须蜷曲着黑丝美腿，让这些流淌出来的浊白液体尽量的污浊到自己的美腿上才行。

    第六十五章。

    活动进行了好一阵子，一直到了半天才结束，其他人都离开了，但是福坂康夫却被石岛介人硬留下来商量事情，当然是带着诗羽一起的，石岛介人最近正在急速的在组内扩张自己的势力是，所以特别需要福坂康夫这样的人能够支持自己，虽然福坂康夫只是弟弟，但是他可是福坂财团下属的福银银行的董事长，最近石岛介人想要吃掉一块建设用地，那么融资的资金来源自然只是只能靠福坂康夫了。

    两人先是闲聊了一会石岛介人便直奔主题，当然这么大的事情福坂康夫不会轻易同意，看到对方和自己开始打起了太极眼睛还总是在瞄着诗羽，石岛介人当然知道对方在打什么主意，所以说了一会之后开始把话题转向了闲聊，并且暗中摸了一把诗羽的黑丝大腿，让她开始行动，这是带她来的目的。

    暗自叹了一口气，趁着石岛介人又开始和福坂康夫扯上了闲话，霞之丘诗羽敲敲褪下了鞋子，将穿着一只黑丝裤袜的黑丝美脚抬起，慢慢的探向了福坂康夫的裤裆中间，大概寻到了对方的拉链之后，霞之丘诗羽灵巧的用黑丝妹纸夹住拉链轻轻拉下，而后驱动着美脚直接钻了进去，拔下了福坂康夫的内裤，让软嫩的黑丝美趾直接攀在了福坂康夫的肉棒上。

    还在和石岛介人闲聊着其他话题，忽然阿尔未发现自己肉棒一热，惊讶的稍稍低头一看，居然发现一只香软小巧的黑丝美脚在不知不觉中已经踩住了自己的肉棒开始慢慢摩挲起来，再抬起眼偷偷看了一眼坐在石岛介人身边的霞之丘诗羽，只见黑长发美少女仍然装出若无其事听他们谈话的样子一边品尝着咖啡一面运动着纤细的黑丝美足，发觉福坂康夫在看着自己，霞之丘诗羽只是偷偷眨巴了一下漂亮的红色大眼睛向对方打了个媚眼，悄悄做出了嘘的手势示意对方不要声张桌子下的美脚勾当。

    霞之丘诗羽的软嫩的黑丝美脚慢慢的向上攀附着，轻轻的黑丝美趾扣住了福坂康夫的肉棒口端，而后用优美的脚弓直接卡主了棒身，上下摩挲了几下之后，霞之丘诗羽再用软嫩的脚跟骨轻轻的碰触挑逗几下福坂康夫的睾丸，这种痛并快乐着的感觉让装模作样还听着石岛介人说话的福坂康夫冷不丁的吸了一口凉气。

    “嗯？福坂康夫先生，怎么了？身体不舒服吗？”

    石岛介人知道桌底下在发生着什么，不过他装作毫不知情的样子询问着福坂康夫，一面一只手也探到了桌底下摸到了霞之丘诗羽圆润修长的黑丝大腿上，轻轻抚弄着黑长发美少女的紧绷腿肉，让霞之丘诗羽也忍不住侧过美目白了他一眼。暗骂自己主人也是个变态的恋腿控，都到了这个时候还忍不住要猥亵自己被黑丝裤袜包裹的大腿。

    “唔···没什么···”

    福坂康夫当然不能说破桌子下正在被霞之丘诗羽的一双黑丝美脚挑逗的事，只好支支吾吾的敷衍过去，而后伸出一张手探到桌下，反过来一把捏住了正踩在自己肉棒上的撸动的黑丝足弓，抓住了黑长发美少女被黑丝包裹的柔软跗骨狠狠的捏了一把。

    柔软的无骨美脚被捏的有些痛，霞之丘诗羽却只能用柳眉上挑，默不作声的用吸管吸着桌上的冰咖啡，轻轻用挣扎着想甩掉黑丝美足上的那张大手，可惜试了好几次都甩不掉，最后只能认命般的任凭福坂康夫在自己柔软的楔骨和跗骨上捏来捏去，最多自己也只能伸展开黑丝美趾点几下对方敏感的肉棒龟头鼓冠区算作小小的报复了。

    福坂康夫这边在握住霞之丘诗羽的香软美足不停地玩弄，那边石岛介人的手也没闲着，在霞之丘诗羽的黑丝美腿上摩挲了几遍之后便不安分的直接探入了黑长发美脚美少女的双腿之间，轻轻弹了一下命令霞之丘诗羽将两腿分开点，好方便自己的一只手将黑丝裤袜轻轻在裆部撕开了一个小口子，而后直接用手指伸进去拨弄起霞之丘诗羽的蜜唇。

    眼下的场景可真够清纯可爱的黑长发美少女忙活的了，一面自己的黑丝美脚也忍受着福坂康夫的捏弄的同时还要不停地踩撸对方的肉棒，时不时的还要偷偷打给福坂康夫一个媚眼，而另一方面自己还要装作没有什么事情发生的样子，忍受着石岛介人的手在自己的黑丝美腿和美穴之间来回的游荡亵玩，自己还要腾出一只雪白的小手悄悄探到石岛介人的裤裆里抓住自己主人的大肉棒手交服务，在一个桌子上要同时面对两个变态足控色魔，可真的把这个只有17岁的拥有一双黑丝美腿的美貌少女给累坏了。

    “那么，还是请福坂康夫先生再考虑考虑吧，毕竟这可是个千载难逢的机会。”

    石岛介人又拉回了话题，还在辛苦的劝说着福坂康夫为自己融资，不过其实无论是他还是福坂康夫，恐怕此时的注意力都已经不在话题的本身上了，福坂康夫只是不出声的点点头，盲目的附和着石岛介人，其实早就把心都系在霞之丘诗羽那只软嫩的美脚上了。

    捏着那拥有完美弧度的足弓，福坂康夫还是主动地让霞之丘诗羽的黑丝美趾扣锁在自己的龟头口上的同时用棒身不停地磨蹭着霞之丘诗羽软嫩的脚掌肉上进行着冲刺。而石岛介人这边也时不时的用手指划过霞之丘诗羽被黑丝包裹的紧绷大腿肉的同时还故意好几次让手指直接探入霞之丘诗羽的蜜穴里，搅和几下里面的蜜肉同时偶尔还重重弹一下霞之丘诗羽的蜜穴，示意黑长发美少女那只握住自己肉棒的雪嫩小手加快点套弄的速度。

    忍受着两方的夹攻，感受着正压在自己脚掌上的肉棒开始不停的跳动，霞之丘诗羽干脆褪掉了另一只美脚上的鞋子后让另一只美脚也加入到足交服务中来，忽然肉棒被两只黑丝美脚直接夹在足弓上套弄，这让福坂康夫爽的低沉的叹了口气之外，一只手直接向上握住了霞之丘诗羽纤细的脚踝，又开始不住的摩挲着从美少女的黑丝跗骨到脚踝骨的这段美脚了。

    柔软的美脚夹住肉棒不停的上下套弄，美趾也灵巧的不断的拨开龟头的表皮，用黑丝挑逗着马眼口，让福坂康夫的肉棒膨胀到几近极限的地步，怒气冲冲的对着霞之丘诗羽的黑丝美足跳动着，处于随时可以射出的状态了。

    感觉到肉棒在自己的黑丝美脚间逐渐膨胀而变得滚烫，甚至能感觉到美脚的黑丝被福坂康夫的肉棒口流出的前列腺液濡湿了脚趾的部分而变得黏黏糊糊的，黑长发美腿美少女忍着心中的恶心，用力的用两脚夹住那个肉棒狠狠地套弄了十几下，而后趁着肉棒本能的抖动的时候突然用黑丝美趾直接摁在福坂康夫的马眼口上仔细的旋磨了几圈，被美脚美少女高超的足技打的溃不成军的福坂康夫再也守不住精关，肉棒一跳跳的便将大股的精液直接喷射在了霞之丘诗羽的黑丝美脚上。

    大量的精液顺着黑丝美趾慢慢的流淌到了温软的脚掌上，拉出老长的一条条晶莹粘稠的丝线挂满了霞之丘诗羽的黑丝美脚，还有少许甚至顺着脚弓继续延及而下，流到了美少女柔软的跟骨上后滴落在地面上，透着一股淫靡。（霞之丘诗羽黑丝美脚被射 .xyz）

    忍着脚上的黏黏糊糊的恶心感觉，霞之丘诗羽抽回了沾满了敬业的那只黑丝美脚</br></br>

章节目录 分卷阅读176

    收回了鞋子里，而用另一只相对干净一些的脚继续踩在福坂康夫的肉棒上摩挲着，黑长发美少女要把肉棒里的残精全都榨干净之后才会撤离。

    而另一边雪白的酥嫩小手握着的石岛介人的大肉棒似乎也在跃跃欲试的要准备喷射了，霞之丘诗羽用那双漂亮的大眼睛白了石岛介人一眼，最后也只能暗自叹口气，狠狠地用小手加速撸了几十下后，忽然被石岛介人用手指插入蜜唇的刺激之下，自己摩挲着黑丝双腿用力一握，让石岛介人最后也将滚烫粘稠的精液全部射入到自己的小手里。

    毕竟手里有这么恶心的东西不能明拿着出来，霞之丘诗羽只好装出捡东西的样子低头到桌子地下，用小舌头一点点的将小手里刚刚射出来的精液舔舐进小嘴里，同时又把自己的美脚上挂着的鞋子提上，坐好了善后工作之后才抬起头···

    之后的谈判当然异常的顺利，福坂康夫答应了可以给石岛介人融资的机会，而石岛介人也聪明的让诗羽在和福坂康夫进行一夜的所谓同好会追加活动来答谢自己的粉丝，明白石岛介人不过是利用自己的身体去答应交换条件，可是自己又无可奈何的黑长发美腿美少女只好任凭福坂康夫摸着自己的黑丝美臀再带着自己去宾馆开房，又要忍受这一夜的凌辱了···

    同好会的活动一直又持续到了半夜，等到石岛介人来到这边收拾残局的时候，霞之丘诗羽已经差不多米雪都高高肿胀起来，爬在地上被干的连那双纤细的黑丝美腿都站不直了，最后还是石岛介人扶着黑长发美腿美少女上了自己的汽车给她带回了石岛组。

    第六十六章。

    到了石岛组石岛介人将霞之丘诗羽代入了自己的房间，告诉她这次帮助自己笼络住这几个重要的政界商界人物对于自己拓展石岛组的势力非常有帮助，而且作为这次自己居然能够拉拢到福坂康夫，现在组内对于自己年纪轻轻就这么有能力也表示都支持自己以后继续做石岛组的老大。

    霞之丘诗羽只是冷冷的看着兴奋的石岛介人，老实说黑社会的权力争夺对于她来说根本毫无意义，也不知道为什么石岛介人忽然说这个给自己听，被迫跪趴在石岛介人的脚边张开红嫩的小嘴含入对方的肉棒吮吸着，因为蜜穴已经肿起来了，所以石岛介人就让黑长发巨乳美腿美少女用小嘴服侍自己的肉棒。

    用肉棒不停的在黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴里乱戳着，时不时地甚至能将雪腮从里面顶出了个隆起，看着霞之丘诗羽一脸厌恶却又不得不接受自己肉棒在自己小嘴里横行的事实，石岛介人忍不住让自己的肉棒又继续胀大了一圈之后开始向着诗羽的喉肉那边戳去，一只要让自己的龟头口彻底的塞住她的食道口才算甘心。

    被堵住了食道的黑长发巨乳美腿美少女挣扎着用雪白的小手拍打着石岛介人的膝盖示意对方赶紧将肉棒挪开，可是已经完全沉溺在喉肉紧紧的包裹的咥质感的石岛介人却还是随着自己的欲望用肉棒狠狠的在喉肉里顶着，甚至让自己的肉棒在诗羽的咽喉的里面突出了一个高高的隆起。

    大眼睛已经微微漏出不少眼白，因为肉棒粗暴的动作造成的闭气和口水开始反呛到自己的食道口，让诗羽开始含住肉棒开始剧烈的干咳，而咳出的一些口水又反呛到气管造成了连锁反应，香肩剧烈的抖动着，霞之丘诗羽眯着大眼睛却还要继续收紧雪腮张开小嘴，不敢让自己的牙齿去碰到石岛介的肉棒生怕咬疼对方。

    赶紧着自己的龟头被喉肉箍紧的愈发的舒爽，石岛介人捧着诗羽的翘首开始不住地用小腹撞击着黑长发巨乳美腿美少女的雪白媚脸，让诗羽的呼吸都愈发的艰难起来，秀挺的鼻子也挂蹭到了石岛介人的阴毛觉得痒痒的，不住地开始主动蠕动喉肉一方面是想箍紧介人的肉棒让他赶紧射出来，另一方面也是喝下积蓄在自己嘴穴里的口水和石岛介人刚刚分泌出的前列腺液避免真的被呛到窒息。

    “唔···嗯···哦···”

    哼着火热的鼻息裹吸着肉棒，忽然石岛介人按住诗羽的翘首狠狠地顶了几下之后，便将肉棒直接一个猛顶，哆哆嗦嗦的射出了灼热的精液直接喷入了黑长发巨乳美腿美少女的食道里，被喉肉紧凑的蠕动着裹吸着吞下了不少之后又赶紧拔出来，将最后几滴精液又射在了诗羽柔顺的黑长发上和雪白媚脸上。

    “居然射出来这么多···唔···真是的···”

    眯着大眼睛觉得自己雪白的的媚脸上烫烫的，甚至额头的刘海上都有精液黏在上面，诗羽稍微用手指蘸了一点送入小嘴里裹吸了几下，现在的黑长发美腿美少女其实已经不讨厌精液的味道，尤其是石岛介人的精液的味道。

    “不过诗羽学姐你不是很喜欢吃的吗？这些精液如果还想吃的话我可是随时都有哦···”

    “笨蛋，又再说这样变态的话了···”

    诗羽大眼睛白了石岛介人一眼，不过因为跪坐的缘故，等到黑长发美腿美少女站起来时候原本扩张的肿胀蜜穴再一次并拢的时候会产生一丝刺痛感，让诗羽忍不住轻轻皱着柳眉，抿着红嫩的小嘴不发一言。

    “放心吧诗羽学姐，既然你帮助我达成了目标，我也会让你得偿所愿的，你的目标不就是你的伦理君么，英莉莉和加藤惠我帮你处理好的，当然我说的不是简单地肉体消灭，这样做只会让安艺伦也对她们的感情升温，对你也不利吧？所以未来我会安排让她们在安艺伦也面前彻底表现的让伦理君对他们放弃，而后让伦理君只选择学姐你一个人，不过诗羽学姐你要记住哦，即便我将来让你和伦也在一起，你身体，尤其你的一对黑丝美腿的下半身还是我的私有财产，需要的时候我可是还要使用的···”

    “这种事情···”

    “其实你还是心里喜欢伦理君的吧，那样的话就按照自己既定目标前进就好了，到了现在还有什么迷茫的么？当初写下恋爱节拍器的时候，诗羽学姐也曾经这样迷茫过，还把决定的权力想要交给伦也，结果被拒绝了导致两个人几个月没说话不是吗？”

    诗羽惊讶的看着石岛介人，没想到他对自己的事情居然这么了解，一想到冬天的时候自己与伦理的那次误会，黑长发美腿美少女已经不再想重蹈覆辙了。

    “所以那样的踌躇是根本毫无意义的，诗羽学姐你还不明白么，安艺伦也喜欢的不是那个无所不能的学姐，也不是那个知名作家的学姐，而是一个能够前进的学姐，能够自由自主的做出自己选择的学姐啊，所以，相信我，诗羽学姐永远变成我的私有财产，做出这样的选择，让我让学姐变的幸福吧···”

    被石岛介人这样劝说着居然自己不知道该如何回答，看得出诗羽一瞬间的动摇，石岛介人直接上去抱住了黑长发巨乳美腿美少女，将她的香软的身子反压在床上，剥离了她的短裙。

    “不行···哪里···已经肿了···”

    大概以为石岛介人又要和自己做，虽然霞之丘诗羽从身体的角度说并不排斥和石岛介人的性爱，只是现在高高肿起的蜜唇实在让黑长发巨乳美腿美少女觉得自己难以在承受对方大肉棒的蹂躏了。

    “放心吧诗羽学姐，我不会那样残忍这个时候还会去欺负你的小穴的，我今天要插的是你这里···”

    隔着黑色裤袜，石岛介人带着淫笑将手指放在了黑长发巨乳美腿美少女的粉白肛门口外摩挲了一圈，后庭传来的细痒的感觉让诗羽忍不住嘤咛了一声略微收紧了自己的菊花口，想雪白的媚脸埋入了枕头下，不同意也不反对。

    看到诗羽的表现，石岛介人淫笑着略微用手慢慢如同剥掉粽子皮一样将黑长发巨乳美腿美少女的衣物剥离，而后在向下将诗羽的黑丝裤袜向下褪到雪白纤细的大腿根部</br></br>

章节目录 分卷阅读177

    ，用拇指将丰满挺翘的臀肉向外拨开，让采取俯趴在床上的姿势而是的自己的臀肉并拢在一起遮盖住的诗羽的粉白肛门口重新的被扒开，而石岛介人则用手指则蘸了点口水涂抹在肛门口上之后开始掏出自己的粗大肉棒对着诗羽的旱道口还是磨蹭起来。

    “一定要···进入哪里吗···”

    “哪里会很舒服的啦，学姐，以后我给你开发肛门口如果开发得好了的话，你也可以和安艺伦同学也试试···”

    就犹如画个大饼给一个陷入饥饿之人中一样，现在每一次石岛介人提起了安艺伦也的名字都会让霞之丘诗羽身体产生反应，也许黑长发美腿美少女自己都没有发现，但是石岛介人就是要利用这个效果，将以后把加藤惠与英莉莉做掉之后的未来描述的越美好，接下来才越容易可以利用诗羽来完成自己的计划。

    用肉棒的龟头口慢慢稍稍旋磨入了诗羽的肛门口点点，而后两只手支撑在诗羽纤细的身体两侧，石岛介人低吸了一口气，慢慢沉下腰，将粗大的肉棒一点点的在黑长发巨乳美腿美少女的哼吟声中挤压顶入了诗羽的肛门口。

    “唔···这么粗大的东西···定不进去吧···”

    扭捏着香软的娇躯，一对饱满的大奶子被诗羽自己压在身下压成了饼状，因为身体的颤动而反复碾压着，犹如被揉捏的面团一样，而石岛介人则慢慢的沉下腰，一点点的将粗大的肉棒顶入了诗羽的肛门口里，先是龟头，等到龟头口慢慢旋磨进去之后再用一点点的挤入棒身，而后让自己的棒身适应了紧凑干涩的旱道之后，这才犹如凿子一样一点点的凿进去，让自己的肉棒废了很大力气这才勉强插入了诗羽的直肠里四成。

    “没想到诗羽学姐···你的肛门里这么紧啊···”

    不能太过粗暴以避免搞坏诗羽的肛门括约肌，不过即便石岛介人在怎么注意动作，黑长发巨乳美腿美少女还是小嘴漏出屈辱的哼吟声，感觉着肛门口带着火辣辣的一阵阵撕裂感的慢慢荣纳入那根大肉棒。

    感觉着直肠壁愈发的紧凑全部挤压过来，已经探入大半的肉棒的石岛介人并不着先驱动肉棒在诗羽的旱道里肆虐，而是伸出舌头趴在黑长发巨乳美腿美少女的美背上，一面亲吻着她的柔顺的黑长发和雪白美颈，偶尔还用舌头去舔舐一下诗羽的光滑雪白的美背，让自己的口水都濡湿在上面。

    “嗯···都进来了···还这样动···真的会搞坏了的···”

    “没关系的，放心轻松啦诗羽学姐···你的肛门口果然很紧啊···多做几次深呼吸，不要太紧张，慢慢的放轻松···直肠里有了感觉就不会像现在这样疼了···”

    在石岛介人的指导下，黑长发美腿美少女自己稍稍深吸一口气，眯着大眼睛尽量放松身体，果然在肉棒抽插了几十下之后，慢慢的直肠里火辣的痛胀感渐渐消失，虽然仍然会觉得肉棒顶在直肠里将直肠壁撑大了一圈会感觉胀胀的热热的，但是原本的那种火辣感却渐渐消失，取而代之的是直肠开始分泌出了少许粘液的那种热乎乎的包裹感，直接夹住肉棒在对方磨蹭直肠壁时候会让诗羽觉得后庭慢慢的开始产生的便意的同时也夹杂着些许的异样快感。

    “嗯···唔···不要···太激烈了···啊···”

    “诗羽学姐，是不是这样做感觉好多了？”

    察觉到诗羽的直肠里渐渐的变得润滑起来，石岛介人的肉棒也开始挺动的愈发频繁，让自己粗大的肉棒开始狠狠地在诗羽的直肠里挺动着，自己则对着诗羽精致的耳垂开始吹气：

    “诗羽学姐，是不是我的大大肉棒让你越来也舒服啊？”

    “嗯···才···啊···没有···”

    “呵呵，再怎么逞强也没用啦，等一会学姐就静静等着自己的肛门在我的肉棒的玩弄下高潮吧···”

    淫笑着说完咬住了诗羽白净的耳垂，石岛介人开始驱动着肉棒，对准了黑长发美腿美少女的紧凑直肠，进行了最后的冲刺···

    第六十七章。

    “啊···快一点···射出来啊···笨蛋···我哪里···已经胀的好满了···”

    直肠里已经被石岛介人的大肉棒几乎塞得满满的，让霞之丘诗羽雪白的媚脸也跟着涨得通红，张开自己红嫩的小嘴吞吐着热息，摇曳着自己的雪白美臀示意后面的石岛快一点的将精液射入自己的旱道里以便让自己解脱。

    “诗羽学姐···后面夹的这么紧···你就这么希望我内射你的直肠么？”

    “啊···笨蛋···才不是···因为塞得那么···紧，里面有些受不了了啊···感觉肚子里涨涨的···好难受···”

    诗羽的直肠里涌起了一股便意，而石岛介人又让让黑长发巨乳美腿美少女抿着娇嫩的小嘴收紧着自己的小腹和纤细的黑丝美腿，每次肉棒突刺在直肠肉壁里的时候都会让黑长发美腿美少女感觉到下体又膨胀了不少，老实说如果不是偶尔石岛介人还会用自己的手去摸摸诗羽饱满的大奶子，诗羽都会怀疑是不是自己的身体已经失去知觉了。

    “不过···诗羽学姐的下面的确很紧啊···不然的话···想让我的精液射入你的旱道里，那就好好求我这个主人吧，不然我可是绝对不会射出来的哦···”

    “笨蛋···这种时候···居然还用这样三流猥琐漫画里的剧情和台词···”

    “如果不说的话，那我就只能这样了···”

    石岛介人淫笑着忽然开始狠狠地用自己的肉棒开始旋磨着直肠壁，放佛自己的肉棒就是一个肉杵钻头一样不断的开发撑开着黑长发巨乳美腿美少女的后庭，将那根紧窄的旱道撑的越来越大，放佛都要涨破了她的小腹一样。

    “不行···啊···哈···不要这样动···那里是不能这样的啊啊···”

    自己的旱道已经开始有些润滑起来，其实在黑长发美腿美少女看不到的地方，诗羽的旱道已经开始渗出了微微的血丝，大概因为石岛介人的动作太过粗暴早就让自己的肉棒击破了她直肠里的毛细血管造成的吧，毕竟旱道并不是正常的性交器官，所以极其敏感脆弱，很容就会被大肉棒的粗暴动作弄出血迹。

    “啊···哈···变态···居然还这么用力···”

    “诗羽学姐···不说的话真的要不行了哦···”

    “嗯···求求主人···请···赶紧射进来吧···”

    黑长发巨乳美腿美少女终于还是熬不过后庭里的鼓胀感，开始主动的收缩着直肠壁夹住了石岛介人的大肉棒套弄着希望对方能赶紧射出来，而石岛介人则也开始进行了最后的冲刺，让自己的肉棒几乎完全没入了霞之丘诗羽的紧凑直肠里，在一连串的狠命突刺之下，终于医生低吼之中，石岛介人双手握住了黑长发巨乳美腿美少女那对饱满的大奶子，将精液哆哆嗦嗦的射入了诗羽的直肠内，烫的她仰着翘首，眯着大眼睛哼吟着屈辱悠扬叹息声，和石岛介人一起达到了高潮。

    射过之后两人相拥而眠，搂着黑长发巨乳美腿美少女纤细雪白的身体，石岛介人睡得特别的香，一直到造成被诗羽的手机铃声打断为止。

    黑长发巨乳美腿美少女看了看来电的号码似乎不太想接，石岛介人在一旁看到原来是安艺伦也的电话，只是嗤笑了一下，而后告诉霞之丘诗羽尽管接无所谓的，反正将来也会撮合两个人在一起，他的目的只是让诗羽做自己的性奴就好，至于她和伦理君的关系并不是石岛自己破坏的目标。

    听到石岛的话霞之丘诗羽真不知道自己该哭还是该笑，五味杂陈的接起电话，那边是安艺伦也兴奋的声音：

    “是诗羽学姐吗？最近取材我似乎找</br></br>

章节目录 分卷阅读178

    到了一个好的地方我觉得这里特别适合用来写成故事脚本的发生地点，要不要这个周末，啊，也就是明天了，一起去现场看看？”

    “那···泽村同学和加藤同学也一起去吗？”

    “哎？让她们也来吗？我倒是无所谓的，不过似乎我给泽村打了电话之后她对这个并没有兴趣，反正她说照回取景用好的相片她照着画就可以了，似乎听声音她有气无力的，也许是生病了吧，要不要回去的时候看看她呢···”

    安艺伦也当然不知道这是石岛介人的安排，自从上次体育仓库事件之后石岛介人就勒令黄毛伪萝莉不许在其他时间擅自和安艺伦也一起出去，这自然也是为自己最后的计划成功做安排的，现在的关键就是不要让黄毛伪萝莉和伦也见面，等到思维单纯的黄毛伪萝莉自己心理产生了异变，就是石岛介人带着诗羽完成最后决战的时候了。

    “如果你要去看她就去看好了，不必打电话和我说吧。”

    “哎？诗羽学姐···我不是那个意思啦，只是毕竟是同一个社团的嘛···而且我打电话来还是为了找你谈取材的事情的，那么，明天有空吗？”

    如果只有两个人的话，诗羽的确很想去，可是看到石岛介人已经在一边侧耳听着电话的内容，黑长发巨乳美腿美少女当然不能就这么答应，否则的话石岛介人说要跟去的话那不就是闹乌龙了么。

    “明天啊，我可能没有空···”

    心里想了一下，诗羽直接拒绝了安艺伦也，而电话那边自然是安艺伦也失望的叹息声随后又开始苦劝着诗羽接受自己的提议。而诗羽只能看着石岛介人在一边干着急，心里骂着伦理君真是个笨蛋怎么还不明白自己的心意非要现在在电话里执着这件事情。

    “不如就去吧，诗羽学姐，我也会跟着一起去的。”

    石岛介人忽然淫笑着从后面抱住黑长发巨乳美腿美少女的身体，嗅着她的体香，一只手直接捏住了诗羽一只饱满雪腻的大乳球，将嘴凑到了黑长发巨乳美腿美少女精致的耳朵便对着里面吹着气小声的说道。果然自己最害怕的事情还是来了，扭捏了一下想要挣脱石岛介人的手，不过对方还是掐捏着自己的娇嫩乳头把玩着，一直到手上染满了诗羽雪白大奶子上的奶香也不肯放手，到最后黑长发美腿美少女只好任凭对方的动作了。

    “喂？诗羽学姐？你在听我说话么？突然提出这个条件我也知道有些强人所难了，不过···我还是希望你能和我一起去吧···”

    安艺伦也依旧在劝说着黑长发巨乳美腿美少女改变心意，而诗羽更担心的则是怎么才能甩掉石岛介人专心享受这次和伦理君的单独幽会，可是石岛介人握着自己的大奶子，不住地玩弄着学雪腻的乳肉的态度似乎表明这一次他一定会跟过去，到了最后诗羽也只能叹口气，对着电话里的伦也说道：

    “我知道了，那么明天在哪里集合？”

    “你是答应了吗学姐？这真是太好， 那就上午10点在车站前吧，那离这边要做大约五站电车的样子。”

    “嗯，到时候···我想···可能还有别人可以吗？”

    “哎？还有别人啊？啊，那倒也无所谓啦···”

    似乎安艺伦也在那边也没什么觉得不满的，这倒让黑长发巨乳美腿美少女觉得有些暗自生气，难道自己带个人也无所谓吗？甚至都不问问是不是男人？还是说压根伦理君根本就不在乎是不是和自己单独出去，去看那个场景难道随便找个人就可以吗？只是因为黄毛伪萝莉和加藤惠那两个家伙不在身边，临时找到自己凑数也无所谓？

    “嗯？无所谓啊，那好啊，到时候大概是石岛君也会来吧，我们大家大概一起去那边没问题吗？”

    故意将石岛介人的名字说出来，诗羽想要看看对方的态度，不过安艺伦也似乎对此依然是无所谓的态度，只是在电话里稍稍犹豫就答应了下来。对方既然是这样，到让诗羽有些生气，既然无所谓那就带着石岛介人好了，抱着这样赌气的想法又闲聊了几句，黑长发巨乳美腿美少女就干脆挂断了电话。

    “怎么了，和你的伦理君吵架了吗？”

    石岛介人让自己的手指完全的按住诗羽的一只雪白软腻的大奶子，而后凭借饱满的富有弹性的大奶子自己的特有弹性往下压手掌之后再让奶子将自己的手掌反弹起来，让自己的手心旋磨着黑长发巨乳美腿美少女的娇俏红嫩的乳头，而后再用自己的手指掐住雪腻的乳肉，反弹几次之后掂量几下诗羽一只大奶子的重量，而后在狠狠的一握，想让自己的手指完全的包裹住诗羽的那只硕大的雪腻乳球，可惜的是试了几次都不能成功之后，只好让自己的手指深陷入诗羽的奶肉之中，放佛刻下标记一般的用自己的手指勒紧乳肉，在上面紧紧勒出了五道指痕后才罢手。

    “唔···居然这样握···我的奶子···真是变态···”

    眯着大眼睛感红嫩的小嘴吐着热息受着自己的大奶子上一紧，诗羽低头一看只发现自己的奶子上的指痕，黑长发巨乳美腿美少女只好雪白的媚脸上带着鄙薄的表情看了一眼石岛介人，却只能将自己那对胸前的大奶子一起交给石岛介人把玩啃咬。

    第六十八章。

    “唔···哪里···不要这样舔···啊···这样吸···”

    已经穿好了黑丝裤袜，上半身完全赤裸的霞之丘诗羽半坐在床上，搂着石岛介人的头，任凭对方的大嘴直接咬住自己红嫩娇俏的乳头拼命吮吸着，甚至对方唇齿间都是黑长发巨乳美腿美少女的奶香也丝毫没有放过自己的大奶子，短短的几分钟之内就让上面布满了齿痕和咬痕，一对大奶子左摇右晃，可怜巴巴的成为了石岛介人手中的玩具。

    “诗羽学姐···你的大奶子好香啊···以后我的早饭就是你的奶子吧···”

    “笨蛋···居然还说这样的话···”

    “嘿嘿，你以为我这是说说而已吗？我从德国进口了一批专门的化妆品催乳针，可以打上一剂之后就让你的大奶子犹如妊娠反应一样专门流奶哦，我打算一会就给你打一针，让诗羽学姐的大奶子真正流奶，那么以后每天早上我都可以喝到诗羽学姐的奶啦，这样吃早饭就容易多了嘛。”

    “这样的事情···怎么会···”

    “嘛，反正现在也吃你的大奶子，不如就现在打了吧。”

    石岛介人似乎很随意的决定了这件事情，而后开始拿起电话向外拨打了 一通，之后一个石岛组的成员就带着药剂进来，黑长发巨乳美腿美少女刚想反抗就被一众人按在了床上，再怎么样一个少女也不可能反抗这么多男人，最后霞之丘诗羽还是被乖乖打了催乳针。

    “你这种变态···居然给我打这样的东西···”

    “放心好了诗羽学姐，我也不会是那种没有人性的东西，这种催乳针只是一种高级化妆品，对你的身体没有什么危害的啊，只是需要补充营养就好了，这一点还请学姐放心，无论如何我也不会把你饿瘦了啊，要是这对雪白的大奶子饿小了反倒是我的损失呢。”

    “可是之前···不是说过只有我的下半身才是你的私有财产···你有什么资格处置我的上半身？给我打这样变态的东西···”

    不过就在说话的工夫，诗羽觉得自己原本就凸翘的雪白大奶子似乎从里面开始鼓胀起来，放佛有什么东西要从红嫩的乳头中顶出来一样胀的自己很难受，甚至乳头都有些发痒，而石岛介人似乎也看出来了黑长发巨乳美腿美少女原本那对就硕大的奶球似乎有膨胀了一圈，开始带着淫笑用舌头去舔舐着乳头周围带着漂亮淡红色的浅浅的乳晕来刺激诗羽的敏感乳头。

    “不要这样吸啊···这样···不行···”</br></br>

章节目录 分卷阅读179

    虽然想要推开石岛介人，可是自己的身体却已经开始发热发软，则对呢么也使不出力气，石岛介人灵巧的舌头不停的拨弄着自己的红嫩乳头而后又开始用牙齿轻轻咬住乳头不住地吮吸吃咬，摩挲着自己的黑丝美腿，诗羽这才发现自己的蜜道里早就湿漉漉的，没想到身体居然不知道在什么时候也被石岛介人的挑逗弄的兴奋起来了。

    诗羽感觉自己奶子里似乎有什么东西就要被吮吸的呼之欲出一样，仰着翘首发着屈辱的媚吟声，黑长发巨乳美腿美少女忽然间身体抖动着，那双纤细的黑丝美腿想要并拢却依然无法阻止大股的蜜汁从自己的蜜道里汨汨而出，而与此同时诗羽又突然紧紧抱住正在咬吸自己红嫩乳头的石岛介人，让对方感觉自己嘴里一热，忽然一股乳白色，带着少许咸腥味和奶香的液体便直接冲入了石岛介人的嘴里，仔细一品尝，居然是霞之丘诗羽新鲜分泌出的奶汁。

    “哈哈，没想到见效这么快，果然这种货就是好啊，怪不得卖的这么贵。”

    兴奋地在床上搂着霞之丘诗羽的纤腰，石岛介人淫笑着开始到了霞之丘诗羽的面前，用自己的大肉棒狠狠地抽打了几下诗羽的雪白媚脸之后才淫笑道：

    “诗羽学姐，用你淫荡到流奶的雪白大奶子给我乳交，要好好伺候我的肉棒哦···”

    看着石岛介人的淫笑，黑长发巨乳美腿美少女只是用漂亮的红色大眼睛白了对方一眼，没有办法只好跪坐在他的面前，用雪白酥嫩的小手捧起自己那对乳肉雪腻饱满，娇俏红嫩的乳头上还挂着少许奶渍的大乳房来包裹住石岛介人早就硬立的大肉棒。

    被诗羽软腻的乳肉刚刚夹住棒身，石岛介人就按住诗羽的香肩叹出舒爽的哼吟，让自己的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的那对大奶子中间挺动了几下之后，让诗羽开始捧住自己的奶子紧紧往里靠，甚至要让奶子上因为兴奋而变成突兀的小颗粒的娇嫩奶头都直接顶到自己的棒身上摩挲着，一步步的催动着自己的情欲。

    “诗羽学姐的奶子···果然包夹起来就舒服啊···”

    让自己的肉棒拨开奶肉的阻拦进一步地向前，而后强行按下黑长发巨乳美腿美少女的翘首，让对方吐出小舌头，伸长了舌尖在等着自己的肉棒，每次自己的大肉棒突破了奶肉的限制直接向上顶穿诗羽的大奶子形成的奶穴的时候，就会让诗羽自己主动的用舌尖去旋磨一下自己的龟头口，放佛冲突子宫颈口里以后感受着子宫颈里敏感肉芽的刺激一样。

    “唔···哦···”

    有几次甚至诗羽的红唇也被石岛介人粗暴的动作带动的大肉棒直接戳到，而每到这时候黑长发巨乳美腿美少女就会发着不适应的火热鼻息扑打在对方的大肉棒上，这反而更加刺激着石岛想要用大肉棒去顶破黑长发美腿美少女的富有弹性的紧凑奶肉的包夹，每次都要向前顶到诗羽的小嘴才肯罢休。

    蜷缩着自己纤细的黑丝美腿，让自己的黑丝美臀跪枕在上面，诗羽大眼睛半眯着张开小嘴，现在石岛介人的大肉棒差不多每次都能顶到自己的嫩唇上了，每到这时候诗羽都会让自己的小嘴稍稍咬住对方的龟头吮吸一下马眼口才放开，而为了能够享受到这样的福利，石岛介人又干脆直接把住诗羽的香肩让自己的下半身几乎都贴住了诗羽的身体，连自己那对黝黑的睾丸都紧紧的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子的下沿，每次随着石岛介人冲刺抽插肉棒的动作都带着啪啪的声音拍打在霞之丘诗羽的大奶子上发出淫靡的清澈响声。

    “唔···嗯···哦···滋滋···”

    红嫩的小嘴开始越来越长时间的裹吸着石岛介人不断侵入的大肉棒，如果可能的话偶尔诗羽还会用自己的小嘴的娇嫩唇肉去摩挲着龟头口，让自己饱满的大奶子牢牢的套弄住石岛介人的肉棒不断地反复刮蹭着自己的细腻雪嫩的大奶子。

    因为饱满的大奶子被肉棒不断地挤压，少许的奶汁居然也在摩挲的过程中从大奶子的娇俏乳头上渗透出来涂抹在了石岛介人的肉棒上，感受着自己的肉棒上被微热的液体哄热，低头一看已经有了少许粘膜一般的附着物，那是奶汁流出来之后半凝固在肉棒上的缘故。

    “哈哈哈，诗羽学姐的大奶子居然我被我的肉棒干出奶了，诗羽学姐你的大奶子还真是又淫贱又可爱啊。”

    “这种事情···明明是你这种人···唔···”

    诗羽虽然很想反驳对方，可是嫩红的小嘴马上又一次的被大肉棒突刺直接顶入，最后黑长发巨乳美腿美少女也只好呜咽着又一次被迫吞吃着石岛的大肉棒的龟头，尽量不用牙齿去碰触敏感的鼓冠区，而后用舌头挑逗着马眼口，几次吮吸下来之后，粗大的肉棒便开始向外流出了前列腺液滴入了自己的小嘴里，有的甚至还沾到了舌头上，混杂着黑长发巨乳美腿美少女的口水被她自己吃下肚子里。

    “诗羽学姐···你的小嘴实在太舒服了···奶子也好紧···我想射出来了···”

    “嗯···哦···哼···”

    大眼睛白了对方一眼，诗羽捧着自己的大奶子因为半跪坐的时间实在有些长，自己的纤腰都有些酸了，现在黑长发巨乳美腿美少女倒巴不得石岛介人赶紧射出来让自己结束这样屈辱的乳交服务，所以听到石岛介人的宣言之后又开始用自己的奶子加紧夹住了对方的肉棒用细腻的乳肉仔细的包裹着狠狠磨蹭套弄了几十下，再这样的服务之下，石岛介人也开始到吸着冷气，不断地将自己的大肉棒想着诗羽的嘴穴里突刺。

    “嗯···哦···”

    黑长发巨乳美腿美少女眯着大眼睛忍受着石岛介人大肉棒最后的冲刺，终于在几个深挺之后，霞之丘诗羽差不多将对方的龟头全都含入小嘴里，而石岛介人的睾丸也差不多都压在了黑长发巨乳美腿美少女的大奶子上之后，那根粗大的肉棒才哆哆嗦嗦的将浓密的精液尽情的喷射出来。

    起初几注是直接射入了诗羽的小嘴里的，不过随即石岛介人就从小嘴里拔出自己的大肉棒，对着黑长发美腿美少女的雪白大奶子上开始扫射，让自己的精液尽情的污浊着雪白的奶肉的同时，甚至还让自己的肉棒龟头口去顶戳几下诗羽的红嫩乳头，一直到精液差不多都要射干净之后这才让自己的肉棒抽打几下诗羽的饱满的大奶子，而后将抢管里残余的精液在诗羽雪白小手的撸动下被挤出来慢慢涂抹在哎诗羽的大乳球上。

    第六十九章。

    “居然射了这么多出来···真是好恶心···”

    黑长发巨乳美腿美少女看着自己大奶子上附着的还冒着热气的精液，有些好奇的用纤细雪白的手指蘸了一些收入自己的小嘴里，品尝着略带苦味的精液，诗羽眨巴了几下大眼睛，冷冷的白了石岛介人一眼后说道。

    “真都是因为诗羽学姐你的大奶子实在太可爱的缘故啦。”

    即便被这样称赞霞之丘诗羽也绝对高兴不起来，其实倒不如说没有那个女孩子被直接夸赞自己的胸部漂亮会非常高兴吧，尤其是像石岛介人这样色眯眯的盯着自己的人。

    “如果没什么事，我今天可以回家了吧？”

    自从被石岛介人接过去去用身体贿赂福坂康夫那些人，诗羽感觉自己好几天都没回国家了，虽然父亲那边肯定畏惧于石岛组的威势不敢说话，不过黑长发巨乳美腿美少女也不想让家里太过担心，现在都已经帮石岛介人发泄完欲望，所以诗羽就想着能够早点回去，而且虽然明天还有石岛介人会跟</br></br>

章节目录 分卷阅读180

    鼓胀感又重新会来，犹如一只装满了水的气球一般，只要对方的手指用力，似乎大奶子里隐藏的奶汁就会随时随着奶肉破裂而四散溅开一样。

    犹如熟透的蜜桃一样的大奶子被石岛横人那只大手一会摸摸一会掐掐一会捏捏，而粗大的肉棒也配合着双手动作开始狠狠地在霞之丘诗羽的黑丝美腿之间来回抽送，偶尔还会上顶，用几乎要顶破诗羽裤袜裆部的黑丝料的动作来向着她的粉嫩蜜唇口进攻，甚至让黑长发巨乳美腿美少女自己都感觉到粉嫩的下体蜜唇被火热的肉棒龟头口在一戳戳的弄得发痒，淫水也不自觉的流出了几滴，濡湿了蜜唇口和少许裤袜裆部的黑丝料。

    “唔···哼···哦···”

    叹出了火热的鼻息，感觉自己的那对饱满的大奶子似乎被捏的越来越紧，自己双腿也开始夹的更加紧凑来预防大肉棒攻击着自己的蜜唇口，不过这反倒让石岛横人的大肉棒感受到了更多的逼仄快感，更加快速的驱动腰肌带动着自己的睾丸拍打在黑长发巨乳美腿美少女的美腿上，双手用力捏住诗羽的大奶子，似乎随时都要把这对雪白的蜜桃捏碎弄到甜美的奶汁汁水飞溅的地步才肯干休···

    第七十章。

    “啊···你这变态···不要这样···笨蛋···唔···”

    感觉自己的雪白大奶子几乎都要被石岛横人捏爆了一样，被石岛横人不知道从什么时候拔掉口球之后，终于让霞之丘诗羽有机会对着侵犯自己的老头开始抱怨起来，不过换来的却只是那根粗大的肉棒继续肆无忌惮的在自己的黑丝料包裹的美腿中间抽插的愈发凶狠的动作。

    黑长发美腿美少女完全被压在了玻璃墙的一面，雪白的大奶子被拉开衣襟摊开后便被狠狠地压在玻璃墙上，让整只雪白的大奶子几乎都要被两人的体重压成饼状，原本娇俏的乳头也平坦起来，连红晕的乳晕都变大了，而石岛横人则双手扶着诗羽的纤腰，让自己的小腹紧紧贴在黑长发巨乳美腿美少女的被黑丝裤袜包裹的雪白美臀之上，开始在诗羽的黑丝美腿的紧绷圆润的黑丝腿肉的中间做着最后冲刺。（诗羽被侵犯的姿势 .xyz）

    黑丝裤袜包裹的圆润的紧绷大腿上已经被石岛横人兴奋的分泌出的不少前列腺液濡湿，黏黏的粘在黑长发巨乳美腿美少女的雪白腿肉上感觉湿漉漉粘糊糊的，老头差不多将全身的体重都压在了诗羽的身上，玩弄着她雪白的大奶子，嗅着她的体香，亲吻着她雪白的美颈，龟头口却在紧绷的腿肉上开始四处的乱戳。而诗羽只能蜷缩着自己雪白的小手，虽然口球被摘下来可以发出媚吟声，可是眼罩却还是待在自己那双漂亮的大眼睛上，让她始终不能完全确定身后到底是谁在侵犯她的黑丝美腿。

    “才17岁就有这样出色的肉体，长大之后诗羽小姐一定会是一个让很多男人伤心的绝品骚货吧，那既然这样还不如让我浪费一点精血来好好调教一下，也让你知道以后世路的艰辛才好吧？”

    被拔掉耳塞之后传入耳朵中的苍老的声音，肉棒挺动的时候会时有时无的懈怠感，不会有错了，诗羽这一次终于可以确定侵犯自己的大腿的的确就是那个石岛横人。

    “诗羽小姐···你的黑丝腿这么迷人···一会我把精液都射在上面好不好啊？可惜你的黑丝大腿不能怀孕啊，否则一定要多射在上面一些···”

    “唔···笨蛋···不要咬着我的耳朵说这样的话啊···啊···下面好烫···不要把那种脏东西都射到我的黑丝大腿上。”

    黑长发巨乳美腿美少女的反抗当然是无效，倒不如说越是这样说石岛横人就越是兴奋的开始用自己的肉棒拼命的在诗羽的紧绷黑丝的腿穴中间拼命的抽插，摩挲着包裹着美腿上的黑丝料发着嘶嘶的声音，石岛横人甩动着腰肌一双大手突然紧紧握住诗羽的那只雪白大奶子，让自己的十指都勒紧了乳肉，让白腻的奶肉溢出自己指缝的同时狠狠的让自己的肉棒在诗羽的美腿中间突刺了几下，扑哧一声浓密的精液便直接射在了诗羽的黑丝美腿之上。

    “唔···怎么···射出来这么多···好恶心···”

    石岛横人肉棒里的热热的黏黏的浊白色精液直接喷射在了黑丝美腿上，黏黏的染在上面，不少随着重力而划出一道道浊白的痕迹向下，逐渐流淌到了黑长发巨乳美腿美少女的膝盖和腘窝处，让黑长发巨乳美腿美少女的两只修长圆润的黑丝美腿上到处都是自己的精液浊迹。

    石岛横人又在诗羽的雪白大奶子上狠狠的拧了一下，让上面刻上了一道自己清晰的指痕而后和黑长发巨乳美腿美少女接个吻之后才放走她，诗羽出了这个房间，发现石岛介人还在外面等着她。

    “怎么样，和父亲玩的不错吧。”

    “居然还把我送给你的父亲凌辱···你这种人渣···真是···”

    黑长发美腿美少女咬着嫩唇没有把后面的话说出来，现在如果只是被石岛介人玩弄身体还好，居然自己还要接受这个人渣的父亲的玩弄，这让霞之丘诗羽心里有一种第二次失去自己贞操的懊恼感觉。

    “哦？难道说诗羽学姐是只希望被我这个主人一个人玩弄吗？真没想到诗羽学姐其实还是一直喜欢我的吧？”

    “谁喜欢你这种人渣，别做梦了。”

    毫不客气的反驳着石岛介人的妄想，不过还没等诗羽说出下一句话，自己纤细的身体就已经被石岛介人强硬的拉入了他的怀里，诗羽挣脱了几下没有成功之后，就只能任凭石岛介人将手直接探入自己的衣襟里，接着他父亲的班，继续把玩着自己雪腻丰硕的大奶子了。

    “居然···你也第一个来摸这里···变态的兴趣还真的是遗传呢···”

    “哈哈，学姐这样的大奶子谁不喜欢啊，是男人都想要抓在手里啦，最好还能吸还能舔的···嗯···不过父亲还真是过分啊，在我的性奴的奶子上居然留下这么过分的痕迹。”

    翻开了黑长发巨乳美腿美少女的衣襟，看着布满在诗羽雪腻乳肉上的通红的指痕，石岛介人淫笑着埋怨着自己的父亲，而后伸出手握住一只大奶球掂量了几下这才放心地说到：

    “嗯，好在学姐奶子的重量还没减少，那是那么沉甸甸的丰满而富有手感，玩起来应该感觉不会差···”

    “你这种笨蛋···关心的就只有我···胸部的重量吗？啊···变态···不要这么捏啊···本来就很痛了···”

    没想到石岛介人的手指也跟着捏住了自己的奶肉，让刚刚才逃离魔爪的黑长发巨乳美腿美少女的大奶子又一次的被勒的火辣辣的，诗羽眯着大眼睛，白了石岛介人一眼，还没说出话红嫩的小嘴却被对方吻住，小舌头也被对方在小嘴里吸吮着咬住，诗羽被介人抱在怀里狎戏了好一会，这才可以在自己纤细的黑丝美脚上穿上高跟长靴，两个一起出门，石岛介人要送诗羽回家。

    坐在石岛介人开的车的副驾驶上，诗羽一声不吭的看着眼前，到了一个红灯前的时候，忽然石岛介人一把拉过诗羽，让她横趴在自己的大腿上，而后掏出自己的肉棒，趁着等红灯的机会，将肉棒直接顶入了黑长发巨乳美腿美少女的嫩唇里。

    “诗羽学姐一路上都不说话，既然小嘴这么闲那就帮主人做点事情吧，到你家前可一定要把我含射了哦，不然到了那边我就把你的父亲带回组内继续追债。”

    这种卑鄙的家伙，果然又用父亲来威胁自己，诗羽除了用那双漂亮的大红色大眼睛白了对方一眼之外什么反抗也做不到，最后也只好伏下翘首，在汽车开启的一瞬间，含入了石</br></br>

章节目录 分卷阅读181

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136772&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读182

    好太过过分，只能隔靴搔痒般的轻薄了几下诗羽的私处，等到了下车车站都没什么机会再进一步，而诗羽只是一副石岛介人果然你是个笨蛋的表情冷笑着用漂亮的红色大眼睛白了介人一眼，到了站点之后就跟着一行人下了车，去了取材地点。

    这次取材的地点是在一处在年初春天时候和加藤惠相遇时候特别像的坡道边上，放佛回到了当时的情景，安艺伦也旁若无人的大声宣讲着自己的概念，全然不顾诗羽和英莉莉的表情，差不多一行人在这里游览了一番之后，到了下午才启程回去，不过回去的时候英莉莉和加藤惠要坐别的线路，最后就剩下诗羽伦也和介人三人一起了。

    上了电车，现在正赶上第一波晚高峰，上班族的人不少，三个人被差不多挤到了一个小角落里，还是诗羽在中间，不过区别是伦也和诗羽在最里面，而石岛介人在最外面，也就是诗羽与伦也一样是背对着石岛介人的姿势。

    “唔···今天这个场景如果写在脚本里应该没什么问题吧？”

    “应该没有吧，不过这方面的工作不应该是美工的问题吗？毕竟文字上来说描写那种地方并没什么难的···”

    诗羽和伦也讨论这游戏的制作，不一会黑长发美腿美少女就发现了自己黑丝双腿之间又闯入了手指在摩挲着自己的私处，和来的时候一样，看来石岛介人这个变态又对自己的身体打着坏主意了，诗羽只能微微抖动一下身体，想要吓退介人的小动作，不过换来的只是手指直接在自己的被黑丝和内裤包裹的蜜唇口上重重弹了一下。

    “唔···嗯···”

    “嗯？诗羽学姐怎么了？身体不舒服吗？”

    忽然发现身边的黑长发巨乳美腿美少女小嘴嘤咛了一声，安艺伦也奇怪的看向了诗羽，而诗羽只是佯装着镇定和对方说没什么关系，自己下体反而主动的收紧黑丝美腿，想要并拢私处不再给石岛介人侵犯自己的机会了。（霞之丘诗羽下半身的穿着）

    不过为了故意气一气身后猥亵自己的石岛介人，忽然霞之丘诗羽想到了一个好主意，将自己纤细香软的身体故意借着电车到站又涌出新乘客的机会，故意向着伦也那边靠去，甚至从后面都能看到诗羽一只软腻硕大的大奶子已经隔着衣服紧紧地贴在了安艺伦也的歌倍尚了，这样亲昵的动作甚至让伦也也没有想到，红着脸有些无所适从。

    “诗羽学姐···这样恐怕不太好吧···你的胸部···似乎···已经碰到了···”

    “嗯？这样有什么的呀？胸部怎么了？现在车上人这么多也是没办法的吧？”

    眨巴着大眼睛漏出一个媚笑，诗羽故意用高挑软腻的声调让自己和伦也的话让身后还在嗅着自己的发香用手伸入自己的短裙内外摩挲着自己凸翘美臀的石岛介人听到，简直等于在嘲讽对方一样。

    “嘛···是啊···车上人这么多的话···”

    安艺伦也偷偷瞄了一眼身后，发现石岛介人似乎并没有察觉到这边，这才稍稍舒了口气，稍微有些心安理得的享受着黑长发巨乳美腿美少女的丰满富有弹性的奶肉在自己胳臂上摩挲的快感。

    当然这时候石岛介人也在观察着安艺伦也，发现对方扭过头不再看向后面的时候，自己这才又开始伸出手指，沿着霞之丘诗羽的圆润秀美的黑丝美腿的曲线，慢慢的向上摩挲着，一直探入到了诗羽的短裙地下，开始抚弄着诗羽紧绷的黑丝臀肉。

    浑圆的翘臀富有弹性，每次如果石岛介人用力向下按住自己的手掌的话，即便自己不用力，手掌按在诗羽的美臀上也会被臀肉慢慢推回来，而如果掐捏着诗羽的美臀的臀肉的话，却又发现自己的手掌似乎怎么也包裹不住黑长发美腿美少女的美臀，这有点让介人懊恼不已。

    随着人流增多自己和诗羽的距离也越来越近，已经被动的可以将自己的身体靠在黑长发美腿美少女的美背上嗅着她的体香了，反正诗羽也不会告自己猥亵什么的，反而石岛介人愈发的大胆，开始不仅仅去摸诗羽的黑丝美臀，一只手从侧面绕过去，偷偷捏住了另一侧诗羽的大奶子把玩了起来。

    第七十二章。

    黑长发巨乳美腿美少女还靠在安艺伦也的胳臂上享受着二人时光，虽然自己的黑丝美臀时不时的会被对方掐疼，但是只要自己不去在意身后的石岛介人就也还好，可是这一次是对方的手都已经大胆的摸到了自己另一边的大乳房上揉捏起来了。

    而随着玩弄着诗羽软你的大奶子的时候，石岛介人也偷偷掏出了肉棒，直接塞入了诗羽的短裙低下，借助这人流和诗羽的短裙，几乎没人能发现石岛介人的肉棒已经顶到了诗羽黑丝包裹的蜜穴口上。

    “唔···变···变态···”

    “嗯？诗羽学姐？你说什么？”

    还在一边聊着游戏制作的事情的安艺伦也忽然听到霞之丘诗羽红嫩小嘴里的一声低吟，不过没有听清楚具体词汇，所以转过头来询问了一下。害怕对方发现那只握在自己乳房上的石岛介人的手，诗羽赶紧凑过去吧嗒亲了一下伦也，让对方面红耳赤的赶紧转过去。

    “诗···诗羽学姐···这是怎么回事啊···”

    “嘛···这样的吻有什么的，难道伦理君你不喜欢吗？在欧美国家里这不就是打招呼一样普遍吗？”

    “不过···不过现在不是在日本吗？还是遵守日本人的常识好一些吧···”

    大概也发现诗羽为什么要突然吻了一下对方，石岛介人除了继续用自己的肉棒磨蹭着诗羽的黑丝美腿中间的部分之外，另外一只手开始向下探去，从黑长发巨乳美腿美少女的上衣衣襟的下摆探入，而后一只顺着光滑的肌肤游走，这一下重新在衣服里面到了诗羽的大奶子的外面，轻轻拉下了乳罩，直接用手捏住了诗羽细腻雪白的大奶子的奶肉。这一下因为是在衣襟里面，所以即便伦也偶尔瞥到这边如果不仔细看，也不会发现介人在玩弄诗羽的大奶子了。

    手里握着诗羽软腻的奶肉，石岛介人的另一只手却已经迫不及待的开始悄悄撕扯着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝裤袜，并且用肉棒不住地抽打着诗羽的黑丝美臀。诗羽不是没试过抖动身子想要甩开介人的肉棒，不过后来事实都证明这根本无济于事。

    慢慢的感觉自己黑丝裤袜的裤裆部分全都被是撕开，雪白的内裤也被拨到了一遍，那根火热粗大的肉棒的龟头口已经开始在旋磨着自己黑丝美腿中间已经暴露出来的蜜穴口了，虽然诗羽尝试着并拢双腿想要阻止在电车上当着这么多人的面被介人的肉棒侵犯，不过介人用手反复在诗羽的黑丝美腿和黑丝美臀行掐捏狠拧诗羽的腿肉和臀肉，终于迫使诗羽将自己的黑丝美腿微微分开，给了石岛介人可以从后面想着自己蜜道里挺动肉棒的空间。

    “诗羽学姐···你不要紧吧···感觉你脸有些红啊···”

    正在一边说着游戏的事情偶然转过脸，看到的确实呢喃着小嘴微微闭着漂亮大眼睛的诗羽精致雪白的媚脸上逐渐浮现出浓郁的红晕，安艺伦也还以为霞之丘诗羽是不是感冒了，所以连忙发问。

    “唔···嗯···没事的伦理君···大概有些累了吧···不要紧···”

    “是啊···游戏制作的工作的确最近牵扯了诗羽学姐很大的精力，又赶上了截稿日···的确学姐很辛苦吧···对不起没有好好体会学姐的心意，这时候还拉着学姐出来···”

    “唔···啊···没事的···”

    诗羽只是有一搭没一搭的回答着安艺伦也的话，其实注意力早就都转移到自己的身后那个还在自己蜜唇口处磨蹭的介人的大大肉棒了，那根粗大的肉棒已经在蜜唇口摩挲了好久，大概确认里面已经流出蜜汁</br></br>

章节目录 分卷阅读183

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136774&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读184

    濡湿了自己龟头口的时候，这才微微撑开蜜唇，石岛介人在黑长发巨乳美腿美少女的身后稍稍提腰，便在电车里公然将肉棒狠狠的顶入了诗羽的紧凑膣内。

    “啊···居然···唔···进来了···”

    “嗯？诗羽学姐，你说什么？”

    “啊···没事···我说居然是今天···”

    “对不起，果然还是给你添麻烦了吧···”

    大概安艺伦也觉得诗羽原来真的为今天居然拉自己出来取材而生气，所以在一边赶忙的道歉，而诗羽只能抿着红嫩的小嘴，忍受着石岛介人的肉棒一点点的拨开自己层层膣肉的阻拦将肉棒几乎完全没入自己的蜜道之内，其实伦也说什么她根本没有听清楚。

    配合着自己肉棒的动作，石岛介人一只手也紧紧握住了诗羽的雪白大奶子，甚至手心的汗液都染上了黑长发美腿美少女的雪腻丰满的奶肉上，让上面变得滑腻腻的，当然在肉棒逐渐开始侵入到诗羽蜜道里之后，介人的手指也开始配合着自己肉棒挺动的动作，开始轻轻的拨弄着诗羽的敏感的红嫩乳头，渐渐挑逗起黑长发巨乳美腿美少女的情欲。

    “这种事情···不要···在这里做啊···笨蛋···”

    诗羽发现自己下体已经差不多都被那根粗大的肉棒填满，开始侧过头小声对着石岛介人骂道，不过石岛介人倒是依旧我行我素，粗大的肉棒挺动着开始摩擦着黑长发巨乳美腿美少女的紧凑膣肉，不过和石岛介人预想的并不完全一样，其实诗羽蜜道里已经变得非常湿润了，其实这也正常，自己的敏感的大奶子被人玩了那么长时间，身体当然会兴奋了。

    石岛介人火热硬挺的肉棒不住地加速在自己的膣内摩擦着，仿佛要熨平每一次膣内褶皱一样，不断地向上撑开膣肉向着诗羽蜜道深处顶去，最开始的时候诗羽还能勉强忍受，不过那根粗大的肉棒在自己蜜道里顶动的时间越长，自己分泌的蜜汁就越多，诗羽的雪白精致的媚脸的红晕就愈发的浓郁，小嘴的呻吟声也就愈发的清晰。

    “诗羽学姐，你真的不要紧吗？脸红的好厉害，不是发烧了吧？”

    站在诗羽一边的安艺伦也发现诗羽似乎越来越不对劲，哆嗦着嫩唇半眯着漂亮的大眼睛，似乎还有些略微拱起自己的黑丝美臀弓着美背，既有点像发烧，也有点像肚子疼。

    “没什么的，伦理君···只是身体有些不舒服···啊···”

    还想在说什么的诗羽忽然一只大奶子被石岛介人牢牢握住，手指用力勒紧了黑长发巨乳美腿美少女雪腻的奶肉，让白腻的大奶子上刻上了通红的五指印，而后开始用力提腰将自己的大肉棒狠狠的顶住了黑长发巨乳美腿美少女紧凑的蜜道深处的子宫颈口奋力的挺动起来。

    “唔···嗯····哦···啊···”

    红嫩的小嘴里叹出的呻吟声随着石岛介人快速的抽插愈发的急促起来，诗羽感觉自己黑丝美腿似乎都已经完全要软化怎么也站不住，如果不是石岛介人还从后面抱住自己的话，现在的诗羽搞不好已经要瘫倒在地上了。

    “真的不要紧吗？诗羽学姐？我觉得···唔···”

    安艺伦也担心的看着诗羽，忽然侧过看看黑长发巨乳美腿美少女状况的时候自己直接被诗羽香嫩柔软的小嘴吻住，感觉着自己嘴里甜丝丝的，发现诗羽的舌头都已经大胆的闯入自己的嘴里和自己的舌头纠缠在一起，当着电车里众人的面，居然两个人热吻起来了。

    “呜呜···嗯···哦···”

    被黑长发巨乳美腿美少女突然吻住让安艺伦也有些惊慌失措，电车上四周的人还以为这又是一堆笨蛋情侣在电车上调情，大家基本都当作没看见一样，不过这也正好给了在后面不住挺动肉棒侵犯诗羽的石岛介人的机会，借着安艺伦也的注意力完全被诗羽吸走的机会，石岛介人开始奋力一只手捧着诗羽的黑丝美腿，肉棒更加用力的向着黑长发巨乳美腿美少女的子宫颈口顶去。

    “唔···嗯···哦···啊···哈···”

    上面的嘴在搅拌着自己喜欢的人的舌头，下面的嘴在被自己肉体上的主人不住的侵犯，双重的刺激让诗羽大脑里见见一片空白，纤细的身体也开始变得滚烫，感觉着自己的蜜道几乎要被滚烫的肉棒完全烫到融化一样，渐渐的感觉自己的子宫也被顶的开始痉挛起来，蜜汁不住地分泌出来浇落在石岛介人的龟头口上，看来自己也要马上高潮了。

    小舌头不住的缠住伦也的舌头不让对方有机会抬起眼睛看清楚自己身后，诗羽不住地向着安艺伦也的嘴里传递着自己的香甜的口水，一双小手把着吊环，感觉着自己的蜜汁都已经溢出了蜜穴口，还是顺着雪白的大腿根不少已经流到自己的黑丝裤袜上了。

    石岛介人粗大的肉棒开始奋力的进行冲刺，一只手也死死捏住诗羽的一只大奶子，差不多整只肉棒已经完全顶入了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口之内，连带自己的睾丸都已经紧紧的贴在了诗羽的挺翘的屁股之上，随着几下重重的挺动，石岛介人从后面抱着诗羽没有任何忍耐便将精液全都射入了诗羽的子宫内···

    “呜呜···唔···嗯···啊···”

    忽然被滚烫的精液鞭打着自己子宫弄隔壁，黑长发巨乳美腿美少女原本眯着的漂亮大眼睛忽然睁开，漏出了一个不可思议的表情，大量的蜜汁裹杂着精液，随着石岛介人的肉棒借着最后的余韵挺动几下而后慢慢软化下去，哗啦一下就从蜜穴口清晰而出，让自己的黑丝裤袜上也染满了爱液的痕迹。

    “唔···诗羽学姐···不要这样啊···在这里吻了这么长时间···会被当做怪人的···”

    好不容易才脱离了诗羽小嘴，安艺伦也似乎也被诗羽的主动进攻有点吓到了，带着尴尬的表情看着黑长发巨乳美腿美少女，似乎觉得眼前的诗羽不再似以前自己认识的那个，似乎换另一个人一样。

    石岛介人的捏着诗羽大奶子的手在高潮结束之后也偷偷收回去，慢慢的肉棒也拔出来收回到了裤子里，基本在诗羽的身后恢复正常。而诗羽只能红着媚脸，好在之前和安艺伦也亲了那么长时间，现在即便自己的脸再红也不会被伦理君觉得奇怪吧，这样就好，这样能够掩饰过去就很好了···

    第七十三章。

    “诗羽学姐，刚才那样···真是太奇怪了···”

    “怎么了，难道伦理君不喜欢和我接吻吗？”

    “不是喜欢不是喜欢的问题吧，在这种场合下···实在不太好啊···”

    安艺伦也推了一下自己的眼镜环顾了四周，虽然大家并没有看向这里，但是他总觉得自己其实早就被大家的视线盯上了，所谓做贼心虚就是这个心里吧？今天的安艺伦也终于可以彻底理解了。

    身后的石岛介人放佛没有听到两个人说话一样，将最后的精液也都涂抹在了黑长发巨乳美腿美少女的圆润纤细的黑丝美腿上之后这才抽回了肉棒，心满意足的站在诗羽身后，嗅着她的发香，是不是的用手摸摸她的黑丝美臀，至于伦也要和诗羽说什么，其实介人才懒得管。

    “反正这里除了石岛君之外也没什么值得注意的人，你不必担心吧？”

    “不，如果只有他的话倒还好吧，毕竟石岛君并不是一个麻烦的人···”

    不是一个麻烦的人？你知道这个人如果缠人起来是多烦人么？霞之丘诗羽差点就当着伦也的面喊出这句话，最后还是在自己黑丝臀肉被那只手掐的有些微微疼痛了才被提醒着，强忍着将这句话压下去，没想到石岛介人平日里伪装的这么好，居然伦理君一点也没发现</br></br>

章节目录 分卷阅读185

    人物居然跑进女厕所，诗羽可不认为他会什么都不干就这么放自己离开，从这个角度上说，其实眼前自己碰到的石岛介人和自己刚才想象中碰到的犯罪者也没什么区别了。

    第七十四章。

    “笨蛋···你来这里要干什么，这里可是女厕所···”

    看到诗羽的眼神逐渐稳定下来，注视自己的时候又恢复了半是鄙薄半是冷漠的常态，石岛介人这才松开手，果然随即就遭到了诗羽的吐槽，而石岛介人只是淫笑着亲吻了一下黑长发巨乳美腿美少女的雪白的脸颊，强行分开了诗羽的黑丝美腿，而后主动的将诗羽压在马桶盖上，这样诗羽就再也起不来了。

    “当然是担心学姐你啊，毕竟你进入厕所之后这么长时间都不出来。”

    “于是就担心的进到女厕所里来看我了？石岛君你的常识还真是让人震惊啊。”

    “这都是我对诗羽学姐你的爱啊。”

    “这种话说的我真是鸡皮疙瘩掉一地，快点让开，伦理君应该马上要回来了，如果看到我们不在会起疑心的。”

    “关于这点完全不必担心啊，起疑心也没什么，反正我们本来就是那种关系了吧？”

    “我和你才没有关系，笨蛋，唔···不要这样摸我···”

    说话间石岛介人的一只手已经探入了诗羽的外套里，隔着上衣直接握住了她的一只饱满富有弹性的大奶子，揉捏着软腻的乳肉，石岛介人还想着去亲吻诗羽，却被黑长发巨乳美腿美少女一把推开了。

    “笨蛋，不要闹了，这里可是女厕所，还是赶紧出去吧，不然我叫人了。”

    “如果叫人的话我就把你和我的事情都和伦也公开，那时候还有你的色情录像带英莉莉也都知道了，这些全都给伦也看的话真的没问题吧？诗羽学姐？”

    居然被这么卑鄙龌龊的人抓到把柄威胁着，诗羽那双红色的漂亮大眼睛几乎要冒火，可是眼下的立场让自己却对石岛介人无可奈何，体力上的差距就先不提，自己的父亲可是还在石岛组手里，过分反抗石岛介人的下场诗羽还是知道的。

    “你这种人渣如果早点死的话日本的经济也会就会复苏也说不定。”

    “我的死可没有那样伟大的价值啦，算了学姐，其实我到这里来也不是专门为了把你压在马桶上摸你的大奶子的，我是有要紧事要和你说。”

    “什么要紧事让你的手始终不肯离开我的···唔···笨蛋···捏得那么痛···乳房呢？”

    佐山的手即便在说话的时候也根本没离开过诗羽的那只饱满的乳球，按照自己的意愿将那只大奶子隔着衣服捏成自己喜欢的形状，有时候甚至让手指深压住乳肉，将诗羽的那只雪白的大奶子几乎完全捏成了“山”字型，让诗羽哆嗦着红嫩的小嘴叹着热息反抗着，当然石岛介人知道，无论自己怎么蹂躏这只大奶子，只要一松开手富有弹性的乳肉马上就放佛有记忆一般几乎恢复到原本沉甸甸的垂吊在半空中俏然挺立的状态。

    “反正又没有堵住学姐的嘴嘛，也不耽误你说话啦···“

    直接有俯下身子亲了一下诗羽的小嘴，看着黑长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上满眼的厌恶神色，石岛介人这才继续说道：

    “你当初的色情录像带一直都在英莉莉的手上，如果就那么放着不管的话一定会被她以后拿出来做要挟你的证据，所以如果有机会的话不如学姐逼她交出录像带。”

    “那种事情···不用你管···”

    “这样真的好吗？英莉莉可是你的主要对手呢，还有加藤同学，那么放着不管可是也要出问题的哦？色情录像带的事情也许她也知道，表面上扮演着人畜无害的角色，实际上背地里却暗中和英莉莉串通好了一起从学姐这里夺走伦理君，难道诗羽学姐你真的只是想成为伦也君过去的女人们之一吗？”

    “唔···嗯···这种事情···”

    石岛介人已经解开了诗羽上半身的衣襟，将她的一只雪白的大奶子直接握在了手里，带着体温的奶香味染满了自己的手指，果然还是要让自己的手指直接碰触到诗羽的细腻雪白的奶肉才是最好的，这种雪嫩紧绷的触感不直接摸过是绝对不会清楚的。

    “明天学校会开始准备体育大会，到时候学校的仓库会被整理出来，其中有一间我会让所有人都不靠近哪里，那里的器材之后就会堆放到别的地方去了，专门腾出来给诗羽学姐你留着哦，我还会把英莉莉叫过去，那时候要怎么做学姐就明白了吧？”

    放佛恶魔一样在诗羽精致的耳边吹着气低语着诱惑着她，石岛的话让诗羽不禁有些心动，如果真的有这个机会能从英莉莉那拿走自己的色情录像带，那么以后自己在和对方争夺伦也的过程中就不会再有后顾之忧了，可是这可是石岛给自己出的主意，这种人会真的为自己打算么？诗羽觉得这难免不是一个阴谋。

    “这种事情···我会考虑的···现在可以放我离开了吧？”

    犹豫了一下，诗羽没有直接回复石岛，而是推开石岛要离开这里，毕竟现在这样被对方压在马桶盖上实在太危险了，不过石岛介人很显然没有想要白白放过这样诱人的在自己身下的美少女的想法，又亲了一下诗羽的雪腮淫笑着说道：

    “我给学姐出了这么大的力气，不能就这样走吧？”

    “那么你想做什么？”

    大眼睛冷冷的盯着对方，大概黑长发巨乳美腿美少女已经猜测到了石岛介人的想法，果然这种人渣还是要趁机做这种事情的。

    “当然是要和诗羽学姐一起好好的舒服一下了，其实学姐你也很喜欢和我做这种事情吧，至少是肉体上的。”

    说着石岛介人压住了诗羽的身体，将她的一双黑丝美腿强行抬起，漏出黑丝美臀，黑长发巨乳美腿美少女当然不愿意这样，在反抗的挣扎中还挣脱了一只高跟鞋，到最后就变成了一只美脚裸露着黑丝，一只美脚带着高跟鞋同时上举的姿势了。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “笨蛋···不要在这里做那种事情啊···”

    捡起自己的一只高跟鞋拎在手里，诗羽的一双修长纤细的黑丝美腿微微弯曲的搭在了石岛介人的双肩上，还没说完这句话，就听到自己裆部的轻微撕裂声，没想到石岛介人趁着自己说话的工夫就已经把自己的黑丝裤袜的裆部给撕开了，直接粗暴的扯下了内裤仍在厕所的地板上，让诗羽有些慌张起来。

    “不用害怕啦，这里是女厕所，伦也君不会找到这里来的。”

    “不是伦也君的问题啦···啊···笨蛋···怎么就这么直接插进来了···今天开始危险日，刚才在电车上都射进来一次了···现在再做···一定会怀孕的···”

    诗羽漂亮的红色的大眼睛惊恐的看着已经开始喘着粗气的石岛介人，刚想用小手推开对方的身体，硕大的肉棒已经直接拨开了蜜肉狠狠的贯穿进去，几乎是一贯到底，瞬间就顶到了自己的子宫口。

    “这样用力···啊···笨蛋···好痛···”

    “没关系啦诗羽学姐，做一会你就会舒服了，不过里面好热好湿润啊，实际上诗羽学姐你之前在座位上的时候就已经发情了吧？”

    “才没有···啊···别这么···摸我的胸部···唔···”

    不仅仅是下面的嘴遭到了攻击，连上面的嘴也被石岛介人占有，诗羽呜咽着自己的口水，小舌头被对方强行的纠缠住之后贪婪的吮吸着，激烈的热吻几乎要让诗羽喘不上来气，而双腿之间火辣辣的疼痛感逐渐的消失，在石岛介人大肉棒的努力抽插之下，才不到十分钟自己的蜜道就逐渐适应了对方的性器，开始汨汨的分泌出蜜汁润滑，而膣肉的也紧紧的包裹住对方的</br></br>

章节目录 分卷阅读186

    肉棒，再也不愿意放开了。

    “呵呵，还说什么不愿意···嗯···下面不是这么热···还夹的这么紧···”

    和诗羽唇齿分开，两人的嘴唇之间脸上了少许口水形成的晶莹丝线，石岛的调笑让黑长发巨乳美腿美少女不愿意去看对方，别国一双漂亮的大眼睛，干脆采取消极反抗的态度。

    “诗羽学姐···以为不说话就可以逃避了吗？”

    淫笑着低头用嘴亲吻了一下诗羽雪白大奶子，还咬住乳头吸吮了一小会，石岛介人又开始加速的挺动肉棒，不断让肉棒口顶戳住了诗羽的子宫，让酸麻的快感不断刺激着诗羽的大脑，逼迫一直不吭声拼命压抑自己内心欲望的诗羽终于忍不住张开红嫩优美的小嘴，开始透出屈辱暧昧的哼吟声。

    “哈哈，诗羽学姐，果然还是喜欢和我做爱的吧？”

    得意的放佛这就是诗羽屈服的证据，石岛介人的肉棒挺动的愈发凶猛了，连带着着自己的睾丸都噼啪噼啪的拍打在黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀之上，每次自己抽插时候带出的大股蜜汁也都浇落在厕所的地面上，在诗羽看不见的地方形成了一泊亮晶晶的小水渍。

    “啊···这样挺···真的···不行了···”

    “不过···诗羽学姐···你的里面这么热···我也觉得···可以射进来了吧···”

    “不行不行不行···今天是危险日，之前都说了···哈···啊···你已经都射进来一次了，如果这次是···肉棒口···啊···直接对着子宫喷射···都射进来的话···一定会怀孕的···不行不行绝对不行···我不要怀上你的孩子···”

    第七十五章。

    “诗羽学姐就那么讨厌我吗？这样的话我倒真的想要射进来看看了呢···”

    “笨蛋···为什么总是···这样的性格···”

    诗羽眯着大眼睛，哼着屈辱的呻吟声，感觉下体放佛要融化成液体一样包裹着石岛介人的肉棒，纤细的身体随着对方的挺动而微微颤抖，一双修长的黑丝美腿无力的搭在石岛介人的肩膀上，就在诗羽自己也要忍不住进入最后的高潮快感的时候，忽然听到隔间外面传来了一阵脚步声。让诗羽赶忙屏住了呻吟声。

    “确定真的是这里么？刚刚服务生说看见诗羽学姐进了这里？”

    “可是这里并没有人啊···”

    “会不会拉肚子在隔间里啊，我们一个个找找看吧。”

    “这样做很失礼吧···”

    没想到居然是泽村英莉莉和加藤惠的声音，奇怪她们怎么会在这个咖啡店里，明明都坐的不是同一条线路，她们应该早就回家了啊。诗羽连大气都不敢出了，生怕被人发现自己和石岛介人在这里偷情，而石岛介人倒是一脸无所谓的样子，反倒不如说像是故意要诗羽喊出来一样又用力的对准她的蜜道里开始一连串的怒挺。

    “可是那种女人是经常很任性的，会不会就这么直接回家去了啊？”

    “那石岛君在那里呢？服务生说他也似乎往这边来了。”

    “那种家伙不会也进女厕所吧？虽然觉得他的确做的出来···”

    “再怎么样也不会那么没常识吧。”

    似乎两个人在厕所里没发现诗羽有些不甘心，可是又不好真的拉开隔间门一个个来找，不过诗羽记得石岛介人闯进来的时候似乎是反锁了隔间门的，所以暂时倒还不必担心她们拉开门看见自己和石岛。

    不过石岛介人只是坏笑着看着诗羽，居然咔嚓一下把厕所隔间的门锁打开了，而后狠狠的掐捏着诗羽的一只红嫩的乳头，最后逼迫的黑长发巨乳美腿美少女只好忍不住发出了一声痛吟，引起了别人的注意。

    “嗯？怎么回事，好像有声音，是诗羽学姐在里面吗？”

    果然这一声奇怪的喊声引来的英莉莉和加藤惠，两个人走到这边来轻轻敲了一下厕所隔间的门，英莉莉还轻轻推了一下，发现门并没有锁。

    “喂你这家伙···如果在里面的话答应我们一声啊，不要害人家担心啊，你在里面吧？”

    英莉莉有些急躁的性格果然已经开始敲门了，而加藤惠还在一边阻止，毕竟如果弄错的了话会很尴尬，可是英莉莉却在外面说刚才那声音的确很像自己，诗羽有些焦急的不知道该怎么办，如果争执起来真的引发别人的注意自己可就糟糕了，大眼睛冷冷的看着还在捧着自己的一双黑丝美腿用肉棒挺动自己蜜穴的石岛介人，黑长发巨乳美腿美少女将自己的一双黑丝美腿放下，变成了自己站起来弯着腰，让石岛介人从后面侵犯自己的后背位，而后将雪白的媚脸冲前，整理好了衣服，稍稍稳定了一下情绪，又忍住了石岛的几个怒挺之后，这才悄悄把厕所隔间的门拉开了一条缝隙。

    “我就在里面，不要吵了···”

    “什么啊，原来你一直都在里面，如果听到我们的话就答应一声啊。”

    “唔···啊···这才是我要问的吧，为什么···你们还会折回来···取材结束之后不就是回家了吗？怎么还会跑到厕所里来···”

    “哼，没什么，只是无聊出来走走偶然碰到了伦也而已。”

    “啊···还真是巧合呢···会出来走走跑到离家差不多10公里之外的一个咖啡厅里，还···嗯···偶然的碰到伦也吗？”

    诗羽即便在迎合着石岛介人的侵犯过程也不忘记吐槽英莉莉，而黄毛伪萝莉当然是照例的被对方激怒，好在刚想发火就被加藤惠在一边劝阻了：

    “嘛···在厕所里争吵也不好，说起来诗羽学姐你怎么还一直在厕所里这么久啊，伦也半小时之前就开始找你了。而且你脸红的好厉害啊。”

    “没什么，身体不舒服罢了···嗯···”

    “身体不好就赶紧回家啊···还拉着伦也出来做什么···”

    英莉莉小声嘀咕了一句，随即就摆出懒得理会诗羽的态度转身离去，而加藤惠似乎犹豫了一下，没有说什么也转身跟着英莉莉离开，而自始至终，石岛介人除了用肉棒继续的冲顶着诗羽的膣内之外一句话也没说。

    “哎呀呀，诗羽学姐的好朋友居然离开了···不能看到学姐高潮的样子还真是遗憾啊。”

    “啊···不要说···这样多余的话···”

    关上门之后石岛介人就凑到了诗羽的耳边，将全身的重量都压在了黑长发巨乳美腿美少女的纤细美背之上，向后拉着霞之丘诗羽的藕臂，开始强迫她扭过翘首，一面和自己接吻一面自己挺动着对着诗羽的蜜穴里进行最后的冲刺。（霞之丘诗羽姿势 .xyz）

    “唔···嗯···哦···哼···”

    叹着火热的鼻息，诗羽的黑丝美腿也跟着哆嗦起来，屁股也紧紧的贴在了石岛介人的小腹上，刚才和英莉莉加藤惠对话的紧张一旦放松下来就变成了身体上对欲望的屈服，黑长发巨乳美腿美少女再也没有力气去反驳石岛介人的话，只是肉体在遵循着本能的活动，跟着石岛介人的肉棒的挺动，一步步的登上了肉欲的巅峰。

    “这样···马上就要出来了···诗羽学姐···请接好吧···”

    “啊···笨蛋···不许···射进来···”

    “诗羽学姐还真是麻烦吧···那就射在你的黑丝美臀上吧···这样总没意见了吧？”

    被石岛介人这样说，虽然还是有些不甘心，但是目前也只能这样，诗羽哼着媚吟声，跟着身体加紧了蜜道，在石岛连续怒挺了几十下之后， 终于肉棒一阵哆嗦的时候忽然拔出，对着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美臀就是一阵喷射，而诗羽只是感觉到屁股一热，一滩黏黏的东西就附着在了上面。（霞之丘诗羽被外射</br></br>

章节目录 分卷阅读187

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136778&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读188

    走到了英莉莉的后面，石岛介人尽可能的屏住呼吸，看着英莉莉伏案奋力画着原稿，这次的同人志似乎是更加偏向于色情的，看了一会，石岛介人忽然从后面抱住了英莉莉淫笑着说道：

    “泽村同学居然在社团活动教室里画这样淫秽的漫画，被人知道了真的好吗？”

    “这种不过是同人志的要求罢了···还有你这种变态不要靠的我这么近···而且手还摸到我这里···唔···”

    石岛介人的一只手毫不客气的便摸到了英莉莉的穿着黑色长筒袜的雪白美腿上，摩挲了几下圆润的腿肉之后便将手轻轻撩开裙子的下沿，直接探入到英莉莉的雪白大腿根部抚摸起来，这样猥琐的动作当然遭到了黄毛伪萝莉的抵抗，只是石岛介人好不让步的直接抱紧了双马尾美腿美少女，颇有些强硬的将她搂入怀中。

    “笨蛋···如果这样被人看到···”

    “那我就会公布你的色情录像带给伦也看，所以泽村同学，你最好是老实一点不要发出太大的声响，否则被人发现我们在这里幽会的话可是对你不利的···”

    “谁会和你这种变态幽会···”

    稍稍用自己消瘦的肩膀顶了一下石岛介人，反而让自己的略显较小的身体更加沉入到介人的怀里，方便对方直接搂住她，因为在作画中所以英莉莉一直戴着眼镜，此时石岛介人也直接将黄毛伪萝莉的眼睛在摘下，看着那双漂亮的大眼睛，直接亲吻向了英莉莉的红嫩小嘴。

    被石岛介人这样抱着，发现对方的大嘴直接吻过来，英莉莉赶紧的扭过翘首，不过因为距离实在太紧，最后也没有完全躲避开石岛介人的吻，虽然小嘴是幸免于难，可是最后还是吻到了自己的雪腮上。

    “笨蛋···你到底在做什么···”

    有些愠怒的白了石岛介人一眼，难道这家伙就是一个人形自走炮么？居然向着在白天的部团活动教室就想推到自己，难道他真的不怕被人发现？

    “我说过了哦，只要被人发现我就会将上次同人会展上你被两个死宅强奸的色情录像带寄给伦也，所以为了自己的利益，泽村同学你最好祈祷不要有人误闯进来发现我们在一起的好。”

    被石岛介人这样威胁，泽村只是大眼睛里带着恨意瞪着石岛介人。不过石岛介人是根本不会在意这样的眼光，用手直接将泽村包起来扔到了沙发上，偶尔熟练地褪掉了泽村的校鞋，再解开她的制服短裙，校服上衣，甚至乳罩内裤，最后让淡黄色长发双马尾美腿美少女只能双手捂着自己的椒乳横躺在沙发上，一双黑丝美腿屈膝微微抬起，一双大眼睛有些不知所措的看向石岛。英莉莉并非没有反抗过，不过在体力的差距下很快就放弃了。（泽村英莉莉姿势 .xyz）

    “泽村同学其实这样也很可爱嘛···”

    带着淫笑石岛介人故意用眼神欣赏了一会泽村英莉莉的裸体，他闲杂并不着急占有这个骄傲的公主美少女，越是让她在自己的视线下多停留一会，泽村自己就会越受不了。

    “笨蛋···不要一直盯着看···”

    果然将自己的雪白娇躯埋入沙发里的英莉莉已经开始撅着小嘴痛斥石岛介人了，不过石岛自己并不在意，现在英莉莉根本没有立场能够反对自己，欣赏这个傲气的美少女的黑丝美脚才是自己要做的，至于她的话，随便她说好了，骂几句又不会掉肉。

    “看看又有什么关系···英莉莉，你好可爱啊，我们做一次吧。”

    “居然说出这种变态的话，不要碰我。”

    不过黄毛伪萝莉言语上的反抗只不过是增加了一点石岛介人行房前的情趣罢了，放佛在玩弄着猎物一样，石岛倒并不着急直接趴在泽村的身上猥琐的爬动，而是抓住她纤细的手腕拉开，让英莉莉雪白的椒乳暴露在自己的猥琐视奸之下。

    “嗯···虽然奶子不如诗羽学姐的大，但是胸部的色泽还是不错的嘛···尤其乳头，也很可爱啊···”

    “笨蛋···唔···难道你已经看过了···诗羽学姐的了？”

    “当然，那家伙表面一副高冷的表情成天对着我，其实背地里和我不知道做过多少次了，而且其实诗羽学姐是敏感体质哦，如果你抓住她的大奶子从背后侵犯她的话，她还会特别有感觉，可以流出更多的水呢。”

    “够了，不要和我说这些。”

    黄毛伪萝莉忽然打断了石岛介人的话，这让他觉得有些奇怪，明明两个人经常喜欢互相挖苦的，为什么在这里英莉莉却不想听下去了？听情敌丢人的事情应该很高兴才对啊？当然石岛介人并不知道的是，泽村英莉莉和霞之丘诗羽虽然互相挖苦视为对手，但是那是建立在彼此尊重的前提之下，并非如同石岛这样夺走一切的破坏式相处方式。

    “那么不说这些的话···那我们就开始吧···”

    淫笑着将英莉莉的双腿强行的分开，漏出了几乎没有体毛的粉嫩下体，石岛介人掏出自己的肉棒对准了英莉莉的蜜穴蹭了几下之后，还没等对方说话就直接贯穿进去，将身体压在了英莉莉的身上。

    “唔···不要这样···用力···好痛···”

    “没关系，反正做一会你就会感觉舒服了···”

    第七十七章。

    黄毛伪萝莉绷紧了自己纤细的黑丝美脚，咬着自己的银牙，毕竟英莉莉的性经验还比较少，不像诗羽那样差不多只要石岛介人的肉棒一插入就会有比较敏感的反应，紧窄的蜜道还显得有些干涩，这让石岛介人也是咬着牙发着低吟，一点点的让自己的肉棒拨开对方的膣肉，探入蜜道的深处。

    “唔···啊···不行不行不行···这样实在太难受了···快拔出去···”

    双马尾美腿美少女似乎真的有些受不了膣肉被粗大的肉棒撑的胀胀的感觉，开始摇着翘首拼命的反抗着石岛介人，让他只能用自己的将英莉莉牢牢的压在沙发上，让英莉莉挣扎了一会觉得自己没力气之后，这才开始继续挺动着自己的肉棒口，冲破膣肉的层层的阻拦继续前进。

    “唔···泽村同学的里面···还真挺紧的···”

    “啊···哈···所以才让你···赶紧拔出去···那么大···根本不可能塞进来的···唔···”

    还在继续抱怨着的英莉莉忽然小嘴完全被石岛介人封住，灵巧滑嫩的小舌头被石岛介人拖出来咬住吸吮着，借着湿吻来转移英莉莉的注意力，石岛介人又鼓足了一口气，让肉棒继续前进，终于一贯到底，碰触到了英莉莉蜜道深处圆滑平整的子宫口。

    石岛一双手直接按在了黄毛伪萝莉的胸部上，配合着自己的肉棒，掐捏着虽然不大但是乳型娇美的椒乳，石岛介人并没有在探到底之后就开始粗暴的乱动，而是等了一会，差不多让英莉莉适应了自己的肉棒尺寸之后才开始驱动腰部，缓缓的在她体内抽插起来。

    甜腻的口水不住的被石岛介人卷着舌头吞吃下去，同时石岛也将自己嘴里的口水送入了英莉莉的小嘴里，让双马尾美少女眯着大眼睛，不甘心的和对方的舌头纠缠在一起，发着带着屈辱的嗯嗯声，试验了几次想要推开石岛介人似乎都失败了最终只是被人牢牢地按在下面，上面的嘴和下面的嘴一起被人侵犯。

    随着接吻的时间越来越长，英莉莉的抵抗越来越弱，感觉身下美少女的身体也开始变得发软，而且石岛介人还觉得似乎正在抽插的蜜道在自己肉棒棒身的反复摩擦之下也开始变得温润湿滑起来，看来英莉莉也一样进入状态很快嘛。

    “泽村同学，似乎你的身体也变得敏感起来了啊···”

    “唔···啊···才没有···那不过是···汗液罢了···”

    “哦？</br></br>

章节目录 分卷阅读189

    难道说泽村同学你的蜜道也能流汗吗？身体构造很特殊啊。”

    “笨蛋，不要说多余的···话···啊···轻一点···哪里···好热···那么大···会搞坏我的下面的···”

    似乎在证明自己的话一样，石岛介人开始加速挺动了几下自己的肉棒，让英莉莉紧绷着自己的黑色长筒袜包裹的修长美腿哆嗦着嘴唇扭着纤腰，本来是想要排挤出那根已经能够熟练地在自己的蜜道里进出的肉棒，却不想反而让自己的膣肉褶皱更多的和对方的肉棒进行摩擦，自己的身体的体温也跟着升高，等到英莉莉自己反应过来的时候，发现已经在不自觉得扭着腰，配合起石岛介人的挺动了。

    “明明自己都在跟着我的肉棒动了，还说我会搞坏你嘛？英莉莉还真是一个不诚实的孩子啊。这就是所谓的嘴上虽然不老实，但是身体还是很诚实的表现吧？”

    吧唧亲了一口英莉莉的雪腮，石岛介人淫笑着反而加快了挺动的节奏，让自己的肉棒带动的睾丸不断地拍打在英莉莉的挺翘的雪臀上，在无人的部团活动教室内发着噼啪噼啪的淫靡交合声，而英莉莉的那双黑丝长腿只能无力的向外分开，黑丝美趾不甘心地的翘动着，随着石岛挺动的节奏偶尔还蜷缩起来，显得分外的无助。

    “泽村同学，那里的水越来越多了呢···温软紧致···真的很舒服啊···不如就让我射在这里面吧。”

    “啊···不行···绝对不行···不能让你这种人···嗯···射在这里···再说···你的能力就只有这种程度吗？现在居然···啊···就要射出来了···”

    石岛介人显然不会被黄毛伪萝莉这种小儿科的嘲讽给影响到，不管不顾的只顾着自己的肉棒拼命的在对方的蜜道里狠命挺动，让性器交合的声音在两人结合处越发清晰的显露出来，传遍了整个教室的四周。

    “里面好热···我要出来了···接招吧···英莉莉你这个贱货···”

    没有刻意的忍耐，压在了泽村英莉莉的身上扭动了几下身体，石岛介人狠狠地一连串的突刺之后便舒舒服服的按照自己的欲望将肉棒口对准了对方的子宫口内剧烈的喷射起来，让滚烫的精液瞬间就填满了美少女的子宫，烫的英莉莉张大了小嘴，一副不可思议的表情迎接了一次石岛介人的内射。

    “笨蛋，你怎么可以全都射进来···蠢货笨蛋性无能强剑魔···呜呜···如果怀上宝宝怎么办···”

    被内射几分钟之后才回过神来的英莉莉，马上就和石岛介人哭闹起来，出乎他的意料的是其实黄毛伪萝莉是一个非常脆弱的人，比起诗羽被自己强奸时候能够很震惊的和自己相处，英莉莉的反应和小女孩差不多了，虽然的确诗羽要年长。

    不过石岛介人也懒得和对方纠缠这种事情，看到英莉莉依然还在苦恼，干脆将早就准备好的乙醚麻醉药直接掏出来按在了英莉莉的脸上，让黄毛伪萝莉又挣扎了一会之后，终于开始无力的垂下四肢，昏睡了过去。这样也是石岛介人追求的效果，毕竟他跑到部团活动室可不仅仅是为了强见一次英莉莉而已，后面的内容才够精彩···

    隔了不知道多久，英莉莉才缓缓睁开眼睛，头有些发沉的看着漆黑的天花板，忽然有些愣神，大概过了十秒钟才想起来问自己一个问题，这里究竟是哪里？努力的回忆起之前的事情，似乎只记得自己在社团活动教室里画原稿，而后诗羽离开了教室，在之后是石岛凑过来将自己强奸，而后是···

    刚回忆到这里头就一阵剧痛，不过努力的甩了几下脑袋之后英莉莉稍稍清醒了，这才想起来自己似乎被石岛介人用乙醚麻醉药给迷翻了，那么现在这里就是石岛介人把自己带来的了？可是他人现在在哪呢？

    英莉莉刚想喊一声石岛介人，忽然发现自己红嫩的小嘴怎么也张不开，这时候英莉莉发现不仅仅是自己不能说话，连双手手臂都反剪在自己的背后，而自己则被塞在了箱子的中间，连那双纤细的黑丝美腿也被绳子一圈圈的牢牢勒住动弹不得，小嘴不能说话的声音自己后来终于察觉出来了，原来是口齿之间被强迫塞入了一个口球。除此之外让英莉莉觉得诧异的是自己之前已经被脱掉的校服居然又被穿上了。（英莉莉姿势 .xyz）

    “呜呜呜···嗯···呜呜···”

    摇曳了几下身子碰撞着箱子发出了声响，英莉莉用这种方式想要知道自己身边究竟有没有人，毕竟绳子一圈又一圈的勒在自己纤细的身体上也让她很不舒服。忽然英莉莉感觉自己的双腿之间一阵湿润，没想到一股腥黄色的尿液居然从双腿之间流出，被麻醉的太久大概尿道括约肌都不听从大脑的指挥，让自己的尿道口完全的失控，居然擅自失禁了。也是这个时候英莉莉自己才发现下面自己是真空的。

    “嗯嗯···呜呜···”

    爱干净的英莉莉又开始拼命摇晃着身体想要引起别人的注意，不知道到底是什么人将自己弄成这样囚禁在这里，难道是石岛介人么？真不知道那家伙到底要做什么。

    “啊啦，终于醒过来了呢，泽村同学，之前一直睡的和死狗一样，我还以为你就此永远不会醒过来了，不过我倒觉得如果你一直不醒过来其实也是一种幸福也说不定。”

    一阵冰冷的声音响起，黄毛伪萝莉顺着声音的想要转头，不过因为脖子也被一个项圈卡主无法自由的活动，最终还是只能等到那个声音的主人慢慢靠近自己，不过这时候英莉莉也用不着再继续观察对方了，凭借着声音和影子其实她就已经大概知道对方是谁了。

    迈着黑丝长腿走到了英莉莉的身边，诗羽背着雪白的小手拿着鞭子，看着英莉莉有些狼狈的躺在箱子中间，慢慢的凑到了黄毛伪萝莉身边，雪白的媚脸上带着少许嘲讽的表情，看着犹如被扔上岸边的秋刀鱼一样在不住地挣扎着的英莉莉。

    明明之前是和石岛介人在一起，现在居然落在了诗羽的手里，英莉莉有些纳闷到底是诗羽绑架了自己，还是石岛介人绑架了自己后又把自己送入到这边来，不过唯一确定的是，看诗羽的表情也知道对方恐怕没抱着什么善意。

    “呜呜···哦···”

    小嘴又发出暧昧不清的呻吟声，似乎英莉莉是在示意诗羽赶紧将自己的绳子解开，不过黑长发巨乳美腿美少女只是冷冷的看着英莉莉一眼，忽然举起自己手中的鞭子掂量了几下之后，便狠狠地朝着英莉莉的身体上抽了一鞭子。

    “呜呜呜呜！呜呜···”

    火辣辣的痛感从自己的黑丝美腿上传来，大概英莉莉怎么也没想到诗羽真的会用鞭子来抽打自己，哆嗦着小嘴半眯着大眼睛吸着凉气，因为脖子角度的缘故所以英莉莉只能斜着眼睛去看向对方，如果能说话的英莉莉现在真的想问问诗羽到底怎么想的，不是脑子烧坏了吧？

    第七十八章。

    “怎么样啊，泽村同学，我这个见面礼你还满意吧？”

    诗羽看着英莉莉痛的呲牙咧嘴的样子，红嫩的小嘴微微上翘，露出了一丝诡异的嘲讽微笑，用鞭子轻轻滑过英莉莉雪白的媚脸询问着对方被自己抽打后的感想，英莉莉不是抖m,当然不会有快感，只是现在也说不了话，只能支支吾吾的闷哼几声表示抗议而已。

    诗羽似乎非常享受鞭打英莉莉的快感，随即又用鞭子对着英莉莉的胸部，小腹狠狠地抽打了两鞭，火辣辣的痕迹印刻在淡黄色长发双马尾美腿美少女的身上，虽然咬着口球无法说话，但是从英莉莉的表情上诗羽也知道英莉莉现在是满怀着屈辱忍受着自己的鞭打，不过这些都是她应得的报应，居然拿着自己的色情录像带来威胁自己想要从自己这里抢</br></br>

章节目录 分卷阅读190

    &amp;amp;amp;lt;div&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;div class&amp;amp;amp;“bottem2&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;

    &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;上一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;larr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“&lt;ref”&lt;ref”122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;”” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.21399394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“99394&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;下一章&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt; &amp;amp;amp;lt;ref&amp;amp;amp;“javascript:;&amp;amp;amp;“ onclick&amp;amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9394&amp;amp;amp;amp;cid136781&amp;amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;amp;“&amp;amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;</br></br>

章节目录 分卷阅读191

    走伦理君，如果是光明正大的夺走也就算了，现在用出这种卑鄙技俩也就别怪自己采取这种手段了。

    “啊啦，看来泽村同学还是挺喜欢鞭子的嘛，这样抽打都没事，那不知道这里会不会也很喜欢鞭子呢？说起来刚才居然还失禁了，这没想到泽村同学是一个喜欢随地大小便的孩子啊。”

    又抽打了几下英莉莉的身体，似乎泄愤的激情已经过去，诗羽发现英莉莉似乎还挺有忍耐力的，于是也不着急继续鞭打下去，而是撩起了英莉莉的校服短裙，拿着鞭子轻轻来回的磨蹭着英莉莉早就被剥离内裤的私处口。

    “呜呜···哦···呜呜呜···”

    敏感的部分被冰冷的鞭子反复摩擦，让英莉莉又一次的挣扎身体想要并拢双腿，可惜因为双腿早就被绳子牢牢的捆住不能动弹，所以英莉莉所做的这一切几乎都是徒劳的，越多的挣扎也不过是让诗羽更多的享受捕获猎物的快感罢了。

    “如果我抽打这里的话，泽村同学你也一定会很舒服吧？”

    大眼睛里带着少许期待的神色看着英莉莉，诗羽的表情现在英莉莉看起来已经有点吓人了，其实到现在她也没弄明白，自己似乎被石岛介人用乙醚麻醉药迷昏了过去之后就好似被带到了一个陌生的世界一样，眼前的诗羽和以前自己所认识的那个完全不同，以前的那个虽然喜欢挖苦讽刺自己，也将自己当做情敌，可是却从来不会对自己做出过分的事情，就更别说眼前将自己绑架起来了，说起来英莉莉这时候忽然想起一个问题，如果是石岛介人把自己绑架到这里，那他是出于什么目的？难道他是诗羽的手下？而他现在又在哪里？

    “现在可没时间让你思考别的问题哦，泽村同学。”

    看得出英莉莉似乎思维已经飞到别的地方去了，诗羽有些恼火的一鞭子自己抽打在了英莉莉的双腿之间，敏感的四处上面马上附着上了火辣辣的痛感，让英莉莉忍不住发出一声痛吟，绷紧了黑丝脚趾，扭捏着身体想要将身体移动躲开诗羽。

    “嘛，这样才是正常反应啊。”

    似乎终于满意了英莉莉的表情，诗羽脸上带着微笑，不过手里鞭子的动作可没有停止，仍旧按照一定节奏的继续对着英莉莉的双腿之间的蜜穴口开始猛抽下去。皮质的鞭子不停的抽打在粉嫩的蜜穴口上，带着口球的英莉莉只能发着急促的呜呜声，感觉自己双腿之间逐渐由火辣辣的痛感变成麻痒的痛感，又从麻痒的痛感逐渐演变成了放佛熔融一样毫无知觉的麻木感，到最后只感觉自己双腿之间变成的湿漉漉的，而后就是诗羽的一阵冷笑声：

    “没想到被鞭打也能流出蜜汁，果然泽村同学就是想要这样淫荡的身体和青梅竹马的身份去勾引伦理君吧，真是无耻呢。”

    看着英莉莉含着口球的小嘴发着热气，诗羽又开始用皮鞭开始主动的摩擦着英莉莉已经被鞭打着发红的蜜唇口，饱经蹂躏的性器口微微外翻着，让原本粉嫩的蜜唇也开始红肿起来，摩擦了一小会，忽然英莉莉感觉自己的尿道口一热，一大股杏黄的尿液便从尿道口中喷涌而出，洒落在地上。

    “不仅擅自兴奋并且还随地小便，泽村同学你真是堕落了啊。”

    诗羽用纤细的手指轻轻弹了一下泽村的椒乳，黄毛伪萝莉惊讶于到底这些手法她是从哪里学来的，只是现在面对的是几乎要坏掉的诗羽让她实在为难，难道诗羽不知道绑架自己是犯罪行为么？

    觉得自己自说自话大概也没什么意思，诗羽这才慢慢的将英莉莉小嘴里的口球给摘下来，上面已经染满了双马尾美少女的口水，甚至少许的口水都溢出了英莉莉的嘴角。摘下口球之后英莉莉不是先去痛骂诗羽，而是大口的呼吸了几下，一直带着口球接受刺激，差不多都要把她憋坏了。

    “怎么可以···这样···为什么···”

    “终于说话了么？”

    看到英莉莉挣扎了半天终于开始和自己对话，诗羽只是用鞭子轻轻扫过英莉莉的乳尖，冷冰冰的用所答非所问的方式回答着黄毛伪萝莉，而后又开始狠狠的对着英莉莉的双乳抽下了一鞭子，让英莉莉发出了惨叫。

    “啊···不要···这样···”

    “果然贫乳在这里就是缺乏防御力吧？”

    “谁会像你的胸前那样挂着两团淫荡的肉团去勾引男人啊···啊···”

    英莉莉的痛斥换来的只是诗羽无言的用鞭子接二连三的对着她的椒乳猛抽，让黄毛伪萝莉发出一阵阵的惨叫，颤抖着身体只能让双腿之间的蜜汁越流越多，差不多都已经可以在她的胯下汇聚成了一个小溪。

    “到底现在谁比较像勾引男人的样子呢？泽村同学？胯下流出这么多下流的液体，如果拍下照片传给伦理君看的话一定会很不错的吧？”

    “做了这种过分的事情，你以为···唔···伦也就会选择你吗？”

    “前提是要他知道确实是我做的哦，你认为单凭你的指控他会相信吗？会相信你这样一个双腿间流着淫水和尿液混合物的淫乱女人的话吗？”

    “这种事情···“

    诗羽又探到了英莉莉的胯下，假装着捏着鼻子看了一眼发出嘲讽的笑声，而后用自己穿着皮鞋的美脚直接踩在了英莉莉的蜜唇口上碾踩着嘲讽的说道：

    “这种事情其实你很喜欢的吧？当然，你更喜欢的是男人的肉棒插入这里面吧？现在只能用我的皮鞋满足你还真是对不起了呢，不能好好招呼泽村同学了。”

    刚刚被皮鞭蹂躏过的地方还红肿着，又被黑长发巨乳美腿美少女的校鞋无情的碾踩着，粉嫩的蜜唇口本来就开始向外翻动着，这一下又被翻来覆去的碾压几下之后变得彻底变形，从双腿间传来的阵阵挤压感刺激的蜜道里一阵阵刺痛，让英莉莉又忍不住发出痛吟声。

    “不···啊···不要这样···好痛···不要···求求你···”

    黄毛伪萝莉终于受不住双腿之间这样的折磨开始开口向诗羽求饶起来，不过黑长发巨乳美腿美少女显然没有要放过英莉莉的意思，而是在享受着折磨情敌的乐趣一样，又继续碾踩了几脚之后才住手。

    “怎么样啊？果然这样还是最舒服的吧？”

    “怎么可能···唔···”

    小嘴里哼着艰涩的呻吟声，英莉莉眯着大眼睛大口喘着气，短短醒来还不到一个小时，她感觉已经经过了漫长的时间，真不知道这是一场噩梦还是现实，诗羽为什么会突然这样对待自己？到底发生什么了？

    “不过也没关系，反正跟我也早就给你准备了你喜欢的东西。”

    说完这句话，门外似乎早就准备好的几个男生已经淫笑着走进来，看着被绑着的英莉莉，主动的簇拥了上去，伸出手开始抚摸着黄毛伪萝莉纤细柔软的身体。

    “不行···别让他们···碰我···你们这些变态···”

    “他们可不是变态哦，他们都是你在学校里的崇拜者呢，这次知道能够和泽村同学在一起都高兴的不得了···”

    这些人都是石岛介人找来的，知道能和英莉莉做爱之后都心甘情愿的听从诗羽的调遣一直等候在仓库外面，而仓库的更外面早就被石岛组的人宣称不许别人靠近，所以英莉莉在这里再怎么喊也根本没有办法被人知道了。

    几个男生淫笑着已经开始慢慢的剥落英莉莉的衣服，而诗羽则反过来拿出早就准备好的dv机在一旁，对准了被几个男生围在中间的英莉莉的雪白的媚脸拍摄着，捆绑着黄毛伪萝莉耳朵绳子被解开，一个男生不客气的便架起英莉莉的一双黑丝美腿直接到自己的肩膀上，掏出自己的肉棒，对准了英莉莉的蜜穴口，狠狠地便贯入了进去。

    “啊···这样···好大···不要这样···硬顶进来了啊···</br></br>

章节目录 分卷阅读192

    “已经不是处女了居然还说这样的话，泽村同学还真是任性呢，本来还想拍下你破处的画面作为纪念的，看来这下也落空了。”

    在一旁诗羽的话才让黄毛伪萝莉意识到自己在被人强奸的时候正在被人拍摄，赶忙想要诗羽停止，可是小嘴还没发出声音，英莉莉就感觉下体发来一阵阵的胀痛感，原来是插入自己的下面的那个男生已经自顾自的挺动起来，刚想要对方停手，可是小嘴又一下子插入了一个粗大的肉棒，让自己上面的嘴和下面的嘴同时都被侵占了。

    而其他男生看着英莉莉身体里最重要的两个部分已经被其他人捷足先登也不甘心，有的抓住了英莉莉雪白的小手让她握住自己的肉棒套弄，有的用肉棒卷起她的一只黄色马尾绕在棒身上撸动，有的就干脆看着英莉莉发着急促的声音忍受着肉棒的侵犯并且还吞吃肉棒的模样开始将自己的肉棒对准她自慰。而这一切全都被诗羽用dv机忠实的拍摄了下来，这一下色情录像带在也不算什么问题了，黑长发巨乳美腿美少女觉得自己手里远有比那个震撼的东西。

    英莉莉大眼睛流着泪水身体不断的挣扎着却丝毫没有作用，被几个男生同时压在身下的最终结果就是自己只能忍受着已经被鞭打过的下体被侵犯时候带来的鼓胀的刺痛感和屈辱感，不过就在这场淫乱的大会刚刚开幕的时候，没想到石岛介人忽然拉着一个人影闯了进来，诗羽扭头一看，脸上由最初的惊讶却转为了笑容，因为被石岛介人拉进来的人，正好就是加藤惠。

    第七十九章。

    “怎么会···这样···”

    被强行扭进来的加藤惠看到已经被好几个男生拖到地中间一起侵犯上下两个小嘴的黄毛伪萝莉，忍不住捂着自己的小嘴发着惊叹，甚至都忘记担心自己的处境了。

    “啊啦，原来是加藤同学，你也来特地参观我为泽村同学准备的粉丝互动大会了吗？”

    “粉丝互动大会什么的···”

    看着泽村英莉莉一双纤细的黑丝美腿被强行拉起向外大大的掰开，粗大的肉棒肆无忌惮的在几乎没有体毛覆盖的蜜穴口来回的进出，而泽村实在也没办法反驳诗羽的话，因为上面的小嘴也和下面的情况一样，同样在被一根粗大的肉棒占有。

    “没想到泽村同学的粉丝还真是热情呢，大家和泽村同学相处的多好啊。”

    加藤惠看着诗羽已经变得异样的眼神不知道该说什么好，大概觉得即便和病人说对方病了，如果对方察觉不到的话也是白费口舌吧，看着泽村躺在地上发出痛苦的呻吟声，加藤惠只能微微偏过头去，不想再看了。

    “这样不行哦，加藤同学，难得诗羽学姐请你来看泽村同学的粉丝互动大会，这样不领情可是在不礼貌啊，而且你和泽村同学不是好朋友吗？”

    石岛介人在身后扭着加藤惠的纤细手腕对着她被黑色短发覆盖的精致的耳朵吹着气，让加藤惠觉得痒痒的，忍不住并拢着自己穿着黑色短袜的美腿，抿着嫩唇不再说话。而在远处第一个侵犯泽村的男生已经开始在到吸着冷气，对着英莉莉的粉嫩下体一阵狠命的冲刺之后便一声怒吼，将精液直接射入了黄毛伪萝莉的下体内，之后拔出肉棒，下一个男生根本没有给英莉莉休息的时间，接过前面的班直接就扶着自己的坚硬的肉棒，迫不及待的顶了进去。

    “这样是不是太过分了···”

    大概看不下去自己的好友被这样的轮番蹂躏，加藤惠小声提醒着石岛介人，不过石岛倒并不在意，对着看了看诗羽，似乎在说只要诗羽学姐同意我放了英莉莉也没什么，可是当加藤看向诗羽的时候，黑长发巨乳美腿美少女只是带着冷漠的表情，一副复仇的表情看着第二个男生又对着英莉莉的小嘴进行了喷射。

    “反正泽村同学也一定很喜欢这样，对吧？”

    “呜呜···呜呜···”

    咬着被迫塞入自己小嘴里的肉棒，躺在地上的英莉莉似乎听到这句话赶忙摇着头反驳，不过这样一来反倒成了好像在故意咬住男生的肉棒左右摇动挑逗对方射精一样，让刚刚插入自己小嘴里的男生猝不及防的低哼一声便狠狠的秒射出来，拔出的肉棒甚至还浇落了大股的精液直接滴在了英莉莉雪白的媚脸上。

    “果然是这样吧，加藤同学，你看泽村同学吃粉丝的肉棒吃的多么开心啊。”

    被咬吸到秒射的男生有些难为情，泄愤一样的抽出肉棒后有用肉棒抽打了几下英莉莉的雪白媚脸，不过随即就被后面的人推开，换了一根等待许久的大肉棒继续顶入了英莉莉已经沾满精液的嫩唇之内。

    “这样的事情···”

    “嘛，也难怪加藤同学不喜欢这样，毕竟还是不习惯吧。”

    石岛介人将加藤惠退给了身边的一个手下，转而走到了诗羽的旁边，从身后抱住了黑长发巨乳美腿美少女的带着清香的身体，主动扭过诗羽的翘首和她深吻了一下，虽然有些生涩，不过诗羽还是皱着眉头和石岛介人亲吻在一起，让一向面无表情的加藤惠都觉得惊讶，一直以为诗羽只喜欢安艺伦也，没想到她居然和石岛介人是这样的关系吗？

    石岛介人的手直接从诗羽的水手服的下面探进去，稍稍撩起的部分漏出了一点点诗羽雪白的纤腰，而那只手就连加藤惠也可以清晰地从衣服的轮廓里看到是粗暴的抓住了诗羽的一只大奶子揉捏起来，而诗羽只是在被对方亲吻住的小嘴里发着哼吟声似乎并没有表示什么不满。

    “诗羽学姐，这次和我接吻熟练多了呢，是练习了好久才到这个程度的吧？”

    “如果可以的话能不练习就更好了。”

    脱离了石岛的嘴唇，诗羽就冷冷的说出了这句讽刺的话，让石岛有些尴尬的笑了笑，手指忍不住直接深陷勒紧了诗羽的一只大奶子，让软腻的奶肉直接充溢在自己的指缝里，连红嫩的乳头都直接咯在自己的掌心中，让石岛觉得掌心有点痒痒的。

    手腕被人牢牢地抓住都有些痛了，加藤惠只能冷眼旁观，看着石岛的手在诗羽的大奶子上来回的摩挲，透过衣服下面手型的变化，甚至加藤惠自己都能想象得到诗羽那只富有弹性的大奶子被玩弄变形到了什么程度。

    “果然诗羽学姐的奶子就是怎么玩都玩不腻啊···”

    石岛介人抓住了诗羽的乳房揉捏的过程中，英莉莉又被一个人内射，不过在没有得到石岛介人的命令之前，恐怕英莉莉是没有机会得到休息了，接下来的一个男生又将英莉莉刚刚要分开的双腿强行的掰开，紧接着再将大肉棒狠狠地顶入那个被内射了五六次，已经开始向外溢出精液和蜜汁混合物的粉嫩蜜穴里。

    “这样下去泽村同学的身体会吃不消的，请住手吧。”

    “如果加藤同学心疼英莉莉酱的话，你也可以亲自去代替她嘛···”

    捏了一把诗羽的丰硕的大乳球，石岛介人的话让加藤惠无法继续说下去，不过诗羽倒是在一旁冷笑着说道：

    “看来加藤同学和泽村同学也不过是这种关系的朋友呢，无非就是嘴上说一些好听的，只要一损害到自己的利益就全然抛下对方不管不顾了。”

    “那样的事情···才没有。”

    “虽然看起来你们现在的关系不错，不过也注意哦，泽村同学可是一个为了自己喜欢的事情无所不用其极的女人，只要是自己想得到的东西，即便不择手段也是一定要弄到手，不过也就是因为现在这样的性格才沦落到这步田地的吧。”

    诗羽的话让加藤惠沉默，看来对英莉莉的误解已经让诗羽的思考都变得极端化起来，加藤惠知道自己无论再多说什么，都只是在反过来将英莉</br></br>

章节目录 分卷阅读193

    莉推向更加深邃的深渊里。

    “嘛···诗羽学姐你也不要这样说啦，其实加藤同学说不定只是想自己亲自试试那种被大肉棒塞满下体的感觉的，对吧？”

    “我并没有那种想法。”

    加藤惠断然否定了石岛介人的说法，冷冷的捧着自己的胳臂，摆出了一副防卫自己的态度，石岛介人倒是一只手开始摩挲着诗羽的裙子下的黑丝美臀，掐捏着臀肉，将黑长发巨乳美腿美少女几乎当成了一个人形玩偶一样拥入怀里，嗅着诗羽身上甜腻的清香味道，猥亵着她纤细颀长的身体。

    “没有那种的想法也许只是自己还没有得到这样的机会吧？如果有可能的话我可以帮助你哦···”

    撩开了衣襟，直接开始咬吸住了诗羽大奶子的石岛介人一挥手，身边的手下就拿出了小药瓶，直接掐住了加藤惠的雪腮，连一点反驳的机会都不给，直接朝着加藤惠红嫩的小嘴里灌下了奇怪的药物。

    “唔···呜呜···额咳咳咳···这到底是···什么？”

    “没什么，就是一会能让加藤同学如同英莉莉酱那样舒服的药。”

    “难道是···那种药你也给泽村同学吃了吗？”

    捂着自己的小嘴，看着地上已经开始主动的扭着腰，小嘴里溢满了口水和精液混合物的英莉莉，加藤惠不由自主的向后退后了一步，却正好撞到了身后的石岛介人的手下。

    “看来你也明白我给你吃的是什么药了吧？不过英莉莉酱可没有吃哪种药哦，现在的英莉莉可是本色演出呢。”

    终于将嘴从诗羽的大奶子上移开，看着满是自己口水的雪白乳肉，石岛介人淫笑着说道，看着一边只会发着闷哼声的英莉莉，加藤惠还没来得及说话，身后的一个手下早就忍不住的开始直接拥上来，从后面搂住了加藤惠的身体。

    “不···不要这样···”

    “没关系啦加藤同学，反正一会你也会有这样的需要，我干脆就提前给你准备好吧，免得一会药效上来之后满世界找肉棒，那样会很可怜呢。”

    “我才不会···去找那种东西···唔···不要摸哪里啊···”

    加藤惠还没说完话，石岛的手下已经先开了她的校服短裙，直接扯下了内裤，迫不及待的掏出自己的肉棒已经开始采取站立的姿势从后面摩挲着加藤惠的蜜穴口，尽管加藤惠扭捏身体反抗，可是体力的差距还是让加藤惠根本无法挣脱对方的控制，大概发现加藤惠的抵抗态度，在石岛介人的授意下，又有两个跟班跟过来控制住了加藤惠，这一下让她再也动弹不得了。

    被人抓住纤细的手腕，加藤惠还想再说话的时候一只大嘴已经直接盖过来吻住了她的嫩红的小嘴，身体开始不自觉的发热，难道是刚才的药物这么快就起效果了吗？加藤惠还来不及多想，蜜穴就被一只粗大的肉棒直接撑开贯入了。

    第八十章。

    “唔···嗯···哦···”

    因为站立姿势的缘故，蜜穴猛然被人撑开插入的时候加藤惠双腿都有些发软，身体微微靠向了身边的男人，对方也毫不客气的直接搂住了加藤惠的纤细身体，一只手也攀上了加藤惠的一只不大不小的乳房上揉捏起来。

    “看样子加藤惠也找到了快乐的地方呢，诗羽学姐我们也来做一次吧，你也一定忍不住了吧？”

    看着加藤惠被人强行拉下了翘首，变成了站立向前弯腰，后面被人侵犯，而前面的小嘴也如同英莉莉一样被人强行塞入了大肉棒占领，石岛介人淫笑着拉过了诗羽到了角落里，让诗羽双手支撑着墙壁，而后撅起黑丝美臀等候自己的凌辱。

    “不要忘记···把她们···都拍下来···”

    “放心吧诗羽学姐，这些我当然不会忘记，你看那边可是一直有人在拍呢。”

    石岛介人亲吻了一下诗羽的黑长发，而后指给她看远处其他拿着dv机对着英莉莉和加藤惠拍摄的手下，看到诗羽这才满意的扭过翘首后，石岛直接撕开了包裹诗羽黑丝美臀的裤袜，拨开了白色的内裤，让黑长发巨乳美腿美少女的粉嫩蜜穴口彻底暴露在自己的面前。

    “诗羽学姐，你的小穴无论什么时候看起来都这么漂亮呢···”

    “不要说这样多余的话了···想进来就进来好了···”

    “难道诗羽学姐也忍不住了吗？明明没吃那种药啊？居然和加藤同学的反应一样了。”

    被石岛介人提醒，诗羽这才转过头看向那边的加藤惠，才不到五分钟的功夫刚刚还挣扎这不想让石岛介人手下碰触的美少女现在已经自己主动在伸出小舌头舔舐着眼前的那根粗大的肉棒了，而自己弯下的纤腰也在主动的扭动着，用自己的雪白美臀不住的迎合着身后肉棒的冲击，简直和之前判若两人。

    “其实那种药吃下之后身体也会很舒服的···学姐不如真的吃一次尝尝吧···我会让诗羽学姐你爽上天的···”

    “我才不要那种东西···不要说废话了···赶紧进来吧···”

    黑长发巨乳美腿美少女别过大眼睛不再看向加藤惠那边，转而挺起自己的黑丝美臀主动的靠向了石岛介人，被诗羽这个动作鼓励的，石岛介人也开始扶着自己的肉棒上下磨蹭了几下蜜唇之后就狠狠地贯入了粉嫩的蜜穴口里，粗暴的动作让诗羽也跟着扬起翘首蜷曲着雪白的小手，发出了一声高亢的媚吟声。

    粗大的肉棒一闯入狭窄的蜜道内，石岛介人就到吸着冷气双手紧紧地握住了诗羽的那对雪白的大奶子，明明自己已经和诗羽做过无数次了，可是每次一旦挺入多汁温热的蜜道之内的时候，石岛介人还是觉得稍加不注意就会有射精的冲动。

    “诗羽学姐···你平常都是怎么运动的···居然里面插了这么多次还是这么紧···”

    “笨蛋···那种地方···怎么可能去运动···”

    屈辱的眯着大眼睛，皱着柳眉迎合着石岛介人肉棒在自己蜜道里的挺动，隐约间其实诗羽还可以听到远处英莉莉和加藤惠逐渐升高的哼吟声和侵犯她们的男人在射精来临前的低吼声，而自己的黑丝美腿则微微前屈，可以方便石岛介人的肉棒更家深入的同时，诗羽表面上却张开小嘴反驳着石岛刚才的话。

    “我只是在说学姐你平日里有没有在锻炼身体而已，没想到诗羽学姐会朝哪方面想，学姐你还真是一个淫荡下流的女人啊···”

    石岛介人调笑着捏紧了诗羽的大奶子，将小腹完全靠在了诗羽的黑丝美臀上重重顶了几下。被对方这种故意用语言逻辑陷阱嘲讽自己的傲慢态度激怒，诗羽干脆也不去理会石岛介人，只是低着翘首，抿着娇唇，原本刚才还叹出的媚吟这次都收回去了，好像故意在性爱上不配合石岛介人。不过石岛介人顶了几下发现被自己压在墙上的黑长发巨乳美腿美少女的消极抵抗，于是掐住了诗羽的红嫩乳头，石岛介人故意用比刚才更加迅猛的动作开始拨开诗羽的膣肉阻拦，直接对着她蜜道深处最敏感的子宫颈口发起了攻击。

    “啊···又在···顶我的子宫口了···笨蛋···你到底是多喜欢玩弄那个部位啊···”

    “这样才能保证诗羽学姐你准确的怀上我的孩子啊···不···老实说我倒是希望看到诗羽学姐怀孕的样子才这么做的···”

    “今天是安全日···根本不可能啦···”

    “不努力的话怎么会知道呢？反正···嗯···诗羽学姐你的里面···也这么的紧···”

    石岛介人的肉棒和诗羽的紧凑膣肉褶皱不住的摩擦让黑长发巨乳美腿美少女扭捏着腰部，自己主动开始转着圈，因为微微向前屈膝的缘故，可以更加方便石岛的肉棒直接顶到子宫颈口上，每一次的顶动都让诗羽感觉到下体一阵</br></br>

章节目录 分卷阅读194

    触电般的酥麻快感，嫩红的小嘴溢出了不少口水，而石岛介人则干脆将身体压在诗羽纤细的身体上的同时，一面嗅着她身体的清香，一只手捏住了她一只饱满的大奶子，而另一只手则直接上去伸入她的嘴穴里将滑嫩的小舌头拉出来把玩在手指中间。这样下去让更多的口水不断地溢出了嘴角，顺着诗羽光洁雪白的下巴慢慢流淌下来。

    “诗羽学姐真是一个淫荡的女人啊，无论上面的嘴···还是下面的嘴···都这么爱出水啊···”

    “唔···哦···在···唔···似···”（才不是）

    因为小舌头被石岛介人玩弄在手上，所以诗羽连说话也变成了大舌头，加上肉棒不住的冲击着自己的蜜穴，承受着两个人的体重的黑长发巨乳美腿美少女逐渐感觉到自己的黑丝美腿开始发抖，身体分泌出了不少香甜的细汗，让诗羽裸露出的皮肤显得异常的光滑。

    肉棒在蜜道里狠命的搅拌，让大股的蜜汁不断地被带飞甩出了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里，不少甚至还顺着黑丝大腿汨汨的向下流淌，滴落在诗羽的纤细脚踝处，形成了一个亮晶晶的小水泊。

    “嗯···诗羽学姐···你的里面好热···”

    逐渐用手指捏住了大奶子，让诗羽的呼吸也跟着急促起来，感觉自己的下体的温度在逐步的升高，让黑长发巨乳美腿美少女眯着大眼睛，哼着火热的鼻息，小嘴里也不住地发出媚喘，身体的内部也开始期待着石岛介人可以将滚烫的精液直接射入自己的子宫里了。

    “诗羽学姐···你的里面实在···太热了···我要出来了···”

    “唔···啊···哦···好···都···射出来吧···”

    简单的回应了一声之后诗羽就不在多说话，只是发着咿咿呀呀的哼吟声，已经开始弓着美背，配合着石岛介人挺动的动作摇曳着自己的柳腰，即便自己的短裙完全被石岛介人不知道在什么褪下也无所谓，现在的诗羽已经完全沉溺在肉欲之中了。

    “诗羽学姐···里面太热了···我来了···都接受下来吧···”

    石岛介人狠狠地抓住了诗羽的大奶子一握，让手指直接掐住了黑长发巨乳美腿美少女的娇嫩乳头，而后小腹重重砸在诗羽的黑丝美臀之上，肉棒一戳到底，抵住了诗羽的圆滑平整的子宫口，让诗羽连叫都来不及就感觉到子宫里一热，大股的精液便扑簌簌的直接射入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫之内。

    “啊啊啊···居然射出···这么多来···子宫都要被融化啦啊啊啊···”

    发出了高亢的媚吟声，诗羽忽然做出了一个仰天长啸的姿势，颤抖着纤细的身体跟着身后还在捏着她那对饱满大奶子的石岛介人一起达到了高潮的巅峰，顷刻间就从炙热的子宫里泄出了大股的蜜汁，直接浇落在石岛介人的肉棒上，反而烫的对方也跟着一阵哆嗦，只好把体重压在诗羽的香软的娇躯上，品味着性爱高潮的甜美滋味。

    继续借着肉棒最后的硬度在诗羽的膣内磨蹭了几下肉棒，直到有温存了十几秒之后，肉邦才开始慢慢变软从诗羽的蜜道里退出来，随着肉棒滑落出蜜道口，哗啦一声大股的精液和蜜汁混合物也顺着蜜穴口直接流淌在诗羽修长纤细的黑丝美腿之上，画出了一道道浊白的痕迹。

    “每次都这样能射出来这么多，我还真是佩服你···”

    石岛介人亲吻了一下诗羽的雪白美颈之后从黑长发巨乳美腿美少女的后背上移开了身体，看着诗羽想从地上捡起自己刚刚被褪下的校服短裙，石岛介人却一把推开了诗羽的雪白的小手淫笑着说道：

    “诗羽学姐你的黑丝美腿和黑丝美腿这么可爱，不要着急遮住，让我多看一会吧。”

    “你还真是个变态呢···那么···泽村和加藤那边该怎么办？”

    看着远方加藤惠的身上都已经不知道什么时候被射满了精液，而英莉莉可是眼神空洞的被一根根粗大的肉棒即便抽打媚脸也是去了知觉的淫乱场景，诗羽询问着石岛介人下一步的处置方法，而石岛介人只是淫笑着拉着只穿着破损的黑丝裤袜的诗羽的雪白小手向前走到了正在被人轮奸的加藤惠面前说道：

    “无论什么样的女性，在欲望的面前都会露出原始的本能冲动，即便平日里不苟言笑的加藤同学，现在看起来也是在享受肉棒吧？”

    诗羽看着主动开始扭腰迎合着肉棒侵犯自己蜜穴的加藤惠没有说话，这一切都是自己为了伦理君做出的选择，让她和英莉莉留在伦理君身边的话，最后自己只能变成伦也生命力的看客，失去伦也是自己不能接受的。

    “她们的色情视频你想怎么办？”

    “做成光碟，而后告诉她们以后不要接近安艺伦也，给诗羽学姐你创造机会，这可是我们之前说好的嘛···”

    第八十一章。

    “嗯，那这样就是最好的了···”

    “不过，总是她们两个人也太没意思了，反正学姐也和我做完了，不如就亲自犒劳一下这些帮你忙的同学吧，要知道他们很多人也很憧憬你呢···”

    诗羽的惊讶才刚刚写在雪白的媚脸上，忽然石岛介人就直接将黑长发巨乳美腿美少女推向了那边已经迫不及待的石岛介人的手下，一张张大手直接摸过来掐捏着诗羽的雪白大奶子，黑丝美腿，黑丝美臀，小嘴，甚至肛门口和蜜穴口也都满满的都是别人的手略过的痕迹，放佛堕入了冥界的三途河里一般。

    “不···唔···不要···这样···”

    “没关系啦诗羽学姐，你放心我是不会让我的手下把你拍进去的···”

    “这样···啊···不要···这样下去···”

    旁边的手下将诗羽拉到了另外一个角落里，撕扯着她的黑丝裤袜，让诗羽的雪白美臀暴露在空气里更多，而四周的男人纷纷掏出肉棒各自寻找着可以插入诗羽的地方，有的直接顶入了蜜穴口，有的顶入了肛门口，有的闯入了小嘴，有的干脆强迫诗羽握住自己的肉棒，还有的又去摸诗羽的大奶子，如果到最后还有连奶子都摸不到的，就只能拉扯着诗羽柔顺的黑长发包裹自己的肉棒手淫了。虽然诗羽是最晚加入这场乱交大戏的，可是瞬间诗羽周围聚集的人要比加藤惠和英莉莉身边多出好多。

    “哈哈，果然还是诗羽学姐最受欢迎啊。”

    发泄过欲望之后的石岛介人淫笑着坐在一边，看着诗羽被一个接一个的男人抱住侵犯，蜜穴口瞬间就溢出了精液，之后再换下一个，无休无止放佛大家都正想要用精液来彻底灌满黑长发巨乳美腿美少女的子宫一样，可是无论怎么灌似乎都会溢出，最后想出了办法，干脆用在射精之后就用胶布直接贴住诗羽的蜜穴口，这样就可以防止精液溢出了。

    而加藤惠和英莉莉则过了一会又被人双手向上拉吊在了墙壁上，只要谁喜欢就可以随时走过去和她们发生性关系，原本的放置杂物的学校仓库变成了一个淫窟，最开始还只是石岛介人的手下，慢慢的逐渐变成了她们三个美少女的同班同学知道消息后也过来，再后来则是高年级的学生，发展到最后已经变成了全校的学生都争先恐后的跑到这边来侵犯着三个美少女，在第三天的夜里，石岛介人去检查情况的时候，除了加藤惠和英莉莉的身边还簇拥着学生在不停的侵犯她们之外，居然还发现在诗羽身上压着的是秃顶的教务处长，正哼哧哼哧犹如公猪一样在诗羽纤细娇媚的身体上爬动着，还逼迫着诗羽要喊自己爸爸，当然石岛介人也不会放过这个机会，拿出手机拍下了这张难能可贵的照片···这应该就是诗羽在学校里的最终纪念了吧？

    四年后的某处典礼现场。

    “真没想到居然大学刚毕业就要结</br></br>

章节目录 分卷阅读195

    婚啊，诗羽学姐你是不是太着急了。”

    “我已经等了这么多年，终于可以和伦理君在一起了，我倒不觉得急。”

    在化妆室内，石岛介人大大咧咧的坐在休息的座椅上，看着一旁摆着婚纱的诗羽正在上下比量着自己的身材，最近几年霞之丘诗羽的身材愈发的突兀有致，原本就丰满的那对巨乳似乎尺寸又在增长了不少，当然也只有石岛介人知道这对巨乳继续增加尺寸的背后是自己要付出多么大的努力。

    “反正加藤惠和泽村英莉莉那边不会反对就是了。”

    “她们也没有那样的立场吧···毕竟都是你们公司的员工呢···”

    “这一点学姐你也不例外啊，说起来这周你们三个人的乱交dvd又在市场上大卖了，销量超过15万份呢，老实说连导演都觉得惊讶，现在只要有你们三个人一起出演的av，市场上都是最抢手的。”

    “这种事情就不要提它了···另外伦理君不会知道吧？”

    “放心吧，这种事情当然不会走漏风声，即便是看到了你只要说只是很像就好了，这种事情在av界都是常有的嘛···跟何况现在最大的两个知情人都变成了你的共犯，没人会检举你的···”

    听到这句话诗羽只是冷冷的没有说话，看了看表，大概差不多的时间了，正准备要自己穿上婚纱的时候，却被石岛介人拦住了。

    “婚礼的时间快到了，虽然这只是简便婚纱自己一个人可以穿但也需要时间，等婚礼结束之后我再去你的房间里吧。”

    “别着急嘛，即便婚礼晚个几分钟加藤惠和泽村英莉莉也会帮你缠住伦也的，学姐今天这么可爱，我们做一次吧。”

    说完这句话后石岛介人便强行将化妆过后的诗羽的上半身按在了梳妆台上，强行掀开了她的短裙，一看下面果然没穿内裤。

    “诗羽学姐现在也变得淫荡了啊，都不穿内裤也来参加婚礼吗？在那么多人面前中空这种兴趣真是下流呢···”

    “笨蛋···这都是导演必须要求的···说每次去片场···啊···脱内裤太麻烦···就不让我穿了···不过···试了几次之后···唔···下面中空的感觉也很舒服···所以就···啊···不要顶的这么厉害啊···”

    趁着诗羽说话的工夫，石岛介人已经掏出了肉棒轻车熟路的顶入了不知道做过多少次的黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里，搅拌着无论做了多少次还是那么紧凑的膣内，石岛介人直接将诗羽的上半身死死的压在了梳妆台上，甚至连那对饱满的大奶子都被压成了饼状。

    “诗羽学姐的蜜道还真是一个神器···居然几乎每个月都要拍三四部片子···蜜唇i还是粉嫩可爱···里面还是这样紧凑呢···感觉最近英莉莉的下面都有点变黑了···”

    “哪种的事情···我怎么知道···啊···”

    石岛介人故意开始摇着屁股，让自己的肉棒可以充分的和诗羽的膣肉褶皱充分的摩擦，让两人的交合的性器不住地发出咕叽咕叽的摩擦水声，大股的蜜汁也顺着诗羽的雪白的大腿慢慢流淌下来，粉嫩的蜜穴口流出清澈的蜜汁，这也是诗羽作为当红av女忧的招牌之一了。

    “啊···都说了···轻一点啊···不要顶到肚子里的孩子啊···都已经三个月了···”

    “放心啦诗羽学姐···我有数的···不过马上平滑圆整的小口就要开口了···我还真舍不得呢···不过到时候如果出现横截裂纹的话会不会方便我更加容易顶入你的子宫颈口啊？如果这样也因祸得福了···”

    “笨···啊···笨蛋···“

    诗羽撅着红嫩的小嘴诗羽娇嗔了石岛一句，随即又主动的扭动了几下美臀迎合着石岛的顶入，感觉那根粗大肉棒逐渐将自己蜜道撑开的快感，现在的诗羽已经越来越迷恋上这种下体胀胀的感觉了。

    “说起来···这孩子到底是谁的？我记得是拍片子时候怀上的吧···”

    “唔···都是你的错···那时候明明是危险日还让我接···中出的片子···结果当时不小心怀上之后···等到发现的时候已经三个月了···还不让我打掉···明明加藤惠和泽村英莉莉都堕胎三四次了···”

    “堕胎对诗羽学姐你的身体不好嘛···还是生出来吧···再说伦也要是知道自己a要当爸爸也会高兴的，你把这个消息告诉他了吧···”

    “嗯···当然了···他的确···啊···很高兴···”

    “这不就好了···到时候生完这孩子···我会让诗羽学姐你休息一段时间的···而后就要帮我生几个孩子啦···”

    “真是的···泽村英莉莉现在肚子里怀的孩子···不就是你的么···”

    “很难说啊···还要做亲子鉴定的···毕竟她拍了那么多乱交片子···”

    说话间石岛介人粗大的肉棒已经狠狠的开始对着诗羽的蜜道做着冲刺，平坦的小腹上甚至可以看到粗大的肉棒在狭窄蜜道里运动的痕迹。而诗羽也顾不上刚才的话题，开始主动的扭过翘首向石岛介人索吻，两个人于是开始一边激烈的性器相撞交合，一面咋舌有声的湿吻。全然没有注意到走廊外边的脚步声在逐渐接近。

    “咚咚咚···诗羽学姐···请问你在里面吗？”

    就在诗羽还在和石岛介人在化妆室里偷情，忽然门外响起了敲门声，没想到是安艺伦也的声音在，这时候诗羽才赶忙收回自己的小嘴，抬头看时间发现已经比预计自己出去的时间晚了半小时。

    “伦理君···我在里面···”

    “诗羽学姐···客人已经都到场了，还没有好吗？”

    “唔···嗯···再等一下···”

    诗羽本来想说再等一会，不过石岛介人却直接拉起诗羽的胳臂，一面和她交合，一面强迫她走到了门旁边，而后自己打开了门锁，漏出了一个缝隙，吓得诗羽赶忙将自己满是红晕的媚脸探出去应付伦也，免得他闯进来。

    “对不起伦理君···今天试衣服久了点，我一会就出去···嗯···”

    “这样啊，抱歉了，我以为出了什么事呢。”

    “没什么···唔···”

    “不过诗羽学姐你脸这么红不要紧吗？不是身体不舒服吧？”

    “没有···只是因为太高兴了吧···”

    “如果身体不舒服的话···其实取消结婚典礼改日也是可以的，毕竟你现在怀孕了还是身体要紧···唔···”

    刚说出这个提议安艺伦也的嘴便被诗羽的嫩红小嘴上前堵住，一面接受者石岛介人在后面捧着自己雪白美臀的侵犯，一面用小嘴和安艺伦也湿吻，和伦也湿吻了好一会之后，诗羽这才缓缓的松开自己的嫩唇：

    “不要紧哦，伦理君，今天是我们期待已久的日子，无论发生什么我都会去参加的，你在外面等我一会···我···啊···一会就好。”

    “嗯···明白了···诗羽学姐···”

    看了诗羽一眼，伦也便关上门。等着门合上那一刹那，诗羽忽然咬住自己鲜嫩雪白的手指，哆嗦着身体，和身后突然射精的石岛介人一起达到了高潮：

    “伦理君···真是···今天的我···好幸福啊啊啊啊···”

    （全书完）</br></br>