　　《邻居清纯的娇小人妇小兰》（无减全本+前传1-15章）作者：张三李四


    正文
　　整件事情的开始其实要回到去年的年底，只是当时我根本没有意识到，那么微小的一件事情，竟然让我的婚姻逐渐有了出人意料的重大翻转，终于步上了一条令我难以回头的不归路，那天好像是2012年的11月11日。
　　「咦，老婆，怎么现在还有西瓜啊」。
　　我中午下班回到宿舍准备吃饭的时候，不经意地看见客厅的茶几上有一颗西瓜，本来我就很喜欢吃西瓜，不过都已经是１１月了，奇怪怎么还会有西瓜呢？。
　　「啊，老公，那是隔壁的小兰送我们的，她说是她娘家自己种的呦」。
　　「欧，这样啊，只是这个西瓜不知道会不会甜啊」。
　　「小兰说还蛮甜的，所以她才敢送给我们嚐嚐，应该不错吃吧」。
　　「好耶，那我们等下吃完饭一起吃吃看」。
　　老婆这时一边回答，一边端着菜从厨房走出来，看着老婆胸前围裙鼓起的那团美肉，让我忍不住的吞了口水，趁着她将菜摆放在餐桌的时候，我走到老婆的身后，用手环抱着她，还故意用下体碰触老婆性感的屁股。
　　「啊，不要闹了，老公」。
　　我看着老婆嘴里说不要，可是身体却没有明显的拒绝，于是接着，我的双手顺势伸进老婆的衣服里面，先用手掌感受着老婆胸部上面，被蕾丝胸罩包覆的丰满乳形，接着忍不住用手指头不规矩地揉捏着老婆随着呼吸不断起伏的乳房。
　　「嗯………老公，你好坏欧」。
　　「老婆，你的奶奶好好摸欧」。
　　随着我的爱抚，我感觉老婆整个人身体都软了下来，不再抗拒地让我抱着她，任由我的双手在她的身上肆虐爱抚着，这时整个脸上春情荡漾的老婆眼睛微微闭着，显得无比性感的嘴唇，开始断断续续地发出令我兴奋的诱人呻吟声。
　　「嗯……嗯………啊…………欧……」。
　　老婆的呻吟声弄得我无比性奋，跨下的大鸡巴已经自动的站立起来，我急着解开腰带，让西装裤直接落到地下，也没脱内裤就直接将大鸡巴从内裤里掏出来，然后撩起老婆屁股上的裙子，大鸡巴粗鲁地直接碰触老婆屁股上的内裤。
　　「啊，老公，不要啦，这里是餐厅啊」。
　　不过已经精虫上脑的我根本就不管了，怀里的老婆都已经是一副淫荡欠操的模样，何况儿子跟女儿两个小孩都到台北念大学，家里也没有别人怕什么。
　　「老婆，我就要在餐厅里干你」。
　　其实自己也不是没有动过在餐厅干老婆的念头，可是老婆对于做爱一直很保守，连在卧室做爱她都还要关灯，不管了，机会难得，今天我一定要趁机好好满足自己的幻想，于是我开始拉扯老婆的内裤要把内裤剥掉。
　　「啊，不要啦，老公，你要的话，我们回房间啦」。
　　老婆一边求饶一边用手护着内裤，不过这个时候我是不会妥协的，我用手掌在老婆的屁股上拍了一下，然后趁老婆吓了一跳的时候，直接将老婆的内裤脱了下来，老婆一时还没回神然后内裤就到了她的脚跟。
　　「老婆乖，把脚抬起来」。
　　到了这个时候，老婆知道抗拒也没有用了，她只好顺从的抬起脚来，让我将她的内裤拿起来，等到我拿起这件粉红色的内裤才发现，这件内裤好性感根本不是老婆平常穿的款式。
　　「耶，老婆，你什么时候买的内裤，怎么这么性感啊」。
　　我故意拿起老婆这件蕾丝内裤给老婆看，它的前面是花朵刺绣图案，镂空的设计让阴部是若隐若现，而屁股后面则是整片透明的网纱，而且内裤前面阴部的位置明显已经湿透了，看来老婆嘴里说不要，其实她的身体已经很想要被干了。
　　「啊，那是，那是小兰送我的啦」。
　　听到老婆有点害羞的回答，让我更加兴奋，原来邻居的老婆平常就喜欢穿这种性感暴露的内裤，我这才想到平常看到小兰的时候，她的穿着都还蛮清凉的，想到小兰那娇小的身材里面穿着淫荡的内衣就让我更加火热。
　　「啊，老公，不要在这里啦…」。
　　我让失去内裤遮蔽的老婆两脚分开站着，她的裙子已经被我撩到腰际，我顺手将裙摆全部卷到裙子腰部的松紧带里，然后让老婆双手撑在餐桌边缘，老婆这时只能无奈的，任由我将她发情火热的身体，摆布成一副无比羞人的待奸淫模样。
　　一不做二不休，看着老婆顺从的准备让我奸淫，我将她上身的套头衫往上拉到脖子，老婆包裹着乳房的胸罩直接进入我的眼里，果然如我期待的是成套的性感内衣，让我忍不住又用力的捏了一把。
　　「老公，求求你，不要再欺侮人家了」。
　　「老婆，你一个人在家穿这么淫荡的内衣，是要勾引谁啊？」。
　　老婆这时虽然身前还围着围裙，可是上衣跟裙子都被我撩起，从后面看来真是淫荡无比，对了，下次买件性感围裙让老婆煮饭的时候只穿围裙，光是想着就让人无比兴奋，我故意用色情淫乱的言语撩拨她。
　　「啊，你好坏欧，人家又不是坏女人」。
　　我先用手示意老婆将她的身体趴低一点，然后扶着她翘的高高的雪白屁股，用手引导着大鸡巴，开始逐步探索老婆阴部的桃源洞口，发情的老婆阴部不仅已经湿润，而且还散发出一股诱人的骚味，让大鸡巴很顺利的顶了进去。
　　「啊，老公，你…你插得人家好舒服欧」。
　　我的双手开始扶着老婆的腰部，开始一前一后的抽插着老婆湿热的淫屄，随着老婆的呻吟声愈来愈急促，我发现老婆已经像条发情的母狗一般，她整个人无力的趴在餐桌上。
　　「啊，好难过欧，欧…老公，身体变得好奇怪欧」。
　　这时老婆原来支撑着身体的双手，已经暧昧的包覆在她自己的胸部上，手指无比饥渴地深入蕾丝胸罩里面，忘情地揉捏着自己激情坚挺的淫荡奶头，一边迎合着我的龟头抽插扭动着淫荡的身体，一边发出喜悦又苦闷的诱人呻吟声。
　　「欧…欧…干死小玲了，啊，老公，我快受不了了」。
　　要不是担心用太大力的话，老婆可能会把餐桌上的菜给弄翻了，否则我就要让她好好体会一下，如同强力飞机引擎活塞的爆发力，看着趴在在我面前像母狗一样，被干得兴奋地扭来扭去的老婆，我的脑海中却是浮现着小兰那娇小的身影。
　　越想越兴奋，不过这样绑手绑脚的干法，感觉实在是不过瘾，于是我乾脆拉起老婆，让她趴在楼梯的台阶上，老婆乖乖的任我摆布，双腿的膝盖跪在围裙上面，翘着屁股主动地迎合着我的鸡巴，于是我开始双手紧紧扣住她的腰部，开始展开九浅一深的连续抽插。
　　「啊…………老公，饶了我，啊……………」。
　　虽然眼前被我奸淫的老婆淫荡的模样十分赏心悦目，不过此刻我的心里竟然开始期待着，眼前臣服在我跨下的女人是邻居的人妻小兰，这种怪异的念头让我感觉无比的刺激，心里开始幻想小兰穿着色情暴露的衣服被我奸淫的画面。
　　当初我们搬到宿舍的时候她们夫妻还没有申请到宿舍，后来是因为有同事辞职了刚好空出来，结果我们就成了隔壁的隔壁的邻居，她们只有一个儿子比我家的女儿还小一岁，那时候宿舍有孩子的就只有几家，所以小孩子都会玩在一起。
　　其实虽然老婆平常跟她私下的交情不错，不过我跟她老公虽然是同事，但是毕竟是不同科室，她老公的兴趣是摆弄些花花草草的，我根本对这些没有兴趣，倒是我老婆也喜欢拈花惹草的，所以跟她们夫妻见面会打招呼，但是并没有深交。
　　不知道会什么老婆会跟小兰那么投缘，我常想女人就是容易交朋友吧，不管是柴米油盐酱醋茶，反正她们家有缺什么来不及买的，就会直接来我家借借看，老婆跟小兰有什么好吃的也都会彼此分享，就像这次她娘家寄来的西瓜。
　　其实小兰虽然身材长得娇小，但她的脸蛋老实说还不错看，担任美发师的她也挺会打扮的，只是虽然两个女人常常很自然地穿门入户，不过我一个大男人，为了避嫌平常也不敢多看她，见面也很少讲话，最多点个头意思一下。
　　不过随着小孩长大去外地念书，我平淡的居家生活也有了改变，一方面跟老婆有了更多的私密时间跟空间，不用老是顾忌着小孩子在家不能随心所欲等等，另一方面却也要开始负责倒垃圾，没办法，小孩不在家，老婆自然就只能支使我去倒了。
　　偏偏每天垃圾车到达的时间都不准时，垃圾车的路线又不进入宿舍区，所以就要走一段路出去丢垃圾，想要靠听垃圾车音乐来判断，有时候又不太准确，特别是下雨天常常听到出去已经来不及了，想到每天的到垃圾就让我心烦。
　　然后今年小兰的小孩也读大学了，因为老公要值班还有常出差，她们家就换她负责丢垃圾，一开始丢垃圾的时候遇见她，我还不太好意思，每次见面都只是点个头招呼一下，因为她平常的穿着还挺清凉的，所以我也不太敢多看多说。
　　其实到后来我才发现，原来是我自己心里有鬼，明明想看又不敢看，也许是怕自己多看几眼会偷偷喜欢上她，然后会做出对不起老婆的事情，不过这种渴望跟煎熬，慢慢地就被一段网路的影片给打破了。
　　平常我就会上一些成人网站浏览，那天在伊莉论坛的视频搜索「精油」，结果找到一个「精油女孩的性感拍摄」，影片里的日本女优全身抹着闪亮的精油，身上穿着一套紫色绑带的超迷你比基尼，重点是她的脸蛋极为酷似小兰。
　　眼睛看着这个性感火辣的女人，双手高举搭着浴室上方的不锈钢管，随着音乐及镜头摆弄着她近乎裸露的身体，胸部上面小小的布片，根本就只能包覆掩盖女优的奶头，整个圆滚滚的乳房就在我的眼前刺激地晃动挑逗着。
　　我的心里已经自动的把画面里的女优，想像成在我面前搔首弄姿的人妻小兰，心里想的就是她果然是个内心淫荡的女人，难怪平常她的穿着都挺清凉的，突然好想要把她打扮成如同影片里的女优一样，然后好好的爱抚奸淫她的肉体。
　　由于心中常常带着这种无比新奇刺激的念头，于是每天丢垃圾的时候，我不再需要老婆三催四请，时间差不多我就会自动地拿着垃圾出门，我的心里想着各种淫秽的念头，然后愉快地跟着小兰一起去丢垃圾，期待哪天能够梦想成真。
　　自从去年发现小兰送老婆性感内衣，那次的中午性交之后，我发现老婆对于性感内衣跟情趣用品不再是一味的拒绝，所以我开始让老婆跟我一起浏览网站采购商品，因为小孩不在家也不用顾忌太多，所以让我们的性爱生活更加美满。
　　而我适时的利用老婆高兴的时机，终于慢慢探出让老婆改变的原因，原来因为小徐常常值班跟出差，所以她们夫妻一直保持着小别胜新婚的甜蜜感觉，一方面这些东西可以更加刺激彼此的性欲，另一方面就是小徐体贴老婆一个人在家时独守空闺的辛苦。
　　果然小兰是闷骚兼欲求不满的人妻，难怪她平常的打扮就是那么清凉诱人，发现了这个原因之后，我对拿下小兰其实是有信心的，只是老婆的态度很重要，万一老婆不允许，那我只能偷偷的进行，可是一旦东窗事发那可就完蛋了。
　　于是我跟老婆说，禀持着礼尚往来，以及好东西要跟好朋友分享的信念，我们也应该多买一些性感内衣跟情趣商品送给小兰，老婆的回应也很好，毕竟是好姊妹，没道理都只拿人家的，所以每当有新品我都会请老婆私下送给小兰。
　　「海，小兰，老公又值班了欧」。
　　随着我自己的心结打开，我已经可以毫无拘束的和小兰打招呼交谈，并且逐渐地，我的眼神也敢肆无忌惮的大方欣赏着，小兰特意穿着相当清凉服饰里面包裹的姣好身材，小兰的表情愉悦似乎也乐于分享她的身材让我视奸。
　　「欧，不是啦，小徐这几天他出差去南投啦」。
　　其实我第一次利用丢垃圾的时候，一边聊天一边明目张胆的欣赏着她的身材时，我的心里是有些忐忑不安，很怕她会不高兴，然而小兰好像视若无睹，表情自然神态愉快的继续和我交谈着，完全一副全身随便我看的自信模样。
　　「这样欧，那小徐什么时候回来？」。
　　看着她身上清凉的穿着，凹凸有致的身材跟愉悦的言谈，有时我甚至会觉得她是故意要引诱我犯罪的，小兰的发型带点波浪卷的模样显得十分的娇艳，鹅黄色的棉质套头衫伏贴着她的上半身，从领口隐约可以见到里面，她穿着我让老婆送她的红色蕾丝胸罩。
　　「他说大概后天回来吧」。
　　我的眼神在小兰的胸口窥视了一下之后，不动声色地继续往下观看，下半身是小兰喜欢穿的短裙，可能是对自己的双腿很有信心，她即使穿洋装裙摆也不会太长，紧致有形的屁股在走动的时候扭来扭去显得无比的诱人。
　　「那你有什么需要帮忙的话可以找我」。
　　我的眼神定在小兰诱人的身体上来回视奸着，心中想着是她老公不在家，她一个人独守空闺一定很孤单寂寞，嘴里竟然就很自然的说出令我有点后悔的话来，不过不知道是不是小兰听不出我话里的含意，她表情镇定轻声的回答说。
　　「嗯，我知道」。
　　看着小兰有点暧昧的表情跟回答，让我对她有了更多的幻想，丢完垃圾回程的时候，我故意贴近她一起走，右手有意无意地碰触着小兰的身体测试她的意图，果然她没有拒绝，我相信她其实也是对我有意思的，让我更加的大胆起来。
　　「你喜欢我老婆送你的这套蕾丝内衣吗？」。
　　「喜欢啊，穿起来真的很舒服」。
　　小兰娇艳动人的脸庞，在昏暗的路灯照明之下，似乎洋溢着甜美的笑容，让我大受激励的继续追问着。
　　「嗯，那你今天里面是穿整套的吗？」。
　　「对啊，当然内衣就是要穿成套的不是吗？」。
　　小兰带点疑惑的回答着我，可能是她觉得这根本是无庸置疑的问题，她忍不住笑了起来，整个人美的像一朵灿烂盛开的花朵，让我一时失神忍不住问她。
　　「这样欧，那这套内衣穿起来，你有没有特别不一样的感觉啊？」。
　　我心里高兴的想要跳起来，这套内衣是我特别找的款式，不仅胸罩本身暗藏玄机，在奶头乳晕附近的蕾丝是绑带的设计，可以让女人的奶头完全的暴露出来任人采撷，而蕾丝内裤的阴部位置不仅可以松开露出，中间还有一条珠练贯穿。
　　「感觉啊，就感觉很漂亮，很舒服…也很刺激」。
　　心里没全没有防备的小兰，在我的话语引诱下，没有掩饰的说出了她心里的真实感受，让我好想成为卡在她阴部的那条珍珠项链欧。
　　「啊，你好坏欧」。
　　回过神来的小兰发现了我的诡计，她娇羞的转身用她的小手追打了我的胸部，那种小儿女的痴态让我着迷，我轻轻的握住她的小手，温柔地对她说。
　　「那你愿意穿我送给你的内衣给我看吗？」。
　　小兰听着我的话，刹那时她娇艳的脸庞整个羞红了，她静静的低下了头，然后嘴里发出轻到几乎让人听不到的声音。
　　「嗯…」。
　　我决定打铁趁热，在昏暗的巷子里，一边继续用言语诱惑试探她，一边用手轻轻地搂住她的肩膀，小兰整个人好像停滞了一下，不过她没有试图摆脱我控制，而是让我继续搂着她，我感受到她身体的温度还有她明显加速的呼吸。
　　「啊，会被人家看见，大伟哥，你，你不要这样」。
　　看着小兰一副欲拒还迎的娇羞模样，我知道今天晚上一定有戏，虽然我们这条巷子就只有几户人家，不过在巷子里毕竟不好做什么，于是我搂着她肩膀继续往前走，送她到她家门口，并在她耳边轻轻地跟她说。
　　「我待会出门去拿东西，晚一点会回来，记得晚上１０点左右来我家，我有一整套特别的礼物，预备好了要送给你」。
　　说完我趁着四下无人，双手环抱着她，将她娇小的身体紧紧的搂住，然后在她的额头上亲了一下，其实不是我不想更进一步，不过心急吃不得热稀饭的道理我懂，既然我有情她有意，那么就不急在一时，何况我已经设计好能够让老婆表态的特别礼物，就等晚上看老婆的反应了。
　　今天真的好快乐，下午收到简讯，我订购的情趣商品已经送到便利商店，我跟老婆说要去拿特别的礼物回来，让老婆在家里早点收拾好，洗乾净身体等老公回来，然后我们晚上九点来狂欢庆祝，老婆听了之后，眼神暧昧的说好。
　　不到九点我就已经性冲冲的洗好了澡，换上宽松的居家休闲服，然后将买来的情趣商品整个一古脑的放在床舖上，两件皮革制的连体拘束服，一黑一红是特别为老婆跟小兰买的，包含整套的弹性手套跟大腿袜显得十分的性感。
　　当然还有配套的眼罩，口球，带链条的项圈，手腕圈及脚踝圈，以及带着肛门拉珠的狐狸尾巴，也是一黑一红的，想到老婆跟小兰被我调教成一黑一红两条母狗，臣服在我的大鸡巴之下任我奸淫，我就感到无比的兴奋。
　　老婆本身有点洁癖，所以家里被她整理的一尘不染，不过她也非常坚持，在她没有打扫好之前，你也别想让她离开她的势力范围，我看着时钟已经快九点，赶快催促老婆上来洗澡，否则今天晚上的计画可能就会出问题了。
　　老婆在我的殷勤呼唤中终于上楼了，我真的很感谢小兰，因为她的帮忙，老婆整个人变得更性感，对做爱的观念也开始转变，我都不晓得小兰到底怎么办到的，难不成她们平常腻在一起的时候，都在谈夫妻作爱的事吗？
　　不过我想那也无妨，反正这种转变对我来说是正向的，至少老婆的穿着打扮愈来愈赏心悦目，尤其在家里几乎都穿的很清凉暴露，而且她不仅不再排斥情趣商品，而且听她说小兰夫妻很喜欢ＳＭ綑绑，所以老婆也开始愿意尝试这种性爱模式。
　　老婆上楼之后看了一眼床上的配备之后，满面桃花春心荡漾的亲了我一下，我见老婆终于脱光衣服进了浴室，我赶快加紧准备晚上的道具，先将要送给小兰的服装摆在五斗柜上，然后将等下要给老婆享受的道具拆装预备排好。
　　「老公，人家浴巾忘了拿，你去阳台拿给我」。
　　其实我的想法是用甚么浴巾啊，直接脱光光不是比较乾脆吗？不过我知道老婆那是要擦乾身体用的，所以我也只能暂时放下装备，去帮她拿浴巾给她，等到老婆吹乾头发都快九点半了，于是我开始哄着老婆让我开始打扮她。
　　老婆特意将她的头发盘起，耳鬓旁自然垂下几丝头发，显得无比的风骚性感，我跟她说今天要让她嚐嚐被綑绑奸淫的滋味，老婆整个人春心荡漾的任我开始帮她穿上装备，好像一只发情的母狗一般，无比淫荡的任由我发号施令。
　　洗完澡的老婆身上有一股清香，全身光溜溜的身体泛着红润的肤色，老婆眼神朦胧心甘情愿的站起身来，让我将拘束服上面的项圈套在她的脖子上，我收紧后面项圈上的扣环固定好，然后让前面四条连接小腹马甲的乳房拘束带自然垂下。
　　先将皮革马甲包覆在老婆乳房的下面，然后开始收紧马甲上面的四条横向固定皮带，这时老婆的乳房裸露，马甲只能遮掩她的小腹，整个屁股跟阴部几乎是完全裸露在我面前，我开始逐步调整并固定老婆的乳房跟背后的肩带。
　　老婆的乳房逐渐被四条束乳带勒紧集中变得坚挺，事实上这件拘束衣的设计，是可以搭配配件连接乳环跟阴环的，不过目前还用不到，我拿起两个乳房挑逗器，开始帮老婆坚挺的乳房抹上润滑剂，然后贴上吸盘将空气抽出。
　　这个时候老婆的表情已经是浴火如焚的艰难模样，她一手扶着衣柜一手扶着床头，几乎快要站立不住了，我看着老婆的奶头在挑逗器里面胀大挺立，老婆的嘴里已经忍不住开始发出微弱的呻吟，她的下体也开始明显地湿润起来。
　　我看时间不多了，要加速才行，于是我继续将马甲下摆的两条阴部拘束带往下，拉过老婆的会阴部位再往上，和从马甲背部下方的两条屁股拘束带连接扣上，然后将两条阴部拘束带左右连接的两条水平束带拉开，固定在老婆的大腿根部。
　　这时老婆的阴部被拘束带切割包围，形成一个无比性感的菱形裸露空间，其中的阴毛，阴核以及阴唇在老婆小屄分泌的淫水衬托之下闪闪诱人。
　　我接着怜惜地让春情发动娇喘吁吁的老婆坐到床上，然后她几乎失神的任我帮她两手穿上露指的弹性手套，以及双腿的性感弹性大腿袜，配上订做的３０公分性感绑带高跟鞋，老婆这时根本毫无招架之力，只能继续任由我摆布。
　　接着我开始帮她的手腕以及脚踝，戴上同款的高级皮革脚镣及手铐，体贴的拉起枕头放在床头让老婆靠着，然后分开老婆的手脚，利用铁链跟皮革将老婆的双手固定在床头两边，双脚则是大大的拉开，分别固定在床角的两侧，最后扣上锁头。
　　看着呈大字形被我綑绑在床上的老婆，我感到心满意足，看来老婆是真的喜欢被綑绑奸淫的，只是有点奇怪，结婚２０几年了，为甚么以前我都没有发觉呢？不管了，等下还有更精采的游戏在等着老婆，时间快到了我必须继续。
　　「老婆，感觉怎么样呢？想不想被干了」。
　　「啊，好难过欧，讨厌啦，老公，快点来干人家啦」。
　　老婆整个人被拘束捆绑在床上，四肢被拉淂很开几乎无法动弹，只能无奈的不断扭动身体，发出淫乱的呻吟声跟我求饶，不过事情没有这么简单，我必须要试探出老婆对小兰的真正态度，于是我开始将准备好的影片播放在大电视上。
　　当银幕上酷似小兰的女优，开始性感的表演开始，我发现老婆的眼睛瞪得大大的，她应该也看得出这个人很像小兰，我直接了当的问老婆说，是不是觉得这个人看起来很熟希，老婆当然知道这个人不会是小兰，不过长的真的很像。
　　「啊…………老公，你好坏欧，欧…………你是想要干小兰，对不对？啊……………………」。
　　果然是我的老婆，一下子就明白我的心意，那么我必须加把劲了，我将奶头挑逗器的开关打开，老婆的奶头被挑逗器连续振荡，快感冲击之下，让她舒服得连话都说不出来了，只能一个劲的发出苦闷又喜悦的呻吟求饶声。
　　我接着拿起马具型口球，老婆看了浑身无力根本无法抵抗，只能任由我帮她戴上口球，被戴上口球的老婆表情更加淫乱，她的嘴唇被口球塞住，只能无奈的发出呜呜的声音，逐渐地老婆的嘴角流出口水，显得无比的淫秽。
　　接着我拿出眼罩将她的眼睛蒙住，老婆看不见之后好像更加敏感，卖力的扭动身躯，不仅全身香汗淋漓，阴部的骚味也更加浓郁了，我趁机拿出肛门拉珠狐狸尾巴，用手指沾上润滑液开始插入老婆的肛门润滑，然后顺势将拉珠顶进去。
　　看着床上不断呻吟扭动的老婆性感又淫乱的肉体，让我几乎把持不住想要直接干她，不过理智告诉我还不行，我狠心的将阴蒂挑逗器套上老婆充血胀大的小豆豆，吸盘抽引固定之后直接开动震荡开关，老婆瞬间身体弓了起来。
　　老婆的身体随着快感的刺激，汗如雨下一般的全身湿透，阴部前面的床单都湿透了，带着口球的老婆发不出清楚的呻吟声，身体在激情之中不断扭曲拉扯，还好我选购的链条购粗，否则恐怕无法承受老婆如此疯狂的拉扯。
　　我满意的看着穿着特制拘束衣被我綑绑，还没有使用阳具插入，就已经全身性奋到逐渐狂乱的老婆，当她开始出现身体不由自主抽蓄的高潮现象时，我家的门铃响了起来，看来老婆无论如何也无法拒绝小兰的参与了。
　　我不想任由老婆持续的高潮让她太难过，所以我暂时关掉了阴蒂挑逗器的开关，保持着继续刺激老婆的奶头，看着老婆的反应不再那么剧烈，然后赶快下楼迎接小兰，一进门小兰就故意迎着我挺起胸部大方的问我说。
　　「小玲呢？」。
　　小兰应该是也已经洗过澡了，全身散发着一股香味，奇怪，这个味道跟老婆的好像，看来老婆跟小兰连使用的沐浴用品还是香水都是一样的，她好像特意地穿着一件极为暴露的服饰，让我一时之间看的目瞪口呆。
　　这时她的身上是一件好像旗袍的服饰，偏偏从胸前到小腹以下，采用整片镂空刺绣蕾丝的设计，让我虽然有点模糊不清，但还是依稀可以看到里面的内衣款式，小兰换了另一套我送给她的内衣，那是一款超级暴露的设计。
　　她的上身是只有四分之一罩杯的红色透明蕾丝胸罩，说是胸罩根本只能算是乳托，因为那少少的胸罩根本只能包覆住乳房的下缘，大部分的乳房包含乳晕跟奶头根本就肆无忌惮的直接裸露出来，而内裤更是直接开档暴露的款式。
　　看着小兰晚上穿着这件衣服来我家，我开始怀疑她跟老婆是不是有过甚么协定，竟然如此不顾别人的观感，直接这样跟我坦裎相对，这根本就是赤裸裸的诱惑嘛，不管了，既然如此就不能怪我心狠手辣，直接把她生吞活剥。
　　「小兰，你，你好性感欧」。
　　我忍不住的将她拥抱入怀，用身体亲自感受着小兰身体炙热的温度，她微笑着没有抗拒我的拥抱，反而直接将性感的嘴唇贴了上来，我迷惘了，甚么是幸福，这就是幸福啊，我跟她开始激情的展开舌吻，两个人无比饥渴地需索着对方的口水。
　　「嗯，小玲在楼上吧」。
　　过了一会小兰冷静的推了推我，我才想起来老婆还在楼受备受煎熬，看来老婆跟小兰是有默契的，而且是我所喜欢的那种，于是我高兴的搂着要她跟我一起上楼，小兰又用小手追了我一下，然后笑着跟我说。
　　「那你都不用关门了欧」。
　　「关门，那等下你不回家了吗？」。
　　小兰娇嗔的用手指头戳了我一下，用无限娇媚的声音说。
　　「傻瓜，人家今天想要住你家啦」。
　　「住我家，真的吗？」。
　　「嗳，你好讨厌欧，当然是真的」。
　　「快点啦，不要等下让小玲不高兴了」。
　　于是我怀着各种奇异的梦想，幸福的搂着小兰上楼，心理猜想着到底是甚么回事，为甚么事情会演变成这么顺利呢？看来是老婆早就默许我跟小兰的啊，可是到底是为甚么呢？我的老婆一向是很会吃醋的啊，怎么会变成这么大方。
　　回到楼上才发现灾情惨重，老婆已经累得全身无力，几乎是叫也叫不出来了，只有奶头在挑逗器的连续震荡刺激中持续的抖动着，老婆全身好像浸泡在水中一样的浑身湿答答的，从嘴唇流出的口水将她的脖子跟胸前湿成一片。
　　夸张的是她的脸颊跟下巴，垂着几条好像牵丝一般的口水持续往下滴，显得格外的淫秽，而她的阴部前面已经几乎变成水乡泽国一般，我跟小兰赶快过去将老婆的口球解开，然后用钥匙一一的将她手脚上面拘束綑绑的锁头打开。
　　原以为这下子惨了，老婆一定会大发雷霆，没想到被解开的老婆虽然看起来浑身无力，可是她的表情却是很复杂的，怎么说呢？应该说是痛苦还是愉悦，我觉得老婆应该是能够深切体认到「痛苦并快乐着」，这句话的真正含意了。
　　「坏老公，啊……，怎么让人家等这么久」。
　　听到老婆软弱无力的娇嗔之后，小兰熟练的打开房间的五斗柜抽屉，拿出了一条毛巾体贴的用毛巾帮老婆擦拭身体，然后一边擦一边非常自然的亲吻老婆的嘴唇，天啊，难道小兰跟老婆是女同性恋吗？我突然有种不好的预感。
　　不过过了一会老婆就和小兰分开，老婆突然好像又有精神起来了，她开始双手在小兰身上乱摸并且双眼放电的跟小兰说。
　　「可恶，你们两个奸夫淫妇，竟然搞这么久才上来，刚刚在楼下干什么无耻的事情了？」。
　　我看着老婆，虽然她嘴里发出好像是生气的语气，可是我看她的表情根本就是一副春情荡漾的脸色，原来老婆根本不在乎我跟小兰做什么，而且恐怕她更想要看我来奸淫小兰，让小兰也嚐到被綑绑虐待的滋味。
　　「小兰，你的淫屄都湿了，想要被老公干了吧」。
　　老婆接着起身，她的一只手直接探入小兰的裙摆，用手在小兰内裤裸露出来的阴唇上探索着，她表情淫荡地感受着小兰湿答答的阴部，然后同时开始对我发号施令。
　　「老公，你还楞在那里做什么？过来帮这个淫荡的妓女好好地打扮一下」。
　　「哼，小兰，我也要让你好好嚐嚐被老公綑绑的滋味」。
　　这时的小兰彷佛完全变成另外一个人似的，她柔顺的任由老婆帮她脱掉性感的旗袍，看着小兰里面穿着即为暴露的内衣，她的奶头跟阴部完全没有遮掩的裸露在我眼前，在灯光下，我都可以看到她下体持续溢出的淫水。
　　「啊，小玲，好害羞欧，大伟，大伟都看到了啦」。
　　「哈哈，你这个妓女还在装什么？你不是很想被大伟干的吗？」。
　　很快的，小兰身上的内衣裤体就被老婆剥光了，整个粉嫩诱人的身体，就像是一只待宰的羔羊一样任人宰割，她开始眼神迷离的接受我跟老婆的打扮，红色的拘束衣让她显得无比的热情火辣，没多久小兰就开始发出喜悦的呻吟。
　　我照着顺序将小兰打扮的跟老婆一样，一黑一红两个淫荡的妓女就呈现在我面前，不过老婆拿起乳环跟阴蒂环配件，看来老婆比我更狠，不过这样也好，让小兰好好体会被凌虐奸淫的快感，那样她跟老婆就永远脱离不了这种激情性爱。
　　老婆让小兰躺在床上，我开始将她的手脚分开綑绑起来，老婆则是先拿起乳环配件，那是一个小巧的吸管装置，配合奶头的大小有不同的ＳＩＺＥ，老婆将带着乳链的橡胶圈套上吸管的前端，然后将吸管抵在小兰的奶头上。
　　随着老婆按压吸管后端的皮球，吸管里的空气被抽出，然后小兰的奶头就涨大变长坚挺起来，老婆接着熟练的将吸管前端的橡胶圈往下推，带链的橡胶圈就紧紧的束住小兰的奶头，即使拔开吸管，涨大的奶头被紧紧拘束也无法变小。
　　小兰被套上橡胶圈拘束的奶头，显得无比硕大，看起来真是一幅无比淫荡的模样，而小兰似乎也非常痛苦扭动着身体，她的呼吸明显的加速，老婆继续帮她另一个的奶头跟阴蒂都套上了带链的橡胶圈，小兰的反应也更加激烈起来。
　　看着老婆使用这个新玩具的动作这么熟练，我有点怀疑她以前根本就用过这样的东西，不过也许是女人本来天生就比较手巧吧，不想那么多了，老婆接下来的动作，让我这才发现橡胶圈上链条的用处。
　　老婆将奶头橡胶圈上的链条，开始逐一连接乳房拘束带上的八个扣环，调整链条扣住的长度，让小兰的乳房被呈现米字形的链条，分别包围切割成八等分，因为老婆故意将链条调紧，所以小兰被刺激高耸的乳房，被链条紧紧的深陷进去形成极为淫乱的模样。
　　而小兰的阴蒂更惨，充血的阴蒂突出包皮，被橡胶圈紧紧束住无法释压，上面及左右的三条链条固定之后，将阴蒂向三个方向拉紧，底下还附带一个铃铛，每当小兰性奋地扭动身体的时候，被拉扯的阴蒂除了让她被刺激到几乎疯狂之外，还会带动底下的铃铛叮当作响，真是一个让人无比淫乱的设计。
　　老婆当然也将红色的肛门拉珠狐狸尾巴帮小兰戴上，刚刚她被我綑绑的道具开始在小兰的身上「加倍奉还」，所以很快的小兰被戴上口球，套上眼罩，看着床上被綑绑的人妻小兰，她只能痛苦又喜悦地胡乱扭动身体，嘴里不断发出含糊的呻吟求饶声。
　　我已经兴奋不行，趁着老婆在凌虐小兰的时候，我就将衣服脱光了，老婆这时回头满意的看着我，不过我原以为她终于要让我干小兰了，没想到老婆转过身来面对我，一边用手摸着自己的阴部爱抚，一边用手套弄着我的鸡巴说。
　　「老公啊，你是比较想要干我，还是比较想要干小兰啊？」。
　　我相信这铁定是一个阴谋，根据以往的经验，老婆出选择题的时候，我的答案绝对不能选她不想听的那种，我无奈的看着床上被綑绑的小兰，她正兴奋地扭动我渴望占有的肉体，嘴里不断发出的呻吟，根本就是欢迎男人来干她奸淫她的呼求。
　　「老公，你说啊，你比较喜欢干谁啊？」。
　　听到老婆的追问，我心想，如果这个时候我选择了小兰的话，那么恐怕结果就很难预料了，所以理智重新回到我的脑中，反正来日方长，先满足老婆比较重要，因此我无奈的看了小兰一眼，然后无比坚定的跟老婆说。
　　「我喜欢跟老婆做爱，老婆，让我来干你吧」。
　　「宾果，标准答案」，当我看到老婆的眼神我就知道，老婆果然是有阴谋的，还好我选择了正确的答案，于是老婆笑的十分甜美，她主动的趴下来，双手扶着我的龟头开始细心的舔了起来，完全不顾床上扭动呻吟的小兰。
　　那天老婆就这样不顾小兰，自己主动的跟我干了起来，她舔完我的大鸡巴后，就起身要我帮她也装上乳环跟阴蒂橡胶圈，我笨手笨脚的弄了半天，才在老婆的指导下搞定，我心里感叹，果然弄这个还是女人比较在行。
　　老婆这时就像是一个淫荡的母狗一样，屁股上的黑色狐狸尾巴不断的刺激我的视觉，她的奶头跟阴蒂被橡胶圈紧束固定之后，老婆身体的热情又被重新点燃，接着她要求我帮她戴上口球跟眼罩，我当然立刻满足她的愿望。
　　眼看着我的床上一黑一红两只几乎装扮一样的淫贱母狗，真是让人赏心悦目，而且老婆开始趴在小兰身上跟她叠在一起，老婆故意将她的奶头对着小兰的奶头，阴部也对着阴部来回的摩擦，老婆跟小兰同时发出激烈的呻吟。
　　我开始双手扶着老婆的屁股，心情激动之馀，忍不住用手掌拍打老婆白嫩的屁股，其实这些日子以来，我发现老婆真的有受虐倾向，这样拍打不仅让我感觉很爽，其实老婆的感觉更是强烈，随着拍打老婆的动作更加的淫荡。
　　我接着单手按住老婆的屁股，另一只手扶着龟头，开始往前探索老婆的小屄秘密入口，突然我想到一个鬼点子，如果老婆的手脚也跟小兰一样被绑住了，她跟小兰的小屄隔着那么近，那么我不小心插错也是可以原谅的吧。
　　于是我轻轻的俯身，贴在老婆的耳边对老婆说，我要把她的手脚再绑起来，这个时候老婆已经被身体的欲望冲昏头了，她顺从的点点头继续扭动呻吟，于是我起身将老婆的手脚开始綑绑锁上，然后得意的看着我的作品。
　　床上一黑一红两只穿着拘束衣，手脚被綑绑固定的发情母狗，无比淫荡地一上一下的叠在一起，老婆这时跟小兰一样已经失去主控权，只能不断兴奋地扭动身体，发出渴望被奸淫的呻吟，然后就看我要来干谁了。
　　我重新贴近老婆的屁股，用手分开老婆的阴部，然后一步一步的将鸡巴插入老婆的小屄，湿答答的小屄无比的泥泞，我开始用九浅一深的方法让老婆更加心急，看着底下小兰同样湿淋淋的淫屄，我真的觉得自己太聪明了。
　　我故意在长抽插的同时退出，然后假装不小心的刺入，小兰早已期待，如同久旱逢甘霖的淫屄之中，然后进行几个行程的九浅一深之后，再换插入老婆空虚已久的淫屄，就这样一来一往，两条被綑绑发情的母狗，被我插的心急如焚。
　　等到我快要忍不住射精的时候，我究竟是插在老婆的淫屄还是小兰的，后来我已经产生选择性的失忆了，反正两个女人的淫屄靠的那么近，射完精液之后拔出的时候，老婆跟小兰的淫屄都沾满了精液，也很难分清楚了。
　　不过我也不必担心，因为老婆跟小兰都已经结扎了，也不用担心怀孕的事情，可是想到这里我才发现有点不太对，虽然老婆跟小兰同意跟我一起性交，可是小徐呢？这件事万一让他知道了，我该怎么办呢？
　　难怪人家说：「男人是用小头思考的」，我当初急着想干小兰，虽然有想过老婆的问题，可是怎么就没考虑到小徐呢？这下子哪天奸情外露，那我不是全毁了吗？该怎么办？怀着忐忑不安的心，开始帮老婆跟小兰解开束缚。
　　老婆跟小兰两人无比娇媚的看着我，整个人包含头脸浑身湿透，下体更是精彩，真是两个荡妇，看着老婆跟小兰一起脱掉拘束衣进到浴室去沐浴泡澡，可是我却不能休息，这些皮革服装道具都必须立刻清理，否则没多久就会发霉变质。
　　我没有时间埋怨「男人真命苦」，为了以后性爱的享受，还是只能努力清洁装备，等到老婆跟小兰包着浴巾嘻嘻哈哈的出来，我终于把东西清理好，包含要送给小兰的那套，也分门别类的收拾好了。
　　老婆帮小兰跟她自己选了两套同款式的内衣，当然还是一黑一红的蕾丝款式，胸罩的乳晕奶头部位直接裸露，而且是将珍珠用松紧带串起来，跟乳环橡胶圈的设计有点雷同，当然强度就不如用吸管涨大奶头后直接紧束固定的感觉。
　　下体的内裤则是前面采用镂空刺绣蕾丝，后面的屁股则是透明网纱包覆，但是从阴部到屁股沟则是完全镂空，还特意配上一条珍珠链可以卡进女人的小屄跟肛门，珠链的大小不同，有几颗特别的ＳＩＺＥ似乎是为了顶住尿道口，小屄口，跟肛门所设计的。
　　看着老婆跟小兰似乎已经习惯穿着暴露的内衣，我心想真是艳福不浅，刚刚性交过的淫屄显露着一股无比淫靡的味道，老婆跟小兰一边穿一边嬉闹，完全无视于我在一旁视奸的饥渴眼光，看来老婆跟小兰已经不只是喜欢ＳＭ凌虐而已，她们两人真是丽质天生的淫乱荡妇。
　　我突然有点担心，老婆原本不是这样子的啊，那么原因应该出在小兰身上，可是小兰究竟是天生淫荡，还是婚后被小徐调教开发出来的？如果小兰是属于后者的话，那么老婆是不是已经被小徐调教过，才会变成今天这副淫荡的模样。
　　「老公，人家穿这样好看吗？」。
　　老婆一边揉捏着裸露的乳房奶头，一边摸着下体的珠珠来回拉扯，然后对着我无比诱惑的问我说。
　　「欧……，老公，你觉得我这样性感吗？」。
　　小兰更是夸张，她直接抬起一只脚放在床上，将她无比诱人的淫屄一边搓揉，一边翻开阴唇让我可以看到里面粉嫩的美肉，直接叫我老公亲昵的说。
　　奇怪了，好像老婆也没有反对，看来他们两人已经在浴室里面有了共识，那我以后不是变成一夫二妻吗？好幸福的感觉袭上我的心田，之前的忐忑不安完全忘得一乾二净，我拉着两个荡妇就将她们一起篓入怀中，没想到老婆说话了。
　　「老公，你是不是该去洗澡了」。
　　对欧，两位淫荡人妻已经洗香香了，我当然知道老婆的意思，于是我赶快去浴室，直接用洗战斗澡的精神立马洗完出来，这时情况又变了，老婆跟小兰两个人躺在床的两侧，身上披着一件若有似无的性感透明睡袍，正在等着我的加入。
　　我兴奋的跳上了床，躺在老婆跟小兰的中间，左拥右抱的感觉真好，老婆跟小兰好像争宠一般的抢着跟我接吻，我左右开弓轮流吻着老婆跟小兰，两手则是在老婆跟小兰的身上四处游走，接着我的大鸡巴被两只手团团包围。
　　老婆跟小兰很有默契的一人亲吻着我一边的奶头，弄得我是无比舒服，接着老婆跟小兰起身，分开双腿跨坐在我的嘴巴跟大鸡巴上，两个人彼此火热的亲吻并且用乳房互相摩擦爱抚，我的嘴唇含住老婆的淫屄，并用舌头不断的舔着。
　　老婆兴奋摇摆并发出呻吟，而我的大鸡巴随着小兰身体的上下摆动，不断的进入小兰湿热的淫屄，我想小兰她的肉体经历刚刚的性交，还是没有得到满足，看来她一直就是欲求不满的荡妇，难怪这么容易就跟老婆搞得如此火热。
　　等到我又忍不住射精，小兰已经爽到跟老婆两个人摊在一起，的确是很性福，不过那天我精力耗尽，后来昏沉沉的睡了之后竟然还作梦，不过梦到的是老婆跟小徐在他家后院的兰花温室里面，好像是老婆被綑绑然后被小徐奸淫的画面。
　　早上起来老婆已经起床，我还搂着衣着暴露，身上春光无限的小兰，由于两个人的身体交缠着，回想昨晚的激情性爱，让我身不由己的亲吻了小兰，其实她也已经醒了，只是身体被我搂着，一时还分不开。
　　我忍不住抚摸着小兰娇小的奶头，小兰神情妩媚略带娇羞的回应我的爱怜，接着我试着把手指伸到她下体的淫屄，经历一晚淫乱的折腾之后，小兰的淫屄似乎又恢复了生命力，看来小兰真是个人妻极品，难怪小徐一个人喂不饱她。
　　我慢慢地清醒过来，开始想着昨天发生的事情，还有应该如何处理我们跟小徐夫妻的关系，当然一直瞒下去也不错，但是万一东窗事发代价也很可怕，那么让小徐一起来分享老婆呢？这样大家就扯平了，这个念头好像还不错。
　　可是等等，这就等于是换妻，或着说好听一点是叫作「夫妻联谊」，可是问题是老婆愿意吗？我想小徐当然会愿意，没见过那个男人不爱偷腥的，但是老婆会不会同意我也没有把握，不过，想到老婆跟小徐都喜欢种花，也许可行。
　　不过至少也是个方法，至少可以先探探老婆的口风如何再说，我搂着小兰娇嫩的肉体轻轻的爱抚着，毕竟，如果要放弃跟小兰继续性交也有点可惜，那就看看老婆的态度好了，这时就听到楼下的老婆喊我了。
　　「老公，小兰，下来吃早餐了，你待会不是还要上班吗？」。
　　我看着怀里的小兰，心里有点难以决定的问她要不要一起吃，小兰体贴的点点头，早上有点冷，于是我让小兰随便披上昨晚的透明性感睡衣，搂着她让她跟我一起下楼，当然下楼的时候我没有放弃吃她豆腐的机会，小兰也很大方的任我摸。
　　楼下的老婆可能怕油烟把内衣弄葬，身上围着一条围裙，不过并不是那种欧巴桑穿的围裙，那是我特别买给她的性感围裙，前面看来还好，不过后面只有几条带子稀疏的绑在脖子以及腰际，老婆还特意换上了一套新内衣。
　　我高兴的搂着老婆，给她一个甜蜜的吻，然后摸着她围裙里面的内衣，果然我猜得没错，是跟小兰昨晚穿来的那套同款的色情内衣，前面围裙里的乳房被乳托撑着，完全裸露的乳房摸起来手感真好，而且奶头还束紧了橡胶圈。
　　我的手摸着老婆涨得大大的奶头，感觉老婆真是愈来愈淫荡了，这样也好，也许老婆会愿意让小徐来干她也说不定，底下老婆穿的开档内裤竟然也加上了珠串，看来老婆是想要无时无刻的享受那种快感啊，我心里的底气就更足了。
　　看着两个淫荡人妻穿着暴露的任你欣赏，这样的早餐真是太享受了，不过眼看着时间快八点了，我忍不住做了一个明智的决定，拿起电话拨到办公室，拜托同事帮我请一天休假，然后我终于看到老婆跟小兰心中熊熊燃起的火焰。
　　有些事情必须先解决，明天小徐就要回来了，我必须先弄清楚况，然后做出最好的回应，于是我开始问着老婆，为什么她会跟小兰勾搭到床上的缘由，老婆开始有点不好意思吞吞吐吐的说着，后来小兰一看乾脆的接过话头回答我。
　　原来小徐跟小兰因为工作本来就聚少离多，以前小兰下班回到家需要照顾儿子也还好，可是当儿子离家去读大学之后，小兰一个人常常独守空闺就不知道怎么办，所以她跟老婆的关系就变得更紧密，也就常来家里串门子。
　　这个事情我知道，因为这一年来小兰来我家的频率真的变多了，可是我喜欢上网比较常待在书房，所以老婆跟她在卧室里谈什么我也不太管，而且小兰在的话老婆会关门，我也不好意思进去打扰她们，原来小兰是在倾诉性的苦闷。
　　所以慢慢地，为了帮助小兰，老婆偶尔就会去小兰家，帮她用情趣道具跟性感服饰解闷，然后慢慢地老婆食髓知味，她也逐渐喜欢上这种彼此爱抚性交的模式，不过，毕竟不是真刀真枪，缺少了男人，总是有点空虚需要实际填满的感觉。
　　于是小兰才开始跟老婆商量，是不是可以借用我来让她满足，当然一开始老婆是反对的，不过两个人由于亲昵的接触之后感情很好，老婆终于拗不过小兰的请求，不过老婆也担心小徐吃味，所以要小兰是不是先跟小徐沟通一下。
　　于是，小兰每次趁小徐在家的时候，尽量满足他的需求，然后在甜言蜜语中开始诱惑小徐，她竟然是以老婆来当诱饵，我听了有点生气，不过也是啦，要不是小徐对老婆有兴趣，他怎么可能同意让老婆跟我做爱，看来小兰的心机不浅。
　　所以小徐就在老婆的诱惑下，同意了让自己老婆交换成为别人老婆的行为，毕竟对他来说自己的老婆也不会真的跟人跑，然后自己也能够享受到小玲的肉体，大享齐人之福，何乐不为啊，于是就有了昨天的激情飨宴。
　　等等，这样不对啊，听小兰这样说，那不就是说，我今天吃了小兰，然后明天就要付出老婆让小徐干了的代价吗？不过，似乎也只能这样了，万一我反悔的话，那么我跟小兰之间就不可能了，而且搞不好会被告得很惨。
　　不过话说回来，之前我不是也期望把老婆分享给小徐，然后自己得到想小兰的身体奸淫使用权吗？那时还担心老婆不肯，原来两个荡妇为了自己的性福早就计画好了，正如同「开弓没有回头箭」，好吧，事如今也只能这样了。
　　那么至少，今天我要好好把握一下，趁小徐还没回来之前，尽量的享受小兰的美肉，对了，听老婆说小兰家好像还有蛮多道具的，竟然她们还买了台八爪情趣椅，先享受一下避免吃亏，等小徐回来，就让他满足一下也无妨，明天，明天在说好了。
　　虽然我家跟小徐家只隔着一间宿舍，不过邻居的同事虽然没结婚，但是也偶而会遇上，不过她应该已经上班去了，我们这排巷子两边前后各有八户，不过有些是退休人员的，年轻夫妻并不多，加上大家小孩都大了，平常也没有多少来往。
　　如今我有个大胆的计画跟老婆商量，就是让她跟小兰直接穿这样淫荡暴露的服装，然后一起走去小兰家，我原本以为老婆跟小兰会抗议，没想到我一说出来，她们两人的神情明显是跃跃欲试的，看来这两个女人真是淫荡到骨子里去了。
　　可是她们同样也要求我也只能穿内裤过去，我突然想到我的身上现在只有内裤，真是自作自受，不过，这样也好，反正三个人一起刺激一下吧，出了门发现巷子尾那头好像有两个人在交谈，可能是张妈妈跟李妈妈，不过那么远应该还好。
　　于是我跟老婆还有小兰表情镇定的一起出门，天气有点凉，我真是自讨苦吃，不过感觉挺刺激的，随着小兰开门进了她家，我们心里悬着的那一颗心，还在猛烈地跳动不已，中间好像有人转头朝这边看了看。
　　不过，老人家视力不好是正常的，何况距离这么远应该也看不到什么，我想，就算被看到，男人打赤膊也没有多稀奇吧，即使已经开始进入冬天，哥就是身体强健不行吗？至于老婆跟小兰又不是一丝不挂怕什么。
　　进了小兰家，我才发现平常除了几次来借脚踏车，我连她家的餐厅都没到过，小兰家的后院，让小徐专门格起来做了一间温室，栽培兰花这种事情我是没兴趣，老婆说小徐很厉害，他还培育出很有特色美丽的兰花。
　　我顺着老婆就问小兰说那可以去看看吗？没办法，既然决定要跟小徐分享老婆，互相多了解一下也好，免得到时候聊天没话题，小兰对兰花是没有像老婆那么有兴趣，不过她还是引导我们进了温室，然后老婆指着一些兰花嚷着说。
　　「就是这个，小徐说这个花蕾，长得好像女人的阴部那么奇妙艳丽」。
　　嗯，这是什么跟什么呢？花朵像女人的阴部我看过，那个复仇者电影里面就有了，看来小徐根本就是吹嘘过头了，何况跟我老婆说女人的阴部美丽，这到底是…看来小徐对我老婆居心不良啊，算了，反正我也没吃亏啊。
　　不过仔细的观看这些兰花，花朵中间那些奇异的构造，真的好像女人的阴部啊，我忍不住再仔细的看，然后我拉着小兰蹲下来探头看着小兰的淫屄，真的好像欧，那个阴核，大小阴唇，美丽的绉折让我一时看傻了眼。
　　「没错吧，真的好像，好漂亮欧」。
　　看着老婆对着一盆兰花自言自语，真的耶，老婆的阴唇两边长得不平均，右边比左边大一点，这朵兰花跟老婆的阴部不仅形状跟颜色都好像欧，不知道是巧合还是小徐特意栽培的，如果是特意栽培的话，我突然被自己吓了一跳。
　　如果真的像我所想的一样，那不就表示他看过我老婆的阴部，而且栽培兰花可不是速成的事，要是他看过的话，也应该在小孩读大学以前吧，啊，不要胡思乱想了，我发现有时候想太多真的不太好，我今天来是要好好干小兰的。
　　上了楼，老婆轻车熟路的到了小兰夫妻的游戏间，我们两家的格局一样，不过因为我们有两个小孩，她们家只有一个小孩，所以她们可以空出一间当夫妻的游戏间，进到里面我才发现小徐看来比我专业，真是让人大叹不如。
　　房间中没有床铺，只有一张八抓情趣椅，还有一些钢管的架子，看来是小徐自己搞的，否则叫别人来弄还要担心流言流语的，靠墙壁一整排的衣柜，打开里面是各种的道具跟服饰，看来跟小徐分享老婆是对的，这些哥也可以趁机用用。
　　比较奇特的是里面还有一套电脑，不像我家的电脑是装在书房，看着萤幕上的视讯镜头，我想小兰夫妻应该是喜欢视讯分享的，不过这也难不倒我，哥本身就是学资讯的，到时候弄个无线视讯镜头到卧室也很简单。
　　心里开始想着以后两对夫妻来个视讯连线，即时做爱，最好是来个交换人妻ＳＭ綑绑大赛，想到这里我就更兴奋了，不过这么多新鲜东西，光看就要不少时间，反正今天休假，也不怕时间不够，问题是怕精虫不够而已。
　　所以我让老婆回家去先忙她的，要去买菜还是做家事都随她，老婆有点不愿意了，不过在我七哄八哄之后她也就回去了，毕竟我早上真的不能干什么，弄了一个晚上射了几次目前需要养精蓄锐，我要她晚上洗完澡再过来。
　　小兰则是乖巧的说她去陪老婆，我心想这样也好，我明白有了新人忘旧人是情场大忌，明天小徐回来，我还要靠老婆稳住小徐，怎么好像是在帮自己戴绿帽呢？不过，反正是公平交易，换妻嘛，大家谁也不吃亏。
　　不过我跟小兰说要她下午等小玲睡了回家来，毕竟老公不在家里的时候，小兰也是要整理整里家里的，这个理由冠冕堂皇的，想来小玲应该不好怀疑，何况老婆本身有睡午觉的习惯，应该可以让小兰跟我有段事前准备的私人相处时间。
　　于是等老婆跟小兰出门之后，我就开始欣赏小兰的收藏，我要好好的计画晚上的激情戏码，不过，我也一直有些困惑，于是，我决心进入小兰她们的电脑，好好地看看到底小徐有什么精彩的收藏。
　　我先搜索了基本的图片跟影音档，除了一些从色情网站下载的文章跟图片以及影音档以外，并没有发现什么特别的，我想事情没有那么简单，他们家有了一个比较特别的目录夹叫作家庭作业，不过里面有密码保护，应该就是这个了。
　　以小徐跟小兰的水平，应该不会是太复杂的密码，不过我也懒得猜，以一般中年人来说他们一定会把密码写下来，以避免忘记，于是我开始搜索整个电脑桌，其实也没有多麻烦，拉开抽屉摸了摸之后，我就摸到边边贴着一张便条纸。
　　纸条上面写的是ｈｏｍｅｓｅｘ１２３，我照着输入之后果然可以进入，里面的目录按照时间排序，我开始点进去查看，比较接近的档案是老婆跟小兰穿着性感内衣，互相用双头龙彼此满足抽插淫屄的影片，看来老婆跟小兰说的是真的。
　　接下来我利用快速拨放开始检查一个又一个的目录，证明了老婆跟小兰一直在瞒着我偷玩性爱游戏，里面比较特殊的是老婆被小兰綑绑然后被凌虐奸淫的画面，当然道具大都是情趣用品，没有看到小徐的身影，这让我比较放心。
　　可是我慢慢发现时间到了去年的日期还有资料，看来老婆跟小兰在说谎，小兰并不是从今年她儿子去上大学之后，才开始跟老婆做爱，其实如果只是她们两人搞女同性恋也还好，可是接下来的影片就让我彻底生气了。
　　因为我看到了第三个人，是的，就是小徐，那个影片可能就是老婆被设计奸淫的开始，影片一开始是小兰带着老婆进到她家的游戏间，然后那时老婆好像很清纯，她对房间里的一切都觉得很新鲜的样子，接着小兰开始诱导老婆看一段好像是性爱的影片。
　　影片中的镜头集中在老婆身上，所以老婆观看的电脑萤幕在影片中看不太清楚，事实上只能大致看出好像是在游戏间拍摄的，被綑绑奸淫的女人听不到声音，男生不仅看不太清楚，他也不太说话，所以不好判断，不过我想应该是小徐夫妻。
　　接着小兰换上性感的服饰，趁着老婆看得欲火焚身的时候，鼓吹老婆和她一起经历无比快乐的性爱，老婆其实在看影片的时候欲望已经被撩拨起来了，如今在小兰的诱骗中自然半推半就的首肯了，然后小兰帮老婆脱光衣服，接着帮她换上极为淫荡的情趣内衣。
　　我发现影片中的老婆已经逐渐迷失自我，完全沉沦在肉体情欲的深渊当中，她任由小兰帮她打扮成妖艳淫荡的妓女，然后让她躺到八爪情趣椅上，接着全套的拘束装备让老婆更加沉沦，她就像ＡＶ女优一样，心甘情愿的被小兰摆弄成无比淫乱的模样。
　　小兰将老婆的手脚分开逐一固定在八爪情趣椅上，当老婆的手脚都被綑绑固定之后，她的大腿被抬得高高的，以致于她的阴部跟肛门完全裸露在镜头前，小兰并且帮她戴上口球跟眼罩，然后在小玲不知不觉之中，真正的男主角小徐出场了。
　　让我我感到愤怒的是，小徐根本一开始就是和小兰联合着设计小玲，完全不是像小兰跟老婆说的那样，她们到底还有什么隐情，但是我必须找到那片诱骗我老婆失身，该死的影片来证明我的观点。
　　接下去的镜头，我不用看都知道，可是我还是忍不住继续往下看，看到被蒙眼的老婆被綑绑在情趣椅上任由小徐奸淫，我的怒气还在，但是跨下的大鸡巴却不争气的挺立了起来，看着贤淑的老婆在小徐的奸淫下婉转承欢竟然让我更加的兴奋。
　　我开始疯狂的检查每一个目录夹，特别是刚刚这个目录夹以后的时间，终于我发现其实还有两次是有小徐参与的，只是老婆看来是已经习惯于被小徐綑绑奸淫，整个影片明显老婆虽然有点羞怯，但是她却是心甘情愿被小徐奸淫的。
　　看到这里我已经不知道该怎么办了，事实上从去年老婆就被小兰设计跟小徐搞上了，我想到之所以我没有找到很多证据，可能是因为小徐不常在家，或者是她们夫妻不是每次都录影，也有可能是还有其他的隐藏档案我没发现。
　　我决定利用下午小兰回来的时候好好的招待她，让她被奸淫的同时接受我的讯问，既然他们夫妻这样设计老婆，那我就以其人之道还治其身，当她沉浸在愉悦的性爱不能自已的时候，我要把她心里的秘密完全掏出。
　　中午我回家和老婆跟小兰一起吃饭，虽然明知道老婆跟小兰一起在骗我，不过我相信老婆，她是被小兰所设计，所以当她穿上性感的内衣，被拘束在情趣椅上，被爱抚到发情，因为蒙眼被奸淫，我觉得我完全不能怪老婆。
　　都是小兰夫妻太可恶了，没关系，老婆，我待会就会用她们对付你的手段来回报她们，我保证要加倍奉还，小兰跟老婆还不清楚我已经识破了她们的诡计，面若桃花春情荡漾的谈着晚上的激情飨宴，我吃完饭跟着小兰一起去她家。
　　回到小兰家之后我按照计画将小兰带到游戏间，然后拿出我送给她的那一套红色皮革拘束衣，然后按照昨天的模式帮她穿戴完成，她的奶头跟阴蒂也都被套上紧致的带链橡胶圈，我特意的拉紧链条让小兰承受更大的苦楚跟快感。
　　然后对我的计画一无所知的小兰，开始了她前所未有的凌虐旅程，我将她的手脚捆绑固定在八抓情趣椅上，就像她当初对我老婆所做的一样，不过我没有蒙上她的眼睛，她的鼻孔被勾环拉起，配合嘴里的口球显得非常无助。
　　然后就在她准备好享受我的凌虐跟奸淫的时候，我将电脑银幕打开，开始拨放老婆被他们夫妻诱奸的那一幕，全身被綑绑在情趣椅上的小兰，身体完全无法动弹，她的身体保持着极为淫乱的姿势，可是她的心里开始感到恐慌。
　　有点奇怪的是，当她看到老婆当初被她诱骗失身的影片时，小兰不知道为什么变得无比的激动，我看到她的奶头跟阴蒂因为紧束的缘故极为敏感，我用手稍微碰触，小兰就浑身颤抖并且发出呻吟，这让我感觉有点奇怪。
　　不过无论如何，我是不会对她手软的，既然她落到我的手中，我就要让她体验前所未有的刺激，让她将她所知道的实情完全的供出来，于是我开始使用情趣用品电动拉珠插入刺激她的肛门，弄得被綑绑的身体更加剧烈的回应。
　　小兰大概也知道自己今天难逃我正义的制裁，所以她的眼神没有一丝一毫求饶的样子，不过，随着我用巨大按摩器开始刺激他的阴部的时候，小兰已经完全失去抵抗的力量，娇喘连连的只能任由我凌虐玩弄她愈发敏感的身体。
　　当小兰已经被我弄得近乎失神的时候，我开始解开她口里的口球，刻意使用技巧的审问她，趁着她经历连续高潮的时候，小兰这时两眼迷离，身体各处的快感让她几乎无法思考，她只能无奈乖乖的凭着直觉回答我的问题。
　　然后在小兰被凌虐到濒临崩溃之前，我终于得到一个完全出乎我意料之外的事实，而且藉着小兰的坦白，她为了取信于我，由她开启了一些让我震惊隐藏的档案，终于我发现事情全然不是我想的那样，而是一种更糟让我绝望的情况。
　　我看着小兰开启的档案，一个成熟美丽的女人被綑绑在情趣椅上，一个男人正在无情的奸淫着她的肉体，这个女人全身湿答答的忍受着男人的奸淫跟凌虐，画面中的女人是小兰，而那个男人是她的儿子小安。
　　当我看到这里时，我的脑中一片空白，我无法想像这个年轻人小安，竟然这样无情的奸淫着她的亲生母亲，另外一幕大致相同的场景，则是小兰被綑绑在架子上，她裸露性感的身体，被两个人一前一后的奸淫抽插着，一个是小徐，一个则是小安。
　　我已经不知道该如何面对这紊乱的思绪，不过当我看到老婆被小安綑绑奸淫的时候，我已经不知道应该相信什么了，原来小兰那天给老婆看的影片，就是老婆被小安奸淫凌虐的影片，所以才会让老婆变的自暴自弃的任由小徐奸淫。
　　听着小兰如泣如诉的告白，我才发现原来整个事件都是色情网站的恶果，原本乖巧的小安，进入青春期之后交了坏朋友，在色情文学图片跟影片真真假假的影响之下，年轻人一时无法分辨真假，竟然趁机奸污了自己的母亲。
　　小兰为了自己心爱的孩子，只能无奈地一个人独自承受那乱伦的煎熬，然而儿子的需求甚大，每每小兰告诉自己这是最后一次，但是又往往忍不住将肉体再一次的给了儿子，直到有一天，她发现自己已经无法摆脱儿子的奸淫。
　　由于老公经常不在家，小兰在寂寞无助的日子里，变成极为倚靠儿子，所以她跟儿子的亲密关系愈来愈剧烈，小兰发现自己已经变成无比淫荡的女人，她终日想着跟儿子做爱的情景，甚至数度发生她饥渴难耐时，无耻的她主动地要求儿子来奸淫自己的淫秽行为。
　　当然这些困扰她根本无法跟老公谈，于是她开始试着和小玲谈她的苦恼，小玲为了朋友，开始陪伴小兰利用性爱纾解她的苦闷，没有想到，被小安发现之后，他利用母亲跟小玲阿姨淫乱的时候，趁机奸淫了小玲阿姨，整个事情开始变得完全失控。
　　然后小兰的老公回来之后，终于发现了她们母子的奸情，因为儿子得到机会奸淫小玲阿姨之后开始得意忘形，所以让小徐看出了端倪，因此他设计让儿子跟自己一起来奸淫小玲，发生那件事情之后，当然连小兰也跟小玲一起沦为老公跟儿子的性奴。
　　其实从影片之中我就已经慢慢发现，随着被小徐父子联合调教时间的演进，老婆的身体跟意志，对性爱接受的程度已经大幅度的转变，原本是怕被老公发现而忍受被奸淫调教，可是慢慢的她开始享受在其中，愈陷愈深而终于无法自拔。
　　也就是说，老婆跟小兰已经因为小徐父子的调教，开发出他们身心深处无比淫荡的本性，而成为期待被凌虐奸淫的牡兽，心甘情愿无怨无悔的成为父子俩泄欲的工具，虽然她们有时会榜徨，但是肉体深处的饥渴需要满足的强烈刺激，让她们逐渐地沉沦，无法对抗她们注定成为性奴的命运。
　　看着小兰涕泪纵横的告白，我真的不知道该怎么办了，影片中的老婆跟小兰摆出各种淫荡的姿势，接受父子俩的各种的綑绑奸淫调教画面，无时无刻浮现在我的脑海，我知道我喜欢看到这样的画面，因为它让我热血沸腾不能自已。
　　可是，看着眼前的小兰，一边哭泣的向我坦白，可是她的欲望跟肉体让她无法选择的继续寻求刺激，面对她心爱的丈夫跟儿子，她真的无法选择，但是接着在我的安抚之下，她开始又自然地使出浑身解数，寻求让我来继续綑绑奸淫她。
　　顺着情欲，我终于还是忍不住的开始凌虐小兰她的肉体跟意志，毕竟小兰已经不再是当初我所认识的那位清纯的人妻了，她现在跟老婆一样，已经被小徐父子成功的调教成，单纯依靠情欲本能发动，渴望让男人凌虐奸淫的性奴。
　　面对小兰这样的转变，我不知道是忧是喜，因为我的人妻小玲也已经无法回头了，明天，等小徐回来之后，我到底应该如何面对这盘残局呢?是跟着老婆跟小兰继续沉浸在换妻跟乱伦的刺激深渊，还是我还有其他的选择?我不知道。
　　但是此刻，我面对在我面前扭动肉体宛转呻吟，主动地向我求欢的人妻性奴小兰，我决定先好好的凌辱她的精神跟肉体，彻底满足她饥渴变态的性爱需求，至于明天，等过了今天晚上的激情狂欢之后再说吧，谁又知道明天会发生怎么样的事呢?


邻居清纯的娇小人妻小兰前传


　　第1章儿子长大了
　　小兰最近有点困扰，原本在国中的时候还不太高的儿子小安，自从他上了高中之后，不知道是喜欢运动还是发育的缘故，身体突然变得又高又壮，比起身材娇小的小兰来说，要跟别人说是她儿子，恐怕别人都不太相信。
　　孩子的身材长得像爸爸当然是好事，可是外表好像已经是个大人的儿子，突然开始对异性充满了兴趣，当然对小孩子进入青春期这也是正常的情况，可是对于老公经常值班出差不在家的人妻小兰来说，有些事情真的不知道该怎么处理。
　　星期天晚上，半夜里小兰起床尿尿，从浴室出来，睡眼惺忪的小兰发现对面儿子的房间有灯光透出，小兰心想儿子又忘记关灯睡觉了，于是她就开门走进了儿子的房间，没想到儿子竟然还没睡，坐在电脑前面头戴着耳机在看着萤幕。
　　头戴着耳机的儿子背对着门口专注地观赏着，完全没有想到会有人进来，可是小兰面对着萤幕虽然听不到声音，不过她可以清楚地看到萤幕里男女性交的淫秽画面，小兰一时之间不知所措，怎么自己一向乖巧的儿子竟然在看Ａ片呢？
　　小安专注地看着萤幕里男女交合的镜头，从他的耳机里传来女人淫荡的呻吟声，小安早已脱掉内裤，自己用右手不断地自慰。当门被打开的时候他因为耳机的缘故没有听到，连门被打开导致室外的光线渗进来时，他也没有发觉异常。
　　但是当小兰走进来之后，小兰的身影挡住了光线，让他从萤幕上面察觉到不对，当他一手摩擦着龟头，头部警觉地转向后，他看见母亲穿着睡衣就站在他的身后，让他立刻吓了一跳，一边开始急着将电脑萤幕关掉，一边支支吾吾的说：「妈，啊……你怎么进来了？」
　　「啊，安安，你头上戴的是什么啊？」
　　小兰突然发现转过身来的儿子，竟然头上戴着一件……没错，是一件内裤。咦？这不是自己今天晚上洗澡时，刚换下来放在洗衣篮的黑色蕾丝内裤吗？只见这件自己穿了一整天的内裤，上面还有点淡黄色的污渍，现在正很诡异地被儿子反过来套在他的头上。
　　儿子的眼睛正透过内裤两边的孔洞惊讶地望着母亲，黑色蕾丝内裤的裤裆部位正遮在儿子的鼻子上面，腰部的松紧带则是套在儿子的下巴，小兰看着内裤裤裆部位上的污渍，她感受到儿子正透过内裤呼吸着她阴部的骚味。
　　「啊，妈妈，对不起。」
　　小安这才发现自己的头上还戴着母亲的内裤，他赶忙道歉并且急着将内裤脱下来，可是慌乱之中忘记了耳机，七手八脚的，最后才乱七八糟的终于将耳机跟内裤给一起脱了下来。
　　小兰经过暂时的惊吓之后，重新整理自己的思绪，身为母亲的她知道这是关键的时刻，她必须对儿子有正确的教导，如果只是一味的责骂跟禁止，恐怕效果不大，而且将来儿子大概就只会偷偷的做，她就很难帮得上忙了。
　　事实上儿子的成长跟性教育，应该是由父亲来指导比较好，可是小兰无奈地发现，现在暂时是指望不上老公了，即使有点羞涩，也只好由自己这个母亲对儿子好好开导一下了，所以她静下心来对儿子说：「不要紧，妈妈并没有怪你。」
　　小兰的眼神瞬间不由自主地瞄了一下儿子胯下挺立的鸡巴，心中有点震惊怎么变得这么大了，不过她尽量表面保持镇定，喜怒不形于色的继续跟儿子温和的说：「安安，嗯，你先把裤子穿好。」
　　小安很不好意思，低着头听话的先将内裤穿上，然后他才抬起头，保持着目不转睛的样子，一直盯着眼前的母亲看着，嘴里忍不住的发出惊叹：「妈，啊，你……你好美噢！」
　　小兰看到儿子的眼神之后，这才发现今天晚上自己穿的睡衣是跟老公做爱时才会穿的款式，都怪老公经常不在家，害她今天晚上睡觉前洗澡的时候，忍不住一边用手爱抚奶头，一边用莲蓬头冲击阴部，结果洗完澡，欲火焚身的她迷迷糊糊中很自然地就选了这一件睡衣穿上了。
　　这件黑色的薄纱睡衣，胸前部份是花朵刺绣镂空的设计，背后则是采用全部透明网纱制成，加上小兰晚上特意穿上的红色法式蕾丝内衣，让拥有３２Ｃ乳房的小兰乳房显得特别坚挺，顶到睡衣前面鼓鼓的，尽情展现出她身体完美诱人的事业线。
　　而小兰下体穿的成套的红色法式蕾丝内裤，则是在睡衣下摆中隐隐约约的显露出来，法式蕾丝内衣强调的是穿着舒适及性感，所以乳房里面的乳晕跟奶头，还有下体的阴毛跟阴唇都欲掩还遮隐约的显露出来，当然这些儿子都看到了。
　　耳中听着儿子由衷的赞美，眼睛看着儿子火热的眼神，让小兰的心情很自然地轻飘飘了起来。其实自己已经快要３９岁了，平常老公都很少赞美自己，没想到今天自己才发现，原来自己在儿子眼中还是很吸睛的。
　　小兰不禁脱口而出：「啊，真的吗？」
　　特别是看到儿子说话的神情和模样，她知道小安说的一点都不虚伪，让她的身体都火热了起来，加上刚刚看到影片里的性爱剧情，还有儿子胯下的巨大阳具，小兰觉得自己的胸部开始变得坚挺，下体的淫屄也已经开始湿热起来。
　　「不行，我要忍住。」
　　小兰在心里告诉自己，可是没有多久，在儿子饥渴火热的目光注视中，她觉得下体已经开始溢出爱液，并且从子宫里面传来一阵酥麻的感觉，小兰的心里虽然想要保持冷静，可是她饥渴空虚的肉体却背叛了她。
　　「不行，我忍不住了，要赶快结束才行。」
　　小兰心想。
　　「真的，我觉得妈妈是世界上最美的女人。」
　　小安双眼离不开母亲，脸上一副信誓旦旦的表情坚定的说。
　　小兰当然知道他的眼睛在看哪里，不行了，感觉奶头都开始变硬了，于是小兰媚眼如丝的紧紧咬住嘴唇，试图让自己冷静下来，然后用快刀斩乱麻的心情赶快跟儿子说：「妈妈爱你，宝贝，所以妈妈并不会怪你或是骂你。」
　　她先试图安慰儿子的心情，不要让他太惊慌而坏事。
　　「噢，妈妈，我也爱你。」
　　「不过你已经进入青春期了，有一些事情妈妈必须要让你清楚才行。」
　　接着小兰开始尽量保持平静的语气，继续跟儿子谈着重点。
　　「嗯，我……我知道。」
　　小安乖巧的点着头，喉咙艰难地吞了口口水，眼睛还是继续盯着母亲睡衣里面那两团无比诱人、性感高耸、被胸罩包覆的乳房，不忍离开视线。
　　「时间已经很晚了，你明天还要上学，宝贝，你先睡觉，明天放学妈妈再跟你好好的聊一聊。」
　　不过小兰知道自己已经快忍不住了，她决定赶快采取拖延战术，有什么事情还是明天再说，否则自己恐怕就会在儿子面前穿帮了。
　　「好的，妈妈。」
　　小安可能自知理亏，所以他也急着赶快脱离战场。
　　接着为了安抚小安，小兰低下身拥抱了儿子一下，然后跟儿子道晚安，帮儿子关灯之后，自己赶快回到房间。小兰急着关上门锁上之后，也不开灯，自己开始躺在床上，主动地撩开睡衣分开大腿，用手急切的深入内裤和胸罩里面。
　　然后房间里开始传出小兰极为压抑的呻吟声，她的双手在胸前跟下体不断地摸索爱抚着……小兰现在想的不是儿子偷偷浏览色情网站、阅读色情文学图片以及观赏色情影片的行为该如何处理，她更急切的想要解决自己肉体的饥渴需求。


　　第2章小兰的春梦
　　小兰最终无奈地使出最后的绝招，拿出老公买来给她自慰用的三叉电动按摩棒，在情趣用品的协助之下，终于浑身颤抖的达到高潮，然后筋疲力尽的沉沉睡去，然而日有所思夜有所梦的她，即使入睡仍然继续享受着无比甜蜜的春梦。
　　梦境中的小兰重披嫁衣，在亲友的祝福之中，身穿一套性感华贵的白纱来到现场，然后她发现新郎竟然有两位，一个是小徐，一个竟然是儿子小安，两位新郎穿着同款白色的礼服，一左一右的陪着小兰来到礼堂。
　　「好奇怪，怎么连小安也变成我的新郎，可是，怎么心里觉得好期待哦。」
　　等到站定之后，这时她才发现身旁两位新郎，他们身上穿的礼服让她脸红心跳，原来新郎的上半身除了红色领结外就是一件白色小背心，老公小徐和儿子小安胸前的肌肉跟奶头裸露，那种无比浓厚的雄性气息，深深地震撼击打着她无比榜徨羞涩的内心。
　　「儿子跟老公怎么穿这样，哦，好害羞哦。」
　　而新郎的下体穿着好像燕礼服的下裤，但是只有在后面屁股有燕尾的样子，里面根本就没有裤子，老公跟儿子的生殖器就直接裸露在所有人的眼前，当然不是真的全无遮掩啦，至少在鸡巴的根部还装饰着一条带蝴蝶结的虹色缎带。
　　「啊，小安跟老公的鸡巴都好大哦，插进去我的淫屄感觉一定很棒。」
　　这样独特的设计，好像故意要跟新郎上半身的领结互相辉映，的确是无比吸睛，也无比淫秽的设计。不过等到小兰开始仔细感受自己身上的白纱之后，她才发现，跟她自己身上穿的相比，新郎的服饰还算是保守的呢！
　　小兰的蕾丝白纱从背部镂空一直到屁股，事实上，小兰的整个背部到屁股可以说是完全毫无遮掩，后面的宾客甚至可以清楚地看到小兰的屁股沟跟浑圆白嫩的两团屁股。当然肛门有塞着一串漂亮的蓝宝石珠链当作装饰遮掩一下。
　　所以别人应该是看不清楚肛门下方的情形，也就不会那么惊世骇俗了，不过婚纱的正面也很精彩，在胸部的位置全部镂空，使用了珠宝装饰将奶头圈起，形成好像是米字形的胸罩，但是奶头被紧紧拘束而且垂挂着一条红宝石铃铛。
　　小兰低头感觉到婚纱的裙摆只在身体的两侧，前后中间的部位完全镂空，而自己的阴部也如同胸部一样被珠宝所包围，有着浓密阴毛的阴部在珠宝的辉映下显得无比的妖艳动人，阴蒂被涨大拘束紧紧的往上拉扯着，小兰觉得自己变得好奇怪。
　　「啊，我怎么会穿这么淫荡的婚纱，啊，身体都被大家看光光了啦！」
　　小兰已经湿答答的阴部分别被三对精致的珠链夹子夹往两边的阴唇，夹子一头固定在阴唇上，一头固定在大腿两侧的拘束带上，随着小兰大腿的走动，小兰的阴唇就被三左三右的夹子分别牵引拉开，让每个人都可以看得非常清楚。
　　小兰的手上套着长长的蕾丝白纱露指手套，大腿穿着同款的蕾丝白纱吊带大腿袜，靠近大腿根部的吊带袜上缘，套着一圈性感的红黑蕾丝滚荷叶边大腿圈，配合着本身也是镶水钻的吊带，显得无比的淫荡诱人。
　　再加上小兰脚上穿的绑带露趾镶钻３０公分超高高跟鞋，整个人展现出高贵华丽又淫乱激情的无比风情，当然因为那双高跟鞋，小兰光靠自己根本就是寸步难移，不过幸好两旁的新郎们身强体健，一路上都靠老公跟儿子的搀扶才来到礼堂。
　　小兰一边走，一边感受老公跟儿子的温柔扶持，老公温暖的手伏贴在她的屁股，一边走一边趁机拉扯她肛门的珠宝装饰，小兰觉得肛门里的拉珠不断刺激肉壁，让她下体产生一股莫名的搔痒，脚步几乎站立不稳。
　　调皮的儿子小安则是一边走，一边用手胡乱抚摸着小兰身前的奶头，弄得小兰是边走边发出淫荡诱人的娇喘呻吟，整个人愈来愈刺激，下体的肉芽持续地乱颤着，阴部在一开一合之中不断流出爱液，沿着走过的地毯留下一条水渍痕迹。
　　接着主婚者出来了，好像是叫做玛雅祭司的女人，她穿着比小兰更淫荡的服装，一身全白的透明服让人根本毫无遮掩的看到里面的身体，她里面穿着一套黄金的露乳胸罩，还有同款黄金的露阴开裆内裤，说是内衣，应该比较像是盔甲。
　　在她的主持之下，小兰被带上了婚礼礼堂中间好像是舞台的平台上，老公跟儿子一左一右的扶着小兰，女祭司开始询问小兰，是否愿意成为两人的妻子，将她的身体跟心灵完全交给新郎，毫无自主地接受新郎的一切性爱要求。
　　小兰一一顺服地回答「是的」，然后祭司开始指示新郎，新郎们遵照指示将小兰固定在中间好像医师诊疗台的钢架上，然后小兰的手脚被分开固定住，整个阴部袒露在观众面前，祭司宣布进行剃毛的婚姻关系确认仪式。
　　老公跟儿子分别手持着一把锋利的剃毛刀，祭司先将小兰的阴毛部位抹上泡沫，然后让新郎们开始操刀逐渐剃除小兰阴部的阴毛，然后将自己剃下的阴毛放进祭司预备好的两对戒指里面，这就是小兰嫁给老公跟儿子的婚戒。
　　当男人娶妻之后，祭司将戒指一分为二，每个戒指原本是由两个分别独立的戒指所组成，独特的设计可以使它们组合在一起。当放入男人跟女人的阴毛确认之后，如同有了共同的记忆一般，这一对戒指就没有办法再跟其它戒指组合。
　　此时祭司将戒指分给男人跟女人，而且一旦戴上就无法取下。因为小兰有两个丈夫，所以她的手上有两个戒指，代表以后她就属于两个男人，性交前必须先结合戒指确认身份，因此以后小兰的身体就只能属于老公跟儿子了。
　　接着祭司宣布，他们三个人的婚姻生效，新郎可以开始奸淫新娘了，于是小兰被解开拘束，带到旁边准备好的床垫上，小兰被调整成像一条母狗一般趴在床垫上，方便被新郎奸淫，新郎跟新郎组合戒指之后庆典就开始了。
　　「啊，插进去了，好大哦，啊，淫屄感觉好涨哦。」
　　先是老公，接着是儿子，他们将小兰趴着的手脚固定住，双腿被分得开开的固定好，导致小兰的阴唇被夹子拉得开开的，完全已经准备好被新郎们奸淫。就在新郎开始奸淫小兰的时候，得到允许的宾客是可以就小屄以外任意奸淫的。
　　「啊，受不了了，来吧，都来干我，大家一起尽情的奸淫我吧！」
　　于是婚礼结束之后，小兰就开始经历前所未有的煎熬，她的身体上每一个可供插入的洞穴，几乎都一再的承受来自宾客们各种部位的抽插奸淫，同时她的奶头、阴蒂等敏感地带也都被无所不用其极的蹂躏过不知多少遍。
　　「哦，好舒服，我要大鸡巴啦，淫屄好舒服，小兰好喜欢被大家疼爱哦。」
　　就在她觉得自己已经重复经历过不断地高潮之后，她感觉身体再也无法忍受的时候，她终于惊醒了过来。身体感觉浑身无力、心里五味杂陈的小兰，睡眼惺忪的习惯性的看了一下时钟之后，她突然惊叫了起来。
　　「惨了！睡过头了，要快点才行。」
　　顾不得整理床舖跟仪容了，心急的小兰慌张的赶快起床，儿子要上学，自己等下也要上班，于是她赶快跑去儿子房间。果然儿子也赖床，她急得不管一切，赶快来到床边叫醒儿子，儿子本来也睡眼惺忪，不过看了小兰一眼之后就醒了。
　　「快点，起床穿衣服，来不及了，妈等下直接送你去学校。」
　　小兰焦急的直接一边扯起儿子的被窝，一边就像机关枪发射一样念着儿子，这才发现自己昨天穿过的蕾丝内裤就套在儿子的龟头上，儿子明显没有穿内裤，而且他的鸡巴挺得好高，好像根旗杆，而自己的内裤就好像是旗子一样。
　　「妈，可是……啊，人家还没……」
　　儿子被惊吓得一脸表情呆滞的看着她，急忙一边拉着被子，一边跟小兰说。
　　「好了，妈先下楼帮你弄早餐，你赶快下来。」
　　可能看多了不再希罕，也可能是自已经历一晚的春梦也累了，小兰视若无睹的一边交代着儿子，一边自己赶快下楼准备早餐。


　　第3章小兰无奈向小玲求救
　　儿子下楼后根本没有办法等小兰再做早餐了，于是小兰只能拿钱给儿子，要他自己到学校买点东西吃，小兰急着直接穿着拖鞋就急忙带着儿子出门去开车，等到出门她才发现有点冷，原来她身上的睡衣的确是有点单薄，但是她也没有回头去拿衣服，直接上车就开车往儿子的学校去了。
　　当然不光是冷的问题，因为儿子可是在车上，虽然说自己这一身昨天儿子已经看过了，不过当母亲的穿着这么性感，送儿子上学感觉是有点不妥，而且停车的时候也可能会被别人看见，不过时间真的来不及，先送儿子去上学再说吧！
　　最终小兰还是平安的回到家，路上虽然有几次停红灯的时候，每当旁边有车子或是摩托车的时候，小兰感觉自己的心跳就开始加速，奶头跟阴蒂都会开始充血变硬坚挺起来，不过或许大家都急着上班上学，倒是没有人注意到小兰。
　　当然，小兰可以感受到坐在旁边的儿子，他那略为炽热又不太敢明目张胆偷窥的暧昧眼光，不过小安早上可能是怕迟到，还是自己内心有愧，一路上也都乖乖的，有时利用眼睛馀光偷瞄一下小兰的身体，完全没有发出声音。
　　想看就看吧，小兰在无奈中竟然有种不一样的感觉，毕竟自己的身材还能吸引儿子的目光，感觉还是不错的。表面上不能说，不过听到儿子赞美自己，小兰的心里还是很快乐的，哪像死老公每次就夸小玲贤慧漂亮，都不懂人家的心。
　　等到车子开回到小玲家旁边，巷子尽头里的停车场时，小兰终于放下紧张的心情，就在她停好车准备回家的时候，刚好看见小玲正在浇花，小玲一看到小兰身上只穿着性感的睡衣出来，吓了一跳，她暂时停下了手上的动作，问小兰说：「小兰，你刚才去哪里啊？怎么会穿得这么性感，难道是去私会情人了喔？」
　　小兰跟小玲已经很亲昵，平常就喜欢互开玩笑，打打闹闹的，可是小兰一听小玲这样说却觉得自己已有点不好回答，难道要跟她说自己刚刚是送儿子去上学吗？那她会怎么想自己啊？不过，很快的小兰就恢复了平静，她趁机一脸严肃、假装生气的回答小玲说：「小玲，你说什么啦，我可是良家妇女，怎么你说什么私会情人咧！」
　　「好啦，对不起啦，跟你开个玩笑，不要当真嘛！」
　　小玲很快觉得自己这个玩笑开得有点太过，所以她立刻跟小兰道歉。
　　两个人就是这样熟悉，所以也不会真的计较，不过，小兰真的觉得事情有点头痛，男人不在家，有事情连个商量的人都没有，于是她问小玲说：「小玲，你现在有空吧，可以到我家坐一下吗？我有事情要问你。」
　　「可以啊！怎么了，你待会不是要上班吗？」
　　「我没那么早上班啦，耽误你一会儿就好。」
　　「等我一下，我把水关一下就好，你先回家等我吧！」
　　过了一会小玲来到小兰家，小兰已经泡好了茶，有点坐立难安的在客厅等着她，一看到小玲进来，她赶快起身拉着小玲和她亲昵的坐在一起，然后有点不好意思的开始跟小玲请教：「小玲，真不好意思，可是我真的很困扰。」
　　「到底怎么啦？小兰，不要急，有话好好说。」
　　「嗳，到底应该怎么说呢！小玲，如果小孩看Ａ片的话，要怎么办才好？」
　　「小兰，啊，原来是这个喔！这问题你应该交给小徐去处理比较好吧？」
　　「我也知道啊！可是你知道吗？我刚刚打手机给他，他竟然说儿子会看，证明他的性向很正常。」
　　小兰明显带着对老公的怒气向着小玲劈哩啪啦的说了一大堆：「而且他还说，我们自己年轻的时候也都偷看过，没什么大不了的，你说气不气人。」
　　「这样啊！」
　　「就是啊，所以我才没办法只好来问你。」
　　这有点不好处理，毕竟是小兰家的家务事，于是小玲正色的对小兰说：「其实，我觉得，你老公说的很没错啊！」
　　「小玲，你说什么啦！」
　　「不要急，我是说，你年轻的时候都没有偷看过小本的吗？」
　　「唉呀，小玲，你到底在说什么跟什么啦！」
　　「小兰，你听我说完嘛！我是说，其实我们在青春期的时候，都会开始对性有所渴望，不是吗？」
　　「这个我知道啊！可是，你知道吗？安安他昨晚竟然拿我穿过的内裤……」
　　小玲听了之后忍不住，立刻「噗赤」一声的笑了出来。
　　「小玲，你还笑人家，我都心烦死了。」
　　「好啦好啦，其实，我不是笑你啦！」
　　小兰疑惑的问小玲说：「那你是笑什么呢？」
　　「只是内裤啊？其实我们家老公，他高中的时候，还曾经偷偷拿他姊姊的内衣试穿过呢！」
　　「真的呀？那你是怎么知道的？」
　　「当然是我老公说的，他还当场就被姊姊发现，姊姊还跟妈妈告状呢！」
　　「然后呢？这下大伟不是完蛋了吗？」
　　「没有啦，我婆婆当时听了笑了笑，也没有继续追究下去。」
　　「真的喔？你婆婆好开通啊！」
　　「小兰，所以我说，青春期的男生，对于女生的胸罩或是内裤发生兴趣是很正常的。」
　　「那我该怎么办呢？」
　　「小兰，我们是过来人，有些事情是禁止不了的，你必须用疏导的才行。」
　　「那你说，该怎么办呢？」
　　「其实，这件事原本应该要你们夫妻商量好，然后一起面对就好，不过，目前看来，你也许应该至少先跟儿子谈清楚原则问题。」
　　「要谈什么原则啊？」
　　「就是什么事情可以做，什么事情不能做，诸如此类的。」
　　「那你们家儿子也看Ａ片吗？」
　　「我是没有遇见过，因为我们家的电脑都集中在我们夫妻的卧室，小孩玩什么我可以在旁监督，同时也可以管制他们上网的时间。」
　　「那样啊，那我是不是应该要把小安的电脑移到我的房间来呢？」
　　「这个问题，你可以先跟老公以及小孩商量看看。」
　　「小玲，谢谢你呦，要不然我都不知道该怎么办。」
　　「没有啦，谁叫我们是好姊妹。」
　　小玲说完，故意一副眼神暧昧的神情对小兰说：「老实招来，你们家儿子的大鸡巴长得怎样，长得那么壮应该不差吧？」
　　「厚，小玲你欠打喔，你是欲求不满所以春心大动，连我儿子都想要啊？」
　　「切，你才是呐！我就不相信你都没有看见，还装圣女。」
　　于是小兰跟小玲两人在沙发上互相搔痒扭打成一片，小玲看着小兰身上性感的装扮，帮助小兰解决困扰的同时，她对小兰的陈述有了些身历其境的感觉，竟然内心有点不安份的悸动，于是假藉开玩笑，趁机释放一下心里的激情幻想。
　　「啊！快九点了，惨了，我要赶快去上班才行。」
　　小兰突然清醒过来，抬头看了一下时钟，赶快停止跟小玲打闹，自己匆匆的上楼，赶快换衣服打扮一下准备出门上班。小玲也不管她，她则是自然地整理一下衣服，然后回家继续完成没做完的事，不过她的心里却不太平静。
　　两个人妻经过早上的交心之后，对于原本平淡的生活稍微激起了一道涟漪，不过这时她们还没有想到太多，只是后来当她们开始经历禁忌的激情之后，慢慢地沉沦在成为男人性奴的生涯之中，蓦然回首，她们才会发现这一天其实是翻转她们人生的转捩点。


　　第4章小兰的工作职场
　　小兰没有换内衣，直接穿上美发设计师的白色连身制服，下楼前她忍不住走进儿子的房间，眼睛扫视了一下儿子略嫌紊乱的床舖，然后从儿子的枕头底下摸出了自己昨天穿过的内裤，空气中隐约泛起一股混和精液的发酸骚味。
　　小兰当然知道那是什么味道，每次自己兴奋的时候，下体就会分泌带点酸甜味道的骚味。看着昨天自己穿过的黑色蕾丝内裤，裤裆污渍的地方还有一些精液的残留，小兰突然感觉脑中泛起一股热流，她急忙将内裤放进口袋然后下楼。
　　过了一会到了美发店之后，幸好还没迟到，小兰先跟店长跟同事打声招呼，开始冷静下来准备工具开始招呼客人。由于店面开在公家机关里面，平常日生意应该算不错，假日的话则是因为人比较少，所以店长就乾脆让大家休息。
　　这也是小兰当初选择在这家店的缘故，不会因为工作影响自己的家居生活。
　　有时候小兰还比较羡慕小玲，大伟都不让她出门工作，毕竟老公跟大伟工作性质不同，虽然大家薪水不会差很多，可是至少大伟不必当值轮班也很少出差。
　　听说之前承租的老板因为经营不善而跑路，其实应该是觉得赚得不多，后来乾脆放弃投标。新的老板很有企图心，他当初标下来之后就开始大力整顿，其实说穿了，就是选择雇用像小兰这样比较有点姿色的设计师。
　　以前营业的项目就是男女剪发兼烫发，原来的欧巴桑靠的是手艺，结果一个也没有得到续用，所以那几个欧巴桑都私下中伤他是「猪哥」。小兰本身也不是什么设计师，只不过是从洗头小妹一路学习到可以帮客人剪头发烫发这样子。
　　但是不得不说老板的方法还是不错的，顶着发型设计师的头衔，加上老板精心设计的贴身制服，店里的生意很快就翻红了，以往只有老人家来剪头发，现在连机关里的年轻人都会不时来光顾，小兰真的不得不佩服老板的手段。
　　同事连小兰在内总共有三位设计师，还有一个洗头小妹，店长好像是老板的姘头，年纪比小兰大些，大家都称呼她李姐，手艺比小兰好些，姿色中等，不过没小兰漂亮，听人说是个寡妇，不过小兰平常也不会特别去巴结她。
　　至于另一个设计师小茹，小兰是觉得她根本就是靠姿色，也是从洗头小妹开始的，只是入行时间比小兰短很多，她真正有机会接触剪发才一年多。不过人比人气死人，小茹的业绩硬是比小兰的还要好，算了，年轻漂亮就了不起喔？
　　反正店里有三大设计师，同样的顾客也就有三种群体，年轻的男公务员不管是已婚还是未婚的，反正都会来找小茹，本来老板设计的贴身制服就很有看头，偏偏小茹花样多，故意里面搭配鲜艳的爆乳内衣，隐隐约约的勾引男人的目光。
　　其实小兰３２Ｃ的乳房也不小，不过平常老公在家时，她上班可不敢穿得太性感，不过今天她匆忙之间忘了换内衣，红色的法式蕾丝内衣在白色制服里面，不仅将她饱满的乳房衬托得很有型，而且因为色差还隐约透出内衣的颜色来。
　　原先小兰还没发现，不过在不小心瞄到小茹那带着敌意的眼光之中，小兰终于发现问题的所在了，经历了一晚的春梦之后，小兰出门前竟然忘了穿衬，难怪今天男客一个接着一个，原来大家是专程来让眼睛吃她的冰泣淋啊！
　　小兰用眼神挑衅般的回视了小茹一下，心里面有股沉冤得雪的爽快感觉。小兰此刻心里感到无比愉快，她扭着身体故意晃动了一下胸前的傲人乳房，一边剪着客人的头发，一边自己心里无比意淫的想着。
　　「不爽是不是？平常姐这是在让你，懂不懂啊？小茹，要不然，就凭你那小胸脯，跟姐争，你还差得远呢！」
　　在小兰的眼里，看到现在小茹生气的模样，几乎就是龇牙裂嘴的讨打，不过她对自己刚刚竟然如此明目张胆的展现身材，着实还是有点不太适应，但是一想起以往发薪水的时候小茹那嚣张的神色，小兰觉得这样打击她真是爽快。
　　剪头发的时候站得这么近，当然有时候难免会跟客人有肢体的接触，老实说只要不是欧巴桑，男客也会喜欢这种好像不经意的肢体碰触，在他们的眼神跟表情变化之中，经验丰富的小兰就可以立刻察觉出来。
　　对于男人的这种小念头，小兰平常即使小心，其实也很难避免不会碰触，可是今天小兰觉得自己变得好奇怪喔，小兰的身体在感受到碰触客人的同时，从镜子里传来客人那种心情愉悦、明显灼热的眼光变化之中，让她有种奇妙的感觉。
　　明明自己就穿着制服在帮客人剪头发，可是客人的眼光好像是自己脱光衣服赤裸裸地站在客人面前，任人欣赏她身体的每一个部位一般，她当然知道男人们心里在动什么歪脑筋，不过她却不在乎，因为她似乎更加喜欢上这种感觉了。
　　「啊……这样的感觉，好奇怪喔，花心都湿了。」
　　小兰眼神迷离的看着镜子里的客人跟自己，不过她心里其实是喜欢这样的感觉的，原本只是单纯的报复小茹的心理，在被客人眼睛视奸猛吃豆腐的同时，小兰觉得自己变得好淫荡喔！看着镜子里自己充满着媚惑的眼神，让小兰忍不住夹紧了双腿。
　　「不行，我要冷静……不过，被男人这样看感觉好爽喔！」
　　终于帮男客剪好了头发之后，先将客人交给洗头的小妹小莉，小兰忍着下体两腿之间湿热黏稠不舒服的感觉，她礼貌地请下一位客人稍等一下之后，跟店长打个手势交代一下，就立刻往后走进后面的洗手间中。
　　一进到洗手间将门关上，小兰立刻拉起制服的下摆，然后熟练地分开内裤跟丝袜，感到浑身无力的她，几乎是跌坐在马桶上面，一股混和着爱液分泌物的金黄色尿液激喷而出，小兰舒服地发出呻吟的同时也闻到自己阴部的骚味。
　　突然小兰好像想到什么，努力从口袋里掏出了自己的黑色内裤，小兰表情饥渴的将蕾丝内裤拿到鼻子上面，眼睛好像失神一般看着内裤上残留精液的痕迹，贴近内裤夸张的用鼻子努力地呼吸着。
　　小兰一边闻着来自自己内裤裤裆部位，混和着自己的尿液跟爱液，还有昨晚儿子发射的精液味道，让她感到身体火热，情绪开始随之激动起来，她的另一只手已经试着探索进入自己的淫屄，开始用手指头胡乱地抽插着自己湿热的小屄。
　　接着她一边闻着这种让她迷失、无比刺激、混和着自己和儿子的异味和骚味的同时，小兰终于忍不住自动地张开火热饥渴的嘴唇，发出极为苦闷诱人的呻吟声，并且用自己湿滑灵巧的舌头像母狗一样舔着裤裆上儿子的精液污渍。
　　她知道自己这样的行为很怪异，但是那股源自小兰身体跟心灵深处的强烈渴望让她无法停止的继续进行，这种让她感到无耻的下贱淫荡行为，终于小兰第一次在工作场所的洗手间自慰到高潮，喷发的爱液让她享受到有如升天的快感。
　　高潮过后终于冷静下来的小兰，她发现自己下体的骚味几乎浓郁到令人受不了，于是小兰只好利用洗手间的莲蓬头好好的清洗了身体。稍微整理仪容之后小兰才打开门，等到她走出洗手间之后，面对店长询问的眼神，她只能推说：「对不起，早上可能吃坏肚子了。」
　　于是敬业的小兰又开始服务客人，大家隐约感觉小兰出来之后不太一样了，虽然神情有些虚弱，但是她整个人好像变得无比娇媚，跟客人服务的时候，连聊天的语气都变得超温柔的，当然这些只有亲身体验过她的服务的客人才能明白。
　　店长看在眼里，她虽然嘴上不说，不过心里已经大致明白，小兰的身心已经开始经历一些转变，原本清纯的人妻，似乎正在朝不一样的生活方式前进。她不知道这对小兰而言是好还是不好，不过她知道这对业绩而言一定是件好事。
　　「啊，对不起，客人。」
　　小兰不时故意的利用机会，让她饱满坚挺的乳房碰触着客人的肩膀或是背部，然后有意无意的跟客人说声对不起。小兰感觉光是看着客人的反应，就让她从身体跟心里深处乐开了花，她的心里想着有点整人的念头：「就让你碰，让你看，急死你们这些色鬼！」
　　小兰得意的看了小茹一眼，心态转变之后，敢于尽情展现性感的她，根本无视于男客人火热饥渴，以及跟女客人嫉妒羡慕的异样眼光，她神态自若、媚眼如丝地帮客人剪发的时候，就好像一只存心招蜂引蝶、无比狐媚的花蝴蝶一般。


　　第5章小兰在浴室的幻想
　　小兰原本中午吃饭休息时会回家，今天由于服装的转变，在店里观众的热烈要求之下，让她忙到快１２点半才有时间停下来吃饭，而且接着还有排队预约的客人，所以小兰乾脆也不回家了，直接随便吃两口饭就继续帮客人服务。
　　这时她也没有跟小茹比拼的心思了，毕竟昨晚因为儿子，搞到很晚才睡，小兰发现即使只是做了春梦，其实精力还是有点不足，当然累了，就期待其他人也可以分担一些，正好现在小茹刚剪完她的客人，也可以帮忙一下。
　　小兰看着时钟已经差不多快５点了，剪完手上这个客人，后面还有三个人在排队，照这样的速度剪下去，待会剪完再去学校接儿子一定会很晚，于是她就用带着撒娇求饶的语气，拜托坚持要等她让她剪的第三个客人说：「啊，张科长，人家忙了一早，都快累死了，拜托啦，你就让小茹帮你剪好啦！」
　　张科长看看小茹再看看小兰，其实他知道小茹的手艺不怎么样，所以表情有点复杂的说：「可是，我可是你的忠实顾客啊，每次我都只找你帮我服务啊！」
　　「唉呀，张科长，人家知道您最照顾我的啦！」
　　「那这样吧，我等一下，如果等下来不及，就明天再来找你好了。」
　　小兰脸上听了带点感激的神情，用娇媚的眼神勾了快退休的张科长一眼，语气有点发爹的说：「那就谢谢您了，今天要是来不及，那我明天帮您先剪。」
　　觉得自己终于可以安心工作了，小兰开始专心的剪着头发，一转身胸前坚挺丰满的乳房就不小心的碰到了身旁的张科长，小兰惊觉之后赶快转身回避，张科长嘴角带着微笑，得意的坐回到椅子上等待，一脸好像回味无穷的幸福模样。
　　小兰这才发现刚才他根本就是故意的，趁着跟她说话的时候，身体就站在她身旁，刚刚他一定是在旁边明目张胆的欣赏着我的身体，色老头根本就是故意要偷吃自己豆腐嘛！小兰心里开始腹诽着。
　　「哼，装得一副正经的样子，根本就是想趁机偷看人家的奶奶嘛。」
　　终于等到儿子快要放学，小兰果然没时间帮张科长剪发，她跟科长说了声抱歉，然后跟店长说要去接小孩就下班了。张科长看着时间已差不多，也就不再等了，反正他不想给店长或小茹剪，就只能选择明天再来了。
　　「对不起，妈妈因为今天客人很多，所以来晚了。」
　　「没关系啦，妈妈，我也没有等多久。」
　　小兰开车到了学校门口，小安已经放学一段时间了，不过她看到妈妈，好像很高兴的样子，也没有抱怨。小兰欣慰的开车带儿子回家，老公如果在家的话，小兰大部份时候是会煮晚餐的，当然今天就只能买外食了。
　　毕竟小兰早上没有时间去市场，中午的便当她也没吃几口，所以她就不做晚餐，直接把车停在自助餐厅旁边，拿钱给儿子叫他去买几样喜欢吃的饭菜，然后两个人就直接回家了。一进门站了一天几乎没有休息，让小兰感到腰酸背痛。
　　母子两个人其实因为心里都有事情牵挂着，所以很快的就草草地吃完了饭，小兰要儿子先去洗澡，然后等她先整理一下餐桌跟厨房。她跟儿子约定晚上八点钟，等妈妈洗完澡，要儿子到妈妈的房间跟儿子好好的聊一聊。
　　小兰整理好之后上楼，发现儿子已经洗好澡了，正在房间乖乖的读书，小兰真的觉得儿子懂事了。她拖着有点疲惫的身躯进到浴室去洗澡，小兰脱掉制服之后，顺手拿出口袋里的那一件沾染儿子精液的内裤，直接放在洗脸盆上。
　　然后小兰自然地分开大腿，抬起屁股坐在马桶上，小兰开始一边排便一边脱下身上的胸罩跟内裤，想到今天自己在店里的一切，突然让自己有点心神恍惚，到底是为了什么，难道自己是一个淫荡的女人吗？小兰开始问着自己。
　　小兰用力地缩肛挤压，想要顺利地排出累积在肛门直肠里的粪便，糟糕了，因为上班的缘故，有时候自己没办法上厕所，所以不得不习惯憋尿，更不用说每天排便，所以小兰一不注意有时就会有便秘的现象，不过今天好像更严重一些。
　　连续使力了好几回之后，小兰终于不得不放弃，看来平常吃便当没注意，纤维吃得太少了。可是直肠里累积了几天的粪便，真的让她很难受，那么，没有办法了，只好使用甘油球了，于是起身用手拿出在镜子里面的甘油球盒子。
　　接着小兰无比性感的弯着腰，翘着白皙丰满的屁股，分开双腿趴在马桶上，用手熟练地将甘油球的盖子拿掉，默默地将开口移到肛门附近，一边试探着，一边缓慢地将管子插进自己的肛门直肠中，然后缓缓地压动甘油球。
　　啊！一股冰凉又刺激的甘油被小兰压进了直肠内，小兰努力地持续按压，要将整罐甘油压进肛门里面。完了之后小兰开始忍受着小腹里面那股流动翻腾、无比难过又带着刺激的奇妙感受，小兰这时候反而有点喜欢这种肛门浣肠的感觉。
　　等到过了一会之后，小兰感觉肚子里的不舒服感觉比较轻微之后，开始将屁股坐正在马桶上，然后试图用手拔出塞在肛门的甘油球，可是不知怎么的，小兰突然感到屁股产生一阵剧烈的感觉，「啊」的一声，等小兰发现已经来不及了。
　　小兰的手刚拔出管子来不及拿出甘油球，整个肛门里的秽物就如同火山爆发一样的喷射而出，将小兰的屁股附近的大腿跟手指头喷得到处都是其臭无比，小兰无奈地用乾净的的左手拿起肛门清洗器开始冲刷自己的右手跟下体。
　　「啊，刚刚那种感觉，好奇怪欧，可是，好像又很舒服。」
　　小兰回想着刚刚肛门爆发的情景，她突然觉得秽物释放的那一霎那，自己的直肠里面有一种美妙的快感，她忍不住的将右手的食指摸索着自己的肛门，然后眼神迷离不由自主的将食指插进肛门里面，不断的翻转搅动着肠壁。
　　「啊……好奇妙的感觉，我的手指头在，在肮葬的肛门里面，好紧欧。」
　　小兰一边抽插着肛门，一边性感的扭动着屁股，她完全沉浸在这种污秽又肮葬的游戏之中，嘴里忍不住发出怪异的呻吟声，她幻想着自己好像影片里接受浣肠肛交的女人一般，玩了一会之后，才依依不舍的将食指抽出再度清洁。
　　虽然好像冲乾净了，可是小兰的右手似乎还有股挥之不去的臭味。不管了，小兰一手拿起右手在鼻子附近闻一闻，转头看见被她放在洗脸盆里的内裤，小兰突然拿起内裤，一边抚摸着上面的精液污渍，一边分开双腿将内裤穿上。
　　这时脸上娇艳如同桃花、表情有点恍神的小兰慢慢地扭动身体，将昨天穿过的内裤拉上穿好，双手开始按压着裤裆部位，就是沾着儿子精液痕迹的地方，用力地摩擦着内裤底下的阴部，脑中开始幻想着：「啊……啊……这里有好多儿子的精虫……好想要让儿子小安的精虫沿着小屄进到自己的子宫里面……」
　　虽然小兰知道自己已经结扎，其实受孕怀胎的机会微乎其微，不过她现在却是表情淫荡的演着戏，一边按压爱抚着内裤下鼓起的肿胀阴唇，一边自己发出无耻的淫荡言语，这根本就是她故意自欺欺人的伎俩。
　　但是当小兰这样想还有这样表演的时候，她却觉得自己变得更加兴奋，她觉得自己已经喜欢上了成为一个淫荡女人的感觉，似乎她真的想要为儿子怀孕生子一般，光是这样胡思乱想，她的淫屄就很快湿成一片了。
　　「啊……幻想自己成为淫荡的女人，感觉真的好棒喔！」


　　第6章小兰与儿子的初次沟通
　　洗澡的时候，小兰一边低头看着自己丰满的乳房，一边在身上缓慢的抹着沐浴乳，想着今天店里发生的事情，心中难免有点骄傲的感觉，不过她的念头很快就转到儿子身上，待会究竟应该跟儿子怎么谈呢？真是让人有点焦虑不安。
　　想到这里，小兰连摸着自己的阴部清洁的时候也没有太多的激情，毕竟这一连串的事情发生，自己也有点ＨＩＧＨ过头的感觉，必须要好好冷静下来，而且站了一天几乎都没休息，让她的腰跟双腿真的既疲惫又酸痛。
　　洗完迷迷糊糊回到房间，小兰习惯性的从衣柜里拿出一套内衣裤，不过想到今天上班时的情景，那些男人热切的眼光让小兰有点失神。其实没有女人不喜欢看到男人赞叹的眼光，心里一热，她放下手上的内衣裤，重新选了一款爆乳款。
　　要说小兰的内心没有挣扎是假的，只是平常老公不常在家，即使在家，他也不是会甜言蜜语的那种人。奇怪，结婚前他可不是这样，没办法，好像男人就是这样，辛苦的追求，一旦得手就不会珍惜了。
　　可是，人家大伟对老婆可是百依百顺，嘴巴又甜……嗳，一人一种命吧，算了，反正老公明天还是不在家，我就穿得性感一点，谁说我不如小玲。哼！臭老公，你老婆可是有很多男人想要的。终于小兰好像赌气的穿上这套爆乳的内衣。
　　看着镜子里露出乳沟的完美胸型，小兰心满意足的看着镜中的倩影，下体的蕾丝内裤底下呈现出一幅极美的风景，贴身的布料让两道阴唇鼓起，仔细的看的话，可以发现座落在两座丘陵当中的神秘溪谷，小兰忍不住用手摸着裤裆。
　　「啊！真是好漂亮的线条喔，摸起来感觉好好喔！」
　　当然小兰还很清醒，她知道自己昨天要做什么，于是她套上了一件冰丝绸段的精致睡衣。等下要跟儿子谈心，当然不能像昨天那样穿得暴露，这件睡衣不仅穿起来舒服，并且看起来高贵典雅，应该是不错的选择。
　　小兰满意的走到梳妆台边，挪动屁股坐下，开始使用润肤乳液保养身体。看着镜子里美丽的身形，小兰骄傲的挺起胸部，慢慢地搓揉着乳液，自己已经快要３９岁了，可是岁月似乎还没有在她娇小细致的身材上留下痕迹。
　　身体保养完，看着时间差不多，小兰体态轻盈的走到儿子的房间，亲切的招呼着儿子到她的房间。看到妈妈也洗好澡了，小安随即起身，心里有点忐忑不安的，他只能默默乖巧的跟着妈妈进到房间。
　　进到房间，妈妈小兰先躺在床上，她试图保持一种轻松的气氛，身体斜斜的倚靠着床头，然后招呼儿子面对她，要他整个人上床坐着。小兰只有一个儿子，所以平常她是很疼儿子的，原本彼此关系也很亲密，儿子有事总会来房间找她。
　　「安安啊，你已经长大了，妈妈爱你，所以有些事情要跟你说清楚。」
　　「嗯，我知道。」
　　小安当然知道母亲要跟他谈什么，于是他有点不好意思的低着头，眼神不敢直接看着母亲，只是眼神漂移的看着母亲睡衣下摆露出来的细致小腿。
　　「那么，安安，妈妈知道你会想看Ａ片，不过那些东西很多是在演戏，不是真的，你如果看的话，可能会让你有错误的观念，那就不太好了。」
　　小安听了之后点点头，可是他又不想放弃这个刺激的东西，于是他想起爸爸说过的话，轻声的跟母亲说着：「喔，我知道，可是……可是爸爸说男孩子看Ａ片很正常啊！」
　　小兰这下真是没辄了，老公竟然就这样跟儿子说。当然她知道老公真的对这件事抱持无所谓的态度，可是这样的话，自己怎样教小孩呢？她只好继续沟通。
　　「所以，妈妈不会完全禁止你看，不过，如果你真的很想要看的话，也要经过爸爸或是妈妈的同意好吗？很多内容太变态、太暴力，真的不适合你看。」
　　小安见妈妈不是完全禁止他看，感觉还可以接受，于是点头说好。
　　「那么，安安，为了你的课业跟未来，妈妈觉得把你的电脑放在妈妈房间比较好。」
　　「喔，为什么要这样？这样的话，我会很不方便用电脑啊！」
　　「因为你上高中了，早睡早起养成规律习惯，对你的学业跟身体都比较好，电脑在妈妈房间你就不会睡太晚，妈妈也知道你在做什么。」
　　「那假日呢？妈，假日的话我可以玩晚一点吧，这样电脑放你房间我怎么办啊？」
　　小兰这下感觉有点麻烦了，的确，对儿子不能一味的压制，否则会激起他抗拒的行为。那怎么办？看来这个方案，只好等老公回来再说了。
　　「好吧，那电脑暂时先不动，等你爸爸回来我们再商量。」
　　「喔耶，妈妈你最好了！」
　　小安兴奋的贴近母亲给小兰一个爱的拥抱。小兰微笑的看着脸颊贴在自己胸前、在怀里撒娇的儿子，鼻子里感受着儿子雄性的气息。从小安安就是这样，想要得到什么东西的时候，就会使用这招，不过小兰还蛮喜欢他这个样子的。
　　「好啦，你坐好，妈妈还有事要跟你讲。」
　　「不要，我要抱着妈妈。」
　　看着躺在怀里耍赖的儿子，小兰觉得时光好像回到以前，可是儿子高大的身材对比她的娇小，让她知道时间真的过的很快，儿子已经长大了。
　　她无奈地拍拍儿子的肩膀，对小安说：「那你来躺在妈妈旁边好了，妈妈累了一天了，脚好酸喔！」
　　小安听了立刻谄媚的跟母亲说：「妈妈，你辛苦了，那你躺好，我帮你按摩按摩脚。」
　　其实小安以前是有帮妈妈按摩过的，只不过那是国中以前，小兰每次累了，儿子就会用他的小手努力地帮她胡乱按摩，没有力道没有章法，可是那是自己儿子的一份贴心，每次都让小兰感动，当然实际上是没有帮助，但是心里很舒服。
　　如今，儿子又再一次主动的要帮她按摩，小兰对儿子的按摩功力倒是没有太多期待，不过那总是他的一份心，于是小兰笑着说好啊，然后主动地转过身躺在床上，双手交叠放在枕头上再将脸部贴上去，然后静静地等待儿子贴心的服侍。
　　儿子开始稍微分开母亲的小腿，然后很有架势的跪坐在母亲的脚边，硕大而温热的双手开始紧贴着母亲的小腿来回按摩。小兰疲惫的双腿在儿子的按摩之下觉得无比舒服，她放心的躺着，让儿子的双手不断来回地按摩着她的双腿。
　　逐渐的在舒服的感觉之中，她觉得自己好像身在云端一般，小兰的呼吸均匀而平缓，儿子温热的手逐渐的从小腿来到大腿，不知不觉之中，好像得到默许的小安将小兰的睡衣下摆往上撩过了腰部，她穿的贴身内裤完全进入儿子眼中。
　　躺着的小兰开始不自主的发出舒服的呻吟声，累了一天的小兰舒服得几乎睡着。她在半梦半醒之间，神志开始有点模糊，自己这是在作梦吗？不过双腿那舒服的感觉却是那么真实，让小兰一时之间分不清楚到底是真实还是虚幻。
　　慢慢地，好像大腿根部也儿子被不经意的碰触，温热的双手在自己的双腿上运行，累积了一天的疲惫似乎都已经远离，然后她感受到自己的腰部正被温柔的按摩着，感觉真的好舒服好舒服，如果这是梦，那小兰可能宁愿不要醒过来。


　　第7章尽心按摩母亲的儿子
　　小安刚刚脸颊贴在母亲胸前撒娇的时候，他感受到母亲睡衣里丰满乳房的奇妙娇嫩触感，同时母亲也没有拒绝，任由他撒娇的样子，事实上他的脑海已经开始胡思乱想了，趁着妈妈说脚酸的机会，他想到了Ａ片里精油按摩的情节。
　　于是他主动地说要帮母亲按摩，没想到母亲不仅没有拒绝，而且好像还很高兴的样子。眼见母亲主动地翻身躺在床上的时候，他简直乐开了花，看着母亲穿着睡衣，在他眼前显露出玲珑有致的身材，小安觉得自己好幸福喔！
　　接着他开始回想剧情，找出专业按摩师究竟是怎么按摩的，于是他开始照着影片里的专业按摩师的动作来做，他开始温柔地握住母亲的小腿部位，然后稍微分开母亲的两腿，接着假装很有架势的跪坐在母亲的脚边。
　　当他用自己有点兴奋颤抖的双手开始紧贴着母亲的小腿来回按摩时，他感觉自己的手心开始冒汗，不过母亲的双腿在他的按摩之下似乎觉得很舒服，看着母亲信任他随便的躺着，他更加卖力地用双手不断来回地按摩着母亲的双腿。
　　当小安看着母亲原本有点紧绷的身体逐渐放松，呼吸声音也慢慢舒缓而均匀下来，大受激励的小安用他温热的手掌继续的从小腿来到大腿，不过他的手掌就自然地会碰到母亲睡衣的下摆，他想要把它直接往上掀，又怕母亲会不高兴。
　　于是聪明的他，试着先将睡衣的下摆往上拉过母亲的膝盖高一些，然后继续往上按摩母亲的膝盖上方，母亲似乎没有阻止他的样子，所以好像得到母亲默许的小安，慢慢地将母亲的睡衣下摆往上撩过了母亲性感的屁股以上。
　　当睡衣被撩到母亲的腰部上时，小安几乎不敢相信自己的眼睛，他看到母亲下体穿的黑色蕾丝贴身内裤，正无比诱惑的穿在母亲性感丰满的屁股上，毫无拦阻的任由他一览无遗，小安瞬间感到呼吸加速、血脉贲张。
　　不过他当然没有忘记自己的任务，他继续忠实地执行自己的按摩工作，双手更加火热的从母亲的小腿到大腿，一直到接近母亲胯下，被内裤紧紧包覆形成一团无比诱人神秘又淫荡的美肉，小安觉得自己的大鸡巴已经忍不住的胀大了。
　　小安持续地按摩，但是他很小心，不敢碰触到母亲那个无比吸引她目光的神秘地带，那个好像是叫做耻丘的部位，现在在小安的眼里就如同圣洁的女神一样让他不敢有丝毫亵犊的念头，深怕他眼前的幸福就会因此随风消逝。
　　慢慢地躺着的母亲开始发出让小安心慌的呻吟声，Ａ片里面总是演着说，女人被干感觉很舒服的时候就会发出呻吟，同学小吴还说其实Ａ片里面的呻吟都是假的，那么母亲现在是真的很舒服吗？可是自己只是按摩也没有做什么啊！
　　还是妈妈说得对，看来Ａ片的情节还是不能太相信，看着为了工作累了一天的母亲可以舒服的躺着让自己按摩，小安觉得自己很有价值，也就更加卖力地按摩，可是慢慢地，他的眼光又随着母亲呼吸的起伏，来到了妈妈的背部。
　　过了一会，慢慢地母亲不再发出让他困扰的呻吟声，吸呼更加平缓得好像是今天工作太累所以睡着了。小安很怕将母亲惊醒，可是看着被他将睡衣拉到腰部以上露出内裤的母亲，让他更想趁这个机会好好的服侍按摩母亲的身体。
　　小安终于决定不要再想太多，反正如果母亲醒了再说，自己只要小心一点就好。接着他继续慢慢地往上按摩，造成好像是不经意地碰触到母亲的大腿根部附近，感觉到母亲好像没有回应动作的时候，他才开始执行下一步的行动。
　　小安心里感到无比刺激，他略为颤抖的双手向上移，在母亲的双腿上持续按摩，然后他的双手继续往上，轻轻地掠过碰触母亲紧绷贴身的内裤上面浑圆的屁股，然后缓慢地将母亲的睡衣往上拉过腰部，露出母亲性感胸罩背部的肩带。
　　小安感觉自己的呼吸几乎要停止了，不过幸好没事，母亲仍然没有动静。小安开始舒服地感受母亲被自己双手包覆按摩性感腰部的奇妙触感，在小安温柔的按摩之中，母亲好像感觉很舒服的扭动了身躯，不过母亲并没有醒过来。
　　如同被母亲激励夸赞一般，小安这个时候感觉自己好幸福喔！母亲的身体就只穿着内衣，无比性感的躺着让他按摩，偶而好像很舒服的扭动一下身体，同时嘴里好像无意识的发出一些轻微的声音，让小安决定更进一步。
　　小安一边按摩，一边小心的将母亲的睡衣一点一点的往上拉，很顺利的是母亲即使在睡梦中，她的扭动带呻吟动作让小安很容易的将睡衣拉到肩膀，因为母亲是双手交迭趴在枕头上睡，所以小安很容易地将整件睡衣拉过头部，就落在母亲的枕头上。
　　就因为母亲的睡衣是套头式的，睡衣上面只有两条细细的绑带式肩带，解开细肩带上的绑带之后，原本卡在肩膀跟手臂之间的两条细肩带，被释放出来，整件睡衣就都在头手的外围，毫无阻碍的被儿子脱到枕头的下方。
　　这个时候当然不能用一丝不挂来形容母亲，不过脱掉冰丝睡衣之后，母亲的身上就只剩下一套爆乳内衣了，小安从来没有机会这么近距离地观察着如此性感的母亲，当他在按摩的时候，他的眼光饥渴地从母亲的肌肤身上来回地窥视。
　　小安突然想到Ａ片里面的情节，对啊，不是精油按摩吗？可是我没有精油。
　　小安突然想到母亲的保养品，对啊，就用那个什么润肤乳液吧！于是他很高兴的徵询着母亲。
　　小安在母亲耳边好像怕吵醒母亲一样轻声的问着：「妈妈，我帮你涂润肤乳液好吗？」
　　「嗯……」
　　随着母亲再度扭动一下身体，她的嘴里好像含混的发出声音。
　　小安知道母亲应该是睡得很熟了，于是他很高兴的起身，来到母亲的梳妆台上，看了一下凭着记忆拿起母亲常用的润肤乳液，回头上床开始兴奋的帮母亲慢慢抹上乳液，小安看着母亲裸露的身体，逐渐泛着性感的油光显得无比的艳丽动人。


　　第8章睡梦中的按摩
　　如果小兰现在醒过来的话，他一定会发现儿子的胯下现在正鼓得胀胀的。小安小心的将润肤乳液抹在手掌上，然后先从母亲的脚趾头开始涂抹间按摩，然后慢慢地从小腿往上涂抹按摩，看母亲的反应，小安心想她应该是太累睡着了。
　　现在小安已经不怕母亲醒过来了，他的双手逐步往上来到母亲的大腿，当他小心仔细地帮母亲的大腿根部也涂抹按摩时，熟睡的母亲再度舒服的扭动了一下身体，她的嘴里虽然好像发出一些声音，不过小安知道母亲睡熟了就是这样。
　　接着小安从母亲内裤的上缘往上涂抹并按摩，一直到达母亲胸罩背部的肩带部位，于是同样困扰他的问题又出现了，为了怕沾到母亲的胸罩，小安只能很小心的避开边缘，这样不仅不顺利而且也不均匀，不过好像也没办法。
　　然后小安继续往上涂抹并按摩，母亲的背部非常漂亮，小安看着下方双手交迭趴睡着的母亲，她的肩膀跟脖子的曲线好漂亮，抹上乳液的肌肤泛着油光显得无比诱人，小安忍不住的俯下身低头，用嘴亲吻着母亲的脖子跟耳垂。
　　被吻的母亲身体舒服的扭动着，她的呼吸好像变得沉重一些，小安心想母亲也许是梦见什么事情。此时在房间的灯光下面，躺在床上趴睡着的母亲显得无比的娇艳动人，小安终于帮母亲从脖子背部到脚趾都抹上了乳液。
　　小安看着母亲近乎裸露的身体，全身绽放着娇媚性感的身体，让小安几乎无法呼吸。母亲实在是太美了，不论是那美丽的容颜，还是性感的脖子跟背部，当然还有母亲傲人的胸部，还有一直在他眼前晃动的浑圆屁股。
　　小安开始忍不住的用手掌轻抚着母亲全身被他涂抹乳液的部位，心情太兴奋的他不小心就将母亲的内裤给沾到乳液，即使知道母亲睡着了听不到，他还是一边轻声的跟母亲说着对不起，然后他才发现母亲根本没有醒来。
　　他知道这套内衣应该价值不菲，因为不是普通的样式跟牌子，光看这个繁复的蕾丝织法跟触感，小安有点忐忑不安，他不晓得这种名牌内衣要是沾了乳液会怎么样，不过本来是想让母亲高兴，没想到不小心沾到了，该怎么办啊？
　　小安突然想到，还是应该趁还不严重的时候，赶快先帮母亲脱下来拿去清洁好了。小安想到这里，突然整个人都热了起来，那样的话，就可以看到妈妈屁股的每一个地方了，乾脆乾脆，乾脆趁机把母亲的胸罩也都脱下来方便按摩。
　　心里的小恶魔一旦驱动，就很难停下来了，他刚刚已经用脸颊感受过母亲睡衣里丰满乳房的奇妙娇嫩触感，眼睛看着母亲饱满浑圆的屁股，想必那个抹上乳液按摩起来一定超爽的，难得母亲睡着了，这个机会可是要好好把握啊！
　　同时母亲都没有拒绝的动作激励了他，从他主动的说要帮母亲按摩，到母亲高兴的配合翻身趴在床上接受他的按摩，到现在为止，妈妈好像都很配合他。也许，小安心想，母亲也许根本是在装睡，母亲其实是要让他不要停止按摩的。
　　心理建设完毕之后，小安就开始进行，他低头在母亲耳边轻声说：「妈妈，我帮你全身都涂上润肤乳液，好好地按摩好吗？」
　　妈妈似乎在这个时候没有反应，那么，妈妈不是真的睡着了，就是同意了，小安直接帮妈妈解读，反正怎么说就是开始行动，他开始有点笨拙的动手解开母亲背后肩带的钩钩，一边脱一边轻声跟母亲说，脱掉胸罩才不会被乳液弄到。
　　也许是错觉，不小安觉得母亲的身体好像变得红润起来，当他用自己有点兴奋颤抖的双手终于解开母亲的胸罩之后，他继续跟母亲说内裤也会沾到，然后就开始在母亲的腰部开始往下脱，他一边脱一边觉得自己的手心又开始冒汗了。
　　当小安将内裤往下脱时，母亲「嗯」的哼了一声，双腿交迭好像有点紧绷的感觉。小安没有放弃，他努力持续按摩着母亲的大腿，在他的按摩之下似乎母亲开始放松下来，然后交迭的大腿分开，小安终于顺利地将母亲的内裤脱了下来。
　　接着小安看着母亲仍然随意的躺着，小安忍不住的瞪大眼睛看着母亲从胯下露出来的那团黑色草丛，还有屁股上两团浑圆的肉球，以及在肉球当终无比吸睛的屁股沟，小安非常高兴，母亲现在已经是全裸的趴卧在自己眼前了。
　　然后他开始用双手更加卖力地不断涂抹乳液在母亲身上刚刚没办法涂到的部位，就是原本穿着内衣跟内裤的地方，首先是母亲胸罩背面的背部位置，接着是母亲的腰部跟两团屁股，母亲的身体好像受到刺激的开始蠕动着。
　　看着母亲还没有醒过来，小安心里已经更加兴奋，而当小安轻轻地用手分开母亲的屁股，开始用乳液涂抹母亲的屁股沟时，母亲在睡梦中发出了呻吟，小安看着母亲美丽的肛门菊花，几乎忍不住的就低下头直接用舌头舔着肛门。
　　「嗯……」
　　随着小安舌头贴近肛门，母亲被舔菊花周围的皱褶不规则的蠕动着。小安感觉睡着的母亲呼吸开始急促了起来，但是母亲还是没有醒过来，可能母亲在说梦话吧！小安看着看着，将他的食指涂上厚厚的乳液，往母亲的肛门插进去。
　　小安的食指一进到母亲的直肠，就感受到一股强大的紧缩力量，食指要很努力才能往前伸入。旁边的肠壁紧紧地包覆着小安的手指，让小安兴奋的不断转动着手指，抽插妈妈肛门让他感到无比的刺激，小安开始忍不住胡乱地抽插着。
　　梦中的母亲身体拱了起来，发出如哭如泣的轻微呻吟声，大受激励的小安开始尝试的将乳液抹上了母亲胯下那片神圣的丘陵，小安的手掌刚抹上乳液，还没有开始按摩，他就发现自己贴着母亲黑色丛林的手掌湿答答的。
　　「啊……老公，快点来爱我！」
　　睡梦中的母亲突然发出了饥渴的呐喊，小安吓了一跳，手忙脚乱之馀，整个人忽然定住了。还好虽然母亲这时发出声音，可是他看着仍然紧闭眼睛睡觉的母亲，小安终于镇定下来了，他的心里想着：「吓死我了，原来母亲被我按摩的时候，正在做梦跟老爸做爱喔！难怪，我就想为什么会这么顺利喔！」
　　「啊！老公，不要停，快点，快点来爱我！」
　　小安看着母亲在睡梦中的身体反应，母亲紧绷的身体逐渐红润，随着呻吟呼吸变得更加急促，看来，母亲梦里正在跟老爸大战。受到激励的小安感到机会难得，他温热的手掌持续地从母亲的屁股沟到胯下来回地按摩。


　　第9章小兰跟儿子的深入沟通
　　随着小安手掌持续地从母亲的屁股沟到胯下来回地涂抹乳液按摩之后，睡梦中的母亲好像很舒服的翻了身，床上的母亲双腿张得开开的，母亲的左手伸到自己的胯下，手掌紧贴着阴部的隆起处爱抚着，右手往上，食指探入嘴里发出梦呓般的呻吟：「喔……老公，啊……继续……人家好想要啊！」
　　母亲胸前那两团让小安朝思暮想的乳房，因为翻身直接脱离了原本被解开的背扣，压在母亲身体下面的胸罩的遮掩，直接就赤裸裸的呈现在小安的眼前，小安激动无比的吞着口水，开始期待自己的手在母亲的乳房上涂抹乳液并按摩着。
　　母亲下体的阴毛跟阴唇，在母亲左手手掌的爱抚之中不断地被分开揉捏，小安的心随着母亲的动作心里不断地翻腾着，现在妈妈整个赤裸裸的正面就完全显露在小安的眼前，好像期待儿子按摩一般的扭动着她性感火辣的裸体。
　　「啊……快点来嘛！老公，快来啊！」
　　小安耳朵听着母亲哀怨饥渴的梦呓呻吟，一句一句似乎都在引诱着他更进一步，小安的眼睛看着母亲下体的阴部，因为刚刚涂抹乳液的缘故，黑色的阴毛十分淫秽的沾黏在一起，显得无比淫荡诱人，他决定要好好的服侍母亲。
　　「妈，你好好休息，我来帮你全身按摩。」
　　小安贴近母亲的耳朵轻轻的跟她诉说，反正不管母亲是真睡还是假睡，他相信母亲心里是期待让他帮她按摩做全身按摩的。小安的胯下鼓得胀胀的，不过他还是敬业的将润肤乳液抹在手掌上，然后顺着刚才的顺序开始涂抹乳液。
　　刚刚母亲身体的背面都涂过乳液了，所以这次从母亲正面的脚趾头开始涂抹并按摩着，然后逐步地从小腿往上到大腿。看着母亲舒服的反应，他稍微分开母亲的左手，仔细地帮母亲从大腿根部往上涂抹，双手在母亲迷人的阴部上只稍作停留。
　　因为小安怕一下子把母亲弄得太刺激的话，万一母亲醒过来恐怕就不好了，接着往上涂抹按摩小腹。当小安手掌碰触母亲的乳房开始涂抹乳液时，熟睡的母亲再度舒服的扭动了一下身体，随着呼吸她的胸前起伏加剧，嘴里发出呻吟。
　　「啊……好舒服喔！老公，啊……继续……喔……喔……」
　　大受激励的小安，兴奋的一边将母亲的乳房涂满乳液，一边开始两手用力帮母亲乳房尽心的按摩着，看着母亲圆鼓鼓的两团肉球在自己双手的揉捏按摩之下不断地挺起变形，刺激得小安忘情般更加激烈地揉捏按摩蹂躏着母亲的乳房。
　　「啊……啊……啊……爽死了！喔……不行了……好棒喔……老公，喔……喔……喔……人家受不了了……」
　　小安看着眼前的母亲，她的乳房在自己的手下被揉捏得胡乱变形，耳里听着母亲逐渐狂乱的呻吟，小安觉得自己好像就是母亲的老公一样，然后小安保留一手继续按摩母亲的乳房，一手继续往上涂抹母亲的肩膀跟脖子并开始按摩。
　　「喔……老公，继续啦，人家还想要啊！」
　　母亲赤裸裸的身体曲线真的好漂亮、好动人，全部抹上乳液的肌肤泛着油光显得无比诱人，小安忍不住的俯下身，低头用自己饥渴乾涸的嘴唇亲吻着母亲脸上性感的嘴唇，然后他真实地感受到母亲嘴唇里的舌头正贪婪的伸出，饥渴地舔着自己的舌头。
　　「呜……呜……呜……呜……」
　　随着母子两人嘴唇黏贴在一起，互相饥渴地寻求对方的舌头。小安跟睡梦中的母亲激情的喇舌热吻着，母亲整个嘴唇被儿子炽热的嘴唇堵住之后，她只能无助地发出含混不清的「呜呜」声，试图藉此发泄她心里的苦闷与激情。
　　被吻的母亲身体激动的扭动着，她的呼吸变得更加急促，母亲的双手向上拥抱交缠着小安的背部，原本分开的双腿紧绷激动起来，开始双腿抬起跨过小安趴在母亲上面的身体，然后在小安腰部的背后紧紧地交叉夹紧。
　　小安近距离看着母亲完全裸露的身体，全身绽放着娇媚性感的身体正饥渴地抱紧自己，让小安几乎无法呼吸。母亲实在是太美了，小安的胯下的大鸡巴开始忍不住的想要进攻，直接撷取属于他的战利品，他开始想要占有母亲了。
　　不过就在他涨大的龟头试图碰触母亲阴部的时候，原本跟他激情热吻的母亲突然好像醒了过来，她开始用手稍微推开眼前刚刚跟她热吻的儿子，原本紧紧缠住儿子的双腿也放了下来，眼睛微微张开，睡眼惺忪的看着眼前的儿子。
　　小安本来被母亲的动作吓了一跳，脑中开始胡思乱想、不知所措，连带胯下的鸡巴因为惊吓也迅速冷却软趴下来。看着好像从熟睡之中被自己弄醒的母亲，带着慵懒的神情缓慢的扭动一下身体，然后好像全身舒服的问着儿子说：「好舒服喔……安安，咦？妈妈睡了多久了？」
　　「嗯……好像有一会儿了。」
　　从无比幸福的顶点掉落下来，小安当然有点失落，不过还好似乎妈妈没有责怪他的样子。明明母亲全身已经被自己脱光光了，可是妈妈都没有说什么，小安心想妈妈可能是刚睡醒还没有发现自己的行为，所以这个时候都没有反应。
　　小兰当然知道自己此刻全身一丝不挂，不过从她醒来后就开始试图保持良好的气氛，不要让儿子觉得尴尬，所以她一直任由自己赤裸的肉体在儿子面前没有一丝惊慌失措的模样，好像这是无比自然的事情一样好让儿子安心。
　　「谢谢你啊，安安，你的按摩让妈妈舒服得都睡着了。」
　　母亲脸色红润、带点娇羞的跟儿子说谢谢。
　　小安看着母亲仍然随意的躺着，他开始回想着今晚的过程，看来母亲应该是没有发现他想要占有母亲的企图，所以还谢谢自己的按摩服务，看来妈妈是真的喜欢自己这样的按摩的。
　　「妈妈喜欢吗？嗯，我也喜欢帮妈妈按摩。」
　　小安如同感受到妈妈的夸奖一般，他开始趁机跟母亲表达他的心，然后开始为刚刚自己不小心将乳液弄到内裤的事跟母亲道歉。
　　不过似乎母亲也没有怪他，可能她想到自己的身体本来就被儿子看光光了，母亲反而很坦然的跟他说：「没关系，那个妈妈待会清洗一下就好了。」
　　「妈妈，你教我怎么洗，等下我来负责洗。」
　　「乖儿子，不用了，妈妈自己洗就好了。」
　　「不行，都怪我不小心，那就应该让我来洗。」
　　「好吧好吧，那妈妈的内裤就交给你洗了。」
　　小兰感受到儿子体贴的心意，她微笑的跟儿子说。不过说出口之后才发现他的话有点语病，但是，今天自己好像累到迷迷糊糊的睡着了，然后在半梦半醒之间让儿子脱光光抹油按摩得感觉真的不错，也许下次有机会再尝试看看。
　　「嗯，妈妈，那你教我洗你的内裤吧！」
　　小兰眼带桃花神情妩媚带着娇嗔的语气跟儿子说：「那乾脆以后妈妈的内裤都交给你负责洗了。」
　　「好耶……我喜欢，谢谢妈妈！」
　　「嗯，感觉有点冷，妈妈套件衣服，你先去浴室，待会妈妈教你怎么洗女人的内裤。」
　　小兰一直很好地掌控着房间内的对话，不会让儿子感觉尴尬，反正刚刚儿子看也看了，摸也摸了，如果自己有惊慌失措的模样，那完全于事无补，这时她趁机支使开儿子，然后无比自然地将枕头边的睡衣穿上。
　　「这个孩子……嗯，感觉还真是贴心啊！」
　　进到浴室之后，看到儿子已经从洗衣篮里面拿出自己所有换洗的内衣裤在等着她，小兰看着听话又乖巧的儿子小安，心里觉得十分温暖。哪像自己老公啊，还好自己有个乖儿子，至于儿子喜欢看Ａ片的事情，她也就觉得无所谓了。


　　第10章小兰在浴室里发生的意外
　　小兰的内衣不管是高档的还是平价的，为了不要让它变形都是用手洗的，然后晾乾，她担心贴身衣物如果放洗衣机洗，即使有放洗衣袋也不保险。
　　进到浴室之后，看到儿子已经将自己最近换下还没洗的内衣裤像宝贝一样的拿着在等着她。小兰不经意的看到自己那件沾满儿子精液的内裤，这才想起今天洗澡的时候放在洗脸盆忘了收。回想着今天发生的种种事情，让小兰经历刚刚被儿子全身抹油按摩滋润过，现在只穿着睡衣的身体有点兴奋与期待。
　　她从儿子手中先接过刚被儿子不小心涂抹到乳液的内裤，然后开始跟儿子解释一般的清洗方法，以及像这样沾染油渍需要使用特别清洁剂的分别，看着努力学习听话又乖巧的儿子小安，她真的为儿子小安感到自豪。
　　看着儿子照着她的交代，仔细又小心的清洗着她的内衣的时候，小兰心里有种自己的乳房跟阴部被儿子疼惜怜爱的奇妙感觉，他一边看着儿子略嫌笨拙的手法，一边细心指导着儿子一些技巧，顺口问着儿子：「宝贝，你为什么愿意帮妈妈洗内衣裤呢？」
　　「因为我喜欢啊！」
　　看来没有心机的儿子直接了当的说了出来，让小兰忍不住笑了出来。这孩子从来没有洗过衣服，连他自己的内衣裤都是自己洗的，怎么会突然喜欢上洗内衣裤呢？啊，不对，他应该只是喜欢妈妈小兰自己的内衣裤吧！
　　「唉啊，宝贝，你要是喜欢妈妈的内衣裤，妈妈拿新的送你一套就好了。」
　　想到儿子长大了，因为好奇而喜欢女人的服装也很正常，小玲不是说她老公大伟在高中的时候还偷偷试穿姊姊的内衣么？看着儿子辛苦的学着洗自己的内衣裤，于是小兰决定不要让儿子这么累，乾脆自己让他挑一套他喜欢的好了。
　　「啊，妈，我不要新的内衣裤。」
　　「你不要？咦，为什么？你不是喜欢妈妈的内衣裤吗？」
　　「不是啦，妈，我当然喜欢你的内衣裤啊！」
　　「那你为什么又不要妈妈送给你新的内衣裤呢？」
　　「嗯，那是因为……因为我喜欢……喜欢妈妈穿过的啦！」
　　「宝贝，你为什么只喜欢妈妈穿过的呢？」
　　「嗯，那是因为……因为那个妈妈穿过的，有妈妈身体的味道啦！」
　　弄了半天，小兰才知道儿子根本不是光喜欢女人的内衣裤，他其实喜欢的是自己身上的味道，也就是自己乳房的体香，还有自己内裤上混和汗水、尿液跟淫水的骚味。小兰听了儿子的话之后，觉得身体泛起一阵酸甜酥麻的奇异感觉。
　　「那安安，就是因为……因为喜欢闻妈妈身体的味道，所以才会……」
　　「嗯，我好喜欢，喜欢妈妈身上内衣裤的味道。」
　　小兰开始想着儿子那天头戴着自己的内裤，然后一边吸着自己裤裆的骚味，一边看着Ａ片打手枪的模样，她的呼吸忽然加速，睡衣胸前没穿胸罩的乳房起伏不定，她看着身旁努力帮自己洗内衣裤的儿子，娇媚的眼神充满了无限的春情。
　　「你觉得妈妈内衣裤的味道是怎么样？」
　　小兰一只手已经忍不住的偷偷伸进了自己睡衣里面没有穿内裤的阴部，嘴里呼出一口浓郁的热气，带着略微激动娇媚的语气问着儿子，想要一探儿子心中对自己的真实感受，说出令她觉得无比淫荡无耻的问话。
　　「不知道怎么说耶！就是觉得闻着妈妈内衣裤的味道，很喜欢很幸福啦！」
　　小兰这时不知道应该怎样接下去，她的身体开始感受到儿子那单纯的爱慕，心里面暖暖的，觉得好充实好充实。不管老公如何，自己的儿子真的让她觉得很窝心，真的好想用力地抱着儿子，让他闻遍自己身上每一个地方的味道。
　　看到旁边的马桶，小兰想到自己晚上通便的模样，整个人羞红了脸，因为她突然想到自己一边排便，一边让儿子在旁边闻的淫秽画面。「我是怎么了，怎么会有这么变态的想法呢？」
　　小兰一时之间对自己充满疑惑。
　　不过儿子似乎没有发现到母亲异样的心情，他终于将母亲的内衣裤一套一套的洗好，然后挂上浴室里的架子晾乾。小兰心情愉快的看着儿子，忍不住亲昵的抱着他亲吻了一下脸颊，儿子也很高兴的抱着母亲，享受她身上柔软的触感。
　　小兰突然觉得不对，怎么儿子的裤裆鼓鼓的，就顶在自己的下体前面，可是似乎那是一团软绵绵的东西。奇怪，儿子的鸡巴硬起来不应该是软软的啊！小兰心里有疑惑，于是她看着儿子无比关心的问他，大鸡巴是不是不舒服。
　　小安此时有难言之隐，当然刚刚帮妈妈按摩的时候，大鸡巴受到刺激一直涨大，让他很不舒服，所以后来想要去顶母亲的阴部，可是被母亲吓了一跳之后，大鸡巴已经慢慢地缩回去了，不可能这么快又硬起来。
　　其实在他的裤裆里鼓鼓的，是她偷藏了母亲今天刚穿了一天、整件味道十分浓郁的换洗内裤。他趁着帮妈妈洗内衣裤的时候，偷偷藏在裤子里面的，本想等下回房间之后可以好好享用，没有想到自己的阴谋诡计才刚执行，就被发现了。
　　小兰看着儿子吞吞吐吐的模样，心中的担忧又加剧了，不要是因为儿子纵欲过度，所以把大鸡巴弄伤了，那可不得了，事关儿子婚姻一生的性福。小兰急忙要儿子先在马桶上坐下来，然后她蹲下来示意儿子将裤子褪下。
　　小安无奈又害羞的只能坐下来，然后分开双腿，在蹲下身来的母亲眼神注视中慢慢地拉下自己胯下的短裤。母亲神情关注的看着他内裤上面那一团柔软的鼓起，轻声的鼓励他将内裤也脱下来，小安只能不安的照着母亲的指示做。
　　等到小安的内裤被脱下，露出皱折成一团的红色内裤时，母亲终于松了一口气，原来是小安偷藏了自己的内裤。不过她接着看到儿子的表情正在改变，原来儿子本来已经软掉的鸡巴，不知道是什么原因，竟然无比神奇的逐渐涨大起来。
　　「啊，怎么那么快就又大起来了？而且真的是好大喔！」
　　这时小兰的内心充满着激动，儿子的龟头就这样在她面前神奇无比的迅速涨大，对她的内心有着无限的冲击。她想到老公的龟头ＳＩＺＥ虽然也跟儿子的差不多，不，仔细地看，她发现还是儿子的比较大。喔，太惊人了！这种迅速的回春能力可不是老公可以比拟的。
　　小兰原本蹲下来的身体因为脑中接受到这样强烈的刺激，她急着想站起来，突然脑部一阵晕眩，两脚无力直接往前趴倒，急忙中她张嘴大叫，反射性的想用双手支撑住往前倒的身体。
　　不过事情来得太快，在母子两人都惊觉，张嘴发出「啊」的尖叫的同时，小兰张开的嘴巴在身体往前趴倒的同时，不可避免的被儿子粗大的鸡巴直接顶进了喉咙里面，幸好儿子的手扶住了母亲的头部减少冲击，但小兰还是被龟头呛到。
　　「妈妈，妈妈，你怎样了？」
　　随着自己涨大的鸡巴直接顶进了母亲的喉咙，小安下体的鸡巴被母亲嘴里温热湿滑的腔壁还有柔软的舌头所包覆，让他感到无比舒服和刺激，但是看到母亲艰难的咳嗽着，贴心的小安立刻急忙关心母亲的情况。
　　小兰整个人浑身无力的跪着趴在儿子面前，虽然呛到的感觉让她一开始很不舒服，不过她没有经历过这种有如被撕裂喉咙般的痛苦感觉，却很奇怪的让她的身体在极为痛苦的时候，竟然产生了一种让她无法自拔、身陷其中的莫名快感。
　　儿子的鸡巴在嘴里持续地蠕动着，那种感觉小兰说不出来，但是她却有种舍不得让儿子的龟头离开她嘴里的疯狂想法，鼻子闻着儿子龟头浓郁的雄性味道，让她有如迷失心神一般，嘴唇更加紧密地含着嘴里的鸡巴。
　　小兰竟然尝试着用舌头开始去舔儿子带着尿骚味的龟头，在她的嘴唇口舌服侍当中，母子两人好像迷失在淫乱的口交当中，如梦似幻的感觉，让儿子跟她变得更加淫乱，儿子的双手按住母亲的头部前后晃动，让鸡巴不断进出奸淫母亲那性感火热的嘴唇。
　　小兰这个时候脑中一片空白，她只有一个念头：顶进去，顶进我的喉咙里！
　　随着儿子的鸡巴进进出出口腔，小兰顺从地配合着儿子的抽插摇摆身体，每一次喉咙深处被顶到的时候，小兰就会忍不住仰起身体，胡乱地发泄身体的苦闷。
　　这种无比淫乱的母子口交奸淫，很快的就落幕了，因为儿子初嚐人事缺乏经验，小兰也急着让儿子射精，所以根本就是一路抢攻，终于小安新鲜腥臭的精液喷进小兰的喉咙，急色的母亲再次经历几乎窒息的快感后软趴在浴室的地板上。


　　第11章小兰跟儿子的约定
　　嘴里塞满了儿子小安新鲜略带腥臭白浊的精液，小兰的嘴角不可避免的漏出了一些。小兰此时心里没有后悔，她刚刚经历几乎窒息的快感之后，浑身无力的软趴在浴室的地板上，但是她的心里却是清楚的，这是她自己的选择。
　　这几天经历太多事情了，的确，也许在梦境之中，她就已经接受儿子成为自己的情人，或者是老公的想像，不过在现实之中，她感受到儿子满满的爱，她也期待自己能够好好爱儿子，不过当然不能跨越小屄性交的行为，那是她的底线。
　　所以即使在梦中，当儿子的鸡巴试图探索进入自己的小屄里时，她的身体很自然的醒了过来，但是如果不超越那条底线的话，满足儿子的生理需求她是愿意的，所以即使刚刚发生了意外，对她来说也只是进度提前而已，一切都还在她的掌握之中。
　　小安当然不知道母亲的真实想法，于是小兰计划先将部份的规则先确立，让母子双方心里都有准备，哪些是可以容许的，哪些是不可以的，这样儿子不会有过多的期待，自己也能真正了解儿子的想法，好好帮助儿子渡过他的青春期。
　　这个时候，小兰大方的脱掉了睡衣，表情自然地将嘴里剩馀的精液全部吞下去，舌头在嘴唇旁边妩媚的舔了一下嘴角的残留精液，然后拉起儿子帮助他脱掉身上的衣服，带着他进了淋浴室，小安神情愉快地贴紧母亲的身体一起移动。
　　进了淋浴室，小兰让全身脱光光的儿子坐在小板凳上，自己无比娇媚的在儿子对面蹲下来，这样小兰胸前的乳房跟下体的阴部都完全呈现在儿子眼前。小安感激的看着母亲，嘴唇不由自主地就贴进了母亲的嘴唇深吻起来。
　　过了一会，小兰媚眼如丝的将嘴唇分开，然后自己分开大腿让儿子看清楚自己下体的阴部周围，小安忍不住激动的吞了口水，母亲开始拿起莲蓬头仔细地帮儿子清洗他的龟头及肛门，一边洗一边表情坚定的告诉儿子她的原则。
　　小安本来想要抚摸母亲的身体，不过他看到母亲的脸色，乖巧的他只能安静下来听母亲怎么说。
　　「妈妈要跟你商量过一些事情，因为，妈妈知道安安很懂事，所以妈妈就直接跟你讲清楚，可以吗？」
　　「嗯，妈妈，你说吧！」
　　「妈妈知道男生到了青春期会有很多烦恼，可是为了帮助你，妈妈必须先跟你约定好，哪些事情可以做，哪些事情不能做，要不然，妈妈没有说清楚，害你因为不知道去违犯，那样的话，妈妈会很难过的，你知道吗？」
　　「我知道，妈妈，我知道你爱我的。」
　　「第一，你的大鸡巴要每天保持清洁，每天洗澡的时候，要像刚刚妈妈帮你做的一样，仔细地翻出来洗乾净，不可以让它藏污纳垢，要不然大鸡巴会不舒服生病的。」
　　「第二，关于自慰的事，妈妈不能禁止，不过你要有节制，平常多运动消耗精力，真的觉得自己忍不住的时候，不要自己去看Ａ片，可以找妈妈帮你弄。」
　　「妈妈，就像刚才你帮我这样弄吗？」
　　小兰听了儿子的问话，脸上刹时娇媚如花羞红了脸，她略微让自己语气平静一下回答说，说完之后她有点惊讶的发现自己竟然会说出那么暧昧的话来。
　　「嗯，差不多。不过，如果你高兴，也可以试试看别的方法。」
　　「嗯，妈妈，那可以插你的那里吗？」
　　「安安，你说的是妈妈的哪里？」
　　「嗯，就是……就是妈妈你大腿中间前面的那里，安安好想插那里喔！」
　　「安安，不行，那就是妈妈要跟你说的第三点。妈妈身上除了我的小屄外，妈妈都可以让你发泄，不过那里是连接生你出来的子宫，所以不行。」
　　「喔，妈妈，求求你嘛！你不是已经结扎了吗？又不会怀孕了。」
　　「安安乖，这是妈妈的唯一底线，除了这个外，其它的地方你都可以玩。」
　　「嗯，那，妈妈，只要我不用大鸡巴插你的小屄，你可以让我用别的方法玩它嘛！」
　　「你这个鬼灵精，还想跟妈妈讨价还价啊？那你说吧，你想怎么玩妈妈的小屄？」
　　小兰实在是被宝贝儿子弄昏了，于是她开始陷入儿子的诡计而不自知，开始询问儿子到底期待什么样的无耻玩法。其实这时她的心里已经开始胡思乱想了，嘴里这样说，心里其实已经开始幻想被儿子的指头玩弄的羞人模样。
　　「嗯，我想用电动按摩棒，或者是用手指头。妈妈，你喜欢哪一种？」
　　「啊，我想一下……我喜欢怎样呢？我想试试看……用按摩棒插一插。」
　　「妈妈，那你自己说的话要算数喔！」
　　「喔，竟然设计妈妈。好吧，不过要看你的表现喔，如果你不乖或是功课退步，妈妈可不会帮你喔！」
　　「喔耶，谢谢妈妈，我一定好好用功读书，当你的乖小孩。」
　　看着生活跟读书有了动力的儿子，浑身散发着喜悦的自信，小兰相信自己的决定是明确的。然后她在儿子的期待中，身为一位骄傲自信的母亲，小兰主动地分开大腿跟儿子解释女人阴部的各个构造，还拨开阴唇让儿子观看。
　　然后她神情无比妩媚，甘心地转身撅起屁股趴在地上，享受儿子帮她清洗自己下体的服务。调皮的儿子趁机清理完之后，想用两根手指头分别抽插小兰的小屄跟肛门，儿子突然的刺激行为让她无奈地扭动身体苦闷的发出呻吟。
　　这时小兰的心中有点担心，万一哪天儿子强迫自己被他的鸡巴奸淫的话怎么办？不过看来小兰的担心是多馀的，小安是个乖巧的孩子，他是不会为被母亲做出让母亲难过的事的，当然，后来的事实证明，小安都没有强迫母亲性交。
　　随着下体的抽插让小兰狼狈不堪，她终于要求儿子停止，小安听话的顺从母亲的话，然后他趁机跟母亲要求一项福利，就是每天他帮母亲洗内衣裤时，他可以保留母亲当天穿的内裤，小兰听了之后觉得很合理也就答应他了。
　　于是小兰让儿子拿起她今天穿过有着浓郁骚味的内裤当作战利品，然后两个人搂着进了房间。小兰觉得时间太晚，需要睡觉了，小安听话的照做，小兰让儿子帮她重新挑选一套性感内衣，然后顺从地让儿子在她身上乱摸帮她穿上。
　　然后小兰在儿子的坚持下，穿上儿子挑选的无比淫荡镂空的性感薄纱睡衣，小兰帮儿子挑选了一件原本是老公爱爱时穿的透明网纱小内裤，淫乱的母子俩在床上胡乱的爱抚互相取悦对方之后，最后就在床上相拥而睡。
　　不过鬼灵精的儿子还不放过母亲，他竟然拿着小兰今天穿过带着各种骚味的内裤，趁机要母亲戴在头上当作眼罩，小兰没办法拗不过这个小冤家，只好无奈地听话，乖乖的将自己的内裤戴在头上，看起来十分无助又淫荡。
　　小兰的身体被儿子强壮的臂膀所包围，鼻子透过呼吸不断闻到自己今天内裤上的浓郁骚味，她真的觉得自己完全变了一个人，竟然如此的淫荡无耻和变态，但是同时她却觉得自己成为全世界最幸福的女人，能被儿子如此的疼爱着。
　　的确她是幸福的，小兰从一开始到甘心成为儿子的性奴，儿子都没有违背她的意愿。当然事情到了最后是有一些的规则被打破，不过那些被打破的规则并不是因为儿子，而是小兰自己在享受到让她无比刺激的性爱之后，她自己主动哀求儿子来奸淫她而打破的。


　　第12章小兰充实的生活
　　清早起来，小兰的脸上还罩着自己带有淫荡骚味的内裤，虽然一开始好像是被儿子要求，没有办法被半强迫似的套上了，可是闻着闻着感觉还蛮刺激的，慢慢地就习惯了，小兰已经开始喜欢上这种带有身体异味眼罩的感觉了。
　　不过其实在她的心里，她是比较喜欢脸上套着儿子那有着浓厚雄性气味的内裤。小兰眼神温柔的看着躺在旁边身材高大的儿子，想到昨晚自己娇小的身材躺在儿子怀里的时候，整个人就像是任由儿子疼爱的小女人一般。
　　「暧，真是个小冤家。」
　　小兰的眼光不由自主地被儿子胯下的鸡巴所吸引，「这个孩子真是天赋异禀啊！」
　　小兰觉得心里一阵酥麻的感觉：「比他爸爸的还大不说，那个射精之后回复的速度真够快的，果然年轻就是本钱啊！」
　　小兰心里有点邪恶的想着。
　　重新找回被男人疼爱感觉的小兰，心情愉快的起床，梳洗一下就开始为儿子预备爱心的早餐，然后等差不多叫醒儿子。儿子一起床就缠着母亲直接索吻，拗不过他的小兰被儿子吻得浑身无力，整个人被儿子抱着下楼，一起享受美味的早餐。
　　开车送儿子上学回来之后，小兰经过小玲家没有看到她出来浇花，直接熟悉的进去找她。这个时候大伟应该已经去上班了，进了客厅没看到人，她有点奇怪小玲今天是怎么了，餐厅是有摆着吃过的早餐，可是奇怪，小玲人呢？
　　小兰一边喊着小玲的名字然后一边上楼，听到小玲的回答之后，她来到小玲的卧房，然后就看到衣衫不整的小玲躺在床上。
　　「怎么了，小玲，你怎么一大早就搞成这样？」
　　满怀疑惑的小兰看着凌乱的床铺和一副慵懒娇羞模样的小玲，心里面开始自动的幻想起各种可能的情节。
　　「都嘛是大伟，一大早就想要……」
　　小玲语带娇嗔的抱怨着。原来早上小玲准备好早餐叫老公下来吃，结果不知道为什么，大伟竟然不吃早餐就想要吃她，她在餐厅被老公弄得没办法，苦苦哀求才让她回到房间，然后老公早上好猛……
　　所以自己才会被搞得浑身无力。
　　听到小玲陈述的事情让她心头有些邪恶的幻想，不过对象当然是自己心爱的儿子。然后小玲招呼小兰坐下来，小兰就直接大方的坐到小玲对面，小玲这才发现小兰的穿着跟神情都不一样，她身上的一袭洋装让人感觉好清凉。
　　平常她看见小兰穿得虽然也算清凉，可是至少也不会故意露出内衣，今天的小兰她胸前明显的露出里面蓝色的爆乳蕾丝内衣，而且刚刚性交过的小玲感觉很敏锐，小兰老公不在家，可是为什么她的表情好像一副被宠爱的娇媚模样？
　　「小兰，你跟儿子沟通过了？」
　　「嗯，沟通过了。」
　　小兰刹那间一抹嫣红袭上了她的脸，她心想自己当然跟儿子好好的沟通过了，而且自己都已经让儿子的大鸡巴深入沟通到了喉咙了。
　　「那结果呢？你让儿子把电脑搬到你们房间了吗？」
　　小玲觉得有点奇怪，为什么一谈到沟通，小兰就一副扭扭捏捏眼神暧昧的模样，这里面一定有鬼。于是她继续追问着小兰，要看她到底是跟儿子沟通了什么内容。
　　「啊，那个啊……还没有，要等今晚老公回来再说。」
　　「什么啊！这个都没有决定，那你到底跟儿子在沟通什么啦？」
　　小兰看着小玲一副疑惑还有不满的神情，她觉得很苦恼，她总不能直接说，自己其实是跟儿子沟通好，怎样让儿子玩弄自己身体的规则吧！这个时候，她只能想着要如何掩饰过去，于是她说：「就是要他多运动消耗体力，然后不要看不好的Ａ片等等。」
　　「喔，小兰，什么叫做不好的Ａ片？」
　　「就是那种比较变态暴力，不适合小孩子看的啊！」
　　「这个规定有什么用，他偷偷看你又不知道，难道你还可以帮他审查吗？」
　　「嗯，小安说他会听话的。」
　　小兰自己感觉还很有自信的说，可是小玲却觉得这根本没有说服力。算了，反正她是小安的母亲，要不是那天小兰来问她，这原本也不关自己的事，于是小玲开始转移话题，谈到小兰的穿着打扮，她总感觉小兰整个人气质不一样了。
　　那种感觉是什么？好像是被疼爱滋润的女人，有种如沐春风的感觉，也有一种好像是娇媚性感的模样，中间还有一丝好像是……该怎么说呢？对了，是一股好像是带点淫荡的风情，反正小玲觉得跟小兰以往清纯的模样不一样了。
　　小玲心想小兰昨天跟儿子沟通的时候，一定是发生了什么事，是什么样的情况呢？虽然小兰不愿说，不过小玲本身已经开始幻想，是因为儿子的大鸡巴吗？
　　小安身体长得高大，那么大鸡巴是不是也有相对的大小呢？小玲突然觉得自己很邪恶。
　　「这个啊，你不知道，我告诉你。」
　　于是小兰将自己昨天上班忘了穿衬衣，然后店里的顾客突然多起来的事情，一边跟小玲述说，一边脸上展现骄傲又神采飞扬的神情。因为自己的业绩突然好起来的结果，让小兰对于客人眼睛猛吃她豆腐的行为似乎感到无所谓了。
　　原来如此，不过同为人妻的小玲也没有多说什么，毕竟吸引男人的目光是一件让女人感到更加有自信的事。而且，小兰的婚姻跟家庭都很正常，她也不用过度担心，她相信小兰自己是知道分寸的。
　　离开家上班的小兰一开工就又是忙到不行，小兰制服前面爆乳的胸器就是业绩的保证，小兰心想，这个月应该有不错的收入，可以买一些漂亮的内衣犒赏自己，虽然忙碌，不过想到报酬，小兰的心情更加愉快，动作更加轻盈明快。
　　下班的时候小兰又感到双腿酸痛，想到昨晚儿子的按摩让自己十分舒服，可是晚上老公要回来了，恐怕今天自己的身体只能专属老公了。每次老公回来都会为她带点新玩具，可是小兰有时候觉得老公根本是想要玩弄她而已。
　　小兰在上班的时候，面对客人如同视奸的眼神，她后来慢慢习惯直接无视，反而心中每每忍不住想起昨天含在自己嘴里、让自己被撑得难受又喜悦的儿子硕大的阳具，她的内裤已经累积了一天的汗水和分泌物，那个骚味让人着迷。
　　到学校接儿子的时候，儿子一上车就急忙坐到她的旁边，还想要掀开她的制服直接触摸她的内裤，不过小兰不得不理性的制止了他，不过想到晚上老公会回来，于是后来小兰就一边开车，一边自己将制服的下摆往上拉到腰部，然后让儿子趴在自己的胯下，于是小安终于能够无比兴奋的闻到母亲内裤的骚味了。
　　回到家之前小兰要儿子起来，其实她刚刚已经算是危险驾驶了，因为儿子呼吸的热气让她刺激得几次几乎失神，幸好她选择比较远但比较少人的路线，所以还没有酿成交通事故，但是这种刺激的开法，让她下体的骚味更浓郁了。
　　「妈妈，晚上你身上的这件内裤要给我呦！」
　　「嗯，可是晚上爸爸回来，你要乖乖的喔！」
　　到了家附近的停车场，小兰眼神妩媚的看了儿子，趁着下车前轻轻地亲了儿子嘴唇一下当作奖励，然后整理一下衣服准备下车，牵着儿子的手一边走，一边想着晚上老公回来究竟要送她什么礼物。她性感的舔了一下嘴唇，心想千万别又是什么让自己浑身难受的东西才好。


　　第13章老公的特别礼物
　　小兰跟儿子还没到家，就发现老公已经提早回来了，虽然老公常出差，不过有的时候行程顺利也是会提早回来的，所以小兰下班后跟儿子也不敢表现得太亲密。门口堆着一些纸箱跟包装条，看来老公又买了什么东西要送给她当礼物。
　　进了房子之后发现老公不在楼下，看着餐桌上空荡荡的，看来老公也没买吃的，不过本来小兰就决定晚上跟儿子随便煮面吃，于是她让儿子先上楼，自己进了厨房开始煮水准备下面，差不多煮好弄上桌，然后她就叫儿子跟老公吃面。
　　儿子很快下来，不过老公说他等一下再吃，小兰无奈的上楼，看看老公究竟在搞什么，怎么连碗饭都不吃。上楼之后才发现老公在书房里弄东西，小兰进了书房吓了一跳，怎么书房里面乱七八糟的，老公头也不抬的正在组装东西。
　　「老公，下来吃面吧，先不要忙这个了。」
　　「喔，小兰，快好了，等我弄好了再下去吃。」
　　「面热热的，快点来吃嘛！不要等冷掉了就不好吃了。」
　　「我知道，没关系，肚子不饿。已经弄了一身汗，待会我洗完澡再吃。」
　　小兰知道老公做事那股执着劲，反正他没弄好是不会休息的，心里想着这大概就是老公这次买给自己的礼物了。想到老公上次买的那个让自己浑身难受的东西让她有点心猿意马，小兰忍不住妩媚又饥渴的舔了一下嘴唇然后下楼。
　　吃完面，儿子先上楼洗澡，老公忙完接着洗澡，等到老公下楼吃面，小兰才上楼回房间准备洗澡。她本来不想这么早洗的，但是想到跟儿子约定好要让他帮自己洗内衣裤，于是开始准备洗澡。
　　她进了浴室，儿子就来敲门跟她要内衣裤，小兰刚脱掉制服穿着内衣坐在马桶上，昨天便秘的经验让她不敢轻忽排便。小兰顺手扭开门把让儿子进来，因为老公在家，让她有点跟儿子偷情的刺激感觉，不过她知道不能做得太明显，于是她跟儿子说爸爸在家，内衣她自己洗。
　　不过儿子还不放弃，他说那至少妈妈自己答应说，每天穿过换下来的内裤要给他。小兰有点无奈，因为自己是答应过他的，而且老公在楼下吃面等下就会上来，于是她只能妥协，扭动屁股将穿了一天带着自己淫荡骚味的内裤给脱下来。
　　小安兴奋的看着，先用手接过母亲换下来的内裤，直接就拿到鼻子上一脸幸福夸张的闻着，然后像昨天妈妈那样蹲在马桶前，眼睛透过母亲分开的大腿，无比专注地看着母亲的阴部还有排便的动作，使得小兰的脸羞得都暴红了。
　　浴室里弥漫着无比淫靡的气氛，小兰排便的同时，空气里免不了有着一股不好闻的粪便味道，但是自己的儿子竟然就这样蹲在自己身前，一边看一边表情陶醉的闻着让自己害羞的味道，小兰的淫屄开始刺激的分泌爱液并微微蠕动着。
　　不过老公在家的事实让小兰不得不恢复理智，她感觉浑身无力，十分慵懒的催促儿子出去，小安也能体会母亲的心情，他刚刚只是心理激动有点把持不住罢了，于是小安高兴的将母亲的内裤攥在手心，起身离开了浴室。
　　小兰等儿子出去之后，赶快重新锁上门，想到刚刚儿子让她无比羞耻的变态行为，偏偏自己的心里反而觉得又兴奋又甜蜜。她努力呼吸着浴室里的味道，好奇怪，闻着闻着配合着想像，慢慢小兰竟然觉得自己排便的味道还蛮好闻的。
　　不过其实是因为在她的心里，儿子毫无选择的喜欢她身体各种异味的甜美感觉让她着迷，小兰忍不住用手爱抚着自己湿热的淫屄，回想着儿子胯下有着浓厚雄性气味的大鸡巴，一边爱抚一边呻吟，她心里开始感到榜徨无助起来。
　　洗完澡，小兰顺手将胸罩洗好晾乾，看来自己跟儿子之间的事不能让老公知道，那么只有走一步算一步了，不过还好小安还是很听自己的话的，只是逐渐地小兰发现自己并不如自己想像的那般坚强，她开始担心怕自己哪天会保持不住。
　　不过刹那间，有一种奇妙诡异的感觉袭上了她的心头：「那又如何，反正自己已经努力地跟儿子好好的沟通过了，而且自己都已经让儿子的大鸡巴深入沟通到喉咙了，就算是小屄又怎么样？」
　　小兰突然对自己心里这个念头有着不祥的预感：「难道……难道我的心里其实是……其实是希望儿子来奸淫我的小屄的？」
　　「啊！不要想太多，就算真的会走到那一步时再说啦！」
　　小兰赶快强迫自己除掉心理的杂念，然后到楼下帮老公整理吃过的东西。
　　当她下楼的时候，老公正在客厅看电视，小兰知道老公晚上一定有节目，不过顾忌儿子，他们不会太早开始，至少要过了十点半左右，因为他们夫妻规定儿子十点一定要准时上床睡觉的。
　　老公发现今天儿子有点奇怪，平常他洗完澡都会先看一会电视才回房间，怎么今天洗完澡就回房间去了？他正在奇怪是不是儿子迷上了什么游戏，问老婆，老婆竟然跟他说小安在房间读书，奇怪，没想到儿子上了高二竟然变积极了。
　　「为什么呢？是他的功课跟不上同学吗？还是老师比较严格啊？」
　　「喔，不是啦，老公，是儿子自己想要好好努力考上理想的大学。」
　　「嗯，那就好。」
　　小徐听了老婆的话觉得不错，可是他觉得自己出差前，儿子根本没有这么积极啊！儿子就这几天变化这么大，一定是有什么原因。小徐想起当初儿子缠着老婆想要买新电脑的时候，就是这个模样，努力积极读书了一阵子，然后买了电脑又一如往常。
　　「老婆你老实说，是不是你答应了给他什么好处，还是要帮他买什么新东西啊？」
　　「老公，你想哪里去了，怎么对自己儿子这么没信心？」
　　其实老公的猜测并没有错，可是小兰当然不能老实的说，自己就是答应儿子用他所期盼爱恋自己母亲成熟的肉体，能够尽量满足儿子旺盛性欲的交换条件来让儿子听话并努力读书的。
　　「嗯，没有就好。老婆，管教小孩可不能用讨好的喔！」
　　「老公，人家知道啦，我不会的啦！」
　　小兰表面说得很有自信的样子，其实她心里可是七上八下的，但是事情已经走到这一步了，她就像过河卒子一般也不能回头了。小兰觉得自己对于老公有所亏欠，所以她对老公开始表现得更加体贴用心，希望可以补偿老公，让自己的良心不会过意不去。
　　老公看看时间差不多，他暗示老婆待会上楼去书房找他，小兰使出浑身解数展现着娇媚性感的模样要老公先上楼，说她整理一下就去找他。小徐好几天没见到老婆，看着小兰像是带点淫荡的风情，让他高兴的上楼去了。
　　小徐上楼之后先去儿子房间，表面上关心一下，了解儿子是不是真的在努力读书，一方面也是希望儿子早点睡觉，不要影响等下自己跟老婆做爱的心情。看到儿子正专心的看书做功课，他高兴的夸奖了一下儿子，也跟他说快十点了，赶快睡觉。
　　「嗯，爸，晚安。」
　　虽然小徐没有直接跟儿子说，可是从儿子的眼神里，小徐看得出来儿子已经懂事了。以往小时候这样说的时候，儿子总是乖巧的听话，然后高兴的跟自己道晚安，可是今天儿子的神情出卖了他内心的想法，不过这样也好，男生总要知道夫妻做爱这件事的嘛！
　　「嗯，儿子，晚安。」
　　看着儿子听话的整理好书包，然后上床去睡觉，小徐帮儿子顺手关了灯。小徐在昏暗中鼻子似乎闻到一股淡淡的味道，有点熟悉的感觉，不过他心里正在想着待会跟老婆的庆祝活动，也就没有在意的出了房间往书房去。
　　进了书房，小徐将电脑打开，启动视讯拍摄定时功能，然后开始摆弄着自己专为老婆预备的新买的礼物。小徐知道自己没办法常陪老婆，因此他每次回来都会好好犒赏老婆一番，小徐看着墙边的八爪情趣椅，那就是上次情人节时买的。
　　当然不管怎样，他买的礼物虽然名义上是送给老婆，不过实际上那是专门用来玩弄小兰，同时让夫妻两人都能够享受刺激性爱的工具。看着手里新买的拘束装备，小徐开始在顶到天花板的钢架上比划了一下，想像着老婆待会被綑绑和向自己求饶的刺激影像。
　　「嗯，顺便帮小兰拍一组Ａ片，出差的时候也可以好好欣赏。」


　　第14章綑绑发浪的ＡＶ女优
　　小兰当然知道老公晚上要干什么，不过详细的内容她并不太清楚，小徐这个人一直不满足于普通的性爱，因此他每次总会弄很多花样来搞她。回房间之后为了效果，小兰特别选了一套老公买的暴露内衣，希望老公能够满意。
　　这套比基尼的布料不仅薄且透明，又超级省布料的，上身的乳房部位连乳晕都遮不完全，下身的阴部显得更加暴露，根本几乎只能遮掩阴唇的局部，整个阴毛完全是淫乱的暴露出来，老公说穿这个要刮毛，不过小兰真的办不到。
　　小兰在身上披着一件大网格镂空网纱的透明网衣，她整个迷人的胸部跟下体完全毫无遮隐的裸露出来。如果是以前老公要带她去书房做爱，因为会经过儿子的房间，所以小兰不会穿得太暴露，至少会披上睡衣，不过现在的小兰根本就不在乎了。
　　进了书房看到老公手里拿着一些好像脚镣手铐的拘束装备，小兰开始注意到房间里新装设的钢架，钢管上有着高高低低的锁链，小兰终于知道老公晚上又要好好綑绑自己了，虽然不晓得老公要怎么做，不过小兰的心里已经开始期待。
　　原本小兰并不喜欢老公这种ＳＭ綑绑的玩法，可是当她有一次被老公捆绑之后，因为被蒙着眼罩，老公又假装自己是陌生的坏人，她的脑中突然开始幻想着自己是被陌生人强暴的情节，然后一发不可收拾的喜欢上了这种角色扮演。
　　也就是因此，有时候虽然老公的技巧不是很好，可是因为她竟然从陌生人幻想到自己被认识的人强暴，那种刺激的感觉让她着迷，老板、大伟，甚至是儿子小安，全部都在她的幻想中出现，以至于她心里竟然已经开始期待被儿子奸淫。
　　「喔……老婆，你真乖，都准备好了。嗯，看起来真淫荡啊！」
　　「啊，老公，你好坏喔！这不是你买给人家穿的吗？」
　　「来，小兰，过来这边。」
　　小徐要老婆来到墙边的衣柜旁，上面已经放着一些装备，有些小兰没看过，应该是新买的，有一些是旧的，光看上面使用过的痕迹就知道了，主要是一件皮革制连体拘束衣，上面的金属环扣看起来很坚固，让人看了之后感觉心慌慌的。
　　老公开始用手在小兰的身上胡乱抚摸，让小兰感觉小鹿乱撞，心神不宁，然后在老公的指示之下，小兰连身上的网衣都没脱掉，就让老公帮她套上新买的皮革连体拘束衣，一条一条的黑色皮革就这样逐渐的在小兰身上綑绑着。
　　小兰觉得非常兴奋和刺激，虽然老公紧紧的收紧每一条拘束带，让小兰的身体被綑绑而感到痛苦煎熬，可是也因此小兰身体被綑绑的每个部份开始神奇的发出刺激的快感，小兰已经被老公綑绑得浑身酥麻，娇喘连连的发出苦闷又喜悦的呻吟。
　　这时小兰的身体被许多皮革跟金属环垂直和水平的分割，乳房的上下围都被勒紧而呈现集中坚挺的无耻模样，下体的阴部周围也被收紧拘束，中间裸露的阴唇和屁股后面的肛门显得更加淫乱诱人，小兰呼吸急促地激烈喘息呻吟着。
　　老公接着将小兰腹部好像马甲的宽边比较厚实的皮革收紧，让小兰显现上凸下翘的蜂腰身形，马甲的前后及两侧都有坚实的吊环，应该是用来綑绑或悬吊之用，等到小兰身上从肩膀到阴部的大腿根都被紧紧地拘束捆绑之后，小兰已经香汗淋漓了。
　　小兰被綑绑的时候，老公故意让她身体面对着电脑的视讯摄影机，小兰自己在不知不觉中已经成为被老公设计的ＡＶ女优了，身体各部位的拘束綑绑让她逐渐产生被虐的快感，脸上一副楚楚可怜的哀怨神情，嘴里不断发出舒服又苦闷的呻吟。
　　这时小兰的双手跟双腿也被老公套上了皮质镂空的性感手套跟大腿袜，老公特意在装潢的时候将周围的墙面都装上镜子，小兰眼神迷离的看着镜子里无比娇媚又神情淫荡的女人，她几乎不敢相信眼前这个妖艳无耻的女人就是自己。
　　「啊……老公，你把人家绑得好难过喔！啊……」
　　「嗯，小兰，你喜欢被这样綑绑，变成淫荡的妓女吗？」
　　「喔……喜欢。啊……老公，快点来啦，人家快受不了了。」
　　「哈哈，小兰，你这么急啊？不要急，好好忍耐，待会还有更刺激的。」
　　小徐开始逐一将老婆的手脚跟大腿套上好像脚镣手铐，特制的皮革锁圈，过了一会，小兰的手臂、手腕、大腿跟脚踝就被老公套上八个带金属环扣的拘束皮圈，像一个奴隶一般显得无比淫荡又无助，让老公满意的点着头。
　　然后老公帮她的脖子套上一个奴隶项圈，小兰本来不喜欢这个道具，因为它看起来好像遛狗狗的项圈一样，可是这时被老公套上这条带着长长链条的奴隶项圈之后，小兰觉得自己好像是条母狗一样被老公牵到钢架之中。
　　老公新买的玩具不知道叫什么，它是由十根可以伸缩的坚实钢管所组合，钢管两端都有个圆盘，藉由特制的卡笋将钢管伸长顶到天花板后固定住，这时跟钢管分成两边各有五根的排列在房间中间，小兰被老公像牵母狗一样的带到中间。
　　仔细看五组相对的钢管上面，都有五个可以升降的锁圈装置，藉由调整这些位置，配合选购的道具可以使买的人尝试多种的玩法，像是加上横杆可以綑绑固定女人的身体部位，加上木枷可以让奴隶保持各种令主人满意的姿势。
　　不过因为选购的配件也不便宜，所以小徐暂时只买了一个固定脖子跟两个手腕的木枷，还有五根用来悬吊綑绑用的横杆，不过现在还派不上用场，那些是要等到跟小兰玩出心得之后，再逐渐使用改变花样来调教老婆用的。
　　小徐仍然让老婆保持面对电脑的姿势，然后开始将老婆腰部马甲两侧的环扣和两边钢管中间的锁圈用粗链条连结扣上，这时被綑绑的小兰腰部被两侧的钢管固定，身体无法移动，只能乖乖的一边扭动身体，一边发出呻吟，任由老公继续玩弄她了。
　　接着老公逐步的将小兰手脚上的八个拘束皮圈，和两边钢管上其它的八个锁圈连结固定锁住，只见小兰挺着被紧束的乳房跟下体的阴部，无比淫荡的双手高举、两腿分开，整个人呈现好像Ｘ字形被拘束綑绑着。
　　老公满意地看着小兰被綑绑的性感诱人肉体，在老公目光的注视中，小兰感觉奶头敏感的涨大坚挺着，不用摸她也知道自己的淫屄已经是湿到不行了，带着浓郁骚味的爱液，都已经好像牵丝一般的流到了她的会阴以及大腿。
　　小兰觉得身体被綑绑得无比难过，但是她的心里却逐渐火热，这种被男人綑绑，无法避免被男人奸淫的感觉让她逐渐着迷，她开始幻想着自己就这样被老公綑绑，然后在老公的注视下，被儿子小安强烈地抽插奸淫的景像。
　　汗水开始从小兰饥渴又苦闷的身体上流出，空气中混和着小兰阴部的骚味，形成一幅无比淫秽又让人焦急的气氛。女主角小兰原以为这就是老公的极限了，没有想到老公的花样竟然那么多，当老公拿出他的法宝时，小兰心里已经完全屈服在老公的调教中了。
　　小徐拿出一组钢丝制的面具，小兰看不懂，但是此刻她也不愿多想，她的心里祈求着老公赶快来满足她。无奈，她又失望了，老公将面具套在小兰的头部，最上面皮革制带软垫的一圈稳稳的套上小兰的额头，然后逐渐被固定调整好。
　　小兰当然不知道这是什么，不过这个时候，她的嘴唇被左右的钢丝强迫张开无法闭合，她的舌头根部被延伸的两个钢丝夹住，小兰觉得自己好难过，嘴巴不能闭合让她感觉好酸，舌头被夹住让她只能发出呜呜咽咽的声音，口水不受控制的往外流。
　　「啊……受不了了……好难过，我好难过喔！谁来救救我啊？」
　　小兰备受痛苦煎熬的同时，她的脑中开始胡思乱想，这个时候，身体产生好想要被男人插入的冲动：「啊……哪里都好，只要把大鸡巴插进我空虚苦闷的身体，让我不要那么难过就好。」
　　小兰感觉自己已经不在乎谁来干她了，她狂乱地扭动被綑绑拘束的身体，想要藉此尽情地发泄她身体的苦闷跟情欲。


　　第15章小兰的饥渴跟空虚
　　小兰被老公綑绑，感觉饥渴空虚又苦闷，为了释放自己身体里面无比难过的感受，她完全不不顾一切，极力狂乱地扭动着被綑绑拘束的身体，但是老公却是残酷的对待着她，不让她发泄身体的苦闷跟情欲，导致小兰开始在心里呐喊。
　　「啊……插进来，插进来……老公，喔……我要……」
　　小兰不知道自己已经入镜，成为老公旗下的ＡＶ女优，她正努力扭动身体，释放自己的情欲跟煎熬。老公故意用手指头探入小兰被强迫张开的嘴唇，碰触着小兰被夹住舌根的舌头，小兰无比饥渴的回应着老公的手指头。
　　已经被老公玩弄到近乎失神的她，脑中几乎无法思想，只能反射性的主动取悦主人的手指头。小徐感觉老婆的神情变得更加淫荡，她嘴里娇嫩的舌头正混着口水，不断地碰触舔着自己的手指头，好像自己的手指头是世界上最甜美的食物一般。
　　小徐满意的抽出了手指头，但是小兰却不放弃，她努力地伸长舌头发出呜咽的呻吟，似乎在渴求主人的手指头一般。小徐趁机开始逐步加强调教的力道，她开始问老婆要不要接受更加刺激的调教，当然，这个时候的小兰，不管老公说什么，她都只会点头。
　　于是小徐按照计划开始先帮老婆戴上了眼罩，小兰以前有用过眼罩，但是今天因为被老公强力的綑绑发情，被戴上眼罩之后她的感觉更加强烈，这时的她脑中想的就是一根一根的大鸡巴，不管是老公的、老板的、大伟的还是儿子的，反正她都好想要。
　　然后老公帮她戴上了个不知名的东西，中间一条绳索跟钩钩将她的鼻孔往上拉，左右两边各有一条绳将她的鼻孔往旁边扩张，小兰原本被拘束嘴唇跟舌头就很辛苦，没想到自己的鼻孔还被老公这样拉扯玩弄，让她更加痛苦却更加刺激。
　　她所不知道的是，在镜头中的她，蒙着眼睛，鼻子被扩张，嘴唇和舌头被拘束的模样，让人看来是楚楚可怜，可是她那满脸那无助的神情，偏偏又让看到的人春心荡漾，几乎让每个人都忍不住想要好好的奸淫她。
　　小徐真是太满意老婆这样的装扮了，这样才是自己心目中的淫荡熟女人妻，不，应该是下贱的性奴才对。他看着无奈地任由自己摆布、全身散发无比淫荡跟性感的老婆，一边呻吟求饶，一边主动扭动身体，这个道具买得真是太值得了。
　　于是，在老婆的无奈中，小徐帮老婆的奶头夹上带银铃的拘束器，被夹上奶头的那一刻，持续呻吟的老婆突然像母马一样仰头嘶喊，看来真的是很爽啊！小徐如同赞赏鼓励的用嘴唇碰触着小兰的舌头，小兰开始疯狂地跟老公喇舌热吻。
　　小兰被老公綑绑拘束的身体，现在到处都是汗水，她的肛门被老公用四条绳索跟钩钩强制分开，小兰都可以感受到自己肛门里面进入空气的感觉。她努力地摇摆屁股迎接老公的指头抽插，她的心里充满了喜悦，无比感恩的思想着。
　　「啊，太爽了，终于老公愿意玩弄我的肛门了。」
　　小兰此时她的心理状态，就是一副无耻到期待自己任人奸淫的渴望，完全忘了以前自己的肛门根本不让老公碰的事实。当然，实际上今天小兰的人生已经开始转变，她已经逐步在老公特异的调教之下沉沦，终于成为老公跟儿子的性奴。
　　经历了老公这么多的凌虐手段，小兰更加心急和期待，因为老公还没有碰触她的阴部。这时小兰的阴部已经成为水乡泽国，她淫屄中间的神秘桃源溪谷开口微微张开蠕动着，带着淫荡骚味的潺潺溪水正不断地溢出，显得无比诱人。
　　小徐其实已经忍了很久，不过这是值得的。眼睛被蒙着看不见的小兰，随着老公不时地转换阵地偷袭，让她全身香汗淋漓，唉声不断，一下子是奶头，一下子是舌头，一下子是肛门，让小兰防不胜防，心里只能放弃抵抗。
　　事实上被老公綑绑全身、门户大开的她，也只能无奈的任君采撷了，不过老公不碰她的阴部，反而让她真是欲火如焚了。终于老公将同样带着银铃的阴蒂夹给小兰夹上去的时候，小兰全身激动得几乎拱了起来，喘息声变得非常剧烈。
　　小徐故意用手指轻微碰触一下她露出包皮的阴蒂，小兰忍不住一时失控，阴部有股好像尿液还是什么的液体，不由自主的激射而出。小徐生气的拍打了小兰的屁股，真是个坏女孩，就这种程度就失禁了，看来还要加强训练调教才行。
　　接着小徐开始拿出今晚最后的法宝，啊，这些可都是钱买的啊，不过，看来真的贵有贵的道理，真的效果太好了。好像蜘蛛一样的八爪精巧绳夹，开始一个一个的夹住小兰娇嫩的阴唇，随后开始拉扯固定在小兰阴部周围的拘束衣上。
　　完成之后，小徐几乎忍不住直接拿起早已准备好的ＤＶ，就向小兰无比神奇淫乱的阴部来个特写镜头，小兰的阴蒂带着银铃随着身体扭动轻轻作响，让人听了觉得十分淫秽跟悦耳，而小兰的阴部只能用娇媚无耻来形容了。
　　被八爪蜘蛛绳夹分开的阴唇，光是看夹在小兰阴唇上的夹子就已经赏心悦目了，而且被绳索往八方拉扯延长的中间就卡着一个带盖的装置，其实那是一个窥阴器，不过这样设计就好像女人的阴部被一只八爪蜘蛛盘据包覆的模样。
　　当然小兰阴部中间的蜘蛛，只是上面的盖子故意伪装成蜘蛛的模样罢了，里面并不像表面那样毛茸茸的，相反的它的里面其实是由光滑的不锈钢片所组合而成，功能是将女人神秘的小屄撑开，可以提供有兴趣的人直接窥视女人小屄里的诱人腔壁构造。
　　这个蜘蛛形的窥阴器当然是可活动的，当小徐将窥阴器卡进小兰的小屄开始撑开时，小兰心中回想起上次做妇科内诊的屈辱感觉，那是为了做子宫颈抹片检查，自己脱掉内裤坐上Ｘ光检验车上的临时检验台上，主动的用手将双腿分开。
　　然后进来的是一个年轻的男医生，虽然房间里有护士陪同，但是小兰自己摆出分开大腿的动作让她有点精神恍惚，那个医生应该只有二十多岁吧，小兰感觉他的动作有点紧张，小兰心想可能他刚毕业没有多久经验的问题吧。
　　不过当她看到医生带着手套的手指开始在她的下体帮她取样时，小兰的心里竟然泛起了一股异样奇妙的感觉，因为以往自己在医院都会选择女妇产科医生，没有想到卫生所的巡回检验车的医生竟然是男的，而且长得还挺俊秀的。
　　那天小兰迷迷糊糊的下了检验车，身体跟心里都有点奇妙的感觉，回家的时候接到护士小姐打她的手机，说她忘了拿健保卡跟检验赠送的白米了，当老公将她的小屄撑开之后，小兰忍不住又回想到这一幕，同时窥阴器里小兰膣肉蠕动的更加剧烈了起来。