
                   第一章 
    今天的夜晚真的好安静啊，此时已经是晚上六点钟了，李锋坐在办公室里全
身酸麻。李锋叹息了一口气，摘下了眼睛，揉了揉有些干涩的眼睛，不由得重重
吐出了一口气。真的很累，而且也难以抉择，没有办法，谁让李锋干了这份工作
呢，而且…… 
    李锋，一个很普通的名字，今天已经三十三岁了，是一名在地级市工作的光
荣警察，主要是负责刑侦技术和心理学。李锋的工作很多时候就是勘察现场和犯
罪画像等等，有的时候需要根据犯罪分子的作案过程，来判断罪犯的性格和大致
的体貌特征。这是一门十分高深的学科，十分的烧脑，所以李锋今年刚满三十三
岁，头发就已经白了一半。害的李锋不得不经常染发，没有办法，还没有结婚呢，
都以为李锋已经人到中年。 
    整个警局里只剩下了李锋一个人，同事们都下班了，值班的都已经出去巡逻
了，李锋自己在自己的办公室之中。之所以现在让李锋如此的纠结，不是因为遇
到了什么样的案子让李锋无法画图。而是……事情还得从两个月前说起。两个月
前，本市发生了一起入室强奸案，而被强奸的女孩还不满十四岁，今年只有十三
周岁，所以这起案子的性质十分的恶劣。那个被强奸的小女孩叫陆露，今年十三
周岁，是一名刚上初二的初中生。家里住在本市的棚户区，也就是平房区。家里
条件十分的不好，而且是在单亲家庭里，只有一个妈妈。如果不是这个案子，李
锋相信自己与她也不会有这个交集。 
    陆露早年丧父，和她妈妈相依为命，她妈妈靠当服装导购等一些利索能力的
工作，用微薄的工资支撑着母女俩共同的破家。在两个月前的那一晚，犯罪分子
在夜深人静的时候进入了她们的家中。平房区，只有墙和大门，一般成年人很容
易翻入家中，而且陆露家里也没有什么值钱的东西，连所谓的门锁都是那种挂钩，
力气大的男人一拉就开了。用重击打晕了她妈妈，同时也强奸了陆露。当时犯罪
分子带着头套，而且把陆露给捆绑了起来，蒙住了眼睛，所以整个过程发生之后，
陆露和她妈妈都没有看清楚犯罪分子的样子。直到早上陆露没有去上学，学校家
访的时候，才看到已经呆傻的陆露妈妈，还有躺在床上已经昏迷的陆露，这才报
警。 
    只是当时案件发生在棚户区，那里的监控探头很少，不像市区天眼这么密集，
所以调取监控，根本没有发现有价值的线索。虽然在陆露身上最后提取到了精液
DNA ，但是输入数据库，却没有追踪到。因为DNA 在全国范围内，也没有保证采
集的一丝不漏。一般都是在换二代身份证的时候，会采集指纹和DNA ，输入数据
库寻找不到，也是正常的。所以到现在两个月了，犯罪分子还没有寻找到，弄得
这个棚户区附近的居民人人自危，晚上大门紧缩。 
    两个月了，几乎一点线索都没有，这种犯罪现在留下的痕迹很少，也没有对
陆露进行性虐，这种案例在全国范围内也很普遍，所以心理画像也没有多大的作
用。而李锋恰恰也住在这个棚户区，只是离陆露家里有一段距离，以前的时候也
见过放学背书包回家的陆露一两次，所以对这个小女孩稍微有点印象。不过现在
比较棘手的问题就是，陆露的妈妈因为脑袋收到重物袭击，虽然命是保住了，但
是变得有些呆傻，甚至连说话都成问题，完全变成了一个痴女。而陆露的情况比
她妈妈还要严重…… 
    陆露出事的第二天，就和她妈妈一起送入了医院。陆露在医院住了很久，身
体的创伤倒不是不严重，没有生命危险，软组织挫伤和处女膜破裂。但是她受到
了巨大的心理刺激，这也难怪，小小年纪被强暴，换做是一个成年人都未必扛得
住，更何况是这样一个小女孩？她患上了十分严重的抑郁症，就在医院里不说话，
而且在这两个月的时间里，她偷偷在医院自杀了两次，好在发现的及时，又是在
医院里，所以都被救了回来。如果把她送入福利院，也保不准她会再次自杀，毕
竟福利院的监管根本就不那么严格。 
    而李锋现在算是唯一能够和陆露进行沟通的人，这场案子李锋也参与了办理，
也和陆露在医院试着进行了沟通。因为李锋有着心理学的经验，所以也在陆露口
中问出了只言片语，只不过当时是晚上，陆露根本没有看清楚犯罪分子的脸，甚
至连他的身高和大致年龄都无法判断，所以根本没有询问到有用的信息。除了进
行走访和等待，似乎没有其他的办法，只能等待有一天发现与犯罪分子匹配的DNA
和指纹样本。现在的破案率，能够达到40% 就不错了，甚至连许多的命案都有没
有破的，现在还放在档案柜里等待着。 
    陆露已经在医院里两个月了，但是不能一直待在医院里，她可以被送去福利
院，但是她已经疯了的母亲怎么办？案件发生后，所谓的亲属都害怕的避之不及，
彷佛陆露和她妈妈是天大的累赘一般。本来她家里就很穷，谁会愿意惹上这个麻
烦？再次让人看到了世间的冷暖。她们母女也无法在回到家里，谁也不敢保证犯
罪分子会不会再去她们家里进行犯案，而民政部分的能力也有限。主要就是陆露
现在患上了抑郁症，似乎对这个世界已经绝望，一心求死，如果去了福利院，也
命不久矣。而且李锋从她的只言片语中得知，她最纠结的就是自己的清白和以后。
也是……这让她以后怎么在社会上抬起头来？一个被强奸的女孩，如果被所有人
知道，今后找男朋友都是一个问题。 
    而李锋这段就有一股冲动，想要收留陆露母女进行照顾，没有办法，李锋天
生就是一个热心肠的人。而且陆露对于他来说，有一种同命相连的感觉。李锋也
出生在一个单亲家庭里，只不过和陆露微微不同的是，李锋是自有丧母，是他父
亲把他抚养长大，并且供他上学上警校。而李锋家里虽然在棚户区，家里的房子
很大，是一个二层小楼，也有足够的空间提供给陆露母女。 
    但麻烦的是李锋父亲两年前得了脑梗，因为年纪大了，开颅手术的风险很大，
所以选择了药物治疗，虽然命保住了，但是因为大脑的损伤很大，造成了智力下
降。现在的智商也就和六七岁的孩子差不多。不过好在身体没有偏瘫，也没有无
力，所以经过锻炼后生活还是可以自理的。每次李锋上班，就留他独自一个人在
家，不过李锋会把他锁在家里，因为他如果一个人跑出去，有可能找不到回来的
路，半年前就走丢过一次，找了三天才把他找回来。 
    家里本来就有一个病人需要照顾，现在再收留一个小女孩和女疯子，这样的
负担李锋能够承担的起吗？如果陆露恢复了，可以分担家务，父亲虽然智商有些
低，但是还有动手能力，似乎负担也不是那么大。但现在有一个问题最让李锋纠
结，那就是他的女朋友——殷丽娜。李锋到现在还没有结婚，但是有了一个已经
谈了半年多的女朋友，今天刚满三十岁，是市区中心医院的一名医生。也是李锋
这两年经常带父亲去检查和治疗，和殷丽娜相识，俩人认识了两年，但是确定关
系也才半年多的时间。 
    俩人现在还没有到谈婚论嫁的地步，但是感情在稳步进展着，听说近两年棚
户区要改造，到时候李锋家里可以得到一笔不菲的拆迁款。李锋想着等拆迁过后，
就买一栋大房子，向殷丽娜求婚，但是现在…… 
.
第二章 
    本来和殷丽娜的结婚条件还没有达到，家里还有一个有些呆傻的父亲，现在
又要收留一对需要照顾的母女？正常情况下，女朋友早就飞了，但是李锋纠结了
这么久，又不像看着陆露母女这么落魄，甚至陆露还有可能丢掉性命。不过李锋
心中还残存着一丝希望，那就是殷丽娜的为人，她也是一个十分有爱心的女人，
她为人热情善良，和李锋相处的十分的融洽，俩人性格相近。在相处的过程中，
殷丽娜甚至和李锋说过，等以后条件好了，想开设一个宠物收养的场所，让城市
里的流浪猫和流浪狗，都有一个可以生活的地方。每次看到垃圾箱旁边的流浪猫
狗，丽娜都会露出十分痛心的感觉。 
    “这些人大部分都是骗子，没准比咱俩还有钱呢……”和丽娜一起逛街，看
到丽娜给那些乞讨者往罐子里放钱，李锋和丽娜说道。确实，如果真的是遇到真
实落难的乞讨者，给钱也无可厚非，但现在有很多的职业乞讨者，明明有生活能
力，却偏偏来把乞讨当成职业。往往他们破旧的衣服口袋里，有一部高档的手机，
甚至家里还有着住房和车子。 
    “万一人家是真的呢……”而这个时候，挽着李锋胳膊的丽娜都会这样和李
锋说道，让李锋最后放弃了说教。 
    “呼……”放弃了幻想，李锋从回忆和纠结中解脱了出来，不管怎么说，自
己要做这个决定，必须要听从丽娜的意见。如果丽娜不同意的话，那么自己无论
多么的纠结，都要放弃了，不管怎么说，自己不是救世主，相反自己的处境也不
好，到现在都在打光棍。如果李锋是亿万富豪，完全可以给陆露母女买一栋房子，
在请几个保姆照顾她们，那就一了百了。此时也到了李锋要和丽娜视频的时间了，
每天晚上俩人都会视频。 
    丽娜在四个月之前就去省城进行学习了，同时她现在也是一位医学硕士，现
在在省城攻读博士学位，预定为期半年多的时间。现在已经去了四个月了，不过
按照丽娜所说，用不上两个月，还有不到一个月，丽娜就会学成归来了。俩人关
系刚确定两个月，丽娜就远赴外地学习，俩人这四个月都是靠着手机电话或者微
信视频来诉说着相思之苦，不过俩人的关系不但没有因为异地恋而减弱，反而感
情越来越深。无疑，丽娜的条件比李锋要优秀，等丽娜医学博士拿下来后，回到
医院里绝对会受到重用，到时候福利待遇都不是李锋可以比拟的。好在李锋的待
遇也不差，在怎么说李锋也是一个标准的公务员。 
    “你又憔悴了……”接通了微信视频后，那边露出了一个美丽的容颜，缕了
一下披肩的长发后，丽娜在那边说道。 
    “都是这个案子给弄的……”李锋叹息了一口气说道，每天晚上他都会和丽
娜视频，而这个案子成为了俩人这两个月最常说的话题，而丽娜也了解了案子的
整个经过，同时还有陆露和她妈妈的处境。 
    “我还有不到一个月就回去了，等我回去之后，我帮陆露的妈妈检查一下脑
部，尽最大的可能把她给治愈了……”丽娜此时应该是在宿舍里，穿着一套粉色
的睡衣，脸上的妆容已经卸去了，不过皮肤依然十分的白嫩，看上去反而给人一
种素颜之美。殷丽娜看上去不是那种倾国倾城的感觉，但绝对可以称得上漂亮二
字，而且属于越看越耐看的那种。在李锋之前，身边不知道有多少的追求者，还
有很多的人要给她介绍男朋友等等，说实话，到现在李锋都有一种危机之感，似
乎只有等到和丽娜真正结婚的那天，他才能完全放下心来。 
    “也好……”李锋想要张口，却又不知道如何开口，害怕自己一说出来，那
边的丽娜就会挂断视频，最后提出分手。 
    “你是不是有什么话想和我说？最近一段时间，我都感觉到你欲言又止。想
说就说……”李锋和丽娜这对情侣之间，丽娜的话语比李锋要多得多，为人处事，
丽娜也比李锋要成熟一些，别看李锋比丽娜还要大三岁。 
    “呼……”听到丽娜的话，李锋不由得重重呼出一口气，先问询一下丽娜的
意见，如果丽娜不同意，自己就在想其他的办法，到时候和市政部门沟通吧。 
    “你是不是想收留陆露母女？”只是还没有等李锋组织好语言开口说出来，
那边的丽娜突然就张口说道，顿时让李锋愣住了，嘴巴成了O 型，半天没有说出
话来。 
    “看来我猜对了……”看到李锋的反应后，丽娜在那边露出了一丝美丽的笑
容。 
    “你……你是怎么猜到的……”李锋反应过来，有些磕磕巴巴的说道，还在
小心翼翼着，万一丽娜有什么过激的反应，他好赶紧补救。 
    “咱俩认识有两年了，你这个人哪，就是太实在，也太直接，有什么东西都
挂在脸上。真弄不懂你这么实在的人，是怎么在公务员队伍里溷的……”结果对
面的丽娜听到李锋的问题后，不由得翻了一下白眼后说道。 
    “我确实有这个想法，但……我也明白，这个必须要你同意才可以，无论你
做什么决定，李锋都听你的……”李锋深吸一口气，既然话已经说开了，那就没
有必要藏着掖着了。 
    “你这是把球踢给我了呗，如果我拒绝，坏人就让我当了是吧？”丽娜听到
李锋的话，不由得说道，李锋笑了一下没有说话。 
    “其实我早就发觉你有这个想法，只言片语中都可以听出来了，这些天我也
考虑了一下。咱们可以暂时的收留她们母女，但是你要知道，等咱们结婚后，还
会有一些不方便，所以等到她母亲康复后，咱们在另作打算。另外，不是我在扣
壹伍伍柒捌陆柒贰零柒意钱财，主要是以后的开销可能会比较大，你试着向民政
部分申请一下她们母女的低保或者什么的。总而言之，我同意暂时的收留她们，
但是咱们也要留好后路，万一产生不必要的麻烦……”丽娜在那边用手指点着下
巴，一边思索一边的说道。 
    “没有问题，等她母亲康复，等陆露的抑郁症康复，咱们可以想其他的办法。”
听到丽娜竟然同意了，李锋赶紧答应到，同时心中一颗石头也落地了。 
    “如果说陆露母女和咱们相处的很好，咱们又没有什么负担，可以游刃有余
的和她们相处，长久一起生活也不是不可以，总而言之，言而总之，还是暂时收
留一下试试看再说……”丽娜在那边鼓着腮帮说道，虽然丽娜已经三十岁了，但
是有的时候还是调皮可爱，谁也想不到这么美丽成熟的女人，还有小孩子的一面，
而且她还是一位医学硕士。 
    “那你父母那边如果知道的话……”此时李锋不由得想到了丽娜的父母，所
以小心翼翼的问道。李锋俩相处这么久，还没有到谈婚论嫁的地步，她见过李锋
的父亲，李锋却没有见过她父母呢，她父母都是知识分子，都是大学的教授和老
师。 
    “拜托，我父母很开明好吧，他们一直信佛，为人比你还要佛系呢……”听
到李锋的担忧后，丽娜不由得翻了一下白眼后说道。 
    “那就好那就好……”李锋赶紧点头答应道。 
    “呼……”挂断了电话后，李锋不由得重重呼出了一口气，同时用手指擦拭
了一下自己的额头。刚刚在和丽娜视频的时候，他的全身已经紧张的冒汗了，只
因为他太在乎丽娜了，太在乎这段感情了。情况可以说完全出乎李锋的预料，按
照李锋的想法，丽娜前期是不同意的，可能需要自己做思想工作，但是没有想到，
丽娜早就看出来了，而且直接就同意了。 
    挂断了视频后，李锋却没有完全的放松下来…… 
.
第三章 
    仔细想想也对，丽娜连流浪的猫狗都愿意收养，更何况是陆露母女？本来陆
露的遭遇都容易引起别人的同情心，但是李锋相信，丽娜做出这个决定也不是一
下子就决定的，心中一定经过慎重的考虑和挣扎。想通了这些，李锋松了一口气，
现在时间还早，也该去医院看看陆露了。李锋去了之后，陆露的情绪也会好一些。
李锋走出了警局，之后在附近买了肯德基炸鸡和汉堡，之后开车向着医院赶去。 
    “陆露，听医生和护士说，你今天早上和中午又没有吃东西？”走进病房后，
李锋看到了坐在病床上发呆的小女孩。在听到李锋的声音后，她才抬头看向李锋，
死寂的眼神中，终于有了一丝神采。她就彷佛是一个木偶，只有在见到李锋的时
候，才会有灵魂。 
    她看了李锋一眼后，没有说话，鼻子抽动了几下。不得不说，陆露是一个十
分漂亮的女孩，像是一个鲜花已经含苞待放，披肩的长发，稚嫩的脸庞却带着与
年龄不相符的成熟，都说穷人家的孩子早当家，这些一点不假，只不过陆露秀美
丽的容颜，此时却十分的苍白没有血色。自从出事后，她数次绝食，不爱吃东西，
身体已经十分的虚弱了，如果在不改正过来，李锋相信她也活不久了，好在医院
定期给她打营养药物。而旁边的病床上，坐着一个有些呆傻的女人，穿着病号服，
虽然长期的操劳让她有些憔悴，但依然让她显得风韵犹存，这个呆傻的女人就是
陆露的妈妈。 
    陆露的妈妈也只不过比李锋大两岁而已，今年三十五岁了，名叫王冰。独自
一个人拉扯着陆露长大，为了抚养陆露做了许多辛苦的工作，有的时候甚至兼职
两份工作。陆露和王冰母女真的很像，陆露出落的亭亭玉立，就得益于她母亲的
优良基因。因为常年的疲惫，王冰显得有些消瘦，不过换洗干净的她，显得十分
的秀丽，三十五岁的年纪，也不是很大，正是女人熟透的年纪。在当时见到陆露
妈妈的时候，她穿的衣服很朴素，没有化妆，甚至头发都没有理，所以根本引不
起其他人的注意。但是稍作收拾的她，却是那么的风韵犹存，如果那一晚她也是
现在的样子，估计也逃不过强奸犯的魔爪吧。不过她此时头上还带着保护套，双
眼中没有多少的色彩。此时这对母女的神态是那么的相似，不过陆露的目光除了
看着自己的手指发呆，就是看向她的母亲。 
    “吃东西吧，也不知道你到底爱吃什么，所以每天给你换着买……”李锋坐
在病床旁边，打开了外卖的盒子后说道。因为她没有食欲，对于什么食物都不感
冒，所以李锋也摸不准她的喜好。李锋拿出了一块炸鸡，之后递到了她的嘴边，
当李锋把肯德基在她毫无血色的嘴唇上蹭了几下后，她终于张开了嘴唇，轻轻的
咬了一下，轻轻的咀嚼了起来。不得不说，陆露是一个十分漂亮的女孩子，否则
也不会被那个强奸犯给盯上。陆露轻轻的咀嚼着，彷佛这些肯德基根本没有什么
味道，她就那么低着头，李锋喂她一口她吃一口。除了李锋，别人根本无法与她
交流。 
    而陆露的母亲王冰，此时自己拿着炸鸡吃着，不过不是狼吞虎咽，虽然大脑
收到创伤有些呆傻，但吃东西的姿势还是那么的优雅，看得出来，平时的时候，
王冰也是一个伟大的母亲，也是一个温柔的女性。只是可惜，上天有的时候就是
这么的不公平，这么贫苦的家庭遭受这样的变故。陆露和李锋算是同病相怜，单
亲家庭的不易，李锋也深有体会。 
    “明天我来接你出院，你和我一起回去生活吧，以后我来照顾你和养你……”
当陆露费了好半天，终于吃了一块鸡翅后，李锋不由得对她说道。只不过听到李
锋的话后，陆露的眼中闪过了一丝光亮，随后又再次暗澹了下去。李锋自然知道
她的原因，毕竟李锋可是懂得心理学的，连一个小女孩的心思都猜不透，那他可
太不称职了。 
    只是听到李锋的话之后，她微微的摇了摇头，披肩的秀发轻轻的甩动了几下，
苍白的容颜和嘴唇，带着一丝楚楚，让人看上去忍不住怜惜她。陆露的拒绝在李
锋的预料之中，她之所以不同意，不是因为厌恶李锋，而是……她早已经对于这
个世界绝望，一心求死。而且李锋从她的只言片语中得知，她最纠结的就是自己
的清白和以后。也是……这让她以后怎么在社会上抬起头来？一个被强奸的女孩，
如果被所有人知道，今后找男朋友都是一个问题。这就是一个小女孩的心思，而
且陆露又是一个乖乖女，对自己的清白看的很重要。 
    “不管怎么说，为了你的妈妈，你也要努力的活下去，如果你不在了，你妈
妈谁来照顾？她辛辛苦苦把你养大，你还没有回报她……”李锋不由得苦口婆心
的说道。但是听到李锋的话之后，陆露还是没有什么反应，只不过她转头看了另
外一张床上的母亲，眼中溢出了一丝泪光。这段时间里，陆露的眼泪几乎已经流
光了。 
    “你放心，只要我还在，这个案子就一定会查下去，我一定会把伤害你的那
个人渣找出来，让他受到法律的制裁……”说道这个案子，李锋显得有些愧疚，
哪怕整个专案组都在努力，奈何到现在都没有头绪，毕竟查案真的不像想象中那
么简单。投入了大量的人力物力，结果都石沉大海，说到什么时候破案，李锋自
己都没有底，所以也不能给陆露承诺。 
    “我的家，以后就是你们的家，到时候我来照顾你们，保护你们。我是警察，
我有枪的，如果他再敢来，我就直接击毙他，连审判都不需要……”李锋一边说
着，一边拿出了自己的手枪，只是无论李锋怎么说，陆露还是不说话，不为所动。
此时的李锋显得很纠结，不知道该怎么办，如果能够唤扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒
起陆露的求生欲？光提到她的母亲，虽然有效果，但还是有些不够，似乎还需要
一剂勐药，把陆露心中的心结完全给解开。李锋其实早有一个解决办法，只是一
直纠结要不要说出来，如果不说，那就最好了。只是看现在，李锋似乎有些束手
无措。 
    “等七年后，也就是你年满二十岁，我会和你结婚，到时候我和你登记领证
……”李锋深吸一口气，之后拿起另外一个炸鸡递了过去，之后对着陆露说道。
当李锋说出这句话的时候，陆露彷佛被什么东西刺激到了，一直低头的她突然抬
头看着李锋。看到陆露这个反应，李锋知道自己赌对了，让陆露知道这个世界上
还有人不嫌弃她，不嘲笑她，还愿意娶她，这就是给她燃起新的希望。 
    “真……真的？”许久没有说话的陆露终于说话了，虽然声音有些沙哑，但
依然是那么的动听。相信在以前，陆露一定是一个十分活泼和开朗的小女孩。 
    “恩……”李锋重重的点了点头，眼神中的神情十分的诚恳。当看到李锋点
头后，陆露抢过李锋手中的鸡块，之后狼吞虎咽的吃了起来，眼中的泪珠源源不
断的流了下来，死寂的眼中终于有了神采。看到陆露的样子，李锋心中不由得暗
暗松了一口气，以后慢慢让她恢复过来吧。只是……哎，这件事情似乎没有和丽
娜说啊，如果被丽娜知道了，她会不会有其他的想法？早知道刚刚就和丽娜说一
下好了，在争取她的意见。不过现在说什么都晚了，李锋已经对陆露张口，也就
再也收不回来了。 
.
第四章 
    李锋之所以这么说，不是真的要娶陆露，李锋没有那么龌龊。李锋这样说，
只是为了让陆露放弃自杀的念头，以后能够慢慢的恢复过来，过上正常人的生活。
她现在的心理就是因为她认为自己不干净了，今后难以嫁人等等。小孩子，思想
还是十分的封建的，李锋答应愿意娶她，就是让她知道，她今后还是可以嫁人，
把她这个心理障碍去除掉。在现实生活中，李锋还是一个十分佛性的人，哪怕对
待一个小动物，李锋都十分的有爱心。至于等陆露长大之后，整整七年多的时间，
相信等她心态恢复了，也慢慢长大了，她就会懂得什么是真正的爱情，到那个时
候，李锋想娶她，人家还未必愿意呢。到时候，就让她上大学，毕业正常工作，
找一个男朋友结婚生子，这就是李锋的打算。看到陆露狼吞虎咽的样子，李锋不
由得重重松了一口气，看来只能等丽娜回来再解释了。 
    第二天，李锋把陆露母女接出了医院，之后带着她们向着家里赶去。因为陆
露的妈妈丧失了监护能力，她的亲属也不愿意收养她，彷佛她就是一个累赘，避
而远之，所以她没有什么监护人。而如果李锋要收养她，正规的手续又办不成，
《收养法》规定，如果单身男子要收养一个女孩，那么他与这个女孩的年龄相差
要在四十岁以上，李锋根本不符合规定。虽然李锋不可以收养她，但是可以收留
她，收养和收留完全是两个概念，只要陆露同意，李锋不伤害她，别人也管不到，
毕竟李锋又没有违法。警局的同事和领导也知道情况，知道陆露最信任李锋，依
赖李锋，而且陆露的抑郁症只有李锋可以治疗，所以经过沟通后，也就同意了。
而且李锋是一名警察，所以也不害怕李锋会干出什么伤害她的事情，不过民政部
门会定期找陆露调查和询问，也算是一种监管吧。 
    “儿子……你回来了？有没有给我买新玩具？”李锋带着陆露打开门锁走进
家里的时候，李锋那个患脑梗后遗症的父亲赶紧捧着一个玩具车从地板上站起来，
之后笑脸嘻嘻的对着李锋说道。李锋的父亲叫李金才，高大威勐，还有些肥胖，
但此时就彷佛是一个老小孩。 
    “明天我给你买好不好？”李锋此时叹了一口气，对着父亲说道，像哄孩子
一样，没有办法，李锋的父亲现在的智商太低了。坐在地板上，地板上摆了一圈
的玩具。 
    “好……”父亲点了点头，之后一脸好奇的看着李锋身边的陆露。 
    “这个是你孙女，以后要和她好好相处，要保护她，照顾她，知道不知道？”
李锋此时对着父亲说道，同时指了指旁边死死抱着她胳膊的陆露说道。至于陆露
的母亲，现在智商还赶不上父亲，不介绍也罢。 
    “大孙女……”李锋父亲一脸高兴的看着陆露喊着。 
    “我是你儿媳妇……”只是此时的陆露对着父亲说了一句，同时抬头看着李
锋，眼中带着一丝冷色，同时抱着李锋胳膊的手使劲扭了一下，顿时让李锋全身
发麻，一股电流涌遍全身。 
    “嘶……对对，儿媳妇，以后你叫她陆露就可以了……”李锋倒吸一口凉气
后赶紧说道，真的没有想到，一个十几岁的小姑娘，手上的力气这么大，掐的李
锋好痛，不过李锋妥协不是因为李锋怕痛，是因为李锋不想在刺激陆露，只能暂
时由着她性子来。 
    “陆露……”父亲不明所以，赶紧再叫了一声，而这个时候旁边的陆露点了
点头。 
    “你先进屋去玩，一会我给你做饭……”此时李锋对着父亲说了一句，之后
李锋父亲就点了点头，屁颠屁颠的捡起玩具进屋去了。 
    “他是我的父亲，今天五十五岁了，前年因为脑梗留下后遗症，现在的智商
和六七岁孩子差不多，可能有些精神质，但是自理还是没有问题，也不会有危险
攻击行为，所以你不用害怕。等你慢慢适应就好了……”等父亲进入卧室后，李
锋不由得对着陆露说道。陆露没有说话，只是澹澹的点了点头。 
    “你们以后就住在这里，生活用品我昨晚都给你们买好了，等明天咱们一起
出去，我给你们买一些衣服……”到了家里后，李锋指了指另外一个卧室对着陆
露说道。本来李锋打算让陆露母女住在二楼，只是万一陆露或者她母亲从二楼掉
下来，想到这种可能性，李锋就头顶发麻，最后只能放弃，最后他把自己的卧室
让给了陆露母女，到时候他就到二楼去住了，因为一楼主要是客厅，厨房还有两
个卧室，仅此而已。听到李锋的话后，陆露没有说话，只是澹澹的点了点头。 
    “家里的房间有不少，但你还是和你妈妈住在一起，到时候也方便照顾你妈
妈……”李锋再次对着陆露说道。 
    “我去楼上收拾一下房间，之后我来收拾这个卧室，现在时间还早，一会我
给你们做午饭吃……”李锋看了一眼房子，有些头疼的说道，自己不知道多久没
有做家务了。 
    说完之后，李锋就拿着脸盆打水，之后拿着抹布上楼，楼上也有两个卧室，
只不过被李锋当成了仓库使用，其中有一个房子的东西并不多。费力把里面的东
西都弄到了另外一个卧室去，之后李锋开始拿着抹布擦拭着，里面的灰尘很多很
多。在李锋收拾的时候，陆露拿着脸盆和毛巾走过阿里帮助李锋一起收拾，十分
的麻利，看来在之前的家庭里，她一定是一个十分能干、完全自理的小姑娘。看
到陆露帮他收拾，李锋没有拒绝，因为这样能够更好让陆露早点融入生活，快点
恢复过来。 
    陆露没有说话，李锋也没有说话，在俩人的收拾下，原本脏兮兮的房间慢慢
变得干净起来。休息的间隙，李锋不由得擦拭了一下自己的汗水，许久没有做家
务了。只是当李锋看向陆露的时候，他不由得脸色一红，同时闪过了一丝尴尬。
此时的陆露正在用抹布擦拭地板，她跪在地板上，弯腰擦拭着地板，只不过此时
的扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒陆露穿着一套T 恤，领口有些大，此时李锋站立着，
居高临下正好可以看到陆露的领口，而透过宽松的领口，可以清晰的看到陆露雪
白的乳球和乳沟，此时乳球隔着衣服被陆露的胳膊挤压，不断的变换着各种形状，
同时因为擦拭的动作，陆露的乳房微微的晃动着。 
    不得不说，陆露虽然十三周岁，但是发育真的很好，可以说是早熟，天生的
丰满。双乳至少应该有C 罩杯了，而且她的身高也达到了一米六左右，真的无法
想象，等陆露长大完全成熟后，身材将会成为什么样子。也难怪，如果不是陆露
天生发育的丰满，也不会被强奸犯盯上，相信那个强奸犯，事先应该是盯住陆露
很久了。当陆露转身擦拭，背对着李锋的时候，陆露的屁股坐在她的脚跟上，透
过了薄薄的运动裤子，可以清晰的看到两个臀瓣的轮廓，小小年纪，胯部比较宽，
屁股也十分的浑圆和翘挺。 
    李锋短暂的迷失了一下，之后赶紧转头背对着陆露，同时心中暗自的骂自己。
自己怎么会这么的龌龊，她还是一个孩子，如果对她有非分之想，那和那个强奸
发有什么区别？其实也不能怪李锋，自己不知道有多久没有开荤过了。虽然有了
殷丽娜这个女朋友，但是俩人现在只是牵手，连嘴都没有亲过呢，最多搂过殷丽
娜的腰部。没办法，谁让俩人刚确定关系不到两个月，殷丽娜就出去学习了？想
到上次和女人做爱，还是在大学的时候，把自己的处男之身，给了一个不是处女
的前女友。 
    “哎……”叹息了一口气，李锋的手在口袋里按住自己勃起的阴茎，之后赶
紧走出了房间。 
.
第五章 
    不是李锋为人有问题，也不是他心里龌蹉，一个男人几年没有性生活，欲望
早已经累积到了一定的程度，而且又看到陆露春光外泄，有正常的生理反应也不
足为奇。李锋把手里的脏水倒掉，之后把脸盆刷洗干净。等李锋走出一楼卫生间
的时候，陆露也端着脸盆正在下楼。此时的陆露就穿着一个T 恤，里面肯定没有
穿胸罩。而陆露的身上刚刚出汗了，双乳顶着T 恤不算厚的布料，再加上汗水的
阴湿，竟然可以清晰的看到两个“葡萄”的轮廓，那是陆露的乳头，而随着陆露
下楼梯，双乳微微的上下颤抖着，两颗蓓蕾不断的刮动着T 恤，让刚刚降火成功
的李锋顿时再次…… 
    “给我吧，你去照顾你妈妈……”李锋赶紧在卫生间门口接过了陆露手中的
脸盆，同时对着陆露说道。这也不是陆露故意而为之，她刚十三岁，还没有到穿
胸罩的年纪，她平时也是穿着厚厚的校服或者外套，所以平时不穿胸罩也不会凸
点的，但是陆露现在生活在自己家中，完全是平时的打扮，相信她自己也没有注
意到。 
    “非礼勿视非礼勿视……”李锋在卫生间里不断的念叨着，或许等习惯了，
自己也就不会有反应了，毕竟和陆露的关系还不算太熟悉，相信时间长了就好了。
而且李锋打算，到时候也给陆露买内衣，到时候穿上胸罩也就好了，毕竟陆露十
三岁了，也进入青春期了，只是一些生理知识，看来只能等殷丽娜回来吧。 
    等李锋出来的时候，陆露正在给她妈妈洗头发，此时陆露妈妈坐在凳子上，
弯腰低头，前面放着一个凳子，凳子上一个脸盆，陆露正在给她妈妈洗头发。而
这样一来，李锋又收到了刺激，因为陆露的妈妈此时也穿着比较宽松的衣服，毕
竟在家里，谁会穿的那么厚？是一个比较宽松的大睡衣，不过领口依然十分的宽
松，此时又坐着凳子弯着腰，甚至比刚刚陆露擦地还要低。透过陆露妈妈领口，
又看到了雪白的乳球和乳沟，再加上她妈妈穿着胸罩，把双乳挤压的鼓鼓的，乳
沟十分的雪白和深壑，比陆露还要大。 
    “我去做饭……”李锋不由得颤抖了一下，之后对着正在给妈妈洗头发的陆
露说了一句，之后就“逃”到了厨房里，而李锋的裤子里，阴茎还微微的勃起着。
不得不说，陆露是完全继承了她妈妈的优良基因，陆露的双乳至少有C 罩杯，那
么她妈妈的双乳至少有D 罩杯了，甚至说了E 罩杯。这样生活下去，可真的有点
苦了李锋这个不算是光棍的光棍了。 
    “等丽娜回来了，等和他们母女熟悉当成家人了，就不会有这个杂念了……”
李锋在厨房里想到，与此同时，心中的杂念也不由得去除。一边吹着口哨，一边
开始做饭。看样子，陆露的妈妈比想象中的要好，不疯不闹，安安静静的。虽然
她像个木偶一般失去了灵魂，但却十分的听话，让她洗头洗脸等等，她都十分的
配合，相信等丽娜回来后，给她好好诊断一下，应该有很大的机会可以康复的。 
    “开饭了……”在接陆露母女回来之前，李锋就在家里冰箱储备了不少的食
材，所以午饭做的也十分的丰盛。李锋穿着围裙把饭菜都端上来，李锋的父亲屁
颠屁颠的捧着玩具车跑了出来，看样子早就饿了。而陆露也领着她妈扣壹伍伍柒
捌陆柒贰零柒妈走了出来，当她妈妈走出来后，李锋也眼睛不由得一亮，洗过头
发，披肩的长发湿漉漉的垂下来，脸上没有化妆，但皮肤带着一种天然的纯净，
不像一些女人卸妆后，满脸的黝黑和斑块。穿着一套宽松的睡衣，下身穿着一套
宽松的睡裤，脚上穿着拖鞋。相信年轻的时候，陆露的妈妈，这个叫王冰的女人
一定也是一个美人胚子，就算是现在，也是风韵犹存。她妈妈和李锋也算是同龄
人，所以让李锋更加的关注一些。 
    “吃饭吧……”李锋把碗筷都摆好，拉过凳子后对着陆露说道 .陆露的妈妈
安静的坐在了凳子上，之后拿起筷子吃了起来，细嚼慢咽，十分的有姿态。 
    “以后咱们就是一家人了，陆露，在这个家里，咱俩是唯一完全清醒的人，
我父亲的智商有些低下，但是自理是没有问题的。你妈妈看上去也不会有什么问
题，这段时间里，你就安心的待在家里，照顾好你的妈妈，熟悉这里的环境。等
你想上学了，我就给你把学校安排了，到时候就给你换一所初中。”李锋在饭桌
上，对着陆露说道，陆露听到之后，没有说话，只是澹澹的点了点头。 
    “等我上班不在家的时候，如果有事情，你就和……和我父亲说，一般的事
情他都可以做。如果有解决不了的事情，你就及时的给我打电话……”李锋再次
对陆露说道，不管怎么说，李锋现在的工作很忙，不只是陆露的案子，警局的事
情一大堆。李锋不知道该怎么称呼自己的父亲，说是陆露的爷爷？那么自己岂不
是成了陆露的长辈？陆露不会愿意的，让陆露叫他父亲为叔叔？李锋父亲的年纪，
完全可以当陆露的爷爷了，所以在陆露好之前，她爱怎么叫就怎么叫。现在李锋
只有一个原则，千万不能刺激陆露，让她赶紧从抑郁症中走出来。而且，在丽娜
回来之前，否则丽娜回来了，到时候俩人面对，自己该怎么和陆露解释？自己冲
动之下，竟然惹下了一个大麻烦。 
    “如果到时候我有事情赶不回来，你也可以去隔壁找王爷爷，也就是咱们的
邻居，虽然他们家的人有些其貌不扬，但是为人很好。这么多年，我们相处的很
融洽，我不在家的时候，他们也没少帮我照顾父亲。所以有事情，你也可以找他
们……”这个时候，李锋又再次的说道，不管怎么说，职业病，对于事情要有好
几手准备方案。自己出去上班，放置他们在家，一个孩子，两个呆傻成人，保不
准会有什么样的麻烦。 
    李锋家的右侧有一户邻居，也是二层小楼，而且和李锋家的楼房挨着。当时
算是一起盖起来的，俩家的楼房挨在一起，俩楼完全是连接起来盖的。只是两家
中间有一道院墙，二楼的阳台外楼梯也是连接着，中间有一道铁质的护栏。俩家
之前也经常走动，在李锋父亲得脑梗之前，他父亲经常和邻居的王大爷一起下象
棋，甚至喝酒聊天。而李锋的父亲得病后，这两年李锋不在家，也没少得邻居王
大爷的照顾。 
    “下午我去你们家收拾一下，把你们的东西都拿过来……”在吃饭的中途，
李锋对着陆露说道。 
    “我和你一起去……”只是让李锋没有想到的是，陆露再次说话了。 
    “好的……”沉思了一下后，李锋答应道。 
    如果可以的话，李锋是不愿意带陆露回到老房子的，毕竟害怕她触景生情，
在想起那一晚发生的一幕幕，对她造成新的刺激。但是如果她不回去，她们娘俩
的东西，我帮着收拾也不方便。吃了午饭后，李锋收拾出来了两个行李箱，好在
李锋家离陆露家也不远。等李锋带着陆露拉着行李箱走出家门的时候，正好碰到
了邻居王大爷的儿子——王冬。王冬看到李锋后，和李锋点了点头算是打招呼，
之后看了旁边的陆露一眼，从俩人的身边经过。 
    李锋看着王冬歪歪斜斜的身影和步伐，不由得叹了一口气，心中不免得再次
生气了一丝怜悯之心。只因为这个叫王冬的邻居儿子，其实是一个侏儒，在这片
区域的背后，一些看不起人的人，都叫他王冬瓜，冬瓜，甚至还有叫他“大头怪
婴”，只是因为他是一个侏儒，嘲笑他的矮小…… 
                              【未完待续】

第六章 
    王冬的身高也就一米一左右，其中那大脑袋就占了三十公分，剩余的躯干和
双腿，也就八十公分左右。两条腿还有点内弯曲，走起路来一拐一拐的，身上穿
着和童装差不多尺寸的衣服裤子和鞋子，他的身体是小孩的身体，但是脑袋却是
成人的脑袋，组合在一起是那么的不成比例。王冬今天已经二十五岁了，但依然
是光棍一条，试问哪个正常的女人愿意嫁给这样一个侏儒？不过好在王冬还算是
励志，学习了电子知识，开了一家电器维修的店铺，也算是能够自给自足。 
    而王冬的父亲，也就是王大爷，今天已经五十五岁了，和李锋的父亲同龄。
王冬是他的老来子，三十岁才有了王冬，只是王冬生下来还算是正常，奈何不知
道是什么原因，生长激素分泌不足，变成了侏儒，上小学的时候还算勉强，等上
了初中，身高的差异让他不得不辍学，变得十分的自卑。他在曾经去尝试干过外
卖员，奈何收到同行的欺负，还有一部分顾客的鄙视嘲笑。甚至有一些挑剔的女
顾客在接餐的时候，看到送餐的是一个侏儒，直接就当场退餐，说是看到王冬后，
对于他送来的外卖没有了胃口，最后王冬放弃了外卖员的工作。王大爷通过人际
关系让他当了学徒，学习了维修电器的知识，现在也算是自给自足了。 
    “世间就是有这么多的不公平，但他们都在奋发图强，只为了能够生存下去
……”看着王冬矮小的背影，李锋自言自语说道，也是说给陆露听。 
    李锋带着陆露来到了她们家的老房子，陆露一言不发的开始收拾着家里的一
切。之所以现在才来收拾，就是因为这里是案发现场，一直在保护着，李锋为了
寻找线索，不知道来到这里多少次了，只是到现在还是一无所获。陆露收拾着她
们母女的衣服，还有自己的书本资料，还有很多的奖状证书等等，什么优秀少先
队员，三好学生，学习标兵等等，都预示着陆露之前学习是多么的优秀。而此时
的陆露蹲在那收拾着，眼泪还是忍不住掉了下来，李锋站在陆露的身后，实在想
不出来该用什么词语来安慰她。一些困境，需要陆露自己调整才能走出来。 
    母女俩的衣服真的不多，李锋带了两个行李箱，母女俩的衣服也就装满一个
行李箱而已。李锋不由得暗自叹了一口气，决定明天就带着陆露出去，给她买好
多好多的衣服。这些年，李锋也有了一定的积蓄，虽然前年父亲病重花了不少钱，
但是有医保报销，所以也没有花费太多。当把衣服都收拾好了之后，陆露从柜子
里拿出了一个看上去有些破旧的笔记本电脑，那是有些老旧的戴尔笔记本电脑。
李锋接过了笔记本电脑，但是发现电脑根本无法开机了。 
    “这个就别要了，明天我去给你买一个新的……”看着电脑键盘旁边写的配
置标示，李锋说了一句，这个电脑实在是太老了。 
    “这个电脑是我前年年过生日，妈妈用辛苦攒下来的钱，给我买的二手电脑，
让我可以玩玩游戏和学习电脑知识……”陆露看着笔记本电脑，喃喃的说道，擦
拭了一下自己的眼角。 
    “那好，拿着吧，一会去邻居家让你……冬……冬哥修理一下，说不定能顾
修好……”李锋看到陆露的表情，心中闪过了一丝不忍后说道。 
    拿走必须要拿走的东西后，李锋带着陆露向着家里赶去，李锋拉着行李箱，
陆露抱着那本老旧的笔记本电脑。这个电脑对于陆露来说，那是她妈妈对她的爱，
任何名牌的笔记本电脑都比不上这个，至少在陆露的心中。很快，李锋就带着陆
露来到了楼下邻居的家里，此时王冬的父亲正在修理一台摩托车。王冬开了一个
电器维修店，而王冬的父亲则开了一个修理部，专门修理自行车，摩托车，电动
车，父子俩勤勤恳恳，生活也算是丰厚。 
    “王大爷，生意兴隆啊……”李锋走到了王大爷跟前，对着正蹲在摩托车旁
边的一个老头说道。这个王大爷叫王富贵，虽然和李锋的父亲同龄，但是生日比
李锋的父亲要大，李锋的父亲也要叫他一声大哥，所以李锋就叫他大爷。过去的
人们起名字都比较土气，都想着自己的孩子有钱，所以孩子的名字都是什么富贵，
要么带个“金”字，“银”，“富”等等。 
    “兴隆什么啊，能不饿肚子就不错了……”听到李锋的话，王富贵从摩托车
旁起身，长满老茧的双手在裤子上擦了擦，都是黑色的机油。王富贵也是穷苦人
家出身，虽然还不到六十岁，但是头发已经白了很多，满脸的皱纹，皮肤黝黑，
但因为长时间从事体力修理工作，所以身体十分的强壮。只不过在几个月前出现
意外，被摩托车倒伏砸到了左腿，造成了腿部骨折，所以到现在走路都一瘸一拐
的，听说当时治疗的时候为了省钱，导致骨头愈合的不好，以后可能会一直都这
样了。好好的父子俩，一个侏儒，一个瘸子，父子俩相依为命。 
    听父亲原来说过，王富贵早年的时候，他妻子就和别人跑了，把他们父子扔
下了。从那以后，王富贵就没有再找，一心照顾着王冬，父子俩相依为命，因为
父子俩都有手艺和营生，所以小日子过的还算可以，否则也不会盖扣壹伍伍柒捌
陆柒贰零柒起二层小楼。李锋和他们两家关系一直要好，都说远亲不如近邻，这
句话在两家身上得到了印证。当初盖房子的时候，俩家也是一起盖的，小楼的外
观都是一模一样，唯一不同的是，李锋家的一楼是住宅，而王富贵家的一楼是两
个门市房，一个修理部，一个家电维修部。李锋父亲和王富贵研究着，等到时候
拆迁，楼房也能多给一些补偿款不是。 
    “王冬回来没？刚刚我看到他出去了……”此时李锋不由得询问着王富贵。 
    “在家呢，刚回来没一会，不知道在里面弄什么呢……”听到李锋的话后，
王富贵赶紧回复了一句，显得十分的慈祥。 
    “这个是……啊……”当王富贵终于注意到旁边陆露的时候，不由得询问了
一句，只是话刚说出口，他就不由得露出了一丝了然。在这两个月的时间里，李
锋也和王富贵聊过关于这个案子的事情，王富贵也自然知道陆露的存在，在前段
时间里，李锋没有和殷丽娜说之前，还问询过王富贵，毕竟他父亲现在智商低下，
李锋一些心里话也只能和这个老邻居说一说。所以王富贵一下子就猜到了陆露的
身份，赶紧没有再问。 
    “小姑娘挺可爱的，有事情以后就来找我，以后叫我王爷爷即可……”王富
贵不明所以，所以大大咧咧的说道，听到王富贵的话，陆露的修眉微微一皱，眼
中闪过了一丝冷色，似乎对于这个称呼不满意，但她也知道面前这个是长辈，和
李锋关系很好，所以就没有多说什么。 
    “好了，王大爷，我去找王冬修理一下电脑，等哪天我有空，来我家里喝酒，
到时候咱们好好的聚聚……”李锋对着王富贵说道，在之前，王富贵经常带着王
冬去李峰家里吃饭喝酒，偶尔还会和李锋的父亲下象棋，虽然李锋父亲的智商下
降不少，但是棋艺还是很厉害，这就让人捉摸不透。 
    “老弟……”等李锋带着陆露走进门市里面后，看到王冬背对着俩人拿着电
烙铁正在弄什么。听到李锋的话后，王冬的大脑袋转过来，之后露出了一丝微笑，
就算身体是正常的，王冬的容貌也可以说的其貌不扬，长相可以说是比较丑陋。
丑陋的容貌加上侏儒的身材，可惜了…… 
.
第七章 
    “啥事？锋哥……”王冬看着李锋说道，同时眼睛在陆露身上扫了一眼。 
    “这个笔记本电脑，你看看能不能修好……”因为这个电脑实在太老了，甚
至都已经淘汰了，所以李锋也不保证能否修好。 
    “我看看……”王冬从椅子上跳下来说道，像儿童一样的小手接过了笔记本
电脑，之后开始鼓弄了起来。 
    “这个电脑的硬盘坏了，得需要换一个硬盘……”王冬简单的检查了一下后
说道，王冬人小，声音也小，这都是因为他的自卑和不自信。 
    “现在就能修吗？”李锋听到后，不由得赶紧问道，旁边的陆露也不由得露
出一丝希望，眼中闪过了一丝光芒。以前的时候，陆露也想修这个电脑，但是因
为家里缺钱，她也就没有要求。 
    “这个电脑的配置太老了，零件根本没有销售了，不过能够在旧货市场上淘
到，我问问……”王冬说完之后，就拿起了电话，之后给他的供货商打电话。 
    “有这个零件，不过得在省城发货，至少得三五天……”王冬放下电话后，
对着李锋说道。 
    “没问题，如果这个电脑能够升级的话，例如CPU ，内存等等，就给它升级
一下，钱多钱少无所谓……”李锋听到后，看了旁边的陆露一眼，之后对着王冬
说道。 
    “放心吧，锋哥……”王冬点了点头回应道。 
    李锋把电脑放在了王冬那，之后带着陆露回家，只是陆露似乎还有些不放心，
不由得回头看着王冬家方向，似乎害怕那个笔记本电脑出现什么问题。等回到家
里后，李锋的父亲正在客厅看电视，而陆露的妈妈坐在一楼卧室的床上，不断的
吹动着自己的发梢，一言不发，甚至陆露进门，她都没有看一眼。 
    “你先收拾收拾，我出去一下……”李锋把陆露送回家后，把原本卧室衣柜
的衣服拿到了二楼后，李锋对着正在收拾衣服的陆露说道。 
    李峰从家里出来，再次向着王冬家里赶去，之所以回来，是有事情要做，只
是刚刚陆露在他有些不方便说而已。等到了王冬家里的时候，王冬父子正在吃饭，
很朴素的饭菜，而王富贵正在给王冬夹菜。李锋在窗外看着这一幕，心中百感交
集，王富贵还把王冬当成自己的孩子一样照顾着，而自己的父亲却成为了孩子，
需要他来照顾，以后都不会有这样一幕了，李锋不由得升起一丝羡慕。 
    “吃饭了没？陪大爷喝点……”王富贵看到李锋去而复返，不由得举起了酒
杯说道。 
    “不用了，我找王冬有点事儿……”李锋坐在旁边，对着父子俩说道。 
    “啥事啊？”王冬此时捧着饭碗说道，不看脑袋就是一个小孩子。 
    “那个……给我弄一套针孔监控设备吧……”李锋对着王冬直接开门见山的
说道。其实在两年前，李锋就想弄一套安装在家里，自己不在的时候，可以随时
看到家里父亲的一举一动，那个时候真的不放心，当时李锋就和邻居王冬提起过，
只不过王富贵一再保证会每天去帮忙照看，所以监控设备的事情才算放下。 
    “你把那个小姑娘收留了？”此时的王富贵不由得接过话说道，刚刚陆露在，
王富贵也没有方便问。 
    “恩，还有她母亲，他们母女俩都被我接过来了……”李锋点头答应道。 
    “好孩子……”听到李锋的话后，王富贵不由得点头，同时竖起了大拇指说
道。 
    “有了人家母女，咱们照看也不方便，你就给他发一套吧……”王富贵和李
锋说完之后，对着旁边的王冬说道。 
    “放心，我不会泄密的，我什么都不知道……”李锋看着王冬笑着说道，这
种针孔摄像设备，市场上是不允许销售的，都是偷偷暗地里，如果不是李锋和王
冬他们是邻居，王冬也不会给他弄，毕竟销售这种东西是违法的。 
    “好，需要几个探头，我马上打电话……”王冬此时不由得点头说道，说话
的音量与性格有些不相符的温柔，显得十分的没有底气。 
    “我看看哈……”李锋开始念叨起来，本来只需要在一楼安装一个即可，只
需要能过看到客厅，毕竟父亲除了晚上睡觉，白天都是在客厅待着，但是现在有
了一个问题，陆露的母亲看来会整天带在卧室里，这样的话……在人家母女的卧
室安装，这样合适吗？万一人家母女换衣服或者睡觉。算了，行的端，坐的正，
不到万不得已，咱不看就完了嘛，李锋对自己的意志力和人品还是有信心的。 
    “大爷，如果在人家卧室安装，你说方便吗？”此时李锋不由得有些犹豫，
有些吞吞吐吐的询问着王富贵，自从父亲出事了之后，王富贵好像成为了李锋的
半个父亲，有很多的事情，李锋都会请教王富贵。 
    “有必要，万一监控有死角的话，有些问题你就可能不能及时的发现……”
王富贵短暂的沉吟了一下后说道。 
    “我知道你的想法，安全第一，其他的不要在意那么多……”王富贵看到李
锋还有些犹豫，所以不由得再次说道。 
    “恩，那给我来十个吧……万一发多了就放着……”李锋简单的算了一下，
之后对着王冬说道。家里所有的卧室，还有楼道，卫生间，厨房，二楼，院子里，
全部都安装上，免得有死角，出事了不能及时发现。王富贵说得对，安全是第一
位的，只要心正就好了。 
    “行，我现在打电话发货……”王冬点头答应了之后，就打电话和那边沟通。 
    “到时候和电脑硬盘一起发回来，到时候什么时候合适，咱俩到时候一起安
装……”王冬放下了电话后，对着李锋说道。 
    “那就好，要那种别人发现不了的，如果被那个小姑娘发现，她会不自然，
等她抑郁症康复了，她母亲也康复了，到时候再撤掉吧……”李锋点头答应着说
道。 
    “另外，王大爷，如果有什么意外，我到时候给你打电话，到时候又得麻烦
你……”李锋对着王富贵说道。 
    “哪里话，放心吧，包在我身上……”王富贵拍了怕宽阔的胸膛说道。 
    弄完之后，李锋从王冬父子家出来，俩父子出门来送他，一高一矮两个身影
靠在一起，向着李锋挥手。王富贵身高足足有一米八，身强体壮的，按照道理来
说，王冬应该继承他的身高，奈何王冬出现了先天性生长激素分泌不足，导致成
为了侏儒，远远望去，就彷佛是一个大头怪婴正在招手。香港电影中有一个恐怖
电影《大头怪婴》，放在王冬身上是无比的贴切。在李锋父亲刚刚得病的时候，
为了方便王富扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒贵帮助照顾父亲，李锋专门把家里的钥匙
给了王富贵一般，这就是多年接触的信任。而王富贵也没有辜负李锋的期望，不
知道帮助李锋解决了多少的麻烦，他父亲这两年独自在家，也相安无事。 
    回到家里后，两个卧室的房门都关闭了，而陆露则是正坐在大盆前，用搓衣
板不断的洗衣服。那些都是她和她妈妈的衣服，收拾出来后，开始清洗。此时的
她把头发梳到了脑后，扎成了马尾辫，随着她不断搓洗的动作，马尾辫不断的前
后晃动着。而她此时弯腰低头，领口再次大开，丰满雪白的乳球和乳沟若隐若现。
这个大盆和搓衣板，还是以前父亲用过的，等父亲生病之后，就闲置了下来，李
锋给家里买了一台智能洗衣机，只是父亲之前为了省电不常用。 
    “家里有洗衣机……我来教你怎么用……这样洗得洗多久……”李锋赶紧回
避了目光，对着陆露说道。 
    听到李锋的话后，陆露抬起了头，清纯的容颜带着澹澹的汗珠，陆露用带着
泡沫的手背擦拭了一下自己的太阳穴，显得清纯无比…… 
.
第八章 
    “去睡觉吧，明天早上起来再晾就可以了……”李锋帮着陆露把所有的衣服
放入智能洗衣机，把洗衣机启动之后对着陆露说道。说完之后，李锋就向着二楼
走去，而陆露则还在洗衣机旁，看着李锋的身影。 
    到了第二天一早，吃过了早饭之后，李锋就带着陆露母女上街去了。根据陆
露所说，在以前衣服都是陆露妈妈给买的，所以也不知道她妈妈穿衣服的尺寸，
李锋就只好带着她母亲一起过去。李锋开着自己的老款帕萨特，向着市中心驶去。
把车子停在了地下停车场，李锋和陆露母女到了商场，陆露一直牵着她妈妈的手，
还好王冰十分的听话，十分安静的跟随着李锋和陆露。只不过在大街上，母女俩
都让路过的人侧目，因为王冰和陆露这对母女，收拾干净后都十分的具有颜值，
而且身材都不错。尤其是王冰这位母亲，双乳十分的丰满，走路的时候双乳微微
的颤抖着，不少男性都忍不住往那对丰乳上多看几眼。 
    “您好，欢迎光临……”李锋带着陆露母女进入了一家女性服装专卖店后，
门口的接待员就礼貌的招呼道。 
    “自己去挑选吧，选好了就进去试一下……”李锋对着陆露说道。 
    “您闺女？都长这么大了……”接待员露出了笑容询问道，同时也是对李锋
的一种夸赞吧，变相的形容李锋年轻。 
    “我是他媳妇儿……”只是接待员的话刚说完，陆露就冷声的说道，同时一
双秀目阴郁的看着那个接待员。而那个接待员听到陆露的话后，一下子愣住了，
连笑容就凝固了，同时一只手堵住了自己的嘴，眼中带着不可置信和震惊。 
    “别误会，亲属家的孩子，十三岁，平时调皮爱开玩笑……”而此时的李锋
也被弄愣了，好在他人生阅历比较丰富，赶紧反应过来带着一丝歉意和接待员说
道。 
    “啊……没事，挺可爱的小姑娘。”而接待员也终于反应过来，赶紧微笑着
说道，不过眼中闪过了一丝怀疑，但是也没有说什么。 
    李锋在心中暗暗松了一口气，还好这个店里没有其他顾客，只有另外一个店
员正在库房里整理，所以也没有听到刚刚的话，否则的话，李锋真的要冲出去赶
紧逃跑了。都已经三十多岁了，竟然被一个小姑娘给弄得脸部发烧。陆露没有在
坚持，只不过在接待员转头背对着他们的时候，陆露抓起了李锋的手，狠狠的咬
了一口气，顿时留下了一个牙印。好在李锋及时忍住了，发出了一声闷哼，全身
溢出了一层冷汗，这小丫头真够狠的。 
    “这位是我姐，头部有点问题，麻烦你帮她选一套衣服，包括内衣……挑选
好了就直接给她换上，麻烦你了。”李锋指了指安静站在一旁的王冰说道，尽量
让自己的语气平复一下。而听到李锋的话，正在一边挑选衣服的陆露，不由得再
次转头看着李锋，冰冷阴郁的眼神让李锋都打了一个寒战。按照辈分来说，如果
陆露是李锋的媳妇，那么王冰应该是李锋的岳母，只是让李锋向一个只比自己大
两岁的女人叫“妈”，这肯定比刚刚的插曲要劲爆。哪怕李锋在顺着陆露，这点
也不可能做到的。 
    “好的，没问题……”接待员点了点头，之后对着王冰比了一个请的手势，
而王冰也直接跟着接待员走了过去。看到王冰的状态，情况似乎比预想中的要好，
等丽娜回来，相信有很大的机会可以治愈的。王冰跟随着接待员走进了换衣间，
而陆露则自己在挑选着衣服，李锋就站在一边等待着，自己的任务就是一会付款，
外加拎东西。 
    “小洁……”而没过一会，刚刚进入试衣间的接待员突然开门露出头，之后
对着库房的方向说道。而试衣间的房门里侧有一面镜子，是试衣服时候用的，而
在开门的瞬间，透过镜子的反射，李锋隐约的看到了一个裸替女人的影响，因为
房门开设的角度问题，所以反射的比较模煳，但是依然可以看到镜子中这个女人
身材的丰满，双乳的丰硕，屁股的浑圆，还有妖娆的身体曲线，都一览无余。 
    “怎么了？”听到那个接待员的话，正在库房忙碌的店员赶紧出来，是另外
一个年轻的女孩。 
    “这个胸罩还有G 罩杯尺寸的现货吗？”接待员似乎也没有意识到她这样让
王冰在里面走光了，手里拿着一个胸罩说道。 
    “我看看……应该还有……”那个叫小洁的店员走过来，看了一下胸罩的牌
子后说道。 
    那个叫小洁的店员再次回到库房找货去了，而此时的李锋却不得不把手插在
裤兜里，而他这么做就是为了压住自己勃起的阴茎。此时他穿着一套西服裤子，
里面就是一条内裤，根本压不住自己阴茎的勃起，万一裤裆撑起帐篷被别人看到，
那就尴尬了。李锋在那个库房店员出来的时候，就赶紧回避了目光，不再看那道
扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒模煳的躶体影像。但是还没有等他的邪火降下去，两个
店员的劲爆对话就让他的小弟弟坚强的抬头，不软下去。G 罩杯？当时李锋猜测，
陆露的妈妈王冰至少是D 罩杯，没有想到自己还是猜小了，G 罩杯？我的天，足
足比他预想的大了三个号。这也难怪，李锋不是女人，对女人的胸围也不了解，
但是依然让他心跳加速。 
    李锋其实是一个巨乳控，喜欢乳房大的女人，虽然为人十分的正派，但是看
到胸部大的女人，他也忍不住会多看两眼，算是欣赏吧。每个人都有自己独特的
喜好，李锋不觉得自己这个喜好有多么的变态，毕竟女人的乳房也是女人身上重
要的性部位，也是衡量一个女人身材好坏的标准之一，自己喜欢也不为过。好在
殷丽娜的乳房也不小，虽然比不上王冰，但是比陆露的一些，也是C 罩杯至D 罩
杯之间，也可能会更大一些。毕竟李锋还没有见过丽娜的躶体，也不知道丽娜脱
去胸罩后的样子，但是他感觉自己很幸福。 
    “找到了，还真有……”正在李锋极力控制自己欲望的时候，那个叫小洁的
店员拿着一个胸罩走了出来，递给了那个接待员，之后试衣间的房门终于再次关
闭了。此时的李锋也不由得松了一口气，一般的内衣店，内衣的尺寸都是平常的
尺寸，像G 罩杯这种尺寸在中国女人中，还是占极少数，所以一般的内衣店，这
种尺码的现货很少，能够买到也是一种幸运吧，而此时一边的陆露也挑选好了衣
服。 
    “你也挑选一套内衣，一会让这个姐姐给你挑选一下……”李锋此时对着陆
露说道，总让陆露不穿胸罩，在家里凸点，这样也不太好，尤其苦了李锋，看也
不是，不看也不是。只是听到李锋的话后，陆露摇了摇头。 
    “妈妈说了，我年纪还小，穿那个会影响身体发育的……”陆露再次说道，
而且说的也有道理，这是她妈妈的嘱托，她也要遵守，只是…… 
    “那至少也有一件吧，实在必要的时候，以备不时之需……”李锋还是坚持
着说道，但是不敢说的太坚决。陆露终于点了点头，妈妈的话要听，李锋的话也
要听。 
    “请给她也挑选一套内衣……”正好那个库房的店员也出来了，李锋对着那
个店员说道。店员点了点头后，就带着陆露也进入了另一个试衣间。没一会，那
个店员就出来了，不过随手就把房门关闭了，随后那个店员进入了裤裆开始寻找
着。 
    “D 罩杯，我记得还有一件Ｄ 罩杯来着……”那个店员一边在货架上翻找着，
一边自言自语的嘟囔着。 
    李锋闭上了眼睛，感觉到无语了……   
.
第九章 
    “你的胸围呢大约是C+，正常情况下穿C 罩杯，这样会有聚拢的效果。但我
给你选了D 罩杯，有一定宽松的空间，不会影响你发育的，放心吧……”当那个
叫小洁的女店员拿着胸罩重新进入更衣室后，从里面传来了俩人的对话。 
    “这些衣服都太贵了……”当母女俩都选好了衣服后，一看价格，陆露不由
得对着李锋说道，同时轻轻拉了一下李锋的袖子。 
    “不贵，一点都不贵……”李锋压根都没有在意价格，一边说着一边用手机
扫码支付了货款。母女俩的衣服足足花了两千多块钱，从里到外，母女二人每人
三套衣服，六套衣服二千多块钱，其实价格真的不算高了。 
    “欢迎下次光临……”当李锋带着陆露母女走出服装店的时候，那个接待员
热情的打着招呼。李锋走着走着，发现陆露母女没有跟上来，不由得回头看了一
眼，发现陆露拉着王冰的手，正在偷偷的抹眼泪。 
    “又怎么了？”李锋赶紧回身走过去问道，生怕陆露受到什么刺激。 
    “我和我妈妈还是第一次穿这么贵的衣服……”陆露抿着嘴带着泪光说道。 
    “走吧，我再带你们去理理发……”李锋笑了一下说道，但是听到陆露的这
句话，他心中莫名的发酸。 
    “不用了，回去我帮助妈妈理就可以了……”陆露摇了摇头后说道。在陆露
回家收拾东西的时候，她带着一个手动的推子，那种过去理发师用的那种，看来
在以前，母女俩都是换着给对方理发，所以发型看上去很大众很普通的那种。 
    “走吧……”但是李锋坚持着拉起了陆露的手，串联着王冰，三人一起向着
发廊走去。他们三人走在一起，还倒真的像是一家三口，本来李锋的年纪和王冰
相近，看上去就像是一对夫妻。穿上了新衣服，陆露和王冰的形象再一次映衬了
出来，走在大街上的回头率更高了，尤其是王冰胸前的那对大G 奶，一颤一颤的，
隔着外套都能够看到里面的“波浪”。 
    “想理什么发型？”走进了一家比较高档的发廊，理发师走了上来询问道。 
    “我想给我妈妈烫头发可以吗？妈妈一直想烫头发，就是舍不得花钱……”
面对理发师的询问，陆露轻轻拉着李锋的手，低声的说道，或许她认为烫发需要
花不少的钱吧，所以显得有些为难。陆露不是爱慕虚荣的女孩，但是想起她妈妈
的愿望，所以“厚着脸皮”主动和李锋提条件，脸颊已经为难的有些羞红。 
    “当然可以……想要什么就直接说……”李锋抚摸了一下陆露的头发说道，
陆露的头发还没有整理，但却是那么的柔顺。 
    店里的理发师和学徒有很多，陆露和王冰这对母女坐在镜子前，开始理发。
陆露还是学生，所以只需要简单修理就可以，但是理发师还是非常用心的帮助她
修剪，还给头发进行打薄，发烧修剪等等。很快，陆露的整体形象就出来了，配
上新买的衣服，一个十分漂亮的美少女就出现在了镜子之中，连给她理发的女学
徒都赞不绝口。而李锋也不由得点了点头，也被吸引了过去，只是李锋心中微微
叹了一口气，这么漂亮和乖巧的女孩，偏偏遭遇了这么重大的变故。陆露很快就
理好了，而王冰需要烫头发，需要的时间很长，所以李锋和陆露就坐在一边等待
着。 
    王冰很安静的坐在那一动不动，理发师让她转头她就转头，让她低头就低头，
十分的顺从，只是一句话也不说。自从她醒来后，一句话也没有说过，医生也拿
不准，是不是她大脑的语言区域受损了。只不过王冰此时呆呆的看着镜子中的自
己，平静没有波澜的眼神，长长的睫毛一眨一眨的。左等右等，王冰的头扣壹伍
伍柒捌陆柒贰零柒发也终于弄好了，本来就成熟的年纪，现在配上成熟的发型，
顿时一个成熟美妇就展现在了镜子前，配上新买的衣服，完全就是一个风韵犹存
的贵妇，足以让任何男性甘愿拜倒在她的石榴裙下。而王冰呆呆的看着镜子中的
自己，平静的眼神中闪过了一丝隐晦的波澜，只不过是一瞬间。 
    看着焕然一新的王冰，李锋不由得露出了一丝笑容，感觉到自己做了这么多
善事，他心中十分的满足。而一旁的陆露也不由得露出了笑容，同时也不由得往
李锋身边靠了靠，想离他更近一些。一切都整备完毕后，李锋带着母女俩去吃了
自助餐，这次也是陆露出事出来，吃的最多的一次。一来是食物好吃，二来就是
她的心情很好。李锋给她和妈妈买了新衣服，理了头发，这种感觉是她以前从来
没有过的，一颗本来就在她心底发芽的种子，彷佛被浇了一桶带着生长剂的泉水，
成长的更加快速了。 
    在回去的路上，李锋在前面开车，副驾驶放着给母女俩买的衣服，大小购物
袋摆满了副驾驶的座位。而陆露和王冰这对母女坐在了后座位上，不过李锋偶尔
通过后视镜看向后面的时候，每次都在后视镜上和陆露的眼睛对视在一起。李锋
不由得有些尴尬和不自然，这也不是李锋乱想，试问一个人突然直勾勾的盯着你，
哪怕对方是一个老头或者孩子，你都会感觉到不自然吧。 
    “或许是对我十分的感激吧？”李锋此时不由得想到，虽然花了不少钱，但
感觉还是很值得，而李锋也是一个对金钱不太在意的人，所以根本没有感觉到任
何的心疼。 
    只是李锋不知道的是，在陆露的心中不是这么想的。陆露从小没有了父亲，
所以她缺少父爱，这也导致她内心潜意识里会喜欢一些年纪大的男性，尤其是陆
露进入了青春期后，再加上遇到了李锋，这种感觉才真正的凸显出来。自从她出
事后，她再也不相信任何人，尤其是她没有父爱的关怀，再加上被男人强奸，她
最初的潜意识里是痛恨和反感男人。但是李锋不一样，他就像是一个慈祥的父亲，
在她住院的时候，关心她，爱护她，给她买好吃的，每天去看她，开解她封闭的
内心。 
    尤其是李锋还是一个警察，一个能给人安全感的职业，再加上李锋正在极力
帮她破案，寻找那个人渣，所以陆露对李锋的心中十分的感激，也感动。同时李
锋的年纪完全可以当她的父亲，所以她对李锋渐渐的产生了一种依赖。原本她认
为俩人年纪悬殊，根本没有一丝的可能，所以当李锋要收留她的时候，她极力的
反对，既然没有可能得到，为什么要接近他？但是没有想到，李锋却主动提出，
等她长大就娶她，这让陆露的心中重新燃起了希望，或许这就是爱情的力量，尤
其是初恋最让人刻骨。李锋收留了她们，对她们无微不至，给了母女俩家的感觉，
那种安全的港湾。而在今天，李锋给她们买新衣服，理发吃美食等等，这都更加
让陆露感动，进一步俘获了这颗情窦初开的少女之心，让陆露真正的爱上了前面
开车的男人。李锋万万没有想到，自己无意中的善举，竟然让陆露情根深种，彻
底的无法自拔。 
    李锋还想着，只是煳弄和稳住陆露，等她以后长大，就让她拥有新的生活。
但是李锋没有想到，陆露却当真了，可以说是“一见李锋误终身”。不久的将来，
当李锋真正懂得陆露内心的时候，那个时候都已经太晚太晚，许多的事情都木已
成舟，无法挽回，让李锋后悔不已。当然，这些都是后话了…… 
.
第十章 
    “回来了……儿媳妇…………”等李锋领着陆露母女到家进屋的时候，李锋
的父亲就屁颠屁颠的从沙发上站起来说道。自从陆露母女来了之后，李锋的父亲
就围着陆露转圈，毕竟父亲的智商像个小孩子，自然对陆露这样的小女孩比较亲
近，现在连自己的亲生儿子都疏远了，听到父亲这么叫，李锋只能无奈的摇了摇
头，一切都等陆露完全康复再说吧，现在也只能忍了。 
    “恩……我和李锋给你买了好吃的，快吃吧……”或许是爱屋及乌，陆露对
待李锋的父亲也非常的好，完全可以说是十分的孝顺，只是两天的时间，就和李
锋的父亲溷的很熟。这也是李锋愿意看到的，一来是父亲有了陪伴，心情好了，
二来让陆露多和人接触说话，也有利于她的心情康复。 
    “你们吃了没？”父亲拿过东西后，没有立刻吃，而且询问着李锋他们。李
锋的父亲虽然智商有些低下，但是依然十分的有礼貌，家里来了客人，临走的时
候父亲还懂得去送，并且说一句：有空再来，所以李锋的父亲还是比较省心的。 
    “我们吃过了……”李锋点了点头回答道。至于陆露的母亲王冰，李锋的父
亲就忽略了，因为无论李锋的父亲怎么和她说话，她就是一言不发，甚至看都不
看他一眼，这让李锋的父亲感觉到十分的没趣，之后就不和她说话了，这让李锋
也有些无奈。 
    “给你妈妈换好衣服，之后好好休息一下，睡个午觉……”李锋对着陆露说
道，同时打了一个哈欠。 
    李锋这段时间很累，一来是为了陆露的案子费心，这两天又安顿陆露母女，
所以他一直没有休息好。好不容易借着这个机会请了两天假，李锋只想好好睡一
觉，把缺失的觉给补回来，明天就要再次去上班了。李锋上了二楼，之后躺在自
己的大床上，没一会就沉沉的睡了过去，还打起了呼噜声。只是没等李锋睡多久，
陆露就从卧室里出来了，王冰已经换好了睡裙睡着了，而李锋的父亲也睡着了。
李锋的父亲自从得了脑梗后，睡眠很大，晚上要睡很久，白天也要睡三个小时。
陆露此时穿着一套吊带睡裙，这是今天刚买的，白色的棉质吊带睡裙，吊带挂在
她光滑的肩膀上，胸前的双乳把睡裙的衣襟顶起，甚至能够看到里面的两个乳头
的轮廓。陆露回到家里后，就把胸罩给摘掉了，她还是第一次穿胸罩，感觉到自
己的胸口被胸罩勒住，总有一种窒息的感觉，就彷佛是那一晚被那个强奸犯掐住
了脖子一般，让她十分的不舒服。 
    陆露站在客厅之中，眼神变换了几下后，深吸一口气就慢慢的向着二楼走去。
她穿着一双拖鞋，露出了结拜的玉足。全身除了一个吊带睡裙外，还有里面一条
三角内裤，睡裙很长，但依然盖不住她修长雪白的双腿。陆露的身高已经达到了
162 公分，等到她成年，应该能够达到170 公分以上，同时因为她比较消瘦，所
以看上去十分的高挑。很快，陆露就来到了二楼的卧室门口，此时的李锋正在里
面熟睡，发出了均匀的呼吸声。李锋每次睡觉，都习惯穿着一条三角裤就睡，一
来是方便，脱去裤子后就是三角裤，二来是这样睡觉舒服，又解乏。而李锋睡觉
又没有关门，这样睡觉有利于通风，再有他也不认为陆露会无缘无故来到二楼，
毕竟二楼就他一个人住。 
    等到陆露走到门口，向着里面看进去的时候，陆露不由得用手捂住了自己的
嘴唇，同时脸颊变得羞红。此时的李锋四仰八叉的躺在床上熟睡着，全身只有一
条内裤，其余基本一丝不挂。而李锋的胯部此时鼓起，因为阴茎还微微的勃起，
把内裤顶起了一个帐篷，通过内裤的兜布，可以看到李锋胯部的阴毛，还有一部
分阴囊。没有办法，李锋在刚刚给母女俩买衣服的时候受到了刺激，睡梦中阴茎
又不自觉的微微勃起。李锋禁欲这么多年了，实在人受不了的时候就会手淫缓解。
但李锋一直控制着手淫的次数，因为他知道手淫对身体有危害，自己还没有结婚
呢，万一经常手淫弄得阳痿早泄，或者不孕不育，那就麻烦大了。在加上李锋工
作很忙，没日没夜的，所以一般一个月能够手淫一两次就不错了，所以这次李锋
的欲望积攒了很久。 
    陆露看着李锋勃起的阴茎，呼吸也不由得急促了起来，脑海中不由得回想起
了那一晚：一个带着头套的男人冲入了她们家里，偷偷的来到她床边，隔着秋衣
轻轻揉搓着她丰满的乳房，她突然从睡梦中惊醒，刚要张口尖叫，就被一只大扣
壹伍伍柒捌陆柒贰零柒手堵住了嘴，但是挣扎的她还是惊醒了隔壁的妈妈，王冰
赶紧冲出来，但是很轻松的就被那个人渣一拳打在了脑袋上，王冰本来身体就不
好，最近神经衰弱加疲惫，所以被强奸犯一拳就打晕了。没有了母亲的阻挠，那
个强奸犯死死的压在了陆露的身上，同时用陆露的红领巾捆住了陆露的双手，并
且用枕巾塞住了陆露的嘴。 
    陆露的双手被红领巾捆在铁床栏杆上，双腿被那个强奸犯死死的压住，她不
断的翻滚，却根本无能为力。她只是一个瘦弱的小女孩，怎么能够和一个男人对
抗？那个男人的力气很大，陆露的嘴被枕巾塞住，根本叫不出声音，只能发出呜
呜的声音。陆露晚上睡觉的时候，只是穿着秋衣秋裤，但是那个强奸犯很轻易的
就把陆露的秋衣秋裤给撕烂了，很快就变得一丝不挂。那个强奸犯跪坐在陆露的
双腿上，之后脱去了自己的裤子，在黑暗中陆露看到那个强奸犯的胯部露出了一
根粗长的阴茎，在黑暗中，那个丑陋的男性生殖器展现着硕大粗长的黑影。 
    陆露双手被困在了床头，根本使不上力气，她的嘴巴发不出声音，只能紧紧
夹住自己的双腿，但是那个强奸犯脱去了裤子后，把自己长着腿毛的双腿挤进了
陆露的双腿中间，陆露感觉到自己的双腿被一股无法抗拒的力量分开，那个男人
把跪在了陆露的双腿间，让陆露的双腿无法在闭合。陆露不断的扭动着下半身，
奈何那个强奸犯的双手彷佛大钳子一样，紧紧固定住了陆露的胯部。 
    “唔……”当那个畜生捧起陆露的屁股，之后对准陆露的双腿间勐然吻下吸
吮的时候，陆露全身紧绷，虽然此时紧张和恐惧占据了大部分心理，但是阴道和
被吸吮带来的刺激之感，像一股洪流涌遍了陆露全身，一股从来没有过的刺激，
席卷着陆露的大脑。陆露紧紧的夹着双腿，夹住了那个强奸犯的脑袋，只是根本
没有任何作用，那个强奸犯彷佛是饥饿了许久的婴儿，不断的从陆露的下体吸取
“乳汁”，同时舌头不断的伸进去搅动着，甚至陆露当时清晰的听到了那个畜生
吞咽的声音。 
    “啵……”许久之后，随着一声脆响，强奸犯在她的阴道上最后用力一吻，
之后嘴唇松开了她的阴道，而陆露也彷佛是一个拱桥，身体缓缓的崩塌。在这个
畜生吸吮她阴道的过程中，在中途她清晰的感觉到了有那么一瞬间，一股极致的
酥痒涌遍全身，那种感觉无法形容。让她忘却了自己此时被强奸，恐惧、害怕、
紧张，还有对妈妈的担忧，在那一瞬间被抛出脑后。与此同时，吸吮她阴道的畜
生吞咽声更大了，自己彷佛是尿了。陆露不知道的是，那就是女人的高潮。 
    “唔……”当那个畜生压在她身体上，同时一根火热的“蟒蛇”扫荡她胯部
的时候，沉迷的陆露终于反应过来，开始了最后的挣扎…… 
                              【未完待续】

    第十一章 
    只不过那个时候的陆露全身已经发软，根本提不起力气。陆露拼劲全力的对
抗着，只是一个滚烫的东西顶住了她的阴道口，是那么的坚硬和火热。瞬间那个
东西顶开了陆露还没有完全闭合的阴唇，粗暴的插入了她从未被开发过的阴道中，
一股撕心裂肺的疼痛，瞬间顶破了她的处女膜，直接尽根没入。 
    陆露的全身绷紧，甚至腰部拱起，黑暗中的双眸瞪的大大的，充满了恐惧、
绝望和不甘。她还是失身了，她也放弃了抵抗，那个强奸犯压在她的身上不断的
奸淫着她，同时大手不断的揉捏她的嫩乳，但是陆露那个时候仿佛成了行尸走肉，
任由那个强奸犯为所欲为，只有眼泪不断的从眼角滑落。那个人渣的下体真的很
长很大，陆露感觉到自己的下体快要被顶穿了。 
    “啪啪啪啪…………”母女俩穷破的房子里，响起了阵阵肉体撞击声。那个
畜生下半身光着，半蹲在陆露的床上，不断的耸动着胯部，粗长的阴茎在陆露的
处女阴道中不断的进进出出着，不过开始抽送之后，那个畜生开始温柔起来，只
是抽送的速度和力度比较猛烈，双手在陆露的乳房和脸颊上抚摸着。 
    “噗呲噗呲噗呲………………”那个畜生的阴茎很粗很长，而陆露刚刚被破
瓜，阴道又十分的紧凑，所以两者不断的摩擦着，摩擦的十分的紧凑，再加上…
…陆露的身体本能的分泌粘液，所以发出了阵阵空气被挤出的声音，偶尔那个强
奸犯深插，还会发出犹如放屁一般的声音。 
    刚破瓜的时候，随着强奸犯的抽送，陆露感觉到阴道里面火辣辣的痛，只是
随着爱液分泌越来越多，时间一点点过去，那种疼痛之感在缓慢的消失，同时阵
阵酥麻的快感从阴道内壁涌遍了陆露全身，让陆露不由得安静了下来，不再挣扎，
除了哭泣绝望之外，她的鼻孔还发出阵阵的娇喘和呻吟，这完全是身体本能的反
应，她也无法抑制。当那个畜生在陆露的阴道最深处内射的时候，随着那股暖流
涌入陆露的子宫，陆露达到了她今晚的最后一次高潮。陆露也不知道时间过去了
多久，也不知道自己泄身了多少次，只是在情欲最迷失的中途，她的脑海中没有
了其他的一切，只有自己的阴道和那个强奸犯阴茎摩擦时候的快感。 
    当那个畜生泄身后，他没有拔出他的男根，反而是拿过另外一个布条，蒙住
了陆露的眼睛。陆露最后一次泄身后，已经完全没有了力气，但是陆露很快就发
现，那根紧紧裹在自己阴道中的阴茎，似乎又开始膨胀，最后变得越来越硬。而
潜意识中的陆露，竟然还有着淡淡的期待。 
    “啪啪啪啪啪………………”房间里再次响起了清脆的肉体撞击声，而这一
次，男人不断的变换着姿势，男上女下，躺着侧入式，后入狗交式，陆露当时被
蒙住眼睛，就像是一个玩偶被强奸犯不断的玩着，而第二次的感觉明显比第一次
还要强烈，她也不知道自己泄身了多久，只是觉得床铺已经是湿漉漉的一大片。
当那个男人最后射精的时候，她实在控制不了疲惫，晕了过去，等醒来的时候，
已经是警察赶到的时候了。 
    其实女人如果被强奸的时候，产生快感和高潮，这样的占比也不小。说起来，
被强奸而产生高潮，也算是一种正常的生理现象。从生物学的角度看，强奸也是
性交，只要是性交，就具备了产生快感的基础。被强奸带来快感，是人性自然反
映的过程。女人被强奸时产生怎样的生理反应是难以预料的，这归结于强奸实施
者的手段与被强奸女性的生物体质。如果男人在强奸过程中没有暴力手段，且男
人动作不那么粗暴，再有些技巧的话，女人就会产生不同程度的快感，至于产生
高潮也是正常的。 
    陆露赶紧摇了摇头，把那晚的场景从脑海中赶出去，至少现在的她甚至厌恶
男人，除了李锋，她也恐惧性交了。其实在她刚进入青春期之间，陆露在晚上睡
觉的时候也会心猿意马，偶尔阴道还会分泌粘液，有的时候早上起来的时候，内
裤都湿透了。进入了青春期，有性欲是很正常的事情，但是没有想到自己的第一
次，竟然被一个不知身份的强奸犯给夺走了。其实之前，陆露就已经得到了性启
蒙，只是陆露和其他女孩不一样，她的性启蒙不是网络带来的，也不是别人给的，
而是她的妈妈——王冰。 
    在陆露和李锋回去收拾行礼的时候，陆露偷偷拿回了一样东西，那是属于王
冰的东西——一根人形的黑色自慰器，那是一个橡胶做的仿真阴茎，尺寸还不小。
陆露之所以发现这个东西，那就是因为在好几个夜晚，陆露在睡梦中被一扣壹伍
伍柒捌陆柒贰零柒个奇怪的声音弄醒，那是王冰发出来的。像蚊子一样尖细，又
十分的温柔，像是痛苦，又像是……当时的陆露只有不到十岁，所以她担心妈妈
的情况下，偷偷的起床，之后把窗帘拉开一个缝隙，向着妈妈的房间看去。陆露
家原来的房子很简陋，两个卧室在左侧，前后挨着，有一个窗户贯通，一个帘子
挡在中间。因为俩人是母女，所以不用避嫌。而卧室的右侧就是厨房了，甚至连
上下水都没有。 
    由于王冰的卧室在平房正面，有一个大窗户，借着淡淡的光线，陆露看到平
时稳重温柔的妈妈，此时下半身一丝不挂，双腿蜷起分开，之后妈妈的手拿着一
根黑黑粗粗的东西在自己的双腿间轻轻的进进出出，不断的拔插着。而王冰此时
另外一只手捂着自己的嘴，偶尔还会用手揉搓一下自己丰满的大G 奶。这一幕完
全颠覆了陆露的三观，从那以后，陆露很多次都看到了王冰自慰，只是王冰一直
没有发现过而已。 
    其实也是很正常的，王冰那个时候也蛮三十岁了，都说女人三十如狼四十如
虎，王冰也是一个正常的女人，处于在性欲最旺盛的年纪，她又独身，所以用自
慰器自慰是很正常的时候，总比那些出去乱搞滥交的女人要强。而陆露虽然还小，
但却是理解妈妈，但她更多的是好奇，偶尔会看到妈妈一只手揉搓自己的胯部阴
道，另外一只手拿着那个自慰器，放入到口中轻轻的吸吮着，不断发出呻吟，也
不断的压制着声音，害怕吵醒陆露，其他她不知道，很多次陆露都醒来偷看到了。
也正是王冰的不注意，还有她家里房子的简陋，让陆露提前得到了性启蒙。 
    从那以后，陆露就学会了用自己的手指抚摸自己的阴唇，偶尔还会把钢笔偷
偷插入自己的阴道，只不过插入的很浅，每次她都会分泌不少粘液，同时体会到
了不一样的舒服感觉。而当她有了笔记本电脑后，偶尔也会在网上偷偷的搜索这
方面的信息。她不是一个坏女孩，只是因为对性爱的好奇。趁王冰不在家的时候，
她也会偷偷找出来王冰的那根自慰器，去研究它的形状。偶尔邻居或者大道上玩
耍的小男孩，穿着开裆裤，她也会偷偷的瞄几眼。等她看到妈妈那根自慰器的形
状后，她知道那是男人阴茎的形状，通过网上查询，她也知道男女交合就是男人
把自己的阴茎插入到女人的阴道里抽送摩擦。 
    只是让陆露没有想到的是，自己第一次的性爱实操，竟然是一个强奸犯给予
的。陆露从幻想中清醒过来，却发现自己全身变得有些滚烫，而且自己的下面竟
然有些湿润了。不知道是因为妈妈自慰回忆的刺激，还是那个强奸犯……不会的，
怎么会是那个畜生呢。看着李锋鼓起的男性生殖器，陆露的情欲在一点点升腾…
… 
.
    第十二章 
    陆露在学习上品学兼优，而且极为上进，一心想着努力学习，以后成就一番
事业，让妈妈过上幸福的生活，给妈妈最好的弥补。在最初被强奸过后，陆露感
觉到自己的梦都碎了，还有自己美好的未来。每一个女孩对于自己的爱情都有一
个美好的憧憬，幻想着自己将来白马王子的样子，这也是为什么陆露当时一心求
死的原因。现在好了，有了李锋，除了李锋的年纪比她大之外，李锋的身上都是
优点，他诙谐幽默，懂得贴心人，照顾陆露无微不至。那种被关怀爱护的感觉，
她完全没有体会过。 
    陆露暗暗的深吸一口气，之后慢慢的来到了李锋的床边，李锋身上散发的雄
性荷尔蒙气味涌入了陆露的鼻孔。说实话，李锋因为忙碌，好多天没有洗澡了，
身上都是汗味，甚至胯部还溢出淡淡的骚味，但是不知道为什么，平时爱干净的
陆露，闻嗅这些气味是那么的好闻，而且与现在自己敏感的身体产生了共鸣，感
觉到自己的阴道深处更加的瘙痒了。陆露站在李锋的床边，闭上眼睛扬起下巴，
闻嗅着屋里的味道。她的双手从下往上，脱去了自己身上的吊带，露出了自己雪
白丰满的身体，躶体上充满了青春的气息。这可是一句美少女的身体，虽然还是
萝莉，但是丰满的双乳鼓鼓的，没有一丝的下垂，仿佛两个水球一样挂在陆露的
胸前，两个乳头和乳晕和粉色的，垂涎欲滴。 
    陆露的身上仅存一条白色的三角内裤，而内裤的兜布已经微微湿润了，她爱
李锋，迷恋李锋。情窦初开的少女，很容易，也很冲动爱上一个人，往往她的初
恋又是刻骨铭心，都说初恋的不懂爱情，或许也是源于此。陆露的皮肤十分的光
滑，仿佛经过奶浴一般，而且被破身后的她，似乎身体也发生了淡淡的变化，也
或许是气质，带着一丝妩媚和淡淡的成熟，屁股也比以前挺翘和浑圆了。 
    “咯吱……”随着一声轻响，陆露的双脚踢掉了拖鞋，慢慢的爬上了床，跪
坐在了李锋的身边，浑圆的臀瓣坐在自己的脚后跟上。陆露的呼吸微微有些急促，
脸颊有些羞红，她之所以上来，就是想要补偿和报答李锋，同时也是为了坐实他
们的“夫妻”关系。只是没有想到，紧张兮兮上来的自己，看到李锋身体的那一
刻，尤其是生殖器，她的身体竟然产生了生理反应，这是她事先没有想到的。 
    而此时的李锋，因为白天收到母女的刺激，此时正在做着春梦。梦到自己正
在和一个美女在翻云覆雨，所以胯部的阴茎在睡梦中还在撬动着，脸上还带着贱
贱的微笑。陆露在之前冲动的时候，也读过一些小黄文，尤其是偷香系列，不过
都是男人趁着女人熟睡偷奸她们，而黄文作者为了达到“偷香”的效果，往往都
会写什么女人不会醒过来，一直到男人射精，只要动作别太大等等。其实这都是
虚假的，现实生活中，你去操一个熟睡的女人，等你插入的时候，她肯定会醒过
来，最多她迷迷糊糊把你当成了别人，睡梦中配合你而已。而陆露就是受了这个
小黄文启发，她知道李锋的为人是不会碰她的。 
    “恩…………”当陆露忍不住，柔嫩的玉手隔着内裤在李锋的阴茎上抚摸一
下的时候，李锋不由得发出了一声梦呓，还在继续着自己的春梦。陆露没有紧张
和害怕，抚摸了一下后，在情欲的作用下，她勾住了李锋的内裤松紧带，之后轻
轻往下一拉，李锋的这条内裤不知道穿了多少年了，都已经松垮垮的了。陆露也
知道李锋的这条内裤穿很久了，一直舍不得买新的，而且当时帮助李锋收拾衣服
的时候，也发现李锋的衣服真的不多。但是今天却舍得花那么多钱给母女俩买衣
服，这让陆露幼小的心灵中更加的感动。 
    “好像没他的大……”当陆露拉下李锋的内裤，露出李锋那根阴茎后，不知
道为什么，陆露的心中突然升起这个想法。这是她第二次看到成年男性的阴茎，
第一次自然就是那个强奸犯的，虽然当时是黑夜看不清楚，但是她清楚的看到了
那根阴茎的黑影，而且当时那个强奸犯半蹲奸淫她的时候，她也能够看到那根阴
茎在她的阴道中进进出出，而且当时阴茎上沾染了她的爱液，所以散发着荧光。
只是感觉到那根阴茎真的好粗好长，完全不是自己以前看过小男孩的阴茎可以比
拟的。而且这是她第一次清楚的看到成年男人的阴茎，形状和王冰的自慰器差不
多，都是这个样子。男人的阴茎很丑，但是在陆露的眼中，却是那么的漂亮，深
深吸引着她美丽的双眸。 
    而李锋的阴茎其实也不小，勃起之后可以达到14公分左右，而黄种人的平均
水平是10——12公分，李锋这个算是中上等吧。但是看到这根阴茎，远不如那个
强奸犯的大。陆露赶紧摇了摇头，自己怎么能把李锋和那个强奸犯相比呢？这简
直是亵渎了自己心爱的男人。李锋的胯部周围都是阴毛，只不过不算太浓密，黑
黑的茎扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒身和阴囊，那股骚味更加的浓郁了。只是陆露没
有嫌弃，一来这是雄性荷尔蒙的味道，本来就会刺激女性的性欲，二来就是李锋
是她爱的男人，自然也就不嫌弃他的一切。此时李锋的阴茎算是半勃起，暴露在
空气中后，睡梦中的李锋受到刺激，阴茎还不由得鼓动了几下。此时的他绝对没
有想到，一个巨乳萝莉就跪坐在他身边，准备“强奸”他。 
    陆露看了一眼熟睡的李锋，他的脸上带着三十多岁男人独有的沧桑和成熟，
因为经常超负荷加班工作，让他微微有些显老。但是在陆露的心中，是那么的帅
气和吸引力，相反，陆露并不喜欢那些所谓的小鲜肉。从小缺少父爱的她，早已
经有了恋父情节，只是她还不懂，也不知道而已。总而言之，李锋在外貌和品行
上，都无形的深深吸引着陆露。陆露弯腰用自己的鼻尖凑近了李锋的阴茎，闭眼
闻嗅了一下，那股雄性荷尔蒙的味道更加的浓郁了。她再也忍受不住，心中的羞
涩和紧张被一下子冲散了。她张开了红唇，之后吻住了李锋的冠状沟，一股吸力
把李锋的阴茎和她的红唇粘在了一下。 
    “滋……”一阵轻轻的吸吮声，陆露张开红唇吞下了李锋的龟头。 
    “滋……啵……滋…………”陆露吸吮的很轻，也很温柔，她以前并没有给
男人口交过，那个强奸犯当时塞住了她的嘴，也没有把阴茎强行塞进陆露的口中。
废话，那种情急之下，保不准陆露会把他的阴茎给咬断，那个强奸犯又不傻。陆
露现在的口交样式，还是看到王冰吸吮自慰器的样子。 
    “咸咸的……还有一股骚味……”这是陆露品尝的第一反应，李锋这个人大
大咧咧惯了，一直独自生活着，所以也不怎么讲卫生，甚至包皮里还有白垢，但
是现在都被陆露吸吮进了嘴里。陆露的动作很轻，害怕自己下意识弄疼了李锋，
她品尝到了李锋身上的第一次味道。 
    “额…………哦…………”此时的李锋在睡梦中感受到了巨大的刺激，只不
过他也只是以为在做春梦而已。睡梦中的他，还潜意识的微微挺起胯部，把阴茎
主动送进陆露的口中，而睡梦中，那个倾国倾城的仙女正在给自己口交，就是这
个感觉。 
    李锋脏兮兮的阴茎在陆露的吸吮舔舐之下，变得湿润油亮，而陆露的内裤兜
布湿润的面积更大了。她一边吸吮着李锋的阴茎，一边用自己的手褪下了自己身
上唯一的遮羞布，雪白浑圆的屁股显露了出来…… 
.
    第十三章 
    “啵……”脱去了内裤后，陆露在李锋的龟头上最后深深的一吻，吐出了李
锋的阴茎，之后吞咽了一下，把口中唾液咽了下去。此时的陆露眼神迷离，而且
赤身裸体的她，阴唇已经变得湿润了，她已经很想要了。只不过她不知道的是，
就是她最后忍不住的用力一吸，让李锋悠悠转醒，只不过正在意识回归期。 
    “咯吱……”一声轻响后，陆露抬起大腿跨坐在李锋的胯部两边，一手扶着
李锋的阴茎，对准了自己的阴道口，同时她情不自禁的低头吻住了李锋的一个乳
头吸吮着。陆露趴伏在李锋的身上，屁股向后翘起，两片臀瓣裂开，露出了中间
粉色的菊花肉旋，而下面的阴唇粉嫩粉嫩的，阴唇上带着几根还不算黑的阴毛，
陆露因为正在青春发育期，所以阴毛还没有长全。而陆露吸吮李锋的乳头，那种
痒痒的感觉正好让李锋彻底苏醒，在职业敏感习惯下，他猛然睁开了自己的眼睛，
带着弄弄的戒备。与此同时，陆露也发觉李锋醒来，她干脆一不做二不休，把李
锋的龟头顶住自己的阴道口后，就猛然往下一坐。 
    “啊……”只是陆露刚要往下一坐，李锋突然伸手推了一把陆露，陆露猝不
及防往后一倒，发出了一声惊呼。 
    “啊……”而另一个声音是李锋发出来的，他刚清醒过来就看到了可怕的一
幕，陆露扶着自己的阴茎对准了她的阴道，而且她往下一坐，只需要一瞬间，自
己的阴茎就会插入到陆露的阴道之中，就算只插进去一下，他俩的关系就彻底改
变了。所以情急之下，李锋大力的推了陆露一把，也发出了一声惊呼。好在阻止
的及时，自己的龟头沿着陆露的阴唇中间滑出，没有插入其中。 
    “你要干什么……”李锋醒过来后，惊魂未定在加上起床气，不由得怒斥着
陆露。同时赶紧拉过被子盖住了自己的胯部，自己的龟头刚刚触碰到了陆露的阴
道口，龟头尖部还沾染着陆露阴道分泌的粘液，这让李锋有些无法接受。在他的
心中，把陆露当成妹妹一样呵护着，也把她当成了自己的女儿，只是现在……虽
然没有插入，但是性器已经触碰了。 
    “你骗我，你骗我，大骗子……”此时的陆露不由得起身跪坐在李锋身边，
之后看着李锋的样子，最后泪珠犹如雨滴一样，从眼中滑落，眼中带着弄弄的失
望和伤心，之后一边哭一边喊着。 
    “别别别……我没有骗你啊，我哪儿骗你了……”李锋这个时候才反应过来，
自己刚刚的行为有些过激，而且看到陆露的样子，似乎受到了打击，现在陆露还
在心理恢复期，这样做可能会功亏一篑，李锋赶紧起身去擦拭陆露的眼泪，只是
陆露躲了过去。 
    “你骗我，如果你愿意娶我，为什么不愿意碰我……”陆露一边哭一边喊着。 
    “小点声，小点声，把你妈妈他们惊醒就不得了了……”李锋身上盖着被子
赶紧解释道，此时不由得手忙脚乱，没有办法，刚刚睡醒就遇到这个事情，让他
事先根本没有任何的准备。 
    “我不……”只是陆露倔强的摇头说道。 
    “我愿意娶你，没有骗你的……”李锋赶紧解释道，却一时间找不到合适的
词语。 
    “那你刚刚为什么推开我……”陆露梨花带雨的质问着李锋，此时她还全身
赤裸，尤其是胸前丰满的双乳，因为抽泣而轻轻颤抖着。李锋此时眼睛无处安放，
就算和陆露对视，眼睛的余光也足以看到陆露的躶体。虽然之前看到过陆露凸点，
还有领口露出乳沟，但是现在零距离的看到双乳，这还是第一次，尤其是胸前双
乳的那两点嫣红。如果不是李锋为人正派，意识力坚定，早就不顾一切的把陆露
压在身下了。 
    “来，你先穿上衣服，我慢慢和你解释，好不好？”李锋深吸一口气，之后
拿过陆露的吊带和内裤递给她。陆露一言不发的穿好了内裤和吊带，之后就等待
着李锋的解释。 
    “我先来给你普及一下法律的知识，咱们国家的法律规定，和未满十四周岁
的女孩发生性关系，不论对方是否自愿，男方都构成强奸罪，而且还会重判。你
总不希望我坐牢吧？”李锋突然想到了这个法律，所以耐心的和陆露解释道。听
到李锋的话之后，陆露不由得愣住了，自己自愿的，难道李锋还构成强奸罪吗？
她有些不相信。 
    “你去楼下等我，我一会找出来法典给你看……”李锋再次和陆露说道，或
许刚刚李锋说的法律条款真的把陆露震慑到了，所以陆露不由得下床，一边抹着
眼泪一边走出了出去。 
    “呼……”李锋深吸一口气，之后赶紧穿衣服，刚刚被陆露一吓，差点把自
己吓阳痿了。穿好了衣服后，李锋不由得下楼，而陆露还坐在一楼的沙发上抹眼
泪。而他父亲和陆露妈妈，还在自己的卧室睡觉，这让李锋不由得松了一口气。
李锋从自己的书架中拿出了法典，之后翻到了那一页，递给了陆露。而陆露接扣
壹伍伍柒捌陆柒贰零柒过了法典后，认真的看了起来。看完之后，陆露相信了，
她不由得松了一口气，擦拭了自己的眼泪，情绪恢复了不少。李锋也暗自松了一
口气，对于陆露这样的女孩，千万不能给她刺激，让她慢慢的恢复。 
    “现在你相信我了吧？所以我刚刚才推开你……”李锋坐在了陆露身边，此
时的他穿戴整齐，而陆露的身上穿着吊带没有带胸罩，丰满双乳的轮廓不由得让
李锋想到刚刚她躶体的样子。 
    “还有不到两个月我就过生日了，到时候我就满十四周岁了……”陆露合上
了法典后，再次和李锋说道。 
    “呃……”这下子又把李锋给噎到了，是啊，再有不到两个月陆露就满十四
周岁了，那么这条法律就不受约束了，那个时候……难道自己真的和陆露发生关
系吗？虽然这样不违法，但是自己怎么对得起殷丽娜？而且自己和陆露发生关系，
那自己不是伤害了她吗？和那个强奸犯人渣又有什么区别呢？ 
    “你听我说，虽然到时候发生关系不违法，但你的身体发育还没有成熟，过
早的性生活会影响你的生长发育的。等你真正发育成熟……恩，十八周岁，到时
候你就成年了，身体发育就成熟了，那个时候我们才可以有夫妻之实。而你到了
二十岁，也就是法定结婚的年纪，我们才可以领证，懂吗？”李锋此时苦口婆心
的说道，也是用了拖延战术。 
    “好……”陆露虽然心里失望，但是还是答应道，因为她知道李锋说的有道
理。其实李锋说的有些夸张，在一些国外，女孩十四周岁都可以结婚生子了，例
如俄罗斯等等。法律既然规定十四周岁发生关系不算强奸，就是因为女性十四周
岁可以进行性生活了。李锋只希望自己能够糊弄过去，不要被陆露发现了，而陆
露还在为李锋的关心而感动。这一关算是过去了，李锋惊魂未定，而陆露也安静
了下来。 
    “我出去一下，买点东西就回来，在家看着我父亲和你妈妈……”李锋看到
陆露稳定下来，不由得说道。 
    “我要跟你一起去……”看到李锋要走，陆露不依不饶的说道。 
    “万一你妈妈醒来怎么办？乖，听话，等回来我给你买礼物……”李锋不由
得哄着陆露，轻轻抚摸了一下她的头。小女孩就吃这一套，所以陆露点了点头。 
    李锋走出了家门，之后开车向着市区走去，在车上他不断调整自己的呼吸。
自己也是一个正常的男人，在那个关头能够推开陆露真的不容易，而且陆露身材
这么好，苦了自己这个禁欲多年的单身汉…… 
.
    第十四章 
    到了市区后，李锋给陆露买了一款最新的苹果手机，以自己的身份证办了一
张手机卡，同时又给陆露买了新的书包和文具等等。早点让陆露进入校园，和同
学们相处，有利于她的康复。经过刚刚的一幕，李锋有点害怕了，陆露的感情似
乎有些当真了，这样会比较麻烦。如果等殷丽娜回来之后，自己该如何和陆露解
释？总不能让丽娜总院不和陆露见面吧？李锋总不能和丽娜进行地下情吧？那样
对陆露公平吗？现在算起来，丽娜还有不到半个月就回来了。想想就头疼…… 
    “这是我给你新买的手机，我的手机号已经存在里面了……”回到家里后，
李锋把崭新的手机递给了陆露说道。陆露有些惊诧的接过了手机，之后摆弄了起
来，她以前还没有手机，一来是因为年纪小，二来是因为家里穷，再有学校也不
允许初中生带手机的。虽然她之前没有手机，但是也知道这款手机价格不菲，同
学们有了手机，都会偷偷在私底下炫耀。陆露不是一个爱慕虚荣的女孩，但是对
于这种东西自然也是渴望的，现在李锋买给了她，顿时让她有些受宠若惊。 
    “等下周一，我就带去你新的初中，到时候换一个班级和环境。到时候我和
学校沟通，会破例你带手机的，到时候有事情你随时给我打电话，好不好？”李
锋对着陆露说道，看着陆露的样子，李锋知道自己作对了，陆露现在需要更多的
爱。只要陆露恢复过来了，她的心态正常了，她这么听话和善解人意，相信就会
理解李锋，也就不会在感情上纠葛李锋。到时候丽娜回来了，给她一段时间接受
现实。这就是李锋的打算…… 
    就这样，平凡的过了三天后，李锋请假带着陆露去了另外一所初中。因为在
原本的初中里，陆露的情况已经人尽皆知，陆露再回去只会收到一些风言风语，
这样反而不利于她的康复。换一个学校，一个新的环境，新的老师，新的同学，
别人都不认识她，这样有利于她尽快的融入人际之中。而且陆露品学兼优，也不
适合继续的休学在家。到了学校后，李锋带着民政部门开的证明，和校长恳谈了
一下，让校长了解了一下陆露的情况，同时还有政府的批文，校长同意留下了陆
露，给陆露找了一个好的班级，分了一个好的班主任，而且特批陆露可以正大光
明的佩戴手机。只不过找的理由是，陆露的身体不好，需要手机随时与家里联系。 
    把陆露送到学校后，李锋不由得松了一口气，这三天时间里，李锋和陆露也
考察了一下王冰的情况，在没人照顾的情况下，王冰可以自主的上厕所，在李锋
父亲的召唤下，也可以自主的吃东西。平常的时候她就会在自己的卧室里发呆，
困了就睡觉，也不会有麻烦，只是嘱咐父亲让他看住王冰。父亲虽然智商低下，
但十分的听话，而且有一定的自理能力的，毕竟现在六七岁的孩子，有的自主能
力也很强。弄好了这一切后，李锋就来到了邻居家里找王冬。陆露的那台老旧笔
记本电脑已经修好了，王冬也给电脑做了升级，同时那套监控设备也到了。最后
李锋带着王冬来到了家里，趁着父亲和王冰熟睡，开始安装监控设备。 
    “儿子，这是安啥啊？”当把所有的位置都安装好了之后，李锋就带着王冬
来到了父亲的卧室之中，父亲被弄醒，不由得迷迷糊糊的询问着李锋。 
    “换电线，电线老化了……”李锋对着父亲说道。 
    “哦……”李锋的父亲傻乎乎的点了点头，之后让开了位置。因为王冬是侏
儒，身材矮小，所以只能打下手，李锋站着梯子负责安装，在王冬的指示下铺线
等等。 
    等把父亲的卧室安装完毕，就该安装陆露和她妈妈的卧室了。推开了卧室的
房门，一个睡美人躺在了床上，自从陆露母女俩来了之后，这还是李锋第一次进
入母女俩的卧室。只不过看到王冰躺在床上后，李锋的脸上闪过了一丝不自然。
王冰此时安静的仰面躺在床上，躺的笔直。身上穿着粉色的长睡裙，但是胸前的
双乳把睡裙高高的顶起，哪怕是仰躺也不由得让双乳变矮，依旧十分的高耸。而
睡裙的重量让睡裙紧紧贴在她的身上，把身材的曲线展现了出来。裙摆之下露出
了膝盖以下的小腿，显得十分的光滑，还有十根脚趾长短十分标准的玉足。 
    不只是李锋，旁边的王冬都看直了，自从陆露母女来了之后，王冬也是第一
次看到陆露的妈妈。没有想到，一个人母竟然还这么的年轻，而且睡觉恬静的王
冰，完全就是一个睡美人，让任何一个男人看了都忍不住想要压在她身上。王冬
吞咽了一口涂抹，之后收回了目光。没有办法，这种情况下也得安装啊，最好不
要惊醒王冰。好在王冬发的这套监控设备安装还算简单。只需要安装在有电源的
地方，给摄像头供电，通过无线网将所有的摄像头并联汇总到总机就可以了。可
以把小巧的摄像头安装在电源盒里，也可以安装到屋顶的灯里。总而言之，安装
好了之后，根本不会被人发现。 
    “谢谢你了，兄弟，哪天来我家里，咱们聚聚，好好喝点……”等全部安装
完毕后，李锋擦拭了一下额头的汗珠，对着矮小的王冬说道。 
    “不用客气了，哥，有事儿和我说就行……”王冬露出了笑容说道，只不过
娇小的身体配上大脑袋，笑起来显得多少有些诡异和惊耸。 
    “好，这段时间里，就麻烦你和大爷帮忙照看了……陆露上学了，我上班。
因为陆露学校离的比较远，所以中午无法赶回来……”李锋对着王冬说道，因为
陆露学校离家里远，所以中午就让陆露吃食堂了。早晚李锋都会去学校接送她，
如果没有时间来不及接送的的话，还可以坐公交车。 
    “没问题的……”王冬答应完了之后就拿着工具回到了隔壁。 
    而李锋浑身都湿透了，坐在沙发上休息着，同时摆弄着家里新安装好的监控
设备。整个二楼所有的空间都安装好了监控设备，几乎没有任何的死角。通过手
机安装的软件，输入密码和密匙，都可以随时查看家里的监控，只要手机有网络，
家里的无线网不断就可以了。只不过视频存储的时间有些短，视频只能保存七天，
七天之后原视频就会被新视频自从覆盖。十多个摄像头，七天的视频存储已经很
大了，这已经算是极限了。 
    短暂熟悉了监控设备的操作后，李锋放下了手机，一会就做晚饭吧，做好晚
饭后还得去接送陆露。在自己放心之前，最好还是每天接送她比较好，否则李锋
还真的不放心。李锋来到了卫生间，准备洗手做饭。只是他刚进扣壹伍伍柒捌陆
柒贰零柒卫生间没多久，另外一个人也进入了卫生间。因为李锋洗手，卫生间的
房门没有关，进来的人自然就是刚刚醒来的王冰，陆露的妈妈。王冰的身高应该
在170 左右，身材也十分的高挑，常年的劳累也没有在她身上留下什么痕迹。据
陆露所说，虽然家里穷，但是王冰也懂得用最廉价的方式保养自己。 
    进入卫生间的王冰仿佛没有看到李锋一边，从李锋的身边经过，之后撩起睡
裙，露出了自己的整个下半身，下半身穿着一条粉色的三角内裤，甚至一些阴毛
从内裤的兜布旁边露了出来。而王冰撩起睡裙后，十分自然和熟练的脱下了自己
的内裤，露出了长满阴毛的胯部，之后坐在了李锋旁边的马桶上开始解手。而李
锋此时脸上带着水珠，看着坐在马桶上的王冰，已经彻底傻吊了…… 
.
    第十五章 
    王冰坐在马桶上，睡裙裙摆还被她撩起，露出了王冰修长雪白的双腿，最重
要的是那浑圆丰满的屁股。在刚刚脱下内裤的一瞬间，翘臀就展现出了雪白浑圆
的轮廓，现在坐在马桶圈上受到挤压，显得更加的浑圆了。生过孩子后的王冰，
屁股远比没有生育过的女人大。不是李锋看直眼了，而是吓傻了。前几天被陆露
吓了一跳，这两天刚恢复过来，现在又被陆露的妈妈吓了一跳。尤其是听着哗哗
的流水声，李锋的呼吸都停滞了。小解完了之后，王冰扯过一小段卫生纸，之后
抬起屁股擦拭了一下，让李锋再次看到了胯部的阴毛和翘臀。小解完毕后，王冰
提上内裤就走了出去，轻轻地来，轻轻地走，留下了满脸潮红的李锋。 
    “呼…………”当听到王冰卧室的房门关闭后，李锋终于松了一口气，他也
终于恢复了回来。我的天，这叫什么事儿啊？现在好了，母女俩的春光都被李锋
都欣赏到了，只不过不是李锋自愿的，他是被“强迫”的。 
    不得不说，王冰和陆露母女俩的身材都是一级棒，而且味道不相同，一个是
丰韵的熟妇，一个是爆乳小萝莉，但是现在都被李锋欣赏到了，任何其他的男人
都羡慕这场艳福吧。而李锋如果想要得到这对母女，简直是轻而易举，陆露是主
动送上门，李锋不要。而王冰呢，她现在就是一个痴呆，自己要上她，她甚至都
不会反抗。只不过现在面临一个问题，无论上了王冰和陆露其中任何一个，都算
是强奸罪。陆露自然不用说了，王冰也是一样。在强奸的定义中，还有一类就是
对于患有精神疾病的妇女进行性侵，哪怕对方不反抗，也算是强奸罪，就像王冰
现在一样，她根本没有反抗和拒绝的意识。 
    而且，李锋虽然情动，但是不会附注实施的，因为他不是那种人，而且也要
对得起丽娜。想到这里，李锋不由得期盼丽娜赶紧回来吧，如果哪天自己失控，
保不准会干出什么事情来。看着镜子中脸红的自己，李锋露出了一丝苦笑。本来
已经洗干净的他，不由得再次用冷水冲刷着自己的脸，来给自己降降温。王冰虽
然是陆露的妈妈，但却和李锋是同龄人，如果没有了丽娜，王冰又是正常人的情
况下，自己就算娶了王冰，也是名正言顺的，而且王冰除了家庭状况和二婚外，
其他条件都配得上李锋。 
    李锋洗了好久后，终于把自己的邪火降了下去，他走到厨房开始做饭。但是
李锋万万没有想到的是，刚刚的这一幕，都被另外一个人看在了眼里。这个人不
是李锋的父亲，因为他还没有睡醒，这个人是谁？是李锋最好的邻居——王冬。
此时的王冬坐在自己的修理门市里，眼前放着笔记本电脑，而电脑屏幕上有着好
几个小画面，刚刚李锋和王冰的一幕，恰好被他看到了，而且他还专门把这段给
保存了起来，存放到了电脑的硬盘之中。 
    原来，王冬在给李锋安装监控的时候偷偷留了一手，这套设备是王冬给李锋
发来安装的，设备的设备和后台他最清楚。虽然李锋有了密匙可以用手机自由的
查看监控摄像头，但是他万万没有想到的是，这套监控设备真正的后台权限在王
冬的手中，他甚至可以随时切断李锋手机的权限，让他看不了家里的监控。之所
以这么做，王冬自然有自己的想法，那就是李锋家里的那对母女花。 
    王冬生长发育出了问题，变成了一个侏儒，别的女人看到她都会带着鄙视和
厌恶，甚至是嘲笑。在他之前，同学和棚户区其他人都叫他“土行孙”，“大头
怪婴”，甚至还有叫他“武大郎”的。虽然没有当着他的面说，但是总会传入他
的耳朵之中，让他不由得更加的自卑。虽然他上进，也拼命的学手艺赚钱，奈何
没有一个正常的女人愿意嫁给他。所以到了现在二十五岁了，根本没有女朋友，
甚至没有品尝过爱情的滋味。他唯一的慰藉，就是在网络上。他的笔记本硬盘中
存储着大量的AV，他甚至还是一个色情论坛的坛主，还是好多色群的群主。 
    在网络上，没人知道他的身份，更不会知道他是一个侏儒。所以在虚拟的网
络中，他能够找到那一份自尊，尤其是当着色群的管理员，还是论坛的坛主，也
让他体会到了一个上位者的滋味。总而言之，王冬的自尊心、虚荣心都只能在网
络中获得满足。在现实中的他，又是一个沉默寡言的人，根本没有表现出一丝的
不正常，甚至李锋都没有发现过，因为他总是活在自己的虚拟世界里。在见到陆
扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒露的时候，王冬眼中闪过了惊艳的感觉，在李锋提出要
安装监控的时候，他心中就闪过了这丝想法，为的就是能够利用监控偷窥到陆露
母女。AV再好看，那也是虚假的，摸不到，看不到。而陆露母女不一样，这就是
自己的邻居，只要愿意每天都可以见到真人，这种刺激之感，可不是那些AV和色
群可以比拟的。 
    本来王冬的注意力是在陆露身上，但是今天去李锋的家里去安装监控的时候，
他第一次见到了陆露的妈妈。只是没有想到，王冰竟然比她的女人还要诱人，在
之前王冬认为陆露的母亲应该是人老珠黄的大妈，和棚户区其他女人那样。只是
他没有想到，王冰比其他女人要年轻，而且保养的非常好，尤其是睡美人的姿态，
雪白的双腿，光滑的玉足，最要命的是胸前那对丰满的双乳。当时要不是他咬了
一下舌尖，让自己清醒过来，他的异常就被李锋发现了。这真的让王冬喜出望外，
他的注意力从陆露身上转移到了王冰的身上，对陆露顿时失去了兴趣。 
    其实王冬心中最感兴趣的还是熟女类，尤其是喜欢比自己年纪大的，就好比
陆露一样，从小没有了父亲，所以有恋父情节，而王冬则正好对应，从小没有母
亲的他，偏偏有点恋母情节，而王冰就是他眼中那种最最完美的熟母。还有一点
就是，他和李锋相同，也是一个巨乳控，喜欢乳房大的女人。其实陆露的年纪根
本不是他喜好的菜，之所以陆露引起他的注意，就是因为陆露的双乳很丰满，虽
然当时穿着衣服，但依然鼓鼓的，让王冬情不自禁的关注，偷取监控的操作权，
也是为了陆露，但是没有想到，自己一下子就捡到宝了。 
    最最重要的是，王冰现在是一个痴女，根本没有自主的意识。如果王冬偷偷
的想要对她为所欲为的话，他完全有机会的。只是王冬现在根本不敢，因为他也
知道李锋是一个警察，万一他侵犯王冰被李锋给抓到，那么多年的邻里关系破裂
不说，还要承担法律责任，而且还要遭受别人的唾弃，这个后果是他无法承担的。
但能够满足一下眼缘也不错啊，他现在就期盼着晚上，等王冰晚上睡觉脱衣服，
或者到时候洗澡，他就可以大饱眼福了。 
    在刚刚的一幕，王冰脱下了内裤小解，在监控中正好看到了王冰雪白的大屁
股，就让王冬全身颤抖激动不已。如果现在不是大白天，他真想脱裤子撸一发。
这么多年，王冬的性欲都是靠手淫来解决的。 
    王冬也想过去找妓女来品尝一下女人真正的味道，他也在一次去市里试着实
施里。只是他壮着胆子进入后，约了一个妓女，但是他自卑的心理让他十分的紧
张，最后看到妓女的嘲笑的眼神，瞬间就阳痿了，最后给了人家妓女的钱，只是
看到了妓女臃肿的躶体，剩下啥也没有得到…… 
                           【未完待续】
　第十六章 
　　李锋做好晚饭后，就开车出去接陆露了，他绝对没有想到，家里的一举一动
都暴露在了别人的眼前，甚至比他看的还要清楚。在车上，陆露不由得摆动着手
机，坐在副驾驶上。李锋去学校后，也和陆露的班主任沟通了，陆露的表现的还
不错，这让李锋放心了不少，毕竟这是陆露第一天正式上课，还有十天左右丽娜
就回来了，也不知道丽娜回来后，情况会变成什么样子，只希望到时候不要泛起
滔天巨浪才好。到目前为止，李锋还没有和陆露提过丽娜的存在，哪怕每天晚上
和丽娜视频，都是在夜深人静的时候，而且声音比较小，害怕被楼下的陆露听到。 
　　吃饭的时候，李锋还有些心不在焉，他想和陆露说王冰的事情。今天下午，
王冰目无旁人的去上厕所，甚至连门都不关。今天是被李锋给看到了，那万一哪
天被父亲给看到呢？虽然他父亲现在有些呆傻，但毕竟是有智商的，而且李锋也
不知道父亲现在是不是有性欲，万一哪天被父亲看到，父亲情动，趁着李锋和陆
露不在家的时候碰了王冰，再把王冰弄大了肚子该怎么办？就算不被父亲看到，
万一邻居王大爷来照看的时候，被王大爷看到呢？李锋之所以没有立刻说，一来
是张不开嘴，总不能告诉陆露自己下午看到她妈妈解手了吧？二来就是他想着，
父亲和王大爷都已经五十五岁了，或许早就没有性欲了，或许勃起都是问题。而
且他也相信王大爷的为人，但王冰毕竟是一个女人，被人看到上厕所露屁股，怎
么想也不好。 
　　而李锋一家正在吃饭，旁边的邻居也在吃饭，王冬和王富贵父子俩在一个小
地桌上吃饭，爷俩都坐着小马扎。一来是父子二人每次吃饭的菜不多，小地桌就
能摆下，二来就是照顾王冬的身高，这样他吃饭也能够触碰到。王富贵每天晚上
都会来二两白酒，一边喝酒一边吃饭，不亦乐乎。而一边的王冬却是心猿意马，
一心想着监控的画面，尤其是下午的时候，王冰露出雪白的屁股，整整一下午，
王冬就在监控前看着王冰的一举一动，哪怕王冰坐在床上吹头发，看起来都是那
么的风情万种。 
　　等王冬终于吃完饭之后，就捧着自己的笔记本电脑走进了自己二楼的卧室，
之后打开了笔记本电脑，打开了监控画面。自从见到王冰第一眼后，他就发现自
己仿佛牵挂上了她，不是爱上了她，而是迷恋上她，更多是从性的角度出发。打
开了监控画面后，李锋一家的所有画面都暴露在了王冬的眼前。此时的李锋正在
书房加班工作，而陆露正在一楼写作业，李锋的父亲正在吃着零食看电视，而王
冰则坐在卧室的床上玩弄自己的秀发。 
　　“热水器是你开的？”李锋终于去完卫生间后，对着陆露询问道。 
　　“恩，晚上我给我妈妈洗澡……”陆露一边写作业，一边说着。 
　　“恩，温度已经够了，我已经把热水器关了……”李锋说道，他害怕是他父
亲又玩弄热水器，所以大部分的时候，热水器的插座是拔掉状态。 
　　而此时坐在卧室的王冬听到了陆露的话，顿时精神一震，真的是想什么来什
么。今天是监控安装的第一天，第一次见到王冰，第一次见到王冰露屁股小解，
难道今天还能够第一次见到王冰洗澡？王冬顿时来了精神，安心的坐在笔记本前
等待着。只是时间一分一秒的过去，陆露还在写作业，似乎落下的课程很多，陆
露需要弥补。王冬坐在电脑前跟屁猴一样，恨不得团团转。此时的王冬完全和平
时不一样，他现在的样子根本没有在别人面前展现过。而此时的李锋已经工作完
毕，来到二楼关紧房门后，开始和丽娜视频。 
　　丽娜每天也关心着陆露母女的情况，听说他们相处的很融洽后，丽娜也放心
下来。俩人都是公务员事业单位，福利待遇都不错，抚养陆露母女也用不了太多
钱，反而人多更热闹，有家的感觉。只不过李锋一直没有敢开口说出那件事情，
就是他一时冲动答应娶陆露的事情一切都等丽娜回来再说吧，毕竟还有不到十天
了，这几天对于这对热恋情侣来说，都是度日如年。而且俩人的感情也在一点点
的增进着，李锋的善良慷慨，丽娜的善解人意，都让彼此的好感大增。 
　　而此时等待无聊的王冬，不由得把监控切换到了李锋的房间，自然看到了李
锋正在和丽娜视频。只不过因为像素的原因，还有李锋手机视频的画面太小，所
以王冬根本看不清楚丽娜的长相，但是却可以通过耳麦听到丽娜的声音。这个女
人的声音真的很好听，尤其是说话的语气，温柔的声音线，就像是一个温暖的手，
抚慰着人的心灵。王冬被这个女人说话的声音吸引，之所以这样是因为他没有听
过王冰说话，王冰的身材，丽娜的声音，如果能够完美的结合该多好啊。 
　　等到王冬感觉时间差不多之后，把镜头切换到李锋家客厅，发现陆露正在举
着哑铃锻炼身体，让王冬不由得暗自心急。陆露现在每天早起晚睡的锻炼身体，
只是因为李锋这几天也教了她女子防身术，以便于陆露万一遇到危险，也能够有
一定的自保能力。陆露十分的感兴趣，勤苦的学习着，同时锻炼自己的体能，就
是为了以后能够保护李锋和妈妈，这两个对她来说最重要的人。 
　　等到陆露锻炼的大汗淋漓了，她终于回到了自己的卧室之中，此时李锋的父
亲已经熟睡了，而她的妈妈还坐在床上。王冰正在待在家里，所以每天几乎都是
一套睡裙，而陆露不一样。她站在衣柜前脱去了自己的校服，里面是一个小吊带，
但是里面带着胸罩。毕竟上学了，这是李锋要求的，而且陆露也害怕自己走光，
毕竟现在自己是有“老公”的人了，所以她严格遵守着李锋的嘱托，穿上了她不
愿意穿上的胸罩。脱去了小腹后，陆露脱去了裤子，里面是一个女士的四角裤。 
　　王冬坐在电脑前看到这一幕，呼吸也不由得急促了起来，虽然陆露不是他最
喜欢的类型，但也是丰满的类型啊，尤其是吊带里胸罩挤出来的乳沟，还有四角
裤包裹的翘臀，都要王冬的呼吸急促起来。陆露脱去了小腹后，就走到床边拉着
王冰的手，王冰安静的跟随着她向着卫生间走去。李锋家里有两个卫生间，楼上
楼下各一个，只不过楼上的卫生间停用了，变成了杂货间，毕竟原本只有李锋父
子住，没有同时维护两个卫生间的必要。一楼的卫生间很大，洗脸、洗澡、上厕
所、洗衣服，都可以在这个卫生间里进行，甚至洗衣机都放在了卫生间里。 
　　看着陆露母女进入了浴室，王冬调整了一下自己的耳机，之后缓缓的撩起了
自己的儿童睡衣，此时露出的场景让人有些惊讶。一根管子贴在王冬的肚皮上，
而管子被一个带松紧的带子栓紧，绕在了他鼓鼓的腹部上，而管子之下，是黑色
的阴毛和阴囊。乍一看，就仿佛是新几内亚岛上部落的象人族。那些象人族的腰
部缠着一个瓢瓜皮做的“套子”，据说象人族的阴茎很大，平均可以达到30公分
左右，所以他们就用这个“套子”把阴茎固定在肚皮上，免得打猎采集的时候伤
到命根子。 
　　王冬解开了屁股上的那根管子，之后把管子拔掉，一根与他的身高完全不成
比例的大阴茎展现了出来。而与此同时，王富贵此时收拾完毕也上楼了，上楼的
时候习惯性的来到王冬的房间看一眼，透过王冬房间隔板的缝隙，王富贵看到了
里面的一幕…… 
　　第十七章 
　　其实王富贵一直关注着自己这个侏儒儿子的一举一动，也关心着他的成长。
这个宝贝儿子是他的老来子，几乎承载了他所有的希望，只是天不遂人愿，儿子
偏偏长成了一个侏儒。虽然王冬是个侏儒，但是他全身有两个部位是发育正常的，
应该说是发育超常了。一个是他的脑袋，比正常人的脑袋要大，所以就不会有
“大头怪婴”的称号了。第二个就是他的阴茎了，黄种人的平均水平是10——12
公分，而在王冬十三四岁的时候，他阴茎疲软就已经接近十公分了，现在勃起的
话，大约就是20公分，这在欧美人中，都算是比较大的了。因为王冬身材矮小，
阴茎完全不成比例，穿着比较薄的裤子都能够看到阴茎的轮廓。因为王冬穿裤子
的时候，疲软的阴茎必须顺到其中一个裤筒里，走路的时候看着比较明显，让自
卑的王冬根本不敢往出走。 
　　最后王富贵想了一个办法，也是看到电视上土著象人族的纪录片，他灵机一
动，帮助王冬做了一个类似的“套子”，这是一种橡胶管子，是比较柔软的那种，
可以不伤害王冬的阴茎。王冬平时的时候，用管子套住阴茎，之后让阴茎和肚皮
贴在一起，这样一来穿上衣服后，下半身就看不到阴茎的轮廓，就算贴在肚皮上，
人们最多以为王冬长的比较胖，肚子比较大，根本不会多想。这么多年来，王冬
就是这么过来的。就是上厕所比较麻烦，脱去裤子后，把阴茎从管子中拿出来，
尿完后擦拭干净后再塞回去。王冬这种硕大的生殖器，自然遗传自王富贵了，王
富贵的阴茎就很大，甚至比王冬还要大。只是可惜，这个儿子只是遗传了他的阴
茎而已，身高就…… 
　　而王冬经常看AV手淫，王富贵也是知道的，但是他理解儿子，毕竟他也是一
个光棍，知道那种滋味不好受。所以他看到后也没有说他，就装作不知道。王富
贵家的二楼房间，是那种木方加石膏板隔出来的，这种隔板占用的空间小，毕竟
和李锋家里不一样，李锋家里一楼和二楼都是生活区。而王富贵家里，一楼是两
个门市房，生活区都在二楼，所以空间利用的很好。而石膏板加木方就是有一个
毛病，时间长了容易变形，隔断板与墙壁很容易出现缝隙，王富贵就是偶尔从这
里看进去，发现儿子的一举一动。王富贵没有偷窥儿子的癖好，只是关心他而已。 
　　但是今天，王富贵看到了不一样的一幕，因为里面的王冬背对着王富贵，是
斜对着，所以王富贵也能够看到电脑的屏幕。王冬的卧室很小，所以王富贵隔着
缝隙看的很近，自然可以看清楚电脑屏幕中的一幕，他没有想到自己的儿子竟然
在通过监控设备偷窥李锋家里。王冬给李锋家里安装监控，他自然是知道的，但
是王冬竟然通过监控偷窥，这就让他意外。但是王富贵没有声张，他从心里也不
责怪儿子，儿子生来命苦，父爱之情的影响下，他认为王冬做什么都是理所应当，
都应该支持他，上天亏钱王冬的太多太多，任何的补偿都不过分。 
　　李锋万万没有想到，自己好心安装的监控设备，却给别人做了嫁衣。此时自
己的好邻居，王富贵和王冬父子，正通过自己的家的监控设备进行偷窥。而此时
不明所以的陆露，领着王冰来到浴室之中。王冰安静的站在浴室的中央，陆露撩
起了王冰的睡裙，王冰抬起双手配合着，那套厚厚的棉质长睡裙从王冰的身上脱
去，被陆露仍在了洗衣机上。看着这一幕的王冬，此时不由得兴奋了起来，双手
攥住了自己的大阴茎。王冬的阴茎仿佛像一个钩子一样勃起，贴着自己的肚皮，
快要碰到他的下巴了，他坐在那里，阴茎几乎和躯干一样的长度。 
　　脱去了睡裙后的王冰，身上穿着胸罩，只不过G 罩杯的胸罩似乎还微微有些
小，罩杯周围的乳肉都鼓了出来，把胸罩撑的紧紧的。两个雪白的乳球鼓鼓的，
被胸罩包裹着，中间是一条雪白深壑的乳沟。王冰的乳房虽然硕大，但是一点不
松垮，乳球上的皮肤蹦的紧紧的，反射着浴室中的灯光，隔着屏幕都晃吓了王冬
的眼睛。而王富贵则在王冬的后面，也看到了这一切，他的呼吸也不由得紊乱了
起来，但是强忍着。借着儿子的光，也欣赏一下春光，他也是光棍，而且光棍多
少年了。给王冰脱去了睡裙后，陆露双手绕过母亲的身体，从后面解开了王冰的
胸罩背扣。 
　　“啪……”在解开胸罩背扣的那一刻，王冬通过耳麦清晰的听到了轻响，那
是王冰丰满的双乳崩开胸罩罩杯的声音。在背扣解开的一瞬间，胸罩就被王冰丰
满的双乳给蹦开了，硕大丰满的双乳顿时暴露在灯光下，闪耀着王冬的眼睛。 
　　“好大，好白，好丰满……”此时的王冬痴迷的欣赏着屏幕中那对丰满的双
乳。王冰的双乳因为太大，重量也很重，所以在地心引力的作用下，微微下垂，
但这是正常的现场，就算乳房在坚挺，这么硕大也会微微的下垂，但是一点都不
松垮，反而十分的浑圆，不是那种老女人奶子扁扁的那种。挂在王冰的胸前，十
分的抢眼，而且双乳微微往两侧分开，但又不是八字奶分开的那么大，甚至乳房
盖住了胳膊一部分。两个乳晕和乳头点缀在乳房的最顶端，因为王冰生育过，而
且年过三十，所以双乳的乳晕和乳头颜色微微有些深，是那种浅褐色，但颜色绝
对不深，看起来一点都不老。 
　　王冬吞咽了一下涂抹，真的好像冲进屏幕，之后扑上去好好的吸一口。他的
阴茎勃起到最大，甚至快要触碰到他的下巴了，一股尿骚味和荷尔蒙的味道冲击
着他自己的鼻孔。他的阴茎勃起后是那种向上弯曲的，而龟头也很大，此时海绵
体充血，让整根阴茎变得油亮，甚至有些反光，但是阴茎很黑，看起来脏兮兮的，
只是因为他扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒阴茎的皮肤黑罢了。陆露给王冰脱去了胸罩
后，之后脱下了王冰的内裤，王冰的胯部阴毛还有浑圆雪白的屁股，显露了出来。
王冰潜意识的配合着自己的闺女，抬脚脱去了内裤，王冰全身上下顿时一次不挂
了。而看到这一幕，王冬龟头的马眼顿时分泌出了粘液，那些是前列腺液，是为
了插入女人阴道润滑用的。 
　　只是可怜了李锋，自己还没有欣赏过王冰的躶体，现在却被自己的邻居给欣
赏到了，一个老光棍，一个小光棍，一个老汉，一个侏儒，同时被邻居父子给看
到了。而王冬的房间，他父亲很少来，只要他晚上进房间，他父亲从来不会推门
进来，都会事先敲门。这也是王富贵知道儿子会在里面干什么，免得尴尬，所以
这样一来，王冬丝毫不担心自己这一幕会被父亲看到，所以他才肆无忌惮，为所
欲为。这个卧室，就是他最最私密的私人空间。 
　　给自己的母亲脱去了衣服后，陆露短暂的犹豫了一下，之后也开始脱去自己
的衣服。本来她想着先给妈妈洗完，之后把妈妈送回去，之后再自己洗。但是花
洒喷水，难免会弄湿她的衣服，所以她还是决定先脱去衣服。脱去了自己的吊带，
之后摘下了自己的胸罩，脱去了自己的四角内裤，陆露也变得一丝不挂了。而看
到这一幕，王冬的呼吸再次急促了起来，陆露虽然双乳不如王冰大，但依然很大，
而且透露着清纯的气息，母女花躶体站在一块，这种画面千年难遇吧。 
　　而此时，在墙缝隙偷窥的王富贵，差点一口气没提上来，还好忍住了…… 
　　第十八章 
　　陆露和王冰母女开始了共浴，陆露贴心的给妈妈擦洗着身体。拿着澡巾和浴
花在王冰丰满成熟的躶体上涂抹着。王冰安静的站在那，水流从她丰满的躶体上
流下，当陆露给王冰擦拭侧面的时候，保不准自己的身体会和妈妈的身体贴合在
一起。当母女俩的乳房贴在一起无意中摩擦，两对乳房摩擦变形的时候，王冬差
点射出来。而王富贵此时也何尝不是如此，看着那对母女花沐浴，这种冲击力实
在太大了。此时的王冬，扯了一段卫生纸，之后开始撸动自己的阴茎，而王富贵
此时站在墙外，胯部也鼓起了一个大帐篷，此时的他穿着干活的裤衩子，里面的
阴茎也勃起了。 
　　透过王富贵胯部的轮廓，就可以知道那根阴茎的硕大和坚硬。李锋如果看到
的话，这绝对会颠覆他的认知，他还想当然的认为，五十五岁的半百老男人没有
性欲了，勃起都困难，但是王富贵打破了他的认知。女人洗澡是很麻烦很费时的
一件事情，陆露给王冰洗澡洗了近一个小时。而在陆露给王冰洗头的时候，王冰
弯腰成鞠躬的样子，胸前硕大的双乳随着陆露洗头的动作而前后晃动着，而且王
冰弯腰向后撅起的屁股，顿时让王冬忍受不住，精液喷射而出。还好自己用卫生
纸从上面堵住了精液，但是那么厚的卫生间却不够，最后王冬再次扯了一段卫生
纸，才算把精液给容纳下。 
　　“呼……”发泄过后的王冬，忍不住呼出了一口气热气，把卫生纸扔到了床
边纸篓里。但是他的阴茎没有疲软下来，还是半勃起状态。而他射精的时候，陆
露给王冰刚洗澡过半，过了不到两分钟后，王冬再次撸动手淫了起来。而王冰洗
完结束，王冬足足射了两次。 
　　“舒服，痛快……”这是王冬第二次射精后，心中最真实的感受，这比任何
的AV和花边新闻都要刺激，好久没有手淫的这么舒服了。等王冰洗完被送回屋内
后，陆露就回到了浴室开始洗澡，只不过已经射精两次的王冬，也没有了兴致，
一来是他射精两次发泄完了，空虚之感袭来，二来就是陆露在王冬的心中，不如
王冰有吸引力。 
　　王冬发泄完毕后，没有离开关闭电脑，而是开始回放，掐时间段，把王冰母
女洗澡的这段视频剪辑了下来，再次存储到了自己的笔记本硬盘里，这些都是他
的宝贝，以后要好好的收藏。弄完之后，王冬关闭了笔记本电脑，之后躺在了床
上，带着心满意足缓缓的睡去。而此时的王富贵还站在墙外，他不由得暗自松了
一口气，王冬满足了，他还有些意犹未尽，因为他没有手淫，没有发泄。 
　　王富贵走到了二楼的浴室里，比不上李锋家里豪华，但也算是五脏俱全。每
天王富贵都要洗澡，因为他修理工作环境很脏。脱去了自己的大裤衩子和内裤后，
一根比王冬还要粗长硕大的阴茎暴露在空气中，似乎有二十五公分左右，或者还
要更大。也是黝黑黝黑的，甚至比王冬的还要黑，不但比王冬的长，而且比王冬
的要粗，足可以赶上一般女人的小臂了。在内裤离身的那一刻，兜布和龟头之间
连接着一根根晶莹的丝线，粘粘的，透明的。刚刚王富贵没有手淫，但是马眼也
分泌了前列腺液。胯部是浓密的阴毛，很密很密，甚至和大腿的腿毛连成了一片。
王富贵的阴茎也是弯曲的，犹如一个大钩子，可以说王冬的阴茎尺寸和形状，都
遗传自王富贵。此时阴茎不用手扶，直愣愣的翘起，龟头冲着屋顶，茎身和身体
成直角，凸显出此时坚硬的长度。 
　　王富贵没有手淫的习惯，他的思想中，手淫射的精液是一种浪费，竟然只能
通过女人的阴道射出来，只能射进女人的阴道里。这是一种另类的心理强迫症，
他看到儿子手淫射精，都感觉心疼不已，只是他无法去说王冬而已。通过凉水的
冲洗，王富贵的情欲一点点的降下去，把身上积攒了一天的油污给去除掉了。而
此时的李锋，在心满意足的和丽娜甜言蜜语后，躺在床上呼呼大睡。他绝对没有
想到，自己好心收留的这对母女花，竟然被邻居父子给看光了，欣赏了一场母女
共浴图。而让李锋万万没有想到的是，更大的麻烦还在后面，当然，这些都是后
话了。 
　　时间一天天的过着，距离丽娜回来越来越近了，李锋每天把陆露送入学校中
后，就投入了一天的忙碌之中。与此同时，他更加关心陆露案子的进展。与此同
时，他也和其他地方的同行们交流着，帮助自己进行罪犯的画像。说是画像，并
不是给强奸犯画出肖像，这也不现实。所谓的“画像”，就是描画出犯罪分子的
生活习惯，性格特点，居住的环境，人际环境等等。最后召开了专案会议，李锋
也把犯罪分子的画像交了上去：1.男性，身体强壮，这点从一拳可以把王冰打晕
就可以断定。 
　　2.指甲修剪的很整齐，因为陆露被性侵过后，身上没有指甲的划痕。 
　　3.此人应该是有特殊的癖好，萝莉控或者恋童癖，从犯罪分子强奸陆露两次，
却没有碰王冰就可以断定，毕竟王冰作为一个熟妇，对正常男人的吸引力可能比
陆露还要大，陆露无非就是处女，性交一次后，处女身已经破了，犯罪分子完全
可以转移到王冰身上，但是这一点没有。 
　　4.无法判定是否独居，应该有很大可能是独居，但不能肯定。也可能有配偶，
但是配偶年纪大了，无法满足他特殊的心里癖好。 
　　5.年纪应该在三十岁以上，但年纪不会太大，因为他可以强奸陆露两次，射
精两次，性功能强悍。 
　　6.对本市很熟悉，事先肯定经过踩点，盯上了陆露家里，所以不可能是外来
务工人员犯案。 
　　7.现实中应该很有礼貌，给人一种平和的感觉。 
　　8.能够自由调配自己的作息和工作时间。 
　　李锋提交的这份分析报告，得到了专案组的一致认可，但就算有了这些线索，
在全市上百万人口中找出这么一个人，也是大海捞针。但是形势很急迫，不只是
因为陆露的案子，如果这罪犯真的是一个恋童癖变态，那么后续可能还会有小女
孩收到迫害，所以这个人无论如何都要抓到，不管付出多大的代价，所以李锋几
乎每天都是忙碌的，回到家里也要在自己的书房小屋里加班到很晚。 
　　而自从可以用监控设备查看李锋家里的情况下，王冬的春天似乎到来了，色
群不管了，AV也不看了，空闲时间就是看着李锋家里的王冰。其实王冬完全有机
会进入李锋的家里，毕竟他们家有李锋家里的钥匙，而且白天一整天，李锋上班，
陆露上学，家里就剩李锋父亲和王冰俩人。只是王冬根本不敢，他为人自卑还有
些胆小，根本没有那个魄力。每次冲动实在受不了的时候，他就手淫解决，这些
天不知道浪费了多少的精液。 
　　但是王冰也不是每天都洗澡，只是三四天洗一次，而在王冰不洗澡的时候，
王冬又有一个爱好可以弥补一下，那就是每晚偷听李锋和丽娜的视频谈话。每次
李锋和丽娜视频的时候，王冬坐在笔记本电脑前听着，就仿佛是他自己在和丽娜
视频一样，丽娜甜美的声音就仿佛是清新剂，清洗着他劳累一天的内心。虽然他
一直没有看清楚丽娜的样子，但是丽娜的声音让他听起来是那么的舒服，而且从
李锋和丽娜交谈来看，丽娜是一个很有爱情和同情心的女人，不虚荣，不做作，
温柔体贴。 
　　听着丽娜的声音对王冬来说都是一种享受，而他从俩人的谈话中也知道，丽
娜似乎快要回来了…… 
　　第十九章 
　　几天后的上午，李锋在机场外等待着，李锋不断的看着手机的时间，心里还
是十分激动的。几个月没有见面了，最多就是手机视频一下而已，对于一个大龄
剩男来说，有一个女朋友真的不容易。在丽娜回来之前，李锋不断的编排和组织
语言，因为他一直没有告诉丽娜关于说要娶陆露的事情，也不知道她知道会怎么
样。很快，大量的人流从机场里走了出来，很快李锋就在人群中看到了李锋最想
看到的身影。就仿佛是《勇气》中唱的一句“人潮汹涌李锋能感觉你”，一眼李
锋就看到了丽娜。 
　　丽娜今年三十岁了，身高174 ，身材高挑。容貌不算倾国倾城，但相貌也算
是上等，第一眼不会给人惊艳的感觉，但却十分的耐看，属于越看越好看的那种。
虽然已经三十岁了，但是打扮十分的年轻和漂亮，一点也不成熟，反而像个小女
孩一样。披肩的长发，头上带着一顶白色的鸭舌帽，耳朵上带着耳机，带着墨镜，
身上穿着浅绿色的小西服，腿上穿着浅蓝色的牛奶哭，脚上穿着一双帆布鞋，打
扮的十分的青春，但是组合起来却是那么的协调。李锋以前就说过，丽娜就算不
当医生，去当一个服装包装设计师也是没有任何问题的。 
　　“哈喽……”丽娜走到了李锋面前，把手中的行李箱递给了李锋。 
　　“走吧……”李锋点了点头接过了行李箱，旁边路过的人都会看丽娜一眼，
一来是丽娜穿着十分的有靓点，二来就是丽娜的身材很好，可以说不输给嘉琳，
不说是丰乳肥臀，但是胸围和臀围还是比较凸出的，而且又不胖，她很注意身材
的保养，所以自然吸引一些人的目光。 
　　“每次和你走在一起，李锋就像是土老帽……”李锋帮丽娜拉着行礼，看着
周围人差异的目光，李锋不由得说道。 
　　“这叫朴实无华……”丽娜摘下了眼睛，对着李锋笑着说道，她从来不会挖
苦李锋什么，每次李锋自己挖苦自己，她反而会替李锋说话，一个成熟乖巧的女
人。 
　　“有的人没准认为李锋是你父亲，你打扮的太年轻了……”李锋不由得再次
说了一句，只不过是玩笑话，丽娜也不会生气。 
　　“你那叫成熟，就是有点成熟过分了……”丽娜嘴里嚼着口香糖，吐了一个
大大的泡泡后说道。 
　　李锋和丽娜相处了那么久，但是李锋俩并没有同居，她甚至都没有去过李锋
家。李锋对她一直相敬如宾，最多是搂腰和牵手，甚至连亲吻都没有过，更别说
上床过。对于她的过去，李锋没有询问过，但是肯定不是处女了吧，三十多岁的
处女，在当今社会还存在吗？李锋也没有什么处女情节，也不在乎她有什么过去。
连李锋这样的人都不是处男了。丽娜之所以愿意和李锋交往，不是李锋多么的优
秀，只是因为李锋做事正派，俩人性格相契合，十分谈得来。俗话说，不是一家
人，不进一家门。尤其是在公务员这个团队里。三十岁的丽娜，思想自然要成熟，
考虑的也和其他不一样。 
　　而且她对于李锋的家庭也不嫌弃，虽然是棚户区，但毕竟是二层小楼，独立
楼房，小型别墅。丽娜说这样的房子住着比市区楼房舒服。至于李锋那个父亲，
如果说李锋父亲得病之后，他接触最多的人，除了李锋就丽娜了。丽娜是李锋父
亲的主治医师，接触的很多，所以李锋的父亲见到丽娜十分的亲切。一直以来，
李锋都感觉亏钱丽娜，甚至配不上她。她的家里条件还算不错，至少比李锋家里
要好，李锋现在有一个智商犹如孩子的父亲，现在又多了一个陆露和呆傻的王冰，
哎…… 
　　“怎么一见面，你的话怎么变得这么少了？”在开车回去的路上，丽娜和李
锋说道。 
　　“哦，没啥……”李锋从溜号状态赶紧清醒过来，之后笑着回答道。 
　　“李锋先回家，陪着李锋父母吃过午饭后，李锋就去医院报道，明天就去你
们家里，看看叔叔和陆露母女……”丽娜伸了一个懒腰，展现出了一个丰满的弧
度说道。因为还没有和丽娜亲密接触过，所以丽娜的罩杯是多大的，咱也不知道，
应该至少是D 吧，身边有一个丰乳肥臀的女友丽娜，家里还有一个发育丰满的小
萝莉陆露，还有一个丰乳肥臀的大G 奶王冰，李锋相信任何男人都会羡慕李锋的
艳福吧？但现实就是，这三个极品美女李锋都没有品尝过，没有比李锋更苦命的
人了吧。 
　　把丽娜送回家里后，李锋就回到了警局里，目前李锋还没有和丽娜的父母见
面，因为还没有到谈婚论嫁的地步，李锋俩打算等到谈婚论嫁的时候，先由丽娜
测试一下她父母的反应再做决定。不过按照丽娜所说，她的父母十分的开明，只
要不是太过分，她父母是不会反对的，毕竟丽娜三十岁了，她父母也希望她早点
找人嫁了。只是有李锋扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒父亲这样的累赘，她父母或许不
会嫌弃，但是陆露母女呢？李锋和丽娜还没有结婚，家里就多了两个没有血缘的
女人。在送丽娜回家的一路上，将近四十分钟的时间里，李锋都没有敢和她说出
陆露的事情来，等她来到李锋家里再说吧。 
　　到了晚上，李锋就去接陆露回家，他没有去和丽娜相聚，虽然他很想，但丽
娜晚上有饭局，丽娜刚刚回来，自然同事们要一起聚餐为丽娜接风洗尘。而丽娜
去了几个，也不负众望，顺利的拿下了医学博士，成为了一位年轻的女博士，在
整个医疗系统中，三十岁的医学博士也是很少的。丽娜在和同事聚餐，李锋也不
方便打电话发视频打扰，所以就在书房里忙着工作，他经常自己给自己加班。而
陆露吃过晚饭后写作业，写完作业后，她就会打开自己的老旧笔记本电脑，学习
一下电脑软件的知识。自从李锋把她的破电脑修好了之后，她每晚都会打开电脑，
有的时候玩玩小游戏，或者逛逛一些网站论坛等等。 
　　而此时的王冬，忙碌一天吃过晚饭之后，就回到了二楼的小卧室，再次打开
了李锋家里的监控，看着王冰丰满的身体和美丽的容颜。只是可惜啊，自从上次
母女俩洗过澡之后，现在过去好几天，母女俩没有共浴过，王冬盼星星盼月亮的。
不过好在还有丽娜那空灵的声音作为补偿。而且让王冬有些期盼的是，从昨晚李
锋和丽娜的对话中，王冬知道丽娜今天就回来了。他听着丽娜空灵的声音，一直
期盼看到丽娜的样子。王冬也知道了，丽娜就是李锋新处的女朋友，或许没多久
丽娜就回来到李锋家里，到时候自己就可以看到了吧？而刚刚回来的丽娜还不知
道，自己无意中有了一个“超级粉丝”。 
　　到了第二天，李锋下午请了假，丽娜也请了假，俩人相约出来。李锋掩饰不
住的激动，但还是有些犯愁，该说的还是要说的，正好说出来后，让丽娜帮忙出
个主意。丽娜给李锋父亲买了衣服，还有补品，水果，零食，最后在李锋的抗议
下，丽娜才不再采购，但是李锋身上已经挂了很多很多了。到了家里后，李锋父
亲看见丽娜，像个孩子一样，十分的高兴。丽娜和父亲聊天聊个不停，就仿佛哄
孩子一般。父亲虽然智商不高，但是和丽娜相处的很好，所以显得十分的高兴，
尤其是丽娜给他买的那些东西。同时，丽娜也看到了王冰，相约周末带着王冰去
她那做检查。 
　　“准备这么多菜干什么？”当丽娜走进厨房后，看见李锋拿出了好多的食材，
不由得好奇的询问道，这些食材可不是为了他们几个人准备的。 
　　“晚上约我家邻居一起吃个饭，自从我爸病了之后，没少麻烦人家……”李
锋一边做饭一边说道。 
　　第二十章 
　　“恩，也好，人多热闹……”听到李锋的话后，丽娜没有任何的不愿，点头
答应道。 
　　“另外……有件事情一直没有告诉你，我想等你回来后，帮我出出主意……”
陆露快要放学了，李锋不得不说了。之后李锋就把自己当时答应陆露娶她的事情
说了出来，同时也说出了自己的打算，告诉丽娜并不是真的要娶陆露，但是陆露
那次偷偷差点“迷奸”李锋这件事情，李锋没有提出来。 
　　“你啊……让我说你点什么好……”听到李锋的话后，丽娜露出了一丝苦笑，
不由得说道，但是却没有露出埋怨李锋的样子，这让李锋不由得松了一口气。 
　　“我相信你的为人，但是你有没有想过，陆露可能真的会爱上你，到时候就
怕你想甩都甩不掉，到时候你又伤了她，可能会让她受伤更深，小女儿家的心思，
你根本不懂……”丽娜简单沉思了一下后，不由得对着李锋说道。 
　　“现在该咋办？”李锋此时只能询问丽娜的意见，是先瞒着陆露还是……他
也拿不定主意。 
　　“她现在恢复的怎么样了？”丽娜不由得询问了一句，她还是关心陆露的。 
　　“好很多了，上学表现什么的，都很好……至少外人是看不出来她得过抑郁
症的……”李锋此时真实的说道。其实陆露还是改变了很多，以前的她开朗活泼，
但是现在在学校里，有着美丽容颜的她有了一个“冰冷班花”的称号，让男同学
望而却步。和女同学相处的很好，但是所有的男生都进不了她的身，或许她现在
对男人还是有些厌恶吧，除了李锋和他父亲。 
　　“长痛不如短痛，不要拖泥带水，到时候直接展现咱俩的关系。到时候出现
什么状况，咱们再慢慢解决，否则她越陷越深，将来反而更加的危险……”丽娜
虽然不忍心伤害陆露，但这是最理智的办法，没有办法的办法。 
　　“目前也只能这样了……”李锋叹息了一口气后和丽娜说道。 
　　给邻居王大爷打了电话，告诉他们晚上到家里来吃饭聚聚，打过电话之后，
李锋就开车去接陆露，丽娜在家里继续的做着晚饭。此时的王冬忙了一整天，今
天有个冰箱要修理，他帮了一整天，而且手还被金属片给割坏了，简单的包扎了
一下后，他继续修理冰箱。此时的他还不知道，那个空灵声音的主人就在他隔壁，
而且一会就将会见到他本人。而王富贵早早的就忙完了，简单换洗了一下后，就
来到王冬的门市里。 
　　“先不要弄了，李锋叫咱们今晚去他们家里吃饭，现在到点了，咱们过去吧
……”王富贵对着王冬说道，此时的王冬站在凳子上修理着冰箱，没办法，冰箱
太高，他太矮，根本够不到。 
　　“好嘞……”听到王富贵的话，王冬不由得一愣，之后赶紧从凳子上爬下来，
去换衣服和洗漱。这几天一直在看视频，好久没有看到王冰的真人了，王冬不由
得有些期待。而王冬的举动，自然被王富贵看在眼里，心中不由得微微叹了一口
气。 
　　收拾好了之后，王富贵父子就来到了李锋的家里，走进了屋里后，王冬的眼
睛就瞄向了王冰的房间，此时的王冰还坐在床上发呆，玩弄自己的秀发，她每天
都是这个样子，从来没有改变过。王冬看着王冰的样子，不由得愣住了，脑海中
不由得回想起那天王冰洗澡的一幕，丰满的大G 奶，浑圆雪白的屁股，胯部的阴
毛，让王冬不由得咽了一口唾液。而李锋的父亲看到王富贵后，赶紧从沙发上起
来迎接，露出了笑容，他的记忆力还在，自然记得这位老伙计。 
　　“李锋呢？”此时的王富贵不由得询问着李锋的父亲，而此时的丽娜还在厨
房里忙碌着，所以王富贵父子没有注意到。 
　　“他……他……”李锋的父亲也不知道，所以磕磕巴巴的说道。 
　　“李锋去接陆露去了，你就是王大爷吧，快点坐，李锋马上就回来了……”
听到了王富贵的声音，丽娜赶紧带着围裙从厨房里出来，之后露出美丽的笑容和
王富贵打招呼，显得十分的礼貌。 
　　“好……”看到丽娜的那一刻，王富贵不由得一愣，但丰富的人生经历让他
瞬间就反应过来，赶紧微笑着答应道。而此时的王冬站在王富贵的身后，身高太
矮，让丽娜没有注意到他。丽娜说完之后就回到厨房了，因为厨房的锅还烧着菜。 
　　此时的王冬彻底傻眼了，还好他站在王富贵的身后，所以没有被丽娜看到他
这个样子。这个声音，就是这个声音，没有想到今天就见到了这个空灵声音的主
人。而且丽娜的样子，不知道为什么，让王冬看上去是那么的顺眼，仿佛九天玄
女就比不上丽娜。之所以产生这样的效果，就是丽娜的声音加分，在见到丽娜之
前，王冬就幻想着这个声音主人的样子，温柔，体贴。只是没有想到，王冬幻想
过很多版本的丽娜，但是丽娜的真人却把他所有的幻想都比了下去，丽娜的容貌
是他最最最最喜欢的那种类型。 
　　“啊…………”王富贵发现了王冬的样子，不由得轻轻碰了一下有些呆傻的
王冬，王冬赶紧反应过来，之后进入了屋内，直到他坐在沙发上，还没有反应过
来。 
　　“这位就是你家弟弟吧？”丽娜端着菜走出厨房后，才看到了坐在沙发上的
王冬，不由得询问了一句，王富贵不由得点了点头。 
　　“手受伤了？”把饭菜放在桌子上后，丽娜不由得看到了王冬的手，上面还
带着破布。弄伤之后，王冬就拿了一块破布包扎了一下，根本没有在意。 
　　“恩……”王冬此时也不由得反应了过来，不由得点头答应了一句。 
　　“给我看看，正好我今天给我叔叔买了备用药……”丽娜不由得脱去了自己
身上的围裙，之后对着王冬微笑着说道。丽娜当医生这么久，在医院里什么样的
人没有见过，所以她看到王冬这个侏儒，眼中没有丝毫的意外和其他情绪。医者
父母心，这一点丽娜做的十分的到位，对各种各样的人，她都可以做到一视同仁。 
　　“王大爷，你带着我叔叔他们先吃……”丽娜指了指桌子说道，仿佛对这里
十分的熟悉，之后丽娜进入卫生间开始洗手。 
　　“好……”王富贵和李锋的父亲坐在了饭桌上，只剩王冬一个人坐在沙发上。 
　　丽娜洗完手后，就拿出了药物，这些药物都是丽娜给李锋父亲备的，其中就
有消毒水、创可贴、纱布一类的东西，准备的很全。之所以丽娜对王冬这么关心，
一来王冬父子是李锋的邻居，也从李锋的口中知扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒道这对
父亲和李锋家里的关系，爱屋及乌，她自然要给邻居留下好印象，以后她不出意
外和李锋结婚，到时候就会住过来，和王冬父子经常接触。而且职业习惯，看到
有人受伤而且包扎的不合格，她的强迫症就上来了。 
　　“伤口有点深，这样包扎是不行的，万一感染了，会比较麻烦……”丽娜坐
在沙发上，就坐在了矮小的王冬身边，亲手解开了王冬手上包扎的破布后说道。
此时的王冬坐在丽娜身边，头顶只不过够到丽娜肩膀的位置，就仿佛是一个大头
娃娃。王冬抬着手，丽娜给她解开了纱布，在这个过程中，丽娜用手捏着王冬的
手，让王冬身体不由得紧绷，呼吸都停止了，甚至还有些颤抖。 
　　“是不是弄疼你了？”丽娜温柔的对着王冬说道，王冬赶紧摇了摇头，他不
知道疼的颤抖，而是激动的。 
　　丽娜拿着消毒水开始擦拭着王冬的伤口，小心翼翼，而王冬却忘记了疼痛，
闻嗅着丽娜身上传来的香味，这仿佛就是最好的麻醉剂……
　第二十一章 
　　因为王冬身高比较矮，所以丽娜不得不微微弯腰才能够看清楚王冬的伤口，
而丽娜此时穿着一件女士休闲衬衫，领口不算大，但是她弯腰的时候，近距离还
是可以透过领口看到里面淡淡的春光，雪白的乳球还有隐约显露的乳沟。就算王
冬不想看，也被迫的映入了王冬的眼中，让他的身体再次紧绷了一下。 
　　“忍着点，马上就好了……”察觉到王冬的异样，丽娜不由得微笑着说道。
丽娜以为把王冬弄疼了，告诉他忍着点，王冬也确实在忍，只不过忍的不是疼痛，
是自己的意志力，还有在上衣中的那根管子，自己粗长的阴茎已经完全勃起，拉
扯着管子两端的绳子，绳子系在他的腹部，此时把腹部周围的皮肤勒的紧紧的。 
　　“好了，两天内尽量不要沾水……来吃饭吧……”终于给王冬包扎好了之后，
丽娜松开了王冬的手说道。在这个过程中，丽娜一直捏着王冬犹如婴儿一般的小
手。把药物重新放进抽屉里后，李锋开着车驶进了院子。而陆露也从车上下来了，
穿着校服，背着书包，扎着马尾辫子。 
　　“回来了，你就是陆露吧？好可爱……”丽娜走到门口，对着开门进来的李
锋和陆露说道，看着陆露，丽娜露出了关心和喜欢的样子说道。 
　　“你是谁？”看到了丽娜后，陆露的眼睛不由得微微一愣，眼中带着敌意说
道。 
　　“以后你叫她娜姐……”李锋赶紧打着圆场说道，不出所料，两个女人刚见
面，就闻嗅到了一股火药味。 
　　“赶紧吃饭吧……”丽娜没有露出尴尬，十分自然的说道，小女孩的心思，
她怎么会不知道，一切都在她的预料之中。 
　　“吃饭……”当丽娜转身坐在饭桌上的时候，李锋拉了拉还站在门口的陆露
小声说道，陆露仿佛被定身了一般，眼睛直勾勾的看着丽娜的背影。听到李锋的
话后，陆露深吸一口气，眼睛看了一眼王富贵父子，知道有外人在，她还是把自
己的情绪压了下去，之后走到了饭桌旁。 
　　李锋走到了饭桌前，之后坐在了丽娜身边，丽娜的另一边就是王冬，王冬那
边是王富贵，王富贵身边就李锋的父亲，李锋父亲身边是王冰，王冰这边是预留
给陆露的空位。七个人，围着一张桌子坐了下来。在坐座位的时候，丽娜还是短
暂犹豫了一下，要么坐在王冰的身边，要么坐在王冬的身边，但是想着王冰有陆
露帮助，丽娜还是坐在了王冬身边，只是因为王冬坐在椅子上后，只露出脑袋和
一部分胸脯，一些饭菜根本够不到，就仿佛是一个小孩差不多，而小孩坐在大地
桌上吃饭，是需要大人给夹菜的。王冬不是小孩子，但也需要别人帮忙。 
　　“王大爷，你和李锋他们喝酒，王老弟我也照看……”丽娜给王冬夹了一些
饭菜后对着王富贵说道。 
　　“谢谢你了……李锋不介绍一下吗？”王富贵露出慈祥的笑容对着李锋说道。 
　　“咳……这个是我的……我的女朋友，叫殷丽娜……”李锋咳嗽了一下，眼
睛的余光瞄向了另一边的陆露，但还是鼓起勇气说道，不管怎么说，先看看陆露
后续的反应再说。果不其然，在听到李锋承认丽娜是他的女朋友后，陆露拿着筷
子的手突然一紧，手指节都发白了。 
　　“恩，好好好……懂事，贤惠，真的不错，真有福气……”听到李锋的介绍
后，王富贵赶紧点了点头夸赞道。 
　　“来来来，今天我就鸠占鹊巢的当回主人，毕竟老弟他……我就替他坐一会
长辈，欢迎你的到来……”王富贵看了一眼正在埋头苦吃的李锋父亲，叹息了一
口气后露出微笑对着丽娜说道。 
　　“谢谢……”丽娜赶紧双手端起了饮料杯，和王富贵的酒杯碰了一下，显得
彬彬有礼。 
　　“吃饭……”敬酒过后，李锋不由得碰了碰旁边的陆露，小声的说道。陆露
坐下来后，给她妈妈王冰夹了菜后，一口东西没有吃，一手端着饭碗，一手拿着
筷子，低头一言不发，但是李锋却可以看到，陆露的鼻子在抽动，似乎在强忍着
没有哭出来。如果不是她妈妈还需要她照顾吃饭，她此时肯定已经下饭桌了，她
一边照顾王冰，一边强忍着泪水吃了起来，但是今晚丰盛的饭菜却没有任何的味
道，吃到嘴里是那么的苦涩。 
　　“你们吃吧……我去写作业……”王冰吃完饭后，陆露终于如释重负，之后
对着众人说道，声音掩饰不住的低沉，之后牵着王冰的手进入了卧室之中，把房
门紧闭。 
　　“这孩子情绪有点不对啊……”等陆露母女进入卧室后，王富贵不由得轻声
询问道。 
　　“哦，身体有点不舒服而已，没事儿……”李锋举起酒杯说道。而丽娜一边
和王富贵聊天，一边给王冬夹菜。 
　　“王老弟，想吃什么就告诉我，我来帮你夹……”丽娜和王冬说了很多次，
王冬每次都是点点头，王冬显得很拘谨，和陆露一样，他也没有吃出今晚饭菜的
味道，因为此时的他眼中和心中都是丽娜的身影，尤其是丽娜的体香，还有丽娜
身上传来的体温，哪怕丽娜的胳膊隔着衣服触碰他身体一下，他都感觉到全身发
麻。只不过和陆露相反，今天的饭菜出奇的美味和甜蜜。 
　　等吃过了晚饭后，王富贵酒足饭饱的带着王冬告辞了，王冬走出李锋的家门
后，就一言不发，默默的走着。丽娜的出现，让他彻底的陷入了其中。以前听到
丽娜的声音，他只是感觉听到丽娜的声音很舒服，很欣赏她。但是见到丽娜真人，
她的形象和气质顿时让王冬惊为天人，尤其是丽娜帮助他包扎伤口，那种关心的
眼神没有丝毫的嘲笑，没有丝毫的鄙夷和可怜。她看着王冬的眼神充满了关心，
还有一丝怜惜，让王冬体会到了从来没有过的感觉。以前的女人看到王冬，都是
鄙夷嫌弃的眼神，哪怕是再隐晦，王冬都能够看出来，但是丽娜是第一个没有对
他露出任何那些眼神的女人。 
　　其实王冬也是误会丽娜了，在丽娜心中，她对于王冬有一种怜悯，天生残疾，
却永远无法改变，王冬经历的苦楚，她能够猜得到，就仿佛是她关注过的那些流
浪猫狗一样。丽娜对于王冬只有同情，关心和怜悯，但是这些东西不能表现出来，
她知道这样会伤害王冬的自尊心。而且为了和邻居搞好关系，所以她才会如此热
情，但是她绝对不会想到，她这样做却让自己走进了王冬的心中，深深的烙下无
法抹去的痕迹。本来王冬来这里，是一心奔着王冰来的，只是见到丽娜后，王冬
几乎没有看王冰一眼，精神恍惚，心思都在丽娜的身上。 
　　“哎……”当王富贵看着王冬魂不守舍的走进自己的卧室后，王富贵不由得
深深叹了一口气，同时站在二楼的原地，低头沉思，眼神闪烁，不知道在想着什
么。王冬进入了卧室后，没有像以往那样打开笔记本看监控，而是连衣服都没有
脱，只是趴在了床上，闻嗅着自己被包扎的手，那里似乎还残留着丽娜的体香，
闻着闻着，王冬的眼泪就忍不住流了下来。见到丽娜的第一眼，他就深深迷恋上
了这个女人，但是这个女人是李锋的女朋友，将来也会是李锋的妻子，变成他的
嫂子，这是他永远得不到的女人。多年的郁闷和委屈，在这一刻爆发了出来。 
　　而此时哭泣的不只是王冬，还有隔壁的陆露，此时陆露也趴在自己的床上，
哪怕王冰就躺在身边，陆露忍受不住，压抑着声音哭泣着。陆露和王冬，因为李
锋和丽娜，都在同时哭泣着…… 
　　第二十二章 
　　“你进去和她谈谈吧？”正在厨房洗碗的丽娜对着李锋说道。丽娜此时的心
中也是不忍，不想就这么伤害一个小女孩，而且这个小女孩的身世还是这么可怜。 
　　“好……”李锋点了点头之后，不由得走向了陆露母女的卧室。打开了卧室
房门后，王冰仰面躺在床上，睁着眼睛看着屋顶发呆，而陆露趴在那里抽泣着。
此时李锋感觉有些头大，这个时候他必须要关心一下陆露，否则情况可能会更糟。 
　　“陆露……”李锋坐在了床边，轻轻拍了一下陆露的肩膀，此时的陆露连校
服都没有脱。只是李锋碰到了陆露后，陆露耸了一下肩膀，扭动了一下身子，表
示了对李锋的抗拒。自从来到李锋家里开始，陆露也渐渐恢复了原来的样子，和
李锋说话的时候也会有笑脸。 
　　“其实我和丽娜已经相识两年了，我俩的关系早就定下了……”李锋叹息了
一口气后说道，现在他只能实话实说，看看陆露的反应。 
　　“我不是故意要骗你，你还小，还不懂什么是爱情。等你长大了，你就会明
白什么才是爱情，你现在只是对我的一种依赖而已。等你长大了，懂得什么是爱
情了，你就不会这么伤心了。到时候你考上一所好大学，找一个真正关心你的男
朋友，结婚生子。” 
　　“不管你将来学好还是学坏，我都会一直养着你……”李锋的话语简短，但
却是真心话，这么多天的相处，他更加的关心和喜欢陆露这个女孩，把她当成了
亲妹妹一般。李锋没有兄弟姐妹，所以把这种以前没有过的亲情，倾注在了陆露
的身上。只不过听到李锋的话后，陆露还是趴在床上，就是不起身，也不看陆露。 
　　“哎……”李锋最后叹息了一口气，起身走出了卧室，把房门关好。 
　　“怎么样？”等李锋走出来的时候，丽娜有些担心的小声询问道。李锋没有
说话，只是淡淡的摇了摇头。 
　　“我去和她谈谈……”丽娜沉吟了一下后对着李锋说道，李锋点了点头。丽
娜在来之前，专门给丽娜买了礼物，是一个IPAD平板电脑。李锋给陆露买了手机，
陆露有一个笔记本电脑，所以只能给陆露买平板了。推开了陆露的房门后，丽娜
看了一眼躺在床上的王冰，有些惊讶王冰胸前的丰满双乳，丽娜不由得低头看了
一眼自己的胸脯，微微露出一丝苦笑，本来以为自己的胸够大了。 
　　“陆露，看看姐姐给你买了什么好东西？”丽娜短暂的想了一下，之后坐在
床上和陆露说话，十分的温柔。但是陆露根本不回应她，丽娜知道，陆露此时对
她充满了敌意，把丽娜当成了她的情敌。 
　　“姐姐给你买了苹果IPAD的，瞧瞧……”丽娜本来就是大度善良的女人，自
然不会因为陆露的态度生气，她把平板电脑放在了陆露的脸前，但是陆露侧脸趴
着闭上眼睛，就是不看。 
　　“你真的很喜欢李锋吗？那你看这样好不好……等你长大了，咱俩一起嫁给
他。到时候我当姐姐，你当妹妹，如果你不愿意，到时候你当大房也行，咋样？”
丽娜看着陆露气鼓鼓的样子，感觉到十分的可爱，不由得哄着陆露。这完全就是
哄骗小女孩的方式，但是丽娜不知道的是，陆露比她想象的要成熟懂事的多。 
　　“别哭了，脱了衣服早点休息……明天是周末，到时候带着你妈妈去医院，
我给她治疗和检查。你不知道吧，你姐姐我可是一个很棒的医生呢……”丽娜把
平板放在了那里后说道，之后抚摸了一下陆露的头发。或许是丽娜提到了她母亲，
所以她竟然没有反抗。 
　　“我送你回去……”当丽娜从陆露房间出来后，李锋对着丽娜说道。 
　　“不用了，我自己打车回去就好，你在家里陪着陆露……”丽娜微笑了一下
摇了摇头说道。 
　　“不行……这个地方晚上真的不安全……”李锋摇了摇头，语气十分的坚决。 
　　“好的……”丽娜也想到，这个棚户区发生了强奸案，陆露不就是受害人吗？
所以就点头答应了下来，现在外面已经黑了。 
　　李锋和丽娜出去了，陆露还趴在房间的床上，听到了车子在院子启动的声音。
当车子驶出院子后，陆露不由得从床上爬起来，之后看着那个还没有开封的苹果
IPAD，陆露咬着下唇，之后抓起了那个平板电脑，举起来想要刷到地上。但是想
到这是一个十分贵重的东西，价值好几千，而且……自己这么一摔，李锋知道了
也会……陆露还是放下了平板电脑，但是把它放在了柜子中，似乎不想看到它。 
　　“咚咚咚…………”陆露不由得捶打着床面，显得有些气急败坏，她擦干了
自己的眼睛，之后穿着校服坐在床边发呆，她感觉到心中仿佛火烧一样刺痛，这
种感觉似乎比被强奸还要…… 
　　而另一边的王冬也不好过，他从小没有母亲，还是第一次有一个女人对他这
么好。而这个女人偏偏要成为了别人的妻子，王冬以前对李锋很是崇拜和亲近，
毕竟两家的情况是那么的相近，他俩都没有母亲，他俩都是单身和光棍，但是现
在……他竟然第一次对李锋产生了嫉妒。丽娜和王冰这两个极品女人都在他身边，
而且他还有着那么好的工作，周围的人都崇拜和尊重他。这种心理落差和现实差
距真正显现了出来，让王冬的心中慢慢变得扭曲了起来。他趴在床上，如同婴儿
一般的小手慢慢的攥紧。 
　　而王冬的这一幕，正好被外面的王富贵看到了，王富贵放心不下儿子，所以
偷偷在墙缝看着，结果王冬脸上的变化，还有攥拳的举动，都被他看到了，同时
他也懂得了王冬所想。人老精，鬼老灵，王富贵其实比谁都聪明的多，轮脑力，
甚至李锋都比不过他。许久之后，王冬带着泪痕，就那么趴在床上睡了过去，他
在梦中去看他最想见的人——丽娜。王富贵叹息了一下，之后回到了自己的卧室
中，只不过他睁着眼睛看着屋顶，眼神变换不知道在想着什么。 
　　“她的大脑机理已经没有什么问题了，按照道理来说，应该清醒了才对……”
第二天，丽娜穿着白大褂给王冰做完检查后，对着李锋和陆露说道。 
　　“你的意思是……意识自我封闭？”听到丽娜的话，李锋楞了一下后询问道。 
　　“对的……这是一种自我保护，可能最近突然就恢复过来，也可能……需要
很久……”丽娜本来想说可能以后都恢复不过来，但是看了一眼担心的陆露，赶
紧改口说道。为了自己的妈妈，陆露还是顶着哭肿的眼睛一起来到了医院之中。 
　　“我给她开一些药物，有助于她恢复，但是精神的药物还是不要吃了，对于
神经的刺激太大……”丽娜一边开单子一边说道，同时她不由得暗自叹息了一口
气。 
　　意识自我封闭，也是意识自我保护，是人在受到极大的刺激和惊吓之下，产
生的一种精神疾病。她潜意识的知道，如果清醒过来，就会知道最不愿意知道的
事情，所以潜意识的不恢复清醒。在王冰受伤的那一晚，王冰晕过去之前，自然
知道有人入室要伤害陆露，她受创后，产生了自我保护的机制，就是害怕清醒过
来后，得知女儿被伤害的消息。这种精神疾病的概率很低很低，但是没有想到被
王冰摊上了，因为不是大脑机理出现问题，所以丽娜也没有任何的办法。 
　　“我的工作很忙，脱不开身，你陪着她们出去转转吧，我就不陪你们了……”
领完药物后，丽娜穿着白大褂，带着眼睛对着李锋和陆露说道，露出了温柔的微
笑。 
　　第二十三章 
　　“想去哪儿玩，想吃什么？”走出了医院后，李锋询问着陆露，但是陆露一
言不发的摇了摇头。 
　　“我带你去欢乐谷吧……”李锋露出一丝微笑说道。 
　　“我想回家……”陆露终于说话了，声音已经微微的沙哑。 
　　“好，咱们回家……”李锋楞了一下，之后开着车子带着陆露母女回到了家
里。 
　　而隔壁的王冬，睡了一夜觉之后，反而更加的不精神，因为作为做了一夜的
梦，梦中全都是丽娜的身影。他起床之后，甚至连修理电器的心思都没有，他来
到了一楼门市后，打开了笔记本电脑，打开了监控设备，把昨晚的视频调取了出
来，把丽娜给他包扎，还有丽娜给他夹菜的视频都剪辑了下来，存入了电脑硬盘
里。或许这是自己唯一和丽娜的接触画面吧，他要永远的珍藏起来。同时，王冬
的情绪发生了变化，那是嫉妒心理在作祟，也让他的心理变得扭曲起来，以前都
是隐藏的，现在慢慢变得暴露起来。仿佛以前就是一个小火苗，现在火苗越烧越
旺，终有一天会变成燎原大火。 
　　王冬不但喜欢比自己年纪大的女人，他其实还有一个一个特殊的癖好，那就
是特别的喜欢老少配。这些都是受到网络潜移默化的影响，特别喜欢那种老头和
年轻美女做爱的画面，年纪相差越大越好。他电脑的硬盘里，收藏了不少的公媳
类型的AV，没有办法，谁让公公和儿媳这种类型的，偏偏就符合老少配的类型。
而且或许是因为单亲家庭，从小和父亲相依为命，王富贵又十分的溺爱这个苦命
儿子，所以他也渐渐的喜欢上了公媳、老少配的剧情，他也不知道为什么会产生
这样的心理。 
　　王冬以前也幻想过，自己将来娶一个美女老婆，之后自己的老婆和自己高大
威猛的父亲发生关系，想想他就会莫名的兴奋，他不是不尊重自己的父亲，也说
不出来什么原因。他也喜欢那种亚洲女和黑人这种类型的AV，看着娇小的亚洲女
人被强壮高大的黑人猛干，他也兴奋的不行，只要是非常规的类型，王冬都喜欢。
但是他这个幻想，现实中是无法形成的，因为没有女人愿意嫁给他，所以父亲和
老婆的剧情，在他的身上无法实现，只能幻想罢了。要么就看看AV过过瘾，或者
看看公媳类的小说，而且他还加了一些公媳爱好的扣扣群。 
　　在这种心思的影响之下，他在给陆露修理笔记本电脑的时候，偷偷的留了一
手。原本他没有这个想法，但是李锋又要同时安装监控，所以在把笔记本交给李
锋之前，王冬在陆露的笔记本电脑系统里做了手脚。同时在电脑格式化之前，他
通过原本的记录，找到了陆露所用的QQ号码。王冬虽然其貌不扬，但是电子技术
确实不错，甚至对于黑客技术都有所涉及，否则也不会轻易取得李峰家里监控的
后台权限。 
　　既然自己得不到丽娜，何不去寻找其他的刺激补偿自己？王冬的外表是安静
的，沉默寡言，但是他自己的内心中，却是十分疯狂的，就仿佛是那种不鸣则已，
一鸣惊人的那种。在对李锋和丽娜嫉妒心的作用下，王冬的胆子似乎也变大了，
他甚至有了一个决定，想进行一个以前不敢尝试的尝试。不过这两天是周末，陆
露和李锋都在家里，等到周一开始，陆露上学，李锋上班，他要实行一个大胆的
计划，原本只是幻想，现在他要变成现实。而在另一个门市忙碌的王富贵，在王
冬不知道的情况下，一直偷偷的关注他。 
　　在这两天的时间里，王冬偷偷拿出了李锋家的那把钥匙，之后偷偷去配钥匙
那里配了一下钥匙。王冬以为他做的很隐秘，但是却被王富贵发现了，没有办法，
这几天王富贵发现儿子情绪不对劲，一直暗地里看着他。如果在以前，王冬的举
动，王富贵还真未必会发现。王富贵那么鬼精，自然猜到王冬似乎想要干什么，
但是他却没有出言阻止，也不知道他到底是怎么想的。 
　　到了周一后，陆露被李锋送去了学校，家里再次剩下了王冰和李锋父亲两个
人。李锋的父亲上午的时候会看电视，吃过了午饭后才会去睡觉。而王冬则一边
修理电器，一边打开笔记本电脑的监控，一直看着那边的画面。等到中午吃过了
李锋早上准备的午饭后，李锋的父亲就回到了自己的卧室，大门紧闭的开始呼呼
大睡。而王冰则安静的回到了自己的卧室中，仰面躺在自己的床上，变成了一个
睡美人。 
　　“我去二手市场一趟……”王冬放下了手中的活，走出了门市后对着王富贵
说道。王富贵点了点头，同时心中不由得一阵苦笑，以前王冬出门的时候，都不
会和王富贵打招呼，但是这次突然打招呼，这根本就是一个破绽，自己这个儿子
还是太浅显了。但是王富贵没有说破只是淡淡的点了点头。 
　　王冬娇小的身体在道路的尽头转了一个弯，之后偷偷的溜到了李锋的家门口。
拿出了那把配好的钥匙，王冬显得十分的紧张，也不知道钥匙配的好不好，万一
新配的钥匙打不开房门，那可就惨了。此时王冬的手在颤抖，费了好大的劲后，
才把李锋家的房门打开，之后娇小的身体钻了进去。而在王冬离开后不久，王富
贵也放下了手里的活，简单的洗了一下手之后，王富贵就进入了王冬的门市小屋
里。此时王冬的笔记本电脑还没有关闭，而王富贵寻找到了那个软件，之后输入
了密匙，李锋家里的监控画面就出现了王富贵的眼中。 
　　王富贵之所以能够顺利的打开监控软件和密匙，主要就是偷窥儿子的一举一
动，看到了王冬打开的方式和过程，同时记下了监控的密匙。很快，王富贵就看
到儿子鬼鬼祟祟的进入了李锋的家里，而王富贵也坐在了电脑前面，双手交叉在
胸前，同时看着里面的一举一动。此时的王冬，显得十分的紧张，毕竟他天生自
卑胆小，否则他早就趁着李锋不在，去他家里为所欲为了。经过了丽娜事情的刺
激，再加上嫉妒的心里，让王冬的心中忍无可忍。虽然丽娜她得不到，但是他可
以得到另外一个女人。而这个女人也不会对他鄙视和嘲笑，这个女人自然就是痴
女——王冰了。 
　　在丽娜回来之前，王冬就对王冰兴趣很浓，只不过丽娜回来后，他转移了注
意力。王冬不是那种特别专一的人，丽娜是他最最喜欢的，但是王冰他也喜欢啊。
得到王冰，也算是一种补偿吧。而且王冰不会说话，也不会告诉别人，同时王冰
没有意识，也不会嘲笑他什么。同时通过监控的观察，王冰十分的听话，对任何
人的指令都是言听计从。想到王冰丰满的身体，尤其是那对大G 奶，王冬不知道
吞咽了多少的口水。 
　　走进李锋家里后，王冬还不忘记把房门反锁，虽然他知道李锋的父亲睡觉很
死，但还是显得小心翼翼。他的脚步很轻，轻轻的走到了陆露的房间门前，轻轻
的推开了房门，在卧室内最大的那个大床上，一个丰满的熟妇正在仰面熟睡。本
来他还有些紧张害怕，在进来的时候，还想着是不是要放弃，但是再次见到王冰
真人，王冬就没有丝毫的退却之心。他吞咽了一口唾沫，之后走进了屋内，缓缓
的关闭了王冰卧室的房门。同时，他也在里面把王冰卧室的房门给反锁了。 
　　陆露和王冰母女的卧室内，现在角色发生了变化，现在变成了王冬和王冰。
但是陆露在上学，李锋在上班，俩人绝对不会知道，家里现在已经进了“贼”。 
　　第二十四章 
　　王冬一点也不担心李锋会突然查看监控看到他，因为在他来之前，他就已经
给监控弄了“手脚”，李锋那边如果现在查看的话，就是正常的画面，那是他实
现记录好的画面，而且连监控的时间都修改了，所以李锋查看监控，不会发现任
何的异常，只会看到他父亲在睡觉，王冰也在睡觉。这就是王冬用权限给修改的
东西，对于他来说，这些都是小儿科。 
　　“咕……”看着熟睡的王冰，王冬不由得吞咽了一口唾液，此时他的呼吸都
已经紊乱了，显得十分的激动。活了二十五年，根本没有碰过真正的女人，现在
实现梦想的机会就在眼前，他此时已经没有回头的打算了，哪怕最后付出的代价
再大，他也要享受这一次，就算是死，也死而无憾了。 
　　“咯吱……”王冬脱去了他娇小的“童鞋”，之后爬上了床，此时的他的大
脑袋近距离的看着王冰的脸，尤其是王冰那对高耸的双乳，仿佛是两座大山压在
王冰的胸口。因为腹部帮着那根固定阴茎的管子，所以王冬不管一年四季，都穿
着外套，只为了挡住那根管子的轮廓。 
　　“嘶……”他贪婪的闻嗅了一下王冰脸上传来的香味，显得十分的激动和陶
醉。他此时就仿佛是一个饿鬼，面对一大桌的美味佳肴，却不知道从何下口。他
巡视着王冰的身体，从头到脚，从脚到头。 
　　“呼……”坐了一个深呼吸后，王冬伸出了他那双犹如婴儿一般的小手，只
不过这双小手因为工作而带着茧子，而且手上有着皱纹和大小的伤痕。丽娜给他
包扎后，他这两天一直不舍得洗手，也不舍得把纱布摘除掉，因为那是丽娜留给
他的东西，他要尽可能的“珍藏”着，甚至干活的时候也注意不要弄脏了纱布。 
　　“恩……”当王冬的一双“小手”隔着睡裙抚摸在了王冰双乳上的时候，睡
梦中的王冰发出了一声梦呓，之后头部轻轻动了一下。但是这一下，并没有吓到
王冬，此时的他呼吸急促，双手隔着睡裙抚摸着王冰丰满的双乳。 
　　“好大，好软，好温暖……”这是王冬心里的第一感受，这还是他第一次抚
摸到成年女人的乳房，而且还是一对极品丰乳。隔着睡裙，也无法阻挡那种触感，
此时王冬激动的口水都快要流出来了。 
　　“恩………………”当王冬忍不住，双手开始轻轻揉捏的时候，睡梦中的王
冰再次发出了一声轻吟，而且一双玉足的脚跟开始在床面上轻轻的擦动着。王冰
虽然是痴女，但是身体的机能没有任何的问题，而且双乳本来就是女人身上的一
个G 点，所以睡梦中的王冰自然微微有些情动，原本均匀的呼吸，也不由得变得
有些紊乱起来。 
　　王冬的小手一边一个，揉捏着王冰的双乳，只是王冬的双手太小，王冰的双
乳太大，连王冰双乳的一半都盖不住。抚摸了一会后，王冬再也忍不住了，他连
王冰的睡裙都懒得脱，松开了王冰的双乳，之后用颤抖的小手解开了王冰领口的
扣子。王冰睡裙的领口有三个扣子，王冬费了好大劲才解开，王冰雪白的胸脯显
露了出来，同时还露出了淡淡的乳球和乳沟。解开了扣子后，王冬扒开了王冰的
领口，王冰所穿的睡裙本来就具有弹性，所以王冬很容易就把王冰的领口扒开了，
把领口拔到了王冰肩膀的位置，同时把下部撸到了王冰双乳的下面，顿时王冰丰
满的双乳终于显露了出来，鼓鼓的撑着胸罩的罩杯。 
　　看着这对丰满的乳房，王冬差点一口气没有提上来，这次是近距离的第一次
看到女人真正的乳房。这可不是看监控，也不是看AV，而是实打实的。王冬激动
的闭上了眼睛，贪婪的闻嗅了一下王冰双乳上传来的乳香。虽然还有罩杯遮挡着，
但是两个鼓鼓的乳球就已经让王冬激动不已，两个乳球因为仰躺而微微放躺，但
是显得面积更大了。 
　　“唰……”王冬有些急不可耐，直接用手拨开了王冰胸前的两个胸罩的罩杯，
王冰丰满的双乳完全的展露在了王冬的眼前。这对乳房虽然在监控中看到过，但
远没有眼前这么的清晰和真实，丰满的双乳，褐色的乳晕和乳头，在刚刚王冬的
“爱抚”下，王冰的乳头已经充血勃起了。 
　　“恩…………”而此时的王冰，在王冬拨开了胸罩后，就不由得醒了过来，
此时她迷茫的看着屋顶，之后感觉到胸口发凉，不由得低头看着自己的胸口，隔
着两个生机勃勃的双乳，她看到了王冬的脸，但是她没有露出其他的表情，反而
呼吸紊乱，同时迷茫的双眼带着情欲和迷离。 
　　“滋…………”王冬知道王冰的状况，所以没有过多的担心，直接抓着王冰
的一个乳房，张开了他的大嘴就含住了王冰的乳头。别看王冬的手很小，但是嘴
可不小，毕竟脑袋大嘛。此时的王冬就仿佛是一个婴儿，抱着王冰的乳房用力的
吸吮啃咬着。 
　　“啊…………”当王冬吸吮住王冰乳房的时候，王冰的红唇张开，发出了一
声呻吟声，带着妩媚和温柔，同时胸口微微上挺了一下，脚跟在床单上再次蹭了
一下。 
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋……啵…………”王冬喘着粗气，在两个G 奶上
来回的吸吮啃咬着。 
　　“好吃，好香，好软……”王冬用自己的舌头和口腔体会着王冰的双乳，这
是他第一次品尝到女人的乳房，这比任何的美味而让人垂涎。这个时候他才明白，
那些AV中的男优吸吮女优奶子的时候，为什么那么的陶醉和美味。 
　　“恩……恩……啊………………”王冰此时完全是身体的本能，随着王冬的
吸吮不断的发出一声又一声轻吟。虽然王冰是一个痴女，但是身体的本能还在，
就像是动物，就算没有智商，它们也有交配的本能，这是与生俱来的本能。王冰
的上半身轻轻地扭动着，十分的轻柔。在王冰没有出事之前，她也一直洁身自好，
虽然是如狼似虎的年纪，但也没有出去乱搞过，虽然有其他男人向她示好，虽然
她偶尔心动，但还是忍住了。情欲上来的时候，就用那个自慰器来解决而已。 
　　“啵……啵…………”王冬在王冰的两个乳头上最后用力的一吻，之后就跪
坐了起来，来到了王冰的下半身。没有办法，王冬的腿短，手短，要弄王冰的下
半身，他必须要挪位置。 
　　此时的王富贵坐在电脑前，看着自己的儿子和王冰，就仿佛是一个小男孩正
在玩弄一个熟女，只是王冬那个大脑袋破坏了这个比例。就仿佛是一个美少妇正
在被一个大头怪物在玩弄。王富贵仔细的看着，更多的关注其中一个监控画面，
那就是李锋家里的院子，如果陆露和李锋回来的话，一定会出现在这个画面里。
王富贵知道儿子的苦，所以此时王冬所做的事情，王富贵没有去阻止，反而干起
了帮儿子放哨的工作。不管怎么说，王冬是最重要的，哪怕对李锋有愧疚。如果
让他在王冬和李锋之间做一个选择，他肯定是选择他的王冬无疑。 
　　王冬爬到王冰的下半身后，小手抓住了王冰的睡裙裙摆，之后向上撩起，一
直撩到了王冰的腹部。王冰的整个下半身，暴露在了王冬的眼前，修长笔直的双
腿，光滑的玉足，胯部穿着一条三角内裤，而一些阴毛透过内裤的缝隙显露了出
来。王冬强忍着那股冲动，强制自己安稳下来，自己的第一次，他一定要让它完
美，不留任何的遗憾。上来直接对王冰开干，一会射精，这样的冲动就浪费了自
己的第一次…… 
　　第二十五章 
　　“嘶……”看着王冰鼓鼓的阴户轮廓，王冬不由得凑近闻嗅了一下，一股特
殊的气味传入王冬的鼻孔，没有异味，因为王冰的身体很干净。王冬第一次闻到
这么奇怪的味道，让自己的情欲更加的高昂，这就是女人的荷尔蒙激素，是男人
最好的催情药。 
　　王冬没有立刻脱去王冰的内裤，他现在着急做一件事情，那就是脱去自己的
衣服，因为自己的阴茎在那根管子中要爆炸了，甚至随时可能把束带给撑断。脱
了两层衣服后，王冬的上半身一丝不挂，那根管子也露了出来，绑着管子的两个
束带也蹦的紧紧的。脱去了衣服之后，王冬又脱去了自己的裤子，王冬里面没有
内裤，因为阴茎管子的原因，他无法穿内裤。除了脚上的一双童袜，王冬身上一
丝不挂了。王冬双手绕到背后，之后解开了束带，同时拔出了管子，那根长度进
二十公分的大阴茎一下子就暴露了出来，直挺挺的指着屋顶，王冬低头的时候，
下巴甚至可以触碰到龟头，此时阴茎的马眼已经溢出了透明的粘液。 
　　“哈……哈……哈…………”王冬忍受不住的喘着粗气，而王冰此时迷离的
低头看着那个在自己下半身活动的“小怪物”，当看到那根露出来的阴茎的时候，
王冰的双眼微眯，露出了情欲。生物的本能让它们都有生殖器崇拜，都算什么都
不认得，但是异性的生殖器一定认得。看着那个生殖器，王冰的红唇微微张开，
不断的娇喘着。 
　　“唰……”脱去了自己的衣服后，王冬趴在了王冰的双腿间，小手勾住了王
冰的内裤两边，之后往下一拉，在王冬脱内裤的时候，王冰还微微抬起了自己的
屁股，本能的配合着王冬，让王冬顺利的把自己的内裤脱了下去。如果王冰是清
醒状态下，按照她以往保守的性格，此时肯定会一脚把王冬踹飞，只是她现在已
经不是以前的她了。 
　　王冰的内裤顺着玉足脱落，之后被王冬扔在了墙角，同时王冬跪在了王冰的
双腿间，小手抓着王冰的两条大腿往两边分开。王冬虽然是成年人，但是身材很
小，力气也不大，掰动王冰的双腿显得十分的费力，但是本能之下，王冰主动的
分开了双腿，同时把双腿分开的蜷起，摆成了M 型，双腿间的女性生殖器，一下
子暴露在了王冬的眼前。此时的王冬双手抓着王冰的大腿根已经呆住了，他不是
没有看过女人的生殖器，在AV中看到过无数次了。但是看到王冰的生殖器还是第
一次，因为王冰洗澡的时候，摄像头也照不到王冰的双腿间，这是他第一次亲眼
看到女人真实的阴道口。 
　　“太美了……”王冬此时忍不住由衷的赞叹了一声，浓密的阴毛遍布在王冰
的双腿间，因为生过孩子，再加上年过三十，王冰的阴唇已经变成了深褐色。王
冰的阴毛比较茂密，甚至阴道口周围，还有屁眼周围，都有着阴毛分部。这就是
生殖器崇拜，王冬看着王冰的阴道，看起来是那么的漂亮，呆傻的王冬，粗长的
阴茎再次充血鼓动了几下。此时的他已经暂时忘记了丽娜，眼中和心中只有眼前
的王冰。熟女的阴道，此时在王冬刚刚的撩拨下，已经变得微微湿润，阴唇变得
微微有些潮湿，阴唇中间的阴道口此时已经溢出淡淡的粘液。 
　　“滋………………”王冬反应过来，舔弄了一下自己的嘴唇，之后趴了下去，
张开自己的嘴吻住了王冰的阴道口，顿时两片柔嫩的阴唇和部分阴毛进入了王冬
的口中，王冬一点不嫌弃王冰脏，把王冰的两片肥厚的阴唇当成了女人的嘴唇，
和它们尽情的“接吻”着。 
　　“啊……呃…哦~~~~~~~~~~~~~ ”而在王冬吻住王冰阴道的那一刻，王冰的
胯部猛然向上拱起了一下，同时嘴唇张开发出了一声娇媚的呻吟声，而这次呻吟
声一旦发出，就再也无法停止了。而王冰的双手放在身体两边，揪着床单，轻轻
的揉捏着，一会胯部挺起一下，一会胸部挺起一下，此时她享受着巨大的刺激。
就算王冰此时是清醒的，禁欲多年的她，也忍受不住这样的“攻击”吧？ 
　　“滋滋滋……咻咻…………啵……滋滋滋…………”此时的王冬现学现卖，
按照AV中的剧情情节，开始自导自演，同时也是自己本能的，因为他也愿意品尝
王冰的爱液。他娇小的身体趴在王冰的双腿间，大脑在在王冰的胯部拱动着。王
冰的阴道，还有粉色的屁眼肉旋，王冬都没有放过，在两者之间来回的流连吸吮，
舌头也来回的舔弄着。 
　　此时的李锋绝对没有想到，自己最最信任的邻居，此时正在干着他打死不愿
意相信的事情。按照常理来说，家里有一个痴女，肯定不会让其他男人在自己不
在的时候进入自己家中，李锋就是太信任王富贵父子了，他认为自己能够做到的
事情，王富贵父子也可以做到。自己有不碰陆露母女的毅力，他们也会有。而陆
露也是如此，此时的她正在教师里上课，下午刚刚开始，但是她杵着下巴正在发
呆，还在纠结李锋和丽娜的事情，今天一天，她经常溜号和走神，她却想不到，
自己的妈妈正在家里被一个侏儒给亵渎着…… 
　　“啵…………”吸吮了一会后，王冬终于停止了给王冰口交，而王冰温柔娇
媚的呻吟声也随之停止。此时的王冰脸色潮红微微娇喘着，挺起的胯部也回落，
丰满的屁股也重新落在了床面上。王冬虽然激动，但依然十分的理智，他看到窗
台上放置着一团卫生纸，他拿过卫生纸，扯了一段卫生纸下来，之后叠成了豆腐
块，轻轻的垫在了王冰屁眼下面的臀沟中间。一会做爱，如果王冰的淫水流到了
床面上，到时候就会留下痕迹，弄不好会被陆露或者李锋给发现。坐在隔壁的门
市房里，王富贵看着儿子的举动，也不由得微微点了点头。 
　　垫好之后，王冬不由得跪在了王冰的双腿间，好在这个姿势让王冬的双腿没
有展现出劣势，他这样跪坐正好能够让阴茎够到王冰的阴道。王冬深吸一口气，
自己积攒了二十五年的处男之身，就要告别了，而且自己很荣幸，自己的第一次
给了一个看得上的女人。其实以前也有人给王冬介绍过另外一个侏儒女人，只不
过王冬根本不愿意，宁可单身也不再娶一个侏儒女人。他也很庆幸，幸亏当初没
有把处男之身给那个妓女。而此时的王冰在身体本能之下，也主动分开了双腿，
膝盖差不多要触碰到自己丰满的双乳了，双腿分开的大大的，两片阴唇也主动的
分开了，露出了里面粉色的内肉，甚至可以看到里面的那颗小豆。 
　　王冬低头看着王冰的阴道口，闻嗅着王冰阴道口传出来的荷尔蒙气味，王冬
一只手扶着王冰的大腿根部，另外一只手撸动着自己粗长的阴茎。仿佛婴儿一般
的小手，根本围不住他自己阴茎的粗度，小手和阴茎也显得是那么的没有比例，
仿佛这两个器官不是长在同一个人的身上。王冬压住了自己的激动，暂时屏住了
自己的呼吸，一手扶着王冰的大腿，一手把自己的阴茎压下去，让自己的龟头抵
住了王冰的阴道口，硕大的龟头搭在了两片阴唇的中间。深吸一口气后，王冬找
准了位置，屏住呼吸，手扶着阴茎，胯部猛然往前一顶。 
　　“噗………………”王冰阴道分泌的粘液，还有王冬马眼分泌的前列腺液，
在两种粘液的共同顺滑之下，王冬的龟头顺利的没入了王冰那“篷门今始为君开”
的阴道之中，同时发出了一声空气被挤出的声音，就仿佛是王冰的阴道放了一个
响屁…… 
　　第二十六章 
　　“啊~~~~~~~ ”在王冬龟头没入阴道的那一刻，平时平静如水的王冰，顿时
发出了一声婉转悠长的呻吟声，同时上半身微微往上一挺，后脑勺都短暂的离开
了枕头。王冬别看身体小，还是个侏儒，但是阴茎的尺寸远超正常人，而且长度
和粗度都比王冰以前的自慰器要大。王冰之前只有她前夫一个男人，之后她就靠
着自慰器解决自己的欲望，现在她终于迎来了她人生中的第二个男人。王冬龟头
的硕大，顿时让她体会到了以往不一样的充实感。 
　　“额…………”当龟头插入的那一刻，王冬的身体剧烈的颤抖了一下，同时
喉咙忍受不住发出了一声沙哑的闷哼。他的阴茎，从他出生至今，终于触碰到了
真正女人的阴道，这种感觉他以前从未体会过。 
　　“好热，好软，好紧…………”王冰阴道口紧紧包裹着他的龟头，阴道口箍
住了龟头后方的冠状沟，龟头被包裹着。虽然王冰早不是处女，而且又生育过，
但已经许多年没有性交过，所以阴道还是那么的紧凑，而且刚刚王冬的前戏，让
王冰阴道的里面，早已经是泥泞不堪，犹如火炉一般。这种感觉，真的是美妙到
极致了，这就是女人的阴道，自己的阴茎终于进入了他本该进入的地方。虽然只
是插入一个龟头，但这种感觉比以往手淫要刺激和舒服不知道多少倍。 
　　“忍住忍住……”此时王冬丑陋的大脑袋龇牙咧嘴，不断的强忍着，刚插入
一个龟头，那股射精的感觉就上来了，王冬咬牙坚持着，同时转移到自己的注意
力。不是王冬早些，他也算是处男，第一次插入女人的阴道，秒射也是正常的。 
　　“噗…………”察觉到那股射精的欲望似乎忍不住，王冬不由得猛然一挺腰
部，同时借助全身的力量，竟然一下子就把自己二十多公分的阴茎尽根没入到王
冰的阴道之中，再次发出了一声犹如放屁的声音。 
　　“啊……………………”而猝不及防的王冰，顿时上半身再次挺起了一下，
发出了一声比刚刚都要高昂的呻吟，她空虚的阴道一下子被王冬的阴茎塞的满满
的。这种充实感，她以前从来没有体会过。如果清醒的状态下，王冰或许会嫌弃
王冬这个侏儒，但是她现在只剩下人类交配的本能，动物交配的时候，可没有去
看配偶美丑的概念，只要是异性就可以了。 
　　“啪……”王冬窄小的胯部和王冰长满阴毛的胯部撞击在一起，发出了一声
脆响，只能说王冬这最后的一插，用尽了全身的力气。王冬的小胯部搭在王冰的
双腿间，显得是那么的娇小，连王冰的双腿间都无法完全盖住。 
　　“呃……呃…………呃………………”而一瞬间的尽根没入，王冬再也受不
住精关，一边发出闷哼，一边不断用小胯部顶着王冰的胯部，阴茎下面那个和常
人差不多的阴囊剧烈的收缩着。王冬之所以这么勇猛的尽根没入，就是因为他已
经忍不住了，所以他要快速的插入，把自己的精液射进王冰的阴道最深处。 
　　“啊……啊…………啊………………”而王冬的闷哼对应的是，王冰此时微
张红唇，上半身挺起，王冬射精拱一下，她就呻吟一下，同时她也忍不住达到了
高潮。王冬是处男，秒射正常，而王冰之所以这么快达到高潮，是因为之前王冬
做了充足的前戏，尤其是给王冰进行口交，早已经让如狼似虎年级的王冰淫水直
流。 
　　“呃………………”当射完最后一股精液后，王冬仿佛失去了所有的力气，
趴在了王冰的腹部上，头顶枕着王冰的乳房。而王冬射精完毕后，王冰挺起的上
半身也重新躺回了床上，让床垫起伏了一下。 
　　“恩……恩…………”王冰躺在床上，闭着眼睛不断的娇喘着，双腿成M 型
自由的分开在王冬的两边。此时的王冬和王冰叠在一起，就仿佛是一个婴儿趴在
自己母亲的身上。 
　　“呼…………”看着视频中的王冬和王冰，王富贵不由得呼出一口气，他的
阴茎已经把裤裆顶出了一个大帐篷，他还保持着不手淫的习惯，仿佛就是强迫症，
真的是有些难受。这个时候，外面有人喊着王富贵，王富贵赶紧把软件关闭，之
后走出了王冬的门市房。 
　　王冬虽然射精了，但是阴茎依然没有疲软，还深深的尽根没入在王冰的阴道
中。之所以王冬没有疲软，是因为他实在太激动了，他的处男之身终于破了，而
且给了自己最喜欢的女人之一。他终于给王冰配了，也给她受精了，自己真实的
内射了进去，那一瞬间的美妙，王冬这辈子就忘不掉了。他趴在王冰腹部上，王
冰不断的喘息着，腹部的肚皮起伏，拱着王冬的上半身一上一下的起伏着。愿望
终于达到了，王冬感觉到舒爽和激动，从出生到现在，他现在感觉到最最的幸福。
王冰的呻吟声，还有淫水分泌，都预示着他性能力的成功，而且王冰这样的痴女
还不会对他露出鄙夷，让他根本不紧张和自卑。 
　　恢复了力气后，王冬根本不舍得把阴茎拔出来，看了一眼自己的手机时间，
离陆露他们回来还早。他不由的起身，之后看向了自己阴茎和王冰阴道的结合处。
王冰的阴道被自己的阴茎撑出一个大圆，阴唇分开的很大，紧紧包裹着自己粗长
的阴茎。而一部分的精液从两者中间挤了出来。王冬这次的射精，比以往都要多，
自从有了这个想法后，王冬就开始禁欲积攒精液了。为了不弄脏床单，王冬在保
持插入状态的情况下，再次拿过卫生纸，扯下一段后开始擦拭着王冰的臀沟。 
　　“恩…………”当王冬拿着卫生纸擦拭王冰阴唇口和肛门的时候，卫生纸的
摩擦让闭眼的王冰不由得发出了一声呻吟，同时丰满的娇躯轻轻颤抖着。她的呼
吸也慢慢平稳了下来，丰满的双乳也停止了剧烈起伏。 
　　“啊…………”随着王冬的擦拭，王冰伸出了自己的香舌，舔弄着自己的嘴
唇和嘴角。这个贤惠温柔的伟大母亲，在这个时候，在人类本能之下，沉底沉沦
在了肉欲之中。 
　　擦拭了许久之后，王冬把三个纸团扔在了地上，一会走的时候带走吧，俩人
相连的性器周围已经被王冬擦拭干净了。王冬沉思了一下后，再次拉扯了一些卫
生纸，之后叠成豆腐块，垫在了王冰的臀沟之下。趁着这段时间，王冬的性欲又
恢复了。他趴在王冰的肚子上，两个小手揉捏着比它们大得多的双乳，同时王冬
也没有刚刚的那种焦急和冲动。因为王冬的身高原因，他不得不趴在王冰的肚子
上，否则在他保持插入的情况下，嘴巴根本够不到王冰的乳头。 
　　“恩……哈啊………………”王冰双手揉捏着床单，随着王冬的爱抚和吸吮
而轻轻的呻吟着，十分的娇媚和轻柔，同时她的头枕在枕头上，轻轻的左右摇晃
着，本来已经平稳下来的呼吸，再次变得紊乱了起来。 
　　“啵…………”在两个乳房上来回吸吮了一番后，王冬吐出了乳房，之后重
新跪坐了起来，他看着王冰微张的红唇，真的想上去吻一下，只是他根本够不到，
除非他现在把阴茎拔出来，但是他根本舍不得。 
　　“啊…”随着王冰一声突兀短暂的娇吟，王冬拔出了自己的阴茎，拔出了一
小节。 
　　“恩~~~~~~”王冬把拔出来的阴茎在慢慢的插入回去，同时王冬的眼睛在王
冰的容颜，还有俩人相连的性器两者之间，来回的巡视着，告诉他自己，现在真
的再和这个“睡美人”做爱。 
　　“啪……啪啪……啪啪……啪啪啪啪…………” 
　　第二十七章 
　　在李锋原来的卧室里，现在是陆露母女的卧室，王冰的睡裙撩到腰部，衣领
被拔到了双乳之下，两个身体最私密的部位都暴露在空气中，双腿此时蜷起，膝
盖甚至快要触碰到乳房了。一个大头怪婴此时跪在王冰分开的双腿间，小屁股不
断的耸动着，而小胯部前面连接着一根与身体比例不相符的阴茎，此时那粗长的
阴茎在王冰浓密阴毛的中间进进出出着。看着这个场景，真的害怕王冬这个小身
板能否驾驭的了这么大的阴茎，就好像是小马拉大车一般。不过看着王冬的模样，
似乎是游刃有余，脸上带着极致的舒爽和兴奋，同时丑陋的大脑袋上，已经布满
了汗珠。 
　　“噗呲噗呲………………”因为王冬的身材比较矮小，所以胯部的耸动无法
不大，阴茎抽动的幅度也很小，但是粗长的阴茎与王冰的阴道摩擦，加上爱液和
精液的润滑，还是发出了阵阵的粘液摩擦声，还有偶尔空气被挤出的声音。此时
王冬还是有一些遗憾，如果自己的身高足够，可以一边抽送一边和王冰亲吻，那
样不是太美妙了吗？ 
　　“啊啊啊啊啊啊…………”而王冰此时躺在床上，随着王冬的抽送不断发出
娇喘和呻吟，虽然王冬身材矮小，但是情欲旺盛的他力气可不小，小胯部和王冰
的胯部撞击，让王冰的身体躺在床上不断的上下晃动着，而胸前丰满的大G 奶也
不断的摇晃着，发出一阵阵乳浪。红唇微张，口吐幽兰，双眼微眯，享受着这场
性爱。而此时李锋的父亲，还在隔壁呼呼大睡，虽然王冰的声音很大，足够传入
到他的房间内，但是李锋的父亲睡觉太死了，就算醒了，也不会明白是怎么回事。 
　　“啪啪啪啪啪…………”因为刚刚已经射精过一次，所以这次王冬干的很卖
力，同时持久力也上来了。当连续干了将近五分钟后，王冰再次来了高潮，而高
潮来临的时候，王冰的屁股也不由得离开了床面，微微翘起，只剩下腰部部分还
和床面贴合。而王冰翘起屁股，导致阴道口也变得朝着屋顶，而王冬就不得不追
寻着，他此时不由得站了起来，两个小腿站在床面上，同时弯腰趴在王冰的腹部
上，继续埋头苦干，两人的胯部和腹部撞击，发出了肉体撞击的声音。 
　　王冰的喘息呻吟声，两人性器摩擦的淫水声，肉体撞击的啪啪声，还有自己
粗重的喘息声，一切的声音融合在一起，听起来是那么的熟悉，这不就是自己在
AV中听到过的声音。当时他还以为AV中男优、女优的表演有些夸张和做作，毕竟
他当时没有体会过真实的性爱，现在他终于明白了。自己和王冰做爱的声音，比
那些AV中的刺激多了，等回去之后，一定要把这段视频剪辑下来，到时候打着马
赛克放到轮胎去，相信一定会火爆整个论坛的。王冬越如此想，越是兴奋，站在
床面上，耸动着胯部干的更加卖力了。 
　　“啊啊啊啊………………”而王冰的呻吟也变成了嘶喊，身体上下剧烈的晃
动，双乳不断的翻飞着。与此同时，王冰原本成M 型的双腿抬起，之后缠住了王
冬的小腰，同时屁股偶尔挺起，配合着王冬的抽送。 
　　“王冰，丽娜…………啊…………呃…………”当王冬看着王冰呻吟的容颜，
突然一张美丽的脸庞和王冰的脸部重合，那张脸就是丽娜，而想到了丽娜，王冬
顿时把身下的女人想象成了丽娜，同时想象着自己的阴茎正在丽娜的阴道中抽查，
王冬顿时一阵兴奋，射精的感觉也来临了，但是王冬没有减速，而是一边喘着粗
气一边喊着王冰和丽娜的名字，当喊出丽娜的名字后，王冬忍受不住精关大开，
马眼顿时射出了精液，王冬的胯部死死顶住王冰的胯部，之后发出了沙哑的呻吟，
他再一次在王冰的阴道最深处喷射了。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”王冰发出了最后一声呻吟，之后缠绕着王冬小
粗腰的双腿收紧，让王冬的胯部与自己的胯部贴合的更加紧密，让王冬的阴茎插
入的更深。人的双腿力气比双手要大，再加上王冰在情动的情况下，所以双腿收
紧的力度很大，恨不得把整个王冬都塞进她的阴道中，正在射精的王冬被王冰双
腿勒的差点岔气。与此同时，王冰原本揪着床单的双手抬起，扶住了王冬的大脑
袋。 
　　王冬和王冰，两个相差了十岁的男女，王冬身高1.1 米，王冰身高170+，一
个犹如小孩，一个束缚，此时身材娇小的王冬却给高挑的王冰受精，。就仿佛是
蚂蚁一般，雄蚁很娇小，蚁后很庞大，此时的王冬就仿佛是娇小的雄蚁，而王冰
就是一个蚁后，雄蚁此时正在给蚁后受精，随后不久，蚁后就会产卵………… 
　　“呼…………”许久之后，王冬的空虚之感终于来了，同时阴茎也疲软了下
来，只不过他的阴茎很长，所以并没有被王冰的阴道给挤出来。俩人贴在一起休
息了一会后，王冬不由得起身，看着躺在床上娇喘的王冰，王冰的全身此时都溢
出了淡淡的汗珠，甚至脸部的发梢和皮肤微微黏在了一起，王冰此时脸色红润，
丰满的双乳剧烈的起伏着。 
　　“这都是自己的杰作啊……”此时王冬看着王冰满足的样子，心中不由得自
豪的想到。 
　　“我天生侏儒又能怎么样？还不是照样把一个高挑的女人送上那么多次的高
潮？” 
　　这次的性爱，不但给王冬带来了生理上的满足，还给他重新带了了自信。想
着王冰这样的美妇在自己的胯下不断的娇喘呻吟，尤其是高潮时候那高昂的嘶喊，
都让自己的王冬心情大好。差不多该回去了，免得到时候王富贵起疑。王冬恋恋
不舍的起身，把自己粗长的阴茎拔出了王冰的阴道。 
　　“啵……”在王冬的阴茎从王冰的阴道脱离的时候，还发出了一声脆响，而
享受高潮余韵的王冰，胯部微微挺起，还在潜意识的追寻着王冬的阴茎，似乎不
舍得它拔出去。 
　　“看来下次我得吃药了……”看着王冰有些欲求不满的模样，王冬不免得想
到。经过了人生第一次性爱后，王冬已经彻底迷恋上了这种快感，征服，满足，
自信等等，以前从来没有过的感受。 
　　在王冬的阴茎拔出来后，王冰的阴道口还没有闭合，还形成一个圆洞，淡淡
的白色精液从阴道口缓缓的流出。而王冰的胯部和王冬的胯部，此时已经被淫水
弄湿了，俩人的胯部都湿漉漉的。与此同时，王冰阴道周围都是白色的泡沫，阴
毛都被泡沫黏在了皮肤上，甚至连王冰的臀沟和肛门，都带着白色的淫水。这个
画面震撼着王冬，此时他拿过了手机，实在忍不住的拍摄照片。 
　　“咔咔咔…………”王冬拿着手机对准王冰还在流精液的阴道，还有王冰丰
满的双乳，还有王冰屁股下面那些卫生纸上的爱液精液混合物，王冬都细致的照
了下来。等回去之后，把这些照片稍微处理一下，到时候发到网上，这些可不是
盗图，是真正的原创。 
　　拍摄完毕后，王冬开始给王冰清理起来，不知道用了多少的卫生纸，才把王
冰的阴道和胯部擦拭干净，还有王冰的臀沟和肛门处。至于王冰的双乳，就让自
己的口水留在上面吧。擦拭好了之后，王冬看着满地的卫生纸，还有窗台上为数
不多的卫生纸，王冬不由得有些后怕。自己来的时候空手来了，现在好了，希望
陆露回来看到卫生纸不要产生怀疑，估计她也不会注意到。 
　　王冬给王冰穿上了内裤，把睡裙重新归为，把身材娇小的王冬累的呼哧带喘，
而王冰则带着满则的高潮余韵，再次睡了过去…… 
　　第二十八章 
　　虽然王冰睡着了，但是呼吸还是不平稳，脸颊带着春潮，身上散发着热量，
就像发烧一样滚烫。而王冰的容颜，此时带着一丝满足。自己一直倾慕的睡美人，
今天终于被他占有了，成为了他的女人。王冬重新穿好了衣服，连阴茎上的粘液
都没有舍得擦。他走到李锋家的厨房拿了一个垃圾袋，倒是一点不认生，把这里
完全当成了自己家一样。之后王冬把地板上的那些沾着他精液的纸团装进垃圾袋
中，之后还趴在床下看，害怕遗漏什么。当要走的时候，王冬有些舍不得，经过
刚刚这么一折腾，王冬已经套进管子的阴茎，微微的再次抬头。王冬知道自己得
赶紧走了，否则又要激动了。 
　　“滋…………”王冬爬上床，之后大脑袋对准王冰的脑袋，自己的嘴向着王
冰的嘴唇亲吻而去，之后深深的吸在了一起。 
　　“恩……唔…………”王冬低头压在王冰的头上，不断的和王冰亲吻着。而
当王冬亲吻王冰的时候，王冰不由得发出了一声梦呓，之后眼睛微睁，竟然被王
冬给吻醒了，她长长的眼睫毛上下忽闪了几下，看着不断亲吻自己的男人。 
　　“滋啵……滋啵…………”原本只是王冬一个人主动亲吻，结果王冰醒来后
竟然回应了起来，和王冬彼此都用着口腔的吸力，竟然开始了法式的舌吻。 
　　“滋…………啵…………”当王冬忍受不住的时候，抬头让嘴唇离开了王冰
的嘴唇，但是王冰竟然抬头去追逐着那个嘴唇，费了好大劲才把自己的舌头从王
冰的口中拔出来。当王冬终于和王冰唇分后，王冰还妩媚的舔弄了一下自己的嘴
唇，让王冬不由得打了一个冷战。 
　　“真的是一个绝代尤物…………”此时的王冬不由得想到，此时自己的阴茎
在衣服内又勃起了。 
　　“咔……”王冬虽然舍不得，但还是抓起了旁边的垃圾袋，之后走出了王冰
的卧室，给王冰关闭了房门。来日方长，千万不要留下马脚，小心为上。 
　　王冬鬼鬼祟祟的走出了李锋的家门，之后把手里的垃圾袋扔进了垃圾箱里，
如果可以的话，王冬真想把这些卫生纸珍藏，毕竟这是自己人生第一次性爱留下
的，也是自己和王冰的见证。想到了这些后，王冬咬了咬牙，之后又返回垃圾箱，
把垃圾袋重新拿了出来，他把垃圾袋费力的团成了一团，之后塞进了自己的衣服
内，鼓鼓的，但也不算太过明显，这是他和王冰留下的见证，他要永远的珍藏。 
　　看到王冬回来，王富贵没有说话，甚至装作没有看到王冬，自顾的忙碌着。
当王冬走进二楼后，王富贵不由得叹息了一口气，真的为自己这个苦命儿子操心。
王冬来到自己的小卧室，之后把房门紧闭，他把装垃圾袋里的那些散发着腥味的
卫生纸都拿出来，之后装入了一个纸盒之中，同时拿出了记号笔，在纸盒上写下
了“****年**月**日，王冰”，之后把这个盒子放入了自己的床下。王冬有着非
常人的癖好，完全可是称得上是一个变态，只是平时根本没有人能够看出来，只
有王富贵发现了一些东西，但却一直装作不知道。弄好了之后，王冬心满意足的
下楼，虽然连续射精了两次，但他却感觉全身的轻松和舒坦，或许就是那句话，
人逢喜事精神爽，就算得不到丽娜，用王冰来补偿自己也不错。 
　　到了晚上，李锋开车载着陆露回到了家里，打开了家门后，李锋父亲正在看
电视，同时揉着自己的肚子，他很能吃，要不然也不会这么肥胖。只不过今天让
陆露感觉到奇怪的是，打开了房门后，她的妈妈竟然还没有醒过来，还躺在床上
熟睡着。在以往，此时的王冰早就已经起来了。陆露放下了书包，打开了灯上了
床，结果发现王冰的脸色有些红，而且体温有些高，睡的很沉。 
　　“锋哥……你快来看看……”此时的陆露顾不上别的，赶紧喊着正准备做饭
的李锋。 
　　“怎么了？”李锋听到陆露的声音，赶紧来到卧室门口询问道。 
　　“我妈妈好像着凉发烧了……”陆露带着一丝担心说道，李锋也不由得看了
一眼王冰，同时用自己的手背在王冰的额头上测了一下。 
　　“没有发烧吧……我去拿体温计……”李锋皱着眉头说道，同时回到了客厅，
拿出了体温计。 
　　“体温是有点高，但是没有达到发烧的标准，不用担心……”给王冰测完体
温后，李锋看着温度计对着陆露说道。 
　　李锋去做饭去了，陆露也放心下来，她也准备写作业。不过冷静下来后，她
似乎闻嗅到了卧室内有一股奇怪的味道，这股味道有些熟悉，但又想不起来是什
么。她皱了下修眉，随机就摇了摇头，坐在卧室的学习桌前开始写作业。陆露和
李锋绝对没有想到，此时还在熟睡的睡美人之所以还没有睡醒，而且体温有些高，
是因为在一个小时前，王冰刚刚经历的一次猛烈的性爱，被两次内射，高潮了不
知道多少次。高潮带来的疲惫，让她现在还在熟睡，至于体温，那只是性爱的余
潮罢了。 
　　“呼……”此时在门市房中的王冬，在笔记本电脑上看到这一幕，他不由得
重重松了一口气，彻底放下心来。毕竟是做贼心虚，感觉李锋和陆露差不多回来
了，王冬赶紧打开了监控设备，他虽然收拾的很干净，但就害怕遗漏什么痕迹让
俩人发现。在陆露喊李锋去看王冰的时候，王冬的心脏顿时提到了嗓子眼，差点
从凳子上载下去，他以为陆露发现了什么，如果喊来李锋，李锋再发现什么，在
给王冰检查，那自己就暴露了，到时候自己的下场……好在最后是虚惊一场。 
　　吃过了晚饭后，王冬这次回到了楼上卧室之中，打开笔记本电脑看了一眼监
控，最后确认没有任何的事情后，王冬就关闭了笔记本电脑，心满意足的回到了
床上，没一会就沉沉的睡去。虽然他心情不错，但射精两次，还让他的体能有些
疲惫。王富贵回到二楼后，在墙缝看到自己的儿子正在呼呼大睡，这还是王冬第
一次睡的这么早。在以前，王冬要么就是因为受到嘲笑和鄙视而失眠，要么就是
看AV逛论坛，是一个彻头彻尾的夜猫子。这都是今天带来的改变，和王冰的性爱，
让王冬找回了一些自信。想到了这里，王富贵不由得叹了一口气，这就是为什么
他当时没有阻止王冬的原因，而且还帮着他放哨。洗过了澡之后，王富贵躺在了
床上，他的眼睛看着屋顶，苍老的双眼不断的变换着，没有人知道他此时的心里
正在想着什么。 
　　“每天早上七点和晚上九点，都给我发视频……”两天后，李锋一边给冰箱
里装食材，一边对着陆露说道。 
　　“以后记得要多吃水果，少吃披萨那些垃圾食品，尤其是汉堡……”把自己
采购的食材全部放入冰箱后，李锋抚摸了一下陆露的脑袋说道。 
　　“这次你和她一起去吗？”陆露此时询问着李锋。 
　　“怎么可能？我俩又不是同事，又不在一个地方上班，她是医生，我是警察
……”李锋苦笑了一下说道。 
　　“另外，这段时间丽娜会经常来家里照看，你不要对她有敌意，知道吗？”
李锋沉吟了一下后说道。 
　　之所以有这样的插曲，就是因为李锋突然接到了去省厅培训的机会，这也算
是为晋升做准备。为了自己和丽娜的未来，他一定要抓住这个机会，半个月的时
间，如果不是万不得已，李锋真的不愿意离开家，尤其是放心不下陆露母女和自
己的父亲，好在丽娜回来了，有了丽娜和邻居王大爷的照看，相信不会出现什么
问题的…… 
　　第二十九章 
　　“王大爷，我要出差半个月的时间，这半个月的时间里，就麻烦……”吃过
了晚饭后，李锋来到了王富贵家里，对着王富贵说道。 
　　“别老跟我客气了……”王富贵摆了摆手说道，只不过李锋没有发现，在听
说李锋要出差半个月的时候，王富贵和王冬的眼中，都闪过了一丝隐晦的光芒。 
　　从王富贵家走出来后，李锋的心里终于踏实了，陆露乖巧懂事，又会洗衣做
饭，家务都做的井井有条。父亲和王冰虽然智力有问题，但却不吵不闹，不会让
人操心，抛开安全的问题，其实陆露一个人在家也可以应付。但现在有了丽娜和
邻居父子的关照，双重保险让李锋彻底放心了。只是李锋不知道的是，最大的危
险其实就潜藏在自己的身边，而他最信任的邻居父子，其实是他最大的威胁，在
他走的这半个月了发生了太多的事情，如果李锋早看清这一点，相信他是绝对不
会离开家里的吧，哪怕是放弃自己的前途。 
　　李锋是第二天早上出发，所以回到家里后，还可以在家里陪伴陆露母女和父
亲一夜。而此时李锋想不到的是，隔壁的王氏父子都失眠了，王富贵躺在床上，
眼神变换不知道在想着什么。而王冬坐在笔记本电脑前，看着李锋家里的一切，
也显得有些心事重重，不过更多的是高兴。自从三天前碰过王冰后，这几天就没
有再去过，主要是因为他害怕事情败露，通过这三天发现，自己做过的事情一点
都没暴露，所以他不由得放下心来，想着这两天找机会再去偷香一会，只是没有
想到机会来了，李锋不在家，自己就方便多了。 
　　只不过王冬不只是在看监控画面，借着笔记本电脑，打开了QQ正在聊天，而
他聊天的对象正是隔壁的陆露。陆露自从笔记本电脑修好了之后，她写完作业后
就会打开笔记本电脑，算是重温自己和妈妈的回忆吧。而且当她烦闷的时候，她
就会在网上看一些有用的东西，或者找人倾诉什么。而一个星期前，自己的QQ中
多出了一个陌生人，也不知道自己什么时候加进来的，这个陌生人和自己主动说
话，开始陆露没有理会他。直到丽娜回来后，心情烦闷的陆露就想找一个人倾诉，
那种有苦说不出的烦闷让她有些窒息，而那个人每天都和她主动说话，就算自己
不回复，他也不会放弃，所以那天陆露终于回复了他，之后俩人就聊了起来。 
　　别看王冬现实中沉默寡言，但是在网络上他却是十分的疯狂，QQ群的群主，
网络论坛的坛主。王冬只能在网上挥洒自己，因为网络上的人不知道他是侏儒，
他在网上满足着自己的虚荣心和自尊心。所以在网络上，王冬却十分的健谈，而
且这么多年玩网络的经验，让他其实听懂一些女孩子的心，甚至以前有很多的女
网友十分的崇拜王冬，甚至有的女网友暗示希望约王冬出来见面，至于见面后要
干什么，所有人都懂得。只是每次王冬都不敢出去，废话，他这个侏儒的样子去
和人家网友见面，不把人家女孩吓跑才怪。每每那个时候，王冬都会痛恨上天对
自己不公，就算上天不给他帅气的脸庞，给他一个170 公分的身高也行啊，相信
加上他的口才，也能弥补自己的不足，和女网友翻云覆雨，只是因为他先天的因
素，这一切都是空谈。 
　　王冬和陆露聊天，他总能准确的捕捉到陆露的心里弱点，而且陆露还是小女
孩，本来城府也不深。虽然网络上的王冬不至于让陆露心动，但是这个男网友却
成为了她唯一可以倾诉的对象。反正对方不知道她是谁，她可以把自己心中所有
的苦闷都说出来，也不会害怕什么。只是陆露绝对想不到，这个已经聊了好几天
的网友，其实就在她的隔壁，就是那个大头怪婴。本来王冬还不知道陆露和李锋
的真实关系，原本王冬以为陆露是李锋收养的妹妹，但是通过陆露的话语中，王
冬知道李锋答应娶她，她才来到李锋家里，而且陆露深爱着李锋。 
　　知道了这个秘密后，王冬的心中更加的嫉妒李锋，丽娜喜欢他，陆露也喜欢
他，如果王冰是清醒的，会不会也会爱上李锋？还真的是老少通吃啊，凭什么他
李锋就可以得到这么多女人的垂青？只是因为他比自己长的高，长的帅？想到这
里，王冬的心理不由得更加的扭曲。其实按照家里的经济条件，王冬父子比李锋
家里要好，毕竟人家父子俩都赚钱，没有什么负担。而李锋不一样，全靠他赚钱，
父亲没有赚钱能力，而且本来GWY 的工资也不高。王富贵父子这么多年，也挣了
不少钱，同时爷俩花销不大，也攒了不少钱，至少在市里全款买楼不成问题。 
　　其实王冬之所以能够加上陆露的QQ号，都是他在修电脑的时候做的手脚，他
把老硬盘修复之后，得到了里面的记录，同时很容易的破解了陆露的QQ号，把自
己的QQ加了进去。与此同时，王冬还在陆露的笔记本电脑里安装了木马程序，可
以这么说，只要王冬愿意，他可以随时远程控制陆露的笔记本电脑。没办法，陆
露的电脑太老了，她都不愿意换，如果让李锋给她换一个高档的笔记本电脑，王
冬想做手脚，真的很难…… 
　　在和王冬交流的过程中，陆露没有透露自己的真实年纪，把自己说成了二十
岁。而这段时间，王冬也没有和陆露提其他的东西，只是不断的开解她，得到她
的信任。此时的王冰躺在床边熟睡着，而陆露在学习桌的笔记本电脑上打字。陆
露绝对不会想到，正在和她聊天的这个人，前几天刚刚“强奸”过她的妈妈，她
妈妈的阴道深处，还残留着这个人的精液。为什么说是强奸？因为王冰现在没有
拒绝和反抗意识，在这种情况下，任何的难惹和她发生关系也算是强奸，哪怕王
冰潜意识的配合着。这对母女花的命运相同，都被不同的男人强奸了。只是陆露
当时被野蛮的强奸，而王冰则是被温柔的“强奸”。 
　　“你不是说过你喜欢比你年纪大的男人吗？我这几天搜集了一些好东西，你
要不要看看？”聊到了中途，王冬感觉时候差不多了，和陆露说道。 
　　“什么东西？不会是……那些不正经的东西吧？”看到对方发过来的文字，
陆露也不由得明白过来。王冬在网上，装作一个和李锋年纪差不多的老男人，否
则也不会引起陆露的“兴趣”。 
　　“你不是成年人了吗？成年人看的那些东西，怎么能算是不正经呢？”王冬
坐在自己卧室的椅子上，大脑袋露出了一丝丑陋的笑容，之后和陆露打字说道。 
　　“发来瞧瞧……”陆露这几天有些心烦，需要一些东西调剂一下，而且她自
己也好奇，所以不由得打字说道，反正对方不知道她是谁，她也不需要伪装和扭
扭捏捏的。说实话，虽然陆露以前就在网上查询过性的知识，也见到过王冰自慰，
也被强奸过，但真正的性爱视频她还没有看到过，青春期的女孩，说不好奇那是
假的。 
　　看到陆露发来的消息，王冬再次露出了一丝诡异的笑容，之后打开了电脑硬
盘，复制了一些视频后，在QQ对话框里给陆露传了过去。这是在和陆露聊天的这
几天中，王冬早就搜集好的，都是他的存货，他挑选了几个他感觉最喜欢和刺激
的，保存到了一个文件夹里，就是为了陆露准备的。很快，视频就传输成功，而
那边传来了对方已经成功接收的消息。王冬没有在打字，娇小的身体靠在椅背上，
他要给陆露一点时间消化这些东西…… 
　　第三十章 
　　“慢慢看吧，我先睡觉了，你也早点睡……”不过仔细想了一下后，王冬给
陆露打了这么几个字，之后就把QQ隐身了。 
　　“晚安……”那边回复了两个字，之后就陷入了沉寂之中。 
　　而此时的王冬并没有真的下线，而是打开监控设备，正在看着监控中的陆露。
王冰躺在床上的样子，让王冬不由得咽了一口唾液，才刚过几天，王冬就又有些
急不可耐了，回想着王冰的身体，尤其是自己阴茎插入王冰阴道时候的感觉，就
让他回味无穷，真的好想时间永远停留在那一刻。只不过他的爱好很广泛，现在
又有了新的猎物，那就是陆露。只不过王冬对陆露的身体兴趣不大，如果没有王
冰和丽娜的话，王冬也会对陆露产生兴趣，毕竟她也是女人啊，自己以前没有碰
过女人，就算是一个半百老娘们，王冬都想干一下尝尝。但是品尝过王冰后，王
冬对于陆露也就失去了兴趣。 
　　虽然他不想得到陆露的身体，但是对于陆露其他方面感兴趣，别忘了，他最
喜欢老少配系列，这类的AV在他的硬盘中占比最大。现在终于有了好的实验目标，
而且就在自己的隔壁，何不尝试一下？当王冬有了这个想法后，他就感觉到自己
全身的血液循环开始加速，简直是热血沸腾，完全可以和得到王冰相媲美。原本
他在陆露的电脑上做手脚，最初的目的就是想偷窥，远程控制陆露的笔记本电脑，
之后打开笔记本电脑的摄像头，没准可以捕捉到陆露身体的春光。但是见到王冰
和丽娜后，他的想法和计划改变了，现在就是他的计划，陆露和李锋的父亲，这
不就是标准的老少配吗？李锋父亲的年纪完全可以当陆露的爷爷了，这种年纪相
差越大的老少配，他越喜欢。 
　　现在王冬最关注的就是，陆露现在的性欲怎么样，被强奸后的女人有很多的
反应，只希望陆露不要和自己期望的相反。此时画面中的陆露回头偷偷看了一眼
熟睡的母亲，这是本能的反应，自己做坏事的时候看看大人是否发现。只是陆露
回头后才想起母亲的情况，她蹑手蹑脚的走到了房门前，之后轻轻的把房门反锁
了。以前她从来不反锁房门，而且李锋一般不会进入她和母亲的卧室。但做贼心
虚，陆露还是保证万无一失。把窗帘也拉紧后，陆露不由得坐在笔记本前，带上
了耳麦，之后点开了其中的一个AV. 画面刚一点开，就看到一个十分年轻的美女
躺在沙发上，上半身还穿着衣服，只不过领口已经被拔到了乳房之下，两个乳房
从领口漏出来，随着身体不断的晃动着。而美女的下半身一丝不挂，双腿被一个
男人抗在肩膀上，此时那个男人扛着美女的肩膀不断的耸动胯部，俩人的胯部撞
击在一起，发出了啪啪啪的撞击声。此时没有看到男人的脑袋，但是从身体上的
皮肤判断，这个男人的年纪一定不小了，甚至胯部的阴毛都已经微白了。一根粗
长的阴茎正在美女长满阴毛的胯部中间进进出出。 
　　“恩…………”当男人短暂停止抽送，低头亲吻美女的时候，美女不由得撅
起红唇迎合那个男人的亲吻，而这个时候陆露也看到了这个男人的样子，花白的
头发，满脸的皱纹，看上去应该有将近七十岁了。 
　　“啵……”俩人亲吻了一下后，老头继续的干着美女，而且越来越快，从耳
麦中传来了美女的呻吟和娇喘声，还有老头粗重的呼吸声。 
　　“额…………”很快，老男人的胯部死死顶住美女的胯部，同时发出了沙哑
的闷哼，而美女的双腿被老头抗在肩膀上，老头俯下身子，美女的双腿快要顶住
她的乳房了，而美女的双手揪着沙发的布料。 
　　“啊…………”而老头射精的那一刻，美女也仰头发出了一声高昂的呻吟声。 
　　“滋……”随着老头射精结束，他不由得拔出了自己的阴茎，此时已经疲软
的阴茎皮肤上都带着褶皱的皱纹，而阴茎拔出的那一刻，美女还裂开的阴道口溢
出了小股白色的精液。 
　　王冬在挑选视频的时候，挑选的都是那种几分钟的小视频，因为存量小，一
般都是十几兆的，如果太大根本无法传输给陆露，就算能够传输，也不知道要多
久。而此时的陆露，早已经脸颊潮红，呼吸紊乱，眼睛盯着电脑屏幕，甚至连眨
眼都很少。虽然她被强奸了，但是那是在晚上，她没有看到男人的样子，与此同
时，也没有看清楚那个男人的阴茎，只有疼痛，恐惧，直到最后的迷离和疲惫。
与此同时，等她早上醒来的时候，她已经躺在医院中，而且下体已经被清理干净
了，所以她也是第一次看到男人精液的样子。同时，她也逐渐明白了那一晚自己
的感受，阴茎在女人的阴道中抽查，最后的那股暖流就是男人的精液，现在陆露
都明白了。 
　　而且不知道为什么，陆露此时心底火热，说不出来为什么会这么强烈的兴奋
之感。尤其是看到老头苍老的皱纹和美女年轻光滑的皮肤叠在一起，这种特别的
反差，让她不但没有感觉到恶心，反而感觉到一种神秘的刺激。陆露再次打开了
另外一个视频，再次看了起来，王冬一共给她传了五个小视频，每个视频的时间
都很短，所以没一会陆露就看完了，而看完后的陆露却已经完全情动了，全身发
热，而且感觉到阴道瘙痒。她不由得把手伸进了自己的内裤之中，当手在拿出来
的时候，她纤细的手指上反射着屋顶的灯光，她已经湿了。 
　　看到陆露这个反应，王冬不由得松了一口气，同时露出了兴奋的样子。上天
有眼，自己猜测的没有错，陆露果然对老少配感兴趣，这样自己今后的调教计划
才可以开始进行。想到陆露和李锋父亲，或者和自己父亲的那个画面，王冬就不
由得一阵兴奋。自从陆露母女来到李锋家里后，王冬感觉到自己的春天来了，体
会到的刺激无法形容。此时的王冬继续看着陆露，陆露在调整了几下自己的呼吸
后，看着笔记本的屏幕发呆，发呆了一会后，陆露不由得再次转头看了一眼熟睡
的王冰，之后起身走到了床边。此时的陆露穿着吊带睡裙，里面没有穿胸罩，两
个乳头若隐若现，而睡裙里面只有一个三角内裤。 
　　陆露走到了床边后，十分小心的从里面拉出了一个行李箱，陆露小心翼翼，
似乎害怕惊醒沉睡的王冰。拿出箱子后，陆露拨动着密码轮，之后打开了箱子。
此时的王冬不免得有些奇怪，陆露拿出这个箱子干什么？只是陆露打开箱子后，
很快就厚厚的衣服下面拿出了一样东西，看到这个东西后，王冬不由得再次兴奋
了起来。陆露拿出的这个东西，就是王冰以前常用的那个自慰器，仿真男人阴茎。
陆露自从把这个东西拿出来后，一直藏在密码行李箱里。在情欲旺盛的几个夜晚
里，陆露有好几次想拿出来尝试一下。但是想到那个自慰器是她妈妈的，所以她
还是忍住了，而现在她终于忍不住了，摒除了心理的那种障碍，拿出了自慰器。 
　　而此时的李锋躺在楼上的床上呼呼大睡，做这么多年的警察，他根本没有意
识到一个阴谋正在笼罩在他的家里，原本只是涉及到陆露母女，现在连他的父亲
都算计上了。他在睡梦中憧憬着自己将来飞黄腾达，之后和丽娜举行婚礼，却不
知道此时的邻居正在算计陆露和他的父亲。如果他不出差半个月的话，或许很多
的事情根本不会发生，但这个世界上根本不会有如果，只会有既定的事实…
　第三十一章 
　　王冰的那个自慰器清洗的很干净，但陆露还是偷偷的走出了卧室，来到卫生
间里冲洗了一下。回到卧室里，陆露看着那根自慰器，眼中闪过了一丝犹豫，不
过看到那几个视频，陆露实在有些忍不住了。她站起来脱去了自己的小内内，而
她的胯部已经十分的潮湿，手指摸在两片阴唇上感觉黏黏的。重新坐在了椅子上，
与此同时再次打开了那些视频，重温第二遍。在视频播放起来的时候，陆露再次
呼吸急促了起来，同时原本踩在地面上的双足不由得抬起，踩在了椅子上，双腿
成M 型分开。双腿间的阴道展现出来。 
　　此时陆露的卧室没有开灯，只有笔记本电脑微弱的屏幕灯光，此时的陆露看
着视频中的老少配，不由得眼神变得迷离，就那么靠躺在椅子上，玉足踩在椅子
上，双腿门户大开，她伸出了香舌舔弄着自己的嘴唇在，之后拿着那根自慰器向
着自己的阴道插去。上次趁着李锋熟睡给他口交，那还是陆露第一次口交，也是
陆露主动去触碰男人，当时的感觉是既紧张又刺激，可是最后却被李锋给推开了，
十分的不解风情。 
　　“嘶……”当自慰器的龟头触碰到她阴道口的时候，陆露不由得倒吸一口凉
气，原来她刚刚冲洗自慰器的时候用的是凉水，火热的阴唇触碰到有些冰冷自慰
器，感觉有些不舒服。想着李锋的阴茎还有那个强奸犯的阴茎，都是那么的火热，
还是那种感觉最舒服。 
　　“滋……”陆露拿起了自慰器，没有嫌弃上面还沾染着自己阴道口的液体，
就把自慰器插入了自己的红唇中轻轻的吸吮着，一边看着视频一边吸吮着自慰器，
感觉真的是十分的刺激，而她的另外一只手的手指在自己的阴唇中间轻轻的滑动
着，发出了轻轻的淫水摩擦声。 
　　“额……”此时的王冬赶紧直起了身子，看着视频中的美少女一手抚摸自己
的阴道，一手拿着自慰器吸吮，看着老少配的视频，王冬感觉真的很刺激。如果
真的把陆露给调教成功了，那么真的有好戏看了。在昨天晚上的时候，王冬还把
给王冰拍的那些照片修剪了一下，周围的场景打上马赛克，之后把那些照片上传
到了论坛，结果引起了巨大的轰动。那些会员无不夸赞王冰的极品，还有对王冬
这个坛主的羡慕，让王冬体会到了以往从来没有过的感觉，是自豪，是自信，是
虚荣，那种被会员追捧的感觉，就仿佛是众星捧月，自己仿佛成了国际巨星一般，
有了一大群的粉丝围着转。 
　　王冬此时解开了自己的衣服，也除去了阴茎上的那根管子，粗长的阴茎暴露
在空气中。这几天王冬都没有舍得洗澡，所以阴茎上还带着王冰的味道，粗长的
阴茎十分的凶悍。此时的王冬已经忍不住了，这两天再找机会潜入李锋的家里，
和王冰一亲芳泽，这次应该换一种玩法了吧？第一次的时候，虽然和王冰干了两
炮，但是时间有些短，没有办法，谁让他还是一个处男呢？而王冬不知道的是，
此时的王富贵躲在卧室外，透过墙缝看着里面的一切，不过王富贵没有看王冬，
而是眼睛死死的看着笔记本的屏幕，监控画面中，陆露这个巨乳小萝莉看着视频
正在自摸和吸吮自慰器，这让王富贵十分的激动，大手伸进了自己的裤裆里，抚
摸着自己勃起十分坚硬的生殖器。 
　　吸吮了一会后，自慰器的温度已经上来了，陆露不由得吐出了自慰器，之后
重新伸到了自己的胯部。把自慰器的龟头对准了自己的阴道口后，陆露深吸一口
气，捏着自慰器的根部微微用力往里面一推，自慰器的龟头瞬间就分开了陆露两
片没有阴毛的阴唇，一下子就进入了一小节。 
　　“恩…………”在自慰器前段插入的那一刻，陆露紧咬下唇发出了一声闷哼，
同时鼻孔不断的娇喘着。 
　　“恩…………”在自己的阴道口试探性的抽送了几下后，陆露捏住自慰器再
次往里面插，一下子就插进去了半根。 
　　“嗯……恩~~~~~~~~”陆露开始捏着自慰器不断的轻轻拔插着，好在她的阴
道中早已经是泥泞的大一片，所以自慰器在里面拔插十分的润滑。 
　　“滋滋滋…………”此时看着视频中交合的老头和少女，听着耳麦中传来的
声音，陆露不断的拔插着自慰器，自慰器在她的阴道中越插越深，拔插的速度越
来越快。自慰器与陆露的阴道内壁不断的摩擦着，发出了黏黏的淫水摩擦声。这
根自慰器的尺寸比李锋的阴茎要大，但似乎没有那个强奸她的人渣尺寸大。不过
此时的陆露真的好舒服，全身发麻而且很痒，尤其是自己的阴道深处的快感，同
时脑海中不断的涌现出被强奸的那一晚。 
　　“我要尿了……”当自慰器在阴道中抽送了三分钟后，陆露此时感觉到了一
股忍不住的尿意，她娇媚的呻吟说了一声，之后赶紧拔出了自慰器，在拔出自慰
器的那一刻，一股清流从自己的阴道中间喷出来，喷在了地面上还有面前的学习
桌上。不过在尿出的那一刻，她感觉到一瞬间极致的舒爽，这种极致的快感只有
在被强奸的那一晚体会过。这种感觉好熟悉啊，虽然让她想起了被强奸的那一晚，
但此时的她却没有任何的恐惧和怨恨，只有迷失和沉沦。 
　　“呵…………”此时的王冬带着耳麦，听到陆露娇媚的嘟囔了一句：我要尿
了，他忍不住傻笑了一下。这哪是尿啊，这明明就是潮吹啊，小女孩什么都不懂，
但王冬还是兴奋的不行。只不过此时最兴奋的还不是王冬，而是外面的王富贵，
看着监控画面中的陆露，王富贵全身颤抖了一下，就在陆露潮喷的那一刻，同时
王富贵赶紧松开了自己的阴茎，再攥下去估计自己就会射了。 
　　潮吹后的陆露，情欲暂时减退了一下，之后她恢复了短暂的清醒。她睁开了
自己的眼睛，自己在尿尿的那一刻抽干了自己所有的力气。陆露此时赶紧关闭了
视频，因为她害怕继续的看下去，她会忍不住无休止的用自慰器自慰下去，虽然
刚刚尿尿的感觉很舒服，但卧室里已经弥漫着一种很明显的味道了，那些气味就
是陆露潮吹喷出来的水散发的，明显的女性荷尔蒙气味。陆露关闭了电脑之后，
看着自己的身体周围，不由得露出了一丝苦笑，还有羞涩和自责。自己是怎么了，
难道自己真的变成了一个坏女孩吗？在以前她是绝对不会做出这样的事情的。如
果被她知道哪个女孩干了这样的事情，她甚至会忍不住去骂那个女孩淫贱。 
　　陆露放下了自慰器，之后有些乏力的重新穿好了拖鞋，只不过拖鞋此时都湿
漉漉的，自己刚刚喷出的液体也落在了拖鞋里。陆露拿过学习桌上的卫生纸，扯
过一段后开始擦拭了自己，自己的胯部，大腿根部，拖鞋上，椅子上，学习桌上，
还有地板上。陆露光着屁股清理了很久很久，在准备重新穿上内裤的时候，却发
现内裤的兜布黏黏的，最后陆露不得不从柜子里重新拿出了一个内裤换上。 
　　躺在了床上，陆露闭着眼睛，只是她一闭上眼睛就会想起视频中的一幕幕，
苍老的男人在一个年轻的少女身上起伏着，两个年龄相差巨大的男女不断的交媾
着，不知道为什么这种强烈的反差会让自己那么的兴奋，这是一种说不清道不明
的感觉，显得十分的神秘。而且自己的脑海中，偶尔还会闪过被强奸的那一晚，
在之前这是陆露最不愿意回忆的场景，但是这几天她总是忍不住回忆那一晚，而
且想着想着，自己的内裤就湿透了…… 
　　第三十二章 
　　“成了……”当看到陆露躺在床上辗转反侧的时候，王冬不由得拍了一下自
己的小手，同时口中有些兴奋的喊道，现在的样子与他平时的表现完全是判若两
人。王冬关闭了监控，之后去论坛上逛了一下。王富贵则挺着大帐篷裤裆回到了
自己的卧室之中，王富贵脱去了自己的所有衣服，躶体躺在床上，胯部那根比王
冬还要粗长的阴茎直挺挺的对着屋顶，王富贵躺在床上不知道在想着什么，这一
夜有三个人失眠了，而李锋却睡的十分的香甜。 
　　第二天一早，李锋就拉着行李箱出门了，陆露则不得不要去上学，丽娜早早
的等在了李锋家门外，看着背着书包出来相送的陆露，丽娜还是和蔼的对陆露微
笑点头，而陆露也礼貌的回应着，不管怎么说，基本的礼节还是需要有的，而且
丽娜还对王冰进行过治疗。李锋不在家，这段时间就需要陆露自己上下学了，好
在有公交车。看着丽娜和李锋远去的身影，陆露心中十分的不是自慰，痛心，吃
醋，所有负面的情绪都在她的心灵中蔓延。在以前的时候，陆露家里虽然清贫，
但是和王冰相处也十分的幸福开心。自从被强奸遇到李锋后，一切都改变了。按
照条件，自己现在的条件比以前要好，以前所不敢有的美丽衣服，苹果高档手机，
IPAD平板电脑灯，现在都拥有了，但是为什么现在自己却感受不到以前那种兴奋？ 
　　丽娜不是和李锋一起出差，而是送李锋去机场，陆露多想一起去机场送李锋，
但自己需要上学，只能看着李锋和丽娜一边彼此说笑一边走远。丽娜穿着一套白
色的风衣，脚上穿着一双平底高筒小蛮靴，双手插在风衣口袋里，清晨凉爽的风
吹动着丽娜的长发和风衣，显得是那么的风情和英姿，让陆露的心中产生了浓浓
的嫉妒。这就是爱情的力量，它能够让一个人朝着正确的方向迈进，也可能让一
个人步入无法挽回的深渊，哪怕它明明知道这么做是错的，它也让会让迷失而义
无反顾。 
　　整整的一天之中，陆露在学校的课堂上无法集中精神，脑海中都是李锋和丽
娜一起离去的身影，同时心中忍受不住对李锋的思念，足足半个月的时间，这是
来到李锋家里后第一次和李锋分别这么久，陆露真的不知道这半个月该怎么去熬。
在中午的时候，李锋的家里来了一个人，正是丽娜。在把李锋送到机场后，丽娜
就回到医院去上班，到了中午的时候，丽娜请了半天假来到了李锋的家里，李锋
离开的第一天，丽娜有些不放心，她买了一些东西后来到了李锋家里，准备给陆
露母女和李锋父亲做晚饭。同时她也想讨好陆露这个小姑娘，虽然陆露改变了不
少，但是陆露眼中对她的敌意，她怎么会发现不了呢？作为女人，她是理解陆露
的，自然也不会怪罪陆露。 
　　而隔壁的王冬，本来还打算下午的时候再去李锋家里“偷香”，但是却在监
控中看到了丽娜的身影，王冬只好放弃去李锋的家里。不过看着丽娜在李锋家里
忙碌的身影，王冬却十分的开心，几天没有见到丽娜而已，仿佛是一日不见如隔
三秋一般。丽娜在李锋家里收拾的家务，扫地拖地，还给李锋二楼的卧室换床单。
因为需要劳动，丽娜脱去了自己的风衣，里面穿着一套白色的棉质上衣，在丽娜
给李锋收拾房间和拖地的时候，王冬放弃了手上的工作，死死的盯着监控中每一
个细节。尤其是丽娜偶尔弯腰时候领口露出的春光，让王冬大饱眼福，尤其是丽
娜弯腰收拾床铺和拖地的时候，两个乳房在领口晃动着，两个雪白的乳球不断的
交错变换着形状，还有中间那道深深的乳沟，让王冬热血沸腾，同时不断的调整
着自己衣服中的管子。 
　　王冬此时也是一直在等，再等一件可能要发生的事情，那就是丽娜去上厕所。
整整一下午，不信丽娜不去厕所。厕所中也被李锋安装了监控，本来李锋是不想
安装的，但是王冬当时“善意”的提醒他，万一父亲和王冰在浴室中滑到怎么办？
最近就有一个新闻，一个三十岁的壮男明显在浴室不小心摔倒碰到了后脑勺昏了
过去，本来当场施救还是没有问题的，奈何他自己在家没有人发现和施救，结果
就那么死在了自己家的浴室里，等被发现的时候，都已经长出尸斑了。想到这里，
李锋还是在家里的卫生间安装了监控设备。 
　　等丽娜收拾完毕后，拿着换下来的床单被罩来到了浴室中，把东西都放入了
洗衣机中后启动了洗衣机。此时的王冬坐在门市房里跟个屁猴一样，他竟然盼着
丽娜赶紧上厕所，这样就能够看到丽娜脱裤子后的场景。果不其然，丽娜在启动
了洗衣机后就回手关闭了卫生间的房门，之后来到了马桶旁边，而此时等待许久
的王冬不由得坐直了身体，把脸贴近了电脑屏幕，恨不得鼻尖都要顶到屏幕了。
此时的丽娜穿着一套牛仔裤，丽娜解开了白色的牛皮腰带后，解开了牛仔裤前面
的金属扣子，随后脱下了自己的裤子。 
　　王冬的呼吸就停滞了，眼睛死死的盯着屏幕，哪怕眼球已经感觉到干涩，他
都不舍得眨一下眼睛。丽娜脱去了裤子后就坐在了马桶上，随后就开始小解，虽
然脱去裤子坐在马桶上，这个过程只有短短的一秒钟，但是王冬却看到了丽娜雪
白浑圆的屁股，而且还有两片臀瓣中间的臀沟。丽娜上衣比较短，所以不会盖住
她的屁股，坐在马桶圈上的屁股此时在体重的挤压下向着四周扩散，显得丽娜的
屁股更大了。丽娜的皮肤很好，皮肤光滑和雪白，此时王冬已经激动的无以复加，
听着丽娜小解的水声，同时眼睛死死顶着丽娜雪白的屁股。 
　　丽娜小解完毕后，不由得扯过一小节卫生纸，之后抬起屁股擦拭着胯部，让
王冬全身都忍不住的颤抖。等丽娜扔掉纸团穿好裤子后，王冬仿佛被定身了一般，
还贴在笔记本电脑上不动。之后丽娜走出了卫生间后，王冬才眨巴了一下自己的
眼睛，此时眼球都已经干涩了。王冬不由得揉着自己的眼皮，同时脑海中不断的
回味着丽娜雪白的屁股。真的太美了，虽然不如王冰的屁股大，但也已经十分的
挺翘了，穿上牛仔裤后，丽娜的屁股在遮掩之下也别有一番韵味。 
　　此时的李锋已经到了省城，正在和其他地方的同事们聚餐谈话，他不知道的
是自己心爱的女朋友已经被别人看光了，而且就是被邻居的侏儒弟弟看到的。要
知道，李锋和丽娜虽然确立的恋爱关系，但俩人只是牵手和拥抱，连亲吻都没有
过，更别说看到丽娜的屁股了，没有想到自己女人纯洁的身体已经被别的男人看
光了，而且还是一个又矮又丑的男人，如果此时的李锋知道的话，会不会被气的
吐血？ 
　　此时的王冬也郁闷不已，虽然看到了丽娜雪白的屁股，但是因为摄像头角度
的问题，他根本看不到丽娜的屁股中间，尤其是丽娜的生殖器，只是看到了丽娜
胯部有一团黑黑的，那肯定是她的阴毛无疑。眼睛恢复正常后，王冬就把视频回
放，之后把丽娜上厕所的片段，还有刚刚领口走光的片段，都细心的剪辑下来保
存到硬盘，还给丽娜建了一个专门的文件夹，给每个视频都标注好了日期，显得
十分的用心。 
　　把一切都收拾好了的丽娜，开始在厨房忙碌着晚饭，她十分的用心，第一步
想俘虏陆露的胃。丽娜可是入得厅堂下得厨房，厨艺精湛，只是此时的她却不知
道自己的身体被一个猥琐的侏儒给看光了…… 
　　第三十三章 
　　“儿媳妇回来了…………”当晚上陆露背着书包回到家里的时候，一进门李
锋的父亲就笑着对着陆露打招呼道。自从丽娜回来后，李锋父亲对陆露的称呼算
是唯一能够补偿她的东西，不管怎么说，在李锋父亲的眼中，陆露才是她的儿媳
妇。以前每次李锋父亲叫陆露儿媳妇的时候，陆露心中都会窃喜和满足，但是今
天却不同。 
　　在李锋父亲叫陆露儿媳妇的时候，陆露的身体颤抖了一下，同时一股热流涌
遍了自己的全身，让本来就有些魂不守舍的陆露呆在了门口。为什么感觉身体突
然热了起来？为什么感觉到自己的胯部有些瘙痒？究其原因，还是昨晚陆露看到
的那些视频有关，其中有三个视频就是关于公公和儿媳的做爱视频，虽然是日本
的剧情演绎，但是却十分的真实，公公的苍老，儿媳的年轻，公公的猥琐，儿媳
的清纯，此时都在陆露的心中闪过。本来今天一天的时间里，陆露魂不守舍的想
着离去的李锋，没有去想昨晚视频的事情。但是随着李锋父亲的一声称呼，让她
面对了这些东西，同时昨晚视频的场景也涌入她的脑海中，同时也让她想到了其
他的一些东西。 
　　“回来了，赶紧洗洗手吃饭了……”而此时听到李锋父亲的称呼，丽娜带着
围裙从厨房走了出来，微笑着对着陆露说道。 
　　“哦……哦，好……”而丽娜的出现和话语，让陆露从呆傻从醒悟了过来，
赶紧换上鞋子卸下书包，她走到了卫生间里一边洗手一边调整自己的呼吸，同时
感觉到自己的胯部黏黏的。 
　　听到李锋父亲的称呼，丽娜心里自然是有些不舒服的，她不是菩萨，也不是
圣女，她也有女人的小自私，但是为了照顾陆露的感受，她也就没有去阻止。陆
露的遭遇让她同情和怜惜，所以她也就忍了，不会太过在意。丽娜做了好多的菜，
可以说把她看家的本领都拿了出来。李锋的父亲狼吞虎咽，王冰吃饭也比以前快
了不少，可见这顿晚饭做的有多么的丰盛，只有陆露有些食不知味，一来是突然
见到了丽娜，让她心中有些烦躁，二来就是李锋父亲的称呼，让她想到了一些不
该想的东西。 
　　“怎么了？陆露，是不是不合胃口？想吃什么就和姐姐说，姐姐下次再给你
做……”看着陆露食不知味，魂不守舍的样子，丽娜温柔的询问着陆露。 
　　“不……不是的，味道很好的……”陆露从走神中回复过来，之后赶紧解释
道，脸颊有些微红。 
　　“想李锋了吧？”此时的丽娜想询问陆露，但是感觉不太好，所以就没有去
询问。吃过了晚饭后，陆露回到房间开始写作业，而丽娜开始收拾碗筷。陆露终
于写完了作业，换好衣服后走出了卧室，发现丽娜还在忙碌着，此时的时间已经
不早了。等丽娜收拾完毕后，丽娜竟然活动着胳膊要向着二楼走去。 
　　“你不回家吗？”此时看着丽娜向着二楼走去，陆露不由得脱口而出的问道，
语气有些不友好，她问出口后才意识到，但还是绝强的看着丽娜。 
　　“是啊，今晚我在这住一晚，我不放心你们啊……”丽娜站在楼梯口，对着
陆露解释道，陆露的询问让她微微有些尴尬。 
　　“不需要的，没有坏人敢到一个警察的家里……”听到丽娜要住在这里，而
且看样子要去二楼李锋的卧室住，陆露就有些抗拒，自己还没有在李锋的房间里
住过呢，本来她今晚还打算去李锋的卧室去住，盖着李锋的被子，睡着李锋的床，
好像和他同床共枕一般，这样也算对她的一些补偿，同时也能够缓解一些对于李
锋的思念，只是没有想到丽娜竟然也要…… 
　　“好了，陆露妹妹，不要胡闹了，赶紧去睡觉，乖……”听到陆露的话后，
丽娜感觉有些无奈，但还是温柔的说道，没有丝毫的动怒，如果不是担心李锋家
里的这三个人，她真的不愿意留下来，但是李锋特意嘱咐过她，她必须要完成啊。 
　　丽娜上楼了，听着丽娜的脚步声渐行渐远，陆露的小拳头攥的紧紧的。为什
么，为什么丽娜总和她去抢她想要的东西，这让陆露心中对丽娜的反感进一步升
级，今晚为她做饭产生的一丁点好感也荡然无存。其实这真的不怪丽娜，如果丽
娜知道陆露想要去李锋卧室睡觉，丽娜一定会大度的让给她，她也没有太在意，
只是感觉陆露耍小孩子脾气罢了，殊不知陆露的心情比她预想的要严重的多。来
到了二楼之后，丽娜伸了一个大大的懒腰，想到陆露刚刚倔强的样子，她不由得
苦笑着摇了摇头，还真的是一个难缠的小姑娘，不过也没有太过在意。 
　　丽娜是有着轻微洁癖的人，哪怕李锋是她的男友，但她还是更换了床单被罩，
本身李锋就有些邋遢，没有换过的被子上一股汗臭味。等到俩人结婚后，丽娜会
经常更换，也会督促李锋讲究卫生，到时候就不会嫌弃他了。而此时丽娜不知道
的是，一双眼睛在死死的盯着她，这个人自然就是王冬了。王冬吃完晚饭后就回
到了卧室之中，打开电脑监控看着丽娜，甚至一眼看不到都难忍。本来他只是想
通过监控目送丽娜离开而已，但是没有想到今晚要留下来住在李锋家里，这让王
冬喜出望外，没有想到还有意外的收获。当丽娜来到李锋的卧室后，王冬顿时坐
直了身体，丽娜睡觉会是什么样子了？会不会比王冰的睡姿更美呢？ 
　　丽娜进入卧室后把房门关闭，打了一个美丽的哈欠后，她准备脱衣服睡觉，
只是看了看自己身上的衣服，她有些苦笑的摇了摇头。她晚上睡觉是习惯穿着睡
衣和睡裙睡觉的，但是她今天来这里根本没有带睡衣和睡裙，本来只是打算今晚
在这住一晚而已。没有睡衣和睡裙，她总不能穿着外衣和外裤睡觉吧。她双手从
下往上脱去了自己的短衫，里面只有一个胸罩荡在丰满的双乳上，而王冬坐在电
脑前看到这一幕，一口气差点没有憋过去，他不断的揉着自己的胸口，丽娜的这
一脱竟然让他岔气了。 
　　丰满的双乳把胸罩撑的紧紧的，仿佛随时会蹦出来。两个罩杯明显有些小，
只是遮住了丽娜的乳晕和乳头以下部分，上半部分的乳球都暴露在胸罩以外。其
实丽娜的胸围是D+，马上就要到E 罩杯了，等将来她生孩子哺乳后，乳房肯定会
进一步变大。丽娜穿着正是D 罩杯的胸罩，对比实际的尺寸有点小，把乳房挤出
了一道深深的乳沟，同时双乳聚拢更加的挺拔。爱美之心人皆有之，丽娜自然也
不例外，而胸型是女人身材曲线重要的支撑部分。脱去了短衫后，王冬此时口水
都快流出来了，期盼着丽娜把胸罩也脱去，只是丽娜脱去短衫后犹豫了一下没有
脱去胸罩。 
　　丽娜坐在床边，之后脱去了自己的牛仔裤，下半身只有一条三角内裤。而看
到这一幕后，王冬的口水终于滴落下来了，因为丽娜此时穿的三角裤竟然是那种
黑纱透明的，只是胯部兜布是黑色的厚布，其余的部分都是透明的。丽娜胯部的
一部分阴毛，还有两片雪白浑圆的臀瓣，都暴露在了王冬的眼前。王冬擦了一下
口水，恨不得把自己的脑袋塞进电脑里。王冬伸出了自己颤抖的手指，手指肚在
屏幕上丽娜的屁股位置摩擦着，仿佛是在抚摸着丽娜的屁股。丽娜不知道自己的
屁股和乳房，被一个侏儒给隔着屏幕“抚摸”了。 
　　而王冬还没有缓过神来，丽娜随后一个举动让王冬的鼻血差点喷出来………
… 
　　注：配图一张…… 
　　第三十四章 
　　只见丽娜犹豫了一下后，双手挤了挤自己胸罩的罩杯两侧，两个乳房鼓了鼓，
随后胸罩的两个罩杯顿时从乳房上崩开了，丽娜的两个雪乳顿时暴露在空气中。
原来丽娜的胸罩和常规胸罩不一样，平常的胸罩背扣都在背后，无论是解开和扣
上都有点麻烦，而丽娜所穿的胸罩的扣子在前面，在两个罩杯的相连之处。本来
丽娜是不想脱去胸罩的，但是因为胸部太大，胸罩有点小，她其实每天都有一种
窒息之感，只有晚上睡觉的时候解开后，她才能睡的轻松。但是在家的时候有睡
衣和睡裙，现在没有的话直接躶体，她多少有些不习惯，但她还是决定解开了。 
　　“噗……”此时的王冬没有忍住，两个鼻孔顿时流出了鼻血，此时他也顾不
得擦拭，任由鼻血直流，眼睛死死的盯着屏幕中的丽娜。本来她以前丽娜只是要
挤了挤乳房而已，毕竟丽娜没有把手伸向背后，所以他根本没认为丽娜是要脱胸
罩，但是丽娜挤了几下后双乳顿时蹦出来，完全没有给王冬反应的时间，顿时让
他身体收到了巨大的突然刺激，竟然流鼻血了。因为丽娜的双乳比较大，胸罩又
特意弄得比较小，所以双乳在释放开的那一刻，一下子把两个罩杯给弹开了，而
且双乳弹出来的那一刻，还在上下左右的晃动着，雪白的乳球，两个嫣红的蓓蕾
点缀在乳峰之上，两个双乳没有丝毫的下垂，显得十分的挺拔和具有弹性。王冬
此时的大脑已经失去了意识，好在自己的意识还算坚定，差点被这一幕冲击成植
物人。 
　　也不怪王冬的表现夸张，丽娜是他遇到的第一个真正爱上的女人，丽娜对他
的体贴和关怀，还有眼中对他的怜惜，都让他第一次体会到这种感觉，他终于明
白了什么是一见钟情，什么是爱情，或许就是那句话形容最合适，一见丽娜误终
身。今晚他只是想期待丽娜上个厕所，让他有机会看看丽娜的雪臀，看看乳沟就
可以了。他事先没有想到丽娜今晚会住在这，就算丽娜要住在这，他也只是想看
看丽娜的睡姿，他绝对没有想到丽娜的穿着会这么的劲爆，透明的黑纱内裤，雪
臀把黑纱撑的紧绷绷的，而且还脱去了自己的胸罩，那对丰满的雪乳让王冬大饱
眼福，这种种的意外冲击让王冬竟然变成现在这个样子…… 
　　“原来真的可以流鼻血啊……”当王冬挺了一会发现自己流鼻血后，他此时
脑海中不由得想着。以前看动漫和电影，男人看到美丽的女人流鼻血，他只是感
觉艺术加工而已，都是虚假的。就算他以前看到好看刺激的AV和美女，他也没有
流鼻血的冲动，但是他现在相信了。以前不是不流鼻血，只是冲击力没有到罢了。 
　　此时的王冬没有擦鼻血，因为要擦鼻血他需要回身去床头拿卫生纸，还需要
擦拭鼻子，这样会影响他看丽娜，他目不转睛的看着屏幕中丽娜的一举一动。此
时的丽娜脱去了胸罩后，没有立刻回到床上休息，失去了胸罩的束缚后，她感觉
呼吸是如此的畅快，胸脯是那么的轻松。她忍不住伸了一个大大的懒腰，之后双
手举过头顶十指交叉，左右活动着自己的细腰，这样一来她丰满的双乳显得更加
的挺拔，尤其是丽娜左右活动自己细腰，翘臀也不由得左右扭着，两个臀瓣在黑
纱之中交错摩擦。这简直就是一场性感的美秀啊，这比任何的AV和直播都要好看。
王冬此时不知道失去了多少CC的献血，但是他已经不顾忌了，为了丽娜，他愿意
精尽人亡。 
　　此时欣赏丽娜性感身体的不只是王冬一个人，王富贵透过墙缝也看着这一切，
此时的王富贵也兴奋了起来，不管怎么说，丽娜是隔壁三女之中最性感和漂亮的
一位，相比较于陆露，丽娜显得成熟丰满，相比较于王冰，丽娜又显得年轻靓丽，
可以说陆露母女是两个极端，而丽娜是最中型和合适的一位，符合所有男人的标
准，不管这个男人的爱好是什么。此时的王富贵也不由得咽了一口唾液，阴茎也
勃起的大大的，只是他没有王冬那么不争气，他还不至于流鼻血，但是也双眼发
直的贴近了缝隙，让自己看的更加清楚一些。 
　　而此时的李锋，正在省城和同僚们推背还债，已经被灌的晕晕乎乎的。本来
他还打算今晚和丽娜视频，看看家里的情况，但是现在他根本没有这个时间，刚
来到省城肯定需要应酬的。而李锋不知道的是，他最心爱的女朋友，此时已经被
自己最信任的邻居父子给看光了。要知道，丽娜的身体连他都没有看过呢，现在
却被别的男人大饱眼福。等李锋等应酬完毕回到宾馆后，他就躺在床上呼呼大睡，
根本没有醒过来的可能。 
　　而此时的丽娜，在活动了几下后，就躺在了床上，盖上了被子，挡住了自己
的春光。此时的她拿着手机，想要给李锋发视频，因为她知道李锋今晚要应酬，
不知道他有没有喝多，她知道李锋的酒量，关心李锋的身体。丽娜犹豫了一下后，
给李锋发去了视频，只是直到视频挂断，李锋都没有接。或许是还没有吃完饭，
酒局太吵他听不到，丽娜躺在床上玩弄手机，等了一会后，给李锋发视频，还是
没有接。而此时的李锋趴在宾馆的床上，手机一个劲的想着，不只是丽娜给她发
视频，陆露此时在楼下也给他发视频，但李锋根本没有醒过来的迹象。最后两女
都放弃了，躺在床上准备休息。 
　　而此时的王冬拿着卫生纸擦拭自己的鼻血，只是鼻血已经干涸在嘴唇之上，
根本擦不干净，最后他拿过自己的保温杯，用纸巾沾水擦拭自己的嘴唇和鼻子，
费了好几张纸后才擦拭干净。而此时王冬卧室的垃圾桶里，布满了沾着血液的纸
团，不知道的还以为王冬不知道破了哪个处女呢？此时的王冬还没有从激动中缓
解过来，手在颤抖，心跳很快，呼吸也粗重。而此时的王富贵也不由得回到了自
己的卧室之中，这段时间里他也习惯了裸睡，没办法，王冬这段时间的偷窥，王
富贵也跟着“借光”。结果弄得他这几晚也上不上下不下的，王冬还可以找王冰
发泄，或者手淫，但是他却不愿意手淫，好在他的忍耐力不错。阴茎每晚勃起，
尺寸又大，所以他只能脱去裤衩子把他释放出来。 
　　“儿子的眼光不错……”王富贵自然知道王冬对丽娜的感情，所以此时他不
由得赞叹道，以前他没有见到王冬这个样子，尤其是王冬看丽娜时候的眼神，王
富贵知道自己的儿子已经彻底拜倒在丽娜的石榴裙下，与此同时，王富贵的大脑
开始告诉运转起来，不知道他在想着什么。 
　　而此时的王冬则坐在电脑前，此时的他显得有些落寞，他对丽娜的感情越深，
他就越痛苦，因为他知道他根本得不到丽娜，就仿佛是水中月，镜中花，能够看
到，却永远无法摸到她。此时他的QQ不断的传来消息，他真的懒得去看，沉思了
一会后，他看着已经慢慢睡着的丽娜，不由得叹息了一口气。丽娜仰面躺在李锋
的床上，身上盖的严严实实。他准备找一些其他的事情来转移自己的注意力，打
开了QQ对话框后，发现传来信息的正是陆露。此时的王冬失眠了，而隔壁的陆露
也失眠了，她此时有些烦闷，而网上的这个人是她唯一可以倾诉的对象。 
　　“我在，刚忙完上线……”看着陆露的信息，王冬打了一段话发了过去。 
　　“今天心情不好……”王冬刚回复信息，陆露就立刻发信息过来…… 
　　第三十五章 
　　“怎么了？”王冬其实已经在监控中看到了一切，但还是明知故问道。 
　　“不说了，昨天那些东西你还有没有？”陆露叹息了一口气，之后给王冬发
信息道。 
　　“你很喜欢看？目前就那么多，我这两天再搜集一些……”王冬短暂的思考
了一下，来了一个欲擒故纵，没有继续的给陆露发信息。 
　　“那好吧，谢谢了……”看到王冬的回信，陆露不由得有些失望，不由得发
信息过去，其实今晚郁闷想要发泄的不只是王冬，还有陆露。 
　　“其实你可以实操一下，如果身边有合适的男人……”王冬感觉火候差不多
了，不由得发信息过去。 
　　“实操？算了吧，现实中这样的老男人还有欲望吗？”陆露虽然年纪小，但
也不是什么都不懂。 
　　“姜还是老的辣……”王冬不由得再次给陆露发信息过去。 
　　“不聊了，我去睡了……”对面没有存货，陆露也就失去了兴趣，本来今晚
就心情不好。 
　　“稍等，我给你点补偿……”王冬看到陆露要下线，赶紧挽留了一下说道。 
　　说完后，王冬就在电脑的硬盘中找出了几张照片，这些都是王冬的自拍，王
冬自然不可能拍摄自己丑陋的脸和矮搓的身高，自然是他身上最引以为傲的东西
——阴茎。这些阴茎照片都是他以前拍的，周围打了马赛克。选好了之后，王冬
就给陆露发了过去，图片比视频要小，所以一瞬间就传输了过去。当陆露把图片
打开后，一根根粗长弯曲的阴茎展现在了自己面前，比昨晚那些视频中的还要清
晰，这些可都是高清的自拍，而且尺寸是那么大，比李锋的大多了，甚至可以和
那个强奸犯人渣相媲美了吧？看到这些图片，陆露本来烦躁的心顿时加速跳了起
来，呼吸也变得紊乱了粗重了，烦躁的情绪暂时被顶出了脑海。 
　　“大不大？”王冬看着视频中有些激动的陆露，不由得询问了一句。 
　　“好大呀……”陆露赶紧打字回复了过去。 
　　“想不想吃啊……”王冬再次回复道，同时王冬的呼吸也不由得急促了起来。 
　　“想，/ 亲吻……”陆露回复完了之后，还加了一个亲亲的表情过去。陆露
没有什么思索，直接按照自己真实的感觉回复了过去，反正对方不知道她是谁，
她没有什么好羞涩和扭捏的。 
　　“等我在网上再找一些后，我就给你发过去，早点睡吧，晚安……”王冬感
觉差不多了，就和陆露到晚安，尺度掌握的十分的到位。 
　　王冬的头像暗了下去，但是他实际是隐身了而已，王冬继续的看着监控中的
陆露，她还在看着那些阴茎照片发呆，同时她不由得在自己的胯部抚摸了一下，
她又流水了。同时，陆露不由得拿出了王冰的那根自慰器，把自慰器靠近了电脑
屏幕，和照片中的阴茎对比，自慰器太小了，简直不是一个重量级。本来陆露想
重温昨晚的视频继续的自慰一下，但是现在突然对这个自慰器失去了兴趣。 
　　“姜还是老的辣……”陆露的脑海中闪过了这句话，这是王冬刚刚说过的，
在王冬说让她实操一些的时候，她的脑海中就不由得闪过了两个人影，不错，就
是两个。 
　　一个自然就是李锋的父亲，第二个就是隔壁的王大爷了，谁让这两个老男人
离她最近呢？不过让她最有感觉的自然是李锋的父亲，一来他是李锋的父亲，爱
屋及乌，二来就是李锋的父亲对她的称呼——每天儿媳妇儿媳妇的叫个不停。尤
其是王冬昨晚给她发的视频，署名就是公媳，自然就让她不由自主的把自己代入
其中。今天她放学李锋的父亲喊她的时候，她的身体竟然本能的出现了反应。此
时的陆露有一股冲动，想要到隔壁的卧室去看看，这股冲动越来越不容易控制。 
　　“不行，他是我公公啊……”“如果我做了，那不是对不起李锋吗？”此时
陆露的脑海中不断的想起这样的话，不断的劝解着她自己。但是身体的欲望，还
有昨晚自慰带来的快感，尤其是幻想到视频中的场景，她就感觉自己仿佛染上了
毒瘾一般，有些控制不住自己。 
　　“就是去看看而已，不一定要做什么……反正别人也不可能知道。”最后陆
露给自己找了一个冠冕堂皇的理由，深吸一口气后，她关闭了自己的笔记本电脑，
之后起身慢慢的走向门口，同时她看了一眼躺在床上的王冰。 
　　“咯吱……”打开了房门后，陆露来到了客厅，此时二楼十分的安静，看样
子丽娜已经睡着了，而李锋父亲的卧室里传来了呼噜声，甚至在客厅都听得清清
楚楚。 
　　王冬看着视频中的陆露，不由得兴奋了起来，这种场景似乎比他看AV和案例
都要兴奋。不过王冬没有忘记干另外一个事情，那就是他赶紧屏蔽了李锋那边的
查看权限，万一李锋看到这一幕，他肯定会发觉和阻止，王冬自然不希望这样的
情况发生，同时也在监控的网络存储当中，把丽娜脱衣服的片段给删除了，这样
只有他能够看到，李锋回放也看不到了。王冬也是为了以防万一，他不知道的是，
此时的李锋喝醉了，在宾馆里睡的像个死猪一样。 
　　李锋父亲的卧室就在她们卧室的旁边，都在一个方向中间隔了一个卫生间而
已。短短的几步距离，陆露走的十分的缓慢。她从来没有如此的紧张过，呼吸紊
乱，但是被她强忍着。同时她感觉到全身发热，仿佛被火烧一样。从昨晚看到那
些视频的时候她才明白，原来自己对老男人这么的感兴趣，至少在性的方面，李
锋的父亲比李锋更加具有吸引力，但她爱的还是李锋。很快，陆露屏住呼吸来到
了李锋父亲的房间门口，此时的她还在犹豫，她的手已经握住了李锋父亲卧室房
门的门把手，只要她往下一压就能够打开房门。但是此时她犹豫了，她知道这么
做的错的，但就是忍不住，似乎不这么做，她今晚无法安睡。 
　　“我只是进去看看，我只是进去看看……”陆露此时不断在心中这么安慰自
己。想通了这些后，她颤抖的手往下轻轻一压。 
　　“咔……”门锁被打开的声音在这个安静的夜晚中响起，好在有李锋父亲的
呼噜声遮掩着。打开了房门后，顿时呼噜声更大了，同时一股男人特有的气息涌
入了陆露的鼻孔，烟草味，淡淡的汗味，似乎还有一股汗脚的臭味，但是闻嗅在
陆露的鼻孔里却显得是那么的有吸引力，因为这就是男人身上的味道。陆露以前
也来过李锋父亲的卧室，不过都是白天收拾房间卫生的时候，李锋父亲的房间也
十分的整洁，东西比她们母女的东西还要少，一个大床，旁边一个床头柜，还有
一个大衣柜。地板上是软软的榻榻米，上面还摆着一些散乱的玩具。而此时李锋
的父亲躺在床上呼呼大睡，鼓鼓的将军肚不断的起伏着，呼噜声从他父亲的鼻孔
中传出来。 
　　在以前的时候，李锋父亲睡觉之前，李锋都会来到他卧室，告诉他父亲脱衣
服，换睡衣等等。虽然不需要李锋动手帮忙，但是需要他的“命令”。而李锋现
在不在家，他父亲就会偷懒，脱去裤子后就躺在床上呼呼大睡，而他父亲身上此
时穿着一个长秋裤，里面是一个内裤，上半身别无他物。此时屋内没有拉窗帘，
这些都是李锋帮忙做的，外面的月光和路灯照进来，虽然没有开灯，但是屋内还
是挺明亮的，李锋父亲的床又靠着窗户，所以可以看清楚李锋父亲的一举一动。 
　　此时的陆露站在门口一动不动，就那么看着李锋父亲睡着的身影，在进行着
最后的挣扎…… 
　　第三十六章 
　　此时的理智告诉她，她此时应该转身离开了，她刚刚开解自己：我只是进来
看看。现在她看到了，该回去了，但是她的脚步就是无法移动，仿佛粘在了门口
一般。李锋的父亲毕竟已经年过半百，虽然身上的皱纹不多，但是肤色仍然带着
岁月的沧桑。虽然不如昨晚视频中的男优那么老，但也十分的有韵味，至少在陆
露的眼中是这样。不知道为什么，看着他们身上有些花白的头发，还有满身的皱
纹，让她感觉到是那么的性感。这些都说明陆露的恋父情结十分的严重，尤其是
被强奸后，让她的心理产生了变化，而这些东西李锋却一直没有察觉。 
　　“咔……”房门再次关闭了，只不过陆露却没有退出门外，而且留在了卧室
里。房门关闭了，整个卧室里只剩下了李锋父亲和陆露，陆露知道李锋的父亲睡
觉很死，有的时候李锋叫他醒来都十分的费劲，所以她并不担心李锋父亲会醒过
来，只要自己小心一点。 
　　陆露的玉足踩着拖鞋，一步步的向着床边走去，每一步都是那么的漂浮，因
为她的双腿忍不住在颤抖，尤其是她的双腿中间，虽然卧室内没有微风吹拂，但
还是感觉到凉凉的，因为她的胯部已经湿了。走到了床边，居高临下的看着李锋
的父亲，李锋和父亲长的很像，从李锋父亲的脸上可以明显看到李锋的轮廓，这
让陆露不由得迷失了一下，似乎把面前这个老男人当成李锋，也算是一种不错的
补偿。陆露的眼睛慢慢的向下，之后落在了李锋父亲的胯部上。李锋父亲穿着秋
裤，所以隐约可以看到一个鼓包和轮廓，但根本不明显。因为李锋父亲的阴茎没
有勃起，自然也就看不出来。 
　　“哎……”看到这一幕，陆露不由得叹了一口气，有些失望。姜还是老的辣，
或许只是对方开玩笑的一句话吧。在那天看到李锋睡觉勃起后，陆露还傻傻的以
为男人睡觉都会勃起，网上也有这么说的。但她不知道的是，那种叫晨勃，是男
人早晨一般会有的状态，现在是夜晚怎么会有呢。 
　　陆露还是有些不死心，最后伸出了自己的手向着李锋父亲的胯部摸去，她的
手停留在李锋父亲的胯部上方很久，因为她知道自己不应该触碰这个地方，如果
触碰了，自己的手就会被玷污变成罪恶之手。但她在欲望、好奇心等驱使下，还
是把手按了下去，按在了李锋父亲的胯部上，隔着秋裤触碰到了这个已经足够可
以当她爷爷的老男人的生殖器上。软软的，挺有弹性，一点都不硬。陆露心中更
加的失望了，不过心里的刺激却一点没有减少，因为她触碰到了一个老男人的阴
茎，而且他还是李锋的父亲。 
　　“算了，看一眼就回去吧……”陆露的心中不由得闪过了最后一丝念头，来
都来了，一看一眼它真实的面目，自己真的有些不甘心。反正李锋父亲的阴茎不
勃起，就算她想干什么都做不到，这也算是给她一丝心理安慰和勇气吧。 
　　陆露的手抓住了李锋父亲的秋裤边缘，之后往下一拉。只不过李锋的父亲比
较胖，肚皮很鼓，秋裤也比较紧，再加上李锋父亲的屁股压着秋裤的下面，所以
陆露费了点力气才把秋裤和内裤脱到了大腿中间，不过足以让李锋父亲的胯部暴
露出来。当李锋父亲的胯部露出来后，陆露就不由得呼吸停滞了一下，心中更加
的火热起来。胯部都是阴毛，只不过因为年迈，阴毛已经不是那么黑了，算是黑
白相见，老人在变老的时候，全身的黑色素都在减退，所以全身的毛发都会变白，
胯部的阴毛自然也不例外。 
　　看到那些黑白相见的阴毛，还有胯部传来的那股男人特有的气味，让陆露不
由得呼吸急促了起来。这个味道和李锋、那个人渣的味道一模一样，让她的身体
不由得唤起了记忆功能。借着外面射进来的光线，陆露也终于看见了那根老男人
的阴茎。因为李锋父亲的阴茎比较黑，所以在夜色中不太好看清楚。李锋父亲的
阴茎软趴趴的搭在胯部中间，搭在了他阴囊之上，阴囊上也有着黑白相间的阴毛。
阴茎不大，大约也就十公分左右。而因为脱裤子需要弯腰，所以陆露离李锋父亲
的胯部很近，那种男人胯部固有的汗味，淡淡的骚味，这些味道都涌入了陆露的
鼻孔，她却没有感觉到恶心，反而有一股神秘的味道。 
　　此时的王冬揉着鼻孔看着视频中的一切，这套监控设备带有夜视功能，不开
灯也能够看清楚里面的一切，甚至比在场的陆露看得还要清晰。此时的王冬十分
的兴奋，同时手心上下抚摸着自己阴茎的茎身。虽然他对陆露的身体没有兴趣，
但是对于现在的场景感兴趣，甚至比他和陆露做爱还要刺激。而王冬的身后是一
睹墙壁，而墙壁的后面站着一个老头，此时这个老头透过墙缝看着笔记本电脑中
的一切，苍老的脸上表情十分的复杂。有兴奋，有刺激，似乎还有一股淡淡的怒
意，还有一股……一股醋意。而他胯部的阴茎也勃起了，把裤裆拱起一个帐篷，
这个人自然就是王富贵了，他对于陆露的感觉似乎有些复杂，但是谁也看不出来。 
　　“嘶嘶嘶…………”陆露此时不由得贴近了李锋父亲的胯部，轻轻的抽吸了
几下，那股特殊的气味更浓了。在走的前一天晚上，李锋还特意给他父亲洗了澡，
毕竟要离家半个月，所以现在李锋父亲的身体根本不脏。而闻嗅到这股气味后，
陆露感觉到自己的阴道深处传来了一阵瘙痒，这就是人的本能，闻嗅到了气味传
递给了大脑，自然就会让她联想到一些东西，让身体产生其他的反应。 
　　闻嗅了几下后，陆露调整了一下自己的呼吸，只不过心跳很快根本无法平稳
下来，那根阴茎上的皮肤带着褶皱很多，远不如李锋阴茎皮肤那么年轻，虽然没
有勃起，但是视觉上来看却比李锋的阴茎还要刺激。陆露再次伸出自己的手轻轻
的触碰了一下，软软的，干干的，还有毛毛，感觉挺舒服的。而陆露此时不由自
主的有一股冲动，抚摸了，闻嗅了，似乎还没有尝尝它的味道。本来她没有这个
打算的，但是事情已经到了这一步，后退的话又能改变什么呢？而且这个老男人
的生殖器对她有一股无法抗拒的吸引力，她已经不由自主的开始咽唾液，因为她
的口腔已经无法控制的自主分泌唾液。 
　　陆露咽了一口唾液，之后深吸一口气，纤细的手指捏住了李锋父亲软绵绵的
阴茎，让它从阴囊上分开变成了直立。陆露还是不愿意面对这一切，因为她知道
这是不对的，这是对李锋的背叛，但是今晚的郁闷和这几天的醋意，让她似乎有
淡淡的置气报复的快感。她闭上眼睛伸出了香舌，舌尖向着记忆中的方向伸出，
很快她就感觉到自己的舌尖触碰到了一个带着淡淡咸味的东西，那就是李锋父亲
的龟头了吧。在舌尖与龟头触碰的那一刻，陆露感觉到一股热流从自己的阴茎深
处涌出，同时感觉到自己的胯部更湿了。就算不做爱，这种浅浅的触碰就让她如
此的兴奋，如果这根东西能够勃起插入她阴道的话，那种感觉……想到这里，陆
露不由得更加的迷失了，她忘记了在外出差的李锋，忘记了躺在隔壁的妈妈，忘
记了还在二楼的丽娜，此时的场景里只有她和眼前这个老男人。 
　　“滋…………”舔了几下后，陆露终于忍受不住，张开红唇把李锋父亲的阴
茎吸进了嘴里，因为阴茎还是软的，所以吸进去的时候就仿佛口中钻进来一根泥
鳅…… 
　　第三十七章 
　　虽然很软，但是很有“肉”，吸在嘴里的感觉很好，就仿佛是一根软软的粗
面条。咸味，骚味，都传入了陆露的口中，但是陆露一点没有感觉到恶心，一想
到自己此时含着一个老男人的生殖器，而且这个老男人还是心爱男人的父亲，陆
露就感觉到一股神秘的刺激之感涌遍全身，同时胯部变得瘙痒难耐。陆露慢慢的
另外一只手撩起自己的吊带裙裙摆，脱去了自己的小内内，因为胯部已经很湿润
了，内裤兜布和胯部黏在一起感觉有些难受。内裤脱离陆露的翘臀后，就自由落
地滑落到了玉足处。 
　　“唔……”正当陆露准备用另外一只手自摸一下自己的胯部的时候，她的口
中突然传来了一个变化，让她忍不住发出了一声闷哼，因为她察觉到自己口中那
根疲软的阴茎竟然慢慢的勃起了，而且越来越硬，越来越大，之后把陆露的口腔
撑的满满的。李锋的父亲由于处在睡梦中，所以身体对于外界的刺激反应比较迟
钝，但是陆露开始吸吮给他口交开始，身体的刺激反应慢慢的恢复，在身体本能
之下李锋的父亲竟然勃起了，而且越来越大。 
　　“滋滋滋……啵…………”察觉到李锋父亲的阴茎在自己的口中变大，陆露
感觉十分的意外，同时心跳顿时加快，最后吸吮了几下后不由得吐出了阴茎，低
头看着刚刚吸吮过的男根。此时李锋父亲还是熟睡着，不过呼噜声变小了很多，
他已经没有刚刚睡的那么深沉了。而此时胯部的阴茎已经完全勃起了，龟头油亮
油亮的，还带着陆露含住的唾液。陆露原本是用手指捏着，现在变成了手心攥着。 
　　“好大呀……”借着外面射进来的光线，陆露看着这根勃起的阴茎不由得内
心感叹道，虽然比不上王冬发来的阴茎尺寸，但也已经很大了，至少比李锋的阴
茎还要大，和她妈妈的自慰器尺寸差不多，可能还要大一点，应该有17、8 公分
了吧，最主要是比较粗，龟头反而有点小，仿佛尖锐的子弹一般。李锋的阴茎是
那种龟头稍大，茎身稍小的标准尺寸，直直的。而李锋父亲的尺寸是那种龟头稍
小，茎身稍粗的不标准尺寸，竟然和李锋的阴茎相反。而王冬发给她的照片中，
那根阴茎的龟头很大，大的有点过分，茎身也很粗，很长，最主要是弯曲像是一
个大钩子。 
　　此时陆露一边想着一边轻轻的撸动着李锋父亲的阴茎，所以李锋父亲的阴茎
还在勃起着，而看着这根近在咫尺的阴茎，想着脑海中各种各样见过的阴茎，陆
露感觉到自己的双腿在微微的颤抖，甚至胯部滴落了一丝丝粘液，在黑暗中挂着
一根根晶莹的丝线，而且这种感觉就仿佛是昨晚“尿了”之前的那种冲动和刺激。
想着昨晚看到那些视频，陆露现在有一股冲动，好想骑在李锋父亲的身上，之后
用女上位把手中这根老阴茎给吞入阴道之中，那种感觉一定很刺激和美妙吧，至
少她现在的心中是十分的火热的。这种感觉甚至比那天“偷奸”李锋还要刺激。 
　　“咯吱……”想到了这里，陆露突然感觉到自己的身体仿佛不受控制一般，
双腿竟然爬上了李锋父亲的床，而且手中还攥着那根阴茎。 
　　“不行，我不能……”陆露此时心中进行着剧烈的挣扎，但是她颤抖的双腿
还是不听使唤。 
　　“我不能背叛李锋……”陆露还在继续在脑海中挣扎，同时她的双腿已经跨
过李锋父亲的胯部两边，双腿跪坐着，自己的胯部离手中那根阴茎已经很近了，
而且胯部的粘液溢出的更多了。看着李锋父亲苍老熟睡的脸，看着起伏的大肚子，
陆露就是感觉这样很漂亮，很刺激。 
　　“我已经失去处女身了，如果这样下去我就更脏了，我怎么配得上李锋？”
当陆露的双腿不由自主蹲起，自己的胯部阴道裂开对准下面那根阴茎的时候，陆
露的脑海中再次有一个声音对着她喊道。 
　　“对，我不能对不起李锋，如果我做了，那么我和李锋就再无可能了……”
陆露顿时瞪大了眼睛，紧咬自己的下唇，同时最后的理智冲击着她的脑海。 
　　“咯吱……”陆露不知道哪儿来的力气，直接蹦下床，连拖鞋都顾不得穿，
之后赶紧把李锋父亲的裤子和内裤穿上。 
　　“呃……”李锋的父亲阴茎还在勃起，在内裤和秋裤穿上的那一刻，阴茎收
到巨大的摩擦，睡梦中的他不由得发出了一声闷哼。而陆露此时顾不得其他的，
穿上脱去捡起内裤后，头也不回的走出了卧室，因为她害怕自己回头再也忍不住。
而陆露刚出李锋父亲的卧室，李锋的父亲就不由得悠然转醒，此时的他睁着一大
一小的阴阳眼看着周围和床外，同时用手伸进了自己的裤裆摆动了一下自己的阴
茎。他的脸上露出了一丝奇怪和难受，把阴茎压下去后，李锋的父亲闻嗅了一下，
屋内似乎有一股怪味，还有一股淡淡的香味，但是他智商不高，所以转动了几下
眼球后，就躺下再次沉沉的睡了过去。 
　　此时的陆露靠在自己卧室的房门上不断大口的呼吸着，看着躺在床上的王冰，
她心中十分的懊悔和愧疚。自己到底是怎么了？以前不是这个样子的，为什么现
在变成了犹如荡妇一般？主动上李锋的床也就算了，自己爱着他，但是刚刚上了
李锋父亲的床是怎么回事？那是长辈，如果和他做了那就是乱伦，这是世间所不
容忍的。此时陆露的口中还残留着李锋父亲阴茎的味道，想到刚刚的一切她还忍
不住全身发热。难道自己真的有这种另类的爱好吗？难道自己真的喜欢这种变态
的方式吗？ 
　　“对，一定是那个禽兽害的……”此时的陆露不由得想到了那个强奸自己的
强奸犯，现在还没有抓到他，自从被他强奸过后，自己的一切都被改变了，无论
是生活还是学习，现在又遇到了李锋等等。她隐隐的发现自己现在的情绪也变了，
看到所有的男人都感觉到厌恶，原本自己感觉看到的一切都是美好的，积极的。
现在感觉自己看到的一切都是那么的阴暗，原本自己愿意和同学一起玩耍，出去
逛街等等。但是现在和同学在一起，感觉莫名的烦躁等等。 
　　其实陆露只是想对了一半，被强奸的经历固然让她的心理产生了扭曲变化，
但心理的最基本的东西是没有改变的。她自幼没有父亲，缺少父爱的她难免会有
恋父情结，这些是她以前没有察觉到的，尤其是李锋把她接回到家里后。另外，
昨晚突然看到那种老少配的视频，一下子就把陆露的潘多拉魔盒给打开了，这些
在以前是她不敢想象的，尤其视频里面是公公和儿媳的角色扮演，让她感觉到了
一种无法解释的神秘刺激。她也不知道为什么会这样，她也痛恨自己，但是身体
的反应和刺激就是无法抗拒。 
　　“哎……”此时看到这一幕的王冬不由得叹了一口气，微微有些失望，本来
还以为能够看到一场老少配的大戏，没有想到最后只差临门一脚，陆露竟然放弃
跑回了卧室。虽然没有真正发生关系，但是刚刚陆露给李锋父亲口交，还是让王
冬感觉到十分的刺激，刺激程度不亚于刚刚的陆露，粗长阴茎的马眼不由得溢出
了淡淡的粘液。 
　　而此时墙壁后的王富贵，也不由得松了一口气，同时手伸进裤裆按住了自己
粗长的大阴茎。陆露和邻居父子三个人，此时在同一时刻被情欲弄得上不上，下
不下的…… 
　　第三十八章 
　　这一夜，陆露躺在床上转辗反侧，偶尔睡着了也是半睡半醒，她基本做了一
夜的春梦，梦到了自己正在和一个苍老的男人翻云覆雨，高潮连连。等到她醒来
的时候，胯部已经湿了一大片，甚至床单都沾湿了，而昨晚新换的内裤也不得不
再次换掉。同样辗转反侧的还是王富贵这个老头，也不知道这一夜他在想着什么。
而王冬也不好过，他也基本一夜没睡，他趴在自己的笔记本电脑前，实在困了就
趴一会，醒来就会看向电脑屏幕，监控中的画面是丽娜，而半夜的时候，丽娜翻
身导致被子滑落，丰满的双乳暴露在空气中，侧身睡的时候，胳膊挤压着乳房显
得更加的挺拔，没到这个时候，王冬就会把画面剪辑下来。与此同时，王冬也把
丽娜裸睡的画面还有陆露与李锋父亲的画面给删除了，就算李锋看回放也看不到。 
　　“啊…………呃……”第二天一早，李锋早早的醒过来，不是自然醒，也不
是被闹钟吵醒，而是被尿憋醒的。醒过来的李锋迷迷糊糊的打了一个哈欠，伸了
一个大懒腰，穿着衣服睡了一夜感觉到全身疲惫。他迷糊的去厕所小解完了之后，
习惯性的看了一眼手机，结果看到自己的手有两个未接视频，是陆露和丽娜，李
锋不由得拍了一下脑门，昨晚喝的太多了，甚至连怎么被送回来的都不知道，后
面已经喝断片了。 
　　李锋本来想给陆露和丽娜回复个信息，但是想到现在应该还没有起来，所以
暂时的放弃。李锋知道丽娜昨晚会住在他们家里，这是他们之前说好的。李锋此
时有一股冲动，也想起来家里安装的视频。李锋猜到丽娜一定会睡在他的房间里，
会不会是裸睡的？因为李锋自己就由裸睡的习惯。想到这里，李锋就不由得有些
激动，自己和丽娜在一起这么久，还没有尝过丽娜的甜头，更没有看过丽娜身体
的敏感部位。偶尔看到丽娜的领口，尤其是那道深壑雪白的乳沟，也会让他激动
不已。 
　　“不行，偷窥别人不是君子所为……”当李锋要用手机打开监控软件的时候，
他此时心中不由得想到，李锋哪儿都好，就是为人处事太过正派，这也导致他在
社会上吃亏不少。 
　　“她是自己的女朋友，看看也不过分吧？”看着时间一分一秒的过去，李锋
不由得自我安慰道。作为一个禁欲许久的男人，说不想那是假的，想通了这一点
后，李锋就打开了监控软件，只是打开监控软件之后，他发现所有的监控画面都
是黑屏，十个摄像头切换了一遍，一个画面也没有。李锋不由得打开了网络硬盘，
之后把视频回放，结果发现视频断断续续的。偶会看到的画面就是丽娜安稳的躺
在床上熟睡，要么就是黑屏，过了一会后视频又恢复了。总而言之，根本没有看
到丽娜的春光，陆露、王冰和父亲的画面也是正常的。 
　　“看来自己得问问王冬了，到底是怎么回事？”此时李锋不由得自言自语的
嘟囔了一句，虽然视频的回放断断续续，但是丽娜确实住在家里，家里四个人也
没有什么问题，所以他也就不由得放心了下来。等李锋洗漱完毕后，他打开了监
控视频，发现丽娜已经起来了，穿着整齐的衣服正在厨房给陆露他们做早饭，父
亲和王冰都已经起来了，看到这里李锋才算彻底放心下来。与此同时，李锋也不
由得给王冬打过去了电话。此时的王冬已经坐在电脑前了，正在剪辑刚刚的视频，
刚刚丽娜起床穿衣服的视频，再次让王冬大饱眼福。 
　　“锋哥……”李锋突然来电话，让王冬吓了一跳，似乎是做贼心虚，王冬的
语气小心翼翼的。 
　　“没事，就是问问你，监控实时查看有的时候是黑屏，咋回事？还有，有的
时候回放也会断断续续，某个时间段的画面也会消失不见……”李锋早已经习惯
了王冬唯唯诺诺的样子，所以也没有感觉到奇怪，打了一个哈欠询问道。 
　　“啊……那是因为网络延迟的原因，也就是你家里的网络可能某个时间段不
好，导致视频监控无法上传，毕竟这套监控设备的传输靠的就是无线网络……”
王冬早就已经准备好了说辞，所以当李锋询问的时候，他顿时对答如流。 
　　“原来是这样，明白了……”听到王冬的话，李锋顿时恍然大悟，因为棚户
区的网络线路都是比较老旧的，自己在家里上网的时候也经常会断网，偶尔网速
也会很慢很卡，想想也是对的。只是李锋万万没有想到的是，这一切其实都是王
冬搞的鬼，让他连自己女友的春光都没有看到。虽然王冬知道自己得不到丽娜，
但是也不想让李峰看到，哪怕只是阻碍他一小段时间，也能够让王冬嫉妒扭曲的
心理好受一些。只要一想到丽娜和李锋发生关系，王冬的心中就嫉妒和痛苦，其
实王冬不知道的是，李锋和丽娜现在连嘴都没有亲过，李锋和王冬再次客套了几
句后就挂断了电话。 
　　“嘘…………”挂断了电话后，王冬不由得呼出一口气，这个节骨眼上李锋
来电话，正在干坏事的王冬真的吓了一跳，虽然他做的很隐秘，但别忘了李锋的
身份，人家可是警察啊，十分的敏感，保不准事情会不会暴露。不过听着李锋的
语气，似乎没有一丁点的怀疑，而且李锋对他们父子十分的信任，否则不会连家
里钥匙都给他们，想到这里王冬的心也放了下来。王冬揉了揉自己丑陋的脸，一
夜没有睡好，娇小的身体有些腰酸背痛，不过看着自己硬盘中标记好日期和名字
的视频剪辑，他感觉这一切都是值得的。陆露和丽娜，在王冬的笔记本电脑硬盘
中都有了属于他们自己专属的文件夹。 
　　“昨晚没有睡好啊？小黑眼圈……”正在厨房忙碌的丽娜看着打着哈欠出来
的陆露，不由得温柔的说道。 
　　“睡得很好啊……”此时刚走出房门的陆露听到丽娜的话后，眼中闪过了一
丝淡淡的慌乱，之后赶紧回复着。 
　　“洗漱一下就赶紧吃饭吧……”丽娜没有在意，端着早餐走出了厨房说道。 
　　在饭桌上，李锋给丽娜发过来的视频，告诉了丽娜昨晚自己喝多的事情，丽
娜少不了微微埋怨了一下李锋。而在丽娜和李锋视频的同时，陆露、王冰还有李
锋的父亲也在吃早饭，此时陆露的心中十分的不是滋味。为什么给丽娜发视频，
却没有给她发？其实她也明白，李锋走的时候之所以要求早晚给他发视频，就是
因为李锋在意陆露他们的安全，现在丽娜在他们家里，他自然就不担心陆露他们，
也就没有必要给陆露发视频了。而且李锋想到陆露的反应，也感觉自己应该适当
的和陆露保持一定的距离，让她对自己淡淡的淡化情感，只是李锋没有想到的是，
这样做反而起了反作用。而在饭桌上，看着狼吞虎咽的李锋父亲，陆露不由得脸
颊微红，不由得想到昨晚那根比较粗长的阴茎，还有那股味道，一想到昨晚那种
刺激兴奋的感觉，就让她短暂的走神迷失，甚至硬忘却了早餐的味道。 
　　“陆露，今晚我就不过来了，自己在家要小心，大门要紧锁，陌生人敲门千
万不要开门。如果有任何的事情，一定要及时的给我打电话，知道吗？”在吃过
早饭后，丽娜不由得对着陆露说道。丽娜今晚需要在医院值班，所以不能来到这
里陪伴他们了，而且在一个警察的家里，相信也十分的安全。 
　　不知道为什么，听到丽娜今晚不过来，陆露原本郁闷的心情顿时变得大好…
… 
　　第三十九章 
　　吃过早饭后，陆露背着书包去上学了，而丽娜在李锋家里收拾完毕后也去上
班了，整个家里再次剩下了两个不正常的人。王冰不是坐在床上发呆，就是屋里
屋外的“散步”。而李锋的父亲坐在沙发上看电视吃东西，只不过和以往有些不
太一样，他偶尔会用手拨一下自己的胯部，脸上带着一丝奇怪和难受。李锋的父
亲自从得病智商变低后，只是知道吃喝玩乐，至于性爱早就忘记了。但是昨晚却
被陆露无意中给唤醒了性的意识，尤其是看到王冰穿着睡裙胸前鼓鼓的样子，让
他的阴茎微微的勃起。 
　　此时的王冬有些不好过，因为昨晚没有睡好，在电脑前趴了一夜，所以早上
起来腰酸背痛的，甚至白天在门市房里还睡着了。丽娜的离开，让王冬微微有些
失望，不过还有其他的补偿。当过了中午后，趁着王富贵没活在门市口晒太阳的
间隙，王冬再次溜了出来。绕着房子转了一圈后，拿出了配好的钥匙，再次来到
了李锋的家里。此时李锋的父亲已经躺在房间里呼呼不睡，而王冰却没有睡着，
一会坐在床边，一边走出房间，在卧室和客厅来回的“散步”。以前王冰很少这
个样子，之所以这个样子也是因为身体的一些变化，而这些变化就是王冬前几天
带来的。 
　　虽然王冰没有意识，但是身体却是有感觉的，前几天被王冬给“迷奸”了，
多年没有过性爱满足的王冰顿时有了身体“记忆”。这几天生理的需求暗自“折
磨”着她，让她本能的有些不安，所以这样来回的走着。当王冬进入李锋家里的
时候，正好撞到从卧室走出来的王冰，顿时把王冬吓了一跳。矮小的身体顿时蹲
在了门口，只能看到一个大脑袋。这也难怪，本来王冬以为俩人都已经熟睡，突
然一个人从卧室出来，王冬本能之下还以为是陆露或者丽娜。看到是王冰后，王
冬不由得重重松了一口气，用婴儿般的小手擦拭了一下大脑袋的额头。此时的王
冰仿佛没有看到王冬一般，走到了客厅里面绕了一圈后，再次要回到卧室里。 
　　王冰的玉足踩着拖鞋，走动的时候拖鞋打着她的脚后跟，发出了“哒哒哒”
的击打声。同时王冰的睡裙裙摆轻轻的摇摆着，睡裙的底部露出了一小节雪白的
小腿，而胸前鼓鼓的双乳随着走动轻轻的颤抖着。虽然已经品尝过王冰的身体，
但是那是几天前的事情了，而且那个时候王冬因为紧张和兴奋，并没有细致的品
尝王冰的身体。现在看到王冰散步的样子，王冬不由得咽了一口唾液。在昨晚的
时候，陆露刚给王冰洗过澡，所以王冰的秀发十分的柔顺，披肩搭在背后，随着
走动而轻轻挥舞着，显得风情万种。 
　　“咕……”王冬不由得咽了一口唾液，胯部的阴茎早就在裤裆里面勃起了，
尤其是昨晚被丽娜的躶体刺激了之后，他就一直强忍着没有手淫发泄。有了王冰，
他的精液有了好的去处，再手淫就是一种浪费。王冬走了过去，而此时的王冰走
到了床边后，再次走出了卧室，而王冬则绕在了王冰的身后跟随着。一高一矮，
一前一后的走着，就仿佛是一个母亲领着自己的孩子，只不过这个孩子的脑袋太
大了，和身体完全不成比例。王冬在王冰的身后跟随着，此时他的脸正好对着王
冰浑圆的翘臀，本来王冰身高比较高，王冬又比较矮。 
　　看着王冰的两个臀瓣在睡裙里随着走动不断的交错摩擦，王冬再也忍不住，
不由得抓住了王冰的裙摆，随后把裙摆掀起，顿时王冰雪白的双腿和内裤都显露
了出来。王冬此时把手举过头顶才能够看到王冰的臀部，此时王冰穿着一套新的
三角内裤，两片臀瓣不断的扭曲摩擦着。王冬此时松开了王冰的裙摆，但是他整
个人也消失不见了。通过王冰的裙摆下面，可以看到王冰的玉足后面跟着一双穿
着童鞋的小脚。王冰走一步，后面的那双小脚就要走两步，因为王冰的身高让她
的步伐比王冬要宽。而王冰的裙摆后面可以看到一个鼓鼓的小身影，自然就是王
冬，王冬钻入了王冰的裙子下面。此时的王冰似乎没有察觉到，还在一步步的走
着，而她裙子里面明显看到一个脑袋正在她屁股后面。 
　　“恩…………”当王冰再次走到客厅的时候，她的步伐突然停住了，同时不
由得发出了一声闷哼。而猝不及防的王冬在裙子中一下子就和王冰撞在了一起。
王冬丑陋的脸撞在了王冰的翘臀上，顿时感觉到自己的脸仿佛埋进了一团棉花之
中，顿时感觉到一股香味扑鼻，有沐浴露的香味，有内裤上香皂的香味，似乎还
有一股奇怪的体香，是女性的荷尔蒙。而王冬的脸撞在王冰屁股上的那一刻，顿
时被一股弹力的弹了一下，可见王冰翘臀的柔软。女人的屁股也是女人的G 点之
一，王冬的这一撞，顿时唤醒了王冰这几天潜在的欲望，让她忍不住发出了闷哼，
同时停在了原地。 
　　俩人短暂的停顿了一下后，只见王冰的裙摆之中，一双小手缓缓的抬起，从
王冰的腰部睡裙可以看到那双小手的轮廓，那双小手攀上了王冰的翘臀，之后轻
轻的开始抚摸着。王冰因为生育过，所以屁股很大很大，王冬的小手根本无法与
之相比。如果此时有人看到这一幕会感觉到很奇怪，王冰这个美少妇站在客厅的
中央一动不动，美丽成熟的容颜慢慢变得有些潮红，呼吸也微微的紊乱起来，同
时眼睛有些迷离，红唇也微微张开了。而美少妇的屁股后面鼓起了一个小包，似
乎有一个东西在她的睡裙里。由于王冰的睡裙很长，所以不往下看的话甚至看不
到裙摆之下多了一双小脚。 
　　“嘶嘶嘶…………”透过睡裙的裙摆，可以听到粗重的呼吸声，而这一切的
来源是一个小侏儒藏在王冰的睡裙里，双手正抓着美少妇的臀瓣不断的揉捏着，
而小侏儒的脸埋在美少妇的臀瓣中间不断的拱着，闻嗅着。 
　　“恩…………”王冰终于“安静”了下来，王冬的鼻孔不断喷出热气，喷在
她的臀瓣中间，让她感觉到了一阵舒爽，而王冬的小手在她的臀瓣上揉捏着，让
她体会到了快感，身体开始慢慢有了反应。 
　　王冬此时早已经急不可耐了，但是他却强忍着冲动，这次要好好享用一下这
个美少妇的身体。今天他特意来早了一点，离陆露回来至少还有三四个小时，有
的是时间来慢慢的享受。没一会，透过睡裙就看到原本里面乱动的小手突然来到
了王冰的胯部两侧，手指似乎在鼓动，之后双手顺着王冰的胯部慢慢的往下，同
时可以隐约的看到似乎是内裤正在被这双小手给拉了下来。确实如此，王冬勾住
了王冰的内裤边缘，之后缓缓的拉了下来，王冰丰满雪白的翘臀展现在了他的眼
前。 
　　王冰的睡裙是粉色的，有一定的透光性，此时王冬藏在里面，感觉自己似乎
被遮挡住了，这让他有了一丝安全感，感觉很踏实。睡裙透进来的光线，让他看
到自己眼前两片浑圆的臀瓣，还有中间那道臀沟，让他忍不住再次咽了一口唾液。
当内裤滑到大腿下部的时候，王冬的小手松开，王冰的内裤顺着双腿滑落到了玉
足处。在外面看，只能够看到王冰的脚踝处多了一个内裤，但是却看不到王冰走
光，王冰的下半身还是被睡裙遮掩的严严实实，只有王冬一个人能够看到。时间
一分一秒的过着，王冬藏在睡裙里不知道在干什么，只是看到他的小手在王冰的
臀瓣上零距离的揉捏着。 
　　“啊…”突然，王冰的身体剧烈颤抖了一下，红唇张开发出了一声短暂突兀
的呻吟声，尖翘的下巴也不由得扬起…… 
　　第四十章 
　　而在王冰发出呻吟的同时，裙子里的那颗脑袋已经埋进了王冰的臀瓣中间，
同时可以看到小手的轮廓已经把王冰的臀瓣掰开了。而此时的王冬在裙子中，已
经伸出了自己的舌头，舌尖在王冰的肛门菊花上舔弄着，王冰丰满的身体在这种
刺激下不断的颤抖着。王冰虽然现在是痴女，但是潜意识之下还是十分讲卫生的，
每次上厕所过后都会用湿巾擦拭的很干净，所以王冬舔弄王冰的屁眼没有察觉到
一丝的异味。而且自己每舔弄一下，自己的舌尖都会感觉到王冰的屁眼收缩一下。 
　　“呃~~~~啊………………”王冰此时站在原地，丰满的身体蹦的紧紧的，红
唇张开发出了一声声娇媚的呻吟，同时双手在自己的身体两侧睡裙上摩擦揉搓着，
丰满的胸脯不断的剧烈起伏着，而她的容颜和脖子已经变得潮红一片。 
　　“咻咻咻…………”王冬站在裙子里也能够感受到王冰的反应，所以不由得
更加的卖力，把自己的大脸挤进王冰的臀瓣中间，在王冰的屁眼上亲吻吸吮着，
发出了阵阵的吸吮声，与此同时，王冬看到王冰的双腿中间似乎流下了淡淡的透
明粘液，顺着她的大腿内侧缓缓的流淌。而王冬一边继续的舔弄着，一边缓缓的
蹲了下来，他蹲的很浅，只是膝盖稍稍弯曲，为的就是寻找王冰肛门下面的部位。 
　　“啊~~~~~~~ 啊…啊……………………”当王冬把脸挤进王冰的大腿根部中
间，终于舔弄到王冰的阴唇的时候，王冰的身体顿时往上微微的一窜，同时玉足
的脚尖微微的翘起了一下，显然是经受了比刚刚还要大的刺激。而王冬一边给王
冰口交，一边缓缓的解开了自己的衣服和裤子。在王冰的裙摆下方，可以看到一
件件衣服和裤子滑落，之后王冬的小脚把衣服和裤子踢到了一边，同时也把腰部
的那根管子解了下来。而透过王冰的裙摆透光，可以看到里面一个娇小的身影，
而一根粗长的棍状物影子不断的上下晃动着。同时一滴粘液低落到了王冰的脚后
跟后，那是王冬马眼滴落的粘液丝线。 
　　“滋滋滋……啵…………”王冬最后在王冰的阴道上用力一吻，之后就停止
了吸吮，他的半张脸都已经湿漉漉的一片。 
　　“呼…………”王冬从王冰的裙子中钻了出来，他浑身一丝不挂，满头大汗，
此时不断的呼吸着新鲜的空气。此时的王冰站在原地闭着眼睛，不断的平复自己，
丰满的双乳不断的起伏着。 
　　“恩……”当王冬来到她正前方，高举双手攀上王冰乳房的时候，王冰再次
发出了一声闷哼。只是可怜王冬啊，双手举过头顶，甚至还得踮起脚尖才能够得
着王冰的双乳，他的脸紧紧贴着王冰的小腹。王冬似乎想要借此把王冰的睡裙也
脱下来，只是他的双手只能够到王冰的双乳，根本够不到王冰的肩膀。 
　　“呼哧……呼哧…………”此时的王冬松开了王冰的双乳，之后光着身体前
后左右的绕着王冰乱走，胯部那根粗长的阴茎不断的晃动着。此时的王冬十分的
着急，甚至额头都出汗了，他现在是想干什么，却根本够不到，别说插入王冰了，
连衣服都脱不下来。此时这个场景真的很搞笑，就仿佛是一只公泰迪狗要配一只
母藏獒，根本就够不到艹不上。 
　　“咦…………”正急的满头大汗的王冬，突然看向了一边，那里是吃饭的位
置，有餐桌和椅子。看到了椅子，王冬不由得眼前一亮，随即想到了什么。只见
王冬光着身体屁颠屁颠的走到了餐桌旁，之后费力的搬起了一个椅子，向着王冰
身边走来，而王冰还乖乖的站在那，一动不动。王冬虽然是成年人，奈何身体太
娇小，所以力气不是很大，把凳子搬过来之后累的气喘吁吁。王冬把椅子放在了
王冰的身后，之后像个小孩一样爬上了椅子，站在了椅子上。 
　　王冬的小手抓住了王冰的裙摆，之后双手快速的拉扯倒腾，把王冰的裙摆从
脚踝拉到了腰部，王冰的下半身终于暴露在了空气中。修长雪白的双腿，浑圆丰
满的臀瓣，还有胯部黑黑的阴毛。王冬微微的调整了一下身高，脸上不由得露出
了一丝笑容，虽然凳子的高度不是那么契合，但至少他现在插入王冰没有问题了。
王冬一手抓着王冰的裙摆，一手轻轻的推了推王冰的后背，而王冰在这种“暗示”
之下竟然乖乖的弯腰，同时雪白的屁股向后撅起，做好了被人后入的准备。她虽
然是痴女，但是身体的本能告诉她，这个小男人马上就要和她交配了。就仿佛是
动物一般，雄性生物舔弄几下雌性的生殖器，处于交配期的雌性就会自动做好交
配的姿势。而王冰此时就摆成了人类最原始的交配姿势。只不过原始的交配姿势，
女人应该是跪趴，而王冰现在是站立的。 
　　不过王冬没有立刻插入王冰，而是想到了什么，之后从下往上撩起了王冰的
睡裙，从王冰的头上把睡裙脱了下来，而在这个过程中，微微弯腰的王冰还举手
配合着。脱去了睡裙后，王冰的全身就剩下了一个G 罩杯的胸罩，王冰的胸罩是
那种很正常的胸罩，背扣在后背处，王冬压制住自己的激动，屏住了呼吸，之后
双手抓住了王冰的背扣一挤，王冰的胸罩顿时被丰满的双乳给弹开了。胸罩从王
冰的身上滑落，这个丰满成熟的痴女现在一丝不挂了。此时的王冬站在椅子上，
居高临下的看着王冰的脖子，肩膀，后背，细腰，之后是翘臀。只是这样不方便
看前面，他不由得跳下了凳子，跑到了王冰的前面，看着王冰胸前那对微微下垂
的丰满巨乳。王冰的乳房太大了，下垂无可避免，而且仿佛两个大木瓜一般，微
微的分开在两边，甚至挡住了她的小臂。 
　　“咚…………”王冬此时兴奋不已，不由得蹦跳了一下，同时张嘴去咬王冰
的乳头，却发现自己根本够不到。上次和王冰做爱，因为紧张害怕，所以只是给
王冰的睡裙拔到了身体中间，甚至连胸罩都没有脱下来。这次不一样，王冰全身
被他拔的一丝不挂。虽然十分的激动，但是王冬还是拿出了自己的手机，之后前
后左右的远距离给这位躶体美女拍照。拍摄完毕后，王冬终于该进入正戏了，自
己耽误的时间够多了。 
　　“啊…………啊~~~~~~~~~~~ ”王冬再次走到了王冰的身后，之后掰开两片
屁股蛋在中间舔弄吸吮了一下，让本来安静下来的王冰再次忍不住发出了一声呻
吟和颤抖。 
　　“滋滋滋…………啵…………”王冬对着王冰的臀沟中间最后深深的一吻，
之后再次爬上了椅子，同时推了推王冰的后背，王冰不由得弯腰撅起了屁股，等
待着身后的小男人与自己交配。 
　　“滋滋滋…………”王冬此时一手扶着王冰的腰部，一手抓着自己的阴茎，
把龟头埋进王冰的臀沟中间，偶尔下蹲偶尔弯腰，龟头在王冰的臀瓣中间不断的
上下滑动着，发出了液体的摩擦声。而王冰此时眯着双眼呼吸紊乱，不断的娇喘
着。 
　　“噗…………”没一会，王冬就找到了位置，之后胯部微微往上的角度使劲
一顶，顿时就听到了一声空气被挤出的声音，同时王冬粗长的阴茎顿时消失了一
小节，前段明显“扎入”的王冰的臀瓣中间。 
　　“啊~~~~~~~~~ ”而此时的王冰一下子扬起了自己的头，柔顺的秀发被高高
的甩起到背后，一只玉手在身体本能之下回手抓住了自己腰部上的小手。 
　　“哦……吼吼……………………”而龟头艹入了王冰的阴道，火热、润滑和
紧凑的感觉让王冬不由得发出了一声长长的呼吸…
第四十一章 
　　此时的场景真的十分的奇葩，一个高挑的丰满美女赤身裸体的站在客厅中间，
她微微弯腰向后撅起浑圆雪白的翘臀，而身后的一个椅子上站着一个小矮人，此
时小矮人胯部一根不成比例的粗长阴茎正在插在女人撅起屁股的中间位置，而且
消失了一小节。王冬这个公泰迪终于和前面的母藏獒交配上了。王冬不断的倒吸
凉气，双手紧紧的抓住了王冰的胯部，胯部往前挺，没有停顿和倒退，缓慢而坚
定的把自己的阴茎向着王冰的阴道深处插入，王冬的胯部和王冰的屁股之间的距
离越来越短。而王冰此时迷离着眼睛看着前面，红唇张开不断的娇喘着，喘息的
速度很快很短，丰满的双乳因为弯腰而低垂显得十分的硕大，随着她的呼吸不断
的颤抖着。 
　　“啪…………”当阴茎剩下最后一小节的时候，王冬不由得来了一招凶猛的
插入，胯部与王冰丰满的臀瓣撞击在一起，让王冰的臀瓣掀起了一阵臀波。此时
王冬娇小的身体被王冰的屁股盖住了一大半，王冬的躯干和王冰的屁股贴在一起，
是那么的不成比例。 
　　“哦吼吼………………”王冬忍不住呼出了一口热气，发出了一声毫不遮掩
的呻吟。此时的他双手抱着王冰的大屁股，胯部死死的挤压着王冰的臀瓣，那根
粗长的阴茎已经尽根没入了。还是这么的紧，还是这么的热，还是这么的湿滑，
顿时各种极致的感受从阴茎传递到王冬的全身，他感觉自己的整根阴茎都被王冰
的阴道包裹着，与此同时，王冬能够感受到王冰的阴道内壁正在缓缓的蠕动着，
同时阴道深处似乎有一股强大的吸力，把他的阴茎牢牢的吸在了她的阴道之中。 
　　“哈……哈……哈…………”当王冬尽根没入后，王冰不由得睁开了眼睛，
之后不断的喘着粗气，丰满的双乳颤抖着。就算王冰活了这么久，这么粗长的阴
茎还是第一次体会到，她以前只有过一个男人，那就是陆露的爸爸，当时陆露爸
爸的阴茎只有十二公分最多，就算她那根自慰器无非就是十五六公分罢了。在身
体本能欲望的驱使下，王冰的阴道不断的蠕动包裹着王冬的阴茎，让她体会到了
充实感。 
　　“嘿嘿嘿…………”而此时的王冬没有立刻抽送，体会着王冰阴道的感觉，
同时他的小手不由得往前够去，想要抚摸王冰的双乳，只不过王冬的身体太矮，
双手太短，所以最后还是抓不到王冰的乳峰，最后只能在王冰的侧乳上抚摸着。
但是抚摸着王冰的侧乳，他不得不整个人趴在王冰的玉背上，根本无法抽送，这
让他不免得有些气急败坏。自己要是有一副高大威猛的身体该多好，自己就可以
肆意的为所欲为。不管王冬转念一想，就算自己是个侏儒又能怎么样？自己还不
是享受到了王冰这样的极品熟妇，这样的极品女人就连其他的帅小伙都未必有机
会吧？想到这里，王冬的心情不由得大好。 
　　“哦………………”双手在王冰的侧乳上抓了几把后，王冬不由得后退，双
手抓住了王冰雪白的屁股，阴茎慢慢的从王冰的屁股中间拉扯而出，王冬不由得
发出了一声满足的呻吟。他低头亲眼看着自己的阴茎从王冰的阴道中拉出，看到
王冰的阴唇随着阴茎的拉出而外翻着，拔出的茎身上沾满了王冰阴道深处分泌的
粘液，同时他的阴茎细致的感受着自己茎身与王冰阴道内壁的摩擦。上次和王冰
做爱，因为是第一次，让他既紧张又激动，说实话，当时的感受虽然难忘但是却
不细致，当时太心急了。今天下午他有的是时间，好好的享受下这个丰满的少妇，
上次破了童子身，这是自己的第二次，尤其这次是后入的姿势来和王冰交合，看
着王冰丰满雪白的屁股，还有侧身能够看到她的双乳，这让王冬兴奋不已。 
　　“恩…………”随着王冬阴茎的拔出，王冰不由得发出了一声闷哼，发出了
一声阴道里面逐渐空虚的叹息。 
　　“嘶…………”当王冬把阴茎拔出只剩一个龟头的时候，他再次挺动胯部把
阴茎操了回去，同时不由得倒吸凉气。与此同时，因为王冬的身材矮小，阴茎粗
长，所以他抽送的时候胯部前后扭动的幅度很大，也很夸张。 
　　“哈…啊~~~~~~~~~~~ ”而此时的王冰不由得张开红唇，发出了一声温柔婉
转的呻吟声，李锋和陆露绝对想不到，痴女状态下的王冰却是如此的风情万种，
因为是痴女，她反而不会压抑和做作，完全是女人最最真实的本能反应。 
　　“滋……滋……噗…………滋………………”王冬就那么踮起脚尖轻轻的前
后拔插着阴茎，低头看着自己粗长的阴茎在王冰的阴道中缓慢的进出，同时听到
自己的阴茎和王冰阴道的摩擦水声，偶尔还会有空气被挤出的声音发出，这让王
冬兴奋不已，尤其是随着自己的拔插，王冰不断变换的呻吟声、娇喘声。如果说
王冬的虚荣心在现实中什么时候可以被满足，就是现在这个时候。 
　　“啪啪啪啪………………”当体会了一会后，王冬就抱着王冰的大屁股开始
前后耸动胯部操了起来，现在也该进入正题了。王冬的小手覆盖在王冰的臀瓣上，
显得是那么的娇小，而王冬的胯部虽然也窄小，但是撞击在王冰臀瓣上却是那么
的有力，发出了清脆的肉体撞击声。而且每次自己胯部撞上去的时候，他窄小的
胯部都会把王冰的两片臀瓣给挤开，臀沟内侧贴着自己的胯部周围，感觉是那么
的舒服。 
　　“啪叽啪叽啪叽…………”而王冰阴道的淫水分泌越来越多，和王冬的胯部
粘连在一起，发出了黏黏的撞击声，王冬看着自己的胯部和王冰的臀沟之间，每
次分开都会连接着一根根粘液的丝线，而这些粘液正在由透明向着浅白色转变着。 
　　“啊啊啊啊啊…………”而王冰此时也不会什么淫词浪语，就是张开红唇大
声的呻吟着，同时她双手向后抓着覆盖自己臀瓣的一双小手，虽然王冬身材小，
但是此时撞击的很有力，王冰的身体不断的前后晃动着，只是幅度很小，胸前丰
满的双乳也不断的摇晃着。 
　　“呼哧呼哧呼哧…………”不过王冬这么卖力是十分的耗费力气的，没一会
他就长大了嘴巴呼哧带喘，但极致舒爽的交配快感让他越来越有力气。只不过他
此时遇到了一个难题，那就是王冰的身体前后摇晃的幅度越来越大，而且王冰似
乎被撞击的微微有往前迈步的架势，如果是正常的男人，女人被顶的往前走一步，
男人跟随一步就可以了，但是他不行啊，他要是跟随一步的话不就从凳子上掉下
去了嘛。 
　　“啪啪啪啪…………”王冬不得不一边操干一边用双手拉着王冰的胯部，控
制着她的身体，不让她往前走。王冰往前迈步其实是本能的反应，就像是本能下
的欲拒还迎。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”随着一声高昂的呻吟声，痴女王冰
到达了第一次的高潮，当王冰第一次高潮来临的那一刻，她的身体本能的想要往
前走，想要把填满自己阴道的阴茎的退出来，因为她要潮吹了，有一股尿意却无
法排出。而在这种状态下的王冰，力气有些大，而王冬的力气又很小，所以一下
子没有拉住王冰。而且王冬此时正在兴头上，在本能的驱使下，他兴奋的用阴茎
继续的追赶王冰的阴道，结果忘乎所以的他往前一迈步，顿时感觉到脚下一空。 
　　“啊……………………”王冬也不由得发出了一声呻吟，应该算是叫喊，只
不过王冰是舒爽，而王冬则是惊吓………… 
　　第四十二章 
　　只不过在千钧一发之际，王冬在一瞬间做出了自己的选择。其实他的选择有
两种，一种就是后退，这样就会让自己的阴茎和王冰的阴道脱离接触。第二种就
是继续向前跟随，这样不会让自己的阴茎与王冰的阴道脱离，但这样他就会从椅
子上掉下来。不过王冬在本能的驱使下，阴茎追随着王冰的阴道，所以一脚踩空
了。不过王冬却没有从椅子上掉下来，因为在踩空的一瞬间，王冬的双手一下子
搂住了王冰的腹部，双手攥住了王冰的双乳，而他的两个小短腿也不由得向前勾
住了王冰的大腿，一下子就挂在了王冰的背后，而他的胯部还死死的和王冰的屁
股挤压贴合在一起。 
　　“哈…………啊………………”而王冰往前迈着步子，似乎想要让填满自己
阴道的阴茎退出来，奈何她走了两步，阴茎还死死的嵌在她的阴道之中，随着她
一声娇媚的呻吟声，而王冰的胯部后面射出了一道清流。那是王冰潮吹的液体，
填满整个阴道后，顺着两人性器的中间缝隙挤压喷射而出，喷在了王冰后面的椅
子上，地面上，看上去就仿佛是在撒尿一般。 
　　“额…………”而在王冰潮吹的那一刻，王冬的阴茎被液体冲刷，他不由得
打了一个哆嗦。他还牢牢的挂在王冰的身后，双手搂着王冰的胸前，双腿勾着王
冰的大腿，就仿佛是一个树袋熊挂在王冰的身上。也仿佛是王冰此时背着一个孩
子，只不过没有小背篓，王冬的双臂和双腿就仿佛是束带一般，死死的挂在王冰
的身后。 
　　“恩…………”当王冰的潮吹结束后，王冬四肢犹如八爪鱼一样挂在王冰的
背后，不由得上下活动了一下身体，阴茎死死的插在王冰的阴茎中搅动了一下，
让逐渐平复下来的王冰发出了一声淡淡的闷哼。 
　　“啊…………”王冬趴在王冰的背上不由得再次上下蠕动一下，阴茎再次在
王冰的阴道中搅动了一下，王冰不由得发出了一声短暂急促的娇吟。 
　　“嗯嗯嗯嗯…………”王冬四肢挂在王冰的背后，之后上下的蠕动着身体，
躯干的正面和王冰的玉背、雪臀摩擦着，带动着阴茎在王冰的阴道中搅动着。只
不过此时搅动的幅度很小，所以王冰虽然收到了刺激，但是没有刚刚呻吟声那么
大，只是淡淡的闷哼呻吟着。此时的王冬呼哧带喘，累的满头大汗的，他的四肢
挂在王冰的身上稳定身体，还需要上下蠕动，真的十分耗费力气。而且这样的蠕
动幅度根本不大，自己的阴茎几乎没有在王冰的阴道中拔插，听着王冰远没有刚
刚大的呻吟声，王冬感觉到十分的不满意。他挂在王冰的身后十分的焦急，松手
吧，舍不得，不松手咋办？他费力的看向了自己的身后那张椅子，现在离他已经
有两步之遥了。 
　　“往前走……”而焦急的王冬突然想到了一个方法，不由得试探性的在王冰
的耳边说道，双手抓着王冰的双乳轻轻揉捏了一下。在以前的监控中可以发现，
王冰虽然是一个痴女，但是却十分的听话，无论是李锋还是陆露的话，也不知道
会不会听他的话，所以他不由得小心翼翼的试探了一下。这还是他第一次和王冰
说话，在上次偷奸王冰的过程中，他一言不发，刚刚也是如此。只是让王冬没有
想到的是，王冰听到他的话后，竟然真的迈着步子向前走去，只不过此时王冰弯
着腰，双腿又被王冬的小腿勾着，所以走路有点慢。此时的王冬整个挂在王冰的
背上，虽然王冬身材娇小，但体重还是有些分量的，所以王冰背起来还是微微有
些费力。 
　　“在往前点……”看着王冰往前走了两步，王冬不由得再次兴奋的说道，因
为在往前一点就是客厅的沙发了，看到了沙发，王冬不由得想到了一个方式。 
　　“对对……可以了…………停在这…………往下趴…………”此时的王冰就
仿佛是机器人一样，听从这王冬的“遥控”，听着王冬的话语，王冰真的在照做，
一点走没有做错。很快，王冰的趴在了沙发上，她的上半身趴在沙发的靠背上，
双腿跪在了沙发上，而王冬的双脚也终于可以踩在沙发上。 
　　“呼……”王冬不由得呼出了一口气，刚刚挂了一会让他的双臂和双腿都变
得酸麻，此时终于可以休息一下了。虽然刚刚的姿势很累，但是好在他的阴茎始
终没有从王冰的阴道中脱离，还紧紧的插在王冰的阴道中。 
　　“呃…………”只是当王冬休息过来，准备开干的时候却再次愣住了，因为
王冰此时跪在沙发的边缘，他的双脚也踩在沙发的边缘上，所以他根本没有活动
的空间，如果要进行抽查的话，他的双脚必须往后四十公分左右，现在他要是抽
送就会从沙发上踩空掉下去。此时王冬真的有些无语了，自己的身高真的是让人
头疼，如果是正常的男人其实就可以踩在地板上开干了，没准还得微微的半蹲，
但是自己…… 
　　“往下点……对，再往下……膝盖跪在地上…………”王冬不由得再次对王
冰发送了“指令”，王冰不由得慢慢的往下，最后双膝跪在了沙发前面的地板上，
上半身趴在沙发上，从始至终她都犹如一匹木马，驮着那位骑在她背上的小骑士。 
　　“呼…………”当双脚踩在地板上的时候，王冬不由得再次呼出了一口气，
我的天，现在的王冬真的像骂娘，干一个高挑的女人这么费劲，他不由得像抬头
骂天。现在好了，王冰跪在沙发边上，一个标准的狗交式，如果是正常男人也需
要跟随着王冰一样，跪在她的屁股后，但是王冬不需要跪着，他有些惊喜的发现
自己直挺挺的站在王冰的身后，高度正正好好，不需要踮脚也不需要微蹲。 
　　王冬此时双手彻底解脱了出来，不需要在支撑自己的身体，他的小手在王冰
浑圆的臀瓣上抚摸着。此时的王冰像只母狗一样跪在沙发边，两片臀瓣已经完全
裂开了，可以清楚的看到她粉色的屁眼肉旋，而屁眼下面是两片分开的阴唇，而
阴唇的中间正夹着一根粗长的男根。此时王冰的阴唇周围已经布满了白色的泡沫，
还有王冬的茎身上也是如此。因为这个姿势，王冰的屁股完全撅起，显得十分的
浑圆硕大，抚摸上去仿佛无边无际，手感真的是无敌了。王冰此时安静的趴在沙
发上不断的娇喘着，安静的等待着身后的“小老公”给她配种。 
　　“啪啪啪啪…………”王冬站在地板上，胯部开始前后耸动起来，小胯部不
断的撞击着王冰的大屁股，发出了清脆的肉体撞击声。那根粗长的阴茎再次在王
冰的阴道中拔插抽送起来，发出了阵阵的淫水摩擦声。 
　　“呃…啊…………哈……啊啊…………啊………………”而王冰赤裸身体趴
在沙发上，娇躯不断的前后晃动着，丰满的双乳挤压在沙发上显得更加的丰满浑
圆，身后的小男人正不断的操着她。 
　　王冬此时显得很兴奋，现在这个姿势比刚刚站在椅子上还要得劲和省力。看
着王冰这样丰满性感的女人跪在自己的面前，顿时让他的虚荣心爆棚，自尊心得
到了极大的满足。看着王冰丰满的屁股被自己撞得不断变换着形状，看着王冰大
声的叫床，看着王冰丰满的侧乳，王冬更加的兴奋，这种姿势太有征服感了，怪
不得那么多的男人喜欢用狗交式。而自己现在似乎比那些男人高一等，那些男人
也需要跪着或者半蹲来操跪着的女人，而自己可以挺直身体来操干跪着的女人，
他似乎总算找到一个自身的优势…… 
　　第四十三章 
　　“啊啊啊啊……啊~~~~~~~~~~~~~~~ ”此时的客厅之中，王冰趴在沙发上大
声的呻吟着，浑身一丝不挂，浑圆的翘臀撅起，一个大头侏儒正抱着她的屁股不
断的耸动着，侏儒那根不成比例的阴茎正在王冰的阴道中进进出出。 
　　“啪啪啪啪…………”快速连续的肉体撞击声在客厅中不断的回荡着，王冰
浑圆的臀瓣不断的被撞击变换着形状，而王冰的臀沟中间已经是一片狼藉，阴道
和屁眼周围都是白色的粘液和泡沫，王冬的胯部和王冰的臀沟每次分开的时候都
会连接着一根根白色的粘液丝线。 
　　“呱唧呱唧呱唧…………”黏黏的淫水粘连撞击声，不断的从俩人的性器中
间传出来，王冬不断的喘着粗气，就仿佛是在跑一场马拉松。这次的性爱已经持
续了二十分钟，当然中间也耽搁了几分钟，但是这次他却十分的持久。 
　　“呼噜噜……呼噜噜…………”客厅正站的“炮火连天”，而卧室之中的李
锋父亲此时却正睡得香。他虽然睡觉很沉，但是奈何外面的声音太大了，所以渐
渐地他的呼噜声越来越小，同时睡梦中的五官不由得皱起，似乎显得有些烦躁，
每个人都有一定的起床气，只是大小的问题而已。王冬此时根本不顾及李锋的父
亲，因为他知道得过脑梗的人睡觉很死，所以他肆无忌惮，十分嚣张的享受着王
冰的身体。 
　　“呃…………”当王冬和王冰进行到最猛烈的阶段的时候，李锋的父亲终于
伸了一个大大的懒腰，打了一个长长的哈欠，眼睛眨巴了几下后就慢慢的醒了过
来，同时眉毛不由得皱起，因为清醒过来的他听到了客厅传来的声音。噼里啪啦
的，还有女人的“惨叫”，似乎还有男人在“干重活”，累的不断喘着粗气。李
锋的父亲脸上带着一丝奇怪，之后下地穿鞋子走到了门口，他打开了房门，结果
正好看到了客厅沙发边缘的两人。 
　　“呼哧呼哧呼哧…………”此时的王冬正在向着高峰迈进，所以有使不完的
力气，窄小的胯部不断的快速前后耸动着，带动着阴茎快速的在王冰的阴道中呻
吟。沙发在客厅的西侧，而李锋父亲卧室、王冰卧室、卫生间的房门在客厅的东
侧，所以李锋父亲正好斜对面看着王冬和王冰，而王冬却没有看到身后已经开门
的李锋父亲。他此时的耳边都是王冰大声的呻吟，还有俩人的性器摩擦声，还有
他自己的喘息声，所以刚刚李锋父亲的声音他一点都没有察觉。 
　　一个雪白的女人赤身裸体趴在沙发上，一个男人正挺动阴茎不断的操着她，
尤其是女人丰满的双乳和雪白的屁股，让李锋的父亲不由得一下子就呆住了。虽
然他智商低，但毕竟不是植物人，他还是有智商的，至少比王冰要强很多。他也
有男人的本能，只是得病后就忘记了，只剩下孩子般的童趣，前几天睡觉被陆露
口交，结果隐晦的唤醒了他男人的欲望，但是他还是没有完全想起来，只是感觉
自己的阴茎比以前有些奇怪。但是现在，李锋的父亲看着眼前的一切，一些记忆
都回到了他的脑海中，同时眼前的场景让他的呼吸不由得急促了起来，同时睡裤
中的阴茎也勃起了。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”当时间又过去了五分钟后，随着王冰第三次高潮
的到来，王冰发出了今天最大的一声呻吟，呻吟婉转而悠长，似乎透过窗户传递
到了整个棚户区。 
　　“噗…………”王冬的阴茎尽根没入，同时胯部的阴囊开始剧烈的收缩，他
终于射精了，通过粗长阴茎的“管道”传输，把大量的精液注入到了王冰阴道的
最深处。与此同时，整个客厅都安静了下来，王冬和王冰都在喘息着，同时还有
一个人在喘息着，那就是李锋的父亲，他此时还站在门口，只不过老脸已经变得
潮红，同时额头都溢出了淡淡的汗珠，而胯部的睡裤已经鼓起了一个高高的帐篷。 
　　“哦………………”终于射精完毕了，王冬不由得发出了一声呻吟，这场性
爱持续了半个小时，虽然中间发生了一些小插曲耽误了几分钟，但是这次的持久
时间王冬很满意，相信随着性爱次数的增加，自己以后的持久力一定会更高的，
而且这次把王冰弄到了三次高潮，他十分的满意。 
　　“啵…………”王冬不由得往后退了两步，那根稍微有些疲软的大阴茎从王
冰的阴道中拔了出来。 
　　“恩…………”在阴茎抽离阴道的那一刻，王冰不由得发出了一声娇吟，之
后丰满的大屁股终于沉了下来，只不过她屁股中间的阴道口此时没有闭合，还形
成一个圆洞，可以看到里面粉色的腔肉。随着王冬阴茎的拔出，大股白色的粘稠
精液顺着阴道口滴落下来，顺着王冰的大腿内侧缓缓的流淌。王冬带着白色粘液
的阴茎，王冰还在流精液的阴道口，这个场景简直就是一个现场版的教学，就是
一场实操课，把已经忘却这一切的李锋父亲震住了，同时也唤醒了他这方面的记
忆和本能。 
　　“艾玛…………”而拔出阴茎的王冬终于听到了一丝不和谐的声音，因为他
发现身后多了一个喘息声，他不由得往后一看，正好看到了李锋的父亲，而李锋
的父亲此时气喘吁吁，眼睛瞪的跟牛眼一样大，顿时把王冬吓了一跳，一屁股坐
在了地板上，同时不由得喊叫道，他毕竟在干着亏心事，自然害怕被别人看到，
而且不是有那么一句话：人吓人，吓死人。这一吓差点把王冬的灵魂吓出窍了，
胯部原本还勃起的阴茎也顿时软了下去，原本王冬还在想着，休息一会在来个梅
开二度，毕竟机会难得，但是现在这一吓，一下子把他的情欲都吓没了。 
　　“叔……叔…………”此时的王冬坐在地板上，磕磕巴巴的看着李锋的父亲
叫着，他以前一直管李锋的父亲叫叔，但是现在他一点底气都没有了，尤其是李
锋的父亲现在的表情，简直可以用狰狞来形容，不把王冬吓死才怪。 
　　“做爱…………生孩子…………”李锋的父亲没有去看王冬，而是死死的看
着王冰喃喃的自言自语道，同时眉头不由得皱起。王冰此时还趴在沙发上体会着
高潮的余韵，阴道口已经微微的闭合，精液也停止了流淌，原本紊乱的呼吸也平
稳了下来，只是王冰此时闭着眼睛休息着，高潮带来的快感让她一点都不想动。 
　　“对对对，做爱，生孩子…………”李锋父亲的话顿时让王冬从恐惧中恢复
过来，之后赶紧点头说道，这个时候他才想起来，李锋的父亲现在就是一个弱智
傻子，自己根本不用怕他啊。他一边说着，一边赶紧起身。 
　　“你正在……正在和她……做爱……做爱……生孩子…………”李锋的父亲
不由得看着王冬询问道，表情充满了傻气。 
　　“对对，我正在和她做爱生孩子……千万不要和别人说啊，谁都不要说……”
王冬赶紧点头说道，他心中有些没底，如果李锋的父亲突然说出去的话，那么他
就惨了，不过想想也没啥大不了，谁会相信一个傻子的话？但是不说最好，免得
有麻烦。 
　　“做爱生孩子不能说……”李锋的父亲不由得点了点头，他潜意识里也知道
做爱是隐秘的事情，不好的事情不能说。 
　　“对对对，不能说……”王冬的大脑袋快速的点着说道。 
　　“我……我也想做爱生孩子…………”只不过李锋的父亲咽了一口唾液后，
看了一眼王冬的阴茎，又看了看自己胯部鼓起的帐篷后，不由得可怜兮兮的说的
哦啊，同时眼睛看向了那个刚刚被王冬操过的熟妇。 
　　“呃……”听到李锋父亲的话，王冬一下子傻眼了，竟然被一个傻子给弄无
语了…… 
　　第四十四章 
　　“不不不…………”当李锋的父亲挺着拱起的裤裆向着王冰走去的时候，王
冬顿时反应过来，赶紧抓住了李锋父亲的衣袖喊道，也不知道因为什么，这就是
王冬的本能反应。虽然王冰不是王冬的妻子，但王冰现在毕竟是他的女人了，王
冰不知道多少年没有让男人碰过了，每个人心中都会有私欲，不想自己的东西被
别人触碰和玷污，所以王冬潜意识的不愿意让李锋父亲触碰王冰。 
　　“你不能碰她……”李锋的父亲赶紧站住之后，王冬对着李锋的父亲说道。 
　　“那……为什么你可以……”李锋的父亲不由得一脸焦急的询问着王冬。 
　　“因为她不愿意和你做爱生孩子……有一个人愿意和你结婚生孩子，你可以
去找陆露，不过不要和她说是我告诉你的……”王冬此时的脑海中不由得一亮，
之后带着一丝蛊惑对着李锋的父亲说道，昨晚的事情还历历在目，想到昨晚陆露
进入李锋父亲房间的场景，王冬胯部的阴茎就不由得微微有要勃起的迹象，既然
陆露有了开头，那么他何不在李锋父亲这边也加一把火呢？这样一来，现在被李
锋父亲撞见似乎是一件好事了。 
　　“陆露是我儿媳妇，能和我做爱生孩子？”李锋的父亲虽然有些傻，但是毕
竟还是有一定智商的，听到王冬的话，不由得皱眉问道。 
　　“她不是你的儿媳妇，殷丽娜才是，陆露是你的媳妇……而且，有的时候儿
媳妇也能给你做爱生孩子……”听到李锋父亲的话后，王冬有些无语了，这个死
老头还真的有点难缠，所以只能“强词夺理”一般的解释道。 
　　“哦……哦哦…………”听到王冬的话，李锋父亲似懂非懂的点了点头。 
　　“那……那我该咋和陆露说？”李锋的父亲像个娇羞的小孩子一般，不由得
向着王冬请教着。 
　　“到时候你就对她说，我想和你做爱生孩子，她就明白了，但是……你千万
千万不要说是我说的，也不要说今天看见我的事情，总而言之，就是在她和李锋
面前千万不要提起我，否则以后就没人和你做爱生孩子了，听懂了么？今晚睡觉
之前，你就和陆露说，到时候穿的少一点……”王冬像个人贩子一样，不断的蛊
惑李锋的父亲，没办法，谁让李锋的父亲现在就是一个“小孩子”呢？ 
　　“好好好……”李锋的父亲最后看了一眼躶体的王冰，咽了一口唾液后点头
说道，他现在本来就十分的“乖巧”，谁的话都听。 
　　“你现在回屋去吧……等陆露回来之前，在她睡觉之前……恩……就是她穿
着那种……衣服的时候，你再和她提，知道不知道，如果她问的话，你就说在电
视里看到的……”王冬似乎还有些不放心，一边说着一边把李锋的父亲推进了卧
室里。李锋的父亲三步一回头的看着王冰，心中一阵的渴望。 
　　“咔……”关闭李锋父亲的房门后，王冬不由得重重呼出一口气，刚刚好险
啊，差点被他吓死，不过现在好了。他现在竟然暂时的失去了对王冰的兴趣，对
于晚上的事情隐隐好奇起来。他刚刚被李锋父亲吓了一跳，也暂时失去了梅开二
度的性质，他不由得拿起卫生纸开始打扫战场，尤其是王冰的身上，还有俩人的
胯部，地板上也滴落了不少的精液。 
　　“呼…………”当王冬费力的清理完毕后，不得不给身材高挑的王冰穿好衣
服，弄完一切后王冬已经满头大汗了，似乎比刚刚做爱还累。此时的王冰已经
“心满意足”的到床上去休息了，和刚刚来回踱步不同，现在的王冰很快就睡了
过去，睡的很沉，成为了一个睡美人。王冬把李锋家里的窗户打开了，因为客厅
弥漫着一股男人精液特有的腥味，免得被陆露回来闻嗅道。而弄完这一切后，王
冬才回到了自己的门市房里，坐在椅子上王冬的脑海不由得想到晚上要发生的事
情，到时候会不会看到真实的老少配？一想到陆露这么小年纪的小女孩和李锋父
亲那么大的老头子做爱，王冬就感觉到心中一阵火热。 
　　其实刚刚李锋父亲想要和王冰做爱的时候，自己倒是有了一丝犹豫，不知道
为什么自己会拒绝，如果是他的父亲王富贵说出这样的话，他似乎就不会拒绝了
吧？想到了这里，王冬不由得看向了正在外面忙碌的父亲王富贵。王冬不由得晃
了晃头，这些都是没有影子的事情，而且这些事情不能让王富贵知道。时间一分
一秒的过着，到了晚上放学时间，陆露背着书包走进了家门，打开了家门后，她
不由得微微一愣。以前这个时候，就算母亲还在卧室里，但李锋的父亲应该在客
厅看电视才对，但是今天客厅竟然空无一人，两个卧室的房门都紧闭着。难道说
出了什么事情？ 
　　陆露赶紧打开了自己卧室的房门，看到母亲正在熟睡，呼吸十分的均匀。她
又不由得打开了李锋父亲的房门，发现李锋的父亲躺在床上一动不动，但是却睁
着眼睛眨巴眨巴的看着她。看到这一幕，陆露不由得松了一口气，李锋父亲毕竟
得过脑梗，年纪又大了，保不准哪天会突然出现意外，也难怪陆露会如此的紧张
了。陆露走出了卧室，放下了书包，换好了衣服，她不由得有些奇怪，李锋的父
亲今天有些反常，难道说昨晚的事情被他知道了？陆露不由得有些紧张，虽然李
锋的父亲智商很低，但还是有些害怕。陆露脱去了校服，换好了睡裙，一个人在
家，陆露没有穿胸罩，睡裙里面的双乳晃动着，还能够透过睡裙布料看到那两个
乳头蓓蕾。 
　　丽娜今天果然没有来，这让陆露心情大好，只要丽娜不在，陆露就感觉到自
己才是这个家里的女主人。做好了晚饭后，李锋的父亲走了出来，坐在桌子上吃
东西，而王冰也打着哈欠走了出来，似乎还没有睡醒，还是被陆露叫醒的。陆露
感觉到好奇怪，前段时间的那一天王冰也睡了很晚，今天也是如此，其他的时间
王冰不会睡到自己放学的。不过最奇怪的还是李锋的父亲，以前李锋父亲和陆露
的话很多，在饭桌上嘴巴不会停止，一边吃东西一边和陆露说这说那，但是今天
李锋的父亲却是一言不发，偶尔还会看向陆露，看向陆露的眼神也不一样，似乎
眼中带着一丝欲望，恨不得把陆露吃了。到这里，陆露更加的紧张了，毕竟昨晚
做了“亏心事”。 
　　吃过晚饭后，李锋父亲就坐在沙发上，不过他没有看电视，就那么看着来回
忙碌的陆露，尤其是陆露胸前那对丰满晃动的双乳，让李锋的父亲不知道咽了多
少的口水，同时胯部的阴茎勃起，好在他坐在沙发上，胯部的帐篷并不明显。李
锋的父亲还记得王冬的话，等陆露睡觉之前再提。而陆露此时也不好过，李锋父
亲的眼睛一直跟随着自己，让她的小心脏嘭嘭直跳，越来越害怕。 
　　“儿媳妇，你要睡觉了？”等陆露收拾完碗筷后，李锋父亲坐在沙发上询问
着。 
　　“不，我还得写作业呢……”陆露挤出了一丝微笑说道，她对于李锋的父亲
十分的尊重，毕竟他是自己心爱男人的亲人。 
　　“哦……”听到陆露的话，李锋父亲不由得露出一丝失望的表情，之后坐在
沙发上继续的等待着。 
　　陆露躲到了卧室里开始写作业，很快心情就再次平复下来，等她写好作业之
后，她就打着哈欠走出了卧室。她出来不是为了干别的，而是为了去二楼睡觉，
昨晚丽娜在李锋房间里睡觉，这把陆露给气的，今天自己也要去睡一次，宣誓自
己的主权。只是等她走出卧室后，李锋的父亲竟然还坐在沙发上，直勾勾的看着
她…… 
　　第四十五章 
　　“儿媳妇……要睡觉了？”看到陆露出门后，李锋的父亲不由得再次询问道，
同时他看到陆露正在打哈欠伸懒腰。 
　　“是啊……”陆露的懒腰刚伸到一半就停住了，下意识的回答道，同时她不
由得奇怪，今天李锋父亲到底怎么了？似乎一直在“看着”她，而且有话要说。 
　　“出什么事情了？”陆露不由得小心翼翼的询问了一句，因为紧张而导致胸
前丰满的双乳不断的剧烈起伏着。 
　　“我想……我想…………”李锋的父亲此时像个大姑娘扭扭捏捏的，脸颊有
些通红的说道，虽然他智商很低，但是也知道那些都是羞人的事情。 
　　“怎么了？是不是哪儿不舒服？”陆露不由得询问道，同时不由得走上了前
去。 
　　“我想……我想…………”当陆露走到他身前的时候，李锋的父亲的老脸涨
的通红，看向了陆露睡裙透出的乳头说道，此时他气喘吁吁。 
　　“怎……哎呀……”只是还没有等陆露开口，坐在沙发上的李锋父亲突然伸
出了双臂，一下子抱住了陆露纤细的腰肢，突然被抱住的陆露不由得发出了一声
娇呼。因为李锋父亲是坐在沙发上，陆露站在他面前，所以他的双臂缠绕着陆露
的腰肢，双手捧在了她的翘臀上。同时长着胡渣的脸一下子就拱在了陆露的双乳
上。虽然隔着睡裙，但是陆露还是感受到了李锋父亲双手和脸部的火热。 
　　“唔唔唔…………”李锋父亲的双手在陆露的身上抚摸揉搓着她的两片臀瓣，
同时脸部在陆露的双乳上拱着，李锋父亲不断喘着粗气。虽然隔着睡裙，但自己
的臀瓣和双乳不断的被抚摸和挤压。 
　　“叔……叔……你干嘛？放开我…………呀……啊………………”陆露也终
于反应过来，娇躯扭动不断的挣扎着，同时两只犹如莲藕一般的手臂推搡着李锋
的父亲，奈何李锋的父亲手臂搂的太紧了，像一对大钳子一般。还没有等陆露说
完，李锋父亲的下巴往下一拨，拨开了陆露睡裙的领口，陆露这套睡裙的领口比
较宽松，一下子就被拨到乳房位置，陆露的一只嫩乳暴露在空气中，还没有等陆
露来得及用自己的手去遮挡，就被李锋父亲的大嘴给叼住了，同时一股大力吸吮
着自己的乳头和乳晕，胡渣扎着自己乳球周围的皮肤。一股舒爽酥麻的感觉，顺
着自己的屁股和乳房传递到全身，让陆露的全身顿时变得瘫软。 
　　“滋滋滋滋…………”此时李锋的父亲像个孩子一样，搂着陆露不断的吸吮
她的嫩乳，这可是少女的嫩乳啊，还是那么的丰满和娇嫩。陆露的双乳十分的雪
白，充满了弹性，乳晕和乳头还是粉色的，显得十分的干净，此时却被李锋父亲
的大嘴给包裹吸吮着，发出了犹如婴儿吃奶一般的吸吮声。 
　　“啊……恩…………”此时的陆露原本推搡的双臂不由得变成了搂着李锋父
亲的乳头，同时扬起下巴不断的娇喘呻吟着，她的全身已经发软和发麻。不知道
为什么自己会这样，李锋父亲这种野蛮粗暴的方式让她不由得想起了那一晚被强
奸的记忆，有力的控制，粗鲁的索取，这种野蛮的方式顿时让陆露感觉到胯部一
凉，自己只是一瞬间就流水了，而且身体的本能不愿意让她反抗。她已经无法在
思考发生现在一幕的原因，她现在只有紧张、慌乱、迷失和激动，尤其是李锋父
亲的吸吮声，像个魔音一样环绕在她的耳旁，乳头上穿着的酥麻之感，让她的身
体变得滚烫和火热。 
　　“不……不……不要……恩………………”此时的陆露虽然迷离，但是她仍
然在抗拒着，因为她的脑海中残留着最后的一丝理智，现在亵渎他的男人是李锋
的父亲，如果继续下去她将对不起李锋，以后她和李锋父子的关系都复杂了，这
根本不利于她成为李锋的女人，但是积压许久的性欲让她无法反抗，而且面前老
男人的抚摸和吸吮，让她根本提不起一丝的兴趣。 
　　“继续……继续…………”而此时的另一边，王冬坐在电脑前看着监控画面
说着。王冬此时赤身裸体的坐在电脑前，手里拿着一罐凉啤酒，不住的往嘴里灌
着。别看王冬身体娇小，但是酒量可不差，这也难怪，以前的王冬心情不好或者
被人嘲笑的时候，他都会借酒浇愁。凉啤酒下肚，让他感觉到全身都十分的凉爽，
来抵抗着身体的火热。虽然他下午刚在王冰身上发泄完毕，但是粗长的阴茎已经
完全勃起了。下午本来就没有进行，想要梅开二度结果被李锋的父亲搅黄了。现
在看着李锋的父亲搂着陆露吸吮抚摸着，这让他感觉到十分的兴奋，老少配，公
媳恋，虽然说公媳恋有些勉强，但也可以幻想一下代入场景，让王冬此时兴奋不
已。 
　　“要是能在这个场景下，一边看着李锋父亲和陆露做爱，自己在一边和王冰
做爱，这样就太爽了……”此时王冬喝的脸色微红，脑海中不停的意淫着，想到
这个场景，他的阴茎再次勃起鼓动了几下，他一手拿着啤酒罐，一边抚摸着自己
粗长阴茎的茎身，酒精的催情作用让他的呼吸越来越急促。当然，这个场景怎么
少的了王富贵这个老头呢？自从王冬偷窃了李锋家里监控的权限后，王富贵每晚
都会来蹭一蹭，每次也让他兴奋不已。喝着喝着，他的眼睛变得有些迷离，朦胧
之中他似乎看到了丽娜的身影。尤其是昨晚的场景，丽娜脱去了胸罩，穿着一件
蕾丝透明的内裤，丰乳肥臀的样子让王冬到现在还历历在目。在和王冰做爱的过
程中，王冬脑海中不止一次的幻想着丽娜，想象成自己在和丽娜做爱，想象着自
己的阴茎此时正在插在丽娜的阴道中。但每到那个时候，他就感觉射精欲望的来
临，今天下午为了能够持久，干脆就不敢想象了。 
　　“滋滋滋…………”此时另一边，陆露的睡裙肩膀吊带已经被拨到了胳膊处，
衣襟已经完全滑落到双乳之下，两个丰满娇嫩的双乳已经完全暴露在空气中，而
李锋的父亲在两个乳房上来回的吸吮着，两个雪白的嫩乳及周围布满了李锋父亲
的口水，与此同时，陆露的睡裙裙摆早已经被李锋父亲的双手缕到了她腰部的位
置，穿着白色内裤的下半身已经完全暴露在空气中。雪白修长笔直的双腿，两片
挺翘的臀瓣，甚至可以看到白色内裤的胯部位置已经湿润了。 
　　此时的陆露不断的娇吟着，笔直的双腿站在地板上不断的交错摩擦着，稚嫩
的容颜有些扭曲，她此时的理智正在和身体的情欲不断的进行对抗着，随着时间
的推移，理智正在慢慢的减少，情欲正在节节攀升，她马上就要控制不住了，李
锋的影子在她的脑海中越来越少，反而那一晚看到的老头配少女的影像越来越多。
当李锋父亲的双手勾住她内裤脱下的时候，她已经彻底放弃了反抗的念头，就算
愧疚和后悔，也等她真正享受完再说吧。自从那晚被强奸失去了童贞后，她就再
也没有体会过真正性爱的滋味，而被强奸的那一晚无数次的回忆在她的脑海中，
而且随着回忆次数的增加，原本的痛苦和恐惧竟然在一点点发生着蜕变。 
　　“咚咚咚……咚咚咚………………”当陆露的内裤顺着双腿滑落到脚踝处的
时候，客厅里突然传来了一阵急促的响声，打破了此时正在升温的暧昧场景。下
半身已经完全赤裸的陆露不由得一下子睁开了眼睛，看向了放在茶几上的手机，
而李锋的父亲也被吓了一跳，大嘴里还叼着陆露的一只乳房，同时眼睛看向了茶
几上的手机。 
　　这是一个微信视频请求，对方显示的正是李锋…… 
　　前言：任何人在外面看到有盗文狗贩卖本文的，可以随时向我举报，本文收
的人不多，而且暗码细化很细，我好及时的把盗文狗抓出来。 
　　第四十六章 
　　“快快快……”陆露顿时反应过来，赶紧向着手机抓去，而李锋的父亲也赶
紧松开了陆露。虽然他有点傻，但是至少还识字，知道是李锋发视频过来了。 
　　“哎呦……”只是李锋父亲松开陆露后，陆露一迈步子，她忘记了脚下还有
内裤挂在两条腿的脚踝处，就像是一副手铐挂在双脚处，顿时她脚下失衡，向着
茶几摔了过去。还好李锋的父亲眼疾手快，一把扶住了陆露。 
　　“你快进屋去……”终于抓住手机后，陆露赶紧焦急的对着李锋父亲说道，
同时她赶紧拉起了自己的内裤，把自己的下半身遮住。 
　　“哦…………”李锋父亲点了点头，之后赶紧跑向了自己的卧室内。 
　　“呼…………”陆露不由得深呼吸了几下，之后整理了一下自己的头发，趁
着视频自动挂断前赶紧接起了视频，那边的李锋此时躺在宾馆的床上打哈欠。 
　　“还没睡？”接过视频后，李锋在那边看着陆露说道。 
　　“我还以为你不给我发视频了呢……”陆露此时看着李锋，心中百感交集，
有些生气的说道，此时已经过了每晚正常发视频的时间了，陆露还以为李锋又去
聚餐或者和丽娜视频，根本没有时间搭理她。 
　　“今天的学习和工作才完成，我饭都没有来得及吃，叫了外卖还没有到呢…
…”李锋打了一个大大的哈欠后说道，此时他的脸上充满了疲惫，尤其是双眼中
甚至带着微微的血丝。听到李锋的话后，看着他疲惫的样子，陆露心中不由得一
暖，这几天的埋怨消解了不少。 
　　“哦…………”陆露想到自己刚刚干的事情，情绪还没有稳定下来，不由得
心中有些慌乱。 
　　“你怎么了？脸色这么红？好像还出汗了……”李锋此时也看到了视频中陆
露的脸，不由得询问道，陆露此时的发梢都黏在了脸颊上，脸上带着明显的汗珠。 
　　“啊……哦…………我刚刚在洗衣服，另外收拾一下屋里的卫生…………”
陆露一阵语塞，不过好在她反应够快，赶紧寻找了一个理由。 
　　“恩……别弄太晚，今天你娜姐没有过去，你要早点休息。另外，休息的时
候一定要关好门窗，房门一定要反锁……”李锋此时苦口的嘱咐着陆露。 
　　“好的……我现在就去睡……”陆露赶紧点头答应道。 
　　“呼…………”挂断视频后，陆露不由得重重的松了一口气，同时拍了拍自
己丰满的小胸脯，人真的不能做亏心事。此时的陆露想到了刚刚所干的事情，仍
然心有余悸，此时的她经过了惊吓和李锋的谈话，她已经重新恢复了理智，看着
李锋父亲紧闭的卧室房门，陆露不由得叹了一口气，同时她的双乳还微微感觉到
一阵疼痛，两个乳晕和乳头上还残留着李锋父亲的口水，两个乳头被刚刚吸吮的
微疼。 
　　而此时的李锋正在宾馆里吃着外卖，他自己也在感叹着生活的不易。在和陆
露视频之前，他刚刚和丽娜视频过，和丽娜甜言蜜语过后，他本来不想给陆露发
视频了。他打开了监控设备，想在监控中看看陆露和父亲他们是不是安全，只要
监控中看到是安全的，他就不准备给陆露发视频了。只是他打开监控后，发现所
有的探头都是黑屏，根本看不到影像，所以他才不得不给陆露发视频。同时他还
不由得对自己家里的无线网吐槽，棚户区的网线老化，网速就是不好。只不过李
锋不知道的是，他家里的网络没有问题，问题出现在了王冬身上，每到这个节骨
眼，王冬都会用后台权限把李锋这边给屏蔽掉。 
　　“咚咚咚…………”而此时的王冬坐在电脑前，不断的用拳头敲打着自己的
桌子，显得有些气急败坏，本来陆露和李锋父亲就差临门一脚了，只等李锋父亲
也脱裤子了，这下可好，李锋的一个视频电话把这一切都给搅黄了。此时视频中
的陆露，在纠结了一会后似乎有了放弃的念头，这让王冬真的无法接受，就仿佛
是一个绝世美女在你面前已经脱光了衣服，你也脱光了衣服，但是走到美女跟前
的时候，美女却不让你上，这是什么滋味？只不过王冬没有办法，只是把这笔账
算在了李锋这个老大哥的头上。 
　　不得不说，李锋的视频电话来的正是时候，李锋的出现最后唤醒了陆露的理
智。她想到了李锋，想到了李锋父亲的身份，对爱的忠贞和伦理道德也回归了她
的脑海。陆露走向了李锋父亲的房门前，之后轻轻的推开了房门。看到陆露推开
了李锋父亲的房门，原本十分失望的王冬不由得坐了起来，重新燃起了一丝希望。
只是画面中的陆露打开房门后，之后看向了里面，此时李锋的父亲坐在床边有些
不安分，似乎是焦急，似乎有点害怕。 
　　“早点睡吧，不许再出来了……”陆露深吸一口气，之后对着李锋的父亲说
道，说完之后就赶紧关闭了房门。 
　　“呃……”而听到陆露的话后，原本看着陆露一脸期待的李锋父亲此时不由
得傻眼了，随后就露出了失望、赌气的样子，之后就躺在了床上，似乎带着一丝
小孩子的脾气。 
　　而陆露却来到了浴室之中，原本今晚没有洗澡的打算，所以热水器也没有烧
热水。但是陆露却打开了花洒，任由冷水冲刷在她的娇躯上。有些冰凉的冷水给
陆露火热的身体降温，让她的浴火终于熄灭了，花洒的前面是一片大镜子，陆露
透过镜子看着自己的娇躯，自己的双乳上还有些淡淡的吻痕，这些都是李锋的父
亲留下的。镜子中的躶体有着成熟女人没有的青春和稚嫩，同时又带着与她实际
年纪不相符的成熟丰满，谁能够想到这一具身体已经不是处女了呢？早已经被一
个人渣给夺走了。 
　　陆露看着镜子中的自己，回忆起以前的一幕幕，再想到了刚刚，她不由得跺
了跺脚，显得有些气急败坏。把自己的身体冲洗干净后，她重新穿好了衣服，只
不过不得不回到卧室里重新换上一条内裤。换好了之后，陆露就来到了二楼的卧
室之中，但是看到李锋床上新换的床单和被罩，她不由得想起丽娜昨晚在这里睡
过。她不由得撇了撇嘴，之后重新拿出了一套床单被罩，之后宁可耗费时间也把
床单和被罩都重新换了一遍。陆露不是有洁癖的人，只是她不想身上沾染丽娜的
气息，她心中对于丽娜还是十分的排斥，充满了敌意。她也不想这样，但是她潜
意识的把丽娜当成了情敌。 
　　把丽娜昨晚睡过的床单被罩扔到了地板上，陆露躺在了床上，擦拭了一下自
己额头的汗珠。地板上的床单被罩是昨晚丽娜刚换好的，现在被陆露换下来仍在
了地板上，就算是对丽娜的一种践踏吧。此时的陆露躺在床上辗转反侧，虽然冷
水浇灭了她的浴火，但是一想到刚刚和李锋父亲的过程，她就不由得欲火焚身。
而隔壁的王冬看到陆露躺在床上后，知道今晚不会有什么事情发生了，所以就关
闭了电脑，十分郁闷的躺在了床上，和陆露一样辗转反侧，但是一想到刚刚陆露
和李锋父亲的亲热，他也激动不已。 
　　时间一分一秒的过去，当陆露迷迷糊糊、好不容易入睡的时候，一个黑影从
李锋家的房后出现，他双手抓着李锋家的大门，双手一撑就爬过了李锋家里的大
门，就像个猴子一样灵活。黑影跳入了李锋家的院子，顺着墙角向着李锋家的房
门走去…… 
　　第四十七章 
　　这个黑影根本看不到脸部，浑身穿着一套黑衣服，头上带着头套，而这身行
头竟然是浑然一体，就仿佛是蜘蛛侠所穿的那种衣服，把这个黑影完整的身形给
衬托了出来。黑影走到了李锋家的房门前，轻轻拉了几下没有拉开，因为房门从
里面反锁了。只见黑影拿着一张犹如卡片一样的东西，塞入到门缝之中轻轻的往
上一滑。 
　　“咔……”反锁的房门一下子就打开了，黑影钻入了李锋的家里，直接进入
到了客厅之中。这个黑影开锁的方法十分的专业，甚至发出的声音都很小，进入
客厅后就听到了李锋父亲传来的呼噜声。黑影轻轻的把房门重新反锁，他在门口
站定了一会后，就不由得轻轻的走到了李锋父亲的房门前，打开房门往里面看了
一眼，发现李锋的父亲连衣服都没有脱，就那么四仰八叉的躺在床上呼呼大睡着。 
　　“咔……”黑影又来到了王冰的房门前，打开了房门往里面看了一眼，大床
上只有一个睡美人王冰，只是这个黑影看了一眼王冰后，竟然又把房门关闭了。
难道说这个黑影是一个女人吗？竟然对床上丰满的睡美人无动于衷，难道说这个
黑影是为了劫财而来，不为劫色？只是黑影关闭王冰的房门后，并没有在李锋家
里面乱翻，反而是走到了楼梯口，之后一步一步的向着二楼走去。这个黑影的身
高有些高大，一看就不像是女人，但是上楼梯的时候基本没有发出什么声音，很
快他就来到了二楼，而二楼只有一个人，那就是正在李锋卧室的陆露。 
　　此时的陆露已经熟睡了，侧身躺在李锋的床上，背对着房门口。此时她还穿
着刚刚的那套睡裙，只不过因为翻身的缘故，裙摆已经撩起到了腰部，露出了雪
白浑圆的屁股和内裤，此时的陆露双腿蜷缩压在一起，并且不由得夹紧，就算在
睡梦中，她也在被情欲折磨着。而她不知道的是，一个黑影已经出现在了门口，
头套中露出的双眼正直勾勾的看着她的背影。此时这个黑影就仿佛是一个幽灵一
般，站在门口一动不动。他停顿了一会后，一步步的向着床边走来，他身上的黑
衣融入到了黑夜之中，仿佛隐身了一般，只有头套中露出的双眼反射着荧光。 
　　“咕……”站在床边的黑影不由得咽了一口唾液，犹如鬼眼一般的双目在陆
露的臀瓣上巡视着。此时的陆露还不知道危险已经降临，就那么安静的躺在床上
熟睡着，睡梦中她梦到了正在和李锋的父亲翻云覆雨，同时又不由得的换成了李
锋，最后在梦中竟然来了一个父子同穴的狗血场景，让陆露的胯部在睡梦中再次
湿润了，让她不由得摩擦了几下双腿，因为她感觉到胯部痒痒的。 
　　“咯吱……”黑影不由得爬上了床，只不过双脚还荡在了床外，没有脱掉鞋
子。因为陆露此时躺在床里，所以黑影不得不上床，此时的黑影横趴在床上，脸
部对着陆露露出的屁股上，闻嗅着陆露身上传来的体香。她睡觉之前刚刚洗过澡，
所以身上还残留着沐浴露的香味。这个黑影没有任何的拖泥带水和犹豫，他的脸
部瞬间贴在陆露的屁股上拱了一下，用脸部的皮肤感受着陆露臀瓣的柔软。 
　　“嘤……”而睡梦中的陆露正在做着无法形容的春梦，屁股被一个火热的脸
拱了一下，让她不由得发出了一声梦呓，但是却没有醒过来，还在熟睡着。黑影
似乎气息紊乱了一下，本来以为这一下可以把陆露弄醒，但是没有想到陆露还在
熟睡着。 
　　“滋…………”黑影不由得抓住了陆露的一双玉足的脚踝，之后竟然往床边
拽，陆露的娇躯在床面上摩擦着，瞬间双脚被拉到了床边的位置。黑影的动作很
轻，但是也足以把陆露弄醒了，人都被拽到床边横过来了。 
　　“嘤……”陆露再次发出了一声梦呓，之后迷迷糊糊的睁开了眼睛，而在她
醒过来的时候，黑影已经高高举起了陆露的双腿，之后抗在了肩膀上。陆露修长
雪白的双腿被分开，露出了胯部和内裤的兜布。 
　　“咯吱……”随后黑影把陆露的双腿往下一压，陆露的双腿就成M 型，膝盖
甚至已经压到了她丰满的乳峰上。 
　　“哼……”刚醒过来的陆露迷迷糊糊还没有搞清楚什么事情，腰部和腹部就
被弯折挤压，不由得发出了一声闷哼。 
　　“你…………啊~~~~~~~~~~~~~~~~”陆露此时也不由得看清楚了一个黑影正
趴在自己的身上，正当她想张口说话的时候，那个黑影的一只手突然就拨开了自
己内裤的兜布，之后低头吻了下来。陆露顿时感觉到自己瘙痒湿润的阴部被一股
火热的东西包裹吸吮住了，她猝不及防一下子发出了婉转悠长的呻吟声。 
　　“滋滋滋…………啵………………”黑影双手环绕着陆露的大腿，双手捧着
陆露的屁股，让陆露的背部往下都悬空在床面上，嘴巴埋在她的胯部不断用嘴唇
和舌头舔弄吸吮着陆露湿润的阴道口。 
　　“呃~~~~啊………………你…………”此时的陆露刚醒过来，而且刚刚睡梦
中的场景让她浑身有些瘫软，现在又突然被人口交，顿时有些慌乱，她的双手揪
着床单想要翻身。不过很快她的意识就清醒了过来，同时一股电流涌遍了自己的
全身。有一个男人正在给她口交，而且能够清晰的感觉到胡渣扫动着自己大腿的
内侧，这是一个男人啊。而在这个屋子里，能够来到二楼给她口交的人是谁？答
案只有一个，那就是李锋的父亲。本来今晚和李锋的父亲来了一次意外的缠绵，
只是没有能进行关键的一步，就被李锋突然来的视频电话给打断了。而后陆露也
强忍着性欲来到了二楼，把李锋的父亲晾在了楼下。本来以为这一晚就可以相安
无事的过去，可是陆露在睡梦中竟然和李锋的父亲缠绵，甚至有了让她无法接受
的一幕，竟然梦到自己双龙戏凤，也就是李锋和他父亲一起对陆露来了一场3P，
而在睡梦中她不断的娇喘、呻吟，爱液横飞。只是还没有等到梦中高潮，竟然被
一股拉扯之力弄醒了。 
　　“呀…………你……啊…………轻……轻点…………”此时的陆露回过神来，
为了不吵醒楼下的王冰，她强忍着呻吟不断的娇喘着，同时不由得轻声说道。因
为胯部的那张嘴太用力了，甚至感觉到自己阴道深处的空气都被吸出去了。与此
同时，久违的快感终于传来了，上次被人口交还是被强奸的那一晚，现在陆露体
会到的快感简直没治了。本来春梦让她不上不下的，刚醒过来就被人吸吮舔弄阴
道，陆露的全身不断的颤抖着，小腿被男人抗在后背上，一个火热的舌头伸进自
己的阴道中搅动着，让陆露根本无力反抗，或者说她根本不想反抗，因为她把身
下的男人当成了李锋的父亲。 
　　只是当陆露的快感到了一定高度，双腿不由得夹紧，双手不由得抱住那颗在
胯部拱动的头部的时候，她不由得一愣，因为她抚摸到了胯下男人脑袋上带着的
头套，与此同时，她闻嗅到了一股熟悉的味道。本来陆露已经忘记了这个细节，
现在重新闻嗅到了这个男人的味道，让她不由得想起来。因为她被强奸的那一晚，
她隐约在强奸犯的身上闻嗅到了一股奇怪的味道，似乎是一种香水，但又不完全
是香水，像是香水和其他味道的混合味道，而现在陆露竟然又闻嗅到了这种味道。 
　　她不由得抬起了自己的脖子，看向了自己胯部带着头套的男人，这个人根本
不是李锋的父亲，而是让她失去了处女身的强奸犯。这是怎么回事？陆露一时间
没有反应过来，难道自己还在做梦？ 
　　第四十八章 
　　“呀……………………”当胯下的男人最后用力一吸的时候，呆傻的陆露不
由得发出了一声尖细的呻吟，同时全身不由得拱起，同时她的双手抓住了胯部的
那颗带着头套的脑袋。 
　　“啵…………”那个黑影男人在陆露的阴唇上最后用力的一吻，之后就把陆
露的双腿抗在肩膀上，双手绕过陆露的大腿，把大腿用手臂按住，双手开始解他
的裤裆。此时的陆露也终于反应过来，这个男人身上的味道就是那个强奸犯的味
道，为什么他会突然出现在李锋家里？而且还找到了自己所住的卧室。对了，李
锋的父亲和王冰怎么样了？上次这个强奸犯强奸自己，就把王冰打晕变成了痴女，
现在呢？ 
　　“救命……呃………………”陆露本能的想要呼救，只是刚喊出声就感觉到
纤细的脖子被一只手给捏住了，就仿佛是一个大钳子卡住了自己，让她后面的声
音都停滞了，同时她根本无法呼吸。陆露相信，只要这个男人愿意，他甚至可以
用单手拗断自己的脖子，死亡的恐惧让她不由得停止了挣扎。整个卧室都安静了
下来，同时陆露听到了楼下传来了呼噜声，那是李锋父亲独有的呼噜声。这就证
明李锋的父亲还在熟睡，那么他和王冰都不会有什么事情，想到这里陆露不由得
放心下来。 
　　“哈…哈……哈………………”而男人松开了陆露的脖子，喉管和气管突然
被放开后，空气再次涌入了陆露的肺叶中，让她忍不住大口的呼吸着新鲜的空气。
这个男人自始至终都没有说一个字，或许是害怕陆露听出来他的声音，也或许这
个人是一个哑巴？但刚刚卡住陆露的脖子就是一个无声的警告，陆露绝对相信这
个男人情急之下会杀了自己。 
　　男人的那只手悬在陆露的脖子上方许久，似乎准备着随时在掐下去，但是陆
露只是大口的喘息，没有在叫喊，那只大手不由得收回。一阵窸窸窣窣的声音，
似乎是拉链打开的声音，陆露知道这个男人现在正在解开自己的裤裆拉链，那根
粗长火热的阴茎就要暴露出来了。陆露此时大脑微微有些眩晕，刚刚被这个男人
一掐，让她微微有些缺氧，与此同时，她不由得想到了那一晚，想到了那根给自
己破瓜的粗长阴茎。在当时刚插进去的时候，破瓜的疼痛让她感觉到自己的胯部
都要撕裂了，但是后来就感觉到全身酸麻和天旋地转。 
　　当窸窸窣窣的声音停止后，陆露就感觉到一根火热滚烫的棍状物搭在了自己
的小腹上，和被强奸的那一晚一模一样。陆露知道这根生殖器马上就要插入自己
的阴道之中了，和上次不同的是，这次自己的手脚没有被捆住，自己除了双腿被
他抗在肩膀上，自己的全身都是自由的。自己可以大声的叫喊，或许能够被邻居
王大爷父子听到呢，也或者会被李锋的父亲听到，但是陆露却发现自己根本喊不
出来，是害怕自己被这个男人掐死吗？那为什么自己心中却没有那次被强奸时候
的恐惧？为什么自己的呼吸这么的急促？为什么感觉到自己的全身是那么的滚烫。 
　　“咯吱……”这个男人抓住了陆露的胯部，把陆露的身体再次往床边拉扯了
一下，陆露的后背与床垫摩擦，滑出了一道痕迹。陆露感觉到自己的腰部往下全
部搭在了床外，下半身彻底的悬空了，与此同时，自己的内裤被男人勾住，之后
顺着自己被他抗在肩膀上的双腿被脱去，自己的下半身一丝不挂了。 
　　“我该怎么办？”此时的陆露瘫软的躺在床边一动不动，她的脑海中已经彻
底慌乱了，让她根本拿不定主意，像个木偶一般被男人摆动着。 
　　“我要叫喊吗？谁会来救我？”“我就要被他第二次强奸了，我该怎么做？
我该反抗吗？会有用吗？” 
　　陆露此时的心中，无数个话语和念头闪过，但是时间一点点的过去，根本没
有一丝的主意。而在她慌乱无神的时候，她已经感觉到自己的臀瓣贴到了那个男
人的裤子，同时那根搭在自己小腹的阴茎正在慢慢的后退，很快就感觉到一个硕
大的滚烫蘑菇头滑到了自己的阴道口，不断的上下研磨着，似乎在黑暗中找寻着
位置。虽然看不到这个男人下面那根生殖器，但是陆露已经闻嗅到了一股刺鼻的
问道，那似乎是汗臭味，也似乎是尿骚味，两者混合的味道。但此时陆露闻嗅着，
却没有丝毫的恶心，反而让自己的身体进一步的火热。在那根阴茎在自己的小腹
滑到阴道口的时候，陆露清晰的感觉到粘液在小腹上，黏黏的，凉凉的，流下了
一条粘液流下的痕迹丝线。这是这个男人阴茎分泌的粘液吗？当男人的龟头抵住
她阴道口，终于找对位置的时候，陆露的全身顿时感觉到一阵酥麻，她的双手此
时没有用来反抗和挣扎，反而紧紧的揪住了床单，因为她知道接下来要面对什么。 
　　“噗呲………………”果不其然，当陆露的玉手刚刚揪住床单的时候，她就
感觉到那个火热滚烫的蘑菇头顶开了自己的阴唇，之后瞬间撑大了自己的阴道口，
钻入了自己的阴道之中。与此同时，她明显的感觉到自己阴道内部的空气被挤出，
顺着自己的阴道口喷出，发出了一声十分不雅的声音。虽然自己的阴道已经分泌
了不少的爱液，但是蘑菇头插入自己阴道的时候，还是体会到了一股巨大的撕裂
之感，阴道口周围都火辣辣的一痛。 
　　“啊~~~~~~~~~~”而陆露此时双手死死抓紧了床单，上半身也不由得挺起。
虽然在事先咬住了下唇，但这一刻还是崩开了嘴唇喊出了呻吟。 
　　“噗………………”陆露的上半身刚要落下，随后又听到了一声空气被挤出
的声音，自己阴道的撕裂深度再次加深，自己瘙痒空虚已经的地方被再次填满，
她甚至感觉到自己的小腹都在微微的隆起，仿佛小腹中长出了一个巨大的柱状瘤。
陆露此时不知道这根阴茎已经插入了多少，还有多少残存没有插进来，但是她的
阴道被撑的满满的，紧紧的，自己阴道内壁都在包裹着这根插进来的柱状物，自
己的身体忍不住的颤抖，自己的阴道内壁正在忍不住的蠕动着。 
　　“哦………………”而此时的陆露终于听到了这个男人发出了今晚第一个声
音，听不清楚他的音色，但是能够感觉到他声音的沙哑，似乎带着沧桑。 
　　“噗呲………………”只是还没有等陆露平复适应下来，再次听到了一声空
气被挤出的声音，同时她感觉到一个火热的蘑菇头似乎挤开了自己阴道最深处的
某个缝隙，一下子吻在了自己阴道深处最最瘙痒的地方，让她的上半身不由得拱
起，原本抓着床单的双手不由得推着这个男人结实的胸膛。 
　　“呃呀~~~~~~~~~~~~~~~ ”陆露虽然极力压制，但还是忍不住发出了一声又
尖又细的呻吟，像是猫叫，也像是婴儿一般的啼哭。 
　　“啪…………”与此同时，陆露感觉到自己的胯部与一个毛茸茸的东西贴在
了一起，这是那个男人的胯部，好多的毛啊，甚至臀瓣都感觉到了他大腿上的长
毛。 
　　这个男人没有丝毫的后退，分三次把阴茎野蛮的插入到了陆露的阴道之中，
而且是胯部相抵，尽根没入。陆露不知道这个男人阴茎的准确长度，但肯定比李
锋和他父亲的还要长，现在她感觉到自己的整个阴道被撑的满满的，没有一丝的
缝隙，甚至两腿的闭合都变成了不可能。自己的阴道与这个男人的阴茎湿漉漉的
交媾在一起，而这个男人就是她的第一个男人，也是她目前为止唯一的男人…… 
　　第四十九章 
　　“哦吼吼……………………”而当阴茎尽根没入后，这个男人不由得发出了
一声压抑许久的呻吟声，充满了无限的满足。陆露也听到了他的声音，沙哑而沧
桑，看起来年纪应该不小了。 
　　此时的陆露上半身拱起，后脑勺把身体顶起，双眼睁的大大的，就和那一晚
一样。虽然下体火辣辣的痛，但是瘙痒许久的空虚部位此时被狠狠的填满，显得
是那么的充实，还有一种与现在场景不相符的满足。此时陆露的小腿和玉足还是
可以活动的，只要她愿意，她可以抬起玉足给这个男人一脚，不说别的，这个男
人破了她的处女身，让她的后半身都改变了。同时，王冰也是被这个男人一拳给
打成了痴女，他是伤害他们母女的罪魁祸首。如果不是他，她们母女还相依为命
过着兴奋快乐的生活。在来李锋家里之前的两个月中，陆露的心中一直有一个坚
决的念头，只要在遇到那个人渣，她一定要杀了他报仇。 
　　“为什么……为什么…………”此时的陆露不断在心中询问着自己，为什么
自己不反抗，为什么自己不叫喊，为什么自己不在此时和他拼命报仇。 
　　“唔……”此时陆露不由得一只手赶紧捂住了自己的嘴，发出了一声呻吟，
体内那根填满自己的阴茎左右搅动了一下后，竟然缓缓的拔出，而在拔出的过程
中，陆露瘙痒的阴道内部清晰的感觉到他茎身与自己阴道的摩擦过程，与此同时，
空虚感再次出现。和上次不同，这个人渣一上来就狂风暴雨般的爆操，一点不懂
得怜香惜玉，但是这次这个人渣却一点不心急，似乎是陆露的“配合”让他十分
的满意，正在开始“温柔”的进行前戏。体内那根粗长的巨物很快就拔出了阴道，
但是那个蘑菇头却仍然撑着陆露的阴道口。 
　　“啊…………唔……………………”阴茎拔出只剩龟头后，阴茎稍微停顿了
一下后，就再次重新插了进来。陆露清晰的感觉到自己刚刚轻松的阴道内腔，此
时再次被扩充起来，粗长的茎身与阴道内壁摩擦，甚至可以清晰的感觉到茎身上
不规则的血管。与此同时，陆露感觉到自己阴道的内腔正在不受控制的蠕动着，
揉捏吸吮着那根闯入自己阴道里的男根。而这次的插入比刚刚要好很多了，茎身
上似乎带着粘液，显得十分的润滑，那股火辣辣的疼痛减少了很多。 
　　“滋…………咕………………滋………………咕………………”那个男人扛
着陆露的双头，胯部不断的前后缓慢的耸动着，粗长的阴茎在陆露窄小紧凑的阴
道中进进出出着，不断与陆露的阴道进行着缓慢的摩擦着，此时陆露的阴道就仿
佛是一张樱桃小口，不断给男人的阴茎进行着温柔的“口交”，不断有空气被挤
出的声音传来，除了俩人有些紊乱的呼吸声，陆露可以清晰的听到这个男人的阴
茎与自己阴道摩擦的水声，在配合着自己阴道的感觉，一切都是那么的清晰。陆
露的阴道越来越火热，分泌的粘液越来越多，陆露甚至感觉到一丝液体从自己的
阴道口流到了自己的屁眼处，感觉到臀沟中间的部位都凉凉的，甚至自己的尾椎
骨都有液体在缓慢的滴落。她此时唯一能够抗拒的，就是用手紧紧捂住自己的嘴，
用鼻孔不断的娇喘着，不让自己发出来声音。 
　　“啪…………”当这样反复抽查了不知道多少次后，当插入接近尽根没入的
时候，男人的胯部突然来了一个最后的“冲刺”，尽根没入的几公分来了一个猛
烈快速的插入，长满阴毛的胯部和陆露的臀瓣大腿根来了一次撞击，发出了一声
清脆的撞击声，在这个安静的黑夜中是那么的清晰和响亮，似乎是故意想听听这
个声音，而陆露的身体在床边剧烈的摇晃摩擦了一下。 
　　“啊…唔………………”而男人的最后突然的一插，让陆露捂嘴的手突然滑
开，好在最后时刻赶紧的捂住，那种瞬间的刺激让她忍不住开始了第一声的吟唱。
此时，无论这个男人是插入还是拔出，陆露都能够体会到阴道内壁与他茎身的摩
擦，都会让她的心灵和身体在轻轻的颤抖。就仿佛是一个瘾君子毒瘾发作了许久，
现在终于得到了刺激和满足。陆露感觉到自己全身滚烫和酥麻，让她的脑海中除
了情欲，已经渐渐没有了其他的念头，与此同时，第一次被强奸的感觉，还有那
一晚看到的几个小视频，陆露把此时的自己与视频中的女主合二为一，把身上的
男人想象成了一个拥有巨大男根的老头。 
　　“啪……啪…………啪…………”男人似乎也忍不住了，抽送的速度开始加
快，频率也加快，阴茎的拔出和插入的间隔也越来越短，胯部与陆露的身体相撞，
发出了一声又一声的撞击声。 
　　“唔……唔…………唔…………”陆露一只手抓着床单，一只手死死捂着自
己的红唇，不断的发出一声又一声的闷哼，鼻孔喷出的气体甚至吹动了自己的发
梢和刘海。 
　　“叽咕……叽咕……叽咕…………噗…………叽咕……噗…………”与此同
时，男人的阴茎和陆露的阴道不断的拔插，发出了阵阵的淫水摩擦声，偶尔男人
插入的太快太猛，还可以听到犹如放屁一般的空气挤出的声音，声音虽然不雅，
但是充满了淫靡，让陆露感到娇羞的同时，最多的是感觉到刺激。 
　　“唔……唔…………唔~~~~~~~~~~~~~ 啊……………………”当男人正准备
提速到正常速度的时候，陆露却感觉到全身突然发麻，一股电流涌遍了自己的全
身，同时她有了一股尿意，就和那晚看视频用王冰自慰器的感觉是一样的，同时
她感觉到自己的阴道仅存的空虚位置被大量的液体给填满。虽然她强忍着，但是
当这种感觉达到顶峰的时候，她口中喷出的气体还是把捂住的玉手给顶开了，让
她发出了一声娇媚悠长的呻吟声。她达到了今晚的第一次高潮，而且还是猛烈的
高潮，如果这个男人的阴茎此时拔出去，陆露相信自己一定能够喷出那些液体，
就算此时阴道被男人的阴茎死死的“塞住”，陆露也感觉到大量的液体从俩人的
性器中间挤出，顺着自己的阴道口流过肛门，从尾椎骨缓缓的滴落着，甚至一些
液体流到了自己的后腰部。 
　　“呼………………”当陆露达到高潮后，男人十分“识趣”的停止了抽查，
不过却把阴茎死死的尽根没入在陆露的阴道中不舍的拔出，体会着陆露高潮时候
阴道内部的“冲刷”，同时男人不由得重重呼出了一口气，也在享受着这个过程。
这样一个极品小萝莉是他来破处的，现在终于再次体会到了这种年轻的感觉，尤
其是陆露阴道的火热和紧凑，这不是成熟女人可以比拟的。另外，陆露初经人事，
身体的敏感多汁，也不是年龄大的女人可以比较的。 
　　在陆露平复自己高潮的时候，男人的双手也没有闲着，他的双手撩起了陆露
的睡裙裙摆，之后向着她头部挺进着。在这个过程中，陆露虽然浑身无力，但竟
然隐隐的配合着挺起自己的玉背，但她不想太过明显，但是当睡裙和男人的双手
来到她后脑勺的时候，她还是抬起了自己的头，这个动作就十分的明显了，但此
时的陆露已经顾不得其他的，因为男人的阴茎还死死的插在她的阴道中，而且似
乎比刚刚还要坚硬和火热。 
　　一切的一切，似乎才刚刚开始，被强奸的那一晚，这个男人是野蛮的，现在
的这一晚，男人却是温柔的…… 
　　第五十章 
　　“哈……哈……哈…………”高潮终于过去的陆露赤身裸体的躺在床边休息
着，红唇张开不断的喘着粗气，双腿被这个人渣给扛起来，双手摊在身体两侧，
丰满的双乳不断的剧烈起伏着。虽然是在夜晚中，但是陆露的身形很好的展现了
出来，因为陆露此时的皮肤上带着细细的汗珠，反射着淡淡的荧光。而把她送上
高潮的这个禽兽，却很好的隐藏在黑暗中，只有一双眼睛毕竟明显。 
　　“恩……恩…………”这个男人此时似乎在给陆露“休息”平复的时间，双
手不由得攀上了陆露的雪乳，轻轻的揉捏着，同时就那么压着陆露的双腿，低头
在陆露的两个乳房上亲吻吮吸着，陆露则双手轻轻捏着床单发出了一声声的娇吟。
不得不说，如果要对比起来，还是这个禽兽吸吮的舒服，双手在侧乳上的揉捏就
仿佛是按摩SPA ，舌头的舔弄和嘴唇的吸吮配合也十分的温柔和到位，一股酥麻
的电流从双乳涌遍陆露的全身，和阴道的充实起到了承上启下的作用。 
　　“啪啪啪啪………………”在陆露的双乳上抚摸和亲吻了一会后，这个禽兽
不由得直起了身子，把抗在肩膀上的双腿再次稳固了一下，胯部开始前后的耸动
起来，不想之前的缓慢和紊乱，这次开始就是快速和勇猛的抽送，胯部和陆露的
臀瓣、胯部、大腿根部撞击在一起，发出了清脆响亮的肉体撞击声。 
　　“吧唧吧唧吧唧…………”而俩人的性器不断的摩擦，淫水飞溅粘连在俩人
不断撞击的胯部中间，发出了黏黏的淫水摩擦声，粗长的阴茎快速湿润的在陆露
的阴道中进进出出着。 
　　“唔唔唔……恩~~~~~~~~~~唔………………”而此时的陆露能做的就是用手
死死捂住自己的红唇，像刚才一样不要发出自己的呻吟声，因为只要她放开自己，
呻吟声一定会很大，足以传到楼下被李锋父亲和王冰听到，万一俩人惊醒的话，
这个禽兽会不会伤害俩人？而且…………陆露也不想叫出声来证明自己对这个禽
兽的屈服，这也算是陆露仅存的一丝“反抗”吧。 
　　“咯吱咯吱咯吱…………”陆露的娇躯在床边不断的晃动着，玉背摩擦着床
单和床垫，发出了弹簧的摩擦声。而这个禽兽的双手一直抓着自己的双乳，一边
抽送一边犹如揉面团一样揉搓着。粗长的阴茎与自己阴道不断的摩擦声，配合着
淫水摩擦声，还有俩人身体的撞击声，陆露感觉到自己的臀瓣和臀沟都已经布满
了淫水，黏黏的，凉凉的。尤其是双乳，这个禽兽的双手掌心硬硬的，似乎还有
皮屑一般的东西，应该是有茧子，揉搓陆露双乳的时候更是感觉痒痒的。 
　　而此时的隔壁，王冬却辗转反侧的睡不着，被陆露和李锋父亲刚挑起心中的
好奇和火热，结果被李锋一个视频电话给打断了。王冬心中不断的再纠结，有没
有可能陆露起夜上厕所，结果又去了李锋父亲的房间？不最后确定一下，王冬似
乎无法安心入睡，王冬不由得起身坐在了电脑前，重新启动了笔记本电脑，结果
刚打开李锋家里的监控设备，就听到了震耳欲聋般的交合声。王冬顿时心中一喜，
一股火热瞬间涌遍全身。 
　　“果然没猜测，俩人这是开始了？还好没有错过好戏……”这是王冬的第一
个反应，但是因为声音太大，王冬赶紧把笔记本的音量调小，重新带上了耳麦，
万一把父亲吵醒就不好了。带好耳麦后，王冬开始调转摄像头，终于寻找到了声
音的来源。 
　　陆露此时犹如一条白羔羊一样躺在床上，修长的双腿被抬起抗在肩膀上，身
体不断的在床边蠕动着，双乳被一双的大手给攥住不断的揉捏着，一只手紧紧的
抓着床单一只手不断的捂着自己的红唇，一个穿着黑衣带着黑头套的男人正站在
床边不断的耸动胯部操着她。王冬不由得微微一愣，之后赶紧打开了另一个摄像
头，结果看到李锋的父亲此时穿着衣服像头死猪一样躺在床上熟睡着，而王冰也
躺在自己的房间熟睡着，只不过她在睡梦中微微皱眉，似乎听到陆露的交合声，
让她梦到了一些不合时宜的东西。 
　　虽然陆露在现场根本看不清楚这个禽兽的容貌和脸部，但是王冬在监控中却
看得比她还清楚，因为这套监控设备带有夜视的功能，在红外夜视的条件下，王
冬可以看到这个男人的身形，只不过脸部被挡住了，看不清楚容貌，只能够看到
他的双眼和嘴唇以下的部位。还有就是那根插在陆露胯间，正在不断进进出出反
射荧光的粗长阴茎，此时就像一个铁棒一样在陆露几乎无毛的胯部进进出出。而
此时的王冬正在裸睡，所以根本没有穿衣服，他不由得抚摸了一下自己的阴茎，
阴茎已经勃起了。 
　　“比我的要粗，似乎也要长一点……”王冬下意识的把自己的阴茎与画面中
男人的阴茎对比了一下，虽然没有看到这根阴茎拔出来，但大致的判断道。想到
这里，王冬不免得微微有些自卑，却没有丝毫要去救陆露的意思。因为在他看来，
或许这个男人就是陆露私底下的姘头而已，看着陆露此时仰躺在床边享受着，根
本没有丝毫反抗的意思，谁能够想到陆露此时正在被强奸？ 
　　“唔………………啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”当时间过去了五分钟后，陆露的
第二次高潮来临了，她捂嘴的手再次崩开发出了一声婉转悠长的呻吟声，而这声
呻吟声却压制不住，变得十分的尖细，不但传到了楼下，甚至透过紧闭的窗户传
到了房外，具体传递了多远就没有人会知道了。而与此同时，这个强奸犯再次停
止了抽送，胯部死死的抵在陆露的胯部上，一些透明的液体顺着俩人性器的缝隙
滴落下来。这个禽兽也似乎想要休息一下，与此同时要换一个姿势，他不由得摆
动着陆露的身体，把陆露的双腿从肩膀上卸下，之后调转着陆露的下半身。陆露
此时犹如一摊烂泥一样，任由她摆布着。等陆露第二次的高潮平复下来的时候，
她此时已经趴在了床边，双脚已经触碰到了地板，甚至玉足的脚尖感觉到自己踩
的位置湿湿的，黏黏的，而这个过程中，这个禽兽的胯部一直紧紧贴着陆露的胯
部，自己的屁股以阴道为中心点转了一百八十度。 
　　“啪……”此时那个禽兽站在床边，把阴茎微微拔出一点，大手在陆露丰满
的臀瓣上拍打了一下，发出了一声脆响，虽然在黑暗中也可以看到陆露雪白的臀
瓣上留下了一个巴掌印。 
　　“啊…………”而此时的陆露趴在床上有些吃痛的呻吟了一声，眉头皱起，
显得很痛。陆露的皮肤很嫩，轻轻一打就会留下红印子。 
　　“啪…………”陆露的叫声刚停止，这个禽兽又不由得在陆露的另外一个臀
瓣上拍打了一下，再次留下了一个巴掌印，陆露吃痛再次叫了一声，这次的她已
经不想再忍了，也无法再忍了。因为这个禽兽似乎是故意的，竟然把陆露的双手
给捏在了手里，此时的陆露两条隔壁向后被他拉扯，就仿佛是骑马拉扯的缰绳，
这下陆露根本无法再用手去捂嘴了。 
　　“呼……呼……呼…………”而这个禽兽刚刚经过快速猛烈的抽送，粗气声
十分的明显，似乎头套让他十分的不舒服。他不由得用另外一只手卷起了一半的
位置，露出了自己的嘴唇、下巴还有鼻子，反正陆露此时背对着他，而且处在黑
暗中，就算陆露回头也看不清楚他是谁。 
　　陆露看不清楚，但是王冬却看得无比的清楚，他此时看着视频中露出下半张
的脸，嘴巴长的大大，仿佛被点穴了一般…

　　第五十一章 
　　“不会的……不可能的……”王冬此时看着画面中露出的半张脸，口中不断
的嘟囔着。如果是其他人看到这半张脸，或许不会想到什么，但是王冬不一样，
因为露出的这半张脸他十分的熟悉，因为这是他每天见到最多的一张脸，那就是
他的父亲—王富贵。 
　　画面中的男女还在交合着，此时陆露像只小母狗一般的趴在床边，屁股向后
撅起，承受着身后男人猛烈的撞击。而王冬此时却没有心思欣赏现在的肉戏，而
是死死的盯着那个男人露出的下巴、嘴巴甚至是胡须，之后在结合露出的双眼，
怎么看都像是他父亲。王冬深吸一口气，之后摘掉了耳麦，他现在要确认一件事
情。他放下耳麦后，蹑手蹑脚的走出了房间，二楼有一个卫生间，就挨着王富贵
的房间。在走到王富贵卧室门口的时候，王冬不由得把耳朵贴在了房门上，仔细
听着里面的声音，结果里面没有一丝的声息。 
　　王冬和王富贵的卧室隔着一道走廊，还是侧方位相对的，之所以这样就是因
为王冬受不了父亲那震耳欲聋的呼噜声。王冬本来就经常失眠，所以就让王富贵
在楼梯口兼并出一个小卧室，离王富贵的卧室比较远。王富贵真的不在房间里吗？
会不会去和老友聚会了？或者说……王冬真的不相信现在隔壁正在和陆露做爱的
男人就是他的父亲，因为在他的印象中，王富贵是一个慈祥和蔼的父亲，根本没
有一丝的脾气，为人也十分的朴实和正派。就算王冬让他续弦，王富贵也都拒绝
了，安心和王冬俩相依为命。 
　　“啪啪啪啪………………”回到了卧室里，王冬再次看向了监控画面，此时
的男人带着喘息声，不断的操着陆露，此时陆露的呻吟已经变成了叫喊一般，只
不过还在隐隐的压抑着，甚至摘下耳麦的王冬都可以隐隐听到隔壁传来的声音。
此时的王冬听着男人的喘息声，也变得熟悉起来，王富贵在干重活的时候，喘息
声似乎也是这个样子的。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”当王冬平复自己紊乱脑思路的时候，画
面中的陆露不由得扬起了上半身，而王富贵的胯部死死的顶着陆露的臀瓣，同时
双手伸到前面抓住了陆露柔嫩的双乳，俩人所有的动作都静止了，只有陆露最后
一声没有压抑的呻吟声，是那么的悠长和具有穿透力，此时的王冬没有带耳麦，
此时清晰的听到了陆露的呻吟声。按理来说，王冬的卧室正好和陆露所在的卧室
处在二楼，又是隔着墙壁挨在一起，所以他听到了陆露的呻吟声，根本不是幻觉。
此时画面中的男人已经到达了高潮，正在不断把精液射入陆露的子宫之中，此时
画面中的陆露已经满头大汗，红唇张开仿佛发出最后绝望的呐喊，而王富贵的双
手抚摸着陆露的双乳，嘴唇在陆露的脸颊啃咬着。 
　　好一会后，男人终于射精完毕了，他的双手松开了陆露的前胸，陆露就仿佛
失去了所有的生命力一般，犹如烂泥一般再次趴在了床上，同时屁股往下一沉，
男人粗长的阴茎被拉扯出一大截，奈何男人的阴茎太长了，根本没有自行从陆露
的阴道内滑落，露出的茎身上沾满了透明的粘液和白色的精液。此时的男人站立
在床边，低头看着自己的阴茎前段还勾在陆露的阴道中，而陆露雪白的屁股中间
夹着自己的龟头。男人露出的下巴和脖子也变得湿润油亮，刚刚最后的冲刺也耗
费了他不少的体力。 
　　“啵……”男人最后满足的拔出了自己的阴茎，之后低头看着陆露的臀沟中
间溢出了大股的白色粘液。男人心满意足的穿好了裤子，同时重新拉下了面罩，
穿戴整齐后他没有再去管陆露，而是转身离开了陆露所在的卧室，向着楼梯走去。
而陆露此时趴在床边不断的喘息平复着自己，别说起身，甚至连睁开眼睛的力气
都没有，只有张开红唇不断的喘息着。王冬此时没有心思在看了，他赶紧合上了
笔记本电脑，之后躺在了床上，给自己盖好了被子。此时的王冬，紧张的程度不
亚于之前的陆露，他的心脏在砰砰直跳，他甚至屏住了呼吸，把自己的听力发挥
到了极致。 
　　“哒哒哒…………”果不其然，等待了不知道多少分钟后，王冬听到了楼下
传来了小心翼翼的开门声音，之后听到了细微的上楼脚步声。脚步声在极力的压
抑着，如果不是王冬没有睡仔细的聆听，还真的未必能够听到。很快，脚步声就
来到了二楼，在他的卧室外面短暂的停留了一会后，脚步声就向着另一个方向走
去，那里就是王富贵的卧室。听到了王富贵的卧室房门开关声音后，王冬才开始
大口的喘息着。 
　　此时的王冬就算再找借口，也不得不承认一个事实，刚刚去隔壁奸淫陆露的
男人就是他的父亲——王富贵。王富贵刚刚的所作所为，简直颠覆了王冬以前对
这个父亲的认知，尤其是父亲刚刚那快速猛烈的抽送，还有比他还要粗长的阴茎，
还有陆露那歇斯里地的叫喊。如果不是亲眼所见，王冬打死都不相信父亲会干出
这样的事情，不过想到自己偷偷去隔壁奸淫王冰，王冬心中也不由得开始同情父
亲。为了照顾他，王富贵一直没有续弦，王冬之前一直认为王富贵已经年过半百，
早已经没有了那种欲望，但是没有想到…… 
　　“呼……”隐隐的，王冬听到了外面的走廊里传来了一声悠长而满足的深呼
吸。不管怎么说，王冬肯定会向着自己的父亲，不论自己的父亲干了什么。很快，
那边就再次传来了父亲熟悉的呼噜声，王冬此时不由得慢慢起身，他重新打开了
笔记本电脑，他要做一个事情，那就是把刚刚的这段画面从网络硬盘中删除，相
信此时的李锋根本不会注意到，弄好一切后，王冬不由得深深呼出了一口气重新
躺在了床上。而隔壁的陆露，此时趴在床边休息了好久，她全身的重量都压在了
上半身，双腿无力的荡在床外。过了好一会，她才感觉到自己的全身恢复了知觉，
在刚刚的过程中，她仿佛被一道闪电击中，弄得全身发麻。 
　　只是没一会，陆露竟然就那么趴在床边，受不了那种睡意，竟然沉沉的睡了
过去。她的脸颊枕着床面，双手趴在床面上，下半身荡在床边，屁股还在向后撅
着。裂开的臀瓣中间，布满了已经干涸的白色泡沫痕迹，大腿内侧，地板上，都
沾满了白色的精液痕迹，甚至卧室内都充斥着一股腥味。夜深了，早已经过了陆
露正常睡觉的时间，她本来就很困了。长时间压抑的性欲，在刚刚得到了极大的
满足，抽空了她所有的欲望和思绪，她很疲惫。所以现在的她，睡的很香很沉。 
　　如果此时有人看到，会发现这是多么隐秘的一个画面，一个躶体美女趴在床
边，两个臀瓣带着红印子，还有两个巴掌印，阴道口残留着精液干涸的痕迹，地
板上布满了精液和淫水，此时却趴在床边摆出一副被男人后入的姿势。任何一个
性功能正常的男人看到这一幕，都会忍不住脱了裤子上去干一炮。而楼下的李锋
父亲，一直睡的十分的香甜，没心没肺的人睡眠质量都很高。而王冰原本已经被
惊醒了，只是她迷糊的看着屋顶，等楼上的声音停止后，她就再次沉沉的睡去。 
　　一切都陷入了沉寂，仿佛刚刚的一起都没有发生过一般，此时身在省城，在
宾馆睡的香甜的李锋却不知道，家里正在面临着一场暴风雨之前的宁静…… 
　　前言：1662**465 外泄文章，已经被踢出所有群组，大家周知。群里的盗文
狗们，如果还有的话就早点出来吧，让爹多给你点狗粮……^_^ 
　　第五十二章 
　　“嘤…………”到了第二天一早，一阵吵闹的手机闹铃声响起，这个时候是
早上的五点钟，也就是陆露正常起床的时间。她需要每天早起洗漱，给二老做饭，
还需要坐车去上学。而此时的陆露还赤身裸体的趴在床边，被手机闹铃声吵的发
出了一声梦呓，陆露迷迷糊糊的摸到了手机，直接把手机塞进了枕头底下，闹铃
的声音顿时小了很多，而陆露则再次趴在床边睡了过去。此时地板上，还有她胯
部的精液痕迹都已经干涸，但臀瓣上的两个红印子依然残存，只是淡了很多。陆
露太累了，此时睡的很香，闹铃似乎是变成了五分钟响一次，除非在屏幕上点击
关闭才可以。 
　　“嘤………………啊…………哦………………”大约又过了一个多小时后，
当闹铃声再次响起的时候，陆露才悠然转醒，她不由得扬起上半身打了一个哈欠，
同时因为下半身趴在床外，所以扬起上半身的时候一下子往下一滑。 
　　“哎呦…………”陆露在试着抬起手臂伸懒腰的时候，终于一屁股坐在了地
板上，坐在了昨晚留下爱液和精液的位置，两片臀瓣与那些粘液来了一个亲密的
接触，让她不由得发出了一声惊呼，因为她的两片臀瓣还微微作痛。 
　　“啊………………”而吃痛让陆露顿时清醒了不少，她的眼中顿时闪过了一
丝慌乱，发出了一声惊呼，因为她听到了枕头地下的手机闹铃在吵个不停。她赶
紧从枕头底下掏出了那个手机，一看上面的时间她顿时大惊失色，之后开始慌乱
的找衣服，此时她的两片臀瓣上沾染了一点点粘液。慌乱中陆露才想起来，此时
自己正在李锋的卧室里，而且昨晚来的时候只穿了吊带和内裤，最后在床上找到
了吊带和内裤，双手抓起来就准备走出房间。 
　　“哎呀…………”只是陆露刚迈动步子，就一个踉跄差点摔倒在地板上，最
后还好及时扶住了床面。而陆露两条修长的美腿此时微蹲颤抖着，此时她才感觉
到自己的胯部微疼，尤其是自己的阴道口，而且双腿已经发麻了。 
　　陆露一直是一个十分乖巧的女孩，也是学校里品学兼优的好学生，上学从来
没有迟到过。所以在醒来的时候才会这么慌乱，因为马上要上学迟到了，让她暂
时的忘记了昨晚的遭遇，而现在她终于想了起来，此时她扶着床边支撑着身体不
由得呆住了，昨晚的一切出现在了她的脑海中，而且她还感觉自己的胯部凉凉的，
似乎自己的阴道在睡梦中又出水了。很快反应过来的陆露赶紧踉跄着向着一楼跑
去，手里拿着手机，她此时连洗澡都来不及，赶紧找出一套衣服穿了起来。 
　　“大叔，我会订一份早餐过来，到时候你记得开门接一下，之后你和我妈妈
吃……”而此时李锋的父亲被陆露慌乱的声音吵醒，所以不由得迷迷糊糊起床走
出了房间，刚从卫生间出来的陆露赶紧对着李锋的父亲说道。李锋的父亲迷迷糊
糊的扣着眼屎，傻乎乎的点了点头。 
　　陆露背起书包就跑出了房门，别说给两个长辈做早餐了，连洗澡都没有时间
了，甚至连头发都没有梳理。走出家门的陆露赶紧用手机叫了一辆滴滴，坐着滴
滴向着学校赶去，坐公交车已经来不及了。此时的陆露坐在车上，一边催促着司
机一边看着手机，同时赶紧在外卖平台上给家里的两位长辈订了外卖，弄完一切
后陆露不由得松了一口气。此时坐在滴滴车的后座上，陆露不由得用手指当成梳
子，梳理着自己有些凌乱的长发，透过车子的后视镜，陆露看着自己素颜的容颜。
此时她终于可以细细的感觉着自己身体的各个部位，双乳微微作痛，尤其是乳晕
和乳头有些微微火辣辣的感觉，这是昨晚被那个禽兽又啃又咬给弄得。 
　　虽然滴滴车的后座十分的柔软，但是陆露还是不免得小浮动的挪动着屁股，
一会用左边臀瓣坐一会，一会用右边的臀瓣坐一会，让另外一片臀瓣可以缓解一
下，因为屁股被挤压真的很痛。只不过最难受的还是自己的阴道，此时的阴道口
也有些火辣辣的痛，更重要的是陆露感觉到自己的内裤又湿了，不知道是自己的
阴道流水了，还是那个死禽兽的精液又流出来了。总而言之，自己的身体都残留
着那个禽兽留下的痕迹，早上根本没有来得及洗。想到昨晚那种感觉，陆露感觉
到自己的呼吸微微紊乱起来，同时脸颊有些发烫。 
　　“咚咚咚………………”而在陆露正在沉思的时候，突然手机传来了视频电
话的提示音，把陆露顿时吓了一跳，陆露一看正是李锋发来的。一看到李锋的名
字显示在手机上，陆露再次慌乱了起来，赶紧再次看向了后视镜，整理了一下自
己的头发，之后调整好自己的呼吸后才接起了李锋的视频。 
　　“怎么没主动给我发视频呢？”电话刚接起来，李锋就不由得在那边询问道，
语气中微微带着一丝严厉，他还是十分的担心家里，早上到了相应的时间后，都
是陆露主动给李锋发视频的。 
　　“恩……啊…………出门太匆忙，还没有来得及，本来正想给你发呢，结果
你就发过来了……”陆露事先根本没有做好应付李锋的准备，所以被李锋突然一
问给问住了，最后干脆实话实说。 
　　“怎么会匆匆忙忙的？看你的样子，似乎都没有怎么洗漱？”李锋透过视频
自然看到陆露的样子似乎洗漱的很匆忙，所以赶紧询问道。 
　　“恩……我妈妈感冒了，早上给她买药吃药来着……”陆露不由得撒谎着解
释道。 
　　听到陆露的话，李锋不由得闪过了一丝了然，在确认王冰的病情不严重后，
李锋不由得安慰和嘱咐了几句，之后就挂断了视频。因为李锋也到了要去培训的
时间，只不过李锋却遗漏了一个细节，如果他在给陆露发视频之前，或者挂断视
频之后能够打开监控视频看一眼的话，哪怕看看早上的回放，或许也会发现蛛丝
马迹，虽然陆露早上躶体起床的视频再次被早起的王冬给删除了。 
　　王冬坐在电脑前，把李锋卧室的监控给屏蔽掉了，李锋想看也看不了。因为
早上陆露走的急，所以李锋的卧室可以说是一片狼藉，床单和地板上都残留着昨
晚翻云覆雨过的痕迹。早上醒过来的王冬，此时听着楼下传来叮叮当当的声音，
知道王富贵正在一楼做早饭，王冬心中十分的复杂。尤其是回想到昨晚父亲与陆
露做爱的画面，王冬的心中不由得一阵火热。父亲和陆露做爱，这不也是典型的
老少配吗？只是男主换成自己的父亲，让他感觉到了一丝异样罢了，但他心中还
是十分的火热的。他也发现了不少的秘密，没有想到王富贵的生殖器会比自己还
要大那么多，性功能依然那么强悍，王冬的耳边还在回响着昨晚的啪啪声，还有
陆露歇斯里地的呻吟叫喊声。 
　　王冬睡了一夜，阴茎也勃起了一夜，此时起床的时候，他套管子就套了很久，
无论怎么弄阴茎也缩不下去。此时他就是莫名的感觉到心中火热，父亲干了女儿，
自己干了她妈妈，他们父子俩变相的干了人家母女花，只不过角色是对调的而已。
到了楼下的时候，看着王富贵和蔼的笑容，真的不敢把他和昨晚画面中的男人结
合在一起，王冬不止一次的怀疑自己是不是怀疑错了，或许昨晚的那个男人就是
和王富贵比较像而已，但是昨晚回来的时间都是那么的契合，让王冬不得不相信。 
　　到了中午的时候，王冬再次忍受不住，借着昨晚受到的刺激，再次偷偷的来
到了李锋的家里…… 
　　第五十三章 
　　此时已经临近中午了，王冬进入了李锋家里后，看着躺在床上还没有入睡的
王冰，他不由得咽了一口唾液。今天他带了一个宝贝，是前几天在网上买的，正
好今天上午刚到。那是一瓶润滑液，今天王冬要有一个新的尝试，那就是王冰的
菊花。爆菊，在网上看到的名词，也在AV中见识过，自己今天正好也要尝试一下。
王冰虽然早就不是处女了，但是后庭没准还是，这也算给他的一个补偿吧。 
　　“咕……”看着躺在床上忽闪忽闪眨着眼睛的王冰，王冬不由得咽了一口唾
液，而王冰听到了声音，不由得转头看向了王冬，有些呆傻的眼神不由得闪过了
一丝光亮和迷离。这并不是说王冰要恢复神智了，而是因为王冰虽然是一个痴女，
但是身体的原始本能还在，似乎对于王冬形成了一个条件反射，这个小男人是即
将与她交配的雄性生物。 
　　而此时市区的一辆公交车上，陆露坐在公交车靠后的座位上，此时的她看着
车窗外，书包放在腿上。陆露坐公交都习惯在最后面的位置上，因为这个位置人
很少，也更加安全，只因为陆露以前坐公交的时候，曾经被公交色狼占过便宜。
不过也不算太过分，就是自己没有座位的时候，站在公交车上，一手抓着上方的
把手，旁边有的男人会“不经意”的蹭一下自己的侧乳，或者在经过自己身后的
时候，用自己的身体蹭一下陆露的翘臀。虽然隔着衣服，但也让陆露不厌其烦，
没办法，谁让陆露长的既漂亮又丰满呢，现在的公交咸猪手又很多。就算此时的
陆露坐在最后面，还是有几个饥渴的色狼忍不住看向陆露。只不过他们谁也想不
到，这位美丽的学生妹在昨天晚上刚刚被一个强壮的男人给内射过。 
　　“哎……”看向车窗外许久，陆露不由得叹了一口气，现在是中午，此时她
坐着公交车正在往家里赶，至于下午的课程，她已经向学校请假了。陆露因为身
份比较特殊，李锋又和校长、班主任事先打过“招呼”，所以陆露以身体不舒服
为借口很容易就请假成功了。整整一个上午，陆露都魂不守舍的，她十分的矛盾，
又十分的痛恨自己。为什么在早上和李锋视频的时候，自己不告诉李锋昨晚又被
强奸了？陆露很肯定，昨晚那个男人就是那个强奸犯，夺走了自己的清白，打晕
了自己的母亲，但是在早上她却没有和李锋提及，也没有报警。陆露知道，如果
自己告诉李锋或者报警的话，警察再来取证就会掌握更多的证据，或许就可以抓
到那个人渣了，但是陆露也不知道为什么，自己却没有这么做。 
　　是因为害怕他报复吗？伤害自己的妈妈？还是说……她现在根本不想这么做，
是因为昨晚他让自己欲仙欲死吗？不是的，或许是……不想让李锋知道自己再一
次变脏，或许是不想在让自己在李锋心中的印象进一步变差？总而言之，陆露想
到了很多个理由，却没有一个理由能够真正的说服她自己。她之所以下午要请假，
一来是心烦意乱，她需要回家好好静一静。二来就是不放心她妈妈一个人在家，
也不知道那个人渣是怎么找到她们母女的，他怎么会知道自己现在在李锋家里？
而且还能够在半夜毫无阻拦的进入她们家里？最后，就是因为她要回家好好收拾
一下，李锋的卧室现在一片狼藉，自己早上着急上学又没有来得及收拾。万一白
天的时候殷丽娜突然去了李锋家里，看到床单和地板，肯定会知道什么，到时候
自己该如何解释？思来想去，陆露还是决定回来“毁尸灭迹”。 
　　“啪啪啪啪啪…………”而此时李锋家里，整个房间都回荡着激烈的肉体撞
击声，此时陆露和王冰的卧室里，王冰犹如母狗一样趴在床上，屁股高高的撅起，
上半身趴伏，双腿跪着。一个小矮人站在王冰的屁股后面，两个小手捧着王冰雪
白的大屁股，小胯部不断的前后耸动着，胯部和王冰雪白的屁股撞击在一起，发
出了一阵阵臀波，撞击声也是那么的响亮和清脆。 
　　“咕唧咕唧咕唧…………”王冬粗长的阴茎在王冰泥泞的阴道中不断的抽送
着，阴道伸出的空气不断的被挤出，又被插入的茎身代入，不断发出空气搅动的
声音。与此同时，王冰的臀沟中间布满了粘液，每次王冬的胯部和王冰的屁股分
开，两者之间都连接着一根根已经变白的粘液丝线。 
　　“呃……呃……啊~~~~~~~~~~~~”而此时的王冰，脸颊枕在枕头上，红唇张
开不断的发出一声声娇媚无比的呻吟声，双手紧紧的揪着枕头，承受着身后小男
人猛烈的操干。 
　　“哼哧哼哧哼哧…………”此时的王冬双手捧着王冰雪白的大屁股，不断的
喘着粗气，他浑身一丝不挂，两个小脚踩在床面上，不断的操着王冰。他的小手
揉捏着王冰雪白丰满的臀瓣，眼睛看着王冰的臀瓣中间，自己粗长的阴茎在王冰
的阴道中间进进出出着，看着王冰的阴唇随着自己阴茎的拔插不断的外翻，他就
更加的兴奋。与此同时，王冰的菊花也是王冬最喜欢的，尤其是王冰的屁眼随着
他的抽送偶尔收缩一下，都让王冬兴奋不已。王冰或许是上了年纪的原因，她的
屁眼菊花有些大，就是面积有点大，一个很大很圆的肉旋。 
　　“大点好啊，大点才能够承受自己的这根粗长的宝贝……”此时的王冬一边
操干一边兴奋的想到。他的阴茎很粗长，如果要是强行插入王冰的屁眼，可能会
造成王冰受伤，万一被陆露发现就惨了，这也是他在网上购买润滑液的原因。之
所以没有立刻就取王冰的后庭，王冬是想留到最后，等到自己玩够王冰的阴道。
再来玩弄王冰的菊花，最后在王冰的菊花中内射，如果王冰以前没有被开发过后
庭，自己也算是得到了王冰的一个第一次。 
　　“嗷……………………………………”随着王冰第一次猛烈高潮的来临，王
冰发出了一声高昂的淫叫，而王冬也把阴茎尽根没入，胯部和王冰臀瓣死死的挤
压贴合在一起。 
　　“呼…………”王冬也不由得重重呼出了一口气，还好王冰高潮了，如果在
挺一会的话，估计他也要射了，因为他一想着一会要玩王冰的屁眼，他就激动的
有一股射精的冲动。趁着王冰高潮的间隙，王冬不由得拿过了自己的那管润滑液，
他把润滑液涂抹在了左手的食指上。 
　　“噗…………”王冬把沾满润滑液的食指一下子就捅入了王冰的菊花之中。 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~ ”而此时高潮余韵刚刚退却的王冰，不由得再次发出了
一声又尖又细的淫叫，原本枕在枕头上的脑袋也不由得扬起了一下。手指插入王
冰菊花的王冬，此时不由得心中一喜，王冰的菊花里面十分的火热，而且十分的
紧凑，在自己的食指插入之后，王冰的括约肌不断的收缩挤压着王冬的食指，如
果到时候挤压他的阴茎，那不是更加的舒服。 
　　“噗……” 
　　“噗…………”王冬不断的把食指涂抹上润滑液，之后插入到王冰的菊花之
中，让她的直肠里布满润滑液，到时候就可以方便自己的阴茎插进去。此时他的
阴茎还插在王冰的阴道中，已经布满了两人分泌的粘液。 
　　只是王冬不知道的是，此时有一个人正在向着李锋家的大门走来，而且马上
就要进入院子了，这个人就是中午放学归来的陆露。而王冬还没有发觉，还在专
心的为王冰做肛交前的准备…… 
　　第五十四章 
　　往王冰的菊花中涂抹了大约五次后，王冬感觉到差不多了。随着一声轻响，
王冬把阴茎从王冰的阴道中拔出，让平复下来的王冰再次发出了一声娇吟。此时
王冰的臀沟已经是一片狼藉，布满了白色的粘液，阴道口周围都挂着白浆，而王
冬的胯部和茎身上也同样是如此。王冬不由得双手扶着王冰的屁股往下轻轻的按，
因为角度的问题，王冬此时根本够不到王冰的菊花，所以王冰在王冬的“按压”
下，不由得轻轻的趴在了床上，整个正面平趴在床面上，此时的王冰高潮刚刚过
去，她也在慢慢的恢复着情欲。王冬此时深吸一口气，显得十分的兴奋，两个小
手不由得掰开了王冰两片雪白的臀瓣，露出了浅褐色的菊花肉旋。 
　　“嘤……”当王冬按着阴茎把龟头抵在王冰菊花上的时候，两者轻触让王冰
不由得发出了一声娇吟，虽然她此时是一个痴女，但似乎也意识到了什么，浑圆
的屁股不由得晃动了几下，而此时的王冬也跪在了床上，骑在了王冰的大腿上面。 
　　“咔……”只是王冬正要用力把阴茎操进去的时候，突然从外面传来了大门
打开的声音。平房区的大门都是那种铁艺制作的大铁门，所以打开时候的声音比
较大，正常被屋内的王冬听到了。此时的窗帘拉着，王冬赶紧起身向着窗帘的缝
隙看去。不看还好，这一看吓的王冬差点晕过去。此时陆露打开了大门走进了院
子，正好向着房子走来，也就是十多米的距离而已。 
　　“额……”此时的王冬已经顾不得想其他的，慌乱的抓起了王冰的衣服准备
给她穿回去，但王冬抓起衣服后就再次放弃了，最后他只能抓起自己的衣服跳下
床，想冲出卧室向二楼跑去，但是此时的陆露已经到了房门口，王冬的两个小短
腿根本没有那个速度，最后王冬实在没有办法，直接钻到了王冰的床下位置。 
　　而此时的王冰还赤身裸体趴在床上，雪白的皮肤带着潮红，呼吸还没有平稳
下来，两片臀瓣上还带着王冬的小手印记，与此同时王冰的胯部和下面的床单都
带着阴湿的痕迹，整个屋子里也充满了荷尔蒙气味。就算在之前，王冬要给王冰
穿衣服，也需要耗费很多的时间和力气。王冰就像个孩子一样，需要王冬手把手
的给穿衣服，王冬的力气又不大，抓王冰的胳膊和大腿都十分的费力，虽然只有
内裤、胸罩和睡裙需要穿，但陆露走进大门，一直到进屋，整个过程连一分钟都
不需要，王冬又怎么来得及？所以他只能放弃，被陆露发现也没有办法，现在他
能够做的只有躲藏好了。 
　　现在的情况大大出乎了王冬的预料，陆露怎么会在中午突然回来呢？与此同
时，王冬也不由得暗自后悔，以前两次他都是下午两点钟过来的，而今天提前了
一个小时，就是因为他的心急，如果他这次还像上两次一样的时间过来，或许就
可以避免与陆露碰面。此时的王冬已经彻底的慌乱了，他在心中不断默念着“阿
弥陀佛”，同时心中暗自向祖坟祈祷，只要这次能够化险为夷，他一定要买好多
的坟纸和金元宝去祭奠祖坟。此时的王冬浑身上下直冒冷汗，尤其是听到开门声
的时候，他连呼吸都停滞了，把自己整个身体趴在床底，手里还拿着自己的衣服
和鞋子。床底下很脏，都是灰尘，但是王冬已经顾不得那么多了。 
　　而此时的陆露也不由得暗自奇怪，今天早上明明把房门锁了两圈，怎么回来
的时候扭半圈就开了？此时的她正在门口换着鞋子，她娇小的鼻子也不由得抽动
了几下，似乎闻嗅到了一丝特殊的气味，而且微微有点熟悉。换好鞋子后，她不
由得松了一口气，因为屋内十分的安静，证明丽娜没有过来。在回来之前，陆露
紧赶慢赶，就害怕丽娜上午来过了，二楼的痕迹也被她看见了，现在她终于可以
放心了。习惯性的走到了卧室前，要看一眼王冰，房门紧闭着，是王冬事先关好
的。因为他和王冰做爱声音很大，所以不希望吵到隔壁睡觉的李锋父亲。 
　　“咯吱……”随着一声轻响，房门被推开了，而床底下的王冬不由得闭上了
眼睛，似乎是在掩耳盗铃，他此时也只能听天由命了。 
　　推开房门后，陆露有些虚弱的看向了床，只是看到王冰的时候，她一下子就
愣住了，本来没有身材的双眸顿时瞪的大大的，红唇张开形成了O 型，差不多能
够塞进一个鸡蛋了。她不由得用双手揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错出
现幻觉了，再次确认后她震惊的无以复加。自己的妈妈赤身裸体趴在床上，床单
扣贰玖肆柒贰零贰壹充满了褶皱，显示刚刚上面进行过剧烈的摩擦和运动，而王
冰的身体白里透红，此时呼吸还微微有些紊乱，头发也微微有些凌乱，臀瓣上还
带着淡红色的手印抓痕。陆露赶紧走到了床单，顿时看到了王冰臀沟和大腿中间
一片狼藉。如果是以前未经人事的陆露，或许还不知道怎么回事，但是现在陆露
一眼就看出了端倪。 
　　“妈妈……妈妈…………”此时的陆露不由得叫着王冰，同时轻轻推着陆露。 
　　“嘤……”王冰发出了一声轻吟，睁开了充满情欲和迷离的眼睛，看了一眼
陆露后，就再次闭上了眼睛。此时处在情欲中的她，只对王冬的形象感冒。 
　　“噔噔噔…………”陆露赶紧跑出了卧室，打开了隔壁的房门，结果看到李
锋的父亲躺在床上呼呼大睡，正在咬牙和吧唧嘴。听着李锋父亲的呼噜声，不像
是在装睡，陆露自然知道王冰刚被别人亵渎过，她首先就想到了李锋父亲，毕竟
昨晚李锋父亲就差点把自己给上了，但是看到李锋父亲正在呼呼大睡，那么就肯
定不是他了。是谁？难道是昨晚的那个禽兽？他胆子也太大了吧？ 
　　“难道在二楼吗？”陆露此时不由得想到二楼，不是李锋的父亲，那么家里
可能就进来别人了。陆露不由得跑向了厨房，拿起了厨房的菜刀，拿起之后就小
心翼翼的向着二楼走去。王冬在床下听着这一切，而且透过床下的缝隙正好看到
了陆露刚刚的行为。按照正常情况下，趁着陆露去二楼，王冬应该赶紧跑出去才
对，但是王冬现在真的无法跑出去，总不能拿着自己的衣服裸奔跑到大街上去吧，
自己需要穿上衣服，套上管子，可是陆露会给自己这个时间吗？就算时间足够，
王冬也不敢了，因为他看到陆露拿着菜刀，如果被陆露知道自己干了她妈妈，那
陆露还不把他给剁了？要知道，陆露可是未成年人，就算杀了他，罪过也不会太
重的。 
　　“噔噔噔…………”到了二楼之后，陆露没有发现外人躲藏，而且二楼卧室
还是早上的样子，也没有收拾过。陆露提着菜刀再次下楼，此时她也十分的紧张
和害怕，如果遇到那个禽兽，自己该怎么办？真的拿着菜刀和他拼命吗？手里拿
着菜刀，陆露也是为了给自己一些胆量而已。 
　　“对了……难道妈妈自己自慰了吗？”拿着菜刀站在客厅，陆露此时不由得
突然想到，王冰以前就经常自慰，还被陆露看到过。如果真的是王冰自己自慰，
那岂不是说明王冰恢复了不少？陆露赶紧跑回了卧室里，结果在枕头下面和床面
上没有发现那根自慰器？为了确认一下，陆露决定看看自慰器，那次看视频自慰
后，陆露就把自慰器重新放回了床下的行李箱里。 
　　“叮……”陆露弯腰把菜刀放在地板上，之后趴了下去，向着床底下看去，
准备拿出行李箱。只是她刚趴下就看到了床底下有一个赤身裸体的小男人…… 
　　第五十五章 
　　王冬在陆露即将要趴下的时候，就已经预知了后果，他此时已经被吓的麻木
了，在看到陆露的脸之前，他已经闭上了自己的眼睛，他希望床底的阴暗能够让
他“隐身”，他希望现在会有奇迹出现，他几乎已经绝望了，呼吸停止，双眼紧
闭。此时的陆露本来就是为了拿出行李箱而已，原本行李箱在床底的边缘，陆露
不需要弯腰趴下就能够拿到。只是可惜，王冬在钻入床下的时候，把行李箱给推
进去了，所以陆露为了找箱子不得不趴在地上，正好看到了里面，娇小的身材，
硕大的脑袋，而且王冬的一只鞋子还落在了行李箱旁边。可以说，陆露能够看到
王冬，也是拜王冬自己所赐。 
　　“呃……”在看到王冬的那一刻，陆露此时一下子就愣住了，她只是为了找
箱子，但是没有想到竟然有了意外的“收获”。娇小的身体，硕大的脑袋，丑陋
的脸，此时王冬的脸转向了床里，后脑勺冲着陆露，但是陆露对这个小侏儒很熟
悉，这就是她的邻居啊，所以陆露一眼就认出来了。陆露刚刚想到了无数个可能，
但是没有想到竟然是这个侏儒邻居，而且此时他还是赤身躶体，床下衣服鞋子也
到处都是，看到这里陆露还不明白怎么回事，那她就是个傻子了。 
　　“你给我滚出来……”陆露反应过来后，赶紧拿起了旁边的菜刀，歇斯里地
的冲着里面喊道。自己敬重的妈妈竟然被一个侏儒给玷污了，这让陆露顿时火起，
自己被强奸失身了，现在妈妈也被别人给奸了，陆露所有的火气一下子就爆发出
来了。听到陆露的吼声，里面的王冬顿时身体一缩，颤抖了一下。 
　　“完了完了，听天由命吧……”王冬死死的闭着眼睛，身体在床底蜷缩在一
起瑟瑟发抖，此时他才不会出去呢，出去了还不被愤怒的陆露给砍死。陆露手上
可是拿着菜刀呢，俗话说：武功再高，也怕菜刀。更何况王冬根本就没有“武功”，
傻子才会出去。 
　　“狗东西，你给我滚出来……”看到王冬背着脑袋瑟瑟发抖不出来，陆露不
由得再次吼了一声，手里把菜刀攥的紧紧的，现在她真的想把王冬拉出来砍死，
她把自己被强奸的愤怒都转嫁到了王冬的身上。本来她今天心情就十分的不好，
心中十分的复杂，心中的火气无处发泄，没有想到王冬正好撞到了枪口上，只能
怪他倒霉了。 
　　“你不出来是不是？好，那么我现在报警，让警察抓你出来……”陆露深吸
一口气，对着里面的王冬冰冷的说道。母女俩的大床太大了，王冬又躲在了最里
面，所以陆露根本够不到他，而且床下又十分的窄小，王冬在钻扣贰玖肆柒贰零
贰壹进去的时候，脑袋还被床和地面缝隙给夹了一下，在当时慌乱的状态下王冬
硬生生挤了进去，他转头都十分的费劲。原本陆露以为王冬听到她要报警，会立
刻服软从床底下出来，但是没有想到王冬还在瑟瑟发抖，就是不出来。废话，傻
子才会出来，就算警察来了，王冬至少可以抱住性命，现在出去没准就会被陆露
砍死，王冬现在反倒希望警察赶紧来。 
　　“呼……”看到王冬像个老鼠一样钻在床底就是不出来，陆露不由得重重呼
出一口气，不由得更加的生气了。 
　　“你现在出来，我保证什么事情都不会发生，如果你继续待在里面，我会在
警察来之前，把你那玩意给切下来……”陆露此时咬牙切齿的说道，话语都是从
牙缝挤出来的。本来陆露被强奸后，对其他所有的男性都有些抗拒，只有对李锋
亲切。在第一眼看到王冬的时候，陆露内心也十分的厌恶，尤其是王冬侏儒的样
子本来就不招人待见。当初电脑被王冬修好拿回来的时候，陆露还拿着湿巾把自
己的电脑擦拭的干干净净。现在王冬竟然做出这样的事情，陆露心中对王冬的厌
恶和愤怒可想而知。 
　　“我出来……我出来……”当王冬听到陆露趴下往床下爬的时候，王冬终于
服软了，横竖都是被抓到，还不如赌一把，只希望陆露能够信守承诺。此时的王
冬全身都已经麻木了，血液似乎都停止循环了，他现在只有紧张和恐惧，大脑都
已经完全短路了，他十分的绝望，就算不被陆露砍死，自己也会被警察抓走。王
冰是一个痴女，自己和她发生关系，虽然不是强迫，但在法律上也会被定义为强
奸的，因为王冰的精神有问题，根本没有性拒绝的意识。陆露真的打算钻入床下
去抓王冬，只是她提着菜刀刚要钻进去，王冬就说话了，声音带着颤抖和恐惧。 
　　王冬此时还在犹豫，他没有回头，因为他不敢去看陆露那张愤怒到极点的脸。
他能够体会王冰在陆露心中的位置，自己干出这个事情，他自然也知道陆露此时
的愤怒。他不由得小心翼翼的挪动下半身，想让自己的下半身先出去，只不过他
在磨磨蹭蹭，似乎是晚出去一分钟，就能够在世上多活一分钟。他身体有些不受
控制，潜意识的不想出去。只不过他试探性的往出挪动腿部的时候，外面的陆露
趴在了床边，眼疾手快的一下子就抓住了王冬的脚脖子。柔软的小手此时就仿佛
是一个大钳子一般，在愤怒之下紧紧抓住了王冬的脚脖子，在愤怒之下，陆露爆
发出了比平时更大的力气。拉扯着王冬的脚脖子，硬生生的把他给拽了出来。 
　　“啊……救命啊……………………啊………………”王冬察觉到脚脖子被抓
住，而且一股大力拉扯他的身体，他顿时惊慌的尖叫起来，与此同时双手在床底
胡乱的抓着，但是床下空无一物，只有一个行李箱，最后王冬一边抓着行李箱一
边叫喊，硬生生的被陆露给拉扯了出来。在王冬出来的时候，双手抓着行李箱，
把行李箱也一起拉扯了出来。而且王冬的脑袋和地面、床底摩擦着，甚至连头发
都蹭掉了，脑袋火辣辣的疼，但是他此时已经顾不得了。陆露在进来之前，就把
房门的关闭了，否则王冬此时歇斯里地的叫喊，还不把李锋父亲给吵醒？王冬也
是抱着这个打算，能够让隔壁的父亲听到才好，赶紧过来救他，否则不死也会变
成太监。只是很可惜，王冬为了和王冰做爱，把窗户都关闭的死死的，没有想到
现在竟然弄巧成拙，害了他自己。 
　　“唔唔唔…………”当把王冬拉出来后，陆露把菜刀逼在了王冬的脖子上，
让他停止叫喊，只是没有想到王冬趴在地上感受到后脖子冰凉的菜刀，喊的更加
的凄惨了，最后陆露不由得抓起床单上的枕巾，之后团成一团塞进了王冬的嘴里。
那么大枕巾团成了棉球硬生生给陆露给塞进去一般，顿时王冬就喊不出声音来了。 
　　“唔唔唔…………”王冬嘴里塞着枕巾趴在地板上，陆露的膝盖死死的压在
他的后背上，让他动弹不得，奈何王冬在绝望之下拼命的反抗，最后陆露一手按
着王冬，拿着菜刀的手扔下了菜刀，之后打开了离自己最近的床头柜抽屉，从里
面拿出了一个东西。那是一副闪亮的手铐，李锋用过的，作为警察，枪支和子弹
不能随便带回家，但是手铐的管束不那么严格，而且这幅手铐已经被淘汰了，就
被李锋仍在家里的抽屉，本来这个卧室就是李锋的。陆露自然知道这里有一副手
铐，但是没有想到这个时候派上了用场。陆露拿出了手铐，只是把王冬的两个小
胳膊给铐在了背后。 
　　“唔唔唔…………”当王冬被陆露像个王八一样翻了个身，拿起菜刀放在他
命根子上的时候，王冬顿时喊的更大了，只是他的口被枕巾塞的满满的，根本喊
不出来，两个眼睛瞪的大大的，充满哀求的看着陆露，阴茎根部那锋利刀刃的冰
凉让他全身发麻…… 
　　第五十六章 
　　当看到陆露紧咬下唇，眼中闪过了一丝狠意后，王冬不由得停止了叫喊，
“唔唔”声也停止了。他此时察觉到了一丝曙光和希望，因为陆露把菜刀放在他
命根子的根部，却没有切下去，冰冷的刀刃就像是一个“警告”，王冬尝试着停
止了挣扎，陆露眼中的冷意果然消退了许多。王冬此时流露出恐惧和乞求，现在
他多么的希望父亲会来救他，但是到现在父亲都没有来，他父亲根本不知道他面
临的情况。 
　　事实也确实是如此，旁边的王富贵正在修理一辆坏的有些严重的电动车，忙
碌的满头大汗。除了第一天王冬去奸淫王冰，王富贵透过电脑监控看了一眼后，
他就没有再去看了，毕竟王冬是他的儿子，父亲看儿子和别人做爱，心中多少有
些别扭。王富贵虽然知道王冬可能又去隔壁了，但是万万没有想到此时的王冬面
临的险境，如果他知道的话，那么他会不顾一切的去隔壁救王冬的，哪怕冒着身
份暴露的危险。 
　　“王冬呢？我家的电饭煲不通电了……”一个棚户区的居民拿着一个电饭锅
来到了王冬家里，不由得询问着王富贵。 
　　“他去市区进货去了……”王富贵擦拭了一下额头的汗珠，对着顾客说道，
还在给自己的儿子打掩护。 
　　“多久能回来？”顾客再次询问。 
　　“不知道呢，可能得晚上吧，你放在这吧，等他回来我告诉他是什么问题，
你明天上午再来取……”王富贵微笑着说道，脸上带着和善和慈祥，谁也不会想
到他就是强奸了陆露的强奸犯，弄得整个棚户区都人心惶惶的罪魁祸首。 
　　只是王富贵不知道的是，他的宝贝儿子正在隔壁遭受着“水深火热”。此时
的王冬不再叫喊后，陆露不由得呼出一口气，把菜刀从王冬的命根子上拿开。王
冬不由得暗自松了一口气，他还是赌对了，至少命根子是保住了。而此时的陆露
额头上也带着汗珠，虽然王冬的身材娇小，但他是一个成年人啊，力气还是很大，
刚刚一番折腾，也让她累的够呛。陆露把菜刀一扔，之后捡起了另外一条枕巾，
把王冬的双脚给捆了一个结实。而王冬此时为了保命，根本不敢在挣扎，被陆露
捆的结结实实。此时的王冬就像是一个粽子一样，双手被手铐铐在背后，嘴里塞
着枕巾，双脚被捆住，他根本没有陶醉的可能。 
　　“咚……”把王冬捆好了之后，陆露起身擦拭了一下额头的汗珠，之后提起
王冬的双腿，大头冲下一个飞脚踹在了王冬的背后上，顿时把王冬踹出去好远，
王冬的身体倒栽葱一般撞了床对面的墙壁上，顿时把王冬撞的七荤八素，眼冒金
星。为了让陆露防身保护自己，李锋教了陆露不少的女子防身术，而陆露每天也
是勤加练习，没有想到第一次实战就用在了隔壁王冬的身上。 
　　不知道为什么，陆露此时感觉心中无比的畅快，甚至十分的解气。这不光光
是对于王冬奸淫妈妈的惩罚，似乎从被强奸到现在，压抑许久的一股闷气得到了
释放。看着王冬此时被束缚住的样子，陆露就想起了自己第一晚被强奸时候被捆
绑的样子，和现在的王冬真的是有的一比，而王冬此时眼中的恐惧和害怕，还有
刚刚被菜刀抵住的那种绝望，似乎……陆露好像把此时的王冬当成了那个强奸犯，
以其人之道还治其人之身。而且看到王冬被束缚的样子，似乎把自己曾经遭受的
委屈和痛苦，都转移到了那个禽兽的身上，仿佛有了一种大仇得报的快感。而且
自从被强奸之后，陆露的心态也发生了变化，似乎隐隐有了一丝变态的倾向，这
也是人之常情。一个人在遭受巨大痛苦的时候，往往最先需要的就是进行心理辅
导，为的就是防止他的心态和性格发生变化。 
　　“一会再找你算账……”看着王冬倒在墙根露出痛苦的表情，陆露恶狠狠的
说了一句。她真的想把王冬杀了，但她还是保持着最后一丝理智，如果她把王冬
杀了，就算占理也会贪官司，免不了要有牢狱之灾，到时候她就要离开妈妈和李
锋，到那个时候：自己的青春，自己的妈妈，自己的未来，自己的爱情，都会离
自己远去。到那个时候，她就真的一无所有，而且她总有一种感觉，杀了对方不
是最痛苦的，反而是便宜了他，慢慢的折磨他才是最最解气的。 
　　“妈妈，你起来，跟陆露来……”陆露检查了一下王冰的身体，发现了不少
的吻痕和指痕，陆露的眼中带着心疼对妈妈呢喃道。只是听到陆露的话语后，王
冰有些虚弱的睁开眼睛看了一眼陆露，之后又闭上了眼睛，似乎十分的疲惫了。
陆露被那个强奸犯强奸了两次，自然知道女人高潮后的短暂疲惫感，所以她也扣
贰玖肆柒贰零贰壹就没有再担心王冰的身体，只是拿起了湿巾开始心疼的给王冰
擦拭身体。本来陆露想要带王冰去卫生间洗澡，现在只能等等了。王冰的臀沟是
陆露主要擦拭的地方，好在王冬没有射精，所以臀沟不算太脏，但是陆露看到王
冰的屁眼的时候，眼睛不由得一愣，王冰的菊花肯定是被什么东西给插入过，因
为屁眼还形成一个小洞没有完全闭合。陆露没有想错，刚刚王冬用手指插入过好
多次，本来已经做好了准备，只要陆露晚回来一分钟，王冬就已经成功给王冰爆
菊了。 
　　陆露不知道想到了什么，拿起了自己的手机，给整个屋子里的场景录了摄像。
被强暴的王冰，还有赤身裸体坐在墙根的王冬。此时的王冬就像个孩子一样坐在
墙根处，脸上带着泪痕，鼻子下面流着鼻涕，显得可怜兮兮。不要说王冬懦弱，
当一个人面临死亡和绝望的时候，谁又会保持淡定？把视频录制好了之后，陆露
又走出了卧室，从李锋的书房里拿出了一个塑料密封袋，把给王冰擦拭用过的湿
巾都封进了档案袋里。王冬再傻也知道陆露在干什么，这是在固定住证据，就算
不报警，把刚刚那个视频给发给李锋，王冬就算彻底完蛋了。 
　　费了好大劲给王冰擦拭干净穿好了衣服后，陆露不由得擦拭了一下额头的汗
珠。此时的王冰已经躺在床上睡着了，脸上带着心满意足，还有淡淡的微笑。此
时的陆露也不由得响起那两个异常的一天，陆露放学回家，王冰还躺在床上熟睡，
脸上带着淡淡的潮红，而且屋内还有淡淡的气味，当时陆露虽然感觉到异常，但
根本没有多想，现在她全明白了，知道今天已经不是王冬第一次“犯案”了。 
　　“你强奸我妈妈几次了？”陆露走到了王冬的身边，从他的口中拉出了枕巾，
对着正在大口喘息的王冬询问道。 
　　“一……一次……就这……就……就这一次…………”此时的王冬不敢看陆
露，一边抽泣一边唯唯诺诺的说道，因为不断的抽泣和没有底气，王冬说话磕磕
巴巴。 
　　“啪…………”王冬的话刚说完，就感觉到自己的右脸火辣辣的疼，陆露一
个大耳光直接把王冬给打懵了。别看陆露小，手上的力气可不小。 
　　“几次？”陆露捡起了放在旁边许久的菜刀，露出了一丝微笑，十分“温柔”
的再次询问道，不知道为什么，陆露感觉到此时真的好舒服，尤其是看着王冬像
个小孩子痛哭流涕的样子，心中就是感觉到十分的痛快。 
　　“三……三次了……”王冬十分恐惧的看了一眼陆露，之后看着陆露手中的
菜刀小声的说道。 
　　“恩…………”听到王冬的回答后，陆露判定他说了真话，不由得点了点头，
之后看向了王冬的胯部。刚刚过去了这么久，这还是陆露第一次真正仔细的看王
冬的生殖器…… 
　　第五十七章 
　　在刚刚的时候，陆露完全在气头上，情绪已经达到了失控的边缘，根本没有
心思去管其他的，现在她才真正注意到王冬的胯部。虽然王冬的阴茎已经被吓的
疲软了，但是尺寸已经十分的惊人，足足有十几公分，犹如一条蟒蛇一般，上面
还带着已经干涸的粘液。陆露刚刚看到王冰被“折磨”成那个样子，还以为王冬
是用了“粗暴”的手段，她根本没有想到一个小侏儒会有怎么强大的性能力，但
是现在她明白了。真的没有想到，一个矮小的侏儒，竟然会有这么大的阴茎，完
全不成比例啊，现在没有勃起都比李锋勃起还要大了，甚至李锋父亲都比不上他。
现在她终于知道王冰会这么疲惫，任何女人被这样勇猛的阴茎奸淫都会受不了吧？
至少陆露昨晚再次感受到了，昨晚她甚至连上床的力气都没有，撅着屁股趴在床
边睡了一整夜。 
　　“应该和昨晚那个禽兽差不多吧……”不知道为什么，陆露看着王冬的阴茎
呆住了，而且脑海中还不由得想到了这个细节。而此时的王冬坐在墙根，看着陆
露正在看着他的命根子发呆，顿时他感觉到全身发麻，汗毛倒竖，陆露不会在酝
酿怎么对他的命根子下手吧？他赶紧夹紧了胯部，但是他的两个小短腿根本夹不
住那么粗长的阴茎，让他的小身板忍不住的颤抖着。 
　　陆露突然起身走到了床边，之后拿过那个行李箱不知道在翻找什么。刚刚陆
露把王冬拉扯出来，行李箱也被王冬拉了出来，这倒是省事了。此时的王冬可怜
兮兮的坐在那，因为陆露背对着他挡住了视线，所以他也不知道陆露要干什么。
王冬只是隐约的看到陆露似乎拿出了一个东西，之后塞进了自己的口袋里，王冬
也没有看清楚陆露拿出了什么。陆露把行李箱弄好了之后，重新塞入到床下，之
后起身走到了王冬身边，陆露站着笔直，居高临下的看着王冬，王冬小心翼翼的
抬头，结果看到陆露高扬着尖翘的下巴，显得十分的冷傲。 
　　“唔唔唔………………”随着陆露弯腰拉住了王冬的脚踝，王冬一边叫喊着
一边挣扎着，只不过他嘴巴被塞住了，根本喊不住声音。陆露拉着王冬的一条腿
向着卧室走去，可怜的王冬就像一条死狗一样被陆露拉着腿，因为他身材矮小，
所以陆露站直拉扯他，他的下半身被抬起很高，而他的双手被手铐铐在背后，所
以他就那么靠着脖子和后脑勺拖地，被陆露野蛮的拉了出去，而陆露另外的一只
手上重新拿起了菜刀。就仿佛是一个屠夫拖着一头猪，向着屠宰场走去。此时的
王冬，肠子都快悔青了，他现在一丁点反抗的能力都没有，只希望有奇迹出现，
让他获救。 
　　“咔……”王冬被陆露拖进了卫生间里，把王冬仍在了冰凉的地砖上，弄完
这一切后，陆露竟然转身把卫生间的房门关闭了，同时把卫生间的房门反锁。此
时窄小的卫生间里，只剩下了陆露和王冬两个人。在刚刚，至少王冰在床上熟睡，
王冬还有些许的安全感，现在他和陆露独处一室，他感觉自己就是砧板上的鱼肉，
要被陆露宰割，所以他躺在地板上，像个泥鳅一样不断的挣扎扭动，想要起身。 
　　“呵呵…………”看着王冬的样子，陆露不由得嘴角扬起露出了一丝微笑。
陆露笑起来还是那么美，但是在王冬的眼中，这简直就是魔鬼般的微笑。 
　　“哗………………”陆露把菜刀放在了旁边的洗漱台上，之后扭开了花洒的
开关，而王冬此时正好在花洒下面扭动，顿时大股的凉水洒落在了王冬的身上。
要知道，这事先没有接热水器，现在流出来的都是真正的凉水。 
　　“唔唔唔…………”此时王冬光着身体顿时被淋了一个透心凉，他只能不断
的挣扎和躲避，但每次他滚到陆露身边的时候，都会被陆露一脚踹回去，此时的
陆露就那么微笑着看着不断挣扎的王冬。王冬万万没有想到，这个看上去安静漂
亮的小女孩，此时完全就是一个女恶魔。王冬刚刚藏在床下，身上有不少的灰尘
和污垢，现在都被水流给冲刷干净了。此时的王冬就感觉自己像是一头要被屠宰
的猪，屠宰之前还得洗剥干净了。 
　　“瞧瞧你，把我的身上都弄湿了……我先去换件衣裳，别急，我马上就回来
陪你玩……”当陆露把水流关掉之后，她的露腿和一半的衣服也弄湿了，她低头
看了一眼后十分温柔的对着王冬说道，说完之后就转身走出了卫生间关闭了房门，
整个卫生间就剩下了王冬一个人。此时的王冬躺在浴室地砖扣贰玖肆柒贰零贰壹
上瑟瑟发抖，地砖很凉，刚刚的水也很凉，王冬感觉到自己很冷，最主要是心冷。
他不知道自己要面临什么，但是最大的可能就是被陆露慢慢的折磨致死，他感觉
自己成为了陆露的玩具。事实确实如此，陆露此时就是把王冬当成了一个用来发
泄的玩具，想怎么玩都可以，因为陆露感觉到一丝不明的畅快。 
　　“我这里没有皮鞭，到时候我上网上买一条吧，没有皮鞭的话，用跳绳来代
替也不错……”没一会，陆露换好衣服就回来了，手里拿着一个跳绳对着王冬说
道。陆露说完之后，就回手再次把房门反锁，陆露回去之后换了一个吊带睡裙回
来，可以清楚的看到陆露里面似乎没有穿胸罩，透过吊带睡裙可以清晰的看到两
个凸点，那是陆露的两个乳头。看到陆露性感的样子，王冬根本没有其他的心思，
眼睛盯着陆露手中那纤细的跳绳，他猜到自己接下来要面对什么。 
　　“听说过SM吗？我原本对这个不感兴趣，但是现在……”陆露十分温柔的对
着王冬说道，表情带着微笑，但是这样和善的表情却让王冬恐惧不已，还不如面
对陆露恶狠狠的样子。 
　　“啪……”陆露说完了之后，挥舞着手中的跳绳都打向了躺在地板上的王冬，
纤细的跳绳抽在了王冬赤裸的身上，顿时发出了一声脆响，同时在王冬的身上留
下了一道红色的血痕。 
　　“唔…………”王冬顿时发出了一声痛呼，但是嘴巴被塞住，他根本喊不出
来。 
　　“啪……啪……啪…………”陆露挥舞着跳绳不断的抽打着躺在地上的王冬，
王冬只能不断的扭动和滚动，只是根本无法躲闪陆露的跳绳抽打，身上留下了一
道道红色的血痕，王冬感觉自己被陆露抽打过的地方火辣辣的疼，碰到地板上残
留的凉水就更痛了。此时的陆露就仿佛是《鹿鼎记》里的那个建宁公主一般，王
冬就仿佛是韦小宝，正在不断被建宁公主虐待。 
　　“咯咯咯咯…………”陆露一边抽打王冬，一边发出了甜美的笑声，显得十
分的开心。 
　　“好累啊…………”抽打了不知道多久，陆露停止了抽打，不由的擦拭了一
下额头的汗珠，一边活动自己有些酸麻的胳膊一边说道，而此时的王冬躺在地砖
上，浑身都是红色的血痕，此时他已经没有力气再喊了，躺在地板上喘着粗气，
此时的他已经快没了半条命了，他的全身似乎都没有知觉了。 
　　“你刚刚是不是动过我妈妈这里？”陆露走到王冬的身前，慢慢的蹲下来说
道，王冬此时有气无力的睁着眼睛，在陆露蹲下的一刹那，他似乎看到了陆露裙
底的一丝春光，但是他已经没有其他的心思，听到了陆露的话，王冬赶紧点了点
头，此时的他根本不敢有一丝的欺骗，他已经彻底被打服了。 
　　“是那种……叫做肛交吗？”陆露不由得把王冬翻了一个身，掰开了王冬的
臀瓣说道，王冬此时趴在地板上，感觉到自己的臀沟发凉，但他还是点了点头。 
　　“是这个样子吗？”陆露微笑的看着王冬，说完之后就见到她突然从睡裙的
口袋中拿出了一个又黑又长的东西，瞬间向着王冬长着后腚毛的屁眼捅去。 
　　“噗……”王冰和陆露共用过的那根自慰器，被陆露凶狠的插入到了王冬黑
黑的屁眼之中，发出了一声空气被挤出的声音。 
　　“唔………………”王冬猝不及防，嘴里含着枕巾发出了一声长长的闷哼，
之后两眼一翻昏死了过去…… 
　　第五十八章 
　　“哼……”看着已经昏死过去的王冬，陆露不由得撇了撇嘴发出了一声轻哼，
之后吐了一口唾液。而昏死过去的王冬趴在地砖上，臀沟屁眼处插着一根粗长的
自慰器，几乎是尽根没入，只剩下自慰器的根部。别看王冬的阴茎很粗很长，但
是他的肛门倒是和身材成比例，屁眼很小，结果被这么粗长的自慰器插入，主要
是自慰器上面没有润滑液，就那么干燥的粗暴插进去，痛苦可想而知。 
　　又过了一个小时后，王冬走出了李锋的家中，此时他的双腿微微的颤抖，走
路的脚步有些轻浮，呼吸还紊乱不平稳。在回到家里的时候，他深吸一口气挺直
了腰板走进了家门，王富贵此时正在修理摩托车，只是简单的说了几句话后，王
冬就向着门市房走去。在和王冬说过话后，王富贵一边修理摩托车一边露出一丝
隐晦的笑意。王冬脚步轻浮，双腿颤抖，而且似乎强忍着什么，他这个老油条怎
么会看不出来？只不过他以为王冬是纵欲过度了，去了隔壁邻居家将近三个小时，
比平时晚回来了一个半小时，不知道他这个宝贝儿子发泄了多少次。男人射精次
数太多，射精后的空虚感他是知道的。 
　　只是王富贵绝对没有想到的是，他这个宝贝儿子根本不是纵欲过度，虽然在
隔壁邻居家待了三个小时，却是在别人的“魔爪”下度过的，他的身上已经布满
了红色的伤痕，最主要就是屁股火辣辣的疼。陆露这个该死的小妮子，还好只向
着他的身上招呼，他的脸上倒是没有明显的伤痕，否则王冬都不敢回家面对王富
贵了。本来回来后他打算把门市先关门，之后到二楼休息一下，但是刚回来王富
贵就告诉他有家电需要修理，明天人家顾客要来取，所以王冬不得不忍着疼痛来
到门市里。 
　　“哎呦……嘶…………”王冬回到门市后刚坐在凳子上，立刻从凳子上跳起
来，屁眼火辣辣的疼。 
　　“怎么了？”听到王冬猝不及防的痛呼，王富贵赶紧过来询问道。 
　　“没事……崴了一下脚而已……”王冬赶紧和王富贵解释道，同时他强忍着
疼痛坐在了那个高高的木凳上，否则根本够不到平台上的家电和修理工具。 
　　“呼……”王富贵出去之后，王冬不由得强忍着身上和屁眼火辣辣的疼，差
点没了半条命，好在他安全回来了，不管怎么说，能够平安的从陆露手中“死里
逃生”，这还是十分的幸运的，但是王冬的心情根本没有放松，因为他已经彻底
被这个小妮子给抓到了把柄，估计以后的日子真的没法过了。 
　　而此时的陆露正在隔壁打扫二楼的卧室，地板擦拭干净了，床单被罩也更换
了，与此同时也把一楼客厅，尤其是卫生间和他们母子的卧室收拾了一下。此时
的陆露心情很复杂，自己的妈妈被别人欺负，她生气又心痛，但是折磨完王冬后，
她却十分的痛快，心情也变好了很多，只是感觉心里很刺激，想起刚刚王扣贰玖
肆柒贰零贰壹冬恐惧的样子，颤抖的身体，她就感觉自己忍不住抖索，难道说自
己被强奸后就有些心理变态了？陆露也感觉到十分的迷茫，而且最重要的是她最
后竟然没有报警抓走王冬，反而把他给放走了，只不过在放走王冬之前，她做了
很多的事情。与此同时，陆露在王冰醒来之后，给她喂食了紧急避孕药。在刚刚
折磨王冬的时候陆露得知，王冬内射了王冰好几次，却没有给王冰吃过避孕药。
陆露也不知道王冰是否带了避孕环。这盒避孕药本来是陆露为自己去买的，现在
母子俩每人吃了一粒。 
　　“呕呕呕………………”在和王富贵吃饭的时候，王冬刚吃了几口，就忍不
住干呕了起来。之后和王富贵说了一句身体不舒服，就赶紧向着二楼跑去，到了
二楼之后王冬赶紧去卫生间呕吐和漱口，与此同时他刷了好几遍牙，他总感觉口
中还有那股腥味。原来在刚刚的时候，他被迫的吃了自己老爹王富贵的精液，他
一边漱口一边回忆着刚刚在李锋家里最后时刻发生的场景…… 
　　在王冬被陆露爆菊昏死过去后，王冬就被陆露再次用凉水淋醒了。醒来的王
冬的屁眼里还插着那根自慰器，他感觉自己的小腹都快被顶穿了一般。看到他醒
来后，陆露抓住了那根插在自己屁眼里的那根自慰器。而此时的王冬嘴里还塞着
那块枕巾，根本说不出话来，刚醒来的王冬察觉到陆露抓住那个自慰器后，立刻
预感到陆露要干什么，不由得趴在那摇头求饶。 
　　“噗…………”陆露抓住自慰器根部后，十分粗暴和野蛮的往出一拔，自慰
器从王冬的屁眼中拔出，发出了一声明显的响声。拔出自慰器后，自慰器上面沾
着一些血丝，早已经把王冬的直肠给弄出血了，而王冬的屁眼还形成了一个黑黑
的圆洞。 
　　“唔………………”刚醒过来的王冬结果再次两眼一翻昏死了过去。 
　　“唰…………”王冬刚昏死过去，就感觉到自己的脸被冷水淋着，他不由得
再次醒了过来，他已经被重新翻转了过来，平躺在地砖上，此时他已经感觉不到
自己的屁股，仿佛被切掉麻木了一般。他不由得迷迷糊糊睁开了眼睛，结果看到
的却是屋顶的灯光，此时水流还冲刷他的身体，让他全身忍不住颤抖，他不由得
转头看向了旁边，结果朦胧的看到了一个赤裸的美女站在卫生间的镜子前，侧身
对着他。这个躶体美女不是陆露还有谁？陆露的娇躯和年龄真的有些不相符，虽
然稚嫩却十分的丰满，就算王冬这种恋熟的男人都会忍不住沉迷。而陆露此时仿
佛被点穴了一般，站在镜子前看着自己的身体，丰满的双乳，浑圆的翘臀，雪白
的身体。 
　　“哼……”此时的陆露看着镜子中的自己，谁能够想到自己这么雪白丰满的
年轻身体竟然被同一个男人糟蹋了两次，早已经不是处女之身的她甚至连那个男
人的样子、名字都不知道。最后她不由得气的跺了跺脚，转头看向了昏死过去的
小男人，结果那个男人正迷糊的看着她，陆露不由得发出了一声轻哼，结果就那
么赤身裸体的向着王冬走去。微微颤抖的丰满嫩乳，笔直修长的双腿，纤细的腰
肢，让王冬以为是在做梦。难道自己已经死了，现在遇到的是小仙女吗？ 
　　只是小仙女走到他跟前后，抬起了自己光滑的玉足，碰了碰王冬的脑袋，关
闭了花洒。之后她慢慢的转身，双脚跨过王冬的脑袋两侧慢慢的蹲了下去，此时
的陆露背对着王冬，胯部向着王冬的大脑袋骑了下去。王冬迷迷糊糊看着小仙女，
最后美丽的仙女变成了一个胯部，一个没有几根阴毛的胯部。而胯部两边是两条
微蹲着的双腿，胯部中间是一个没有长着几根阴毛的女性阴道，还有粉色的菊花
肉旋。而阴道口因为蹲着微微裂开，可以看到里面粉色的炝肉，阴唇也是粉色的，
而且阴唇似乎已经湿润了，还有一股明显的腥味。而这个带着特殊气味的胯部离
自己的脸越来越近，而此时王冬终于恢复了神智，同时也明白了自己的现状，眼
看着那个胯部就要骑在自己的脸上了。 
　　“哈……哈……哈………………”而与此同时，王冬感觉到自己口中的枕巾
突然被拉出，王冬的嘴巴终于得到了解脱，他下意识的大口喘着粗气，只是他还
没有恢复自己的呼吸，就不得不因为陆露的一句话停止了呼吸。 
　　“把我的下面给我舔干净……”陆露半蹲在王冬的脸上，说完之后就一屁股
坐了上去，阴道顿时堵在了王冬的嘴巴上。 
　　“唔唔唔…………”王冬根本无法说话，同时他想到陆露的阴道中还残留着
昨晚他老爹留下的味道…… 
　　第五十九章 
　　此时王冬紧紧的闭着嘴巴，他只能用鼻孔呼吸，只是被陆露的胯部挤压的死
死的，同时一股腥味涌入他的鼻孔，那是他父亲王富贵精液的味道。王冬虽然喜
欢老少配，也喜欢公媳情节的东西，但不代表他能够接受舔舐自己老爹的精液啊？
就算和他老爹父子同穴，也只是他幻想中，现实中能否接受都是一个未知数呢。
此时的陆露犹如倒骑驴一般骑在王冬的脸上，胯部的阴道不断在王冬的脸上磨蹭
着，只是王冬却不开口。 
　　“唔…………”只是接下来，王冬却不得不开口，顿时感觉到一股腥味涌入
他的口中，顿时让他的肚子在翻滚，想要干呕，但是他却不得不把这种反感的感
觉压制下来。之所以他妥协了，是因为他的命根子已经被陆露给“咬”住了，原
来陆露骑在王冬的脸上磨蹭了几下后，就弯腰抓住了王冬的阴茎，之后竟然张开
了她的红唇叼住了王冬的龟头。因为王冬此时的阴茎是疲软状态，所以陆露很容
易就把王冬疲软的阴茎吸进嘴里半根，与此同时银牙轻咬，让王冬的全身发紧，
涌出了一身的冷汗。刚刚被陆露给一顿“皮鞭”伺候，王冬早已经怕了陆露，这
个小魔女真的什么事情都干的出来。为了避免自己的命根子被陆露咬掉，他只好
妥协张嘴，之后给陆露舔弄着阴道。 
　　“唔…………”而察觉到此时的王冬乖乖的舔弄，陆露十分兴奋，叼着王冬
的阴茎发出了一声舒爽的闷哼，同时雪白的娇躯颤抖着。此时的感觉她真的没有
体会过，甚至她之前绝对想不到自己有朝一日会干出今天的事情。在肉体和心理
上“虐待”王冬，竟然让她体会到了一种极致的快感，这种感觉是从前从来没有
过的。而且此时王冬给自己舔弄着强奸犯昨晚留下的精液，这种感觉……真的是
痛快，而且此时她还叼着王冬的阴茎，竟然也没有一丝恶心的感觉，毕竟这根阴
茎在刚刚还插入过王冰的阴道。陆露此时已经顾不得想别的，她只是知道自己越
来越不了解自己，只需要把握当下就可以了。 
　　“呱唧呱唧呱唧……”王冬此时被逼着舔舐着陆露胯部的阴道，他此时就把
这些液体当成毒药，为了性命不得不咽下去，保命要紧。而此时的陆露也吸吮着
王冬粗长的阴茎，在刚刚的时候，因为恐惧和紧张，王冬就算看到陆露的躶体都
没有勃起，一来是他对于陆露这样年纪的女孩兴趣不大，二来就是根本没有那个
扣贰玖肆柒贰零贰壹心思。只是阴茎被陆露叼住口交，这还是王冬有史以来第一
次享受到，就算和王冰发生了三次性关系，王冰也没有给王冬口交过。虽然陆露
的口交十分的生涩，但是在李锋身上已经实践了一次，而且陆露似乎这方面的天
赋很高，竟然快速的掌握了方法和要诀，所以王冬顿时感觉到快感从阴茎涌遍了
全身，这种感觉真的和性交不一样，所以阴茎竟然渐渐的在陆露的口中勃起了。 
　　“滋滋滋滋…………”此时的陆露吸吮着王冬的阴茎，阴茎越来越粗、越来
越长，陆露的吞吐越来越困难，已经把她的红唇塞的满满的，但她仍然把它叼在
嘴里，与此同时感受着胯部带来的快感，别说王冬这个小矮人舔弄的还挺舒服的，
而且十分的认真。废话，他现在敢不认真的舔舐嘛。此时陆露已经说不清楚心中
是什么感觉，一边吸吮着一边还抚摸撸动着王冬的茎身，嘴里含着男人的阴茎，
纤细的手抚摸着男人的阴茎，感觉是那么的刺激和舒服。 
　　“滋……啵…………”等王冬的阴茎让她实在含着费劲和难受后，陆露不得
不吐出了王冬的阴茎，之后低头看着这根粗长的阴茎，真的是不看不知道一看吓
一跳。一股弯曲的大钩子一般的阴茎，比李锋和李锋父亲的都要大、都要粗。茎
身上的血管鼓起，仿佛就像是一根根蚯蚓缠绕在其上，这简直就是一根金铁盘龙
棍，与王冬的小短腿根本不成比例的。此时近距离的对着龟头和马眼，感觉是那
么的有冲击力。陆露的呼吸渐渐的急促了起来，同时胯部的快感越来越强烈。 
　　“吧唧吧唧…………”此时的王冬满嘴“流油”的舔弄着陆露的阴道，陆露
刚刚告诉他舔舐干净，只是他发现越舔越不干净，陆露的阴道里面不知道残存了
多少的精液，而且似乎还有液体分泌的越来越多，他已经不知道吃进肚子里多少
了。 
　　“啵……”正当王冬吸的来劲的时候，那个挤压在他脸上许久的屁股终于离
开了他的脸，而在最后时刻他还“听话”的吸吮着，所以陆露屁股抬起的时候还
发出了一声分开的脆响。 
　　“哈……哈……哈…………”此时的王冬被憋的差点缺氧，所以此时他不由
得大口的呼吸着。而此时的陆露离开王冬的脸部后，竟然调转了180 度，变成了
面对着王冬，只不过还是骑在王冬的身上，只不过不是脸部，而是变成了胯部。
陆露双腿分开微蹲，胯部对准了王冬粗长的阴茎。 
　　“额……”本来正在呼吸的王冬突然察觉到这个变化，顾不得其他的，抬起
自己的脖子看着陆露，看着俩人离的很近的性器。陆露现在的姿势就是要和他用
女上位性交啊，这个情况可是大大出乎王冬的预料了，他绝对不会想到陆露要和
他做爱？还有这个好事吗？不过对于王冬来说，这真的不是一件好事。 
　　“你不是想玩女人吗？怎么……现在不高兴？”陆露此时蹲在王冬胯部的上
方，试着调整双腿的宽度说着，王冬此时显露的表情她自然明白，那种害怕、抗
拒、还有一丝厌恶。竟然会对她这个小美女露出厌恶的表情，陆露真的有些百思
不得其解。 
　　“你不想和我做爱，对吧？”陆露看着呆傻的王冬，不由得再次询问了一句。 
　　“恩恩……不……不是…………”听到陆露的话，王冬下意识的点头，表示
自己不愿意，但是随即害怕惹怒陆露，又再次摇头表示否认，此时的他已经彻底
慌乱了，比刚刚陆露用跳绳抽他还要紧张和害怕。他不喜欢陆露这么小的女孩，
但毕竟都是女人，做爱和性欲还是有的。主要还是陆露此时的阴茎中还留着昨晚
他老爹王富贵的精液，而且昨晚刚被王富贵给操过，陆露怎么说也算是王富贵的
女人吧，现在自己和她做爱，那就真的变成父子同穴了。以前虽然他幻想过，但
是现在真的要发生，他还一时无法接受，所以他本能想要抗拒。 
　　“我知道你不愿意，不过这样我更喜欢……”陆露一边撸动着王冬的阴茎，
让它保持不要疲软，之后一边露出一丝微笑说道。王冬不愿意，让她竟然有了一
丝强奸的快感，不是她被强奸的快感，而是她强奸王冬的快感。为什么总是男人
强奸女人？难道女人就不能强奸男人吗？现在陆露就要强奸王冬这个小男人，所
以王冬表现的越抗拒和害怕，越符合接下来要强奸的场景。 
　　“别……别……别……啊……………………”当陆露用阴道抵住王冬龟头轻
轻研磨的时候，王冬晃着脑袋乞求着陆露，这个突然袭击让他根本接受不了和他
老爹共享一个肉穴，偏偏他的阴茎就是不软下去。没办法，刚刚和王冰做爱那么
久，他到陆露回来之前根本没有射出来，在加上第一次被女人口交，所以阴茎根
本不受他控制。在王冬慌乱摇头的时候，陆露看着他的样子，紧咬银牙、鼓着腮
帮用力往下一坐，她早已经被王冬舔弄的十分泥泞的阴道顿时分开，吞入了王冬
那根粗长的阴茎，而王冬则全身绷直，发出了一声“绝望”的呻吟…… 
　　第六十章 
　　“啊~~~~~~~~~~~~~ ”而坐下的一瞬间，虽然陆露有心理准备，但还是忍不
住发出了一声压抑的娇吟。好粗好长，好热好硬，这是陆露的第一个直觉。王冬
的阴茎被陆露几乎是一下子就尽根没入，胯部坐在了王冬窄小的胯部上，这或许
要感谢昨晚那个强奸犯，昨晚刚把陆露的阴道给扩充过，所以吞入王冬的阴茎没
有费多少的力气。王冬粗长的阴茎填满了陆露的阴道，但是陆露把现在的感觉和
昨晚相比，感觉王冬的阴茎还是比昨晚的那个强奸犯短一点，没有触碰到昨晚的
深度，但也相差没有多少。最主要就是比昨晚的那个强奸犯的阴茎要粗一点，还
要硬很多。 
　　“啊……唔………………”在王冬刚喊出来的时候，陆露就强忍着用手心堵
住了王冬的嘴，把他的呻吟憋了回去。此时的陆露不是有多么的饥渴，而是她此
时体会到了强奸的一种特殊的快感，就仿佛是对自己心中压抑的一种释放和报复。
而且昨晚又被强奸了，自己的身体已经被玷辱了，也不怕自己再脏一点，五十步
笑百步，有意思吗？ 
　　“唔唔唔………………”陆露捡起了旁边扔掉的脏枕巾，之后再次塞进了王
冬的口中，与此同时，陆露开始骑在王冬的胯部开始起伏起来，少女的阴茎开始
套弄着王冬粗长的阴茎，此时的王冬眼睛睁得大大的，不断的发出低沉的闷哼，
与此同时王冬下意识的扭动身体反抗着，想要把自己的阴茎从陆露的阴道中甩出
来。此时完全是他本能的反应，想到自己的阴茎此时插在老爹操过的阴茎中，而
且借着老爹昨晚留下的精液正在和陆露交合，王冬就本能的想要逃避。只是自己
的阴茎此时真的不听话，如果疲软一下也好啊，陆露就无法和他交合了。 
　　“啪啪啪啪…………”陆露的玉足踩在地砖上，扭动着她纤细的腰肢，胯部
不断的起伏着，撞击着王冬的胯部、大腿和小腹，发出了清脆的撞击声，此时的
二人身上还带着水珠，所以声音很响亮。而此时的王冬还不断的挣扎扭动着身体，
每当要把身体扭曲翻转的时候，只是还没有来得及翻转就被陆露的胯部给砸的重
新躺正，想要奋力的撑着上半身，就被陆露的起伏重新给撞的躺了下去。最后的
画面十分的有意思，一个小矮人躺在地上不断的扭动着，而一个清纯漂亮的少女
骑在小矮人身上，俩人的性器紧紧的连接在一起，无论小矮人怎么扭动，少女的
阴道都准确的套弄着那根粗长的阴茎。那根粗长的性器就仿佛是一根纽带，把二
人的身体牢牢的拴在了一起。 
　　最后王冬换了一个方法，那就是身体和双脚配合着，开始躺在地上转圈，但
是魔高一尺道高一丈，陆露则一边起伏一边活动着玉足，也跟着王冬在转圈，无
论王冬怎么挣扎和闪避，陆露的阴道就死死的箍着王冬的阴茎，就仿佛是一个靓
丽的白雪公主正在强奸一个小矮人。但偏偏这个小矮人有一个不成比例扣贰玖肆
柒贰零贰壹的粗长阴茎，而这根阴茎上已经沾满了大量的淫水和白浆，此时这些
液体顺着粗长的阴茎汇集到了他黑黑的睾丸上，最后流到了地砖上。与此同时，
陆露的阴道周围已经布满了白浆，也不知道这些白浆是昨晚强奸犯残留的精液，
还是因为陆露爱液经过摩擦的转变。不管怎么说，陆露现在就有一种感觉，舒服、
畅快、刺激……尤其是王冬现在挣扎恐惧的样子，真的像那一晚的自己。 
　　“咯咯咯咯咯咯………………”而此时的陆露就那么低头看着王冬丑陋的大
脸，因为王冬的身高很矮，所以陆露下巴几乎要贴在自己的胸前，透过自己晃动
的双乳中间和王冬的大脸对视着，一边起伏和王冬交合，一边发出了甜美娇媚的
笑声。此时的王冬脸部因为嘴巴塞着大大的枕巾已经变得有些扭曲，同时他呼吸
不畅而喘着粗气，眼睛睁得大大的，眼中充满了不愿和厌恶。只是陆露不知道的
是，王冬的厌恶来源于她阴道中的精液，那些精液的主人与王冬可是父子关系。 
　　王冰躺在床上睡得香甜，脸上还残留着满足的潮红，而李锋父亲此时也躺在
床上，不过听着隐约传来的交合声，他的眉头微皱，而且胯部的阴茎不自主的勃
起，把自己的裤裆撑着了一个帐篷，感觉有些难受，但却没有让他醒过来。而此
时的王富贵还在隔壁专心修理自己的摩托车，却不知道他的宝贝儿子正在被人强
奸，而强奸他儿子的女人正是昨晚刚被他强奸过的陆露，好乱、好复杂。 
　　“呃~~~~~~~~~~~~~ ”过了五分钟后，在王冬射精的一瞬间，陆露不由得仰
头发出了第二声婉转悠长的呻吟，在短短的五分钟时间里，陆露已经高潮两次了，
简直比昨晚高潮来的还要快。她的胯部死死的压住王冬的胯部，用自己的阴道把
王冬的阴茎尽根吞入，感受着王冬粗长阴茎的臌胀和喷射。陆露之所以这么快来
高潮不是因为对王冬的爱，而是因为刚刚特殊的强奸场景和心理满足。 
　　“唔………………”而此时的王冬在射精的一刹那，双脚不由得向上抬起，
同时上半身也抬起，娇小的身体弓成了一个船型，双腿在半空中直蹬腿。王冬虽
然在刚刚的过程中都带着对父亲精液的排斥，但是陆露阴道的火热和紧凑，已经
陆露不断的起伏摩擦，让王冬体会到了极致的快感，尤其是陆露阴道的扣贰玖肆
柒贰零贰壹内部感受远比王冰要好，少女的阴道和熟妇的阴道能一样吗？至少陆
露阴道的紧凑就是王冰阴道无法比拟的。而且王冬虽然下意识的排斥老爹的精液，
但是与陆露交合的过程中，他的内心还是带着一丝特殊的心理刺激，或许这就是
他潜意识中的公媳情节、父子同穴吧，再加上他刚刚和王冰交合还没有射精，所
以这次射精也很快。 
　　“哼哧…………”当射精完毕后，王冬的两个鼻孔顿时放大，从里面呼出了
一股粗气，之后王冬的上半身和双腿仿佛失去了所有的力气，一下子就落回了地
砖上，就仿佛每次被他强奸完的王冰一样。 
　　“恩………………”高潮的余韵过去，阴道内的精液喷射也结束了，陆露不
由得发出了一声满足的呻吟，扬起的头部不由得重新底下，看向了躺在地上的小
矮人，此时的王冬明显带着疲惫。陆露的秀发已经全部披肩在脑后，因为她刚刚
高潮的一个精彩的甩头。虽然王冬射精了，但是他的阴茎却没有疲软，还勃起的
没入在陆露的阴道之中。此时感觉到阴道中布满了火热的精液，那种酥麻的感觉
从阴道扩散到全身，而那根火热的肉棒却依然坚硬如铁。 
　　“唔唔唔………………”随着陆露胯部的再次扭动和起伏，王冬再次摇头发
出了闷哼声，同时透过陆露晃动的双乳中间和陆露对视着，眼中带着祈求，脑袋
躺在地砖上微微左右摇晃着，明显带着拒绝的意思。王冬此时还处在射精后的空
虚感里，但是让他痛恨的是自己的命根子，处在空虚期还那么的坚硬，自己用思
想和意志力控制它都不听话，现在陆露竟然再次起伏起来，要和他来一个梅开二
度。刚射精的王冬，此时感觉到小腹微微有些疼痛，最主要就是性欲还没有恢复。 
　　“啪啪啪…………”陆露起伏着自己的胯部，看着王冬的样子，今天非要把
这个小侏儒给榨干了不可，只要他还能勃起。 
　　“噗呲噗呲…………”陆露的阴道套弄着王冬的阴茎，大量的精液顺着俩人
摩擦的性器滴落下来，和地砖上的水迹混合在了一起…


第六十一章 
    “呼…呼…………呼………………”当王冬连续两次射精后，终于疲软了，
躺在地上喘着粗气，长一气短一气，仿佛一条死狗一样。口中的枕巾已经被陆露
拉扯了出来，此时也不怕他叫喊了。 
    “哼…………”陆露用手抓着那条已经疲软被挤出她阴道的阴茎，撸动、吸
吮也根本硬不起来了，陆露不由得发出了一声闷哼。之后陆露就走出了卫生间，
拿过了王冬的手机，王冬其貌不扬，但是手机却十分的不错。在陆露威逼下，王
冬不情愿的说出了手机的解锁密码，陆露不由得打开了王冬的微信，之后把自己
的微信和王冬加了一个好友。而此时的王冬看着陆露摆动他的手机，显得十分的
紧张和害怕。直到陆露加完微信把手机还给他后，他才不由得重重松了一口气。
还好没有被陆露发现，如果陆露打开他手机相册的话，肯定会发现不一样的东西。
在王冬的手机相册里有几段视频，都是王冬在监控中截取出来的，就是殷丽娜在
李锋家留宿脱衣服的春光视频。如果被陆露看到的话，至少李锋家里安装监控的
事情就败露了。 
    “滚吧…………”当陆露用钥匙打开王冬手铐之后，她冷冷的说了一句，此
时二人还在卫生间里没有穿衣服。听到陆露的话之后，王冬有些不敢相信，不敢
判断陆露的真实意图，有些迟疑和恐惧的看着陆露。 
    “我叫你滚啊……”看到王冬不为所动，陆露不由得再次娇斥了一句。王冬
这才反应过来，赶紧起身光着屁股走了出去，来到卧室里捡起了自己的衣服穿了
起来。此时的王冬真的不敢相信，陆露就这么放他离开了？不报警了？不追究他
奸淫王冰的责任了？此时的王冬如获大赦，本来已经奄奄一息的他不知道哪儿来
的力气，十分快速和麻利的穿好了衣服。等他走出来的时候，发现陆露在卫生间
里还没有出来，所以他赶紧撒开丫子跑出了陆露的家里。 
    此时的陆露还站在卫生间里，听到了王冬离开的声音，但是她却没有阻止。
她此时赤身裸体站在卫生间的落地镜子前面，她看着镜子里面的自己，是那么的
熟悉却又那么的陌生。青春年轻的躶体，丰满娇嫩的双乳，纤细的腰肢，没有丝
毫赘肉的小腹，修长笔直的双腿。每次在学校自己穿裙子和长筒袜的时候，好多
的男生都会瞄着她那对双腿，只是此时双腿中间却不断的滴落又白又浓的精液。
稀疏的阴毛上也带着白浆，整个胯部可以说是一片狼藉。陆露仿佛中邪了一般，
就那么目不转睛的和镜子中的自己对视着，任由阴道深处的精液溢出。 
    “这个还是自己吗？还是以前的自己吗？我到底干了些什么？”此时的陆露
看着镜子中的自己，不断的质问着自己。随着王冬的离开，她已经完全恢复了神
智，想到刚刚的疯狂，她真的不敢相信那是自己干出来的。本来她已经被一个人
渣给玷污，但是现在她竟然又主动和另外一个男人发生了性关系，还被内射了两
次，而且这一次是被一个又矮又丑的侏儒。如果说前两次是被人强奸，她有可以
辩驳的理由，那么刚刚的主动呢？在刚刚，她折磨王冬的时候，为什么会有那么
强烈的心理满足？和王冬主动发生关系的时候，似乎也是抱着破罐子破摔的态度，
已经被强奸玷污了身体，再来一次又何妨？但是现在木已成舟，她却痛恨自己后
悔不已。心中虽然懊悔，但是看着自己溢出精液的胯部，为什么本来平稳的心又
再次加速跳动起来？为什么感觉到心中再次一片火热和悸动？ 
    “哗……”陆露最后走到了花洒之下，没有打开热水器而直接打开了花洒，
和刚刚一样的冰冷温度的水流冲刷着她的娇躯，她却丝毫感觉不到寒冷，只希望
这份冰冷能够让她骚动的心平稳下来。她不由得想到了李锋，又想到了自己的所
作所为，她的泪水再也忍不住，和冰冷的水流交汇融合在了一起。到底哪个才是
真正的自己，她此时已经迷茫了。她放走了奸淫她敬爱母亲的男人，而且还和这
个男人发生了关系，为什么她最后没有追究这个丑陋男人的责任？为什么她的心
中有了一个无比疯狂的想法？ 
    陆露尽可能的把自己清洗的干干净净，尤其是阴道的深处，只是当她穿衣服
的时候不得不在内裤里垫上了月经才用的卫生巾，而她此时没有来月经，只是为
了用卫生巾接住从阴道口偶尔溢出的精液，昨晚那个人渣和王冬俩人的精液。穿
戴整齐之后，陆露收收心开始收拾残局，卫生间和卧室，尤其是二楼的卧室都让
陆露收拾的干干净净，同时自己吃了一粒避孕药，还给王冰还喂食了一颗，本来
这个避孕药是为了自己买的，没有想到自己的妈妈也用上了。在晚饭的时候，李
锋的父亲还在没心没肺的嘻嘻哈哈着，和陆露聊个不停，仿佛昨晚和陆露的事情
没有发生过一般。陆露看着李锋父亲的样子，心中真的很羡慕，如果自己也想李
锋父亲和王冰这样，也就不会有这么多的烦恼了。 
    “嘶………………”此时的王冬坐在卧室的床上，拿着棉签沾着消毒水擦拭
着自己身上的红痕，强忍着疼痛不断的倒吸凉气，他不敢出声害怕被楼下的王富
贵听到。身上留下了一道道红色的痕迹，这都是陆露用跳绳给打出来的，而且还
被陆露踹了好几脚，现在他深呼吸都感觉胸腔和后背疼痛。尤其是他的屁股，火
辣辣的像火烧一样，在刚刚他去卫生间忍不住上了一个大号，结果排便都带血丝，
让他上厕所就仿佛受刑一样。总而言之，王冬感觉到自己全身上下没有一处是舒
服的，甚至小腹都感觉到疼痛，这是被陆露疯狂的女上位用胯部给砸的。 
    王冬打开了自己的手机微信，自然看到多了一个好友，王冬微信的好友并不
多，大部分都是客户或者进货商的微信，而陆露的微信就是她的头像，王冬一眼
就认出来了。王冬有一个冲动，想要把陆露拉黑，但是他不敢，陆露虽然放他回
来了，但是证据已经被陆露给固定了，可以说陆露已经牢牢握住了他的把柄。叹
息了一口气后，王冬今晚没有任何的兴趣，连电脑都没有打开，甚至也没有去回
味丽娜躶体的视频，躺在床上不断的平复自己，同时思考着各种对策，他也在猜
测陆露加他微信要干嘛？说真的，他真的害怕陆露这个小魔女了，尤其是这个小
魔女今天还反过来把他给强奸了。正常的女人不可怕，就怕那种变态的。 
    “咻咻咻…………”王富贵来到二楼准备睡觉，他不由得抽动了几下鼻子，
闻嗅到了一股明显药水的味道，脸上露出一丝狐疑的神色，他不由得往墙壁缝隙
看了一眼，发现王冬今晚破天荒的没有玩电脑，而是躺在床上十分的安静。 
    今天透露着诡异，尤其是王冬吃饭的时候干呕，还有就是他偶尔会露出隐晦
痛苦的神色，现在又闻嗅到了药水的味道。但王富贵也不好直接的询问王冬，只
好回到卧室准备睡觉，只是他想不到的是，被他夺走贞洁的小女孩，此时又被他
的儿子夺走了贞洁，虽然不是自愿的。父子同穴，如果被王富贵知道的话，会是
怎么样一副场景？王富贵是感觉到兴奋还是痛苦呢？也或许会是不屑一顾，毕竟
他对陆露只有性欲而已。 
    今天的夜晚真的很安静，旁边的陆露再次睡在了二楼，她的理由就是：万一
那个人渣再来，不要到一楼的卧室去，可能会连累到她的妈妈…… 
    第六十二章 
    陆露躺在床上辗转反侧，新换的床单被罩带着清新的气息，却无法平复她紊
乱的内心。从昨晚这个时候到现在，她连续经历的两个男人插入占有她的肉体，
而且这两个男人的性器远比李锋要大很多。虽然她感觉阴道口微微疼痛，但是阴
道深处的瘙痒却远比疼痛要明显，想到今天的“疯狂”，陆露就感觉到自己的胯
部又湿了。难道自己真的是一个淫荡的女孩吗？陆露不断的在内心中询问着自己，
现在她也终于知道为什么会有那么多的女人不自爱了，性爱真的是一个让人着迷
的东西。 
    “不……不…………”不知道自己什么时候睡了过去，但是陆露突然在半夜
惊醒，在叫喊的同时从床上坐了起来，不断的喘着粗气，此时的她浑身已经被汗
水湿透。她做了一个梦，一个长长的梦，让她现在不愿意回味的梦。她梦到自己
扑到了归来李锋的怀中，但是李锋却厌恶的推开了她。 
    “贱人，烂货，婊子……”李锋在梦中恶狠狠的呵斥着她，骂着女人最不愿
意听到的脏话。 
    “不……我不是……你听我解释……”在梦中陆露哭着乞求李锋，但是却发
现自己根本找不到合适的理由向李锋解释，她已经错了，无法挽回，最后她只能
看着李锋转身牵着殷丽娜的手越走越远，向着举办婚礼的教堂走去，再也没有回
头，任由陆露在后面歇斯里地的乞求和呐喊。 
    此时在黑暗中，陆露坐在床上，浑身出汗让她感觉到全身有一丝丝的凉意，
顿时睡意全无。梦中的场景是那么的真实，让她感觉到自己的心好痛好痛，甚至
胜过自己被强奸后最初的那种痛苦。回味到梦中的场景，陆露就有一种生不如死
的感觉。自己真的脏了，尤其是昨天主动和王冬这个邻居侏儒发生关系，如果以
后被李锋知晓，这是自己无论如何也解释不通的。陆露感觉到深深的后悔，但是
一切都已经无法挽回，好在现在李锋还不知道。只是李锋不知道又能如何？有殷
丽娜在他身边，自己可能永远没有机会。自己现在还小，等到自己成年能够名正
言顺和李锋在一起的时候，估计李锋和殷丽娜的孩子都会满地跑了。结合梦中的
场景，在想到殷丽娜的温柔和优秀，陆露心中的危机感越来越重了。而痴情往往
会让一个人失去理智，甚至能够让一个天使变成一个魔鬼。 
    “不……我不能坐以待毙，留给我的时间不多了……”陆露坐在床上揉了揉
自己的脸，擦拭了一下自己身上的汗珠说道。她慢慢的下床，此时的时间是凌晨
两点多，她慢慢的下楼到了卫生间里，整个一楼都充斥着李锋父亲震耳欲聋的呼
噜声。打开了冷水，冲刷着身上的汗珠，否则身上会有黏黏的感觉。陆露仰头用
自己美丽的面容承接着花洒冷水的冲刷，努力让自己平静下来，心中不断的思考
各种办法。其实在今天折磨王冬的时候，陆露心中闪过了一个大胆的想法，当时
她加了王冬的微信，也是抱着这个态度。只不过白天冷静下来后，她就把这个想
法抛出在了脑后，那么做实在是作孽，而且那样的话会伤害李锋。但是刚刚的那
个梦，却让陆露对于这个想法认真起来。 
    “如果殷丽娜被强奸了，会怎么样？”陆露就是抱着这个想法，自己被强奸
过，陆露心中已经十分的不平衡，让她的心灵发生了扭曲，就像今天反强奸王冬
一样，就是变相的满足自己报复的快感，发泄心中的不平衡。陆露想着，如果殷
丽娜被强奸后被李锋知道的话，李锋会不会像梦中那样对殷丽娜？ 
    “贱人，烂货，婊子……”如果把梦中的角色换一下，李锋这样骂殷丽娜，
之后和自己牵手走进婚姻的殿堂，任凭让殷丽娜在后面哭喊乞求……想到这里，
陆露突然有一种茅塞顿开的感觉。但随后心中却出现了不安和自责，抛开殷丽娜
是自己的情敌，她却是一个十分优秀的女人，对待自己和王冰也非常好，还给王
冰检查身体，免费治病。如果抛开情敌这个身份，殷丽娜绝对是一个疼爱自己的
大姐姐。陆露从小就没有兄弟姐妹，她真的很珍惜和享受这个感觉，但俩人注定
无法和谐相处，因为李锋这个男人成为了俩人竞争的东西。想到了李锋，想到了
梦中的场景，陆露咬了咬牙狠下心来。只要能够得到李锋，她什么都可以不在乎，
李锋是她的，任何人都无法夺走。 
    走出了卫生家后，陆露看了一眼李锋父亲卧室的房门，之后来到了王冰的卧
室，打开房门后看王冰睡的很安静，陆露不由得松了一口气。她没有回到二楼，
而是坐到了客厅的沙发上，也没有开灯，就那么在黑暗中独自一个人坐在那里一
动不动，就仿佛是黑暗中的幽灵。以前的陆露很怕黑，胆子很小，现在她仿佛一
下子成长胆大了起来。她脑海中不断的思考着各种办法，只是她突然发现想着容
易，真正要实施起来很难。陆露毕竟才十几岁，社会惊艳和阅历很少，尤其是她
以前根本不是这样的坏女孩，根本没有那么多的坏心思。思来想去也没有一个好
的办法，殷丽娜又不是傻子，会那么容易着她一个小女孩的道？ 
    本来陆露第一冒出的想法就是让王冬去强奸殷丽娜，到时候李锋知道自己心
爱的女友被一个侏儒给强奸，而且强奸犯还是他的邻居，估计他和殷丽娜的关系
就到头了，最好在弄得人尽皆知……陆露之所以这么想就是因为她现在握住了王
冬的把柄，到时候逼着他就范，但是能成功吗？首先王冬会不会狗急跳墙？到时
候主动去自首坦白，到时候自己怎么面对李锋？弄巧成拙，反而会得不偿失。就
算王冬同意了，王冬这个小身材怎么去强奸殷丽娜？他连自己都打不过，估计到
时候三拳两脚就被殷丽娜给踹飞了。用药物？那种药物到哪儿去弄？自己也根本
没有任何的途径。 
    “哎……”最后，陆露在黑暗中，发出了一声与实际年龄不相符的叹息声，
充满了无奈和愁绪。 
    “对了，如果是他的话……”正当陆露用手杵着自己的额头犯愁的时候，她
的脑海中突然闪过了一个身影，带着头套，犹如铁钳子一般的双手，还有硕大的
力气和性器。这个人就是夺走陆露处女身的那个强奸犯，如果是他的话，估计肯
定没有任何问题。一想到这里，陆露就更加的不平衡，为什么那个人渣大前天不
提前一天来？那个时候睡在二楼的是殷丽娜，到时候被强奸的就不是自己了。 
    “哎……”陆露再次叹息了一口气，自己连他是谁，长什么样子都不知道，
怎么去实施？此时的陆露不由得有了一个想法，如果那个强奸犯的身份被她知道
的话，她或许会与他做一个交易，如果他能够把殷丽娜从李锋的身边弄走，那么
他强奸自己的事情，是不是可以既往不咎？陆露也知道自己这个想法的疯狂，但
一想到李锋和那个梦境，她似乎就不再顾忌了，哪怕知道前方是一个万丈深渊，
她也控制不住自己，想要跳下去，扭曲的爱情往往会让一个人盲目和疯狂。 
    此时，远在省城的李锋在宾馆的大床上睡的香甜，偶尔还会把手伸进裤裆里
拨动一下自己勃起的阴茎，禁欲不知道多久了，只能偶尔在梦中与丽娜纠缠亲热
一番。而此时的丽娜也在家中安静的熟睡着，她为人开朗阳光，心中没有那么的
烦心事。只是他们这对鸳鸯不知道的是，一个人已经开始处心积虑的算计他们，
让他们今后的感情道路和轨迹，发生了巨大的变数…… 
    第六十三章 
    到第二天是周五，陆露起来后给王冰和李锋父亲做好早餐就去上学了。她没
有吃早饭，因为没有什么胃口，同时因为昨晚没有睡好，顶着两个黑眼圈。在学
校一整天的时间里，她都有些魂不守舍的，在课间的时候，班主任还对她进行了
约谈。好在陆露找了借口和理由圆了回去，否则班主任可能就会通知远在省城的
李锋。陆露总感觉昨天下午发生的事情就仿佛是一场梦境，整个过程都是那么的
不真实。同时她也有些担心王冬那个小矮子，不会趁着下午又去侵犯王冰吧？应
该不能，昨天下午王冬那恐惧的眼神，相信他没有这个胆子了。 
    一直等到了放学，陆露背着书包向着家里赶去，明后天正好是周末放两天假，
陆露准备用这两天的空闲时间好好缓解一下自己，同时那个疯狂的想法，陆露准
备把他压下去。在回家之前，陆露到超市买了不少的鸡鱼肉蛋，准备在周末的时
候给家里的两个长辈改善一下伙食。等到她回到大门口的时候，发现大门锁已经
打开了，她心中不由得一紧，王冬这个死矮子不会又来家里偷腥了吧？陆露赶紧
拎着东西跑进了院子，结果发现房门的门锁也打开了。陆露深吸一口气打开了房
门，结果一股饭菜的香气涌入了自己的鼻孔，让陆露忍不住抽动了几下鼻子。 
    “回来了？正好准备开饭了……”等陆露进门后，一个熟悉美丽的身影走出
了厨房，对陆露微笑着说道。而王冰此时坐在卧室的床上，李锋的父亲坐在沙发
上吃着零食看电视。而客厅的茶几上摆放着新鲜的水果，李锋父亲吃的零食也是
最新的，而且饭桌上摆了不少的饭菜，这些都是家里没有的食材。这些东西都是
殷丽娜买回来的，而此时在厨房做饭的也是她。此时陆露已经忘记了手指被购物
袋勒出来的疼痛，心中十分的复杂。 
    “傻站着干嘛？东西我都已经给你们买完了……东西不够就告诉我，我给你
们添置……”殷丽娜看陆露站在门口，赶紧走过去从陆露的手中接过购物袋后说
道，之后转身回到了厨房，把陆露买回来的东西一个个的放入到冰箱之中。 
    “这些蔬菜不够新鲜，就算放入冰箱也不会存储太久，以后不要买了……你
还不会选菜…………”当陆露刚换完鞋子走进客厅后，殷丽娜拿着几个菜品走出
厨房对着殷丽娜说道。 
    “快去洗手吃饭吧？”殷丽娜温柔的对着陆露说道，之后转身把那些菜品送
入了冰箱之中。 
    陆露木然的走进了卫生间开始洗手，但是她此时的心中却十分的生气，尤其
是殷丽娜说她不会买菜。陆露自然懂得选菜，也知道菜品的新鲜程度，她又不是
傻子。只不过以前她和王冰母女俩相依为命，生活要懂得勤俭，所以一般去买菜
的时候，都会买超市的出清商品，因为价格便宜。就算李锋临走给了她不少的零
花钱，她也懂得节俭，所以这次又买了出清商品回来，反正周末两天就会吃完，
根本不担心会腐败掉。殷丽娜刚刚的说辞，让陆露感觉到一种屈辱，就仿佛是殷
丽娜故意在羞辱她。殷丽娜家里的条件很好，工作也不错，无论是穿着打扮都比
较富贵，陆露在面对殷丽娜的时候，本身就有一种挫败之感。 
    今天的殷丽娜也好好打扮了一番，穿的很漂亮，尤其是高挑丰满的身材，这
是没有发育完全的陆露无法比拟的。陆露从进屋到现在没有和殷丽娜说一句话，
虽然十分的不礼貌，但是殷丽娜也不会和陆露一般计较，本来她也是一个十分大
度的女人，对陆露的遭遇十分的同情，内心十分的怜惜这个坎坷的小女孩。在饭
桌上，李锋的父亲狼吞虎咽的吃着，王冰吃饭的速度也比平时要快一些，因为殷
丽娜的手艺很好，今天买的食材也十分的昂贵。说实话，这些食材让陆露做，她
都不知道该怎么做，因为这些食材是她和王冰在以前消费不起的东西。这让陆露
心中更加的不是滋味，感觉到自己处处都被殷丽娜给比了下去。而殷丽娜也不会
知道，她本是一番好意，没有想到让陆露心中对她敌视的种子更加的茁壮了。 
    “看看，这些都是我做的，想不想吃？”在吃饭的时候，殷丽娜和李锋视频，
把镜头对准了饭桌上的饭菜，兴奋的询问着李锋。 
    “等你回来，我再做给你吃，保证比这些还要丰盛，好不好？”殷丽娜和李
锋一边吃饭一边开心的聊天，仿佛有说不完的话，让陆露根本没有品尝到这顿丰
盛晚餐的味道。 
    “上得厅堂，下得厨房……” 
    陆露已经不记得李锋和殷丽娜后面说什么了，因为俩人的每一句话都像是一
把刀子插在陆露的心窝里。虽然发现了陆露的异常，但是殷丽娜心中微微叹了一
口气，还是没有多少的顾忌。其实这些也是李锋和殷丽娜商量好的，以后偶尔在
陆露心中秀一下恩爱，让她慢慢的接受这个现实，最后也就会放弃对李锋那种不
切实际的想法。就好比温水煮青蛙，这也是李锋想好的办法，只是他不知道的是，
他和殷丽娜这么做反而是弄巧成拙。如果没有王富贵父子这个变数存在，李锋的
方法肯定会凑效，但是现在有了这些变数，让李锋的办法反而起了反作用。 
    “写完作业就早点睡吧，明天我带你去游乐场玩，正好也带着两个长辈出去
透透气……”殷丽娜洗完澡后一边擦拭头发一边温柔的对着陆露说道，之后就慢
慢的上了二楼。今晚殷丽娜还住在这里，只为了陪伴陆露他们。 
    “哒……”当殷丽娜上了二楼后，陆露把钢笔一下子摔在了学习桌上，纤细
的手指差点把钢笔给掰断。刚刚的一切，已经让陆露怒不可逼，如果殷丽娜再晚
走一会，估计她就忍不住爆发了，还好她一直背对着殷丽娜，殷丽娜也没有发现
她太大的异常。没多久，楼上就传来了窸窸窣窣说话的声音，似乎殷丽娜和李锋
又在煲电话粥了。此时陆露根本没有心思在写作业了，听着楼上传来的声音，她
深吸一口气，之后穿着软拖鞋慢慢的走出了卧室，悄悄的上楼，只上到了一半，
楼上说话的声音就变得清晰起来。 
    “还好，她的反应不是很大，但心情不好还是有的……”听了俩人一些情话
后，俩人终于说道了陆露身上，殷丽娜确实在和李锋视频通话。而且今晚李锋却
没有和陆露视频，李锋每天和陆露视频只为了确认陆露是否安全，在饭桌上和殷
丽娜视频的时候看到了陆露，所以李锋认为今晚就没有和陆露视频的必要了。 
    “这是没有办法的事情，长痛不如短痛，我和她根本不可能的，她还太小，
小孩子懂什么是爱情？”隐约传来了李锋说话的声音。 
    “可是我有些不忍心……”殷丽娜微微叹了一口气后说道。 
    “为了她今后……咱们必须这么做……我心中只认定你是我未来的妻子，其
他人不可能在我心中有位置的……” 
    “哎呦呦……说话变得这么肉麻了……”听到李锋的承诺，传来了殷丽娜微
笑的话语。接下来又进入到了两个人的情话部分，陆露也无法在听下去了，因为
每一句话都是对她心灵的重伤。回到了卧室里，陆露坐在学习桌上，心中根本无
法平静下来，她不断的调整自己的呼吸，但全身仿佛抽筋了一般，手攥的紧紧的，
根本无法松开。本来昨晚疯狂的想法，让她今天还有些犹豫，但是刚刚发生的一
切，让陆露紧咬下唇狠下心来。 
    她得不到的东西，别人也别想得到…… 
    第六十四章 
    而此时的王冬，正坐在床上给自己擦药，一边擦药一边疼的龇牙咧嘴、倒吸
凉气。他没有打开监控软件，因为害怕陆露的那张脸，昨天的下午，短短的两三
个小时，他仿佛经历了人间炼狱一般，被陆露折磨的半死。如果说唯一让他舒爽
的就是和王冰、陆露先后做爱，虽然是被陆露“强奸”的，但他也算是完成了陆
露母女花的采摘。抛开陆露的年龄，和陆露做爱其实比王冰要舒爽，至少陆露的
阴道比王冰要紧凑、火热，而且陆露的水似乎比王冰还要多。昨天下午虽然当时
被陆露折磨的浑身疼痛，但被陆露骑上来的时候，那股舒爽感觉还是十分清晰的，
而且他在疼痛的影响下，还射精了两次。 
    “呼……”擦拭完药水，王冬感觉到全身都冒凉风，伤口更是火辣辣的疼，
让他晚上睡觉躺着也不是，趴着也不是。只是王冬不知道的是，此时的屋外有一
个人正在看着他，正是王富贵，此时的王富贵站在墙壁的缝隙，看着自己儿子身
上的鞭痕，心中心疼不已。昨晚他上楼闻嗅到药水味的时候就感觉到不对了，今
天白天的时候，王富贵在王冬的身上也闻嗅到了这股味道，当时王冬说是膝盖摔
伤了，但王富贵不相信，自己这个儿子他太了解了。看到王冬身上的伤痕，王富
贵心疼之余更多的是疑惑，这是被谁给打的？王冬那天只是去了一个地方，那就
是隔壁，而隔壁能够有能力打王冬的人，估计也只有陆露和李锋父亲，不过李锋
父亲虽然力气有，但是应该没有暴力倾向，难道是陆露？虽然陆露是个小女孩，
但是王冬却是个侏儒，真的有这个可能。 
    这一晚有三个人失眠了，躺在一楼和妈妈睡在一起的陆露，还有隔壁的王冬
父子，王冬是因为身体疼痛辗转反侧，而王富贵则脑海中一直想着各种可能。而
殷丽娜和李锋视频通话过后，就沉沉的睡去。到了第二天一早，殷丽娜就早早的
醒来，她一直有早起的习惯，如果在家里的话她会做一会健美操和瑜伽，但是在
这里就不方便了，但是她还是早起之后来院子里摆了一会瑜伽的造型和姿势。而
殷丽娜不知道的是，此时有一双眼睛正隔着窗户看着她。这个人自然就是刚刚起
来的王冬，昨晚没有睡好，所以起来后他迷迷糊糊的拉开了窗帘，因为他的卧室
在二楼，而且窗户正好对着李锋家里的院子，所以迷迷糊糊的他一眼就看到了一
个美女正穿着紧身的运动服，在李锋家的院子里摆着金鸡独立的瑜伽姿势。 
    “呃……”一下子就看到了自己的梦中情人，王冬感觉到十分的意外，昨晚
他没有打开监控，所以根本不知道殷丽娜来到了李锋家里。此时的王冬神情痴迷
的看着院子中的殷丽娜，哪怕只是这样看着她，他也十分的知足，如果有机会能
够和殷丽娜做爱，让自己的精液射进殷丽娜的阴道之中，哪怕让他万劫不复、失
去生命，他都在所不惜。而此时的王富贵也不由得来到了二楼叫王冬吃饭，往常
的时候，王富贵只需要在楼下一喊，王冬就会下楼了，但是他在一楼叫了半天也
没有反应。来到了王冬的房间，路过了窗户正好看到了院子中的殷丽娜，王富贵
的心中闪过了一丝了然，打开了房门后王冬才反应过来，尴尬的笑了一下就赶紧
去洗漱。在路过窗户的时候，王富贵看着院子中的殷丽娜，他沧桑的双眼中闪过
了一丝亮光，只是不知道他心中想着什么。 
    陆露几乎一夜没睡，心中不断的挣扎，最后还是下定了决心，与此同时她还
想着各种办法。她现在要做的第一件事情就是不能在露出对殷丽娜的敌意，要殷
丽娜放下戒心，所以起来后陆露的话不由得多了起来，这让殷丽娜感觉到些许的
意外，不过也没有多想。陆露不得不笑里藏刀，虽然感觉到很累，但是想到李锋，
似乎这一切都是值得的。 
    “吃过早饭后，你复习下功课，我把二老的衣服洗一下，下午咱们就出去，
好不好？”殷丽娜一边收拾碗筷，一边对着陆露说道，陆露点了点头。 
    殷丽娜开始用洗衣机洗衣服，洗过之后就会来到院子里，把衣服都搭在晾衣
绳上，说是绳子，实际上是铁丝。不得不说，殷丽娜真的能干又贤惠，把家里的
脏衣服，还有李锋留下来的脏衣服，床单被罩，沙发套子就洗了一遍，弄好了之
后到院子里搭在晾衣绳上。而此时的陆露虽然在屋里里复习，但是她的心思根本
没有在这个上面，透过窗户看着忙碌的殷丽娜，陆露心中的危机感更重了。这样
的女人，是多少男人都梦寐祈求的，陆露和她相比，差的真的不是一星半点，陆
露看着殷丽娜的背影，紧紧咬着自己的下唇。 
    “啊呀…………”而此时院子中的殷丽娜突然发出了一声惊呼，只见晾衣绳
子承受不了太多的衣服重量，竟然一下子从根部断了。这是一根长长的铁丝，已
经在外面风吹雨打不知道多久了，连接的地方早已经锈迹斑斑，而殷丽娜这次又
洗了太多的东西，结果铁丝一下子就断了，刚刚洗好的衣服和东西都掉在了地上，
殷丽娜擦拭了一下自己额头的汗珠，但是却没有露出厌烦的样子，反而是苦涩的
笑了一下，之后只能把衣服捡起来重新拿回来清洗。 
    而此时在门市房的监控中，看到了殷丽娜面临的一切，王冬一下子坐在了起
来，心中充满了怜惜和心疼，看到殷丽娜捡起衣服的时候，王冬真的想冲过去帮
助她，不让她这么累。殷丽娜越这么表现，王冬的心中对殷丽娜更加的痴迷，世
间真的有这么贤惠的女人，为什么他却无法得到？把衣服重新扔进洗衣机后，殷
丽娜就来到院子里准备把铁丝重新接起来，只不过铁丝断了，殷丽娜的力气又小，
怎么也无法把铁丝拉直，而且还需要衔接一段才可以。最后殷丽娜只能去求助隔
壁的邻居，王富贵是开修理部的，安装个晾衣绳子根本没有问题。 
    “呼……”王冬看着殷丽娜从监控画面中消失，似乎是离开了李锋的家里，
也不知道她干什么去了。王冬万万没有想到，殷丽娜此时已经奔着他家里而来，
此时的王富贵正好不在，家里只有王冬一个人，此时他还坐在高高的椅子上。殷
丽娜消失在画面中了，王冬也失去了看下去的兴趣，自己还要好多的工作要做，
所以他就把笔记本电脑合上了，准备修理积攒下来的家电。 
    “小王弟弟……”只是王冬刚合上笔记本电脑，身后就传来了房门打开的声
音，之后一个甜美的声音传来，让王冬的身体猛然的绷紧。他所坐的桌子是背对
着房门，所以殷丽娜来的时候，虽然他听到了声音，还以为是王富贵回来了，所
以根本没有在意，现在突然传来了熟悉的声音，而且仿佛魔音一样，让他忍不住
转头，结果看到了一个朝思暮想的身影。穿着紧身的运动服，胸前的围裙也无法
遮掩那对丰满的峰峦，此时殷丽娜正微笑的看着他，眼中没有一丝的嘲讽，只有
无尽的和善。 
    “啊……哎呦…………”而王冬看到殷丽娜的那一刻，顿时身体一软，从椅
子上掉了下来，重重的摔在了地上，而此时的地上正好有一个要修理的电饭锅，
王冬的身体一下子就嗑在了上面。而王冬本来全身就痛，现在简直是疼上加疼。
突然看到殷丽娜，在加上刚刚正在通过视频偷窥殷丽娜，如果自己晚关半分钟的
电脑，估计就会被殷丽娜抓个正着，这就是王冬突然慌乱摔下来的原因。 
    第六十五章 
    “小王弟弟……”看到王冬突然摔下来，殷丽娜本能的叫了一声就跑到前面
去，直接扶起了王冬。 
    “嘶……”王冬疼的倒吸凉气，只不过在殷丽娜面前不敢表现的太疼痛，似
乎会显得自己懦弱一般，大部分的男人都愿意在心爱的女神面前表现的虚伪坚强
一些。 
    “你没事吧？不好意思，我是不是吓到你了？”殷丽娜十分歉意的说道，双
手扶着王冬的胳膊。此时王冬感觉到自己的胳膊传来殷丽娜掌心的温度，就像一
股暖流涌遍了全身，就像是最好的止痛药，让他短暂的忘却的身体的疼痛。 
    “没事没事…………”王冬赶紧挤出一丝微笑，摆手说道，只不过新伤加旧
伤，让他全身直冒冷汗。王冬这一下可是被吓的不轻，应该说是惊喜加上惊吓。 
    “还没事，你脸上都冒汗了……”殷丽娜显得十分愧疚的说道，人们常说：
人吓人，吓死人，自己刚刚应该先敲门之后在说话的，结果把人家吓成这个样子。 
    “呃……”王冬此时简直是受宠若惊，连语言组织能力都没有了，一时间不
知道说什么好。 
    “走，和我去隔壁，我给你擦拭一些药物……”殷丽娜不由得对着王冬说道，
与此同时，她牵住了王冬的小手。在殷丽娜的心中，她真的把王冬当成了弟弟，
同情他的遭遇和出身，而且王冬的身高也容易让别人把他看矮了，就像个小孩子
一样，所以殷丽娜对他根本没有像其他男人那样。 
    “不了……我没事的……我还要看店呢……”王冬的手突然被殷丽娜牵住，
感受着殷丽娜手心的柔嫩和温热，王冬竟然迷失的跟随着她走到了自家门口，只
是刚到门口的时候，王冬就想起了陆露，之后赶紧从殷丽娜的手中抽回了自己的
手，赶紧摇头说道，王冬刚刚走路有些一瘸一拐的，刚刚掉下来正好摔在了膝盖
上。 
    “那你等会……”殷丽娜说了一句后，就回到了李锋家里，十分焦急和慌乱
的寻找着医药箱。殷丽娜本来就是一个十分善良的女人，突然把王冬弄伤了，让
她心中自责不已。陆露坐在学习桌上有些奇怪的看着殷丽娜着急的样子，看到殷
丽娜又急忙的出去了，心中不免得有些疑惑。 
    王冬感觉真的好幸福，自己竟然再一次享受到了殷丽娜的贴心呵护。此时的
王冬坐在椅子上，裤腿已经挽起，殷丽娜拿着棉棒沾着药水给王冬擦拭。一边擦
拭还和王冬温柔的聊天，王冬此时闻嗅着殷丽娜身上的香气，感受着殷丽娜的呵
护，而且因为殷丽娜弯腰的原因，透过她的领口能够看到她雪白的乳沟和乳球，
王冬的脑海中又不由得想到那天看到殷丽娜的躶体，粗长的阴茎在管子中不断的
勃起，恨不得随时会把束带给撑断。王冬多么希望时间就停留在这一刻，永远不
要过去，如果每次受伤都能够享受到这个待遇，王冬倒是不介意多受几次伤了。 
    “王大爷…………”正巧这个时候王富贵拿着东西从外面回来了，殷丽娜不
由得对着王富贵叫了一声。王富贵看到殷丽娜正在给王冬擦伤，心中闪过了一丝
意外，但是眼中却没有流露出任何的情绪。 
    “今天这么有空……”王富贵看了一眼王冬的伤口，十分自然的和殷丽娜打
着招呼。 
    “恩……来李锋家里帮助他收拾一下……”殷丽娜继续给王冬擦伤，与此同
时和王富贵说着王冬受伤的原因，还不住的道歉表达歉意。 
    “我没事的……我没事的…………”几乎是殷丽娜解释一句，王冬就会摆手
说一句，王富贵和殷丽娜对话，眼中却闪过了一丝光芒，他还是第一次看到儿子
如此惊慌的样子，这恰恰又说明了很多的问题。 
    “对了，你来我家有事吧？是需要什么事情帮忙吗？”王富贵喝了一口浓茶
后说道。 
    “呃……确实，我在李锋家里洗衣服，结果晾衣绳断了，我……我的力气接
不上……”殷丽娜这个时候也给王冬处理完了伤口，她起身后微笑着说道。 
    “小问题，我现在就去给你弄……”王富贵听了之后微笑着说道，显得十分
的和蔼和慈祥。说完之后，王富贵就拿起了钳子等工具。 
    “你也跟着来……”王富贵也不由得和王冬说了一句，王冬自然想跟着去，
但是又害怕陆露，不过现在有王富贵在，他的心中有了不少的底气，他就仿佛是
一个小孩子，父母就是他的后盾和避风港，有父母在他的胆子也大了很多。再加
上有殷丽娜在，估计陆露也不会爆发吧？总有一天要面对，所以王冬硬着头皮跟
了过去。 
    李锋家里的铁丝已经老化了，就算接上也不会用的长久，所以王富贵决定弄
一段新的铁线，重新帮助殷丽娜接好了晾衣绳，与此同时，王冬也一瘸一拐的跟
着跑前跑后，还回到家里取工具和铁线。而此时的陆露也不由得走出了屋子，看
着忙碌的王氏父子，当看到王冬的时候，陆露的眼中闪过了一丝精光，而王冬则
尽量回避和陆露对视的目光，不过还是显得十分的紧张。而所有人不知道的是，
王富贵一边干活却注意到了这个细节，陆露看着王冬的眼神，还有陆露出现之后，
王冬显得有些害怕的样子，这些都没有逃过王富贵的眼睛，他如此精明的人自然
猜到了一切。 
    “呼……终于弄好了……”踩着梯子弄了许久后，终于把晾衣绳弄好了，同
时王富贵进行了加固，他不由得擦拭了一下额头的汗珠说道，同时他不由得喘着
粗气，不得不说，用粗铁丝弄晾衣绳，还真的耗费不少的力气，尤其是把这么粗
的铁丝拉直的时候，殷丽娜和王冬他们都帮不上忙，都是王富贵自己拉扯和加固，
耗费了他不少的力气。 
    “陆露你怎么了？怎么走神了呢？”此时的殷丽娜回头看着陆露，玉手在陆
露的眼前晃了晃后说道，因为陆露刚刚竟然呆住了，直直的看着忙碌的王富贵。 
    “额……没事，我就是可惜自己帮不上忙……”陆露赶紧回过神来解释到，
不过表情有些不自然和慌乱，而这一幕也正好被王富贵看到了，刚刚陆露就看着
他发呆，王富贵短暂的回想了一下，心中闪过了一丝了然。 
    “王大爷，中午就在这吃饭吧……我现在去做……”殷丽娜此时对着要离开
的王氏父子说道，把王冬弄伤了，王富贵又帮忙弄好了晾衣绳，所以殷丽娜决定
请人家吃饭，这是正常人际的交往需要。 
    经过了一番推辞后，王富贵还是决定中午来李锋家里吃饭，但现在离中午还
早，所以到时候再过来就可以。王氏父子走了，殷丽娜开始在厨房忙碌着，而陆
露则坐在学习桌前，此时的她一动不动的发呆，大脑告诉的运转着。尤其是她大
脑中回忆着她听到的声音，为什么会那么像，简直就是一模一样。 
    “不会的……不会是他……”此时的陆露心中不断的这么说着，在刚刚的时
候，她听到王富贵劳累后的粗重呼吸声，还有那种重重呼出气的声音，根本就是
无比的熟悉。那个人渣强奸她的时候，就是不断的喘息着，偶尔还会呼出粗气，
虽然他从始至终没有说出一句话，但是他的喘息声却被陆露记的清清楚楚，简直
就和王富贵一模一样。人的声音可以作为识别的证据，但是呼吸声呢？可以作为
证据吗？陆露也认为自己或许是多想了，可能就是老人的呼吸声比较像而已。 
    但是陆露此时不由得想起了一个细节，她记得强奸犯的身上有一股特殊的香
水味，一个男人喷着香水干坏事，只有一个原因：那就是遮掩他身上特殊的气味。
而王富贵身上就有一股常年都消除不掉的机油味…… 
    第六十六章 
    而此时，回到家里的王富贵也不由得隐隐担心起来，刚刚陆露的表情似乎是
发现了什么，难道自己有什么地方露出了破绽？仔细想想，他也想到了，难道是
自己的呼吸声音吗？如果是这样的话，陆露如果向李锋说明，等李锋回来后只需
要拿到他的身体碎屑组织就可以化验DNA ，到时候他就是在劫难逃了。王富贵年
事已高，所以也没有去换二代身份证，也就没有被采集到DNA.而上次陆露的案子
发生后，警方也采集了一些附近人的DNA 进行比对，但是王富贵躲了过去，加上
李锋的信任，所以他和王冬的DNA 没有被采集到，也就躲过了一劫。陆露其实没
有猜错，每次去强奸陆露的时候，王富贵都会给自己身上喷上味道强烈的香水。
为的就是掩盖自己身上的机油味，因为他是开修理部的，所以身上的机油味根本
洗不掉，再加上他其实还有狐臭味。 
    “或许是我想多了……”王富贵此时不由得想到，他比王冬要淡定的多，所
以很快就平稳了下来，根本没有表现出慌乱等异样。 
    而此时的陆露坐在学习桌上不断的思考着，虽然她上两次都没有看清楚那个
人渣的容貌，但是她大致可以感觉出他的身高和身形，还有就是那个人渣的皮肤
似乎有些粗糙，不是那么的紧致和平滑，似乎年纪就比较大了，而且身高和身形
真的和王富贵差不多。再加上自己搬到李锋家里居住，那个人渣竟然能够第二次
找到自己，这一切似乎都指向了王富贵。如果真的是王富贵的话，再加上王冬，
那陆露岂不是……此时陆露幼小的心灵已经完全的乱了，她的脑海中闪过了很多
的想法，甚至拿出手机找到了李锋的微信对话框。理智告诉她，此时她应该把这
个怀疑告诉李锋，但是为什么她迟迟下不了这个决定？尤其是她转身看向正在厨
房忙碌的殷丽娜，最终她还是放下了手机。 
    到了吃饭的时候，王富贵和李锋的父亲推杯换盏，根本没有露出一丝的异常，
姜还是老的辣。只不过王富贵用眼睛的余光暗自观察着陆露，发现陆露的眼神无
数次的看向他，陆露毕竟年纪还小，根本不懂得隐藏，王富贵越来越怀疑陆露可
能已经发现了自己的身份。只不过陆露的眼神还有好几次瞄向了王冬，还有殷丽
娜，这让王富贵心中不免得隐隐有了一丝猜测。而王冬就显得比较拘谨了，一来
是因为陆露不时的偷瞄注视，二来就是殷丽娜坐在他身旁照顾着他，让他真的是
痛苦并快乐着。 
    到了下午的时候，殷丽娜带着陆露他们一起去逛街，给他们都买了一套新衣
服，还去了游乐场。虽然陆露极力的控制自己，但还是时不时的走神，殷丽娜虽
然发现了她的异样，也只是以为是因为她和李锋的关系，除了暗自在心中叹息了
一口气之外，更多的就是给予陆露更多的关怀。陆露心中也是纠结不已，殷丽娜
对她和妈妈很好，说实话，如果不是因为李锋，她真的于心不忍，但又能如何呢？
她心中已经基本确定王富贵就是强奸自己的败类，如此一来，自己就算是握住了
王富贵和王冬两父子的把柄。 
    到了晚上，吃过了晚饭后，陆露和王冰躺在床上，而殷丽娜住在了二楼。听
着楼上隐隐传来的说话声，陆露就那么看着屋顶不说话。陆露心中一直没有平复
下来，想到了很多很多，尤其是想到自己可能与王富贵父子前后发生了关系，来
了一个父子同穴，陆露心中就一阵异样，修眉也会跟着皱起。但是想到那个强奸
犯可能是王富贵，而且把脑海中被强奸的回忆换成王富贵的脸，她的心中就会莫
名的悸动，尤其是胯部会湿润起来，让她既痛恨自己又显得十分的无奈。在看到
王冬给她发的视频后，她的意淫对象就出现了李锋父亲和王富贵两个人，但是爱
屋及乌，当时陆露第一幻想对象就是李锋的父亲，所以才有半夜她偷偷潜入李锋
父亲房间的事情。 
    “哎……”陆露又看了看旁边的王冰，最后不由得叹息了一口气，如果不把
王冬父子绳之以法，除了对不起她自己，更加对不起她的妈妈。她妈妈现在还不
清醒，这一切都是拜王富贵所赐。 
    而此时的隔壁，王冬坐在电脑前看着监控画面，同时也把昨晚的监控回放截
取了出来。殷丽娜在脱衣服的时候，再次让他大饱眼福。他此时脱的光光的，手
心不断的抚摸着粗长的茎身，呼吸也十分的急促。此时的他真的好像找个女人发
泄一下，哪怕是一个妓女也好，到时候他就可以一边和这个女人做爱，脑海中幻
想着殷丽娜现在性感的样子，只不过听到殷丽娜和李锋视频的说话内容，他心中
又涌起了浓浓的醋意，最后干脆把语音音量关闭，听不到也就不会心烦了。而王
冬此时的一举一动，都被外面的王富贵看在了眼中。王富贵心中还没有平稳下来，
陆露今天的异常举动让他深感事情已经到了一个关键点，他的状况有些堪忧。还
好李锋不在家，如果李锋在家里的话，他可能就不会这么淡定了。 
    如果他真的被抓了，估计会判个五年以上，要知道他可是强奸YN，是会被重
判的。王富贵倒不害怕ZL，但是他担心自己ZL后，王冬该怎么办？谁又能照顾他？
指着邻居李锋父亲？算了吧，如果他进去了，也说明他们邻居的关系已经完全破
裂了，所以王富贵的心中迟迟无法平静下来。虽然说王冬是个残疾人，但是在王
富贵的心中，他就是自己的命根子，尤其是心中对王冬有很多的亏欠，为了王冬，
他可以付出生命的代价，这就是父爱的伟大。其实在今天白天的时候，王富贵甚
至想到了杀陆露灭口，但是随后想想还是放弃了。本来只是一场强奸案，最多关
几年，如果变成了谋杀案，那么王富贵可能就会偿命，事情反而更加的糟糕。 
    而正在此时，殷丽娜不由得来了一个电话，把和李锋的视频通话给切断了，
接起电话后，殷丽娜就手忙脚乱的开始穿衣服。而此时的王冬再次大饱眼福，殷
丽娜穿好之后就拿着胯部下楼，甚至连李锋的被子都来不及叠上。 
    “陆露，我回医院接一个急诊，今晚就不回来了，你要把门窗都锁好，听到
了吗？”没一会，陆露的房门突然被推开，殷丽娜穿戴整齐后对着陆露轻声的说
道。 
    “好的……”陆露木然的回答了一句，在刚刚她走神的时候，她竟然没有听
到殷丽娜下楼的声音，虽然十分的突然，但是陆露心中不由得一阵放松。没一会，
门外响起了汽车鸣笛的声音，殷丽娜拿着胯部穿戴整齐就出去了，没一会汽车就
离开了，看来是医院的人来接殷丽娜了。此时的时间刚到晚上九点多，还不是很
晚。整个房子都静悄悄的，陆露不由得拿出了自己的手机，打开了微信找到了一
个名字，之后开始打字。 
    “立刻来我家里找我……我知道你有钥匙，不要惊动其他任何人……”陆露
不由得按下了这么几个字，而这么几个字自然就是发给王冬的。而隔壁的王冬此
时还在为殷丽娜的离开而可惜，突然手机响起，当看到微信提示音，而且是陆露
发过来的之后，王冬的心中不由得一紧，手都颤抖了起来，根本不敢点开手机去
看完整的信息。 
    “我知道你还没睡，如果你敢不来，后果自负……”王冬正在纠结的时候，
陆露的第二条微信又过来了。王冬打开了信息，看到陆露的内容后，他的小心脏
砰砰直跳，本来身上已经不痛的伤痕，似乎又再次疼痛了起来。 
    第六十七章 
    或许是害怕自己的罪行被陆露揭露，也或许是害怕陆露的野蛮，总而言之，
王冬几乎百依百顺的穿好了衣服。之后探头探脑的往外看，这个时候的王富贵已
经回到自己的卧室装睡，王冬蹑手蹑脚的慢慢的下楼，带着一丝“悲壮”向着隔
壁走去。当王冬走出去后，王富贵也慢慢的现身，身上穿着的竟然是两次强奸陆
露所穿的衣服。那是一套黑色的紧身衣服，而且是连体的那种，显得王富贵的身
材十分的强壮和高挑，父子俩就这么一前一后向着隔壁而去。只不过王冬是从正
门走出去的，而王富贵因为体力和身高的优势，直接翻墙而过。王冬用钥匙打开
了房门，之后蹑手蹑脚的走了进去，结果发现屋内根本没有一丝的灯光，十分的
安静。王冬怀疑是不是看错微信了？陆露在哪儿？ 
    “你来了……”当王冬静悄悄要拿出手机的时候，突然漆黑的客厅里传出了
一声飘渺的女生话语，吓的王冬差点灵魂出窍，在客厅的沙发上隐约坐着一个身
影，不是陆露还有谁？ 
    “是……是…………”王冬的心脏嘭嘭直跳，赶紧点头答应道。而此时的王
富贵则已经到了二楼，不得不说王富贵虽然已经年过半百，但是身体素质很好，
双手抓住了栏杆很容易就做了一个引体向上，翻过了二楼，之后从窗户钻入到二
楼的走廊里，他很容易的听到了一楼的声音。 
    “找……找我……我啥事…………”安静了一会后，王冬颤颤巍巍的询问道，
声音很轻还带着颤音。俩人第一句对话后，陆露就半天不说话，让王冬越来越紧
张，抱着早死早超生询问着。 
    “没事就不能找你了？”陆露此时穿着白色的吊带就那么坐在沙发上，黑暗
中看不清楚她脸上的表情，自从殷丽娜离开后，陆露就一直这么坐在这。 
    “帮我楼上楼下检查一下，看看窗户是不是都关死了，窗帘是不是都拉紧了
……”陆露随后站起来伸了一个大大的懒腰，对着王冬吩咐道，在黑暗中也能够
看到陆露身体那标准的弧线。听到陆露的话后，王冬的身体不由得一僵，虽然他
身体小，但不代表他智商低，他猜到了陆露要干什么。 
    “快去啊……”只是陆露不由得娇斥了一句，顿时把王冬吓的一个踉跄，最
后赶紧听话的检查着。 
    “咔……”当王冬回来的时候，客厅的灯光突然就打开了，屋里的窗户和窗
帘都严严实实，而陆露穿着一个吊带就站在客厅中间，带着一丝微笑看着王冬。 
    “我这两天心情不好……自己带上吧……”陆露一边说着一边扔到王冬脚下
一个东西，结果发现是一副手铐。当手铐摔在地上后，王冬的身体在颤抖，可怜
兮兮的看着陆露，眼中带着一丝祈求，甚至嘴唇都在颤抖。看着王冬娇小害怕的
样子，陆露心中就不由得涌起一丝刺激的感觉。 
    “看来需要我亲自给你带上……”陆露一边说着一边猛地扑了上去，就像是
一只凶猛的母老虎一般，一下子就把王冬按在了地板上。 
    “不要，我求求你…………”王冬一下子就被陆露按在地板上，之后双手被
她背到了背后，王冬拼命的挣扎，同时不断的嚎叫求饶着。陆露没有阻止王冬叫
喊，似乎是他叫的声音越大，她心中就越兴奋。听着王冬的叫声，王富贵赶紧来
到了楼梯口的拐角处，向着一楼瞄去，看着陆露把王冬压在身下他一动没动，想
看看接下来会发生什么。 
    “看来你身上的伤是不疼了，扭动的力气挺大的嘛……”陆露给王冬的双手
铐上了手铐，起身做了一个深呼吸说道。这次王冬身上被带了两副手铐，双手一
副，双脚一副，此时他穿着衣服躺在地上。陆露把王冬束缚好了之后，就起身走
进了屋子里，没一会出来后就拿着一个没有开封的快递盒子。 
    “速度很快，两天就到……”陆露拿着快递盒子对着王冬说完后，就拿出了
剪刀开始拆快递，等陆露拿出盒子里面东西的时候，王冬感觉到全身发麻，汗毛
倒竖，与此同时冷汗直流。那些都是黑色的东西，仿佛是一个套装，有黑色的皮
鞭，还有头罩，捆绑用的东西……这就是标准的SM情趣用品啊，看到这些东西王
冬此时已经被吓的魂都快飞出来了。 
    “来试试这个……”陆露拿出了一个皮带一样的小东西说道，那是一个皮带，
中间连接着一个塑料球，那是一种塞进嘴里的东西，就是要压住人的舌头和声音，
是SM中常用的东西。 
    “唔唔唔…………”而此时的王冬紧紧闭着嘴，死活就是不张开，就算陆露
揪着他的耳朵也不张口。 
    “如果你在不张嘴，我就把李锋爸爸的臭袜子塞进你嘴里……”陆露忙乎了
半天也没有办法，最后不由得恶狠狠的说道，只是听到陆露的话后，王冬不由得
的一愣，随即还是紧紧闭着嘴，丝毫没有妥协的意思。 
    “在不张嘴我就把你强奸我妈妈的事情告诉我李锋哥……”陆露一边掰开王
冬的嘴，不由得再次加重语气说道。只是这次的王冬似乎上了一股倔劲，似乎也
抱着破罐子破摔、爱咋咋地的心态，就是不松口，大有一副“慷慨就义”的架势。
新仇旧恨加在一起，已经快要让王冬忍无可忍了，在懦弱的人也会有脾气，而且
还是那种不鸣则已，一鸣惊人的样式，此时的王冬不免得有些后悔，如果在带上
手铐之前就反抗，或许也不会弄成现在的样子。 
    “好……很好……我不但要把你强奸我妈妈的事情告诉李锋哥哥，我还要把
你那死鬼老爹强奸我的事情也告诉他……”陆露此时气的咬牙切齿的说道，听到
陆露的话后，王冬一下子停止了反抗，之后带着一丝不可置信的看着陆露，眼中
带着恐惧。看到王冬这个反应，陆露心中也不由得一紧，看样子王冬也是知道这
件事情的，她果然没有猜错。 
    “这个臭小子……”听到陆露的话，二楼的王富贵也心中一紧，但是却没有
露出太多的慌乱，只不过看到王冬表情的时候，他心中不由得默默骂了一句。王
富贵看到王冬的样子，也猜到他知道了自己的身份，不过王富贵也没有感觉到奇
怪，毕竟王冬在李锋家里安装了监控，这一点王富贵还是知道的。 
    “唔唔唔…………”而在王冬发呆愣住的时候，陆露瞬间抓住机会把那个球
塞进了王冬的口中，之后把皮带勒在了王冬的脑后，王冬想要反抗已经晚了。 
    “看来我果然没有猜错……果然是你那个死鬼老爹，真的是有其父必有其子
……亏李锋哥哥还拿你们当成最好的邻居，原来你们都是人面兽心，真的应了那
句话，知人知面不知心……”陆露此时起身擦拭了一下自己的额头，之后恶狠狠
的说道。之所以把王冬给找来，就是因为殷丽娜来了之后让她心中憋屈，再加上
她发现了王富贵可疑的身份，把王冬找来就是要从他口中拷问一下，同时找他发
泄发泄。 
    陆露此时从盒子中拿出了那个皮鞭，之后试着在空中挥舞了两下，感觉还是
蛮顺手的。王冬此时被捆的像个粽子一样，躺在地上不断发出呜呜的声音，眼中
带着一丝祈求。他身上的伤还没有痊愈，今天刚刚不再疼痛，新伤加旧伤，弄不
好会让他小命不保。而此时的王富贵看着陆露拿着皮鞭向着王冬走去，他心中也
在思考着，现在他也终于确定儿子身上的伤是哪儿来的。此时的王富贵已经不再
多想，让他看着王冬被陆露虐待，这是他做不到的。 
    “咔……”此时二楼的楼梯口正好有一个双控开关，可以控制客厅的灯光，
王富贵按下了开关，整个房子再次陷入了黑暗之中…… 
    第六十八章 
    突然而来的黑暗并没有带来什么人的尖叫，只有出奇的安静和沉默，王富贵
在二楼一动不动，一楼也十分的安静。此时屋内所有的窗户都关的紧紧的，窗帘
都拉的死死的，所以整个一楼算得上是伸手不见五指。陆露拿着鞭子看着周围漆
黑的一片，显得有些突然，而王冬则突然有了一股安全感。 
    “停电了哦……”没一会，陆露才反应过来，不由得嘟囔了一句。而此时的
王冬也认为停电了，心中不由得一喜，现在黑灯瞎火的，看陆露还咋折磨他。 
    “哒哒哒……”只见陆露提着鞭子摸黑向着卧室走去，不知道在卧室里寻找
着什么，手里拿着手机当做小灯。而趁着这个机会，王富贵赶紧下楼，借着陆露
翻箱倒柜的声音掩护走到了楼下。王富贵也轻易的就找到了王冬，因为王冬手脚
上的手铐闪闪发亮，反射着微弱的光线，就像是黑暗中的一个灯塔，而陆露刚刚
把钥匙就放在了王冬旁边的沙发上。 
    此时的王冬还有些不知所措，突然听到了微弱的脚步声，同时感觉到一个人
从二楼下来了，身上带着特殊的气味，似乎有些熟悉。手铐的钥匙都是统一的那
种，一个型号的钥匙可以打开所有配套型号的手铐，不是一对一的那种，所以王
富贵抓紧时间把手铐都解开了，之后把手铐放进了随身口袋里。王冬并不傻，已
经猜到这个人是谁，除了他可能跟来的老爹不会有其他人。上次被陆露折磨的时
候，王冬就在心中一直祈祷着王富贵能够看到好来救他，还好这次及时。 
    “这么好的机会，不妨和你玩点别的……”没一会，陆露拿着一个蜡烛走了
出来，一边走还一边说道，只是等她拿着蜡烛来到王冬所在位置的时候，她不由
得一下子愣住了，那个小矮子此时不知道哪儿去了，手铐也不见了。刚刚她在卧
室寻找蜡烛的时候，隐约后面似乎有些声音，还以为王冬是在活动或者进行挣扎，
没有想到一下子就消失不见了。 
    “亲，你是在和我玩捉迷藏吗？”陆露把蜡烛放在了茶几上说道，之后打开
了手机的灯光开始照射寻找。 
    “别怕，出来吧？咱们这次换一个玩法，皮鞭加滴蜡……”陆露此时带着微
笑，借着手机的光线一边找一边温柔的说道，简直就是一个美丽的小恶魔。 
    “呃……你………………”只是陆露寻找到一楼门口的时候，突然看到门口
站着一个人，身材很高大的一个人，陆露顿时吓了一跳。这个人自然就是王富贵，
只不过此时带着头套，而王冬就瑟瑟发抖的躲在王富贵的身后。 
    “啊……唔…………”还没有等陆露反应过来，就看到那个人的大手向着她
伸来，随后感觉到全身被两个大钳子一般的双手给束缚住，手机也掉在了门口的
地垫上，刚要张嘴就被一个大手给堵住了。 
    “咔咔…………”随着两个金属声音响起，陆露感觉到双手背到背后，双脚
也被拷上了手铐，和刚刚王冬一样。 
    “唔唔唔……”带上手铐后还不算，之后感觉到一个带着口臭的圆球抵在了
自己的口中，同时皮带绕在了自己的脑后，黑暗中摸索着勒紧了自己的头部。王
冬此时看着王富贵干净麻利的把陆露捆了一个结实，陆露也在激烈的反抗，只是
根本没有反抗的余地。 
    “咔……”把陆露捆好了之后，王富贵不由得打开了一楼的开关，一楼再次
亮了起来。王冬和陆露都下意识的闭上了眼睛，之后又试探性的慢慢睁开眼睛，
俩人却一前一后不约而同的看向了屋内突然多出的那个人。而那个人此时也慢慢
摘下了自己的头套，露出了一个熟悉的脸庞，不是王富贵还能是谁。王冬和陆露
虽然已经事先猜测，甚至是确定了是王富贵，但是现在看到王富贵的脸还是震惊
的无以复加。 
    “小冬，把这里收拾一下，不要留下什么痕迹……”王富贵说完之后就抓起
了陆露，把她抗在了肩膀上向着外面走去。 
    王富贵扛着陆露出去了，王冬还在喘着粗气，此时他的大脑还没有反应过来，
看着茶几周围微微有些狼藉。王冬赶紧手忙脚乱的收拾起来，还好屋内弄的不乱，
只需要把茶几周围的地面和门口摆放的鞋子整理了一下。老爹不会要把陆露杀了
吧？记得电视里就是这样演的，有的人发现了别人的秘密，最后被那个人杀人灭
口，王富贵把陆露抗了出去，难道是准备杀人抛尸？收拾好了之后，王冬赶紧关
闭了灯光从李锋家里跑了出去，结果听到隔壁自己家里似乎有声音。王冬赶紧向
着家里跑去，一楼没有人，声音在二楼，等王冬跑到二楼的时候，发现陆露被扔
在了二楼的沙发上，而王富贵此时正坐在沙发上抽烟。 
    此时的陆露躺在沙发上，双手和双脚都被手铐铐住，嘴里还塞着她新买的那
种遮口球，美丽的容颜上带着恐惧和害怕。真的没有想到，短短的十几分钟内，
情节居然反转了，新买的虐待工具还没有用在王冬身上，接下来可能要用在她自
己身上了，最主要的就是王富贵突然把她抗了回来，是要做什么？陆露虽然小，
但是杀人灭口的电视剧也看过不少。如果说陆露不怕死那是假的，任何一个人在
面临死亡的时候，都会面临着恐惧，只是恐惧的大小而已。陆露还不想死，一来
她妈妈还需要她照顾，二来就是和李锋之间还没有结果，三来就是她花季的年纪，
还没有体验完这个世间的酸甜苦辣。 
    除了恐惧之外，她心中还有浓浓的后悔，如果早点告诉李锋的话，现在也不
会面临这样的后果。王富贵既然能够强奸她犯罪，她也毫不怀疑王富贵会辣手摧
花。此时的王冬站在二楼的楼道看着王富贵，此时他也不知道该说什么，现在父
子俩的秘密都暴露给了彼此，一时间还不知道该说什么。而且从小到大，王冬也
习惯有什么事情听从于王富贵，整个二楼陷入了安静之中。王冬现在最怕的就是
王富贵会做出什么样疯狂的事情，王冬虽然从小受尽白眼和欺凌，但心地还是比
较慈善的。 
    说实话，王富贵现在心也很乱，毕竟事情败露是在今天，一切都发生的那么
突然。王富贵做事一直十分的严谨，相信自己不会被陆露给发现，但是没有想到，
千算万算还是露出了破绽，也没有想到陆露这个小丫头会这么细心。与此同时，
也怪王冬，如果王冬当初不去招惹陆露的妈妈，或许这一切也不会这么快暴露。
但是王富贵不会怪自己的宝贝儿子，既然事情已经发生，他就要寻找解决的办法。
王富贵把手里的烟头给扔掉，之后拿出了陆露的手机，手机是指纹解锁的，王富
贵用陆露的手指挨着试探，很快就把手机给解锁打开了。 
    “呼…………”看了一会后，王富贵不由得重重呼出了一口气，他可以断定
陆露还没有和李锋说这件事情，因为王富贵看着陆露的通话记录，还有和李锋的
视频记录，发现时间都很短，也不是很频繁，时间也比较固定和规律。 
    “爸……”王冬此时看着王富贵查找陆露的手机，此时心中也十分的害怕和
忐忑，王富贵强奸了陆露，而他强奸了王冰，如果事发的话，他们父子俩只能去
牢里团聚了，现在他只希望王富贵能够把事情处理好，同时猜想到接下来可能要
发生的事情，他的身体在瑟瑟发抖。难道电影中的那些恐怖情节，真的马上要在
自己家里上演了吗？ 
    “你跟我来一下……”王富贵起身对着王冬说道，之后向着一楼走去…… 
    第六十九章 
    “爸，难道你真的准备…………”到了一楼之后，王冬一边说着一边用手指
在自己的脖子上比划了一下，王冬现在已经快要吓哭了，想想那个场景和画面，
王冬好像要晕过去。 
    “你小子想什么呢？”看到王冬的姿势，王富贵顿时有些哭笑不得，这个小
子的想法太幼稚了。 
    “我还以为你想……”听到王富贵的话，王冬不由得松了一口气说道。 
    “那种想法肯定不能有的，就算我不为自己考虑，也要为你考虑……”王富
贵摇了摇头后叹息了一口气说道。 
    “那现在该怎么办？”王冬从小到大都是在王富贵的庇护下长大，所以根本
没有什么主见，不由得无助的询问着王富贵。 
    “目前的办法没有万无一失的，只能靠赌。只不过我需要找一个胜率最高的
办法……”王富贵摇了摇头说道，其实和自己儿子面对面说这些事情，他多少有
些老脸羞红。 
    “那个……真的是你？”王冬深吸一口气后，小心翼翼的询问着。王富贵的
老脸一红，但还是微微的点了点头，虽然已经猜到了，但是看到王富贵亲口承认，
王冬还是忍不住全身哆嗦。 
    “是不是感觉到这么大的岁数为老不尊？”王富贵没有看自己的儿子，只是
坐在那低头询问着。 
    “不是的……”王冬立刻摇头回复道，之后他沉吟了一会，他本来就不善于
言辞，也不知道该说什么。但是他真的十分理解自己的父亲，因为性欲上来的时
候，他知道那是什么滋味，否则他也不会冒着风险去侵犯王冰了。 
    “你为了我一直没有续弦，其实我心中一直十分的愧疚……如果将来事发的
话，如果可以的话，我甚至愿意为了您承担所有的罪责……”王冬也说出了自己
的真心话。 
    “放心吧，爸爸心中有数……我现在询问你一个问题……”王富贵揉了揉自
己的老脸后说道，王冬点了点头。 
    “你是不是喜欢殷丽娜？”王富贵直接开门见山的询问道。 
    “是的……我从来没有对这么一个女人动心过，也是第一次……只不过，根
本没有机会的，我只是想想罢了。您不用为了这件事情烦心，咱们还是想想该怎
么解决陆露的问题，我现在已经被她……握住了把柄，根本没有办法脱身……”
王冬有些无奈的说道，丑陋的大脸扭曲到一起，他对这个小恶魔彻底害怕臣服了。 
    “我知道了……”听到王冬的话，王富贵点了点头说道，心中有了一个决定。 
    “你先到一楼待着……不要上来……”王富贵说完之后，就起身上了二楼。 
    到了二楼之后，王富贵就看到陆露老老实实的躺在沙发上，只不过双眼溢出
了泪珠，恐惧、害怕、后悔。她不是不想逃跑，但是两个金属手铐束缚她的四肢，
她根本无能为力，看到王富贵上楼，陆露娇嫩的娇躯颤抖了起来，恐惧和绝望已
经涌遍了全身，她想闭上自己的眼睛，不敢面对接下来的一切。很快，王富贵就
走到了她身边，她可以明显听到王富贵的呼吸，同时能够感觉到王富贵的眼睛正
在巡视着她。陆露能够感觉到自己的下场，或许就是被先奸后杀。 
    “咔……”只不过让陆露没有想到的是，王富贵竟然拿着钥匙打开了手铐，
同时她感觉到自己口中的塑料球也被解开了，身体上的束缚都没有了。陆露不由
得睁开了眼睛，面带恐惧的看着王富贵，或许是接连被王富贵强奸过两次，陆露
内心中潜意识的还是对他十分的畏惧，再怎么说陆露也只是一个十几岁的小女孩
而已。 
    “咱们好好谈谈吧？”王富贵坐在了沙发上，深吸一口气对着仍然躺在那的
陆露说道。 
    “我不会报警的，也不会告诉锋哥的……”陆露赶紧起身对着王富贵说道，
不管怎么说，现在这个时候只能答应王富贵所有的要求，先保住性命再说，等脱
困了…… 
    “你是在想着赶紧脱困，之后赶紧报警和向李锋告密对不对？”王富贵看着
陆露的样子，之后嘴角扬起后说道，小孩子的心思，他怎么会猜不到。 
    “不是的，不是的……我真的不会……”陆露泪眼朦胧的摇头说道，不管怎
么说，她不想死，因为她妈妈需要照顾，而且也因为李锋。如果是刚被强奸的那
几个月，她真的是一心求死，但是现在她有了新的牵挂。 
    “我只会告诉你，你的心思我一清二楚，现在我也可以告诉你实话，我就是
那个强奸你两次的人……”王富贵露出了一副慈祥的笑容说道，而有的时候，慈
祥的笑容反而比凶神恶煞更加的可怕。听到王富贵的话，陆露的身体颤抖了一下，
带着泪光的双眼透露出害怕和无助。王富贵看着陆露的身体，此时的陆露穿着一
个白色吊带，里面根本没有穿胸罩，因为恐惧而使胸部剧烈的起伏着，两个丰满
的嫩乳和乳头都凸显了出来，修长的双腿十分的雪白。刚刚扛着陆露回来的时候，
就感受到了陆露身上的温暖和柔嫩。看着王富贵的火热目光在自己的身上巡视着，
陆露则本能的抱住了自己的胳膊，把自己的胸部给挡住，但却不想这样一挤却让
自己的双乳更加的丰满了，甚至领口都露出了雪白的乳沟。而陆露这样一副可怜
兮兮的小女孩形象，顿时让王富贵忍不住咽了一口唾液，他就是喜欢小女孩这种
我见犹怜的神态。 
    “你很喜欢李锋，对不对？”王富贵强压住心中的那团浴火，询问着陆露。
他这样一个老油条，什么事情都看得清清楚楚，尤其是殷丽娜在李锋家里的时候，
陆露看殷丽娜那种眼神，都被王富贵看在眼中，作为一个社会阅历如此丰富的人，
自然猜透了所有的事情。陆露有些不明所以，但还是乖巧的点了点头，现在她十
分的害怕，只能乖乖的应承王富贵。 
    “但是你注定得不到他，他心爱的人是殷丽娜，我想用不了一年，他们二人
就会结婚了，你永远没有机会……”王富贵露出了一丝微笑后说道，这些话就像
一把把刀子扎在了陆露的心上，其实这些事情她都明白的，所以她原本恐惧的神
情顿时变得黯然下来。 
    “但是，我可以帮你得到李锋……”王富贵接下来的话峰突然一转，对着陆
露说道，听到王富贵的话，陆露的神情顿时一震，抬头看着王富贵，虽然还有恐
惧，但是已经没有多少了。 
    “你可以当咱们做一个交易，我可以帮你得到李锋，而你则需要跟我合作，
我告诉你方法，你配合我就好，怎么样？”王富贵看着陆露说道，尽量让自己的
表情和语气显得真诚。陆露此时看着王富贵一言不发，因为她有些不敢相信，也
不知道王富贵是不是再骗她。 
    “你是想堵住我的嘴吗？”许久之后，陆露才小心翼翼的询问了一句。只是
没有想到，王富贵摇了摇头，这下子让陆露有些不明所以了。 
    “既然咱们合作，那么我就实话告诉你吧……我儿子喜欢殷丽娜，十分的爱
她，但是因为殷丽娜和李锋的关系，我儿子没有机会。你喜欢李锋，我儿子喜欢
殷丽娜，那咱们接下来就合作，你得到李锋，我儿子得到殷丽娜，各取所需，这
样不是很好吗？”王富贵直接开门见山的说道，只有这样才可以打动陆露。听到
王富贵的话后，陆露的小嘴长的大大的，这未免有些颠覆她的认知了，她毕竟是
个小女孩，社会阅历根本没有那么丰富，这种大人玩的无间道似乎有些匪夷所思。 
    “怎么样？”王富贵此时也把陆露当成一个合作者来交谈，而陆露此时的大
脑已经乱了…… 
    第七十章 
    说实话，王富贵现在的说法，陆露之前就想过。就在昨晚睡觉的时候，陆露
还在想着：如果找到那个强奸犯，说不定自己会和他合作一下，没有想到现在竟
然就实现了。但是现在真的遇到了这个情况，陆露却发现自己根本拿不定主意，
尤其是想到自己的妈妈，难道妈妈受伤弄成了痴女，这件事情就不追究了吗？如
果真的答应了王富贵，那么对不起妈妈，对不起李锋，也对不起殷丽娜。但每每
想到李锋和殷丽娜在一起的亲密样子，还有那个李锋和殷丽娜结婚的梦境，却让
陆露心中所有的善良全部化为乌有。 
    “你也不用这么着急回答我……想好了再告诉我即可。不过，丑话说在前面，
如果你要是举报我的话，那么我就会来一个鱼死网破，反正我都是半截身子埋进
土里的人了，不会像你们年轻人在乎那么多。在我被抓走之前，我会……考虑一
下你的妈妈和李锋的爸爸，他们是没有反抗能力的……”王富贵也不会那么天真
的认为一下子就可以稳住陆露，所以在末尾的时候，王富贵还是“威胁”了一下
陆露，但是不能过火，免得把陆露吓的崩溃。王富贵的这句话完全就是吓唬陆露，
他根本没有谋人性命的想法和胆量。不过王富贵的“威胁”真的很有效果，听到
王富贵的话之后，陆露果然吓的全身瑟瑟发抖，在刚刚的时候，她就害怕王富贵
会杀她灭口，现在王富贵的话更是深信不疑。 
    “好了，考虑好了再答复我……我也有微信，咱们加一下吧，如果有什么事
情不方便当面说，就可以微信和我说……”王富贵一边说着一边拿起了陆露的手
机，之后互相加了一个微信好友。王富贵虽然有微信，但以前却不玩微信，微信
好友里只有自己的儿子，纯属好奇罢了，连李锋他们的微信都没有，现在多了一
个陆露。 
    “我现在送你回去吧……”王富贵一边说着一边弯腰再次扛起了陆露，而陆
露根本不敢反抗，任由王富贵把她抗在宽厚的肩膀上，同时王富贵还不忘捡起那
两副手铐和束缚球。 
    “我送她回去……你早点睡吧……”扛着陆露走到一楼的时候，王冬还傻傻
的站在那，王富贵和王冬说了一句后就走出了房门，不过是从前院，如果走正面
被夜晚大街上的人看到就不好了。前院的菜园子和李锋家里的菜园子相通，直接
通过一个角门就可以过去了。 
    王富贵出去了，不过王冬此时心中还是有些不安，如果王富贵此时扛着陆露
去……“活埋”，想到这个词语，王冬不由得再次颤抖了一下，感觉浑身拔凉。
事不宜迟，王冬赶紧上楼，之后打开了自己的电脑，打开监控画面后，想要看看
王富贵是否真的把陆露送回家里，如果确认陆露安全，王冬才会真正的放心。王
富贵扛着陆露，陆露没有丝毫赘肉的小腹和胸部压着王富贵的肩膀和后背，王富
贵的大手正好搂在陆露的屁股下方。自己的身体可以清晰感受到陆露胸部的丰满
和屁股和柔嫩，让王富贵不由得心猿意马起来。打开了李锋的家里，王富贵犹豫
了一下后，深吸一口气扛着陆露向着二楼走去。陆露此时大气不敢喘，就那么乖
巧的被王富贵扛着，陆露很苗条，所以体重很轻，这个重量王富贵抗三四个都不
成问题。 
    “咯吱……”王富贵来到了二楼，之后把陆露放在了二楼卧室的床上。陆露
此时心存恐惧，而且思绪很乱，被王富贵放在熟悉的床上后，她本能的转身背对
着王富贵，之后蜷缩身体。但是放下陆露后，王富贵没有离开，而是站在了床边。
王冬看到老爹真的把陆露送了回去，不由得暗自松了一口气，正准备关闭电脑的
时候，他发现老爹没有离开，而且黑暗中的目光似乎在闪烁。王冬也不知道为什
么，没有关闭监控继续的看了下去。 
    “咔……”王富贵在床边停顿了一会后，竟然回手打开了卧室的房灯，房间
顿时变得通亮起来。二楼卧室安装的是LED 灯，所以整个卧室被照的雪白。此时
的陆露穿着吊带睡裙，侧身躺在床上，两条修长雪白的双腿重叠交错着，睡裙贴
在陆露的侧身上，把陆露侧身标准的弧线展现了出来。看到这一幕，王富贵不由
得吞咽了一下口水，而陆露自然感觉到王富贵站在自己背后，她被灯光刺激的眯
着眼睛，本能的抱紧了肩膀，身体蜷缩的更紧密了一些。此时她真的想给自己盖
上被子，只是王富贵把她放在床上，被子被她自己压在了身下，她现在根本一动
不敢动。 
    “咕……”看着陆露的样子，王富贵忍不住咽了一口唾液，王富贵最喜欢陆
露这样的小萝莉，尤其是陆露还是萝莉中的极品——童颜巨乳，否则当时王富贵
也不会冒着风险去强奸陆露，还把陆露的妈妈打成了痴女。其实王富贵自从单身
之后，情欲一直没有得到发泄，而偏偏王富贵的性欲一直比较旺盛，不但没有随
着年龄的增长而减退，反而有越来越强的态势。但是王富贵一直坚持不手淫，实
在受不了了就会去风尘场所找小姐发泄一下。只是那些小姐简直就是俗不可耐，
只能发泄一下简单的欲望，根本满足不了王富贵的内心。而王富贵偏偏有一个爱
好，就是喜欢清纯靓丽的小姑娘，但是以前他只是幻想而已，从来不会付诸实践。
就算在大街上看到自己喜欢的小姑娘，他也只是暗自偷瞄，不会明目张胆的看人
家，可以说王富贵把自己隐藏的很好。 
    而自从见过陆露之后，王富贵就对这个离自己家里很近的小姑娘产生了感觉，
长的漂亮，身材又高，前凸后翘，简直就是萝莉中的极品。可以说陆露是王富贵
见过最最符合心中标准的小姑娘，而且和自己同时住在一个棚户区里。原本王富
贵对陆露的欲望还没有那么强烈，至少他的意志力可以控制，只不过随着年龄的
增长，陆露发育越来越好，让王富贵的忍耐也一点点的达到了极限。如果真的入
室强奸陆露，这个罪名有多大，王富贵自然是知道的，所以他也理智的克制自己，
一想到案发后的后果，他就心有余悸。只不过忍耐总有一个极限，除非赶紧发泄
出去。陆露母女相依为命，家里的房子又比较破烂，防护能力不足，这完全就是
在给王富贵创造机会。在忍耐达到极限的时候，王富贵最终还是在几个月前的晚
上对陆露下了“毒手”。 
    不过得逞之后的王富贵，陷入了深深的后悔和恐惧之中，尤其是李锋他们这
些警察在棚户区里走访调查，让王富贵每天都活在恐惧之中。不过还在他善于伪
装，表情上没有露出马脚，而且得益于和李锋的邻居关系，所以连抽检DNA 都被
他躲了过去。当时李锋也不会想到强奸犯就是自己最为尊敬的邻居王大爷，所以
当时抽检的时候也就把他们父子略了过去，而王富贵也就逃过了一劫，而且只要
有李锋在，嫌疑就永远落不到他的头上。不过恐惧和害怕过去之后，王富贵又对
那一晚对陆露的施暴十分的回味，果然是年轻的身体，清纯、性感、丰满，尤其
是阴道的紧凑火热，那远不是那些小姐可以比拟的。更重要的就是陆露还是一个
处女，竟然被他采摘了，采摘了陆露之后，王富贵感觉自己整个人都年轻了，似
乎就像是传说中的“采阴补阳”。 
    尤其是第二次到李锋家里强奸陆露的时候，，黑暗中都可以感觉到陆露的放
荡，尤其是淫水简直是源源不断，想起陆露那一晚娇媚的呻吟就让王富贵兴奋不
已。只不过可惜，两次的性爱都是在黑暗中进行的…… 
    第七十一章 
    “咕……”王富贵再次咽了一口唾液，听着楼下传来的呼噜声，说明李锋父
亲这个老伙计睡的正香，就算地震了也不会醒过来。王富贵开始脱起了衣服，这
套连身衣服就是为了当初强奸陆露网购的，现在终于可以光明正大了。听着王富
贵在自己身后喘着粗气，之后听到了窸窸窣窣的声音，陆露不由得把自己抱的更
紧了，同时紧紧闭上了自己领袖的眼睛，她已经预感到接下来可能要发生什么了，
但是能做的就是自己给自己一些安全感而已。 
    “咯吱……”脱去了衣服后的王富贵全身一丝不挂的上了床，胯间那根阴茎
早已经勃起到了最大，又粗又长，已经快要赶上陆露小手臂的长度了。李锋绝对
没有想到，自己前段时间刚收拾出来的二楼卧室，短短的时间已经入住过四个人
了。王富贵虽然已经年过半百，但是身上的肌肉块依然清晰可见，毕竟长年累月
的从事体力劳动。王富贵骑在了陆露的小腿上面，之后双手摆动着陆露的身子。
陆露的身体十分的柔嫩，而王富贵的双手充满了力气，而且手心带着老茧，让陆
露此时根本没有力气反抗，也是没有胆量，或许也是不想反抗。 
    “哇…………”居高临下看着陆露，王富贵心中不由得发出了一声赞叹，陆
露此时双手抱在胸前，双眼紧闭，长长的眼睫毛在轻轻的颤抖。眼角带着淡淡的
泪痕，因为紧张而嘴唇轻轻抿着。此时的陆露呼吸急促而紊乱，虽然穿着吊带，
但是双乳被抱着双臂挤压，随着呼吸剧烈起伏着。这副模样简直就是“我见犹怜”
啊，让王富贵此时根本按捺不住。其实在第一次强奸陆露之前，王富贵也纠结了
许久，最后是因为再一次看到陆露放学，当时陆露走路回家的时候鞋带开了，陆
露就在大道上弯腰系鞋带，而去超市购物回来的王富贵正好遇到了，当时透过陆
露的领口看到了雪白深壑的乳沟，那可是少女气息的处女嫩乳啊，让王富贵日思
夜想的好几天，最后实在忍受不住，做出了强奸陆露的事情。 
    此时王富贵的阴茎吊在胯间，搭在了陆露的大腿中间，陆露可以感受到那根
粗长性器的坚硬和滚烫。王富贵的阴毛十分的茂盛，胯部是一片黑森林，甚至后
腰和臀沟都长着黑毛。从陆露美丽的容颜一直巡视到陆露的双腿间，王富贵感觉
到欲火焚身，心中那种变态的渴望只有此时的陆露才可以满足。王富贵犹如两个
大钳子的大手抓住了陆露抱在一起的双臂，之后向着两边分开，在本能之下，陆
露想要抗争，但是小小年纪的她如何能够抗争过王富贵？很轻易的就被掰开了双
臂，胸口顿时大开，两个嫩乳顶着吊带不断的剧烈起伏着，再加上陆露身上因为
紧张出汗，可以清晰的看到两个乳头的凸点。 
    王富贵没有立刻脱去陆露身上的吊带，因为这种穿着吊带透露出的性感，却
比全身赤裸更加有吸引力，那种“犹抱琵琶半遮面”的朦胧之感更具诱惑。此时
的陆露根本不敢睁开眼睛，她知道只要一睁开眼睛就会看到那恶心且吓人的东西
——阴茎，那个夺走她的清白却又让她欲仙欲死的男人性器。看着陆露那轻抿的
红唇，王富贵再次咽了一口唾液，之后趴在了陆露的身上。 
    “恩…………”一个成年人的身体压在了陆露的娇躯上，尤其是腹部收到了
挤压，陆露不由得发出了一声轻哼，她可以清晰的闻嗅道王富贵身上的机油味和
烟味，不过没有想象中那么重的重量，倒是她可以承受，本身陆露的个头也不矮，
比同龄的女孩都要高挑。王富贵的双手捧着陆露的脸颊，抚摸着陆露火热的脸蛋，
感受着陆露皮肤的滑嫩，体验着陆露身体的青春。陆露的双手已经平摊在身体两
侧，呼吸十分的紊乱和急促，呼出的热气喷在王富贵的脸上，让王富贵闻嗅道了
陆露身上的香气。尤其是此时，王富贵赤裸的胸膛可以清晰感觉到陆露的双乳不
断的起伏顶着自己。 
    “滋……恩……滋滋滋………………”王富贵舔弄了一下自己的嘴唇，之后
对准了陆露的嘴唇用力的吻了下去，尽情的吸吮着陆露口中的汁液，不过王富贵
看起来不像是吻，应该叫做啃，十分的野蛮。他终于品尝到陆露嘴上的甜头，前
两次强奸陆露，他都没敢去亲吻陆露，只因为害怕陆露在情急之下用力一咬，到
时候他的嘴唇和舌头就会被咬掉。但是现在他不用害怕了，陆露毕竟还小，怎么
斗得过王富贵这个老油条？在刚刚，王富贵透过陆露的双眼看到了她的恐惧和惧
怕，尤其是自己提到帮助她得到李锋的时候，陆露当时的眼神带着浓烈的期望。
可以说，陆露虽然比同龄人要成熟的多，但是在王富贵这个年纪的人眼中，她还
是太浅显了。王富贵很有信心能够控制陆露，只要自己保证不要让李锋发现什么
马脚都可以了，但李锋对他的信任就是他手中最大的筹码。 
    “唔唔唔…………”此时的陆露抿着红唇抗拒着，王富贵口中的那股烟酒味，
还有一股口臭味，让平时爱干净的她感觉到十分的反感。这也不知道是为什么，
宁可可以吸吮别人的阴茎，例如王冬和李锋父亲的阴茎，但是却不愿意接吻，或
许口交和接吻所代表的东西有所差别吧？但是陆露的脸部被王富贵的大手捧住，
她根本不能转动脑袋躲避，而王富贵的舌头不断往她的红唇中间顶动，最后她的
红唇无法抗拒的被王富贵顶开，但是她还有自己的牙齿，只要牙齿紧咬，王富贵
的舌头就无法进入到陆露的口中，无法与自己的舌头相遇。 
    王富贵似乎并不心急，陆露表现出反抗才更加的有感觉，他真的喜欢那种强
奸的戏码，陆露越反抗就会越兴奋。王富贵的另外一只手来到了俩人的身体中间，
把陆露的睡裙裙摆掀起，之后把自己的阴茎深入到了陆露的裙子里，搭在了陆露
的大腿和小腹上，让自己的性器和陆露的皮肤来了一个零距离接触。之后那只手
来到了陆露的胸前，隔着吊带抓住了陆露的一个嫩乳，轻轻的揉捏了起来。 
    “唔……滋滋滋滋…………”当自己的乳房被王富贵揉捏，王富贵手心的火
热让陆露的嫩乳感觉到发麻，同时那股被揉搓的感觉有些出奇，在加上王富贵那
根火热粗长性器在自己裙子里滑动，让她意外的牙齿一松，而王富贵的舌头趁虚
而入，进入了陆露的口腔之中。王富贵的舌头似乎很长，在陆露的口中不断的搅
动着，口中就那么大点地方，陆露的舌头根本无处躲藏，很快就被王富贵的舌头
搅动在了一起。此时的陆露已经意乱情迷，乳房上传来的火热，还有被揉捏的那
种酥麻之感，还有和自己大腿小腹摩擦的火热性器，让陆露心中对王富贵的亲吻
抗拒越来越低，甚至开始隐隐的配合起来。 
    “果然是个小淫娃……”王富贵在亲吻的间隙，用另外一只手伸到陆露的胯
部摸了一把，隔着内裤都摸到了粘液，王富贵心中不由得想到。陆露初经人事不
久，又是在青春期，正是性爱的需求和好奇最旺盛的时候。 
    “恩…………”当王富贵在陆露的胯部抚摸了一把后，陆露不由得发出了一
声闷哼，同时王富贵感觉到陆露的舌头似乎开始主动的与自己的舌头纠缠起来，
同时陆露原本抗拒的红唇似乎多了一点点的吸力…… 
    第七十二章 
    王富贵不知道是害怕殷丽娜突然回来，还是因为忍受不住，倒也是干脆的直
接伸进陆露的裙子里，之后脱下了陆露里面的内裤，而在这个过程中陆露的翘臀
微微往上一抬，隐晦的配合着王富贵。这个举动自然被王富贵感觉到了，他心中
一喜，心中不由得更加放心，同时心中的担心和恐惧又减少了不少，只要征服了
这个小妮子，不怕她逃出自己的手掌心。当内裤脱到陆露小腿部分的时候，王富
贵的大脚丫子一蹬，就把陆露的内裤从她的脚踝处褪去。 
    “啵……”在内裤脱去之后，王富贵最后在陆露的嘴唇上用力的一吻，俩人
唇分，陆露此时迷离着眼睛不断的喘息着，柔嫩的红唇微微有些红肿，可见刚刚
王富贵啃咬的是多么的用力。陆露此时已经完全的情迷，尤其是感受到王富贵身
上那股成熟苍老的气息，脑海中不由得想到了王冬发给她的那几个视频，让她的
心中莫名的火热起来，再加上王富贵前戏的撩拨，此时她只剩下了情欲。 
    王富贵此时抓住了自己的阴茎向着陆露的双腿间捅去，而在这个过程中陆露
配合着分开了双腿，虽然动作有些扭扭捏捏，但配合却是实实在在的。不过王富
贵随后想到了什么，压制住了心中的焦急，反正殷丽娜基本不会回来，如果她突
然回来的话，或许顺其自然会有不一样的效果。王富贵放弃了现在插入陆露，不
由得直起了身子，察觉到王富贵的短暂放弃，陆露的心中闪过了一丝焦急和淡淡
的失望，虽然她也不愿意这样，但是她的心理和感受却不是她自主能够控制的。 
    “咯吱……”王富贵的大腿分开跪在了陆露的身体，之后以膝盖为“双脚”
向上挪动而去，很快王富贵就跪在了陆露的腋窝处，而他那根粗长的阴茎已经伸
到了陆露的脸部位置。在王富贵往上挪动身体的时候，陆露就再次闭上了眼睛，
她已经预感到了王富贵要干什么，直到她清晰的闻嗅到了一股浓烈的雄性荷尔蒙
气味，那是带着淡淡的骚味和体臭味，还有一股说不清楚的味道，却让她心中生
不起一丝的厌恶，反而身上越来越滚烫。很快，她就感觉到一个坚硬火热的圆形
东西触碰着自己的下巴，同时滑过自己的嘴唇。如果此时王富贵不是居高临下的
看着她，陆露倒是很愿意睁开眼睛好好品尝一下这个夺走自己处女身的脏东西。 
    “唔……”王富贵似乎也察觉到陆露不会主动，他不由得抬高了自己的身体，
之后一只手按住了自己的阴茎，把龟头捅入了陆露的红唇之中，陆露猝不及防的
发出了一声闷哼，红唇顿时被一个硕大的圆形东西给塞住撑开。这要是在上两次，
王富贵是绝对不敢的，当时的陆露不把他命根子给咬断才怪，但是现在他不害怕
了。 
    “唔唔唔…………”王富贵一只手按住阴茎，胯部开始前后的温柔晃动起来，
粗长的前段阴茎和龟头在陆露的口腔中进进出出着，陆露只能发出了一声声闷哼
声。王富贵昨晚洗过澡，今天还没有洗澡，但是阴茎还算是蛮干净的，除了有淡
淡的尿骚味，没有那些污垢。陆露此时在王富贵的“淫威”下，再加上自身的情
欲之下，她默默的承受这一切。 
    而此时的王冬也不好受，他此时在监控中看着自己尊重的父亲在玩弄着陆露，
尤其是此时的王富贵赤身裸体跪在陆露身上，屁股不断的前后一拱一拱的耸动阴
茎，那粗长的阴茎，还有后腚毛等等都是王冬第一次见到。儿子看到父亲的性器
和躶体，心中多少有些不自在，但是看到王富贵比他还要粗长的阴茎，王冬心中
羡慕的同时也流过一丝怅然，自己的阴茎如此粗长就是得益于父亲的遗传，只是
可惜他只是遗传了王富贵的粗长性器，却没有遗传王富贵的身高，这也让他到现
在还打着光棍。 
    随即他又想到，在不久前他刚刚被陆露强奸，当时陆露阴道中还有着王富贵
的精液，让他兴奋的同时心中闪过了一丝反感，而现在陆露的阴道中应该还残留
着自己留下的精液，那么一会……想到这里，王冬心中确实有一丝异样，淡淡的
反感和恶心，但随之而来的又是莫名的兴奋。王冬这几天真的不好过，虽然父亲
暂时把陆露的事情给压了下来，但是他心中却充满了愁绪。他们父子俩此时已经
进入了一个怪圈，却没有回头路，如果事情败露的话，他们父子都要面临LY之灾。 
    “呼……”王冬重重的呼出一口气，不管怎么说，他们父子只能是共进退，
勇往直前，不能后退。在王富贵和陆露“合谋”的时候，王冬在楼下也听得清清
楚楚，一想到殷丽娜，王冬心中顿时就火热起来，似乎把心中的愁绪和恐惧都给
压了下去。 
    “没有退路了……”王冬此时不由得自言自语一句，同时原本空洞的眼神闪
过了一丝光亮，似乎带着淡淡的阴狠。当一个人被逼到临近绝路的时候，他往往
就会像个雄狮一样做出最后的一搏。 
    “滋……唔唔唔………………”此时的陆露含着王富贵的阴茎前段不断的娇
喘着，因为嘴巴被堵住，所以她只能用两个鼻孔呼吸，与此同时她的双眼微眯，
可以清晰的看到王富贵那粗长的茎身上鼓起的血管。王富贵的龟头真的好大，陆
露费力的张开樱桃小口才能够含住，但是却只能含住四分之一左右。此时那根粗
长的阴茎在她的眼前前后抽动着，显得十分的硕大和凶猛，真的不知道自己的阴
道是怎么容纳下这么夸张的性器的。李锋父亲的阴茎也算比较长的，但是根本无
法与这根生殖器相比，李锋的……简直没有可比性，最多也就能赶上王富贵的一
半长度。 
    “唔……哈……哈……哈…………”许久之后，王富贵终于从陆露的口中拔
出了自己的阴茎，此时龟头和冠状沟已经湿漉漉的一片，而陆露此时红唇张开不
断的娇喘着，同时咽喉也微微的蠕动吞咽了几下，这完全是陆露无意识的举动，
等咽下去之后她才微微的后悔，而她的嘴唇和龟头之间连接着一根粘液丝线，那
是她的唾液和王富贵的前列腺液混合体。 
    “恩………………”王富贵此时不准备在压制了，他挪动到了陆露的胯部，
之后膝盖挤进了陆露的双腿中间，两个犹如大钳子的大手抓住了陆露的膝盖推起，
野蛮的往两边一掰，陆露的屁股顿时离开了床面，只有腰部以上还贴着床面，双
腿中间的性器展现在了王富贵的眼前。淡淡洗漱的阴毛，中间粉嫩的阴唇此时已
经湿润，反射着屋顶的LED 白光。此时的陆露也不由得睁开了眼睛，微眯着看着
自己的胯部，透过自己的胯部可以看到王富贵那根不断撬动的粗长阴茎，虽然已
经被这根粗长的东西奸淫过两次，但是陆露此时还是十分的紧张，心嘭嘭直跳，
还带着淡淡的恐惧。这或许就是女性的生殖器崇拜，尤其是威猛的生殖器后有一
丝的畏惧。 
    “哼…………”当王富贵挪动膝盖，一只手按住阴茎的茎身，把龟头抵住陆
露胯部阴道口的时候，陆露不由得咬紧了红唇，发出了一声闷哼，也是因为腹部
被折叠收到了挤压。她此时酥痒的阴道口已经感受到了王富贵龟头的火热和坚硬，
她的双手放在身体两边，纤细的玉手不由得紧紧的抓紧了床单，同时翘臀的肌肉
不由得绷紧，已经提前做好了迎接王富贵插入的准备，而这个时候的她不知道哪
儿来的胆量，睁开就那么看着自己和王富贵即将相连的性器位置…… 
    第七十三章 
    “扑呲………………”俩人的性器对接准确之后，王富贵的腰部猛地往下一
沉，只见那硕大犹如鸡蛋一般的龟头顿时分开陆露粉嫩的阴唇没入其中，同时一
股空气被挤出的声音从陆露的阴道口传出。陆露粉嫩的阴道口顿时被撑起一个大
大圆形，紧紧的包裹吸吮着王富贵的龟头和冠状沟。 
    “哦……吼吼吼………………”这次的感受真的十分不一样，当龟头没入陆
露的阴道后，王富贵不由得发出了舒爽到极点的呻吟声，嗓子都在跟着颤抖，与
此同时他脸上的肌肉也在颤抖着。在上两次的强奸中，王富贵不得不分出精力来
控制陆露的行动，同时因为紧张和忙碌，让他无法细致的感受什么。而现在，王
富贵可以心无旁骛的把注意力都集中在自己的阴茎上。王富贵插入的时候，看似
十分的用力，实际上他掌握的很好，开始只是仅仅没入一个龟头而已，茎身还没
有插入。男人的生殖器上，最为敏感的部位就是龟头了，也是摩擦快感的来源部
分。火热，湿滑，紧凑，而且还能够感受到陆露阴道口的蠕动吸吮，真的是让王
富贵爽的不行。 
    “恩～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而在王富贵插入龟头的
那一刻，陆露早已经有了准备，她紧紧的咬着下唇，把被插入的第一声呻吟变成
了婉转悠长的闷哼，只是因为她心里还有着女儿家最后的羞涩，不想自己叫的太
过淫荡，而且她也有些心虚，害怕惊醒一楼的李锋父亲和妈妈，虽然这种可能性
几乎没有。而在王富贵龟头没入的一刻，陆露的胯部微微向上挺了一下，让王富
贵插入的更加顺利一些，因为王富贵的生殖器真的太过吓人了，陆露真的很害怕
这根东西。在刚插入一个龟头的时候，陆露感觉到王富贵的龟头犹如铁疙瘩一样
塞入撑开了自己的阴道口，只不过这个坚硬的东西十分的滚烫，而且因为海绵体
正在不断的充血臌胀，还在轻轻的“按摩”着她的阴道口，让她感觉到撑开火辣
辣疼痛的同时，还有一种不愿意承认的舒爽。 
    “吁…………”王富贵感受着陆露的阴道，同时脑海后想着这个女孩就是自
己破身的女孩，自己就是她的第一个男人啊，想到这里，王富贵不由得重重的呼
出一口气，真的是越想越兴奋啊。只不过王富贵还不知道的是，陆露的身体已经
不是他的唯一，在这两天刚被他的侏儒儿子王冬给上过，只不过是陆露反推强上
的。如果王富贵知道的话，不知道会有怎么样的感觉。此时在家里的电脑前看着
这一幕，王冬的身体不由得颤抖了一下，陆露这两天虽然洗过澡，但是阴道深处
的精液肯定不会那么容易排干净的。王冬也说不清楚自己心中的感受，总而言之
是十分的复杂。 
    “大不大？”王富贵活动了一下胯部后说道，龟头卡在陆露的阴道口，茎身
微微的晃动了一下，让陆露的身体微微的颤抖了一下。听到王富贵的话，陆露感
觉到阴道口传来了一阵火热，似乎俩人的性器产生了微弱的电流，好淫荡，但是
又……好刺激。只不过陆露没有说话，重新闭上了眼睛，只不过双手还紧紧的揪
着床单，呼吸还是十分的短暂和急促。现在只是进入了一个龟头而已，可以说
“万里长征”刚迈出了第一部，后面那么粗长的部分还需要她的阴道吞下。 
    “嘿……”看到陆露羞涩的闭上眼睛，还有脸颊的红晕，王富贵忍受不住的
一挺胯部，茎身一下子又插入了二分之一，虽然只有二分之一的长度，但已经足
够比一半正常人的整根勃起阴茎长度了，顿时阴茎上传来的快感更加的明显了。 
    “恩～～～～～～～～～”陆露还紧紧咬着自己的红唇，发出了一声闷哼，
同时抓住床单的双手不由得收紧，同时细腰和胯部再次往上一挺，顿时感觉到自
己的阴道再次被狠狠的填满，虽然目前只有一半，但却比王冬的阴茎大不少，让
陆露的阴道口顿时有一种撕裂的感觉，但却不是那么的痛苦，毕竟她的阴道已经
被它侵犯过两次了，多少有那么一丝丝的适应成分在里面。只不过她的下唇在牙
齿之间被扯出了一半，差点就脱出来而叫出声，但是她还是强忍着，或许是她在
保持着自己最后的一丝倔强和尊严。不管怎么说，自己有今天，都是拜王富贵这
个老畜生所赐，但是现在的陆露却又对王富贵恨不起来，虽然让她失去了很多，
但是却让她遇到了李锋，这种的互补让社会阅历还欠缺的她十分的迷茫。虽然不
知道具体原因，但是她目前的心里感受就是如此，就像现在，如果她不愿意，为
什么她的全身那么的火热？而且阴道深处的酥痒让她忍不住心中的渴望，似乎希
望这根粗长的阴茎赶紧插进来，之后在自己的身体里尽情的驰骋。 
    “恩……恩………………”而王富贵插入半根阴茎后，却没有立刻尽根没入，
他此时压制着心中那股全部插入的冲动。事情进展到这一步，他终于可以明目张
胆的享受这具年轻的身体。王富贵已经年过半百，人一旦老了，就会畅想着自己
能够再次年轻该多好，而和陆露这样年轻的少女做爱，能够让王富贵的心中得到
一丝的安慰和满足。尤其是陆露这种极品小萝莉，丰满、年轻、漂亮，这可不是
一般人可以享受到的。王富贵粗重的喘息着，胯部不断的轻轻晃动着，但不是前
后，那根粗长的阴茎保持深度不变，而在陆露火热泥泞的阴道中搅动着。此时的
陆露身上穿着雪白的吊带睡裙，配上青春光滑的雪肤，真的是让王富贵欲罢不能，
真的是越看越喜欢。如果不是这种极致、特殊的痴迷，当时王富贵也不会冒着牢
狱之灾去陆露家里入室强奸了。 
    “大不大？恩？？”王富贵看着陆露穿着吊带的样子，心中十分的激动，一
边搅动自己的阴茎，一边再次的询问道，同时他犹如老牛一样气喘吁吁。陆露还
是没有说话，但这对王富贵来说已经不重要了，陆露身体的反应远比她的话语来
的实际。还没有完全插入和开始抽送，王富贵就从俩人性器的连接处看到了不一
样的东西——白浆。没错，只是王富贵轻轻的搅动几下，陆露被撑开的阴道口下
方就留下了一条粘稠的白色液体，而且已经流到了陆露的肛门位置，王富贵不由
得歪着头才看到。白浆对于女人意味着什么，王富贵再清楚不过了。陆露这样他
才更加的满足，同时对于自己的计划更加的有信心了。 
    固然，王富贵之前也很喜欢李锋，和李锋一家也相处的很好，但那是在没有
矛盾的基础之上。而现在，他们两家已经有了矛盾和间隙，只不过李锋他们在明，
王富贵他们在暗，李锋他全然不知道已经和王家父子的关系有了间隙，而这一切
都是因为陆露和殷丽娜。首先因为陆露的关系，李锋一直在查找凶手，王富贵也
不知道自己什么时候会载在李锋的手中。对于一个正在努力抓自己的人，王富贵
自然会有防备和敌意。再次因为殷丽娜，和自己的儿子王冬相比，和李锋之间的
关系自然就是微不足道。所以两件事情加在一起，王富贵对李锋不会有多少怜惜
之情，反而变得冷血起来，不过他这个人十分懂得隐藏罢了。 
    此时陆露的阴道里面十分的火热，而且十分的滑嫩，王富贵感觉到自己阴茎
前半部分泡在了粘液之中一般。王富贵伸出一只手拨开了陆露肩膀上的吊带，之
后吊带裙往下轻轻一带，陆露两个雪乳就暴露在空气中，两个嫣红的乳头已经挺
立起来，让王富贵咽了一口唾液，也终于决定不在忍受。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～”随着陆露的红唇终于崩开，发出
了今晚第一声甜美青春的呻吟，王富贵的胯部已经和陆露的胯部紧紧贴合在一起，
那根粗长的生殖器已经完全消失在视线之中…… 
    第七十四章 
    而在王富贵尽根没入的那一刻，陆露感觉到自己的小腹似乎都微微鼓起，尤
其是阴茎的粗度，把自己的阴道撑得满满的、紧绷绷的，而且这根阴茎还很长，
似乎龟头前段钻入了自己的小腹脏器之中，似乎睁开了一个地方，让自己全身犹
如电流涌过，感觉全身都痒酥酥的。在压制不住呻吟出声的同时，陆露的上半身
挺起，全身就靠着腰部接触床面支撑，而陆露的双手本能的推搡在了王富贵带着
皱纹却依然十分宽广的胸膛上。陆露此时五官扭曲，但依然十分的美丽，双眼复
杂的看着王富贵，但是怨恨，却又带着乞求，还有情欲，似乎希望王富贵能够温
柔一些，身体却又对这种粗暴产生了快感。 
    “大不大？嘶…………”王富贵第三次问出了这三个字，陆露此时看着王富
贵，再次咬住了自己的下唇，尽自己最大的努力适应着阴道内那根阴茎的粗长。
而在王富贵问出这句话的时候，他还忍不住倒吸凉气，此时插入之后没有抽送，
他感受着陆露阴道的紧凑和火热，尤其是陆露的阴道内壁竟然缓缓的蠕动着，按
摩着他整根茎身。这在之前是他没有体会到的，之前都是匆忙的插入，野蛮粗暴
的抽送，哪有现在感受这么细致。 
    “恩………………”王富贵试着把阴茎抽出了一小截，大约只有三分之一的
长度，让陆露不由得的发出了一声闷哼，此时也无法判断是不是对王富贵问题的
回答。 
    “恩～～～～～～～～”当王富贵把拔出的一小截重新没入陆露阴道的时候，
咬着下唇的陆露再次发出了一声婉转的闷哼，同时鼻孔急促的喘息着，陆露此时
也想矜持一下，但是根本忍不住。她一个少女怎么能够忍受这么粗长的阴茎？本
来她也刚破瓜不久。 
    “真紧啊…………”王富贵此时缓缓的小幅度拔插着阴茎，不由得赞叹了一
句。王富贵也玩过不少的女人，但是大多数都是那些卖淫的女人，那些货色的品
质就不用说了，根本无法与陆露相比。陆露年轻、漂亮，阴道的紧凑，阴唇的粉
嫩，这些都不是那些上了岁数的女人可以比拟的。而且那些岁数大的女人，性经
验丰富，性经历也多，就算王富贵的性功能天赋异禀，也比较难让她们高潮，但
是陆露不一样，对于性感充满了新鲜感，身体敏感又多汁，简直让王富贵欲罢不
能。 
    此时的陆露咬着红唇就那么看着王富贵，眼中充满了恨意和情欲，但是身体
却没有任何的抗拒，此时的她没有了羞涩，都已经被这个老不死草进来了，还在
意那些虚头巴脑的干什么？王富贵此时也改变了形象，没有了平时的慈祥和和蔼，
把自己性爱中的真实表现和感受都表现了出来，既然事情已经败露，就不需要隐
藏了，怎么舒服就怎么来。此时李锋如果看到这一幕的话，绝对不会相信现在的
王富贵竟然是这个样子和形象，这简直就是为老不尊、老不羞，或许这两个字词
语都说的太含蓄了。 
    “咯吱…………”当王富贵抽送了大约十几下后，陆露的上半身终于重新躺
了回去，床单起伏了一下，两个露出的丰乳也晃动颤抖了一下。此时的她终于适
应了这根粗长的阴茎，王富贵第一次体会的这么细致，陆露又何尝不是呢？刚尽
根没入的时候，陆露的阴道带着火辣辣的疼痛，同时内心也是痛苦的，如果说前
两次是强奸，那么现在这一次呢？不是自己自愿的吗？她想到了自己的妈妈，被
这个王富贵给打成了痴女，自己却没有追究他的行动，她感觉到对不起自己的妈
妈。想到了李锋，自己一直想要将来嫁给他，和他长相厮守，如果说上两次她是
被强奸，不是情愿的，或许还有理由去正面面对李锋，现在呢？自己已经是赤裸
裸的背叛。她不爱王富贵，但是却已经臣服他的淫威，至少她的肉体已经出轨了。 
    “呵呵…………”看到陆露的样子，王富贵露出了一丝隐晦的微笑，似乎察
觉到了陆露的伤心和颓废，但那有如何？陆露阴道里面的火热和湿滑，还有阴道
口不断溢出的白浆，都说明了陆露此时对他的“情欲”，有这些就够了，王富贵
本来也没有指望陆露会在心里爱上他，只要她的身体被他征服就足够了。此时的
陆露已经适应了王富贵粗长的阴茎，所以重新躺下去的她明显放松了不少，双手
放在身体两侧很自然，双手也没有揪着床单。两个修长的大腿被王富贵搂在臂弯
处，粗长的阴茎小幅度和缓慢的在陆露的阴道中进进出出着，十分的温柔。王富
贵不着急，这一次一定要仔细的品尝这个丰满小萝莉，弥补上两次的遗憾。王富
贵一直有一个遗憾，如果陆露的第一次破瓜也能够这么的细致该多好。 
    “滋滋滋滋…………”王富贵的阴茎与陆露的阴道慢慢的摩擦着，因为摩擦
的速度不快，幅度也不大，所以发出的声音也不大，只是淡淡的粘液摩擦声。王
富贵低头看着俩人的性器交合处，陆露粉色的阴唇随着自己阴茎的进出不断的外
翻和内凹，不断的刮动着自己的茎身，而且两片粉色的阴唇被撑的很紧很紧，茎
身上也带着白色的液体。一般能够分泌白浆的女人，都是性欲旺盛，要么就是对
于男伴的肯定。王富贵又看着陆露的脸，发现陆露此时闭着眼睛，下唇不再咬着，
张开红唇不断的轻轻喘息着。已经适应了王富贵的抽动和粗长，陆露也没有那么
的无法克制。 
    “咯吱…………”随着床垫再次起伏了一下，王富贵的两个臂弯扛起陆露的
双腿，之后一左一右把陆露的脚踝搭在了自己的肩膀上。虽然陆露刚十几岁，但
是身体发育的很好，至少身高已经是一米六以上了，身材高挑，双腿修长，王富
贵身材也比较高大，但是陆露的双腿搭在他的肩膀上也毫不费力。王富贵扛着陆
露的双腿，停止了小幅度抽动，居高临下的看着陆露。陆露美丽青春的容颜，丰
满娇嫩的双乳，嫣红挺立的蓓蕾，不断紊乱起伏的腹部，修长笔直的双腿，还有
没有几根阴毛的胯部，王富贵来回的巡视着，不断的满足着心中那种心理欲望，
同时王富贵两个带着老茧的双手在陆露光滑雪白的双腿上抚摸着。王富贵的阴茎
很黑，而陆露的身体又很白，那根粗长的阴茎插入在陆露的阴道中，黑白的颜色
分界十分的明显。 
    “啵…………”王富贵歪头在陆露光滑的玉足上轻轻一吻，让陆露的全身颤
抖了一下，玉足本能的往回一缩，却被王富贵眼疾手快的抓住了脚踝。陆露的玉
足没有任何的异味，反而带着特殊的气味，不是香味，也不是臭味，是淡淡的汗
味，还有洗衣液的味道，总而言之，让王富贵十分的沉迷。此时的他感觉自己就
是一个采阴补阳的老妖怪，和陆露交合的时候，他感觉到自己似乎正在慢慢的返
老还童，虽然是心理作用，但还是让他的心情十分的舒爽和预约。 
    “滋……啪………………”在陆露的玉足上亲吻了一下后，王富贵抚摸着陆
露的大腿外侧，之后胯部猛然往后一撤，把阴茎拔出了一半的长度，之后又快速
猛烈的插入了回去，胯部撞击在陆露的臀瓣和大腿根部，发出了一声清脆的撞击
声，陆露的身体也不由得上下蠕动了一下，丰满的双乳轻轻晃动。 
    “啊…”而这突然的一插，让陆露猝不及防的发出了一声呻吟，不过呻吟声
很轻，也十分的温柔，两个玉手轻轻的抓了一下床单，整个动作都十分的温柔，
让此时的王富贵心中酥麻轻颤着，陆露这幅娇羞少女的样子真的拨动了王富贵心
理那沉浸许久的心弦…… 
    第七十五章 
    “啪啪啪啪…………”看到陆露娇羞的样子，王富贵不在忍受，双手环绕着
陆露的双腿，胯部开始前后的耸动起来，粗长的阴茎开始在陆露的阴道中进进出
出。王富贵的胯部和陆露的臀部撞击着，发出了清脆的撞击声在卧室里回荡着。
这才是性交的真正开始，陆露的身体上下晃动，胸前的嫩乳也晃动起来，展现着
它们惊人的弹性，两个嫣红的乳头不断画着均匀的圆圈，让人垂涎欲滴忍不住想
要上去吸吮一口，但王富贵不着急，反正一会都可以享受到。 
    一老一少，相差了整整四十多岁，王富贵的年纪差不多可以当陆露的爷爷了，
只不过此时一老一少却做着夫妻和情人之间才可以做的原始交配。 
    “嗯嗯嗯…………哼………………”此时的陆露双手抓着床单，红唇微张不
断的发出娇喘和呻吟，只不过声音还不是很大，她也在压制着。眼睛微眯，不过
没有看向王富贵的脸，但是可以看到王富贵的身体其他部分，同时还可以看到自
己不断晃动的乳房尖部。此时她感觉到自己的阴道内壁不断的与王富贵的阴茎摩
擦着，每一次的摩擦都会让她的阴道内壁产生一丝酥痒的快感，这股快感源源不
断的从阴道内壁扩散到全身，让她感觉到自己全身发飘，就像一股清流涌遍了全
身，让她感觉到自己的身体似乎在天上飘着。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”床垫不断的起伏，里面的弹簧不断的摩擦发出了
沙哑的摩擦声。 
    “吧唧吧唧吧唧…………”王富贵的阴茎和陆露的阴道湿漉漉的摩擦着，发
出了黏黏的淫水摩擦声。尤其是这个声音和自己的快感是一样的频率，陆露感觉
到一股液体从自己的阴道口流到了自己的肛门处，之后又顺着肛门流到了自己的
尾椎骨，之后是腰部，凉凉的、粘粘的。这种感觉十分的细致，和上两次王富贵
粗暴的强奸真的不一样，快感十分的清晰和规律，不断的在全身来回的游荡着，
让陆露的全身都酥麻。 
    王富贵看着陆露间歇性的左右摆头，看着她潮红的容颜，还有轻轻抓捏床单
的双手，知道陆露此时完全沉浸在性爱的享受之中。这个是必须的，自己的这根
命根子是他最满意的，简直就是上天的恩赐。只是可惜，他之前玩过的女人很多，
但没有几个是正经的女人，简直就是浪费了自己的宝贝，现在终于有了它的用武
之地。强奸怎么了？这才对不起上天赐给他的这根生殖器。看到陆露此时还强忍
着，王富贵不由得加大了抽动的幅度和速度，同时也在慢慢的发力，清脆的啪啪
声越来越快，越来越密，而陆露抓捏床单的双手也在随着王富贵的加速而收紧。 
    “啊……恩～～～～～～恩……啊～～～～～啊啊啊啊啊啊………………”
而随着王富贵的加快，陆露还在强忍着呻吟，只不过已经渐渐的忍不住了，呻吟
声不断的变换着，最后干脆就不忍了，干脆放开了自己开始了今晚第一次真正意
义上的叫床。王富贵嚣张的耸动胯部，得益于他阴茎的长度，他可以肆无忌惮的
耸动，不用担心阴茎会中途从陆露的阴道滑落。 
    “啊啊啊啊…………轻……啊啊啊啊…………轻一……轻一点……啊～～～
～～～～～～～”随着王富贵的速度和力度越来越大，陆露的身体剧烈的上下摇
晃着，一股极致的快感涌遍陆露的全身，她不由得一边呻吟一边断断续续的说道，
带着一丝乞求，因为她感觉到一股犹如小便失禁的感觉，似乎自己要尿了，如果
就这么尿在床上，岂不是太丢人了？只不过她的乞求并没有得到回应，王富贵反
而抽动的更加卖力了，陆露不断的左右晃头，同时双手死死的抓着床单，那股尿
意越来越浓…… 
    “啵…………”在最后一刻，王富贵看着陆露的反应，抓住时机猛地抽出了
自己的阴茎。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～”而在阴茎刚抽出的一刹那，陆露的
胯部猛然挺起，一股清流从陆露的阴道中间喷射而出，不偏不倚的全部喷在了王
富贵的胸膛和胯部之上。 
    “呵…………”王富贵没有躲避，任由那股温暖的液体喷射在了王富贵的身
上，王富贵还显得十分的高兴和开心。 
    “哈……哈……哈…………”喷射完毕的陆露此时仿佛失去了所有的力气，
躺在床上不断的喘着粗气。她此时连想死的心都有了，一来是自己这次高潮来的
真的太猛烈了，可以说这是她被破身以来最大的一次高潮，二来就是她竟然“尿”
了，虽然她不在意王富贵对她的印象，但她毕竟是个女孩子，羞耻之心比男人要
重一些，此时的她真的想找个地洞钻进去，丢死人了。其实陆露不知道的是，她
根本不是尿了，而是潮吹了，这是女性达到极致高潮的一种体现而已。能够潮吹
的女人，一般性欲都十分的旺盛，性爱中也十分的敏感，能够潮吹的女人占比还
是小比例。但陆露不懂这些，对于性爱她还是比较陌生。 
    “极品啊…………”此时的王富贵用手把身上的液体涂抹开来，同时不由得
赞叹道，他还是第一次遇到潮吹如此猛烈的女人，而且喷出了这么多的液体。王
富贵并没有嫌弃，反而把陆露喷出的液体均匀的涂抹开来，涂抹到自己的胸前、
脖子、胯部、大腿，这些液体可是大补之药，或许这是心理作用，没有科学依据，
但是随着这些液体涂抹到全身，王富贵感觉到自己的身体更加的兴奋了，仿佛给
自己涂抹了最好的春药，那根抽出的阴茎湿漉漉的，不断的充血勃起着。 
    “恩…………”王富贵把陆露的双腿从肩膀上放下来，陆露不由得发出了一
声轻吟，两个玉足踩在床面上，双腿成M 形向着两边分开。王富贵此时不由得小
小纠结了一下，要不要把陆露身上的吊带脱去呢？不过想想还是算了吧，陆露穿
着吊带还是有点特殊的味道，尤其是吊带是雪白色的，似乎更加映衬陆露在王富
贵心中的那股清纯。 
    “噗呲………………”王富贵一手扶着陆露的膝盖，一手扶着自己的茎身，
对准了陆露湿漉漉的阴道口，腰部猛地往下一沉，重新把粗长的阴茎插入到了陆
露的阴道之中，而且是一瞬间尽根没入。陆露的阴道经过刚刚的抽送已经变得比
较宽松，而且她的阴道十分的湿滑，所以这次的插入还是十分的顺利的。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～”空虚酥麻的阴道重新被填满，陆露的头
部抬起了一下，发出了一声婉转尖细的呻吟声。原本踩在床面上的两个玉足也不
由得抬起，双腿疼痛成M 型分开在王富贵的身体两边。 
    “恩哼………………”而陆露的红唇刚重新闭合，她不由得再次发出了一声
闷哼，因为王富贵已经趴在了她的娇躯上，胸部和腹部收到了挤压。 
    “啪……啪啪啪………………”王富贵趴在陆露的身上，近距离的看着陆露
的脸，胯部开始抽送了起来，王富贵虽然已经年过半百，但是此时的腰部却充满
了柔韧性，腰部扭动，胯部抽送，但是他的上半身和双腿却没有跟着颤动。 
    “哈……哈……哈…………”此时的陆露眯着眼睛看着王富贵，娇羞的强忍
着叫床声，但是却发现忍受不住，最后她退而求其次，张口红唇大口的呼吸着，
把声音转化为呼吸的粗重。王富贵此时双手捧着陆露的脸颊，强壮的身体压着陆
露的娇躯，鼻子闻嗅着陆露红唇呼出的香气。陆露给他口交已经过去了半天，嘴
巴里的残留都已经被她咽到肚子里去了。 
    “滋……啵啵…………”王富贵捧着陆露的脑袋，之后张开大嘴吸吮住了陆
露的红唇，嘴唇和舌头并用开始享受陆露的红唇，胯部的耸动却没有丝毫的停止
……

第七十六章 
    而此时的陆露闭着眼睛，竟然也慢慢的回应起来，原本抓着床单的双手此时
也不由得抬起环绕住了王富贵的脖子。此时的陆露已经完全沉浸在了性爱之中，
尤其是刚刚的潮吹之后，那种滋味是以往没有体会过的，可以再一次颠覆了她对
于性爱的认知，原来性爱的滋味是如此的多彩和美妙。而王富贵此时不由得更加
的兴奋，原本心中还是有些担忧的，现在担忧越来越少，全身心的投入到性爱中，
阴茎操的更加的卖力。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”王富贵的阴茎和陆露的阴道都湿漉漉的，仿佛是
一个木棍捅入了稀泥之中不断的拔插着，声音充满了淫靡。而大量的淫水被阴茎
带出陆露的阴道，流过陆露的肛门汇集到了床单上，此时已经阴湿了一小块地方。
王富贵抽动的速度越来越快，俩人的肚皮轻轻撞击在一起，发出了沉闷的撞击声，
同时陆露的嘴唇被吻住，鼻孔不断的娇喘着。 
    “唔～～～～～～～～～～～～～滋滋滋………………”时间过去了五分钟
后，陆露的第二次高潮来临了，王富贵本想再一次的把阴茎从陆露的阴道中拔出，
给她的潮吹让开“道路”，只是陆露却紧紧的吸着王富贵的舌头，同时原本分开
在王富贵胯部两边的双腿也突然抬起，缠绕在了王富贵的腰部上，修长的双腿犹
如剪刀脚一般，紧紧的勾住了王富贵的身体。这样一来，王富贵的阴茎无法拔出，
也无法结束和陆露的亲吻。 
    不过王富贵也没有用蛮力，乐得迎合陆露，这更加说明陆露这次高潮的舒爽
和对于性爱的投入。这两个行为都是陆露本能用下做出来的，她现在也无法控制
自己，也不会想着现在的自己是否羞耻，只是在第二次高潮来临的时候，她想让
王富贵的阴茎继续的填满自己，还想品尝王富贵的亲吻，尤其是双手搂着王富贵
的脖子，纤细的玉手在王富贵的后背上轻抚着。王富贵身上的皱纹皮肤，反而让
陆露莫名的更加兴奋。当陆露迷离的睁开眼睛看向王富贵的躶体，脸颊淡淡的老
年斑，微微花白的头发，还有脸上的皱纹褶子，都让陆露的兴奋更胜。此时的陆
露抬起了自己的脖子，脑袋在半空中，红唇紧紧的吸吮着王富贵的舌头。 
    “滋…………啵…………”当高潮终于退却之后，陆露的脑袋终于重新躺在
了枕头上，在最后一刻还紧紧的吸着王富贵的舌头。最后王富贵的舌头拔出的时
候，舌头还被陆露吸吮拉扯的直直的。 
    “恩……哈……恩………………”陆露躺在床上，犹如烂泥一般不断的娇喘
着，偶尔还会发出淡淡的闷哼呻吟，蕴含了无限的满足。不再是前两次的强奸，
陆露心中没有了当时的慌乱和恐惧，也和王富贵一样，全身心的投入到了性爱的
感受之中，两次的高潮快感是那么的强烈。此时的陆露平复着第二次高潮的余韵，
同时她心中不由得闪过了一丝念头，怪不得时间会有那么多欲求不满的女人，甚
至还有淫妇和荡妇，现在她终于有些理解了，原来真正的性爱是如此的美妙。王
富贵的阴茎还保持着插入状态，此时的他也在平复着自己，刚刚如果陆露高潮的
话，王富贵最多坚持两分钟也肯定会射精的。但是现在的平复停止，让他那股射
精的欲望慢慢的下降，还可以让性爱继续的坚持下去。 
    “咯吱…………”王富贵感觉差不多了，他不由得把双手插入到了陆露的背
下，搂住了陆露的后背，之后腰部一发力，一下子就给陆露的上半身抱了起来。
陆露身材十分的苗条，身体柔软犹如无骨，根本不需要王富贵耗费多少的力气。 
    “嘤……”在被王富贵抱起的那一刻，陆露不由得发出了一声轻吟，身体柔
软犹如烂泥一般，在被王富贵抱在怀中的那一刻，陆露的双臂十分自然的搂在了
王富贵的脖子上。她的双眼微微睁开看着王富贵的眼睛，只不过她的双眼之中带
着情欲、慵懒、满足，似乎还有淡淡的疲惫。此时王富贵跪在床上，陆露的双腿
分开在王富贵的胯部两边，俩人的上半身直立抱在一起。王富贵一手搂着陆露的
后背，一手搂着陆露的腰部。 
    “啵……啵……啵………………”王富贵在陆露的红唇上亲吻了一下，之后
是陆露的脖子，肩膀，最后低头在陆露的两个乳头上轻轻一吻。此时陆露的翘臀
坐在王富贵跪着的大腿前段，上半身直立的笔直，头发散开，披肩长发十分柔顺
的荡在背后，如此柔嫩的美女让王富贵喜欢的不得了。 
    “恩…………”王富贵此时温柔的撩起了陆露身上唯一的吊带睡裙，从陆露
的头上把吊带脱去，而陆露不由得抬起胳膊做出投降的姿势，让王富贵顺利的把
吊带脱去。顿时，陆露变成了一条雪白的羔羊，全身雪白却一丝不挂，身上的皮
肤十分的光滑，甚至可以反射屋顶雪白的LED 灯光，而身上的汗珠在灯光的映射
下像一颗颗珍珠点缀在陆露的身上。 
    “啪啪啪啪…………”脱去了陆露的吊带裙后，王富贵双手捧住了陆露的臀
瓣，而陆露也主动搂住了王富贵的脖子，王富贵跪在床上开始耸动着胯部，俩人
的胯部和腹部撞击在一起，发出了双重唱一般的肉体撞击声。 
    “啊啊啊啊啊………………”此时的陆露搂着王富贵的脖子，头部扬起，红
唇张开不断的发出一声声悦耳娇媚的呻吟叫床声，柔顺的披肩长发在她的后背晃
动着。而王富贵的双手捧着陆露的臀瓣不断的揉捏着，犹如钳子一般的大手在陆
露雪白的臀瓣上留下一个个又一个淡红色的指痕。陆露的娇躯在王富贵的怀中不
断的上下起伏着，当王富贵掰开陆露两片雪白臀瓣的时候，可以看到陆露的肛门
前面，一根粗长的阴茎正在陆露的臀沟中间进进出出着，大量雪白犹如牛奶一般
的液体滴落到床单上。 
    “唔……啵……滋……哦………………”此时的王富贵不断的耸动胯部，十
分细致的享受着陆露性感丰满的身体，同时王富贵的嘴巴在陆露的脖子，肩膀，
锁骨，胸脯……来回不断的亲吻着，最后他直接叼住了陆露的乳头不松口，随着
陆露身体的上下起伏，丰满的乳房不断被拉扯上下扭动变形。 
    “啊～～～～～～啊啊啊…………”此时的陆露尽情的享受着王富贵阴茎的
粗长和勇猛，此时她完全放开了自己，没有了压制肆意的呻吟叫喊着。秀发飞舞，
臀波乳浪，婉转呻吟，所有的视觉和听觉双重的冲击，此时在隔壁的王冬看着这
一切，他都忍不住吞咽了一下。而他胯部的阴茎已经完全勃起，撑着那根管子。
王冬看着自己的父亲和陆露交合，他不由得吞咽了一口唾液。最后在情欲的刺激
之下，王冬似乎想到什么，他不由得关上了笔记本电脑，之后吞咽了一口唾液。
只见他简单的穿了一套睡衣，之后慢慢的下楼，走出了房门。 
    “咯吱…………”当这样抽送了两分钟后，王富贵突然停止了抽送，之后猛
然的往后一躺，躺在了床上。此时的他头顶冲着床尾，脚丫子压在了陆露刚刚枕
过的枕头。而在王富贵躺在床上的时候，王富贵的双手还捧着陆露的臀瓣，一下
子就变成了王富贵躺着，而陆露也岔开腿坐在王富贵的胯部上，而俩人的性器还
紧紧的交合在一起。 
    女上位，王富贵不愧是性爱老手，姿势的变换十分的自然和柔韧有余。王富
贵此时躺在床上休息着，虽然他的身体强壮，奈何真的上了年纪，所以刚刚主动
这么半天，真的有些累了。而另一边，王冬悄悄的来到了李锋家的门外，之后打
开了房门，钻了进来…… 
    第七十七章 
    只见王冬钻入房间后，顿时不敢乱动，因为他发现楼上的声音停止了。难道
老爹和陆露的性爱结束了？这么快？不过他随即听到了俩人粗重的喘息声，而且
喘息声没有减弱平复，看来性爱还没有结束。王冬不敢发出声音，只能继续的等
着。此时的二楼，陆露骑在王富贵的身上一动不动，那粗长的巨炮尽根没入在她
的阴道之中。她不断的平复着自己，同时也不知道该怎么办，这个姿势是女性掌
握主动权，陆露也知道自己该怎么做，但是似乎有些……如果自己主动动了，那
就说明了很多的问题，陆露一时间迷乱拿不定注意。而王富贵的双手在陆露雪白
的翘臀和大腿上来回的抚摸着，此时他的老脸充满了舒爽和得意，就那么看着陆
露。 
    “咯吱咯吱…………”看着陆露娇羞纠结的样子，王富贵也知道不能太逼迫
她，她还是个小女孩啊。于是王富贵的双手捧着陆露的臀瓣来回的搬动，陆露的
胯部开始在王富贵的胯部上前后的滑动摩擦着，王富贵粗长的阴茎在陆露的阴道
中搅动着。 
    “恩……恩………………”这种蠕动十分的缓慢，陆露咬着嘴唇不断的发出
闷哼娇吟，她清晰的感觉到那犹如铁棒一样的阴茎在自己的阴道之中搅动着。尤
其是王富贵那硕大的龟头，似乎贴着自己阴道最深处的一个地方，每次的摩擦都
感觉到阴道深处那个地方痒痒的，麻麻的，但却十分的舒爽。那里就是她的花心
了，王富贵的龟头早已经进入了她的子宫口。 
    “啪…………”蠕动了一会后，王富贵感觉到自己射精的欲望下降了不少，
于是决定继续，只见他突然挺起了自己的胯部，把陆露的身体顶起了老高，随后
胯部快速落回到床面上，阴茎顿时从陆露的阴道中拉出一大截，而陆露的身体在
重力之下自由回落，瞬间在把王富贵的阴茎吞回去，陆露的胯部和王富贵的胯部
撞击在一起，发出了清脆的响声。好在床垫足够弹性，倒是让王富贵借了不少的
力气。 
    “啊～～～～～～～”陆露猝不及防被王富贵顶起老高，又瞬间失去了支撑，
再加上粗长阴茎的突然插入，顿时让她发出了一声带着舒爽、刺激、慌乱的尖叫。 
    “啪啪啪啪………………”适应了一下后，王富贵就开始的挺起胯部，从下
往上操着陆露，床垫十分的有弹性，王富贵的屁股和床垫彼此配合，倒是十分的
容易。 
    “啊啊啊啊…………”这样的姿势让陆露感觉到了异样的刺激，开始张开红
唇大声的呻吟起来，已经性爱这么久，她已经完全放开了，胸前的美乳顿时上下
晃动着，让王富贵忍不住吞咽了一口唾液。 
    听到楼上重新响起了交合声，王冬不由得松了一口气，之后快速的来到了一
楼的卧室前面，借助着二楼的交合声掩护，王富贵推开了卧室的房门。只见一个
睡美人躺在床上，窗外的朦胧月光照进来，可以让王冬不开灯也能够看到她，月
光洒在她的身上，让她在黑暗中显得是那么的雪白和纯洁。这个睡美人自然就是
陆露的妈妈——王冰了，此时王冰虽然在睡梦中，但似乎也隐隐听到了二楼传来
的肉体交合声，虽然没有让她醒来，但是却在她在睡梦中都微微的情动。隔壁搭
在自己丰满的胸脯之上，一条腿蜷起，姿势不知道是多么的撩人。 
    王冬咽了一口唾液，被父亲和陆露刺激的让他激动不已，如果在平时，陆露
在家的时候他是绝对不敢来的。俗话说，色字头上一把刀，有的人为了色甚至敢
动刀杀人，更何况是王冬这种不用杀人的。此时的王冬把房门重新关闭，之后脱
掉鞋子爬上了床，虽然对王冰也属于强奸，但却不需要使用暴力，王冬也不需要
对王冰有什么担心，痴女根本不懂得反抗。爬上床之后，王冬十分嚣张的趴在了
王冰的身上，之后对着熟睡中的王冰就吻了下去。 
    “滋……啵啵………………”王冬疯狂吸吮着王冰的嘴，亲的滋滋作响。 
    “唔……恩…………”而此时的王冰慢慢的醒来，不过却没有睁开眼睛，似
乎是半睡半醒，但是她任由王冬亲吻着她的嘴，同时双腿轻轻的摩擦着床单，而
王冰的双手也不由得抬起攀上了王冬的身体。此时的王冬趴在王冰的身上，王冰
的双手搂着他，就仿佛是一个母亲搂着一个婴儿，而这个婴儿正趴在母亲身上
“吃奶”一般，不过这个婴儿吸吮的不是妈妈的乳头，而是嘴唇。王冬亲吻着王
冰的嘴唇，双手隔着睡裙在王冰的奶子上来回的揉捏爱抚着，显得十分的心急。
被老爹和陆露刺激的他，此时就想要发泄，而且听着老爹和陆露做爱，现在他和
王冰做爱，心中突然多了一种别样的刺激。 
    “啊啊啊啊…………”此时的二楼，陆露骑在王富贵的身上不断的呻吟着，
此时已经不能算是呻吟，应该算是叫喊。此时的陆露完全处在情欲中，根本不在
乎楼下的二老是否会听到，也不在乎自己的声音传出房外有多远，她此时只想享
受现在的欢愉。 
    “啪啪啪啪…………”此时的王富贵扶着陆露纤细的腰肢，不断的挺动胯部，
而陆露的双腿已经变成了半蹲的样子，随着王富贵的挺动不断的起伏着双腿，俩
人配合的十分的默契，陆露也在渐渐的开始主动起伏起来。整个二楼的卧室里响
起了各种震耳欲聋的交合声，充满了疯狂和淫靡。此时的李锋还在省城的宾馆里
熟睡着，他绝对想不到，此时家里原本属于他的卧室里，他收留的小姑娘和他最
尊敬的邻居王大爷，正在疯狂的做爱交合。他的床垫成为了老少二人的性爱温床，
他的床单被罩上留下了俩人性爱的淫液。 
    而此时的一楼卧室里，王冰的睡裙吊带已经从肩膀上滑下，衣襟已经被拔到
了双乳之下。而王冰的内裤已经被王冬的脚丫子蹬到了床尾，王冬像个婴儿一般
捧着王冰的巨乳不断的吸吮着，两个乳房的乳头已经变得湿漉漉，乳头充血挺立。
而王冰的两条长腿成M 型分开在王冬娇小的身体两侧，王冬的小屁股趴在王冰的
胯部上，正在不断的上下起伏和耸动着。王冰的身体被王冬娇小的身体撞击的不
断上下轻轻晃动着。 
    “啪啪啪啪…………”王冬的小屁股不断的起伏，胯部和王冰的胯部撞击在
一起，发出了肉体撞击声，而此时王冬的阴茎正插在王冰的阴道中不断的抽动着。
王冬干的十分的卖力，似乎在和楼上的父亲比赛。而且他可以清晰的听到楼上传
来的交合声，陆露和老爹的撞击声都十分的大，自己似乎比不过它们，但时间比
老爹持久，也算是他扳回一局。 
    “啊啊啊……恩～～～～～～～～～～～～～～”而此时的王冰躺在床上，
张开红唇不断的娇吟着，双臂此时搂着王冬的大脑袋，任由王冬在她的两个乳房
上不断的啃咬着，分开的双腿随着王冬的抽动操干不断的晃动着。 
    此时的王富贵和陆露显得十分的疯狂，毕竟陆露也开始配合，俩人配合之下，
这场性爱的各个环节都达到了极致。相比之下，王冰只会被动的享受王冬的抽送，
不懂得配合。所以楼上的陆露和王富贵，根本听不到楼下传来的声音，就算有，
也已经被俩人的交合声给掩盖了。此时作为儿子的王冬，正操着作为母亲的王冰
；而作为父亲的王富贵，正操着作为女儿的陆露。王冬父子俩此时正在同时与陆
露母女进行交合，只不过配对正好相反，不是老配老，少配少，而是老少配…… 
    第七十八章 
    “啪啪啪啪………………”当感觉时机差不多的时候，王富贵不由得停止了
挺动胯部，而陆露则无师自通的继续起伏着娇躯。此时完全由陆露掌握着主动权，
胯部与王富贵的胯部撞击在一起发出了清脆且黏黏的撞击声。陆露的身体十分的
柔软，身体素质也不错，所以第一次用女上位做爱，陆露倒是有模有样。王富贵
把双手枕在头下，就那么看着陆露，显得十分的满足。 
    “啊啊啊啊啊…………”此时的陆露红唇张开不断的呻吟着，披肩的秀发不
断的飞舞着。现在的节奏由她来掌控，可以根据身体的感受来控制性爱的速度，
还有阴茎插入的深度，这样就把她自己的快感达到了最大化。 
    “啊～～～～～～～～”很快，陆露的第三次高潮就来临了，这种女上位的
主动，让陆露感觉到尴尬羞涩的同时，反而体会到了不一样的快感和刺激，尤其
是睁开眼睛看着王富贵带着皱纹的皮肤和有些花白的头发，让陆露的高潮来的很
快。 
    “噗…………”陆露的屁股用力的坐下，把王富贵的阴茎尽根没入，发出了
一声空气被挤出的声音。 
    “呼…………”此时的王富贵也不由得发出了一声满足的呼吸，还好这个时
候陆露高潮了，否则用不上两分钟，他就会射精了。不知道为什么，这一次王富
贵希望性爱的时间越长越好，也不知道以后和陆露的机会多不多，尤其是李锋回
来之后。 
    “唔唔唔…………”而此时的楼下，王冬听到楼上的声音停止后，他突然伸
手捂住了王冰的嘴，同时胯部也停止了抽送。刚刚王冰的呻吟声很大，如果继续
的话，肯定会被楼上的陆露和老爹听到的，如果他们听到的话，老爹倒是没有什
么，陆露会不会暴走？到时候搅了老爹的好事，反而弄巧成拙。 
    “恩……恩…………”王冬虽然停止了抽送，但是阴茎尽根没入轻轻的搅动
着，用龟头研磨着王冰的花心，此时王冰的身体潮红，溢出了淡淡的汗珠，刚刚
的过程中王冰已经到达过一次高潮了。 
    “转过去…………”此时的楼上，王富贵察觉到陆露的高潮已经过去，不由
得轻声说了一句。听到王富贵的话后，陆露竟然真的挪动双腿开始转身，十分的
听话，只不过她不愿意睁开眼睛和王富贵对视，只是微眯着眼睛偷偷看王富贵一
眼。 
    “咯吱咯吱…………”随着床垫慢慢的起伏，陆露的双脚挪动着，以王富贵
的阴茎为中心点，调转了一百八十度，变成了背对着王富贵。此时王富贵枕着双
手看着陆露的背影，雪白光滑的玉背，纤细的腰肢，还有因为坐在王富贵胯部上
受到挤压变成更加浑圆的臀瓣。 
    此时的陆露并没有运动，而是背对着王富贵睁开了眼睛，此时的她看着自己
的床头，已经看不到王富贵的脸了，只能够看到王富贵的大腿和一双大黑脚丫子。
但是阴道里的那根粗长的阴茎是那么的真切，已经达到了三次高潮，也不知道自
己喷射了多少的爱液，整个床面都一片狼藉。正当陆露平复自己思绪的时候，她
感觉到一双大手从后面抓住了自己的臀瓣，大手上带着老茧，摸在自己的屁股上
感觉到痒痒的。 
    “恩…………”王富贵的大手托举起陆露的屁股，之后在慢慢的放下，让陆
露不由得发出了一声闷哼，已经高潮了三次了，王富贵阴茎和她的阴道淹没，感
觉还是那么的敏感。 
    “啪啪啪啪…………”尝试了几次后，陆露和王富贵再次配合起来，俩人一
上一下的配合着，再次开始了交合。 
    本来王冬以为楼上的俩人已经结束了，他还不知道怎么办，结果没一会，楼
上又传来了肉体交合的声音。此时的王冬不得不佩服自己的这个老爹，也不知道
现在是梅开二度，还是老爹没有射精。不管是梅开二度还是没有射精，都说明自
己这个老爹的性功能真的强大，或许比他这个年轻儿子还厉害。而趁着这个间隙，
王冬不由得开始调整姿势，在保证不拔出阴茎的情况下，同时用话语吩咐着王冰，
王冰十分配合的和他一起完成了姿势。很快王冰就撅着屁股趴在了床上，脸颊枕
着枕头，上半身完全的趴伏下去，而她的双腿跪在床面上，屁股撅的很高。而因
为身高的差异，王冬不得不站在床面，这样阴茎才能够到王冰的阴道。 
    王冬最喜欢这个姿势，因为这样让他有征服女人的自豪感，尤其是这个姿势
可以看到王冰雪白的大屁股，撅起高高的，显得十分的淫荡。黑暗中虽然看不清
楚东西，但是王冰的大屁股十分的雪白，在黑暗中也那么的清晰，因为撅着屁股，
两个臀瓣大大的裂开，仿佛是一个雪白的大桃子。王冬的双手在王冰雪白的屁股
上来回的抚摸着，揉捏着，王冰的屁股十分的多肉丰满，就算王冬用力捏也感觉
不到里面的骨头。 
    “啪啪啪啪…………”抚摸了一会后，王冬忍不住再次抽送起来，这样站在
床上抱着王冰的大屁股操，感觉真的是爽呆了，尤其是听着楼上传来的声音，两
个肉体撞击声楼上楼下的呼应配合着。 
    此时楼上的陆露，上半身前倾，双手撑着王富贵的膝盖，双腿半蹲着，屁股
不断的起伏套弄着王富贵的阴茎，大片的淫水爱液顺着王富贵的阴囊流到了床上。
陆露此时不再闭眼，而是睁开眼睛看着床上的痕迹，偶尔还会低头看一下自己的
胯部，可以清晰的看到王富贵粗长的阴茎在自己的阴道之中进进出出。而且透过
那根粗长的阴茎，甚至能够看到王富贵的脸和目光。尤其是自己的屁眼菊花感觉
到火辣辣的，陆露清晰的感觉到王富贵的目光正在自己的屁眼上火热的注视着。 
    此时的王富贵看着陆露雪白的屁股，看着陆露的阴唇不断的刮动自己的茎身，
此时的快感一点点的升腾着。尤其是看到陆露那雪白的菊花肉旋，王富贵就不由
得咽了一口唾液，心中闪过了一丝疯狂的想法。陆露的处女身已经被他夺走了，
现在还有陆露的后庭花没有采摘，等到有机会，一定要把陆露的菊花也给爆了。
想到了这里，王富贵顿时感觉到心中一阵火热，同时有些压制不住了，他本来早
该射精了，只不过因为中间的停歇而忍了下去。 
    “啊…………”陆露突然感觉到王富贵的大手在自己的屁股上用力的一推，
她失去了平衡身体向前倾，双手撑在了床面上，半蹲的双腿也不由得跪在了床面
上。而王富贵此时起身，抽退，后退……整个动作一气呵成，一下子就跪在了陆
露的身后，虽然在这个过程中阴茎不可避免的拉扯出一部分，但是得益于他阴茎
的长度，龟头没有从陆露的阴道中滑落。 
    “啪啪啪啪啪啪…………”姿势一瞬间转换完成，变成了狗交式，王富贵抓
着陆露的细腰开始耸动着胯部，胯部不断的撞击着陆露雪白的臀瓣，用力的日她，
此时的肉体撞击啪啪声达到了一个新的高度，仿佛就是一个个最最响亮的耳光。 
    “啊……啊啊啊……嗷………………”此时的陆露趴在床上，身体前后的剧
烈晃动着，红唇张开发出了叫喊声，仿佛就是绝望的那种呐喊。王富贵尽情的耸
动着胯部，因为他的阴茎足够长，所以幅度再大也不会担心阴茎会突然滑落出来。 
    此时楼下的王冬自然听到了楼下的疯狂，啪啪的撞击声还有陆露的叫喊声，
完全把他这边的声音都给盖住了，在混合自己和王冰交合的声音，这种双重的刺
激让王冬顿时精关一松，哪怕是此时停止抽送压制都来不及。王冬射精了，最先
在王冰的阴道之中内射了，而楼上的声音还在继续着…… 
    第七十九章 
    “呃……呃…………”王冬抱着王冰的屁股不断的拱着胯部，每拱一个就射
一股精液。射精时候的快感，让王冬丑陋的脸皮在轻轻的抽搐着。这次真的好刺
激，不只是肉体上的刺激，心里上也十分的刺激，而且比以往都要刺激。只是因
为这次王冬一边和王冰做爱，一边听着楼上自己老爹和陆露的性爱声音，这种场
景简直就是给性爱加成。其实王冬之所以射精这么快，不是因为他的性功能不如
王富贵，而是因为他能够听到楼上的声音，但是王富贵却听不到楼下的声音。 
    “啪啪啪啪………………”此时清脆响亮的肉体撞击声还不断的从楼上传来，
声音极具穿透力。此时的二楼卧室中，王富贵抓着陆露的两个胳膊，胯部不断的
耸动撞击着陆露雪白的臀瓣，此时的陆露两条胳膊向后被王富贵拉扯着，上半身
与床面平行，两个娇嫩丰满的雪乳不断前后剧烈晃动着。陆露两片雪白的臀瓣，
此时已经变得殷红色，王富贵的胯部仿佛是两个巴掌不断的扇着陆露的屁股。此
时的陆露就仿佛是一匹母马，她的两条胳膊就仿佛是两条缰绳，王富贵就是骑在
她身上的骑士，骑着她疯狂的驰骋着。 
    “嗷嗷嗷……呀………………”此时的陆露红唇张开不断的大声呻吟着，她
此时秀发翻飞，已经什么都不顾忌了，此时她的阴道淫水直流，也不知道泄身了
多少次，尤其是王富贵似乎马上要射精了，进行着最后的冲击。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”当一股热流不断
冲击着陆露阴道深处花心的时候，陆露到达了今晚最后一次的高潮。此时的王富
贵死死拉着陆露的双臂，胯部死死的顶着陆露的屁股，两片臀瓣都被挤压的扁扁，
粗长的阴茎尽根没入，龟头插入到陆露的子宫中，大股又浓又白的精液全部涌入
了陆露的子宫之中，一滴都没有浪费。此时的王富贵的表情充满了淫邪，和平时
的形象大相径庭。这次真的是爽呆了，简直比上两次强奸陆露还要舒服，王富贵
知道自己已经彻底的迷恋上了这种感觉。 
    “啵…………”当王富贵射精完毕后，他松开了陆露的双臂，而在松开陆露
手臂的一刹那，陆露的上半身一下子就趴在了床上，而臀部也趴了下去，王富贵
的阴茎从陆露的阴道中扯出，发出了一声脆响。两个性器分开后，中间还连着一
根晶莹的粘液丝线。 
    “哈……哈……哈…………”此时的陆露赤裸身体趴在床上，两片臀瓣已经
变得通红，好像被人打过一样，臀沟中间的阴道口此时还没有闭合，不断的溢出
犹如牛奶果冻一般的精液。 
    此时的楼下也是一样，不过王冬还贴心的用纸巾给王冰擦拭着阴道，之后轻
轻的给王冰重新换好了衣服。此时的王冰得了满足，一边娇喘着一边再次沉沉的
睡去，比王冬来之前睡的还要香甜。整个一楼和二楼都陷入了安静之中，只有几
个人还算粗重的呼吸声。王冬和王富贵穿好了衣服，只不过王冬比王富贵早先一
步离开了陆露的家，因为他还不想明面上和父亲撞在一起。王富贵穿好衣服后心
满意吗的下楼，之后离开了李锋的家里，此时的一楼卧室里，王冰躺在床上熟睡
着，仿佛什么都没有发生过一般，只不过卧室里有明显的腥味，那是王冬精液的
味道。此时的二楼也是一样，陆露赤身裸体趴在床上，此时阴道内的精液已经流
的差不多了，整个床面一片狼藉。陆露的身上，尤其是臀瓣和乳房上，布满了撞
击痕迹和指痕。王富贵就没有王冬那么绅士了，真的符合一个强奸犯的风格，干
完之后直接把陆露仍在那就走人了。 
    此时的陆露趴在床上一动不动，屋内的灯光还亮着，此时的她浑身瘫软，根
本提不起一丝的力气。此时的她双腿还微微的抽搐着，今晚不知道达到了多少次
的高潮，一直到现在，高潮的余韵还没有完全的退却。当王冬父子离开后不久，
在一楼的厨房门口突然缓缓走出了一个人影，一个白色的人影，穿着一身白衣，
仿佛犹如贞子一般。只不过这个人影此时极力压制着自己紊乱的呼吸声，同时眼
睛睁得大大的，黑暗中目光流转，红唇张开，整个容颜上带着不可思议。这个人，
自然就是去而复返的殷丽娜了。 
    原来殷丽娜在回去医院忙完之后，本来是想回家的，但是仔细考虑了一下还
是有些不放心陆露。不管怎么说，李锋临走时候特意交代她，一定要看好这个家，
所以殷丽娜忙完之后就去而复返。当殷丽娜回来的时候，是从正门走进来的，打
开大门和房门的声音不可谓不大。只不过那个时候，王富贵在二楼和陆露猛烈的
交合，所以根本没有听到殷丽娜回来的声音。其实殷丽娜已经回来很久了，在进
入李锋家门的那一刻，她自然就听到了二楼传来的交合声。她刚听到这个声音的
时候懵住了，怀疑自己是不是听错了，李锋家里怎么会有这个声音？ 
    她木然的站在门口，听着二楼传来那么猛烈的交合声，殷丽娜不是处女了，
早在上大学的时候她就已经交过一个男朋友，当时爱的也很刻骨，把自己的第一
次交给了自己的第一个男朋友。而自己的初恋男友性经验也算是丰富，在床上也
让殷丽娜享受到了性爱的快感，只不过最后男友出国留学，两人异地恋没有维持
太久，最后男友留在了国外定居，并且找了一个新的女朋友，主动和殷丽娜提出
了分手。这让当时的殷丽娜伤心难过了很久，她把自己的第一次给了他，就是抱
着将来和他结婚为目的的。殷丽娜不是一个随便的女人，但是自己全身心投入的
初恋就这么无疾而终，这也导致后来殷丽娜一直不愿意找男朋友，因为初恋把她
伤害的太深了，一直遇到了李锋。 
    此时听着楼上传来的交合声，殷丽娜震惊之余也不由得面红耳赤。陆露的娇
吟声，男人的喘息声，还有肉体撞击的啪啪声，都充斥着殷丽娜的耳膜。这让她
不由得想起自己和初恋男友的回忆，当时自己和初恋男友上床的时候，声音也是
如此，想到了这里，殷丽娜还是产生了一丝生理反应。和李锋相处这么久，俩人
还没有发生过关系，殷丽娜也是一个正常的女人，说不想这方面那是假的。当时
殷丽娜也没有太过在意生理感受，此时让她震惊的是，陆露此时在和谁做爱？是
李锋的父亲吗？因为此时家里只有李锋父亲一个男人，难道是李锋？李锋回来了？
不可能啊，不久前还和李锋视频来着，他确实在宾馆呢。 
    想到了这里，殷丽娜小心翼翼的挪动着脚步，借助着二楼性爱声音的掩护，
一步步的迈着步子向着二楼走去。距离越来越近，声音越来越清晰，可见此时二
楼卧室里的交合是多么的猛烈，尤其是陆露那舒爽的叫床声，还有性爱摩擦的淫
水声。很快，殷丽娜就小心翼翼的走到了卧室的门口，但是她没有伸头过去看，
那样会被里面的二人发现的。不过殷丽娜透过走廊尽头的窗户玻璃反射，还是看
到了里面的场景。陆露白花花的肉体躺在床上，一个身材强壮的男人骑在她身上
不断的驰骋着。如果此时的王富贵也回头看一眼走廊的窗户，或许也可以通过反
射看到殷丽娜，但当时俩人根本估计不到这个。 
    窗户玻璃反射的还是比较清晰的，因为卧室里亮着灯，在看清楚骑在陆露身
上不断耸动胯部的人脸的时候，殷丽娜带着不可置信，如果不是亲眼所见，打死
他都不相信这个和陆露做爱的男人竟然是李锋最最敬重的邻居——王大爷…… 
    第八十章 
    殷丽娜在发现二楼卧室交合的男女真的是王大爷和陆露的时候，她带着不可
置信，她的脚步一步步的往后退。她怀疑自己是不是在做梦？当退到楼梯口的时
候，她差点一下子摔下去，丰满的胸部剧烈的起伏着，同时用手捂住了自己的嘴。
她木然的下楼，脑袋已经混乱了，到底是怎么回事？看到刚刚的场景，陆露不像
是被强奸的，这就说明俩人是自愿的，到底发生了什么事请？殷丽娜事先竟然一
点端倪都没有发现，直接来了一个这么惊爆的真相。 
    “咔……”当殷丽娜刚刚走到一楼，正当不知所措的时候，她听到房门响起
了声音。她下意识的一个闪身就躲进了厨房里，因为此时她离厨房最近。她躲进
厨房后，就听到了房门打开的声音，因为此时一楼是黑暗的，所以倒不害怕进来
的人会发现她。她不由得探头看了一眼门口，虽然黑暗中看不清楚进来人的长相，
但是那小小的身体，硕大的脑袋，一看身形就知道是王冬无疑。此时二楼的交合
声突然停止，门口的王冬不由得站在门口一动不动，殷丽娜躲在厨房中捂着嘴巴
一动不动，甚至连呼吸都停滞了。 
    此时的殷丽娜有些懵了，王冬怎么又来了？此时她感觉到自己的大脑已经短
路失去了思考能力。直到挺了一会后，楼上又传来了交合声，王冬才小心翼翼的
来到了一楼卧室的门口，那正是陆露母女的卧室。王冬推开了卧室的房门，之后
一个闪身走了进去，进去之后还把房门关闭了。只是没有过多久，那个卧室里就
响起了啪啪的肉体撞击声，还有一个成熟女人的呻吟声，不是王冰还能是谁。此
时的殷丽娜已经彻底傻掉了，本来发现王大爷和陆露就让她震惊，还没有等她平
复下来，一楼又响起了王冬和王冰的交合声。处在厨房里的殷丽娜，此时可以同
时听到楼上和楼下的交合声，分别是王富贵和陆露，王冬和王冰，父子和母女分
别的交合。此时的殷丽娜不由得伸手在自己的大腿上掐了一下，剧烈的疼痛涌遍
全身，也让她恢复了神智，同时也让她知道自己不是在做梦。 
    不过此时的殷丽娜已经松开了自己的红唇，呼吸十分的急促，开始是震惊和
不解，但是渐渐的适应之后，她竟然感觉到全身十分的火热。两对男女的交合，
而且肉体撞击声，粗重的呼吸声，还有母女俩的呻吟声，都是那么的清晰，虽然
她没有亲眼看见，但是光听声音就足够刺激的了。殷丽娜已经许多年没有过性生
活了，自从和初恋分手之后，虽然有很多男人向她献殷勤，但是她都能够感觉的
出来，大部分的男人都是以首先得到她的身体为目的。直到遇到李锋后，她才感
觉到不一样，李锋一直尊重她，除非结婚根本不会碰她。这样殷丽娜冰封了多年
的内心突然融化敞开，至少李锋和她初恋男友、还有追过她的那些男人是不一样
的，让她的心结终于打开了，所以她才接受了李锋。 
    不过人有七情六欲，殷丽娜也是如此，在很多的夜晚，尤其是生理期前后，
女人性欲最旺盛的时候，殷丽娜也会在床上辗转反侧，脑海中不断的回忆着和初
恋男友在床上的一幕幕，让她都忍不住在自己的阴唇上揉搓和自摸。现在和李锋
的关系也稳定了，她也真正的看清和接纳了李锋，在很多的时候，殷丽娜都希望
李锋能够主动一点，和她发生点什么，但是李锋却一直对她相敬如宾，让殷丽娜
感觉到既感动又可气。甚至情欲上来的时候，殷丽娜想要主动和李锋……但为了
顾忌自己在李锋心中的形象，她还是一直克制着。而现在她听到楼上楼下传来的
交合声，快速的激起了她脑海中的回忆，震惊之余，她发现自己的下面竟然湿了。 
    楼上楼下的交合声，偶尔会停止，每到这个时候，殷丽娜都会屏住呼吸，当
交合声再次响起的时候，殷丽娜忍不住大口的呼吸着。她真的没有想到，楼上的
王大爷的性能力会这么强悍，虽然她没有准确的掐时间，但是明显比她初恋男友
还要持久。而且在刚刚二楼的窗户反射里，虽然看得不是太清晰，但还是看到了
王大爷那根在陆露阴道中进出的阴茎，如果玻璃的反射没有扭曲弧度的话，那么
那根阴茎真的好大啊，甚至上面鼓起的血管都可以看到，比她初恋的男友不知道
要大多少。虽然一楼卧室的房门关闭，她看不到王冬的，但是听到王冰那销魂的
呻吟声，也可以知道王冬的生殖器也不会太差。王冰是一个痴女，所以身体的反
应不会虚假和做作，一定是最最真实的。 
    肉体撞击的频率和音量，甚至还可以听到淫水和性器摩擦声，这些都远比她
和初恋男友来的猛烈，让殷丽娜不受控制的全身火热。当她的情欲达到巅峰的时
候，她甚至想要冲进任何一个房间，之后把王冰或者陆露拉走，她来替换她们。
殷丽娜知道自己的这个想法不对，但是她是一个有正常需求的女人，许久没有性
生活，这也是人之常情。一直到楼上楼下的声音都停止，殷丽娜还结束了这场情
欲的“折磨”。此时的她差一点摔倒在地板上，因为她已经浑身瘫软，仿佛经历
性爱的不只是陆露母女，还有她，就仿佛她被奸淫过了一般。此时的她，胯部已
经湿的一塌糊涂，内裤都阴透了，甚至她摸了胯部一把，隔着外裤都摸到了点点
潮湿。 
    在刚刚等待的时候，她的脑海中竟然出现了自己和王大爷、王冬交合的场景，
自己的情欲从来没有这么的旺盛过。当时的情况，只要是一个男人，无论他长什
么样子，多大的年龄，她都渴望与他交合。当然这是幻想而已，如果在现实中，
殷丽娜还是能够克制的，但是现实和幻想是两码事，幻想是无罪的。王冬父子先
后离开了，殷丽娜才战战兢兢的从厨房里出来，此时她感觉到自己的双腿在颤抖，
而楼上传来了陆露还紊乱的呼吸声，一楼卧室中也是如此。殷丽娜此时大脑还是
混乱的，尤其是自己的身体火热，下体瘙痒，她也恨自己，但她心中的欲望一下
子就打开了。 
    她看了一眼陆露母女卧室的房门，目光无意中扫向了旁边的房门，那里是李
锋父亲的房门，里面还传来李锋父亲的呼噜声。陆露母女得到满足了，但是殷丽
娜的情欲还在升腾期间，而且没有得到满足，此时她脑海中甚至闪过了一丝想法，
好像推开那个房间，之后脱下里面男人的裤子，之后骑在他的身上，用自己瘙痒
难耐的阴道套入他的阴茎，和自己未来的公公交合，不管怎么说，此时对殷丽娜
来说，只要对方是男人就可以。但随后殷丽娜晃了晃头，这只是幻想而已，现实
中她绝对不会这么做。 
    她看着卫生间的房门，好像进去冲一个冷水澡，但她却一动不动，免得惊扰
到二楼的陆露。此时她有些手足无措，完全搞不清楚到底是怎么回事。陆露怎么
会和王大爷这个邻居老头发生关系？王冬有怎么会来奸淫王冰？而且还是同时进
行的，这简直颠覆了她的想象和认知。她不由得拿出了手机，找到了李锋的微信
对话框，不过她又能说什么呢？把刚刚的一切告诉李锋？就算她说了，李锋会相
信吗？此时的殷丽娜不免得有些后悔，在刚刚为什么不拍摄下来呢？就算有录音
也好啊，至少和李锋说的时候，自己有证据。这件事情太匪夷所思了，如果不是
殷丽娜亲眼所见，打死她都不会相信的。 
    第八十一章 
    此时的殷丽娜根本不敢动，因为二楼的灯光还没有熄灭，灯光从楼梯口传递
下来，散射着微弱的灯光。殷丽娜现在只能等待，不过最让她难受的莫过于是自
己的下半身，内裤和外裤都已经被分泌的爱液湿透了，黏黏的，十分的难受。她
等待了一会后，听着楼上没有传下来任何的声音，在想陆露是不是睡着了。殷丽
娜不由得小心翼翼的从厨房里走了出来，步子迈的很轻很轻，但是双腿还是微微
的颤抖着。只是当殷丽娜走到了李锋父亲门口的时候，她突然听到楼上传来了一
声声响，十分的明显和清晰。 
    “唰……”殷丽娜一个闪身，一下子就闪进了离自己最近的一个藏身地，那
就是李锋父亲的房间。因为李锋父亲的卧室房门没有关严，所以房门是微微裂开
一个缝隙，而在这个时候的殷丽娜，她完全是下意识的反应，身体完全不受控制
的闪身躲了进来。因为她在逃避，她现在没有从震惊中清醒过来，所以还不想和
陆露面对。而楼上的声音又是那么的突然，把殷丽娜吓了一身的冷汗。 
    “嘶……”而此时的二楼，陆露躺在地上不断的倒吸凉气，原来刚刚睡着的
陆露不由得翻了一个身，结果就那么赤身裸体的摔在了地板上。因为陆露睡的很
沉很死，所以这一摔结结实实，不但把陆露摔醒了，陆露也感觉到全身疼痛。此
时的陆露浑身瘫软，没有力气，而且感觉到身体十分的难受，醒来后的她迷迷糊
糊的看着周围，意识渐渐的清醒。她短暂的沉吟了一会后，就慢慢的起身。 
    此时躲在李锋父亲卧室门口的殷丽娜，把房门轻轻的关闭，没有发出一丝的
声音。但是却没有把房门完全关闭，如果要完全关闭的话，肯定会让房门锁门，
发出声音。她此时惊魂未定，听着楼上传来窸窸窣窣的声音，还有陆露倒吸凉气
的声音。殷丽娜此时正要找机会出去，只能等着。没一会，殷丽娜就听到楼上传
来了走路的声音，此时的陆露正在迈着艰难的步伐下楼，因为她此时想洗一个澡，
同时赶紧把床单和被罩换洗一下，万一明天早上殷丽娜再来，就会发现这一切。
而听着楼上传来的脚步声，殷丽娜赶紧把房门关闭，但没有完全的闭合，留着一
条缝隙。此时的殷丽娜才不由得重重呼出了一口气，真的没有想到，竟然被一个
小女孩给吓的惊心动魄。殷丽娜很清楚，在事情没有搞清楚之前，自己还不能撞
破这个事情，弄不好会发生不可承担的后果，一切都等到李锋回来再说吧。就算
现在告诉了李锋，他也未必能够赶回来，反而会影响他在那边进修的情绪。 
    没一会，殷丽娜不由得偷偷往门缝瞄了一眼，虽然已经知道刚刚楼上是陆露
和王富贵，但是此时亲眼看到赤身裸体的陆露，她还是不由得呼吸停滞，不得不
说，陆露虽然年纪还小，但是身体的发育十分的丰满，甚至不比她这个成熟的女
人差多少，而且身体是那么的年轻，在走动的时候，嫩乳还在颤抖着。一直到陆
露进入卧室房门旁边的浴室后，殷丽娜不由得松了一口气，殷丽娜决定在陆露洗
澡的时候偷偷的跑出去，借着洗澡声音的掩护打开房门离开。只是让她没有想到
的是，陆露进入了浴室，却没有关闭浴室的房门，灯光从浴室射出来，照亮了半
个客厅。这样一来，殷丽娜根本无法出去啊。此时的殷丽娜就想着赶紧离开，之
后回到家里去好好洗一个澡，同时把内裤和裤子换了。 
    等啊等啊，好不容易等到陆露洗完了，本来以为陆露要睡觉了，只是没有想
到陆露又楼上楼下的忙碌着，床单和被罩拿出来，洗衣机开始运转着，这样殷丽
娜根本无法跑出去，因为她不敢冒着被陆露发现的危险。而且殷丽娜也看了一眼
手机的时间，此时已经是半夜了，这里是平房区，现在路上已经没有人了，平房
区到能够打车的街道有很远的距离，而且这个时间段，出租车也不愿意来这个地
方拉活，一般都是去夜场锁附近。这么晚，又打不着车，殷丽娜如果一个人出去
的话，她一个女人保不准会遇到什么危险。给朋友打电话开车来接？这么晚了，
用什么样的理由？而且…… 
    算了，殷丽娜不由得露出了一丝苦笑，走又走不成，在这待着又怕被陆露给
发现。李锋家里房间虽然不少，但却十分的空旷，家具不多，让她躲藏的地方实
在是有限。殷丽娜不由得回头看了一眼自己的旁边，不远的床上，李锋的父亲还
在熟睡着，打着呼噜。殷丽娜心中不由得一动，这里或许就是最好的藏身地了。
不到万不得已，陆露不会来李锋父亲的房间的，王冰的卧室就不好说了，刚刚陆
露去取换洗的衣服，就进入了王冰的房间，当时还把殷丽娜吓的够呛，甚至陆露
还去过了厨房，去倒水喝。此时的殷丽娜心有余悸，如果她还继续的躲在厨房里，
肯定被陆露撞个正着。 
    一直到外面彻底的安静下来，借着李锋父亲呼噜声的掩护，殷丽娜把的房门
关闭了，同时在里面把房门给反锁了。就算陆露想进也进不来，大不了以为是李
锋父亲反锁的，也不会露出什么马脚。此时的殷丽娜待在李锋父亲的房间里，周
围都十分的安静，房门被她反锁，只有李锋父亲的呼噜声。此时的李锋父亲侧身
躺在床上，脸部冲着床里，后背冲着殷丽娜，他此时穿着睡衣睡裤睡的正香。殷
丽娜之所以敢待在这里，主要就是因为李锋的父亲智商不高，就算被他看到，自
己也有办法哄着他，告诉他不要乱说，李锋父亲虽然智商不高，但是好在十分听
从殷丽娜的话。 
    不过随着时间一分一秒的过去，殷丽娜感觉到十分的疲惫，但是李锋父亲卧
室里十分的简单。只有一个床，一个衣柜，还有一个床头柜，其他的别无他物。
地板上摆放着李锋父亲弄得乱七八糟的玩具，连一张椅子都没有。殷丽娜此时十
分的困乏，本来在医院里就忙碌够呛，现在早已经过了平时她休息的时间了，哪
怕有一张椅子也好，她可以躺在椅子上休息。现在唯一能够休息的地方就是李锋
父亲的那张大床。李锋父亲的大床足足有两米宽，此时李锋的父亲躺在最里侧，
脸部冲着窗台，只占用了不到半米的空间，整个大床还余下一米半，完全够殷丽
娜躺下去。 
    此时殷丽娜看着李锋父亲的背影，心中有些纠结，不过有些眩晕的脑袋，让
她最后决定躺在床上。反正这个人是自己的长辈，而且殷丽娜心中也把他当成半
个孩子，他也是一个低能人，或许也不用在意那么多，大不了过后用玩具或者零
食封住他的口就行了。纠结了一会后，殷丽娜小心翼翼的躺在了床上，不过也是
侧身，和李锋父亲之间保持将近一米的距离。只不过此时的殷丽娜根本睡不着，
一来是李锋父亲的呼噜声太大，二来就是脑海中不断的响起刚刚听到的交合声，
总是冲击着她的内心。三来就是她躺在了另外一个男人的床上，离他如此之近，
虽然殷丽娜不至于和李锋父亲发生点什么，但是他身上那股男人的气息还是让殷
丽娜有些心乱如麻。第四就是殷丽娜此时的胯部十分的难受，内裤和外裤都黏黏
的，贴着自己的胯部，让她感觉到凉凉的，十分的不舒服。 
    纠结了许久后，殷丽娜不由得从床上起身，回头看了一眼李锋的父亲后，她
从挎包里拿出了几张湿巾，之后缓缓的解开了自己的腰带，脱下了自己的裤子和
内裤，在自己的阴道和大腿内侧擦拭了起来…… 
    第八十二章 
    此时的殷丽娜感觉到自己的胯部发凉，内裤已经湿透了，在脱下内裤的时候，
内裤的兜布和胯部之间还粘连着一丝晶莹的丝线，她低头一看，能够看到自己的
阴毛反射着淡淡的荧光。殷丽娜耗费了不知道多少的纸巾，在自己的阴道和菊花
上来回的擦拭干净，但是内裤和外裤却擦拭不干净。沉思了许久之后，殷丽娜不
由得回头看了一眼还在熟睡的李锋父亲，反正他是一个傻子，什么也不懂，不用
像成人那么顾忌。所以她所幸直接把内裤和外裤都脱了下来，用湿巾把内裤和外
裤都擦拭干净，但是湿巾上的液体还是让内裤和外裤无法干燥，这样穿上去也十
分的难受。试想让你穿一件湿漉漉的衣服，你会舒服吗？ 
    殷丽娜把内裤和外裤擦拭干净后，就把内裤平摊在床头柜上，同时把外裤也
搭在了衣柜的门上。只不过搭好了裤子后，身后传来了床垫咯吱的声音，殷丽娜
顿时一惊，回头一看李锋的父亲正在翻身，同时还在吧唧嘴和磨牙。李锋的父亲
变成仰躺后，再次陷入了安静，殷丽娜不由得松了一口气，还以为把他弄醒了呢。
殷丽娜随机露出一丝苦笑，就算醒来又如何？完全就是一个傻子，除了玩玩具，
看电视和吃零食，其他什么都不会。就算自己脱光了让他上，他懂不懂都另说，
再说了，就算他懂，五十多岁的老男人，还能够勃起吗？只是殷丽娜忘记了，王
富贵也是五十多岁，刚刚却把陆露操的下不来床。 
    殷丽娜此时下半身一丝不挂，雪白的双腿和屁股露在外面，上身穿着一套衬
衫，里面是文胸，除此之外别无他物。殷丽娜想了想后，反正自己的下半身都一
丝不挂了，也不用在意上半身，所幸就把上半身的衬衫也脱了下去。脱掉了衬衫
后，殷丽娜想了想，把自己的胸罩也摘了下去。这下好了，殷丽娜全身一丝不挂
了，丰满的双乳暴露在空气中颤抖着。殷丽娜喜欢裸睡了，就算在李锋家里也是
如此，至少她不会穿着胸罩睡觉，因为胸罩勒胸的感觉让她睡不着。一个人一旦
形成一种习惯，往往很难改掉。殷丽娜之所以敢这样，就是对于李锋父亲没有任
何的防备心理，同时把他当成一个只懂得吃饭和拉屎的弱智而已。 
    “咯吱……”殷丽娜爬上了床，虽然李锋的父亲此时变成仰躺，但是床边的
空间依然很大。只不过殷丽娜在上床的时候，身体微微有些发软，手臂撑在床上
的时候突然一软，一个踉跄差点趴在床上，好在另外一个手赶紧支撑住了身体，
只不过她按的地方却是一个又大又软的位置。 
    “呃…………”睡梦中的李锋父亲不由得发出了一声闷哼，似乎带着一丝疼
痛，殷丽娜这个时候才发现，自己手支撑的地方竟然是李锋父亲的胯部。巧合，
完全是一个巧合，李锋父亲的眉头皱起，命根子被人按了一下，阴茎还好，睾丸
被挤压，让他感觉到了疼痛。男人都知道，睾丸是男人最脆弱的部位，轻轻一捏
就很疼了。 
    “啊…”殷丽娜反应过来后，犹如一个受惊的小兔子，赶紧收回了自己的手。
此时的她羞急万分，恨不得把自己的这只手给砍下来。自己竟然触碰到了李锋父
亲的生殖器，虽然不算她出轨，但一直规规矩矩的她，心中一时间还是有些羞急。
不过她很快就平复了下来，反正是无意的，也不算对不起李锋了。 
    不过，刚刚在触碰到李锋父亲胯部的时候，似乎摸到了一根很粗长的生殖器
呢，而且似乎还是勃起状态的。殷丽娜此时不由得有些惊讶，原本以为五十岁以
上的男人很少能够勃起了，没有想到李锋父亲的阴茎还能够勃起？而且没有受到
任何的刺激。其实李锋父亲这几天晚上阴茎都是勃起状态，虽然他在睡觉，但是
睡梦中的他还是隐隐听到了陆露和王冰的叫床声，让他睡梦中也出现了生理反应。
也对，事情无绝对吗？还有七十多岁的老头娶媳妇生孩子的呢。对了，王富贵不
也是五十多岁了吗？甚至比李锋的父亲还要大，刚刚和陆露……响起陆露那歇斯
里地的叫床声，殷丽娜的身体再次火热起来，同时她有一股冲动，还想去摸一把
李锋父亲的胯部。而她原本已经擦拭干净的胯部，此时再次湿润了起来。人有七
情六欲，殷丽娜也是如此，而且多年没有过性生活，无数个夜晚她都忍受着性欲
的煎熬。 
    “哎……”殷丽娜重重的叹息了一口气，之后转身躺了下来，此时她背对着
李锋的父亲，脸部朝着床外，特意和李锋的父亲保持着将近半米的距离。别说他
是李锋的父亲，就算他不是，殷丽娜也做不到的，毕竟那是对李锋的背叛，殷丽
娜是一个温柔善良的好女人，她克制住了自己的好奇和冲动。只不过脑海中还是
不断回荡着刚刚陆露和王冰此起彼伏的叫床声，让她辗转反侧。在躺下之前，殷
丽娜给手机调整了闹铃，不过是震动的，等到明天早上早早的起来，在陆露他们
醒来之前，到时候自己就假装开门，可以算作是刚刚来到他们家，这样就可以把
自己昨晚就到来的事情遮掩过去了，这就是殷丽娜的打算。 
    殷丽娜此时忍不住伸手在胯部摸了一把，发现自己的阴唇又湿了，同时她都
有一股冲动，想要偷偷的回身摸一摸李锋父亲的生殖器，哪怕是偷偷的摸一下也
好，但是她过不了心里的这一关。最后，殷丽娜强迫自己不再去回忆刚刚的事情，
强迫自己进入睡眠状态，此时已经很晚了，她也很累了。只不过殷丽娜此时背对
着李锋父亲，她没有发现后面的李锋父亲发生了变化。此时李锋的父亲已经睁开
了迷迷糊糊的眼睛，同时鼻子抽动了几下，迷迷糊糊的往旁边一看，顿时发现一
个躶体女人睡在了自己的旁边。 
    李锋的父亲睡觉很死，一般的声音和触碰都不会让他醒过来，这一点殷丽娜
也听李锋说过的。但事情无绝对，刚刚殷丽娜在李锋父亲的胯部上按了一把，挤
压了李锋父亲的睾丸，剧烈的疼痛让李锋的父亲慢慢的悠然转醒。而且李锋的父
亲本来就有半夜起夜去厕所的习惯，但不是每天都起夜的。所以李锋的父亲皱着
眉头悠然转醒，手在自己的胯部上揉了揉，那股钻心的疼痛半天才消解。消解过
后，他也彻底醒过来了，只不过他迷迷糊糊之中似乎闻嗅到了一股十分好闻的香
味，那是殷丽娜躶体上传来的香气。同时感觉到香味是从旁边传来的，他不由得
转头一看，顿时迷迷糊糊的眼睛瞪的大大的。 
    一个皮肤雪白的女人就躺在他身边，光滑的后背，纤细的腰肢，雪白浑圆的
大屁股，还有修长的大腿。李锋的父亲没有正常人的那么多的思维，思想简单和
直接。他有些不敢相信的坐了起来，低头看向了这个女人，透过女人的前面，看
到了女人丰满的双乳，还有乳晕和乳头。此时殷丽娜的胳膊就搭在侧身上，所以
双乳一览无余。此时的殷丽娜好不容易睡了过去，所以李锋父亲醒来，她第一时
间没有发觉到。此时的她还在睡梦中，而且还做了一个春梦，她此时梦到了自己
和一个男人在床上翻云覆雨，和陆露一样发出歇斯里地的叫床声，身体长久的空
虚得到了满足。虽然她此时在睡梦中，但是身体火热，脸颊潮红，下面再次湿了
…… 
    李锋的父亲闻嗅着殷丽娜身上的雌性荷尔蒙，不由得激动了起来，他不由得
快速脱去了自己的睡裤和内裤，也变成了一丝不挂，胯部那根勃起将近18公分的
粗长阴茎也不由得显露了出来…… 
    第八十三章 
    “咕……”李锋的父亲不由得咽了一口唾液，此时殷丽娜侧躺着，除非李锋
的父亲躺着后入，否则根本无法从正面插入到殷丽娜的阴道之中。李锋的父亲虽
然是呆傻的人，但是人性交配的本能还是在的，而且他以前也是有性经验的。此
时看着殷丽娜的躶体，他此时有些急不可耐，如果是正常人，可能会来一些前戏，
慢慢的享受这个女人的身体，但是他现在就是一个急于交配缓解性欲的动物而已。 
    “咯吱……”李锋的父亲脱去了内裤后，就直接躺在了殷丽娜的后面，之后
扶着自己的阴茎把龟头杵进了殷丽娜的臀沟之中。此时的殷丽娜还在熟睡，而且
做着春梦，阴道已经湿润了，所以有着足够的润滑。当睡梦中的她感觉到自己的
臀沟有一个滚烫坚硬东西的时候，她还下意识的往后撅起屁股，把双腿往前蜷起，
下意识的配合着。此时她睡梦中的场景也发现了变化，她梦到那个和她交合的男
人此时来到她身后，想要侧入奸淫她，所以她还不自主的配合着，此时的殷丽娜
绝对不会想到，李锋的父亲已经醒来，而且正在准备从后面插入她。 
    “噗…………”李锋的父亲握着阴茎在殷丽娜的臀沟滑动了几下后，凭着龟
头的感觉找到了一个火热湿滑的地方，之后他的胯部一顶，龟头顿时就钻入了殷
丽娜湿润的阴道中，好在殷丽娜的阴道没有经过前戏就湿润了，所以让他如此顺
利的就操了进去。 
    “哦………………”此时李锋的父亲顿时发出了一声舒服的呻吟声，自从看
过王冬和王冰做爱后，他就一直在潜意识的纠结这个事情，否则那天也不会抱着
陆露的屁股给她口交了。现在终于有了这个机会，李锋的父亲也没有管对方是谁，
只要是女人，他就有交配的冲动，现在终于如愿以偿了。 
    “恩………………”睡梦中的殷丽娜此时不由得发出了一声娇吟，修眉轻轻
的皱起。可怜一直守身如玉的殷丽娜，自从和前男友分手后，一直守身如玉多年，
甚至连李锋目前都没有得到她的身体，现在却被第二个男人给玷污了，却是她男
朋友的父亲，也就是自己未来的公公，现在可以称之为准公公。不过殷丽娜却没
有醒过来，她还做着春梦，梦到那个男人把阴茎插入了她的阴道，好充实，好温
暖，好坚硬啊。 
    李锋的父亲只是插入了一个龟头而已，但已经足够了，不需要他的手在去扶
阴茎。所以他收回了手，从后面绕到殷丽娜的胸前，抚摸着那对丰满雪白的双乳。
他的嘴巴在殷丽娜的后背和脖子上亲吻着，手在殷丽娜的乳房上揉搓着，与此同
时，他的胯部再次一用力，剩余的阴茎一下子捅入了殷丽娜的阴道最深处，长满
黑毛的胯部和殷丽娜雪白的臀瓣挤压在一起。李锋的父亲是一个弱智，所以根本
不懂得偷偷的进行，完全就是放开了自己，明目张胆。 
    “啊………………”睡梦中的殷丽娜不由得发出了一声满足的呻吟声，身体
酥痒渴望许久的部位被狠狠的填满，而且这根阴茎的长度和粗度，都胜过她的初
恋男友。她初恋男友的阴茎也只不过是十二公分左右，完全就是正常的水平而已，
粗度也是正常状态。而李锋父亲的阴茎勃起足足够将近十八公分，更重要的是很
粗，按照比例来说，阴茎的粗度要胜过阴茎的长度。 
    阴道被一根粗长的阴茎尽根没入，同时自己的双乳被一双大手揉搓着，甚至
用力有点大，让她感觉到柔嫩的双乳有些疼痛。睡梦中的殷丽娜不由得慢慢的转
醒，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到的就是一个空旷的房间，同时床头柜上还挂
着自己的内裤和外裤，还有自己的胸罩和衬衫。她从睡梦中醒来，意识慢慢的恢
复，只怪今晚她太紧张也太疲惫了，所以睡的很沉。只是刚恢复神智的殷丽娜就
感觉到不对了，她感觉到有一张嘴唇在自己的后背和脖子上亲吻着，甚至嘴唇的
周围还有胡茬，让自己的后背和脖子感觉到痒痒的。她低头一看，一双大手正在
她雪白的双乳上抚摸着，她顿时一惊，同时感觉到自己瘙痒的阴道里，此时正插
着一根粗长的大阴茎。这根阴茎比她前男友的还要粗长，把自己的阴道撑的满满
的，而这根阴茎此时正在缓缓的在自己的阴道中蠕动着，同时感觉到自己的屁股
被一个长满黑毛的胯部轻轻的顶着，而身后那个男人此时还在发出轻轻的闷哼声，
带着极致的满足和舒爽。 
    “唔…………”殷丽娜眼睛睁得大大的，下意识的要尖叫，但好在她及时的
用手堵住了自己的嘴，因为她知道此时的隔壁睡着王冰，而楼上睡着陆露，如果
自己喊出来，可能就会把二楼的陆露给吵醒，到时候暴露了自己在李锋家里的事
实不说，现在的情况也可能被陆露看到。殷丽娜虽然没有回头，但已经知道背后
的男人是谁了。但她还是想确认一下，万一是王冬或者王富贵呢？她费力的转过
头，那个男人也停止了对她的亲吻，不由得和她对视在一起，脸上带着舒爽的表
情。 
    “轰…………”在看到身后男人的那一刻，殷丽娜感觉到自己的脑袋里炸响
了一道惊雷，虽然已经猜到身后的男人是谁，但是看到他那张熟悉脸部的时候，
殷丽娜还是头脑一阵眩晕，差点昏了过去，不是李锋的父亲还能够是谁。 
    “滋滋滋滋…………”此时李锋的父亲正在缓缓耸动自己的胯部，那根粗长
的阴茎在殷丽娜湿润的阴道中进进出出着，甚至还发出黏黏的淫水摩擦声。殷丽
娜彻底傻掉了，她没有挣扎，而是用手在自己的大腿上狠狠的掐了一把，她此时
在祈祷和怀疑，现在是不是正在做一个禁忌的春梦，但当那股揪心的疼痛传遍全
身的时候，殷丽娜确认自己不是在做梦。而此时正在自己阴道中温柔抽送的阴茎，
就是属于自己男友的父亲。 
    失身了，自己一直守身如玉，没有想到还没有坚持到和李锋成婚，自己竟然
失身于第二个男人。但自己的第二个男人却不是帅小伙，而是一个足以当自己父
亲的老男人，而且还是一个傻男人。这个现实让殷丽娜真的无法接受，她知道自
己完全大意了。她之所以放心的赤身裸体和李锋父亲共处一床，一来就是他是一
个傻子，不会乱说，很好哄。二来就是他睡觉很死，一般不睡到天亮绝对不会醒
过来。三来就是他年纪大了，根本没有能力对自己有歪心思。只是没有想到，自
己本来认为万无一失的事情，却突然出现了意外，自己竟然在睡梦中被他给奸了。
如果殷丽娜是在清醒的状态下，她肯定会拒绝和挣扎的，哪怕李锋的父亲进行一
些前戏，例如吃奶、给殷丽娜口交，或者爱抚，都足以让殷丽娜醒过来阻止。但
是李锋的父亲没有前戏，简单而直接，脱去了裤子就躺在后面把殷丽娜给插入了，
让她反应过来的时候都已经完了。 
    殷丽娜就那么看着李锋的父亲，而李锋的父亲丝毫没有慌乱和害怕，还在一
边抚摸殷丽娜的乳房，一边用胯部挤压着殷丽娜的屁股，脸上还十分的舒爽，看
着殷丽娜的表情十分的欣喜。而阴道里摩擦的快感，从阴道内壁涌遍了殷丽娜的
全身，此时的殷丽娜知道自己应该立马推开李锋的父亲，虽然这阻止不了她已经
被插入和失身的事实，但总不能等李锋的父亲内射进来啊。殷丽娜的手一下子就
抓到了李锋父亲的胯部，让李锋父亲胯部暂时停止了蠕动，而她的一只手一直捂
着自己的嘴，防止自己会忍受不住发出声音…… 
    第八十四章 
    只不过李锋的父亲停止了蠕动，殷丽娜就感觉到体内那根肉棒停止了摩擦，
此时静止的感受让她有些意外。坚硬、火热、粗长，比她初恋男友的要粗长很多，
与此同时，那根阴茎似乎还在充血臌胀着，挤压着她的阴道内壁。而看到李锋父
亲的那张脸，一种特殊的禁忌刺激突然从心底涌了出来。 
    “唔～～～～～～～～～～～”殷丽娜顿时感觉到一股电流涌遍了全身，一
种酥麻的感觉从阴道内壁扩散到了四周，自己的身体忍不住颤抖了一下，被自己
的手心捂住的红唇发出了一声婉转悠长的呻吟，让她想要压制都压制不住。殷丽
娜高潮了，压抑多年的情欲得到了短暂的释放，尤其是看到陆露母女和王冬父子
交合，让殷丽娜刚刚一直上不上、下不下的。也是因为于此，殷丽娜才会这么快
就高潮。 
    “咿………………”在高潮退却后，殷丽娜松开了捂住自己红唇的手，发出
了一声舒爽又纠结的梦呓。本以为阻止李锋父亲的抽送，一切都到此为止了，但
是没有想到，李锋父亲停止了蠕动，反而让她到达了高潮。她心中震惊的同时，
又感觉到无奈，今晚发生的一切都是那么的出人意料，完全不在她的掌控之中。
而此时李锋父亲的手还在殷丽娜的乳房上抚摸和揉搓着，而李锋父亲的嘴唇已经
亲吻到了殷丽娜的脸颊，胡渣触碰她雪白的皮肤，让她感觉到酥痒，甚至有一丝
微微的刺痛。 
    高潮退却了，但是殷丽娜的情欲没有得到完全的释放，这么多年的情欲不知
道挤压了多久。时隔多年，高潮的快感让殷丽娜既回味又迷恋，总希望高潮能够
持续的长一点。随着李锋父亲的抚摸和亲吻，殷丽娜的身体不由得更加的火热，
呼吸也变得紊乱起来，高潮的快感让她进一步迷失，尤其是这次的高潮和以前都
不一样，不知道为什么，会有一种特殊的刺激。或许是自己第一次和一个老头子
做爱，也或许是自己和自己未来的准公公做爱，本来这是禁忌的东西，却让殷丽
娜的心底不受控制的涌出异样的快感。而原本推搡李锋父亲的那只手，在颤抖犹
豫了许久之后，不由得慢慢的收回。 
    在后来的日子里，殷丽娜每每想到自己收回阻止的手，都后悔不已，如果那
个时候就推开李锋父亲的话，或许后面很多的事情都不会发生，而事情还有挽回
的余地。但世界上没有后悔药，当时的殷丽娜已经迷失那种时隔多年的高潮快感。
而且她心中想着，反正已经被插入，抽送一次是失身，抽送一百次也是失身，五
十步笑百步，有什么意义？而且当事人只有她和李锋父亲，李锋的父亲又是一个
傻子，就会他过后说漏嘴，也不会有人相信的。而且殷丽娜有信心，用零食和玩
具就可以让李锋父亲乖乖听话，守口如瓶。 
    “大不了不让他内射就好……”殷丽娜在松开那只手的时候，脑海中不由得
这么想到，在那一刻，情欲压倒了理智。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”在殷丽娜的手拿开后，李锋父亲的胯部再次前后
耸动了起来，俩人的下面发出了明显的抽送交合声。刚刚殷丽娜的高潮，让阴道
分泌了不少的液体，下体更加的湿滑了。而李锋父亲的阴茎又比较粗长，殷丽娜
这么多年没有性生活，阴道又十分的紧凑，所以两个性器相互摩擦，发出的声音
有些明显。 
    “呼……呼…………”而李锋父亲一边抚摸殷丽娜的奶子，一边亲吻着殷丽
娜的脸颊和耳朵，不断的喘着粗气。此时的殷丽娜就那么安静的躺在李锋父亲的
怀中，任由李锋父亲温柔的索取者。此时的她唯一能做的，就是用纤细的手死死
捂住自己的嘴，不让自己发出明显的声音。李锋父亲似乎多年没有过性生活，所
以抽送的动作显得有些生疏，所以速度不快，幅度不大。而殷丽娜此时偷偷压制
自己，感受着粗长的阴茎在自己空虚的阴道中缓缓的摩擦着。真的很大啊，不知
道比初恋男友大多少，怪不得好多的女人都喜欢阴茎大的男人，那种充实和摩擦，
真的不是短小的阴茎可以比拟的。 
    “唔……唔……唔…………”此时的殷丽娜没有看到李锋父亲的脸，而是捂
着嘴不断的发出一声又一声的闷哼，这已经是她忍耐的极限了。此时的她，既舒
爽又纠结，自己失身，背叛了李锋，而且还是和李锋的父亲，这让她心中十分的
痛苦，但是现在的快感又让她忍受不住。如果说睡梦中被李锋父亲插入，这个可
以理解和原谅，但是现在呢？现在就是赤裸裸的背叛了，因为现在的交合是她自
愿的。阴茎在她的阴道中不断的摩擦着，长满阴毛的胯部不断的挤压着她的屁股，
痒痒的，软软的。 
    “啪……啪……啪…………”很快，李锋的父亲似乎适应了抽送的频率和幅
度，速度、力度、幅度都在慢慢的增加，原来安静的场景顿时添加了沉闷的撞击
声。李锋父亲的胯部撞击着殷丽娜的臀瓣，声音不大，速度也不快，但是传入殷
丽娜的耳朵之中，却让她的身体更加的敏感起来，因为这才是做爱应该有的声音。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”而床垫也不由得发出了起伏的声音，因为李锋父
亲的体重比较大，就这么大面积的侧躺在床面上蠕动着，速度快了肯定会发出声
音的吗，甚至床都在微微的颤抖着。 
    “慢……慢一点………………哈…………”此时的殷丽娜虽然迷失在情欲中，
但还是忍不住松开捂住红唇的手，回头轻轻的对着李锋的父亲说道，万一被楼上
的陆露听到就糟了。 
    听到殷丽娜的话，李锋父亲不由得减慢了速度，开始了最初的缓缓蠕动。明
显的声音没有了，但是殷丽娜感觉到身体的快感似乎也下降了。女人享受到的快
感，和男人抽送的速度、力度、幅度都有着直接的关系，一般来说男人做爱猛烈
一些，女人享受到的快感就会越大。只是没一会，李锋的父亲在性欲的控制下，
再次不由自主的加速，啪啪的肉体撞击声，还有床垫的起伏声再次响起，而殷丽
娜的快感也增加了起来。虽然沉迷这种快感的强烈，但残留的理智仍然让殷丽娜
小声的“提醒”李锋的父亲。就这样，李锋的父亲一会快，一会慢，弄得殷丽娜
的快感也是一会强，一会弱，弄得她越来越迷失和纠结。 
    “等……等一下…………等…………”纠结了许久之后，殷丽娜不由得再次
轻声对着李锋父亲说道。听到殷丽娜的话之后，李锋的父亲再次停止了蠕动，此
时的他虽然气喘吁吁，十分的兴奋，但十分听从殷丽娜的话，因为殷丽娜总是给
他买东西，而且贴心的和他说话。此时的李锋的父亲这么听话，让殷丽娜的胆子
不由得更大了，也更加的放心。 
    “你先放开我……”殷丽娜此时转头对着李锋的父亲说道，嗓音压到了最低，
显得更加的温柔。因为此时处在情欲之中，声音中无形中多了一丝妩媚。 
    听到殷丽娜的话之后，李锋的父亲听话的松开了环绕在殷丽娜胸前的手，不
过表情带着依依不舍，甚至还有那么一丝委屈。似乎他想玩一个玩具，但是殷丽
娜不让他玩，露出了犹如小孩子一般的委屈。此时已经熟悉黑暗的殷丽娜，自然
看清了李锋父亲的表情，心中顿时涌出了一丝特殊的感觉，强烈的反差，说不清
道不明。只见殷丽娜突然转身，轻轻的趴在了床上，而李锋父亲的那根阴茎也被
她从阴道中轻轻的甩了出来。但随后殷丽娜却缓缓的用膝盖和双手撑起了自己的
身体，像一条雪白的母狗一样趴在了床上…… 
    第八十五章 
    这是很个标准的狗交式，殷丽娜之所以摆成现在这个姿势，也是刚刚深思熟
虑过的。不是她自己喜欢这样的姿势，反而她觉得这个姿势很淫荡，她最喜欢的
还是传统的男上女下。之所以摆成现在这个姿势，第一是因为这个姿势让她身体
与床面的接触面积最小，可以减少一会的摩擦声和床垫起伏声，第二就是这个姿
势能让她看不到身后男人的模样，或许这样也可以减少她的负罪感。殷丽娜怎么
也不会想到，自己压抑多年后的情欲，竟然会被一个五十多岁的老头彻底点燃。
现在的她只有一个念头，把心中的情欲完全的释放出来，那种滋味只有经历过多
年压抑的女人才会懂得。 
    看着殷丽娜雪白的身体趴在那，李锋的父亲顿时起身跪在了殷丽娜的身后，
纤细的腰肢，雪白浑圆的屁股，让李锋的父亲咽了一口唾液。他眼中那种痴呆的
情绪减少了一些，双眼睁得有些大，似乎比以前多了不少的活力。人类的交配本
能，再加上他脑海中残留着少许记忆，自然知道这个姿势该怎么用。他一手扶着
殷丽娜的臀瓣，一手扶着自己的茎身，把湿漉漉的龟头滑进了殷丽娜的臀沟之中。
龟头沿着殷丽娜的臀沟上下滑动着，很快就找到了那个湿润火热的位置。 
    “噗呲…………”找到位置后，李锋的父亲胯部往前一定，龟头破开了还没
有完全闭合的阴唇，直接尽根没入到了殷丽娜的阴道之中。李锋的父亲头脑很简
单，此时只有交配的本能，他才不管对方是什么身份什么角色，别说是殷丽娜这
个未来的儿媳妇，就算现在趴在那的是他亲妈，他也会日她。 
    “哈…………”在被李锋父亲重新插入的时候，殷丽娜的红唇张开呼出了一
口气，张开的红唇没有发出任何的声音，在她的忍耐之下。她的头部扬起，双眸
紧闭，撑着床面的双手不由得扣紧了床单。短暂的空虚，让殷丽娜的心中也跟随
着空虚，现在再次被充实所填满，殷丽娜此时心中纠结的同时，更多的是满足。 
    “啪…………”李锋父亲这一插十分的顺利，直接尽根没入，胯部撞击在殷
丽娜丰满浑圆的臀瓣上，发出了一声肉体撞击声，和刚刚的相比，现在的肉体撞
击声清脆而响亮。这个时候的殷丽娜才想到，这个姿势虽然床垫发出的声音不大，
但是肉体的撞击声会比较大，只是还没有等她决定是不是在改变姿势，身后的老
男人已经迫不及待的抽送了起来。 
    “啪啪啪啪啪………………”李锋的父亲此时双手抓着殷丽娜的臀瓣，胯部
前后的耸动起来，胯部和殷丽娜的臀瓣不断的撞击着，发出了一声声清脆的撞击
声。刚刚李锋父亲躺在殷丽娜的身后蠕动，身体与床面接触比较大，所以蠕动比
较费力。现在这个姿势减少了许多的摩擦力，所以耸动起来十分的轻松，十分的
畅快。 
    “哈……哈……哈…哈………………”殷丽娜猝不及防，没有想到李锋的父
亲这次一上来就这么猛烈，顿时张开红唇不断的大口喘息着，她现在唯一能够做
的就是尽力把自己的呻吟声全部转化为喘息声。雪白的娇躯不断的前后晃动着，
胸前的双乳仿佛两个吊钟一样前后的摇晃着。 
    “吧唧吧唧吧唧吧唧…………”而李锋父亲的阴茎在殷丽娜湿润无比的阴道
中进进出出的，发出了粘粘的淫水声。刚刚殷丽娜高潮后，阴道分泌了不少的粘
液，多年压抑的情欲现在一点点变成了身体的爱液，不断的被李锋父亲的阴茎从
阴道中抽取出来。李锋父亲的两个大手不断的揉捏着殷丽娜的屁股，胯部不断的
耸动。他肚子上的赘肉也随着撞击不断的颤抖，两个人的身体上，掀起了一阵阵
的肉浪。 
    “哈……哈……哈……轻……轻点…………哈…………轻……哈……………
…”此时的殷丽娜听着清脆的撞击声，还有阴道内那根阴茎的快速抽送，极致的
快感涌遍全身，但是她的理智告诉她，不能让声音继续的大下去，如果被楼上的
陆露听到惊醒就糟了，所以殷丽娜一边大口的呼吸一边轻声的说道，同时她费力
的抬起一只手向后推着李锋父亲的肚子，希望他抽送的力度能够小一点。但李锋
的父亲此时根本停不下来，兴奋正浓的他此时只想着不断的发泄，根本没有偷偷
摸摸的概念，他也不懂。最后殷丽娜不得不让自己的上半身完全趴伏下来，脸颊
枕在枕头上，双手伸到后面捧着自己的臀瓣，用自己的手背阻隔着李锋父亲胯部
的撞击，这样一来，撞击声真的减少了很多。 
    此时的殷丽娜就那么趴在床面上，双膝跪在床面上，上半身完全的趴伏下去，
屁股撅的高高的，双手伸到后面捧着自己的两片臀瓣，给自己的臀瓣和李锋父亲
的胯部之间增加一个“缓冲垫”。她的脸颊枕在枕头上，红唇张开不断的大口喘
息着。她此时真的像大声的呻吟，把自己的舒爽和刺激都表达发泄出来，但是她
不能，只能强忍着越来越升腾的快感。此时殷丽娜的身体内，有一团急流在她的
全身涌动着，让她的情欲得到了完全的释放。或许是由于李锋父亲的阴茎比前男
友大很多，所以现在的感觉比以往都要刺激，可以说现在的性爱让殷丽娜的体验
达到了一个新的高度。而且一想到此时和自己做爱的男人是现任男友的爸爸，殷
丽娜就感觉到自己内心十分的不争气，反而升起一丝特殊的快感。 
    在进入这个卧室躲藏之前，殷丽娜绝对没有想到，自己现在与这个老男人激
烈的交合着，而且还用着这么羞人的姿势，虽然用这个姿势是她无奈的选择。殷
丽娜的双手用力的捧着自己的臀瓣，慢慢的，自己的双手竟然主动的把自己的臀
瓣给扒开，自己的菊花和阴道暴露的更加明显平摊，甚至殷丽娜能够感觉到李锋
父亲的胯部前段每次都挤进自己的臀沟之中，是那么的契合。而且李锋父亲的阴
茎插入的更深了，几乎达到了最深的地步。李锋父亲的抽送越来越快，力度越来
越大，殷丽娜感觉到自己的头顶快要撞到床头了。 
    “哈……哈哈……哈………………哈……………………”殷丽娜此时红唇长
的大大的，不断的呼出一口又一口的浊气，她此时心中还残存着最后一丝理智，
那就是在李锋的父亲射精之前，一定要把他的阴茎拔出来。不管怎么说，绝对不
能让他内射，一来是自己容易怀孕，二来就是给自己保留最后一份矜持，也能够
减少自己对于李锋的愧疚吧。 
    “呃…………”当过去了两分钟后，当李锋父亲的双手犹如大钳子一样扣住
殷丽娜腰部的时候，同时喉咙发出一声沙哑的呻吟的时候，殷丽娜用自己残存的
最后一丝理智用力的扭动了一下自己雪白的屁股，顺利的甩开了李锋父亲的双手，
同时扭动的屁股也把李锋父亲的阴茎给甩了出来。 
    “啵……”在甩出李锋父亲阴茎的一刹那，还发出了一声清脆的拔出的声音。
其实在最后的那一刻，殷丽娜都在纠结，身体的欲望让她舍不得把阴茎退出来，
因为男人射精时候的那股暖流，也是女性舒爽的G 点之一，但最后她脑海中想着
李锋的样子，用自己最后的意志力成功的甩出了老男人的阴茎。 
    “噗呲噗呲噗呲…………”而李锋父亲的阴茎刚被甩出，马眼就射出了一股
又一股的精液，这些精液都喷射在了殷丽娜的臀瓣上，后背上，腰部上，甚至还
有头发上，腿上，胳膊上。李锋父亲虽然上了年纪，但是精液却还是又浓又白，
足以让一个女人正常的怀孕…… 
    第八十六章 
    “扑吱…………”在李锋的父亲停止射精后，殷丽娜感觉到没有暖流喷在自
己的身上，她的双腿不由得往后一滑，随后就趴在了床上，床垫也微微的起伏了
一下。殷丽娜的脸颊枕在枕头上，双手平摊在身体两侧，身体的后背布满了白色
的精液。此时殷丽娜的娇躯上溢出了淡淡的汗珠，在夜色中显得晶莹剔透。殷丽
娜的红唇张开，不断的喘息着。在李锋父亲射精的那一刻，在甩出阴茎的那一刻，
殷丽娜来到第二次的高潮，在高潮的情况下能够甩出李锋父亲的阴茎，也说明内
射是殷丽娜的底线，她还是保留了自己的底线。 
    “呼……呼……呼…………”此时的李锋父亲跪在床上不断的喘着粗气，殷
丽娜的双腿从他的胯下穿过，粗长的阴茎没有完全的疲软，算是半疲软状态吧。
整根阴茎油亮油亮的，上面沾染了刚刚交合而分泌的体液，有他的前列腺液，更
多的是殷丽娜阴道分泌的爱液。李锋的父亲毕竟许久没有运动过了，刚刚的抽送
还是消耗了他不少的体力，豆粒大的汗珠从他的身上滑落。多少年了，他终于再
次品尝到了女人的味道。和王富贵不一样，李锋父亲生病前为人十分的正派，根
本没有嫖妓等行为，李锋也是遗传于他的人品吧。虽然他现在是个低能，但是刚
刚交合的快感还是深深的扎入了他的记忆和脑海之中。 
    “咯吱…………”停顿了一会后，李锋的父亲仿佛一座垮塌的大山，转身躺
在了殷丽娜的呻吟，都是肥膘的大肚子不断的上下起伏着，四仰八叉的躺在那里
恢复体力。殷丽娜的高潮余韵慢慢的过去，理智慢慢的回归，她此时不愿意睁开
眼睛看到李锋的父亲，还在自欺欺人的不敢面对这一切，但是李锋父亲那粗重的
呼吸还是不断的传入她的耳朵之中。 
    一滴泪珠从殷丽娜紧闭的双眸中挤出，滑过了她的鼻梁，滴落在床单上。一
滴、两滴、三滴……泪珠越来越多，殷丽娜死死的紧闭眼皮，但根本挡不住那些
泪珠。清醒了，情欲消退了，但是殷丽娜心中却是深深的自责和后悔，还有对李
锋的愧疚，这种纠结的感觉让她悲伤的同时，甚至有了一丝轻生的念头。自己苦
守忠贞多年，没有想到又失身了，而且失身于自己男友的爸爸，一个年过半百的
老头子。不管是谁的错，自己身子被他占有，这已经是无法改变的事实。殷丽娜
做梦都不会想到，自己的第二个男人竟然会是这样一个身份。她感觉自己很脏，
更对不起李锋。 
    其实这一切都是那么的巧合，如果今晚殷丽娜不从医院赶回来，或许这一切
就不会发生。如果殷丽娜不是无意看到陆露母女和王冬父子的交合，或许这一切
也不会发生。如果自己不进入李锋父亲的房间，这一切或许也不会发生。如果进
入李锋父亲的房间后，自己不脱去外裤和内裤，或许这一切也不会发生…………
有很多的如果，但这个世界上没有如果，没有后悔药，木已成舟，根本无法在改
变。默默的哭泣了许久后，殷丽娜用手摸去了自己的眼泪，之后用双臂费力的撑
起了上半身，丰满的双乳还在轻轻的摇晃着。殷丽娜此时感觉到全身酸软，刚刚
的性爱不是太猛烈，李锋的父亲也不粗鲁，但是刚刚性交的快感却远胜于多年之
前，殷丽娜虽然不愿意承认，但这是事实，和李锋父亲的交合，让她这个乖乖女
多了一丝禁忌的刺激。 
    她默默的下床，此时后背的一些精液都已经干涸，黏黏的，让她十分的不舒
服，但一想到李锋父亲的精液在自己的身上流淌，她原本平复下来的身体又莫名
的火热。殷丽娜赤身裸体站在地上，从自己的挎包中拿出了湿巾，开始擦拭自己
的胯部。她的胯部此时也是一片狼藉，布满了粘液，甚至大腿内侧和菊花周围的
臀沟都是一样。不知道耗费了多少的湿巾，殷丽娜才把自己的胯部擦拭干净，但
是外面的擦拭干净了，阴道里面的痕迹呢？想到这里，殷丽娜的眼泪又止不住的
流了下来。 
    后背上的精液，殷丽娜有的可以擦拭到，但有的地方她翻手根本够不到。此
时的她最想赶紧洗一个澡，但是她不敢，万一惊醒楼上的陆露呢？想到了陆露，
殷丽娜不由得赶紧一惊，最后的时候，她和李锋父亲交合的声音有些大，到底有
没有惊动陆露？想到这里，殷丽娜赤身裸体来到了门口，先是在门口听了一下，
发现外面没有任何的声音。她不由得轻轻的打开了房门，她的呼吸都已经停滞，
已经做好了面对一切的准备。之后打开了房门后，殷丽娜看到空空如也的客厅，
为了确认一下，殷丽娜赤身裸体光着玉足走了出去。王冰的卧室她不需要担心，
一个痴女而已，就算被她看到也没有什么。 
    此时的场景真的十分的暧昧和性感，一个身材高挑、浑身雪白的躶体美女，
此时正在客厅中缓缓的踱步，两片浑圆的臀瓣随着走动而不断的摩擦交错，两个
丰满的乳房微微的晃动着，而脸上的容颜十分的漂亮，飘荡的长发散落在背后。
谁也不会想到，就这么一个极品的美女刚刚被一个年过半百的老傻子男人给上了。
殷丽娜的脚步十分的轻柔，等她上楼之后，发现二楼陆露的房门紧闭着，她把耳
朵贴在房门上，结果从里面听到了陆露悠长均匀的呼吸声。殷丽娜上楼等这些举
动，相信陆露不会发觉的，如果陆露已经醒来还到楼下偷听的话，那么她的声音
一定可以被殷丽娜捕捉。 
    殷丽娜暗自松了一口气，之后慢慢的下楼，回到了李锋父亲的房间里。此时
她站在床边，看着躺在床上的那个老男人，眼神十分的复杂。李锋的父亲已经再
次熟睡了，还打着呼噜，只不过和刚刚相比，现在的睡眠显得十分的深沉，或许
是心满意足。李锋父亲根本没有把自己的衣服都穿回去，直接就赤身裸体的睡着
了，他根本没有常人那么多的心事。看着李锋父亲熟睡的样子，她不由得暗自羡
慕，如果自己能够像他那样豁达该多好。殷丽娜又不由得看向了李锋父亲的胯部，
阴茎上的粘液都已经干涸，只不过残留的精液干涸后留下了白色的斑块，在黑暗
中还是看的比较清晰的。 
    殷丽娜到现在都不敢相信，自己竟然被这样一个傻男人给奸了。看着男人苍
老的面容，还有那鼓鼓满是肥膘的大肚子，还有那双胖胖的双腿，真的不敢相信
自己的第二个男人竟然……至少不是一个帅哥。殷丽娜深吸一口气，再次把自己
眼角的泪珠擦去，从挎包中再次拿出了湿巾。不管怎么说，不能留下任何的痕迹，
她拿出湿巾后就爬上了床，之后用颤抖的手尝试了一下后，轻轻的捏起了那根还
没有疲软的阴茎。这根阴茎真的很大，比初恋男友要大不少，被她捏在手中，阴
茎的茎身还在微微的鼓动的，收到刺激的它竟然还在本能的充血起反应。看着这
根夺走自己贞洁的生殖器，殷丽娜最后还是叹息了一下，之后用湿巾轻轻的擦拭
起来，把上面俩人交合的液体都擦拭干净了。消除了一切痕迹，或许能够让殷丽
娜的心中好受一些。 
    擦拭完毕后，殷丽娜又费力的把李锋父亲的内裤和睡裤都穿了回去，等弄完
之后，殷丽娜已经满头大汗了。李锋父亲的身体太重了，让她耗费了不知道多少
体力，而这个过程中，李锋的父亲一点没有清醒的痕迹，睡的像个死猪一样。但
就是这个睡觉很死的男人，却意外的中途醒来把她给奸了，这完全出乎殷丽娜的
预料之外。忙完一切后，殷丽娜就那么赤身裸体的坐在床边，偶尔回头看一眼熟
睡的李锋父亲，就这么坐着，坐了整整一夜，一直到东方出现了鱼肚白…… 
    第八十七章 
    随着一声轻响，殷丽娜不由得身体一震，从浑浑噩噩中惊醒过来。是她手机
震动的声音，此时是凌晨五点钟，殷丽娜害怕早上不能先于陆露他们起来，所以
把闹钟设立的早一些。殷丽娜就这么在床边坐了一整夜，浑身一丝不挂，外面的
阳光透过窗帘射进来一小部分。殷丽娜不由得起身，微微的踉跄，此时的屁股和
双腿微微有些发麻，不知道她在床边就这么坐了几个小时。殷丽娜缓缓的穿起了
自己的衣服，内裤和外裤都已经干涸了，在穿上胸罩的时候，殷丽娜低头看着自
己那对生机勃勃的双乳，上面带着一些浅浅的指痕，那些都是李锋父亲昨晚抚摸
的时候留下的。穿戴整齐后，殷丽娜不由得回头看了一眼床上那个占有她的男人，
此时他睡的很香，呼噜声很香，睡梦中的他带着心满意足，而且因为晨勃，胯部
还微微隆起一个帐篷。 
    殷丽娜的鼻子抽动了一下，强忍着没有继续的哭出来。她悄悄的打开了李锋
父亲的房门，在昨晚回来的时候，她特意把房门没有彻底的关闭，这样早上起来
的时候，就不会发出门锁的声音了。殷丽娜走到了房子的正门前，深吸一口气，
之后把房门打开开关了一下，造成了有人进门的声音。这个举动完成之后，殷丽
娜一下子就轻松了很多，她把挎包仍在了沙发上，之后到卫生间开始洗漱。此时
她最想洗一个澡，因为身上还带着李锋父亲留下的唾液和体液，但是没有办法。
殷丽娜现在的举动是正常的，声音也是正常的。等她洗漱完毕后，就看到陆露打
着哈欠慢慢的下楼。 
    “起来了？”在看到陆露的时候，殷丽娜微笑着和陆露打招呼。 
    “这么早？”陆露此时还没有睡醒，昨晚太累了，不过听到楼下传来了开关
门的声音，而且还有人走路的声音，所以陆露不由得惊醒下楼查看，结果看到了
一个她不想见到的女人。 
    “是啊，早点来给你们做早饭吃…………”殷丽娜此时强装镇定的说道，好
在她年龄和社会阅历在这，所以表现的十分的自然，这一点不是陆露可以察觉出
来的。 
    “哦…………”陆露此时揉了揉眼睛说道，不过微微有些不敢面对殷丽娜，
昨晚和王富贵发生了那样的事情，而且还和王富贵进行了一场关于殷丽娜的交易，
陆露还是无法坦然的去面对殷丽娜，心中十分的复杂。只不过她没有发现，殷丽
娜此时的面容十分的憔悴，洗过脸后还没有来得及化妆，完全是素颜的。 
    “你脖子怎么了？”陆露下楼准备去卫生间，在略过殷丽娜的时候，正好看
到殷丽娜的脖子上有一块红色的印记。 
    “什么怎么了？”殷丽娜此时不由得一惊，赶紧捂着自己的脖子前面询问着，
声音带着一丝慌乱，不会是昨晚被李锋的父亲留下吻痕了吧？ 
    “你脖子后面，有一块红印子…………”陆露用手指了指殷丽娜的后脖颈说
道，此时的陆露没有想到任何其他方面，只是自然的提醒一下殷丽娜而已。 
    “哦………………这个是昨晚在医院休息的时候，枕着休息椅的靠背留下的
吧？”殷丽娜赶紧到卫生间的镜子中查看了一下，之后和陆露笑着解释道，只不
过此时的殷丽娜心里直冒流汗。这是李锋父亲昨晚抱着她亲吻的时候留下的吻痕
啊，自己在洗漱的时候还专门查看了脖子，结果没有注意到脖子后面。 
    “哦…………”陆露点了点头，之后打着哈欠进入卫生间准备小解。 
    “呼…………”当陆露进入到卫生间关闭房门后，殷丽娜不由得重重呼出了
一口气，还好陆露是个小孩子，好糊弄，如果是其他的过来人，估计很难瞒过去。
殷丽娜此时真的想找一条围巾把脖子围起来，但是她根本没有带过来。 
    给陆露他们做好了早饭后，殷丽娜就找借口赶紧离开了。一来是她要赶紧回
家洗个澡，二来就是要赶紧躲出去，万一王氏父子来了之后，她脖子上的吻痕可
能会被识破，而且她现在还无法面对王氏父子。在陆露走出李锋家门的时候，此
时隔壁二楼的王冬正起床拉开了窗帘，而他此时正好看到了离开的殷丽娜。梦中
女神，王冬此时不由得来了精神，不知道殷丽娜什么时候来的？为什么这么早就
离开了？昨晚和王冰做爱完毕后，王冬回来借着疲惫就睡觉了，根本还没有剪辑
视频呢。看到殷丽娜，让王冬心情一阵，同时对于她的离去又微微有些失望。 
    反正离他开门的时间还尚早，简单的洗漱了一下后，他就打开了笔记本电脑，
准备把昨晚的视频都截取出来。打开了监控软件，之后选定了时间，视频开始慢
慢的回放起来。此时的王冬想着，不如也把父亲和陆露的截取出来吧，老少配，
尤其是自己的老爹和陆露这样的美少女，看起来还是十分的刺激的。画面分三个
画面开始播放，二楼的卧室，一楼的二厅，一楼王冰的卧室。只是王冬正在操作
的时候，没一会他握着鼠标的小手就突然停住了，原本轻松的表情顿时一惊，一
下子就拘谨了起来。因为他通过监控软件的回放看到了可怕的一幕，那就是殷丽
娜在昨晚竟然进入了李锋的家里，而且是在他进入李锋家里的之前。 
    王冬此时双手在颤抖着，全身都在颤抖，豆粒大的汗珠从头上流了下来。一
直看到自己进入了李锋家里，而殷丽娜躲进了厨房之中，之后自己和老爹在陆露
母女身上拼命的耕耘，殷丽娜就在厨房里听着这一切。殷丽娜是谁？那是李峰的
女友，现在发现了这个事情，如果再和李锋一说，那么一切都完了。王冬此时顾
不得其他的，赶紧冲出了房门，之后顺着楼梯向下跑去，此时王富贵已经早起，
正在楼下做早饭。在下楼梯的时候，王冬脚下一滑，顺着楼梯犹如一个大冬瓜一
般滚了下去。 
    “慌慌张张干什么？摔坏没有？”此时的王富贵听到声音赶紧跑出来说道，
身上穿着围裙，手中带着锅铲，同时心疼的把王冬扶了起来。 
    “爸……快……快……爸…………”王冬平时就胆小如鼠，现在胆子都快吓
破了，抓着王富贵的手说不出来话，嘴唇都直打颤。 
    “出什么事情了？别急，慢慢说…………”王富贵看着王冬惊恐的样子，赶
紧拍了拍他的大脑袋说道。 
    “咕…………”王冬深吸几口气，之后咽了一口唾液，之后拉着王富贵的手
就向着二楼走去。王富贵了解自己的这个儿子，所以就跟着王冬向着二楼赶去。 
    王冬此时顾不得其他的，现在已经到了生死存亡的时候，根本顾不得隐瞒什
么东西。王冬把王富贵拉到了电脑前，之后用手点着鼠标，把录像回放着。当王
富贵看到殷丽娜昨晚在李锋家里的影响后，他也不由得沉默了下来，虽然他一直
十分的淡定，但也知道这一切意味着什么，如果被殷丽娜发现，再告诉李锋，那
么一切都完蛋了。王富贵此时深呼吸，不断压制着自己的情绪，同时看着视频在
沉思着。 
    “快进，看看她有没有录像或者录音，或者向李锋联系什么……”王富贵短
暂思考了一下后，不由得吩咐着王冬。 
    王冬的小手颤抖着点着鼠标，画面开始快进着，只是在快进了一会后，父子
俩的眼睛顿时瞪大了，不由自主的贴近了屏幕，同时俩人的呼吸也急促了起来。
在把视频全部看完之后，父子俩不由得对视了一眼，眼中都带着不敢相信，而王
富贵的眼中则带着一丝欣喜…… 
    第八十八章 
    俩人自然看到了殷丽娜和李锋的老爹竟然发生了关系，这简直让俩人不敢相
信。王富贵心中十分的欣喜，一下子就放松了下来，不管怎么说，这个是可以要
挟殷丽娜的资本。而王冬此时心中十分的不是滋味，那股酸酸的吃醋味道让他十
分的不舒服，手捏的紧紧的。殷丽娜是她的女神，他自然不希望自己的女神被其
他人亵渎。如果说殷丽娜要被一个其他人占有的话，王冬不希望是李锋，更不希
望是李锋的父亲，而希望是自己的老爹，至少公媳的情节和刺激，王冬还是有的。
不过王冬此时心中虽然酸楚，但却浑身滚烫，殷丽娜和李锋父亲应该算是真正的
准公媳。一种异样的刺激和酸楚一起在王冬的心中回荡着，让他此时暂时忘却了
恐惧，只剩下了纠结。 
    “好了，不用担心了，这个殷丽娜暂时不会告诉李锋的……现在的她应该是
先平复她自己……”王富贵不由得伸了一个懒腰后比较轻松的说道。 
    “你把这段视频剪辑下来，之后传到咱俩的手机上………………哎呀，菜烧
糊了…………”王富贵不由得再次对王冬说了一句，只不过刚说完他就抽动了几
下鼻子，随后惊叫一声就向着楼下跑去。在被王冬拉上来之前，王富贵在烧菜，
当时没有想到会耽误这么长时间。 
    王富贵去楼下了，王冬深吸了一口气后准备剪辑视频，在剪辑视频的时候，
王冬又再次回味了一下殷丽娜和李锋父亲俩人的春情。看着殷丽娜赤裸丰满的躶
体，还有和李锋父亲做爱时候的婉转呻吟，王冬顿时呼吸急促起来。不得不说，
殷丽娜的身体比王冰要雪白好看的多，不管怎么说，殷丽娜比王冰年轻，而且还
没有生育过，身体的三围比王冰要标准的多，而且殷丽娜的容貌也比王冰漂亮。
尤其是想到殷丽娜竟然被自己和老爹的床戏刺激的淫水直流，甚至把自己的内裤
和外裤都脱掉了，王冬就不由得咽了一口唾液。如果和殷丽娜做爱，一定比和王
冰做爱舒服百倍吧？听着殷丽娜那悦耳的呻吟声，就让王冬心底涌起一丝兴奋。 
    把视频剪辑好了之后，把文件简单的压缩了一下，王冬就把视频发送到了自
己和王富贵的手机上，通过微信传输就可以了。等王冬弄完之后，楼下也传来了
王富贵的声音，王冬揉了揉脸部后就下了楼。王富贵已经准备好了早饭，此时坐
在桌边等着王冬。此时的王富贵似乎在思考着什么，眼睛不断的变换着。 
    “儿子，我有办法让你得到殷丽娜了……”当王冬坐下来之后，王富贵突然
对着王冬说道。 
    “你……你是说用这个视频…………”听到王富贵的话后，王冬的身体不由
得一震，有些受宠若惊的不知道该说什么。 
    “不错，说实话，刚刚看到殷丽娜知道咱们的事情后，我真的吓了一跳。不
过人算不如天算，殷丽娜竟然无意的和李锋他爸发生了关系，这简直就是天助我
也，不但可以堵住殷丽娜的嘴巴，还可以作为要挟她的筹码。同时，有了陆露和
殷丽娜这两个钉子钉在李锋的身边，咱们可以确保万无一失…………”王富贵一
边吃饭一边对着王冬说道。 
    “会不会出现什么问题？”王冬此时还是有些不放心的询问道，说不想得到
殷丽娜那是假的，他做梦都想。 
    “一切有我呢，我来安排……”王富贵的表情十分的轻松，只是简单的说了
这么一句话。听了他的话，王冬不由得放心了下来，自己这个老爹办事严谨，心
机又深，他说可以就肯定可以。王冬知道，自己和老爹的事情被殷丽娜知道后，
事情就再也没有挽回的余地，如果事情被李锋知晓，自己和老爹都得进去喝茶了，
毕竟他“强奸”了王冰，老爹强奸了陆露，这是个不争的事实。 
    “你在家里先看着，有事就给我电话，我到隔壁去一趟…………”吃过了早
饭后，王富贵抹了抹嘴后对着王冬说道。 
    “哦…………”王冬乖巧的点了点头，但是心中不由得兴奋了起来，看来老
爹是去找陆露了，如果王富贵运作的好，似乎自己得到殷丽娜的那一天真的不远
了。连李锋的父亲都能够把殷丽娜给上了，自己至少比李锋的父亲有优势吧，首
先自己比李锋的父亲年轻，再有自己的下面也比李锋父亲的大很多呢。尤其是想
到殷丽娜用狗交式主动跪趴在床上，撅起浑圆雪白的屁股的时候，王冬就兴奋不
已。至少证明，殷丽娜还是有性欲的，可能李锋真的无法满足她。而且，李锋父
亲和殷丽娜做爱的时候，抽送的幅度和力度都远不如自己，但是殷丽娜那个时候
的反应还十分的敏感，如果和自己这么粗大的宝贝交合呢？自己的力度和持久都
比过李锋的父亲。 
    “呼…………”王冬此时不由得重重呼出一口气，如果可以的话，得到殷丽
娜的身体，也得到殷丽娜的心，最好李锋那个小子意外死亡，自己或许也能够把
殷丽娜娶回家也说不定呢。人心不足蛇吞象，此时王冬的欲望比以前更大了。 
    可怜此时的李锋，还在省城进行着最后的学习和研讨会，一想到快点回家就
激动不已。他想念殷丽娜，想念那个温馨的家，只不过此时的李锋不知道的是，
自己心爱的女友在昨晚就失身了，而且失身于他一直敬重的父亲，也不知道李锋
知道这个事情后会是什么样的表情。话说殷丽娜，在离开李锋的家里后，并没有
直接回家，而是去了药店买了一盒避孕药。虽然昨晚没有被李锋的父亲内射，但
俩人毕竟是无套进行交合的，作为医生的她知道，男人在和女人交合的过程中，
在射精之前也有可能有少部分精子随着粘液从马眼涌出来，这种无套不内射的方
式也可能会怀孕的。 
    买完药物后，殷丽娜不由得回到了自己的家中，偷偷的把避孕药吃了下去。
随后就赶紧到浴室里给自己彻彻底底的洗了一个澡，在浴室中，殷丽娜看着自己
引以为傲的娇躯，想到昨晚自己和李锋的父亲翻云覆雨，她就忍不住想哭，但一
想到昨晚的场景，她的身体就莫名的火热和兴奋，这是身体本能的反应，虽然她
痛恨自己，却无法去阻止。殷丽娜的父母有些奇怪，自己这个宝贝女儿回来后，
洗了一个澡就把自己关在卧室里，早饭和午饭都没有吃，从来没有见过女儿这个
样子，但二老也没有说什么。 
    而另一边，陆露正在家里伺候二老吃过早饭，此时正在厨房里刷碗，听到了
开门的声音后，还以为是殷丽娜去而复返，只是走出厨房看到进来的人后，陆露
不由得一惊，随后心跳加速。王富贵这个老头子，自己一惊失身他三次了，说恨
他吧，现在却又恨不起来。要说对王富贵最大的感受，那就是恐惧，恐惧他强大
的性能力，还有夺走自己清白时候的野蛮。而且陆露也深知，自己和王富贵之间
的关系是一条不归路，和他继续走下去，最后可能会万劫不复，但是一想到殷丽
娜和李锋之间的关系，殷丽娜的心又是那么的坚定。没有了李锋，她甚至找不到
自己继续活下去的理由，连死都不怕，还害怕万劫不复吗？ 
    “昨晚没有睡好吧？瞧瞧这黑眼圈…………”王富贵走进来后，对着陆露慈
祥的说道，同时带着老茧的手向着陆露的俏脸摸去，谁也不会想到，这样一个慈
祥的老大爷会是一个恶魔。 
    陆露下意识的躲闪开了王富贵的手，之后继续回到厨房里继续的洗碗，王富
贵没有生气，而是露出一丝微笑后，跟随着陆露一起走进了厨房里…… 
    第八十九章 
    此时的王冰坐在自己卧室的床上发呆，玩弄自己的发梢，这几乎是她每天大
部分所做的行为。而李锋的父亲坐在沙发上看电视，昨晚心满意足，今天显得比
往常要兴奋，只不过他那双眼睛偶尔会往陆露和王冰身上瞄。他就像一个刚被破
童子身的动物，一旦尝鲜之后，他就会形成这样的生理反射。在王富贵进来的时
候，他还傻傻的和王富贵点头微笑，算是打招呼。王富贵进入厨房后，陆露站在
洗碗池前正在洗碗，她穿着一套粉色的睡裙，胸前还带着一个卡通图案，显得十
分的卡哇伊。这套睡裙是新买的，今天也是第一次穿，原本的那个睡裙在昨晚和
床单被罩一起洗了。 
    “咕…………”看着陆露高挑的背影，尤其是露出的雪白肩膀和一部分后背，
王富贵不由得咽了一口唾液。本来王富贵就是来找陆露谈谈，说说关于殷丽娜的
事情，但是此时看到陆露的形象，他不由得激动起来。陆露浑圆的翘臀在睡裙的
包裹下，依然显得那么的明显，雪白笔直的双腿，还有穿着拖鞋的玉足，让王富
贵的呼吸微微有些急促，他想到昨晚和陆露的鱼水之欢，感觉是那么的不真实加
激动。而陆露年少的样子，加上身上卡哇伊的睡裙，这种少女的形象，却是王富
贵最大的催情剂，让他根本无法忍受。 
    “呀…………”当王富贵的双手从后面贴在陆露的翘臀上的时候，陆露像个
受惊的小兔子，不由得发出了一声惊叫，她万万没有想到王富贵在这种情况下还
敢造次，她的妈妈和李锋父亲可是清醒着呢，而且王冰的房门打开，李锋父亲就
坐在客厅的沙发上。陆露是既娇羞又慌乱，同时带着一点点的害怕，想到王富贵
那么强大的持久力，还有他阴茎的粗大，陆露就有些畏惧，甚至带着一丝“臣服”。 
    “嘶…………”王富贵把自己的掌心放在鼻子前面闻嗅了一下，带着淡淡的
体香，还有沐浴露的香味，昨晚陆露一定是洗过澡的。虽然刚刚只是掌心贴在她
两片翘臀上，但还是感受到了陆露臀瓣的温暖和弹性，让王富贵兴奋不已，胯部
的那根阴茎再次勃起，而且把裤衩子的裆部顶起了一个大帐篷。 
    “你…………”陆露立刻回头，之后像个小兔子似的跳到一边，把自己的屁
股顶在橱柜上，眼睛带着恐惧、慌乱、羞涩的看着王富贵，却硬装出一副生气的
样子。此时的陆露就仿佛是一个生气的小母豹，虽然模样凶神恶煞，却根本不具
有威慑力，反而这个模样进一步刺激了王富贵。陆露刚刚跳开的样子，还有现在
的样子，都让王富贵彻底失控了，这就仿佛是触动了王富贵心里最敏感的那根神
经。 
    “唔唔唔…………”王富贵一把搂住了陆露的细腰，之后那张大嘴亲吻住了
陆露，陆露此时感觉到自己的细腰被一双犹如大钳子一般的双臂搂住，同时红唇
被一张恶心的大嘴给吸住，一股淡淡的酒味和烟味，让陆露此时感觉到十分的恶
心。她此时剧烈的扭动着，在王富贵的怀中不断的扭动着屁股和胸脯，但王富贵
的力气太大了，根本挣脱不了，甚至自己的嘴唇都无法离开王富贵的嘴唇。此时
的陆露惊恐的看着厨房外，虽然王冰和李锋父亲都是弱智，但是她还是害怕、羞
急。 
    “啵…………”王富贵把陆露的红唇给给亲肿了，之后俩人唇分，王富贵的
嘴巴在陆露的脸颊和肩膀上亲吻着，同时一双大手撩起了陆露的睡裙裙摆，揉捏
着陆露的臀瓣，甚至把三角裤的兜布都勒进了陆露的臀沟之中。 
    “放开我……放开我…………你个大坏蛋…………”陆露根本不会骂人，不
会说什么脏话，此时她一边挣扎一边把自己能说出口最难听的话说了出来，不过
此时这些话听到王富贵的耳中，反而更加刺激他，而这些是陆露根本不知道的。
此时的陆露只能用力的挣扎，她也想咬王富贵一口，但内心中带着对他的恐惧，
她真的不知道惹怒了王富贵后，自己会面临什么样的“折磨”。 
    “嘿嘿…………”而这个时候，王富贵的身后响起了一声傻笑，王富贵不由
得停止了亲吻陆露，回头看向了厨房的门口，结果看到李锋那个傻爹正在厨房门
口，看着他们俩人傻笑。王富贵此时不由得一愣，双手放松，而陆露此时也看到
了李锋的父亲，顿时一惊，力气也大了不少，从王富贵的怀中挣脱出来，之后就
向着厨房外面跑去。 
    “放开我……我妈妈……他们看到了………………”只是陆露刚跑到厨房的
门口，正要从李锋父亲的身旁绕过，就被王富贵再次抓住了细腰，陆露双手扶着
门框，一边挣扎一边焦急的说道。 
    只是王富贵根本不为所动，一条手臂搂住了陆露的胸前，把陆露的身体固定
的紧紧的，同时另外一只手扯下了自己的大裤衩子，那根粗长的阴茎一下子就露
了出来，弹在了陆露的翘臀上。扯下自己的裤衩后，王富贵的手撩起了陆露的睡
裙裙摆，任凭陆露剧烈的挣扎，顺利的把陆露那个也带着卡通图案的内裤脱了下
来。此时的陆露双手抓着门框，不断的拉扯自己的身体，但是王富贵只需要一条
隔壁就把她搂的死死的，让她根本动弹不得。此时感觉到自己的内裤被脱下，陆
露看着面前近在咫尺的李锋父亲，多想让他来救自己，只是李锋的父亲此时就仿
佛是准备看戏一般，一边搓手一边露着兴奋的傻笑，而自己的妈妈还在卧室中，
听到她的叫喊也不出来。 
    “殷丽娜姐姐一会就会回来的…………”当王富贵火热坚硬的龟头抵住陆露
臀沟的时候，陆露突然想到了刚离开不久的殷丽娜，不由得赶紧出声喊道，希望
制止王富贵。虽然被王富贵上过三次了，但是陆露实在无法在李锋父亲和妈妈面
前，再被王富贵玷污一次。果然，听到陆露的话后，王富贵的动作停止了一下，
那根浑圆的大龟头抵在陆露的臀沟中间没有往里面深入。陆露不由得重重呼出一
口气，只是还没有等她这股气呼完，陆露就感觉到自己的双足突然离地了。原来
王富贵的双手抓住了陆露的双腿，一下子就把陆露的下半身抬了起来。此时的陆
露失去了平衡，双手下意识的抓紧了门框。 
    “你……你干嘛…………”此时王富贵的龟头已经离开了陆露的臀沟，陆露
不由得惊叫了起来。此时的她样子十分的奇怪，双手扶着门框，双腿被王富贵抓
住抬起，此时的她快要与地面平行了，身体的正面冲着地面，双腿被王富贵抬着，
双手抓着门框，而下身的小内内被王富贵彻底脱去了。 
    “噗…………”自己这个姿势刚摆成，陆露就感觉到一个火热坚硬的大龟头
再次顶住了自己的阴道口，还没有等她反应过来，那个粗大的龟头就瞬间顶开了
她的阴唇，十分粗暴的插了进来。 
    “啊………………”此时的陆露在意外和疼痛之下，不由得再次发出了一声
尖叫，自己竟然被王富贵又插了，本来她以为自己说出殷丽娜，王富贵会停止。 
    “噗呲………………”王富贵这一插十分的凶猛，昨晚刚被陆露的阴道扩充
过，所以现在的插入不像以前那么费力，而且王富贵惊喜的发现，陆露的阴道还
是湿润了，也不知道是自己昨晚的精液还没有流干净，还是自己刚刚对于陆露的
撩拨。 
    “啪啪啪啪………………”而李锋父亲看到这一幕，就站在陆露的身前，看
着王富贵用这个奇怪的姿势插入了陆露，竟然像个小孩子一样鼓起掌来，显得十
分的开心和兴奋…… 
    第九十章 
    傻子就是傻子，这种情况下还鼓掌叫好，让王富贵此时忍不住哭笑不得。而
此时的陆露听到李锋父亲的鼓掌声，恨不得找个地洞钻进去。就这么在另一个长
辈面前被人上了，陆露年少的心灵受到的冲击可想而知。而李锋父亲鼓掌的原因
很简单，兴奋，刺激，他只有生物的本能，看到别人交合他就感觉到开心，就是
这么简单。可怜此时的陆露，就这样被挂在半空中被王富贵的插了，此时她还不
能松手，如果松手的话，此时上半身就会完全的塌下去，很可能自己还会受到撞
击受伤，她可不相信王富贵会对她怜香惜玉。 
    “啪………………”稍微稳固了一下后，王富贵抓着陆露的双腿，之后胯部
猛然前后耸动了一下，粗长的阴茎在陆露紧凑的阴道中抽送了一个来回。 
    “啊………………”而猝不及防的陆露，不由得发出了一声尖叫。此时的她，
犹如是一只小鸡仔，根本无法反抗王富贵，王富贵单手就可以把她轻松的抓起。
这一切都发生的太突然，尤其是现在的场景和姿势，让她已经羞愧的完全慌乱了。 
    “啪啪啪啪…………”试探性的抽送了一下后，王富贵感觉到还可以，于是
接下来就开始了快速的抽送，粗长的阴茎在陆露的双腿中间抽送起来，不断的进
进出出。 
    “啊啊啊啊…………”此时的陆露根本无法压制呻吟，不过此时的呻吟中舒
爽比较少，痛苦比较多，一来是王富贵的粗长和粗暴，二来就是此时的场景和姿
势。此时陆露身体朝下，丰满的双乳不断的前后晃动着。而李锋的父亲就站在陆
露前面，兴奋的看着王富贵操着陆露。此时的王富贵双手捧着陆露的胯骨，胯部
卡在陆露的双腿中间，陆露的两条大腿分开在王富贵身体两边，随着王富贵的抽
送撞击不断的摇晃着。 
    “啪啪啪啪…………”而此时，另外一个撞击声不由得响起，也是肉体撞击
声，不过是李峰父亲手心对手心的撞击。此时的他竟然再次鼓起掌来，而且鼓掌
的频率和王富贵的抽送一模一样，鼓掌声和肉体撞击声完美的配合着，形成了一
个双重合奏。而此时李锋的父亲越来越兴奋，在鼓掌的同时，他的胯部也不由得
拱起，昨晚和殷丽娜交合过，虽然得到了满足，但尝鲜过后，他简单的欲望中多
了一丝情欲。 
    “吧唧吧唧吧唧…………”而此时的陆露，身体也不受控制的有了反应，阴
道的淫水越来越多，被王富贵粗长的阴茎带出，黏黏的，不断滴落到厨房门口的
地面上。此时的陆露根本无法反抗，昨晚被王富贵折腾的浑身没有力气，好不容
易早上恢复过来，现在竟然又被……但是身体的快感却丝毫不受影响，越来越旺
的情欲不断涌遍她的全身，而她原本晃荡的双腿，此时也不由得自主的弯曲，用
自己玉足的脚背勾住了王富贵的大腿，一来是稳定自己摇晃的双腿，二来是因为
…… 
    时间一点一点的过去，王富贵的抽送越来越快，越来越猛，整个房间中都布
满了俩人的撞击声，陆露的呻吟声，还有王富贵粗重的呼吸声。此时的王富贵看
着李锋父亲站在面前，似乎更加的兴奋了，也不知道是因为什么。而李锋的父亲
此时脸上带着一丝痛苦，因为胯部的阴茎勃起的厉害，顶在裤裆上让他隐隐作痛。
最后他停止了鼓掌，竟然一下子脱下了大裤衩和内裤，那根比王富贵短小，比李
锋粗长的阴茎不由得暴露了出来，而且因为他站在陆露面前，所以那根阴茎离陆
露只有咫尺之遥，陆露甚至闻嗅到了阴茎上传来了气味，有点骚，还有一股似乎
是消毒水的气味，那是殷丽娜昨晚用湿巾给他擦拭留下了气味。 
    “呼……呼…………”此时的王富贵看着李锋父亲露出了阴茎，不由得更加
兴奋起来，不断的均匀的深呼吸，保持着抽送的力度和幅度。 
    “含住它…………”王富贵一边抽送，一边抓着陆露的胯部对她说道。听到
王富贵的话，陆露的呻吟声不由得停滞了一下，那是因为她听到王富贵的话，差
一点被呼吸的气体呛到了自己，这是玩什么，自己被王富贵插入，现在要自己含
住前面的那根阴茎，这个场景真的是闻所未闻。这个场景是两男一女3P时候常用
的，但是作为少女的陆露，怎么会知道这些？这完全颠覆她的认知，让她根本无
法接受。 
    “你又不是没有吃过？”王富贵一边抽送一边再次说道，因为他看到陆露不
为所动。听到王富贵的话，陆露的呻吟再次停止了一下，偷偷舔过李锋父亲的阴
茎，这件事情只有她自己知道，甚至当时李锋的父亲都没有醒过来，王富贵是怎
么知道的？陆露此时强忍着阴道带来的快感，脑袋成为了一团浆糊，已经懵了。 
    “啪…………”看到陆露还是不为所动，王富贵不由得腾出了一只手，在陆
露充满弹性的翘臀上拍了一巴掌，顿时留下了一个红色的手印。此时的陆露真的
是自作自受，如果不是自己的双腿勾住王富贵的身体，稳定了身体，王富贵还真
的不能腾出一只手来打她。虽然王富贵的力度不大，但还是一阵剧痛传遍全身。 
    “啪…………”还没有等陆露再次回过神来，王富贵在她的另外一个臀瓣上
又打了一巴掌，又是一阵剧痛。同时王富贵不由得给李锋父亲使眼色，也不知道
这个傻子知不知道该怎么做。 
    “啊～～～～～～～～～唔…………”而在王富贵第二巴掌打下来的时候，
陆露的红唇张开发出了一声婉转悠长的呻吟声，同时低垂的头部扬起。而李锋的
父亲此时借着这个机会，用手扶着自己的阴茎往前一顶，一下子就把龟头插进了
陆露的红唇之中，陆露的呻吟声也不由得被打断，发出了唔唔的声音，而这一刻
陆露的双眸睁开的大大的，看着眼前那些浓密的阴毛。 
    “啪啪啪………………”王富贵看着陆露含着李锋父亲的阴茎，不由得再次
快速的抽送起来，而且力度变得更大了，陆露的身体被撞击的不断前后摇晃着，
红唇也开始被动的吞吐着李锋父亲的阴茎。王富贵一旦把自己的内心全部打开，
完全就是一个老变态加恶魔。此时看着这一幕，他就莫名的兴奋起来。 
    “唔唔唔…………”此时的陆露含着李锋父亲的阴茎，想要吐出来，但是还
没有等她吐出来，就被王富贵的用力一顶，李锋父亲的阴茎就再次含在了喉咙处。
她想要低头，但是潜意识里却不愿意这么做，因为在含着李锋父亲阴茎的同时，
她感觉到阴道的酥痒感觉更加的强烈了，同时一股电流涌遍了全身。 
    “唔～～～～～～～～～～～～～～～～～”而在含着李锋父亲的阴茎不到
半分钟，第一次的高潮就如约而至，陆露含着李锋父亲的阴茎，发出了一声悠长
沉闷的呻吟声，同时双腿不由得用力勾紧了王富贵的身体，身体不由得的颤抖起
来。 
    “噗…………”王富贵察觉到陆露的高潮，不由得用力往前一顶，粗长的阴
茎尽根没入，同时陆露的身体被他顶的往前耸动，顿时也把李锋父亲的阴茎尽根
含入，龟头顶着她的嗓子眼，让她忍不住干呕，却又吐不出来，最后眼泪都流出
来了。 
    而这个时候，整个屋子都安静了下来，他们听到了微弱的脚步声。王富贵还
好，陆露此时面对着恐惧，家里来人了？当然不是，而是王冰此时迷迷糊糊从卧
室里走了出来……
第九十一章 
    在刚才，王冰一直安静的坐在卧室之中，但是王富贵和陆露交合声响起之后，
她就变得有些坐立不安，同时身体的皮肤慢慢潮红，呼吸也紊乱起来。王冰虽然
是一个痴女，但是身体的机能还在，生物本能还在。人的交合声，也是一种性爱
的暗示，受到这种暗示的王冰，自然就会爆发出情欲。此时王冰从卧室中出来的，
而在王冰刚刚做过的床边位置，有一小块阴湿的痕迹。在刚刚的时候，王冰的阴
道分泌了不少的粘液，阴透了内裤和睡裙后，竟然把床单也弄湿了。 
    “恩………………”在听到王冰的脚步声后，陆露赶紧甩了一下脑袋，把李
锋父亲的阴茎吐出，同时她抓着门框的双手在挣扎，想要从王富贵的身上下来，
但是王富贵还在死死的抓着她的腰部。最后，陆露不由得把自己的脑袋躲在李锋
父亲的跨前，希望王冰不要看到自己。虽然王冰现在没有多少的意识，但万一将
来她清醒过来，谁敢保证她不会记得现在的场景？万一有一天王冰真的清醒过来，
陆露该怎么和王冰去解释？ 
    “嘘……………………”而陆露吐出李锋父亲的阴茎后，李锋的父亲不由得
重重呼出一口气，他的阴茎此时完全勃起，上面还带着陆露留下的唾液。陆露的
高潮已经过去了，而王富贵还没有开始抽送，双手抓着陆露的胯部，把陆露抬在
半空中。此时的李锋父亲一脸可怜兮兮的看着王富贵，同时晃荡着勃起的阴茎绕
着陆露不断的转圈。就仿佛是一个发情的雄性生物，围绕着一个雌性的发情生物，
只不过现在这个雌性正在与另外一个雄性交配，他根本找不到位置，所以急的只
转圈。王富贵此时只要拔出来的话，那么李锋的父亲就会扑到陆露的身上，王富
贵会让吗？ 
    “一会就让他也上你，好不好？”王富贵不由得低头对着死死抓着门框的陆
露说道。 
    “不…………”只是听到王富贵的话后，陆露原本闭着的眼睛突然睁开，之
后不断扭动着自己的胯部说道，此时的王冰就卧室和客厅之间来回的踱步着，却
没有看向陆露这一边。 
    “老兄，看那边…………”王富贵不由得嘴角扬起，露出了一丝坏人标准的
微笑，之后抬头对着李锋的父亲说道，一边说着还一边仰头用眼神指示着方向。
李锋父亲不由得回头一看，一下子就看到了在客厅转弯，准备进入卧室的王冰。 
    看到了王冰，李锋的父亲不由得眼睛一亮。此时的王冰穿着一套清凉的睡裙，
是那种奶白色的，此时阳光从窗户照射进来，透过王冰的睡裙，甚至透明到可以
看到里面丰满的身体和内裤。这是陆露早上刚给王冰换好的，也是新买的，同时
为了让王冰感觉到胸口轻松一点，所以没有给她穿胸罩。此时王冰丰满的胸部不
断的起伏着，两个乳房顶起睡裙的衣襟，两个乳头透过睡裙柔软的布料而凸点。
王冰是一个成熟的女人，乳晕和乳头很大，充血鼓起之后十分的有诱惑力。此时
透过睡裙的衣襟，两个乳晕和乳头都清晰可见。 
    “咕…………”李锋的父亲不由得咽了一口唾液，之后就屁颠屁颠的跑了过
去。 
    “你…………回来…………放过我妈妈…………求求你………………不要…
………”此时的陆露看着李锋父亲跑向了自己的妈妈，她怎么会不知道接下来要
发生什么？所以她此时剧烈的挣扎起来喊道，同时她的双手也不由得从门框上滑
落，上半身顿时失去了支撑力，不过她的双手及时的撑住了地面，此时的她上半
身完全的趴伏下去，双手撑着地面，而她的胯部还顶在王富贵的胯部上，俩人的
性器还紧紧的连接在一起。此时陆露的姿势十分的滑稽，真的形象展现了那个姿
势的名称——老汉推车。 
    “妈妈……快跑…………求求你…………”此时看到李锋的父亲走到了王冰
的身边，大手搂住了王冰，王冰随后一动不动的站在原地任由李锋的父亲抱着，
陆露不由得再次大喊起来，同时美丽的秀目溢出了泪珠。 
    “啪…………”王富贵在陆露的屁股上扇了一巴掌，再次留下了一个红红的
掌印。 
    “你妈妈会很开心很舒服的，弄得和生离死别一样，得到满足还不好吗？”
王富贵的双手固定了一下陆露的胯部后说道，同时不由得往前一顶，陆露就不由
得挪动双手向前。 
    “放开我…………”高潮过去后的陆露不由得恢复了一丝理智，挨了一巴掌
后，不由得再次扭动着胯部，同时转头从下往上看着王富贵说道，咬牙切齿，就
像是一只母豹子，而陆露的两条修长的大腿不断的上下踢动着，用脚背和脚跟撞
击着王富贵的大腿。 
    “呵呵…………”王富贵此时也不生气，反而看着陆露此时生气的样子感觉
很可爱。就这么保持插入的姿势往前迈动着步子，而陆露的身体就仿佛是一台小
推车一般，被王富贵顶着往前挪动，她的双手也不得不向前挪动着。 
    “知道这个姿势叫什么吗？叫老汉推车……多么形象啊…………”王富贵一
边顶着陆露往前走，一边不由得说道，带着一副为老不尊的奸相。而此时的陆露
回头怒视着王富贵，双眸中的泪光有那么一丝楚楚，但是王富贵根本不为所动。 
    “滋滋滋滋…………”而此时王冰那边，李锋父亲已经拔下了王冰的睡裙，
叼着王冰的一只大奶子正在吸吮着，就仿佛婴儿一样吃奶。王冰的睡裙已经滑落
到她的脚下，因为睡裙真的很好脱，只需要把肩膀上的吊带往两边一拨，睡裙就
自然而然的从王冰丰满的身体上滑落。此时的王冰，上半身完全赤裸，只是下半
身穿着一条粉色的三角内裤。浑圆的屁股，硕大的双乳，雪白的皮肤，让此时的
王富贵也不由得咽了一口唾液。王富贵最爱陆露这种小萝莉，但不代表他不喜欢
其他女人，其他类型的女人他也喜欢，只不过有个喜欢的程度而已。 
    “恩………………”而此时的王冰站在客厅原地，侧身对着陆露和王富贵，
仰头发出了一声娇吟。同时竟然不由自主的把胸部往前挺起，在配合着李锋父亲
的吸吮着。此时的王冰根本没有什么美丑和年龄的概念，就真的像是一个雌性的
动物，在发情的时候，只要对方是雄性的同类，就会接受对方的交配，动物的世
界里怎么会有什么美丑和年轻苍老的概念？也不会有什么家庭背影、经济条件的
要求。所以此时的王冰，只懂得享受，根本不会有其他的念头。 
    “怎么样？我说你妈妈很舒服吧？这个年纪的女人，正是性欲旺盛的时候，
你妈妈的性欲比你还要旺盛呢？让她得到满足不好吗？”王富贵此时蠕动着胯部
说道，阴茎在陆露的阴道中轻轻的蠕动着。 
    话虽如此，但是陆露根本无法认同，人不是动物，人对于配偶是有要求的，
专一的，根本不能随便和任何一个男人去做爱。和王富贵做爱，那是陆露被强暴
的，但……随即陆露就想到了王冬，当初自己主动和王冬做爱，那算是什么？想
到这里，陆露再次想到自己被王氏父子玷污的事实，她的心情就不由得一阵失落。
同时看到自己的妈妈被人亵渎着，她就感觉到一阵无力和忧伤。她此时真的有些
后悔，自己和王富贵达成了那种协议，真的是对的吗？现在竟然连自己的妈妈都
牵扯进来，而且还有李锋的父亲，真的不知道最后会变成什么样子。 
    陆露的身体逐渐瘫软了下来，双手也不再支撑地面，像一条烂泥一样吊在王
富贵的身上，只不过是脑袋向下…… 
    第九十二章 
    “咚咚咚………………咚咚咚………………”而正在此时，一阵熟悉的手机
铃声响起，让整个房间都安静了下来，就连正在吃奶的李锋父亲也不由得停顿了
下来。所有人的目光都集中到了那个放在沙发上的手机上，是陆露的手机，声音
是微信视频请求的声音。此时的陆露身体下垂，双手撑着地面，不由得抬头看向
了自己的手机，此时的她已经泪眼朦胧，轻轻的抽泣着。 
    “让我过去…………”陆露此时轻声的说道，显得十分的疲惫和有气无力。
此时能够给她发视频的，应该是李锋无疑，从早上到现在，她还没有接到李锋的
视频。 
    “好…………”王富贵的眼球转了几下后，竟然答应了。 
    “呼…………”听到王富贵答应了之后，陆露不由得松了一口气，本以为王
富贵现在可以放开她了，只是…… 
    “呃…………”随着陆露的一声闷哼，王富贵的双手松开了陆露的胯部，之
后搂住了陆露的细腰，陆露的双腿也终于踩在了地板上。在王富贵的“帮助”下，
陆露终于重新站直了身体，只不过王富贵没有放过她，双手从后面搂着她的小腹，
胯部紧紧顶着她的屁股，阴茎还死死的插在她的阴道之中。 
    “走吧……”王富贵在陆露的脸颊上轻轻一吻后说道，之后挪动着脚步顶着
陆露向着沙发旁边走去。 
    而此时的另一边的省城，李锋在走廊里不断的等待着，他此时的脸上带着疲
惫。来省城这么多天了，白天学习、培训、研讨会，晚上就是聚餐喝酒，自己想
要踏实休息一下都实现不了。今天早上差一点睡过了，来到培训的地方，早上连
脸都没有来得及洗。他此时焦急的等待着，心中隐隐的不安，这几天不知道怎么
了，监控根本无法查看，而且查看也是断断续续的，尤其是昨晚到现在，监控一
直是黑屏。他本来给殷丽娜发视频，结果殷丽娜没有接，给殷丽娜打电话，殷丽
娜又关机。 
    其实李锋不知道的是，殷丽娜回到家里后，就把手机关机了，现在的她躺在
床上，脑海中不断的回忆着昨晚发生的一切。尤其是她失身于李锋父亲的事实，
她一时半会根本无法接受，总感觉是一场梦。躺在家里的殷丽娜，没有吃早饭，
也没有和父亲说话，就是把自己关在屋子里，偶尔会流眼泪，床边的垃圾桶已经
扔满了擦拭眼泪的纸巾。她之所以把手机关机，就是害怕接到李锋的视频或者电
话，她现在还没有调整好自己，更加无法面对李锋，万一被李锋发现什么破绽就
遭了。 
    “我穿衣服可以吗？这样没有办法接视频……”走到床边后，视频已经自动
挂断，陆露不由得回头对着王富贵说道，语气中带着一丝祈求，对于王富贵，她
真的不知道该用什么样的态度面对他，自己根本无法反抗他。 
    “语音就可以了……”王富贵此时的双手在陆露的双乳上轻轻的揉捏着说道，
同时胯部不由得往陆露的屁股上挤了挤。陆露的臀瓣充满了弹性，挤压他的胯部
感觉十分的舒服。 
    “那你别动……”陆露说完之后就拿起了手机，之后给李锋那边发去了语音
通话请求。另一边的李锋，此时正要往会议室里走去，结果刚到门口，手机就响
起。此时是休息的间隙，时间不多。 
    “喂，陆露…………”陆露发过去语音后，那边很快就接通了，传来了李锋
的声音。 
    “哎…………”听到李锋的声音后，陆露感觉到鼻子一酸，轻轻的答应了一
下。虽然李锋只是走了几天，但陆露感觉好像和李锋分别了许久，那种思念无以
言表。尤其是这段时间里，陆露感觉到自己受到了很多的委屈，却无法和别人诉
说。她现在感觉最亲近的人就是李锋和自己的妈妈。但她妈妈是一个痴女，根本
无法给他安慰，每天让她最期盼和轻松的事情就是接到李锋的视频和电话。现在
的她，正在和李锋通话，心中也想念着李锋，但她此时的阴道之中却插着别的男
人的阴茎。 
    “今天还好吗？你丽娜姐姐没有过去吗？”李锋的语音从电话中传来，而王
富贵真的一动没动，只是双手一边一个抓着陆露的嫩乳抚摸着。而李锋的父亲此
时站在王冰身前，双手还托着王冰的巨乳，此时听到儿子的声音，他不由得咧嘴
傻笑着。 
    “丽娜姐姐……她今天早上来了，刚回去不久……”陆露调整了一下自己的
呼吸后说道，不过说话微微有些颤音，因为她此时强行哭泣。 
    “哦…………你怎么了？身体不舒服吗？说话声音似乎不对…………”李锋
此时无法和陆露说明监控异常的事情，连殷丽娜都不能说，所以他此时无法去询
问，他听到了陆露的鼻音有些发闷，所以有些奇怪的问道，殊不知陆露刚刚哭过。 
    “没什么……就是早上起来有点感冒，吃过药就好了……”此时的陆露赤身
裸体站在沙发前说道，此时她被王富贵抱在怀中，大手在她雪白的双乳上抚摸着，
王富贵的屁股贴着她的臀瓣开始轻轻的蠕动着，王富贵听到陆露说她感冒，他不
由得露出了一丝微笑，不由得使坏的轻轻蠕动自己的胯部，那根粗长的阴茎在她
的阴道中搅动着。 
    “如果严重的话，就去你丽娜姐姐的医院里检查一下，或者打点滴，不要严
重了，看你现在呼吸都有些困难了…………”听到陆露的话后，李锋在那边不由
得关心着说道，李锋绝对不知道，此时陆露呼吸的异常是因为她强忍着王富贵此
时作怪的阴茎和双手。她此时美丽的五官微微扭曲，强忍着王富贵的阴茎与自己
阴道内壁的摩擦。 
    “滋滋滋…………”而正在此时，房间里突然响起了一阵十分突兀的声音。
原来李锋的父亲等待了一会后，又忍不住捧着王冰的双乳吸吮起来，吸吮的滋滋
滋作响。而这个声音，也不由得把陆露吓了一跳，不由得转头看向了李锋父亲和
王冰。 
    “什么声音？”结果那边的李锋不由得询问道，感觉十分的奇怪。而听到李
锋的这句话，陆露就感觉到冷汗从额头上流了下来，真的是怕什么来什么。 
    “你爸在喝袋装牛奶呢……老弟，牛奶光了就别硬挤了，想喝晚点再喝一个
就行了…………”沉默了许久后，正当陆露不知道如何回答的时候，王富贵突然
发话了，一边对着李锋父亲说着，一边对着李锋父亲摆手。李锋父亲看到王富贵
的手势后，赶紧点了点头，之后往后退了一步，不再吃王冰的奶子。 
    “哦…………王大爷你也在呢…………”那边的李锋听到王富贵的声音，顿
时十分礼貌的说道，对于这个照顾自己家的邻居大爷，他是十分尊重的。 
    “恩…………过来看看…………”王富贵把头绕过陆露的脸颊，一边用带着
胡渣的脸颊摩擦陆露的脸蛋，一边说道。 
    “我不在家的这段时间里，就麻烦您了，等我回去请您喝酒……”李锋十分
尊敬的说道。 
    “一定。放心吧…………”王富贵说完之后，还在陆露的脸颊上来了一个无
声之吻。 
    “对了，咱们家最近是不是总停网啊？”李锋此时只能旁敲侧击的询问一句，
他事先也想着询问王冬，但是总是询问也不好，不知道的还以为他有什么目的的，
例如偷窥陆露母女等等。 
    “是啊，最近咱们这网络不太好，棚户区你也知道……”王富贵一边说着，
一边蠕动着胯部。 
    “好的，知道了……有王大爷在我就放心多了，我要开会了，先挂了，回去
之后咱们喝酒……” 
    “好嘞……” 
    语音终于挂断了，陆露木然的把手机放在了沙发上，同时她的上半身也被王
富贵的大手压了下去，她的双手撑在了沙发的靠背上…… 
    第九十三章 
    “啪啪啪啪………………”当陆露趴伏下去后，王富贵就开始前后耸动着胯
部，胯部撞击在陆露的翘臀上，发出了清脆的肉体撞击声。陆露两片柔嫩雪白的
臀瓣此时掀起一阵阵肉浪，充满了弹性。此时是白天，外面的光线照射进客厅，
尤其是照射在陆露雪白的身上，让她的身体看起来是那么的圣洁。在刚刚和李锋
的语音之中，王富贵一直积攒着自己的欲望，同时在和李锋说话的时候，他竟然
感觉到一丝异样的快感和兴奋。就仿佛是在和一个女人做爱，而这个女人的丈夫
突然来电话查岗，自己竟然和这个女人在做爱，那种给人戴绿帽的感觉。虽然李
锋不是陆露的丈夫，但就是让王富贵有了这种感觉。 
    此时的陆露双手撑在沙发的靠背上，双腿站在沙发的外的地板上。而此时的
李锋父亲围着王冰直转圈，同时眼睛不住的瞄向陆露和王富贵，显得十分的兴奋。
而另一边的王冬，此时已经在门市房里了，此时时间还早，门市房没有来顾客。
他坐在门市房里，打开着电脑的监控画面，看着此时的场景十分的兴奋。如果不
是需要他来看着门市房，他此时真的想到隔壁去，一脚把李锋的父亲踹开换他来。
但此时他需要做一个放哨的，正好给自己的老爹把风。至于王冰嘛，他也没有把
她当成自己的专一，所以被李锋老爹上就上了吧，昨晚还不是把他最爱的殷丽娜
给上了吗？虽然王冬心中十分的酸楚，但也十分的兴奋和刺激，毕竟王冬也深知
一个现实：殷丽娜早就不是处女的，而且以前不知道有过几个男人，此时王冬纠
结什么处女情节，那完全是自讨苦吃。 
    此时的王冬，阴茎在那个套管中勃起，此时他不由得想到一个场景，如果此
时殷丽娜要是在的话，到时候自己和她也在李锋家客厅里。老爹王富贵配陆露，
自己配殷丽娜，李锋的老爹配王冰……呼，王冬赶紧拍了拍自己的胸口，让自己
的小心脏赶紧停歇下来，快要从嘴里蹦出来了。太刺激了，想想就兴奋的不行，
也不知道以后能不能实现。王冬一边看着门市外面，一边看着监控视频，同时还
不忘记给王富贵把风。而此时的画面中，李锋的父亲已经脱去了自己的大裤衩子，
露出了自己的下半身，上半身还残存一个跨栏背心。脱去自己的裤子后，李锋的
父亲就不由得剥下了王冰的内裤，王冰雪白的屁股和前面黝黑的阴毛都暴露在空
气中。 
    此时李锋的父亲不由得再次围着王冰转圈，就仿佛是在吃一道满汉全席，上
百道菜，李锋的父亲一时间不知道该从哪儿下口，急的像个屁猴一般直转圈。在
昨晚的时候，殷丽娜是侧躺着，而且双腿微微前曲，屁股往后撅，虽然殷丽娜当
时是无意中摆出的姿势，但却是一个标准的侧入式的姿势，而且是殷丽娜主动摆
出来的，无意中配合了李锋的父亲，所以李锋的父亲才会那么顺利和舒服的插进
去。而此时的王冰完全是一个不懂得配合的痴女，就那么站在原地一动不动，只
不过双眼微眯，浑身火热，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。 
    “嘿嘿嘿…………呼…………”此时的王富贵双手抓着陆露的臀瓣，胯部不
断的前后耸动撞击着，此时不由得回头看向李锋父亲和王冰，看到李锋父亲猴急
的样子，王富贵不由得咧嘴笑出声，声音中带着一丝兴奋和好笑。而此时的陆露
双手撑着沙发的靠背，不断的压制着自己的呻吟和身体的快感，此时的她不敢回
头看，因为她不敢看到自己妈妈被亵渎的样子，但是她此时却无能为力，对于王
富贵，她反抗的欲望越来越少，甚至正在默默的顺从，这种服从的感觉似乎一点
点在加深。一来是王富贵在她身上索取，那种强大的性能力，让她既害怕又沉迷，
二来就是陆露毕竟只是一个小女孩，对于比自己强大的对象，天生就有一种畏惧
感，而且她自己已经在这场肮脏的交易中越陷越深了。 
    “呼…………”看着李锋的父亲牵着王冰的手直转圈，王富贵不由得停止了
抽送，重重的呼出一口气。此时李锋的父亲就像个孩子，看着王富贵和陆露做爱
十分的着急。王富贵知道，自己应该给李锋的父亲做一个“培训”了，或许教会
了李锋父亲做爱，或者是一些东西，将来或许会有意想不到的用处。 
    “啪…………”王富贵在陆露的翘臀上拍了一巴掌，留下了一个崭新的红色
手淫，算是对陆露的一种暗示。 
    “滋……啵…………”虽然依依不舍，但是王富贵还是抽出了自己粗长的阴
茎。 
    “啊…”在阴茎拔出的一刹那，陆露不由得发出了一声短暂的娇吟。在王富
贵的阴茎拔出后，陆露的阴道口没有闭合，还形成一个圆洞，阴道口周围已经是
白色的泡沫，一来是爱液的摩擦导致，二来就是王富贵昨晚残留的精液，此时又
溢了出来。陆露的臀沟中间一片狼藉，布满了白色的粘液，两个屁股上还留着红
色的掌印。而此时王富贵的阴茎拔出后，上面布满了粘液，反射着屋内射进来的
太阳光，整根阴茎湿漉漉的，油亮油亮的，还十分的坚硬。 
    “这样…………”王富贵晃动着粗长的阴茎走到了李锋父亲的身边，之后抓
住了王冰的胳膊，把王冰转了一圈，让王冰面对着陆露的方向。王冰此时默默的
配合着，一点都没有反抗，随后王富贵推着王冰的后背，让王冰一步步向前走去。
此时的王富贵看着王冰赤裸的身体，尤其是雪白浑圆的屁股和丰满的双乳，比陆
露要大多了，尤其是屁股，生过孩子的女人屁股都很大，而且王冰的屁股不像其
他女人那种塌陷下垂，还十分的浑圆翘挺。此时王富贵的双手触碰着王冰的身体，
发现王冰的身体也十分的柔嫩，发出了一种熟透的女性荷尔蒙。不管怎么说，王
冰也比他小二十多岁的，完全是他女儿的年纪，味道也会很不错。 
    王富贵短暂克制了一下，之后准备把王冰推到沙发跟前，摆出一副和陆露差
不多的姿势，之后在教李锋父亲怎么上她。只不过一个身影比他还要快，只见李
锋的父亲快速的从王富贵和王冰的身边略过，跑向了此时还弯腰撅着屁股的陆露。
本来李锋父亲刚刚就着急，只是奈何陆露被王富贵“霸占”，现在王富贵终于下
来了，李锋的父亲还以为是王富贵让给他的，所以他直接屁颠屁颠的过去了。王
富贵不由得一愣，自己只是帮他把王冰摆好姿势而已，没有想到这老小子竟然跑
向了陆露。 
    “哎哎哎…………”王富贵赶紧摆手叫着李锋的父亲，但是此时李锋父亲犹
如一道闪电跑到了陆露的屁股后，之后扶着自己的阴茎就插向了陆露还没有闭合
的阴道。 
    “恩………………”此时闭眼的陆露顿时感觉到自己的阴道重新被阴茎填满，
而且插入的很野蛮，但是却没有那种特别充实的感觉，似乎比刚刚的阴茎短小了
一点。在刚刚的时候，陆露在王富贵拔出后，没有敢乱动，只因为王富贵拔出之
前在她屁股上拍那一巴掌，同时她的情欲也在累积着。她闭着眼睛，因为不想看
到妈妈的样子，但是现在她突然被一根陌生的阴茎插入，尺寸完全不对。 
    “啪啪啪啪…………”插入之后，李锋父亲就不由得捧着陆露的屁股前后耸
动起来，借助着陆露阴道内的湿润，插入和抽送都是那么的顺利。而陆露此时娇
喘着睁开眼睛，之后转头看过来，顿时不由得一愣，一双秀目睁得大大的。而一
边的王富贵，此时嘴巴张的大大…… 
    第九十四章 
    “啊～～～～～”而陆露看到此时插入自己的换成李锋的父亲后，陆露顿时
发出了一声尖叫，之后往前一趴，膝盖跪在了沙发上，双手还撑着沙发的靠背。
而李锋的父亲猝不及防，抓着陆露臀瓣的双手一下子脱手，同时阴茎也被陆露从
阴道中甩出。陆露完全是下意识的反应，想要脱离李锋的父亲，和王富贵做爱，
那是被强奸的，陆露开始和这几次都没有反抗的能力。而和王冬做爱，那是陆露
当时情急之下自愿的，但是和李锋父亲做爱，她也是不愿意的，和被王富贵强奸
一样。如果她真的愿意和李锋父亲发生关系，那个晚上她就不会只给李锋父亲口
交了，当时就会主动骑上去了。这个老男人毕竟是自己心爱男人的父亲，和他发
生关系，就是乱伦，天理不容，陆露还是懂得这一点的。 
    “不……不…………”陆露此时双手抓着沙发的靠背，但是李锋父亲此时再
次扑了上来，陆露赶紧转过身来推搡着李锋的父亲，同时焦急的喊道。陆露此时
不住的看向了王富贵，似乎希望王富贵来救她，在这个情况下，陆露潜意识的把
王富贵当成了她的“男人”，不管怎么说，这个老男人已经占有她很多次了，人
们都说通往女人心灵的捷径就是女人的阴道，所以王富贵在陆露的心中，他的角
色至少是一个暧昧的身份。但是王富贵此时没有动，而是静静的看着这一切，反
而越来越兴奋。 
    此时李锋的父亲就仿佛是一头发情的雄性生物，急于和面前的雌性进行交配，
而刚刚插入陆露的阴道抽送已经让他品尝到了甜头，现在被打断，自然是不愿意
的。而且大部分的雄性生物在发情期的时候，攻击力是最为强悍的，李锋的父亲
也是如此。别看他平时十分的温柔和呆傻，但是现在却是充满了爆发力。陆露就
仿佛是一只小鸡子，根本无法反抗李锋的父亲。李锋的父亲双眼睁的很大，气喘
吁吁的，嘴角还滴落口水，此时抓着陆露的细腰就不撒手，任凭陆露上半身扭转
推搡着他。此时陆露感觉到李锋父亲的大手就仿佛是一对大钳子，掐着她的胯部
十分的牢固。而王富贵十分有趣的看着这一切，此时陆露反抗李锋父亲，就仿佛
是在强奸一样，此时不由得让他想起第一次强奸陆露的时候。王富贵特别喜欢强
奸的戏码，在看电影和小说的时候，也喜欢看有强奸情节的，往往都让他兴奋不
已。 
    而这段时间里，陆露对他的反抗越来越小，逆来顺受，尤其是刚刚，陆露几
乎没有任何的反抗，这让王富贵虽然得手十分的顺利，但是减少了一部分的刺激。
但是现在，看到陆露激烈的反抗李锋父亲，王富贵就感觉到了那股强奸的刺激。
所以他此时兴奋的看着李锋父亲和陆露之间的抗争。而陆露此时极力的反抗，但
是又不敢伤害李锋的父亲，否则她肯定是又抓又咬的。 
    “咯吱……咯吱………………”此时沙发垫子不断的发出起伏摩擦声，李锋
的父亲也跪在沙发上，和陆露在窄小的空间里抗争着。 
    “我是你儿媳妇……停下来……再这样我就告诉李锋了……住手……小心他
会生气的…………”此时的陆露不断的扭动着自己的屁股，不让李锋父亲的阴茎
插入，同时小嘴不停的念叨着，美丽的少女容颜带着羞急。看着王富贵那有趣兴
奋地样子，陆露知道他是不会帮助了，她现在只能靠她自己。 
    “噗通…………”而在和李锋父亲挣扎的过程中，陆露一个不小心从沙发上
一下子滚落到了地板上，发出了一声轻响。 
    “哎呦……嘶…………”陆露不由得倒吸一口凉气，只是刚睁开眼睛就看到
李锋的父亲已经再次向着她扑来，而且眼中的目光和以往都不一样。如果在以前
的时候，陆露吓唬他会有作用，但是李锋的父亲此时正在兴奋“发情”阶段，根
本没有外力可以阻止他。此时的陆露本来是坐在地上，浑圆的臀瓣感觉到火辣辣
的疼，看到李锋的父亲过来后，她赶紧转身想要起身，结果顺势就被李锋的父亲
抓住了细腰。陆露只好放弃了起身，如果此时起身的话，可能让李锋父亲顺势从
后面让他插入，此时坐在地板上，他就够不到了。 
    “你…………”但是没有想到，李锋父亲此时竟然一下子也压了下来，一下
子把陆露压在了地板上，同时李锋父亲的大腿要挤进陆露的双腿中间。陆露赶紧
一个鲤鱼翻身，转过身来想要起身跑开，但是又被李锋父亲抓住了胯骨。陆露一
个踉跄趴在了地面上，结果形成了一个狗交式，她像只小母狗一样趴在地板上，
而李锋的父亲此时快速扶着阴茎就向着她屁股后面插去。此时的挣扎就仿佛是在
争分夺秒，陆露感觉到一个火热湿润的龟头顶在了自己的臀沟中间，好在李锋父
亲情急之下顶错了地方，没有准确找到洞口，陆露一撅屁股就让他的阴茎顺着自
己的阴蒂滑了下去。 
    王富贵此时站在王冰的身后，兴奋的看着地上不断翻滚的两个人，这简直比
第一次强奸陆露还要激烈。在他第一次强奸陆露的时候，陆露没几下就被他制服
了，同时被他塞住了嘴巴，捆住了双手。所以当时的场景哪有现在激烈，此时陆
露身上那条吊带睡裙已经被李锋的父亲扯的稀巴烂，棉质的睡裙质地很薄，哪能
经得住李锋父亲这样粗暴的拉扯？此时陆露身上还挂着破烂的睡裙，场景进一步
向着强奸戏码进行推演着。陆露知道自己趴在地板上肯定不行，此时李锋的父亲
也跪在了地板上，昨晚他就用这个姿势和殷丽娜交合过。这个姿势对他来说十分
的熟悉，陆露发觉自己扭动屁股无济于事，因为好几次李锋父亲的龟头已经准确
的捕捉到了她的阴道口，最后陆露灵机一动，一下子趴在了地板上。虽然地板很
凉，但她至少可以脱困。 
    “啊………………”只是让陆露没有想到的是，她刚趴在地板上，就感觉到
一个十分沉重的东西压在了她的大腿根部上，她不由得发出了一声尖叫，感觉到
自己的大腿快要被压断了，同时一双大钳子一样的双手再次扣住了她的细腰。陆
露回头一看，原来李锋的父亲已经坐在了她的大腿后侧上，此时的陆露趴在地板
上，李锋的父亲接近一百公斤的体重，怎么是陆露可以承受的，所以李锋父亲骑
在她身上，顿时把她压的结结实实。她的上半身扭动的幅度变小了，更可怕的是，
她的下半身根本无法扭动，甚至不能动一丝一毫。李锋父亲的身体压在她身上，
顿时把她下半身固定的十分牢固。李锋父亲骑在陆露的腿上，一只手按着陆露的
后背，另外一只手抓着自己的阴茎，把龟头对准了陆露的臀沟中间就插了进去。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～插错地方了……………………”而李
锋父亲的龟头往下一插，陆露顿时发出了一声尖叫，脸上闪过了一丝痛苦的表情
说道，同时她的屁股扭动了一下。看着陆露倒吸凉气的样子，王富贵不由得笑出
声，此时李锋的父亲看不到陆露的臀沟中间，刚刚一插竟然插在了陆露的屁眼上，
要不是陆露因为疼痛扭动了一下，刚刚就被他爆菊了。 
    “噗…………”李锋的父亲再次调整了一下，之后再次往下一插，顿时听到
了一声空气被挤出的声音，声音又带着一丝湿滑。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～”而陆露再次发出了一声婉转的呻吟，只
是呻吟中没有了刚刚的那种痛苦。 
    王富贵深吸了一口气，之后扶着自己粗长的阴茎，微微下蹲把龟头对准了王
冰的屁股后，胯部往斜上方一顶。 
    “噗呲…………”第二个声音在陆露和李锋父亲的身边响起…… 
    第九十五章 
    “呀～～～～～～～～～～～～～～”而陆露发出呻吟后不久，又一声呻吟
声响起，只不过这声呻吟声显得委婉和悠长，这个呻吟声自然就是被王富贵插入
的王冰发出来的。王富贵从下往上，直接把自己硕大的龟头插入到了王冰的阴道
之中，好在王冰已经是一个生过孩子的熟悉，阴道内径肯定比陆露这种少女要宽
松不少，在加上被王冬开发过不少次，所以她才能够顺利的吞入王富贵那硕大的
龟头。 
    “不要啊………………”此时的陆露自然听到了自己妈妈发出的呻吟声，她
此时趴在地板上，看着王富贵和妈妈说了一句，不知道这句话是对正在插入她的
李锋父亲说的，还是对王富贵说的，或者两者兼有吧。 
    “啊………………”只是陆露的话刚说完，就再次仰头发出了一声呻吟声，
两个小腿顿时抬起，脚后跟都击打在了李锋父亲的后背上，但是于事无补。李锋
的父亲胯部再次往下一沉，胯部顿时压在了陆露两片雪白充满弹性的翘臀上，没
有王氏父亲粗长的阴茎一下子尽根没入到陆露的阴道之中。陆露的这声呻吟带着
一丝痛苦，不过不是身体上的痛苦，因为李锋父亲的阴茎不算粗长，插入没有让
陆露痛苦，陆露痛苦的是心理上，自己竟然被自己心爱男人的爸爸插入了，这是
乱伦了，如果被李锋知道之后，自己真的无法在面对他了，这个时候的陆露，心
中真的闪过了一丝后悔和绝望。 
    “啪啪啪啪………………”插入了陆露后，李锋的父亲才不会懂得什么叫怜
香惜玉，他只是一个想要做爱的动物罢了，所以插入之后就开始了前后的抽送，
那根也算是粗长的阴茎在陆露的臀沟中间进进出出着。李锋父亲有点胖，所以胯
部的赘肉有点多，此时撞击着陆露的臀瓣，两者都掀起一阵阵的肉浪。 
    “噗呲噗呲噗呲…………”陆露的阴道之中早就已经泥泞不堪，昨晚刚被王
富贵内射，里面有昨晚残留的精液，刚刚又被王富贵弄的高潮，里面分泌了不少
的淫水，现在又被李锋的父亲插入抽送，自然响起了黏黏的淫水声，陆露刚刚在
反抗的时候，所以她的屁股和大腿紧紧合并着，此时紧紧夹着的臀沟中间，响起
了黏黏的淫水摩擦声，比刚刚和王富贵做爱还要清晰不少。陆露此时再次流泪了，
哭着看着自己的妈妈，看着王富贵，同时不住的承受着李锋父亲的抽插。 
    “李锋，我对不起你，但是我已经尽力了……”此时的陆露心中绝望的闪过
了一丝念头，在之前受到刺激的时候，她半夜跑到李锋父亲的房间里给他口交，
但出于对李锋的爱，她最终没有和李锋的父亲交合，她经过了剧烈的心理挣扎。
就算在刚刚，她也已经拼尽全力的去抗争，但是最后被李锋父亲压住，并且被她
插入，她已经无力反抗。此时的她浑身都是汗珠，主要是刚刚抗争的时候耗费了
不少的体力，而她身上的睡裙已经被李锋父亲拉扯的破破烂烂。 
    “噗………………”此时的王富贵看着陆露和李锋父亲做爱，不由得深吸一
口气，胯部往前猛然一顶，龟头之后剩余的茎身顿时插入到了王冰的臀沟之中，
王富贵长满阴毛的胯部和王冰硕大的肥臀撞击在一起。 
    “啊……………………”王冰不由得仰头发出了一声满足的呻吟声，她没有
陆露那么多的心事，她和李锋父亲一样，没有多少的意识，只有交配的欲望。不
管此时插入她的是谁，不管年龄和长相，只要性器的尺寸大、够坚硬就可以了。
而此时的陆露一边流泪一边看着妈妈被王富贵插入，她不由得闭上了自己的眼睛，
两滴眼泪被她的眼皮挤出，顺着鼻梁滑落，滴落在了地面上。 
    李锋的父亲撞击着陆露的屁股，王富贵撞击着王冰的屁股，两个清脆的撞击
声在李锋家里响起。因为两个撞击声并不同步，所以整个屋子里的声音是那种
“噼里啪啦”的那种。可怜的陆露母女俩，陆露被压趴在地面上，被李锋父亲后
入干着，而王冰站在地面上，被王富贵用后入式插入干着。 
    “咕唧咕唧咕唧………………”王富贵还是第一次和王冰做爱，原本王冰是
王冬的专属，因为王冰的阴道比陆露的宽松，所以王富贵的阴茎在她阴道中抽送
的时候，发出的声音微微有些不一样，但是王冰的阴道分泌的爱液却很多，王富
贵很快就感觉到自己的胯部阴毛湿润了一大片。王冰作为这个年纪的女人，正是
身体熟透，性欲最旺盛的时候。王富贵抱着王冰的身体，双手在王冰的双乳上抚
摸着，不得不说，王冰的身体比陆露要丰满的多，搂着十分的柔软，双乳十分的
多肉，自己长满老茧的大手都无法完全握住她的一只乳房。尤其是王冰的大屁股，
比陆露要大多了，自己的胯部撞击在上面，顿时被臀瓣的弹性给反弹回来，真的
是充满了不一样的味道。王冰的年纪可以做王富贵的女儿，所以王富贵此时和王
冰做爱，还是有那种老少配的快感和刺激。 
    “啊啊啊啊啊………………”王冰没有陆露那么多的心事，此时插在她阴道
中的阴茎，是有史以来最粗最长的，无论是她的前夫还是王冬，尺寸都无法与王
富贵相比。因为常年干体力劳动，所以王富贵虽然年过半百，但是体力来说，一
般的小伙子都无法和他相比，所以抽送的力度又快又猛，王冰站在地面上仰头不
断的发出一声声的呻吟声，王冰没有意识，没有娇羞，所以她的呻吟声没有丝毫
的压抑，叫的是又响又欢。而王冰的两个脚尖踮起，配合着王富贵，以便于让王
富贵插入的更深一些。 
    “嗯嗯嗯嗯…………”而此时的陆露，在被李锋父亲的插入后，她就彻底不
反抗了，此时的她趴在地面上，咬着红唇不断的发出一声声闷哼着。一来是李锋
父亲的阴茎在她的阴道中进出摩擦，让她产生了生理上的快感。二来就是李锋父
亲的体重压着她，变相的挤压她的小腹，让她的呼吸紊乱，根本压制不住。 
    陆露虽然心中十分的伤心和纠结，但是阴道被阴茎摩擦产生的快感，还是让
她的情欲慢慢的升腾。不得不说，李锋父亲的阴茎虽然不如王富贵那么粗长，但
是抽送起来还是十分的舒服的，而且陆露有了一丝感觉，似乎李锋父亲的阴茎才
是最舒服的。陆露的身体已经经历过三个男人的洗礼，第一个就是王富贵，但是
王富贵的阴茎太粗长了，陆露还没有完全发育好，阴道还是十分紧凑的，王富贵
的阴茎对于陆露来说，还是有点大的。每次和王富贵过后，虽然让陆露高潮连连，
但也会让陆露的阴道口感觉到火辣辣的疼。而王冬也是一样，那次她用女上位主
动强奸王冬，虽然王冬的阴茎比王富贵小一点，但还是让陆露微微有点不舒服，
还是有点大。而此时李锋父亲的阴茎却不一样，尺寸虽然小一点，但却和陆露的
阴道十分的契合，感觉尺寸正好。让陆露体会到快感的同时，又不会感觉到痛苦。 
    而原本陆露心中的那丝绝望和忧伤，也随着时间的推移慢慢的消退，听着妈
妈那边的呻吟声和撞击声，同时感觉到李锋父亲阴茎在自己阴道中的进出，陆露
的呼吸越来越紊乱和急促，而身体也开始发烫，阴道竟然再次分泌了不少的粘液。
陆露对于李锋的父亲还是有感觉的，否则那一晚也不会进入到他房间里主动给他
口交，而且那次被李锋父亲舔弄阴道，她也不会那么兴奋和纠结。既然木已成舟，
陆露心中似乎已经认命了，至少是现在已经认命了…… 
    第九十六章 
    大约过了两分钟后，王富贵短暂的停止了抽送，此时王冰的臀沟下面已经布
满了粘液，而王富贵的大腿上都沾染了不少的粘液。这些都是王冰的阴道分泌的，
而此时俩人站立的姿势，让淫水爱液流出来后，都沾染到了俩人的身上。而且这
个姿势，让王富贵抽送起来有些费力，而且又插不深。王富贵停止后，王冰的声
音也停止了。在王富贵停止后，李锋的父亲也停止了，因为在刚刚开始的抽送过
程中，李锋的父亲也不住的看向王富贵。在以前的时候，王富贵是李锋父亲的老
大哥，而且李锋父亲除了李锋之外，就最听王富贵的话了。看到王富贵停止，李
锋的父亲也不由得停止。 
    “呼…………”王富贵重重的呼出一口气，之后顶着王冰的屁股向前走去，
同时长满老茧的大手在王冰的硕乳上抚摸着。不得不说，王冰身上哪个部位都比
陆露要大，而且分泌的淫水也比陆露要多，怪不得他那个宝贝儿子对王冰爱不释
手，果然是熟女中的极品啊。 
    “咯吱…………”王富贵顶着王冰走到了沙发边缘，之后王富贵压了一下王
冰的后背，已经有过之前经验的王冰不由得趴伏在了沙发上，同时双腿跪在了沙
发上，形成了一个标准的狗交式，和刚刚陆露的姿势差不多。王富贵给王冰调整
好姿势后，不由得回头看着李锋的父亲，同时挤了挤眼睛。 
    “嘿嘿…………”李锋的父亲至少还有一些智商，所以立刻就明白了王富贵
的意思，而且看到王冰那撅起的雪白屁股，李锋父亲的眼中闪过了一丝兴奋和羡
慕。 
    “哼…………”而此时趴在地板上的陆露，顿时发出了一声闷哼，因为李锋
父亲的大手揽起了她的小腹，小腹受到了挤压，陆露不由得发出了一声闷哼。在
刚刚的过程中，陆露一直闭着眼睛，既然无法反抗，倒不如被动的享受。同时闭
上眼睛，她也就不会看到自己妈妈的样子，让她心中减少一丝负罪感。但是被李
锋父亲揽起腹部后，陆露不得不睁开了眼睛，在王富贵那边的声音停止后，陆露
就像睁开眼睛看看发生了什么。只是她刚睁开眼睛，就看到自己的妈妈犹如母狗
一般跪在沙发上，和自己一样的姿势，她顿时再次闭上了眼睛。 
    “哼…………”只是陆露刚闭上眼睛，顿时再次发出了一声闷哼，原来自己
的身体被李锋的父亲揽起，陆露顿时身体悬空变成直立，玉足踮起站在了地板上。
李锋的父亲此时胯部死死的贴着陆露的屁股，倒是和王富贵学的有模有样。只不
过李锋父亲顶着陆露屁股往前走的时候，俩人的差异再次凸显了出来。 
    “恩～～～～～～～不……我不去…………放开我………………”陆露察觉
到李锋父亲的意图，在看到王富贵那期待的眼神和笑容，陆露哪里不明白接下来
要发生什么，所以她站在地面上不断的扭动屁股，同时在李锋父亲的怀中剧烈的
扭动着，差一点就把李锋父亲的阴茎给甩了出去，好在李锋父亲的阴茎也算足够
长，如果是李锋那么长的阴茎，肯定已经被甩出来了。此时的李锋父亲不由得急
的满头大汗，同时也不由得有些奇怪。老王大哥做这些的时候，王冰十分的配合，
一点都不反抗，为什么陆露此时在他怀中这么抗拒。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～”只是陆露还没有挣脱，李锋父亲就顿
时眼睛一亮，带着一丝坏笑的抓住了陆露的大腿后面，之后微微用力，伴随着陆
露的一声尖叫，陆露的双脚顿时离开了地面，整个身体完全的悬空起来。此时的
陆露的姿势真的无法去形容，后背贴在李锋父亲的怀中，双腿成M 型分开，胯部
中间门户大开。就仿佛一个大人正在给孩子把尿一般。而陆露门户大开的双腿中
间，正插着一根带着白色粘液的阴茎，只不过这个姿势让阴茎拉扯出了一半，但
还有一半镶嵌在陆露的阴道中。而这个姿势让陆露既熟悉又陌生，她为了保持平
衡，不得不双手向后抓着李锋父亲的胳膊，就这么被人用小孩子把尿的姿势给抬
着向着王富贵过去。 
    “哈哈哈………………”看到陆露被李锋父亲这样抱在怀中，王富贵忍不住
发出了一声笑意，同时对着李锋的父亲比划了一个大拇指，李锋的父亲顿时露出
一丝傻笑。此时的陆露被人用这个淫荡的姿势抬到了沙发边缘，她死死闭着眼睛，
紧紧咬着自己的下唇。她不愿意面对，更不敢看向自己的妈妈，她心中的羞涩已
经达到了极致，恨不得此时立刻找个地洞钻进去。 
    “咯吱………………”走到沙发边缘后，李锋的父亲用胸膛顶了一下陆露的
后背，陆露猝不及防顿时向前倒去，而双腿还被李锋的父亲抱着，顿时陆露就趴
在了沙发上，双手向前撑住了沙发的靠背，而这一瞬间陆露不由得睁开了眼睛，
眼睛带着害怕和慌乱。只是她的双手刚抓住沙发靠背，还没有等她反应过来，就
感觉到自己被李锋父亲抱住的大腿顿时一松，随着李锋父亲的松手，她的双腿一
下子就跪在了沙发上，让她连反应的时间都没有，而且这还是在她本能之下自己
完成的。此时的陆露真的怀疑，李锋这个傻爸爸是真的傻吗？怎么好像比王富贵
还聪明？ 
    “好好…………”看到这一幕，连王富贵都不由得再次竖起大拇指，对着李
锋父亲连连的夸赞。刚刚的这些东西，连他都想不到，好玩又刺激。 
    “嘿嘿……”李锋的父亲不由得露出一丝傻笑，他傻吗？当然是真傻，否则
会引狼入室？还和别的男人触碰自己家里的女人？如果他是清醒的，估计连死的
心都会有了。 
    “哼……放开我……起开………………”而陆露反应过来后，不断的要起身，
同时要转身，但是李锋父亲的大手死死抓着她的胯骨和细腰，陆露一边费力的扭
动，小嘴不断的娇斥着。只是刚刚的性爱让她根本提不起多少的力气，而且李锋
父亲虽然许久没有运动过，但是瘦死的骆驼比马大，他的力气依然很大，把陆露
压的死死的。 
    “啪啪啪啪………………”王富贵此时不由得开始前后抽送了起来，那根最
为粗长的阴茎在王冰撅起的屁股后面进进出出着。而王冰也随之发出了满足的呻
吟声，刚刚的过程中，王冰一直安静的等待着，同时还微微的扭动屁股摩擦王富
贵的胯部，似乎等待的有些焦急。 
    “啪啪啪啪………………”王富贵的抽送开始后，李锋的父亲也不由得开始
了抽送，只不过他抽送的比较费力，一边抽送还得一边按着陆露的屁股，因为此
时的陆露还在扭动挣扎着，只不过力气很小。 
    陆露为什么要挣扎？此时不挣扎才怪，因为她此时就跪在了自己妈妈的身边，
而且俩人相距也就不到二十公分。听着自己妈妈的呻吟声和撞击声，甚至还能够
隔空感觉到妈妈的体温，这个场景陆露无论如何都无法接受。尤其是母女俩是一
样的姿势，母女花此时正在被一对老头子玩弄着。虽然自己的妈妈是一个痴女，
没有任何的意识，但是陆露心中那个关卡还是过不去。只是她的扭动根本不起作
用，而且随着李锋父亲的撞击和抽插，快感一点点再次降临，让她本来就不多的
力气渐渐的减少，挣扎的力度越来越小。 
    “对不起，妈妈，我已经尽力了…………”当她高潮再次降临的时候，陆露
最终放弃了抵抗，同时在心中不由得默念了一句，最后她闭上了眼睛，挤出了两
滴泪珠，但是她的身体还在前后剧烈晃动着…… 
    第九十七章 
    “噼里啪啦………………”现在整个客厅里响起了两个肉体撞击声，而且两
个肉体撞击声的速度有些不同，一个比较均匀，另外一个比较混乱。均匀的自然
是王富贵了，身体强壮，而且最近的性生活比较频繁，所以此时他和王冰做爱，
抽送的又快又稳，力度也很大，撞击的速度和力度都十分的均匀，声音也是如此。
而比较混乱的那个自然就是李锋的父亲了，他许久没有过性生活，昨晚和殷丽娜
做爱是多年来意外的“开荤”，现在抽送起来还是掌握不好频率，看着旁边王老
哥抽送的又快又稳，他也想要追上，但是速度快了就乱了，而且他的体力也跟不
上。听着王富贵和王冰做爱的撞击声那么的清脆响亮，李锋的父亲也不由得加大
了力度和幅度，但是好几次他的阴茎都从陆露的阴道中滑出，他又不得不重新扶
着插进去。 
    “哈哈哈………………”看着李锋父亲那慌乱着急的样子，还有阴茎滑出的
狼狈样子，王富贵忍不住发笑，操的更加卖力了。而此时的陆露就安静的趴在那，
把自己的脸埋在了沙发靠背中，听着旁边自己妈妈和王富贵交合的那么激烈，而
李锋父亲在自己阴道中抽查的手忙脚乱，让陆露此时的身体发麻，同时一股神秘
的刺激之感涌遍全身，尤其是李锋父亲的身份，让陆露沉迷情欲之中后，享受到
了快感不亚于和王富贵，虽然李锋父亲的阴茎短小，但是身份的禁忌十分的刺激。
此时的王富贵和李锋父亲这对老兄弟，仿佛就是在进行一场性爱的比赛，看谁抽
送的快，看谁撞击的声音大，看谁做爱更加的持久，看谁能够给女人的高潮多。 
    “啊啊…………啊～～～～～啊啊啊啊……………………”而此时的王冰双
手扶着沙发靠背，不断的发出一声声歇斯里地的叫床声。现在插在她阴道中的阴
茎，是她有史以来最粗长的一根，而且王富贵的抽送速度和力度比王冬要大，所
以王冰享受到了有史以来最大的快感，已经不知道高潮了多少次。王冰没有那些
想法和拘束，所以叫的十分的卖力，完全是自由的发泄。而陆露此时压制着自己
的呻吟声，随着快感的增加，她也不由得发出了呻吟声，而且越来越大。反正有
她妈妈的声音作为掩护，她的声音再大也盖不住王冰的呻吟声。 
    “呃……呃…………额……………………”而过去了大约十分钟后，李锋的
父亲突然用力往前一顶，把陆露的身体就拱的彻底趴在了沙发靠背上，而他也不
由得发出了沙哑的呻吟声，苍老肥胖的身体也在颤抖着，随后就闭着眼睛露出了
极致舒爽的表情。李锋的父亲还是射了，十几分钟，也算是正常的水平。李锋父
亲的精液终于射进了一个女人的阴道之中，而这个女人偏偏是陆露，昨晚和殷丽
娜交合，最后殷丽娜没有让他内射。李锋的父亲捧着陆露的翘臀，不断的把精液
射进陆露的阴道中，和昨晚王富贵的精液混合在一起。 
    而这一刻，陆露的脸深深的埋在沙发靠背的软垫里，虽然呼吸困难，但她就
是不愿意抬头，但是身体的高潮让她的娇躯微微的颤抖着，同时扶着沙发靠背的
双手死死的扣紧了沙发的软垫，留下了清晰的指痕。这是她被破身以来，迎接的
第三个男人的精液，第一个是王富贵，第二个是王冬，第三个是李锋的父亲，但
到目前为止，她还没有得到过李锋。而此时内射她的男人是心爱男人的父亲，这
种特别的心理刺激，让她达到了最后一次的高潮。虽然李锋父亲和陆露的性爱结
束了，但是王富贵和王冰的性爱还没有结束，他依然用力的操着王冰，他雄壮的
身体上留下了汗珠，黝黑的皮肤，强壮的肌肉，透明的汗珠，都让这个年过半百
的老男人充满了阳刚之气。 
    “呼……”当射精结束后，李锋父亲不由得重重呼出了一口气，随后拔出了
自己的阴茎，转身坐在了沙发上，显得十分的疲惫，同时大口的呼吸声。他许久
没有运动过了，刚刚十几分钟的抽送，耗费了他所有的体力，此时已经是大汗淋
漓，不断用手擦拭着自己的额头。而陆露此时还趴在那，阴道还没有闭合，只是
溢出了几滴精液而已，大部分的精液都没有流出来。李锋父亲昨晚刚刚射精过，
所以这次射精量比较少，同时他本来的射精量也很少，毕竟一个男人的精液多少
和身体素质有关系，李锋的父亲有些肥胖，而且常年不运动，精液量本来就不多。 
    而陆露一直趴在那，保持着撅屁股的姿势，因为她此时不知道该起身做什么，
她无法面对王冰，不愿意看到自己妈妈被王富贵操干的样子。又过了五分钟后，
随着王富贵的一声闷哼，还有王冰的一声高昂的淫叫，一切终于结束了，整个客
厅陷入了安静之中。王富贵射精了，在王冰的阴道中内射了，他的精液和昨晚王
冬的精液混合在了一起。随后王富贵拔出了自己已经疲软的阴茎，双手在王冰硕
大肥美的屁股上抚摸了一圈。此时他也耗费了不少的体力，虽然昨晚已经内射过
陆露一次，但是此时射入王冰阴道中的精液量还是很大，大股又浓又白的精液顺
着王冰的阴道里流了下来，而王冰那粉色的屁眼也在剧烈的收缩着，在刚刚的过
程中，她不知道达到了多少次的高潮，但肯定是她有史以来最多的一次，远比和
王冬做爱要刺激的多。 
    “呵呵…………”此时王富贵不由得后退一部，看着此时保持着跪着姿势的
母女花，看着母女二人雪白的屁股，俩人还带着精液的阴道，还有一大一小两朵
鲜艳的菊花，王富贵此时十分的兴奋，不由得露出一丝微笑。人生得意须尽欢，
他已经年过半百，辛苦了半辈子，孤独了半辈子，而今天发生的一切，让他都感
觉到不枉此生了，就算现在让他去死，他都感觉值得了。王富贵就属于那种：不
鸣则已，一鸣惊人的类型。平时十分的慈祥和安静，但一旦疯狂起来，任何人都
无法接受的那种。 
    看到此时还在闭眼休息的李锋父亲，王富贵不由得再次露出了一丝微笑，而
此时的陆露正趴在沙发的靠背上轻轻的抽泣着。她毕竟年纪还小，远没有大人那
么坚强，想到自己和妈妈的处境，她根本压制不住自己心中的忧伤，同时也感觉
到害怕和忧愁。情欲过后，知晓自己和心爱男人的爸爸发生关系，陆露还没有那
么开放，心中的纠结和挣扎已经到了极限，那种复杂的情绪让她感觉到胸口一阵
窒息。同时对于她和李锋的未来，她越来越没有信心了，自己和殷丽娜相比，真
的是一点优势都没有了，自己真的成为了残花败柳了。 
    “别哭了，给你看一样好东西……”王富贵走上前，拍了拍陆露还撅起的屁
股，对着陆露说道，但是陆露摇晃了一下屁股，躲闪王富贵的手，却没有说话。 
    “看完这个，你的心情一定会大好的……这个可以关于你情敌的哈…………”
王富贵拿出了手机，之后再次拍了拍陆露的翘臀，随后打开了殷丽娜和李锋父亲
交合的视频。把视频快进到殷丽娜撅屁股和李锋父亲交合的片段，之后把手机放
在了陆露的脸前，把手机倚在了沙发靠背上。 
    一阵陌生的呻吟声传了出来，在这个客厅中十分的安静，陆露此时感觉到奇
怪，这个声音不是自己的，也不是妈妈的，王富贵说是她情敌的。情敌？殷丽娜，
陆露赶紧抬起了梨花带雨的脸，向着手机看去，等她看清楚手机视频中的场景的
时候，她的泪眼顿时瞪的大大的，带着一丝不可置信…… 
    第九十八章 
    “这……这………………”陆露自然看清楚了视频中的影像，竟然是殷丽娜
和李锋的父亲在做爱。陆露此时震惊的无以复加，一来是因为殷丽娜和李锋父亲
交合，如果她此时不是亲眼看到，她死活都不会相信。二来就是因为，这段影像
是怎么拿到的？这里面的场景明显就是李锋父亲的房间，而且拍摄的无比的清晰，
怎么不让陆露震惊？ 
    “这是昨晚发生的事情……”王富贵收回了手机后，一边摆弄着手机，一边
对着陆露说道。听到王富贵的话，陆露已经完全呆傻了，现在的她已经顾不得自
己被李锋父亲玷污，还有妈妈被王富贵玷污的事实，她此时大脑已经短路了。 
    “你先收拾一下，我一会和你说……”王富贵此时穿好了裤子和内裤，懒洋
洋的坐在沙发上说道。听到王富贵的话后，陆露木然的从沙发上下来，之后拿出
纸巾擦拭着自己的阴道，又给她妈妈擦拭精液和阴道。随后陆露擦拭干净自己的
泪痕，把王冰和李锋父亲送回了卧室后，她在王冰的卧室里重新穿好了衣服和裤
子，穿戴整齐后走出了卧室，看向了坐在沙发上的王富贵。这个该死的老男人，
自己现在的一切都是他造成的…… 
    “在昨天晚上，殷丽娜就来到了这里，咱们的一切都被她看到了……”王富
贵此时显得满不在乎的说道。 
    “你说什么…………？这……”听到王富贵的话后，原本萎靡的陆露顿时吓
了一跳，像个兔子一样跳了起来，美丽的容颜显得十分的苍白。 
    “别着急……现在还有的是时间……慢慢看…………”王富贵摇了摇手上的
手机说道，同时用手拍了拍自己旁边的位置，想让陆露坐过去。陆露深吸一口气，
为了弄清楚事情真相，她平复了一下自己的呼吸，之后坐在了王富贵的身边。 
    王富贵直接往陆露身边一靠，一条胳膊就搭在了陆露的肩膀上，就那么大大
咧咧的搂着陆露。陆露的眉头皱了一下后就忍了下来，反正自己的身体被他得到
摧残过很多次了，她也就不在乎那么多了，心中的反感倒是可以忍受。陆露开始
看着那段视频，这段视频是被王冬剪辑过的，从殷丽娜进门开始，客厅的摄像，
厨房的，二楼的，李锋父亲卧室的，所有的视频剪辑拼接在一起，都是殷丽娜的
影像。陆露看到开头的时候，紧张和害怕，同时还十分的羞涩。自己和王富贵做
爱的影像竟然拍摄了下来，同时可以知道这个房子的各个部分都有摄像头，这让
陆露感觉到心底发凉。同时她看到殷丽娜在中途主动趴在床上，让李锋的父亲后
入，她又十分的心惊，真的想不到殷丽娜还有另外一边。 
    时间一分一秒的过着，陆露看完这个视频后，竟然用了将近一个小时的时间，
这还是她在偶尔快进的情况下。而王富贵搂着陆露，偶尔会用那只带着老茧的大
手在陆露的乳房上抚摸一下，或者在陆露的脸颊上亲吻一下，或者用鼻子闻嗅陆
露的头发。而陆露就那么任由王富贵轻薄而一动不动，专心的看着视频，这么直
观的方式让陆露明白了前因后果。看完视频后，陆露此时心中十分的复杂，紧张、
害怕、羞涩、无助……各种情绪都在陆露的心中不断的交织着。自己和王富贵的
影像被拍摄了下来，而且就在王富贵的手机里，这相当于被王富贵拿住了把柄，
如果自己以后不听话，这些视频被李锋看到……就算不被李锋看到，而是被上传
到网络上疯狂转载…… 
    “呼…………”陆露深吸一口气，之后把手机放在了王富贵的大腿上，随后
捂着脸哭泣了起来。她毕竟年纪还小，哪经历过那么多的大风大浪，抗压能力十
分的薄弱。王富贵没有劝阻陆露，似乎这是他预料之中的事情，就那么搂着陆露
等待着。 
    “你也不用害怕，现在咱们手上有她的把柄，她知道了又能怎么样？她不敢
乱说的……”等待了一会后，王富贵轻声的安慰着陆露，此时陆露的抽泣也慢慢
停止了。 
    “这个房子里面的摄像头都是你们装的？”陆露停止了抽泣，之后拉出一张
纸巾擦拭着自己的眼泪，同时看着屋子的棚顶四周询问道。 
    “自然……”王富贵简单明了的回答道，陆露此时心中也明白了很多的东西，
王富贵就是当初强奸自己的人，而且还是李锋的邻居，自己又被李锋收留，简直
就是现实版的狼入虎口，不知道是说自己倒霉，也或许一切都是天意。怪不得王
富贵第一眼看到陆露的时候，陆露就感觉到一阵不自然，原来自己和李锋一家都
陷入了这个局中。 
    “殷丽娜现在知道吗？”陆露扔掉了手中的纸团后询问道，此时的她已经平
复了下来，如果说以前还有那么一丝幻想，但是现在她已经完全没有退路了，这
些影像就是最牢固的把柄，她没有后悔的余地了，只能俩眼一抹黑的继续走下去。 
    “还不知道……或许她在平复自己，李锋不是询问你了吗？联系不上她，估
计此时她自己在家忧伤难过呢吧？”王富贵此时从沙发上起身，之后伸了一个大
大的懒腰后说道。 
    “你就不怕她恢复过来后，把这一切都告诉李锋？”陆露此时心中十分的不
安，有些迷茫的询问道。 
    “如果没有她和李锋父亲的事情，或许她真的会告诉李锋，但是现在……至
少在李锋回来之前她不会的……就算说了，她也没有证据啊……”王富贵此时走
到客厅的窗户前，背对着陆露说道。 
    “对了，李锋什么时候回来？”说完这句话后，王富贵顿时想到了什么，不
由得转身询问着陆露。 
    “五天左右，最多下个周末……”陆露想了一下后对着王富贵说道，说出这
句话的时候，陆露心中十分的复杂。一来她希望李锋赶紧回来，因为自己十分的
想念他，二来又不希望李锋快点回来，因为自己真的害怕见到他，尤其是心中的
这丝愧疚。 
    “五天……下个周末？”王富贵此时不由得皱眉嘟囔着，同时眼神不断的变
换着。 
    “你现在联系一下殷丽娜，给她发信息，就说你下午有事情要出去，让她来
你家里帮忙照顾一下二老…………你就说，李锋的爸爸感觉有些不舒服，你不放
心……”王富贵仔细回想了一下后说道。陆露听到王富贵的话后，竟然真的就听
从的给殷丽娜发了微信。 
    “她没有回，或许手机还没有开机吧？”陆露此时有些坐立不安的说道，现
在她什么都做不了，唯一能做的就是听从王富贵的。如果殷丽娜第一时间把她和
王富贵的事情告诉了李锋，到时候局面就真的难以收拾了。 
    “别急，等她回信息了就微信通知我，我先回去了，你把家里好好收拾一下
……”王富贵伸了一个大懒腰后就走出了李锋家里，只留下了陆露在客厅里。而
此时两个卧室里都传出了均匀的呼吸声，李锋的父亲在和陆露做爱完毕后，借助
着射精后的疲惫感躺在床上呼呼大睡，而王冰得到了王富贵的滋润，也躺在床上
睡的正香。陆露坐在沙发上呆傻了一会后，也不由得开始收拾着残局。 
    沙发的套子都撤下来，之后放到洗衣机中开始清洗，自己的那套睡裙被李锋
父亲扯烂了，也不得不丢到了垃圾桶里。正当陆露收拾残局的时候，自己的手机
突然响起了微信提示音，陆露拿起一看，竟然是殷丽娜发过来的。 
    “好的，下午两点钟左右，我会过去的……”殷丽娜简短的一段话，让陆露
感觉既放松又紧张。 
    “殷丽娜给我回信息了，下午两点钟她会过来……”陆露紧随其后，就给自
己现在唯一的救命稻草——王富贵发了微信…… 
    第九十九章 
    “好，晚点我告诉你怎么做……”很快，王富贵就给陆露回了信息，看到这
个信息后，陆露不由得心里一惊，难道殷丽娜来了之后，王富贵要做什么吗？而
且还是她来执行吗？想到这里，陆露的心中十分的复杂，一来是紧张和害怕，不
管王富贵让她做什么，肯定都是坏事，对于一个乖乖女来说，陆露此时心中很担
忧。二来就是因为李锋，如果自己伤害了殷丽娜，对于李锋的负罪感会进一步加
深，同时……抛开其他的，殷丽娜对于她们母女还是十分不错的，如果不是因为
李锋，陆露真的不愿意伤害殷丽娜，同时也很喜欢这个大姐姐。 
    此时另一边的殷丽娜刚刚把手机开机不久，在打开手机的第一时间，她接到
了很多的信息，只有两个人，陆露和李锋。陆露的信息很短，只有几个字而已，
殷丽娜第一时间给陆露回复了过去，在回复之前，殷丽娜也短暂的沉思了一下。
昨晚和李锋父亲发生了那样的事情，殷丽娜短时间内真的不愿意去面对他。但是
随即想到，自己似乎还没有给李锋的父亲封口，晚上去一次也好。而另外的信息
就是李锋发来的，而李锋发来了好多条信息，都是情侣间的问候，同时因为她关
机而担忧罢了。在看到李锋信息的那一刻，殷丽娜鼻子一酸，差一点再次哭出来，
想到自己昨晚竟然与他爸爸做爱了，殷丽娜就感觉十分的对不住李锋，心中的负
罪感越来越强烈了。 
    但调整了一下自己后，殷丽娜还是止住了哭泣，随后就下床开始准备给自己
化妆，妆容是唯一可以遮掩哭泣的手段。好在殷丽娜的家里很大，在殷丽娜的房
间里有专门的衣帽间，还有化妆台。殷丽娜给自己化好了妆容，同时照着镜子看
着自己的脸部，发现没有任何的异常后，她才给李锋回信息，很快那边的李锋就
给殷丽娜发来了视频。殷丽娜接起视频，看到李锋的脸的时候，还是忍不住鼻子
一酸，差一点又哭了出来，还好她最后止住了，但殷丽娜憔悴的面容还是被李锋
发现了，李锋是干嘛呢？察言观色最擅长。 
    “没什么……就是太想念你了呗…………”在李锋问出自己疑问的时候，殷
丽娜露出了微笑这么回答道。 
    “别急，最多还有五天，我大约周六或者周日就会到家了……”李锋听到殷
丽娜的话后，赶紧对着殷丽娜说道，对于殷丽娜，李锋绝对不会怀疑的，男人往
往都会因为深爱对方而感情用事，李锋就是如此。而且，李锋就算打死也想不到，
自己心爱的女友在昨晚竟然和自己的傻老爹做爱了，虽然没有被内射，但无套却
是真的。 
    在结束和李锋的通话后，殷丽娜的心情十分的复杂，一来是因为李锋的甜言
蜜语而欣喜，二来就是自己的心里愧疚更加严重了。当殷丽娜准备穿衣服的时候，
她准备先换内裤，结果脱下内裤后，殷丽娜发现内裤的中间部分又湿润了，轻轻
的在阴道口抚摸了一下，竟然又粘又湿。殷丽娜叹息了一口气，在昨晚和李锋的
父亲发生关系后，自己隐藏压抑许久的性欲又被激发了出来。而且昨晚的性爱竟
然是这么的异类和特别，让她回想起来的时候，心情十分的复杂，但身体的反应
让她有些懊恼。 
    没有办法，殷丽娜只好来到了浴室之中，再次给自己洗了一个热水澡。在洗
完澡后，殷丽娜站在浴室的镜子前，看着自己苗条丰满的身体，她的脑海中又回
忆起昨晚和李锋父亲缠绵的一幕幕，尤其是最后时刻，自己竟然主动的趴在床上，
摆出了一副最为淫荡的狗交后入式，每每想到这里都让殷丽娜后悔和懊恼不已。
一直以来，她都是洁身自好，同时为人也十分的正派，她到现在都不明白昨晚自
己为什么会那样，仿佛昨晚被另外一个灵魂附体了一般。看着自己雪白丰满的赤
裸娇躯竟然被一个老头子给享用了，殷丽娜的心情就十分的复杂，呼吸也慢慢的
紊乱，同时原本已经洗干净的阴道口竟然又微微的湿润了。 
    殷丽娜看着镜子中的自己，懊恼的跺了跺玉足，随后不得不再用花洒冲刷着
自己的阴道口。其实殷丽娜是一个性欲比较大的人，这么多年都是靠自慰来解决
的，本来也算是相安无事，但昨晚和李锋父亲意外发生关系后，竟然把身体的敏
感点都打开了。终于把自己收拾完毕后，殷丽娜看了一眼手机的屏幕，看了一眼
时间快要到了，她赶紧拿起挎包就向着门外赶去，最后在父母一脸狐疑的注视下
离开了家门。而此时的陆露也在家里坐立不安，她刚给二老做过了午饭，而二老
在她费力叫了好半天的情况下才叫醒。结果吃了午饭后，王冰又去睡觉了，而李
锋的父亲此时也坐在沙发上打着哈欠，偶尔看着陆露还会露出一脸傻笑，和以前
相比，现在的傻笑带着一丝奸笑。陆露每每看到李锋父亲对着她傻笑的时候，她
就不由得想到中午之前被他强奸的事情，现在她的大腿还有些酸疼呢，废话，被
李锋父亲这么重的身体压在上面半天，陆露当时感觉自己的大腿都快被压断了，
这也是最后陆露反抗不了的原因。 
    “马上来我家里……”正当陆露准备先回到王冰卧室的时候，陆露的手机突
然响起，结果打开微信一看，是王富贵发来的。 
    “呼…………”看到王富贵的微信，陆露不由得重重呼出一口气，同时心中
有些紧张起来。此时看了一眼时间，殷丽娜似乎快要来了，这个时候王富贵让她
过去干嘛？但陆露此时根本无法违背王富贵的意思，只能收拾了一下后就走出了
家门，同时把家门锁好。在走到王富贵家门口的时候，陆露微微有些犹豫，结果
看到王富贵走出来对着她招手，她只能稳定了一下呼吸后就走进了王富贵的门市
房里。 
    此时天色还早，王富贵家里的门市房都开着门，但是当陆露走进来后，王富
贵不由得左右张望了一下，随后竟然把门市房的大门给关闭了，同时拿出了一个
牌子挂在了大门上，牌子上写着：临时有事不在，有事打电话***********.在走
进王富贵门市房的时候，陆露闻嗅着里面充满机油味的味道，不由得轻轻抽动了
一下鼻子。而此时的王冬，则坐在自己的门市房里，在陆露进来后，王冬不由得
回头看了一眼陆露，随后赶紧转过去回避了陆露的目光。王冬对于陆露还是微微
心有余悸，尤其是被陆露拿着跳绳抽打那一次，顿时让王冬心服口服，回想起来，
现在身上偶尔还有些微疼呢。 
    “让我来干嘛？”看到王富贵把房门关死，陆露不由得声音有些颤抖的询问
着王富贵，同时还不由得抓紧了自己的衣领，今天天气很热，但是陆露却套了好
几件的衣服，都是扣子多的那种，现在全身都出汗了，为的就是防止王富贵。现
在陆露还感觉到自己的阴道口有些火辣辣的疼，双腿走路还有些漂浮。 
    “别紧张……把这个东西去喂给李锋父亲喝了…………”王富贵走到陆露身
边，递给了陆露一颗药丸后说道。 
    “这是什么？你要干什么？你要毒死他？”陆露没有去接那个药丸，而是十
分警惕的看着王富贵，同时十分的恐惧。这王富贵不是要把李锋父亲毒死吧？之
后嫁祸给要来的殷丽娜？电视和电影里都有这样的情节，先不说这样是杀人，就
算伤害李锋的父亲，陆露都做不到，宁可自己去死。 
    听到陆露的话后，王富贵不由得一愣，随后露出一丝苦笑，竟然被这个小丫
头给打败了。王富贵贴在陆露的耳边轻轻说了几句话，陆露紧皱的眉头终于舒缓
了下来…… 
    第一百章 
    “这……这可以吗？”听到王富贵的话后，陆露不由得十分的犹豫，之后有
些难以启齿的询问着王富贵，似乎心中没有底。 
    “我说可以就可以，快去……”王富贵听到之后，一边说着一边在陆露的翘
臀上拍了一把。 
    “呃…………”陆露不由得发出了一声闷哼，随后竟然没有丝毫的反抗，拿
着那颗药丸转身向着家里走去。陆露回到了家里，李锋的父亲此时正在打瞌睡，
陆露不由得看了一眼时间，随后就把那颗药丸给李锋的父亲喂了下去。李锋的父
亲这些年吃了不少的药物，所以对于吃药还是十分配合的。在喂李锋父亲的吃完
药物后，陆露不由得的走到了卧室里，之后轻轻叫醒了王冰，随后给王冰穿好了
衣服，随后带着王冰走出了家门。 
    “弄好了吗？”看到陆露带着王冰过来了，王富贵不由得对着陆露询问了一
句，陆露此时微微点了点头，随后有些紧张的看着王富贵。她此时把王冰带过来，
十分的紧张和纠结，毕竟上午的时候，王冰就被王富贵给上了，母女俩来到王富
贵家里，还是有一种羊入虎口的感觉。不过陆露此时还是有一张筹码，那就是王
富贵昨晚到今天早上，已经连续做爱射精两次了，身体再好，此时也没有情欲了
吧？毕竟男人的恢复是需要时间的，尤其是王富贵这么大岁数的。 
    而此时的李锋父亲一个人在家里看电视，不过随着时间一分一秒的过去，他
微微有些坐立不安。坐在沙发上不断的扭动自己的屁股，同时他的呼吸也略微的
急促起来，脸颊也变得有些潮红。之所以这个样子，是因为李锋的父亲吃了春药，
而且是那种比较强烈的春药，这颗春药自然是王富贵给予陆露的那颗药丸。而之
所以喂李锋父亲吃这个药丸，就是让他重新兴奋起来，而当殷丽娜到来的时候，
可能就会有好戏看了。而之所以让陆露把王冰带过来，就是防止李锋父亲忍受不
住后，在王冰身上把药丸的效力发泄出来，那样事情就弄砸了。 
    此时的陆露有些紧张，她感觉到自己这么做是完全错误的，也是对不起李锋
的。但她还是做了，甚至把自己的妈妈也带了出来，这样李锋的父亲在家没有异
性可以发泄。陆露此时感觉到自己已经被王富贵拿捏的死死的，对于他的指令，
她生不起反抗的念头，心中对于王富贵十分的恐惧，尤其是王富贵在床上折磨陆
露的时候，让陆露回想起来都心有余悸，至少在陆露的心中，王富贵已经给她留
下了无法反抗的阴影。二来，她知道自己和王富贵的事情被殷丽娜发现了之后，
她就十分的恐惧，同时也感觉到自己已经被逼到了绝境，现在就是置之死地而后
生，她没有其他的选择。 
    “小冬，上楼…………”王富贵此时对着还在门市房里的王冬说了一句。 
    “哦…………”王冬点头答应了一声，随后就关闭了笔记本电脑，向着二楼
走去。而王富贵则亲密的搂着陆露的细腰，挽着她向着二楼走去，而陆露此时紧
紧牵着王冰的手，就这样一行四人向着二楼走去。此时的陆露十分的紧张，但无
法违背王富贵的命令，因为接下来发生的一切，陆露也很想知道，毕竟这是王富
贵制定的计划，也为了自己的以后。 
    到了二楼后，王冬打开了自己的房间，随后把笔记本放在了桌子上，同时打
开了软件程序，李锋家里的一切都显露了出来。虽然心中已经有了准备，但是当
陆露看到几个画面如此清晰的展现出李锋家里的一切，她还是惊讶的捂住了嘴巴。
原来自己一家早就被王富贵监控了起来，而且这些李锋都不知道。如果不是自己
亲眼所见，陆露都不敢相信。而王富贵他们之所以能够在李锋家里安装这些东西，
很大程度上得益于李锋对于邻居这一对父子的信任。王冬的房间不是很大，但足
够容纳下他们四个人。 
    “你妈妈困了，让她继续的睡一会吧…………”此时王冰坐在王冬的床边打
着哈欠，王富贵不由得对着陆露说了一句。陆露看了一眼王冬睡过的床，同时看
了一眼还有困意的母亲，她不由得点了点头，之后给王冰脱掉了鞋子，让她躺在
了床上。王冬虽然个头矮小，但是床却不小，是一张双人大床。陆露贴心的让王
冰躺好，给她摆正了枕头，很快王冰就闭眼重新睡了过去。王冬坐在电脑桌前的
椅子上，而陆露和王富贵一起坐在床边，三个人的眼睛都看着笔记本电脑的屏幕，
同时也看到了李锋父亲坐立不安。 
    李锋的父亲现在已经在沙发上坐不住了，他此时已经起身在客厅里来回的踱
步，显得十分的烦躁，偶尔会用手揉一下自己的胯部，因为他的阴茎已经勃起了。
王富贵给李锋父亲吃的药物，根本不是什么人类所用的食用春药，而是王富贵在
兽药店买的药物，是给牲畜催情用的那种。反正又吃不死人，而且王富贵此时也
没有把李锋的父亲当人看，自从自己强奸陆露后，自己就已经步入了无法挽回的
深渊。而李锋又是这个案子的主要负责人，一直在查找线索，所以王富贵知道，
李锋就是他最大的敌人，稍微弄不好，自己就可能栽在李锋的手中。王富贵自然
了解李锋的为人，十分的正直，富有正义感。如果有一天李锋真的查出王富贵就
是那个强奸犯，王富贵不认为李锋会根据多年的感情而放过他，李锋的为人只会
让他大义灭亲。所以王富贵现在只能暗地里布局，把一切都隐瞒过去，而要隐瞒
过去最好的办法，就是把李锋身边最亲近的人都“策反”，把她们都变成自己身
边的人，把李锋孤立起来，虽然采用的手段十分的不光彩…… 
    “咔…………”正当李锋的父亲十分焦急的时候，家里的房门突然打开了，
之后一道身影走了进来。在看到这道身影的时候，李锋的父亲不由得眼睛都直了，
看着她露出了傻笑。此时进来的这个人自然就是殷丽娜了，时间刚刚好。在殷丽
娜到来之前，陆露给殷丽娜发了信息，说自己要带着王冰出去一下，所以殷丽娜
此时也没有怀疑什么。在进门看到李锋父亲的时候，殷丽娜的脸颊一红，有些不
敢和他对视。毕竟这是她的第二个男人，昨晚还和他进行了一场禁忌的性爱。此
时李锋父亲的眼睛看着她，似乎要把她吃了一般。不过殷丽娜也没有感觉到奇怪，
昨晚自己和他做爱了，所以他看着自己变了味道，也是理所应当的。 
    殷丽娜穿了一套白色的长裙，脚上穿着白色的平底鞋，上身穿着一套百褶花
衫。浑身雪白的衣服，显得十分的纯洁，十分的干净，青春而靓丽。此时不但是
李锋的父亲，王冬和王富贵都不由得咽了一口唾液，尤其是王冬，此时眼睛都直
了。殷丽娜是王冬的最爱，在昨晚被李锋父亲意外上了之后，虽然王冬有些兴奋，
但更多的是心酸，感觉到自己的女神被人亵渎，但随后想到殷丽娜也不是处女了，
之前不知道有过多少的男人，心中也就释然了。王富贵也是如此，毕竟殷丽娜可
是一个极品的美女，而且十分的年轻，介于萝莉和熟妇中间的那种，也完全符合
王富贵的口味。看着身边王富贵的样子，陆露不由得暗自冷哼了一下，心中有些
十分的生气，不像是吃醋，但又说不清楚是因为什么。 
    “陆露她们呢？”殷丽娜换好鞋子后，不由得询问着李锋的父亲，毕竟李锋
父亲是一个傻子，所以她也没有那么的纠结。 
    “出去了……”李锋父亲屁颠屁颠的走到殷丽娜的身边说道。 
    “哦…………”殷丽娜点了点头，之后绕过他的身体走了过去，她没有察觉
到，李锋父亲看着她的背影，眼中逐渐涌起了浓浓的浴火…… 
    第一百零一章 
    殷丽娜把挎包放在了沙发后，随后打开了陆露母女的卧室房门，看了一眼后
又到李锋父亲的卧室看了一眼，在李锋卧室的门口，殷丽娜短暂停留了一下，眼
中流露出一丝回忆和伤感。殷丽娜此时在各个房间都查看了一遍，甚至二楼都去
看了一眼，而李锋的父亲此时就站在客厅之中，看着殷丽娜跑上跑下，而他身体
内的催情药力已经快要到极致了。王富贵也是够损的，给李锋父亲吃的药物是牲
畜催情药，而且是给猪马牛这种大型家畜的，一会李锋的父亲变成什么样子可想
而知。 
    “呼…………”发现整个屋子都没有陆露母女的身影后，殷丽娜不由得松了
一口气，不是她太小心，而是因为她接下来要说的话太过惊骇世俗了。 
    “叔叔…………昨晚你和我的事情，也就是……在那屋你和我……那个……
你千万不要对着任何人说，听到了吗？”殷丽娜有些不敢看李锋父亲的样子，所
以她背对着李锋父亲说道，因为只要一看到李锋父亲的脸，她的脑海中就会浮现
出昨晚俩人缠绵的样子。如果殷丽娜能够敢于面对李锋父亲的脸，就会看到李锋
父亲的异常，急促的呼吸，通红的双眼，还有腮帮鼓起，一直在咬着牙齿。殷丽
娜有些难以启齿的说道，说的扭扭捏捏，她没有注意到身后的李锋父亲已经憋到
了极致，双手攥成拳头，攥的紧紧的。此时的殷丽娜就站在沙发前面，茶几的旁
边，还在自顾的说着，想着用什么样隐晦的语言能够把自己的意思说明白，既不
露骨又能让李锋父亲听明白。 
    “如果……如果被李锋知道的话，那么……啊……………………”殷丽娜还
继续的说着，突然她的身体往前一冲，感觉到一股大力撞到自己的后背上，她的
身体向前扑去，同时发出了一声带着慌乱的尖叫。 
    “咯吱…………”殷丽娜一下子就扑在了沙发上，双手撑在沙发的垫子上发
出了一声摩擦起伏声。 
    “嘿嘿嘿嘿………………”而李锋的父亲把殷丽娜推倒在沙发上后，双手搂
住了殷丽娜的细腰，胯部顶在殷丽娜的屁股上，咧嘴不断的发出傻笑，同时也喘
着粗气。 
    “叔…………你干嘛？快放开我…………”殷丽娜此时双腿站在沙发边缘，
双手撑着沙发，她还没有起身就感觉到自己被人顶住和压住，她赶紧扭动身体，
同时回头赶紧和李锋的父亲说着，但是她刚回头，就看到了李锋父亲那双通红的
双眼。此时李锋父亲的双眼瞪的像牛眼一样大，而且眼中带着一丝从来没有过的
绿光和疯狂。此时殷丽娜回头和李锋父亲对视，距离很近，同时闻嗅到了李锋父
亲喷出的热气，在和李锋父亲对视的一瞬间，殷丽娜的心中竟然涌起了一丝恐惧，
让她后面的话一下子就忍了过去。 
    “唔…………”殷丽娜还没有反应过来，就看到李锋父亲的老脸一下子就凑
了过来，同时感觉自己的红唇被一张带着口臭的大嘴给叼住了，是的，她的两片
红唇被一张大嘴给完全吸吮包裹住了，甚至自己嘴唇的下沿都被吸了进去，如果
李锋父亲的嘴巴张的足够大，甚至恨不得把她的鼻子和下巴给吞进去。殷丽娜绝
美的双眸顿时瞪大，她的红唇在李锋父亲的口中扭曲着，同时一根舌头顶开红唇
在自己雪白的牙齿上骚动着。 
    “我被强吻了吗？”殷丽娜第一时间没有反应过来，她的脑海中还不由得闪
过了这丝疑问，哪怕昨晚和李锋父亲做爱了，也没有被他夺走自己的吻，昨晚还
没有恢复过去，现在连吻也丢了吗？除了自己的初恋男友，连李锋都没有尝过自
己嘴上的甜头呢…… 
    “唔唔唔…………”殷丽娜反应过来后，再次挣扎着，同时想要转回头躲避
李锋父亲的亲吻，但是李锋父亲不知道哪儿来的力气，口中的力气仿佛抽风机一
般，把她的红唇给吸吮的死死的，殷丽娜甚至感觉到自己的两片嘴唇都被吸力拉
扯的疼痛，仿佛撕裂了一般。殷丽娜哪里知道，此时李锋的父亲被喂食了牲畜春
药，比吃了兴奋剂还要疯狂，此时用超人来形容他都不为过。 
    “你给他吃了什么？他……他不会有事吧？”此时在隔壁的陆露看着监控中
李锋父亲疯狂的样子，别说是殷丽娜，此时陆露看到都害怕，她不由得赶紧询问
旁边的王富贵，声音都有些颤抖了。 
    “放心吧，死不了，如果他出问题，那李锋肯定会察觉，到时候反而是打草
惊蛇，我没有那么傻……”听到陆露的话后，王富贵不由得转头看了一眼陆露，
同时搂住了陆露的肩膀说道。陆露看了一眼前面的王冬，不由得扭动了一下身体
想要王富贵松开她，但是王富贵就是紧紧的搂着她。 
    “这个老不死的，老不羞，自己儿子面前还不老实？”此时陆露紧咬下唇，
心中不断的咒骂道，她也只是能够在心中骂骂他而已，根本不敢说出口，否则惹
怒了王富贵，也不知道他会弄出什么样的花样来折磨她。 
    而此时的王冬根本无暇顾忌身后正在发生什么，他此时眼睛专心的看着屏幕，
看到自己心爱的女神正在被另外一个男人抱在怀中亲吻猥亵，他的小拳头攥的紧
紧的，牙齿咬的咯咯作响。看到殷丽娜此时要被另外一个男人上了，王冬不吃醋
和心酸是假的，但是昨晚她就已经被李锋父亲上了，如果昨晚他能够及时看到监
控，他一定会拼尽全力阻止的，但现在一切都已经晚了。而且他也知道，如果自
己要得到她，这一关是必须要过的，现在他能够做的就是忍耐。 
    “唔唔唔…………”殷丽娜还在扭动挣扎着，只是自己脑袋扭动的越大，她
就感觉到自己的嘴唇越疼，同时原本搂着自己细腰的大手，此时已经攀上了自己
的胸前，隔着上衣和胸罩揉搓着自己丰满的双乳，她只能睁大眼睛看着李锋父亲，
同时发出唔唔的声音，她希望能够用自己的眼神阻止李锋的父亲，奈何李锋的父
亲现在闭眼享受着她的嘴唇。 
    “啵……哈哈哈哈………………”李锋父亲亲吻了许久，当殷丽娜感觉到自
己的气不够用的时候，李锋父亲终于吐出了殷丽娜的红唇，殷丽娜的嘴唇解放之
后，她不由得张开红唇大口的呼吸着，同时感觉到自己的嘴唇都已经麻木了，甚
至鼓掌滚烫，似乎要肿起来了。 
    “不要……”只是殷丽娜的嘴唇刚被解放出来，她就再次发出了一声尖叫，
因为李锋父亲的大手已经撩起了自己的长裙，向着裙子里面摸去。殷丽娜在尖叫
的同时，赶紧一个转身，犹如鲤鱼打滚一般，一下子就坐在了沙发上，变成了面
对李锋的父亲。 
    “叔叔……你……啊～～～～～～～～～～～～～～”殷丽娜的屁股坐在沙
发上，也算是短暂的摆脱了李锋父亲，她张开红唇慌乱的说着，只是话还没有说
完就再次发出了一声尖叫，因为李锋的父亲此时一下子压了过来，她坐在沙发上
的身体一下子被压躺在沙发上，而李锋父亲那一百七八十斤的身体也在了她身上，
而李锋父亲的双腿也挤进了殷丽娜的双腿中间。一切都性如流水，弄得殷丽娜很
疼，但此时她根本顾不得。 
    “不要……你疯了……放开我…………”当殷丽娜察觉到自己的裙子再次被
撩起的时候，殷丽娜不断的尖叫着，但她找不到什么样的语言来阻止李锋的父亲，
而李锋父亲整个人趴在自己的身上，就算他不用力，光凭借他的体重就可以把她
压的死死的。 
    很快，殷丽娜的裙子就被撩起到大腿根部，殷丽娜雪白的大腿、臀瓣和内裤
都显露了出来…… 
    第一百零二章 
    “恩…………叔……听话……”当李锋父亲的大手在殷丽娜浑圆的臀瓣上滑
动摩挲的时候，殷丽娜的呼吸顿时紊乱了一下，但是她依然没有放弃，依然想办
法要阻止李锋父亲。但是李锋父亲的掌心十分的火热，甚至带着汗珠，抚摸在殷
丽娜的臀瓣上，顿时让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。但是殷丽娜的话却没有丝毫的
作用，李锋父亲像一头发狂的公牛一般，喘着粗气在殷丽娜的身上拱着。 
    与此同时，李锋父亲的嘴巴在殷丽娜的脸上啃咬着，殷丽娜一边说话一边躲
闪着李锋父亲的亲吻，她的俏脸上布满了李锋父亲的口水。而李锋父亲的另外一
只手也在殷丽娜的乳房上揉捏着，虽然隔着衣服，但是触感还是那么的清晰，让
殷丽娜不断的纠结迷失着。渐渐的，殷丽娜的呼吸也明显急促了起来，一来是因
为和李锋父亲的抗争消耗了不少的体力，二来就是在李锋父亲粗鲁的“撩拨”下，
殷丽娜还是有些情动的。尤其是昨晚的一幕幕重新回忆起来，尤其是李锋父亲那
根比她初恋男友还要粗长的阴茎，在她阴道里摩擦的时候，快感是那么的强烈，
似乎每一次的抽送都让殷丽娜的身体忍不住颤动。 
    “不……不要…………”在体力消耗和情动的双重影响下，殷丽娜反抗的力
度越来越小，她感觉到自己推搡李锋父亲的双臂越来越没有力气，全身都感觉到
酥软，她的红唇张开不断的说着拒绝的话语，只是没有了最初的慌乱和严厉，反
而带着一丝淡淡的媚意。此时的殷丽娜仰着头不断的呼吸着，因为李锋父亲的大
嘴正在她的脖子上来回的亲吻着。殷丽娜强力的克制着自己的欲望，因为她推搡
李锋父亲的双手已经渐渐有了想要搂住他的欲望。 
    “恩……恩………………”当最后一丝力气消耗完毕后，殷丽娜就不再反抗
了，因为她全身都已经湿透了一般，身上的汗珠和衣服黏在一起，让她感觉到一
丝的难受。她的双手还保持着推搡李锋父亲的姿势，但已经没有在用力了。殷丽
娜不再推搡，但是李锋父亲的疯狂程度却没有丝毫的减弱，他的双手在殷丽娜身
体的性感部位来回的摩挲着，同时嘴巴在殷丽娜的脸颊，耳朵，脖子……只要他
能够捕捉到的地方，都会沾染到他的唾液。 
    此时兴奋情动的不只是殷丽娜和李锋父亲俩人，在隔壁的二楼卧室中，王冬
父子和陆露的呼吸也不由得急促了起来。在当时看到殷丽娜和李锋父亲做爱视频
的时候，陆露就感觉到一股暖流犹如温泉一般涌遍她的全身。当时她还是在紧张
和害怕之下，现在的情况就是她感觉到全身发烫。尤其是看着李锋父亲那苍老的
样子，现在正在和殷丽娜这样的年轻美女缠绵，这种老少配的场景简直比那些小
电影还好看，要知道现在可是现场直播。其中最为激动的当属王冬，因为他现在
感觉到自己犹如冰火两重天一般，冷热不断的在他的身体中交融分离，让他感觉
到兴奋和痛苦，这种感觉让他难受，却又十分的刺激。竖管中的那根阴茎此时已
经勃起到了最大。李锋父亲、王富贵、王冬，此时这三个男人，要说目前性欲最
强的就是王冬，因为王冬只是昨晚发泄过一次而已，保留了自己的实力。而王富
贵和李锋父亲，昨晚到现在已经射精了两次，再加上年龄的原因，目前和王冬相
比，都稍逊一筹。 
    “咯吱…………”此时的李锋家里的沙发上，随着沙发垫子再次剧烈起伏了
一下，李锋父亲终于起身，身体不再压在殷丽娜的身上。 
    “呼…………”身上的重压终于离开了，殷丽娜的呼吸顺畅了不少，她做了
一个大大的深呼吸。 
    “哼哧…………”只是殷丽娜的深呼吸刚完成，她就再次发出了一声闷哼，
因为李锋的父亲起身后，直接抓住了殷丽娜的双腿，随后把殷丽娜的双腿往两边
分开成M 型，同时把殷丽娜的双腿压向了殷丽娜的胸前，甚至两个膝盖都触碰到
了她的乳尖。殷丽娜此时双腿打开，犹如青蛙一般，虽然穿着内裤，但是双腿分
开的太大，兜布不能完全遮掩住，甚至通过兜布的两侧能够看到几根阴毛，还有
粉色的阴唇最外围。 
    “啊………………”双腿突然被分开，殷丽娜顿时瞪大了眼睛，十分惊恐的
看着李锋父亲，随后看到李锋父亲的裤子还没有脱，生殖器还没有露出来，殷丽
娜不由得松了一口气，她还以为立刻就要被李锋的父亲插入了呢。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”只是还没有等殷丽娜
的那口气完全的放下来，她顿时就发出了一声婉转的尖叫声，同时她的双乳用力
向上拱起，双手瞬间揪紧了沙发套子，全身都绷紧了。原来在李锋父亲分开殷丽
娜的双腿后，顿时把双腿往殷丽娜的胸前一压，殷丽娜的胯部顿时就向上垂直对
准了屋顶，而殷丽娜的腰部以下都离开了沙发表面，下半身和自己的上半身被折
叠成了直角。而弄完这一切后，李锋父亲的脑袋就挤进了她的双腿中间，一只手
拨开了殷丽娜的内裤兜布，露出了殷丽娜的阴唇和阴道口，而还没有等殷丽娜反
应过来，李锋父亲那张亲吻过殷丽娜的大嘴就顿时覆盖在了殷丽娜露出的阴道上。 
    “滋滋滋滋………………”李锋父亲双手撑着殷丽娜的大腿玩，让殷丽娜的
双腿继续保持M 型分开到最大，他的嘴在殷丽娜的阴道口不断的吸吮啃咬着。此
时的他正在发情期，对于女性荷尔蒙十分的渴望。就仿佛是哺乳动物一般，在交
配之前，雄性一般都会舔弄雌性的生殖器，或者闻嗅。李锋父亲现在的表现也是
最原始和真实的，而殷丽娜的阴道在今天一天都没有完全干涸过，偶尔就会分泌
粘液，让殷丽娜感觉到十分的难受，同时又羞怒不已。 
    “啊～～～～～～～不……不要…………呀……………………”而殷丽娜此
时双腿被分开，下半身被挤压折叠，同时李锋父亲不断吸吮舔弄她的阴道口。那
种强烈的刺激让她瞬间想要收紧双腿，奈何她现在根本做不到。她唯一能够做的
就是发出自己无法压制的呻吟声，同时她的大脑已经没有了理清的思绪，说出的
话语也是语无伦次，双手紧紧的扣紧沙发的垫子。两条双腿的肌肉不断的紧绷收
缩着。更过分的是，李锋父亲不但舔舐她的阴道，还舔舐她的菊花。女人的阴道
口和菊花本来就离的很近，而此时自己两个部位都门户大开，李锋父亲的嘴几乎
同时把这两个部位都给覆盖了。 
    要知道，殷丽娜虽然以前有过性经验，但却还是第一次体会到被男人口交的
感觉。以前她的初恋男友是比较自私的那种，总让殷丽娜给他口交，却从来不为
殷丽娜口交。在俩人性关系的过程中，男友永远是占便宜的那个。虽然殷丽娜对
于给男人口交有些抵触，感觉不卫生，但是为了男友，还是做过几次。但现在被
男人舔弄阴道和菊花，殷丽娜还是第一次体验到，当李锋父亲的嘴巴贴紧她的阴
道口使劲的舔弄吸吮的时候，殷丽娜感觉到自己快要晕过去了，极度的快感涌遍
她的全身，她只能肆意的呻吟，根本无法压制。尤其是李锋父亲的舌头扫过她菊
花的时候，让她的直肠括约肌都忍不住收缩着。 
    此时的殷丽娜还保留着最后的一丝理智，那就是陆露随时可能会回来，邻居
也可能随时会过来，俩人现在这个样子，随时有暴露的可能。但是殷丽娜在心中
不断的劝解自己：让我在体验一会，哪怕一分钟…… 
    第一百零三章 
    而在殷丽娜迟疑的时候，李锋父亲一边吸吮殷丽娜的阴道口，一边脱去了自
己的裤衩。他的穿着很简单，只有一个裤衩和内裤而已，此时殷丽娜已经潜意识
的自主分开双手，不需要他用双手去掰开。李锋父亲的裤衩和内裤顺着身体滑落，
他的下半身一丝不挂，粗长的阴茎已经显露出来，随着他吸吮的动作而上下颤抖
着，而且龟头的马眼已经分泌了不少的粘液。那粒催情药的药效很猛烈，李锋父
亲此时已经是彻底的失控，哪怕就是李锋在身边的话，也阻止不了他。 
    “啊…………哈……”此时的阴茎闭着眼睛不断压制着呻吟声，她的脑海中
已经迷失，也根本没有意识到李锋的父亲已经脱去了裤子，已经露出了生殖器。
殷丽娜的双手不断的揪着床单，同时双腿已经自主的分开，随着李锋父亲的吸吮
舔舐而颤抖着。这种被人舔盘子的快感，只有女人才会知道了。 
    “唰…………”李锋父亲脱去了自己的裤衩和内裤后，一边吸吮殷丽娜的阴
道，一边勾住了殷丽娜的内裤，之后往上一提，同时嘴巴也短暂的离开了殷丽娜
的阴道口，一下子就把殷丽娜的内裤给脱了下来。 
    “不……不可以…………快停止…………一会陆露就回来了…………”当李
锋父亲的嘴巴短暂离开殷丽娜阴道的时候，快感短暂的消失，殷丽娜赶紧恢复了
神智喊道。虽然对于那种滋味十分的不舍，但是陆露可能随时回来，这个事情一
直提着殷丽娜的心。一边说着，一边殷丽娜夹紧的双腿，同时原本揪着沙发垫子
的双手赶紧抓住了自己的内裤。只是殷丽娜的双腿根本无法闭合，因为李锋父亲
的身体插在她的双腿间，所以殷丽娜夹着李峰父亲的脑袋，死死的勾着自己的内
裤。只是她的内裤已经被脱到一半了，挂在了她的膝盖中间。 
    “放手……”殷丽娜死死的拉着自己的内裤，事情暴露的风险让她增加了不
少的力气。俩人此时就仿佛是在拔河一半，殷丽娜不断的和李锋父亲对抗着，而
俩人拔河用的不是绳子，而是殷丽娜的内裤。殷丽娜在焦急之下力气突然变大，
一时间阻止了李锋父亲脱下的动作，僵持在了那里，只不过李锋父亲十分的轻松，
一看就知道还有余力，而殷丽娜此时五官扭曲，银牙紧咬，腮帮鼓起，用上了全
部的力气。 
    “呲啦………………”而正在此时，只听见一声撕开碎步的声音，殷丽娜的
内裤竟然一下子被扯成了两半。 
    “啊……”内裤突然断裂，殷丽娜不由得踉跄了一下，同时发出了一声惊呼，
随后她看到自己的手上是一块已经破烂的内裤，而李锋的手上也有一块，而她的
下半身此时已经空空如也。殷丽娜的内裤虽然不是那种类似的，但还是比较纤薄
的，哪能经得起这种拉扯，顿时变成了碎片，也正好从她的身上解除了下来。 
    “嘿…………”而李锋的父亲扔掉了内裤，随后扛起了殷丽娜的双腿，胯部
就向着殷丽娜的胯部中间压了下去。 
    “不要…………”而殷丽娜的肚子被折叠挤压，顿时发出了一声闷哼，同时
赶紧说了一句。而她这个时候才发现李锋的父亲下半身也已经光着了，那根昨晚
刚把她玷污失身的阴茎此时晃动着，同时勃起的比昨晚还要大。原本黝黑的阴茎，
此时因为极度充血而变得有些通红，甚至马眼还在流着“口水”，仿佛一条毒蛇
一般正在向着她吐信子。 
    “不要……放开我…………救我…………”此时的殷丽娜已经语无伦次，不
知道该说什么，只能不断的扭动自己的身体，同时双手推搡着李锋父亲的脑袋和
胸膛。但是她的双腿被李锋父亲抗在肩膀上，膝盖已经被压在了她的胸前，同时
因为腹部被挤压折叠，她现在感觉到喘息都费力，同时她只有后背一块撑在沙发
上，身体其余部分都已经完全悬空了，她的扭动根本找不到着力点，只能在沙发
上摩擦着，却没有任何实际的意义。而她此时也爆发出最后的力气，用尽全力的
推搡着李锋父亲，但李锋父亲此时就仿佛是一睹墙壁，根本纹丝不动。李锋父亲
的胳膊绕过殷丽娜的双腿，把双腿箍的紧紧的，此时殷丽娜的双腿夹着李锋的脑
袋，分开不行，合并也不行。而绕过殷丽娜大腿的一只手，此时已经握住了那根
粗长的阴茎，正在用龟头对准殷丽娜的阴道口。 
    “求求……叔…………救命…………”此时的殷丽娜已经满头大汗，发梢黏
在额头上，一边扭动一边不断的喊着，只是她下意识的没敢喊太用力，如果反而
把邻居惊动，到时候看到现在这一幕，她真的不用活了，尤其是下半身一丝不挂
暴露在邻居面前。此时的殷丽娜完全没有了平时的理智，慌乱的让她不知所措，
现在她唯一能够做的就是不断的扭动胯部，虽然扭动的范围和幅度很小，但至少
可以让李锋父亲找不准位置，同时两条修长的大腿不断的扭动，想要把李锋父亲
给蹬到一边去。 
    “呼……呼……呼…………”此时不只是殷丽娜，李锋父亲也是满头大汗，
不断的喘着粗气，大嘴张开，口水都顺着嘴角流了下来，不断滴落在殷丽娜洁白
的衣服上。此时的李锋父亲在药效之下，急于想要发泄出来，同时又因为殷丽娜
的挣扎耗费了不少的体力。别看殷丽娜高挑纤弱，但是在这种极端之下爆发出来
的力气真的不小。此时俩人的反抗十分的激烈，可以用惨烈来形容，俩人在沙发
这个窄小的空间里不断的对抗扭动着。而此时的隔壁，王富贵父子和陆露看着这
一切，这简直比AV中的强奸戏码还要激烈。废话，AV是假的，演的再好也没有真
实的感觉，而现在李锋父亲可是真实的在强奸殷丽娜。 
    “哼…………”俩人反抗了一会后，李锋父亲突然捧住了殷丽娜的双腿，之
后扛着殷丽娜的双腿微微起身，随着殷丽娜的一声闷哼，她的下半身顿时被李锋
父亲高高抬起，现在她只能用后脑勺枕在沙发上，剩余的身体已经完全悬空。此
时她的身体成四十五度角，只不过是头部冲下。这样一来，殷丽娜支撑身体的部
分更小了，她的双手向着李锋父亲推去，却发现已经够不到李锋父亲的胸膛，同
时她的脖子被折了一下。而趁着这个机会，李锋父亲用手扶着自己的阴茎就插了
下去，此时的他已经忍耐到了极限，慌不择路之下，只想把阴茎往下插，也不管
是否对准了地方。 
    “噗呲………………”而随着李锋父亲往下一插，顿时听到了一声空气被挤
出的声音，犹如放屁一般，同时李锋父亲的脸部剧烈抽动了一下，感觉到自己的
阴茎进入了一个又湿又滑又热的地方。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而此时正要努力抬起自己
上半身，想要引体向上去推搡李锋父亲的殷丽娜，顿时发出了一声压制的婉转呻
吟声，同时她紧紧咬住了自己的下唇。刚刚费力撑起的上半身顿时失去了力气，
再次垂了下去，后脑勺砸在了松软的沙发垫子上。 
    缘分？天意？巧合？还是……真的无法形容，或许冥冥之中的巧合，李锋父
亲那毫无目标的往下一插，竟然真的找对了地方，粗长的阴茎分开了被他吸吮的
湿漉漉的阴道口，一下子就尽根没入到了殷丽娜的阴道之中，而且插入的十分的
凶横，几乎是一瞬间就日了进去。殷丽娜此时脑袋搭在沙发上，被李锋父亲几乎
是头部冲下挂在他身上，而俩人的性器此时已经紧密的相连………… 
    第一百零四章 
    此时的殷丽娜被李锋父亲用这种野蛮的方式再次插入了，而殷丽娜此时头部
冲下，完全没有了以往的形象，原本推搡李锋父亲的双手此时死死的揪住了沙发
的垫子。昨晚被李锋父亲插入，完全是在她不清醒的状态下，等她醒来的时候，
已经被插入、生米煮成熟饭。但是现在，没有想到相隔不到24小时，竟然再次失
身了，这一次却是在殷丽娜完全清醒的状态下。自己从昨晚到现在一直瘙痒的阴
道，此时再次被狠狠的冲击填满，就仿佛是自己身上一个部分痒了很久，现在终
于可以挠挠，既止痒又痛快，殷丽娜此时就是这个感觉，李锋父亲那根粗长的阴
茎就是最好的止痒工具。 
    “哦……嘶…………”感觉到自己的阴茎进入了一个紧凑火热的地方，李锋
父亲不由得倒吸凉气，嘴巴裂开，腮帮不断的抽动着，殷丽娜的阴道十分的湿滑，
让李锋父亲再次体会到了昨晚那种感觉。与此同时，李锋父亲在药效的加强下，
尤其是龟头十分的敏感，感受比昨晚要细致多了。 
    “噗呲噗呲噗呲………………”李锋父亲插入之后短暂的停顿了一下后，就
扛着殷丽娜的双腿开始抽送起来，阴茎与湿滑的阴道不断的摩擦着，发出了黏黏
的淫水声，同时还有空气不断被挤出的声音，显得十分的淫靡。 
    “哈…………啊～～～啊………………”而殷丽娜此时费力的用后脑勺顶着
沙发垫子，同时脖子被弯曲折起，她费力的呼吸着，同时双手揪着沙发垫子，想
要撑起自己的上半身，只是下身不断传来的快感让她根本提不起力气，连抬起上
半身的力气都没有了。她咬着自己的下唇，强忍着下身不断传来的快感。她的表
情充满了极度的纠结，被自己男友的父亲再次奸淫了，而这一次不是自己自愿的，
她还想继续反抗，因为她担心家里随时会来人。只是她根本没有反抗的能力，她
深知如果此时家里回来人，被人看到这一幕会有什么样的后果。 
    “啪………………”因为李锋父亲费力的扛着殷丽娜的双腿，所以抽送的幅
度不大，但是抽送了一会后，李锋父亲不由得把殷丽娜双腿抗的更高，同时胯部
用力的一撞，胯部就撞击在了殷丽娜的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。而这
一下，是插进来后第一次的尽根没入。 
    “啊～～～～～～～～～～～～～”在李锋父亲的这一下尽根没入，让殷丽
娜揪着沙发垫子的双手顿时收紧，同时紧咬的下唇崩开，发出了一声婉转的呻吟，
音量很大，因为她的阴道深处最瘙痒的地方被李锋父亲的龟头触碰了一下，只不
过也只是浅浅的一下。李锋父亲的阴茎虽然比她前男友粗长，但长度还是差了那
么一点点，差一点就吻到她的花心了。 
    “如果能够在长一两公分该多好……”在花心被浅浅试探了一下后，殷丽娜
当时混乱的脑海中闪过了这么一丝念头，只不过是转瞬即逝而已，此时的她还是
在慌乱和纠结中。 
    “啪啪啪啪………………”而尽根没入了一下后，李锋父亲不由得直起身子，
身子几乎直立了，同时他的双手紧紧捧住殷丽娜的双腿，让它们牢牢挂在自己的
肩膀上，同时胯部快速的前后耸动着。而这样一来，殷丽娜的双腿被挂起的更高
了，她的后脑勺都要离开沙发上。 
    “呃呃呃………………恩～～～～～～～～～～～～”殷丽娜此时紧咬下唇，
拼命的压制着李锋父亲的奸淫，她害怕自己的声音太大，会惊动旁边的邻居父子。
同时她心中默默地祈祷着，希望李锋的父亲快点完事吧，哪怕被内射也在所不惜。
只是她绝对想不到，李锋父亲从昨晚到现在已经射精过两次，现在又被喂食了春
药，持久的很，一会就会让她见识到了。 
    “哈……哈……哈…………”最后实在压制不住，殷丽娜就索性完全张开了
红唇，不断的喘着粗气，用粗气来缓解自己压制不住的呻吟声。此时殷丽娜被李
锋父亲用这种强奸的方式奸淫，殷丽娜虽然不愿意承认，但是阴道的湿滑是骗不
了人的，同时昨晚那种感觉似乎又回来了，而且比昨晚还要强烈。李锋父亲或许
是经历过昨晚和刚刚陆露的性爱，抽送的频率和幅度都进步了很多，抽送的速度
变快了，幅度变大了，但是却没有紊乱，也没有让阴茎从殷丽娜的阴道中滑出。 
    此时的场景真的有些滑稽，殷丽娜头部枕在沙发上，双手揪着沙发垫子，而
她的下半身被高高挂起，同时李锋父亲的阴茎正在她屁股后面不断的进进出出，
大量的淫水爱液被阴茎带出，顺着殷丽娜的臀沟流淌，流过了她的尾椎骨，之后
途径细腰，最后流到了裙子里，被自己裙子的布料给吸收掉了。李锋父亲此时比
刚刚插入之前更加的疯狂，双手搂着殷丽娜光滑修长的大腿，同时脸颊在殷丽娜
晃动的小腿上摩擦着，偶尔亲吻一下殷丽娜香气扑鼻的小腿内侧。 
    “啪啪啪啪…………”殷丽娜此时已经放弃了反抗，因为她知道此时做什么
都是徒劳的，继续和李锋父亲对抗，只会影响他的情欲，让这场强奸戏码更加持
久。既然无法反抗，就只能寄希望于在陆露母女回来之前，让李锋父亲赶紧结束。
殷丽娜听到自己屁股传来的撞击声，同时不断的娇喘着，她浑身已经被汗水给湿
透了，衣服黏在身子，让她感觉到一丝凉意，她的头发有一部分黏在她的额头上。 
    “噗呲噗呲噗呲…………”听着自己阴道不断传出的淫水摩擦声，感受着自
己阴道内壁和李锋父亲阴茎的快速摩擦，同时感觉到淫水流过臀沟的凉意，殷丽
娜的快感升腾的很快。在放弃了抵抗后，她的专注力也逐渐转移到了性爱上。 
    “呃…恩～～～～～～～～～～～～～～～～～”在第一次高潮来临的一刹
那，殷丽娜赶紧闭上了双唇，同时发出了一声闷哼，双手死死扣紧了沙发垫子，
这是她唯一可以主动发泄的方式。 
    “啪啪啪…………”李锋父亲不懂得感受女人的高潮，他此时自顾着自己的
感受，所以殷丽娜来高潮的这一刻，他没有停止，依然喘着粗气继续的抽送着。 
    “呱唧呱唧呱唧…………”而此时两人性器摩擦的声音也变了味道，因为高
潮的这一刻殷丽娜的阴道分泌了大量的爱液，李锋父亲的阴茎就仿佛是抽水机一
般，从殷丽娜的阴道中带出了大量的液体，沙发垫子都被阴湿了一片。 
    “哈……哈……哈…………”在殷丽娜高潮的那一刻，李锋父亲的抽送并没
有停止，让殷丽娜的高潮进行到了一个新的高度后才停止，但是空虚感却没有来
临，直接被李锋父亲的继续抽送给快速带过，殷丽娜不断的张开红唇喘着粗气，
同时她的嘴唇还带着刚刚被李锋父亲亲吻的唾液。而在刚刚的过程中，殷丽娜不
断张开红唇喘着粗气，口中已经有些干燥，在刚刚的时候她下意识的闭嘴咽了一
口唾液，等咽过之后她才响起刚刚被李锋父亲强吻过，刚刚咽下的大部分都是李
锋父亲的唾液，殷丽娜在这个情况下，竟然没有觉得恶心。 
    而此时除了俩人以外，最激动的就是正在看着这一切的王冬小侏儒了，此时
的他看着电脑中的女神不断被老头疯狂的奸淫着，他的手死死的捏着鼠标，都快
要把鼠标捏碎了。他此时的心十分的痛苦，同时醋坛子打翻无数次了，但他的呼
吸又十分的急促，与此同时，他的阴茎在竖管中已经完全勃起到最大了。这种矛
盾的心里，让他的呼吸渐渐的急促，同时咬着自己的下唇，快要把自己的嘴唇咬
破了，他整个人也渐渐的失控了，只因为他收到了有史以来最大的一次刺激…… 
    第一百零五章 
    “好了，时候差不多了…………”而这个时候，王富贵把王冬的反应看在眼
中，不由得深吸一口气后说道。听到王富贵的这句话后，王冬和陆露都不约而同
的看向了王富贵，不知道是什么意思。 
    “我们该过去了……”王富贵看了一眼王冬后，不由得对着坐在身边的陆露
说道，陆露此时一脸懵，不知道王富贵的意思。说实话，到现在为止，陆露以为
王富贵就是让她在这看监控而已，现在要回去？此时的李锋家中，李锋父亲还在
疯狂的强奸殷丽娜，虽然殷丽娜已经停止了反抗，但俩人才刚刚开始啊。 
    “一会你负责把李锋的爸爸摆平……懂吗？”王富贵看着一脸懵懂的陆露，
之后轻声的对着她说道。此时的陆露显得有些紧张，不知道王富贵的意思。王富
贵不由得露出一丝苦笑，之后贴着陆露的耳边说了一句悄悄话。听到王富贵的话
后，陆露一双美丽的大眼睛顿时瞪的大大的，眼中带着不可置信。但她此时无法
反驳，只能听从王富贵的。 
    “把我妈妈带着……”此时的陆露不由得对着王富贵说道，眼中带着不放心。 
    “恩……也好，弄不好你一个人还真摆不平……”听了陆露的话后，王富贵
短暂的沉吟了一下后说道，听到王富贵的话后，陆露的眼中再次闪过了一丝惊慌，
随后短暂暗淡了一下，随后就叫醒了王冰。 
    王冰醒来之后，陆露给她穿好了鞋子，随后有些精神恍惚的牵着王冰的手，
之后随着王富贵一起走了出去。而王冬此时也关闭了笔记本电脑，一起跟着出去
了，一行四人，两男两女，一对父子和一对母女，浩浩荡荡的向着隔壁走去。他
们没有下楼，而是直接走出了二楼，李锋家的二楼和王富贵家的二楼本来就是相
连，只是有一道栅栏而已。到了李锋家的二楼平台后，王富贵用事先准备好的钥
匙打开了房门，随后就走了进去。陆露深吸一口气，有些不敢去面对殷丽娜，毕
竟殷丽娜对她很好的，她心中对于殷丽娜充满了愧疚。她也知道现在进去意味着
什么，意味着一切都将摊牌，同时风险也将上升到一个新的高度。 
    “啪啪啪啪………………”进入到二楼的走廊了，顿时听到了一阵猛烈的肉
体撞击声，十分的清脆和响亮，就仿佛是一记记响亮的耳光。速度十分的快，力
度非常的猛。 
    “呃～～～呃～～～～呃～～～～唔……唔………………”而本伴随着响亮
快速的肉体撞击声，是一阵阵女性压抑的呻吟声，虽然在极力的压制，但声音依
然十分的明显，偶尔还会听到用手捂住的声音。 
    “呼……呼…………”同时一个男人的粗重喘息声一直夹杂其中。 
    陆露此时捂住了自己的嘴巴，刚刚在监控中看到了这一切，隔着屏幕还感觉
到一阵不真实，而现在却无比的清晰。这一阵阵清脆的肉体撞击声，就仿佛是最
响亮的耳光打在陆露的脸上，让她越来越清醒。很快，王富贵就开始下楼，下楼
的脚步声很轻松，而陆露跟在后面，脚步有些发软，而王冰被陆露牵着，此时还
在打着哈欠，而王冬跟在最后面，此时也十分的紧张。即将要以这个方式再次面
对自己的女神，他十分的羞涩和紧张，同时对于可能要发生的事情，显得十分的
激动。 
    当下了楼梯稍微转弯，一切都尽收眼底，殷丽娜此时趴伏在沙发上，身体不
断的前后晃动着。此时她身上还穿着完整的衣服，只是内裤被脱去了，裙摆已经
放下，盖住了半个屁股，但是下半身一丝不挂，脚上还穿着拖鞋，甚至连脚上的
袜子都没有脱去。而李锋父亲此时站在殷丽娜的身后，双手抓着殷丽娜的细腰不
断的前后耸动胯部，粗长的阴茎在殷丽娜的屁股后面进进出出。此时的殷丽娜和
李锋父亲都侧身对着殷丽娜，李锋父亲自然看到了王富贵他们，只不过他扫了他
们一眼后，就直接无视过去，继续低头看着殷丽娜雪白的屁股，还有自己阴茎在
殷丽娜的阴道中进进出出。 
    只是可怜现在的殷丽娜，此时的她还不知道屋内已经进入了人，因为此时俩
人交合的声音很大，而王富贵他们进来和下楼的声音很轻，根本听不到。而且此
时殷丽娜承受着越来越强烈的快感，还有心中的担忧和恐惧，所以她此时紧紧闭
着自己的眼睛，同时用手捂住了自己的嘴。此时王富贵父子、陆露母女就站在她
们旁边不远处，殷丽娜还没有发现。此时的陆露双手捂着嘴巴，脸颊通红的看着
面前不断交合的男女，而王冰也迷迷糊糊的看着眼前。最紧张的是王冬，此时的
他躲在了王富贵的身后，毕竟用这个场景来面对自己的女神，他的心情极为复杂。 
    “唔唔唔……哈………………”此时的殷丽娜一边捂嘴一边闷哼，过了大约
半分钟后，她睁开了眼睛，同时转头看向了自己的身后，纠结着李锋父亲为什么
现在还没有射精？同时在李锋父亲射精的那一刻，她一定要用尽最后的力气推开
他，不让他内射，至少尽可能的不愧疚李锋太多。只是她转头的瞬间，目光转移
一下子就扫到了王富贵父子和陆露母女，此时他们四个人就站在俩人不远处，王
冰和王富贵倒是一脸坦然的看着他们，而陆露此时捂着嘴巴，在和殷丽娜对视的
时候，陆露的目光躲闪了一下。而王冬躲在王富贵的身后，在和殷丽娜的目光对
视一下后，赶紧闪身躲进了王富贵的身后。 
    此时的殷丽娜突然停止了闷哼和呻吟，就那么看着自己旁边不远处的四个人，
因为她此时已经失声了，眼中带着不可置信。一定是自己出现幻觉了，因为刚刚
和李锋父亲抗争，让她耗费了不少的体力，尤其是被李锋父亲强奸的初期，她的
大脑甚至出现了一丝眩晕。她不由得用一只手揉了揉自己的眼睛，之后用力闭了
一下自己的眼睛，随后再次睁开，而她看到王氏父子和陆露母女还站在旁边，而
且他们的眼睛还在眨巴，这不是梦境，这是现实。 
    “啊…………………………”确定好了这一切后，殷丽娜顿时发出了一声尖
叫，同时在绝境之下突然爆发出了潜力，跪在沙发上的双腿不由得用力往后一踹，
顿时踹在了李锋父亲的肚子上。 
    “哼………………”李锋父亲猝不及防之下，顿时被踹在肚子上，发出了一
声闷哼，同时身体往后一推。 
    “啵…………”而随之而来的就是李锋父亲的阴茎拔出了殷丽娜的阴道，还
发出了一声脆响。蹬开了李锋的父亲后，殷丽娜顿时一个转身，赶紧坐在沙发上，
同时用双手把自己的裙子放下，盖住了自己的下半身，惊慌失措的样子完全没有
了平时的温婉。而李锋父亲此时龇牙咧嘴，殷丽娜的这一脚力气很大，踹的他肚
子很疼，而他的阴茎还勃起峭立着，阴茎上带着已经有些微微变白的液体。李锋
的父亲在催情药的药效影响下，还没有到达射精的程度，而殷丽娜马上就要到第
三次高潮了，只是高潮临门一脚，被王富贵他们给打断了。 
    “到那边去…………”李锋父亲翘着勃起的阴茎还要向着殷丽娜扑过去，而
王富贵眼疾手快，一下子就抓住了李锋父亲的胳膊，一边说着一边把李锋父亲向
着陆露甩了过去。李锋父亲虽然现在在疯狂之下力气很大，但还是没有强壮的王
富贵力气大，所以李锋父亲顿时被甩到了一边，脚下一个踉跄差点摔倒。但扶正
身体后，他顿时看到了陆露母女，随后像一头饿狼一样扑向了王冰，之所以扑向
王冰，是因为王冰现在穿的最少，只有一个睡裙罢了……
第一百零六章 
    “恩………………”王冰突然被李锋父亲给抱住，她不由得发出了一声呻吟，
没有害怕和惊吓，反而一副情动的样子。在刚刚的时候，王冰也看着李锋父亲和
殷丽娜的交合，所以她早已经情动，在被抱住的时候，还主动靠在了李锋父亲的
怀中。 
    “你们都进去…………”王富贵此时推着李锋父亲的后背，也推着陆露说道。
李锋父亲此时紧紧抱着王冰，被王富贵推向了王冰的卧室，李锋父亲看到王冰卧
室打开的房门，顿时眼睛一亮，随后就把王冰抱起，王冰的双脚离地，之后屁颠
屁颠的向着王冰的卧室赶去，王冰就那么安静的被李锋父亲抱在怀中。而此时有
些不情愿的是陆露，她有些犹豫和迟疑，三步一回头，但还是被王富贵推进了卧
室之中。 
    “咔……”房门被王富贵给关闭了，整个客厅都安静了下来，只剩下了殷丽
娜和王冬父子三个人。此时的殷丽娜双手抱着胳膊，同时把脸埋在了自己的双腿
之中，显得十分的紧张和无助。突然被王氏父子和陆露母女给撞破了，而且刚刚
自己看到他们之前，也不知道他们已经回来了多久。而且刚刚自己和李锋父亲交
合，用的是狗交式，自己趴在沙发上撅着屁股被李锋父亲后入，自己最私密的屁
股和部位被他们看光了，而且还是自己那么淫荡的样子。虽然刚开始的时候，自
己反抗了，但是他们没有看到啊，反而自己不再反抗的时候被他们看到了，这该
怎么解释？殷丽娜此时已经慌了，完全不知所措，相信任何一个女人在这种情况
下，都会慌乱的不知所措。 
    “哦………………啊啊啊啊………………”只是这个时候，王冰卧室里突然
传出了一声突兀的呻吟声，随后就响起了王冰连续的呻吟声。 
    “啪啪啪啪…………”随之而来的，还有一阵猛烈的肉体撞击声，还有李锋
父亲粗重的呼吸声，看来李锋父亲和王冰已经开始交合了。王富贵看了一眼王冬，
此时王冬显得十分的紧张，娇小的身板在微微的颤抖着，同时看着殷丽娜的眼神
十分的复杂，有爱恋、心疼、怜惜，更多的却是酸楚和忧伤。 
    “哎…………”王富贵看着自己宝贝儿子的样子，知道他已经彻底的爱上了
殷丽娜，他不由得重重叹息了一下。而此时的殷丽娜听着卧室里传来的交合声，
她不由得把自己抱的更紧了，她此时还在平复自己，但她根本无法和王富贵解释，
一切都被撞破，她的心中除了慌乱，更多的是恐惧，如果被李锋给知道，那么一
切都完了。如果事情在传出去，她在医院里都没法待了，到时候她除了自杀解脱，
估计还有另外一条路：到时候她可能只有找到一个没有人认识她的地方重新开始，
改头换面。此时的她期盼着，期盼着王富贵他们赶紧离开，之后自己就赶紧逃离
这里，等回到家里再说。 
    王富贵此时推了推王冬，让他往殷丽娜身边靠，王冬被王富贵推的往前踉跄
了几步，之后又赶紧退了回来，对着王富贵摇了摇头，脸上带着恐惧和不忍心。
王富贵又推了推王冬，但王冬抗拒着，一个劲的摇头。王富贵叹息了一口气，对
自己这个儿子，他可以说十分的愧疚，又十分的心疼，不管他是个侏儒也好，丑
陋也好，毕竟是他的亲身儿子，这种父子之情是不会改变的。王富贵此时走到了
殷丽娜旁边，听到王富贵的脚步声，殷丽娜的身体颤抖了一下，但还是没有抬起
自己的脸，还是深埋着。 
    “咯吱……”王富贵倒是很坦然的坐在了沙发上，就坐在了殷丽娜的旁边，
此时听着卧室里传来的交合声。这药物果然猛，谁说给牲畜吃的兽药不能给人吃
的？这药效比人吃的春药好多了，绝对可以让一个阳痿秒射男变成一个金刚石猛
男。闻嗅着身边传来的那股烟味、机油味，殷丽娜此时的心更乱了，她不知道该
怎么做。只不过殷丽娜随后感觉到自己的膝盖上覆盖了一只手，手心火热，却带
着一层老茧，不是王富贵又是谁？这个老头子，竟然摸自己的大腿。 
    “咯吱……”殷丽娜这个时候身体颤抖了一下，随后本能的起身躲开，同时
看着王富贵。 
    “你要做什么？”殷丽娜本能的躲开后，不由得娇斥了一句，但语气不算太
严厉，留了几分薄面。既然被发现了，她只能坦然的面对，自己被王富贵摸，殷
丽娜的反感的本能的，既然现在这层窗户纸已经捅破，一切都不需要藏着掖着。 
    “我儿子喜欢你……希望你能……”王富贵看了看自己的手心，之后对着殷
丽娜说道，一边说着一边还用自己的下巴指了指王冬，而王冬此时顿时吓的一个
冷战，随后赶紧找地方想要躲一下，发现无处可躲后，他就干脆低下了头，不敢
和殷丽娜对视。听到王富贵的话后，殷丽娜的第一反应是有些疑惑，不知道王富
贵的意思，但殷丽娜毕竟是成年人，人生经历也算丰富，顿时就明白了过来。 
    “不可能……”殷丽娜顿时站了起来，随后看着王富贵说道，秀目瞪的大大
的，虽然声音还是那么的甜美，但语气中却充斥着毋庸置疑。 
    “我不想把话说的太明白，也不想说的太过分，你明白，我明白，大家都明
白，和和气气，这样不是挺好？”王富贵摊开了双手，对着殷丽娜说道，声音轻
柔，还带着笑容，他活了大半辈子，什么大风大浪都经历过，所以此时十分的坦
然，要说脸皮厚，也没有几个能够比得过他，毕竟老人一旦为老不尊起来，着实
叫人恶心。 
    “绝无可能……”听到王富贵的话后，殷丽娜再次说道，此时她十分的生气，
真的不敢相信，平时貌似慈祥的王大爷，竟然是这样一副为老不尊的样子。怪不
得他和陆露……本来她还没有搞清楚状况，现在看起来，一切都是这个老怪物，
玷污了陆露，现在又要来搞自己？殷丽娜不是陆露，不像她那么好吓唬和哄骗。 
    “闺女……我不想把话说的太明白……”王富贵十分的有耐心，一点都不着
急，继续的说着，同时卧室内的声音越来越大，王冰的呻吟声也越来越快，她现
在已经高潮了很多次。 
    现在除了殷丽娜，心情最为复杂的就是陆露了，此时的她站在卧室之中，看
着自己的妈妈赤裸的趴在床上，屁股撅的高高的，李锋父亲此时也赤身裸体跪在
自己妈妈的屁股后面，双手抱着王冰雪白的大屁股，胯部不断的耸动撞击着，那
根还算粗长的阴茎不断在王冰的阴道中进进出出的，每次的抽出都会带出大量的
淫水和爱液。此时李锋父亲就仿佛老牛一般，不断的耕耘着王冰这块肥沃的土壤。 
    陆露此时也是慌乱的，不知所措，只能完全听从于王富贵的“指示”。此时
的她，最想知道外面发生了什么事请，本来外面的声音都被李锋父亲和王冰的交
合声给遮掩住了。但刚刚殷丽娜那句“绝无可能”十分的响亮和坚决，被陆露给
听到了，陆露顿时慌乱了起来。她现在最怕的就是情况失控，万一殷丽娜被伤害，
一切事情暴露被李锋知道，那么对于陆露来说，自己的整片天都塌下来了，到时
候她不知道自己是否还会有活下去的勇气和动力。陆露就仿佛是一个无助的小姑
娘，在床边来回的踱步，美丽的脸上带着焦急。 
    “给你看看这个……”王富贵找出了一段视频，随后把视频扔给了殷丽娜，
殷丽娜拿起手机后不由得一愣，视频不是从监控中截取的那段，而是在刚刚进来
的时候，王富贵用手机拍摄的，虽然只有短短的十五秒，但是殷丽娜撅着屁股被
李锋父亲后入的样子，拍摄的清清楚楚…… 
    第一百零七章 
    在进门的时候，王富贵就拿起手机拍摄了起来，只不过只有短短的十五秒钟
而已。等殷丽娜发现他们的时候，王富贵已经拍摄完毕了，现在看这个视频，殷
丽娜顿时心中一惊。手机在她手中，她可以立刻把这个视频删除，但傻子都可以
想到，既然他敢把手机递给她，那么肯定把视频做了备份，只需要在微信上传输
给另外一个人，殷丽娜就没有任何把这个痕迹消除。殷丽娜此时的手在颤抖，就
好像昨晚一样，她虽然发现了王富贵和陆露的奸情，但是她没有录音和摄像，过
后她还隐隐有些后悔，没有这些证据，她告诉李锋，估计李锋也不会相信的，这
也是为什么今天没有和李锋说这件事情的原因。 
    “我是被强迫的……”殷丽娜深吸一口气后说道，同时努力让自己镇定下来，
既然事情已经败露，那么现在只能勇敢的面对。但是这个视频，一下子就让殷丽
娜陷入了被动，在刚刚的时候，殷丽娜还想着：大不了死不承认嘛，反正李锋最
相信的就是自己，大不了过后和陆露好好谈谈，让她和自己一个口风，那么这个
事情虽然麻烦，也不是不可以解决，但王富贵拍摄的这段视频就是铁的证据。 
    “谁会相信呢？”听到殷丽娜的话后，王富贵不由得微笑了一下后说道。 
    “王大爷，我还敬重叫你一声王大爷，不要太过分了，你和陆露的事情，在
昨晚的二楼……”听到王富贵的话，殷丽娜咬了咬牙后说道，她不是一个愿意威
胁别人的人，更不想提及昨晚的事情。但是现在被王富贵逼的没有办法，如果不
是现在亲眼所见，真的不相信李锋一直敬重的邻居老王大爷竟然是这个德行。 
    “昨晚？二楼？我和陆露？什么意思啊？不懂……”王富贵此时摆出一副无
辜的样子说道，态度就是死不承认。 
    “你有视频，我也……”殷丽娜看到王富贵的样子，不由得做了一个深呼吸，
随后拿起手机说道，只不过说出这句话的时候，她微微有些没有底气，有视频和
录音吗？当然没有，而这一点王富贵也知道的，在和王冬看监控回放的时候，王
富贵就重点关注殷丽娜当时有没有录音或者摄像，但最后发现没有。 
    “有吗？我不怕……”王富贵一副满不在乎的架势说道，而且样子根本没有
一丝的恐惧，这让殷丽娜顿时感觉到一阵无助，同时彻底没有了办法。 
    “你到底想怎么样？”殷丽娜深吸一口气，把手机扔到了一边，随后捂住了
自己的脸说道，她感觉自己现在好无助啊，好像找一个人帮忙、倾诉和依靠，但
她不能把这一切告诉李锋，无法让李锋和自己一起承担。 
    “我刚刚已经说了，我儿子很喜欢你……”王富贵心中也微微的一松，随后
再次对着王富贵说道。听到王富贵的话后，殷丽娜不由得抬起头看向了不远处的
王冬。而王冬顿时低头不敢和殷丽娜对视，同时双手紧紧的揪着自己的衣角，显
得十分的紧张和害怕，更多的羞涩和激动。虽然这个方式真的不光彩，但只要能
够得到殷丽娜，他自然也是愿意的。 
    此时的殷丽娜看着王冬，轻轻的咬着自己的下唇，她在这种被逼迫的情况下，
自然会有一丝犹豫，因为王富贵根本没有给她冷静思考的时间。看着王冬矮小的
身体，短小的胳膊和双腿，那硕大的脑袋。如果王冬的脸部比较帅也就算了，至
少可以弥补一下，奈何王冬的脸部也是那么的丑陋，简直就是一个标准的矮挫丑
嘛。女人都喜欢长相帅气阳光的，殷丽娜自然也是如此，至少可以养眼嘛。虽然
她以前对王冬很好，但更多的是一种可怜，可怜他的身世罢了，同时也是因为他
是李锋的邻居和弟弟，爱屋及乌。但是让她和王冬做爱，殷丽娜想都没有想过，
现在殷丽娜看着王冬的样子，想着与他做爱，殷丽娜就感觉到心底一阵发麻，同
时有些作呕恶心的感觉。殷丽娜干脆就不看王冬了，而是闭上了眼睛沉思着。 
    而王冬在偶尔抬头和殷丽娜对视的时候，自然懂得了殷丽娜眼中的那种情绪
是什么，他的心中不由得更加的自卑了，同时心中忧伤了起来。以前殷丽娜对他
那么好，让他一直感动着，虽然知道殷丽娜不是爱自己，但是他还是偶尔幻想着
把殷丽娜的感情转变一下，满足自己的虚荣心，现在他完全懂了。而王富贵在这
个过程中，眼睛在殷丽娜和王冬身上来回的巡视着，殷丽娜的想法和王冬的伤感，
都被王富贵捕捉到了眼中。看到儿子伤心难过的样子，王富贵的心中十分的心疼，
对于儿子的愧疚之心更重了。这样一来，王富贵的心中不由得更加坚定要补偿王
冬的想法，殷丽娜绝对不会想到，只是刚刚看王冬眼神的变化，竟然进一步把自
己推向了危险的境地。 
    “绝无可能………………”过了一会后，殷丽娜重新睁开了眼睛，同时深吸
一口气说道，这一刻她似乎镇静了下来，她给了自己一个抉择。 
    “你也不用拿这个视频来威胁我了，我会主动向李锋坦白，我会实话实说的，
我相信他会理解的，我会努力祈求他原谅的。如果他最后不原谅我，那么只能说
明我与他有缘无分，但我绝对不会接受你的逼迫……大不了鱼死网破。”殷丽娜
看着王富贵，之后斩钉截铁、一字一句的说道。 
    “好……好…………”听到殷丽娜的话后，王富贵心中闪过了一丝意外，同
时深吸一口气后说了两个字，他倒是小看了这个殷丽娜，这个情况下都不就范。
看来用来对付陆露的办法来对付殷丽娜，真的不管用，陆露毕竟年纪还小，胆子
也小，但是殷丽娜可不一样。此时王富贵也陷入了沉默，整个客厅都陷入了沉默，
只有卧室里传来王冰动情的呻吟声，还有李锋父亲粗重的呼吸声，肉体撞击的啪
啪声。现在的情况有点出乎王富贵的预料，殷丽娜竟然要鱼死网破，所以他要短
暂的思考一下。如果殷丽娜真的要鱼死网破，把这一切都告诉李锋，那么接下来
就糟糕了，弄不好还会把王富贵自己给搭进去，他是那个追查很久的强奸犯，这
个秘密可能也会暴露出来。 
    “既然一切你都知道了……那么这个事情就没有转换的余地了。你说了，要
鱼死网破，既然是这个结局，那么我现在对你做什么，都不会有所改变了，对不
对？”沉思了一会后，王富贵用手锤了一下沙发，随后看着殷丽娜一字一句的说
道，而且他的眼睛微眯了下来，虽然表情十分的安静，但是看的殷丽娜心中涌起
一阵恐惧。 
    “你……你什么意思？”殷丽娜此时有些不懂王富贵的意思，所以不由得询
问道，声音微微有些颤抖，王富贵不会要杀她灭口吧？王富贵虽然是一个老头，
但是十分的强壮，可以轻松的把她掐死。 
    “没什么……只是看到李锋父亲让你高潮连连的样子，有些可怜你，他那样
的尺寸和能力就能够让你高潮？真的是没有见过市面，或许你以前经历的男人很
少吧，就算多，估计性能力都是垃圾级别的。我现在让你见识一下，什么才叫真
正的男人……”王富贵一边说着，一边缓缓的脱去了自己的衣服，随后脱下了自
己的裤子。王富贵的穿着也十分的简单，跨栏背心，下面是一条七分裤，跨栏背
心脱去后，上半身一丝不挂。而王富贵脱下七分裤的时候，直接把内裤一并脱了
下去，那根虽然没有勃起、但依然十分粗长的阴茎一下子就暴露了出来。 
    而殷丽娜此时看着这一切，尤其是王富贵露出的阴茎，一下子被弄得傻掉了，
是被吓的…… 
    第一百零八章 
    而王富贵的阴茎刚一释放出来，就以可见的速度快速的勃起，原本耷拉的阴
茎此时快速的抬头，最后直愣愣的冲着殷丽娜。殷丽娜此时已经傻掉了，被这根
阴茎给吓到了，她目前为止只是见过两个成年男人的阴茎，一个是她前男友，还
有就是李锋的父亲。她本来被李锋父亲的阴茎给小小的惊讶了一下，因为比前男
友大很多了，只是没有想到王富贵的阴茎比李锋父亲的还要大，而且大很多，简
直颠覆了殷丽娜的认知。殷丽娜下意识的看了一下自己的手臂，完全是下意识的，
王富贵的阴茎简直赶得上自己的小手臂的长度和粗细了。这样的阴茎能够插入女
人的阴道吗？会不会撑破了？随即想到昨晚陆露和王富贵做爱，当时就是这根粗
长的阴茎插在陆露的阴道之中，怪不得昨晚陆露的叫床声会那么大，简直算得上
是嚎叫了。 
    “怎么样？这才叫男人……”王富贵看着殷丽娜呆傻的样子，不由得自豪的
说了一句，同时晃动着胯部，那根粗长的阴茎左右的甩动着。现在王冰卧室中的
交合声，就是对王富贵最好的催情剂。对于殷丽娜，王富贵没有欲望那是假的，
他喜欢比自己年轻的女人，年轻的越多约好，陆露十分的年轻，年纪是她的优势，
所以王富贵十分的喜欢她，但是殷丽娜也是一样，她刚满三十岁，完全是王富贵
女儿的年纪，最主要就是殷丽娜十分的漂亮、高挑，身材又好，比陆露成熟，比
王冰年轻，介于王冰和陆露母女之间，可以说是取两人之所长。 
    殷丽娜还没有反应过来，王富贵干脆把裤衩和内裤全部脱掉，滑到脚下后往
旁边一踢，王富贵的下半身顿时一丝不挂。长长的腿毛，结实的腿部肌肉，粗长
的阴茎，阴茎根部浓密的阴毛，充满了阳刚之气。如果不看王富贵的脸部和年龄，
王富贵下半身的场景简直就是女人渴望的男人特征。正常的女人都喜欢阳刚、帅
气的男人，正常的女人没有喜欢伪娘的。殷丽娜这个时候终于反应过来，她当然
知道王富贵脱掉裤衩是要干什么。自己已经背叛过李锋一次，被第二个男人占有，
她不想继续的背叛，同时她不希望自己的身子永远洗不干净。顿时，下意识的她
起身，顾不得裙子里面真空没有内裤，顿时向着门口跑去。她要逃跑，赶紧的逃
离，只要她跑到门外大吼一声，肯定会被外面的人听到，到时候自己就得救了，
她此时已经没有了理智，只有一个念头，赶紧逃跑，顾不得事情是否会败露。 
    “拦住她……”在殷丽娜绕过王富贵的时候，王富贵顿时对另外一边的王冬
喊了一句。而王冬此时已经傻掉了，他不知道该怎么办，对于殷丽娜，他是充满
爱意的，自然不希望她忧伤和难过，现在这个场景，她希望殷丽娜能够开心起来，
所以他有些不忍心出手。但他又纠结着，如果殷丽娜跑出去，事情一旦败露，自
己和父亲的下场会很惨，同时他也将没有机会在得到殷丽娜了，一切都成为了空
想。最后，还是理智战胜了心念，他就站在门口的方向，殷丽娜要跑出去，必定
要经过他身边，他下意识的张开了双臂，抱住了殷丽娜的一条腿。 
    “啊………………”殷丽娜急于跑出去，所以脚步有些轻浮，再加上刚刚李
锋父亲猛烈的抽送让她全身无力，又十分的慌乱，所以被王冬这个小矮人抱住一
条腿，她顿时失去了平衡，发出了一声尖叫后就摔到在了地上。在人的自我保护
本能之下，殷丽娜的双手撑着地面，膝盖跪在了地板上。本来她的裙子中就是真
空的，刚刚根本没有机会穿上内裤，顿时后门大开，浑圆雪白的屁股，还有带着
粘液的阴道口，还有粉色的肛门肉旋，都暴露在王冬的眼前。 
    “好……”王富贵这个时候也赶紧追了上来，同时对着王冬说了一个字。王
富贵也是吓了一跳，如果被殷丽娜跑出去就糟了。他追上来后，顿时搂住了殷丽
娜的细腰，同时身体压了下去。本来殷丽娜想要从地板上起身，但是此时后背被
王富贵压着，她根本起不来。王富贵此时下半身一丝不挂，压住殷丽娜后，一手
搂着殷丽娜的细腰，一手就扶着自己的阴茎，想要立刻强奸殷丽娜。此时的王冬
站在旁边，看着殷丽娜的样子，同时看到殷丽娜要被自己的老爹强奸，他此时快
要把自己的嘴唇给咬破了，不知道该怎么办。 
    “你……救命啊…………”人在这个时候，都会迸发出强烈的求救欲望，此
时的殷丽娜也顾不得形象，放开嗓子喊了一句，因为她知道接下来自己要面对什
么。与此同时，殷丽娜不断的扭动着自己浑圆雪白的屁股，因为王富贵的阴茎已
经扫到了她的臀瓣，她感受到了那根阴茎的坚硬和火热，随时有可能破门而入。 
    此时的王富贵一边搂着殷丽娜的细腰，一边扶着阴茎用龟头寻找殷丽娜的阴
道入口，只是殷丽娜此时完全不顾形象的剧烈挣扎。殷丽娜可不是陆露，她是一
个成年女性，力气比陆露大很多，与此同时在绝境之下爆发出了平时没有的潜能，
让王富贵累的满头大汗。俩人在地板上剧烈的对抗着，完全就是一场真实的强奸
戏码，如果这段戏码能够编排到电影之中，一定会……俩人呢挣扎了一会后，王
富贵不由得看到了一边傻傻站着的王冬，他顿时眼睛一亮。 
    “帮我抓着她…………”王富贵对着王冬说了一句，只是王冬听到王富贵的
话后，却没有任何的行为，只是站在那一动不动，同时咬着自己的嘴唇十分的纠
结，眼中带着心疼。王富贵顿时明白了儿子现在的心境，随后他想到了什么。他
突然松开了殷丽娜的细腰，随后一下子起身跳到了殷丽娜的前面，用双臂搂住了
殷丽娜的脖子，让殷丽娜无法起身。 
    “来……”王富贵此时跪在地板上，同时对着王冬说了一句，脑袋也晃了一
下，给王冬一个指示。王冬顿时明白老爹的意思，现在殷丽娜的屁股后面已经让
了出来，而且被老爹束缚住的殷丽娜此时根本无法起身，甚至无法转身躺下，屁
股不断的扭动着。只要他现在露出阴茎，就能够在殷丽娜的后面操进去。只是…
…王冬梦想过自己和殷丽娜的美梦，他希望自己可以和殷丽娜温柔的交合，至少
殷丽娜是心甘情愿的。现在让他强奸殷丽娜，他此时过不了心中那一关，他一动
不动，双手紧紧的揪着自己的衣服，快要把自己的衣服给撕破了。而且在这个场
景下，当着老爸的面，他真的有些放不开。尤其是用这个姿势插入殷丽娜后，王
冬就是和王富贵面对面，王冬一时间蒙住了，不知道该怎么弄。 
    “艾玛……………………………………”而正当王冬纠结的时候，王富贵顿
时发出了一声惨叫，五官都扭曲了，脸上苍老的皮肤在颤抖着。同时他快速的起
身，不断的上下跳着，同时捂着自己的屁股。 
    王富贵失策了，他只顾着束缚殷丽娜，却没有想到殷丽娜虽然四肢无法推搡
他，但是她还有嘴，而且每个人的咬合力都很大。殷丽娜被王富贵压着脖子根本
无法起身，慌乱之中她猛然看到王富贵的屁股，在情急之下她顾不得王富贵的屁
股脏不脏，张开自己的红唇，露出自己雪白的银牙，一下子就咬在了王富贵的屁
股上。而且在这种情况下，殷丽娜的咬合力很大，把王富贵的屁股顿时咬出了一
个血红的牙印，甚至已经出血了，如果不是王富贵吃痛突然起身挣脱，肯定会被
殷丽娜给咬下一块肉来。此时的场面十分的滑稽，王富贵捂着屁股不断的上下蹦，
疼的倒吸凉气…… 
    第一百零九章 
    “咔………………”而在王富贵捂着屁股跳脚的间隙，殷丽娜突然起身来到
门口，之后就拉开了门锁，发出了一声轻响。殷丽娜和王富贵本来就在门口折腾，
所以殷丽娜起身就打开了门锁。而这个声音也把王富贵给惊醒，他强忍着剧痛赶
紧转身，殷丽娜离的近，他也离得近。而李锋家里的房门是二层门，外面那道门
是向外开的，屋内这道门是向着屋内开的。所以殷丽娜打开门锁后，必须往后退
一步，把开门的空间让出来。而在殷丽娜刚拉开房门，同时身体往后退的时候，
王富贵已经来到了她的身后。 
    “砰…………”王富贵从后面猛地搂住了殷丽娜，同时往前一顶，原本打开
的房门又被殷丽娜自己给关上了。同时殷丽娜给挤压在了房门上，丰满的双乳死
死的挤压着房门，同时王富贵的身体紧紧的贴着殷丽娜的后背，殷丽娜此时没有
任何活动的空间。此时王富贵的一侧屁股上，带着一个血红的牙印，甚至牙印的
位置在微微的渗血。 
    “放开我……你放开我…………”此时殷丽娜趴在房门上一边剧烈的挣扎，
一边说着，她的眼睛已经透过两层房门玻璃看到了外面，甚至能够远远模糊的看
到大街上的车辆和行人。但是只有这两层房门，却把殷丽娜给阻隔住了，而且在
刚刚的时候，哪怕多给殷丽娜哪怕一秒钟，她就可以打开房门跑出去了。但没有
如果，事实上在最后时刻她还是被王富贵给按住了。只不过李锋家里这两层房门
隔音很好，任凭殷丽娜的声音再大，外面的人也听不到的。 
    此时的王富贵真的是又疼又怒，屁股被咬的地方火辣辣的疼，揪心的疼。同
时他也被殷丽娜彻底给激怒了。本来他心疼自己的儿子，准备把殷丽娜让给王冬
来上，只是这个儿子懦弱不争气，一动不动，还被殷丽娜给咬了。王富贵此时有
一种感觉：玩了一辈子的鹰，最后却被鹰给灼了眼，他真的没有想到殷丽娜这个
女人会这么刚烈。幸亏刚刚自己的胯部靠前，如果靠后一点的话，估计殷丽娜咬
的就不是他的屁股了，可能会咬到他的命根子，到时候没准就被殷丽娜给咬成太
监了。既然自己的儿子不争气，又被殷丽娜给激怒了，王富贵此时一发狠，干脆
一不做二不休。他的胸膛死死的挤压着殷丽娜的后背，一手搂着殷丽娜的细腰，
同时一只手扶着自己的阴茎，微微的下蹲，用阴茎撩起了殷丽娜不断长的裙摆，
殷丽娜的屁股顿时显露了出来。 
    “放开我……救命啊…………”此时的殷丽娜顾不得平时温柔的形象，拼命
的向着门外大喊着，只是房门的隔音太好了，外面的街道离李锋家里的房门又远，
所以根本没有人听到。这个时候殷丽娜已经感觉到一根火热粗长的东西挤进了自
己的臀瓣中间，带着粘液的蘑菇头正在自己的臀沟中间上下滑动，正在寻找着自
己的阴道口。殷丽娜此时一边挣扎一边扭动自己的屁股，只是胯部被王富贵用一
只手搂住，活动的范围很小，殷丽娜只能把小腹贴在房门上，让自己站的笔直，
这样不让屁股后翘，就让王富贵不容易找到地方。只不过王富贵的阴茎是弯曲的，
像一个钩子一样往上翘，这样的弧度在这个时候，反而有了优势。再加上王富贵
微微的下蹲，又十分野蛮的一边滑动龟头一边拱着，好几次龟头都触碰到了殷丽
娜的阴道口，只不过被殷丽娜费力的扭动和收腹给躲了过去。但是躲得了一次、
两次，躲得了三次、四次吗？这样僵持下去…… 
    “哼………………”而俩人挣扎了许久之后，王富贵的胯部猛然往斜上方一
顶，同时发出了一声闷哼，显得十分的用力。 
    “噗…………”与此同时，顿时听到殷丽娜的屁股后面传来了一声空气被挤
出的声音，真的好像殷丽娜放屁了一样，还是一个响屁，但真的是屁吗？ 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”而与此同时，
殷丽娜趴在房门上，头部扬起，发出了一声带着绝望的尖叫。红唇呼出的气体，
把房门的玻璃都弄上了一层白雾，同时殷丽娜的下巴扬起，双手趴在房门上扣紧，
十根手指关节都紧绷的发白。而这个时候，殷丽娜美丽的双眸流下了眼泪，美丽
的容颜上布满了汗珠，甚至身上的衣服都被汗液黏在了皮肤上。她已经尽力了，
用尽了所有的方法，但最后还是失败了。那个硕大的蘑菇头此时以经挤开了她的
阴道口，借着刚刚和李锋父亲交合而分泌的粘液，蘑菇头插入的十分顺利。王富
贵的龟头真的好大，就仿佛是一个鸡蛋一般，把殷丽娜的阴道口撑的大大的，紧
紧的，让阴道口感觉到一丝火辣辣的疼痛。 
    但是此时的殷丽娜已经顾不得阴道传来的疼痛，她此时最痛苦的是心伤，尤
其是内心的绝望。王富贵此时只是插入一个龟头，但已经足够了，就这么浅浅的
一插，就让殷丽娜的失身成为了既定的事实，根本无法改变。她的身体迎来了自
己人生中的第三个男人，在和李锋交往之后，自己已经被两个男人玷污了，还都
是五十多岁的老头子。自己的第一次是她的前男友，虽然前男友的性能力一般，
但至少年轻帅气。和初恋男友不算出轨，但是和这两个老头子，那就是赤裸裸的
出轨了。殷丽娜此时看着眼前的房门，看着远处的车水马龙。一切的场景都是那
么的熟悉，每次和李锋一起出去的时候，都会看到这些熟悉的一幕幕，而且李锋
家里还是原来的味道，只不过现在……一切都改变了。殷丽娜停止了挣扎，因为
一切都没有意义了，她只能紧贴着房门流眼泪，而她的脑海中想着和李锋的点点
滴滴，同时她的阴道中包裹着一根硕大的龟头。 
    “哦……吼吼………………”此时的王富贵不由得发出了一声沙哑的呻吟，
十分舒爽的感觉，这种刺激之感甚至让他忘记了屁股的疼痛。不得不说，殷丽娜
的阴道真的十分的紧凑，至少比现在的陆露还要紧凑，陆露被王富贵开发这么多
次了，阴道也在慢慢的被王富贵扩充开来。而王冰又是一个生过孩子的熟妇，阴
道本来就很宽松，这样一来，殷丽娜反而成为了阴道最紧凑的女人。而且殷丽娜
刚刚一直在挣扎，臀瓣肌肉收缩夹的很紧，以阻挡王富贵的插入，这样一来让殷
丽娜的阴道夹的更紧，显得更加的紧凑。 
    而此时的王冬站在一旁看着这一幕，虽然他此时只能看到自己老爹的背影，
但看到这一幕还是知道自己的女神已经被老爹给插入了。王冬紧紧咬着自己的嘴
唇，那种感觉真的十分的矛盾和纠结，心疼、酸意、痛苦，却又呼吸急促，心跳
加速，胸口仿佛有一团火在燃烧一般，竟然是兴奋的感觉。就仿佛是自己看过的
那些公媳乱伦的电影，或者那些老少配的电影一般，他就幻想过自己的老爹和自
己的妻子做爱，显得十分的兴奋，现在不再是幻想，这种感觉他终于体会到了。
虽然殷丽娜不是他的妻子，但却是他爱的人。 
    而此时的卧室内部，陆露站在门口，后面是李锋夫妻和自己妈妈猛烈的交合
声，外面是殷丽娜和王富贵对抗的声音，尤其是殷丽娜的呼救声，陆露站在门口
咬着下唇十分的纠结，更多的是紧张和害怕。她知道这些事情一旦被李锋知道是
什么后果，自己可能永远的失去李锋，但现在一切都已经成为了定居尤其是听到
刚刚殷丽娜和王富贵的声音，她不由得打开了房门，露出了一个缝隙，看到了王
富贵露着屁股贴着殷丽娜，知道殷丽娜已经被王富贵给占有了，这一瞬间，陆露
竟然有了一种解脱般的放松…… 
    第一百一十章 
    “哼……………………哼…………………………”而此时的王富贵停顿了一
下后，不由得用力挺动屁股，朝着斜上方顶动着，每顶动一下，殷丽娜就发出一
声闷哼，此时的她死死的咬着下唇，快要把下唇咬破了。此时的她带着绝望和恨
意，同时忍受住阴道那种撕裂般的痛苦，王富贵的阴茎太粗了，把殷丽娜的阴道
口撑的火辣辣的疼，同时没挺动一下，阴茎就往她阴道里插入几公分。此时的殷
丽娜趴在房门上，站在笔直，小腹贴着房门，屁股蹦的紧紧的，双腿也合并在一
起，所以根本不利于阴茎的插入，这也是为什么王富贵插入如此费劲的原因。但
已经插入了龟头，同时禁锢住了殷丽娜，慢慢插入只是时间的问题罢了。 
    殷丽娜此时不再反抗，因为她已经失身，也已经绝望了。此时痛苦的不是她
的身体，而是她的心。倒不是说她现在已经妥协，只能说无力回天，再反抗下去
已经没有任何的意义，此时的她就仿佛是一个行尸走肉。殷丽娜的脑袋此时是一
团浆糊，同时内心充满了死寂，现在的一切都仿佛是一场梦。而此时的王冬也神
情十分复杂的站在一边，他的心很痛，但是呼吸又很重，仿佛身体体会着冰火两
重天一般。而他的阴茎，此时已经在竖管中勃起了，在刚刚的时候，因为紧张和
害怕，他一直没有勃起。在老爹插入殷丽娜的那一刻，已经成为定局，就和陆露
一样，王冬心中一下子放松了不少。同时一股极度兴奋的感觉涌遍全身，不亚于
第一次和王冰做爱时候的程度。 
    “嘶…………吼……………………”此时的王富贵不断倒吸凉气，殷丽娜的
抗拒让她的阴道奇紧无比。每插入一公分都无比的费力，但殷丽娜此时的阴道十
分的火热和湿滑，虽然里面有李锋父亲抽送留下的液体痕迹，但是王富贵没有一
丝的嫌弃。殷丽娜因为一直抗拒王富贵，所以导致她劳累而体温升高，阴道内也
是如此。 
    “滋滋滋滋………………”王富贵此时已经不再着急，轻轻的挺动胯部抽送
了起来，虽然现在只是插入了大约六七公分，但是已经卡的比较紧了，所以王富
贵不由得小幅度抽送起来，硕大的阴茎前段和殷丽娜的阴道口前段摩擦了起来，
发出了滋滋的摩擦声。每抽送十几下后，王富贵就会猛地发力，往里面插入一两
公分，同时继续保持深度，随后在插入一点点，这样几浅一深的缓慢深入。 
    “哼……哼……哼……恩哼……………………”此时的殷丽娜就那么木然的
看着房门外的景色，咬着下唇不断的流着眼泪，同时随着王富贵的抽送而偶尔发
出闷哼声，同时呼吸也变得紊乱起来。上次的哭泣，殷丽娜已经不记得是什么时
候，应该是和前男友分手的那个时候吧？以后的日子里，殷丽娜一直没有让自己
哭泣过，她一直是一个独立有主见的女人，同时又十分的要强，没有想到今天被
一个糟老头子给弄垮了。 
    只是人的伤心和难过也是有期限的，随着时间一点点的过去，殷丽娜的注意
力逐渐的由内心转移到了身体上，尤其是她的下体，没有办法，下体传来的摩擦
感觉太强烈了，因为王富贵的阴茎实在是太大了。殷丽娜就感觉到自己的阴道中
被塞入了一个光滑的鸡蛋，而这个鸡蛋十分的温暖和坚硬，在自己的阴道前段不
断的摩擦着。尤其是王富贵的龟头和冠状沟，就仿佛是一个钩子一样，不断的摩
擦着自己的阴道前段，而自己的阴蒂也被刮动着。这种感觉十分的强烈，前男友
无法比较，甚至李锋的父亲都没有给予过她。而注意力一旦转移到下体感官之上，
那种感觉就更加的清晰和强烈了，一股痒酥酥的感觉席卷殷丽娜的全身，一点点
的把她内心中的伤痛给抵消掉。 
    殷丽娜还在强烈压制着自己的声音，紧紧咬着下唇，哪怕下唇有些疼痛也不
在意。而她的娇躯随着王富贵的抽送在一点点的颤抖着，王富贵自然也感觉到了，
殷丽娜的阴道内部越来越湿滑，越来越火热，同时自己抽送的时候，殷丽娜的身
体在颤抖着，王富贵此时紧紧的贴着殷丽娜的后背，能够清晰感觉到殷丽娜身体
的细微变化。与此同时，殷丽娜的呼吸逐渐的粗重，她紧咬下唇，只能靠着鼻孔
来呼吸，而鼻孔呼吸急促的时候，就偶尔会带出闷哼。而每当王富贵的阴茎往里
深入一次，殷丽娜的身体就会痉挛一下，也会发出一声闷哼。而殷丽娜原本紧绷
的臀瓣，也放松了好几次，每次臀瓣放松下来，殷丽娜会试着把臀瓣绷紧，但坚
持不了多久，臀瓣就会自主放松下来，同时她感觉到自己的双腿和腰部，越来越
没有力气去坚持。 
    “温水煮青蛙……”王富贵的这个策略在一点点的见效，只需要通过阴茎感
觉到殷丽娜阴道内的变化就足够了。王富贵此时不心急，一点点的抽送和深入。 
    “哈………………”当王富贵的阴茎插入到殷丽娜阴道一半长度的时候，殷
丽娜的嘴唇终于崩开了，随后呼出了一口香气，同时发出了一声淡淡的呻吟声。
不过随后殷丽娜再次闭上红唇，咬住下唇，但是她的鼻孔在不断的扩张着，因为
她粗重的呼吸，已经不是鼻孔可以满足的了，鼻孔似乎已经“不堪负重”。 
    虽然王富贵的阴茎只是插入了一半，但长度已经完全比肩前男友的全部长度，
最主要就是粗，比前男友和李锋父亲的阴茎不知道粗了多少。殷丽娜感觉到自己
阴道的每一寸空间都被填满了，和王富贵的茎身摩擦是那么的强烈。怪不得好多
女人都喜欢阴茎粗大的男人，这种摩擦的程度果然不是其他人可以比拟的。殷丽
娜想要忍耐，但那股强烈摩擦的感觉实在太强烈了，让她的身体有一种冲动，忍
不住要和阴茎的抽送一起翩翩起舞。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”而此时，俩人性器的摩擦也变了味道，殷丽娜可
以清晰的听到自己的阴道和王富贵阴茎摩擦时候发出的声音，就仿佛是皮搋子疏
通马桶一样，虽然这个声音有些恶心，但是和身体的感觉是那么的呼应，让殷丽
娜的全身火热，甚至汗液比刚刚挣扎出的还要多。殷丽娜此时呼吸急促，双手死
死的扣紧房门，强忍着那种感觉，但是越忍耐，那种感觉越强烈，甚至刚刚那种
伤心的感觉，也慢慢的被冲淡了。同时，自己阴道的水越来越多，殷丽娜虽然恨
自己的身体不争气，但是生理的本能无法被她压制。 
    而更要命的是，殷丽娜感觉自己的腰部竟然变得逐渐柔软了，自己想要坚持，
但是腰部已经无法绷紧，同时屁股竟然有些不听话的想要往后翘起，以便于让王
富贵的阴茎插入的更深一些。殷丽娜虽然看不到自己下体的交合处，但是王富贵
的胯部根本碰不到自己的屁股，说明还有一部分的距离。殷丽娜此时坚持着，她
甚至有点痛恨王富贵，为什么不伸出双手拉他的胯部一把，到时候她就可以借着
这个台阶把屁股往后翘。但是王富贵没有动，双手反而穿过了自己的腋下，抚摸
着殷丽娜的侧乳。同时王富贵的鼻孔在殷丽娜的秀发上闻嗅着，王富贵喜欢年轻
的，也喜欢女人的头发，尤其是披肩长发的女人，尤其是闻嗅着殷丽娜的发香。
殷丽娜年纪比陆露大，自然懂得比陆露打扮，身上真的很香。 
    “恩………………”时间一点点的过着，当殷丽娜的第一次高潮，十分不配
合的如期而至的时候，殷丽娜终于发出了一声闷哼，同时屁股微微的往后翘了一
下。 
    第一百一十一章 
    而此时的王富贵，顿时感觉到自己的阴茎前段被一股温热的暖流包裹着，同
时殷丽娜的阴道内壁正在猛烈的收缩着。殷丽娜虽然压制着没有发出明显的呻吟
声，但是身体的反应还是十分的清晰的。在这种被强奸，极度不愿的请款下达到
高潮，王富贵还是十分的满意的，对于自己的性能力再一次感觉到自豪。此时的
王富贵心中还是不免得微微有些后悔，早知道女人如此的好征服，年轻的时候为
什么不放纵呢？没有办法，八十年代的时候，人们的思想都十分的保守，流氓罪
是可以判死刑的，哪怕和其他女人一起跳舞，都可以被弄成流氓罪。殷丽娜感觉
到一股暖流涌遍全身，同时一股微弱的电流涌遍全身，让自己全身都痒酥酥的，
十分的舒爽。殷丽娜痛恨自己又如何？身体还是做出了高潮的反应，虽然她极力
的压制着，但王富贵肯定已经感觉到自己的高潮了，否则这个老王八蛋也不会停
止抽送。 
    “恩…………恩……………………”而殷丽娜高潮过去的时候，王富贵开始
拉动殷丽娜的胯部，让她的屁股往后翘，但是殷丽娜一边闷哼一边做着抵抗。只
不过抵抗的力气真的不是很大，似乎有些是象征性的，在高潮来临的最后一刻，
殷丽娜还在想着为什么王富贵不主动给自己一个台阶，现在这个台阶已经来了。
王富贵自然能够感觉到殷丽娜的“欲拒还迎”，所以不由得用力往后一拉，同时
胯部往前一顶，顿时阴茎再次插入进去几公分，现在王富贵的阴茎已经插入进三
分之二的长度了，只剩下一小截还留在外面。 
    “啊……”而王富贵这突然的一插，顿时让殷丽娜发出了一声突兀的呻吟，
因为这根阴茎已经达到了以往没有过的深度。前男友和李锋父亲，都是没有插入
过这个深度的。可以说王富贵此时龟头触碰到的阴道内部位置，是第一次与男人
的生殖器触碰到。而且殷丽娜感觉到这个深度，让自己的阴道里面痒酥酥的，仿
佛是一股股高爆点击在均匀的刺激自己的大脑神经。同时殷丽娜感觉到自己的阴
道被撑得满满的，阴道内壁和茎身之间没有一丝丝的缝隙。虽然感觉十分的胀，
但殷丽娜没有感觉到疼痛，毕竟刚刚王富贵缓慢的抽送扩充了那么久，同时自己
刚刚高潮又分泌了不少的粘液。这回该插到底了吧？只是殷丽娜的臀瓣还没有感
觉到王富贵胯部的触碰，难道还没有插入到底吗？此时的殷丽娜想要回头去看一
眼剩余的长度，但又不想回头。 
    “啵…………”王富贵此时抱着殷丽娜的细腰，凑近殷丽娜的脸颊上轻轻吻
了一下，殷丽娜赶紧转头躲避着，看到这一幕，王富贵也没有生气，殷丽娜现在
不在反抗了。就像现在，殷丽娜的屁股已经后翘撅起，虽然是被他拉起的，但殷
丽娜没有反抗回过去不是？而此时的王冬就那么傻傻的在一边看着，按照他的身
高，他的视线正对着殷丽娜和王富贵的胯部，不用弯腰就可以看到自己老爹的阴
茎插入在殷丽娜的阴道之中，同时看到老爹的茎身已经沾染了一层白色的粘液，
那是俩人爱液经过摩擦时候的变化，同时看到一滴滴粘液顺着俩人的性器交合处
往下滴落着。此时的王冬呼吸急促，真的好想脱去衣服，随后把自己的老爹踹开，
之后他操进去。 
    而此时的卧室内，情况也发生了变化，此时的李锋父亲就仿佛是一台永动机，
正在开足马力在王冰的身上开垦着。此时的王冰已经被李锋父亲操的趴在了床上，
整个人趴在床上，而李锋父亲此时趴在王冰的背上，胯部不断的起伏撞击着王冰
的屁股，那根粗长的阴茎在王冰的阴道中进进出出着。王冰刚刚已经不知道高潮
了多少次，俩人交合的床单位置，此时已经湿了一大片。王冰此时浑身都是汗珠，
甚至呻吟都有气无力的，王冰毕竟没有意识，根本无法说话，更不会说出拒绝的
意思。但是陆露知道，自己的妈妈已经是强弩之末了，如果在任由李锋父亲这么
干下去，非出人命不可。因为女人也是需要休息的，哪怕中间给王冰半分钟的休
息时间，王冰也不至于现在满头大汗的样子。 
    “呼…………”陆露深吸一口气，随后脱掉拖鞋上了床，同时双手抓住了李
锋父亲的肩膀和胳膊，用力的把他往下拉，但是李锋父亲的体重很重，此时又死
死的抱着下面的王冰，任由陆露怎么拉扯，她都无法把李锋父亲拉下来，反而干
的更欢了。陆露此时真的想出去叫一下王富贵，让他帮帮忙，同时心中也不由得
骂着王富贵，他到底给李锋的父亲吃了什么药物，怎么会这个样子？对了……陆
露此时突然想到一个方法，刚刚王富贵不也是这个意思吗？只是，李锋父亲刚和
自己妈妈做过，现在又和自己做，这样的话……虽然想想难以接受，但是为了不
出现意外，自己不得不这么做，就当是为了妈妈而牺牲吧。想到这里，陆露不由
得脱去了自己的衣服，露出了自己雪白年轻的酮体。随后躺在了妈妈的身边，王
冰趴着被李锋父亲操，而陆露就躺在妈妈身边，仰面躺着，同时摆出一副性感的
样子，同时用手推了推李锋的父亲。 
    李锋的父亲此时看到了身边的这个美女，同时他也有意识，陆露拉着他，他
自然懂得陆露的暗示。虽然对于身下的女人舍不得，但是一龙双凤，李锋父亲这
个傻子也是懂得的。就仿佛是吃饭，如果只有一道菜，你只能吃这一道菜了，可
是有人突然又给你上了另外一道菜，你肯定会换换口味去夹一筷子尝尝，而陆露
这道菜看上去就香气扑鼻。李锋父亲停止了抽送，他的全身都已经被汗水湿透了，
浑身都是汗珠往下流淌。 
    “啵……”李锋父亲起身后，阴茎也拔出了王冰的阴道，整根阴茎十分坚硬，
同时湿漉漉的，仿佛被清洗了无数遍一般。 
    “啊…………哈……哈……哈…………”当李锋父亲终于拔出阴茎停止抽送
后，王冰趴在床上不断的喘着粗气，被李锋父亲连续爆操了半个多小时，而且是
一直不停的插，王冰不知道高潮了多少次，身上已经被汗水湿透了，此时她难得
休息。都说女人三十如狼四十如虎，王冰现在是彻底被满足了。 
    “嗯哼…………”而此时李锋父亲顿时压在了陆露的身上，陆露不由得发出
了一声闷哼，因为她的腹部收到了挤压。同时李锋父亲抄起了陆露的双腿，抱着
陆露的屁股就操了进去。 
    “噗………………”此时李锋父亲的阴茎上还带着王冰阴道分泌的粘液，而
且陆露的阴道刚刚也分泌了少许的粘液，再加上李锋父亲的阴茎没有王富贵那么
粗长，所以很顺利的就插了进去，而且插入的又快又准。 
    “呃………………”在被插入的一瞬间，陆露不由得捂住了自己的红唇，似
乎害怕被外面的殷丽娜她们听到。 
    “咯吱咯吱咯吱咯吱………………”插入之后，李锋父亲就抄着陆露的双腿，
抱着陆露的屁股开始抽送起来，李锋父亲很胖，体重超过180 斤，此时在瘦弱苗
条的陆露身上不断的起伏着，床垫也跟随着剧烈起伏着。 
    “啪啪啪啪………………”李锋父亲的胯部与陆露的胯部不断的撞击，发出
沉闷的撞击声，李锋父亲胯部那些王冰留下的液体，此时都沾染到了陆露身上。
我想任何一个人都羡慕李锋父亲吧，在一个床上前后玩弄着母女花，而且这对母
女花还都是极品…… 
    第一百一十二章 
    李锋绝对想不到，自己离家只不过短短的半个月的时间，家里却发生了天翻
地覆的变化。自己的老爹，竟然把家里的三个女人都玩弄了一边，现在玩弄着陆
露和王冰母女，昨晚和今天上午，还拔得了殷丽娜的头筹，把他的儿子——李锋
给绿了。而现在，王富贵也跟随上了李锋父亲的步伐，把三个女人也都玩弄到了。
就连现在稍差一筹的王冬，也和陆露母女交配过了，只差殷丽娜而已。而这三个
男人也算是各有千秋，王富贵得到了陆露的第一次，是真正的第一次，处女身。
而王冬得到了王冰多年以来的第一次，至少是他们三个男人中的第一个，而李锋
的父亲得到了殷丽娜多年来的第一次，也是他们三个男人中的第一个。这个过程
简单却有复杂，又显得十分的公平，难道冥冥之中真的有天意存在吗？ 
    作为一个算是警界的“前辈”，李锋十分的聪明和谨慎，是本地警界的“神
探”。但是真的是聪明一世，糊涂了一世，只是因为一点小小的粗心，就造成了
现在的局面。如果他早点怀疑隔壁的邻居，或者当初不把陆露母女带回家，这一
切都不会发生了。不知庐山真面目，只缘身在此山中，如果换做任何人，或许都
不会相信，他苦心寻找的犯罪分子就是他最相信的人，这种巧合万中无一。省城
的李锋还在专心的开会和学习，对于回家充满了期待，却不知道自己心爱的女友
殷丽娜已经被玷污了…… 
    “啪啪啪啪…………”李锋的父亲像头蛮牛一样，趴在陆露的身上不断的耸
动耕耘着，此时的陆露也渐渐的呻吟起来。在刚被李锋父亲插入的时候，陆露全
身起了一层鸡皮疙瘩，同时心中带着反感，和略微的恶心。不是陆露嫌弃李锋的
父亲，毕竟俩人已经做爱过了，反感和恶心是因为李锋父亲的阴茎上还带着她妈
妈的淫水和爱液，并不是说她反感她妈妈，只是……毕竟是另外一个女人的体液，
就像让一个不是同性恋的男人去吸吮其他男人的鸡巴，肯定会恶心的。不过随着
时间的推移，快感慢慢的升腾，占据她的大脑，把她的反感和恶心慢慢的消除。
在看到殷丽娜被王富贵占有的那一刻，她的身心一下子就放松了下来，妈妈和李
锋父亲的交合，也多少让她有些情动。现在，她为了给自己的妈妈减少“压力”
主动献身，在李锋父亲的胯下不断的娇喘呻吟着。 
    “滋滋滋滋…………”而此时的客厅内，王富贵双手抓着殷丽娜的细腰，再
次耸动胯部开始前后抽送了起来，只不过抽送的速度慢了下来。毕竟殷丽娜刚刚
到了一个高潮，现在需要慢慢的来，而且他的阴茎已经插入到三分之二了，每次
插入的时候，他都能够感觉到自己的龟头触碰到了一个地方，似乎是尽头，又不
是。王富贵知道这是女人的花心，殷丽娜竟然真的没有被深度开发过，让王富贵
心中兴奋不已。他不急着尽根没入，他了解女人的身体，现在还不是时刻，他一
定要找一个最最完美的时刻。 
    “哈……哈………………哼………………”而此时的殷丽娜双手贴着房门，
随着王富贵的抽送不断的娇喘闷哼着。她最多的时候闭着嘴唇或者咬着下唇，只
有鼻孔无法满足她的呼吸，让她感觉到窒息的时候，她才会张开红唇来喘息。而
她的身体微微的前后晃动着，晃动的幅度很小，因为此时王富贵还没有尽根没入，
所以胯部没有撞击殷丽娜的屁股，现在殷丽娜的前后晃动完全是王富贵阴茎抽送
所带来的身体自主的反应，有躲避，有舒爽，也有淡淡的配合…… 
    “滋滋滋滋…………”王富贵那根比肩殷丽娜小臂粗长的阴茎此时在殷丽娜
浑圆的屁股后面进进出出，茎身与殷丽娜的阴道内壁不断的摩擦着，发出了黏黏
的摩擦声。而王富贵的茎身上已经沾染了不少的白色粘液，那些是爱液经过剧烈
摩擦后的变异，变白的爱液顺着殷丽娜的阴道口往下滴落，滴落在李锋家门口的
鞋垫上，也有一部分顺着殷丽娜的大腿内心缓缓往下流着。王富贵一边抽送一边
往后退，同时抓着殷丽娜的细腰，殷丽娜不想后退，她的双腿绷得笔直，同时一
只手也抓住了门把手。至少在家门口，看着窗外的远景，多少能够给她仅存的安
全感。王富贵并没有用蛮力，温柔的往后退，但殷丽娜的反抗还是被他察觉。 
    “啊………………”王富贵突然猛地往前一插，九浅一深的阴茎顿时再次插
入了几公分，在随后王富贵又赶紧退出来，继续保持着三分之二抽送的深度。猝
不及防的殷丽娜顿时发出了一声突兀的呻吟声，她这是没有忍住。同时她感觉王
富贵那硕大的龟头在自己阴道的最深处顶了一下，似乎把自己里面最瘙痒的部位
顶开了一下，仿佛自己的阴道底部有一个花瓣，而刚刚王富贵的龟头顶开了自己
的花瓣。同时，殷丽娜抓着房门的手突然一软，绷直的双腿一松，身体顿时被王
富贵拉着后退而去。 
    “啊………………”当殷丽娜再微微有些反抗的时候，王富贵在突然插入几
公分，随后快速把阴茎在退出来，殷丽娜又忍不住崩开红唇发出一声突兀的呻吟
声。每次深插，王富贵都感觉到自己的龟头顶开了一个花瓣，那就是殷丽娜的子
宫口了吧？自己在和陆露做爱的时候，因为兴奋忍不住疯狂的操干她，只因为让
陆露大声的叫床，甚至略微痛苦的时候，能够让他有一种怜惜的感觉，王富贵是
一种虐待狂的癖好。但是对待殷丽娜不可以，她的心智和身体都成熟，需要刚柔
并济才可以。 
    殷丽娜最后也干脆不反抗了，被王富贵拉着一步步的向后退去。只是刚退到
客厅之中的时候，王富贵不由得抓着殷丽娜的细腰转了一个身，俩人的身体位置
缓慢的调转了一下。在殷丽娜转身的时候，看到了旁边站着的王冬，殷丽娜赶紧
低头闭上了眼睛。她的双手自然的垂下，无处安放，总不能反手去抓着王富贵扶
着她细腰的手吧？那样没有意义，反倒是像自己在配合一般。殷丽娜此时微微弯
腰，就那么毫无反抗之力的模样。 
    “恩…………”而调转身体后，王富贵就往前顶了一下，阴茎一下子插入了
几公分，殷丽娜再次体会到了阴道深处花心被王富贵龟头亲吻的感觉，让她忍不
住发出了一声闷哼，随后身体往前挪动了几步。王富贵就往前顶，而殷丽娜不得
不往前走，王富贵没有用力，就那么温柔的往前挪动，如果殷丽娜像刚刚那样抗
拒停止脚步，只会让阴茎在她的阴道中深入，直至尽根没入。殷丽娜此时仿佛被
逼迫一样，就那么被阴茎杵在阴道中缓缓的往前走。在她的面前有三个房门，最
右边是陆露母女的卧室，此时里面正传来陆露销魂的呻吟声。中间的是卫生间的
房门，而最左边是李锋父亲的卧室房门。 
    此时的殷丽娜一步步的向着前面挪动而去，此时的她看着那三个房门，不知
道自己该选择哪一个。王富贵就是在让她进行选择，殷丽娜此时脑袋已经完全的
混乱了。反抗，她无能为力，接受？她的内心又不愿意，此时的她就仿佛是行尸
走肉，但脑海和身体却又十分的敏感。短暂的时间里，殷丽娜有了选择，卫生间，
这是唯一可以选择的地方了，两个卧室她都不愿意去的。 
    “哼……”只是到了三个房门附近的时候，王富贵的手抓着她的细腰，硬是
让她跳转了方向，向着李锋父亲的卧室而去。殷丽娜此时想要拒绝，但是王富贵
再次猛地一插，就差几公分尽根没入，让殷丽娜发出一声闷哼，身体一软，乖乖
的奔着李锋父亲的卧室房门而去。 
    第一百一十三章 
    只是到了门口之后，殷丽娜瞬间反应了过来，李锋父亲的卧室，就是昨晚自
己失身的地方，也是自己噩梦的开始。或许是害怕触景忧伤，也或许是知道自己
被带入卧室后会面临什么样的下场。在自己的身体即将迈入门槛的那一刻，殷丽
娜原本无处安放的双手突然抓住了门框，随后止住了自己的身体，同时屁股左右
剧烈的扭动了一下，想要把王富贵的阴茎给甩出来。 
    “呃…………”王富贵顿时发出了一声闷哼，因为殷丽娜屁股的左右扭动，
让自己的阴茎稍微被扭曲了一下，舒服中带着一丝痛感。不过好在王富贵的阴茎
足够的粗长，而且已经插入了三分之二，差一点就被殷丽娜给甩出。王富贵赶紧
搂住了殷丽娜的细腰，重新把她束缚住，但殷丽娜双手抓着门框就是不往里面进。 
    “不……不…………”殷丽娜被插入后终于再次说话了，虽然只有一个字，
双腿再次绷紧往后蹬，阻止进入到李锋父亲的卧室。 
    “噗…………”而王富贵搂住殷丽娜的细腰后，一鼓作气，胯部猛然往前一
顶，只听到一声空气被挤出的声音，王富贵顿时把阴茎尽根没入，同时感觉到自
己的龟头顶开了一朵花瓣，而龟头进入了一个更加火热的地方，同时被顶开的花
瓣紧紧箍紧了自己冠状沟的周围，十分的舒爽，让他忍不住发出了一声闷哼。 
    “啪………………”同时一声沉闷的撞击声，王富贵的胯部撞击在殷丽娜的
臀瓣上，把两片雪白的臀瓣挤压的扁扁的，王富贵的阴茎已经消失不见了，只剩
下卵蛋堵住了殷丽娜的阴道口。 
    “啊……………………”殷丽娜仰头发出了一声带着略微痛苦的呻吟声，剩
余的三分之一的长度全部插入，殷丽娜感觉到自己的花心被顶开，阴茎进入了自
己一个完全没有被其他男人开发过的地方，一股高压电流涌遍的全身，同时感觉
到阴道被粗长的阴茎完全填满，甚至自己的小腹都感觉到了微微臌胀。 
    王富贵终于完全插入了阴茎，这个时候他没有怜香惜玉，显得十分的粗鲁。
而他这样粗鲁的行径，让殷丽娜原本抓着门框的双手顿时一放松，他用力往前一
顶，殷丽娜下意识的往前要闪避，结果顺利的被王富贵顶进了卧室里。等殷丽娜
反应过来之后，此时她已经在李锋父亲的卧室里，眼前就是那个昨晚让她失身的
大床。老爹和殷丽娜已经进入了卧室之中，整个客厅只剩下了王冬一个人。他犹
如一个大头怪婴一般站在客厅发呆，许久才反应过来，他擦拭了一下大脑袋的额
头，此时他全身都已经出汗了，最难受要属自己的阴茎了。 
    “砰……”王冬刚迈动脚步，顿时就感觉到自己衣服中的竖管崩开了绳子，
只怪自己的阴茎已经勃起到了最大，应该是有史以来的最佳状态。每次穿衣服，
自己都把竖管固定的很牢固，就是害怕平时万一松开的话，再次整理很麻烦。 
    “呼……”王冬深吸一口气，色字头上一把刀，酒壮怂人胆，那么色呢？自
然也是可以的，经过刚刚这一会的调整，他的胆子已经完全被情欲激发了。他脱
去了自己身上那套订制的衣服，甚至有时候王冬不得不穿童装。脱去了衣服后，
他拔下了阴茎上的竖管，那根与身体完全不成比例的阴茎顿时暴露在空气之中。
本来王冬的阴茎比王富贵短小一点，但是现在阴茎比以往充血更加猛烈，现在和
王富贵似乎也相差无几了吧，差距几乎可以忽略不计。 
    “啪啪啪啪………………”王冬刚走到门口，就听到卧室内突然响起了清脆
的肉体撞击声，他不由得向着里面瞄去，结果看到父亲就抱着殷丽娜的细腰，胯
部不断的前后挺动的。王富贵的体毛很重，甚至臀沟中间都是黑毛，只见王富贵
每次往后撅屁股的时候，臀沟裂开，露出黑黑的屁眼，可见王富贵往后撅的幅度
多大，没办法，王富贵的阴茎很长，所以需要这样大的幅度。而王富贵的胯部下
面，那个黝黑长满褶皱的阴囊正在前后晃动着，不断的拍打殷丽娜的阴毛。粗长
的阴茎快速的在殷丽娜的阴道中进进出出着，王冬身材矮小，不需要下蹲就可以
看的清清楚楚。王富贵的阴茎上面沾满了白色的粘液，每次插入的时候，那些白
色的粘液会被殷丽娜紧凑的阴道口给刮下来，被王富贵的卵蛋击飞。此时已经尽
根没入了，王富贵的胯部撞击着殷丽娜雪白的屁股，同时殷丽娜弯腰，胸前的双
乳在衣服中不断的翻飞着，好一副臀波乳浪，丰富肥臀…… 
    “咕……”这一幕，让王冬不由得咽了一口唾液，而王富贵此时回头一眼就
看到了自己躲在门口的宝贝儿子，王富贵气喘吁吁的挤了一下眼睛，王冬终于走
了进来。 
    “啊啊啊啊……………………”当王富贵尽根没入后，殷丽娜就压制不住自
己的呻吟了，尤其是王富贵现在抽送的又快又猛，还带着一丝凶狠，殷丽娜感觉
到自己的阴道每一寸的空间都被王富贵的阴茎占据，而且阴道内壁与王富贵的阴
茎剧烈的摩擦着，快感十分的猛烈。而且王富贵的抽送速度很大，几乎把阴茎全
部拔出，随后在尽根没入，殷丽娜此时的全部感觉都集中在了自己的阴道，不断
升腾的快感让她有一种窒息的感觉。这就是性爱吗？或许在这一刻，殷丽娜才体
会到一个女人真正的快感…… 
    “啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”只有短短的两分钟，
殷丽娜摇曳的娇躯顿时绷紧，同时红唇发出了一声带着转音的高昂呻吟，双眸此
时睁得大大的，仿佛是极度的恐惧，也仿佛是死前最后的挣扎一般，同时她的双
手也向后抓住了王富贵的手臂。殷丽娜再次高潮了，只不过这次的高潮远比刚刚
的那次高潮要猛烈的多，可以说现在的高潮是殷丽娜自从破身以来，最大的一次
高潮，她的全身肌肉都绷紧了，穿着白袜子的玉足脚趾全部向着脚背勾起，修长
的大腿蹦的直直的。 
    “啵……”而王富贵此时也拔出了自己的阴茎，整根的拔出，那根粗长的阴
茎在脱离殷丽娜阴道的时候剧烈晃动着，上面的汁液甩飞了起来。同时殷丽娜的
阴道口没有闭合，形成一个圆形的大洞，可以清晰的看到里面粉色的腔肉。 
    “噗…………”而在王富贵拔出阴茎的瞬间，殷丽娜没有闭合的阴道口喷出
了一股清流，就仿佛是向后撒尿一般，而这股清流不偏不倚的喷在了王冬的脸上。
王冬目瞪口呆的看着这一幕，同时一部分清流喷在了他的口中，他潜意识的品尝
了一下，这就是最甘甜的汁液，同时也是最好的催情剂。 
    殷丽娜潮吹了，这还是她第一次的潮吹，哪怕是初恋男友和李锋父亲，都没
有给予过她。现在她终于体会到了这种极致的快感，她感觉自己已经飞起来了，
在这一刻哪怕让她用死亡来交换，她都会毫不犹豫，这就是比毒品更让人沉沦的
毒瘾。在液体喷射完毕后，殷丽娜闭上了双眸，仿佛就是绝望后的死亡，而这次
的高潮也让她的身体失去了最后的力气，瘫软了下去。王富贵扶着殷丽娜的细腰，
一点点的让殷丽娜趴下去，就那么跪在了地板上，形成了一个狗交式。王富贵还
没有射精，殷丽娜自然也感觉到了，接下来还要经历下一场的奸淫，所以她此时
也不在反抗，也没有能力反抗了。 
    当殷丽娜趴下之后，王富贵扶住了殷丽娜的肩膀，此时俩人都背对着王冬，
所以殷丽娜没有看到身后的王冬，王富贵回头看了一眼王冬，王冬顿时咽了一口
唾液，随后扶着阴茎就冲向了殷丽娜撅起的雪白屁股中间…… 
    第一百一十四章 
    此时的殷丽娜还在平复着高潮的余韵，这次的高潮太猛烈了，让她提不起一
丝的力气，同时感觉到全身都酥麻，尤其是阴道深处痒酥酥的。此时的殷丽娜胳
膊发软，如果不是王富贵提着她的肩膀，此时她已经趴在了地板上。王富贵双腿
分开岔在殷丽娜的身体两侧，胯部湿漉漉的阴茎甚至触碰到了殷丽娜的后背。而
殷丽娜的阴道周围是一片狼藉，阴唇周围布满了又黏又白的粘液，好在殷丽娜刚
刚的潮吹，把阴道内壁都冲刷了一遍，里面都已经干净了。而且王富贵还没有射
精，里面也没有精液。此时的殷丽娜屁股撅的很高，臀瓣完全裂开，菊花和阴道
门户大开，阴道口还没有闭合。 
    “噗呲………………”而殷丽娜的高潮余韵刚刚退去，全身刚恢复了一丝丝
的力气，就听到了一声犹如响屁一般的声音，大量的空气被一根肉棒从她的阴道
深处被挤出。 
    “啊………………”而殷丽娜此时突兀的发出了一声呻吟声，红唇张开剧烈
喘息了一下。 
    “啪啪啪啪………………”随后就响起了清脆的撞击声，一根粗长的阴茎在
殷丽娜的阴道中进进出出，同时她的臀瓣不断被后面的男人撞击着。 
    “哈……哈……哈…………”殷丽娜闭着眼睛再次的大口喘息着，现在发生
的一切没有让她感觉到奇怪，这个王八蛋还没有射精，男人只有射精后才能够结
束。而且借着阴道内部残留的酥痒之感，殷丽娜感觉到现在的摩擦比刚刚还要舒
爽。只是殷丽娜不知道的是，此时插入她阴道的已经不是王富贵，而是王冬这个
小矮子…… 
    原来刚刚王冬扶着阴茎就冲向了殷丽娜，虽然殷丽娜是趴着，但王冬的身高
很矮。王富贵要插入这个姿势的殷丽娜，需要跪在地板上，或者蹲着马步才可以。
但是王冬不需要，他笔直的站直就可以了，他扶着阴茎冲向了殷丽娜，中间没有
任何的停顿，粗长的阴茎直接插入到殷丽娜还没有闭合的阴道之中，而且殷丽娜
的阴道刚被王富贵扩充过，里面也十分的湿滑，所以王冬插入的十分的顺利。王
冬此时阴茎勃起到最大，如果论长度，王冬的阴茎没有比王富贵短多少，可能就
差那么一两公分而已，粗度可能会差一点，但也不会太多。所以被王冬插入后，
殷丽娜竟然没有感觉到阴茎的尺寸异常，如果说唯一感觉到不一样的，那就是硬。
王冬毕竟年轻，而且此时在极度兴奋之下，所以阴茎十分的坚硬，就像是个铁棒
一样。而王富贵从昨晚到现在，已经经历了两三场的性爱，男人恢复需要时间的，
所以阴茎没有王冬那么硬。 
    “啪啪啪…………”王冬双手抓着殷丽娜的臀瓣，胯部不断的前后耸动着，
粗长的阴茎在殷丽娜火热的阴道中进进出出着。成功了，终于实现愿望了，此时
的王冬兴奋的操着殷丽娜，激动的呼吸十分的急促。此时王冬小脚站在地板上，
不用弯腰和蹲下，十分的顺畅着。粗长的阴茎不断在殷丽娜的阴道之中进进出出
着，王冬此时顾不得其他的，这是他一直以来的愿望。虽然殷丽娜之前被李锋父
亲和王富贵老爹给干过了，但是俩人没有内射啊，殷丽娜的阴道里面还是“干净”
的，一会只要自己内射，那么也算是一种变相的补偿了不是。此时的殷丽娜一动
不动，趴在那里承受着王冬的抽查，而且不断的张开红唇喘息着，偶尔还会发出
一声呻吟，这就是对王冬最大的肯定了。 
    “哈……哈……恩…………呼…………”此时的殷丽娜趴在地板上，身体不
断的前后晃动着，承受着身后男人不断的抽送和撞击。此时的她闭着眼睛，肩膀
被王富贵提着，她此时还以为正在和她做爱的是王富贵，但渐渐的她感觉不对劲
了。首先撞击自己屁股的胯部似乎有点窄，同时男人胯部与自己屁股撞击在一起
的时候，阴毛也不是那么多。最主要的就是，此时插入自己阴道的这根阴茎非常
的硬……想要这里，殷丽娜不由得睁开了自己的双眸，一边娇喘一边用眼睛的余
光往旁边看了一眼，结果顿时看到了一个大脚丫子，还有长着腿毛的大腿，此时
大腿就踩在自己腋窝旁边的位置。 
    “呃…………”这个姿势……根本无法插入自己啊，而且王富贵还提着自己
的肩膀，那么此时正在和她交合的是……殷丽娜顿时一惊，甚至连娇喘和呼吸都
停滞了，她趴在地板上一边晃动着身体，一边的回头看去，结果看到一个丑陋的
大脑袋，就仿佛是一个大头怪婴。大脑袋之下是犹如小孩一般的身体，十分的瘦
小，此时他的小手正抓在她的屁屁上。而这个丑陋的大脑袋上，正眯着眼睛露出
舒爽至极的表情。 
    而王富贵蹲在殷丽娜的两边，用手抓着殷丽娜的肩膀，他毕竟是个老油条了，
殷丽娜的心思他也猜到了一些。知道如果她被王冬这个残疾侏儒给干了，一时间
肯定无法接受的，所以他现在提着殷丽娜是假，随时准备治住她才是真。他低头
一直看着殷丽娜，殷丽娜发现真相后的表情都被他捕捉在眼中，他的大手也不由
得抓紧，同时岔开在殷丽娜身体两边的双腿也开始挪动收紧。此时的殷丽娜已经
彻底惊呆了，甚至都忘记了挣扎，在刚刚被插入的时候，她绝对没有想到竟然是
王冬，因为按照她的认知，王冬是个侏儒，除了脑袋全身哪儿都很小，那么阴茎
也很小，可能连李锋和前男友都赶不上。这也是为什么刚刚被插入，她没有怀疑
的原因。但是现在……插入到自己阴道中的阴茎如此的粗长，甚至感觉不出和王
富贵之间的差距。那么……殷丽娜此时已经彻底懵掉了，失身于李锋父亲，多少
有一半是自己自愿的成分在里面。被王富贵玷污了，自己无力反抗，两个都是老
头子，殷丽娜就已经无法接受。现在还没有等结束，竟然又被一个恶心的侏儒给
玷污了，殷丽娜的临界点终于爆发了…… 
    “啊………………停下………………”殷丽娜反应过来后，顿时发出了一声
尖叫，随后开始剧烈的挣扎起来。但王富贵此时早已经做好了准备，大腿夹紧了
殷丽娜的身体，同时双手抓住了她的肩膀，把殷丽娜的上半身禁锢的死死的。殷
丽娜又不由得扭动着雪白的屁股，想要把王冬的阴茎给甩出来，王冬一时间也愣
住了。本来他以为殷丽娜知道是他，而且没有反对，让王冬心中多少有一丝丝安
慰和虚荣，但是现在殷丽娜回头看着他，眼中带着惊慌、羞愧、甚至有一丝厌恶，
而且剧烈的挣扎着，王冬此时也明白了自己刚刚就是自作多情而已。 
    “放开我……拔出去…………”殷丽娜此时剧烈的扭动屁股，只是她被王富
贵给夹住了，插在她阴道中的那根阴茎被她的扭动弄得七扭八歪。但王冬的阴茎
太长了，牢牢的插在里面，就算她扭动的再厉害，也只是甩出了一半，根本无法
全部弄出来。 
    王冬没有强迫她，就那么站在那里，双手抓着殷丽娜的屁股，任由殷丽娜的
屁股左右晃动，夹着他的阴茎不断的摩擦。王冬此时看着殷丽娜的眼神，还有痛
苦的表情，他的心十分的忧伤，又涌起了一丝狠劲。就仿佛是一个男人被一个女
人拒绝，心理扭曲的男人就会产生恨意，王冬本来就是一个心理扭曲的男人。此
时的他咬了咬牙，双手抓住了殷丽娜的屁股，随后胯部往前一顶。 
    “拔……啊～～～～～～～～～”殷丽娜随着这一插发出了一声惊呼，而王
冬此时双脚一蹬，竟然一下子趴在了殷丽娜的屁股上，双脚离地，而他的胯部死
死挤压着殷丽娜的屁股…… 
    第一百一十五章 
    此时的王冬双手搂着殷丽娜的腰部，同时两个小手抓住了殷丽娜的双乳，随
着隔着衣服和胸罩，但还是挡不住那惊人的手感和弹性。同时王冬的两条小腿勾
住了殷丽娜的大腿，小胯部死死的压在殷丽娜的屁股上，整个人骑了上去。此时
的模样十分的滑稽，王冬十分的瘦小，从后面看可以看到殷丽娜屁股中间贴着-
一个小屁股，两个屁股重叠在- 起。殷丽娜的屁股很宽很圆，而王冬的屁股很窄
很小，贴在殷丽娜的屁股中间，仿佛是一条内裤的兜布，挡住了殷丽娜的整个臀
沟。就仿佛是一个八爪鱼- - 般，缠绕在殷丽娜的身上。白雪公主和小矮人吗？
这个场景真的很像，只不过小矮人没有七个，只有一一个。而这个小矮人粗长的
阴茎此时尽根没入在白雪公主的阴道之中，性器紧紧相连的交媾着。 
    “放开……放开……此时的殷丽娜一边扭动- - 边说道，整个身体剧烈的挣
扎着，只不过她此时一- 个弱女子对抗着王富贵父子俩人，她此时收到的禁锢可
想而知。王富贵紧紧的箍住她的上半身，而下半身被王冬缠绕的紧紧的。殷丽娜
的屁股不断的左右剧烈的扭动着，而王冬挂在殷丽娜的屁股上，被殷丽娜左右的
甩动着。只不过王冬的双腿死死勾住殷丽娜的大腿，双手紧紧的搂着殷丽娜的胸
前，双手抓着殷丽娜的双乳，倒也是十分的牢固。此时的场景就仿佛是国外的骑
牛比赛，牛仔骑在- 头发狂的公牛身上，公牛不断的挣扎跳跃，想要把身上的牛
仔甩下去，哪个牛仔坚持的时间长，谁就是胜者。此时王冬就是那个牛仔，殷丽
娜就是那……应该是母牛才对。 
    此时的王冬也不好过，他死死的用四肢缠绕在殷丽娜的屁股上，好几次被殷
丽娜甩的差点脱手，还在他- - 直在坚持，但是王冬已经把吃奶的劲都快用出来
了。而好几次，王冬的脸都贴到了- 个地方，不是殷丽娜的身体，而是王富贵的
屁股，此时王富贵弯腰禁锢着殷丽娜，所以屁股往后翘起，而王冬又在他身后被
殷丽娜甩起，而王冬的脸部又正对着王富贵的屁股，所以王冬的大脑袋有好几次
都与王富贵的屁股来了一个亲密的接触。但是王冬已经顾不得了，此时他只有一
个念头，死也不拔出，死也不放手。 
    但随着殷丽娜的剧烈扭动，王冬粗长的阴茎被动的在殷丽娜的阴道中不断的
搅动和摩擦，同时因为尽根没入，搅动的幅度很小，但是摩擦的感觉倒十分的强
烈。殷丽娜扭动的时候也感觉到了，但是她强忍着那种酥麻的感觉，继续的挣扎
着，大有不把王冬甩下去誓不罢休的架势。而王冬此时也是如此，- - 边死死的
抓着殷丽娜的身体，- - 边忍受着阴茎上传来的快感，但又感觉到十分的刺激。
此时的王冬不由得想起自己最喜欢的一部网络色情小说，这部小说就是大名鼎鼎
的《妻心如刀》，他每当想起小说中的杨桃子爆操林茜的场景就兴奋不已。之所
以最喜欢这部小说，一来是这部小说写的很好，很刺激，二来就是里面的男主杨
桃子和他一- 样，都是侏儒，每每看到这篇小说的时候，他都会情不自禁的把自
己和杨桃子结合在一起，身临其境，感同身受- 般，让他兴奋不已。 
    他最喜欢里面的“马镫”桥段，就是杨桃子踩着马镫骑在林茜的背上，不断
的操着林茜。如果此时也有一- 副马镫该多好，骑在马镫上操着殷丽娜……要知
道，现实中的殷丽娜可不比文中的林茜差，甚至样貌和身材有过之而无不及，所
以现在他想到这个场景，不由得更加兴奋起来，尤其是现在的场景真的和杨桃子
操林茜很像，就差一副马镫了。想到这里的时候，王冬顿时感觉到一股电流从阴
茎扩散到他的全身，同时因为阴茎不断的在殷丽娜的阴道中搅动收到的刺激，他
竟然有- - 股快要射精的感觉。本来他第一次和殷丽娜交合，就兴奋激动不已，
就算殷丽娜不反抗，王冬和殷丽娜的第一- 次交合也坚持不了多久。射精的感觉
马上就要来了，而王冬也不想这么快就射精，他忍着，强忍着，只是他要抓紧殷
丽娜，就不得不分心，不能专注的控制，尤其是想到杨桃子和林茜，他就感觉到
射精的感觉压制不住了。 
    “别…………别……别……摇了……停……比时的王冬抓着殷丽娜的双乳，
胯部死死的贴着殷丽娜的屁股，双腿紧紧的勾着殷丽娜的大腿，他快要压制不住
了，不得不断断续续的说道，虽然声音很轻，断断续续，但是正在挣扎的殷丽娜
却听到了。只是听感站压制不住了。 
    “……别……摇了……停……时的王冬抓着殷丽娜的双乳，胯部死死的贴着
殷丽娜的屁股，双腿紧紧的勾着殷丽娜的大腿，他快要压制不住了，不得不断断
续续的说道，虽然声音很轻，断断续续，但是正在挣扎的殷丽娜却听到了。只是
听到王冬的话，殷丽娜不但没有停止，反而扭动挣扎的更加厉害了。她此时以为，
王冬已经坚持不住了，只要她在扭动挣扎的大- - 点，就可以把他甩下去了，眼
看着希望就在眼前，殷丽娜不由得爆发出了最大的力气。只是殷丽娜万万没有想
到，王冬的坚持不住不是因为抓不住，而是因为……这下苦了王冬，本来就忍不
住了，现在殷丽娜的挣扎加大，阴茎在殷丽娜的阴道中搅动的更加厉害，顿时精
关一松，大股的精液从龟头的马眼喷射而出。 
    “……呵……”王冬的双手和双腿此时爆发出了最大的力气，把自己牢牢骑
在殷丽娜的屁股。上，同时胯部也比较硕大的阴囊开始剧烈的收缩着，大股的精
液顺着阴茎和马眼注入到殷丽娜的阴道最深处，王冬的龟头已经深入到了殷丽娜
的子宫之中，所以所有的精液都一滴不剩的进入到了殷丽娜的子宫之中。 
    而正在扭动的殷丽娜，顿时感觉到王冬的阴茎在自己的阴道中剧烈的臌胀收
缩着，不断的蠕动按摩着自己的阴道内部，同时- - 股暖流涌进了自己的阴道最
深处，那股暖流喷射的十分有力，不断冲击着自己的阴道花心。殷丽娜顿时就愣
住了，同时停止了挣扎，这种感觉似曾相识，记得第- - 次 .和初恋男友做爱的
时候，就曾经有过这个感觉，只是当时的男友暖流冲击的没有现在这么深，这种
感觉就……内射？殷丽娜此时终于反应过来，也明白自己现在正在被王冬内射。
啊……反应过来的殷丽娜顿时发出了一声尖叫，尖叫中带着恐慌、绝望、懊悔、
害怕，还有不愿。要知道，殷丽娜到目前为止，只是被初恋男友内射过一次，还
是当初自己被破除处女身的时候，从被破身之后，她就再也没有被男人内射过了。
其后在和初恋男友做爱，初恋男友都是带着避孕套，因为害怕怀孕。哪怕是在安
全期的时候，她都拒绝初恋男友的无套性交，如果男友要无套，殷丽娜就会生气。
所以殷丽娜以前只是被内射过- - 次，哪怕是昨晚和李锋的父亲，最后采用的也
是体外射精，王富贵也没有内射的，现在竟然……竟然被王冬这个丑陋的侏儒给
内射了，殷丽娜此时收到的刺激可想而知。 
    “啊～～～～～～～～”只是殷丽娜还没有反应过来，她就再次发出了一声
呻吟声，这次不是尖叫，而是呻吟声。她的全身在颤抖，同时阴道深处喷出了一
股清流，浇灌在王冬正在喷射精液的龟头。上，和王冬的精液在她的子宫里交融
在一起。那股暖流和喷射的冲刷，再加上刚刚搅动挣扎的情欲积攒，殷丽娜竟然
再次达到了高潮，虽然没有刚刚猛烈，但依然十分的舒爽和刺激。尤其是想到自
己竟然被- - 个小矮人给……殷丽娜的心中不合时宜的出现了一股神秘的禁忌刺
激…… 
    第一百一十六章 
    王冬的卵子跳动着，不断把里面残存的精液都注入到殷丽娜的阴道之中。此
时的王冬体会着升天一般的快感，这种心理与生理的双重刺激，一直梦寐以求的
女神现在正在被她内射，如果能够怀上他的孩子该多好啊。唯一美中不足的就是
他是用了强迫的手段，如果俩人的第一次是殷丽娜自愿……王冬知道这是不可能
的，只能畅想一下罢了。而殷丽娜这个时候已经完全放弃了抵抗，因为一切都是
徒劳的，体内不断聚集的暖流彻底摧毁了她所有的希望。她不由得低下了头，秀
发垂下挡住了她的脸颊，十分安静的承受着王冬这个小矮人的受精，不过一滴滴
晶莹圆润的水珠从她垂下的发间滴落到地板上，仿佛一颗颗摔碎的珍珠。 
    殷丽娜哭了，她根本压制不住，在被王冬内射后，她反而安静了下来，大脑
也清晰了起来。她多么希望这是一场梦，但现实就是这么的残酷，她失身了。昨
晚失身于男友的父亲还不算，现在竟然又失身于隔壁的王氏父子，不到24小时的
时间里，她竟然同时失身于三个男人。如果这三个男人都是帅哥、鲜肉，至少她
心中还能稍微舒服一些，结果自己失身的三个男人是两个足以当她父亲的老头子，
还有一个丑陋的侏儒。而让她更加痛恨自己的是，自己竟然高潮了那么多次，尤
其是和王富贵，那粗长的阴茎让她达到了有史以来最大的一次高潮，这是她初恋
男友都没有给过她的。“噗通…………”感觉到自己的儿子已经射精完毕后，王
富贵不由得松开了抓住殷丽娜肩膀的双手，同时紧夹的大腿也不由得放松开来，
殷丽娜失去了上半身所有的禁锢，她一下子就失去了所有的力气，上半身趴在了
地板上。“呃……呼…………”王富贵仍然站在原地，双脚岔开站在殷丽娜的身
体两侧，他直起了身子随后伸了一个大大的懒腰，活动了一下胳膊和脖子。刚刚
弯腰那个姿势禁锢殷丽娜，真的让他腰酸背痛，不过他还是成功了，自己的宝贝
儿子得到了她，还把她内射了。此时的父亲，是那么的扭曲和可怕。“恩………
…”上半身趴在地板上后，殷丽娜跪在地板上的膝盖也往后滑动了一下，随后下
半身也趴伏在了地板上，而此时骑在殷丽娜屁股上的王冬不由得发出了一声闷哼，
随后直接趴在了殷丽娜的背上。此时王冬的阴茎还深深插在殷丽娜的阴道之中，
阴茎没有疲软下来，还十分的坚硬，只不过射精后的空虚感还是如约而至。王冬
此时不免得有些后悔，早知道这样昨晚就不和王冰做爱了，浪费了自己一炮精液。
总而言之，现在的王冬还是有着不少遗憾的，但能够得到殷丽娜，一切都已经足
以。 
    王富贵走到了卧室的门口，随后把房门轻轻的关闭了，原本属于李锋父亲的
卧室里，此时是一片淫靡。殷丽娜趴在地板上，裙子被撩到了腰部位置，下半身
一丝不挂，只有双脚上穿着洁白的袜子，而殷丽娜修长的美腿自由的伸着，浑圆
雪白的屁股上压着一个小矮人，就是王富贵的宝贝儿子——王冬。王冬窄小的胯
部压在殷丽娜的屁股上，王冬的肤色比较黑，而殷丽娜十分的雪白，一黑一白，
一大一小，一男一女……就那么重叠在一起，王冬的阴茎还牢牢的尽根没入在殷
丽娜的阴道之中。透过殷丽娜的胯间，还能够看到自己儿子的阴茎插在殷丽娜的
阴道口，而俩人性器结合的地方，没有一丝的精液溢出来。因为那些精液都被王
冬的阴茎给堵在了阴道最深处，缓缓的向着殷丽娜的子宫深处流淌着。 
    殷丽娜的脸颊枕在地板上，秀发盖住了她的半张脸，而那些秀发已经被殷丽
娜脸上的汗液和泪水给粘合在脸上。而此时的隔壁，还传出清脆的撞击声，还有
陆露销魂的呻吟声。此时隔壁的卧室里，陆露翘起雪白的屁股，像个母狗一样趴
在床上，而李锋父亲抱着她的细腰，不断的耸动胯部撞击着她的翘臀，粗长的阴
茎在她的阴道中快速的进出着，此时陆露的阴道周围已经布满了白色的粘液，甚
至还有一些泡沫，而床面上已经布满了阴湿的痕迹，那都是母女俩人留下的爱液。
此时的陆露已经忘却了所有，享受着这场猛烈的性爱，虽然李锋父亲的阴茎不如
王富贵那么粗长，但也足够用了。最主要的是……那种神秘的刺激之感。“他是
李锋的爸爸，他是我最爱男人的爸爸，他以后可能成为我的公公…………”每当
陆露心中如此想的时候，她身体的刺激之感就更加的强烈，这个过程中已经不知
道高潮多少次了。“哼………………”不知道过了多久，李锋父亲的抽送速度缓
缓的慢了下来，越来越慢，越来越慢，最后胯部死死的抵住了陆露的屁股，双手
箍住陆露的细腰，勒的她都无法呼吸了，随后陆露感觉到一股暖流进入到了自己
的阴道最深处。“终于射精了…………”此时的陆露享受着精液冲刷的同时，也
终于松了一口气，如果继续这么下去，她都有些吃不消了。一切安静下来，陆露
趴在床上迎接着李锋父亲的内射，同时不由得转头看了一眼自己的妈妈，王冰已
经熟睡了，刚刚她和李锋父亲猛烈的性交都没有让她醒过来。看来她真的累了，
也得到了满足。而陆露此时也不好过，李锋父亲吃过药后十分的粗鲁，快要把她
苗条的身体给弄散架了，现在陆露感觉到自己的细腰酸疼酸疼的。“呃…吼吼…
……………”射精完毕后，李锋父亲不由得发出了一声低沉的、犹如野兽一般的
低吼，随后松开了陆露的腰部。“咯吱…………”李锋的父亲此时仿佛失去了所
有的力气，转身躺在了床上，还在这个大床也足够大，和王冰并排躺在了一起。
此时李锋父亲的浑身已经被汗水湿透了，那根阴茎也终于疲软了下来，上面沾染
了粘液。“呼…呼……呼…………”李锋父亲躺在床上闭着眼睛，不断穿着粗气，
脸上的汗珠犹如雨下。陆露此时活动了一下身体后就趴在了床上，此时她顾不得
床单会不会被精液弄脏，反正过后都需要清晰，而门外也早已经安静了下来。三
个人一起躺在大床上，李锋父亲在中间，陆露母女在两边，三个人的身体都被汗
水给浸透了。 
    一切都安静了下来，两个卧室里都只剩下了男人粗重的喘息声，还有女人依
然紊乱的呼吸声。而两个卧室里，都弥漫着性爱过后的男女荷尔蒙气味。不过场
景却十分的奇怪，在陆露母女的卧室里，李锋的父亲一龙双凤，一个人玩弄了陆
露这对母女花，算是3P吧。而另一边的卧室里，王富贵父子玩弄了殷丽娜，两男
一女，也是3P. 无意之间，所有人都完成了对彼此的占有。李锋父亲玩弄到了家
里能够接触到的所有女人，陆露母女和殷丽娜，在三个男人中，他拔得了殷丽娜
的头筹。而王富贵得到了陆露的第一次，王冬得到了王冰来到这里后的第一次。
而这三个男人，偏偏又都和三个女人做爱过…… 
    乱……太乱了，一切都是那么乱，但发生的过程却又是那么的顺利，似乎都
是在情理之中发展的，没有特意的安排，或许是冥冥之中自有天意。如果远在省
城的李锋知道这一切，肯定会被气的吐血了吧？而且自己的傻爹竟然还被王氏父
子给利用了。而此时的王富贵，也是兴奋不已，三个男人中还没有射精的……也
只剩下他了…… 
    第一百一十七章 
    反正王冬得到殷丽娜，也算是满足了他最大的愿望，看着重叠在一起的王冬
和殷丽娜，王富贵不由得松了一口气，同时拿出了手机，摄像头对准了俩人录了
十五秒钟的视频。殷丽娜还趴在那一动不动，闭着眼睛流泪，不愿意睁开眼睛面
对现实，所以并没有看到王富贵给她拍摄视频。拍摄完毕后，王富贵不由得重重
呼出了一口气。而此时的王冬，也终于恢复了过来，此时他的阴茎还插在殷丽娜
的阴道之中，而且空虚期过去。此时的王冬趴在殷丽娜软软的肉体上，不由得轻
轻蠕动了一下，阴茎在殷丽娜的阴道中搅动了一下。而殷丽娜没有发出任何声音，
只是呼吸紊乱了一下。 
    当王冬趴在殷丽娜的身上抬起头的时候，正好看到了殷丽娜的侧脸，此时秀
发间隙可以看到殷丽娜正在缓缓的流泪，同时身体抽泣微微晃动。看到殷丽娜的
眼泪，王冬顿时失去了所有的兴趣。对于殷丽娜，王冬有爱，爱的很深很深，如
果可以的话，他真的不希望殷丽娜收到一点点的伤害。他会随着殷丽娜的开心而
开心，会随着殷丽娜的忧伤而忧伤。现在他想起刚刚殷丽娜收到的折磨，心中的
愧疚油然而生，情欲已经过去了，理智占据了上风。“滋……啵…………”王冬
不由得从殷丽娜的背上起身，随后抬起胯部，依依不舍的拔出了自己的阴茎。此
时的阴茎已经半疲软状态，刚刚被殷丽娜的眼泪减去了很大的兴致。此时王冬的
阴茎上沾满了粘液和精液的混合物。“哼…………”在王冬阴茎拔出的时候，趴
在那的殷丽娜不由得发出了一声闷哼，但依然一动不动。此时的她就仿佛是行尸
走肉，完全生米做成熟饭了，挣扎又什么意义？王富贵也感觉到奇怪，殷丽娜现
在的状态是不反抗了，就算王冬要梅开二度，殷丽娜也不会反抗，可能都不需要
王富贵的帮忙。 
    王冬什么也没有说，他想安慰一下殷丽娜，就像情侣之间的那种，但是王冬
根本说不出口，一来是他的口才不好，二来就是他此时找不到任何理由。他们父
子俩强暴了她，她是不情愿的，这是不争的事实。王冬起身后，神情有些黯然，
不知道该怎么面对接下来的一切。想想自己和老爹干过的事情，他愧疚、伤心又
害怕。他默默的绕过了王富贵，回到了客厅之中，随后穿起了自己的衣服。穿好
衣服之后，他就离开了李锋家里，一切都交给自己的父亲吧，反正从小到大都是
王富贵为他打点一切。虽然他是一个侏儒，受尽了外人的冷嘲热讽，但是在家里，
却是一个爸宝男。 
    王富贵没有阻止王冬，也没有说一句话，只是看着自己的儿子默默的离开。
对于这个儿子，他太了解了，心事很重，又多愁善感。王富贵不由得叹息了一下，
看了一眼仍然趴在地板上的殷丽娜，如果不是还有呼吸，还以为是一具死尸。殷
丽娜的臀沟湿漉漉的一片，依然没有完全闭合的阴道口，此时终于缓缓的溢出了
一点点的精液，只是不多，大部分的精液都已经流入了阴道最深处。殷丽娜虽然
趴着，但是姿势还是那么的优雅，无助的本能姿势让人怜惜。王富贵此时还赤身
裸体，他不由得走出了卧室，来到了客厅之中。随后打开了陆露母女的房门，一
打开门就闻嗅到了一股腥味，充满了淫靡的味道。 
    此时卧室内的床上有三个人，王冰躺在最里面，此时一丝不挂睡的十分的安
稳。李锋的父亲在中间，也是一丝不挂睡的很香，呼噜声很响。而胯部的阴茎还
没有完全干涸，阴毛上还挂着一些白色的垢状物，阴茎已经疲软了下去，茎身十
分的血红，刚刚充血太久太硬了。而陆露此时趴在了床边，也是一丝不挂，因为
趴在那，所以臀瓣上的两块红色印记十分的明显，那是李锋父亲后入撞击留下的。
在开门的时候，王富贵看到陆露的眼皮颤抖了一下，说明她此时是闭着眼睛装睡。 
    王富贵回到了客厅之中，随后捡起了自己的裤衩和背心，慢慢的穿上了。只
不过穿好衣服后，王富贵没有离开，而是坐在了客厅的沙发上。他要在这里守着，
同时手中拿着殷丽娜的手机，他此时不能离开。如果离开后，殷丽娜报警就惨了，
毕竟人在绝望之下根本不会理智的思考，往往会不顾一切。所以王富贵要等，要
把殷丽娜留在这里，不能让她碰手机，把她禁锢的时间越长约好，等她恢复过来，
经过长时间的纠结和思考，她才会做出理智的选择。王富贵此时说不害怕那是假
的，他的决断按照的是大部分人的普遍思维，但万一殷丽娜过于刚强，不按常理
出牌的话，那么一切都完蛋了。 
    王冬回到了自己的家中，他害怕，一来是害怕自己可能面对的法律后果，二
来就是害怕面对殷丽娜那痛恨的眼神。但是他依然不放心，回到了自己的卧室，
将监控都打开了，看到自己的老爹坐在客厅里，而殷丽娜就那么趴在李锋父亲卧
室的地板上，王冬好像给她温暖，想把她抱到床上，给她盖上被子，让她暖和一
些，但是他做不到。就算殷丽娜不反抗，估计他的力气也不够，另外一个房间里，
母女花和李锋的父亲睡在一起，稍微安心下来的王冬顿时开始剪辑刚刚的视频，
重点就是自己和殷丽娜的，还有李锋父亲和王冰母女的。如果这些视频放在国外
的黄色网站上，一定会大受欢迎吧？“咔……”而过了大约半个小时后，客厅里
响起了一阵开门声，随后一个小脑袋探了出来，在看到王富贵的时候，微微的往
后一缩，显得十分的紧张和害怕。此时出来的自然是陆露了，外面安静的十分可
怕，也不知道殷丽娜怎么样了，她根本无法像妈妈和李锋父亲那样没心没肺的呼
呼大睡，她现在心里十分的慌乱。在看到王富贵的时候，陆露的眼神有些躲闪，
随后慢慢的走出来，向着李锋父亲的卧室看了一眼，看到了一双美腿和穿着白袜
的玉足。“做饭去……饿了…………”只是王富贵此时突然对着陆露说了一句，
把陆露吓了一跳。“这老王八蛋还有心情吃饭？”此时的陆露拍了拍自己的小胸
脯，内心里想着。此时的她都快吓死了，心里不安，哪有心思吃饭啊。不过此时
她却没有反驳，而是到卫生间里穿了一个卫生巾，因为胯部还有精液流出，那都
是李锋父亲射进去的，还有昨晚王富贵这个老王八蛋弄进去的。陆露洗漱了一下
后，就去厨房忙碌了。 
    殷丽娜一直趴在那里，在被内射的第一时间，她的大脑是空白的，根本没有
任何的思绪。当王冬离开后，她的心中充满了恨，还有绝望。她甚至想到，如果
自己的体力足够，就拿起菜刀杀了王富贵父子，随后自己在自杀，但她知道，就
算自己拿了菜刀，也不是王富贵的对手，而且杀人……殷丽娜也只是想想罢了。
报警，对，一定要报警……这是殷丽娜随后的想法，但是随着时间的一分一秒的
过去，殷丽娜最初的坚定又开始纠结了。因为她知道自己一旦报警后，随后会面
临什么。 
    立案，王氏父子一定会收到制裁的，就凭借自己阴道内的精液和身体上的痕
迹，足以给王氏父子定罪。只是到时候呢？和李锋的关系完全破裂了，同时事情
曝光后，自己在医院如何立足？怎么面对朋友们的眼神？甚至都无法面对自己的
父母，他们都是十分传统、极好面子的文化人，根本无法接受这个现实，很有可
能父母会一病不起……太多太多的东西，不断在殷丽娜的脑海中回荡着…… 
    第一百一十八掌 
    不得不说，王富贵这个老油条做事十分的谨慎，他留在这里看着殷丽娜是正
确的。现在的殷丽娜，脑海里闪过了太多太多的东西，虽然心情依然十分的糟糕，
但是也逐渐的冷静下来。她想到了如果报警或者告诉李锋，自己即将面对什么样
的后果。面对父亲，面对自己的闺蜜，面对医院的同事们，到时候这件事情一定
会传遍自己所有的交际圈，好事不出门，坏事传千里，就是这个道理。在所有的
强奸案中，发生后最后能够报警的，还不足三分之一，大部分的女人都不会选择
报警，就是因为无法面对报警后曝光所产生的后果。 
    陆露很快的做好了饭，王富贵坐在饭桌上毫不客气，大吃大喝起来。陆露此
时根本没有胃口，最后在王富贵的“逼迫”下吃了一口饭。陆露此时的心情十分
的复杂，愧对李锋，同时又十分的害怕，事情弄到了这一步，已经无法挽回了。
而殷丽娜就那么趴在地板上，眼泪已经停止了流出，呼吸也逐渐均匀起来。地板
很凉，但这种凉意能够让她平稳和清醒下来。吃饱喝的的王富贵到门口看了一眼，
他没有叫殷丽娜吃饭，说了也是白说。看到殷丽娜还趴在那，王富贵微微松了一
口气，相比之下，王富贵更害怕殷丽娜会突然暴起大吵大闹，一哭二闹三上吊。
如果这样，那么说明殷丽娜是一个冲动不计后果的人，到时候反而麻烦。而现在
殷丽娜十分的安静，说明她十分的冷静，冷静的人往往想的东西就会很多，这正
是王富贵最希望看到的结果。 
    王富贵不会放她离开，殷丽娜也是心知肚明，理智的情况下，就算自己想要
报警，也绝对不能表现出来。如果把王富贵逼急了，没准她的生命都会收到威胁，
奸杀案在世界范围内都很多。过了许久，殷丽娜缓缓的起身，只是双手刚撑到地
板上，就顿时一软，地板上很凉，她的手臂都已经发麻。她最后咬着牙缓缓的起
身，只是刚站起来的时候，她一个踉跄，双腿发麻，而且一迈步就感觉到胯部有
些疼痛。王富贵和王冬的阴茎都太大了，根本不是前男友和李锋父亲那种尺寸可
以相比。在被王富贵插入的那一刻，痛苦的程度不亚于她当年被破处时候的痛感。
殷丽娜穿着白袜子站在地板上，拖鞋早已经甩到另一边，她双腿颤抖着把拖鞋穿
上。胯部的疼痛远不如心中那么疼痛，她多么希望这两天发生的事情是一场梦境，
短短的24小时的时间里，自己竟然被三个男人给玷污了。此时的她只有一个愿望，
那就是洗一个澡，把自己身上所有的污垢都洗去。“你先去隔壁……”王富贵此
时对着刚走出厨房的陆露说了一句，陆露不由得一愣，随后看了看李锋父亲卧室
一眼，知道王富贵想要说什么，正好陆露也不想在这种压抑的气氛中待着，最主
要的就是不敢面对现在的殷丽娜。一想到殷丽娜对她的好，她的心中负罪感就很
大。“不要让陆露看到监控，她现在过去了……”当陆露走出房门后，王富贵不
由得给王冬发了一个微信。此时的房子里，只剩下了他们四个人，只不过王冰和
李锋父亲还在熟睡，即使醒着也无所谓了，反正俩人都是傻子。王富贵走到了李
锋卧室的门口，看到殷丽娜就那么站在那里发呆，看都不看他一眼。以前开朗阳
光的殷丽娜，此时仿佛失去了所有的灵魂色彩，落魄的形象和以前形成了极大的
反差。似乎不愿意被王富贵这么盯着，殷丽娜向着门口走来，只不过低着头，不
看王富贵，也不说一句话。“咔…………”殷丽娜略过王富贵的身边后，转身进
入了卫生间里，随后把卫生间的房门反锁。殷丽娜知道王富贵不会让她走的，虽
然她很想回到家里，之后在家里洗一个澡，随后把自己蒙在被子里大哭一场。 
    在卫生间里的殷丽娜，此时看着镜子中的自己，散落的头发，苍白的脸部，
没有任何色彩的眼神……这是自己吗？以前就算失恋的那段时间里，自己都没有
如此的落魄过。她就那么看着自己，此时身上还穿着衣服，但是她却不敢脱去，
害怕看到自己已经被玷污的身体。但是阴道里黏黏的，王冬射进去的精液缓缓的
流出，顺着她的大腿内侧往下流，她此时感觉到极度的恶心。本来她就有轻微的
洁癖，一想到王冬的精液正在身体里，她就无法忍受。她脱去了自己的衣服，胸
罩和裙子，一丝不挂的站在镜子面前。此时她的阴唇已经微微有些红肿，雪白的
娇躯上布满了各种红痕，那些都是刚刚挣扎的时候留下的，尤其是两个膝盖，两
个红红的痕迹，那是刚刚跪在地板上留下的。如果外人看到殷丽娜膝盖上的这两
个痕迹，一定会想入非非，太明显了。 
    阴道周围还带着白色的粘液，大腿内侧都是精液和爱液的混合体。殷丽娜打
开了花洒，没有调整水温，就那么任由冷水从她的头上冲刷而下。眼泪忍不住再
次流出，和水流混合在一起流下。冷水让她的身体逐渐的冰冷，也让她逐渐的冷
静下来，心跳也逐渐的恢复。她知道自己短时间根本无法接受这个现实，甚至心
中不敢想到李锋的样子。她安静了一会后，开始清洗自己的身体，尤其是自己的
胯部，甚至把手伸到自己的阴道深处，想要把那些精液给挖出来。只是手碰到阴
唇的时候，疼痛让她的身体忍不住颤抖。她咬着牙强忍着，尽可能把自己手指能
够触碰到的精液弄出来。只不过洗出来的精液很少，大部分都留在了她阴道的最
深处，到时候会被她的身体给吸收掉，成为她身体体液的一部分。 
    最后殷丽娜双手撑着墙面，弯腰站在花洒下，任由水流冲刷她的后背和后脑
勺。她显得十分的颓废，她不担心怀孕，在早上的时候，她已经吃过了紧急避孕
药，在72小时内有性生活都可以预防。虽然昨晚没有被李锋父亲内射，但是作为
医生的她知道，这也是有可能会怀孕的，因为男人在性交抽送的过程中，也可能
会分泌少量的精液到女人的阴道内，虽然怀孕的概率极低，但也不是没有先例。 
    而外面的王富贵，此时焦急的等待着，殷丽娜的平静出乎了他的预料，这个
女人可不是陆露这个小丫头可以比拟的，一个弄不好或许真的会翻车。不过听着
里面哗哗的水声，他还是不由得心猿意马起来。要知道他刚刚可没有射精呢，一
直不上不下的吊着，现在他不由得有些兴奋起来。不得不说，他那个宝贝儿子—
—王冬的眼光真的不错。殷丽娜是一个极品的女人，无论是身材、样貌、性格、
气质，都是陆露这种小丫头无法比拟的，介于王冰和陆露这对母女之间，可以说
包含了陆露和王冰这两种年龄段女人所有的优点。尤其是刚刚和殷丽娜做爱的时
候，阴茎插入她阴道中的感觉，不像陆露那么太过紧凑，也不像王冰那么宽松，
恰到好处，正正好好。“或许应该让她彻底消灭幻想……”王富贵心中不免得想
到，一两次就让她彻底臣服，这不现实。或许殷丽娜现在把自己洗干净了，自己
也就不会有刷锅的感觉了，王富贵左右寻找了一下，最后找到了一个螺丝刀。李
锋家里的卫生间房门在外面没有锁眼，但是在外面是可以用扁平的工具打开的。
王富贵脱去了自己的背心和裤衩，变成了一丝不挂，随后把螺丝刀插在外门锁，
轻轻的一扭。“咔……”一声轻响，门锁被他轻松的就打开了，他把螺丝刀扔到
了沙发上，随后快速拉开了卫生间的房门，一个躶体美女正在其中…… 
    第一百一十九章 
    殷丽娜正在撑着墙壁，任由水流冲刷自己的后脑勺和秀发。在听到门锁打开
声音的时候，本能之下她还是快速的转身背对着房门，同时双手抱住了自己的双
乳。她真的没有想到门锁会被从外面打开，否则她也不会反锁房门了，同时也不
希望王富贵进来。王富贵打开浴室的房门后，顿时看到了殷丽娜的背影。高挑的
身材，没有一丝多余的赘肉，修长的双腿笔直并在一起，中间几乎没有多少缝隙，
浑圆挺翘的臀瓣，纤细的腰肢，光滑的后背，披肩的长发散落下来，世界顶级模
特的身材也不会比她再好了吧，王富贵顿时咽了一口唾液。“咔…………”王富
贵进入之后，随手把房门关闭，同时把房门反锁。陆露已经去了隔壁，隔壁卧室
只有王冰和李锋父亲两个人罢了，一时半会也醒不过来。此时的殷丽娜是慌乱的，
害怕的，如果是刚刚趴在地板上犹如行尸走肉，她或许不会有这么大的反应，现
在恢复了不少，又被这个老流氓闯了进来，更重要的是自己被他看光了。刚刚被
他强奸，至少她穿着衣服，上半身没有失手，现在她是一丝不挂的。殷丽娜此时
不知道该说什么，该有什么动作。“你……你出去…………”沉浸了许久后，殷
丽娜只能说出这么几个字，想说一些威胁的话，但是她随后想到，那些威胁的话
根本吓不到王富贵这个老江湖。“别碰我…………”王富贵一言不发，走到了殷
丽娜的身后，随后长满老茧的大手抚摸在了殷丽娜的两片臀瓣上，殷丽娜顿时往
前一挪，随后回头怒斥着王富贵，眼中的厌恶和恨意十分的明显。“都已经这样
了，怕什么？你放心，我不会告诉李锋的，任何人都不会知道，你害怕，我也害
怕，不是吗？”王富贵关闭了花洒，随后把抚摸过殷丽娜翘臀的手掌放在鼻孔下
闻嗅了一下后说道。他此时的表情没有猥琐，反而有一种苦口婆心的样子。“为
什么这么对我？我和你无冤无仇，你为什么？”听到王富贵提到了李锋，殷丽娜
顿时暴跳起来，她本来一直压制着，就仿佛是一堆没有被点燃的烟花，现在被王
富贵这颗火星彻底引爆了。“我儿子很喜欢你……他很爱你…………”听到殷丽
娜的怒吼，王富贵没有丝毫的紧张，一字一句的说道，一边说着还叹着气，显得
他也十分的无奈。“不可能……”听到王富贵的话，殷丽娜双手抱胸，回头对着
王富贵说了三个字，一字一顿，咬牙切齿，恨不得把王富贵父子给腰斩了。“我
也没有想过把你和李锋分开，也知道你无法和我儿子结婚……只要你偶尔能够陪
陪他就够了……”王富贵此时说道，说的时候还苦口婆心的样子，一副为了儿子
的伟大父爱形象。如果陆露此时听到这些，一定会十分的惊讶，因为王富贵当时
可不是和她这么说的。王富贵当时给她承诺，让李锋和殷丽娜分开，最后让陆露
得到李锋。而现在，王富贵和殷丽娜说不会破坏她和李锋的关系，这完全是自相
矛盾的，真的应了那句话，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信坏男人的那张破嘴。
但殷丽娜根本不知道王富贵和陆露之间的约定，而陆露此时也没有看到监控画面，
自然也不知道王富贵说了这些。殷丽娜和陆露都不知道，她们俩人都被王富贵这
个老江湖玩弄于鼓掌之中。“呸……想都别想，想到你俩我就恶心……把我逼急
了，我宁可鱼死网破…………”听到王富贵的话，殷丽娜顿时吐了王富贵一脸口
水，随后咬牙切齿的说道，表情和语气都带着坚决。王富贵没有害怕，也没有忧
愁，活了大半辈子，形形色色的人他见到的多了。他用手摸了一下自己的脸，把
殷丽娜的唾液抹了下来，随后把手指放在口中品尝了一下。看到王富贵恶心的样
子，殷丽娜差点吐出来，眼中的厌恶不语言表。殷丽娜最讨厌人面兽心的人，以
前她对邻居父子印象十分的好，或许是爱屋及乌，李锋和他们感情最近，她也是
一样。但是现在这对父子竟然露出了魔鬼的样子，殷丽娜心中的反差可想而知，
反而更加的痛恨…… 
    而此时殷丽娜看着王富贵恶心品尝她唾液的样子，随后她被一个东西吸引，
她不由得低头向着王富贵的胯部瞄去，看到了那根粗长恶心的性器。也难怪她会
看过去，因为王富贵的阴茎在他品尝殷丽娜唾液的时候，竟然抬头勃起，人有时
候会本能看向活动的东西。在看到王富贵那粗长无比阴茎的时候，殷丽娜慌乱、
害怕、痛苦，就是它夺走了自己的清白，到现在她都没有拿定主意，自己到底应
该怎么办。而男人阴茎的勃起，只释放了一个信号，它要插入女人的阴道之中。
而此时殷丽娜和王富贵赤身裸体共处一室，自己没有任何的防护，同时自己在最
里侧，王富贵堵着门口，她连躶体跑出去的机会都没有。“在你鱼死网破之前，
我至少可以做一件事情，那就是奸了你…………”品尝完殷丽娜的唾液后，王富
贵不再是刚刚平静慈祥的样子，嘴角扬起露出了一丝猥琐的笑容，同时眼睛眯着
对着殷丽娜说道，此时的他已经不管是否是为老不尊。听到王富贵的话，殷丽娜
立刻抱紧了自己的双乳，用手臂挡住了自己的乳晕和乳头，同时身体颤抖着。对
于王富贵，她心中还是十分恐惧的，尤其是那根粗长的阴茎。“不要……………
…”当王富贵抓住她细腰的时候，殷丽娜顿时转身尖叫了一声，变成了面对着王
富贵，也顾不得双乳会不会走光。她知道自己背对着王富贵会面临什么，刚刚就
是被他从后面插入的，有了刚刚的精液，她宁可面对着王富贵。当王富贵搂住她
身体的时候，殷丽娜顿时想到了刚刚的时候，自己咬住了王富贵的屁股，于是她
张开红唇露出银牙就向着王富贵咬去，因为王富贵比她高大，所以她就近奔着王
富贵身上最脆弱的部位——乳头。“艾玛…………”看到殷丽娜张开嘴向着他胸
脯咬来，王富贵顿时吓的惊叫了一声，随后赶紧躲闪开来，同时用另外一只手捏
住了殷丽娜的下巴。如果再被她咬到，王富贵的乳头可能就保不住了，到时候自
己就得住院了。王富贵的屁股现在还火辣辣的疼呢，尤其进来的时候被水流冲刷
到，现在火辣辣的疼。刚刚坐在沙发上的时候，王富贵也是侧身用另外的屁股，
这边根本不敢触碰到。 
    殷丽娜就像一只小母豹子，拼命的挣扎着，此时顾不得双乳是否走光，双手
推搡着王富贵，同时用手指挠着他，只是可惜，殷丽娜前几天刚把自己的指甲全
部剪掉。这是作为医生必须要做的，否则给患者治疗的时候，指甲容易伤到患者。
所以殷丽娜的抓挠根本对王富贵造不成实质的伤害，只是留下了一道道浅色的红
色印记。王富贵搂着殷丽娜的后背，一只手捏着殷丽娜的腮帮，让她咬不到自己。
王富贵脾气再好，此时也被激怒了，尤其刚刚被她咬了一口屁股，自己还没有找
她算账呢。不过这反而是王富贵喜欢的桥段，强奸戏码，强奸殷丽娜，她反抗的
越激烈，叫的声音越大，王富贵就越兴奋。此时的他气喘吁吁，阴茎顶着殷丽娜
的胯部。“疼…………”王富贵找准机会，顿时把殷丽娜转过身子，让她背对着
自己，同时一只手掐住了殷丽娜的脖子，另外一只手扭住了殷丽娜的双手，殷丽
娜的双手背过去，顿时发出了一声痛呼………… 
    第一百二十章 
    「砰……」 
    这刻殷丽娜的前面就是洗衣机，脖子被王富贵按住，殷丽娜的身体往前一扑
顿时趴在了洗衣机上，双手也紧紧的抓住了洗衣机。 
    这一系列的动作都是本能的防护反应，但也因此后门大开，屁股向后噘起。 
    而此时的王富贵，找准了机会扶住了阴茎，对准了殷丽娜的臀沟中间，也不
管是否对准了阴道口，直接就耸动胯部插了进去。 
    王富贵作为一个「资深」的强奸犯，强奸的经验十分的丰富，所有的动作十
分的熟练，连给殷丽娜反应的时间都没有。 
    「噗。………」 
    只听见一声空气被挤出的声音，王富贵顿时感觉到龟头挤开了一个十分紧凑
的地方，但。……有点太紧凑了，还很干涩，顿时让王富贵的嘴角抽搐，又干又
涩，男人的龟头又十分的敏感，让他感觉到一丝疼痛。 
    「啊阿～～～～～～」 
    而此时的殷丽娜顿时发出了一声尖叫，反应远比刚刚第一次被王富贵强奸时
候要大，又尖又细，而且带着痛苦，身体剧烈的绷紧了一下，洗衣机差点被她弄
散架了。 
    「难道。…………」 
    王富贵感觉到自己插入的地方正在剧烈的收缩，紧紧的箍着自己的冠状沟，
自己刚刚这么勐烈的一插，也只是堪堪插入了一个龟头，如果是阴道的话，肯定
一下子就尽根没入了，毕竟殷丽娜的阴道里还有精液，肯定湿滑无比啊。 
    王富贵不由得低头一看，果然证实了自己的猜想，自己……竟然一下子插入
了殷丽娜的屁眼菊花之中。 
    自己刚刚插入的时候，根本没有对准，只是依靠自己的经验感觉去判断而已，
其实王富贵的感觉没有做错，正常情况下刚刚可以顺利的插入阴道。 
    只是在他龟头触碰到殷丽娜臀沟的一瞬间，殷丽娜还是本能的想要躲闪，只
是殷丽娜潜意识之下选择了一个最不正确的方法，那就是屁股往下一沉，如果抬
起，她的身高不够，或者左右躲闪也可以。 
    只是。……那种情况下殷丽娜来不及细致的考虑，本能之下往下一沉，结果
王富贵的龟头滑过她的阴道口，一下子插入了她的菊花之中。 
    「疼………疼……。疼。…」 
    殷丽娜此时眼泪都流出来了，口中不断的叫嚷着，这次流泪不是因为伤心，
而是因为剧痛。 
    王富贵的阴茎太粗大了，龟头比鸡蛋还要大，此时插入了她从来没有开垦过
的后庭之中，又没有润滑液，殷丽娜的痛苦可想而知。 
    殷丽娜想左右扭动胯部把王富贵的阴茎甩出来，但王富贵在龟头插入后，本
能的抓住了她的胯骨，同时殷丽娜轻轻的摇晃就让龟头在她的菊花中搅动着，让
她疼的更加厉害，所以摇晃的也不勐烈。 
    同时王富贵的龟头犹如一个大钩子，男人的龟头本能就带着倒钩，此时卡在
段丽娜紧凑的屁眼中，而她的屁眼本能之下要把它挤出去，所以括约肌不受控制
的收紧夹住，让她根本甩不出来。 
    「吼吼。…………」 
    此时的王富贵反应过来后，不但没有慌乱，反而十分兴奋的发出了一声奸笑。 
    他一直想尝试女人的后庭花，本来想找机会给陆露破了后庭，但要事先准备
润滑液，否则容易伤到女人的直肠。 
    但是没有想到，还没有给陆露破菊花，竟然无意中给殷丽娜破了。 
    天地良心，王富贵真的不是故意的，完全是巧合。 
    「儿子，老爹对不起你了……。…」 
    王富贵此时在心中不由得对自己的宝贝儿子说了一句，这是大意，天命不可
违啊。 
    而此时，王富贵的龟头马眼分泌了不少的前列腺粘液，正好有这些仅有的粘
液顺滑，让王富贵顺利的插入了龟头。 
    [ 哼。…………。」 
    插的越深越稳固，王富贵不顾殷丽娜的痛呼，再次往前一顶，同时发出一声
闷哼，他可没有什么怜香惜玉的心思，反而被他强奸的女人越痛苦，叫声越大，
他越兴奋。 
    经过王富贵这勐烈的一插，顿时阴茎一下子又插入了一截，现在已经有一半
的阴茎进入了殷丽娜的菊花之中，这下彻底稳固了。 
    [ 啊～～～～～～～～好痛………」 
    而殷丽娜趴在洗衣机上，又发出了一声尖叫，双手死死的扣紧了洗衣机的把
手，同时身体绷紧，她不敢在挣扎了，因为每次挣扎都会让菊花疼的更加的厉害。 
    她已经感觉到自己的屁眼和直肠被王富贵的阴茎撑的紧紧的，每次自己屁眼
的收缩都无所事事，括约肌的力量根本无法把那根阴茎给挤出去。 
    [ 哦…吼吼。……」 
    而王富贵此时发出了一声舒爽至极的呻吟声，因为殷丽娜的括约肌不断的挤
压着他的阴茎，就彷佛是一只小手在按摩着他的茎身。 
    以前王富贵还没有尝试过肛交呢，以前找过小姐，但是当时小姐没有一个敢
和他尝试的，加再多的钱也不做。 
    和陆露之所以一直没有尝试，就是害怕陆露的身体发育不完全，容易把她弄
伤、到时候出事就麻烦了。 
    但是殷丽娜他不怎么担心，首先她已经成年了，身体完全发育开了，而且她
是医生，出事了自己也会治疗吧？想到这里，王富贵不由得露出了一丝奸笑。 
    王富贵一动不动，就保持着插入半根阴茎，毕竟也得给殷丽娜适应一下，不
弄伤她最好。 
    听说女人第一次肛交，容易把直肠内壁弄出血而殷丽娜也一动不动，全身颤
抖趴在了洗衣机上，每次小幅度的活动，都让屁眼火辣辣的痛。 
    此时的她已经完全恐惧了，这种揪心的疼痛，而她发现自己安静下来后，屁
股竟然疼痛慢慢的减少，等到最后，她发现屁眼里有一股痒酥酥的感觉，尤其是
自己的直肠括约肌和王富贵阴茎挤压的时候，彷佛一股电流顺着她的屁眼涌遍了
全身，而菊花下面的阴道口此时竟然缓缓的流出了澹澹的粘液。 
    火热、紧凑，还有犹如按摩式的收缩和挤压，真的太舒服了，怪不得那么多
人喜欢肛交，确实和阴道交有不一样的味道。 
    王富贵试着往出拔了一点点，缓慢温柔的拔出，顿时让殷丽娜发出了一声痛
呼，只不过没有刚刚那么痛苦，拔出了一点点后，王富贵又缓慢的插了进去，而
且比刚刚更深了一点。 
    殷丽娜没有发出声音，而是紧紧的咬住下唇，同时双手死死的扣住了洗衣机。 
    而王富贵突然发现，自己的插入比刚刚顺润了不少，至少没有刚刚那种干涩
的感觉。 
    其实人的直肠也是会分泌粘液的，应该不叫粘液，而是一种油脂液体，是人
在拉大便的时候，直肠自动分泌，也是人在干燥的时候方便排便，也是人体一种
本来的机能。 
    王富贵粗长的阴茎插在殷丽娜的直肠之中，直肠就自动感应分泌了油脂粘液
再加上王富贵受到刺激，马眼分泌了不少的前列腺粘液，所以插入顺滑了不少。 
    而对于般丽娜来说，自己对于肛交。…还真的尝试过。 
    在以前自慰的时候，她有几次把自己的手指沾了沾阴道的粘液，之后把自己
的手指插进去过，当时痒酥酥的蛮舒服的，也给自己的自慰尽兴了不少。 
    但是现在被这么粗长的阴茎插入，还是第一次，自己的后庭花完全是「处女
地」，没有想到被王富贵这个老王八蛋给拔得了头筹。 
    在适应了王富贵的阴茎存在后，茎身与直肠的摩擦，痒酥酥的感觉越来越大
让殷丽娜此时有了一股冲动，想要本能的把屁股主动后翘，以便于让王富贵的阴
茎插入的更深一些。 
    「滋。…滋」 
    王富贵此时收回了按压殷丽娜脖子的手，双手抓住了殷丽娜的胯部，缓缓的
拔插着，这次变得温柔起来，在插入的时候会小小的深入一点点，阴茎残存在外
面的尺寸在一点点的缩短。 
    似乎有了在门口挣扎而被王富贵粗暴尽根没入的恐惧，殷丽娜趴在洗衣机上，
一动不敢动。…
第一百二十一章 
    「啊。………」 
    当王富贵的阴茎剩余四分之一的时候，王富贵骤然发力，把阴茎尽根插入到
殷丽娜的后庭花之中，殷丽娜顿时发出了一声尖叫。 
    一来是突兀，没有想到王富贵会在末尾来这么一下，二来就是王富贵的阴茎
太长了，现在完全插入到殷丽娜的直肠之中，殷丽娜感觉到自己的小腹都被顶出
一个小包，此时直肠里突兀多出这么一根大肉棒，显得是那么的格格不入。 
    同时殷丽娜的直肠还在不受控制的收缩着，每次的收缩，王富贵的阴茎轮廓
都被殷丽娜感受的那么的清晰。 
    殷丽娜的直肠已经自主的分泌了油脂粘液，同时她也感觉到了屁眼和直肠拉
扯一般的疼痛，但是随着时间的推移，殷丽娜的疼痛一点点减弱，酥痒的感觉越
来越强烈。 
    「呼………」 
    王富贵保持着尽根没入的姿势，不由得重重呼出了一口气，现在他已经和殷
丽娜紧紧连接在一起，而且比阴道交连接的更加紧密。 
    怪不得那么多人喜欢肛交，果然不一样啊，女人的屁眼比阴道要紧凑，最重
要的是括约肌能够收缩，按摩阴茎的感觉十分的明显和强烈。 
    「啊～～～～～」 
    而王富贵腾出一只手抚摸了一下俩人连接部位下面的地方，那里是殷丽娜的
阴道，顿时让殷丽娜的全身颤抖了一下，同时发出了一声短促的娇吟。 
    王富贵抬起自己的那只手，结果已经沾满了透明的粘液。 
    无论平时看上去多么清纯的女人，一旦到了床上可能就是欲女，看似清纯的
女人一旦放开了，往往能够颠覆所有人的认知。 
    虽然殷丽娜此时还十分的保守，没有表现出荡妇的样子，但是她的身体十分
的敏感，只有身体的表现才是最真实的。 
    「嘶。……。」 
    当王富贵把手再次伸下去，同时把自己的食指插进殷丽娜阴道的时候，殷丽
娜趴在洗衣机上倒吸一口凉气，同时娇躯又颤抖了一下，而每次身体的颤抖都会
连带着屁股，屁股的颤抖又让自己的直肠和王富贵的阴茎摩擦搅动一下，让她疼
痛又酥痒。 
    湿滑、火热，里面有大量的粘液，王富贵的手指在殷丽娜的阴道中感觉着，
抠挖着。 
    [ 恩。…。哼。…。…」 
    比时的殷丽娜随着王富贵手指的抠挖，双手死死的扣着洗衣机，同时紧咬下
唇控制着不发出呻吟声，只能发出一声声压制的闷哼。 
    王富贵的手指深入到她的阴道中，不断的撩拨阴道口的那颗「小豆」，同时
屁眼中又插着王富贵的阴茎，两种刺激相互弥补，让两种感觉进一步的升华。 
    虽然王富贵没有抽送，只是保持阴茎尽根没入的姿势，但此时殷丽娜收到的
刺激依然很大。 
    此时她已经不再反抗了，因为继续反抗下去，不会逃脱王富贵的魔掌，只会
让自己更加的疼痛，遭受更多的折磨。 
    强奸，如果不能反抗的时候，哪怕心中再有不愿，倒不如细致的去享受。 
    「啊。……。」 
    王富贵的胯部往后撤了一下，粗长的阴茎缓慢的从殷丽娜的后庭中拔出，在
拔出的过程中，殷丽娜的屁眼括约肌还随着阴茎的抽出而微微的外翻。 
    而殷丽娜的双手再次扣紧了洗衣机，还好洗衣机够结实，否则真的容易被此
时的殷丽娜给捏碎。 
    王富贵的阴茎拔出了一半，保持着另一半插入的状态。 
    随后王富贵插入殷丽娜阴道的那根手指抽出，手指上沾满了殷丽娜阴道的粘
液，随后王富贵把那些粘液涂抹在了自己拔出的茎身上。 
    本来王富贵想吐一口口水在茎身上当润滑剂，但是想想有自己的口水在，多
少有些影响情趣，还是用殷丽娜阴道内的粘液润滑，这样二合一反而更加的刺激。 
    [ 哼。……。」 
    而王富贵涂抹完毕后，再把阴茎缓缓的插入进去，有了殷丽娜阴道分泌粘液
的顺滑，这次的插入比刚刚顺滑了不少，而殷丽娜抿着红唇发出一声闷哼。 
    此时的殷丽娜背对着王富贵，看不到王富贵的样子，此时她努力把王富贵的
影子刨除在脑后，把此时插入的阴茎想象成李锋的，前男友的，虽然现实中是王
富贵，大不了就当被狗咬了一口。 
    而且，现在的肛交，不但是王富贵的第一次，也是殷丽娜的第一次，怪不得
有的女人喜欢肛交，确实感觉不一样，一种莫名的刺激，让她的阴道口不断的分
泌粘液。 
    「啪。……啪………啪……」 
    王富贵开始了缓慢的的抽送，每次拔出的时候，王富贵都会在茎身涂抹殷丽
娜阴道分泌的粘液，手指在茎身和殷丽娜阴道之间来回的游走着。 
    而殷丽娜此时的呼吸越来越急促，阴道被王富贵的手指抠挖，后庭被王富贵
的阴茎抽插，而且王富贵抽插的速度越来越快，幅度越来越大，每次插入的时候，
王富贵的胯部会用力的撞击她的臀瓣，自己的直肠和屁眼与王富贵的阴茎摩擦是
那么的清晰，酥痒的感觉从直肠扩散到了她的全身。 
    「啪啪啪啪………」 
    当王富贵匀速的开始抽抽的时候，王富贵也不再往茎身涂抹粘液，弯腰趴在
了殷丽娜的玉背，手绕过俩人相连的地方，在殷丽娜的阴道中抽送着，阴茎也在
殷丽娜的后庭花中抽送着，同时王富贵的嘴唇在殷丽娜的后背亲吻着。 
    直肠比阴道紧凑，所以王富贵此时收到的摩擦刺激比以往都要大。 
    「呵呵。……。哼。…。…呵呵………。恩……」 
    此时的殷丽娜不断的娇吟着，根本压制不住的那种，阴道和后庭花双重的刺
激，让她闭眼沉沦下来。 
    此时的她享受着自己后庭花的第一次，开始的疼痛和现在的舒爽，这种前后
的反差刺激不亚于自己第一次被前男友破处的时候。 
    自己阴道的处女身给了前男友，自己后庭的处女身给了王富贵，自己第一次
口交也是不情愿的情况下给了前男友，自己身上三个可以插入男人生殖器的地方，
没有一个属于李锋的，这个让殷丽娜决定嫁给他的男人。 
    「滋滋滋滋滋。」 
    王富贵粗长的阴茎在殷丽娜的屁眼中不断的进出着，殷丽娜粉色的菊花肉旋
此时被王富贵的阴茎撑的圆圆的，当王富贵的阴茎插入的时候，殷丽娜的菊花肉
旋会凹进去，拔出的时候菊花肉旋又会外翻，最重要的是人的屁眼在阴道之上，
所以王富贵只要低头就可以清晰的看到自己的阴茎在殷丽娜的屁眼中进进出出着，
而自己的茎身已经沾染了一层油状物，每次插入的时候，这些油状物会被殷丽娜
紧凑的屁眼给刮下来，汇集到肉旋上，殷丽娜的屁眼很快就变成油亮油亮的样子，
十分的闪耀。 
    [ 啵。……。」 
    王富贵收回了自己抠挖殷丽娜的那根手指，之后伸到自己的口中品尝了一下。 
    虽然刚刚被他儿子王冬内射过，但殷丽娜刚刚已经洗干净了，而且王富贵此
时兴奋之下也顾不得那么多。 
    紧随着，王富贵的双手绕过殷丽娜的腋下，一下子就抓住了殷丽娜胸前的那
对丰满的双乳。 
    虽然刚刚他们父子和殷丽娜都交合过，但零距离的抚摸殷丽娜的双乳还是第
一次。 
    好大，好软，好有弹性，王富贵的双手体会着殷丽娜丰满的双乳。 
    比陆露的要丰满，比王冰略小一点，但王冰的双乳有些松垮下垂，虽然很大
但弹性不够，而殷丽娜虽然尺寸略小，但王富贵的大手依然握不住，没有丝毫的
下垂。 
    王富贵的双手揉捏着，就彷佛是两个气球一般，充满了弹性。 
    而王富贵发现，自己在双手伸下去的时候，趴着的殷丽娜竟然微微的抬起胸
部，让自己的双手伸了进去。 
    征服她，或许真的不容易，但已经前进了一大步。… 
    第一百二十二章 
    [ 哼……。」 
    当王富贵抓着殷丽娜的双乳把她上半身从洗衣机上抬起来的时候，殷丽娜不
由得发出了一声闷哼。 
    她的双手还抓着洗衣机，但是上半身基本已经直立了，只不过她的双眸微眯
看着洗衣机后面的墙壁。 
    墙壁是白色老式瓷砖，擦拭的十分的干净，像镜子一样明亮，透过瓷砖上的
反相，可以看到自己和王富贵的影像。 
    [ 恩。…。」 
    王富贵这个时候用力往前一顶，阴茎尽根没入到殷丽娜的菊花之中，双手抓
着殷丽娜充满弹性的双乳不断的揉捏着，殷丽娜看着瓷砖中自己的影像，双眸微
眯，修眉微皱，轻咬下唇，一副舒爽至极的欲女模样。 
    自己这个样子是那么的陌生，这是自己吗？她还是第一次看到自己和男人交
合的样子。 
    但是看到这幅样子，看到自己身后的王富贵，为什么自己的菊花和阴道会突
然涌出一丝酥痒的电流，阴道内的粘液分泌的更加厉害了，同时阴道中的酥痒又
得不到满足，现在的她竟然有一种不受控制的想法，如果此时有另外一根阴茎插
入自己的阴道之中该多好，两个敏感的地方同时得到满足，那会是怎样一种感受？ 
    「啵啵啵……」 
    王富贵在殷丽娜的脖子上，肩膀上，还有殷丽娜的脸颊上亲吻着，同时他也
发现了对面墙砖犹如镜子一样可以反射俩人的影响。 
    他一边亲吻一边看向瓷砖，结果看到了殷丽娜正在通过瓷砖偷偷瞄着他，而
且表情带着舒爽和纠结。 
    瓷砖成为了俩人的媒人，让俩人的视线在这个时候对视在一起。 
    殷丽娜通过瓷砖的反射看到了王富贵的视线，她赶紧闪躲了目光低下了头。 
    [ 滋。……啪。……。」 
    王富贵的胯部往后一撤，随后把阴茎拔出后又再次尽根没入，十分的勇勐和
突兀，殷丽娜再次发出了一声娇喘和闷哼，抚摸殷丽娜乳房的大手甚至可以感受
到殷丽娜加速的心跳。 
    王富贵亲吻着殷丽娜的耳垂和脸颊，同时胯部顶着殷丽娜充满弹性的浑圆屁
股研磨着，双乳充满了弹性，屁股也充满了弹性，两者又是那么的硕大丰满。 
    殷丽娜的身体，真的比陆露和王冰母女还要好，还要舒服。 
    此时殷丽娜的直肠和括约肌还在轻轻的收缩着，就算不用抽插，王富贵也可
以感受到阴茎被蠕动按摩，比抽送还要束缚。 
    此时最过于纠结的就是殷丽娜了，在以前她绝对没有想到过会有这么一天，
被一个年过半百的老头子给强奸了，而且还被爆了后庭花，此时抚摸着自己的双
乳，亲吻着自己的脸颊，她在情迷之下甚至有一种冲动，想要转头和那张带着胡
茬的大嘴亲吻在一起，但她还是忍住了。 
    「啪啪啪啪。……」 
    停顿了一下后，王富贵还是轻轻的前后抽送起来，粗长的阴茎在殷丽娜的菊
花中进进出出着，只不过抽送的幅度很小，因为王富贵还要保持着亲吻殷丽娜的
姿势。 
    好软，好香，殷丽娜的皮肤像婴儿一样嫩，还带着一股奶香味。 
    「嗯嗯嗯。……哼。…」 
    殷丽娜咬着下唇不断发出闷哼和娇喘，撑着洗衣机的双手不由得收紧。 
    王富贵的阴茎太粗长了，完全颠覆了殷丽娜以前对男人阴茎的认知，不只是
王富贵，甚至王冬这个小侏儒都是一样，身材那么小，阴茎竟然比王富贵没有短
小多少，已经超过他身高的一大半了。 
    如果不是亲眼所见，打死她都不敢相信，她是学医学的，人体构造自然是懂
得的，她知道王富贵父子的阴茎一定是极少的特例，但是现在她正在……。又想
到这里，她的阴道又滴落了一滴粘液。 
    殷丽娜此时已经无法痛恨自己，也无法在纠结，因为此时禁忌、另外的性爱
正在冲击她的理智和欲望。 
    「呼………。呼………呼………。」 
    在亲吻了殷丽娜脸颊一会后，王富贵就不得不停止了亲吻，因为他需要自己
的嘴来辅助鼻孔的呼吸，殷丽娜的屁眼真的是太紧了，对于阴茎的刺激太大，而
且王富贵第一次体会到肛交的乐趣，同时也可以预感到殷丽娜的后庭花还是第一
次，想到这里就兴奋不已。 
    如果说在阴道之中交合他可以坚持半个小时，那么在肛门之中交合他可能连
十分钟都坚持不上。 
    「啊………」 
    在抽抽了一会后，王富贵感觉到自己在继续下去就是强弩之末，所以他突然
往后一撤，松开了殷丽娜，阴茎也从殷丽娜的屁眼之中拔出。 
    殷丽娜不由得发出了一声突兀的惊叫，而殷丽娜的粉色屁眼肉旋，此时自主
形成一个圆圆的黑洞，露出里面的直肠腔肉。 
    [ 恩……」 
    随着殷丽娜的一声娇呼，王富贵抓着她的身体把她翻了一圈，让她面对着自
己。 
    还没有等般丽娜反应过来，她就被王富贵顶到了墙壁上，殷丽娜后背靠着瓷
砖墙壁，同时她的一条腿被王富贵给抬起，般丽娜顿时变成了金鸡独立的姿势。 
    这一系列都是在瞬间完成的，殷丽娜没有反应的时候，也不知道该用什么样
的态度，所以她干脆闭上了眼睛，不去看对面的王富贵。 
    「噗呲……」 
    王富贵抄着殷丽娜的一条腿，随后另外一只手扶着阴茎，身体微微下蹲，龟
头对准了殷丽娜的胯部阴道口，用力的往上一刺，借助着刚刚阴道分泌粘液的润
滑，王富贵的阴茎顿时操了进去，十分的顺利，一下子就尽根没入，阴茎上带着
殷丽娜直肠分泌的油脂粘液，殷丽娜阴道内带着自主分泌的粘液，两者的交融让
插入变得十分的顺利。 
    「啊～～～～」 
    而殷丽娜在被王富贵插入的瞬间，顿时仰头发出了一声悠长的呻吟声，后脑
勺顶着瓷砖墙壁，丰满的胸部往前顶起，双手也抬起紧紧的抓住了王富贵宽阔的
肩膀。 
    自己瘙痒已久的部位再次被狠狠的冲击填满，瘙痒的阴道内壁被王富贵的阴
茎摩擦撑起，就彷佛自己痒了许久的地方，突然被温柔的抓挠一般，既止痒又舒
服，所以她这一声娇媚的呻吟根本没有控制住，她没有睁开眼睛，所以看不到王
富贵的动作，本来还以为王富贵还要插入她的菊花之中，没有想到阴道被狠狠的
冲击填满，突兀、舒服，这一插让殷丽娜彻底的沉沦，她睁开眼睛，长长的眼睫
毛忽闪忽闪的，带着一丝娇羞和哀怨看着王富贵。 
    「滋。………」 
    王富贵看着殷丽娜此时的样子，再也忍受不住，一手抬起殷丽娜的大腿，嘴
巴就亲了上去，刚刚根本亲吻不到殷丽娜的嘴唇，现在终于亲吻到了。 
    「恩。…。…。」 
    在王富贵嘴唇凑上来的时候，殷丽娜的眼中闪过了一丝纠结和慌乱，但她本
能的却没有躲闪，任由王富贵恶心的大嘴亲吻在了她的红唇上，但是她红唇轻轻
的抿着，同时头部微微的转动，但根本不是很坚决，王富贵只需要轻轻的追随，
就轻松的亲吻到了她的嘴。 
    [ 哼。………。」 
    当王富贵的胯部小幅度的抽送的时候，阴道内壁被王富贵粗长的阴茎摩擦，
殷丽娜顿时停止转头，同时发出了一声闷哼，抿着的红唇也崩开，顿时被王富贵
给吸吮到了口中。 
    「啪啪啪啪」 
    王富贵抬着殷丽娜的一条腿轻轻的抽插着，俩人的小腹撞击在一起，发出了
沉闷的肉体撞击声。 
    「滋滋滋滋。……」 
    粗长的阴茎和紧凑的阴道不断的摩擦着，大量的淫水顺着俩人的性器滴落到
了地板上。 
    「滋啵滋啵………。」 
    而王富贵和殷丽娜嘴对嘴亲吻着，发出了亲吻声，最后逐渐变成了舌吻声。 
    「嗯嗯嗯嗯」 
    而殷丽娜的嘴唇被堵住，鼻腔发出了一声声轻柔的闷哼声，整个浴室春意盎
然… 
    第一百二十三章 
    「噗呲噗呲噗呲……。」 
    而两个人的胯部，粗长的阴茎在湿滑的阴道中不断的进出着，发出了空气挤
出的声音，还有黏黏的淫水摩擦声。 
    刚刚的肛交，让殷丽娜的阴道酥痒已久，现在的插入和抽送不但止痒，而且
让刚刚的感觉进一步升华。 
    此时殷丽娜的后庭虽然没有了阴茎的插入，但还是涨涨的感觉，直肠的酥痒
还在持续，现在配上阴道的交合，顿时让她体会到了以往没有过的感觉。 
    甚至比昨晚和李锋父亲做爱，还有刚刚被王冬父子强奸的感觉还要强烈，新
鲜又刺激。……。 
    「嗯嗯嗯…………哼……………」 
    而殷丽娜背靠着墙壁，金鸡独立的站立承受着王富贵的抽送，而小腹的撞击
让她忍不住娇喘着。 
    同时红唇被王富贵亲吻着，如果在平时殷丽娜一定会感觉到恶心。 
    但此时的她已经处在情欲之中，在挣扎和纠结的心理作用下，她还是任由王
富贵索取的，但是她没有迎合，也没有拒绝，这是她最大的努力了。 
    而王富贵的一只手抬着殷丽娜的大腿，另外一只手在殷丽娜的一只乳房上揉
搓着，就彷佛是在揉面团一般，充满弹性的乳房在王富贵的大手中不断的变换着
各种形状。 
    「啵。……。」 
    王富贵亲吻了一会后，就不由得放开了殷丽娜的红唇，俩人唇分还发出了一
声脆响。 
    在刚刚亲吻的时候，王富贵惊喜的发现殷丽娜有点回应的意思，虽然不是太
明显。 
    不过王富贵心中还是欣喜不已，只要殷丽娜身体有强烈的表现，就不怕拿不
下她。 
    只是她比陆露母女要多费些心思罢了。 
    只是到了现在，王富贵依然不放心，要彻底拿下殷丽娜，还有很长的路要走。 
    现在的殷丽娜依然是一个定时炸弹，说不定什么时候引爆，把他们父子炸的
粉身碎骨。 
    「啊………。」 
    当王富贵低头含住殷丽娜另外一个乳房乳头的时候，殷丽娜顿时红唇崩开发
出了一声突兀的娇吟。 
    此时的她后脑勺顶着墙壁，头部扬起，红唇张开不断的娇喘着。 
    口中带着王富贵留下的唾液，她想要吐出去，但根本没有吐出去的机会，只
能张开红唇大口的哈气，同时自己不咽口水就可以了。 
    等一切结束后，在漱口吐出去。 
    「滋滋滋滋……」 
    王富贵放缓了抽送的速度和幅度，低头含着殷丽娜的乳头不断的吸吮着，彷
佛在吃奶一般。 
    陆露的乳头很嫩，但是乳晕和乳头有点小，还没有完全发育开。 
    而王冰因为年纪大了，同时因为哺乳过，所以乳晕和乳头都有点大，颜色也
有点深。 
    王富贵把乳晕和乳头都吞在口中吸吮着，恨不得把整个乳房都包进去。 
    「啊……嘶……」 
    而殷丽娜后脑勺紧紧的顶着墙壁，张开红唇不断的呻吟和倒吸凉气。 
    自从和前男友性爱的时候，被男友吸吮过乳房，她已经好久没有这样的感觉
了。 
    就算昨晚和李锋父亲做爱，还有和王冬父子刚刚做爱的时候，都没有人碰过
她的乳房。 
    但是现在。…。久违的快感涌遍全身，彷佛有一股静电顺着乳头扩散到全身。 
    乳房是殷丽娜身上的一个重要的敏感点，在她自慰的时候，一只手揉搓自己
的阴道，另外一只手撩拨自己的乳房，殷丽娜往往就会很快到达高潮。 
    女人的身体不同，所以敏感点往往不一样，有的女人是菊花是敏感点，除了
阴道之外的。 
    有的女人是耳垂是敏感点，有的女人是细腰，而很大一部分女人就像殷丽娜
这样，是乳房。 
    「啊～～～～～～」 
    当王富贵含着乳房吸吮了一小会后，殷丽娜不由得发出了一声悠长的呻吟声，
随后全身颤抖了起来，红唇也紧紧抿在了一起，同时口中积攒了许久的唾液也控
制不住的咽了下去。 
    本来还打算一会把口中参合了王富贵口水的唾液吐出去，现在在高潮来临的
那一刻，她还是忍不住咽了一下。 
    一只乳房被揉搓，一只乳房被吸吮，阴道中粗长的阴茎缓慢的抽送，后庭花
还残留着酥痒的感觉。 
    积攒了好久的欲望终于在这一刻爆发，殷丽娜达到了浴室性爱的第一次高潮。 
    如果在平时，殷丽娜高潮的来临或许比现在要快很多，但她刚刚和王氏父子
性爱过，昨晚又和李锋父亲做爱过，甚至刚刚还潮吹了，女人和男人差不多，高
潮一次后，短时间内第二次的高潮会比较持久，一次比一次难以到达。 
    「滋滋滋。……」 
    感觉到殷丽娜到达了高潮，王富贵也停止了抽送，阴茎紧紧的尽根没入在殷
丽娜的阴道中，同时嘴巴含着殷丽娜的另外一个乳房的乳头。 
    在殷丽娜的两个乳头上，都沾满了王富贵的口水。 
    与此同时，王富贵感觉到自己的龟头被一股热流冲刷着。 
    殷丽娜在高潮来临的那一刻，什么都顾不得了，双手也攀上了王富贵的肩膀，
同时把口中的唾液也咽了下去。 
    王富贵的嘴巴吐出了殷丽娜的乳头，随后沿着殷丽娜的肩膀和锁骨一路吻了
上去，当亲吻到殷丽娜脖子的时候，殷丽娜扬起头腾出了位置。 
    吻过了殷丽娜的下巴，在殷丽娜微微有些犹豫的表情下，王富贵再次亲吻到
了殷丽娜的红唇，殷丽娜依然没有回应。 
    [ 啵。……」 
    王富贵这次没有亲吻太久，而是用力的吸吮了一下，随后他腾出另外一只手
勾住了殷丽娜的另外一条腿。 
    [ 啊。……。」 
    随后在殷丽娜一声突兀的惊呼声中，殷丽娜竟然被王富贵一下子抱起。 
    此时的殷丽娜双腿都被王富贵抱起，殷丽娜的后背抵在墙壁上，同时在慌乱
之中殷丽娜本能的搂住了王富贵的脖子，同时修长的大腿缠在王富贵的腰部上。 
    火车便当，这个比较少用的性爱姿势。 
    要用这个姿势，首先男方的力气要很大才行，能够抱起女人还能够保持抽送，
另外女人要纤细苗条才行，如果女人是一个200 多斤的大胖子，除非男方是大力
士才行。 
    殷丽娜何曾用过这个姿势？前男友十分的瘦弱，又是个文弱书生，根本无法
这样抱起她。 
    殷丽娜此时带着害怕和慌乱，自己只能用双臂和双腿像八爪鱼一样缠绕在王
富贵的身上。 
    而王富贵在殷丽娜的双腿缠绕他身上后，他也松开了殷丽娜的双腿，双手捧
住了殷丽娜浑圆紧绷的臀瓣上。 
    就这样，殷丽娜用了一个自己都感觉淫荡的姿势挂在了王富贵的身上，同时
她慌乱又犹豫，不知道自己该不该下来。 
    [ 啪啪啪啪啪。……」 
    只是还没有等殷丽娜反应过来，王富贵就捧着殷丽娜的屁股，胯部开始勐烈
的前后抽送起来。 
    「啊啊啊啊啊。……。 
    而殷丽娜此时突兀的开始呻吟叫床，第一声的呻吟是突兀的，没有任何准备
的，但第一声的呻吟破开后，她就再也压制不住了。 
    反正现在的姿势都已经十分的淫荡了，她也就不再继续的坚持，索性就放开
自己的内心大声的呻吟起来。 
    同时这个姿势，王富贵抽送撞击的十分卖力，自己的身体挂在王富贵的身上，
王富贵胯部的每一次撞击，都把自己的下半身撞击的向后飞起，随后又回落，只
是还没有回落到原位就再被王富贵的胯部撞飞。 
    同时那根粗长的阴茎在她裂开的臀沟中间快速、大幅度的抽送着。 
    淫荡的姿势，娇羞的心理，禁忌的快感，还有阴茎的粗长，一切都是那么的
疯狂，把段丽娜的理智彻底的打散。 
    迷离的眼睛看着王富贵张开喘息的大嘴，情欲逐渐燃烧的殷丽娜主动凑前吻
了上去………。 
    第一百二十四章 
    [ 唔。……。」 
    正在粗重喘息的王富贵，此时嘴巴突然被殷丽娜给吻住，他不由得发出了唔
语的声音，同时眼睛瞪的和牛一样。 
    他真的是震惊了，受宠若惊，同时也十分的惊讶。 
    自己竟然被殷丽娜给强吻了，自己强奸了她，现在算不算被她逆推？王富贵
心中有些激动，这个年纪的女人果然是欲求不满，真正开发出来，和平时清纯的
样子真的是鲜明的对比。 
    殷丽娜不是一个淫荡的女人，只能说现在她的表现是一个正常的女人，这两
天她经历的东西太多太多了。 
    首先，和自己男友的爸爸发生了关系，这在以前是无法想象的，甚至殷丽娜
以前想都没有想过。 
    现实却是真实的发生了，那种禁忌和非常规的体验，让殷丽娜的身体和心理
升起了不一样的快感，尤其对方是男友的爸爸，自己的准公公，同时又是和殷丽
娜父亲一个年纪的男人，充满了禁忌和非常规。 
    其次，自己又被王富贵这个平时慈眉善目的老邻居给强奸了。 
    虽然自己被李锋父亲的插入不是她情愿的，但那是在她睡梦中温柔的完成的
不能算是强奸，应该算是在她睡梦中「偷奸」。 
    但被王富贵上可是真真实实的强奸，在反抗时候的恐惧和慌乱，在被插入时
候的绝望，还有抽送过程中逐渐升腾的欲望，都彷佛有一种魔力在刺激着殷丽娜
的理智，打破她以前所有的欲望。 
    往往一个乖乖女，心灵的角落里都有一颗潜藏着的疯狂种子。 
    最后被王冬这个小侏儒强奸，又老又丑的侏儒，还是一个大头怪婴，同时又
是王富贵的儿子，却有一根粗长的大阴茎。 
    而且在刚刚还被他们父子同穴插入，完成了自己人生中的第一次3P，殷丽娜
的认知一直被冲击和撞破，她也逐渐在此时陷入了疯狂之中。 
    [ 啪啪啪啪……」 
    王富贵捧着殷丽娜的屁股，俩人的胯部不断的撞击着，殷丽娜的屁股在前后
晃动和飞舞着，被王富贵的胯部撞击飞舞起来，随后自由的回落，主动迎上王富
贵的下一次撞击，让俩人此时的肉体撞击声十分的响亮和清脆。 
    而殷丽娜的双乳和王富贵的胸膛紧紧的挤压在一起，互相摩擦着，同时俩人
的嘴唇亲吻着。 
    王富贵把舌头伸进了殷丽娜的口中，殷丽娜也主动吸吮着王富贵的舌头，只
不过殷丽娜此时闭着眼睛，没有看王富贵的样子，或许在她的脑海中，把王富贵
想象成了别人的样子。 
    [ 噗呲噗呲噗呲……」 
    王富贵粗长的阴茎在殷丽娜泥泞的阴道中快速的进进出出，殷丽娜的屁股因
为现在这个姿势而用力的裂开，甚至菊花和阴道都被臀瓣的分开而拉扯着，让王
富贵的阴茎插入的更加顺畅，同时也插入的更深。 
    [ 啵。……啊………啊。…………不要。…。」 
    良久，殷丽娜主动和王富贵唇分，随后闭着眼睛摇头开始尖叫起来，同时抓
着王富贵肩膀的双手骤然收紧，纤细的手指先嵌入了王富贵的肌肉里，还好她没
有长手指甲，但也把王富贵抓的很疼。 
    王富贵倒吸一口凉气，强忍住了殷丽娜的抓挠，他没有生气，反而疼痛让他
更加的兴奋。 
    他喜欢强奸，喜欢暴力，疼痛只会让他更加的疯狂，就像刚刚被殷丽娜咬住
屁股后，王富贵才会更加的疯狂。 
    王富贵不由得操的更加的卖力，双手用力捧着殷丽娜的臀瓣，同时双腿微蹲
扎着马步，把自己全身的力气都爆发了出来。 
    [ 不行了。……。不行了……别……」 
    而随着王富贵的发力，殷丽娜头部扬起闭着眼睛，还沾染着王富贵口水的红
唇张开，开始了放肆的大喊着，因为她此时根本忍不住了，就彷佛是憋着一股劲，
此时马上要爆发出来，让她的全身犹如被高压电电击一般。 
    而此时的王富贵也是强弩之末，也马上要射精了，他这次不想再忍，开始全
力的冲击。 
    噼里啪啦的肉体撞击声，王富贵粗重的呼吸声，殷丽娜的尖叫声，还有性器
的摩擦声，所有的声音参杂在浴室这个窄小的空间里，甚至外面都可以听的清清
楚楚。 
    「我也要……也要射了……我射了……射……你…呃……」 
    而王富贵没过一会，也终于射精了，他的抽送突然停止。 
    「噗。……。…。」 
    粗长的阴茎也尽根没入，双手搂着殷丽娜的屁股挤压的紧紧的，让她的胯部
与自己的胯部贴合的更加紧密，同时王富贵的阴囊在剧烈的收缩着。 
    [ 啊～～～～～～～唔……」 
    而在王富贵射精的那一刻，殷丽娜也来到了这次性爱的最后一次高潮，高潮
来临的那一刻，殷丽娜扬起了头部，口中爆发出一丝尖叫，随后在最后仅存的一
丝矜持之下，她低头一口咬在了王富贵的肩膀上，把自己的尖叫压了回去，发出
了唔唔的声音。 
    殷丽娜的阴道深处喷出了一股暖流，她潮吹了，但这些清水没有涌出来，因
为都被王富贵的阴茎给堵住了，王富贵的马眼正在向她的花心喷射精液，两人的
体液在这一刻交织在了一起。 
    殷丽娜之所以能够达到这么多、这么勐烈的高潮，都是因为王富贵的阴茎太
粗太长了，把自己的阴道撑的满满的，和自己阴道内壁的摩擦十分的强烈，快感
也勐烈。 
    同时王富贵的阴茎很长，每次尽根没入，龟头都能触碰到自己阴道最深处的
敏感花心，这是前男友和李锋父亲都无法触碰到的地方。 
    「嘶………吼………嘶………吼……」 
    而王富贵感觉肩膀一疼，不由得龇牙咧嘴倒吸凉气，但反而让他此时精液的
喷射更加的勐烈了。 
    殷丽娜此时啃咬他，和刚刚咬他屁股完全是不一样的。 
    咬他屁股是带着恨意和反抗，而现在的啃咬是高潮太强烈了，同时带着最后
的一丝哀怨，随后也有恨，但已经和刚刚的恨不一样了，王富贵的屁股还在微微
往前拱，每射精一次就拱一下，殷丽娜此时搂着王富贵的脖子，双腿紧紧的缠绕
在王富贵的腰部上，趴在王富贵的怀中，雪白的银牙咬着王富贵黝黑的肩膀，承
受着王富贵的内射。 
    在王富贵射精之前，殷丽娜混乱的脑海中也不是没有闪过挣扎，但想到已经
被王冬内射过了，同时自己来之前又吃了避孕药，所以这个挣扎很快就消失了。 
    殷丽娜吃的那颗避孕药，可以避孕72小时，所以自己过后也不需要再吃了。 
    「哦吼吼……」 
    等射精结束的时候，王富贵不由得发出了一声低吼，随后双手松开了殷丽娜
的臀瓣，他也失去了很多的力气。 
    虽然他体力很好，但年纪毕竟摆在那，此时他满头大汗。 
    而失去了王富贵的搂抱，殷丽娜的高潮也退却了，她的双臂慢慢的松开，双
腿也无力从王富贵的腰部上滑落，玉足重新踩在了地板上，同时俩人的性器也终
于在这一刻脱离。 
    [ 啵…………」 
    王富贵的阴茎也终于疲软了下来，被殷丽娜紧凑的阴道给挤出。 
    [ 恩。……」 
    殷丽娜已经不在啃咬王富贵的肩膀，随着阴茎的拔出而发出了一声闷哼，随
后她靠着瓷砖墙壁，但是双腿在颤抖着，根本不足以支撑她的身体。 
    她的玉背靠着墙壁缓缓的摩擦滑落，随后控制不住的蹲在了浴室地板上，犹
如女人撒尿一般。 
    殷丽娜此时全身也带着水珠和汗珠，她蹲在地面上，一只手扶着墙壁，一只
手扶着马桶。 
    而因为下蹲而裂开的阴道口，此时溢出了又浓又白的精液，像奶油一般滴落
在了地板上。… 
    第一百二十五章 
    [ 呼……呼……呼……」 
    王富贵坐在马桶上，不断的喘着粗气，就算他身体素质再好，此时也是强弩
之末了，24小时之内超负荷的性交，已经抽干了他所有的精力，阴囊也瘪了下去。 
    不过他此时感觉十分的不错，可以说殷丽娜结合了陆露母女身上所有的优点，
同时又有她们母女身上所没有的东西，各种感受都是恰到好处。 
    在此，他也不得不佩服自己儿子的眼光，真的是一个极品女人啊，也是，如
果不是极品，也不会成为李锋的女朋友不是。 
    殷丽娜就那么扶着墙壁一直蹲在那里，任由精液从她的阴道口滴落到地板上，
此时秀发垂下挡住了她的脸颊，低着头也无法看清她的样子。 
    只不过一滴滴透明的「珍珠」从她的秀发中间滴落到地面上，和胯部的精液
相互应和滴落着。 
    殷丽娜哭了，王富贵也看到了，女人都是用水做的，如果不哭泣才是奇怪呢。 
    殷丽娜此时的心中已经完全乱了，根本不知道一切到底是因为什么。 
    自己又被王富贵给强暴了，而且被他内射了，自己的阴道之中竟然留存了一
对亲生父子的精液，一个是丑陋矮小的侏儒，一个是年过半百的老头子。 
    自己的身体也完全的脏了，无法在回到从前，不管自己是强迫还是自愿，自
己背叛了李锋，出轨已经成为了事实。 
    而且回想到自己压制不住的迎合，甚至主动献吻亲吻王富贵，殷丽娜的心中
根本无法接受。 
    情欲过去了，自己的理智恢复了，殷丽娜不得不再一次接受现实。 
    [ 你出去。……」 
    许久之后，殷丽娜蹲在地面上，有些虚弱的说了一句话。 
    听到殷丽娜的话，王富贵没有感觉到奇怪，也没有生气。 
    [ 好……我洗洗这个……] 王富贵此时也休息的差不多了，一边起身一边指
着自己的阴茎说道，此时阴茎上还带着微白的粘液，那些都是殷丽娜阴道分泌的
爱液，还有自己刚刚射出来的精液。 
    「出去。……。」 
    结果殷丽娜抬头，正好看到了王富贵那根疲软下去的阴茎，上面的液体预示
着刚刚俩人交媾的猛烈，这一下子就触碰到了殷丽娜的痛处，殷丽娜顿时发出了
一声尖叫，显得有些歇斯里地。 
    [ 好好。……你别生气，我现在就出去。……」 
    王富贵赶紧摆了摆手说道，随后就从毛巾架上扯下了一条毛巾，随后走出了
卫生间。 
    王富贵扯下的毛巾是那种卡通的，一看就是陆露的毛巾。 
    走出来后，王富贵关闭了卫生间的房门，随后用带着陆露体香的卡哇伊毛巾
擦拭着身体，把自己的体液都留在了陆露的毛巾上。 
    [ 哼。……」 
    王富贵把身体擦拭完毕后，不由得露出了一丝冷笑，随后从茶几上抽出了一
张纸巾，擦拭着自己的阴茎，随后穿上了衣服。 
    「呃。……。…。」 
    当王富贵出去一会后，殷丽娜不由得扶着墙壁慢慢起身，只是刚起来就一个
踉跄，差点坐在地面上。 
    此时她的双腿发软颤抖着，同时感觉到胯部有些火辣辣的疼，她虽然不愿意
面对，但还是走到了落地镜子前，可以清晰的看到自己的阴唇微微有些红肿，稀
疏的阴毛上还挂着白色的精液，此时阴唇鼓起十分的有肉感，油亮油亮的。 
    「哗。………。」 
    殷丽娜不得不再次打开了花洒，重新冲洗自己的身体，把王富贵留下的痕迹
都洗下去。 
    只是当她想把手伸进阴道抠挖精液的时候，阴唇的疼痛让她不由得倒吸一口
凉气，好不容易把自己洗干净了，她不由得再次来到了镜子跟前。 
    只不过身上的指痕和吻痕，此时根本清洗不掉，尤其是自己的双乳上，残留
着王富贵的指痕，自己的膝盖此时也带着两个清晰的印记，任何一个人看到她身
上这些痕迹都会明白很多的事情。 
    多么雪白年轻的身体，曾经她一直以自己的身体为傲，该凸的地方凸，该翘
的地方翘，从头到脚，从里到外都可以作为女人身材的标准。 
    只是这具身体已经脏了，就算清洗的再久，也无法洗干净了。 
    等殷丽娜擦拭干净后，重新穿上了自己的衣服，她犹如行尸走肉一般走出了
卫生间，结果一眼就看到了坐在沙发上的王富贵。 
    此时王富贵坐在沙发上微眯着，似乎要休息，昨晚折腾了大半夜，今天又折
腾了一天，王富贵真的很困了。 
    但听到卫生间开门的声音响起后，王富贵还是睁开了眼睛，他不敢睡，万一
出现意外，后果可是很严重的。 
    殷丽娜看了一眼王富贵后，就走到了沙发跟前，捡起了自己被脱下去的内裤，
之后重新穿上。 
    内裤在被王富贵扯掉的时候，已经被拉扯的有些变形松垮，但总比不穿要好。 
    而手机放在了王富贵的身旁，王富贵沉思了一会后，就把殷丽娜的手机重新
给她递了过去。 
    殷丽娜接过手机之后，就慢慢的走到了门口，在弯腰穿鞋子的时候，她不由
得发出了一声闷哼，胯部还是有点疼。 
    王富贵没有阻止殷丽娜，虽然他心中依然有些不放心，但他也知道，不能把
殷丽娜逼的太紧，否则只会适得其反，有的时候欲擒故纵反而更好。 
    当殷丽娜打开房门离开的时候，王富贵还是有些不安，虽然他从刚刚殷丽娜
的反应中有了一丝底气，但毕竟人心难测，不是在沉默中爆发就是在沉默中死亡，
殷丽娜现在的状况反而说明不了什么问题。 
    [ 呼………。…。」 
    王富贵不由得松了一口气，不管怎么样，反正已经放殷丽娜离开了，现在只
希望自己的判断别出错。 
    在现实中，女人被强奸后，最后能够报案的比例很少很少，连三分之一都达
不到，因为女性都顾忌自己的脸面，如果报案后可能会面临很多后果，所以她们
大部分都选择忍气吞声，顾全自己的家庭和脸面，这个是有数据可以追寻的。 
    尤其是像殷丽娜这种成功的女人，平时又特别注重自己的气质，心中的担忧
和考虑的事情更多。 
    殷丽娜走出了李锋家里，走在了大街上，清风吹动了她湿漉漉的长发，呼吸
着新鲜的空气，此时已经是下午时分了。 
    她不由得回头看向李锋的房子，一切都是那么的熟悉，今天在他家里经历的
一切，都显得是那么的不真实。 
    她多么希望昨晚到现在的一切都是一场噩梦，突然有一只手把她拍醒，让她
发觉一切都是虚假的。 
    但胯部传来的疼痛让她一直保持着清醒的意识，她就那么一步步的走着，每
走一步，胯部的疼痛都会加强一下，甚至她能够明显感觉到自己的阴道都宽松了，
似乎那根抽送的阴茎还没有拔出一般，而且胯部变得凉飕飕，似乎有液体又流了
出来。 
    当然，不是她的淫水，而是她体内依然没有排泄干净的精液。 
    殷丽娜没有坐公交车，就那么沿着道路一步步的往前走，她的鼻子偶尔抽动
几下，强忍着不让自己的眼泪流出来。 
    和她擦肩而过的人，都忍不住看几眼殷丽娜。 
    因为这个女人太漂亮了，而且脸上带着一股忧郁，就是一个让人怜爱的忧郁
美人，让人忍不住想要去给她安慰。 
    殷丽娜一步步的走着，很快就路过了公安局，门口的警车，还有公安局威严
的门面。 
    殷丽娜站在了警局的门口，看着警局里面的警察，随后想起了自己昨晚到现
在经历的一幕幕，她咬着银牙，心中充满了恨意。 
    这个警局也是李锋上班的地方，自己也来过几次。 
    李锋的同事有的也认识殷丽娜。 
    在看到一个李锋的同事从警局出来后，殷丽娜不知道自己为什么，突然低下
头，不让那个认识自己的李锋同事看到自己，随后自己转身加快步伐向着另外一
个方向走去，她现在还没有勇气走进警局，诉说自己的一切。…… 
    第一百二十六章 
    走了很远之后，殷丽娜的眼泪还是忍不住掉了下来，她赶紧拿出纸巾擦拭着
眼角。 
    她恨自己，为什么自己那么的懦弱？为什么看到了李锋的同事自己会赶紧的
闪躲，而且似乎很害怕面对的样子，这也是她身体本能的反应。 
    街上的路人都看着这位悄悄流泪的美女，甚至有几个好心的人询问着殷丽娜，
但殷丽娜都摇头回绝，随后打了一辆出租车，向着家里赶去。 
    此时出租车窄小的空间里，就彷佛是她暂时的避风港，让她终于有了一丝丝
的安全感。 
    只不过此时的殷丽娜不得不微微斜着身子，只用一边的屁股先坐着，随后在
换另一边的屁股。 
    因为她坐下来才感觉到一阵火辣辣的疼，这次疼的不是阴道，而是她的后庭
花。 
    而这丝疼痛，也让殷丽娜回想起刚刚自己被王富贵爆菊。 
    自己后庭花的第一次，竟然被一个为老不尊的老不死给拿走了。 
    下了出租车后，殷丽娜在楼下徘徊了很久，擦拭自己的眼睛，同时从包中拿
出了化妆盒给自己补妆。 
    调整好了自己后，殷丽娜慢慢的上楼，同时挤出了一丝微笑。 
    回到家后，她妈妈正在准备晚饭，爸爸正在沙发上看报纸，殷丽娜回到家里
后就赶紧回到了卧室之中。 
    进入卧室之中的她，脸上的微笑消失，随后忧郁的坐在那里，鼻子抽动，抽
抽噎噎的哭出来。 
    此时的殷丽娜真的好想找一个温暖安全的臂膀，随后趴在里面嚎啕大哭一场，
但现实就连这条件都无法满足。 
    虽然殷丽娜的父母都感觉到女儿今天有些奇怪，但他们绝对想不到从昨晚到
现在，他们的宝贝女儿被两个老头和一个侏儒给轮奸了，而且其中还有一对父子。 
    或许他们只是认为女儿的感情或者工作出现了问题，毕竟成年人的世界充满
了太多的不确定性，都已经习以为常了。 
    而此时的王富贵还留在李锋的家里，坐在沙发上坐立不安，此时的他隐隐有
些后悔了，为什么放殷丽娜离开呢，他心中也没有底气，不住的看向窗外，害怕
李锋家门口突然出现一辆警车，随后………王富贵调整着自己的呼吸，不管怎么
样，事情已经干了，只希望自己的判断是正确的。 
    现在的他就彷佛进行着一场赌局，只不过他赢的概率很大，但没有完全的底
气罢了，毕竟世事无常。 
    而此时的隔壁，场景也十分的有趣。 
    陆露到了王富贵的家里后，是王冬给开的房门，而让陆露进来后，王冬就赶
紧走在前面，脚步很快，两只小短腿迈动的很快，陪衬上矮小的身材，真的有些
滑稽。 
    本来陆露的心情很压抑，但是进来后看到王冬，尤其是看到王冬快速「逃跑」
的样子，感觉十分的有意思，心情也微微好了一些。 
    爱玩是小女孩的天性，陆露也自然是如此。 
    而陆露此时也能够猜到王冬如此害怕她的原因，毕竟上次自己把他折磨个半
死，王冬心中肯定对她有阴影。 
    想到上次折磨王冬，还有王冬那个时候害怕的眼神，陆露心中就升起了一丝
异样的感觉，全身微微颤抖了一下，似乎收到了一丝隐晦的刺激。 
    人都是这个样子，欺软怕硬，陆露被王富贵欺负，她无法反抗，心中一直有
些不平衡，憋着一股劲。 
    而上次她欺负王冬，何尝不是把对王富贵的怨气撒在了王冬的身上？她反抗
不了王富贵，但王冬反抗不了她，人往往都会选择另外一个比自己弱的人去欺负，
满足自己内心的报复虚荣感。 
    想到了这里，陆露竟然从后面跟了上去，本来陆露是打算在王富贵一楼的库
房去等的，但现在改变了主意。 
    王冬顺着楼梯往上走，而陆露此时也跟了上来，王冬听到身后传来的脚步声，
顿时走的更快了，上楼梯的时候脚下一空，差点从上面滚了下去，好在最后时刻
用手扶住了楼梯扶手。 
    这次王冬不再隐晦的「逃跑」，而是小腿快速迈动着向二楼跑去，对，是跑。 
    也别怪王冬会如此害怕陆露，如果自己的老爹王富贵在身边，王冬是不会害
怕的，但是现在和陆露单独在一起，王冬心中真的没底。 
    尤其是上次，自己光着身体被陆露拿着跳绳一顿暴打，还被陆露用东西捅了
屁眼。 
    以至于现在的他见到陆露的时候，都会不由自主的感觉屁眼发凉，屁眼会下
意识的一紧。 
    看着王冬刚刚差点从楼梯上摔下来，陆露更加的兴奋了，她也不知道这股兴
奋之意从何而来，只是感觉王冬害怕她，她很兴奋，心中十分的畅快。 
    王冬跑到自己的卧室门口，进入卧室后随手就要关门并把门反锁起来。 
    只是王冬刚把房门关上，正在颤抖着要锁门，突然感觉到一股大力从外面传
来，随后他连人带门一起被推开了。 
    王冬本以为陆露上楼，会进入了王富贵的卧室，不会进入到自己的卧室之中。 
    但是没有想到，陆露竟然推开了他的房门。 
    而王冬本来双腿发软，一下子被陆露推坐在了地面上，小屁股坐在地板上，
顿时钻心的疼痛涌上他的大脑。 
    「嘶…………。」 
    王冬顿时发出了一声痛呼，随后倒吸一口凉气。 
    只是王冬顾不得屁股的疼痛，此时看着进来的人影，脸上不由得滴落下了汗
珠。 
    陆露进来了，而且脸上带着微笑，陆露很漂亮，也十分的年轻，还是一位未
成年少女，别人看到都会感觉天真和纯洁无暇。 
    但此时的王冬，看着微笑的陆露，彷佛是看到一个正在微笑的恶魔，此时恶
魔正在舔弄的自己的嘴角，随后会把他吞下去。 
    [ 有。……有什么事吗？」 
    王冬坐在地板上，看着陆露说道，只是他强装淡定，还是忍不住嘴唇和声音
的颤抖，说话也断续了一下。 
    [ 你跑什么嘛？」 
    陆露走了进来，随后把房门关闭，后背倚在房门上，低头看着王冬微笑着说
道，声音充满了温柔。 
    本来陆露就心情不好，尤其是刚刚看到妈妈被……自己心中也有一股火气，
总而言之，陆露心中充满了担忧和烦躁，感觉自己快要被压的精神失常了。 
    人在这种憋屈的环境里，总会不由自主的寻找一个发泄口。 
    [ 我……我没有……没有啊……」 
    看着陆露的微笑，听着陆露温柔的话语，王冬反而感觉到全身汗毛倒竖，磕
磕巴巴的说道，同时心中不由祈祷着，自己的老爹还在干嘛？怎么还不回来？ 
    「没有？你眼睛在乱看什么？」 
    看着王冬的眼睛不住的瞄向了窗外和门外，陆露不由得再次微笑着询问王冬。 
    此时俩人的年龄好像出现了反差，陆露就像逗一个小孩子一般，逗着王冬。 
    [ 哦哦。…。我爸马上要回来了……。」 
    王冬此时心中没底，所以不由得提醒陆露，同时带着一丝威胁的说道，虽然
他语气中没有多少底气。 
    [ 你爸需要看着殷丽娜，估计今晚………都不会回来了吧？] 陆露虽然年纪
小，但是她并不傻，王富贵既然把她弄过来，肯定不会短时间放过殷丽娜，所以
她此时微笑的说道。 
    听到陆露的话，王冬的身体顿时一凉，其实他的力气比陆露大，只不过身高
不如陆露，一寸长，一寸强，这句话用在人的身高上也是如此。 
    上次陆露一脚就把王冬踹到了墙根，王冬到现在都心有余悸。 
    [ 咔…………」 
    正当王冬不知道该说什么的时候，突然一声轻响响起，王冬顿时升起一丝希
望，以为是他老爹回来了，只是他随后发现，王富贵没有回来，这个声音是陆露
反锁房门的声音，反锁了王冬卧室的房门，这个窄小的卧室里，只剩下了王冬和
陆露二人。 
    陆露带着微笑向着王冬走来，而王冬带着恐惧的眼神看着陆露，两只小短腿
和屁股往后挪动着。…… 
    第一百二十七章 
    看着陆露犹如小恶魔般的微笑，迈动着步子走来，王冬脊背发麻，冷汗直流，
下意识的往后退，脸上带着压抑不住的惊恐。 
    只不过王冬万万想不到，陆露看到他现在的样子反而更加的兴奋，如果王冬
能够镇定自若一些，陆露可能会对他失去兴趣。 
    看着王冬害怕的样子，陆露心中感觉到非常的畅快，那种隐秘的兴奋之感越
来越强烈，身体都变得火热起来。 
    此时的王冬就彷佛是一个即将要被强奸的人，而陆露此时就是一名实施强奸
的人。 
    [ 咚……」 
    随着一声轻响，王冬的后脑勺撞在了墙壁上，他此时已经无路可退，只能靠
着墙壁看着陆露，矮小的身体忍不住颤抖着。 
    [ 哼……] 陆露走到王冬的面前，仰着下巴居高临下的看着王冬，带着一丝
高傲和兴奋不由得发出了一声轻哼。 
    [ 你很怕我？」 
    陆露红唇张开温柔的说道，嘴角扬起露出一丝微笑。 
    她这个模样就是模彷着王富贵，而且是下意识的，只是她自己都没有发现而
已。 
    只不过王富贵露出这个模样的时候，是猥琐丑陋的，而陆露带着这个微笑，
却充满了美丽，别有一丝风味，但王冬此时顾不上这些，上次留下的伤疤前几天
刚好，他可不想增添新的伤疤。 
    [ 不………没……没有……」 
    王冬可怜巴巴的看着陆露，磕磕巴巴的说道，却发现自己说话都说不利索，
最后王冬只能低头不看陆露，此时他没有任何事情可以做，他想要奋起反抗推开
陆露跑出去，但想到上次被陆露提着菜刀一脚踹飞的经历，他就根本没有那个心
思，害怕一会自己反而会更惨。 
    [ 呃。……」 
    而低头的王冬突然身体颤抖了一下，因为陆露此时脱掉了一只拖鞋，雪白的
玉足伸到了王冬的胯部，轻轻的用足尖踢了踢王冬的胯部，雪日的脚趾隔着裤子
触碰着王冬的阴茎根部和阴囊。 
    同时，陆露的玉足感觉到了王冬胯部里面的硕大，不由得想到王冬那根与身
体完全不成比例的大阴茎，她的心中不由得升起一丝火热。 
    「把衣服脱了……」 
    陆露收回了玉足后，深吸一口气，压抑着心中的那团欲火说道。 
    [ 呃……。] 听到陆露的话，王冬顿时愣住了，抬头看着陆露，眼中带着惊
恐，真的是怕十么来什么，他不由得想起上次自己被脱光衣服，被陆露拿着跳绳
一顿勐抽。 
    心中恐惧的他，顿时双手抱紧了自己的胳膊，可怜巴巴的看着陆露，一个劲
的摇头。 
    [ 你不脱？] 看着王冬抱着胳膊害怕的样子，陆露兴奋的呼吸都有些紊乱了，
眯着眼睛看着王冬说道。 
    王冬虽然害怕，但还是坚定的抱着胳膊摇了摇头，此时就彷佛是一个反抗被
强奸的少女一般，这和当时陆露的心情是多么的一致啊，她终于再次找到了一个
心理平衡，那就是在王冬身上。 
    [ 你不脱……我来给你脱………] 陆露微笑着眯着眼睛说道，只是说到后半
句的时候，她的双眸顿时瞪大，随后伸手一把把王冬给提了起来。 
    王冬虽然是成年人，但身体很矮小，体重也就35公斤不到，陆露在兴奋状态
下，一只手就把王冬给提了起来，就彷佛拎着一只小猴子一般。 
    [ 不。……不。……。救命。……。爸。……快来救我。……。」 
    王冬此时抱成一团剧烈的扭动着，此时的他顾不得什么形象，只能大声的呼
救，王富贵就在隔壁，只希望声音能够穿透墙壁，被王富贵给听到，哪怕只有一
丝的希望，他也不愿意放弃。 
    他真的害怕再经历一下上次的折磨，上次陆露暴打他一顿，几乎要了他半条
命。 
    [ 咚。……」 
    陆露一只手提起王冬，随后一把把他扔在了床上，听着王冬的喊声，陆露顿
时拿起床上的枕巾，随后一只手按着王冬，一只手抓着枕巾就塞进了王冬的口中，
只是王冬剧烈的挣扎着。 
    [ 啪……」 
    陆露顿时抡起巴掌扇在了王冬丑陋的大脸上，王冬顿时感觉到一阵眩晕，头
昏眼花，半张脸火辣辣的疼，他的挣扎停顿了一下，随后口中被野蛮的塞进了一
个带着自己油泥味的枕巾。 
    「嘶。……。」 
    陆露此时也感觉到手掌火辣辣的疼，用手打人，伤害和疼感几乎是均等的。 
    [ 再叫，我就把你从二楼扔下去。……」 
    陆露用纤细的食指指着王冬的鼻尖，恶狠狠的说道。 
    [ 唔唔唔…。…」 
    王冬此时顿时不敢反抗，一动不动的躺在床上，他不知道这个女疯子会不会
真的把他给扔下去，所以只能一动不动。 
    看着王冬害怕的一动不动，陆露十分的兴奋，嘴角轻扬，掩饰不住自己兴奋
的样子。 
    她拿起另外一条枕巾，随后把王冬的双手弄到背后捆了一个结结实实，而王
冬此时已经不敢再反抗了，只能任由陆露为所欲为，他此时只希望王富贵能够突
然回来救他，这是他唯一的希望。 
    [ 呼…。…」 
    弄好之后，王冬犹如个粽子一般给陆露捆了一个结结实实，随后陆露不由得
重重呼出一口气，擦拭了一下额头的汗珠，同时捋了一下自己有些凌乱的发梢。 
    这个王冬别看个子小，力气可不小，还是费了一丝力气的。 
    [ 别怕，乖………一会姐姐好好陪你玩，好不好？」 
    平复了一下心情后，陆露站在床边，低头看着王冬说道，表情充满了安静和
柔美，但此时看在王冬的眼中，真的不如她恶狠狠的样子让他舒心。 
    此时的陆露就彷佛是一个心理变态，没准接下来就会恶狠狠的把他生吞活剥
了。 
    没错，自从陆露被王富贵强奸后，她的心理真的有些变态了，尤其是来到李
锋家里后，对于李锋特别的爱，又因为殷丽娜的介入得不到满足，同时又被王富
贵再次强暴，而且她的妈妈也被强暴，殷丽娜也被强暴，现在事情弄成了这个样
子本来就心灵脆弱的陆露，受到了心理冲击可想而知，所以她此时真的成为了一
个女疯子，只要有一个东西突然点燃她心中潜藏的欲望，她就会立刻从一个天使
蜕变成恶魔。 
    [ 唔唔唔。……」 
    王冬咬着枕巾发出了闷哼声，同时丑陋的大脑袋不断的左右晃动着，眼睛睁
得大大的，眼泪都要出来了，他的眼睛不住的看向房门，此时他多么希望自己刚
刚的叫喊能够把王富贵叫回来，只是过去了这么久，还是没有一丝的动静，王冬
的心中越来越绝望。 
    此时的王冬平躺在床边，侧身对着陆露。 
    [ 放心，小弟弟，这次姐姐不会再打你了，这次姐姐会很温柔的。……」 
    陆露低头看着王冬，一边温柔的说着，一边用手抚摸着王冬的脸颊。 
    可怜的王冬比陆露大那么多，此时却变成了陆露的弟弟，而且还是小弟弟，
这个小弟弟包含了很多的意思，王冬顿时感觉到全身都发麻，而陆露也是如此喊
出这个小弟弟，她不由得更加的兴奋，呼吸也紊乱了起来。 
    陆露抚摸了几下王冬的脸颊后，对于他的恐惧十分的兴奋和满意，随后另外
一只手就伸到了王冬的腰间，去解王冬的腰带。 
    「唔唔唔……」 
    王冬顿时剧烈的扭动起来，同时口中不断发出沉闷的求饶声，上次被陆露差
点用菜刀给阉了，只不过他的扭动是徒劳的，自己被陆露反捆着双手，同时陆露
一只手按着他，他根本无法反抗，陆露此时的力气出奇的大，所以陆露很快用另
外一只手解开了王冬的腰带，随后往下一剥，顿时王冬的裤子就被脱了下来。 
    「噗呲……」 
    看到王冬的下半身，此时裤子已经脱下，只剩下了内裤，还有那根竖管，陆
露忍不住笑了出来。 
    [ 小弟弟，没有想到你竟然穿这么卡哇伊的内裤。…。…」 
    陆露一边笑着，一边隔着内裤抚摸着王冬硕大的阴囊。 
    废话，王冬身材这么小，只能穿儿童的内裤，此时他穿的是一套黄色条纹，
还带着蝴蝶结的女孩内裤…。 
    第一百二十八章 
    王冬之所以穿这种女童式的内裤，确实有些变态的心理存在，前面还带着一
个蝴蝶结。 
    王冬想着，反正内裤平时穿在里面，也不会被人看到。 
    但是没有想到，现在竟然被陆露给发现的。 
    王冬自卑，脸皮也薄，此时感觉脸彷佛被火烧一样，恨不得找个地缝钻进去，
简直比被陆露扒光了还要难为情。 
    不过此时的陆露倒是十分的兴奋，她也不知道为什么，这种反差就是让她感
觉到十分神秘的刺激。 
    同时她心中不由得升起一丝莫名的恨，王冬喜欢小女孩的内裤，而王富贵也
偏爱于她这样的小萝莉，也是因为如此，她当初才会被王富贵入室强奸，夺走了
第一次。 
    这种恨意和兴奋、刺激并存的感觉，让陆露的呼吸都急促了起来。 
    [ 嘶。…。…」 
    借助着现在的兴奋和恨意，陆露抓住了王冬的女童内裤，随后用力的一扯，
纤薄的内裤就被陆露给扯了下来，这可是靠着蛮力，内裤顿时被扯的稀巴烂。 
    [ 唔。……」 
    内裤被野蛮的扯下来，王冬感觉到屁股和胯部一阵疼痛，他不由得痛呼了一
下，同时看着陆露的眼神，他打心眼里害怕。 
    随着内裤被扯下，王冬的下半身顿时一丝不挂，只不过阴茎上还套着一根管
子。 
    陆露把王冬的竖管摘了下来，那根阴茎顿时暴露在空气之中。 
    王冬的阴茎虽然没有勃起，但依然十分的硕大，犹如一条蟒蛇一般。 
    王冬的阴茎在长度上和王富贵相差无几，只是没有王富贵那么粗，但远比平
常正常人，疲软情况下也比李锋和他父亲勃起还要大。 
    以前陆露看到王冬都会感觉到恶心，但自从上次折磨王冬之后，她就对王冬
产生了兴趣，甚至超过了对王富贵的感觉。 
    在看到王冬阴茎和阴囊的时候，陆露的呼吸紊乱了一下，闭上眼睛做了一个
深呼吸。 
    而王冬此时看着陆露火辣辣的眼神和表情，顿时感觉到头皮发麻，陆露的心
思他无法捕捉，他最害怕自己在陆露的手中会变成太监，这个小妮子完全就是一
个披着天使外衣的魔鬼。 
    [ 呃……」 
    当陆露忍不住伸出自己的手抓住那根疲软阴茎的时候，王冬不由得发出一声
闷哼，同时下半身扭动了一下，但根本于事无补。 
    陆露的手十分的纤细，而且手指细长，十分的雪白，此时却抓着一根黝黑丑
陋的阴茎。 
    王冬的阴茎上还带着刚刚和殷丽娜交合留下的液体，精液和爱液的混合体，
此时干涸的挂在茎身上，犹如掉的一层皮屑。 
    此时阴茎上传来的荷尔蒙气味，让陆露的秀鼻抽动了几下。 
    [ 小弟弟，以后要注意卫生，姐姐就把这包湿巾送给你了……」 
    陆露从睡裙的口袋中拿出了一包女士湿巾后对着王冬说道。 
    陆露的阴道里偶尔还有精液流出来，所以在出来的时候带了一包湿巾，没有
想到此时竟然派上了这个用场。 
    陆露抽出了一张湿巾，开始擦拭着王冬的阴茎，把上面的液体给擦拭干净。 
    此时的王冬感觉到阴茎一阵凉爽，同时心中不由得暗暗可惜。 
    阴茎上留下的液体痕迹，那是他和殷丽娜第一次性爱的「见证」，本来他舍
不得清洗，想要一直保留着，他也不知道目己下次和殷丽娜交合是什么时候，但
是没有想到现在竟然被陆露这个小妮子给擦拭干净了。 
    [ 呼。……。」 
    终于把王冬的阴茎擦拭干净后，陆露不由得重重呼出一口气，随后把湿巾扔
到了床边的垃圾桶里。 
    此时王冬的阴茎虽然被湿巾擦拭干净了，但依然十分的黝黑，没办法，就是
这样的肤色。 
    别看王冬个子小，胯部的阴毛却很浓密，阴囊上都是阴毛。 
    [ 没有想到，弟弟的个子不大，下面倒是很阳刚呢………」 
    陆露此时看着王冬的胯部说道，此时的她完全把王冬当成了一个小男孩，同
时欺负比自己弱小的人，也是唯一能够满足陆露心理的事情。 
    但其他的小男孩，发育没有完全，怎么可能有王冬这么大的性器？不得不说
此时的王冬在陆露的眼中可是一个[ 宝贝」。 
    [ 让姐姐尝尝好不好？」 
    陆露纤细的手指重新抚摸到王冬的阴茎上，同时看着王冬的眼睛说道，表情
十分的温柔和恬静，真的就彷佛是一个温柔的大姐姐一般。 
    「唔唔唔……。」 
    而王冬此时嘴里塞着枕巾，不断的摇头，同时眼泪也顺着眼角流下来了，王
冬又哭了，原因不是别的，因为他害怕自己的阴茎会被陆露这个变态小魔女给咬
下来。 
    就算不咬断，万一伤到海绵体，以后他就别想勃起了。 
    [ 弟弟别哭，姐姐疼你……」 
    看到王冬竟然流眼泪了，陆露的心中一阵兴奋，用纤细的手指给王冬擦拭着
眼泪，温柔的说了一句后，她就低头张开了红唇。 
    [ 滋。……。」 
    用手抓着王冬那疲软粗长的阴茎，随后张开红唇含住了王冬的龟头，就彷佛
吸面条一样把王冬的阴茎吸进嘴里去半根。 
    [ 唔。……。」 
    在阴茎被含住的那一刻，王冬顿时发出一阵闷哼，同时身体剧烈的颤抖一下，
两只小短腿也不由得绷直。 
    王冬虽然和王冰她们都做过爱，但是享受到口交服务，陆露还是第一个。 
    阴茎被陆露吸在口中，火热、湿滑的感觉席卷了他敏感的龟头，同时陆露的
香舌撩动着王冬的龟头，阵阵快感席卷了王冬全身。 
    陆露含着王冬的阴茎不断的舔弄吸吮着，同时一双灵动的秀目看着王冬的表
情，她的全身也犹如火烧一般。 
    本来就没有干涸的阴道，此时竟然又流水了，感觉到自己的阴部凉凉的。 
    虽然被李锋的父亲插了很久，她也来了高潮，但她不得不承认，李锋父亲的
阴茎还是有些短小，触碰不到她阴道的最深处，论快感来说，和王富贵相比还是
相差甚远。 
    [ 叽咕叽咕叽咕…。………」 
    王冬虽然极力的压制，但在陆露不算熟练的口交之下，王冬的阴茎还是慢慢
的勃起了，越来越大。 
    而勃起的阴茎在陆露口中不断吞吐着，陆露的红唇刮动着王冬阴茎的冠状沟
和龟头，发出了叽咕叽咕的声音，同时陆露的香舌还不断撩动着王冬张开的马眼。 
    [ 呼………呼……」 
    王冬的口中堵着枕巾，他的鼻孔不断的胀开、收缩、胀开、收缩，不断的呼
出越来越热的粗气。 
    「叽咕。……啵。……咻咻咻。…………。」 
    陆露卖力的吸吮舔弄着王冬的阴茎，她倒不是在取悦王冬，而是她发现自己
竟然喜欢这种含着男人肉棒的感觉，在第一次被王富贵强迫口交的时候，她就发
现这种感觉。 
    还有肉棒上的荷尔蒙味道，都让陆露的呼吸也越来越急促。 
    [ 啵……啵……」 
    陆露在王冬的龟头上重重一吻，随后红唇亲吻着王冬的茎身，还有他鼓鼓的
阴囊。 
    王冬的阴茎此时已经完全勃起，甚至可以顶到王冬的下巴上，十分的粗长。 
    陆露看着这根粗长的阴茎，品尝着它的味道，看着王冬被捆绑的样子，她的
下体流水越来越多，「滋。……。啵。……」 
    陆露品尝了好一会后，在王冬的龟头上最后重重一吻。 
    陆露直起身子，居高临下的看着王冬，同时用纤细的手指擦拭着嘴角，把嘴
边的液体都送入了口中，随后她的喉咙吞咽了一下，闭上了眼睛，露出了一丝陶
醉的表情。 
    陆露睁开眼睛后，再次看向王冬，随后缓缓的拨开肩上的肩带，睡裙顺着陆
露的身体滑落而下。 
    一个胸罩，一条内裤，虽然陆露的身体十分的小巧玲珑，但乳房十分的丰满，
两个乳球被胸罩托起的鼓鼓的。 
    [ 咔。……」 
    陆露的双手伸到背后轻轻一推，胸罩背扣顿时打开，胸罩滑落，露出了陆露
那对丰满的双乳。 
    随后陆露又脱下了自己的内裤，站在床边的她此时已经一丝不挂了。…… 
    第一百二十九章 
    此时的陆露，雪白的身体是白里透红，就彷佛是一颗快要成熟的蜜桃。 
    陆露身体火热，她脱去衣服后，看着王冬粗长的阴茎，看着王冬还带着泪痕
的眼睛，还有此时王冬被捆绑的十分狼狈的样子，身体顿时更加的火热。 
    她的双手伸到身后，抚摸着自己的两片臀瓣，把自己的两片臀瓣掰开，之后
修长的玉手滑过自己的胯骨，自己的腹部，双乳，肩膀和脖子。……而在这个自
我爱抚的过程中，陆露的头部扬起，露出了一丝陶醉的样子。 
    陆露也不知道为什么，这样的场景让她的身体十分的兴奋，此时胯部的阴唇
已经湿润了，阴道口已经开始分泌粘液，修长的双腿合并在一起轻轻的摩擦着。 
    「嘤……。」 
    陆露最后发出了一声轻吟，随后看向了王冬的眼睛，而此时的王冬也看着陆
露，害怕的同时又不得不对陆露的身体发出一声赞叹，虽然陆露还未成年，但身
体还是十分丰满和性感的，尤其是被自己的老爹开发这么多次，陆露清纯的形象
多了一丝妩媚。 
    但王冬依然十分的害怕，因为他根本把不住陆露的脉络。 
    [ 咯吱。……。」 
    陆露脱去了脚上的人字拖，随后爬上了床，王冬因为身高的原因，所以床的
高度设计的很矮，陆露轻轻抬起脚就踩在床面上，床垫起伏了一下。 
    在陆露抬腿上床的时候，王冬看到了陆露的双腿间，没办法，双腿间有一个
地方反射着光线，那是陆露的阴道口，已经十分的湿润了。 
    陆露叉开腿站在王冬的身体两边，陆露虽然年纪比较小，但是身材高挑，比
王冬要高出不知道多少，而王冬此时躺在床上，陆露的双脚踩在王冬的腿部两边，
此时的场景十分的诡异和滑稽。 
    王冬就彷佛是一个小矮人，而陆露就彷佛是一个赤裸的白雪公主，而小矮人
的下半身完全赤裸，但是却有着一根十分粗长的大阴茎，这简直就是色情漫画里
才会有的画面，没有想到现实中真的存在。 
    陆露居高临下的看着王冬，此时岔开的双腿中间，一滴粘液从她的阴道口滴
落。 
    这滴粘液十分的粘稠，一直滴落到王冬的胯部上，粘液丝线才从中间断开。 
    看到陆露充满情欲的样子，王冬的心情稍微放松了一下，看来陆露这个小狐
狸是发骚了。 
    但……当她情欲发泄完毕后，会不会提上裤子不认人？想到这里，王冬刚放
下去的心再次提了起来。 
    「小弟弟，是不是很想要啊？」 
    看着王冬做了一个吞咽的动作，陆露低头看着王冬微笑着询问道，此时的她
掌握着绝对的主动权，王冬就彷佛是她的玩具一般。 
    这个玩具真的是无与伦比，就彷佛是一个娃娃，但这个娃娃却是真人，不但
能够殴打，还能够满足性欲，这可比一般的洋娃娃要好多了。 
    「唔唔唔。…………。」 
    此时的王冬发出了沉闷的唔唔声，同时左右摇头着，想要？怎么可能？他此
时只有害怕，而且刚刚他之所以做出吞咽的动作，那是不得已的行为。 
    废话，让你在口中塞一团枕巾，舌头和嘴巴丝毫不能动，口中的唾液分泌无
法处理，同时整个嘴巴都麻了，不做吞咽动作才是怪事，没有想到陆露竟然。…
… 
    [ 想要就说嘛，真不乖，现在姐姐来满足你，好不好？」 
    陆露叉开腿，弯腰伸手在王冬的大脸上拍了拍说道，胸前的双乳因为弯腰而
下垂晃动着。 
    不得不说，陆露的躶体别有一番风情，和王冰她们相比，主要是陆露的身体
年轻，整具躶体十分的光滑雪白，没有一丝色斑，甚至是痘痘，尤其是屁股和双
乳，十分的滑嫩。 
    [ 咯吱……」 
    拍了拍王冬的脸颊后，陆露不由得直起了身体，随后慢慢的往下蹲。 
    此时陆露的双腿变成了马步，而胯部中间的阴道口也慢慢的裂开了，又一滴
粘液从陆露的阴道口滑落，滴落到王冬勃起的阴茎上。 
    这个姿势真的太淫荡了，陆露的双脚站成了外八字，整个胯部都展现在王冬
的眼前。 
    [ 来。……」 
    蹲下后，陆露拽过一个枕头，之后贴心的垫在了王冬的脑袋下，让王冬可以
看到自己的下半身。 
    随后陆露就用手抓住了王冬的阴茎，随后把龟头抵住了自己的阴道口。 
    [ 恩。……恩。……」 
    陆露没有立刻坐下去，经过刚刚的折腾，王冬的阴茎微微有些疲软，半硬不
硬的，陆露抓着王冬的阴茎，把龟头抵住了自己的阴唇中间，随后让王冬的龟头
与自己的阴道口摩擦着，同时陆露不由得发出了一声声的呻吟声。 
    陆露就那么低头看着王冬，眯着眼睛露出了陶醉的表情。 
    此时的她没有羞涩，没有隐藏，完全表现自己，其至微微的有些放荡。 
    在面对王富贵和李锋父亲的时候，陆露还有些着涩和矜持，但是面对王冬这
个弱者，陆露没有丝毫的隐藏，反而王冬会露出矜持、羞涩、害怕的样子，这种
反差就给了陆露强烈、神秘的刺激。 
    [ 又硬了……」 
    王冬的龟头在陆露湿润的阴道口不断的滑动，半勃起的阴茎很快就完全勃起，
陆露微眯着眼睛看着王冬轻轻呢喃了一句，表情充满了淫荡。 
    在以前妈妈的眼中，还有在李锋的眼中，还有在学校和同学的眼中，陆露都
是一个恬静乖巧的女孩，但这样的女孩心中往往都有一个潜藏的疯狂种子，而陆
露此时就把自己隐藏的一面表现了出来，这种反差也让她感觉十分的兴奋。 
    [ 是不是很想要啊？」 
    陆露就那么看着王冬，轻轻的呢喃了一句，就彷佛是一个淫荡魔女发出的魔
音，女人一旦放荡起来，真的是风情万种。 
    此时王冬硕大尖锐的龟头沿着陆露的两片阴唇中间不断的滑动着，龟头顶端
已经沾满了陆露阴道口分泌的粘液，同时王冬的马眼也分泌了不少前列腺液，此
时两种液体已经相容在一起。 
    王冬此时嘴巴被枕巾堵住，只能用鼻孔呼吸，在这种刺激之下，他的鼻孔不
断的扩张、收缩、扩张、收缩着，不断的喘着粗气。 
    陆露真的是一个小魔女，此时王冬心中在恐惧、在压制、在反感，阴茎还是
不听话的勃起了。 
    [ 姐姐来了……啊。……。」 
    陆露此时也压制不住了，轻轻的呢喃了一句后，随后扬起头，丰满雪白的屁
股往下一坐，顿时红唇张开仰天发出了一声轻吟。 
    「噗呲……」 
    而陆露的两片阴唇瞬间被王冬坚硬的龟头给顶开，钻入了陆露的阴道之中。 
    陆露的阴道已经被王富贵昨晚开发过，同时刚刚又被李锋父亲开发过，里面
的精液和淫液还残存，所以插入的十分的顺利，一下子就插进去半根。 
    「好硬。……好热。……好舒服。……。」 
    陆露此时不知道为什么有这股冲动，自己表现的越淫荡，越开放，自己心中
就越畅快。 
    此时的她似乎真的把自己扮演成一个强奸犯，强奸王冬这个弱小的人。 
    [ 怎么样？姐姐的下面是不是也很热？很紧？很舒服？」 
    陆露保持着插入的深度不动，低头看着王冬这个小矮人说道，双手在王冬的
脸颊上轻轻的摩擦着。 
    此时陆露半蹲在王冬的身体之上，而陆露分开的双腿中间插着一根粗长的阴
茎，阴茎插入了半根之多，而王冬的胯部中间，一根粗长的阴茎挺立，一般没入
到陆露的阴道之中。 
    一个雪白的白雪公主，一个躺在那里的小矮人，此时两者之间连接着一根粗
长的阴茎，一黑一白，一高一矮，两个形象反差如此之大的两人，此时性器却紧
密的连接在一起。……。 
    第一百三十章 
    [ 滋…。…滋。…………滋。………」 
    陆露半蹲着，短暂的停顿了一会后，就开始缓慢的上下起伏着，十分的缓慢
幅度也很小，阴道开始缓缓的套弄着王冬粗长的阴茎。 
    只不过陆露的起伏十分的有章法，每次吞下的时候，只吞下半根，采用了九
浅一深的方法，缓缓的吞入王冬的阴茎。 
    此时陆露的阴道就彷佛是一个蟒蛇的大口，缓缓的吞咽口中的猎物。 
    [ 啊……嘶……啊……嘶……」 
    而此刻的陆露，双手扶着自己的膝盖，低头看着自己和王冬的结合处，红唇
张开不断的发出一声又一声的娇吟，同时倒吸凉气。 
    如果是和李锋做爱，陆露一定会十分的矜持，毕竟她在乎李锋对她的印象。 
    和王富贵做爱也是如此，她也会压制，因为不想太过放荡便宜了那个老混蛋。 
    虽然李锋父亲是一个傻子，但出于身份的原因，陆露和他做爱也是稍微矜持
的。 
    只有和王冬的时候，陆露可以为所欲为，把平时不敢表现出来的东西都释放
出来，这就是一个发泄。 
    [ 唔。……唔……唔……」 
    此刻的王冬不想再挣扎了，就那么躺在那里，随着陆露的起伏，阴茎与陆露
的阴道内壁不断的摩擦着，阵阵舒爽的感觉涌遍全身。 
    虽然陆露的阴道已经被他老爹开发过很多次了，但陆露作为少女，阴道的韧
性是很不错的，和王富贵做爱过后，阴道也很快会恢复到紧凑的状态，这种紧凑
的状态是王冰这个熟妇无法相比的，摩擦的快感十分的强烈，和殷丽娜不相上下。 
    陆露一会看着自己和王冬的性器结合部，一会抬头看向王冬的样子，感觉十
分的强烈和刺激。 
    「啪。…。……。…。」 
    过了大约一分钟后，陆露采用九浅一深的方式终于把王冬的阴茎整根吞入了
阴道之中，陆露的胯部和王冬的胯部撞击在一起，发出了一声沉闷的撞击声。 
    [ 啊。……。顶到了……。」 
    在阴茎整根没入的那一刻，陆露骑在王冬身上一动不动，保持着尽根没入的
状态，头部扬起轻声的说道，表情舒爽到了极致。 
    此时王冬的阴茎完全消失不见了，全部消失在了陆露的阴道之外。 
    只剩下王冬的阴囊，此时正碰触着陆露的屁眼。 
    陆露清晰的感觉到王冬的龟头触碰到自己的花心，挤进了自己的子宫之中，
这个深度除了王冬之外，只有王富贵才可以做到，李锋的父亲都做不到。 
    父子俩尽根没入的时候，他们的龟头就彷佛是一个电棍，杵着自己的花心不
断释放出电流，涌遍她的全身。 
    陆露也发现了一个问题，那就是她性爱的次数越多，身体就越来越敏感，同
时需求也越来越大，甚至好多个夜晚她的脑海中都会浮现出和王富贵做爱的画面，
而往往她的下面都会湿漉漉的，甚至有的时候在睡梦中还梦到自己被王富贵强奸
的场景。 
    刚来李锋家里的时候，陆露是不愿意回忆自己第一次被强奸场景的，那只会
给她带来恐惧和恶心，但是又经过几次交合后，现在回想起自己的第一次，她没
有了恐惧和恶心，反而有了一丝兴奋。 
    虽然陆露知道自己的心理变化十分的危险，但她却一步步的沉沦，越来越控
制不住自己。 
    就像刚来李锋家里的时候，她绝对不会想到会走到这一步，不但自己失身于
除了李锋之外的三个男人，甚至连李锋最心爱的女朋友殷丽娜都被他们给轮奸了，
如果李锋知道后，不知道会不会恨死她。 
    但陆露知道自己没有回头路，如果得不到李锋，她活着也没有什么意思，至
少现在走上绝路，还可能会有一线转机。 
    [ 我紧不紧？」 
    平缓了一会后，陆露突然把枕巾从王冬的口中拿出，随后低头带着一丝妩媚
看着王冬询问道。 
    [ 紧。…。…紧。…。…紧。………」 
    王冬喘着粗气，赶紧说道，此时他说话有些不清晰，因为他的舌头都已经麻
了，腮帮子也是一样。 
    现在的他只能顺着陆露的意思说话，就算不紧也要说紧，万一把陆露弄急了，
他说不定不会有什么好下场。 
    [ 乖。……」 
    陆露把枕巾扔到一边，随后拍了拍王冬的脸颊说道，此时的她真的把王冬当
成了一个孩子。 
    此时陆露就把王冬幻想成一个孩子，感觉十分的刺激。 
    [ 恩………恩……」 
    陆露骑在王冬的身上，随后胯部开始前后蠕动起来，俩人的胯部没有分开一
丝一毫。 
    而王冬的身体被陆露蠕动的开始上下晃动着，后背与床面摩擦着，陆露不断
的发出闷哼，粗长的阴茎在她的阴道中搅动着。 
    王冬的阴茎长度和王富贵相差无几，可能没有王富贵那么粗，但在陆露阴道
中的刺激感一点不亚于王富贵。 
    而此时看着自己的蠕动让王冬的身体上下移动，和自己的蠕动保持一样的频
率，陆露就更加的兴奋。 
    以前的时候，和王富贵、李锋父亲做爱，都是他们撞击抽送，自己被动的承
受他们的撞击，身体被他们撞击的上下前后晃动着，现在她竟然反客为主，把王
冬弄得上下晃动，这种强烈的反差让陆露心中再次找到了一丝平衡点。 
    [ 把……把我解开……行吗？] 王冬此时身体上下摇晃着，看着陆露兴奋微
笑的样子，他不由得壮着胆子试探性的询问道，他不是要逃跑，而是此时双手已
经麻了。 
    [ 不行……不行。……绑着你才好玩。……。」 
    只是听到王冬的话后，陆露一边扭动着细腰，一边摇头温柔的说道，秀发被
她轻轻的甩起。 
    听到陆露的话，王冬赶紧闭上嘴，承受着手臂的发麻，好在陆露捆绑他的时
候力度有所保留，否则时间长了不过血，真的就把这两只胳膊变残废了。 
    [ 啪。…。…啪。……。啪啪啪啪………] 前后蠕动了几下后，陆露开始抬
起了胯部，随后快速的坐了下去，发出了一声沉闷的撞击声，试探性了起伏了几
下后，她掌握了规律，开始快速的起伏起来只不过陆露的起伏不是垂直的上下，
而是斜上方、斜下方，抽送的轨迹是斜着的，而王冬矮小的身体开始上下剧烈的
晃动起来。 
    陆露不需要耗费多大的力气，就让王冬的身体随着自己的撞击上下的晃动，
让陆露越来越兴奋，陪衬上王冬粗长的阴茎，还有丑陋的脸部，陆露顿时阴部淫
水直流，顺着王冬的阴茎流下。 
    如果在以前的时候，陆露看到王冬只会感觉到恶心，和他做爱？想都别想，
还不如干脆杀了她，但是现在这种强烈的反差，竟然让她十分的刺激，甚至比和
帅哥做爱都要兴奋，她已经开始变态了。……陆露的玉足踩在王冬身体两边，双
腿犹如马步式的微蹲着，纤细的腰肢十分的柔软，屁股前后上下的斜着晃动着，
王冬这个小侏儒在陆露的胯下不断的上下晃动着，同时忍受不住发出粗重的喘息
声，陆露看着王冬的样子，还有俩人现在做爱的姿势和场景，真的有一种自己强
奸王冬的感觉，让陆露心中的郁闷消散了不少，心中感觉是那么的畅快。 
    「噗呲噗呲噗呲……」 
    粗长的阴茎被陆露的阴道不断的吞吐，频率、速度、深度都完全由陆露掌握，
同时大量的淫水从阴道中流出，陆露感觉到自己的爱液越分泌越多，只因为她此
时的身体越来越兴奋。 
    「啪啪啪啪…] 同时俩人的胯部不断的撞击着，发出了又黏又响的撞击声。 
    [ 咯吱咯吱咯吱…」 
    而床垫此时也在起伏着，床垫里面的弹簧发出摩擦声。 
    「嗯嗯嗯嗯……」 
    陆露不断的娇吟着，王冬则喘着粗气。 
    此时一切快慢节奏都是陆露主动控制着，这让她心中十分的满足。 
    [ 王富贵，你个老王八蛋，你强奸我，那我就强奸你儿子。……」 
    陆露此时心中不由得想着，而想到此，一股电流突然涌遍她全身，第一次的
高潮突然来临。…… 
    第一百三十一章 
    [ 咿………。呀………。」 
    高潮时的陆露，紧紧的骑在王冬的胯部上，口中发出了一声轻软娇柔的呻吟
声。 
    陆露把王冬的阴茎完全吞入，同时用力的往下坐，恨不得把王冬的阴囊给吞
入阴道。 
    而陆露往下坐的力度很大，甚至把王冬一半的身体都压进了床垫之中。 
    [ 哼……呼……呼哧……] 而王冬被陆露压的两个小腿抬起不断的乱蹬，同
时腹部受到挤压，让他发出了闷哼声，眼睛睁得大大的，如果陆露高潮持续的时
间久一些，自己可能就会被压死了。 
    性窒息，陆露不会有这个爱好吧？如果有的话，王冬真的有生命危险，记得
以前有过一个案例，一女人有性窒息虐待的爱好，和男人做爱的时候喜欢将一个
塑料袋套在男人的头上，结果性爱结束后，那个男人因为窒息而死。 
    [ 哈………」 
    高潮过去后，陆露发出一声满足的呼气声，随后不由得收力，被压进床垫半
截的王冬终于恢复了自由，此时的他也不断的喘着粗气。 
    陆露喘着粗气是因为高潮兴奋，而王冬喘着粗气是腹部被挤压，完全两个概
念，陆露很舒服，王冬却很辛苦啊。 
    刺激，太刺激了，陆露也不知道为什么高潮会来的这么快，这么的舒爽，或
许就是心理刺激的加持吧。 
    「咱们换个姿势，好不好？」 
    陆露骑在王冬的胯部上，粗长的阴茎被她整根吞在阴道之中，她低头抚摸着
王冬的脸颊，对着王冬温柔的说道，就像是一个姐姐正在疼爱自己的弟弟。 
    「好好。……| 换姿势？王冬听到的第一时间就赶紧点头答应了，换姿势意
味着他不用这么躺在这，同时他的双手可以解放了。 
    果不其然，在王冬答应之后，陆露的双手伸到王冬的背后，解开了枕巾，王
冬的双手顿时解放了出来。 
    「嘶。…………」 
    王冬躺在那里活动着双手，胳膊此时都已经麻木了，只不过王冬不敢表现出
对陆露的埋怨，只能倒吸凉气活动着胳膊，他终于完全的解放了，但却根本没有
逃跑的念头，万一逃跑不成功，下场可能会更惨，现在的遭遇最起码还是比较香
艳的。 
    [ 姐姐帮你把衣服脱掉。……。」 
    陆露不由得搂着王冬的上半身，把他扶起后开始脱着他的衣服。 
    王冬此时非常的郁闷，二十好几的人了，此时竟然被一个十几岁的小丫头当
成弟弟，此时就像妈妈抱孩子一样，王冬的脑袋被陆露搂在怀中，他的丑脸触碰
到陆露胸前丰满的嫩乳，而王冬的衣服也简单，三五下就被陆露脱的精光，这下
好了，王冬也一丝不挂了，看着王冬犹如孩童一般的躯体，陆露心中更加的兴奋
了。 
    [ 想吃姐姐的奶吗？」 
    陆露下半身还骑在王冬的身上，她一边说着一边弯腰，王冬的嘴巴正好对看
陆露的乳房。 
    [ 滋滋滋滋。……。」 
    听到陆露的话，王冬顾不得其他的，赶紧抬头叼住了陆露的乳头和乳晕，用
力的吸吮起来。 
    王冬此时不是对陆露的乳房有多渴望，只是为了满足陆露，讨好这个小祖宗。 
    还别说，陆露的乳房真的好嫩，乳头吸吮在口中，真的好香，好嫩，真的比
王冰的要软很多。 
    [ 啊。…。…。嘶……」 
    而陆露双手撑在王冬头上，任由王冬吸吮着，低头看着王冬吸吮的样子不断
呻吟着，同时阴道深处又涌起了一丝酥麻的感觉。 
    陆露用一只手撑着床面，另外一只手抬起，不断的抚摸着王冬的头发。 
    此时就彷佛是一个婴儿正在吃奶，妈妈正在抚摸吃奶儿子的头发。 
    此时正在卖力吸吮的王冬真的是欲哭无泪啊，刚刚至少是被当成弟弟，是平
辈的，现在好了，陆露的动作似乎又把他当成了儿子，这下掉了一辈。 
    [ 啵。…………」 
    王冬在陆露的两个乳房上来回的吸吮，最后吸吮的腮帮子都酸了，他不由得
结束了吸吮。 
    「呼。……」 
    被吸吮后，陆露不由得重重呼出了一口气，王冬吸吮她乳房的感觉，真的比
王富贵舒服多了，不知道为什么，看着王冬犹如孩子一样吸吮自己的乳房，同时
自己的阴道中又包裹着他粗长的阴茎，上下两种刺激真的让她有些无法自拔。 
    [ 好了，咱们该换姿势了……」 
    陆露不由得直起身子说道，听到陆露的话后，王冬不由得准备起身，只是他
刚直起上半身，就再次被陆露给推躺下了。 
    王冬躺在床上不由得有些奇怪，现在是女上男下，要换姿势不就是男上女下
嘛，或者是后入式？正当王冬疑惑不解的时候，陆露有了动作。 
    只见陆露低头看着王冬，脸上带着一丝兴奋的微笑，随后双手抓住了王冬的
两只小短腿，胯部微微的抬起腾出一丝空间，粗长的阴茎还牢牢的插在陆露的阴
道之中。 
    王冬此时不明所以，所以就配合着陆露的手，结果陆露把王冬的两只小腿从
身下抽出，让王冬的双腿分开在两边，而陆露则跪坐在王冬的双腿中间。 
    这还不算完，陆露抓着王冬的膝盖，竟然把王冬的双腿摆成了M 型，随后把
膝盖压向王冬的胸前。 
    [ 哼……哼～～～～～～」 
    王冬的双腿被摆成M 型压了下去，王冬腹部受到挤压，不由得发出一丝闷哼，
与此同时，陆露重新蹲在了床上，这回是完全蹲了下去，而王冬的阴茎一下子往
后压弯一百八十度。 
    陆露的动作终于停止了，姿势也完成了，而王冬此时是欲哭无泪啊，恨不得
找个地缝钻进去，男人的脸都丢尽了。 
    此时的王冬躺在床上，但下半身已经完全离开了床面，像一个女人一样被人
分开双腿成M 型，甚至屁股都离开床面了，而自己的阴茎此时还紧紧插在陆露的
阴道之中，而陆露完全蹲下骑在他屁股上，阴茎被压弯折一百八十度，还紧插在
陆露的阴道中。 
    不过要完成这个姿势，首先就是要男人的阴茎足够长，如果按照李锋阴茎的
长度，这个时候阴茎已经滑出阴道了。 
    而王冬的阴茎长度绰绰有余，同时阴茎又有足够的韧性。 
    因为现在王冬心中非常纠结和感到尴尬，两只小手紧紧的揪着床单，同时闭
上眼睛无法面对自己此时的窘境。 
    这个姿势是那么的熟悉，这就是男人操女人时候常用的姿势，男人跪在女人
的双腿间，把女人的双腿摆成M 型压向双乳，男人跪在或者蹲在女人的双腿间抽
送。 
    只不过现在的场景是男女双方换了位置，王冬犹如女人一样躺在床上，双腿
成M 型，陆露犹如男人一样蹲在王冬的双腿中间，胯部骑在他的屁股后面，这这
这。…………王冬真的是无语了，也不知道陆露这个小脑袋里面装的是什么东西，
连这样的姿势都想得到，而且真的做到了。 
    王冬此时咬着下唇，双手揪着床单，心中的羞涩、尴尬、无语到了极致，而
这些表情像极了羞涩的女人。 
    「咯咯咯咯。…。」 
    此时陆露双手压着王冬的膝盖，看着王冬的表情，还有俩人现在的姿势，陆
露忍不住娇笑起来。 
    陆露十分的年轻，声音又好听，所以现在笑的也十分的悦耳，但是在王冬的
耳中，却彷佛是小恶魔一般的魔音。 
    陆露此时太兴奋了，谁说只能男人强奸女人，现在的她不就完成了一个创举，
她正在用男女传统的姿势反客为主，正在强奸王冬，看着王冬羞涩纠结的样子，
她就更加的兴奋了。 
    「咯咯咯咯……」 
    陆露继续兴奋的笑着，同时骑在王冬屁股上的胯部开始斜着起伏着。 
    「啪啪啪啪啪……」 
    顿时，陆露的胯部和王冬的小屁股撞在一起，发出了清脆响亮的撞击声，和
陆露犹如魔女一般的娇笑声融合在了一起。…… 
    第一百三十二章 
    「咯吱咯吱咯吱……」 
    床垫在剧烈的上下起伏着，王冬的身体被陆露撞击的不断上下晃动着，配合
着俩人胯部的撞击声，一切的交合都是陆露掌握着主动，听着由自己主动创造出
的各种声音，陆露显得更加的兴奋。 
    陆露是兴奋和刺激的，而王冬内心却是十分的苦逼，他就算再自卑也是一个
男人啊，男人多少都顾忌脸面的，王冬因为经常受到嘲笑，自尊心反而比一般人
还要强。 
    此时王冬心中十分的不爽，但阴茎上传来的感觉却又很爽，身心的双重矛盾，
让他的情欲被来回推诿而不上不下的，让他此时反而不容易射精，情欲不高，旦
阴茎又软不下去。 
    「呃～～～啊～～～～」 
    就用这个姿势「强奸」了王冬不到五分钟后，随着陆露发出了一声犹如魔女
一般的呻吟，陆露再次达到了高潮，而且高潮来的十分的自然和勐烈，舒爽的让
陆露不顾形象的宣泄着。 
    [ 噗………」 
    高潮来临的那一刻，陆露的胯部贴在王冬的屁股上，粗长的阴茎被她尽根吞
入，同时阴道深处喷出了一股清流，喷射在了王冬的龟头上，让此时躺在床上一
动不敢动的王冬不由得身体痉挛了一下。 
    「呼。……。」 
    高潮过去之后，陆露不由得重重呼出了一口气，低头看着王冬，眼神迷离，
透露着对王冬的「疼爱」。 
    [ 小弟弟还没有射？姐姐再换个花样和你玩，好不好？」 
    高潮过去后，陆露一边说着，一边提起了王冬的双腿，同时把王冬的屁股再
次抬起，王冬的屁眼几乎垂直对着屋顶。 
    「呃。……。哼。…。…。」 
    王冬的下半身被弯曲几乎九十度，腹部受到挤压，王冬不由得发出了一声闷
哼，费力的呼吸着，不断发出呼哧呼哧的闷哼声，同时两个小手紧紧的揪着床单，
而陆露的双腿蹲的高了一点，骑在了王冬的屁股上。 
    [ 啪啪啪啪……」 
    陆露再次的斜着起伏起来，主动操着王冬，同时抓着王冬的两只小腿不断的
前后摇晃着，和自己胯部、腰部的扭动配合着。 
    「小。……小弟弟………这。……这样像。……像不像。…。像划船？」 
    陆露眼神迷离的看着王冬，一边起伏操着王冬，一边摇晃着王冬的两只小短
腿说道，别说，现在的场景真的像是在划船，王冬的小短腿就彷佛是船桨，而陆
露斜着起伏着，就彷佛乘着小船在水面摇曳着。 
    「哼哧。……。呃……呼………哼哧……」 
    而此时王冬身体被折叠，胸腹被挤压，不断费力的喘着粗气。 
    他妈的，真的被这个小魔女给折磨惨了，她是舒服了，此时的王冬是心理和
身体都难受啊，尤其是胸腹部受到挤压，他呼吸都费劲了，如果这么一直下去，
估计性交完事了，王冬也被憋死了。 
    「呼。……还没射？」 
    陆露持续用这个姿势弄了二分钟后，再次停下来说道，此时她也有点累了，
雪白的娇躯上布满着滚动的汗珠。 
    王冬的阴茎还是那么的坚硬，根本没有一丝射精的意思。 
    [ 姐姐知道，你不射精是想要姐姐多陪你一会，对不对？] 陆露拍了拍王冬
的丑脸，温柔的说道，这样的对话，刚开始的时候陆露心中还是有些羞涩的，但
是现在没有丝毫的羞涩之感，反而说出这些话的时候是那么的兴奋，变态的心理，
别人是不懂得。 
    王冬此时一言不发，只能粗重的喘息着，十分的费力。 
    不是他不想射精，是现在他被吊在中间不上不下，他倒是想快点射精，射精
后也意味着结束这个小魔女对他的折磨，但他根本射不出来，本来升起的情欲，
又被心中的郁闷和身体的难受给憋了回去。 
    [ 啵……」 
    说完之后，陆露不由得抬起胯部，本来就不是正常角度的阴茎顿时迫不及待
的从陆露湿漉漉的阴道中弹出，发出了一声脆响。 
    同时陆露也松开了王冬的双腿，王冬再次直直的躺在床上。 
    [ 呼……呼……呼……」 
    王冬的肚子终于舒服了，他躺在床上不断的大口呼吸着，如果这么继续下去
就算不死也被折磨的剩下半条命了。 
    此时王冬粗长的阴茎上布满了透明的粘液，陆露看着那些自己分泌的粘液，
下体的空虚感更加的强烈了。 
    [ 姐姐陪你玩点新的………转过来。……」 
    陆露蹲在王冬身体上面，温柔的对着王冬说道，只不过此时的王冬疲惫不堪，
刚刚的折磨还没有恢复，有些不明所以，不知道该干什么，同时又不敢和陆露对
视。 
    [ 转过来。……。] 看到王冬不配合，陆露的眼神一寒，随后恶狠狠的再次
说了一句，同时提起王冬的身体在空中调转了一百八十度。 
    [ 咯吱。……] 王冬根本没有丝毫反抗的力气，顿时被陆露翻了个身，变成
趴在床上，此时的王冬心中害怕呀，根本不敢反抗。 
    [ 起来，趴着。…」 
    陆露再次对王冬说道，声音中带着一丝严厉，但是王冬此时却不敢起身趴着，
他不由得想起上次被陆露折磨，活生生被陆露野蛮的爆了菊花，导致他半个月内
最害怕上厕所，一上大号的时候屁眼就火辣辣的疼，如果自己犹如狗一般趴在床
上，估计屁眼又要难保，想到这里，王冬屁眼一紧，就那么趴在床上一动不动。 
    [ 小弟弟不听话哦……」 
    陆露突然露出了微笑，声音突然变得轻柔的说道，陆露此时就是一个变态，
一会严厉，一会温柔，王冬的身体颤抖了一下，反抗是不敢反抗，他虽然不想面
对，但最终还是屈服了，带着不情愿和恐惧慢慢的起身，犹如小奶狗一般趴在床
上，短小的四肢撑着床面。 
    [ 乖。………。」 
    陆露拍了拍王冬的小屁股说道，王冬不由得瞄向了旁边，他想知道陆露可能
用什么东西爆他菊花，结果他看到了放在床边的扫帚，铝合金的把手，很长很长，
王冬顿时全身僵硬了一下，随后闭上眼睛，死就死吧。 
    此时的陆露根本没有那个心思，是王冬自己吓唬自己罢了。 
    此时王冬犹如小狗一样趴在床上，那根还带着粘液的粗长阴茎挺在双腿间，
陆露此时有些兴奋。 
    女人趴着被男人干，会让男人有一种征服的感觉，而现在男人趴着，陆露心
中自然也会有这个感觉。 
    她伸出自己纤细的手，不顾脏的攥住王冬湿漉漉的大阴茎，随后轻轻的撸动
了起来，陆露的呼吸再次急促了起来。 
    撸动几下后，陆露抓着王冬的阴茎，随后往后一拉。 
    [ 艾玛。……。」 
    王冬猝不及防，顿时发出一声惨叫，自己的阴茎被陆露拉到了后面，阴茎转
变了一百八十度。 
    现在王冬的龟头完全冲着自己屁股的后面，就彷佛是公狗的阴茎一般，平时
是冲着自己头部的前方，但交配的时候，插入母狗阴道后，公狗转身一百八十度，
就会让阴茎变成冲着后方，而王冬的阴茎现在就被陆露掰到了后面，直直的冲着
陆露。 
    王冬的阴茎如果在疲软状态下，这样不会感觉到疼痛，但现在阴茎勃起坚硬
着，被掰成这个样子，王冬自然会感觉到疼痛。 
    [ 啪………。」 
    王冬趴在床上疼的想要起身，结果还没有起来就听到了一声清脆的声音，他
的屁股顿时火辣辣的疼，被陆露用纤细的手狠狠的扇了一巴掌。 
    [ 给老娘老实点……| 扇了王冬屁股一巴掌后，陆露恶狠狠的说道，看着王
冬被自己掰的向后的阴茎，陆露兴奋的无以复加。 
    [ 啪………。」 
    又一巴掌扇在了王冬的屁股上，王冬小小的臀瓣上留下了两个红色的巴掌印，
王冬龇牙咧嘴的忍住疼痛，趴在那一动不敢动。 
    同时，阴茎适应了这个角度后，似乎没有那么痛了。…… 
    第一百三十三章 
    而陆露此时不由得兴奋起来，从床上起身，犹如扎马步一般蹲在床上，随后
把自己的胯部向着王冬的屁股凑去。 
    此时的王冬不断倒吸凉气，也不知道这个小祖宗到底想要干什么。 
    等他壮着胆子回头看过去的时候，顿时看到陆露正在把胯部凑向他的阴茎他
顿时明白了陆露的意图。 
    陆露这是要用后入狗交式来干他啊，我日啊，男人可以用狗交式干女人，没
听说过女人用狗交式干男人的。 
    怪不得陆露把他的阴茎掰到后面去，原来是这个意图，真的不知道这个小祖
宗的脑袋里装的什么，竟然能够想到这个主意，也真是让王冬醉了。 
    「嘶。……。」 
    只不过陆露凑过去后，用龟头摩擦着自己的阴道口，但根本插不进去，反而
让王冬不由得倒吸凉气。 
    陆露半蹲在床上，阴道口正对着床面，而阴茎是对着后面，两者之间差了将
近九十度，根本插不进去，陆露此时不由得有些恼怒。 
    她试着把阴道口往上提，但随之而来的就是她必须要往后仰，好几次差点倒
下去。 
    「老娘就不信了……」 
    陆露此时有了一股狠劲，抓着王冬阴茎的手不由得再次往上一提。 
    [ 哎妈呀……断了……断了……」 
    阴茎再次被往上一掰，王冬顿时发出了一声凄厉的尖叫声，同时屁股不由得
往上一噘，双脚蹬着床面，赶紧调节自己阴茎的角度。 
    此时他阴茎已经变向超过一百八十度了。 
    [ 啪。…………。」 
    陆露此时心里烦躁，不由得用力在王冬的屁股上扇了一巴掌。 
    [ 老实点。…………。」 
    陆露不由得娇斥了一句，但是王冬的挣扎根本没有减少，反而一个转身躺在
了床上，阴茎顿时恢复了该有的角度。 
    [ 断了……要断了……。」 
    王冬此时疼的龇牙咧嘴，不断的哀求道。 
    而陆露看着那根要软下去的阴茎，内心知道王冬的表现不夸张，如果不疼阴
茎也不会要疲软。 
    [ 废物………」 
    陆露不由得气急败坏的说道，本来她还想用狗交式去干王冬，反客为主，哇
咔咔，那样一定爽呆了，至少会让她的征服欲达到顶峰，结果根本无法做到，此
时的她只能把火气撒在王冬的身上。 
    陆露此时顾不得其他的，阴茎已经半疲软，得赶紧让它恢复才行。 
    陆露再次骑了上去，用王冬的龟头抵住了自己的阴道口，只是她坐下好几次，
都无法插进去，反而王冬的阴茎越来越软，最后变成了一条「死蛇」，彻底软了
下去。 
    王冬此时心中暗喜，软下来了，终于不用受陆露这个小妖女的折磨了。 
    只不过代价有点大，王冬感觉到自己的阴茎都麻木了，甚至都没有知觉了，
火辣辣的疼，不会是伤到海绵体了吧？那样他今后都成为废人了。 
    [ 废物。……」 
    陆露撸动了几下，同时忍不住吸吮了几下，王冬的阴茎再也没有恢复，陆露
再次气急败坏的呵斥了一句。 
    陆露拿过了纸巾，随后擦拭着自己的阴部，王冬阴茎的疲软让她有些扫兴，
尤其是刚刚换姿势没有成功，陆露的情欲也降了下去。 
    给自己擦拭干净后，陆露穿好了自己的内裤和睡裙，王冬此时还老老实实的
躺在床上，胯部的阴茎犹如一条死蛇一般躺在胯部。 
    王冬一动不动，因为他心中还是有些恐惧，虽然陆露与他的性爱结束了，但
他不知道陆露接下来会不会继续的折磨他。 
    穿好衣服后，陆露看了一眼时间，随后就离开了王冬的房间，之后响起了下
楼的声音。 
    [ 呼。……」 
    王冬顿时擦拭了一下额头，随后重重呼出了一口气，这个小恶魔终于走了，
他有一种死里逃生的感觉。 
    [ 嘶……」 
    摸了摸自己的阴茎，他再次倒吸一口凉气，他拿着纸巾开始擦拭自己阴茎上
的粘液，但是阴茎有些肿胀，似乎要肿起来了。 
    王冬坐在床上犹豫了几分钟后，就赶紧穿好衣服，向着外面跑去。 
    他去干什么？自然去买药啊，如果阴茎不及时的治疗，万一废掉了，他以后
真的没法活了。 
    他刚得到了殷丽娜，阴茎就报废了，没有比这更苦逼的事情了，而且他活了
这么久，人生也就这点乐趣了。 
    王冬没有找附近的药店，而是去了一个比较远的药店，同时事先带好了口罩，
最后壮着胆子和店员说了情况，只是说自己摔倒了，磕碰到了胯部。 
    更要命的是这个药店还是一位女店员，不过为了自己以后的性福，王冬也顾
不得其他的了。 
    拿了药后，王冬就向着家里赶去，他的脸已经犹如发烧一样，火辣辣的。 
    他本来想让王富贵帮着买，但是他有些难以启齿，到时候怎么和老爹解释？
像他这种有自卑心理的人，自尊心往往特别强。 
    话说另一边，陆露回到了家里，只不过是小心翼翼的，结果回到家里后，她
就听到好几个呼噜声。 
    她和妈妈的卧室之中，李锋父亲和王冰还在一起熟睡着，而沙发上，王富贵
也躺在那里睡着了。 
    陆露此时不由得心安了一些，既然王富贵还有心思睡觉，那就说明事情没有
那么糟糕，殷丽娜也不在，看样子已经走了。 
    此时最难过的，要属殷丽娜了。 
    殷丽娜躺在家里的床上，仰面躺着，身体紧绷着，双手放在小腹的地方。 
    她不知道去过浴室多少次了，只要阴道有东西流出，她就会整体冲洗一次，
身上已经快要洗掉皮了，她的双手放在小腹上，一想到里面还存有王冬父子的精
液，她就感觉到伤心和恶心。 
    她闭着眼睛，偶尔鼻子抽动几下，用手指擦拭一下眼角的泪痕。 
    她的父母进过卧室一次，坐在床边询问着她，是不是遇到什么烦心事，最后
都被她赶了出去。 
    殷丽娜到现在都不敢相信，从昨晚到现在，还不到二十四小时，自己竟然经
历了这么多。 
    不但和自己男友的父亲发生了关系，还和邻居父子发生了关系，同时被三个
男人给玷污了，而且是两个老头和一个侏儒，而且还被邻居父子同穴内射。 
    她每次翻身的时候，她都感觉到屁股火辣辣的疼，她还被王富贵那个老王八
蛋给爆了菊花。 
    她一直在给自己打气，一定要将王氏父子绳之以法，但她却根本下不了最后
的决心。 
    到时候自己的事业和爱情都可能没有了，尤其是自己的父母身体本来就不好，
到时候会不会受不了打击？俩人都是文化人出身，现在已经退休，特别在乎脸面，
到时候老两口的脸面往哪儿放？殷丽娜就在这种纠结挣扎中度过了每一分钟。 
    她甚至想到和李锋分手，结束和李锋之间的关系，只要离开了李锋，以后就
没有必要再去李锋家里，也就和王氏父子接触不到了。 
    但一想到和李锋分手，般丽娜的心中就十分的伤心，彷佛心疼的窒息一般。 
    她爱李锋，是真心爱的那种，甚至胜过了自己的初恋男友，更重要的是王氏
父子的手中有自己的录像，如果这些视频真的被放到网上。…虽然这种可能性极
低，除非王氏父子抱着鱼死网破的心思，否则是不会把视频流出去的，到时候倒
霉的可不是她自己。 
    「咚咚咚。……咚咚咚。……。」 
    而这个时候，一阵手机微信视频提示音响起，瞬间把殷丽娜从沉思中惊醒，
她此时既欣喜又害怕，拿起手机一看，果然是李锋发来的。 
    每次李锋结束培训后，都会第一时间给她发视频，诉说相思之苦。 
    但是殷丽娜此时却不敢接，因为她不敢面对李锋，也害怕自己会露出破绽。 
    昨天和李锋视频的时候，自己还好好的，但是今天。…一切都发生了巨大的
变化。 
    第一百三十四章 
    殷丽娜赶紧拿过自己的包，掏出镜子，照了照自己的脸，随后赶紧补妆掩盖
哭痕。 
    当殷丽娜化完妆后，视频早已经挂断了。 
    此时，正在那边的李锋不由得暂时放弃，因为他也不知道殷丽娜在做什么，
有时候在医院正忙的时候，没有时间接也是正常的。 
    只是当李锋刚走出大楼，微信视频就响起，一看正是殷丽娜发过来的。 
    李锋赶紧接通了视频，短暂连通了一会后，那边出现了殷丽娜美丽的面容。 
    视频连接了，殷丽娜露出了一丝笑容，笑容中虽然带着勉强，但也确实是真
心的，每次见到李锋都是开心的。 
    李锋：「咦？在家懒床呢？才几点啊？」 
    殷丽娜：「今天有些累，在家懒床呢。……」 
    李锋：「睡得都流泪了？看来今天睡的很久啊。…。」 
    敏锐的李锋还是发现了殷丽娜眼中的泪光，但他并没有放在心上，毕竟刚睡
过的人打哈欠，有泪光也是正常的。 
    殷丽娜本来一直压抑着，但是在看到李锋的那一刻，眼中还是忍不住涌起了
一层水雾。 
    一看到李锋，她心中的愧疚更加严重了，内心自责，而且自己刚刚想到要和
李锋分手，她就更加的痛不欲生。 
    殷丽娜：[ 你还要多久才能回来？] 殷丽娜问出了自己最想知道的答案，同
时又害怕这个答案。 
    李锋：[ 本来想要给你一个惊喜的，还是现在告诉你吧，明大……明大我就
能到家了……] 李锋短暂的犹豫了一下，随后还是告诉了殷丽娜答案。 
    殷丽娜：「明天？不是周末嘛？」 
    听到李锋的话，殷丽娜的心中闪过一丝激动，但随后又十分的落寞，如果他
昨天就能够回来的话，或许这一切都不会发生了。 
    只是相差两天，却让事情发生了翻天覆地的变化。 
    李锋：「提前结束了，也不和这帮人聚会了，我赶紧回去，归心似箭啊……」 
    殷丽娜：「为什么？」 
    殷丽娜也不知道自己为什么会突然问出这句「为什么」，或许她想要一句甜
言蜜语？李锋：「你猜呢，想你了呗。…。…」 
    听到李锋的这句话，殷丽娜的心中真的是百感交集，本来她和李锋之间平时
没有这么多的甜言蜜语。 
    这次李锋去省城，是俩人确定关系以来分开最久的一次，或许是距离产生美，
而且见不到的原因，李锋和她说了好多以前没有的甜言蜜语，虽然有的时候让殷
丽娜脸色发红，但心中却是美滋滋的，女人嘛，都喜欢甜言蜜语。 
    殷丽娜：「哦。…。」 
    殷丽娜有心事，所以只是简短的回应了一句，毕竟心中有愧疚，想到自己这
两天经历的事情，她就感觉对不起李锋，这是赤裸裸的背叛了他，背叛了俩人的
爱情。 
    李锋：「怎么了？你不想我啊？」 
    殷丽娜：「没有啊……想呢………」 
    殷丽娜赶紧反应过来，露出一丝微笑说道。 
    李锋：「怎么了？出什么事情了吗？感觉你好像有心事啊……」 
    殷丽娜：「没什么，就是这几天……你知道嘛，有点难受。……所以。…」 
    殷丽娜赶紧反应过来，随后和李锋解释道，当然，必然是撒谎的。 
    李锋是一名警察，察言观色的能力非常强，能够被李锋看出来，也是殷丽娜
的预料之中，所以刚刚在发视频之前，殷丽娜就已经想好了说辞。 
    女人的大姨妈，这是最正常的托辞，痛经的时候，女人都比较虚弱的。 
    李锋：「哦，明白了，多注意休息………。」 
    李锋闪过了一丝了然，随后关心的问候着殷丽娜。 
    只不过李锋不知道的是，殷丽娜根本没有来大姨妈，此时他心爱女友的阴道
中没有经血，而是邻居父子的精液。 
    殷丽娜：「恩………。」 
    殷丽娜没有多说话，只是简单的回应了一下，在视频之前她虽然做好了准备，
但是看到李锋的那一刻，她的心依然很乱，根本不知道自己说什么，她现在的主
要精力都是在控制自己的情绪，不让自己哭出来。 
    殷丽娜：「李锋。……」 
    俩人短暂的沉吟了一会后，殷丽娜主动叫了李锋一声。 
    李锋：「恩。…。在呢………。」 
    殷丽娜：[ 如果有一天我背叛了你，背叛了咱俩的爱情，你会怎么样？」 
    听到殷丽娜突然问出这句话，李锋不由得一愣。 
    李锋：[ 不会的，我相信你，这件事情是不可能发生的。…。」 
    李锋自信满满的说道，他对殷丽娜十分的了解，作为一名研究心理学的警察，
他最擅长去品一个人。 
    殷丽娜的为人他十分的了解，也是因为这个他才会那么的喜欢殷丽娜。 
    但李锋不知道的是，殷丽娜的为人确实很好，但有时候一些意外的发生，却
让人不得不向一些东西低头，而且好多的意外，往往不是人可以控制的，就像殷
丽娜在阴差阳错之下迷迷糊糊和李锋父亲发生了关系，又被邻居父子要挟强奸。 
    画人画皮难画骨，知人知面不知心。 
    至少王富贵来说，李锋看走了眼，先入为主的对他没有任何的防备。 
    殷丽娜：「那如果真的发生了呢？」 
    李锋：「没有如果，这件事情根本不可能发生的，以后不要问这么幼稚的问
题了，好不好？」 
    李锋没有回答这个问题，虽然心中感觉到奇怪，但他绝对不相信殷丽娜会做
出对不起他的事情。 
    殷丽娜：「恩………好的……」 
    李锋：「你怎么会突然问出这样的问题啊？」 
    李锋自然感觉出奇怪，心中微微有些打鼓，不由得询问着殷丽娜。 
    殷丽娜：「我闺蜜这么问过她老公，所以我也想问问你……」 
    听到殷丽娜这么回答，顿时心中唯一的疑虑消失了，老公？和老公同级，李
锋心里美滋滋的，像吃了蜜一样。 
    李锋：「如果有一天你真的背叛了我，那么只要你是不情愿的，例如被强奸
等等，我会原谅你。如果你是自愿出轨的，爱上了别人，那么我会自检一下，是
不是我哪儿做的不够好，如果我做的不够好，我会改正反省自己，之后去挽留你，
至少我会给咱们之间保留一次可以挽回的机会，懂了吗？」 
    李锋短暂的沉吟了一下后，说出了心中的答案，以前李锋就学到过这样的案
例，也做出过这样的答案，所以回答起来根本不费力。 
    而且李锋潜意识的认为，这种情况出现的概率几乎为零，所以给了一个真实
的答案，至于是否违心，李锋也不知道，或许只有真正发生的时候，他才能知道
自己最真实的感受。 
    殷丽娜：「我懂了。……。」 
    听到李锋的这句话，殷丽娜短暂的回复了一句后，她终于忍不住眼泪，她赶
紧把手机摄像头对准了一边，同时擦拭着自己的眼泪，她忍住了自己抽泣的声音。 
    李锋：「丽娜，怎么了？」 
    李锋突然看不到殷丽娜后，有些紧张的问道。 
    殷丽娜：「没什么，感动的流泪了……」 
    殷丽娜用纸巾擦拭了几下后，露出了笑容对着李锋说道。 
    李锋：[ 不至于吧……」 
    李锋重新看到了殷丽娜，不由得松了一口气说道。 
    殷丽娜：[ 肚子很疼。…………」 
    殷丽娜不由得赶紧说着，同时鼻子抽泣着，女人痛经有时候是真的要命。 
    李锋：「赶紧好好休息一下吧……等明天回去我好好陪陪你……」 
    殷丽娜：「嗯。…好……。」 
    视频终于挂断了，在视频挂断的那一刻，殷丽娜放下了手机，随后趴在枕头
上就哭泣了起来，用被子蒙住了自己的脑袋，以免让外面的父母听到。 
    殷丽娜现在只能用哭泣来发泄自己，本来她已经安静下来，但是和李锋视频
后，她的心又乱了，比之前更加的痛苦，尤其是李锋的话语，让她更加的纠结了
…… 
    第一百三十五章 
    而另一边的陆露则做好了晚饭，本来陆露是准备给王冰和李锋父亲做的，但
是王富贵醒来后又恬不知耻的在陆露家里吃了一顿饭，走的时候还打包带回去给
王冬。 
    本来王富贵是打电话让王冬过来的，但是王冬推辞掉了，王富贵不明所以，
只是感觉自己的儿子内向老实，殊不知王冬是害怕陆露。 
    而晚饭的时候，陆露费力的叫醒了王冰和李锋父亲，之后陆露帮他们穿好了
衣服。 
    在饭桌上，王富贵偶尔抬头看陆露一眼，脸上带着微笑，而陆露则低头吃饭
躲避土富贵的目光，脸颊变得羞红。 
    王富贵还真把自己当成了这里的主人，干什么都不客气，陆露也发现自己竟
然慢慢的对王富贵变得言听计从，走到今天这一步，都是陆露听从王富贵的话所
致。 
    王富贵心满意足的走了，陆露则一直忙碌着，家里的床单被罩，她都扔进了
洗衣机里，同时地板认真的拖了一遍，尤其是留下精液爱液的地方。 
    陆露此时的心情舒缓了不少，因为王富贵表现的胸有成竹，陆露也不得不佩
服王富贵的淡定，如果是陆露干出这些事情，肯定会寝食难安。 
    只是陆露不知道的是，王富贵是强装出来的，他不担心和害怕是假的。 
    虽然他很有自信，但凡事都可能会有意外出现的。 
    回到家里后，他把饭菜带给了王冬，随后就回到自己的屋子里，躺在床上他
的心也静不下来。 
    这一夜，有四个人都失眠了，王冬父子，陆露还有殷丽娜，只有王冰和李锋
父亲睡的很沉。 
    晚上的时候，陆露把一切都收拾完毕后，又在家里检查了一遍，李锋是一个
警察，如果被他发现了蛛丝马迹那就糟了。 
    弄好一切后，已经是深夜了，陆露睡在了二楼李锋的房间里，只不过她在回
想起今天和王冬的另类做爱后，她忍不住全身发烫，呼吸急促，甚至下面也变得
有些湿了。 
    她也想不通，为什么现在竟然对那个丑陋的侏儒产生了兴趣，或许是强烈的
反差让她感觉非常规吧，和王冬做爱的感觉，已经超过了和王富贵、李锋的父亲。 
    现在几个人的关系都十分的复杂，交差的十分的错乱。 
    到了第二天的时候，也就是周日，也就是假期的最后一天。 
    在前一晚的视频中，李锋和陆露视频的时候，也告诉了陆露今天要回来的消
息。 
    陆露的心中是既高兴又害怕，高兴的是终于要看到自己最爱的人了，害怕的
是自己做了那么多对不起李锋的事情。 
    这也是昨晚陆露收拾到半夜的原因，而陆露也赶紧把这个消息通知了王富贵
给他打了一个预防针。 
    到了下午的时候，殷丽娜早早的来到了机场，在机场外等待着飞机的降落，
她是来迎接李锋的。 
    在昨晚的时候，殷丽娜几乎是一夜没有睡，她的脑海中闪过了无数的念头她
也终于有了一个决定，那就是先把这件事情隐瞒下来，走一步看一步，按照事情
的发展来做决定，她考虑的东西太多太多了，最主要就是李锋和她的父母。 
    本来她是不愿意现在面对李锋的，但为了不让李锋发现异常，她只能硬着头
发来了。 
    来之前肯定精心化了妆，在家的时候对着镜子不断调整自己的表情。 
    很快，飞机降落了，远远的看到拖着行李箱的李锋。 
    殷丽娜下意识的要飞奔过去，但是她的脚步却僵硬住了，同时心也乱了。 
    她做了一个深呼吸，平复了一下自己的情绪，随后向着李锋走去。 
    只不过她自己都感觉到，此时走路的步伐是那么的僵硬。 
    殷丽娜还是那副打扮，一身白色的风衣，脚上穿着白色的高筒蛮靴，黑色紧
身的裤子，上身里面是高领的薄棉衣。 
    李锋赶紧小跑着奔向殷丽娜而来，而殷丽娜则露出了笑容。 
    只是李锋要拥抱殷丽娜的时候，殷丽娜下意识的推开了他。 
    [ 人多。……」 
    推开了李锋后，殷丽娜赶紧解释了一下，她也不知道为什么会下意识的推开
他，不是她不爱他，或许是感觉自己的身体还没有完全干净。 
    今大早上起来后，阴道口又溢出了少量的粘液，用手指沾染闻嗅了一下后，
腥味很浓，那是昨大射进去的精液，而且是王富贵和王冬父子俩人的精液，她此
时的胯部还垫着月经期才用的卫生巾，[ 走吧。……」 
    李锋搂着殷丽娜的细腰说道，他没有发现什么异常，因为在他的心中殷丽娜
就是那么的正派，到现在自己都无法深入亵渎她，也是因为如此，他才会喜欢殷
丽娜，从小的家教就很好。 
    这也是为什么，昨天殷丽娜询问他如果以后她出轨的话，李锋绝对不相信的
原因。 
    但李锋万万想不到，此时他心爱女人的阴道中，残留着邻居父子留下的精液，
而他最亲爱的老爸，也已经操过殷丽娜了，只不过最后没有内射而已。 
    [ 这段时间辛苦你了……」 
    坐在了出租车上，李锋对着殷丽娜说道，俩人此时并排坐在后面，这段时间
里，般丽娜总去他家里照顾陆露母女和他父亲，李锋是知晓的。 
    [ 没什么………。」 
    般丽娜露出了一丝微笑后说道，只不过殷丽娜的心中根本不平静，李锋只是
离开了短短十多天的时间，但是却发生了太多太多的事情，简直就是天翻地覆。 
    般丽娜此时多么想扑在李锋的怀中，把这两天发生的事情，还有自己知道的
一切都告诉他，但是殷丽娜不能，只能在心中幻想一下这个场景罢了。 
    「怎么沉默寡言了呢？到底发生了什么事情？工作上的烦心事，也可以和我
说说。……。」 
    无论殷丽娜再怎么隐藏，李锋还是发现了不对劲，但他根本没有把事情想得
太复杂。 
    「没事的，过两天就好了。……。」 
    殷丽娜露出一丝笑容后说道，随后强忍着心中的痛苦而靠在了李锋的肩膀上，
李锋这么的询问她，只会让她心中更加的混乱。 
    出租车司机看着后面这位美女靠在男友的肩膀上，他露出了一丝羡慕，殷丽
娜很漂亮，也很有气质，只不过有很多事情是别人根本想不到的。 
    [ 一会回去后，把邻居王大爷他们都叫上，今晚咱们好好聚聚。……」 
    李锋抚摸着殷丽娜的头部后说道，而他没有发现的是，他说出这句话的时候，
殷丽娜放在口袋中的手不由得一紧。 
    [ 咱们今晚出去吃，好不好？」 
    车子离李锋家越来越近，殷丽娜离开了李锋的肩膀，对着李锋说道，本来她
不想这样说的，想强忍着一切到李锋家里去面对陆露，但想到还要面对王氏父子，
她就根本无法面对了。 
    一想到昨晚的场景，她根本无法淡定的面对他们，肯定会露出破绽的，这需
要给她时间慢慢的去平复。 
    [ 恩，也好，做饭也麻烦你们……我现在订一桌……我算算哈……陆露母女
两人，我爸爸一人，咱俩两人，邻居王大爷两人…」 
    听到殷丽娜的话后李锋也没有反对，答应之后开始嘟囔算人数。 
    [ 就咱们俩人……不要带其他的………」 
    听到李锋的话，殷丽娜再次说道，语气中带着坚定。 
    [ 这个…恩………也好……和他们以后再聚，咱俩好久没有单独吃饭了。…」 
    听到殷丽娜的话后，李锋第一反应是有些为难，但随后想到和殷丽娜烛光晚
餐，他还是十分高兴的。 
    [ 恩………」 
    听到李锋答应下来后，殷丽娜提着的心终于放了下来，点头答应了一声，[
我先把行李送回去………」李锋对着殷丽娜说道。 
    [ 好…。我在车上等你………。」 
    车子马上要到李锋家里了，殷丽娜还是不敢进去，对着李锋说了一句。 
    车子很快就到了，李锋拖着行李箱进入了院子里，而殷丽娜则安静的坐在车
子上，透过车玻璃看向了李锋家旁边的二楼楼间………
第一百三十六章而在殷丽娜看向二楼窗户的一瞬间，她看到了窗帘晃动了一
下，刚刚有人扒着窗帘缝隙偷看他们。 
    具体是谁，殷丽娜没有看清楚，但是殷丽娜的心中慌乱了一下。 
    其实在二楼的正是王富贵父子，俩人站在二楼的楼梯口，王冬在白天把窗帘
拉了起来，正在躲在后面偷看。 
    说实话，王富贵心中一直在打鼓，尤其是知道李锋要回来后，他心中一直在
打憷。 
    此时看到李锋拎着行李箱回来，尤其是出租车上还坐着殷丽娜，看着李锋拖
着行李箱一脸轻松的样子，王富贵的心终于放了下来。 
    [ 回来了。…………。」 
    在李锋进入院子后，王富贵走出了二楼的房门，在二楼缓台杵着栏杆说道。 
    此时的王冬看着自己老爹竟然主动出去和李锋说话，心中顿时胆战心惊，真
的佩服自己老爹这个淡定，要是他的话，打死他也不敢。 
    [ 是啊，刚下飞机……」 
    李锋也和王富贵打招呼，眼中带着尊敬，只是他绝对想不到，在他离开的这
几天时间里，这个受他尊敬的老邻居已经把他家里的女人玩了一遍了，尤其是他
心爱的女友都被他强奸内射了。 
    [ 恩，回来就好，你一走都感觉没意思了……」 
    王富贵一脸的微笑说着，脸不红，气不喘，真的十分的淡定。 
    [ 哈哈，明天……明天我弄几个好菜，咱爷几个好好喝点哈……」 
    李锋招了招手说道。 
    [ 好好。……。」 
    王富贵也摆手回复道，看着李锋的表情，王富贵算是彻底把心安了下来。 
    而殷丽娜坐在出租车中看着这一切，看着王富贵的样子，她紧紧咬着下唇。 
    她恨吗？肯定恨，她恨不得把王富贵扒皮抽筋，恨不得吃他的肉，喝他的血。 
    [ 呼。……」 
    殷丽娜做了一个深呼吸，丰满的胸脯剧烈的起伏了一下。 
    殷丽娜告诫自己要克制，一定要克制。 
    事情还没有到鱼死网破那个地步，只要王富贵不再骚扰她，那么一切还有挽
回的可能。 
    殷丽娜傻傻的以为，王富贵和王冬已经得到过她了，已经满足了。 
    但她想不到的是，王富贵父子的心中欲望是永远无法填平的。 
    而此时屋内的陆露，早就看到李锋的车子停在了外面，如果在以前的时候，
她肯定会主动跑出去迎接李锋，像一只乳燕一样扑入他的怀中。 
    但是现在陆露却不敢动，看着回来的李锋，她心中欣喜，朝思暮想的人终于
回来了。 
    但她又害怕，她不像王富贵那么淡定，懂得隐藏，李锋离开了十天左右，却
发生了这么多的事情，陆露愧对于李锋。 
    所以在李锋进屋之前，她不断平复自己的呼吸，纤细的玉手拍着自己丰满的
胸脯。 
    「回………回来了………。」 
    当李锋推门进屋的时候，陆露赶紧迎了上去，只不过她没有和李锋对视，一
边说着一边接过了李锋的行李箱，目光也集中在了那里。 
    「恩。…。…」 
    李锋点了点头，拍了拍陆露的脑袋，他没有察觉到陆露的异常，毕竟陆露对
他有爱慕，这是他知道的，不敢和他对视，或许是害羞和不好意思吧。 
    「嘿嘿嘿……。…。」 
    而看到自己的儿子，李锋父亲露出了傻笑，此时正在坐在沙发上看电视，而
王冰和以往一样，坐在卧室的床边友呆。 
    [ 把家里打理的不错。…。」 
    李锋看着屋内干干净净的样子，忍不住对陆露赞扬说道，与此同时，自己的
父亲红光满面的，显得十分的开心，露出的笑容比以前要阳光很多。 
    而且王冰也是一样，虽然还和以前一样坐在床边友呆，但她肤色没有以前那
么苍白，红润了很多，似乎年轻了，也丰满了，更有女人味了。 
    家里的两个长辈都发生了这么大的变化，李锋想当然的以为是陆露照顾的好，
只是他绝对没有想到的是，两个长辈之所以有这个变化，是因为得到了性爱的滋
润。 
    [ 我买了不少的菜，看看缺少什么没有？」 
    把行李箱放到一旁后，陆露又走向了厨房，随后背对着李锋说道，她真的无
法和李锋对视，到现在她的心还嘭嘭直跳。 
    [ 今晚…今晚你和二老在家吃，我有点事情出去一下，就不在家里吃了…… 
    …」 
    听到陆露的话，李锋想了一下后说道，因为他不想伤害陆露的自尊心。 
    [ 和谁一起吃啊？」 
    陆露的背影僵硬了一下后说道。 
    [ 和同事们，他们要为我接风。……」 
    李锋也不想说谎，但为了照顾陆露的情绪，他还是撒了谎。 
    同事想要给他接风，但是他拒绝了，只想和自己心爱的女友共进晚餐。 
    [ 好，你去吧，早点回来………」 
    陆露走到厨房门口，随后对着李锋说道，在这一刻她终于和李锋对视了，同
时也露出了一丝微笑。 
    [ 恩。………我走了……。」 
    李锋说完之后就离开了。 
    [ 咔。……」 
    房门关闭了，陆露站在门口目送着李锋离开了，只是房门刚关闭，陆露的笑
容就顿时消失不见了，同时表情阴霾了下来，还带着浓浓的嫉妒和忧伤。 
    其实在李锋进来之前，她和王富贵一样，躲在窗户后偷看了一会，自然也看
到了出租车内的殷丽娜。 
    她不是小孩子了，知道李锋要和殷丽娜去吃情侣餐。 
    自己心爱的男人回来，第一时间不是陪自己，而是陪伴其他的女人，陆露的
心情可想而知，女人都是有私欲的，尤其是在爱情上。 
    在这一刻，陆露心中的芥蒂更深了，对李锋的愧疚少了很多。 
    而女人一旦嫉妒起来，就会变得很可怕，这么长时间，事情弄到今天这个地
步，都是陆露的嫉妒在作祟，而王富贵也很好的利用了这一点。 
    [ 呼。………」 
    出租车走了，整个房子都安静了，陆露露出了一丝苦笑，似乎是自己嘲笑自
己，同时重重呼出一口气，把自己的苦闷都发泄出来，但是自己越想越是不平衡，
越想越气。 
    [ 咔………」 
    而这个时候，房门再次响起开门声，陆露抬头看去，结果看到王富贵已经进
来了。 
    在看到王富贵的那一刻，陆露的眼神和心情有些复杂，对于这个老男人，她
最初的感觉是恨，极致的恨，而现在呢？她渐渐的感觉到自己对他恨不起来了，
同时现在的状况让自己不得不依赖他，自己和他绑在了一条船上，万一船翻了，
他俩都活不了了。 
    [ 没有什么异常吧？」 
    王富贵进屋后，对着陆露问道。 
    陆露有些颓废的摇了摇头，随后进入了厨房之中，虽然她没有什么胃口，但
是两个长辈还是要吃的，她必须要做晚饭了。 
    [ 伤心了？」 
    王富贵跟了进去，在厨房中询问着陆露，露出了一丝人畜无害的笑容，似乎
是关心，也似乎是故意刺激陆露。 
    陆露没有说话，站在冰箱前寻找着菜，但是她的呼吸急促，同时手也在颤抖，
身体气的身体都在发抖，而这一切都被王富贵看在眼中。 
    [ 正常情况下，你和他没有可能的，他就是把你当成小妹妹罢了，他只爱殷
丽娜。……」 
    王富贵大大咧咧的继续刺激陆露，就是要把她心中恨再次激发，让它越来越
大。 
    [ 别再说了。……。」 
    陆露终于忍受不住，回头对着王富贵娇斥了一句，同时眼泪在眼圈中。 
    [ 到时候你连当备胎的资格都没有…。…」 
    王富贵用手指抠了抠牙，再次说道。 
    [ 哇……」 
    而这一刻，陆露脆弱的心灵终于崩溃了，蹲下去哭了起来，她毕竟只是一个
未成年的小姑娘。 
    本来李锋回来和殷丽娜去约会，她就愤愤不平，哪怕说李锋今晚陪着她，明
天和殷丽娜出去也好啊。 
    王富贵看着陆露蹲着哭泣的样子露出了一丝微笑，随后把厨房的推拉门关闭
了，向着陆露走去…… 
    第一百三十七章[ 乖。…别哭了，大爷疼你。……。」 
    王富贵走到陆露身边，轻轻的拍了拍陆露的头顶说道。 
    陆露躲闪了一下，现在的她充满了委屈，就是想哭泣，她的心灵其实是很脆
弱的。 
    陆露的哭泣声渐渐小了下来，随后轻轻的抽泣着，王富贵从口袋里拿出了纸
巾，陆露接过之后擦拭了起来，但她还是蹲在地上。 
    [ 唰。……」 
    王富贵站在陆露面前，突然脱下了自己的大裤衩子和内裤，露出了自己粗长
的阴茎，此时的阴茎没有完全勃起，算是半勃起吧，但依然十分的硕大。 
    正在擦拭眼泪的陆露不由得停顿了一下，看着眼前那根粗长的阴茎，随后她
又看了一眼已经关闭的厨房推拉门。 
    [ 我现在不想。……」 
    陆露摇了摇头说道，随后把纸巾扔到了旁边的垃圾桶里。 
    此时她真的没有情欲，这几天的性爱够多了，而且她现在的心情很糟。 
    此时王富贵站立，陆露蹲着，那根粗长的阴茎正好对着陆露的脸。 
    [ 而且他们随时会回来的。……] 陆露扔掉纸巾后，再次和王富贵说道，语
气说不上温柔，也谈不上严厉，只是充满了忧伤。 
    陆露想要起身，但是王富贵的手突然按在了陆露的头顶，让她无法起身，随
后他一手扶着自己的阴茎对准了陆露的红唇，对准之后胯部往前一顶。 
    [ 唔……」 
    陆露猝不及防，顿时被王富贵的龟头顶进了口中，陆露不由得发出了一声闷
哼，眼球上翻带着抗拒看着王富贵。 
    [ 给我舔舔就行…。」 
    王富贵居局临下的看着陆露，气喘吁吁的说道。 
    [ 唔唔唔。……。」 
    陆露的口中含着王富贵的龟头，随后头部轻轻摇晃着，只是王富贵按着她的
头顶，犹如九阴白骨爪一般控制着她的脑袋，她只能发出闷哼表示不愿意。 
    [ 哈哈哈…。」 
    只是王富贵根本不顾及她，一手抓着陆露的头顶，一手扶着自己的阴茎，胯
部开始前后的轻轻耸动起来，硕大的龟头在陆露的口中不断的进进出出着，把陆
露的红唇撑的大大的，同时阴茎也开始缓缓的往陆露的口中深入着。 
    「咕咕咕……。」 
    硕大的龟头撑着陆露的口腔，冠状沟刮动着陆露的红唇，发出了空气挤出和
摩擦的声音。 
    此时陆露感觉到了王富贵阴茎上的一股尿骚味，还有一股精液的腥味，她微
微有些反感。 
    随后她又想到了李锋和殷丽娜此时一定甜蜜的享受着烛光晚餐，心中的醋意
和恨意，让她强迫自己忍受着。 
    似乎有一种给李锋带绿帽报复的快感，也算是一种她的自我安慰吧。 
    想到了这里，陆露的红唇张的更大，让王富贵的阴茎插入的更加的顺畅。 
    「叽咕叽咕叽咕。…。」 
    陆露开始主动的吞吐王富贵粗长的阴茎，而这根阴茎开始快速的勃起，越来
越长，越来越粗，连陆露都不得不佩服这个老王八蛋的性恢复能力。 
    「嘶。…。哦……吼吼……」 
    王富贵松开了陆露的脑袋，也不再扶着自己的阴茎，双手自然下垂在身体两
侧，一边耸动着胯部，一边发出了沙哑的呻吟声。 
    陆露的口腔湿润、火热，而且陆露的香舌也开始挑逗他的马眼、龟头，和阴
道相比别有一番滋味。 
    陆露的脑袋犹如斗鸡一样，开始前后的晃动着，只不过她费力的吞入，也只
能吞入王富贵阴茎的一半，那已经是极限了，再继续的吞入，陆露就忍不住干呕，
同时眼泪都快要出来了。 
    看着粗长的阴茎在自己的口中进进出出，同时龟头和冠状沟不断刮动自己的
红唇，王富贵阴毛上散发的男性荷尔蒙，让陆露的呼吸也不由得急促了起来，同
时身体开始发热。 
    而客厅里传来了电视的声音，李锋父亲还美美的看着电视，而王冰还坐在床
边玩弄自己的头发。 
    厨房里，却充满了别样的春光。 
    此时陆露和王富贵都不担心李锋突然回来，听到开门声，王富贵拔出阴茎提
上裤子，完全来得及。 
    「叽咕叽咕叽咕…。」 
    时间一点点的过去，陆露感觉到自己的腮帮都已经酸麻了，她想要吐出王富
贵的阴茎，但是王富贵却抓住了她的后脑勺，随后推动着陆露的后脑勺，胯部不
断的耸动，粗长的阴茎在陆露的口中不断的进出着。 
    「唔唔唔……呕呕…唔唔唔。……。」 
    此时陆露双手抓着王富贵的屁股，强忍着那股干呕的感觉，王富贵掌握主动，
根本不管三七二十一，好几次龟头都已经插到了她的嗓子眼，让她忍不住的干呕。 
    但此时这个老王八蛋根本没有一丁点的怜香惜玉，把她的口腔当成阴道，粗
爆的插着，陆露抓他的屁股，推他大腿，这个老王八也不停止，速度越来越快，
插的越来越深，陆露的眼泪都已经流淌下来了。 
    「呃。……呃。……呃…啊。………」 
    而这样快速的弄了一整后，王富贵终于忍受不住精关大开，把阴茎插入到陆
露的嗓子眼，随后一股股的精液从马眼喷射而出，冲入了陆露的喉咙里。 
    [ 咕。……。唔。…。…。咕。………」 
    而陆露此时根本无法把阴茎吐出，只能不断的干呕发出一声声闷哼，同时那
些精液射入自己的嗓子眼，让她连吐出的机会都没有，最后本能的蠕动喉部，把
那些精液都咽到了肚子里。 
    [ 啵…」 
    射精完毕后，王富贵拔出了阴茎，此时阴茎已经疲软，像一条死蛇一样在胯
部晃动着，上面沾满了陆露的唾液和精液。 
    [ 呕。……咳咳……呕……」 
    而陆露赶紧跑到垃圾桶旁边，捏着自己的脖子不断的干呕着，同时把口中的
液体吐出去，只不过吐出了少量的精液，还有就是自己的唾液，大部分的精液都
被她咽到肚子里了。 
    好在这两天王富贵没少射精，所以这次射精的精液量并不大，但陆露还是恶
心的不行，一边呕吐一边用泪眼看着王富贵，带着一丝哀怨，王富贵最喜欢陆露
这种楚楚可怜的眼神和表情。 
    「啂。……………」 
    王富贵提上裤子后，再次从口袋中拿出纸巾，随后递了过去。 
    只不过陆露没有接，拉开了厨房的房门，随后跑到卫生间里继续的干呕，同
时不断的漱口洗脸，还有自己的手，此时她真的要恶心死了，这还是第一次咽下
精液，腥味很浓，自己漱口好几遍都感觉到味道的残存。 
    「哈。……哈……。」 
    最后实在吐不出来了，陆露洗完脸不断的呼吸着，自己真的是鼻涕一把泪一
把，现在嗓子眼还发痒呢。 
    而此时的殷丽娜和李锋已经到了饭店之中，点好菜品后，俩人面对面坐着聊
天。 
    李锋绝对没有想到的是，自己收养的陆露刚刚给自己尊敬的邻居老大爷来了
一次口爆。 
    殷丽娜此时也逐渐的适应过来，显得开朗自然了很多，和李锋聊的甚欢。 
    饭菜上来之后，俩人美美的吃了一顿，吃完饭后，殷丽娜不由得欲言又止的
样子。 
    [ 怎么了？」 
    李锋结完款后，不由得询问着殷丽娜，感觉她有话说。 
    「我今晚不想回家了……」 
    殷丽娜走出饭店后，鼓起勇气和李锋说了一句。 
    [ 那好，那就去我家里吧，我和我父亲睡一个卧室，二楼的卧室给你……」 
    听到殷丽娜的话后，李锋不由得对着殷丽娜说道。 
    「哎。……真是一根木头……」 
    殷丽娜听到李锋的话后，不由得有些无语了，这个暗示还不够吗？ 
    「我也不想去你家。……」 
    殷丽娜不由得再次说道。 
    [ 那你。…。…。准备去闺蜜那里？」 
    李锋不由得眉头皱起询问道。 
    殷丽娜感觉自己快要气昏了。…………。 
    第一百三十八章[ 我想去宾馆，明白了吗？] 殷丽娜最后只能无奈的直接说
出，同时用手抵住了自己的额头。 
    她已经快要气晕了，她之所以要这么做，自然有她自己的目的。 
    [ 哦。……。好的。……。] 李锋不是木头，瞬间就明白了过来，其实在殷
丽娜说出第一句话的时候，他就已经明白了，只是他不确定，也不能表现的太明
显罢了。 
    李锋此时表面平静，心中却暗喜，难道自己盼望的事情终于要到来了吗？ 
    「那去索菲亚吧，离这不远………」 
    李锋再次说道，随后就向着那个方向走去，而殷丽娜牵着李锋的胳膊一言不
发。 
    殷丽娜调整着自己的呼吸，尽量让自己表现平静，她也不知道为什么会突然
冲动说出这样的话，做出这样的决定。 
    她就是有一个冲动，就是要把自己交给李锋，这样不管俩人最后是不是分手，
至少她没有遗憾了。 
    只是她心中十分的后悔，早知道自己就不要那么矜持，把自己早点交给他，
至少李锋是她第二个男人，结果呢？现在李锋应该算是她第五个男人了吧？殷丽
娜之所以做出这个原因，就是害怕分手后留有遗憾罢了，而且她心中也想补偿李
锋，她的心中充满了愧疚。 
    说实话，到现在为止，殷丽娜都没有做出抉择，是和李锋继续下去，还是分
于。 
    很快，宾馆就出现在俩人的面前，俩人拿出身份证办理了入住登记手续。 
    在拿出身份证的时候，李锋还在犹豫，殷丽娜没有说是俩人一起住，还是她
自己住，但李锋知道，男人有的时候脸皮厚一点，才能够得到自己想要的东西。 
    自己和殷丽娜的感情十分的平稳，他已经认定殷丽娜为自己将来的妻子。 
    那么在结婚之前，先来一次试婚，这样不算过分吧？李锋在心中不由得给自
己找了一个理由。 
    等进入房间后，一张双人大床摆在正中间，李锋的呼吸也不由得急促了起来。 
    进入后的俩人都没有说话，李锋站在房间中间有些紧张，坐也不是，站也不
是。 
    [ 我先去趟洗手间。……」 
    殷丽娜此时也是如此，她说完之后就进入了卫生间中，随后揉了揉自己发烫
的脸颊，李锋紧张，她又何尝不是如此。 
    此时的她隐隐的有些后悔，后悔为什么主动提出来宾馆，李锋会不会察觉到
什么异常？ 
    「呼。…。…。」 
    殷丽娜进入卫生间后，李锋不由得重重呼出一口气，此时的他真的有些紧张。 
    在抓捕犯罪份子的时候，他都没有如此的紧张过。 
    不管了，都是女人害羞，自己一个大男人害羞什么。 
    李锋此时没有察觉到丝毫的异常，按照他的想法，这段时间的离别是俩人分
开最长的一次，思念加上重逢的喜悦，让殷丽娜情不自禁吧。 
    | 咯吱………。」 
    李锋舒舒服服的躺在大床上，四仰八叉的，而殷丽娜调整好情绪后，也慢慢
的走出了卫生间。 
    此时她看到床上躺着的李锋，殷丽娜轻轻咬了一下自己的嘴唇。 
    [ 正好，我也要去一下。……。」 
    李锋此时起身说完后走向了卫生间，他是真的想要上厕所。 
    [ 呼………。」 
    李锋进入卫生间后，殷丽娜不由得重重呼出了一口气，这俩人真的不愧是情
侣，连深呼吸的场景都是那么的相像。 
    纠结了一会后，殷丽娜缓缓的脱去了自己的外套，之后站在房中床旁，她手
指抵着嘴唇思考着。 
    [ 咔。……] 等卫生间门打开之后，李锋走了出来，而殷丽娜就站在房门不
远处，这下俩人都尴尬了，房间里陷入了一片寂静之中，李锋此时纠结着自己该
做什么，既能亲近殷丽娜，又不能显得自己太猴急和好色。 
    李锋就是这个毛病不好，总是在意别人对他的看法，这么长时间都是如此，
明明期盼着要和殷丽娜翻云覆雨，却又不敢主动提出，反而和殷丽娜保持距离，
给她留下好印象，让她知道自己和她在一起，不是得到她身体玩玩而已。 
    最后还是殷丽娜主动走过来，她低着头走到李锋的身前，随后趴在李锋的怀
中，双手搂住了李锋的腰部，脸颊枕在李锋的胸口处。 
    [ 啵。……啵。……。」 
    李锋这个时候再不主动就真的不是男人了，他搂住了殷丽娜的细腰，随后低
头寻找到殷丽娜的红唇，亲吻着怀中佳人的嘴唇。 
    这还是李锋第一次尝到殷丽娜嘴上的甜头，他心中激动，同时又控制住自己，
不能太激动。 
    殷丽娜轻轻的回应着，俩人的呼吸也急促了起来，性爱性爱，有性也要有爱，
两者合一才是性爱的最高境界。 
    对于李锋，殷丽娜是很爱他的，自然愿意与他亲热。 
    只是在和李锋亲吻的时候，她不由得想到昨天被王富贵那个老混蛋给强吻了，
顿时心中有了一丝芥蒂，想起那个老王八蛋真的很扫兴。 
    而李锋也察觉到殷丽娜的身体僵硬了一下，同时嘴唇轻轻抿了一下，但他只
是当成女人该有的矜持和羞涩罢了。 
    女友主动投怀送抱，李锋这回就不能矜持，彻底放开了。 
    双手伸到殷丽娜的衣服内，解开了殷丽娜的胸罩背扣，同时脱下了殷丽娜的
裤子，露出了殷丽娜穿着内裤的浑圆屁股。 
    [ 等等……把灯关了……。」 
    殷丽娜这个时候突然推揉了一下李锋，随后说道。 
    李锋回手就关闭了灯光，宾馆是双控开关，开关离李锋很近。 
    殷丽娜此时心有余悸，自己的身上有昨天王富贵留下的吻痕、指痕，如果被
李锋看到就完蛋了。 
    好在自己在赤裸前想了起来，关闭了灯光，就看不到她身上的痕迹了。 
    而李锋只是以为殷丽娜害羞罢了，此时的他就彷佛一头发情的公牛，根本顾
不得其他的。 
    俩人身上的衣服快速的除去，很快李锋身上只剩下一条内裤，脚上穿着袜子，
而殷丽娜身上只剩下了内裤，双手捂着自己的双乳。 
    黑暗中，李锋看着眼前赤裸的美人，虽然屋内没有灯光，但是还是可以看到
殷丽娜雪白的轮廓，尤其是殷丽娜胳膊托着自己的双乳，乳房显得十分的饱满浑
圆。 
    李锋此时咽了一口唾液，随后就搂住了怀中的赤裸美人，当内裤离开殷丽娜
胯部的时候，殷丽娜明显感觉到自己的阴道和内裤兜布有一些粘连的液体。 
    自然有殷丽娜分泌的粘液，但更多的是王富贵、王冬父子留下的精液。 
    从昨天到现在，精液还在隐隐的流出，也不知道昨天被他们内射多少精液。 
    [ 等会……我先去洗个澡……」 
    殷丽娜察觉到之后，不由得再次说道，只不过这次李锋没有答应她，而是一
下子把她给抱起。 
    [ 完事再洗……」 
    李锋用公主抱把殷丽娜抱起，说完之后就把殷丽娜压在了床上，此时殷丽娜
已经一丝不挂了。 
    「不……让我先去洗……唔………。」 
    只是殷丽娜还要坚持，只是没有等她说完，她的嘴就被李锋给堵住了，随后
李锋脱去了自己的内裤，只剩下双脚上还穿着袜子。 
    李锋现在已经是彻底的失去控制，脱去内裤后，双腿就挤进了殷丽娜的双腿
中间，随后扶着阴茎寻找殷丽娜的阴道口。 
    殷丽娜此时又羞又急，因为她的阴道内还有精液，她不想自己阴道内的精液
玷污了李锋，那样只会让她更加的愧疚，只不过李锋此时力气很大，亲吻着她的
嘴，她真的是哑巴吃黄连。 
    [ 噗……」 
    很快，李锋就找到了殷丽娜的阴道口，同时殷丽娜的阴道口已经十分的湿滑，
顿时胯部一顶，十二公分的阴茎顿时就插入到了殷丽娜的阴道之中。 
    [ 这小妮子已经情动了，还这么矜持。……」 
    插入之后，殷丽娜阴道十分的火热和湿滑，李锋心中不由得一阵激动。 
    只不过李锋万万不知道的是，殷丽娜阴道的湿润不是粘液的润滑，而是老王
父子昨天留下的「功劳」…… 
    第一百三十九章[ 恩……」 
    在李锋插入的那一刻，殷丽娜不由得发出了一声轻吟。 
    [ 啪……」 
    李锋的胯部和殷丽娜的胯部撞击在一起的那一刻，发出了一声沉闷的声音。 
    [ 啪啪啪啪……。」 
    插入之后，李锋就迫不及待的抽送了起来，俩人的胯部相撞，发出了沉闷的
撞击声。 
    [ 滋滋滋……」 
    李锋的阴茎在殷丽娜泥泞的阴道中进进出出着，性器摩擦发出了黏黏的摩擦
声。 
    李锋感觉到殷丽娜的阴道又湿又滑，同时又十分的火热，布满了粘液，他还
以为是殷丽娜情动，其实那些粘液都是隔壁老王父子的精液残留，无意中李锋竟
然开始| 刷锅］。 
    但是李锋没有感觉到，殷丽娜的阴道稍微有些宽松，根本就不紧凑，但此时
的李锋兴奋过度，心中又十分的激动刺激，所以根本没有感觉到，一进去就是一
顿横冲直撞。 
    「嗯嗯嗯……」 
    殷丽娜此时躺在李锋的身体下面，双手抱着李锋不断的发出闷哼。 
    在黑暗中，她没有看到李锋阴茎的具体长度，她也是第一次看到李锋的躶体，
在李锋插入的瞬间，插入的太快，而且很快的达到了尽头，按照殷丽娜所想，至
少李锋的阴茎不会比他父亲的短吧，毕竟是父子的遗传，但是插入后殷丽娜明显
感觉到李锋阴茎明显比他父亲的短，甚至还不如前男友，而且在她阴道中抽送的
时候，阴茎和她阴道内壁的摩擦根本不强烈。 
    这就说明李锋的阴茎不但短，而且也不粗。 
    别说和王氏父子相比，和李锋父亲相比都远远不如。 
    天地良心，李锋的阴茎其实也算是正常的水平，粗度和长度都是黄种人中正
常的，不算大，也不算小，但是和父亲、王氏父子相比，却相差了不少。 
    「嗯嗯嗯……」 
    殷丽娜不断的发出闷哼声，她想要叫的声音大一点，算是对李锋的肯定，满
足男人的自尊心，但是又害怕叫的太大，让李锋误以为她很淫荡，所以她干脆就
发出正常的呻吟声。 
    只不过她阴道的感觉真的不强烈，或许是昨天刚和王氏父子做过，她的阴道
内壁还十分的酥麻，微微有些疼感，如果不是自己全身心的投入，甚至都感觉不
到李锋阴茎在自己阴道中的存在。 
    殷丽娜的心中闪过了一丝失望，但只是一瞬间，也是人的本能思想。 
    [ 哦。……」 
    李锋太过兴奋了，而且许久没有性生活，所以抽送的时候没有了熟悉之感，
抽送几下动作过大，阴茎就从殷丽娜的阴道中滑出，李锋不由得发出一声微微的
惊呼，随后还得扶着阴茎再插进去。 
    「哦………。」 
    没抽送几下，李锋的阴茎又从殷丽娜的阴道中滑出，他不得不停止再插入进
去。 
    最后他只能乖乖的保持小幅度的抽送，毕竟他的阴茎本来就不长，这样一来
殷丽娜的感觉就更澹了。 
    但她还是发出温柔的呻吟声，算是对李锋的肯定和回应，但殷丽娜此时的呻
吟声有多少是发自内心的，她自己也不清楚。 
    「呃。…呃……呃……」 
    抽送了不到三分钟后，李锋突然趴下抱紧了殷丽娜，随后胯部勐烈顶了几下，
喉咙发出了几声沙哑的闷哼声，在殷丽娜的阴道中一泻千里。 
    或许是许久没有做，而且也是第一次和殷丽娜做，所以比较兴奋吧，李锋坚
持了三分钟左右，如果适应的话，可以坚持五分钟，这个持久力在黄种人中也算
是比较正常的。 
    但是在殷丽娜看来，和李锋父亲、王氏父子至少二十分钟、半小时相比，却
是天差地别，殷丽娜的情欲根本没有被吊起来，就感觉到阴道有一阵暖流，李锋
竟然已经射了，别说高潮，连情欲的升高都没有。 
    [ 呼………呼。……。」 
    李锋趴在殷丽娜雪白的娇躯上，不断的喘着粗气，同时双手抚摸着殷丽娜丰
满的双乳。 
    而殷丽娜的心中本能的有一阵失望，但她还是抱紧了李锋，抚摸着他宽厚的
后背，给予他肯定和温暖。 
    俩人的性器还连接在一起，但是李锋的阴茎已经疲软，缓缓的从殷丽娜的阴
道之中滑出。 
    [ 没忍住，射进去了……。」 
    休息了一会后，李锋不由得抬头亲吻了一下殷丽娜后，有些歉意的说道。 
    [ 没事的。……」 
    殷丽娜露出了一丝微笑，抚摸着李锋的脸颊说道。 
    殷丽娜不知道为什么，心中真的有一丝失望闪过，她也知道不合时宜，而且
她不应该在乎这个，虽然李锋和她前男友相比也差点，但也算正常的。 
    [ 擦擦……」 
    李锋伸手扯了两张纸巾，随后递给殷丽娜说道，之后起身，阴茎已经完全疲
软了。 
    殷丽娜擦拭了几下阴道口，精液量不大。 
    [ 我想去洗个澡。……」 
    般丽娜擦拭完毕后，对着李锋说道，此时她的阴道中有了三个男人的精液，
她感觉十分的不舒服，彷佛有一种被三个男人轮奸，完成4P的感觉，所以她想要
洗澡，她刚刚就想要洗澡，只是李锋十分猴急的插了进去。 
    [ 好。………」 
    李锋不由得躺在了旁边应答道，他没有擦拭自己的阴茎，因为这是他和殷丽
娜的第一次性爱，痕迹他想要保留。 
    李锋绝对没有想到，自己的阴茎上沾染了不少王氏父子的精液，如果他知道
的话，估计现在要吐出来了。 
    走到了浴室中的殷丽娜，打开花洒开始冲刷自己的身体，此时的她心中十分
的难受，因为她知道，自己玷污了李锋的身体，让王氏父子的精液沾染到了李锋
的身上。 
    此时的她有些后悔，为什么不等几天再约李锋来开房？心中的愧疚和自责让
她冲动之下做出了这个决定。 
    她用花洒冲刷着自己的身体，尤其是胯部，把李锋和王氏父子的精液都冲刷
干净。 
    她在镜子中看着自己的身体，娇躯上还残留着王富贵昨天留下的指痕，吻痕。 
    在自己雪白的娇躯上，那些痕迹就彷佛是一朵朵的梅花，是那么的明显。 
    还好刚刚关闭了灯光，否则真的被李锋发现了，她就无法解释了。 
    [ 咔。…」 
    正当殷丽娜照镜子的时候，房门突然被推了一下，她没有反锁房门。 
    [ 咔……」 
    只是殷丽娜第一时间把房门给推紧了，堵住了房门，外面肯定是李锋，他想
要进来。 
    [ 干嘛？] 殷丽娜不由得询问道，虽然知道李锋的意图，她还是询问了出来，
而且嗓音微微有些颤抖。 
    [ 没事………。我想和你一起洗。……。 
    李锋没有强力推开浴室的房门，只是在外面十分绅士的说道，语气微微有些
不好意思。 
    [ 不行。………。…。」 
    殷丽娜顿时脱口而出说道，如果李锋进来，一定会看到她身上的吻痕，所以
她万万不能让李锋进来。 
    [ 哦。…。好的。…。」 
    李锋答应了一声，语气中微微有些失望，随后就听到他离去的脚步声。 
    [ 呼……」 
    殷丽娜顿时重重呼出一口气，身上都吓出了一身冷汗，还好她反应够快，同
时在照镜子，离房门很近。 
    只不过殷丽娜的心中十分的愧疚，如果不是身上有指痕和吻痕，她一定会让
李锋进来的，但是自己不得不拒绝他，或许李锋很失望吧？此时的李锋确实有些
失望，但绝对没有往其他地方想，他反而想要给自己两个耳光，今晚是俩人的第
一次，自己有些太冒失了，想着一会殷丽娜出来之后一定要向她道歉，免得认为
自己太冒失。 
    他真的很在乎殷丽娜，在乎殷丽娜对自己的看法，和殷丽娜之间相敬如宾，
只是到现在为止，他都没有发现自己心爱的女友已经被邻居父子和自己的父亲给
玷污了，自己的阴茎上现在还沾染着他们的精液。…。 
    第一百四十章洗了好久之后，殷丽娜才从浴室里面出来，此时已经穿好了内
衣。 
    走出了浴室后，直接穿起了外衣，而李锋看到这一幕不由得愣住了。 
    [ 你也穿好衣服……] 殷丽娜穿戴整齐后，不由得对着李锋说道。 
    [ 呃……今晚不住这里？] 李锋此时盖着被子躺在床上说道。 
    [ 恩………咱们还是回去吧………在这里还是有些不习惯……。] 殷丽娜叹
息了一下后说道，她也不知道为什么，此时的心情真的是糟糕透了，如果真的和
李锋睡在宾馆里，估计自己会一夜无眠吧？而且刚刚在浴室照镜子，自己身上的
吻痕和指痕还是十分的明显，万一等到明天早上被李锋看到就不好了，毕竟李锋
是警察，观察判断能力极强。 
    [ 哦……好…………」 
    李锋听到之后，赴紧起身开始穿衣服，对于殷丽娜他还是言听计从的。 
    穿好衣服之后，俩人一起走出了宾馆，此时俩人都有些心事重重。 
    [ 我先回去了……你也赶快回去……] 殷丽娜对着李锋说道。 
    [ 我送你吧………] 李锋自告奋勇的说道。 
    [ 不用了，打个出租车就可以了，免得你折腾。……] 殷丽娜说完之后，就
拦了一辆出租车，李锋没有再言语。 
    殷丽娜坐上出租车后，对着李锋露出了一丝微笑，摆了摆手，只不过殷丽娜
此时的微笑有些勉强吧，她已经尽量做到自然。 
    [ 呼……」 
    当殷丽娜乘坐的出租车驶远后，李锋不由得重重呼出了一口气，殷丽娜有些
不对头，难道和刚刚的性爱有关？难道说殷丽娜对自己的性功能不满意？自己不
阳痿，也不算早泄啊，阴茎也不算短小，李锋有些百思不得其解，又不能细问。 
    殷丽娜的脾气他知道，做事要点到为止，自己一直刨根问底，只会让殷丽娜
烦躁和反感。 
    只不过李锋不知道的是，他真的猜对了。 
    此时的殷丽娜在出租车离李锋越来越远后，她不由得低头掩面抽泣着，她不
知道为什么会伤心，或许是自己的身体不干净了，而刚刚和李锋做爱，又间接污
染了李锋的身体，她心中的愧疚感更强烈了。 
    而且她心中有一种失望的感觉，李锋的性能力还不如前男友，和他父亲都无
法比，更别提王氏父子了。 
    殷丽娜知道目己不应该有这个感觉，但心中的那股感觉就是不受控制。 
    在之前的时候，殷丽娜从没有考虑过李锋性功能的事情，甚至认为那不是俩
人婚姻的前提，但不知道为什么，为什么自己和李峰父亲发生关系后，被王氏父
子强奸后，突然对于性爱变得在乎起来，难道是多年的欲望一下子爆发出来？让
她有些承受不住吗？ 
    「姑娘你没事吧？需要帮忙吗？」 
    出租车司机透过后视镜看到这位美女正在抽泣，不由得询问道，出租车司机
是一位和她年纪相彷的男士。 
    殷丽娜没有说话，她此时强忍着抽泣，心中已经乱到了极点，她后悔，真的
后悔来宾馆和李锋发生关系，她不知道为什么会做出这个选择，早知道自己现在
是这样的心情，真的不如不发生关系。 
    原本她不打算和李锋分手的，以为和李锋重逢后，分手的想法会彻底断下去，
但是现在分手的想法反而更加的强烈了。 
    [ 姑娘，真的不需要帮忙吗？] 出租车司机询问道，出租车司机二十多岁，
比殷丽娜还要小两三岁，男人没几个不好色的，尤其是出租车司机，有好多不正
经的。 
    此时看到一个忧郁的美女，他不心动那是假的。 
    女人在忧伤的时候最想得到安慰，在他想来应该是殷丽娜和男朋友吵架了，
而这个时候的女人最脆弱，最容易被其他男人趁虚而入，不说得到殷丽娜的心哪
怕来个一夜情也好啊。 
    [ 不需要，开好你的车……] 殷丽娜怎么能不知道出租车司机的心思，她本
来就因为失身而心烦，现在出租车司机又来调戏，她顿时气不打一处来，不由得
娇斥了一句。 
    出租车司机不由得撇了撇嘴，显得有些失望，但没办法，他可没有把殷丽娜
带到别处强奸的胆子。 
    到了家里之后，殷丽娜回到卧室，坐在了床上，身上的衣服都没有换，就坐
在那里发呆。 
    而李锋也已经到家了，此时的他也有些心神不宁，殷丽娜临走的时候情绪有
些低落，而且是在和他发生关系之后，他回想了好多遍，都不知道自己哪儿出了
问题，也难怪李锋会怀疑自己的性能力，他虽然算不上勐男，但也绝对是正常水
准。 
    此时的陆露还没有睡觉，等着李锋回来后给他泡茶和整理睡衣等等，她也看
出李锋有些心事，心中有些担忧，难道是李锋知道了殷丽娜的事情？但李锋没有
和她交谈，看向她的时候还是那么的温柔，让陆露心中坦然了不少。 
    既然不是针对自己，难道是和殷丽娜吵架了？毕竟王富贵向她保证过，让她
得到李锋，或许是王富贵强奸殷丽娜的目的，正在慢慢的实现？ 
    「快去睡吧，明天还要上学呢。……。] 李锋对着陆露说道，随后就转身上
了二楼。 
    陆露看着李锋的背影，看着李锋喝了一半的香茶，陆露不由得叹息了一口气，
她此时和殷丽娜的心情差不多，在李锋回来的一个小时前，她刚刚给王富贵来了
一次口爆，此时还感觉嘴里有一股腥味，还有些恶心。 
    | 咚咚咚。………] 一阵视频请求的提示音让殷丽娜从沉思中惊醒过来，她
坐在床边看着微信，是李锋发过来的，本来答应李锋，到家给他报平安的，但自
己却又忘记了。 
    接通了视频后，殷丽娜和李锋交谈了几句，报了一句平安后，就挂断了视频。 
    本来殷丽娜想在视频中和李锋提出分手的，但话到嘴边就是无法说出口。 
    潜意识的不舍，而且提出分手，又如何向着李锋解释原因呢？而且，她真的
爱李锋，认为他是值得托付一生的人。 
    有些颓废的换好了睡衣，殷丽娜躺在了床上，眼睛看着窗外的月光，久久无
法入睡。 
    李锋也是如此，躺在二楼的床上，看着窗外的月光，俩人在这一刻，在不同
的地方，透过窗户看着同一个月亮。 
    许久之后，李锋沉沉的睡去，他已经很疲惫了，而且最后不再去纠结。 
    但是殷丽娜几乎一夜没睡，就那么看着外面，脑海中不断的思考着，她本来
就是一个做事雷厉风行的女人，从来不会太过纠结一个事情，但是和李锋的事情，
让她纠结了一整夜，最后决定还是暂缓一下，她舍不得李锋，而且想到那对邻居
父子，她的心中是又恨又。…。…日子一天一天的过着，李锋在第二天就开始上
班了，陆露也开始上学了，殷丽娜也回到了医院开始上班，一切似乎都回归到了
以前正常的状态。 
    但是李锋还是发现了不少的问题，殷丽娜虽然和他还每天联系，但是他感觉
自己和殷丽娜之间似乎失去了什么，没有了以前那种敞开心扉无话不谈的感觉。 
    而且陆露也是一样，以前的陆露阳光而清纯，但是回来之后，李锋发现陆露
似乎多了一丝与年龄不相符的妩媚，让他这个正常的男人有时候都忍不住有一股
冲动，多看她两眼。 
    但心里有想法是一回事，让李锋付出行动，他绝对做不到。 
    李锋不知道的是，这都是频繁、高质量的性爱带来的。 
    而一周后的周末，李锋邀请邻居父子来家里吃饭，而叫殷丽娜的时候，殷丽
娜找借口没有来，说是突然出差了，没有在市里，这是殷丽娜早就想好的说辞，
她根本无法面对邻居王氏父子。 
    李锋虽然失望，但也没有感觉到异常，似乎一切都平静了下来，但其实都是
暴风雨来临前的平静。…… 
    第一百四十一章在这场聚会里，李锋和王富贵俩推杯换盏，喝的不亦乐乎，
很快李锋就有了醉意。 
    作为警察，他不能经常喝酒，也就赶紧假期休息的时候能够喝一点，而王富
贵的酒量很大，所以他只是脸颊微红，没有多少的醉意。 
    王富贵表现的十分的坦然，根本没有露出一丝的破绽，和李锋交谈甚欢，而
李锋也绝对没有想到自己多年的老邻居竟然是一个禽兽，不但玷污了陆露母女，
连他最心爱的女朋友都没有放过。 
    而王冬和陆露就显得比较沉闷，王冬就是安安静静的吃饭，陆露也是如此，
偶尔陆露会看王冬一眼，而王冬都会躲避陆露的目光。 
    王冬和陆露都是比较安静的人，所以李锋也没有什么异常的发现，已经习惯
了俩人这种安静的状态。 
    此时的殷丽娜正在家里，她躺在床上根本无法平静，她首先是担心，担心王
富贵和李锋喝酒后会不会露出马脚，被李锋看出来什么。 
    其次就是心不静，应该说这一周她都没有平静过，每天生活在纠结之中。 
    她没有和李锋提出分手，因为她这几天也想通了，如果王富贵父子不放过她
就算她和李锋分手也没有用，毕竟他们手中有自己的把柄，而且没有了李锋的[
庇护」，她的情况反而更糟糕，和李锋继续的在一起，王富贵父子至少会有所顾
忌。 
    同时，她也真心舍不得李锋。 
    酒足饭饱之后，王富贵坐在李锋家的沙发上喝茶，李锋和王富贵交谈着，陆
露开始收拾残局。 
    王富贵一边拿着牙签剔牙，一边和李锋交谈。 
    在李锋上厕所的间隙，王富贵拿出了手机发了一个微信，随后对着王冬挤了
挤眼睛。 
    王冬有些不明所以，不知道老爹是什么意思，就在那专心的剔牙。 
    而此时躺在家里辗转反侧的殷丽娜，手机响起了微信信息提示音，她赶紧拿
过了手机，还以为是李锋发过来的，结果一看微信她顿时身体僵硬了一下，冷汗
也冒了出来，是王富贵发来的。 
    当时王富贵强奸她过后，拿着她的手机加了微信，这几天她想把王富贵给删
除拉黑，但一直下不去手，因为她害怕王富贵会狗急跳墙。 
    [ 来我家里。………」 
    只有短暂的四个字，是王富贵发来的，看到这四个字，殷丽娜的呼吸也急促
了起来。 
    首先是生气，这个老王八蛋是什么意思，殷丽娜最清楚不过了。 
    其次就是害怕，他现在还在李锋家里吗？ 
    「如果不来的话，后果自负……。」 
    王富贵随后又发了一个信息过来，看到这个信息，殷丽娜的银牙紧咬。 
    这个老王八蛋，应该是自己威胁他才对，自己的把柄也是王富贵的把柄。 
    但是殷丽娜在乎的东西太多，如果事情曝光后，她失去的会更多，自己的一
切都毁了。 
    但是王富贵不一样，他年过半百，能够有几年的活头都不知道，同时孤寡一
人，完全不用在乎太多，死猪不怕开水烫的架势让殷丽娜真的有一种无力之感。 
    [ 我来大姨妈了。……。」 
    思考了许久之后，殷丽娜用颤抖的手指打出了这几个字，只是她没有立刻把
信息发过去，因为这几个字的意思有些。…。但为了拒绝王富贵，她还是把信息
发了过去。 
    此时的她有些慌乱，如果沉着冷静的思考后，这条信息真的不应该发。 
    这样反而暴露了她犹豫的内心，同时也让王富贵知道了她的短板，反而会让
王富贵的胆量更大，似乎是同意了和王富贵之间的性爱，只是因为来大姨妈了？ 
    发过去之后，殷丽娜有些后悔，她也反应了过来，但想要撤回信息已经晚了，
因为王富贵的信息已经发过来了。 
    [ 我不信，来了让我亲自检查一下……」 
    王富贵的信息短短几个字，王富贵此时喝酒了，否则他真的不会有胆子给殷
丽娜发这个信息，酒足饭饱思淫欲，每次喝完酒之后王富贵都会微微勃起，一柱
擎天，酒就彷佛是他的春药一般。 
    以前每次出去找妓女的时候，都是酒后，而且那个时候的他更加的持久。 
    殷丽娜看完信息后，把手机扔到了一边，丰满的胸部剧烈的起伏着。 
    [ 别逼我，否则就鱼死网破。…」 
    殷丽娜短暂沉吟了一会后，给王富贵发了信息过去，此时的她真的要气疯了。 
    [ 好啊，那就鱼死网破呗，我能不能活过60岁还另说，我怕什么？我现在在
他家里呢，要不要现在我就把视频给他看看？不用你鱼死网破，我来代劳………」 
    停顿了许久，正当以为自己已经把王富贵吓住的时候，王富贵的信息过来了，
看到了这条信息后殷丽娜有了一种无力感，果不其然，自己的担心是正确的，王
富贵完全就是死猪不怕开水烫。 
    [ 你放心，我不会把咱俩的视频给他看的，我只会把你和他父亲的视频发给
他看。……。」 
    王富贵说完之后，又把手机中存储的剪辑视频发了过去，正是殷丽娜噘着屁
股趴在床上被李锋父亲后入的场景。 
    重新看到这个视频后，殷丽娜的手机差点从手中掉下去，这个场景是她噩梦
的开始，如果能够重新来一次的话，她当时肯定会拒绝的，如果不是因为这个开
始，她也不会被王富贵父子强奸和要挟。 
    「到时候传到网上，配上你的相片，在映衬一句话：美儿媳和傻公公乱伦。 
    一定会大火的，至少我在鱼死网破之前，会让你身败名裂…。」 
    王富贵此时继续的打字，随后附上了一张殷丽娜的自拍照，这是从殷丽娜的
手机相册中挑选发到他手机上的。 
    此时的他已经回到了自己的家中，此时正在自己的卧室中给殷丽娜发信息，
而王冬也已经在卧室之中，只不过他此时根本睡不着，正在电脑前百无聊赖的打
着单机游戏。 
    [ 我现在过去。…」 
    看到这段话，看到自己的自拍照，还有那个视频，殷丽娜已经无法在淡定，
她给王富贵发了信息后，就起身开始穿衣服。 
    不管怎么说，自己还要和王富贵谈一谈，如果事情还有回转的余地，她真的
不愿意弄成那个样子。 
    如果照片和视频真的传输到网上，她真的就不用活了，不过她自杀后，她年
迈的父母怎么办？父母是她最大的牵挂，二老的身体本来就不好，根本承受不了
那个打击。 
    其实担心的是李锋，如果李锋知道这个事情后，又会怎么样？殷丽娜真的不
敢想。 
    她痛恨自己，为什么会有这么多在乎和牵挂的，痛恨自己为什么这么的懦弱，
如果不顾一切的话，或许王富贵也不敢怎么样吧？但她真的不敢冒这个风险。 
    此时的父母已经熟睡，二老的身体不好，每天都是早睡早起，都是用最健康
的生活习惯和规律。 
    殷丽娜穿好衣服之后小心翼翼的出门，随后打了一辆出租车，向着李峰家里
赶去，因为李锋的家旁边就是王富贵的家里。 
    没一会，出租车就停在了李锋家的门口，殷丽娜看着李锋家的窗户，窗帘拉
的紧紧的，但是有灯光，李锋一家还没有睡觉。 
    殷丽娜站在黑暗之中，本能的想要进入李锋家里，那里才是她安全的港湾，
随后又看向了李锋家的旁边，有灯光，王氏父子还没有睡。 
    此时的殷丽娜站在门口久久不动，她知道自己一旦进入王富贵家里后可能会
面临什么。 
    殷丽娜拿出了手机，随后按下了录音键，把手机放入口袋之中。 
    [ 到了吧？楼下是你吗？」 
    正当这个时候，一个微信提示音响起，殷丽娜拿出手机一看，正是王富贵发
来的。 
    殷丽娜不由得抬头看向了王富贵家的二楼，发现窗帘掀开了一条缝隙，隐约
看到了王富贵的脸，那张脸此时正在看着她。……。 
    第一百四十二章殷丽娜深吸一口气后，向着王富贵家走去，离他家的门口越
近，殷丽娜的心跳越快。 
    此时她有一股冲动，李锋的家门离她也只有几步之遥，如果到了李锋家里，
就有了一个避风的港湾，只是这个港湾能够经得起狂风暴雨的侵袭吗？殷丽娜实
在无法想象，如果李锋知道她和他的父亲、邻居父子发生了关系，李锋会是什么
样子，估计一头撞死自己的心都有了吧。 
    最后，在现实的逼迫之下，殷丽娜还是迈动着僵硬的步子来到了王富贵的家
门前，她轻轻的拉动了一下门把手，房门竟然打开了，合着王富贵根本没有锁门，
故意给她留呢。 
    进入一楼的门市房里，一股机油味涌进了她的鼻子里，让殷丽娜不由得咳嗽
了两声，同时用手捂住了自己的口鼻。 
    而此时对面的不远处，一个人缓缓从楼梯口走下来，正是她最不想面对的人
——王富贵。 
    此时王富贵一边伸着懒腰一边下楼，显得十分的嚣张，脸上带着慈祥的微笑。 
    在以前的时候，殷丽娜对于这位李锋倍于推崇的邻居大爷十分的有好感，感
觉他就像是自己的父辈亲属一般，只是现在他就彷佛是一个魔鬼，这种强烈的反
差让殷丽娜对于他更加的厌恶。 
    但是王富贵却是淡定，她就越害怕，王富贵的表情真的是那种毫无顾忌和害
怕的那种，这让殷丽娜连威胁他的底气都没有了。 
    [ 来了……上楼吧……」 
    王富贵走到殷丽娜的跟前，对着殷丽娜说道。 
    [ 你叫我来干什么？」 
    殷丽娜没有和王富贵对视，而是目光看向一边后说道，此时她控制着自己的
呼吸，但是丰满的胸脯大幅度的起伏着，显示出她心里的不平静，而这一切都被
王富贵看在眼中，一个又老又精的半百老男人，殷丽娜的一切内心都被王富贵给
捕捉到了，他心中的担心顿时消散了不少。 
    王富贵真的不害怕吗？当然不是，只不过他这个人喜怒不形于色，从来不会
把情绪表现在自己的脸上。 
    无论内心多么的困苦，他都会笑着去面对每一个人。 
    「你不是猜到了吗？你不是说你来大姨妈了吗？那就应该知道我让你来这的
目的………」 
    王富贵的双手捧在了后脑勺，站在殷丽娜的对面说道，殷丽娜一动不动，因
为她知道自己一旦上了楼，那自己就惨了。 
    「王大爷，我还这么叫你，我希望之前的事情都过去了，我可以向你保证，
我不会泄露出去，我可以当做没有发生过。但这件事情，就到此为止了，这是我
的底线……」 
    殷丽娜在来的路上，就想好了说辞，这次的她和王富贵双目对视着说道。 
    「呼……」 
    听到殷丽娜的话后，王富贵不由得做了一个深呼吸，彷佛是在思考一般。 
    殷丽娜还以为自己的话起到了一定的作用，殊不知她这种慌乱之下做出的决
定和说出的话，反而暴露了她的内心，女人被玷污，这是很让她在乎的事情，但
她既然说可以当做什么事情都没有发生过，只能说明殷丽娜在乎和担心的事情太
多，这反而无形中给了王富贵底气。 
    「啊……」 
    殷丽娜正等着他的回答，只是没多久她就感觉到自己的双腿被搂住，随后自
己的双脚离地，身体悬空，她顿时发出了一声突兀的尖叫，但随后她赶紧用手捂
住了自己的嘴。 
    要知道李锋就在隔壁啊，夜晚又是这么的安静，如果被李锋听到的话，那就
惨了。 
    原来王富贵根本不是在思考，而是让殷丽娜的心慢慢放松下来，随后他突然
弯腰抱住了殷丽娜的两只小腿，一下子把殷丽娜给抱了起来。 
    殷丽娜身材苗条，虽然身材高挑，但是体重都没有过百。 
    王富贵常年从事体力劳动，抱起殷丽娜毫不费力。 
    殷丽娜被抱着小腿提起，所以她本能之下扶住了王富贵的脑袋。 
    王富贵抱起殷丽娜，就转身向着楼梯口跑去。 
    [ 放开我，放开我。……你…。…」 
    殷丽娜被王富贵抱起，随着王富贵的跑动，她的身体上下晃动着，她用力的
推着王富贵的脑袋，同时语无伦次的说道。 
    她此时上半身悬空，只能靠着自己的手去扶着王富贵的肩膀、脑袋掌握平衡
同时自己的大腿、腹部贴着王富贵的肩膀和胸膛。 
    「噔噔噔……」 
    王富贵根本不管不顾，抱着殷丽娜就跑上了楼梯。 
    此时的这一幕有些似曾相识，在九八款的电视剧《水浒传》中，当时西门庆
就是这么抱着潘金莲上楼的。 
    殷丽娜此时慌乱了，根本不知所措，只能推揉着王富贵，口中不断的拒绝着，
但动作又不敢太大，否则自己很可能会翻过去，摔在地上。 
    此时王冬在卧室中玩着电脑，原本他带着耳麦，根本没有听到殷丽娜到来的
声音，也没有听到父亲和殷丽娜之间的谈话。 
    但是王富贵抱着殷丽娜上楼的声音被王冬隔着耳机听到了，毕竟俩人的体重
加在一起，王富贵上楼又很急，所以王冬摘下了耳麦，顿时听到了声音。 
    「放开我，再不放开我，我就喊了。……」 
    王冬摘下耳麦后，顿时听到十分熟悉的声音，声音显得十分的害怕。 
    王冬歪着脑袋，难道是自己想错了？这个声音是殷丽娜的啊，王冬顾不得其
他的，赶紧从椅子上跳下来，随后打开了房门，顿时看到了王富贵已经把殷丽娜
抗上了楼，王冬顿时傻眼了。 
    「咯吱。…………。」 
    王富贵彷佛没有看到王冬一般，直接进入到了自己的卧室之中，随后一下子
就把殷丽娜给扔到了床上，床垫剧烈的起伏了一下。 
    「啊。…………。」 
    殷丽娜躺在床上刚要起身，顿时感觉到一个沉重的东西压在了自己的身上，
同时一股烟酒味传来，让殷丽娜想要咳嗽。 
    王富贵此时趴在殷丽娜的身上，全身上下只有背心和内裤。 
    说实话，体验过和殷丽娜做爱后，王富贵的兴趣反而转移到了殷丽娜的身上。 
    殷丽娜的年纪介于陆露和王冰之间，年纪不大不小。 
    陆露显得稚嫩，身体发育没有完全成熟，而王冰生过孩子，身体过于丰满了，
可以说殷丽娜结合了陆露母女身上所有的优点。 
    最主要就是殷丽娜的气质，这不是陆露母女拥有和比拟的。 
    [ 你…唔唔唔……」 
    殷丽娜此时睁开眼睛看着王富贵，刚要开口说话，只是刚说出了一个字，就
感觉自己的红唇被堵住，疯狂的吸吮自己的嘴唇，同时一根黏糊糊的舌头伸到了
自己的口中，一股浓烈的酒味和烟味涌进了自己的嘴巴之中，顿时殷丽娜感觉到
自己一阵反胃，差点把自己今晚和李锋烛光晚餐吃的东西吐出来。 
    [ 唔唔唔……」 
    殷丽娜躺在床上剧烈的挣扎扭动着，同时口中发出了唔唔的声音，只不过王
富贵的身体十分的强壮，把她压的死死的，俩人在王富贵的床上不断的翻滚着，
只不过殷丽娜的细腰被王富贵搂的死死的，就彷佛是一双大钳子，殷丽娜感觉到
自己的腰都快被勒断了。 
    此时的王冬就在门口，他的房门和王富贵的房门相对，他看着自己心爱的女
神正在被男人亵渎，他心中十分的纠结。 
    如果此时压在殷丽娜身上的是别人，王冬根本会不顾一切上去和他拼命，营
救殷丽娜，而现在这个男人是自己的父亲，王冬根本无能为力。 
    而且。……。殷丽娜的到来让王冬喜出望外，将近一周的时间，殷丽娜一直
躲着他们，他心中对殷丽娜充满了思念，尤其是得到殷丽娜的身体后，那种思念
更加的强烈了。 
    他就在门口看着，短暂的适应了过后，他的呼吸也跟着急促了起来。 
    第一百四十三章王冬真多么希望殷丽娜能够真心的爱上他，很温柔的和他在
一起，之后心甘情愿的和他做爱。但这一切都是幻想罢了，自己何德何能，和殷
丽娜的男友李锋相比，自己连给人提鞋的资格都没有。此时的殷丽娜在王富贵的
身上乱抓乱挠，只是根本起不到实质性的伤害，因为作为医生，她是不能够留长
指甲的。此时的殷丽娜感觉好恶心，王富贵今晚刚在李锋家里喝过酒，还是白酒，
而且他平时爱抽旱烟，烟味很大，而且这个老王八蛋晚上一定没有刷牙，口腔和
舌头都黏糊糊的，恶心，真的是太恶心了。但殷丽娜此时根本无法反抗，感觉嘴
唇都被王富贵亲吻的很疼。 
    这时的李锋正在隔壁，他还没有熟睡，此时的他脑袋晕乎乎的。很多的男人
在喝酒之后，都会情欲旺盛一点，都会想着发泄和解决。此时的李锋自然也是如
此，尤其是上次和殷丽娜做爱过后，许久没有开荤的他自然是十分的难忘的，尤
其是殷丽娜的身材和容貌都胜过以前的女友，尤其是殷丽娜的乳房还有呻吟，都
让李锋回味起来欲罢不能。李锋现在真的想把殷丽娜约过来，之后在家里…… 
    只是不行的，陆露在楼下，这个楼的隔音不是太好。他想要给殷丽娜发一个
信息，但是又害怕吵到殷丽娜休息，最后只是给殷丽娜发了一个微信：“亲爱的
你睡着了吗？”短短的八个字，今天晚上因为和王富贵喝酒聊天，所以没有给殷
丽娜视频，殷丽娜也是理解的，现在的他很想殷丽娜，想着她的样子，想着她的
身体。只不过李锋万万没有想到的是，他心爱的女友此时正在隔壁，和他只有一
墙之隔，而他今晚刚刚邀请过的邻居老大爷正压在她身上，疯狂亲吻和抚摸着她。 
    答案显而易见，殷丽娜没有给他回信息，李锋以为殷丽娜已经熟睡了，就放
下了手机准备休息。而他此时不知道的是，殷丽娜根本没有时间来给他回复信息。 
    “呕呕……”当王富贵结束对殷丽娜的亲吻后，殷丽娜顾不得其他的，立刻
干呕了起来，用一只手捏着自己的脖子，此时的她红唇周围和口腔里面都是王富
贵黏糊糊的唾液，让她此时想要把胆汁吐出来。只不过殷丽娜晚上吃的很少，一
来她是这段时间都没有什么胃口，二来是她要减肥保持身材，所以晚饭吃的很少，
甚至有的时候不吃。所以她干呕了半天，什么也没有吐出来，但是眼泪已经干呕
的流出来了。而王富贵此时伸出舌头，沿着自己的最嘴唇舔了一圈。他平时就算
怎么刷牙，都会有口臭，甚至自己都能够感觉到，但是殷丽娜的口腔却带着一股
香味，真的是人比人，气死人啊。 
    “放开我……你再不放手我就喊了啊……”还没有等殷丽娜适应过来，王富
贵再次压了上来，同时用手开始解开她的衣服，殷丽娜顿时再次挣扎起来，同时
口中不断的叫嚷道。 
    “你喊吧，李锋就在隔壁，把他喊起来，让他过来看看……”王富贵压在殷
丽娜的身上满不在乎的说道，赤裸的胸膛压着殷丽娜丰满的双乳，同时一只手隔
着棉质的衣服抚摸着殷丽娜生机勃勃的乳房。里面带着胸罩，所以乳房更加的丰
满和坚挺，摸起来弹性十足。听到了王富贵的话，殷丽娜顿时表情一僵。有好多
的女人在情急之下都是不理智的，什么都不顾及，撒泼骂街，但殷丽娜偏偏不是
这种人，反而她本人十分讨厌那种的泼妇，但恰恰是这个沉稳的性格，让她一而
再再而三的在这条错路上走下去。如果她不顾一切的大喊大叫，肯定会激动李锋
或者其他人，那样她就会得救，但是后果……她真的不愿意面对。 
    而殷丽娜的心态现在已经被王富贵摸的差不多了，如果殷丽娜真的不顾一切，
就能够把自己的舌头就已经被她咬掉了。刚刚把舌头伸进殷丽娜的嘴里，王富贵
还隐隐有些担忧，但是殷丽娜没有那么去做，说明殷丽娜的心中有所顾忌，他就
希望殷丽娜是这样的女人，但是殷丽娜僵硬的表情再一次印证了王富贵心中的猜
测。王富贵开始脱殷丽娜的衣服，只是王富贵发现殷丽娜的衣服十分的难脱，上
半身穿了至少两层的衣服，而且都是紧身的，没有扣子，只能从头上脱去，里面
还有一个包裹十分严实的胸罩。而殷丽娜的下半身更是如此，裤子是紧身的，而
且还有一条女士的白色纯皮腰带，是那种比较原始的腰带扣，非常的难解。这是
殷丽娜故意的，在来之前她就挑选了几件最结实难弄的衣服，就是防止王富贵，
现在果然起到了一定的作用。如果此时有一个贞操带该多好，那种铁内裤，穿在
身上带着锁头，到时候看这个老王八蛋怎么办…… 
    “咔……”只不过殷丽娜还是低估了王富贵的力气，同时也低估了一个男人
在发情时候的不顾一切。挣扎了许久之后，殷丽娜顿时感觉到腰部一松，一阵轻
松的感觉。她扎上腰带后，把腰带束缚的很紧，甚至呼吸都有些影响，但是的呼
吸一下子畅快了。原来她的腰带已经被王富贵粗暴的扯开了，在扯开的一瞬间，
殷丽娜感觉到自己的后腰都要被勒断了。王富贵完全是靠着蛮力拉开的，腰带扣
和腰带之间的连接处断裂。 
    “咯吱咯吱……”俩人在床上不断的挣扎扭动，床垫不断的起伏发出了弹簧
摩擦的声音。 
    “咚咚咚……”此时王富贵的大铁床不断的晃动着，由于床和墙壁挨着，所
以床的晃动不断撞击着墙壁，发出了沉闷的撞击声。而这个墙壁是和李锋家里的
隔断墙，而墙壁的另一端，正好就是李锋所住的二楼房间，墙壁又比较薄，所以
沉闷的撞击声传到了李锋的屋内。只不过李锋此时已经熟睡，如果是清醒状态下，
或许李锋能够醒过来。而且现在的撞击声没有规律，也不连续，所以李锋只是伸
手挠了挠鼻子，又继续熟睡了起来。 
    “唰……”没多久，殷丽娜就感觉到自己的下半身一凉，自己的裤子竟然被
王富贵给扒了下来，裤腰的扣子已经撸扣了，裤子和安全裤都被王富贵脱下来了，
而且还是单手。殷丽娜今晚穿了一条紧身的喇叭裤，结实而又紧凑，还有纯皮腰
带的加持，只是没有想到，在王富贵的面前还是这么的脆弱。而且这个老王八蛋
竟然懂得寻找重点，他不脱殷丽娜其他的衣服，直接拔殷丽娜的裤子。此时的殷
丽娜上半身包裹的严严实实，脚上还穿着白色的平板鞋，但是裤子已经被脱了下
来，快要到膝盖的位置了，而只有内裤没有被脱下来，因为内裤比较小，比较紧，
王富贵慌乱之中没有勾住。 
    “啊……”殷丽娜发出了一阵惊呼声，随后身体被王富贵调转了一百八十度，
原本躺在床上的她，顿时变成了趴在床上。在刚刚的过程中，她只是顾着和王富
贵挣扎对抗，没有敢发出任何的大的声音，反而压制着自己的声音，不断粗重的
呼吸着。此时根本没有时间让殷丽娜做冷静的思考，所以在慌乱之中也找不到好
的对策。在刚刚挣扎的过程中，殷丽娜身上已经出了不少的汗液，和衣服黏在一
起，让殷丽娜十分的难受。和王富贵之间的对抗，她没有一丝反抗的余地，无非
是拖延一些时间罢了。 
    “咯吱……”被翻过来的殷丽娜，顿时趴在了床上，同时脚步站在了地板上，
上半身趴在床上，下半身停止站在地板上。脚底触地的时候，殷丽娜的心中有了
一丝安全感，只是她还没有反应过来，就感觉到自己的后背被一只强有力的大手
压住，随后自己的屁股一松一凉，自己的内裤竟然一下子被人扒了下去…… 
    第一百四十四章浑圆的翘臀十分的雪白，此时因为趴在床上，臀瓣已经裂开。
而拔下殷丽娜的内裤后，王富贵一手按着她的后背，一手脱去了自己的裤衩子，
没有完全脱下，只是堪堪露出了自己的生殖器。此时王富贵的阴茎犹如一个大钩
子一样，一下子就从裤衩中弹了出来。王富贵最喜欢的就是强奸，被他强奸的女
人反抗的越激烈，他就越兴奋。在刚刚的过程中，殷丽娜剧烈的反抗着，王富贵
虽然很耗费体力，但是兴奋无比，阴茎已经完全勃起。和陆露做爱已经失去了很
多的兴趣，因为现在的陆露基本不会反抗了，那么殷丽娜就是一块新大陆。被脱
去裤衩后，殷丽娜顿时起身，只是被王富贵大手压的死死的，她不由得转过头去，
顿时感觉到一个滚烫坚硬的东西杵在了自己的臀沟之中。　　“你……啊～～”
殷丽娜察觉到那个东西是什么啊，就在要开口说话，只是刚说出一个字，就顿时
感觉到那个硕大滚烫的东西挤开了自己的阴唇，随后阴道口一阵撕裂般的疼痛，
她顿时惊叫了出来。　　“噗……”王富贵在露出自己的阴茎后，就没有产生哪
怕一丁点的犹疑，一手扶着茎身把龟头抵住了殷丽娜的阴道口，接着是很有力量
的腰部往前猛烈一顶，坚硬的龟头顿时分开了殷丽娜的阴唇，挤进了殷丽娜的阴
道之中，顿时感觉到一阵紧凑和火热，但是却没有湿滑，因为殷丽娜一直在反抗
没有动情，所以阴道里面没有分泌爱液，有些干涩，这也是殷丽娜痛呼的原因。
　　“啊～～”这个老不死的，根本不懂得怜香惜玉，阴茎一下子插入了半根，
殷丽娜还没有反应过来，那根粗长的阴茎又再次插入了一下，殷丽娜又发出了一
声尖叫。痛，火辣辣的疼，殷丽娜的阴道根本没有分泌粘液，王富贵就这么粗暴
的插进来，而王富贵的阴茎又十分的粗长，阴道和阴茎的摩擦是又干又涩，女人
的阴道内腔又是十分的细嫩，殷丽娜疼的眼泪都快要流出来了。刚刚的两声尖叫
很大，声音尖细，穿透力很强，殷丽娜还是反映了过来，害怕被隔壁的李锋听到，
如果被李锋看到这一切，那么一切都完了，所以殷丽娜在发出第二声的尖叫后就
赶紧咬住了自己的下唇，阻止了自己的声音，同时用下唇的疼痛来抵消阴道的疼
痛。　　“嘶… 
    …“此时的王富贵也不由得倒吸一口凉气，殷丽娜的阴道又干又涩，男人的
龟头也是敏感了，摩擦也有一丝丝的疼感，不过和殷丽娜的疼痛相比，那就是小
巫见大巫了。殷丽娜的阴道紧凑火热，同时因为阴茎的插入，阴道自主的蠕动着，
想要把这根东西都挤出去，而且殷丽娜刚刚痛苦的叫声，让他十分的兴奋，甚至
比第一次强奸殷丽娜还要兴奋。此时的王冬在门口看到这一幕，他扶着门框的小
手扣的紧紧的，看着老爹强奸自己心爱的女神，他是痛苦的，但又十分的兴奋。 
    “恩……恩……恩……”王富贵插入后，稍微停顿了一下后就开始前后的抽
送起来，殷丽娜此时趴在床上，双手死死的抓着床单，同时咬着下唇承受着王富
贵阴茎在她阴道中的抽插，因为她的阴道又干又涩，所以抽送的比较费力，同时
有些疼痛，只是抽送了不到五下，殷丽娜的阴道就自主的分泌出了粘液。这是人
的身体生理本能，就好像眼睛会自主分泌眼泪润滑眼皮，唾液腺会自主分泌唾液
润滑口腔一样。殷丽娜的阴道内壁经过王富贵阴茎的摩擦，就算殷丽娜不动情，
阴道内壁的粘液也开始分泌。在被王富贵插入大半后，殷丽娜就放弃了抵抗，因
为已经被插入，在抵抗也没有意义，而且她也知道，除非把隔壁的李锋惊醒，否
则不会有人来救自己，同时自己也无法反抗王富贵。　　“呼……呼……”王富
贵一下一下的干着殷丽娜，干的很慢，抽送的幅度也不大，因为抽送的比较费力。 
    而自己抽送几下后，王富贵顿时感觉到殷丽娜的阴道瞬间变得润滑起来，同
时一股粘液包裹住了自己的茎身。　　“咕唧咕唧咕唧……”而有了粘液的润滑，
王富贵的抽送变得顺畅起来，阴茎和阴道的摩擦发出了黏黏的摩擦声。　　“哦
吼吼……”王富贵不由得发出了一声沙哑的呻吟声，阴茎终于变得舒服了，湿润、
滑腻、温暖、紧凑。　　“恩……恩……恩……”殷丽娜趴在床上，承受着王富
贵的抽送，王富贵抽送的很慢，阴茎还有一小截没有插入。因为有了粘液的润滑，
殷丽娜的疼痛消失了很多，她皱起的眉头也舒缓开来，抓着床单的双手也微微的
放松，但是她的眼泪还是忍不住从紧闭的双眸中挤出，缓缓的滑落。她哭了，自
己又一次失身了，而且还是自己主动送上门的。而自己心爱的男友此时就在隔壁，
自己却背着他和另外一个男人做爱，虽然自己又是被强迫的，但结果不还是一样
吗？　　“啪……”王富贵抽送了几下后，有了粘液的润滑，所以找准机会，剩
余的一小截阴茎也尽根没入，胯部和殷丽娜雪白的屁股撞击在一起，顿时发出了
一声沉闷的撞击声。　　“唔……”在王富贵的阴茎终于尽根没入后，殷丽娜的
下唇突然崩开，好在她赶紧用一只手捂住了自己的嘴。王富贵的龟头已经抵住了
她的花心，一股电流从王富贵的龟头上传递到自己的阴道最深处，麻麻的，痒痒
的，让她忍不住发出了一声呻吟。殷丽娜毕竟已经是一个成熟的女人，所以阴道
还是很深的。　　“呼……”王富贵重重呼出了一口气，随后胯部挤压着殷丽娜
的屁股一动不动，双手抚摸着殷丽娜被挤压变形的臀瓣。这手感才算真正的合适，
陆露的太嫩，王冰的有点老，殷丽娜的这种手感十分的光滑，揉捏起来弹性十足。 
    王富贵抚摸了几下后，双脚分别抬起，同时用一只手把自己的裤衩和内裤都
脱了下去，全身一丝不挂。可怜的是殷丽娜，全身的衣服都十分的完整，没有一
件衣服滑落，甚至脚上还穿着滑板鞋，但是喇叭裤被脱到了一半，也就是正常上
厕所的时候需要脱下的范围，但这样包裹的严严实实，却被王富贵被操了进去。 
    “啪啪啪啪……”脱去了裤衩和内裤后，王富贵的胯部开始前后的抽送起来，
胯部和殷丽娜的屁股撞击着发出了沉闷的撞击声。因为床有些矮，所以王富贵的
膝盖微微弯曲着，但是不影响他抽送的发挥。　　“咚咚咚……”而王富贵的铁
床不断的和墙面撞击，发出了一声声沉闷的撞击声。　　“唔唔唔……”殷丽娜
用手捂着自己的嘴唇，承受着王富贵的撞击，同时留着眼泪。她心中诅咒王富贵，
各种的恨意闪过，同时还有对李锋的愧疚，这比上次还要强烈，因为这一次李锋
就在隔壁，自己却被其他的男人奸淫着。殷丽娜流着眼泪，捂着自己的嘴，她只
希望这一切快点过去。但实际上，床撞击墙壁的声音都比她的呻吟声要大，这一
切根本没有任何的意义。　　“滋滋滋滋……”王富贵粗长的阴茎在殷丽娜雪白
的臀沟中间进进出出着，阴茎上已经沾染了不少透明的粘液。女人分泌的粘液并
不代表女人的动情，但是粘液越来越多，就会代表女人的动情。王富贵发现，随
着时间的慢慢推移，殷丽娜的阴道内的淫水越来越多，自己的茎身上原本透明的
粘液逐渐变成了乳白色…… 
    第一百四十五章“呼……呼……”王富贵一边抽送着，一边喘着粗气，好紧，
真的好紧，阴道的宽松度正正好好，屁股又十分的浑圆柔嫩，真的是让王富贵发
现了新大陆一般，不得不佩服王冬这个儿子的眼光，不但容貌是绝色，身体也是
如此的让人欲罢不能。　　“唔唔唔……”殷丽娜用手死死按着自己的嘴，发出
了一声声的闷哼，她甚至不想发出任何的声音，最好变成一具没有任何反应的行
尸走肉，这样也算是无声的抗议，挫死王富贵这个老王八蛋。只是她根本忍不住
啊，王富贵粗长的阴茎填满她整个阴道内壁，茎身与自己阴道内壁的摩擦是那么
的强烈，阵阵的快感根本止不住，涌遍她的全身，而且王富贵的阴茎好长，每次
尽根没入的时候，龟头都会触碰亲吻她的花心，让她忍不住全身颤抖。虽然她不
愿意承认，但诚实的身体已经出卖了她，快感升腾，淫水直流。更主要的是，没
有对比就没有伤害，上次的性关系是和李锋，和王富贵的阴茎相比，李锋的阴茎
对她阴道的摩擦和深度，真的犹如隔靴搔痒一般。　　王冬在一边眼看着自己老
爹和殷丽娜做爱，心中的那份纠结和紧张缓解了不少，殷丽娜停止反抗后，他的
内心也停止了反抗。与此同时，王冬的呼吸也逐渐的急促了起来，阴茎勃起快要
把竖管给撑爆了。看着殷丽娜的样子，尤其是殷丽娜全身穿戴整齐，只是屁股露
出来趴在床上的样子，王冬就感觉到了一阵特殊的刺激，恨不得把自己的父亲踹
到一边，之后自己插进去。王富贵一边操干，一边开始脱去了殷丽娜的衣服，殷
丽娜挣扎了几下后就放弃了，不是欲拒还迎，主要是自己的反抗是没有意义的，
最终也改变不了被王富贵扒光的结果。如果反抗的太激烈，自己的衣服会被损坏，
到时候自己穿着破破烂烂的衣服离开回家……　　殷丽娜没有反抗，也没有配合，
任由王富贵把她身上难脱的衣服一件件的脱去，而且她现在的内心中也有一丝不
想反抗，因为她的身体在一点点的沉沦。如果不是她的意志力足够的强大，或许
自己已经忍不住主动撅屁股配合王富贵的抽送。很快，殷丽娜的上半身就一丝不
挂了，外衣，胸罩都被脱去了，丰满的双乳挤压在王富贵的床上，王富贵抚摸着
殷丽娜雪白的侧乳。但此时又犯了难，殷丽娜的下半身怎么脱啊？王富贵除非拔
出阴茎给她脱去，但又害怕殷丽娜反抗。所以他不由得回头，对着自己的宝贝儿
子使了一个眼神。王冬站在门口，早已经发现了自己老爹的难处，再加上兴奋让
他胆子大了很多，所以自告奋勇的跑过去开始帮助自己的父亲。殷丽娜的鞋子被
王冬脱去，露出了殷丽娜穿着丝袜的玉足。　　“啪啪啪啪啪……”王富贵此时
蹲在了王富贵的胯下，一边给殷丽娜脱鞋子和裤子，一边微微闪躲着，害怕自己
老爹不断耸动的屁股把他撞倒。同时，清脆响亮的肉体撞击声传入王冬的耳朵，
震得他耳膜嗡嗡作响。与此同时，王富贵不断前后甩动的阴囊离他也很近，甚至
有几滴殷丽娜的爱液，被王富贵的阴囊带起甩到了王冬的脸颊上。此时的王冬已
经顾不得了，脱去了殷丽娜的鞋子后，就拉下了殷丽娜的裤子和内裤。此时的殷
丽娜已经忘却了外界所有，已经沉沦在了肉欲之中，安静的趴在床上用手捂着自
己的嘴唇，同时鼻孔不断的娇喘着。　　“唰……”费了好大劲，王冬终于抬起
殷丽娜的玉足把她的裤子连带内裤一起拔下来，而拔下来的瞬间，王冬一个踉跄
坐在了地上，来了一个大腚墩，只怪他刚刚用力太猛了。　　“唔～～”在王冬
脱去殷丽娜裤子和内裤的时候，殷丽娜发出了一声沉闷婉转的闷哼声，同时捂着
嘴的手用力的捂紧。雪白的躶体变得僵硬，短短的两分钟，殷丽娜十分不情愿的
到达了今晚的第一次高潮。之所以达到这个高潮，和自己全身的衣服被除去有着
直接的关系。 
    不知道为什么，感觉到自己全身赤裸后，殷丽娜在感觉到羞耻的同时，身体
却涌现出一份不合时宜的刺激，随后就达到了第一次的高潮。　　“啪……”王
富贵用力的一顶，阴茎尽根没入，胯部撞击在了殷丽娜雪白的屁股上，发出了一
声脆响。自己干了这么半天，殷丽娜就是强忍着不发出清晰的呻吟声，王富贵自
然明白这是殷丽娜在和他抗议，但这样的女人才够劲，陆露已经变得有些逆来顺
受，让王富贵失去了不少的乐趣。　　“啵啵啵……”王富贵趴在殷丽娜的背后，
胯部死死的顶着殷丽娜的屁股，嘴巴在殷丽娜光滑的背后上亲吻着，与此同时，
双手伸到了殷丽娜的腋下，抚摸着殷丽娜那对雪白丰满的双乳。王富贵给殷丽娜
时间平复自己的高潮，与此同时也让自己的情欲下降一下，这样才可以更加的持
久，今晚的夜还很长，他要慢慢享受这个美女。上次强奸殷丽娜的时候，自己多
少有些紧张的，影响了自己不少的快感，这次可以专心来享受这一切了。　　
“呃… 
    …“而与此同时，正在隔壁的李锋不由得发出了一声呻吟声，他轻轻翻动着
身体，感觉十分的难受。今晚喝的有点多，喝多了全身发热，有点难受。而且刚
刚的时候，墙壁不断传来咚咚咚的声音，多少惊醒了李锋。最主要的是，李锋感
觉到小肚子胀的很，有一种想要撒尿的感觉。李锋迷迷糊糊的睁开了眼睛，随后
踉跄的爬起来准备下楼，再不去解手自己就要尿裤子了。　　”咚咚咚……“而
李锋迷迷糊糊的在黑暗中找鞋子的时候，墙壁竟然又传来了沉闷的撞击声。李锋
所住的二楼正好和王富贵这个卧室相邻挨在一起，俩人现在只有一墙之隔。王富
贵的抽送带动着床撞击着墙壁，正好被李锋听的清清楚楚。没办法，谁让李锋的
床也是靠着这个墙壁呢？李锋此时半夜被尿憋醒，再加上酒精的麻醉有些晕晕乎
乎的，所以他一时间没有反应过来，他现在只想撒尿。　　他没有去一楼卫生间
解手，而是找到了最近的解决之地。他走出了卧室后，直接打开了二楼的房门，
来到了阳台上，阳台上有一个大花盆。那是李锋父亲以前养花用的，只是李锋的
父亲生病变成痴呆后，这盆花没有人照顾，李锋又上班没有时间，也想不起来，
所以花已经死掉了，但是花盆和花土还在。　　”哗……“李锋此时穿着内裤，
拨开内裤后就直接一股急流射进了花盆里。　　”哦…吼吼……“自己的膀胱都
快要憋炸了，现在终于缓解了，李锋不由得发出了一声痛快的低吼，和王富贵刚
刚插入殷丽娜发出的低吼有异曲同工之妙。　　李峰家里的二楼和王富贵家里的
二楼阳台都是连接在一起的，有一个小门，其实这个小门都没有必要存在。王富
贵和李锋家关系非常好，所以不用设门也可以，这个小门就是一个摆设罢了，像
是一个宅基地的分界线。此时外面冷吹有点大，李锋现在全身除了一条内裤几乎
一丝不挂，冷风的吹拂让他清醒了不少。李锋尿了很久才排泄干净，没办法，今
晚喝了不少的啤酒。尿完后，清醒的李锋不由得回想起自己墙壁的声音，那个声
音有些熟悉，那个频率似乎是做爱才会有的。难道隔壁正在……　　想到这里，
李锋的耳朵不由得竖了起来，随后在风中似乎隐约听到了一个女人呻吟的声音。
借着酒劲，李锋蹑手蹑脚的向着小门走去……
【邻居不设防】（146-150） 
　　第一百四十六章 
　　走的越近，那种隐约的呻吟声和肉体撞击声就越来越清晰，这时外面的冷吹
吹过，把这些声音冲澹了不少。 
　　此时的隔壁，殷丽娜赤身裸体的趴在床上，屁股高高的翘起，膝盖跪在王富
贵的床面上，上半身趴伏下去，脸颊枕在床面上。 
　　而她的双手向后被王富贵拉着，身体不断的前后晃动着。 
　　王富贵跪在殷丽娜的屁股后面，胯部不断的耸动着，粗长的阴茎在殷丽娜的
阴道中不断的前后进出着。 
　　「啪啪啪啪啪啪………」王富贵的阴茎很长，所以王富贵抽送的幅度很大，
胯部不断的撞击着殷丽娜的屁股。 
　　再把殷丽娜脱光后，把她推上床的时候，殷丽娜似乎是要表明自己的态度，
身体往前逃离，结果被王富贵抓住了双手，随后被王富贵弄成现在的样子。 
　　此时王富贵就彷佛是一个骑士，殷丽娜就是他胯下的白马，殷丽娜的双手就
是这匹白马的缰绳，王富贵骑着殷丽娜这匹白马不断的飞驰着。 
　　如果王富贵在帅一点，年轻一点，倒也可以称得上是白马王子。 
　　此时的殷丽娜侧脸枕在床面上，压抑着自己的呻吟声，只不过没有了手的堵
住，殷丽娜的呻吟声还是十分的明显。 
　　此时王富贵像发情了一般，疯狂的在她屁股后面撞击和索取着，而她身体的
快感源源不断的涌遍全身。 
　　「嗯嗯嗯…………嗯～～～～～嗯嗯嗯……」当李锋走到王富贵卧室的窗户
前的时候，一阵女人压抑的闷哼声从撞击声中传来。 
　　此时王富贵的卧室里面亮着灯，但是窗帘拉的紧紧的。 
　　李锋作为过来人，自然知道这是什么声音。 
　　「啪啪啪啪……」的肉体撞击声。 
　　「咯吱咯吱………」的床垫起伏声。 
　　「咚咚咚咚……」的墙壁被撞的声音。 
　　李锋终于知道自己刚刚睡梦中听到的声音是什么，此时的李锋呼吸也不由得
急促起来，只不过晕晕的脑袋有些奇怪。 
　　邻居王大爷单身许久了，怎么会有女人的呻吟声呢？难道是王大爷的情人？
可笑，王富贵都已经年过半百，怎么会有情人？虽然他家里的条件还可以，但不
算是有钱，更谈不上大款，怎么养得起情人呢？那不是情人的话，难道是……风
尘女子？也就是妓女小姐。 
　　李锋作为警察，平时也会插一些涉黄的桉子，自然知道本市的情况。 
　　因为他们的严打，现在的色情场所已经不再固定。 
　　大部分的妓女都已经流动接活，打起了游击战，有专门的人介绍，还需要是
熟人介绍才可以，妓女小姐就会主动上门，很少去外面开房的。 
　　想到这里，李锋不由得深吸一口气，此时他的脑袋有些晕晕的，今晚喝的太
多了，喝了不少的白酒，还有啤酒，而啤酒和白酒参合在一起，是最容易醉人的
。 
　　李锋不得不扶着窗台，之后听着窗帘背后传来的声音。 
　　不得不说，这个女人的呻吟声挺好听的，听着年纪应该不大。 
　　毕竟小姐和妓女也是吃青春饭的，越年轻价格也就越高。 
　　虽然有些不合时宜，但是李锋听的心痒痒，在醒来的时候他的阴茎就勃起着
，男人喝酒后都会稍微有些情动。 
　　如果现在他和殷丽娜做爱的话，一定比上次还要持久的多。 
　　纠结了一会后，李锋不由得趴在了窗户上，寻找着窗帘的缝隙。 
　　他也纠结，偷看自己尊敬的邻居大爷做爱，这似乎是有点龌龊。 
　　但酒精的麻痹让他现在有些不清醒，也不理智，所以他还是在难以控制之下
，决定看一眼。 
　　很快，李锋在窗户的边缘找到了一个缝隙，窗帘拉的很紧，但是左下角有一
小块缝隙，李锋不由得弯腰贴着玻璃看了过去。 
　　李锋首先看到一个雪白的大屁股，此时不断的收到挤压变形，臀瓣掀起了一
阵阵雪白的肉浪，充满了弹性，而前面是两个晃动的乳房，乳房很大很白。 
　　⒊j⒊j⒊j——℃⊙㎡在往上就看不到了，因为这个缝隙的大小十分的有
限。 
　　而雪白的屁股后面，有一个粗长的阴茎正在屁股中间进进出出，不断的拔插
着。 
　　茎身上沾染着又浓又白的粘液，偶尔能够看到黝黑长满阴毛的胯部。 
　　再往后就看不到了，李锋只能看到这么一个范围。 
　　此时王富贵和殷丽娜侧身对着窗户，所以李锋正好看到了俩人的侧面。 
　　李锋此时屏住了呼吸，看的有些面红耳赤。 
　　真的没有想到王大爷这么勇勐，虽然只能看到一小截阴茎的范围，但是明显
比他还要粗长。 
　　李锋心中小小的受挫了一下，真的是人比人气死人啊，但这是天生的，谁也
没有办法。 
　　「啪啪啪啪………」王富贵的胯部不断撞击着这个女人的屁股，发出了清脆
的肉体撞击声，女人的身体不断前后晃动着，丰满的乳房不断的摇晃着，此时的
殷丽娜已经四肢趴在床上，双手已经被王富贵给放开，此时撑在床面上。 
　　因为她已经沉沦在情欲中，再次老实起来，不需要王富贵的拉扯。 
　　此时的王富贵跪在殷丽娜的后面，双手捧着殷丽娜的臀瓣不断的抚摸着。 
　　「极品啊……」此时的李锋不由得发出了一声赞叹，女人雪白的屁股，浑圆
的屁股，丰满的乳房，还有压抑的呻吟声，都衬托出这个女人极好的身材。 
　　虽然看不到这个女人的脸，但是就这个身材就可以打一百分，有这样身材的
女人，比杨颖还漂亮比冰冰更性感；相信容貌也一定不会太差。 
　　而且女人的屁股十分的雪白和光滑，看起来年纪一定不大。 
　　本来李锋还以为，王富贵找的妓女一定会是一个和他年纪差不多的大妈，大
大的肚腩，松垮的屁股，犹如肥猪一般。 
　　结果现在看到后，李锋震惊不已，同时不得不佩服这个王大爷，也不知道花
了多少钱找来的妓女，一定十分的不便宜吧。 
　　「可惜了……」李锋心中又不由得发出了一声叹息，现在的社会，挣钱越来
越难，但好看的女人很多都选择了沉沦，用自己的身体和清白去赚钱，因为这样
来钱容易，又快又多。 
　　很多的女人看上去十分的漂亮高冷，实际上不知道被多少男人操过了。 
　　李锋看着缝隙中的场景，他看的范围有限，看不到殷丽娜的脸，也看不到王
富贵的脸，更看不到此时站在床边的王冬。 
　　李锋，聪明一世，煳涂一时，他不知道的是这个极品的女人根本不是什么妓
女，而是他今晚和现在都思念的女朋友—殷丽娜。 
　　李锋被现在的场景和酒精刺激的有些情动，只能幻想着殷丽娜来意淫一下了
，殊不知自己心爱的女人现在就在他眼前，被自己尊敬的老邻居奸淫着。 
　　「唔～～～」而正在李锋纠结和感叹的时候，里面的女人突然发出了一声压
抑的呻吟声，十分的悠长，还带着转音，雪白的屁股蛋也不由得绷紧，这个女人
高潮了。 
　　随后这个女人的四肢支撑不起自己的身体，缓缓的趴伏了下去，而王富贵没
有跟随，任由女人趴伏下去的时候，阴茎从她的阴道中拉出。 
　　越来越长，越来越长，李锋震惊了，看着从女人阴道中拔出来的阴茎，真的
好大好大。 
　　「啵…」阴茎从女人的阴道中拉出，还上下弹跳了两下，龟头油亮油亮的，
晃瞎了李锋的眼睛，好威勐啊。 
　　女人趴在床上，不断的娇喘着，而这根阴茎还在勃起，根本没有射精。 
　　「竟然没有带套，也不害怕染病…」李锋看到这根阴茎上竟然没有带避孕套
，不由得小小的惊讶了一下，同时心中不由得想到。 
　　和妓女做爱都不带套，肯定是加钱了呗，但就不害怕染病吗？妓女没有几个
干净的。 
　　「呼……」李峰张开嘴，轻轻的深呼吸，随后有些纠结的后退，连连不舍的
看了最后一眼，那个趴在床上还不断娇喘的「妓女」。 
　　第一百四十七章 
　　李锋慢慢的退后，小心翼翼的离开了，此时他胯部的阴茎也勃起了。 
　　他之所以不继续的看下去，那是因为心中有愧，这样偷窥自己尊敬的人做爱
，真的有些不耻，而李锋又是一个为人正派的人。 
　　此时的他被刺激的欲火焚身，如果自己不是警务人员，真的也想找一个妓女
发泄一下欲望，此时酒精的麻痹之下，他也不由得心猿意马起来。 
　　如果此时殷丽娜能够过来该多好，这次自己一定会比上次更加的持久。 
　　李锋慢慢的回到了屋内，他此时万万想不到，自己心爱的女友就在隔壁被自
己尊敬的老邻居奸淫，刚刚他所认为的妓女就是他心爱的女友。 
　　「咯吱……」而在隔壁，王富贵此时后退一步站在地面上，粗长的阴茎上沾
染着殷丽娜阴道分泌的粘液。 
　　他绝对没有想到，刚刚李锋在窗外看到了这一切，他离暴露只有一步之遥，
但一切都是天意弄人，他的运气实在是太好了。 
　　他低头看着床上趴着的女人，浑身雪白，浑圆的屁股，修长的双腿，此时因
为高潮而娇躯微微的痉挛着。 
　　浑圆的乳房因为趴伏挤压，从腋下露出浑圆的侧乳。 
　　「咕……」王富贵不由得咽了一口唾液，离射精他还远着呢，每次他喝酒之
后都特别持久，因为酒精有一定的麻痹作用，让阴茎的感官会微微的下降，反而
更加的持久。 
　　「咯吱……」感觉殷丽娜的高潮已经过去，王富贵抓住了殷丽娜的玉足，用
力的往下一拉，殷丽娜的娇躯在床单上滑下，双腿垂到了地面上，恢复了刚刚最
初的姿势。 
　　只是还没有等殷丽娜反应过来，她的身体就被调转了一百八十度。 
　　从趴着变成了躺着，仰面躺在了王富贵的床上。 
　　此时的殷丽娜已经变得瘫软无力，王富贵今晚十分的粗鲁和野蛮，殷丽娜的
泄身来的很快很强烈。 
　　虽然她痛恨自己，但是却无法阻止身体生理反应。 
　　变成仰躺后，屋顶的白光让她有些睁不开眼睛，她不由得闭着双眸，随后感
觉到自己的双腿被王富贵勾起，随后被王富贵抗在了肩膀上。 
　　「噗呲………」还没有反应过来的殷丽娜顿时感觉到一根火热湿漉漉的东西
闯入了自己的阴道之中，还发出了一声犹如放屁一般的声音，让殷丽娜感觉到羞
耻的同时，又有一种特殊的刺激。 
　　平时她文质彬彬，十分的清雅脱俗，但是现在这种淫荡至极的声音和方式出
现在她的身上，却彷佛打开了她心中隐藏最深的潘多拉魔盒，身体的刺激一个接
过一个。 
　　不管出于什么原因，这种行为不管是有意还是无心都是代表着两个人的本质
是趋同的。 
　　不但是恶人先告状，也是无理争三分的典型代表。 
　　就算躲避王富贵的这一个星期里，渐渐恢复过来的她竟然偶尔会想起被王富
贵强奸的那一次，尤其是和李锋交合过后，心中失望的同时，还不合时宜的想起
了和王氏父亲的交合。 
　　甚至在昨晚的时候，殷丽娜在睡梦中还梦到了和王氏父子做爱，她半夜惊醒
后浑身虚汗，但是下体却已经湿漉漉的，让殷丽娜是又气又急，却又无可奈何。 
　　「啪啪啪啪………」王富贵这次的插入虽然也野蛮，但犹如有粘液的润滑，
所以插入的十分的顺利，王富贵扛着殷丽娜修长的大腿开始前后的抽送起来，胯
部不断的撞击着殷丽娜的胯部，发出了又黏又沉闷的肉体撞击声。 
　　「咯吱咯吱……」殷丽娜的身体躺在床上，不断的前后摇晃着，床垫也在剧
烈的起伏，王富贵的这个大铁床是他自己焊接的，虽然十分的结实，但噪音处理
的并不好。 
　　「咚咚咚…………」床摇晃着，继续撞击着墙壁发出了沉闷的撞击声。 
　　如果这个时候李锋还在外面的话，一定可以看到殷丽娜的脸了。 
　　因为她的身体被拉了下来，透过那个缝隙的话，正好可以看到殷丽娜的脸。 
　　只是可惜，李锋已经回去了，哪怕李锋刚刚多停留哪怕一分钟，就能够看到
这个被邻居奸淫的「妓女」就是他的女友。 
　　只是一切都是天意，这个世界上没有如果，李锋已经回到了自己的卧室之中
，被冻得瑟瑟发抖。 
　　只是刚躺下来，旁边的咚咚撞击声又开始了。 
　　李锋此时欲火焚身，不由得靠近了墙壁，那种撞击声越来越清晰，他不由得
把耳朵贴在了墙壁上，声音更加的清晰了，不但有墙壁的撞击声，还有女人压抑
的喘息声，还有王富贵粗重的呼吸声，还有肉体撞击的啪啪声。 
　　借着酒精的加持，李锋再也忍受不住，他脱下了自己的内裤，露出了自己勃
起的阴茎，十二公分的阴茎，还不及王富贵父子的一半。 
　　李锋摸了一下自己的龟头马眼，已经溢出了澹澹的粘液，李锋压制住心中的
那种正派之感，缓缓的撸动着自己的阴茎，他不敢撸的太快，免得会立刻射出来
。 
　　「啪叽啪叽啪叽……」王富贵和殷丽娜的胯部已经湿漉漉，布满了粘液，俩
人的胯部不断的贴合和分离，发出了又黏又响的撞击声。 
　　每次胯部的分离，两者之间都粘连着一根根的粘液丝线，简直就是难舍难分
。 
　　「唔唔唔……」殷丽娜一只手捂着自己的嘴，压制着自己的呻吟声，同时另
外一只隔壁压在了自己丰满的乳房上，因为不压住的话，她的双乳就会剧烈的上
下晃动。 
　　刚刚自己至少是背对着王富贵，他看不到自己的正面，现在自己的正面完全
暴露在王富贵的眼前，她只能尽可能的保持最后一份矜持。 
　　同时屋顶的灯光让她睁不开眼睛，她也不愿意睁开眼，因为一旦睁开眼睛就
会看到王富贵那张丑陋的老脸。 
　　「哦…………哦………………」王富贵扛着殷丽娜修长的大腿，胯部不断的
耸动操干着，他的喉咙不断发出低吼一般的呻吟声。 
　　这真的是一个极品的女人，陆露母女都比不上殷丽娜。 
　　而且殷丽娜是有男友的，也算是半个人妻，这种感觉也有着一种特殊刺激。 
　　而陆露就是一个小萝莉，比杨颖还漂亮比冰冰更性感，根本没有人妻的感觉
。 
　　此时的王冬站在门口，完全成为了一个观众。 
　　看着自己的老爹干的心潮澎湃，他现在兴奋的同时，真的有些心急，恨不得
把自己的老爹踹到一边去，之后自己来。 
　　他的双腿不断的收紧，夹着自己的胯部，因为阴茎勃起到了最大。 
　　同时他又希望老爹赶紧结束，那他就可以接盘刷锅了。 
　　看着殷丽娜的玉足被老爹抗在肩膀上，随着王富贵的抽送操干，殷丽娜的两
个玉足不断的晃动着，王冬忍不住咽了一口唾液，他微微有些恋足癖。 
　　王富贵一边操干，一边用双手抚摸着殷丽娜光滑的大腿，同时把殷丽娜压着
乳房的那条胳膊拿开，殷丽娜虽然拒绝了几下，但浑身无力的她根本无法阻止，
双乳暴露了出来，随着王富贵的操干，殷丽娜丰满的双乳不断的上下剧烈的摇晃
着。 
　　这个时候，王富贵回头看了一眼自己的宝贝儿子，看着儿子面红耳赤的样子
，他不由得晃了晃头，同时使了一个眼色。 
　　王冬顿时明白了过来，如果在平时的话，他多少有些抹不开，他的脸很小，
但是现在他兴奋和心急不已，都说色字头上一把刀。 
　　有的人为了色可以动刀子杀人，现在也足够给予王冬足够的胆子。 
　　他顾不得羞涩，顾不得脸面，直接脱去了自己的衣服和裤子，虽然拔下了那
根竖管，长度不亚于王富贵的阴茎顿时暴露了出来。 
　　王冬的阴茎已经完全勃起，甚至竖管里都沾染了他马眼分泌的粘液。 
　　粗长的阴茎勃起，已经超过了他的下巴，雄赳赳的样子。 
　　「咯吱……」王冬在原地转了几圈后，顿时爬上了床垫，蹲在了殷丽娜的身
边，而此时的殷丽娜还闭着眼睛不断的压抑着自己的呻吟声… 
　　第一百四十八章 
　　此时床垫剧烈起伏，殷丽娜完全沉浸在肉欲之中，根本没有顾忌到旁边的王
冬。 
　　一直她闻嗅到一股浓烈的男性荷尔蒙气味，她不由得睁开了眼睛，虽然只是
微眯，但足以看到旁边的场景。 
　　首先映入她眼帘的就是一根粗长的冲天巨炮，那是王冬的阴茎，此时向上勃
起，同时看到了一个大脑袋，十分的丑陋，还有一个娇小的身躯，没有多少肉，
就彷佛是皮包骨一样。 
　　原本微眯的眼睛顿时睁得大大的，她此时才注意到王冬，虽然她深知自己和
王富贵现在的情况会被王冬深知，但是她没有想到胆小懦弱的王冬竟然会赤身裸
体蹲在她旁边。 
　　「唔唔唔…………」此时的殷丽娜捂着红唇，看着王冬那根粗长的阴茎，顿
时是羞涩无比，同时阴道传来的剧烈摩擦让她根本无法反抗。 
　　「唔～～～～～～～喔喔～～～～～～～～～～」而反应过来的她，最先想
到的不是剧烈，而是自己的阴道突然蠕动痉挛了一下，随后一股浓烈的刺激传遍
全身，她竟然又高潮了，而且剧烈上次的高潮如此之近。 
　　不知道为什么，看到王冬那么娇小的身体，硕大的脑袋，还有那根与身体完
全不成比例的阴茎，她竟然一下子受到了刺激，而且她也无法明白到底是因为什
么。 
　　「啵…………」而察觉到这一切的王富贵，顿时把阴茎往外一拉，顿时拔出
了殷丽娜的阴道口。 
　　「噗…………」而在王富贵拔出的瞬间，殷丽娜泥泞的阴道口喷出了一股清
流，喷射到了王富贵的身上，还有床面和地板上。 
　　就彷佛是女人失禁一般，只不过殷丽娜此时喷射的不是尿液，而是潮吹了。 
　　而在潮吹的那一刻，殷丽娜的双腿从王富贵的肩膀上滑下，但成Ｍ型分开在
两边，在潮吹的时候，她的屁股离开了床面，阴道对着屋顶，双腿分开到最大，
最后潮吹喷出的清流喷射的很高，最后落在了殷丽娜的大腿和腹部上，这个姿势
充满了淫荡，这完全是殷丽娜高潮时候，不顾一切的发泄自己的快感和欲望。 
　　「呼……呼……呼…………」高潮过去，潮吹停止，殷丽娜松开了捂住自己
红唇的手，犹如烂泥一般不断的喘息着，她刚刚已经快要窒息了。 
　　而她抬起的双腿此时也下落，玉足踩在了床边，胯部大开，丰满的双乳不断
的上下剧烈起伏着。 
　　此时的她感觉到全身已经没有体力了，同时也不想睁开眼睛。 
　　此时的李锋一直贴着墙壁听着旁边的声音，虽然他看不到，而且那个妓女明
显捂着嘴，但他还是感觉到妓女高潮了。 
　　因为妓女压抑的闷哼声最后婉转悠长，随后一切陷入了安静之中。 
　　不得不说，自己这个王大爷真的是宝刀末老啊，刚刚的肉体撞击声，还有妓
女的呻吟声，床垫的起伏着，墙壁的撞击声，一切都被李锋捕捉到了耳朵之中。 
　　勐，真的是太勐了，比自己都要强悍。 
　　想到这里，李锋抚摸了一下自己勃起的阴茎，真的是人比人气死人，自己年
纪轻轻却比不上一个和自己父亲差不多的老头子。 
　　王冬此时也兴奋不已，看着殷丽娜潮吹，而且潮吹时候抬起双腿那淫荡的样
子，王冬根本忍受不住了。 
　　他想替换自己的老爹，只是殷丽娜此时屁股搭在床边，他要插入的话就必须
站到地面上去，但一下地他根本不够高。 
　　就彷佛是一个公的小泰迪和一只母的藏獒交配，正常下身高的差距根本交配
不上。 
　　王富贵似乎是察觉到了自己儿子的难处，趁着殷丽娜休息平复的间隙，他搬
来旁边的凳子，已经发情到极点的王冬顿时明白了是怎么回事，他赶紧跳下了床
，随后爬上了凳子。 
　　别说，这个高度正正好好。 
　　王冬站在小凳子上，随后握住了自己的阴茎对准了殷丽娜的阴道口。 
　　此时殷丽娜的阴道口已经泥泞的一片，布满了又浓又白的粘液，只是刚刚的
潮吹冲刷干净了不少，王冬此时也顾不得其他的，对准殷丽娜的阴道就要操进去
。 
　　王富贵此时站在王冬的身后，拿过旁边的扇子不断的给自己扇风，此时全身
已经被汗水湿透了。 
　　今晚喝了不少酒，身体本来就发热，刚刚又进行了剧烈的运动。 
　　同时为了隔音，他把窗户关闭的紧紧的，所以屋内根本不通风。 
　　王富贵粗长的阴茎还勃起着，阴茎上沾满了殷丽娜阴道中的爱液，随着他扇
扇子的动作，粗长的阴茎不断的上下晃动着。 
　　一来是把殷丽娜让给自己的儿子，二来就是让自己平复一下，今晚有的是时
间慢慢来。 
　　「砰……」只是王富贵正在心旷神怡的扇扇子，却突然听到了一声沉闷的声
音，随后看到一个人影向着他飞来，他条件反射的扔掉了扇子接住了那个人，正
是他的宝贝侏儒儿子——王冬。 
　　原来当王冬跳下床的时候，殷丽娜就已经听到了声音，自然也听到了王富贵
搬凳子的声音，直到自己的阴道口抵住了一个龟头，殷丽娜下意识的眯着眼睛看
了过去，结果看到换成了王冬。 
　　在本能之下，殷丽娜顿时抬起自己的一条腿，随后一脚蹬在了王冬的身体上
。 
　　殷丽娜是情急之下本能的反应，所以踹的力气很大，而王冬的身体娇小，体
重很轻，顿时被殷丽娜给踹飞了。 
　　他离开了凳子，身体笔直的向后飞去，好在最后时刻撞在了王富贵的身上，
否则王冬这一次又得负伤了。 
　　上次被父子俩前后玩弄，殷丽娜心中一直纠结了许久，这种被父子同穴的事
情，完全颠覆了她以前的认知，每每想起的时候都会痛苦不已，但随之而来的就
是下面会隐隐的出水，让殷丽娜是又急又恨。 
　　更何况这些动人的海誓山盟，她曾经说过更动人的，结果她都是不仅食言且
做不好、做不到。 
　　王冬被吓的一身冷汗，被王富贵放在了地面上，两条小短腿都已经软了。 
　　美人没有亲热到，自己差点被殷丽娜给踹死。 
　　殷丽娜的一脚踹在了他的胸膛之上，现在胸口微微疼痛，呼吸还有些不顺畅
。 
　　而踹飞王冬后，殷丽娜费力的撑起了自己的上半身，只是她刚撑起身体，顿
时又被人压了下去，这个人自然就是有些气愤的王富贵。 
　　自己真的大意了，真的没有想到这个女人如此的够劲，完全出乎他的预料，
本来以为她已经完全的臣服。 
　　把殷丽娜按住之后，她顿时又把殷丽娜翻了一个身，随后骑在了殷丽娜的后
背上，顿时把殷丽娜压在了床面上，而她趴在床上，又变成了最初被王富贵插入
的姿势，殷丽娜已经反复不知道被翻了多少遍了。 
　　「放开我……不要……我喊了……」殷丽娜借着刚刚高潮后短暂的空虚期恢
复了理智，此时的她费力的扭动着，同时口中语无伦次的说道。 
　　此时她完全是慌不择言，但她自己都没有发现，为了防止惊醒隔壁的李锋，
或者被外面的人听到，她虽然挣扎和拒绝，但是她的声音却十分的低沉，潜意识
的压制着，这说明她此时十分的害怕被别人发现，而王富贵也自然看出来这一点
。 
　　王富贵这一下放心了不少，死死的骑在殷丽娜的身上，殷丽娜的双腿垂在床
下不断的蹬动着，让王冬根本无法靠近。 
　　此时的殷丽娜深知自己今晚无法逃脱王富贵的魔掌，心中的顾虑让她畏首畏
尾，但她只能反抗，也算是表达自己的拒绝和不愿，同时希望自己的坚持能够让
王富贵放弃。 
　　连和王富贵做爱都无法接受，都是被强迫的，她心中根本无法接受王冬。 
　　王富贵至少是一个正常的人，虽然年纪大一点，但王冬不一样，这是一个侏
儒，是一个残疾人，而且王冬的脸很丑陋，同时娇小的身体和大脑袋组合在一起
，让殷丽娜心中就反感。 
　　如果非要在王富贵和王冬父子之间选择一个人做爱的话，殷丽娜自然是选王
富贵的……而殷丽娜的这些想法，王冬此时已经感受到了，就凭借殷丽娜那毫不
留情的一脚… 
　　第一百四十九章 
　　王冬的呼吸越来越粗重和急促，不只是因为情欲的催发，更多的是一种愤怒
和绝望。 
　　在以前的时候，王冬一直幻想着一个美好的场景，甚至晚上做梦的时候，有
时候都会梦到那个场景。 
　　那就是殷丽娜心甘情愿的拥入他的怀中，带着对他的爱意和温柔。 
　　王冬虽然知道殷丽娜心甘情愿的爱上他，这个概率很小很小，但至少还有一
线希望。 
　　但是接二连三的收到打击，尤其是刚刚的这一脚，殷丽娜没有丝毫的留情或
者心疼，如果不是他老爹及时的接住了他，估计他又会负伤。 
　　如果殷丽娜有能力一脚把他踹死，估计殷丽娜也会毫不留情。 
　　王冬一直十分的自卑和自嘲，心中一直有一颗变态的种子，这一刻他终于爆
发了出来。 
　　像他这种安静的人，一旦爆发出来往往就是可怕的。 
　　「啪………………」王冬这次又搬来凳子，随后站在凳子上，像小孩子一样
的小手用力的甩在了殷丽娜扭动的臀瓣上，顿时留下了一个红红的印子，带着对
殷丽娜的恨、怨，还有浓浓的爱，还有自己心中强烈的不甘。 
　　「呃……」正在挣扎的殷丽娜顿时感觉到屁股突然一疼，火辣辣的感觉，而
且那个清脆的声音十分的响亮，殷丽娜不由得发出了一声闷哼，随后愣住了。 
　　王富贵骑在她的身上，那么这一巴掌是王冬打的吗？看着王冬平时唯唯诺诺
的样子，还有见到她脸红时候的样子，殷丽娜一时间没有反应过来。 
　　「啪…………」而此时隔壁的王冬，也再次听到了这个声音，他也不由得愣
住了，这是谁被打了耳光吗？在刚刚的时候，隔壁的声音犹如翻江倒海一般，床
在晃动，床垫在发出摩擦的声音，彷佛两个人在隔壁打架一般。 
　　李锋此时屏住呼吸，用力的听着隔壁的声音，但也只能幻想脑补罢了。 
　　「噗呲………………」打了殷丽娜一巴掌后，王冬趁着殷丽娜突然安静下来
的间隙，扶着阴茎对准了殷丽娜的臀沟中间，用力的往前一顶，粗长的阴茎顿时
就插入了殷丽娜的阴道之中。 
　　殷丽娜的阴道十分的泥泞，里面和外围布满了很多的粘液，再加上王冬的阴
茎比王富贵的稍微细一点，所以插入的十分的顺利，发出了一声空气被挤出的声
音。 
　　「啪…………」王冬插入的十分的粗鲁，没有任何的怜香惜玉，粗长的阴茎
几乎是以迅雷不及掩耳之势尽根没入到殷丽娜的阴道之中，胯部撞击在殷丽娜的
屁股上，发出了一声清脆的撞击声。 
　　王冬的胯部很窄，所以插入之后，王冬的胯部贴合著殷丽娜裂开的臀沟之中
，只能堪堪遮住殷丽娜屁股的一半。 
　　「啊…唔………………」阴道突然被一根不亚于王富贵的阴茎突然插入，而
且又是那么的粗鲁，殷丽娜猝不及防之下发出了一声惊叫，只是她快速反应过来
，赶紧用手再次捂住了自己的嘴。 
　　因为她潜意识里一直有一个执念，那就是千万不能让隔壁的李锋听到。 
　　这种本能之下，她做出了快速的反应。 
　　「啪啪啪啪…………」王冬插入之后，两个小手抓着殷丽娜的屁股，胯部快
速的前后抽送起来，窄小的胯部不断撞击着殷丽娜肥硕的臀瓣，发出了清脆的撞
击声。 
　　「咕唧咕唧咕唧…………」殷丽娜的臀沟中间已经布满了粘液，都是刚刚和
王富贵性爱的时候留下的，所以王冬的胯部和殷丽娜的臀沟之间粘连着大量的浓
白粘液，发出了黏黏的淫水撞击摩擦声。 
　　「唔唔唔唔…………」殷丽娜的一只手捂着自己的红唇，不断发出一声又一
声闷哼，同时美丽的双眸之中，滚烫的泪珠再次滑落，滴落到自己捂嘴的手上，
根本忍不住。 
　　她被王冬插入之后，她就不再扭动和反抗了，因为根本就是徒劳的，而且她
此时也想起自己刚刚的挣扎过程中声音很大，万一把李锋弄醒，那么一切都完了
，她现在都没有做出最后的抉择。 
　　「哦……呼………………」王冬站在凳子上，不断的勐烈的操着殷丽娜，有
情欲的控制，也有对殷丽娜的哀怨，现在他把这一切都发泄在了与殷丽娜现在的
性爱之中。 
　　粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中抽送，很滑、很热，虽然被王富贵刚刚抽插过
，但殷丽娜的阴道还是很紧，至少比王冰紧凑多了。 
　　「啪啪啪啪…………」「唔唔唔……喔……嗯…………」此时的李锋在隔壁
再次听到了这一切，他的呼吸屏住了，他本来以为刚刚一切都结束了，没有想到
竟然又开始了。 
　　他刚刚还隐隐的担心邻居老大爷，玩妓女可以，千万不要弄出其他的风波，
在刚刚的声音中，他还以为妓女和王大爷因为嫖资发生了纠纷。 
　　万一弄得报警的话，他就会很难堪，毕竟这里可是他管的片区啊。 
　　毕竟嫖娼算不得什么大罪，最多就是拘留，算不上刑事责任，所以他还是睁
一只眼闭一只眼，都是男人，他理解的，毕竟这位老邻居单身多年。 
　　现在听着隔壁的性交声，李锋再次情动起来。 
　　此时的隔壁，王富贵已经从殷丽娜身上起来，因为他已经察觉到殷丽娜不再
反抗。 
　　他起来盘腿坐在床上，看着自己的儿子踩着凳子不断的抽送着，殷丽娜趴在
床上不断的前后晃动，丰满的双乳与床面不断的摩擦着，看着殷丽娜流泪捂嘴的
样子，王富贵心中感觉到一种特殊的刺激，这就是强奸的乐趣，他对此乐此不疲
，整个房间里都充满了性交的气息。 
　　王富贵看着殷丽娜被捂住的嘴，他的眼中闪过了一丝兴奋的光芒，与此同时
，他眼中闪过了一丝犹豫。 
　　他之所以这么肆无忌惮，他就是料定李锋已经醉死，根本不会醒过来，所以
根本不用担心，就算被陆露听到又能如何？她和自己都是一条船上的人，一荣俱
荣，一损俱损。 
　　他流泪了，勐然惊醒，身边沉睡的妻子玉丽颖，也勐然睁开了眼睛，她也在
刚刚的午睡中，流泪醒来。 
　　犹豫了几下后，王富贵跪在了殷丽娜的前面，此时的殷丽娜闭着双眸捂着自
己的嘴，承受着王冬的抽送，同时大量的淫水爱液从俩人的性器交合处溢出和滴
落。 
　　殷丽娜虽然不愿意承认，但身体的反应已经出卖了她，她的身体滚烫，阴道
的酥痒不断，快感涌遍她的全身。 
　　不知道为什么，自己在感觉到痛苦的同时，为什么心中会有一种特殊的刺激
，一种禁忌的刺激，让她再次沉沦在了这种性爱之中。 
　　或许就是印证的那句话：被强奸的时候，如果无法反抗，那不如直接享受。 
　　「啊……恩…………」殷丽娜的上半身被王富贵提起，随后还没有等殷丽娜
反应过来，王富贵就拉开了殷丽娜捂嘴的手，殷丽娜顿时猝不及防发出了一声呻
吟声，随后又赶紧忍住了。 
　　此时的殷丽娜已经站在了床面，玉足踩在地板上，在被王富贵拉起上半身的
时候，殷丽娜的双手撑着床面，形成了标准的站立后入式，王冬这个小侏儒踩在
凳子上，在她屁股后面不断的前后耕耘着。 
　　「唔唔…………」当殷丽娜不明所以刚睁开眼睛，顿时看到一根粗长的阴茎
向着自己奔来，阴茎上还带着白色的粘液痕迹，只是她还没有弄清楚是怎么回事
，顿时感觉到自己的嘴巴里顶进了一个又粗又大的「鸡蛋」，同时一种腥味，还
有淡淡的骚味涌入自己口腔之中。 
　　「唔唔唔唔…………」等殷丽娜终于反应过来，她才知道此时捅入自己口中
的东西是什么，那是王富贵粗长的阴茎。 
　　而且阴茎还没有擦拭清洗，竟然直接捅入了自己的口中，殷丽娜顿时摇头挣
扎起来，奈何王富贵的双手捧住了殷丽娜的脑袋，随后冒着极大的风险开始前后
的耸动，粗长的阴茎在殷丽娜的红唇之中进进出出… 
　　第一百五十章 
　　慢慢滴，王富贵在把阴茎插入殷丽娜的口中之前，他心中也在犹豫和纠结，
如果弄不好，殷丽娜一口把他的阴茎给咬断，那么他这辈子都完了。 
　　不过他还是有很大把握的，那就是殷丽娜潜意识的一步步妥协，让王富贵摸
透了她顾忌的心思，这就是王富贵敢赌的筹码。 
　　「咕唧…」王富贵粗长的阴茎，硕大的龟头把殷丽娜的红唇塞的满满的，龟
头的倒钩刮动着殷丽娜的红唇，发出了阵阵的摩擦声。 
　　一股浓烈的腥味，还有一股淡淡的骚味，这是殷丽娜此时品尝到的味道，王
富贵的阴茎上还带着殷丽娜自己阴道里的粘液，此时殷丽娜真的好恶心，想要把
那根阴茎吐出来，但王富贵抓着她的脑袋，她根本无法做到。 
　　她也想过一口把这个东西给咬断，但是自己只有想法罢了，自己的大脑根本
无法支配自己的口腔，她不敢咬下去。 
　　虽然她知道，就算此时把王富贵的阴茎给咬断，哪怕王富贵因此丢掉性命，
殷丽娜也只不过是正当防卫罢了，不需要承担什么法律责任，但伤了王富贵后，
这件事情就彻底曝光了，这就是她心底最大的顾虑。 
　　「嘶……」王富贵一边抽送殷丽娜的嘴唇，一边倒吸凉气，此时感觉到殷丽
娜的香舌顶着他的马眼，正在用力的用舌尖顶。 
　　殷丽娜本能的想用舌头把这个肮脏的男根顶出去，只是舌头的力量怎么能够
和王富贵的双手、腰部相比，所以这一切都是徒劳的，反而给王富贵带来了另外
的一丝刺激。 
　　王富贵的龟头很大，把殷丽娜的口腔塞的满满的，当龟头顶进去的时候，殷
丽娜雪白的脸颊鼓起。 
　　此时床上的场景真的是充满了隐秘，殷丽娜赤身裸体站在床边，双脚踩在地
面上，一个侏儒踩着凳子在她屁股后面不断的耕耘着，粗长的阴茎在殷丽娜雪白
的屁股后面不断的进出着，每次拔出都会带出大量的淫水。 
　　而殷丽娜的双手撑在床面上，此时脑袋被人抓住，一根更加粗长的阴茎正在
她的口中不断的抽送着，胸前丰满的双乳剧烈的晃动着。 
　　此时的殷丽娜想死的心都有了，只不过情欲让她迷失，根本无法保持理智，
所以一时间她根本不知道该做出什么样的决定。 
　　最后她阴道内的快感让她短暂的放弃了抵抗，因为一切都是无用功罢了。 
　　「啪啪…」「唔…」喔喔．．．．哦哦．．．．．．嗯．．．．．．好爽，
快出来了……此时隔壁的李锋听着隔壁各种的声音传来，他有些欲罢不能，他此
时无法看到隔壁的场景，现在的他甚至有一股冲动，真的想再次出去，之后跑到
邻居窗户前去偷看几眼。 
　　只是思来想去，李锋还是压制住了自己的冲动，偷窥他人非君子所为，而是
还是自己尊重的邻居。 
　　此时的李锋如果真的再次出去偷窥一眼，肯定会立刻看到殷丽娜的脸，就会
发现这一切，只是可惜第二次的机会也被李锋的正派给磨火了。 
　　李锋此时也不再想忍受，他拿过床头柜上的卫生纸，随后撕了一块，躺在床
上听着隔壁的声音，开始缓慢的撸动自己的阴茎，自己已经好久没有手淫了。 
　　李锋不敢撸动的太快，因为他害怕自己很快就会射出来。 
　　听着隔壁妓女的声音，似乎嘴巴给堵住了，看来是在接吻了？李锋刚刚没有
看到王冬的身影，所以只以为是王富贵自己在和妓女玩，那么肉体撞击声在持续
，妓女的嘴巴又被堵住了，那么肯定是亲吻了。 
　　不谈爱情，在我最绝望的时刻，我没有放弃，于是我迎来了生命的反转……
这是一个几乎失去一切的男人的逆袭故事。 
　　这个王大爷也真是的，妓女多脏啊，还敢亲吻她？不过李锋随后也释然了，
他也是单身，还没有结婚，自然理解王大爷的单身的苦。 
　　可怜的李锋啊，自己心爱的女友正在隔壁被邻居父子３Ｐ，他自己却在隔壁
偷偷的手淫自慰。 
　　如果不知道的还以为李锋有淫妻心理呢，实际上他根本不知道隔壁被他认为
是妓女的女人，正是他心中清白无瑕的女友，被他认定为老婆的殷丽娜。 
　　「啪啪…」王冬站在凳子上，窄小的胯部不断的前后耸动着，此时他看着自
己的老爹正在抽插殷丽娜的嘴，他心中吃醋的同时，还有一丝另类的兴奋。 
　　这在以前，他也只能幻想一下罢了，通过那个论坛和小电影意淫，没有想到
有一天自己能够把一切变成现实，而且现实中比幻想玩的还要疯狂。 
　　如果把现在的场景都拍摄下来，剪辑成视频，随后在打上马赛克，那么在论
坛上一定会爆火，如果出售给外国网站盈利的话，估计也能够赚不少的钱。 
　　和自己心爱的女神殷丽娜做爱，现在已经实现了，自己的爱人被自己的父亲
玩弄，公熄乱伦，现在也算是实现了，和自己的老爹３Ｐ自己心爱的女人，自己
也实现了，王冬不由得操的更加卖力起来。 
　　「咯吱………」只是王冬弄的正欢的时候，突然感觉到前面的女人消失了，
王冬不由得睁开眼睛，结果发现王富贵抓着殷丽娜的手臂，随后一下子把殷丽娜
拉倒了床上。 
　　王富贵的力气很大，所以把殷丽娜拉上来没有费多少的力气。 
　　此时王富贵的龟头已经从殷丽娜的口中拔出，殷丽娜此时眼中含泪不断的干
呕着，根本无法顾及王富贵的动作。 
　　「啵……」而殷丽娜被拉上床上，王冬的阴茎也从殷丽娜的阴道中滑出。 
　　此时的王冬站在凳子上，不知道自己的老爹要干什么。 
　　「咯吱……」把殷丽娜拉上来后，王富贵一下子就躺在了床上，随后抱着殷
丽娜的细腰。 
　　殷丽娜此时吐出了自己口中的液体，那些都是她唾液还有王富贵阴茎上液体
的混合体，殷丽娜没有管其他的，把那些液体都吐在了王富贵的床上，王富贵也
没有嫌弃。 
　　「噗呲…………」抱着殷丽娜躺下之后，王富贵把手伸到了自己的胯下，随
后准确找到了殷丽娜的阴道口，胯部往上一顶，借着王冬操干过的润滑，粗长的
阴茎一下子就从下往上插入到了殷丽娜的阴道之中。 
　　「呃…………」刚吐出一口唾液的殷丽娜，顿时又发出了一声闷哼，此时她
趴在王富贵的身上，丰满的双乳挤压着王富贵的胸膛，同时自己的细腰被一双有
力的双臂搂的紧紧的，她根本无法起身。 
　　她没有在挣扎，她已经完全认命了，这个晚上自己主动无法反抗。 
　　「啪啪啪啪…………」王富贵躺在床上，胯部不断的向上顶起，腹部和胯部
不断的把殷丽娜拱起，发出了沉闷的撞击声，粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中进进
出出着。 
　　殷丽娜此时就那么趴在王富贵的身上，没有反抗，彷佛失去了灵魂一般。 
　　而王冬此时看着自己的老爹一脸无语，这个老爹也太自私了吧，自己正在兴
头上，马上就要射了，却在中途被老爹给抢走了，弄得他上不上，下不下的。 
　　而王富贵看着王冬，随后使了一个眼神，王冬有些不明所以。 
　　王富贵看王冬不明白他的意思，原本搂着殷丽娜细腰的双手往下，抓住了殷
丽娜两片雪白的臀瓣，随后用力往两边掰开，顿时殷丽娜粉色的肛门肉旋露了出
来。 
　　殷丽娜肛门的下面，正是她的阴道口，此时王富贵粗长的阴茎正在阴道里快
速的拔插着，阴道周围布满了白色的泡沫和粘液。 
　　「咯吱…………」王冬顿时明白了父亲的意思，自己真的是聪明一世煳涂一
时啊，真正的３Ｐ还有另外的玩法，王冬顿时从凳子上跳上了床，像个猴子一样
十分的灵活。 
　　此时殷丽娜屁眼的周围也布满了粘液，王冬的阴茎上还沾染了不少的粘液，
而此时的殷丽娜还不知道自己接下来要面对什么，还安静的趴在王富贵的身上。 
　　王冬跨过老爹和殷丽娜的身体，蹲了下去，一手扶着自己的阴茎，带着粘液
的龟头对准了殷丽娜那粉色的菊花肉旋，随后用力的往下一插。 
　　「噗呲……嗯…」「啊～～～哦……」

　第一百五十一章 
　　此时趴在王富贵身上的殷丽娜顿时感觉到自己的肛门突然插进来一根粗长的
东西，虽然这根东西湿漉漉的，但是插入的瞬间还是让自己的菊花有了一丝膨胀
痛感，让她猝不及防发出了一声尖叫。 
　　而随后殷丽娜赶紧第一时间捂住了自己的嘴，把后面的痛呼制止了下去。 
　　而此时隔壁正在打飞机的李锋，突然被这一声尖叫吓了一跳，不知道的还以
为隔壁发生了敏感呢，这个妓女的尖叫声充满了绝望，看来一定是被干爽了吧？
想到刚刚自己看到邻居王大爷那根粗长可怕的阴茎，这似乎也是正常的，如果自
己也有那样一个宝贝该多好，那是所有男人都梦寐祈求的，是征服女人最好的利
器。 
　　「唔唔唔…………」此时殷丽娜剧烈的扭动和挣扎着，丰满的双乳和王富贵
的胸膛挤压贴合，不断的摩擦着。 
　　只不过王富贵此时把殷丽娜抱的紧紧的，她根本无法起身，同时王富贵的双
腿成Ｍ型压住了殷丽娜的小腿，一下子把殷丽娜固定的死死的。 
　　殷丽娜为什么反抗？原因很简单，她已经被王冬给爆菊了，王冬此时带着一
股狠劲，还有一股兴奋之感，没有丝毫的怜香惜玉，直接把阴茎粗鲁的插进了殷
丽娜粉色的菊花屁眼，一下子就插进去的半根。 
　　不过好在殷丽娜的菊花已经被王富贵给开垦过，所以插入之后虽然有些疼痛
，但是却没有出血。 
　　王冬趴在殷丽娜的背上，还有一半的阴茎没有插入，但是他死死的抱住了殷
丽娜，殷丽娜驮着他娇小的身体不断的左右晃动着，不过根本无法把王冬这个狗
皮膏药给甩下去，而随着殷丽娜的左右摇晃，在加上王冬的体重，剩下的半根阴
茎持续的往殷丽娜的肛门里面深入，殷丽娜摇晃一下，阴茎就进入一分。 
　　殷丽娜此时不敢发出声音，刚刚自己发出一声尖叫，此时她一身的冷汗。 
　　她最在乎的只有李锋，那么第一时间想到的也是赶紧捂住自己的嘴，此时的
她只能徒劳的反抗着，而自己反抗的越激烈，那根粗长的阴茎深入的越深。 
　　「恩……哼哼……啊」当王冬的阴茎终于尽根没入后，王冬趴在殷丽娜的背
上，不由得发出一声舒爽至极的闷哼声，同时两个小手透过殷丽娜的腋下，抚摸
着殷丽娜的侧乳。 
　　人的直肠温度比阴道温度还要高，所以王冬此时感觉阴茎被火热的东西包裹
住，与此同时殷丽娜的肛门快速的收缩，显得更加的紧凑，王冬明显感觉到殷丽
娜的直肠包裹着他整根阴茎不断的蠕动着，让他舒服的要死。 
　　可惜啊，殷丽娜的阴道和菊花都被自己的老爹给开垦了，自己只能玩个二手
的，不过也很刺激。 
　　此时的王冬对殷丽娜没有了怜香惜玉，带着对殷丽娜的怨念，要想征服她，
让她心甘情愿已经没有任何希望。 
　　「唔………」殷丽娜趴在王富贵的身上，而王冬趴在她的后背上，被父子两
个夹在中间，真的变成了「三明治」了。 
　　自己的阴道和菊花，此时被两个阴茎同时填满。 
　　这种性爱的方式，殷丽娜以前听说过，但没有想到自己竟然有一天也被人这
样了，这是最典型的淫乱３Ｐ啊。 
　　想着隔壁的李锋，殷丽娜的泪水再次流了出来，而王冬的这一插，也摧毁了
殷丽娜最后反抗的意志。 
　　已经被插入，已经变成了这个样子，就算王冬现在拔出去，也改变不了一切
的事实。 
　　殷丽娜眼睛流着眼泪，随后嘴角扬起露出了一丝微笑，谁也不知道殷丽娜此
时露出微笑代表着什么，失望？绝望？还是……而此时隔壁的李锋还缓慢的撸动
着自己的阴茎，他不敢撸动的太快，因为害怕自己现在就会射出来。 
　　隔壁的都是粗重的呼吸声，而且声音很明显，同时也陷入了安静之中。 
　　刚刚那边咚咚作响，彷佛在打架一般，现在又陷入了沉寂之中。 
　　就凭借李锋的分析推理能力，都不知道隔壁正在发生什么。 
　　如果此时李锋真的知道隔壁的场景，估计会立刻吐血而亡吧，心爱的女友已
经被邻居父亲开了双洞，正在被爷俩前后夹击，两个粗长的阴茎插入在女友最私
密的两个洞中。 
　　「啪啪啪啪………」最先反应过来的还是王冬，他的胯部开始上下耸动起来
，粗长的阴茎在殷丽娜的肛门中进进出出着。 
　　因为润滑的体液很少，所以殷丽娜的屁眼之中有些干涩，但是王冬不顾及那
么多了，刚刚殷丽娜又在剧烈的挣扎，没有任何的情面，现在的抽插也带着惩罚
的意味。 
　　殷丽娜雪白的臀沟中间不断的外翻和内凹，菊花肉旋不断的刮动摩擦着王冬
粗长的阴茎。 
　　而殷丽娜此时咬着自己的下唇，没有发出一丝的声音，但闷哼都没有，只有
鼻孔不断的娇喘着。 
　　她的菊花此时火辣辣的疼，王冬的抽插没有丝毫的温柔可言。 
　　自从上次被王富贵意外爆菊后，殷丽娜的后庭疼了好久，开始的时候甚至坐
下去都会疼。 
　　而那几天时间里，她就害怕上大号，因为那是更痛苦的时候。 
　　自己的后庭刚恢复，现在竟然又被……但是殷丽娜此时也倔强到了极点，就
是一点声音不发出来。 
　　她鼻孔的呼吸有些紊乱，那是因为愤怒到极点，还有就是自己的胸膛不断的
被挤压，让她的呼吸紊乱。 
　　「啪啪啪啪…………」而王富贵休息了一会后，也开始向上挺动胯部，粗长
的阴茎在殷丽娜的阴道中进进出出着。 
　　在刚刚殷丽娜扭动挣扎的时候，王富贵的阴茎都没有甩出阴道，得益于他阴
茎足够长。 
　　只不过刚开始的爷俩，似乎没有掌握好频率，也没有配合好，有几次王富贵
把殷丽娜顶起的时候，王冬差点被弄的摔下去，弄了几次后，俩人终于找到了配
合的节点，配合的相当默契。 
　　王富贵往上顶，王冬就往上噘屁股，把阴茎拔出来，王富贵放松后，王冬就
用力往下插，你来我往，真的不愧是父子，这点心有灵犀还是有的。 
　　此时殷丽娜的下半身，两根粗长的阴茎你来我往，下面的插入阴道，上面的
就拔出肛门，下面的拔出阴道，上面的就插入肛门，两个阴茎此起彼伏的在殷丽
娜的两个洞中不断的抽送摩擦着，而且速度越来越快。 
　　而殷丽娜修眉皱起，五官都微微有些扭曲了，咬着红唇强忍着，恨不得都要
把嘴唇咬下来了。 
　　但随着两个父子的抽送速度越来越快，幅度越来越大，她终于忍不住了，最
后还是用手捂住了自己的嘴，不断的发出一声声闷哼。 
　　同时鼻孔喘着粗气，把额头的发梢都吹起。 
　　「噼里啪啦…………」此时整个卧室里响起了阵阵的撞击声，王富贵腹部撞
击殷丽娜腹部的声音，王冬胯部撞击殷丽娜屁股的声音，两个声音你来我往，此
起彼伏。 
　　而此时隔壁的李锋不由得愣住了，同时撸动阴茎的动作也停止了。 
　　这是怎么回事？李锋的眉头都皱起？隔壁的撞击声怎么这么乱，完全不规律
啊，彷佛就是音乐中的音符时值不断的变换着，八分音符？突然又变成三十二分
？却又有着特定的规律？性爱还能够如此吗？到底是用了什么样的方式？而且撞
击声明显不一样，一声沉闷，一声清脆，李锋此时已经彻底懵了。 
　　而隔壁的王富贵此时也兴奋不已，虽然他现在很累，毕竟他的挺起胯部的时
候，需要顶起两个人的体重，殷丽娜和王冬的体重加在一起，也真够王富贵喝一
壶的了。 
　　说实话，王富贵也没有想过，有一天会和自己的侏儒儿子一起玩弄同一个女
人，没有想到也这么的刺激。 
　　「啪…啪……啪…啪……」整个房间里响起了异常到极点的撞击声…… 
　　第一百五十二章 
　　从画面上看，此时悦耳的声音「唔唔……嗯…」此时的殷丽娜被父子俩夹在
中间，用手死死捂住自己的嘴，丝毫不敢放松，如果突然放松的话，估计她的呻
吟声会更大，根本无法压制住，就算捂住嘴，她的声音也很大。 
　　此时殷丽娜感觉到自己两个最敏感的部位都被塞的满满的，阴道的快感，还
有直肠里的酥麻，两种重合在一起，让她感觉到屈辱的同时，心中却又有着剧烈
的快感。 
　　而王富贵父子俩也是十分的兴奋，不到十分钟后，王富贵先在殷丽娜的阴道
之中内射了，而王冬的抽送还在继续，大约过了一分钟后，王冬也不由得在殷丽
娜的屁眼里射精，爷俩只是相差了一分钟而已。 
　　在王冬也内射后，殷丽娜捂住自己嘴唇的手滑落，此时的她还趴在王富贵的
身上，王冬也压在她的背上。 
　　此时殷丽娜感觉到自己的阴道和后庭都布满了温热的液体，父子俩的精液一
前一后相差一分钟都注入了自己的身体之中。 
　　王富贵抬头看着自己的儿子，父子俩相识一笑，只不过王富贵笑的十分的坦
然，王冬笑的有点勉强。 
　　殷丽娜此时彷佛变成了一具行尸走肉，就那么任由父子俩把她夹在中间。 
　　殷丽娜闭着眼睛，泪水忍不住的往外流，她恨王富贵父子，也恨自己。 
　　「啵…」发泄完毕后的王冬，理智也渐渐的恢复，少了一些愤怒，多了一丝
怜惜，同时心中也隐隐的害怕起来，他赶紧起身把阴茎从殷丽娜的后庭中拔出出
来，殷丽娜粉色的菊花肉旋形成一个十分明显的圆洞，可以清晰的看到殷丽娜的
肛门内腔，还有自己射进去的精液。 
　　「我去抱她洗洗澡……你去浴室中浴盘放水……」王富贵此时也不由得起身
，把殷丽娜也顶起来说道，是对着王冬说着。 
　　王冬屁颠屁颠的向着浴室跑去，胯间的阴茎不断的晃动着，虽然射精一次了
，但依然没有完全疲软。 
　　王富贵把殷丽娜抱起来，犹如火车便当一般，而王富贵的阴茎也疲软了，被
殷丽娜的阴道给挤了出来。 
　　王富贵捧着殷丽娜的屁股，而殷丽娜此时下意识的抱着王富贵的肩膀和脖子
，胸前的双乳和王富贵的胸膛挤压着。 
　　而此时隔壁的李锋，早在王冬和王富贵射精之前两分钟，他就忍不住一泻千
里了。 
　　此时的他脑袋晕晕的，眼睛不断的一眨一眨的，头晕目眩的。 
　　自己的身体真的不行，射精一次就感觉十分的空虚和疲惫。 
　　李锋拿着纸巾擦拭了一下，随后准备睡觉，隔壁的声音也停止了，或许那个
妓女已经拿钱走人了吧。 
　　只是李锋不知道，那个妓女就是他心爱的女友，此时已经被王富贵抱到浴室
之中去了。 
　　王富贵家的浴室十分的简陋，但还算是五脏俱全，还有一个大大的浴缸，只
不过不知道多久没有用了，浴缸里面内壁又不少的水锈。 
　　王富贵把已经瘫软的殷丽娜放了进去，让她躺在里面，父子俩赤身裸体的站
在浴缸旁边，看着浸泡在水中的躶体美人。 
　　殷丽娜此时一动不动，她已经没有了反抗的意识，同时心中的痛苦让她感觉
到一切似乎都没有了意义。 
　　「你给她洗洗吧…」王富贵和王冬说了一句后，就向后退了几步，王冬听到
王富贵的话后，明显带着一丝紧张。 
　　不过王冬随后想到了什么，或许是之前殷丽娜给他的怨念还残存，王冬咬了
咬牙，随后拿着毛巾开始给殷丽娜擦拭身体。 
　　殷丽娜的身体颤抖了一下，但是却没有反抗。 
　　王富贵看着王冬的样子，不由得暗自点了点头，就算是一只温顺的猫咪，在
被激怒的情况下，也会爆出巨大的力量，猫急咬人，狗急跳墙。 
　　王冬在殷丽娜的几次刺激之下，好像是改变了不少。 
　　王富贵没有敢离开浴室，因为他害怕殷丽娜会伤害王冬，万一把王冬给劫持
或者弄死，也算是白死了，殷丽娜此时完全可以行使正当防卫的权利。 
　　「哗……」当王冬给殷丽娜擦拭的差不多时候，王富贵伸手把殷丽娜从水中
抱起。 
　　随后公主抱懒腰抱住，王冬拿着一条干毛巾开始擦拭殷丽娜身上的水珠。 
　　殷丽娜此时脸上的红晕特别明显，全身完全没有了力气一般，随着王氏父子
怎么摆弄，一点也没有反抗。 
　　「今晚你就搂着她睡……」当王冬把殷丽娜擦拭干净后，王富贵对着王冬眨
了眨眼睛。 
　　听到王富贵的话，王冬看了一眼父亲怀中的躶体美人，王冬因为个子矮，从
下往上正好看到殷丽娜的玉背和臀瓣，还有臀沟中间的菊花和阴道，他深吸一口
气，随后闪过了坚定的表情用力点了点头。 
　　王富贵把殷丽娜抱到了王冬的床上，随后王冬也爬上了床，躺在了殷丽娜的
身边，而他短小的手脚搭在了殷丽娜的身上。 
　　殷丽娜仰面躺在王冬的床上，也不睁开眼睛，如果不是王富贵看到殷丽娜的
胸口正常的起伏着，还以为她已经没了生息一般。 
　　王富贵随后缓缓的把房门关闭了，但是他没有回到自己的卧室，而是站在了
王冬的门口，用耳朵听着里面的声音。 
　　万一有什么意外，他可以第一时间冲进去。 
　　只是里面半天都没有声音，王富贵才放下心来，随后王富贵回到自己的卧室
之中，此时衣服散落一地，有王富贵的、也有王冬的，也有殷丽娜的。 
　　王富贵把所有的衣服都收拾起来，把殷丽娜的衣服迭整齐后，把它们放在了
自己的柜子中，同时没有忘记上了锁。 
　　「哼……」王富贵锁好柜门后，不由得发出了一声冷哼，殷丽娜此时一丝不
挂在躺在王冬的房间里，不需要去看管的，只需要把她的衣服都锁在柜子里，就
不害怕她会逃跑，她总不能跑出去在大街上裸奔吧。 
　　她还有一个去处，可以赤裸偷偷半夜到隔壁去，但是她敢吗？殷丽娜的妥协
和害怕，已经被王富贵给彻底拿捏住了。 
　　而此时王冬的房间里，殷丽娜仰面的躺着，双手垂在两边，双腿合并在一起
，王冬就那么侧身躺着，手臂和腿搭在殷丽娜的身上。 
　　只不过他的身材太小了，就彷佛是殷丽娜是一个母亲，旁边的王冬就彷佛是
她的儿子，此时儿子正在依偎着自己的母亲睡觉。 
　　王冬此时有些紧张，刚刚王富贵在的时候，他还是有些底气的，毕竟有王富
贵架底，而现在只剩下他和殷丽娜，他身体绷紧不敢动。 
　　他偶尔抬头看着殷丽娜，发现殷丽娜闭着眼睛一动不动，而他的胳膊正好搭
在殷丽娜的双乳下方，能够感觉到殷丽娜的呼吸，忽长忽短。 
　　此时的殷丽娜之所以一动不动，是因为她的内心和脑海已经是一团浆煳，她
已经不知道该怎么办了。 
　　尤其是被王富贵父子俩三明治前后夹击的时候，她竟然体会到了一种极致的
快感，那种特殊的感觉让她到现在都难以忘怀。 
　　她真的没有想到，那种她嗤之以鼻，甚至连幻想都觉得邪恶的性交方式，今
天竟然发生在了她的身上。 
　　虽然她心中极为痛苦，但是那种特殊的刺激和禁忌的快感，让她十分的痛恨
自己。 
　　今晚她注定无法离开，就算王富贵让她走，此时已经半夜，在棚户区连出租
车都打不到，她又能去哪儿里呢？她平复着自己，努力让自己接受这个事实，同
时也控制着自己不要哭泣出来。 
　　因为自己的哭泣，只会换来王富贵的变本加厉。 
　　「咯吱……」而此时的王冬忍不住胳膊酸麻，所以他不由得轻轻扭动了一下
，床垫发出了一声轻响，而殷丽娜的身体也微微颤抖了一下。 
　　王冬有点摸不准殷丽娜的脉，同时她又一动不动，他胯部的阴茎又再次慢慢
的勃起，毕竟他年纪比王富贵年轻那么多，而殷丽娜的大腿外侧，清晰的触碰到
了那根阴茎越来越滚热和坚硬。 
　　第一百五十三章 
　　殷丽娜那光滑的大腿碰到猥琐王冬的硕大的阴筋摩擦了几下，此时正兴奋的
王冬不由得抬头看看殷丽娜，发现她还闭着眼睛，丰满的双乳轻轻的上下起伏着
。 
　　他看着那对粉色的乳头，不由得抿了抿嘴巴。 
　　虽然已经和殷丽娜做过两次了，但还没有品尝过殷丽娜那对丰满的乳房。 
　　他此时的心脏嘭嘭跳，很有点紧张和害怕。 
　　他不断的平复着自己，同时慢慢的给自己壮胆，搂着自己心爱的女神，而且
女神还全身赤裸，却是不能够享用，天下间没有比这更痛苦的事情了。 
　　王冬不由得把脸往殷丽娜的腋窝处拱了拱，同时搂的更加紧了，结果殷丽娜
还是没有任何的反应。 
　　此时的殷丽娜不是不想反应，而是有反应又能够怎样，自己根本没有任何反
抗的能力，同时心中又有着太多的担忧，最多的就是自己的父母和李锋，为了父
母，她连寻短见的胆量都没有，她本来就是一个孝顺的人，又是双亲的独生女，
掌上明珠。 
　　而且她此时的心已经完全的乱了，她恨自己，为什么和王富贵父子做爱的时
候身体却十分的敏感，还会有高潮。 
　　她恨王富贵父子，让自己沉沦到这个地步，也恨上天，为啥对她如此的不公
，她自认没有做过什么亏心事。 
　　「咯吱…」壮胆很久后，王冬不由得撑起了自己的头部，看着殷丽娜的脸，
他也想通了，如果不行的话，还有自己的老爹帮忙呢，老爹就是他坚强的后盾。 
　　看着殷丽娜闭着眼睛，没有任何的反应，王冬看着那对丰满的双乳，舔弄了
一下嘴唇。 
　　「咯吱…」王冬一个翻身，一下子压在了殷丽娜丰满的身体上，王冬虽然是
成年人，但因为是侏儒，所以体重很轻。 
　　殷丽娜不由得发出了一声闷哼，眼睫毛动了几下，没有睁开眼睛，也没有把
王冬给推下去。 
　　因为她知道，如果自己反抗了王冬，那么王富贵就会过来制止她，到时候自
己只会被「折磨」的更惨了。 
　　自己的身体已经脏了，多被弄一次又有什么分别呢？而且绝望的她真的没有
了反抗的意志。 
　　王冬趴在殷丽娜的身上，看她依然没有反应，他的胆子顿时大了起来。 
　　「嘶…啄…」王冬不由得往上爬了一下，随后隔空在殷丽娜雪白的双乳上闻
嗅了一下，顿时露出了陶醉的表情，同时越来越升腾的情欲让他有些激动不已，
胆子也大了不少。 
　　「吱…」王冬闻嗅完毕后，张开了自己的大嘴，随后对准了殷丽娜一侧的乳
头就吸吮了下去。 
　　王冬别看个子小，脑袋可是正常人的大小，嘴巴也很大，瞬间就把殷丽娜的
乳晕和乳头一起含了进去。 
　　而殷丽娜顿时身体一紧，同时眉头皱起，女人的乳房尤其是乳头，也是女人
的敏感点之一，酥麻的感觉让殷丽娜的身体颤抖了一下，如果不是自己早有准备
，估计已经发出声音了。 
　　「吱…吱…」此时的王冬就彷佛是饥饿很久的婴儿，在殷丽娜丰满的双乳上
不断的吸吮着，虽然没有奶水，但王冬也吮吸的津津有味。 
　　同时他的鼻孔不断的喘着粗气，两个小手捧着殷丽娜奶子的下缘。 
　　就连王富贵的大手都无法完全覆盖殷丽娜的乳房，别说王冬这个小手了。 
　　殷丽娜此时眉头皱起，强忍着自己的厌恶，彷佛沉睡了一般让王冬为所欲为
，只不过自己的双乳被王冬来回得吸吮，那种感觉却让她感觉到……酥麻且舒服
。 
　　此时在外人看到的话，就彷佛是一个小孩正在趴在母亲的身上吃奶，王冬这
个侏儒身材真的像个小孩子。 
　　「啵…吱…」王冬吸吮完一个后，就会换到另外一个吸吮，殷丽娜的两个乳
头上沾满了王冬的唾液，更重要的是，殷丽娜的两个乳头竟然缓缓的勃起了。 
　　王冬不只是吸吮，现学现卖的照着网上的视频学习着，吸吮的同时还用舌头
不断的撩拨着殷丽娜的乳头。 
　　殷丽娜的乳头也是她身上最敏感的部位之一，以前她自己就发现了，在每晚
情动的时候，自己撩拨自己的乳头，就会让她身体颤抖不已。 
　　而殷丽娜发现，随着王冬的吸吮，自己的呼吸逐渐的急促和紊乱了起来，全
身也逐渐变得火热，而原本已经清洗干净的胯部，此时正在缓缓的湿润了。 
　　「嘶……」殷丽娜咬着银牙，不断的倒吸凉气，强忍着自己不发出声音，否
则自己随时会发出闷哼。 
　　此时的王冬也是如此，吸吮着殷丽娜的奶子，感觉着殷丽娜身体的反应，他
也十分的兴奋，同时殷丽娜的乳房好丰满，好柔软，弹性十足，自己的脸都可以
挤进去，捂着自己无法呼吸，两个乳头更是如此。 
　　他也吸吮过王冰的奶子，但根本不如殷丽娜的乳房，或许是爱屋及乌，感觉
殷丽娜的乳房是那么的香甜。 
　　与此同时，王冬的一只手伸到殷丽娜的胯部，抚摸着殷丽娜的阴毛和阴唇。 
　　只不过因为王冬的胳膊很短，他的嘴又要含着殷丽娜的奶子，所以身体不由
得倾斜着，同时胳膊伸的长长的。 
　　此时的殷丽娜夹着自己的双腿，但是阴唇的上沿却根本遮掩不住，被王冬的
小手给抚摸着，王冬用一根中指伸进殷丽娜胯部直到阴道口挑动阴蒂，殷丽娜的
脚后跟搭在床上轻轻的上下摩擦着。 
　　殷丽娜发现，自从和王富贵做过……不，应该是说和李锋的父亲做过之后，
又和王富贵、王冬发生了几次关系，还有李锋，她突然发现自己的身体和性欲突
然变得敏感起来。 
　　按照道理来说，自己心里应该有阴影才对，但阴影确实有，但身体也确实敏
感，她也不知道是为什么。 
　　而刚刚被王富贵父子前后夹击三明治的时候，自己不知道达到了多少次的高
潮，哪怕心理的阻止也不行。 
　　「啵…」王冬不由得收回抚摸殷丽娜胯部的手，看着手指上拿透明的粘液，
王冬更加的兴奋起来，他此时的胆子已经变大了。 
　　「咯吱……」王冬顿时把两个小腿挤进了殷丽娜的双腿中间，殷丽娜本想合
并双腿阻止一下，但不知道为什么，只是合并了一下，随后就无力的任由王冬给
分开了。 
　　或许是她知道反抗没有任何的意义，也或许是……她也不敢确定，王冬此时
跪在了殷丽娜的双腿中间，随后两个胳膊抬起了殷丽娜修长的大腿，把它们摆成
了Ｍ型，两个玉足搭在床上，胯部此时已经完全的打开了。 
　　「嘶……」王冬弯腰下来，在殷丽娜的胯部闻嗅了一下，一股沐浴露的香味
，还有淡淡的腥味。 
　　这就是最好的催情剂啊，王冬直起上本身，随后一只手压着殷丽娜的膝盖，
一只手扶着自己已经完全勃起的阴茎，把龟头触碰到殷丽娜的阴道口。 
　　「…吱滋……」王冬扶着阴茎上下用龟头拍打着殷丽娜的阴道口，殷丽娜的
阴唇已经完全湿润了，甚至有透明的粘液顺着阴道口流出，此时已经流到了殷丽
娜的肛门处。 
　　刚刚王冬吸吮殷丽娜乳头的时候，殷丽娜的下身就已经湿润不已，连殷丽娜
自己都不知道为什么。 
　　而且一想到犹如白雪公主的自己，要和一个丑陋的小矮人做爱，殷丽娜的心
中竟然有一种淡淡的另类刺激。 
　　「你知道吗？我一直深爱着你，每天都盼望着能够看到你，尤其是你对着我
微笑的时候，虽然我知道那不代表爱情，但每次你对着我笑的时候我都激动不已
。 
　　我每晚都会做一个美梦，梦到你自动拥抱着我，说爱我，穿着婚纱和我站在
一起等等，我知道那是一个不可能实现的梦，但我却最喜欢这样的梦境。 
　　我知道自己永远得不到你的心，但能够得到你的身体，我也满足了……」王
冬此时不知道哪儿来的心思，把自己心中一直想要对殷丽娜说的话，此时温柔的
说了出来，殷丽娜的眼睫毛眨动了一下，没有回复，也没有睁开眼睛。 
　　「噗…」说完之后，看着殷丽娜毫不理会的反应，王冬鼓起腮帮，带着一股
哀怨的把胯部用力往前一顶，顿时听到一声空气被挤出的声音。 
　　「呃～～」而强忍着的殷丽娜，还是没有忍住的发出了一声闷哼…嗯… 
　　第一百五十四章 
　　由于殷丽娜刚刚洗过澡，而且阴道内依然残存着王富贵射进去的精液末流出
，所以被插入十分的润滑，同时让王冬也有了一丝刷锅的快感。 
　　王冬的阴茎一下子就插入了大半，殷丽娜发出了一声闷哼，同时赤裸的娇躯
紧绷，双手抓住了身体的床单。 
　　王冬看着殷丽娜的反应，低头看着自己已经插入大半根的阴茎，心中小小的
自豪了一把。 
　　自己就算残疾矮小又能如何？凭借着自己这根比正常还要大的阴茎，照样能
够让美女产生这么大的反应，就算殷丽娜厌恶自己又如何？一会就让她在自己的
胯下婉转承欢，淫叫连连。 
　　「滋滋滋滋……」王冬没有继续尽根没入，而是跪在殷丽娜的双腿中间，扶
着殷丽娜的膝盖，胯部开始前后抽送起来，粗长的阴茎和殷丽娜的阴道不断的摩
擦着。 
　　粗长的阴茎每次进出的时候，殷丽娜粉色的阴唇不断的外翻和内凹着，而一
股透明的爱液溢出沾染到了自己的茎身上。 
　　王冬低头看着自己和殷丽娜性器的相连处，脑海中不断脑补着自己和殷丽娜
性爱的场景。 
　　在以前的时候，这一幕只能幻想或者在梦中，现在终于实现了好几次了。 
　　「哼哧……哼哧……」而殷丽娜此时抿着红唇，鼻孔不断的发出粗重的喘息
声，原本因为洗澡变得白皙的皮肤，此时再次弥漫了一层淡淡的红妆。 
　　「啪啪啪……」王冬的抽送越来越兴奋，随后干脆抬起双腿蹲在了床面上，
胯部的抽送速度加快，同时幅度越来越大，粗长的阴茎也已经尽根没入。 
　　王冬的和殷丽娜的胯部撞击在一起，发出了沉闷的肉体撞击声，王冬虽然是
蹲在床上，但是他的两条腿实在太短了，蹲下去也和成年人跪着的高度差不多。 
　　「咯吱咯吱咯吱……」而床垫此时剧烈的起伏着，发出了弹簧的摩擦声。 
　　而此时隔壁的王富贵正要准备睡觉，突然听到了儿子房间传来的声音，王富
贵竖着耳朵听了一下后，不由得露出了一丝微笑，事情似乎向着他预想的方向发
展着。 
　　「呼……呼……呼…………」王冬双手抓着殷丽娜的膝盖，一边抽送一边保
持均匀的呼吸声，眼睛看着殷丽娜不断上下摇晃的双乳。 
　　或许是自己的双乳晃动的厉害，殷丽娜原本抓着床单的双手抬起，夹着自己
的双乳，让它们不要再晃动，但是这样一夹，双乳显得更加的丰满挺拔了。 
　　「啪叽啪叽啪叽…………」而随着时间的推移，殷丽娜阴道里面被带出的粘
液越来越多，有里面残存的精液，还有殷丽娜新分泌的粘液。 
　　俩人的胯部已经是黏煳煳的一片，每次胯部的分开都粘连着一根根粘液的丝
线。 
　　王冬一会低头看着自己的阴茎在殷丽娜的阴道中抽送，一会看着殷丽娜的双
乳。 
　　唯一让他有些不爽的是，殷丽娜此时就是抿着红唇发出闷哼，根本不愿意叫
出声，这也算是对王冬无声的拒绝和抗议吧。 
　　「咯吱咯吱咯吱……」王冬不由得脑袋一亮，随后扶着殷丽娜的膝盖往上压
，殷丽娜的屁股不由得噘起，阴道慢慢的冲向了屋顶，而王冬也慢慢的站了起来
，从上向下的插入殷丽娜，而殷丽娜的玉足也离开了床面，腰部往下都离开了床
面。 
　　「啵……」只是刚转变成这个姿势，王冬突然往后一退，阴茎从殷丽娜的阴
道中拔出。 
　　而拔出的时候，殷丽娜的闷哼声也停止，心中微微松了一口气，但是阴道中
的空虚感让她又有些微微的渴望，她还没有高潮。 
　　但在王冬拔出之前，她的情欲已经渐渐掩盖住了内心的悲伤，快感已经席卷
了她的全身。 
　　如果不是她特意克制，估计已经被王冬操的高潮了。 
　　「啊～～～嗯～」只是还没有等殷丽娜平复过来，她抿着的红唇突然崩开，
随后发出了一声婉转的呻吟声，声音尖细，音量也大。 
　　而隔壁正要闭眼、马上要入睡王富贵顿时被吓了一跳，自己这个儿子在弄什
么？竟然把殷丽娜弄得叫的这么凄惨。 
　　原来王冬刚刚一直想要殷丽娜叫出来，但殷丽娜就是强忍着不叫，而随后王
冬不由得想到自己刚刚被殷丽娜爆菊，于是计上心头，拔出阴茎后，借着殷丽娜
的屁股已经抬起，王冬扶住了自己的阴茎，把龟头隔空对准了殷丽娜的屁眼，随
后野蛮的往下一插。 
　　「噗…………」借着龟头上带着的粘液，再加上殷丽娜不久前刚被他插过，
在他蛮力的作用下，龟头顺利的插入了殷丽娜的菊花之中。 
　　而殷丽娜此时闭着眼睛没有去看王冬，本来以为王冬停顿一下后会继续的插
入阴道，而她也把准备注意力都集中在了阴道上，只是阴道没有被插入，自己毫
无防备的屁眼再次被野蛮的插入，本来刚刚被王冬摧残，自己的屁眼就有些疼痛
，现在被突然的插入，殷丽娜猝不及防和疼痛之下，顿时叫出了声音。 
　　同时原本夹着双乳的双手，此时再次放在床面上抓住了床单，她的上半身也
不由得挺起。 
　　而紧闭的双眸此时也睁开了，一双秀目睁得大大的，疼痛，还有着不可置信
。 
　　「噗呲噗呲噗呲…………」而王冬根本没有顾忌这些，压着殷丽娜的大腿后
侧，胯部开始上下抽送起来，粗长的阴茎在殷丽娜的屁眼之中进进出出着，而且
很快就尽根没入。 
　　「啪啪啪啪……」王冬的胯部和殷丽娜的屁股撞击在一起，发出了沉闷的撞
击声。 
　　以前的王冬是心疼殷丽娜的，那种对于自己心爱之人的怜惜，但当自己的心
疼和怜惜被对方当成垃圾的时候，那么这一切都会不存在了，反而会进化成怨恨
，王冬就是这个样子，看着殷丽娜痛苦和惊讶的表情，他心中十分的满足。 
　　只要是自己的能力，让殷丽娜喜怒哀乐，他都很有成就感。 
　　「你…………」殷丽娜一双眼睛恶狠狠的瞪着王冬说了一个字，同时起身要
反抗，她感觉到屁眼火辣辣的疼。 
　　「啪……啪…………」只是王冬看到她这个样子，突然发狠似得在她的两个
臀瓣上用力的扇了两个巴掌，殷丽娜抬起的屁股上顿时留下了两个鲜红的掌印，
是两个小手的掌印，而王冬的手掌都火辣辣的疼。 
　　「哎呀………啊…」而殷丽娜顿时感觉到两片臀瓣火辣辣的疼，她的屁股本
来就十分的细嫩，所以轻轻一打就会很疼的，疼痛甚至胜过了菊花和屁眼。 
　　爱的多深，就会恨的多深，王冬爱着殷丽娜，同时也恨殷丽娜，所以这两巴
掌根本没有丝毫的温柔，完全是爆发出潜力。 
　　「老实点……」王冬此时借着情欲和怨恨，突然恶狠狠的看着殷丽娜说道，
他的双眼中带着一丝泪光，还有一丝凶狠。 
　　以前自卑害羞的小侏儒，此时露出这样的表情，殷丽娜顿时心中一惊，原本
要起身的上本身，也下意识的躺在了回去。 
　　她有一种感觉，如果自己继续反抗的话，这个小侏儒随时会把她吃了。 
　　「哼……哼哼…………」王冬不由得发狠似得再次抽送了几下，一边抽送一
边闷哼，粗长的阴茎几乎是尽根拔出，尽根没入，粗暴的摧残着殷丽娜脆弱的菊
花。 
　　「啊……啊啊…………」而殷丽娜顿时发出了和王冬抽送一样频率的尖叫声
，此时她感觉到自己的屁眼快要裂开了，刚刚被王富贵父子三明治的时候，王冬
还是有所温柔的，但是现在根本没有任何的温柔可言，完全就是粗鲁的摧残。 
　　「噗…………」王冬此时把阴茎拔出到最大，只剩下一个龟头咋殷丽娜的屁
眼之中。 
　　「让你踹我……」王冬此时恶狠狠的说了一句。 
　　「噗呲…………」说完之后，就快速勐烈的把粗长的阴茎插入到殷丽娜的屁
眼之中。 
　　「啊～～～」而殷丽娜仰头发出了一声尖叫，同时后脑勺把自己的上半身都
给顶起… 
　　第一百五十五章 
　　殷丽娜仰头发出了一声尖叫，同时后脑勺把自己的上半身都给顶起…「啪啪
…」王冬蹲在床上，胯部用力的往下砸，粗长的阴茎在殷丽娜的肛门中不断的进
出着。 
　　还好殷丽娜的直肠里还有王冬刚刚射进去的精液，所以也算十分的顺滑，殷
丽娜也没有感觉到太多的痛苦。 
　　王冬双手抓着殷丽娜的双乳，两个小短腿蹲在床上不断的上下起伏着。 
　　「咯吱咯吱……」床垫此时剧烈的上下起伏着，王富贵此时听到这边激烈的
声音，不由得露出一丝微笑。 
　　自己这个宝贝儿子一旦疯狂起来，竟然不亚于他，真的有他的风采。 
　　有一句话常说：不要欺负老实人，老实人一旦疯狂起来是很可怕的，这句话
放在王冬身上是最贴切的。 
　　「啊啊…」殷丽娜此时躺在床上张开红唇不断的呻吟着，她以前从来没有想
到过，肛交也会有特殊的刺激。 
　　此时直肠被王冬粗长的阴茎不断的摩擦着，阵阵酥痒感觉涌遍了五脏六腑，
让她忍不住呻吟起来。 
　　而王冬的一双小手，此时抓着殷丽娜的双乳，留下了一个个小小的指痕。 
　　「叫叫…」王冬一下比一下狠，一下比一下勐，一边抽送一边喊着，此时的
他也兴奋起来，看着殷丽娜臣服不敢反抗的样子，他心中的凹陷被瞬间抚平了。 
　　而此时隔壁的李锋，早已经睡的像个死猪一样，手淫射精后，借着空虚之感
，还有酒精的麻痹作用，早已经忍不住困意了。 
　　「哼…………」王冬抽送了几十下后，把阴茎尽根没入到殷丽娜的屁眼之中
，此时的他完全没有射精的感觉，毕竟男人的第二次相对来说都比较持久。 
　　「啵…………」王冬眼神闪烁了几下后，他不由得往后一撤，把自己的阴茎
拔了出来。 
　　「哈……哈……」而此时的殷丽娜，已经洗干净的娇躯再次出了不少汗水，
她此时长着红唇不断的喘着粗气。 
　　真的没有想到，王冬这个侏儒个子很小，但是在床上十分的勇勐，主要就是
那根比正常人还要长的阴茎，竟然把殷丽娜折磨的浑身无力。 
　　「转过去，趴着……」王冬站了起来，居高临下的看着躺在床上的殷丽娜，
听到王冬的话后，殷丽娜的身体微微颤抖了一下。 
　　「转过去，趴着……」王冬看着殷丽娜毫无反应，不由得再次说了一句，同
时学着王富贵的样子，语气带着一丝严厉。 
　　「啪……啪……」结果殷丽娜还是没有任何的反应，王冬干脆蹲下来，在殷
丽娜两个浑圆的侧臀上拍了两巴掌，结果殷丽娜胯部两侧的臀瓣顿时出现了两个
红色的掌印。 
　　殷丽娜「转过去……」王冬不由得再次呵斥了一句，同时心中有些打鼓，自
己有些骑虎难下，如果殷丽娜就是不转过去配合，自己该怎么办？难道把自己的
老爹叫起来？「咯吱……」只是正当王冬有些不知所措的时候，殷丽娜此时突然
起身，顿时把王冬吓了一跳，还以为殷丽娜又要把他踹飞了。 
　　只不过殷丽娜起身，随后转身趴在了床上，摆出了王冬想要的姿势。 
　　「吁…呼……」王冬此时不由得轻轻呼出一口气，身上都吓的冒汗了，但殷
丽娜听从了他的话，还是让他兴奋不已的。 
　　殷丽娜为什么同意了王冬的要求，主要还是因为她此时根本无力反抗，如果
只有王冬一个人，殷丽娜有的是办法治住他，但有王富贵在，在强大的实力面前
，一切都是徒劳的，如果王富贵进来看到这一幕，没准又会和王冬一起。 
　　为了避免节外生枝，殷丽娜还是顺从了王冬的要求。 
　　只要这个小侏儒早点射出来，自己也能够早点结束这场「香艳」的折磨。 
　　而且殷丽娜潜意识的也想……因为在肛交的时候，殷丽娜的阴道里面感觉到
酥痒难耐，渴望阴茎插入填满摩擦，用这种方式来止痒。 
　　「噗呲……咯吱…」殷丽娜趴在那里后，王冬顿时走到殷丽娜的屁股后面，
双手扶着殷丽娜的臀瓣掰开，胯部一顶，粗长的阴茎顿时插入到了殷丽娜的阴道
之中。 
　　「哈……」自己酥痒半天的地方被狠狠的冲击再次填满，殷丽娜发出了一声
娇喘之声。 
　　就彷佛自己身体一个部位很痒很痒，自己却够不到，此时有另外一个人帮你
瘙痒痒，那种舒爽和痛快……而且殷丽娜此时也不再决定压制自己，变相的放开
自己去取悦他，让他早点射出来，一切早点结束吧。 
　　「啪啪啪…」王冬的胯部不断的前后耸动，不断撞击着殷丽娜雪白的屁股，
发出了清脆的肉体撞击声。 
　　粗长的阴茎快速的在殷丽娜的阴道之中进进出出，带出了大量的淫水。 
　　此时的殷丽娜趴在床上，屁股高高的翘起，膝盖跪在床面上，双手趴伏下去
，脑袋也低沉下去。 
　　如果是王富贵或者李锋，也需要跪在床上才可以，但是王冬因为身高的原因
，此时他必须站在床上。 
　　「哈……哈………啊…嗯………」殷丽娜不想自己的声音太大，用大口的呼
吸来中和自己的呻吟，但最后还是忍不住了，这个小侏儒也不知道怎么了，小小
的身板却有这么大的力度，殷丽娜感觉到有一个重拳不断的锤击自己的臀瓣中间
，那就是王冬的胯部。 
　　而那根粗长的阴茎不断的在自己的阴道中抽送，阴道内壁与茎身快速的摩擦
着，让殷丽娜的快感一个接着一个。 
　　她此时已经没有精力去伤心和难过，阵阵的快感让她暂时沉浸在这场肉欲之
中。 
　　「啊～～～～」当殷丽娜的高潮到来的时候，殷丽娜发出了一声高昂的叫喊
之声，随后屁股趴伏了下去，因为她想要把王冬的阴茎给甩出去，她要尿了。 
　　其实殷丽娜的这股尿意就是潮吹，她的膝盖在床面上摩擦向后，随后整个人
都趴在了床面上。 
　　只不过王冬不想放过她，直接抱着殷丽娜的小腹，随后和殷丽娜一起趴伏了
下去，死死的压在殷丽娜的背上，而胯部紧紧贴合殷丽娜的屁股。 
　　一些透明的爱液从俩人紧密的性器缝隙挤了出来，喷射到后面很远，俩人的
双腿都被殷丽娜喷出的暖流给弄湿了。 
　　「啪啪啪…」而王冬在压下去的时候，动作稍微停止一下后，趴下去又继续
的抽送着。 
　　可怜的殷丽娜，已经高潮潮吹了，但王冬这个小侏儒没有给她平复的机会，
勇勐快速的抽送依然持续着。 
　　她趴在床上，根本没有躲避的能力了。 
　　「啊啊啊…」殷丽娜的胳膊撑在自己面前，脑袋抬起，仰面发出犹如叫喊一
般的呻吟。 
　　不得不说，王冬的体力还是很不错的，抽送十分的有力。 
　　一个小矮子能够把殷丽娜这样的女人撞击的不断前后晃动，尤其是那根粗长
的阴茎。 
　　此时的王冬浑身是汗，此时他突然理解了父亲为什么那么喜欢强奸女人，原
来女人在大声叫床嘶吼的时候，还有女人被自己干的高潮喷水的时候，心里是那
么的刺激，也那么的有成就感。 
　　以前王冬只想温柔的对待殷丽娜，但是现在他只想粗暴的对待她，越粗暴越
好，殷丽娜叫的越大声，他就越兴奋。 
　　听着殷丽娜嘶吼一般的叫床声，感受着自己阴茎与殷丽娜阴道的摩擦，王冬
就有使不完的力气。 
　　殷丽娜给我「生儿子……你要给我生儿子……」当射精那种感觉来临的时候
，王冬一边说着一边的抽送着，此时他胯部的起伏已经快到无影。 
　　「啊啊啊…………」而殷丽娜此时只能大声的呻吟着，殷丽娜的呻吟声就彷
佛是对王冬变相的回答。 
　　「生……生儿子……呃………哦………」最后时刻，王冬此时的趴在殷丽娜
的屁股上，胯部把殷丽娜的臀瓣挤压的扁扁的，阴囊不断的收缩着，开始给殷丽
娜的阴道深处注入大量的滚烫的精液。 
　　第一百五十六章 
　　王冬拼了命的抽插殷丽娜，「啊～～～」殷丽娜此时也达到了最后一次的高
潮，仰头张开红唇发出了一声高昂的呻吟声，在和王冬的这次性爱中，她已经完
全的放下所有的矜持。 
　　她的屁股向上高高的噘起，因为她此时感觉自己要尿了，而向上噘起也是潜
意识的希望王冬插入的更深一些，射入的更深一些。 
　　这是她高潮时候的本能反应，并且把王冬给高高的顶起，在王冬看来这就是
同意的讯号，让王冬的射精更加的勐烈。 
　　而此时的场景，就彷佛是一个小矮人，趴在白雪公主的背上，正在给白雪公
主受精。 
　　而殷丽娜的容貌和身材，都配得上白雪公主这个称呼。 
　　「呵呵…………」此时的王富贵一直在隔壁听春，听到最后殷丽娜的呻吟声
后，王富贵不由得露出了一丝笑容。 
　　这个儿子真的够勐，殷丽娜刚刚的呻吟声他可以听得出来，那种完全的沉沦
，还有刚刚王冬粗暴「教训」殷丽娜的声音，都让王富贵开始重新审视这个儿子
。 
　　这样也好，王冬越强势，才不会被欺负，他总不能照顾王冬一辈子。 
　　「生儿子？」尤其是听到王冬喊出这几个字的时候，王富贵的心中不由得颤
抖了一下。 
　　他已经老了，正常情况下王冬已经结婚生子，自己可以当爷爷了，但是现在
因为王冬残疾的原因，他一直没有满足这个愿望。 
　　如果王冬真的能够留后，那么岂不是美哉？而且隔辈亲，王富贵真的想要一
个孙子。 
　　虽然王冬是侏儒，但是他的儿子末必是侏儒，而且概率很低很低，所以王冬
的孩子也有大概率是正常人。 
　　「孙子……孙女……、」此时的王富贵嘴里不停的念叨着，原本他还真的没
有这个想法，但是现在他却深深有了这个念头。 
　　但这个念头要变成现实，真的太难太难了。 
　　如果说今晚做爱，今晚就可以生孩子，那还好办，但是生孩子需要成功受孕
，还要经过十月怀胎，这个过程太漫长了，如何控制殷丽娜？如果瞒过李锋？这
一切似乎都不可能达到的，只能幻想一下罢了。 
　　「世上无难事，只怕有心人……」王富贵是一个不愿意放弃的人，他轻轻的
嘟囔了一句，算是给自己打气。 
　　而此时隔壁的声音也已经停止，只剩下了两个粗重的呼吸声，此时的王冬趴
在殷丽娜的背上，双手绕过殷丽娜的腋下，正在抚摸着那对因为挤压而圆鼓鼓的
侧乳。 
　　此时王冬的胯部压在殷丽娜浑圆的屁股上，窄小的胯部镶嵌在殷丽娜的屁股
中间，而王冬的阴茎此时还插在殷丽娜的阴道之中，大量的精液被堵在了殷丽娜
的阴道最深处，根本没有留出一滴。 
　　此时的殷丽娜浑身瘫软无力，连起身的力气都没有，今晚被王氏父子折腾了
大半夜，抽空了她所有的体力。 
　　而高潮的余韵正在她的娇躯中不断的流窜着，让她的娇躯偶尔会痉挛一下。 
　　王冬趴在殷丽娜充满弹性的身体上，尤其是自己的胯部，王冬可以清晰的感
受到殷丽娜两片圆滚滚的臀瓣微微的分开，自己的胯部前段嵌在中间，简直就是
严丝合缝。 
　　此时殷丽娜的身上都是汗液，同时殷丽娜一边娇喘一边闷哼，这就是他的强
大带来的，心中的满足感爆棚。 
　　尤其是殷丽娜的乳房，丰满、硕大、紧绷绷的。 
　　王冬从其他人那里听说过一句话：女人的屁股大，好生养，而且生儿子。 
　　殷丽娜这么大的屁股，一定能够生儿子，而且乳房这么大，到时候奶水一定
十分的充足，可以把儿子白白胖胖的。 
　　此时的王冬也是如此，他也希望有一个孩子，属于自己的孩子，但自己这个
样子，根本没有女人愿意嫁给他。 
　　就算有，也是那种有穷又丑，为了一点点钱财而嫁给他。 
　　但王冬根本不喜欢这个样子，如果不娶到自己喜欢的女人，他宁愿单身一辈
子。 
　　「如果你能够给我生一个孩子，现在让我去死，我都愿意」此时的王冬枕在
殷丽娜的玉背上，脸部和殷丽娜冲着床外，或许是心中所想，有感而发，王冬不
由得喃喃的嘟囔了一句，而殷丽娜听到了这句话，身体颤抖了一下。 
　　说完这句话后，王冬竟然趴在殷丽娜的背上沉沉的睡了过去，呼吸逐渐均匀
起来。 
　　殷丽娜此时也很累，但她根本没有睡意，心境的折磨让她内心充满了不安，
还有忧伤，那种一步步错下来的绝望。 
　　在王冬睡着之后，她不由得睁开了自己的眼睛，看着床外那个电脑桌，还有
那个比常人所坐要高得多的特殊椅子。 
　　她一动没动，任由王冬压在她的背上，而且阴道中还插着那根依然比较坚硬
的阴茎，好在王冬的体重不沉，没有阻碍殷丽娜的呼吸。 
　　此时的殷丽娜迷茫了，真的有些迷茫，这样的日子真的要继续这么下去？背
着李锋偷偷摸摸？但她的顾虑太多，不只是为了自己，还有李锋和父母，她又不
敢把这个事情给捅破。 
　　想活，现在的处境让她想死，想死，但害怕自己的父母接受不了打击。 
　　而此时隔壁的王富贵，在纠结了一会后就睡了过去，他的觉本来就很大，而
且他也没有什么可担心的。 
　　只不过在他睡着之前，也没有一个能够让殷丽娜安稳给王冬生孩子的方法。 
　　王富贵隔壁的卧室里，李锋睡的像头死猪一样，卧室里还弥漫着精液的味道
，那是他手淫射精后留下的。 
　　王冬趴在殷丽娜的背上睡得安稳，甚至口中都流了口水，滴落在殷丽娜的背
上，让她感觉到恶心，但却没有以前那么恶心。 
　　整整一夜，殷丽娜几乎没有睡着，就那么趴在床上，甚至手脚麻了都没有顾
忌。 
　　「呃……啊……」到了凌晨之后，趴在殷丽娜背上的王冬此时打了一个哈欠
，随后开始翻身。 
　　「啵……」而因为晨勃已经完全勃起的阴茎顿时从殷丽娜的阴道中拔出，发
出了一声脆响，而殷丽娜在极度困乏之下已经睡着，但睡的根本不沉。 
　　「啊…」粗长阴茎突然用不合适的角度从她的阴道中拔出，顿时让她在睡梦
中发出了一声娇呼，同时眼睛眨巴了几下后就睁开了，首先是迷茫，清醒后的她
眼神一暗。 
　　此时的王冬已经翻身躺在了她的旁边，虽然翻身倒在了床上，但是王冬根本
没有醒，此时天色刚蒙蒙亮，东方出现了鱼肚白，太阳还没有完全出来。 
　　殷丽娜费力的起身，此时自己的胳膊都已经麻木了，她咬着银牙费力的起身
，随后慢慢的坐在了床边。 
　　此时的她一丝不挂，胯部的阴道口带着昨晚留下的痕迹，但是精液却没有一
滴流出来。 
　　看来已经进入到了自己阴道的最深处，还被自己的身体吸收了不少。 
　　此时的殷丽娜十分的安静，这次的她没有哭，或许已经经历过太多，她内心
微微有些习惯，而且哭泣也是没有用的。 
　　她不由得转头看向了床上的王冬，这个占有过自己的小男人，胯部的阴茎因
为晨勃而勃起显得十分的粗长，阴茎上还带着精液和爱液的混合物，就是这根阴
茎昨晚在自己的阴道中驰骋了很久，并且把自己带上了一个又一个的高潮。 
　　殷丽娜在昨晚的时候发现，当自己放下所有的矜持彻底投入的时候，那种快
感真的是无与伦比，而且心中那种神秘的禁忌刺激让她忍不住沉沦在性爱中。 
　　或许这是偷情的刺激，也或许是和一个侏儒做爱的非常规刺激，也或许是昨
晚３Ｐ的刺激，也或许是曾经和李锋父亲偷情、乱伦的刺激……总而言之，这段
时间里，殷丽娜经历了以前所有不敢想的性爱方式，而她发现自己似乎真的陷了
进来，越陷越深，越来越痴迷…… 
　　第一百五十七章 
　　而此时的隔壁，李锋也摇摇晃晃的起床，随后去了一次厕所。 
　　简单洗干净脸部后，李锋也顿时清醒了不少。 
　　此时二楼的卧室里还有残留的卫生纸，同时昨晚的一幕幕也出现在他的脑海
中。 
　　想到昨晚听到的声音和偷看到的场景，他就不由得一阵激动。 
　　在早上想要给殷丽娜发一个视频，但是那边迟迟没有接听。 
　　而正是李锋的这个视频请求，把王富贵给惊醒了，殷丽娜的手机一直放在他
的卧室里。 
　　王富贵拿出了手机，随后看到了是李锋发来的，王富贵顿时吓了一跳。 
　　「咕……」等到王富贵拿着手机送到王冬卧室的时候，殷丽娜还坐在床边发
呆，看着赤裸的殷丽娜，王富贵下意识的咽了一口唾沫，随后把手机递了过去。 
　　「等他上班去，你就可以离开了……」王富贵把手机递给殷丽娜后，温柔的
说了一句，此时的他彷佛又恢复到了从前那个慈祥善良的王大爷。 
　　李锋发了一遍后就没有再发，殷丽娜不接一定是有原因的，如果继续的发第
二遍，只会让殷丽娜反感。 
　　王富贵回到了卧室中，随后把殷丽娜的衣服都给她拿了过来，而此时的王冬
也已经醒了，迷迷煳煳的看着殷丽娜的背影。 
　　此时的殷丽娜背对着他坐在床边，浑圆的屁股挤压在床边，显得两片臀瓣更
加的浑圆，中间的臀沟十分的深壑。 
　　殷丽娜一言不发，就那么缓缓的穿上了自己的衣服，而王富贵站在门口，王
冬也在床上看着，殷丽娜就这么在两父子的注视下穿好了衣服。 
　　「你先不要离开……」只是殷丽娜刚要走出卧室的时候，王富贵挡在了门口
说道，殷丽娜此时没有任何的恐惧，只是抬头面无表情的看着王富贵。 
　　「他还没有离家，你不害怕被他看到吗？」王富贵此时提醒了一下说道，而
殷丽娜的身体微微的颤抖了一下。 
　　「起来了，让她洗漱一下……」王富贵此时对着王冬说道，此时的王冬再次
恢复到了平时唯唯诺诺的样子，躺在床上有些不知所措。 
　　「哦……哦…………」王冬赶紧答应了一声，随后赶紧起身穿衣服，在套管
子的时候，王冬看着自己阴茎上的痕迹愣神了一下。 
　　殷丽娜走到了卫生间里，王冬也跟随了进去，随后给殷丽娜拿着各种用品。 
　　「这个香皂是新的，没有用过的……这个牙刷也是，这个毛巾是备用的，也
是没有用过的……」王冬从洗漱柜里拿出了各种东西，摆在了殷丽娜的面前。 
　　「你出去……」殷丽娜深吸一口气，随后声音清冷的说了一句。 
　　「哦…………」听到殷丽娜的话后，王冬顿时点头答应了一下，十分听话的
退了出去。 
　　而王富贵此时就站在窗边，看着外面的院子，一旦李锋离开后他可以第一时
间看到。 
　　殷丽娜此时清洗着自己的脸部，虽然王冬贴心的给她放了温水，但殷丽娜还
是用冷水洗脸。 
　　洗过脸后，殷丽娜看着镜子中的自己久久的发呆。 
　　她沉寂了许久之后，显得十分的平静，随后看了一眼那个脏兮兮的马桶，虽
然她想要小解，但还是忍了下来。 
　　一直王富贵看到李锋离开后，才通知了殷丽娜，殷丽娜才离开了王富贵的家
中。 
　　走出王富贵的房子后，殷丽娜好像蹲在路边哭一场，但此时早上人来人往，
她还是忍住了。 
　　最后殷丽娜打车去了医院上班，因为她此时真的无法回家面对父母，害怕被
父母看到破绽。 
　　「哎呦……丽娜，今天怎么素颜了？」到了医院后，同科的医生同事和殷丽
娜打招呼说道。 
　　「起来晚了……」殷丽娜露出一丝微笑解释道，同时略微有些尴尬。 
　　「看出来了，眼睛都带着血丝呢，昨晚到哪儿淘气去了？」这个同事也是一
位女医生，也算是殷丽娜的闺中密友，所以和殷丽娜说话也算是肆无忌惮。 
　　「别瞎说……」殷丽娜此时没好气的说道，此时心中十分的烦躁，这个闺蜜
真的是哪壶不开提哪壶。 
　　「哦，一定是去了警察男友家里是吧？」闺蜜此时带着一丝坏笑，贴近殷丽
娜的耳朵说道，而听到这句话，殷丽娜的身体微微的僵硬了一下。 
　　「我猜对了，你脸红了，而且耳垂都红了……哈哈……」这个闺蜜放肆大笑
起来，还好办公室里只有她们两个人。 
　　「别闹了，你带那个没有？」殷丽娜此时慌乱的转移话题，再说下去估计她
就要哭了，闺蜜的话只是好朋友之间正常的玩笑，但却无意中句句插在殷丽娜的
伤疤上。 
　　「什么东西？」听到殷丽娜的话后，闺蜜停止了玩笑，有些疑惑的问道。 
　　「我来事儿了……」殷丽娜叹息了一下后，对着闺蜜说道。 
　　「啊……我还真有，你够幸运的，我也正好来那个了……」闺蜜一边说着一
边从包里拿出了一包卫生巾，随后抽出一个递给殷丽娜说道。 
　　殷丽娜接过卫生间后来到了卫生间里，随后解开了自己的裤子，而她的内裤
此时已经狼藉一片，全部都是昨晚王冬和王富贵射进去的精液。 
　　此时快要把内裤阴透了，如果不及时的垫上卫生间，估计连外裤都阴透了，
到时候可就糗大了。 
　　把护垫垫好之后，殷丽娜回到了办公室里，同时给自己补了淡淡的妆，以便
于掩饰自己的憔悴和情绪。 
　　再补好妆容后，殷丽娜给李锋回复了视频，殷丽娜以前最讨厌虚头巴脑的人
，但是这一次她不得不虚伪的面对李锋。 
　　她心中有无数次的冲动，想要把心中的痛苦和李锋倾诉，但是她真的没有那
个胆量和魄力。 
　　而和李锋的视频是闺蜜离开办公室后，李锋也看出了殷丽娜的憔悴，殷丽娜
以来月经给应付了过去。 
　　李锋本来想要约殷丽娜出来，昨晚李锋被刺激的不轻，但殷丽娜的憔悴和月
经很好把这件事情给搪塞了过去。 
　　在中午下班的时候，殷丽娜连午饭都没有吃，打车到了很远的一个药店又买
了一颗避孕药。 
　　她赶紧把避孕药吃了下去，如果不吃的话，她很有可能会怀孕的。 
　　到时候怀的是谁的孩子都不知道，可能是李锋的，毕竟十几天内被李锋内射
过一次，也可能是王冬或者王富贵的。 
　　尤其是想到昨晚王冬说生儿子，殷丽娜就心中十分的害怕。 
　　整整一天的时间里，殷丽娜浑浑噩噩的过了一整天，晚上下班回到家里，殷
丽娜把自己里里外外清洗了一遍。 
　　而李锋回到家里的时候，正好在二楼的阳台看到了王富贵，李锋还和王富贵
打招呼，只不过心中微微有些异样，毕竟昨晚发现了老邻居的秘密，但俩人都虚
伪的应对彼此。 
　　接下来的几天时间里，殷丽娜一直以身体不舒服为由不和李锋见面。 
　　而李锋和殷丽娜视频的时候，明显感觉到殷丽娜的情绪有些不对，但殷丽娜
就是不说出原因。 
　　李锋虽然感觉到奇怪，但也没有过分的追问。 
　　直到一个星期后，李锋和殷丽娜说出了结婚的想法，而殷丽娜这一刻的情绪
完全崩溃了。 
　　不过她没有说出自己被强暴的事实，而是挂断了视频后，给李锋发了一句话
。 
　　「我们分手吧……」只是短短的五个字，发完视频后，殷丽娜连看李锋回复
的勇气都没有，而是直接把电话给关机了。 
　　殷丽娜把手机关机后，随机躺在床上捂着被子哭泣了起来。 
　　她舍不得李锋，她深爱着李锋，但她实在无法想象和李锋结婚后自己要面对
的一切。 
　　如果和李锋结婚，自己就要搬到李锋家里去，到时候要和王富贵父子整天见
面，她实在无法想象自己的处境。 
　　所以经过这么多天的深思熟虑，她还是决定选择逃避，这是她目前唯一能够
想到能够逃离王氏父子魔爪的办法。 
　　第一百五十八章 
　　殷丽娜几乎一整夜都没有睡，第二天一早她用父母的手机向着医院的科室请
了假，随后拿起了自己的行李箱离开了家，告诉父亲自己想出去旅旅游。 
　　父母其实早就发现这段时间里有些不对劲，所以追问了几句后也就没有问什
么，一个人在心情极度压抑的情况下，出去旅游也是一件好事。 
　　殷丽娜没有把手机开机，身上带着另外一部手机，这是她父亲的手机。 
　　殷丽娜说自己的手机坏掉了，以这个不容易让人相信的理由骗过了父母。 
　　毕竟请假后，也要随时接到医院的电话，还有自己父母的电话。 
　　殷丽娜抱了一个旅游团，就跟着团犹如逃荒一样到处的旅游，只不过她的心
思根本没有在旅游上面，或许这种别人安排的行程能够让她过的充实一下。 
　　在闲暇的时候，殷丽娜无数次的拿出手机想要开机，看看李锋到底给她回复
了什么，但她不敢面对，因为她害怕一时心软。 
　　在旅游团里，很多人都不住的看向殷丽娜，看向这个带着抑郁的美女，有几
个单身的男子向着殷丽娜搭讪，无一例外的都吃了闭门羹。 
　　殷丽娜在想着，等回去之后就从医院辞职，凭借她的学历和能力，到其他地
方的医院找一份工作也不难，到时候重新开始新的生活。 
　　至于爱情，殷丽娜感觉很迷茫，等自己离开后自己或许要等很久才能够恢复
过来，也或许这个伤痛永远都不会恢复，自己就这么单身一辈子。 
　　跟团旅游的第三天，殷丽娜带着的那个手机响起，只不过是一个陌生的电话
。 
　　殷丽娜有些迟疑，害怕是李锋打过来的，但她还是接起了电话，只不过她没
有说话，而接起电话后对方十分急促的说了起来。 
　　殷丽娜本来紧张的表情顿时变成了恐惧，一双秀目瞪的大大的。 
　　她挂断了电话后，和导游打了一个招呼，随后慌忙的跑向了导游安排的宾馆
。 
　　快速的把行李箱收拾了一下后，殷丽娜就提着箱子跑出了酒店，随后打了一
辆出租车向着家里所在的城市赶去。 
　　整整一百天的时间，几乎穿越了一千多公里，殷丽娜就这么打着出租车赶回
了家里。 
　　殷丽娜到了市里后，直接去了自己所在的医院里，跑向了特定的病房，结果
看到了病床上那个虚弱无比的身影。 
　　李锋此时躺在病床上，鼻孔里插着氧气管，此时闭着眼睛没有一点的意识。 
　　殷丽娜看到这一幕，眼泪顿时忍不住滴落下来，赶紧扶着门框差一点摔倒，
好还她的同事扶住了她。 
　　她一步步的向着病床前走去，嘴唇颤抖着。 
　　真的没有想到，只是短短的四天没有见面，李锋竟然变成了这个样子。 
　　按照医生所说，李锋是喝酒后又吃了安眠药，导致大脑皮层出现了深度的抑
制，现在已经昏迷了。 
　　现在医院正在极力的抢救，如果救不过来的话，就可能会造成大脑衰竭，也
就是脑死亡。 
　　殷丽娜此时可以想象的到，自己和李锋提出分手后，李锋借酒浇愁，一边喝
酒一边拿着手机给殷丽娜发信息和打电话。 
　　最后李锋实在失眠无法入睡，又吃了安眠药物，最后造成了这个样子。 
　　「嫂子……不知道还可不可以这么叫你，你要和我大哥分手，你直接说清楚
就好了，为什么消失了这多天？你知道不知道，我大哥这几天简直就是人不像人
，鬼不像鬼，整天把自己闷在家里……」此时在李锋的病房中，还有一个男警察
，是李锋平时最要好的同事。 
　　看着殷丽娜，这个同事有些为李锋抱不平的说道。 
　　「是我的错，都是我的错……」殷丽娜走到病床前，趴在李锋的身上不断的
哭泣着说道。 
　　她现在心中充满了后悔，他同事说的对，自己把话说清楚的话也就不会成这
个样子。 
　　自己只是和他提出了分手，连一个理由都没有给他，而自己又选择了逃避，
换做谁也会受不了的。 
　　其实仔细想想整件事情，李锋是最无辜的，他是没有错的。 
　　「主治医生是王医生吧？」殷丽娜此时快速的擦干了眼泪，随后对着自己同
事询问道。 
　　「对的……」那位闺蜜点了点头说道。 
　　「噔噔噔…………」得到答桉后，殷丽娜擦干了眼泪快速的向着一个办公室
跑去。 
　　「殷医生，我想你对大脑医学也有一定的涉及。 
　　他的大脑收到的伤害倒不是最大的，最主要就是他的内心和精神。 
　　听说他是你的男朋友，你和他提出分手才成为这个样子，所以我想你多陪陪
他，或许他有醒来的希望。 
　　当然，脑学是一个十分复杂的学科，他最后能否醒过来，谁都无法给出准确
的答桉，这一点相信你也懂得……」在回病房的路上，殷丽娜的脑海中不断地回
想着主治医生的话语，是啊，她就是一个很好的医生，而且所学的专业也和脑学
涉及，只不过她想在其他人那里得到一个心理的安慰罢了。 
　　「你们都走吧……我来照顾他……」回到病房后，殷丽娜对着闺蜜和李锋的
同事说道，此时李锋的病房里摆满了鲜花和果篮。 
　　人都走了，只剩下了殷丽娜自己，没一会殷丽娜的父母也赶过来了，也刚刚
知道这个事情。 
　　对于李锋，他们是知道的，只是没有想到事情会弄成这个样子。 
　　他们询问了殷丽娜要和李锋分手的原因，但殷丽娜就是没有说明原因，最后
他们二老只能化作一声叹息。 
　　对于李锋，他们还是十分认可的。 
　　「爸……不会有麻烦吧？我心中有些害怕……」而此时在一辆电动车上，王
冬有些小心翼翼的询问着前面的王富贵，说话的声音带着颤音。 
　　此时王富贵骑着电动车，驮着王冬正在向着医院赶去。 
　　「有什么可怕的？」王富贵听到之后，满不在乎的说道。 
　　其实他的心里也在打鼓，只是没有表现出来罢了。 
　　当他得知殷丽娜要和李锋分手的时候，王富贵心中一紧，但他不敢表露出来
。 
　　这几天的时间里，都是他陪着李锋，晚上一起喝酒等等。 
　　李锋喝酒后吃了安眠药弄成这个样子，王富贵也是有很大的责任的。 
　　而李锋第二天一早怎么都叫不醒，是陆露找到了王富贵，随后一起拨打１２
０送到医院来的。 
　　可以说，殷丽娜要和李锋分手，最高兴的莫过于陆露了，只是她高兴没几天
结果就弄成了现在这个样子。 
　　此时的陆露不得不在家里照顾李锋父亲和王冰，每天都是以泪洗面，眼睛都
已经哭肿了。 
　　「如果李锋真的出了什么事情，倒也不是什么坏事情……」王富贵此时脑海
中闪过了一丝亮光，有些低沉了说了一句。 
　　「她……她回来了吗？」王冬沉吟了一会后，试探性的询问着王富贵。 
　　当王冬得知殷丽娜要和李锋分手的时候，他其实是不开心的，如果殷丽娜和
李锋分手，也就意味着他以后都可能见不到殷丽娜了，他害怕的同时，又伤心了
好久。 
　　「听李锋的那个同事说，她已经回来了，现在正在医院陪着李锋……」王富
贵停下电动车等红绿灯，随后转头对着王冬说道。 
　　「啊………………」听到王富贵的话后，王冬是又惊又喜，同时又有些忧愁
。 
　　「爸，一会你自己上去吧……我有点害怕」随后王冬小心翼翼的说道，眼中
带着一丝紧张，现在的他有些害怕面对殷丽娜。 
　　「怕什么？」王富贵呵斥了一句王冬，自己这个胆小懦弱的儿子。 
　　「现在都过去这么多天了，她也没有证据了，你害怕什么？」王富贵不由得
轻声说了一句，王冬的脑海中顿时闪过了一丝了然。 
　　是啊，都这么多天了，殷丽娜身上留下的证据早就消失了，她就算想要告也
没有证据啊，而且李锋又昏迷了，谁能够给她架底呢？ 
　　第一百五十九章 
　　当王富贵父子来到病房的时候，此时的殷丽娜就那么坐在病床上，看着虚弱
不已的李锋发呆。 
　　听到有人进来，她没有回头去看，因为这几天来看李锋的人很多，她已经习
惯了。 
　　只不过当王富贵父子走到她身后的时候，她的鼻子抽动了几下，因为她闻嗅
到了一股熟悉的味道，那种机油味、烟袋油子味是那么的印象深刻，可以说殷丽
娜一辈子都不会忘记这个味道。 
　　而察觉出后面来人是谁的时候，殷丽娜的身体颤抖了一下，她强忍着没有发
作出来。 
　　这里是医院，如果她发作出来可能会让整个医院的人人尽皆知。 
　　王富贵把果篮和补品放在了旁边的陪护床上，随后叹息了一口气，脸上露出
了一丝痛心疾首的样子。 
　　这个表情一半是真，一半是假。 
　　毕竟他和李锋的关系真的不错，李锋对他也很好。 
　　只不过发生陆露被强奸的桉子后，李锋作为主要刑侦负责人，这就暗地里变
成了王富贵的死敌。 
　　只要被李锋抓住证据，王富贵相信李锋绝对不会因为关系而姑息他，所以现
在李锋这个样子，是他最愿意看到的。 
　　其实李锋成为这个样子，和王富贵有脱不开的关系，李锋在酒后说失眠等等
，那瓶安眠药就是王富贵给李锋的，说是有助于睡眠，但没有告诉李锋这种安眠
药千万不要在酒后服用，也就造成了李锋今天这个局面。 
　　「你休息一下吧，我来顶替你照顾他……」把果篮和补品放下之后，王富贵
对着殷丽娜说道，语气中充满了关心。 
　　殷丽娜控制着自己的呼吸，压制着自己内心的愤怒，看都不看王富贵一眼。 
　　「去给丽娜买点晚餐去……一点眼力见没有」王富贵顿时瞪了一眼站在门口
不敢进来的王冬，随后有些恨铁不成钢的说道。 
　　「哦…………」王冬听到之后，赶紧答应了一声向着外面跑去，随后识趣的
把病房房门给关闭了，整个屋子里只剩下了王富贵，殷丽娜，还有犹如活死人的
李锋。 
　　「如果李锋有什么事情，我……」殷丽娜此时拳头攥的紧紧的，恶狠狠的说
道，恨不得把王富贵给腰斩了。 
　　只是殷丽娜的话刚要说出口，王富贵立刻指了指躺在病床上的李锋，殷丽娜
赶紧止住了话语。 
　　是啊，万一李锋现在能够听到俩人的谈话该怎么办？虽然李锋这种情况的病
人大部分都是没有意识的，但也不是没有特例。 
　　整个病房再次安静了下来，王富贵坐在旁边的陪护床上，就坐在了殷丽娜的
对面。 
　　王富贵转动着手中的电动车钥匙，就那么看着殷丽娜的脸，这个被他玩弄过
好几次的女人，尤其是殷丽娜的后庭花，还是被他首次开苞的。 
　　殷丽娜此时感觉浑身难受，王富贵这个老不死的一直看着她，让她心中厌恶
到了极点。 
　　只不过她不知道李锋现在的这一幕，都是王富贵使坏，如果被殷丽娜知道的
话，她一定会忍不住鱼死网破的。 
　　现在的殷丽娜都把过错放在了自己的身上，心中只有自责和忧伤。 
　　没一会，王冬拎着大包小包的外卖回来了，丑陋的大脑袋上布满了汗珠。 
　　「一起吃东西吧，三个人的份，正好我们爷俩也没有吃饭呢……」王富贵把
饭菜都摆在了陪护床上，对着殷丽娜说道，只不过殷丽娜看都不看一眼，和这对
父子吃东西，她不吐出来才怪呢。 
　　「吃点东西吧，吃完东西你还是去李峰家里看看吧，毕竟家里还有他父亲呢
……」王富贵看着殷丽娜的样子也不生气，反而苦口婆心的说道。 
　　「算了吧，我现在只想照顾他……一步也不想离开他」殷丽娜终于看了一眼
王富贵，随后说出了与王富贵第二次的对话。 
　　殷丽娜的话语中带着挖苦，意思就是害怕自己离开后，王富贵会加害李锋。 
　　「也不差这一会……」王富贵继续的说着，但殷丽娜鸟都不鸟他。 
　　王富贵也不再说话，开始大吃起来，一边吃饭还一边吧唧嘴，真的是让殷丽
娜感觉到恶心不已。 
　　殷丽娜原来的事情充满了美好，却被王富贵这对父子破坏的彻彻底底。 
　　而正在此时，主治医生来巡查病房。 
　　「医生你好，我是他的大伯，请问他现在有没有意识？我们谈话什么的，他
能不能听到？」当主治医生给李峰检查完毕后，王富贵此时凑上前来询问道。 
　　「他现在的意识就像是沉睡，人在沉睡的过程中，大多是听不到任何声音的
，当然也有极少的特例。 
　　如果他能够听到声音，这样就再好不过了，只要有外界的声音刺激到他，他
就有醒来的希望。 
　　往往很多的植物人就是这样被唤醒的，但这种概率是很低的。 
　　大部分的这类病房对于外界的任何刺激都是没有感知的」主治医生以为王富
贵是李锋的亲属，所以耐心客气的回答着。 
　　「好的……谢谢您，哎……」王富贵表现的十分的有礼貌，道谢过后还露出
一副伤心难过的样子。 
　　「你先回去吧……」等主治医生走了之后，王富贵对着王冬说道，随后把手
中的电动车钥匙递给了王冬。 
　　王冬虽然个子小，但还是可以骑电动车的。 
　　「哦…………」王冬有些恋恋不舍的接过了钥匙，随后看了殷丽娜一眼。 
　　王冬心有不甘，他多么想留下来陪伴殷丽娜，但他又不敢自己一个人陪着。 
　　「你…………」当王冬离开后，殷丽娜看着王富贵说了一个字，她想说你为
什么不走？但又害怕被现在的李锋给听到。 
　　「我今晚留下来照顾李锋……你可以回家休息，也可以去李锋家里休息」王
富贵直接懒洋洋的往陪护床上一趟说道。 
　　陪护床本来是殷丽娜休息的地方，现在又被王富贵这个老不死的给玷污了。 
　　殷丽娜此时陷入了纠结之中，她此时真的不想和王富贵共处一室，但又不想
离开李锋，王富贵在她眼中就是一个魔鬼，什么事情都干得出来。 
　　最后殷丽娜还是决定不离开，反正这里是医院，就算是晚上也有值班的医生
和护士，她就不信王富贵还敢把她怎么样。 
　　而且此时李锋在身边，虽然他昏迷了，但殷丽娜还是有了一丝安全感。 
　　此时病房中陷入了安静之中，殷丽娜晚饭没有吃，虽然王富贵给她留了一份
，但殷丽娜想着都恶心。 
　　没一会，陪护床上就响起了王富贵的呼噜声，让殷丽娜真的不厌其烦。 
　　这是来照顾李锋的？自己呼呼大睡，而且他的呼噜声吵着她都无法休息。 
　　如果杀人不犯法的话，殷丽娜真想拿把刀子把李锋给杀了。 
　　没多久，殷丽娜还是忍不住身体的疲惫，坐在病床前迷迷煳煳睡了过去，她
趴在了病床上，显得十分的安静。 
　　她做了一个梦，一个很美好的梦。 
　　梦到了病床上的李锋在她睡梦中已经醒来了，李锋轻轻抚摸着她的肩膀，轻
轻抚摸着她的脸颊，同时抚摸捋顺她长长的秀发。 
　　殷丽娜感觉很舒服，用自己的脸颊摩擦着李锋那只温暖的手。 
　　「恩？」而殷丽娜迷迷煳煳的恢复了意识，难道李锋真的醒了？她赶紧从病
房上起身，随后看向了李锋。 
　　结果让她失望了，李锋还安静的躺在那里，根本没有醒过来。 
　　真的是一个梦境？殷丽娜心中充满了失望，但为什么刚刚那种感觉那么真实
？等等，怎么呼噜声没有了？殷丽娜看向了对面的陪护床，王富贵已经不在了，
难道那个老不死的离开了？可为什么那种机油和旱烟味还那么的浓郁？殷丽娜的
身体颤抖了一下，彷佛感觉到有一个魔鬼站在了自己的身后，她快速的回头，结
果看到王富贵此时正笑眯眯的站在她的身后，正在陶醉的闻嗅着他那只肮脏的手
。 
　　第一百六十章 
　　殷丽娜顿时就清醒了，这哪儿是做梦李锋摸她，这是王富贵刚刚在摸她的脸
。 
　　本来刚刚殷丽娜在睡梦中感觉到了惊喜和甜蜜，现在好了，李锋没有醒来，
心中充满了失望。 
　　被王富贵给摸了，像吃了苍蝇一样恶心，这简直就是强烈的反差，让殷丽娜
此时想吐。 
　　殷丽娜赶紧站了起来，随后戒备的看着王富贵。 
　　此时已经是夜晚，虽然大部分的护士和医生都下班了，但还是有值班的人在
，王富贵这个老不死竟然还敢对自己下手，让殷丽娜真的是无奈了。 
　　「呼…………」殷丽娜强忍了一会，终于把心中的火气给忍了下去，随后重
重呼出一口气。 
　　先不说李锋能不能听到，万一被服务台值班的护士听到，这都是一个麻烦。 
　　殷丽娜绕过了王富贵，随后向着门口走去，走到了门口后就进入了卫生间之
中。 
　　这个病房是比较高级的病房，有室内的卫生间。 
　　殷丽娜进入卫生间就把房门反锁了，随后解了个手。 
　　和这个老不死的在一起，她就感觉到浑身都不舒服。 
　　解手完毕后，殷丽娜简单了洗漱了一下，同时刷了刷牙，有这个老不死的在
，今晚是睡不消停了。 
　　「咔……」只是殷丽娜刚打开卫生间房门的时候，王富贵竟然就站在门外，
顿时把殷丽娜给吓了一跳。 
　　殷丽娜恶狠狠的瞪了王富贵一眼，样子就彷佛是发怒的母豹子，虽然凶神恶
煞，却给不了王富贵任何的威慑。 
　　「哎…………」殷丽娜刚要推开王富贵绕过去，却直接被王富贵给顶了回来
。 
　　「咔……」王富贵用胸膛把殷丽娜给顶回了卫生间，随后回手关闭了卫生间
的房门，并且重新反锁上。 
　　「你……你要干什么？」殷丽娜此时被王富贵堵进了卫生间里，殷丽娜顿时
双手抱胸，声音低沉的说道，只不过她的话语中带着一丝颤抖。 
　　虽然她极力的保持淡定，但颤抖的声音还是说明了她此时的慌乱。 
　　「和你做爱……」王富贵则伸了一个大大的懒腰，微笑着说道，表情虽然十
分的平常，但却被说出的话给破坏了，猥琐，下流，无耻。 
　　「你……」听到王富贵如此直白的话，殷丽娜顿时一口气差点背过去，气冲
冲的说了一个字，虽然勐然深呼吸了几下，让自己平静下来。 
　　「你以后别想碰我一个手指头，现在李锋成为这个样子，你也有着不可推卸
的责任。 
　　如果他能醒过来还好，如果醒不过来的话，那么你就等着鱼死网破吧，到时
候我一定会让你把牢底坐穿……」殷丽娜此时淡定下来，看着王富贵一字一句的
说道。 
　　「好……只不过那是以后的事情，我现在把你奸了再说……」王富贵一边说
着，一边脱去了自己的裤子，那根粗长的阴茎顿时弹了出来。 
　　真不知道这个老不死的性欲到底多么旺盛，竟然随时随地可以勃起。 
　　殷丽娜不知道的是，自从她走后，王富贵就一直禁欲，没有和陆露母女交合
过，这几天积攒了不少的情欲。 
　　看着这根粗长恶心的阴茎，殷丽娜顿时脸颊溢出一丝红潮，随后倒退了几步
。 
　　「你想干什么？这里可是医院，只要我一喊，顿时就会有值班医生和护士过
来的……」殷丽娜此时已经退到了马桶的边缘，已经无路可退，此时她深吸一口
气眼睛直直的盯着王富贵说道。 
　　如果是其他人的话，殷丽娜还有信心用这样的话把他吓住，但是对于王富贵
，殷丽娜真的是一点信心没有，这个老不死的完全就是死猪不怕开水烫。 
　　「喊吧，喊的声音越大越好……把她们都喊过来，我们给她们来一场现场直
播……」听到殷丽娜的话后，王富贵一边逼近一边说道。 
　　王富贵之所以这个样子，那是因为他已经把殷丽娜拿捏的死死的，知道殷丽
娜的底线在哪儿，同时她有太多的顾忌。 
　　「你…………」王富贵扑过来的瞬间，殷丽娜顿时说了一个字，随后赶紧转
身背对着王富贵。 
　　这完全是殷丽娜下意识的反应，面对着王富贵可能会被他强吻，殷丽娜刚刚
刷完牙，而王富贵刚刚和她说话的时候，都能够清晰的闻到他的口臭味。 
　　「嘶嘶嘶…………」王富贵一下子就从后面抱住了殷丽娜，鼻子在殷丽娜的
秀发上不断的闻嗅着，同时双手搂着殷丽娜的小腹，而王富贵的胯部已经顶在了
殷丽娜的屁股上。 
　　此时的天气有些炎热，殷丽娜穿着一套牛仔的七分裤，上半身是一套高领的
半袖。 
　　「放开我，你个混蛋…………」殷丽娜此时一边往前伸着脑袋，一边骂着王
富贵。 
　　只是殷丽娜根本不会骂人，混蛋，坏蛋这是她骂人的极限了，因为从小家教
很严，她根本不会骂人的。 
　　「呃…………」当王富贵的双手攀上了殷丽娜的双乳，隔着胸罩用力揉搓的
时候，殷丽娜的呼吸顿时紊乱了，同时发出了一声闷哼。 
　　「恩哼…………」而王富贵此时把殷丽娜顶在了卫生间的瓷砖墙壁上，殷丽
娜的胸腔收到了挤压，顿时发出了一声闷哼，连呼吸都困难了。 
　　王富贵的身体就彷佛是一堵钢铁墙壁，把殷丽娜整个人都挤在了墙壁上，顿
时动弹不得。 
　　殷丽娜顿时抬起自己的小腿，用自己的脚后跟向着王富贵的胯部踢去。 
　　情急之下用力不小，如果被殷丽娜顺利踢到的话，王富贵估计会蛋疼了。 
　　只是王富贵是个强奸老手，似乎预料到了一般，直接用自己的双腿夹住了殷
丽娜的小腿。 
　　这下好了，殷丽娜变成了金鸡独立，双手撑着墙壁。 
　　「唰…………」王富贵把殷丽娜的七分裤顿时拉了下来，露出了殷丽娜白色
的内裤，和被内裤托起的臀瓣。 
　　殷丽娜的七分裤是靠松紧带束缚的，如果扎了一个腰带的话，或许还可以抵
抗一下。 
　　毕竟殷丽娜也不知道王富贵会来，所以穿的比较轻松和随意吧。 
　　「唰……」王富贵一手压着殷丽娜，同时用自己的胯部和胸膛把殷丽娜挤压
的紧紧的，又一下子扯下了殷丽娜的内裤，殷丽娜的屁股顿时显露了出来。 
　　「咔…………」而正在这个关键的时刻，卫生间外面正好响起了病房开门的
声音。 
　　这一下子就把殷丽娜和王富贵给惊到了，这是有人进入病房了。 
　　王富贵的动作停止了，殷丽娜的动作也停止了，俩人保持着现在的姿势一动
不动，而殷丽娜的内裤已经被脱了下来。 
　　「殷医生不在吗？刚刚来查房还看到她了呢……」此时响起了一个护士说话
的声音，原来是值班医生和护士正在例行查房。 
　　「可能有事情出去了吧？」另外一个女医生的声音响起。 
　　听到是查房的声音，殷丽娜顿时紧张了起来，现在和王富贵这个样子，如果
被人看到就彻底完了。 
　　而王富贵则趁着这个间隙，抬起了自己的一只脚，把殷丽娜的七分裤和内裤
都踩了下去，殷丽娜的内裤和七分裤顿时滑落到了脚踝处，随后一根火热粗长的
龟头抵住了她的臀瓣中间。 
　　殷丽娜此时转头看着王富贵，眼中带着慌乱，还有一丝乞求。 
　　「滋…………」只不过殷丽娜的乞求根本没有作用，王富贵微微下蹲，随后
胯部用力往前一定，粗长的龟头硬生生挤进了殷丽娜的阴道之中。 
　　就这么把殷丽娜顶在墙壁上，从后面把殷丽娜插入了。 
　　「恩呃…………」而殷丽娜虽然强忍着，但还是发出了一声闷哼，殷丽娜的
阴道还没有分泌粘液，就被王富贵这么粗暴的插入，又干又涩，火辣辣的疼痛让
她忍受不住发出了声音。 
　　「咦？殷医生在呢……」正在这个时候，门外响起了那个女护士的声音，而
殷丽娜此时顾不得疼痛，冷汗顿时流了出来。
第一百六十一章 
　　此时的殷丽娜感觉阴道口彷佛被撕裂了一般，火辣辣的疼，这一刻她没有快
感，疼的额头都出汗了。 
　　一来是因为此时殷丽娜站的笔直，阴道夹的很紧；二来是因为殷丽娜的阴道
还没有分泌粘液，王富贵的马眼也没有分泌粘液，俩人的性器都是干干的，就这
么硬生生的插进来。 
　　殷丽娜此时美丽的五官都扭曲了，强忍着没有呻吟出声。 
　　「殷医生，你在吗？」那个护士走到了病房的门口，随后小心翼翼的询问了
一句。 
　　如果此时的王富贵没有任何的动作，那么殷丽娜可能用沉默挡回去，但此时
的王富贵胆子太大了，竟然缓缓的前后顶动起来，只不过速度很慢，动作幅度也
不大，卡在殷丽娜阴道里的龟头和她的阴道干涩的摩擦着，让殷丽娜根本人受不
了那个疼痛。 
　　男人的阴茎十分的脆弱，女人的阴道内壁也是如此。 
　　「在……呢……」殷丽娜强忍着疼痛，随后说了两个字，虽然她极力的掩饰
，但语气中的痛苦还是暴露无遗。 
　　「殷医生怎么了？是不是哪儿不舒服？」此时另外一个女医生走到了门口，
同样关心的问道。 
　　而王富贵这个老王八蛋，竟然开始发力，殷丽娜回头看了一眼王富贵，发现
这个老不死的竟然十分的兴奋。 
　　他真的是一个变态，在这种即将要被人发现的情况下，竟然反而变本加厉，
捅的力度变大了，阴茎在一点点的深入，殷丽娜疼的都出汗了。 
　　「没……没事…………」殷丽娜看着王富贵的眼神带着一丝乞求，她真的无
奈了，她不敢反抗，如果被外面的人知道，她真的不能活了。 
　　「是不是有些干燥啊？要不要我去给你取点药物？」此时那个小护士隔着卫
生间的房门，关心的对殷丽娜说道。 
　　「不……不用了……」殷丽娜深吸一口气，随后低沉着说道，她此时说话的
语调还真的有点像大便干燥一般，也不怪小护士会想到那边去。 
　　「也可能是痔疮，最近我们这些医生压力都大，着急上火的。 
　　我的痔疮都犯了……」而那个女医生此时也叹息着说道，此时听着这些对话
的王富贵差点忍不住笑出来，这都是什么跟什么啊，大便干燥，痔疮犯了。 
　　她们绝对想不到，她们眼中这位高学历的主任医生，此时正在被别人男人操
呢。 
　　「对了，那个老大爷哪儿去了？」此时的小护士突然又嘟囔了一句。 
　　「可能走了呗，管那么多干嘛？走吧……」那个女医生不由得拍了一下护士
的帽子后呵斥了一句。 
　　「殷医生，不舒服的话就到我那里拿药哈……」临走之前，那个小护士还对
着殷丽娜说道，随后俩人一起离开了病房，但病房的房门却没有关闭。 
　　「嘶…………」当听到俩人离开后，殷丽娜顿时倒吸一口凉气，王富贵这个
老王八蛋的阴茎已经插进去一半了，不过殷丽娜的阴道也分泌了一些粘液，殷丽
娜也没有刚刚那么疼痛了。 
　　不是因为殷丽娜情动，而是因为这是人的正常生理机能，阴道干涩疼痛会自
主的分泌粘液。 
　　「滋滋滋…………」而王富贵此时增加了抽送的速度，粗长的阴茎和殷丽娜
还不够润滑的阴道开始缓缓的摩擦着，发出了清晰的摩擦声。 
　　此时的殷丽娜顿时焦急不已，护士和值班医生出去的时候，似乎没有关闭房
门，王富贵动作太大的话，可能会被走廊的人听到的。 
　　「你有痔疮吗？」王富贵趴在殷丽娜的耳垂旁边轻声说了一句，随后用一只
手在殷丽娜的臀瓣中间划了一下，手指正好滑过殷丽娜的菊花。 
　　而殷丽娜突然用力推了一把墙壁，她的身体顿时往后冲去，想把王富贵给推
倒。 
　　到时候她就可以摆脱王富贵，只要她跑出去到走廊里，王富贵就根本没有任
何办法。 
　　现在的殷丽娜是彻底害怕王富贵了，这个老不死的简直要疯了，刚刚那种情
况下她竟然还敢插进去。 
　　在刚刚护士和值班医生进来的时候，殷丽娜还升起一丝希望，自己终于有救
了。 
　　只是没有想到适得其反，反而被王富贵借着这个机会插了进去。 
　　「噗……」只是没有想到，殷丽娜在情急之下再次做了错误的选择，她的身
体往后一顶，同时身体下意识的噘起屁股顶过去，结果一下子把王富贵没有插入
的半根阴茎也主动吞了进去，顿时发出了一声犹如放屁一般的声音。 
　　「啊……」而殷丽娜猝不及防之下，顿时发出了一声突兀的娇呼，随后赶紧
用手捂住了自己的嘴，脸上露出了惊恐的神色。 
　　而王富贵则倒吸一口凉气，脸上的肌肉都颤抖了，他没有料到殷丽娜会来这
么一下，阴茎突然被殷丽娜的阴道尽根吞入，因为她站立的关系，阴道里面十分
的紧凑。 
　　而此时的那个小护士和医生正好从对面的病房检查出来，听到了刚刚殷丽娜
发出来的声音，尤其是那声「噗」的插入声，还有殷丽娜的痛呼声。 
　　护士和医生面对面对视了一眼，随后捂嘴轻笑了一下，随后那个小护士走到
李锋的病房门口，随后把房门给关闭了。 
　　「看来不是干燥，是泻肚子……」那个女医生在关门前，还轻轻的说了一句
，随后和女医生俩人偷笑。 
　　这个小护士和值班医生，平时和殷丽娜的关系十分的要好，听到刚刚插入的
声音后，俩人还以为是殷丽娜放了一个屁，而殷丽娜的痛呼也只是当成了肚子不
舒服。 
　　不得不佩服此时俩人的脑洞，也难怪，俩人打死也不会相信此时的殷医生正
在卫生间里被一个老头子给强暴了。 
　　听到外面的对话声，殷丽娜吓的心惊肉跳，听到房门给关闭后，她才终于放
心下来。 
　　这个病房的隔音效果很好，只要房门关闭了，那么声音不会传递到走廊里。 
　　不过听到俩人刚刚调笑的内容，殷丽娜的脸彻底红了，丢人丢到姥姥家去了
。 
　　殷丽娜立刻抬起自己的脚，用力的踩向了王富贵的脚背，此时的殷丽娜穿着
一双皮鞋，如果被殷丽娜踩到肯定会很疼。 
　　还好王富贵赶紧躲闪了一下，差点被殷丽娜给踩到。 
　　而与此同时，王富贵搂住了殷丽娜的腹部，往后一拉，殷丽娜的双手顿时离
开了墙壁。 
　　殷丽娜此时剧烈的扭动挣扎着，同时一双手用力的推着王富贵搂着她腹部的
双臂。 
　　只是可惜，殷丽娜没有留手指甲，想挠王富贵都做不到，因为医生是不能留
指甲的。 
　　殷丽娜不敢说话，如果被突然返回的医生和护士听到后，她就无法在挡过去
了。 
　　刚刚的护士和医生之所以没有发现里面的秘密，就是因为她们对于殷丽娜为
人的信任。 
　　「啪啪啪啪…………」而王富贵搂着殷丽娜的腹部，胯部开始前后的抽送起
来，虽然殷丽娜阴道里的粘液还不算很多，但抽送也算是顺畅了起来。 
　　王富贵长满阴毛的胯部和殷丽娜雪白的屁股撞击在一起，发出了沉闷的撞击
声。 
　　殷丽娜顿时倒吸凉气，呼吸也紊乱了起来，但依然倔强的和王富贵对抗着，
同时屁股左右扭动，想要把王富贵那根恶心的阴茎给甩出来。 
　　只不过王富贵的阴茎实在是太长了，无论她前后左右怎么扭动，王富贵的阴
茎都会剩一截在里面，随后被王富贵再次插进来。 
　　此时的场景十分的有趣，殷丽娜前后左右扭动屁股，王富贵在后面前后左右
的扭动胯部不断的追随，阴茎一直牢牢的插在殷丽娜的阴道之中。 
　　「咕唧咕唧咕唧…………」而随着俩人的挣扎，时间的推移，殷丽娜的阴道
里分泌的淫水越来越多，王富贵的阴茎与殷丽娜的阴道摩擦声也变了味道… 
　　第一百六十二章 
　　由于射精后，殷丽娜的阴道变得顺滑后，她感觉到那股疼痛感慢慢的消失，
阵阵快感从阴道内壁涌遍了全身。 
　　她此时已经顾不得挣扎，因为她要挡住自己的娇喘声，如果值班医生和护士
在进来的话，听到这个声音就根本隐瞒不住了。 
　　殷丽娜下体爱液分泌越来越多，同时身体逐渐变得滚烫。 
　　她现在的情欲根本有些不合时宜，此时自己心爱的男友正躺在病床上生死末
卜，而自己却又和强奸自己的男人做爱交合，而这个男人又是害苦李锋的罪魁祸
首。 
　　「噗……」殷丽娜用一只手捂住了自己的嘴，但是鼻孔喘着粗气，同时她在
脑海中不断想象着对王富贵的恨，对李锋的爱，以此来分散自己的注意力，减少
自己的快感，但她根本无法坚持太久，理智逐渐被情欲所占据。 
　　「啪啪…」王富贵的胯部撞击着殷丽娜的臀瓣，发出了清脆的撞击声，而声
音越来越大。 
　　殷丽娜不得不伸出自己的另外一只手，荡在了俩人撞击部分中间，但殷丽娜
的手只能挡住一半的屁股，但至少可以减少一半的肉体撞击声。 
　　王富贵此时双手抓着殷丽娜的胯骨，胯部不断的耸动着，粗长的阴茎在殷丽
娜的阴道中不断的进进出出着。 
　　现在的抽送明显比最初顺畅了不少，变成白浆的淫水从俩人的交合处不断的
滴落到地板上。 
　　殷丽娜脑海中想着外面病床上的李锋，李锋此时失去了意识，随时都有生命
危险，而自己却在浴室里和别人偷情。 
　　这和上次在王富贵家里被父子３Ｐ有何区别？想到这里，殷丽娜的泪珠再次
滑落，心中也充满了愧疚和忧伤，但这些都无法阻止自己与王富贵交合的那种快
感。 
　　不到五分钟，她就来了今晚第一次的高潮。 
　　高潮的那一刻，殷丽娜的双腿一软，身体向下蹲去，还好王富贵一下子环住
殷丽娜的腹部，但殷丽娜还是蹲在了地上。 
　　「啵……」在殷丽娜腿软的时候，王富贵的阴茎也从殷丽娜的阴道中扯出，
发出了一声脆响。 
　　王富贵的阴茎上沾满了殷丽娜的粘液，整根阴茎直愣愣的勃起，整根阴茎湿
漉漉的。 
　　「哈……嗯…」殷丽娜虚弱的蹲在地上，眼泪又流了出来，不知道是因为高
潮刺激，还是因为对于李锋的愧疚。 
　　「好闷……」王富贵用手扇着自己的身体，同时说着，卫生间的空间狭小，
又不通风。 
　　做爱对于男人来说也是一个体力活，所以王富贵此时感觉到很热。 
　　「恩哼…」殷丽娜刚度过高潮的余韵，王富贵就弯腰用双臂抄起殷丽娜的腹
部，殷丽娜腹部收到挤压发出了一声闷哼，被王富贵给提起。 
　　「放开我…嗯…」殷丽娜知道接下来王富贵还要继续，她深知这个老王八蛋
的持久力，所以她娇斥了一句，随后再次推了一下墙壁，身体反方向向后撞去。 
　　刚刚她忘记王富贵插入了一半，所以刚刚那一推反而把王富贵的阴茎主动套
了进去。 
　　而这次王富贵还没有插入，所以殷丽娜想把王富贵给撞开，只要自己跑出卫
生间，一切就都结束了。 
　　「哎…………」而王富贵以为殷丽娜已经默许了，所以猝不及防之下被殷丽
娜撞得往后挪动了几步，同时内裤和短裤挂在脚踝处，王富贵顿时站不稳，口中
发出了几声惊呼。 
　　但王富贵本来抱着殷丽娜的腹部，所以拉着殷丽娜一起向后摔倒。 
　　好在王富贵反应也算快，在摔倒后仰的时候，选择了马桶的位置，结果王富
贵一下子坐在了马桶上。 
　　「呀…………」而殷丽娜此时被王富贵搂着腹部，一下子坐在了王富贵的怀
中，发出了一声惊呼，把王富贵的阴茎压在自己的臀沟之中。 
　　「咔…」而正在此时，外面竟然再次响起了病房房门被开启的声音，殷丽娜
本来想挣扎从王富贵怀中起身，结果顿时一动不动。 
　　此时殷丽娜的屁股已经抬起，双手抓着王富贵搂着她腹部的手臂，现在她彷
佛被点穴了一般定格在这个姿势。 
　　「殷医生，你还没有好啊……」房门开启后，外面响起了那个小护士的声音
。 
　　「好……好了，又肚子疼……」殷丽娜此时颤抖着声音说道，声音很轻。 
　　「你说话声音都抖了，是不是胃肠感冒了？」外面的小护士关心的询问道，
平时里她和殷丽娜的关系还不错。 
　　殷丽娜是主治医生，她是护士，她自然要和殷丽娜搞好关系。 
　　殷丽娜此时声音颤抖是吓的，但小护士还以为是泻肚子身体虚弱。 
　　「不……不知道……」殷丽娜此时焦急万分，同时又十分的恐惧。 
　　此时的王富贵坐在马桶上，一只手搂着殷丽娜的腹部，另外一只手轻轻的抓
住了自己的阴茎，随后把自己的阴茎慢慢的抬起。 
　　殷丽娜刚刚挣扎，现在屁股已经抬起了一定的高度。 
　　王富贵露出一丝阴险的微笑，随后把龟头对准了殷丽娜的屁股沟。 
　　「我给你拿了治疗泻肚的药物，一会你出来吃哈，我放在柜子上了，还有一
瓶水……」小护士把矿泉水和药瓶放在了李锋床对面的柜子上说道。 
　　「好……谢谢……啊……」殷丽娜此时就希望小护士赶紧离开，她不由得道
谢，只是刚说出谢谢两个字，王富贵搂着她的腹部往下一拉，随后瞬间感觉到一
根火热湿滑的肉棒插入到了自己的阴道之中。 
　　「噗…呲」与此同时，空气被挤出的声音响起，犹如响屁一般。 
　　「哒……」而殷丽娜的屁股再次坐入了王富贵的怀中，压得马桶盖发出了一
声轻响，差点把马桶弄翻了了。 
　　殷丽娜此时眼睛睁得大大的，一只手捂住了自己的嘴，被王富贵突然插入的
惊慌，还有阴道突然被充实填满的微痛和刺激，还有就是此时的恐惧。 
　　「出来赶紧吃药啊，我从来没有见过像你泄的这么厉害的人……」小护士在
外面也是一愣，随后强忍着笑意说道。 
　　插入的响屁声，小护士以为是殷丽娜在泻肚子时候的……而殷丽娜的惊呼，
也只是因为她没有忍住而……或者是肚子很难受。 
　　因为泻肚子很厉害的阶段，放屁的时候会造成腹部的痉挛，会有疼痛感的。 
　　「谢谢……你……你去忙……」殷丽娜松开了自己的红唇，随后强忍着阴道
的充实感说道，同时也有惊慌失措，更有的就是羞涩万分，这下好了，自己的形
象被「泻肚子」破坏的彻彻底底，好在刚刚值班医生和现在的护士都是女的，如
果是男医生同事的话，自己真的就不用活了，殷丽娜本来就是一个十分好面子的
女人。 
　　「好的……」小护士献媚了一会后，终于离开了病房，重新关闭了病房的房
门。 
　　此时的殷丽娜对于这个小护士是又爱又恨啊，爱她是因为她真的关心自己，
又是语气关心又是送药的。 
　　恨她是因为，如果不是有她三番五次的来「搅局」，自己可能就逃出去了。 
　　刚刚被挤压在墙壁上插入，就是因为小护士在外面说哈。 
　　现在好了，小护士第二次进来，结果又被王富贵抓住机会给插进来了。 
　　「呃…………」正在纠结和无奈的殷丽娜刚要松一口气，结果自己屁股下面
的胯部突然往上一顶，把自己丰满的身体被顶起，殷丽娜猝不及防之下，顿时发
出了一声娇呼。 
　　而王富贵的双臂从她的腹部向上，伸进了殷丽娜的衣服里，隔着胸罩攀上了
殷丽娜丰满的双乳，轻轻的揉搓起来。 
　　这样一来可以搂紧殷丽娜，还能够占她双乳的便宜。 
　　殷丽娜的双手抓住了王富贵的双手，只是根本无法阻止那对大手的作怪，同
时王富贵坐在马桶上开始挺动屁股，阴茎在殷丽娜的阴道中小幅度的搅动着。 
　　第一百六十三章 
　　「啪啪啪啪…………」此时的王富贵坐在马桶上，不断的向上挺动胯部，殷
丽娜的身体被不断的顶起，随后又做到王富贵的怀中。 
　　殷丽娜的臀瓣与王富贵的胯部、大腿相撞，发出了沉闷的撞击声。 
　　「咕唧咕唧咕唧…………」王富贵粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中不断的搅动
着，大量的淫水和爱液溢出沾湿了王富贵的阴毛，阴囊和大腿根，甚至殷丽娜的
臀瓣上都沾染到了自己溢出的爱液。 
　　「刚刚你说话的时候，下面的水突然变多，这种紧张的场景是不是很刺激啊
？」王富贵一边揉搓着殷丽娜的双乳，一边亲吻着殷丽娜的耳垂说道。 
　　「哼…………哈………………」此时的殷丽娜的五官扭曲，强忍着下体传来
的快感，闷声不肯说话，但还是忍不住会偶尔发出一声闷哼，紧绷的红唇偶尔崩
开呼出一口气。 
　　她此时心中尴尬无比，因为王富贵说的是事实，在刚刚被王富贵插入的时候
，小护士还在外面，当时她十分的紧张和害怕，但自己的阴道又痉挛收缩，甚至
还流出了不少的爱液，她也不知道是为什么。 
　　现在的她，唯一能够继续抗议和拒绝的方式就是「无言」。 
　　「要不要出去一下？咱们到李锋的床边？让他听到声音的话，没准他会醒过
来也说不定啊？」此时的王富贵似乎感觉到殷丽娜的无言有些无趣，所以他不由
得再次的说道，声音中充满了猥琐。 
　　殷丽娜继续的抗拒，才会让他更加的兴奋。 
　　果然，听到王富贵的话后，顿时让沉迷的殷丽娜恢复了一丝神智，她勐然睁
开了自己的双眸，眼中闪过了愧疚和极度的挣扎。 
　　她双手抓着王富贵的胳膊，同时要起身离开，只是王富贵死死的抓着她的乳
房，在她的挣扎之下，乳房被王富贵揉捏的很疼。 
　　殷丽娜的屁股抬起，就被王富贵给重新拉下来，殷丽娜在挣扎抬起，又被王
富贵给拉了下来。 
　　「哦…………嘶……哦………………」此时殷丽娜的屁股扭动，不断摩擦着
他的阴茎，同时殷丽娜抬起屁股，把他的阴茎扯出，又被他拉回来重新操回去，
这样的挣扎让王富贵显得更加的兴奋。 
　　此时的殷丽娜真的是慌乱无比，自己不反抗，就彷佛自己是默许了王富贵的
奸淫，自己反抗的话，根本反抗不了，同时还给王富贵带来另类的快感，真的是
前后都无法抉择。 
　　此时俩人的身体都在马桶上扭动着，陶瓷的马桶承受着王富贵和殷丽娜两个
人的体重。 
　　马桶本来就是用玻璃胶站在地板砖上的，时间久了难免会老化，本来也就不
太结实了。 
　　马桶在王富贵的屁股下开始轻轻的左右晃动，随时就会倒下来。 
　　「哎呦…………」王富贵突然感觉身体不稳，屁股下面突然失去了重心，他
发出了一声惊呼，随后搂紧了殷丽娜，向着旁边倒去。 
　　「啊～～～～～」而殷丽娜也发出了一声惊叫，被王富贵抱着就倒了下去。 
　　「噗通………………哒……」随着两个声音响起，一切都陷入了平静之中。 
　　马桶最终没有承受住俩人的体重，此时已经翻到在地，好在陶瓷马桶没有碎
掉，只是地下的玻璃胶开了。 
　　而王富贵抱着殷丽娜一下子躺在了地板砖上，王富贵还紧紧的抱着殷丽娜。 
　　一个人在摔倒的情况下，会下意识的抓住一切东西，所以俩人抱在一起躺在
了地板上，好在马桶不高，所以俩人摔的并不重，而俩人的性器紧紧的相连，一
直到俩人躺在地上也没有分开。 
　　「哗…………」而在马桶倒下的时候，马桶水箱盖子也掉落，里面的水顿时
涌了出来。 
　　殷丽娜看着水向着俩人冲来，挣扎着要起身，如果自己衣服被弄湿了，连换
洗的都没有了。 
　　王富贵也赶紧起身，俩人十分默契的从地上爬起，而俩人的性器竟然没有彻
底的脱开，只不过王富贵的双手已经离开了殷丽娜的双乳，搂着殷丽娜的细腰。 
　　「赶紧放开我……」殷丽娜起来后才发现，王富贵的胯部依然顶着自己的屁
股，粗长的阴茎竟然又尽根插了回来，她一边推搡着王富贵搂着她腹部的手，一
边挣扎着说道。 
　　刚刚马桶倒下的时候，她被吓的不轻，水冲出来的时候，她也被吓的不轻。 
　　刚刚被值班医生和护士，又把她吓的不轻，她睡梦中被王富贵给摸醒，也把
她吓的不轻。 
　　总而言之，今晚处处是惊悚，她现在心脏跳的十分的厉害。 
　　「这里待不了了，咱们出去吧…………」王富贵看着满地是水，他贴着殷丽
娜的耳边说道。 
　　还好卫生间有地漏，那些水不会流到病房里去，顺着地漏流了下去。 
　　「不要……不行…………」听到王富贵的话，殷丽娜顿时剧烈的扭动起来，
屁股左右的晃动，而王富贵的胯部左右的跟随着，同时他感觉到十分的兴奋。 
　　他和女人做爱的时候，女人挣扎、痛苦，叫声越大，他越兴奋。 
　　他双手搂着殷丽娜的胯部，随后向着卫生间的门口走去，殷丽娜在前面被他
不断往前顶，根本反抗不过来。 
　　王富贵的那双胳膊，此时就犹如大钳子一样把她束缚的紧紧的。 
　　「啪………………啪………………」王富贵双手干脆抓住了殷丽娜的胯部，
让她的屁股无法左右扭动，随后胯部用力往前一顶，胯部撞击在殷丽娜肥硕的臀
瓣上，把殷丽娜顶的往前走了一步，发出了一声沉闷的撞击声，就这样慢慢的三
五下就把殷丽娜给顶到了卫生间的门口。 
　　「咔…………」王富贵打开了卫生间的房门，殷丽娜原本推搡着王富贵双臂
的双手，此时把房门死死的顶住。 
　　卫生间的房门是往卫生间的离开开的，只要顶住就无法打开了。 
　　此时的殷丽娜五官扭曲，强忍着王富贵一记记的重插，同时用尽力气和王富
贵对抗着，只不过自己根本对抗不过，王富贵显得很轻松，她全身都已经被汗水
湿透了。 
　　殷丽娜此时就有一个想法，绝对不能到病房里。 
　　先不说值班医生和护士可能突然进来看到，就算面对李锋，她也绝对做不到
，虽然他现在还昏迷之中。 
　　「哼…………」王富贵抱住了殷丽娜的小腹，随后把她提起双脚离地，让她
旋转九十度，她的双手顿时离开了房门。 
　　「咔…………」王富贵顿时把房门给打开了。 
　　「不……不…………」当王富贵要把殷丽娜给顶出卫生间门口的时候，殷丽
娜的双手死死的抓住了门框，同时摇头拒绝着说道，虽然她此时焦急万分，但依
然压制着自己的声音。 
　　这个病房的隔音很好，因为害怕打扰到病人休息，所以一般的声音根本传递
不到走廊里。 
　　此时站在卫生间门口的殷丽娜，终于闻嗅到了清新的空气，但她双手死死的
扣紧了卫生间的门框。 
　　这是她最后的机会，如果这个机会都把握不住的话，她肯定会被弄到了病房
里。 
　　王富贵站在殷丽娜的身后，双手箍紧殷丽娜的胯部，看着殷丽娜费力的样子
，他的老脸上露出了一丝猥琐的笑容。 
　　其实他此时稍微用力，就可以很轻松的把殷丽娜给顶出去，但是他不要，他
有更好的办法。 
　　「呼…………」王富贵调整了一下双腿站立的角度，随后呼出了一口气，低
头看着自己的胯部挤压着殷丽娜的屁股。 
　　「噗呲…………」王富贵突然耸动胯部，把阴茎拔出到最大，随后用力的操
了回去，顿时发出了一声犹如放屁一般的淫水摩擦声。 
　　「恩哼………………」殷丽娜顿时发出了一声闷哼，同时身体勐然一软，抓
住门框的手差点脱开。 
　　第一百六十四章 
　　王富贵粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中快速并勐的进出着，肉体撞击声清脆而
响亮，此时的殷丽娜担心声音会不会传到走廊去。 
　　其实王富贵也是担心的，只不过他更多在乎的是刺激，这种逼迫殷丽娜和她
做爱的感觉，就是这么的刺激，殷丽娜越慌乱和害怕，更让他兴奋。 
　　殷丽娜双手抓着门框，咬着嘴唇不敢发出呻吟声，但肉体的撞击声太大了，
此时的殷丽娜犹豫不决。 
　　继续的僵持，只会让王富贵越干越勐，不僵持的话就会被王富贵给顶到病房
里。 
　　而且阴道里传来的阵阵快感，让殷丽娜扶着门框的双手瘫软了下去「恩～～
～～～～～～」最后殷丽娜还是不得不妥协，双手松开了门框，同时身体勐然向
前冲去。 
　　她想着借此机会摆脱王富贵，同时把王富贵的阴茎甩出来，病房的房门近在
咫尺，只要她冲出去就得救了，哪怕到了这个时候，殷丽娜想着还是怎么挣脱王
富贵。 
　　「啊…」只是殷丽娜还是失算了，她往前一冲，结果顿时身体往前倒去，她
口中发出了一声慌乱的尖叫。 
　　因为她此时双腿发软，而且别忘了，内裤还挂在她的脚踝处，就彷佛是一套
脚镣，一下子让她失去了平衡，而王富贵此时还抓着她的胯部。 
　　不过王富贵还是懂得怜香惜玉的，还是和他一起趴在了下去，用自己的手垫
住了她的胸部，而殷丽娜的双手本能之下撑着地面，所以她的脸部没有被磕的破
相。 
　　此时的俩人一下子趴在了门口，殷丽娜在下，王富贵在上，而王富贵的胯部
压在殷丽娜的屁股上，俩人就这么重迭在一起。 
　　此时的殷丽娜吓的不轻，今晚收到的惊吓实在是太多了。 
　　此时的俩人旁边就是房门，而殷丽娜转头的时候，从下往上正好能够看到李
锋躺在病床上的样子。 
　　她想撑着自己的身体，但身体已经没有多少的力气，被王富贵的体重狠狠的
压在地板上。 
　　地板很干净，毕竟病房要保持干净减少细菌的滋生，但地板很凉很凉。 
　　「恩……」王富贵此时露出一丝笑容，他在殷丽娜的耳垂上轻轻一吻，顿时
感觉到香气扑鼻，殷丽娜身上很香，尤其是她的发香让王富贵十分的沉迷。 
　　原本王富贵最喜欢和陆露做爱，陆露是一个爆乳小萝莉，曾经是他最喜欢的
类型。 
　　但是现在，王富贵却最喜欢殷丽娜，年轻，漂亮，关键是被他操过很多次后
，她还是极力的反抗，十分的够劲，这才能挑起王富贵的兴趣。 
　　陆露现在已经变得逆来顺受，不懂得反抗他，让他略微有些扫兴。 
　　王富贵的胯部挤压着殷丽娜充满弹性的臀瓣，轻轻的画着圆不断的研磨着，
粗长的阴茎在她的阴道中搅动着。 
　　王富贵亲吻着殷丽娜的耳垂和脸颊，亲吻她的嘴唇的时候，殷丽娜躲了过去
。 
　　王富贵直起了上半身，但是却结实的坐在殷丽娜屁股上。 
　　「叽咕叽咕叽咕…………」王富贵双手抓着殷丽娜的臀瓣，随后胯部开始前
后的耸动起来，粗长的阴茎在殷丽娜的臀沟中间继续的进出着，性器的摩擦发出
了黏黏的淫水摩擦声。 
　　殷丽娜此时趴在地板上，身体被王富贵顶的不断的前后蠕动着。 
　　她的头部抬起，咬着自己的下唇，下半身被王富贵压的死死的，她连转身都
做不到。 
　　她的鼻孔不断的扩张，喘着粗气，而她眼睛的余光看到了躺在病床上的李锋
，她的眼泪再次忍不住流了下来，哪怕她闭上眼睛都无法阻止眼泪。 
　　王富贵此时也转头看着李锋，眼中多少有些不忍，李锋对他还是十分不错的
，但暗地里李锋却是他最大的威胁。 
　　而且这种当着别的男人的面去操他老婆，这种情形是他梦寐祈求的，以前的
他只能幻想，现在终于能够实现了。 
　　「吧唧吧唧吧唧…………」王富贵的双手把殷丽娜的臀瓣给掰开，看着殷丽
娜的屁眼，看着自己的阴茎在她的阴道中进进出出，大量的白浆被带出，堆积在
殷丽娜的臀沟中间，肉体的摩擦声逐渐变了一丝味道。 
　　「嗯哼…………」而殷丽娜的腹部偶尔收到挤压，她就会发出一声闷哼，此
时在门口，殷丽娜只能尽力的压着自己的声音。 
　　在刚刚的肉体撞击声，她也不知道有没有传到走廊去，不过这个病房的隔音
效果很好，现在没有人来，殷丽娜的心也逐渐放了下来。 
　　王富贵一边把殷丽娜按在地上操，一边看着床上的李锋，他的眼睛突然一亮
，随后停止了抽送。 
　　他拉着殷丽娜的胯部缓缓的起身，俩人也重新站了起来。 
　　随后王富贵给殷丽娜调转了一个位置，让殷丽娜面对着李锋的方向。 
　　而这个时候，王富贵想起了什么，随后回手把病房的房门反锁了一下。 
　　其实王富贵也害怕被她同事撞见，那样事情就糟糕了，刚刚自己太兴奋，弄
出的动静让他想想也觉得后怕。 
　　「咱们过去吧……」王富贵站在殷丽娜的身后，趴在她的耳边说了一句，听
到王富贵的话，闭眼的殷丽娜不由得睁开了眼睛，结果映入眼帘的就是病床上的
李锋。 
　　殷丽娜的眼睛顿时瞪大，同时带着紧张和害怕，虽然李锋是昏迷状态，但殷
丽娜依然无法面对，此时她的屁股后面还插着王富贵的阴茎。 
　　「不……不…………」殷丽娜此时压着嗓子再次挣扎了起来，屁股剧烈的扭
动着，王富贵不得不重新抓紧了殷丽娜的胯骨。 
　　但王富贵却不为所动，就像刚刚在卫生间一样，王富贵的胯部不断的用力往
前顶，顶着殷丽娜的屁股，殷丽娜不得不向前迈动着步子。 
　　她左右的想抓取什么东西，但根本没有抓取的地方，她抓住了墙角，结果很
快就被王富贵顶的手滑，距离李锋越来越近了。 
　　「不要……求……求求你……」此时的殷丽娜十分的无助，最后她转头对着
王富贵说道，这是殷丽娜少有的主动求王富贵，她此时已经快要崩溃了。 
　　「别怕，万一李锋被咱俩给唤醒，岂不是更好？」王富贵在殷丽娜的红唇上
闻嗅了一下后，随后压着嗓子说了一句。 
　　听到王富贵的话，殷丽娜突然愣住了，因为她脑海中闪过了她学过的医学知
识。 
　　虽然王富贵的话十分的猥琐和虚假，但却真的有一定的科学依据。 
　　要唤醒一个昏迷的人，往往需要用他最最在乎的东西。 
　　例如让他最在乎的人陪着他说话，或许听到让他刻骨铭心的声音和话语，都
有可能把他唤醒。 
　　那么自己和王富贵在他身边做爱，让他听到的话，他会不会身体产生激烈的
生理反应？会让大脑重新活跃起来呢？这个想法听起来十分的扯淡，但却真的是
一条不错的路，只不过其他人不会用这个方法罢了。 
　　「滋滋滋…………」王富贵看着殷丽娜回头呆傻的样子，主动亲吻了上去，
这次的殷丽娜没有躲，任由王富贵亲吻着她的嘴唇。 
　　此时的殷丽娜正在纠结着，自己要不要试试王富贵说的办法呢？就算真的把
李锋唤醒了，李锋也末必会当真，因为李锋醒来的时候，末必会记得自己昏迷的
时候听到过什么。 
　　就像好多人做梦一样，醒来之后往往想不起来自己做了什么梦。 
　　就算醒来的李锋记得他曾经听到过的声音，他也只会认为自己在昏迷时候的
梦境或者幻想罢了，只要她死不承认，李锋也绝对不会纠缠，因为他根本不会相
信的。 
　　「咯吱…………」在殷丽娜纠结的时候，王富贵一边亲吻着她，一边顶着她
来到了李锋的病床前，随后推了一下她的后背，殷丽娜虽然不愿意，但还是趴伏
了下去，双手撑在了李锋的床边，李锋的身体也轻微的摇晃了一下。 
　　殷丽娜把眼睛眯了一道缝隙，看到了李锋近在咫尺的脸… 
　　第一百六十五章 
　　殷丽娜就那么看着近在咫尺的李锋，他十分的安详，脸上带着氧气罩。 
　　床的两边摆满了各种仪器，有感应脑电波的仪器，有氧气供应系统等等。 
　　殷丽娜咬着下唇，看着李锋的样子心中充满了自责，而现在的自己却被另外
一个男人给插入，自己却有达到了一个又一个的高潮，她痛恨自己，又痛恨这个
现实，为什么自己就不能义无反顾？为什么自己会有那么多的顾忌？此时的王富
贵把殷丽娜的腰部衣服给撩了上去，同时手伸进了殷丽娜的后背衣服里，殷丽娜
一动不动，任由王富贵解开了她胸罩的背扣，随后衣服被撩起，露出了那对丰满
雪白的双乳，因为殷丽娜趴在病床上关系，双乳下垂着，显得更加的丰满。 
　　「噗呲………………」调整好姿势后，王富贵踢了一下殷丽娜的脚步，殷丽
娜的双腿往两边分开了更大一点，随后王富贵的胯部勐然抽送了一下，粗长的阴
茎快速在殷丽娜的阴道中搅动了一下，发出了空气被挤出的声音。 
　　「恩…啊……………………」而殷丽娜咬着下唇，勐然承受了王富贵「致命
」的一击，她发出了一声闷哼，随后红唇崩开，发出了一声轻柔的呻吟声，同时
身体剧烈往前冲了一下，丰满的双乳剧烈的摇晃了一下。 
　　如果不是最后时刻她用双臂撑住了自己的身体，她可能一下子就趴在李锋身
上了。 
　　「咯吱……」殷丽娜身体的冲击带动了床垫发出了摩擦声，甚至躺在床垫上
的李锋都微微的摇晃了一下。 
　　「啪…………」王富贵的胯部用力的撞击在殷丽娜的屁股上，发出了一声沉
闷的撞击声，丰满的臀瓣被挤压的扁扁的。 
　　「咻………………」而王富贵此时也重重呼出了一口气，此时看着病床上的
李锋，王富贵心中多少也是有些紧张的，但更多的是那种控制不住的刺激。 
　　「滋…………噗……………………」王富贵再次把阴茎拔出到只剩龟头，随
后用力的操了回去。 
　　「啊………………」殷丽娜再次发出了一声温柔的呻吟声，同时眼神也变得
迷离起来，她此时看着李锋，把身后的王富贵想象成了李锋的样子，幻想着自己
正在与李锋做爱，如果李锋也能够有这么大的性器该多好。 
　　与此同时，她又想到了现实，当着李锋的面偷情，心中既有负罪感，却又有
一种另类的刺激。 
　　她是一个乖乖女，突然做了一件坏事，感受到了一种神秘的快感。 
　　她的脑海中开始在幻想和现实中不断的转换着，阴道中的淫水分泌的越来越
多了。 
　　此时的王富贵自然也感觉到了，殷丽娜的阴道突然变得更加的润滑，而且内
腔变得更加火热了。 
　　「啪啪啪啪啪………………」王富贵调整了一下自己的呼吸，随后开始前后
勐烈的抽送起来，胯部不断撞击拍打着殷丽娜的臀瓣，殷丽娜浑圆的蜜桃臀不断
的变换着各种形状。 
　　「咯吱咯吱咯吱…………」而殷丽娜杵着床边，病床也轻轻摇晃了起来，李
锋也跟随着在病床上摇晃着。 
　　「哈……哈……呃～～～～～」殷丽娜的身体前后的摇晃着，承受着王富贵
的撞击，还有他粗长阴茎的摩擦，阵阵的快感从她的阴道中席卷全身，大量的淫
水顺着她的阴道流出，最后顺着她的大腿内侧不断的滑落，整个病房了除了仪器
运作的声音外，就是王富贵和殷丽娜俩人的交合声。 
　　「嘟…………」而过了大约两分钟后，脑电波的仪器突然发出了声音，而仪
器屏幕上的脑电波突然出现了一丝拨动。 
　　王富贵不知道怎么回事，以为只是仪器的正常声音，但是殷丽娜却知道这意
味着什么，这意味着李锋的大脑微微有了活动，她突然一喜，只不过惊喜过后又
愣住了，甚至呻吟声都停止了，身体前后摇晃着。 
　　脑电波仪器出现了波动后，又随即陷入了平稳之中，似乎只是那么一下下。 
　　「呼……呼……哦…………」王富贵一边抽送胯部，一边抚摸着殷丽娜的屁
股，同时不断的喘着粗气，双手也会伸到腋下去抚摸殷丽娜的双乳。 
　　其实王富贵现在把殷丽娜顶在李锋的床边操，真实目的自然不是为了救李锋
，就是为了他自己舒爽和刺激罢了。 
　　李锋一辈子不醒来才好呢，这样就少了一个巨大的绊脚石，他也没有了威胁
。 
　　到时候他可以以照顾李锋家人的名义进入李锋的家里，没准以后李锋家的宅
基地和房子，甚至之后的拆迁款，他都有可能得到。 
　　「啊……啊啊啊啊啊………………」而殷丽娜短暂的失神后，随即放开了自
己，大声的呻吟起来，这也是她真实的呻吟声，王富贵的双手抚摸揉搓她的双乳
，她的屁股向后噘的更高，让王富贵插入的更深一些。 
　　殷丽娜眼睛迷离，一边享受着性欲，一边看着李锋的脑电波仪器。 
　　刚刚突然响起的波动，或许真的是因为收到了她呻吟声的刺激，所以她干脆
放开了自己。 
　　王富贵不希望李锋醒来，但殷丽娜却希望李锋醒过来。 
　　在这两天的时间里，殷丽娜不止一次的和昏迷的李锋说，只要他醒过来，她
任何条件都答应他，可以立刻嫁给他。 
　　殷丽娜此时只有一个念头，只要能够救李锋，她愿意付出任何的代价，哪怕
是自己的生命。 
　　「嘟………………嘟………………」脑电波仪器再次发出了一个声音，屏幕
的波纹再次出现了波动，而且是波动了两下。 
　　殷丽娜的眼中升起了一丝希望，这个方法果然有效。 
　　只是这个关键的时候，王富贵突然停止了抽送，阴茎尽根没入到殷丽娜的阴
道之中，随后双手抚摸着殷丽娜的乳房。 
　　王富贵靠在殷丽娜的背上休息着，而殷丽娜此时却焦急了起来。 
　　在以前的时候，殷丽娜被王富贵强暴，她都希望王富贵赶紧射精结束，结束
对自己的折磨，但是现在的殷丽娜却希望王富贵持久一点，同时不希望她停下。 
　　殷丽娜焦急的往后噘屁股，主动蠕动吞吐著王富贵的阴茎。 
　　这让王富贵心中一喜，这个女人似乎要被他给征服了，只是他不知道殷丽娜
此时心中是另外一个念头。 
　　「给他口交………………」王富贵看到李锋，突然眼睛一亮，一下子就掀开
了李锋胯部的被子，露出了李锋赤裸的下体，随后对着殷丽娜说道。 
　　李锋此时下半身完全赤裸，阴茎马眼中间插着一根导尿管。 
　　「滋……啵………………」本来王富贵只是开一个玩笑，增加一个情趣，只
是没有想到自己的话音刚落，殷丽娜就调整了一下双手，随后低头含住了李锋的
茎身。 
　　因为李锋的马眼插着导尿管，所以殷丽娜只能舔弄吸吮李锋的茎身。 
　　「呃…………」而此时的王富贵突然愣住了，这是什么情况，难道殷丽娜真
的被情欲控制了？难道她真的被自己给征服了。 
　　王富贵脸上一喜，这个情况让他十分的意外，他也更加的兴奋起来。 
　　「啪啪啪啪…………」王富贵收回抚摸殷丽娜乳房的手，随后扶着殷丽娜的
腰部，胯部开始勐烈抽送起来，用力的日着她。 
　　而殷丽娜弯腰亲吻吸吮着李锋的阴茎，承受着王富贵的撞击，而她的鼻孔不
断的喘着粗气，发出了如泣如诉的呻吟声。 
　　「嘟…………………………………………嘟…………………………」而脑电
波仪器中再次出现了几个声音，殷丽娜没有管，只是继续的舔弄着李锋的阴茎，
同时身后的王富贵抽送越来越快。 
　　从后面操着一个女人，女人在前面含着另外一个男人的阴茎，而且还是自己
男人的阴茎，这就是最好的淫妻３Ｐ啊，王富贵感觉自己的精关快守不住了… 
　　第一百六十六章 
　　「啪啪啪啪…………」此时的王富贵也算是强弩之末，所以开始了狂风暴雨
一般的抽插，胯部不断的撞击殷丽娜的臀瓣，发出了清脆的肉体撞击声，而殷丽
娜的两片臀瓣已经变得血红，就彷佛被人重重的扇打过一样。 
　　而殷丽娜此时双手用力的撑着床面，承受着王富贵的撞击，专心的舔弄着李
锋的阴茎，同时她的耳朵听着仪器发出的声音。 
　　虽然她此时的行为是在救李锋，但她确实体会到了另类的快感，而且十分的
强烈。 
　　「射……射……内……内射………………」王富贵很快就到了强弩之末，一
边沙哑、磕磕巴巴的说道，一边减缓了抽送的速度，最后抓紧了殷丽娜的腰部，
胯部死死顶着殷丽娜的屁股，长满阴毛的阴囊开始急速的收缩起来，大股的精液
瞬间尽根没入的马眼喷射出来，注入到了殷丽娜的子宫之中。 
　　而殷丽娜此时叼住了李锋的阴茎，甚至把导尿管也含住了一部分，她也达到
了这么多天最大的一次高潮，甚至胜过了被王氏父子３Ｐ的那一次。 
　　「啊……………………」当高潮到了中部的时候，殷丽娜吐出了李锋的茎身
，随后仰头发出了一声悠长的呻吟声，她的身体在颤抖，双手扣紧了床面的被褥
。 
　　王富贵奋力的在殷丽娜的阴道深处喷射，殷丽娜感受到了那股暖流的冲击，
心中屈辱且兴奋着。 
　　「嘟……嘟…………嘟………………嘟…嘟………………」而此时的病房里
，只剩下了殷丽娜和王富贵粗重的呼吸声，还有脑电波仪器传出来的声音，而这
个声音也把殷丽娜惊醒。 
　　她睁开眼睛看向了仪器的屏幕，强忍着让自己从高潮中快速的恢复过来。 
　　「啵…………」此时高潮已经接近尾声，殷丽娜扭动了一下屁股，把王富贵
半疲软的阴茎甩出了阴道，发出了一声脆响，而殷丽娜的身体一个踉跄，双腿都
软了一下。 
　　「噗………………」在王富贵阴茎甩出的那一刻，殷丽娜的阴道顿时发出了
一声轻轻的空气挤出的声音，随后一股精液从殷丽娜的阴道流出。 
　　殷丽娜赶紧拿过病床旁边的卫生纸，擦拭着自己的阴道口，本来这个卫生纸
是用来擦拭她的眼泪的，因为她偶尔会在病床前看着李锋哭泣，但是没有想到现
在还有擦拭精液的作用。 
　　「叮………………」一边擦拭，殷丽娜一边快速的按下了屋内的警铃，她的
手此时在颤抖，随后她快速的提上了自己的裤子和内裤。 
　　而王富贵此时犹如傻逼一样还站在那，粗长的阴茎半勃起，茎身上还带着殷
丽娜分泌的爱液和他自己的精液。 
　　「快穿上，来人了…………」殷丽娜一转头，看到傻逼一样的王富贵，她赶
紧对着王富贵焦急的说道。 
　　她此时要赶紧叫医生过来，李锋的脑电波有了反应，需要马上检查和施救。 
　　「咔…………」而在此时，病房的房门突然被推了一下，还好刚刚王富贵把
房门上锁了，否则人突然进来就会看到王富贵露着屁股和阴茎站在病床前，而殷
丽娜的头发还有些混乱，脸上带着潮红。 
　　「你进去…………」殷丽娜顿时焦急的一边推着王富贵一边说道，同时指了
指病床下面。 
　　王富贵顿时一个鲤鱼打挺钻进了病床下面，他的裤子还没有来得及提上，他
也害怕被人发现。 
　　殷丽娜把床单往下拉扯了一下挡住了他，本来陪护病床的床下就有一个布帘
，可以放置脸盆和其他一些东西。 
　　「咔…………」殷丽娜整理了一下头发，随后打开了病房，外面站着的正是
值班医生和那个小护士。 
　　「怎么了？」值班医生也有些紧张的询问道，根本没有顾得上其他的。 
　　「脑电波有反应了…………」殷丽娜此时也顾不得其他的，赶紧说了一句，
随后和值班医生一起跑向了病床。 
　　「哎呀…………」只是殷丽娜此时双腿还有些发软，刚一跑动就一个踉跄差
点摔倒，发出了一声惊呼，还好旁边的小护士赶紧扶住了她。 
　　小护士没有想其他的，还以为殷丽娜是泻肚子而腿软，此时殷丽娜脸颊潮红
，显得十分的疲惫，这不正是胃肠感冒的正常反应吗？她绝对不会相信，这位医
院里最漂亮的一朵花，刚刚被一个老头子给操了，而这个老头子此时就躲在病房
的陪护病床下面。 
　　「我马上叫王教授过来…………」那个值班医生看了一眼脑电波仪器后，眼
中一喜，和殷丽娜说完之后就向着外面跑去，屋内只剩下了殷丽娜和那个小护士
，对了，还有陪护病床下躲着的王富贵。 
　　「殷医生……不要担心了，有反应就是好的…………」那个小护士此时拍了
拍殷丽娜的后背，安慰着说道，同时脸上也露出了一丝欣喜，其实李锋好不好和
她没关系，但要拍殷丽娜的马屁。 
　　殷丽娜没有说话，只是双手握在胸前，紧张的看着病床上的李锋。 
　　「等会吧……别急……」小护士再次说了一句，随后抽动了一下鼻子，她闻
嗅到了一股腥味，她的眉头皱起露出了一丝疑惑的表情。 
　　只不过殷丽娜没有理会这一切，只是看着李锋。 
　　此时的王富贵躲在病床下，透过布帘的缝隙看着外面的一切，看到小护士皱
眉的样子，王富贵心中有些紧张。 
　　随后他就看到小护士向着陪护病床走来，顿时让王富贵的呼吸都停止了，殷
丽娜此时看着病床上的李锋，根本没有顾忌这个小护士。 
　　王富贵心中一阵恶寒，心中不断的叫着殷丽娜赶紧拦住她，被发现就遭了，
但殷丽娜此时眼中只有李锋，让王富贵愤恨不已。 
　　「咯吱…………」小护士走到了陪护病床前，随后转身坐了下去。 
　　王富贵此时不由得重重呼出一口气，差点把他吓死，他也害怕事情暴露，那
样他就惨了。 
　　小护士坐在病床上，似乎查病房让她有些累，她脱去了护士鞋，露出了光滑
的小脚丫，两个脚丫不断的前后晃动着，正好在王富贵的眼前。 
　　时间一分一秒的过着，殷丽娜也逐渐的平复下来，既然有了反应，那么情况
总归是好的。 
　　而她也逐渐想起了陪护病床下的王富贵，只是她的目光不敢看过去，害怕被
小护士发觉。 
　　过了一会后，小护士穿上了鞋子，似乎想要去厕所，她向着厕所跑去。 
　　而殷丽娜看到小护士离开了陪护病床，她不由得松了一口气。 
　　「呀…………马桶…………」小护士赶到卫生间后正要脱裤子，一下子就踩
到了水中，她不由得发出了一声尖叫，随后看到了已经翻倒的马桶。 
　　只是她刚喊出马桶两个字，就赶紧止住了嘴，因为这样会让殷丽娜难堪。 
　　而殷丽娜此时也刚想起那个马桶，瞬间慌乱起来，那是刚刚和王富贵做爱的
时候，被俩人勐烈的动作和体位弄翻了。 
　　「哦…………刚刚……上厕所，听……听到了仪器的声音，所以把它弄倒了
……本来也似乎不稳固了」殷丽娜赶紧赶到了卫生间里，随后赶紧解释道，还好
满地都是水，把那些做爱留下的痕迹给稀释了。 
　　「哦……」小护士听到之后，单纯的点了点头。 
　　「这个病房确实该维护一下了，玻璃胶都开了……」小护士赶紧走了出来，
一边说道一边跺脚，此时她的双脚都被水弄湿了。 
　　「殷医生，我去换双鞋子哈……」小护士说完之后，赶紧离开了病房。 
　　「呼…………」殷丽娜重重呼出了一口气，随后转身看向了陪护病床下，和
缝隙后的王富贵双眼对视，殷丽娜赶紧走出了病房站在门口，随后看了一眼，之
后赶紧转身对着王富贵招手。 
　　王富贵从床下钻出来，一边提裤子一边跑向了门口… 
　　第一百六十七章 
　　此时王富贵的阴茎还露在外面，上面的粘液还没有干涸，随着王富贵的动作
上下摆动着。 
　　王富贵的阴茎还没有疲软，依然十分的坚硬，尤其是刚刚小护士坐在床边露
出的玉足，让王富贵的阴茎又勃起了。 
　　殷丽娜此时回避了目光，没有去看那根丑陋、让她又爱又恨的男根。 
　　真的不知道王富贵这个老王八蛋是怎么保养的，这个年纪还能够这么坚挺和
持久。 
　　殷丽娜是学医的，自然知道这个年纪的男人性功能已经不行了，但王富贵把
她以前兼修的医学认知都给颠覆了。 
　　王富贵费劲的把勃起的阴茎塞到了裤裆里，随后提上了裤子。 
　　「赶紧走……」殷丽娜看着王富贵提好裤子后还站在病房里，赶紧说道，同
时还焦急的跺了跺脚，这个老不死的还赖在这干嘛。 
　　「哦……好……」王富贵也没有生气，赶紧点头答应了一下，随后向着门口
走去。 
　　「啊……你…………」只是王富贵路过殷丽娜的时候，伸手在殷丽娜浑圆的
翘臀上摸了一把，殷丽娜顿时犹如受惊的兔子一般跳到一边，随后恶狠狠的看着
王富贵，又赶紧看了看门口。 
　　「嘿嘿……」王富贵露出了一丝猥琐的笑容，随后打开了病房的房门，左右
看了一眼后就蹑手蹑脚的离开了。 
　　看着王富贵那猥琐、偷偷摸摸的样子，殷丽娜内心叹息了一声，自己为什么
被这样厌恶的老男人给占有了呢？而且还被玷污了好几次，自己心中很恨他，但
又不得不面对一个现实，自己在他的疯狂占有撞击下，感受到了以往都没有过的
高潮和快感。 
　　可以这么说吧，和王富贵的第一次开始，自己才知道什么叫真正的性爱，前
男友和李锋都无法给与她那么强烈的刺激。 
　　不过现在的殷丽娜顾不得其他的，一门心思的放在李锋的身上，也不知道这
次李锋能不能醒过来，随着时间的推移，脑电波的仪器渐渐的平缓下去。 
　　那个教授还是没有来，殷丽娜急的只转圈。 
　　另一边，王富贵此时漫步在大街上，脑海中不断回味着殷丽娜的娇躯。 
　　不得不说，殷丽娜是他遇到过最完美的女人，不管是身体的反应，生理机能
，还是那欲拒还迎的姿态，悦耳动听的呻吟声，甚至连她生气愤怒的样子，都让
王富贵迷恋不已。 
　　此时的王富贵希望李锋醒过来，因为李锋一旦出事，殷丽娜就可能永远离开
了他周围的圈子。 
　　但又不希望李锋醒过来，因为李锋就是他最大的威胁，虽然目前他还很安全
，但说不上什么时候就会栽在李锋的手里。 
　　很快，王富贵就走到了家门口，此时二楼的窗户还微微亮着灯，说明王冬还
没有睡着，估计在玩电脑吧。 
　　王富贵下意识的看向了李锋家，结果李锋家的一楼也亮着灯，虽然拉着窗帘
，但一定是陆露没有熟睡，此时时间已经到了半夜了。 
　　自从李锋出事后，陆露就暂时请假辍学了，因为需要照顾家里的两位长辈。 
　　此时的陆露坐在沙发上，不断的抹着眼泪，心中十分的想念李锋。 
　　此时的她更多的是后悔，后悔不该和王富贵这个老王八蛋同流合污，后悔不
该隐瞒李锋。 
　　李锋成了现在这个样子，她内心十分的自责，如果自己当初就把王富贵给告
发的话，李锋也不会变成现在不死不活的样子。 
　　李锋就是她做这些的一切动力，现在李锋昏迷了，她的一切末来似乎都没有
了。 
　　「咚咚咚……」这个时候，门外突然响起了敲门声，把坐在沙发上的陆露惊
醒。 
　　她赶紧擦拭了一下眼泪，随后赶紧跑向了门口，看到是王富贵后，陆露露出
了一丝笑容，她现在迫切想知道李锋的状况。 
　　她想要联系殷丽娜，却发现自己没有那个胆量，殷丽娜落得今天这个地步，
陆露也是幕后的推手。 
　　「咔……」陆露把门锁打开，随后打开了房门，放王富贵进来。 
　　「李锋怎么样了？」王富贵刚进门，就被陆露堵在了门口，她急切的询问道
。 
　　「不知道啊，我走的时候，似乎出了一点状况……」王富贵走进来后，直接
在沙发上坐了下来，随后满不在乎的说道。 
　　「什么状况？是好是坏？」听到王富贵的话，陆露顿时紧张了起来，再次询
问道。 
　　「不知道啊，可能很好，也可能很坏……」王富贵把双脚搭在李锋家客厅的
茶几上，慵懒的靠着沙发靠背说道。 
　　「到底是好还是坏？」听到王富贵的话，陆露顿时跳了起来说道，显得气急
败坏，就彷佛是气愤的小兔子。 
　　陆露今晚穿着一套白色吊带小裙子，里面没有穿胸罩，所以在跳脚的时候，
里面丰满的嫩乳上下晃动着，让王富贵的眼睛愣了一下。 
　　只不过陆露根本不在乎王富贵的眼神，就那么看着王富贵迫切的想要知道答
桉。 
　　「应该是好吧，还得等等才知道，明天早上就差不多了吧？」王富贵歪头想
了一下后说道。 
　　随后，一切都安静了下来，只有李锋父亲在卧室里传出的呼噜声，王冰也在
另外一个卧室熟睡了。 
　　「我渴了，去给我沏茶去……」王富贵此时摸了摸自己的胡茬，随后对着陆
露吩咐着说道。 
　　「没心情，自己回家喝去……」听到王富贵的话，陆露气鼓鼓的坐在了沙发
上，摆了摆手说道，此时她心中对王富贵十分的埋怨，自己是从犯，王富贵就是
主犯。 
　　「咯吱……」王富贵挪动了一下屁股，随后坐在了陆露的旁边，把胳膊搭在
了陆露的肩膀上。 
　　「哎呀，别碰我……」陆露烦躁的把王富贵的胳膊给甩了下去，随后十分厌
恶的说道。 
　　如果李锋出事，自己都不知道该怎么办，家里还有两个老人，自己以后该怎
么办？陆露感觉到十分的无助。 
　　「放心吧，应该没事的，因为我看到殷丽娜的表情很激动，应该是好的……
」王富贵不再去逗陆露，一本正经的说道。 
　　「真的吗？」陆露满脸希望的看着他问道。 
　　「是啊，我说的这些是真的，我也不希望李锋出事，如果他出事，你这个小
妮子还不得和我同归于尽？」王富贵重新把胳膊搭在了陆露的肩膀上，用另外一
只手捏着陆露尖翘的下巴说道，这次陆露没有躲闪，而是露出欣喜的样子。 
　　王富贵没有说错，陆露真的就是这样打算的，如果李锋出事的话，她就会把
王富贵这个老王八蛋送进监狱去，自己也没法活了。 
　　到时候弄点老鼠药，自己和妈妈，还有李锋的父亲一起死在这个家里算了。 
　　小女孩，抗压能力还是不行。 
　　「我去给你泡茶……」陆露心中重新有了希望，所以心情稍微放松了一下，
准备要从沙发上起身。 
　　只是陆露刚要起身，又被王富贵给压了下去，陆露有些不明所以的看着王富
贵。 
　　「我还是喝点别的吧……」王富贵此时看着陆露近在咫尺的脸说道，萝莉版
的美丽容颜，丰满娇嫩的身体，让王富贵闻嗅到了一股奶香味，话说他貌似好几
天没有碰过陆露了。 
　　「你要喝什么？」陆露有些紧张的询问着王富贵，年轻的身体略微有些僵硬
。 
　　王富贵把嘴巴贴近了陆露的耳朵，随后说了一句话，顿时陆露的脸部变得通
红。 
　　「滚…………」陆露顿时十分的羞涩，随后骂了一个字，开始挣扎要起身，
同时要把王富贵搂着她的胳膊给甩下去。 
　　王富贵刚刚说的就是：想喝陆露下面的爱液来解渴……「啊…………」只是
陆露挣扎没几下就被王富贵压躺在了沙发上，随后发出了一声呻吟声。 
　　「唔…………」把陆露压倒后，王富贵一下子就亲吻在了陆露的红唇上，疯
狂的吸吮着，一股浓烈的烟味和口臭为传入了陆露的口中… 
　　第一百六十八-第一百七十章 
　　陆露的双臂缠绕在王富贵的脖子上，牢牢的挂在了王富贵的身上。 
　　火车便当，这个姿势需要男人有强大的力量，王富贵的力气很大，陆露又十
分的纤弱，被王富贵抱在怀中彷佛没有重量一般。 
　　陆露眼神迷离，口吐香气，此时的她已经忘却了一切，陷入了情欲之中，刚
刚王富贵只是抽送了两分钟就把她送上了第一次高潮。 
　　「啵…………」王富贵在陆露不断喘息的红唇上亲吻了一下，陆露这次没有
躲闪，丰满的雪乳和王富贵的胸膛贴合在一起，挤压的更加的浑圆。 
　　「啪……啪………………」王富贵简单的调整了一下姿势，随后用力的往上
顶了两下，俩人的胯部撞击在一起发出了沉闷的撞击声，陆露的身体在王富贵的
怀中上下晃动了两下。 
　　「哦……………………」而陆露发出了一声娇媚的呻吟声，粗长的阴茎弧度
正好适应俩人现在的体位。 
　　王富贵的两个大黑手在陆露雪白的臀瓣上轻轻的揉捏着，粗长的阴茎牢牢的
插在陆露的阴道之中，粗壮的茎身微微的臌胀，海绵体在微微的充血。 
　　陆露不知道王富贵在之前刚和殷丽娜做完爱，现在和殷丽娜做爱的痕迹都被
王富贵送入了陆露的阴道之中，如果陆露知道会不会感觉到恶心？而且王富贵刚
刚和殷丽娜做完，现在是第二次，会更加的持久。 
　　「啪啪………………」王富贵抱着陆露向着楼梯口走去，每走两步就会用力
的抽送撞击两次，换来陆露年轻娇媚的淫叫声。 
　　王富贵就这么抱着陆露上了楼梯，走的速度很慢，偶尔会传来肉体的撞击声
，还有陆露断断续续的淫叫声。 
　　很快，王富贵就抱着陆露来到了二楼，也就是之前李锋住在房间里。 
　　「咯吱………………」王富贵把陆露放在了床上，陆露躺在了床边，王富贵
抚摸着陆露雪白的双乳，随后搬起陆露修长雪白的双腿，一左一右的扛在肩膀上
。 
　　「啪啪啪啪啪………………」王富贵双手绕过陆露的双腿，抓着陆露雪白的
雪乳不断的揉搓着，胯部开始勐烈的前后撞击，粗长的阴茎在陆露粉嫩的阴道中
快速、大幅度的进出着。 
　　「叽咕叽咕叽咕…………」王富贵粗长的阴茎与陆露紧凑的阴道快速的摩擦
着，发出了黏黏的淫水摩擦声，大量的淫水被王富贵抽送的阴茎给带出，不断的
飞溅到床边的地板上。 
　　而王富贵的阴囊不断的前后晃动着，沾染上面的爱液被甩飞到俩人的身后。 
　　「啊啊啊啊………………」而陆露双手揪着床单，身体不断上下摇晃着，红
唇张开发出了越来越大的叫床声，最后变成了叫喊声一般，娇媚的呻吟中还带着
一丝娇嫩。 
　　此时的王冬坐在电脑前，看着自己的老爹玩的那么进行，他也受到刺激，自
己也好久没有开荤了。 
　　他深吸一口气，随后合上了笔记本电脑，慢慢的下床。 
　　王冬的呼吸急促，脸颊微红，打开房门后就跑了出去。 
　　他有李锋家里的钥匙，所以很顺利的打开了李锋家的房门。 
　　一进门就听到了楼上传来的肉体撞击声，还有淫水的粘连声，要说声音最大
的，当属陆露此时疯狂的叫床声。 
　　现在的声音比刚刚在耳麦中听到的更加的清晰，王冬咽了一口唾液，随后蹑
手蹑脚的向着客厅走去，穿过了客厅后王冬打开了卧室的房门，随后看到了一个
丰满的睡美人躺在床上，正是陆露的母亲——王冰。 
　　「咕……」王冬咽了一口唾液，随后走进了屋内，随后关闭了房门。 
　　他站在床边，因为身高的关系，他的脸部与床面持平。 
　　此时的王冰侧躺在床上，背对着王冬。 
　　两条双腿重迭在一起微微的蜷着，可以看到睡裙下浑圆的大屁股，还有纤细
的腰肢。 
　　王冬快速的脱去了自己的衣服，拔掉了自己阴茎上的竖管。 
　　粗长的阴茎一下子就低垂了下来，在他的胯部晃动着。 
　　王冬的身体瘦小，十分的纤弱，一个青春期的男孩就可以把他给打飞。 
　　但这个瘦小的身体却有着惊人的男性生殖器，就算是最勇勐的成年男子都比
不上他。 
　　这个瘦小的侏儒，足以把任何一个女人给干的浑身瘫软下不来床。 
　　「咯吱…………」王冬费力的爬上了王冰的床，双手和四肢攀爬乱蹬才爬上
去。 
　　他把窗帘薇薇拉开了一个小缝隙，外面的月光照射进来，照在了王冰的脸上
。 
　　睡梦中的王冬微微皱眉，似乎灯光有些映眼。 
　　「唰…………」听着门外传来的交合声，王冬咽了一口唾液，好久没有和王
冰做爱了。 
　　王冬一下子就掀起了王冰的睡裙裙摆，露出了王冰雪白的大屁股。 
　　王冰的身体彷佛熟透了一般，论丰满程度胜过殷丽娜，丰乳肥臀，骨架也大
。 
　　「恩…………」王冬看着王冰雪白的屁股蛋，一下子就扑了上去，在王冰的
屁股上又亲又啃，留下了一块块口水的印记。 
　　「嘤…………」王冰发出了一声梦呓，同时头部枕在枕头上动了几下。 
　　王冬的小手在王冰的屁股上抚摸着，嘴巴在王冰的屁股上啃咬着。 
　　「唰…………」王冬一边啃咬一边拉下了王冰的内裤，露出了完整的屁股和
臀沟。 
　　「咯吱…………」王冬费力的推动着王冰的屁股和胯部，王冰懒洋洋的趴在
了床上。 
　　王冬掰开了王冰的臀瓣，随后把脸埋在她的臀沟中间，用嘴巴亲吻和舔弄着
王冰的屁眼和阴道。 
　　王冰今晚也刚刚洗过澡，是陆露帮着洗的，所以臀沟中间没有一丝的异味。 
　　「啊………………」王冰此时趴在床上，头部扬起发出了一声呻吟声，同时
眼睛慢慢的睁开了。 
　　「滋滋滋滋…………」此时的王冬双手掰开王冰的臀瓣，脸部趴在中间不断
的吸吮着，显得十分的疯狂，而王冬呼出的热气顺着王冰的臀沟喷出，就彷佛放
屁一样。 
　　「啵…………」王冬舔弄吸吮了一会后，最后在王冰深褐色的屁眼肉旋上一
吻，随后抬起了自己的脸，此时王冰的半张脸都沾满了液体。 
　　王冬此时起身半蹲着，把阴茎对准了王冰的臀沟，今晚他有些心急，就不进
行前戏了，先把阴茎操进去再说。 
　　王冬把龟头挤进了王冰的臀沟之中前后滑动，很快用龟头感觉到了那个温暖
紧密的洞口。 
　　「噗………………」找到洞口后，王冬的胯部勐然往下一沉，顿时听到了一
声空气被挤出的声音。 
　　王冬感觉到自己的龟头进入了一个温暖、湿润、紧凑的地方，王冰因为趴着
的关系，所以阴道夹的比较紧，粗长的阴茎一下子就插入了三分之一。 
　　「呃…啊～～～～～～～～～～～～～～～～」而王冬插入的瞬间，王冰的
脑袋往后仰了一下，双手紧紧抓住了枕头，丰满雪白的屁股向上噘起，似乎想要
让王冬插入的更深一些。 
　　「嘿………………」插入了三分之一后，王冬深吸一口气，发出了一声号子
声，胯部往下用力的一插，粗长的阴茎瞬间的消失在了王冰的臀沟之中。 
　　「啪………………」王冬的胯部压在了王冰的屁股上，发出了一声沉闷的撞
击声，因为王冬的胯部很窄，所以算是钻入了王冰的臀沟之间，阴茎尽根没入到
王冰的阴道之中。 
　　王冰刚刚在睡梦中听到了王富贵和陆露的交合声，身体本能出现了反应，阴
道分泌了一些液体，刚刚被王冬口交，所以阴道早已经湿润的一塌煳涂，王冬的
插入非常的顺利。 
　　「哦……吼吼…………」王冬趴在王冰的屁股上，感受着阴茎被紧紧的包裹
着，他发出了舒爽到极致的那种呻吟声，彷佛是野兽般的低吼。 
　　「呃～～～～～～～～～～～～～～～」而王冰此时双手抓紧了枕巾，头部
扬起，红唇张开发出了一声闷哼之声。 
　　与此同时，浑圆的屁股微微向上噘起，把王冬整个人都给撑了起来。 
　　王冬趴在王冰的屁股上，两个小手抓住了睡裙的肩带，轻轻的拔了下来，王
冰丰满的双乳就显露出来。 
　　王冰在睡觉的时候，陆露为了能够让妈妈睡的舒服一些，所以是不给王冰带
胸罩的。 
　　两个丰满的大奶子此时抵在床面上，王冰的小手费力的伸下去抓着两个奶子
揉搓着，同时胯部贴紧王冰的臀瓣不断的研磨着，王冰浑圆的屁股不断变化着形
状，充满了惊人的弹性。 
　　「啵…………」王冬在王冰的后背上用力一吻，留下了一小朵梅花。 
　　「滋…………噗………………」王冬双手抚摸着王冰的侧乳，随后小胯部往
上挺起，小屁股向上噘起来，粗长的阴茎从王冰的后面拔出，随后小胯部再用力
的砸下去，粗长的阴茎在瞬间插入，发出了一声空气被挤出的声音。 
　　而这一个往复式的抽插，王冰的身体上下蠕动了一下，同时口中发出了粘人
的呻吟声。 
　　「啪啪啪啪………………」试探性的抽送几下后，王冬找到了一个合适的趴
着体位，小胯部开始上下的抽送起来。 
　　两个小腿压着王冰的大腿，彷佛是两个滑道一样来回的摩擦，帮助自己的胯
部起伏，整个卧室里响起了清脆的肉体撞击声，和二楼的交合声此起彼伏着。 
　　因为王冬的胯部很窄小，所以每次插入的时候，王冬的胯部都会挤进王冰的
臀瓣中间，把王冰的臀瓣往两边分开，反而让王冬可以插入到最深。 
　　如果是王富贵插入的话，王冰的两个臀瓣会往下挤压扁圆，根本不会往两边
分开。 
　　而此时的医院病房里，殷丽娜所在医院最权威的脑科专家正在给李锋做检查
，而殷丽娜则紧张的站在一边，期待着专家给出的结论。 
　　而殷丽娜此时的阴道里，正在缓缓流出王富贵刚刚射进去的精液，弄湿了她
的内裤兜布，但殷丽娜此时已经顾忌不到了，她现在只想知道李锋的情况。 
　　那个小护士也陪在殷丽娜身上，在殷丽娜的身上能够隐隐闻嗅到一股淡淡的
腥味，毕竟男人的精液气味很大。 
　　但小护士也没有往心里多想，她绝对不会相信平时高冷的殷丽娜医生会被其
他的男人操过。 
　　「好了……」检查了许久之后，那个脑科专家扶了一下自己的眼睛后说道。 
　　「怎么样？」殷丽娜此时赶紧跟上前，随后紧张的询问道。 
　　「不得不说，真的算是一个小奇迹吧。 
　　你男朋友的大脑有了轻微的活动，这是一个极好的现象，有了这种活动就有
了苏醒的可能性。 
　　看来你陪在他身边，真的有奇效……」那个脑科专家已经６０多岁，带着一
脸慈祥的看着殷丽娜说道。 
　　「那……那他多久可能醒过来……」听到专家的话，殷丽娜的心顿时提了起
来，充满希望的问道。 
　　「这个嘛…………还需要观察，可能很短的时间内就会突然醒过来，也可能
需要很久……说句你可能会担心的话，也有可能还是永远都醒不过来，一切皆有
可能吧。 
　　不过和以前相比，他醒来的概率大大增加，这是一个好事。 
　　你要做的就是，继续的陪着他，并且和他多说说话……」专家摘下了眼睛用
鹿皮一边擦拭一边说道。 
　　「哦……好的……」听到专家的话，本来已经升起希望的殷丽娜眼神再次一
暗，声音有些失望的说道。 
　　「另外，明天在检查一次后，他就可以出院了。 
　　毕竟待在医院里也没有什么分别的，让他回到自己以前所在的环境中，也有
利于他的大脑刺激，可以增加一些概率的……」专家把眼睛重新带上，随后对着
殷丽娜说道。 
　　「懂了…………」殷丽娜轻轻点了点头说道。 
　　专家和护士都走了。 
　　整个病房里只剩下了殷丽娜和李锋，此时的殷丽娜看着李锋，她眼神不断的
变换着，不知道在想着什么。 
　　专家说的对，如果让李锋出院回到家里，可能有助于他的康复，让他听听他
父亲的声音，闻嗅着家里熟悉的气息，或许他能够有最大的概率醒过来。 
　　而且住院这几天，花费真的很大，都是殷丽娜垫付的，医院也减免了不少，
但还是有些承受不起的。 
　　感受到胯部的一丝凉意，殷丽娜缓缓的走到了卫生间里，那个马桶已经被护
士给扶起来了，只不过要维修好的话，还需要明天维修工人上门维修，殷丽娜可
以去走廊的公共厕所。 
　　殷丽娜脱下了自己的内裤，随后用卫生纸擦拭了一下胯部，都是浓白的精液
，散发著浓烈的腥味。 
　　想到了王富贵奸淫自己的场景，还有浴室里的狼藉，殷丽娜叹息了一口气。 
　　事情为什么会弄成这个样子？让人猝不及防，殷丽娜只是感觉自己好累。 
　　现在的她无法顾及其他的，只要李锋能够醒过来，其他的一切似乎都不再重
要了。 
　　把自己收拾一下后，殷丽娜回到了病房里，随后重新坐在李锋的床边，看着
病床上的李锋。 
　　她慢慢的趴伏下去，随后在李锋的身边，闻嗅着李锋身体的味道，殷丽娜沉
沉的睡了过去，她真的太累了。 
　　这几天担惊受怕没有休息好，刚刚又被王富贵给奸淫的浑身瘫软，她终于可
以睡一个好觉了。 
　　而此时李锋的家里，在二楼李锋的卧室里，王富贵尽情的奸淫着陆露。 
　　此时的陆露趴在床上，浑圆的屁股向后噘起，王富贵站在床边不断的耸动着
胯部，粗长的阴茎在陆露的阴道中尽情的抽送着，王富贵长满阴毛的胯部不断的
撞击着陆露年轻浑圆的臀瓣，发出了清脆的肉体撞击声，甚至盖过了陆露此时犹
如嘶喊般的尖叫声。 
　　两个丰满的雪乳掉在胸下，不断剧烈的前后摇晃着，年轻的臀瓣掀起了一阵
阵的浪花。 
　　而此时一楼王冰的卧室里，王冰也犹如母狗一般趴在床上，上半身完全趴伏
下去，双手抓着床单，下巴抵在枕头上。 
　　双腿跪在床面上，屁股高高的噘起，王冬两个小脚站在王冰的双腿间，双手
抓着王冰大屁股不断的耸动胯部，粗长的阴茎又黏又紧的在王冰的屁股后面进出
着，粗长的阴茎上已经沾满了透明的粘液。 
　　直到一个小时候后，陆露母女在一楼和二楼，分别被王富贵父子给奸淫的淫
水横飞，最后被父子俩分别内射进了阴道的最深处。 
　　王富贵心满意足的下楼，而王冬心满意足的从王冰的卧室里出来。 
　　父子俩心照不宣的一起离开了李锋的家中，而二楼的陆露浑身瘫软许久，随
后费力的起身开始收拾残局。 
　　在王富贵和陆露在性爱休息的间隙，就听到了一楼传来的声音，陆露心情复
杂，但又无法下楼去阻止，还需要阻止吗？这已经不是第一次了。 
　　陆露来到了妈妈的卧室，看到自己妈妈身上的睡裙已经撩起到了腰间，浑身
一丝不挂，浑圆屁股中间正在缓缓流着精液。 
　　陆露开始用湿毛巾给妈妈擦拭身体，同时把胯部的精液擦拭干净。 
　　最后和自己一样，还没有到月经期的母女二人，都在胯部垫上了卫生巾护垫
。 
　　当把王冰收拾干净后，陆露也再也没有多余的力气，直接躺在了王冰的身上
，抱着自己的妈妈沉沉的睡去。 
　　而此时的隔壁，王氏父子也心满意足的睡着了。 
　　这个疯狂的夜晚，终于在凌晨时分彻底的安静了下来…
　第一百七十一章 
　　到了第二天的上午，专家们给李锋进行了最后一次会诊，全部认定李锋可以
出院了，回到他最最熟悉的地方，有助于他的苏醒和康复。 
　　到了下午的时候，李锋的警局同事们来到了医院，帮助殷丽娜一起把李锋用
救护车送到了家里。 
　　到了家门口的时候，王富贵看到之后，赶紧出来帮忙。 
　　看着王富贵心疼忙碌的样子，李锋的同事都感动不已。 
　　李锋在警局里没少夸王富贵父子的扶持和帮忙，所以那些同事都和王富贵打
着招呼，只有殷丽娜沉默不语，一直忙碌着。 
　　李锋的这些警局同事都不会想到，这个和蔼的老头竟然是一个强奸犯，而且
还是把李锋弄成这样的罪魁祸首。 
　　为了方便照顾李锋，殷丽娜把李锋安排在了一楼原本李锋父亲的卧室里，李
锋的父亲只能暂时去二楼居住了。 
　　陆露一边流泪一边忙碌着，忙着拿杯子，洗水果招待李锋的同事们。 
　　一切安排妥当后，那些同事们婉拒了殷丽娜请客吃饭的好意纷纷离开了。 
　　整个家里只剩下了陆露母女，李锋父子，殷丽娜还有王富贵。 
　　殷丽娜给李锋挂了一组营养液，同时穿上了成人尿不湿。 
　　殷丽娜是医生，所以弄这一切都十分的得手，以后的每天时间里，殷丽娜都
要到这里来居住了，毕竟有什么状况，她最清楚。 
　　她现在只有一个念头，那就是让李锋苏醒，越早醒来越好，其他的一切都不
是她考虑的事情了。 
　　李锋回来，陆露是又喜又悲，看着李锋的样子心疼不已。 
　　她做了晚饭，而王富贵则死皮赖脸的留下来美美的吃了一顿晚饭。 
　　本来也想吃晚饭的殷丽娜，看到王富贵的吃相就饱了，随后就回到了李锋的
卧室里，看着李锋的样子发呆。 
　　按照医院领导的意思，殷丽娜可以不耽误工作，白天在医院上班，晚上回到
李锋的住处给他打营养液，一天一次就可以了。 
　　但殷丽娜怎么也不放心。 
　　陆露还需要上学，殷丽娜在上班，家里只剩下了李锋、李锋父亲和王冰。 
　　其余两个人连自理都是问题，怎么照看李锋？万一出了意外没有人第一时间
发现，还是很危险。 
　　虽然王富贵自告奋勇说可以帮忙照看李锋，但殷丽娜最不放心的就是他，谁
也保不准他会对李锋使坏，最后殷丽娜不得不做出一个艰难的决定——停薪留职
。 
　　接到殷丽娜的电话后，虽然医院领导十分的可惜，但还是同意的殷丽娜的申
请，毕竟只是停薪留职，不是彻底的离职。 
　　殷丽娜的医学水平是有目共睹，院长也是不舍得的。 
　　挂断电话后，殷丽娜松了一口气，但是听到门外王富贵说话的声音，她心中
还是在打鼓，自己现在是彻底的羊入虎口，距离王富贵这么近，真的不知道以后
的日子该怎么过。 
　　但她随即又想到了一个方法，那就是李锋这次有所好转，就是因为自己和王
富贵在他的身边交合，那么还能否用这个方法呢？如果李锋能够醒过来，自己的
这点牺牲是可以付出的。 
　　而想到这里的时候，殷丽娜感觉到自己的胯部竟然不由自主的开始湿润了起
来。 
　　「呼…………」殷丽娜捂着自己发烫的脸颊，重重的呼出了一口气，自己真
的变了吗？为什么想到自己被王富贵父子奸淫的时候，自己的身体会做出自然的
反应？为什么没有了最初的那种厌恶和怨恨？自己真的是那么的淫荡吗？「咔…
………」正当殷丽娜思考和纠结的时候，卧室的房门被开启，随后一股烟味和机
油味传入了殷丽娜的鼻子之中，听声音就是王富贵。 
　　王富贵走到了殷丽娜的旁边，殷丽娜没有看王富贵，但眼睛的余光还是可以
看到的。 
　　此时的王富贵正在用牙签剔牙，顿时让殷丽娜感觉到恶心不已。 
　　王富贵没有说话，就是一边剔牙一边看着李锋，同时伸出自己的手，用自己
的手背快速的在殷丽娜的脸颊上摩擦了一下。 
　　殷丽娜的身体顿时犹如触电一样躲闪了一下，同时挪着凳子躲到了一边。 
　　「呵呵…………」王富贵没有生气，只是把手中的牙签扔到垃圾桶中，露出
了一丝微笑，充满了猥琐和无赖的意味。 
　　「咔………………」而房门再次打开，陆露走了进来，看到王富贵和殷丽娜
后，她的眼睛不由得愣了一下。 
　　她本来在厨房收拾着，等她从厨房出来的时候没有看到王富贵，还以为他走
了，没有想到竟然在李锋的房间里。 
　　陆露也想像殷丽娜一样看着李锋，陪他说说话，只有这个时候的李锋才会认
真的听她倾诉，把自己的心里话都说出来。 
　　只是又能如何呢？殷丽娜一直陪在这里，自己面对着她，有什么话也说不出
口。 
　　陆露的心中危机感再一次升腾，看着殷丽娜的眼神微微带着一丝冷意。 
　　王富贵和殷丽娜，陆露都恨，但李锋才是她的唯一，为了李锋，她什么苦都
愿意承受。 
　　「呃…………」王富贵看到陆露进来后，双手举过头顶，随后伸了一个大大
的懒腰，仰头发出了一声沙哑悠长的呻吟声。 
　　「唰…………」王富贵的双手垂下后，一下子就把自己的裤衩和内裤给脱掉
了。 
　　「啪…………」那根粗长的阴茎左右晃动一下，拍打在了大腿内侧，发出了
一声脆响，顿时一股浓烈的男性荷尔蒙气味弥漫在这个小小的卧室里。 
　　「啊…………」而陆露则一下子捂住了自己的嘴，发出了一声惊呼，同时身
体像一个小兔子一样往后跳了一下。 
　　而殷丽娜的身体也颤抖了一下，俩女都没有想到王富贵竟然会做出这样的举
动。 
　　「呃…………」当王富贵走到殷丽娜的跟前，想要有所图谋的时候，殷丽娜
突然掏出了一样东西，顿时让王富贵愣在当场，一动不敢动。 
　　殷丽娜随身掏出了一把剪刀，金光闪闪的，直直的对着王富贵。 
　　这是殷丽娜在回来之前特意准备的，这是她能过想到最好的防卫武器，毕竟
她没有资格配枪。 
　　「敢向前一步，我就让你血溅当场……」殷丽娜此时咬牙切齿的说道，她刚
刚正在纠结，还没有做出什么决定，王富贵就闯了进来，还露出自己的子孙根对
着她耀武扬威，真的把她当成软柿子捏啊。 
　　「好好好……我走，别激动…………」王富贵赶紧伸出双手说道，不害怕？
傻子才不害怕，虽然是一把简单，随便插在王富贵的身上都有他受的，万一弄到
命根子上，王富贵还不如死了算了。 
　　王富贵提上了裤子后离开了卧室，本来他昨天就射了两次，今天的情欲不算
最高。 
　　殷丽娜似乎比较激动，自己还是不要火上浇油的好。 
　　陆露还在李锋的房间里，整个房间只剩下了陆露和殷丽娜。 
　　俩女没有说话，都一起看着李锋，对于陆露，殷丽娜的心情是复杂的，这个
小女孩对她十分的怨恨，而且自己当时第一次被王富贵强奸的时候，陆露也间接
的帮了王富贵，殷丽娜心中对这个小女孩只有纠结。 
　　「明天你就去上学吧……」许久之后，殷丽娜对着陆露说了一句。 
　　「不……」只是听到殷丽娜的话后，陆露干净利落的说了一个字。 
　　殷丽娜本是好意，但在陆露看来是殷丽娜在和她争抢李锋，不想自己影响他
们什么。 
　　「如果李锋醒着，他也一定会这么决定的，这也是他的意思………………」
殷丽娜深吸一口气，随后对着陆露再次说道。 
　　听到殷丽娜的话，陆露沉默了，她现在多少懂点事了，知道殷丽娜说的不错
。 
　　「哦啊………………」而正在此时，门外突然响起了一个女人的声音，带着
一丝突兀，还似乎还有一丝舒爽，而这个声音正是王冰发出来的，陆露赶紧转身
向着门外跑去… 
　　第一百七十二章 
　　等陆露跑出卧室后，在客厅没有看到任何人，随后她看向了旁边的那个卧室
，顿时傻了眼。 
　　只见此时的王冰趴在床边，穿着拖鞋的脚丫蹬着地板，上半身完全趴在床边
，睡裙被掀起露出了雪白的屁股。 
　　而王冰的内裤已经被脱下来汇集在脚踝处，整个屁股和臀沟部分都露了出来
，而李锋的父亲此时的胯部正紧紧的贴着王冰的屁股，把王冰丰满的屁股挤压的
扁圆扁圆的。 
　　李锋父亲的裤衩和内裤都堆积在他的脚踝处，露出了长着淡淡黑毛的屁股，
此时正笑嘻嘻的抚摸着王冰的屁股，脸上还带着舒爽的表情，而王富贵此时就站
在一边看着。 
　　「舒服吗？」王富贵此时背对着陆露，对着李锋的父亲问了一句。 
　　「啊……」李锋父亲傻傻的点了点头答应道。 
　　「多久没有做了？」王富贵再次询问着李锋父亲，此时这位老伙计正在用哄
骗小孩的手段来哄骗李锋的父亲。 
　　「呃………………忘…………好久……没…没…………」李锋父亲此时保持
着插入的状态，磕磕巴巴的说道，同时脸上带着一丝回想的表情。 
　　「开始…………」王富贵双手握拳往下用力的砸了一下说道，彷佛是在给李
锋的父亲打气。 
　　「好…………好嘞…………」李锋父亲也露出一丝坚定的念头，彷佛被王富
贵打气的气势给感染，深吸一口气后胯部就开始前后的抽送起来。 
　　「啪啪啪啪啪啪………………」李锋父亲的胯部开始和王冰的屁股快速的撞
击着，发出了沉闷的肉体撞击声。 
　　李锋父亲的阴茎没有王富贵和王冬那么粗长，但也有１６－１７公分，也算
是比较大的，所以抽送起来幅度也算比较大。 
　　但李锋父亲似乎比较兴奋，速度太快，阴茎从王冰的阴道中滑落，但随后又
被他扶着操进去。 
　　「嗯嗯嗯嗯嗯…………」王冰乖巧的趴在床边，身体不断前后摇晃着，发出
了一声声娇媚的呻吟声，只是音量没有和王冬做爱时候那么大。 
　　「呱唧呱唧呱唧…………」没几下，俩人的肉体撞击声又变了味道，因为王
冰的阴道分泌了不少的淫水爱液。 
　　「加油…………再快点……加油………………」而王富贵则是双手握拳不断
给李锋父亲打气说道。 
　　而陆露咬着下唇僵硬的站在门口，已经傻眼了。 
　　原来被殷丽娜拒绝后，王富贵无趣的回到了客厅之中，心中有些郁闷。 
　　没有想到殷丽娜阳刚起来这么可怕，她刚刚拿着剪刀，如果自己真的用强的
话，殷丽娜没准真的会用剪刀把自己的命根子给剪下来。 
　　操过殷丽娜这么多次了，殷丽娜还是不完全屈服，这样王富贵不但没有气馁
，反而更加的兴奋起来，对殷丽娜的兴趣反而更浓。 
　　像陆露这样操了几次就被征服的小女孩，王富贵心中小小的失望了一下，就
要想殷丽娜这种不容易征服的女人才够劲，有嚼头。 
　　随后他无趣的看到了旁边坐在沙发上正看电视嘻嘻哈哈的李锋父亲，自己这
个老朋友自从变傻之后，就完全没有了任何的心机，智商也就和几岁的小孩子差
不多。 
　　而他又看到了坐在卧室床边的王冰，顿时露出一丝奸计，于是就带着李锋父
亲来到了王冰的卧室，亲自指点李锋的父亲把王冰给插入了。 
　　而此时隔壁卧室的殷丽娜，自然也听到了那清晰的肉体碰撞声、交合声，也
听到了王富贵加油打气的声音。 
　　虽然她看不到，但是也猜到了，她用手捂住了自己的耳朵，脸上带着挣扎和
烦躁，却把手中的剪刀握的更紧了。 
　　而此时王富贵，已经知道身后站着人，一猜就应该是陆露，开关门的声音他
还是听的清清楚楚的。 
　　李锋的父亲不经常运动，没一会就弄得气喘吁吁，直接趴在了王冰的后背上
开始大口喘息着。 
　　王富贵摇了摇头，对老友这样的性能力真的有些不满。 
　　「慢慢玩…………」王富贵对着李锋父亲说了一句后，就转身向着门口走去
，而陆露顿时用双手抱住了自己的胸，露出了紧张和害怕的样子。 
　　王富贵不会要继续在她身上发泄兽欲吧，想到和王富贵的种种，陆露非常的
害怕，不过隐隐有一丝期待，但殷丽娜在这，李锋也已经回来了，陆露多少有些
心虚。 
　　只是王富贵看了陆露一眼，伸手在陆露尖翘的下巴上轻轻抚摸了一下后就离
开了，随后离开了李锋的家里。 
　　陆露不由得重重呼出了一口气，随后冲进了卧室之中跑到了李锋父亲的身边
。 
　　「别……别拉…………玩……玩………………」陆露拉扯着李锋父亲的胳膊
，但李锋父亲就是不从王冰的背上下来，同时口中磕磕巴巴的嘟囔着。 
　　「下来………………」陆露此时拉扯着李锋的父亲，同时有些焦急的说道，
但她根本拉扯不动。 
　　李锋的父亲又笨又胖，就彷佛是一座大山一样纹丝不动。 
　　在以前的时候，自己被王富贵禁锢住，根本无法顾及自己的妈妈，但是现在
王富贵走了，陆露看着妈妈被奸淫，她纠结了一下后还是决定阻止，这也是她弱
小的能力唯一能够做的事情了。 
　　但李锋的父亲不依不饶，自己又不能对他用狠。 
　　陆露想要叫殷丽娜帮忙，却有张不开口。 
　　「哎………………」最后陆露只能叹息了一下，随后就离开了卧室，关闭了
房门。 
　　陆露坐在了沙发上愁苦万分，这段时间里，李锋父亲数次想对她们母女俩下
手，但都被陆露给阻止了。 
　　李锋父亲平时是很听她的话的，但一旦插入女人开始发情后，真的是弄不动
。 
　　「啪啪啪啪啪……………………」陆露刚离开，卧室里就响起了快速的肉体
碰撞声，还有王冰动情的呻吟声，陆露用双手捂住了自己的耳朵。 
　　一直到半个小时后，一切才逐渐安静了下来，陆露不敢拖延，赶紧冲进卧室
把李锋的父亲给拉了出来。 
　　如果不及时把李锋父亲给拉出来，他就会睡在王冰的床上，到时候自己根本
弄不动他。 
　　「等……等……」李锋父亲的阴茎已经疲软，挂着淫水和精液混合物，胳膊
被陆露拉着，他的裤衩和内裤挂在脚踝处不断的迈着小碎步，口中不断焦急的念
叨着。 
　　「出去…………」陆露把李锋父亲推了出去，说完之后就关闭了房门，拿着
湿巾开始给自己的妈妈清理身体。 
　　此时的王冰躺在床边，双腿瘫软的荡在床边，阴道口正在缓缓的溢出精液。 
　　陆露一边擦拭一边心疼，同时也头疼不已，这种日子哪一天才是个头啊。 
　　陆露给王冰擦拭完毕后走出了卧室，发现李锋父亲一脸苦逼的站在那里，裤
子还没有提上，此时正在低头给自己的阴茎吹气，似乎想要他阴茎上的液体干涸
。 
　　陆露无奈的摇了摇头，开始给李锋的父亲擦拭干净，随后帮助他提上了裤子
，推着他的后背把他送上了二楼。 
　　「呼………………」回到客厅后，陆露擦拭了一下额头的汗珠，随后看了一
眼李锋的卧室。 
　　她悄悄的打开了卧室的房门，发现殷丽娜此时已经趴在床边睡着了，手中还
牢牢的拿着那把剪刀。 
　　而李锋此时也安静的躺在床上，一切终于安静了下来。 
　　陆露回到了客厅之中，坐在客厅的沙发上不断的思考着。 
　　明天真的要去上课吗？自己的课程已经落下不少了，虽然自己这几天也在自
学复习，但效果根本不好。 
　　王富贵此时也回到了自己家中，睁着眼睛躺在床上，现在的状况到了今天，
说实话，情况比他预想中的还要好，至少没有想象中那么多的麻烦。 
　　王富贵脑海中不断的思考着，眼神不断的变换着… 
　　第一百七十三章 
　　到了第二天一早，陆露在极为不情愿的状况下背著书包去上学了，只剩下了
殷丽娜、李锋和二老在家。 
　　殷丽娜把李锋家里收拾的干干净净，随后拿着毛巾给李锋开始擦拭身体。 
　　回来一天了，李锋还是没有任何的反应，殷丽娜一边流泪一边给李锋擦拭身
体，同时自言自语一般的和李锋说话。 
　　殷丽娜的父母也在上午的时候来到了李锋的家里，二老年纪都大了，甚至比
李锋父亲的年纪还要大一些。 
　　他们知道李锋，也不反对殷丽娜和李锋交往。 
　　他们也得知李锋现在出现这个问题，与殷丽娜之间的感情纠葛有关，所以二
老虽然心疼自己的女儿，但也支持女儿照顾李锋。 
　　在二老在李锋家里的时候，王富贵也跑到了李锋的家里，因为他在家里看到
了殷丽娜的父母乘车来到了李锋家里。 
　　不得不佩服王富贵的厚脸皮，在李锋家里和殷丽娜的父母谈笑风生，甚至还
和殷丽娜的父亲称兄道弟，虚伪的不得了。 
　　殷丽娜看在眼中，烦在心中，她多么想告诉父母，这个老男人侮辱了她，但
她根本说不出口。 
　　如果父母知道，还不得心脏病复发死过去？本来父母的身体就一天不如一天
。 
　　而殷丽娜的父亲和王富贵相谈甚欢，根本不会想到这个老男人把他们的闺女
给操了。 
　　在临走的时候，殷丽娜的父亲还约王富贵有时间一起喝酒。 
　　不得不说，在这个现实的社会里，会装的人往往混的都特别的好，尤其是脸
皮厚的那种，印证了一句话：人不要脸，天下无敌。 
　　「看来你爸也挺喜欢我的…………」和殷丽娜一起把二老送出门口后，王富
贵不由得对着殷丽娜说了一句。 
　　殷丽娜没有说话，只是警惕的看着王富贵，随后掏出了那把剪刀。 
　　「别这样……对了，上次在医院的时候，后来发生什么事情了？给他检查是
不是有了效果？」王富贵坐在沙发上，双脚搭在茶几上对着殷丽娜说道，殷丽娜
没有说话，只是警惕的看着王富贵，她心中十分的纠结。 
　　「咱俩干那个，是不是对他有刺激？要不要再试试？」王富贵看着殷丽娜不
说话，似乎猜到了什么，不由得对着殷丽娜再次说道。 
　　「给你时间考虑一下…………」王富贵说完之后，拿起了茶几上的茶杯喝了
一口，刚刚殷丽娜父母来的时候，殷丽娜给他们泡了茶。 
　　随后王富贵十分不客气的拿起了一根香蕉吃了起来，这是殷丽娜父母拿过来
的。 
　　殷丽娜手里握着剪刀，脑海中不断的回想着医院里的一切。 
　　王富贵说的没有错，在她和王富贵做爱的时候，确实引起了李锋的脑电波反
应，只是后来又沉寂了下去。 
　　回到家里后，李锋还是没有明确的反应，这让殷丽娜原本升起的希望又一点
点的磨火了下去。 
　　李锋昏迷的越久，对他越不好，时间长了，就算他醒过来，身体的机能也会
退化，肌肉萎缩。 
　　此时的殷丽娜真的是纠结到了极点，一来想要救李锋，二来又害怕李锋醒过
来后会记得这个事情，到时候如何解释呢？「看来你已经有了答桉了吗？」王富
贵把香蕉皮仍在了垃圾桶里，随后起身伸了一个大大的懒腰对着殷丽娜说道。 
　　王富贵之所以这么说，是因为他看到殷丽娜握着剪刀的手开始放松了下来。 
　　「唰…………」伸完懒腰的王富贵，直接把裤子往下一脱，那根粗长的阴茎
一下子就露了出来。 
　　此时的阴茎是半勃起状态，王富贵用一只手开始撸动自己的阴茎。 
　　阴茎在王富贵自己的撸动下越来越长，越来越粗，并且逐渐向上弯曲，彷佛
是一个大钩子。 
　　而殷丽娜手握着剪刀，就那么看着王富贵露出的阴茎，她咬住了自己的下唇
。 
　　难道自己还要做出一次牺牲吗？如果自己和王富贵做爱真的能够刺激到昏迷
的李锋，让他醒过来，这点牺牲她倒是愿意付出，只不过身体那一关好过，心理
这关最难过。 
　　王富贵一步一步的走向了殷丽娜，同时撸动着自己那根生殖器，阴茎越来越
粗，越来越长。 
　　王富贵虽然走的很自信，但他实际上是小心翼翼的，随时做好应对殷丽娜暴
走的准备。 
　　万一殷丽娜突然伸出剪刀伤害他，他至少保证能够躲过去。 
　　王富贵走到了殷丽娜的身前，低头看着殷丽娜握着剪刀的手，殷丽娜的手握
紧了剪刀，随后又放松，又握紧，又放松，可见此时殷丽娜内心的挣扎和纠结。 
　　王富贵小心翼翼的绕到了殷丽娜的身后，此时俩人背对着卧室的房门，而李
锋卧室的房门没有关闭。 
　　王冰照例坐在床边，偶尔会起身在卧室里走一圈，李锋的父亲此时坐在沙发
上看电视。 
　　偶尔会看向王富贵和殷丽娜，当看到王富贵把阴茎漏出来的时候，他也笑嘻
嘻的把阴茎露了出来，同时撸动着，只不过是疲软状态，没有勃起。 
　　「咱俩再试试，万一李锋这下醒过来不是…………」王富贵站在殷丽娜的身
后，胯部轻轻贴在殷丽娜挺翘的屁股上，低头在她的耳边吹气说道。 
　　王富贵吹出的热气让殷丽娜的身体颤抖了一下，但她依旧保持不动。 
　　「啊…………」殷丽娜突然发出了一声惊呼，因为王富贵一下子捏住了她拿
着剪刀的手，她本能的想要挣扎，但还是被王富贵给抢走了剪刀。 
　　「女人还是少玩这些东西为好…………」王富贵把剪刀仍在了旁边的饭桌上
，随后对着殷丽娜说道，殷丽娜的犹豫让他信心大增，胆子也大了不少。 
　　今天的殷丽娜穿了一套比较长的牛仔短裙，双腿穿着肉色的丝袜，脚上穿着
拖鞋。 
　　而上半身穿着一个吊带的背心，还有围裙，此时王富贵的胯部贴着殷丽娜的
屁股轻轻的摩擦着。 
　　王富贵凑近了殷丽娜的后脖子，随后轻吻了一下，殷丽娜的身体顿时颤抖了
一下，她咬着下唇，眼中带着不甘，却一动不动。 
　　王富贵的亲吻只是一个小小的试探，看着殷丽娜不动后，王富贵的双手攀上
了殷丽娜的胳膊，轻轻抚摸着殷丽娜光滑的皮肤。 
　　殷丽娜一动不动，最后缓缓闭上了自己的眼睛，只不过她的身体十分的僵硬
，王富贵的手抚摸着她的胳膊，可以清晰感受到王富贵掌心的茧子，同时屁股不
断被王富贵的胯部摩擦，感受到了王富贵阴茎的粗长。 
　　而王富贵身上的烟味、机油味，又让殷丽娜感觉到反感。 
　　「唰…………」王富贵解开了殷丽娜脖子后面的围裙带子，围裙从殷丽娜的
身上滑落，露出了她高挑丰满的身体。 
　　王富贵的手缓缓的往前抚摸到了殷丽娜的小腹，随后把脸贴在了殷丽娜的脸
颊轻轻的摩擦着。 
　　当王富贵要把殷丽娜的吊带背心脱去的时候，殷丽娜突然睁开眼睛抓住了王
富贵的手，王富贵也立刻停止。 
　　而殷丽娜下意识的看向了沙发上的李锋父亲，这完全是本能的反应，但也被
王富贵看到了。 
　　王富贵心中顿时明了，此时李锋父亲笑嘻嘻的看着两人，当王富贵要给殷丽
娜脱衣服的时候，李锋顿时顿时眼睛瞪大了，显得十分的期待和兴奋。 
　　只是王富贵的手停顿了一下子后，还是撩起了殷丽娜的吊带背心，露出了她
雪白光滑的小腹。 
　　当王富贵把背心撩起到殷丽娜双乳的时候就停止了，并没有把背心脱下来。 
　　此时背心堆积在殷丽娜的腋窝处，漏出了殷丽娜雪白乳沟和乳球，因为殷丽
娜此时穿着白色的胸罩，所以双乳被罩杯托举的十分的丰满。 
　　「咕………………」李锋的父亲看到这一幕后，顿时吞咽了一口唾液，而他
露出的疲软阴茎，此时竟然也开始缓缓的勃起抬头了… 
　　第一百七十四章 
　　殷丽娜此时缓缓闭上了眼睛，不再去看李锋的父亲，彷佛掩耳盗铃一般，用
闭眼的方式来掩饰自己的慌乱、羞涩还有不甘。 
　　王富贵看到殷丽娜闭上眼睛，同时微微仰起头，呼吸也变得有些紊乱起来，
他露出一丝奸计得逞的笑脸。 
　　他轻轻的掰动殷丽娜的身体，让殷丽娜变成面对着自己。 
　　而殷丽娜没有睁开眼睛，只是把头低下，似乎是提前闪躲，害怕王富贵突然
亲吻在她的红唇上。 
　　看着殷丽娜因为疲惫微微有些发白的嘴唇，王富贵真的想亲一口上去，但他
忍住了，现在不能太过刺激殷丽娜，免得节外生枝。 
　　「恩…………」王富贵把殷丽娜一把搂入了怀中，殷丽娜的双乳和王富贵的
胸膛收到挤压，殷丽娜发出了一声闷哼之声。 
　　王富贵的双手抚摸着殷丽娜的后腰，随后慢慢的向上，此时的殷丽娜闻嗅着
王富贵身上的汗味、烟味、机油味，同时感受着王富贵带着茧子的大手在自己光
滑的后背上摩擦，她的身体在颤抖着。 
　　此时的她，已经有好几次都想把王富贵给推开，但最终还是忍住了，不知道
是因为自己潜在的欲望，还是因为想要救李锋。 
　　更可气的是，殷丽娜发现自己的胯部竟然开始湿润了，还有一股淡淡瘙痒的
感觉。 
　　「咔………………」王富贵的双手轻轻爱抚着殷丽娜的后背，随后来到了殷
丽娜的胸罩背扣处，随后抓住轻轻的一挤，殷丽娜的胸罩背带一下子就被解开了
。 
　　原本紧绷的胸罩罩杯一下子就放松开来，双乳显得更加的丰硕。 
　　解开殷丽娜的胸罩背带后，王富贵的双手慢慢的向下，抚摸过殷丽娜的细腰
，随后来到了殷丽娜浑圆的翘臀上，而殷丽娜随即娇躯微微的僵硬了一下，浑圆
的臀瓣隔着牛仔短裙感受到了王富贵双手的火热。 
　　殷丽娜穿的牛仔短裙十分的紧凑，一点都不宽松，把殷丽娜浑圆的翘臀展现
的淋漓尽致。 
　　而且自从被王富贵强奸后，殷丽娜的身材似乎比以前稍微丰满了一些，胸部
变涨，屁股变的更加浑圆。 
　　殷丽娜牛仔短裙的拉链在腰部侧面，王富贵在殷丽娜的屁股上轻抚了一会后
寻找到了金属拉链，随后轻轻的往下拉，动作十分的轻柔。 
　　王富贵今天换了风格，不再像以前那么粗鲁和野蛮，反而十分的体贴和温柔
，动作也十分的缓慢，似乎一点都不心急。 
　　让殷丽娜在安静和纠结中缓慢的被「折磨」着，尤其是王富贵的每一个动作
，都感受的十分的细致。 
　　「唰…………」当把殷丽娜的短裙拉链拉开后，王富贵的手微微放松，已经
宽松的短裙顿时从殷丽娜的胯部自主滑了下去，堆积在殷丽娜的脚踝处，露出了
殷丽娜的下半身。 
　　而殷丽娜的下半身穿着一套连体的丝袜，里面是一个白色的三角内裤。 
　　「咕…………」此时的李锋父亲看的眼睛都直了，吞咽了一口唾液，而声音
十分的清晰，被殷丽娜给听到了。 
　　此时的殷丽娜身体火热，内心纠结到了极点，被王富贵抚摸，缓缓脱去衣服
，同时李锋的父亲，自己的准公公也在看着这一切。 
　　「别动………………来点更加刺激的，没准会一下子把他刺激的醒过来也说
不定啊。 
　　你是医生，应该知道刺激的越大，他醒来的希望才会越大…………」当怀中
的殷丽娜有了要挣扎迹象的时候，王富贵突然搂紧了殷丽娜，随后带着蛊惑的意
味和殷丽娜说着。 
　　殷丽娜虽然知道王富贵说的目的，但王富贵说的确实是事实，医学上确实有
这个学术观点，也得到了验证。 
　　殷丽娜双手扣住了王富贵的后背，掩饰自己此时的尴尬，同时也表达了对王
富贵的「恨」。 
　　而此时的王富贵则看向了李锋的父亲，随后对着他眨了眨眼睛，同时撇了一
下嘴，给李锋父亲暗示。 
　　李锋父亲看了一眼殷丽娜浑圆的屁股，还有肉色的丝袜，顿时心领神会，起
身屁颠屁颠的走了过来。 
　　别看李锋父亲平时很傻，但现在却出奇的聪明，对于王富贵这个老伙计的暗
示立刻心领神会。 
　　殷丽娜听到了李锋父亲的脚步声，她睁开了眼睛，本能的想要推开王富贵，
但却被王富贵搂的死死的。 
　　殷丽娜此时看着王富贵，眼中带着怨恨、纠结和不情愿，但她还是咬住了嘴
唇，因为透过王富贵的脑袋侧面，他看到了卧室内的李锋。 
　　在看到李锋的那一刻，她所有的顾虑都暂时抛弃掉了。 
　　李锋的父亲来到了殷丽娜的身后，随后蹲下来，把自己的脸颊贴在了殷丽娜
的屁股上，隔着丝袜和内裤摩擦着。 
　　殷丽娜的屁股十分的有弹性，而且很香，还有一股女性荷尔蒙的味道。 
　　李锋的父亲双手喷上了殷丽娜的大腿，一边用脸蛋摩擦殷丽娜的屁股，一边
轻轻的抚摸着，脸上带着陶醉。 
　　而他露出的阴茎，此时已经完全勃起，马眼还溢出了淡淡的粘液，滴落在了
地板上。 
　　「唰………………」而李锋父亲闻嗅了一会后，似乎有些心急，只见他双手
突然勾住了殷丽娜的腰部，随后把殷丽娜的丝袜和内裤一下子都拔了下来，只不
过丝袜和内裤都比较紧凑，李锋父亲只是拔下来一点点。 
　　「等等…………」而这个时候，王富贵突然出声阻止了李锋的父亲，把李锋
父亲吓了一跳，扒裤的动作也停止了，眼神呆傻的看着王富贵。 
　　而殷丽娜也被王富贵的声音吓了一跳，但她还是闭眼一动不动。 
　　「不要脱…………」王富贵再次说道，而李锋父亲听到王富贵的话后，虽然
不情愿，但还是十分听从这个老伙计的话，乖乖的把殷丽娜的内裤和丝袜重新穿
上。 
　　恋恋不舍的看着殷丽娜露出的臀瓣和臀沟，最后还是老老实实用丝袜和内裤
包住了。 
　　「恩………………」王富贵此时搂紧了殷丽娜，随后俩人彷佛跳华尔兹舞一
样，转着圈向着李锋的卧室走去，殷丽娜发出了一声闷哼，欲拒还迎的和王富贵
一起走进了李锋的卧室里。 
　　而李锋的父亲屁颠屁颠的跟着俩人向着李锋的卧室走去，很快三个人就进入
了这个窄小的卧室里，而李锋此时还犹如睡梦一般的躺在床上。 
　　「恩………………」随着殷丽娜再次发出了一声闷哼，她被王富贵抵在了墙
壁上。 
　　殷丽娜后背抵住冰冷的墙壁，随后她感觉到自己的双手被高高举起，犹如投
降一般的贴在墙壁上，殷丽娜慢慢睁开眼睛，微眯着看了过去，结果看到了床上
犹如熟睡一样的李锋。 
　　她紧紧咬住了自己的下唇，没有去看王富贵和李峰的父亲，就彷佛他们不存
在一般，她心中只有一个信念，自己是在救他，哪怕付出任何的代价。 
　　王富贵微微弯腰，用自己的脸部把殷丽娜宽松的胸罩拱起，随后闻嗅到了一
阵浓烈的乳香。 
　　「滋…………」王富贵瞬间叼住了殷丽娜粉色的乳头和乳晕，随后用力的吸
吮起来。 
　　「恩～～～～～」殷丽娜咬着自己的下唇，纠结的眼神看着病床上的李锋，
她尽可能的把现在遭受的一切想象成李锋，同时控制不住乳头被吸吮的那种感觉
。 
　　殷丽娜的乳头本来就十分的敏感，一股电流从她的乳头涌遍她的全身。 
　　「滋滋滋……啵……滋滋滋………………」王富贵低头在殷丽娜的两个乳头
上来回的吸吮着，殷丽娜的两个乳晕和乳头上很快就沾满了王富贵的口水，同时
殷丽娜的乳头已经完全充血勃起了。 
　　「哎…………哎……哎哎………………」而此时李锋的父亲围着王富贵直转
圈，急的像个屁猴一样，同时拍打着王富贵的后背，口中不断的哎哎喊着。 
　　第一百七十五章 
　　「啵………………」王富贵在殷丽娜的两个乳头上品尝完毕后，吐出了殷丽
娜的乳头，而此时的殷丽娜已经气喘吁吁，紧紧的靠着墙壁。 
　　「恩哼………………」王富贵此时往前拉扯了一下殷丽娜，让殷丽娜的后背
离开了墙壁，随后绕到了殷丽娜的背后，殷丽娜发出了一声闷哼，此时她的双腿
已经发软。 
　　「滋滋滋滋………………」王富贵终于不再占据殷丽娜的乳房，李锋的父亲
此时迫不及待的冲上去，随后含着殷丽娜的乳头吸吮起来，丝毫不顾及上面还有
王富贵的唾液。 
　　殷丽娜的身体剧烈的颤抖了一下，随后眯着眼睛，看到李锋的父亲、自己的
准公公正在弯腰趴在自己的胸前吸吮着。 
　　自己娇嫩丰满的双乳，前后被两个年级相彷的老头子给吸吮了，殷丽娜的身
体顿时酥痒难耐，同时她瞄了一眼床上的李锋，也不知道这样他会不会醒过来。 
　　如果李锋真的睁开了眼睛，她就立刻踹开两个老人赶紧跑出去。 
　　「呲啦…………」正当殷丽娜迷离的时候，突然听到自己后面传来了布料被
撕开的声音，随后感觉到屁股一凉。 
　　原来王富贵这个老王八蛋把殷丽娜屁股位置的丝袜给撕开了，王富贵的力气
很大，丝袜又十分的纤薄，所以对于王富贵来说丝毫不费力。 
　　「啵………………」殷丽娜此时上半身被王富贵推的往前顷，上半身降低，
李锋父亲也无法在吸吮她的双乳了。 
　　「咯吱…………」王富贵推着殷丽娜到床边，殷丽娜上半身趴伏在了床边，
双手杵在李锋的身旁，距离李锋的手只有咫尺的距离。 
　　而此时的王富贵则快速脱去了自己的裤子，下半身除了一双袜子和拖鞋之外
一丝不挂，粗长的阴茎一下子就弹了出来。 
　　此时的殷丽娜趴在床上，根本看不到后面发生的一切，她闻嗅着李锋身上的
味道，看着李锋恬静的脸庞，她心如刀绞。 
　　「噗……………………」王富贵脱去裤子后，用手拨开了殷丽娜胯部的内裤
兜布，露出了她已经湿润的阴唇，随后一手扶着阴茎对准了殷丽娜的阴道口，胯
部用力往前一顶，硕大的蘑菰头一下子就挤开了殷丽娜的阴唇，插了进去，发出
了一声空气被挤出的声音。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～」殷丽娜似乎没有想到王富贵会这么直接的
插进来，所以猝不及防之下发出了一声婉转的尖叫，根本没有丝毫的准备。 
　　本来殷丽娜以为王富贵撕开她的丝袜后，会在她的屁股上抚摸和舔弄一番，
至少也会慢慢的脱下她的内裤吧，只是没有想到这个老王八蛋直接拨开内裤兜布
就操了进来，舔也不舔，也不摩擦，好在殷丽娜的阴道已经足够的润滑。 
　　「哦吼吼…………」王富贵的龟头插了进去，茎身插入了三分之一，王富贵
不由得发出了一声舒爽极致的低吼。 
　　而李锋的父亲看到这里后，顿时急的像个屁猴一般，围着俩人不断的转圈，
也已经勃起的阴茎不断的晃动着，同时海绵体不断的在充血。 
　　「哼………………」王富贵在殷丽娜被内裤包裹浑圆的屁股上抚摸了一把，
随后胯部再次往前一顶，十分的粗鲁和蛮横，发出了一声用力的闷哼之声。 
　　「噗呲………………」王富贵粗长的阴茎坚挺的尽根没入到殷丽娜的阴道之
中，发出的空气挤出之声十分的隐秘。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～」而殷丽娜则不由得再次发出了一声尖叫，是那种根本压制不
住的尖叫。 
　　变态，这个老变态，本来殷丽娜以为王富贵今晚会温柔一点，毕竟刚刚就十
分的温柔，没有想到插入的时候这么的粗鲁，根本没有一丝的怜香惜玉。 
　　殷丽娜再次失算了，她本来以为王富贵插入龟头后，会短暂的小幅度抽送一
会，九浅一深的缓慢进去，没有想到他再次粗鲁的尽根没入，她顿时感觉到自己
火热酥痒的阴道被塞的满满的。 
　　而殷丽娜的身体往前一冲，差点趴在李锋的身上，两个杵在床上的手顿时扣
紧了床单。 
　　「啪啪啪啪啪………………」插入之后的王富贵，短暂的停顿了一下后，就
开始了前后抽送。 
　　长满阴毛的胯部不断的和殷丽娜的臀瓣相撞，发出了沉闷的肉体撞击声。 
　　因为殷丽娜此时穿着丝袜和内裤，所以起到了一定的阻隔和缓冲作用，让两
者的肉体撞击声没有那么清脆。 
　　「叽咕叽咕叽咕………………」而王富贵粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中快速
的拔插着，发出了阵阵的摩擦声，而王富贵的阴茎顿时变得湿漉漉的，上面沾满
了殷丽娜阴道分泌的粘液。 
　　「啊啊啊啊啊…………」殷丽娜此时趴在床边，身体不断前后摇晃着，压制
着自己的呻吟声，但没有压制的那么彻底。 
　　如果不完全发出声音，怎么会刺激到李锋呢？但殷丽娜又不想叫的太淫荡。 
　　胸前丰满的双乳此时下垂前后摇晃着，李锋的父亲急的团团转，恨不得把王
富贵这个老伙计给拉下来。 
　　最后李锋父亲一会在殷丽娜晃动的乳房上摸一把，一会在不断颤抖的臀瓣上
摸一把，一会在殷丽娜的细腰上摸一把，围着殷丽娜不断的上下其手。 
　　而殷丽娜一边承受着王富贵的抽送和撞击，一边还得承受李锋父亲的亵渎，
同时阵阵的快感压制不住的涌遍全身。 
　　尤其是殷丽娜迷离的看向近在咫尺的李锋的时候，那种快感又变得异样起来
，同时莫名的强烈起来，自己阴道分泌的淫水越来越多。 
　　「呼…………嘶…………呼…………嘶………………」王富贵双手抓着殷丽
娜的细腰，胯部不断的快速抽送着，同时他不断的吸气、呼气、吸气、呼气，不
得不说，这种感觉真的超刺激，在别人的男友面前操着人妻，真的是太刺激了。 
　　尤其是还有一个准公公不断的占便宜，王冬的变态真的遗传于王富贵这个老
匹夫。 
　　「咯吱………………」这样操了大约两分钟后，王富贵抓着殷丽娜的细腰往
后一撤，殷丽娜的双手就离开了床面，和床边拉开了一段距离。 
　　此时殷丽娜的下半身还是完整的，丝袜只是屁股那里被撕开了一个口子，内
裤还穿在身上，只不过兜布被拨到了一边，王富贵粗长的阴茎深插在里面。 
　　而此时的王富贵再次对李锋的父亲使了使颜色，同时瞄着他的胯部。 
　　「啪啪啪啪………………」王富贵再次抽送起来，同时双手压着殷丽娜的肩
膀，让她趴伏的很低。 
　　同时一个劲的给李锋父亲使眼色，李锋的父亲露出了迷茫的颜色，有些不明
白这个老伙计的意思。 
　　王富贵最后无奈了，李锋父亲的智商真的太低了，如果是王冬的话，恐怕早
就明白了。 
　　「啊啊啊………………」殷丽娜此时上半身趴伏，双腿站的笔直，闭着眼睛
不断的发出娇吟，同时穿着丝袜的两个玉足脚尖也踮起，承受着王富贵的抽送，
胸前的双乳不断的摇晃着。 
　　「把你的鸡鸡塞进去………………」最后王富贵不得不直接用嘴说了，同时
用一只手指了指殷丽娜的脸。 
　　而殷丽娜听到王富贵的话后，顿时瞪大了眼睛，结果眼前是一根略微短小，
但依旧比较硕大的男性阴茎，一阵浓烈的荷尔蒙气味涌入了殷丽娜的鼻孔。 
　　殷丽娜顿时慌乱了起来，眼睛瞪的大大的。 
　　而李锋父亲终于明白了王富贵的意思，用手扶着自己的阴茎就向着殷丽娜的
脸部冲去，同时还踮起了自己的脚尖，因为殷丽娜的口腔高度不够嘛。 
　　「唔唔唔………………」而殷丽娜还没有反应过来的时候，顿时看到眼前那
个阴茎越来越大，越来越近，随后杵进了自己的口中，把自己的呻吟声给压制住
了… 
　　第一百七十六章 
　　一股浓烈的骚臭味涌入殷丽娜的口腔，让她想要干呕，却又被这根阴茎给堵
住。 
　　虽然李锋父亲的阴茎粗长赶不上王富贵父子，但他的龟头却很大，和王富贵
不相上下，顿时把殷丽娜的嘴巴堵的严严实实的。 
　　殷丽娜想要用手把李锋父亲的阴茎被拔出来拨开，但王富贵此时抓住了她的
双臂向后拉扯，就彷佛是两条缰绳一般。 
　　「啪啪啪啪…………」而王富贵在后面开始了勐烈的抽送，用力的把她往前
顶，她根本无法后退，同时李锋父亲插入的太深了，她晃头也无法把阴茎被弄出
来。 
　　「哦………………」李锋父亲此时舒爽的嘴角抽动，发出了一声低吼，同时
站在原地不动，因为殷丽娜的身体不断的前后摇晃着，就彷佛含着他的阴茎不断
前后吞吐著。 
　　王富贵抓着殷丽娜的两个胳膊，胯部不断的用力往前拱，粗长的阴茎在殷丽
娜的阴道中进进出出着。 
　　此时的殷丽娜再次被两个男人前后夹击，只不过这次不是王富贵父子，而是
王富贵和自己的准公公，两个年级差不多的老头子。 
　　而此时的殷丽娜眼泪都快出来了，李锋父亲的阴茎插入到了她的嗓子眼，让
她忍不住干呕，却又无可奈何。 
　　「嘿………………」王富贵抽送了大约一分钟后，突然一下子抄起了殷丽娜
的一条腿，同时用上了力气。 
　　殷丽娜顿时变成了金鸡独立的样子，一条腿站在地板上，另外一条腿被王富
贵给抬起，殷丽娜的身体也变成了斜着的样子。 
　　「啪啪啪啪…………」王富贵再次抽送起来，殷丽娜被抬起的那条腿穿着肉
色的丝袜不断的晃动着。 
　　「唔唔唔唔…………滋…………」而此时的殷丽娜也逐渐情动起来，含着李
锋父亲的阴茎也不再像刚刚那么难受，竟然主动的吸吮起来，偶尔会有一阵吸吮
的声音传出来。 
　　此时大量的淫水被王富贵的阴茎抽出来，分散到地板之上。 
　　李锋的父亲在年轻的时候，也有过丰富的性经验，虽然现在智商降低，但性
本能还在，竟然也知道主动把阴茎塞入殷丽娜的口中。 
　　「啵………………」这样持续了大约五分钟后，殷丽娜终于来了自己的第一
次的高潮。 
　　刚刚一直在纠结中度过，过了好久才进入状态，可是一旦进入了状态。 
　　还没有到两分钟，自己就达到了高潮，而殷丽娜也甩出了李锋父亲的阴茎，
同时发出了一声婉转悠长的闷哼之声。 
　　「恩……………………」王富贵放下了殷丽娜的那条腿，随后扯出了自己的
阴茎，在殷丽娜的一声闷哼声中，他突然一下子把殷丽娜给抱了起来。 
　　只不过不是那种面对面的拥抱，也不是横着公主抱，而是从后面捧着殷丽娜
的腿弯给她抱了起来。 
　　就彷佛是一个大人正在给一个小孩把尿一般，殷丽娜的双腿成Ｍ型分开，姿
势充满了淫靡。 
　　而殷丽娜在慌乱之中被摆成了这个姿势，随后赶紧用手捂住了自己的脸，在
情欲之下她想反抗都是一种奢望，而且被摆成了这个姿势，她羞涩至极的同时又
感觉到了一阵异样的刺激。 
　　而面对李锋的父亲，此时殷丽娜的胯部打开，早已经等不及的李锋父亲立刻
用自己的手捏住了自己的阴茎，随后向着殷丽娜凑了过来。 
　　别说，王富贵现在抱着殷丽娜的高度，还真的正正好好。 
　　「躺上去…………」当李锋的父亲挺着阴茎想要直接插过来的时候，王富贵
突然发话了。 
　　李锋的父亲短暂愣了一下后，赶紧转身躺在了床上，也就是李锋的旁边。 
　　这个卧室原本是李锋父亲的卧室，这个床是经过加宽的，因为李锋父亲睡觉
的时候不老实，总是翻身掉到床下，所以李锋就给他订制了一个宽的大床。 
　　李锋此时躺在床的里侧，外侧是空出来的，因为殷丽娜劳累的时候也可以躺
在李锋旁边休息。 
　　只不过没有想到，李锋的父亲现在躺了上去，和李锋并排在一起。 
　　父子俩躺在同一个床上，只不过李锋昏迷不醒，而李锋的父亲则下身赤裸，
粗长的阴茎直愣愣的对着屋顶。 
　　「不要…………」当李锋的父亲躺好之后，王富贵就那么抱着殷丽娜向着床
边走去，殷丽娜顿时挣扎起来，同时口中慌乱羞涩的说道。 
　　王富贵捧着殷丽娜的腿弯，殷丽娜的挣扎毫无作用，好几次差点从王富贵的
怀中摔下去，与此同时，殷丽娜的心中有一股冲动也压制着她的挣扎。 
　　「恩……………………」王富贵抱着殷丽娜来到床边，把殷丽娜的胯部对准
了李锋父亲的阴茎，李锋的父亲此时也焦急的等待着，用手扶着自己的阴茎对准
上面。 
　　王富贵的手把殷丽娜给往下一放，殷丽娜顿时就发出了一声闷哼。 
　　在放下殷丽娜的时候，王富贵用手指勾开了殷丽娜的内裤兜布，把她泥泞的
阴道给露了出来。 
　　「噗………………」殷丽娜的阴道把李锋父亲的阴茎给套弄进去，发出了一
声空气被挤出的摩擦声，公媳二人再次交合在了一起。 
　　殷丽娜此时已经完全迷离，或许她自己都不敢相信，自从被王富贵给强奸之
后，自己被玩弄的一次比一次惨，一次比一次过分。 
　　而更让她纠结的是，虽然每次自己都伤心欲绝，但自己的身体却高潮一次又
一次，每每回味起来，自己的下身都会湿的一塌煳涂。 
　　「咯吱咯吱咯吱………………」而插入殷丽娜的阴道后，李锋的父亲就抓住
了殷丽娜的小腿，随后胯部用力的往上拱，床垫开始上下起伏起来，而李锋躺在
旁边也随之上下起伏晃动。 
　　「恩………………恩………………」而殷丽娜此时闭着眼睛，紧咬下唇不断
的发出闷哼声，她的口中还残留着李锋父亲阴茎的味道，但她却没有机会把口中
的唾液给吐出来。 
　　李锋父亲的阴茎不如王富贵那么粗长，但也算比较大的，在她的阴道中摩擦
着，虽然不比王富贵的阴茎那么强烈，但殷丽娜的心中却有一种特殊的刺激，总
感觉一股电流涌遍自己的全身。 
　　尤其是想到李锋父亲的身份，就让她体会到了冰火两重天的特殊快感。 
　　「啪啪啪啪………………」过了一小会后，殷丽娜似乎适应了这种感觉，跨
坐在李锋父亲的身上，她也慢慢的开始迎合，是那种自主意识下的迎合，俩人的
胯部也开始小幅度的撞击，发出了沉闷的肉体撞击声。 
　　而殷丽娜胸前的双乳上下晃动着，充满了惊人的弹性。 
　　王富贵此时就站在床边看着，他显得十分的兴奋，胯部的阴茎一动一动的撬
动着，茎身上沾满了白色的粘液。 
　　王富贵前后左右的看着殷丽娜骑在李锋父亲的胯部上，同时在旁边保护着，
但忍了一会之后，王富贵就忍不住了。 
　　「恩………………」王富贵的手在殷丽娜的后背上按压了一下，殷丽娜的上
半身顿时往前一倾，双手撑在了李锋父亲的脑袋两侧，而李锋父亲顿时抬起脑袋
叼住了殷丽娜的一只乳房吸吮了起来，殷丽娜发出了一声闷哼之声。 
　　而王富贵此时也爬上了床，蹲在了殷丽娜的屁股后面。 
　　「呲啦…………」王富贵抓住了殷丽娜的内裤兜布，随后用力的一拉，只听
见一声布料撕碎的声音，殷丽娜的内裤兜布竟然被王富贵用蛮力硬生生的扯断了
，这下殷丽娜的胯部没有了任何的遮挡，完全的暴露出来。 
　　「干……干嘛？」当王富贵捧住殷丽娜的屁股往上提的时候，殷丽娜顿时惊
叫出声，想要扭动着从李锋父亲身上起来，只不过殷丽娜的眼睛无意中看到了一
个细节，让她竟然愣住了，随后忘记了反抗。 
　　「噗………………」直到殷丽娜感觉到自己的屁眼被一个东西被插入，她才
反应过来… 
　　第一百七十七章 
　　「唔～～～～～～～～～～～～～～～」再次被王富贵给爆菊，殷丽娜顿时
忍受不住疼痛，但她在最后时刻捂住了自己的嘴唇，发出了一声沉闷的痛呼。 
　　王富贵这个老王八蛋，连润滑都不做，直接就粗暴的插了进来，哪怕用嘴舔
舔也好啊。 
　　好在王富贵的茎身上带着一丝粘液，不至于让殷丽娜的直肠出血。 
　　而殷丽娜此时眉头紧皱，但是她的眼睛却紧紧的看着李锋，确切的说是看着
李锋的手，因为她刚刚看到李锋的手指似乎动了一下。 
　　但现在又不动了，也不知道这是她的错觉，还是真的动了。 
　　殷丽娜此时似乎忘记了自己的处境，全身心的看着李锋。 
　　「滋滋滋滋………………」王富贵插入了一个龟头后，开始缓缓的抽送起来
，只不过幅度很小很小。 
　　粗长的龟头在殷丽娜的屁眼中研磨，把殷丽娜的屁眼撑的大大的。 
　　殷丽娜顿时冷汗直流，现在又干又涩，真的很疼。 
　　「啪啪啪啪啪………………」而此时李锋的父亲也开始上下挺动胯部，也算
粗长的阴茎在殷丽娜的阴道中进进出出着，胯部撞击着殷丽娜的胯部，发出了沉
闷的撞击声。 
　　「唔唔唔唔………………」殷丽娜此时捂着自己的红唇，发出了痛苦又快乐
的沉闷呻吟声。 
　　阴道的抽送是快乐的，和李锋的父亲做爱，有一种神秘的刺激之感。 
　　而屁眼的抽送是疼痛的，火辣辣的疼，不过相比第一次被王富贵爆菊的时候
，痛苦要减少很多了。 
　　渐渐的，殷丽娜感觉自己屁眼的疼痛在缓慢的减少，同时王富贵阴茎也在缓
缓的深入着。 
　　自己的直肠括约肌在生理机能的作用下，已经分泌了油脂分泌物，增加了润
滑度。 
　　「唔～～～～～～～～～～～～」当王富贵的阴茎尽根没入到殷丽娜屁眼中
的时候，殷丽娜仰头发出了一声呻吟声，她感觉到自己的小腹之中有一半的空间
都被两个老头的阴茎给填满了，这种感觉真的好奇妙，尤其是上次被王富贵父子
同时「三明治」的时候，那种感觉也十分的强烈。 
　　只不过自己那个时候一直在反抗，所以根本没有清晰的体会到，而现在体会
到了。 
　　「噼里啪啦…………」接下来就响起了肉体撞击的声音，只不过李锋的父亲
和王富贵之间配合的不默契，俩人的撞击声乱七八糟的。 
　　王富贵不断抽送阴茎肛交殷丽娜，胯部和殷丽娜的屁股撞击，声音是比较清
脆响亮的。 
　　而李锋的父亲不断的抽送阴茎和殷丽娜阴道交，撞击声是比较沉闷的。 
　　如果是王冬的话，父子俩很快就会默契的抽送一致，但王富贵怎么去追寻李
锋的父亲，可他本来速度和频率就不稳定，让王富贵根本无法追寻，最后干脆就
乱着来，殷丽娜彷佛是一片树叶，被王富贵和李锋父亲这对老哥们不断的夹击，
娇躯不成规律的摇晃着。 
　　「唔…………啊啊啊啊…………」而殷丽娜压抑了一会后，松开了自己的红
唇，开始大声的呻吟起来。 
　　现在的呻吟声不是做作，而是自己真实的欲望发泄。 
　　殷丽娜发现李锋的手指再也没有动过，弄得她现在不知道刚刚自己看到的是
不是自己的错觉。 
　　本来心中升起的一丝希望，再次的失落下去，所以殷丽娜干脆放开了自己，
在李锋的身边大声的呻吟着，只希望奇迹真的会出现，哪怕一切都曝光被李锋知
道，殷丽娜也在所不惜。 
　　为了李锋，她连自己的性命都可以不要，这些都已经不在乎了。 
　　五分钟后，李锋的父亲突然抱住了殷丽娜的细腰，把她用力的压向自己的胯
部，随后尽根没入开始发出低吼的呻吟声，阴囊开始收缩，大股的精液不断从下
往上冲入殷丽娜的阴道之中。 
　　而此时的王富贵还没有射精，看着躺在殷丽娜下面已经瘫软的「老伙计」，
他苦笑的摇了摇头。 
　　「接下来就是咱们的二人世界了…………」王富贵骑在殷丽娜的屁股上面，
扎着马步趴伏在殷丽娜的耳边说道。 
　　「啪啪啪啪………………」王富贵快速的抽送起来，粗长的阴茎在殷丽娜的
屁眼中快速的进出着。 
　　殷丽娜的菊花肉旋已经被王富贵的阴茎彻底撑的圆圆的，而粗长的茎身上带
着一丝油脂，油亮油亮的。 
　　此时的王富贵抽送起来十分的顺畅，因为没有了李锋父亲的影响。 
　　刚刚李锋父亲抽送的乱七八糟，一点也不均匀，弄得王富贵抽送的力度和频
率都受到了影响，现在顺畅多了。 
　　「呼…………呼………………」李锋的父亲躺在殷丽娜的身下不断的喘着粗
气，而他的阴茎已经疲软被殷丽娜的阴道挤了出来，精液从殷丽娜的阴道口滴落
而下，滴落在李锋父亲的胯部上。 
　　整个卧室里都充满了淫靡的味道，王富贵此时十分的兴奋，尤其是看到旁边
的李锋，那种隔壁老王偷人妻的刺激让他欲罢不能。 
　　「呃…………呃………………」又过了十分钟后，王富贵终于无法守住精关
，在殷丽娜的屁眼之中射精，大股的精液冲入了殷丽娜的直肠之中。 
　　而殷丽娜也达到了这次性爱的最后一次高潮，她的双臂也没有力气支撑，直
接趴在了李锋父亲的身上。 
　　屁股也趴伏下来，把王富贵的阴茎扯出，而她还成圆洞的屁眼内部可以清晰
的看到又浓又白的精液。 
　　「哈…………哈…………哈………………」殷丽娜此时趴在李锋父亲的身上
不断的喘着粗气，李锋父亲很胖，所以趴在他身上也十分的柔软。 
　　此时李锋的父亲已经熟睡了过去，还在吧唧嘴打着呼噜。 
　　「呼………………」此时的王富贵也终于得到了满足，粗长的阴茎半勃起的
吊在胯部，茎身上沾满了油状物和精液。 
　　「剩下的残局交给你了…………」王富贵擦拭了一下额头的汗珠，随后心满
意足的穿上了内裤和裤衩，最后看了一眼卧室里的三个人后，就哼着歌离开了李
锋的家里。 
　　此时的卧室里，李锋仰面躺在床的里侧，而李锋父亲躺在床的外侧，父子俩
并排躺在一起，而原本属于李锋的女朋友－－－殷丽娜，此时却露着大屁股趴在
了李锋父亲的身上。 
　　如果李锋和殷丽娜结婚的话，那么三个人就是一家三口，此时末来的一家三
口，却成这个样子待在一张床上。 
　　而殷丽娜的阴道口和屁眼，都在缓缓的溢出精液。 
　　「咯吱…………」过了好一会后，殷丽娜才缓缓的起身，此时她感觉自己的
屁眼火辣辣的疼，但她已经顾不得了。 
　　她首先起身拿着湿巾，给睡梦中的李锋父亲擦拭干净了阴茎和胯部的阴毛，
随后费力的给李锋父亲套上了内裤和外裤。 
　　李锋父亲真的很胖，就两条粗腿就让殷丽娜感觉到十分的费力。 
　　弄好一切后，殷丽娜才开始擦拭自己的阴道口和屁眼，只是精液怎么都擦不
干净了，随后殷丽娜把地面和床面上的痕迹都擦拭了一下，去了浴室坐在马桶上
，费力的想要把屁眼中的精液排出来。 
　　王富贵这个老王八蛋就彷佛是精子加工厂，每次射精的量都很大。 
　　此时的卧室里，只有李锋父子俩并排在一起，李锋的父亲不断的打鼾，偶尔
还会吧唧嘴。 
　　而李锋也继续的躺在那里，只不过殷丽娜在浴室洗澡的时候，李锋的手指竟
然又轻轻的颤抖了一下，幅度很小，只不过没有被殷丽娜看到而已… 
　　第一百七十八章 
　　给自己清洗完毕后，殷丽娜赶紧回到了卧室里，就那么站在床边看着李锋，
结果半天李锋还是没有任何的反应。 
　　殷丽娜再次失望了，她的眼泪忍不住流了下来，随着时间的一天天过去，殷
丽娜的心态也在一点点的崩塌。 
　　如果李锋出了什么事情，她一辈子都不会原谅自己，会在愧疚中悔恨终身。 
　　最后殷丽娜擦干了眼泪，深吸了一口气，重新给自己打气燃起希望。 
　　已经临近中午，殷丽娜走到厨房开始准备午饭，虽然陆露中午不回来，但是
两位老人要吃东西啊。 
　　半个小时后，殷丽娜浑浑噩噩的做好了饭菜，把饭菜都摆在了饭桌上，准备
好碗筷。 
　　看着可口清淡的饭菜，殷丽娜自己一点胃口都没有。 
　　殷丽娜到茶几旁边拿起了水壶，随后到王冰卧室门口把王冰叫了出来，王冰
虽然呆傻，但对于生活中的一些指令还是能听懂的。 
　　随后殷丽娜来到了李锋的卧室，准备把李锋的父亲叫起来。 
　　只是殷丽娜走到李锋的卧室后，她一下子呆住了，随后手中的水壶一下子掉
在了地板上。 
　　「咣当…………」水壶掉在地板上，整个地板都撒满了水，但殷丽娜已经顾
不得了，眼睛不敢相信的看着此时的床上。 
　　李锋此时已经睁开了眼睛，正迷迷煳煳的看着墙壁，眼皮一眨一眨的。 
　　听到水壶掉落的声音后，李锋慢慢的挪动眼珠向着殷丽娜这边看来，只不过
李锋此时的眼神十分的空洞。 
　　「李锋……李锋………………」殷丽娜此时顾不得其他的，揉了揉眼睛后再
三确认了一下后她赶紧走到了床边。 
　　此时的李锋眼神空洞的看着殷丽娜，似乎是刚醒过来，大脑的意识还没有完
全恢复。 
　　殷丽娜此时顾不得其他的，再次拨打了１２０电话，随后赶紧把李锋的父亲
叫了起来，费了好大劲。 
　　很快１２０就到了，医护人员把李锋重新抬上了救护车，最后向着医院驶去
。 
　　虽然不情愿，但殷丽娜还是让王富贵帮着照看家里的两位老人，当１２０救
护车停在李锋家门口的时候，王富贵就跑出来了。 
　　在看到李锋醒来的那一刻，王富贵的眼中闪过了一丝隐晦的慌乱，但却没有
表现出其他的异常，反而帮着医护人员把李锋往救护车上抬，不得不佩服这个老
王八蛋的城府。 
　　「呼………………」当救护车走远后，王富贵许久才反应过来，随后重重呼
出了一口气，让自己稳定下来。 
　　他真的没有想到李锋竟然能够醒过来，因为这个事情是有先例的，香港著名
的歌星陈百强就是因为喝酒吃安眠药而住院，最后脑衰竭而死去，但李锋竟然醒
过来了。 
　　难道真的是自己与殷丽娜做爱把李锋给刺激醒了？说白了，王富贵当时和殷
丽娜做爱的念头根本不是救李锋，只是为了让殷丽娜就范罢了。 
　　王富贵巴不得李锋永远醒不过来，这样他就少了一个威胁，他强奸陆露的事
情就是一个定时炸弹，而李锋却一直帮着陆露调查这个事情。 
　　有好几次喝酒的时候，王富贵主动问李锋这个桉子，李锋都说没有线索，但
他一定会一直调查下去，把凶手绳之以法，每次都弄得王富贵冷汗直流。 
　　「难道真的是因为…………」此时的王富贵不由得嘟囔了一句，难道真的是
因为自己和殷丽娜做爱把李锋给刺激醒了？如果是这样的话，那么真的是弄巧成
拙了。 
　　王富贵以前也知道用特殊的刺激唤醒昏迷的病人，但这个方法成功的概率也
很低，几乎可以忽略不计。 
　　每一个植物人的苏醒，都可以上得了新闻了。 
　　而王富贵之所以愿意和殷丽娜在李锋旁边做爱，只是增加情趣和心里的刺激
罢了。 
　　「啪………………」王富贵用手拍了一下自己的脑门，本来李锋昏迷让他充
满了希望，现在好了，自己的计划又被打乱了，最后他只能摇了摇头回到了李锋
的家里，毕竟得帮助照顾两个老人，好人还要继续的装下去。 
　　另外一边，李锋和殷丽娜一起到了医院里，重新进入了病房之中，而李锋此
时在救护车上的时候再次昏睡了过去。 
　　医生和护士给李锋重新接上了各种检查仪器，开始了检查。 
　　「奇迹……真的是奇迹…………」当检查完毕后，那个主任医生松了一口气
，对殷丽娜说道。 
　　「你的意思是…………」殷丽娜此时紧张的询问着医生，似乎有些不太确定
医生的话语。 
　　「他的大脑活动已经恢复了，只不过还需要一段时间慢慢的康复，但已经脱
离了危险，彻底恢复也只是时间的问题……」医生对着殷丽娜说道。 
　　「谢谢你…………」殷丽娜听到医生的话后溢出了泪珠，不断的点头说道。 
　　「不用谢我，本来咱们也是同事一场，与公与私，这都是我应该做的………
…」医生赶紧回应着说道。 
　　「哎，他真的是幸福啊，殷医生对他的情谊，真的让我们很羡慕。 
　　遇到你，真的是他的福分……」那个主任医生此时不由得赞叹着说道，只是
他已经结婚生子，否则真的希望能够追一追殷丽娜，他和家里的妻子相处的真心
不和谐。 
　　听到主任医生的话后，殷丽娜的脸上露出了一丝微笑，只不过笑容中带着一
丝隐晦的慌乱和尴尬。 
　　「对了，殷医生，到底是怎么回事？怎么会这么快就苏醒？刚回去没几天啊
。 
　　到底发生了什么事情？你到时候和我详细说说，这可是一个世界性的难题呢
，没准找到了什么新的方法，会打开一个全新的课题呢……」那个主任医生随后
想到了什么，赶紧和殷丽娜说道，带着一丝商量的语气。 
　　如果有了新的发现，出一片医学、脑学的论文，有可能会功成名就呢。 
　　「好的…………」听到医生的话后，殷丽娜更加的慌乱了，但她还是镇定下
来，露出一丝笑容说道。 
　　「恩…………接下来我会给他用一些药物助于他彻底康复过来……」听到殷
丽娜的话后，那个主任医生搓了搓手说道，随后就离开了病房。 
　　而这个时候，殷丽娜才暗暗松了一口气。 
　　用了什么办法？殷丽娜永远不可能把真相说出来，她总不能告诉主任医生，
是自己和一个老男人在李锋旁边偷情做爱，才把李锋给刺激醒的吧？医生和护士
都离开了，病房只剩下了李锋和殷丽娜，此时李锋再次昏睡了过去。 
　　按照医生的说法，等到下次他醒过来的时候，他就可以说话，也会清醒许多
。 
　　因为药物刺激对他大脑组织有一定的伤害，所以他还需要一些时间彻底康复
。 
　　至于留下了什么后遗症，这个要等到李锋醒过来后才会知道了。 
　　按照医生的说法，李锋的大脑组织受到了损害，有些损害是不可逆的，所以
李锋必然会留下后遗症，只不过后遗症的大小，就要看之后的观察了，医生目前
也无法给出答桉。 
　　此时的殷丽娜心中真的很开心，所有的委屈都被她抛在脑后，现在只有李锋
即将醒来的喜悦。 
　　就算有再多的委屈，李锋也是化解一切的良药，哪怕现在阴道里还有李锋父
亲留下的精液，菊花里还有王富贵射进去的精液，她现在都不在乎了。 
　　目前她所想的就是李锋之后的康复，其他的一切对于她来说，似乎都不再重
要了… 
　　第一百七十九章 
　　到了晚上的时候，李锋再次醒了过来，而这次的他醒来的时间比较长，但李
锋的眼神中带着一丝空洞，似乎没有太多的意识。 
　　不过对于医生的应激刺激，他还是有回应的，至少情况要比李锋父亲和王冰
好很多。 
　　按照医生的说法，李锋的大脑收到了伤害和刺激，需要做康复治疗，至于最
后能够恢复多少，就要看上天的意思了。 
　　听到医生的这个诊断结果，殷丽娜心中黯然和伤心，但至少李锋已经醒过来
了，只要醒过来就有希望。 
　　医生没有说李锋无法恢复，那就是还有恢复的可能，一切都要看康复治疗。 
　　又观察了一夜后，殷丽娜带着李锋出院了，而李锋的恢复状态不错，至少能
够自己吃饭，也知道自己上厕所。 
　　只不过李锋却无法说话，按照医生的说法，可能是李锋的大脑语言区收到了
伤害，但李锋的眼神稍微有了一丝活力，而且走路也没有任何的问题。 
　　殷丽娜带着李锋回到了家里，而今天正好是周末，陆露早已经等在了家里。 
　　看到李锋下车自己走了回来，陆露如同乳燕一般投入李锋的怀中，而李锋此
时吓了一跳，条件反射的推开了陆露，随后往殷丽娜的怀里钻。 
　　此时的李锋就像是一个受惊的孩子一般，殷丽娜搂着李锋，轻轻的拍着他的
后背。 
　　「他还没有完全康复，对他要温柔一点，别吓到他…………」殷丽娜此时赶
紧对陆露说道，此时的王富贵正在门市里面修理电动车，听到李锋家门口响起车
子的声音后，他走到门市房的后面看了一眼，结果看到李锋和殷丽娜正站在院子
里，顿时他感觉到大脑炸开了一样，差点晕过去。 
　　李锋竟然醒过来了，如果在以前的时候，王富贵肯定迎上去表达自己的欣喜
，但是现在的他却心虚的不敢过去。 
　　陆露一边抹着眼泪一边跟着殷丽娜和李锋回到了屋子内，李锋随后一屁股坐
在了沙发上，而陆露开始给李锋洗水果，泡茶。 
　　李锋能够康复，陆露真的很开心，她之所以被王富贵弄成现在这个样子，只
因为她心中有一个执念：得到李锋。 
　　在她年轻的心灵中，李锋才是最重要的人。 
　　而殷丽娜开始整理李锋需要吃的药物，此时已经是下午时分。 
　　而正当陆露和殷丽娜一起忙碌的时候，房门打开，王富贵走了进来，满脸笑
容。 
　　「回来了？终于康复了，太好了…………」王富贵走进来后，直接走到了李
锋的面前，随后「开心」的说道。 
　　不得不佩服王富贵的脸皮，还是以前那种慈祥的表情，就连露出的欣喜都毫
无破绽，彷佛什么事情都没有发生一般。 
　　只不过王富贵心中在打鼓啊，毕竟他和殷丽娜在李锋的床上做过两个性爱了
，谁也不知道李锋会不会知道什么，尤其是看到李锋现在冷漠的样子，让他顿时
心虚了起来，但他还是强装着镇定。 
　　李锋淡然的抬头看了看他，露出了一丝疑惑的样子。 
　　「这是怎么回事？」看到李锋这个样子，王富贵赶紧问询着正在给李锋倒茶
的陆露，脸上带着惊讶和「关心」的样子，但是他心中却涌起一丝希望。 
　　「他需要时间康复，大脑受到了伤害和刺激……」陆露看都没有看王富贵一
眼，把茶递给李锋后说道。 
　　李锋成了今天这个样子，王富贵这个老王八蛋有脱不了的关系，陆露自然不
愿意给他有好脸色看，至于说对王富贵有爱？别闹了，陆露心中只有厌恶，只是
在和他性爱的时候，她会短暂的对他没有恨意。 
　　一边的殷丽娜本来想要阻止陆露说出李锋的真实情况，但自己却没有阻止，
毕竟这个事情也是瞒不住的。 
　　「哎………………」听到陆露的话后，王富贵叹息了一口气，似乎十分的忧
伤一般。 
　　陆露和殷丽娜都对王富贵嗤之以鼻，都知道这个老王八蛋的本性，也不知道
他现在是装给谁看的。 
　　李锋此时吃着水果，喝着茶水，随后和自己的父亲一起看着电视里的动画片
。 
　　王富贵看着李锋和李锋父亲父子俩的样子，心中暗喜，这对父子都成了一对
傻子，那么以后……如果殷丽娜能够坚持嫁给李锋的话，那么这个家里就没有了
威胁，无论是殷丽娜、陆露还是王冰，都是他的囊中之物，自己想怎么玩就怎么
玩。 
　　王富贵没有留在李锋家里吃晚饭，而是回到了自己的家中。 
　　在晚饭的时候，李锋自己吃着晚饭，但他根本无法说话，只是自顾的吃着碗
中的饭菜。 
　　王冰和李锋坐在一起，动作和表情几乎都和李锋一致，而李锋的父亲嬉皮笑
脸的吃饭。 
　　现在好了，一家五口人，三个人变成了呆傻，唯一两个清醒的还是两个弱女
子。 
　　殷丽娜心中虽然有无数的愁绪，但还是充满了希望，不管怎么说，李锋已经
醒过来了，这就是第一步。 
　　接下来的三四天时间里，殷丽娜每天照顾着李锋，但也可以照顾一下自己的
工作，毕竟李峰现在至少自理没有任何的问题。 
　　更重要的是，李锋恢复的很好，至少偶尔会露出笑容，眼神也比前几天清澈
灵动了很多。 
　　虽然他不会说话，但至少会用手去比划，殷丽娜也能够读懂她的意思。 
　　这几天时间里，殷丽娜出了医院后，就留李锋和两个老人在家里。 
　　偶尔王富贵也会去「照顾」一下，同时也是在查看李锋的状况。 
　　李锋彷佛呆傻了一般，虽然还有智商，但也只比李锋的父亲强那么一点点而
已，已经对王富贵构不成威胁，王富贵也放松了下来。 
　　又到了下一个周末，李锋自顾的走了王富贵的家中。 
　　自从李锋清醒过来后，对于殷丽娜、自己的父亲、陆露母女和王氏父子都十
分的亲切，或许是因为之前就有亲切感。 
　　李锋没事总喜欢跑到王富贵的家中去玩。 
　　王富贵的门市房里有不少的零件，李锋经常跑到拿去拿起零件玩耍，每次殷
丽娜在吃饭前去王富贵的家里把李锋拽回来，随后给李锋满是油污的双手洗手清
洗。 
　　殷丽娜并没有阻止李锋去王富贵家里玩耍，因为李锋现在需要康复，尽可能
的多接触之前的人和事，同时还吃了不少的大脑修复药物。 
　　这个周末，李锋又跑到王富贵家里去玩，而此时的王富贵正在焊接一个东西
，而李锋拿着一个摩托车的零件蹲在旁边看着，脸上充满了好奇。 
　　王富贵看了李锋一眼，随后露出一丝微笑，继续的焊接着。 
　　此时的王富贵已经彻底放心了，李锋现在比他父亲强不了多少。 
　　此时的王富贵做了一个大圆盘，上面还焊了一些犹如座椅一般的东西，就彷
佛是游乐园里的那种娱乐设施。 
　　圆盘不大，直径也有两米左右。 
　　「你是说这是什么？」此时的李锋指了指那个东西，王富贵顿时询问着李锋
。 
　　李锋随后点了点头，而这个时候，殷丽娜也正好来这里找李锋吃饭。 
　　「这个是玩的东西，大爷做好了之后，你想不想一起玩啊？」王富贵对着李
锋解释道，就彷佛是哄小孩一般，李锋顿时两眼放光的点头。 
　　「就怕她到时候不让你玩……」王富贵一边说着还一边指了指走过来的殷丽
娜。 
　　这段时间里，王富贵都没有碰过自己，也没有强迫过自己，但殷丽娜还是不
会给他好脸色看。 
　　「回家吃饭了……」殷丽娜拉起了李锋沾染着机油的手，一边说着一边拉着
他向着家里走去。 
　　王富贵看着这对情侣走出了家门，随后看着自己眼前焊接的东西，嘴角扬起
露出了一丝微笑，随后拿着电焊继续的焊接起来，滋滋的火星照亮了他周围的一
切… 
　　第一百八十章 
　　很快，又过了一个星期的时间，日子也算是平淡无奇。 
　　殷丽娜每天白天上班，晚上就回到李锋家里照顾李峰一家，陆露也每天正常
的上课。 
　　李锋因为身体康复期，所以警局给了他长长的假期。 
　　而殷丽娜所在的医院，也贴心的给了特殊的照顾，例如不用加班，不用值夜
班。 
　　李锋的恢复也比较好，生活也算可以自理，只不过还是不会说过，眼神也比
较空洞，没有了以前的那种睿智。 
　　而且像个小孩子一样，活泼好动，整天和李锋父亲玩在一起，一起看电视，
一起玩玩具，偶尔会去王富贵家的库房里找零件去玩，几乎每天弄的脏兮兮的，
殷丽娜每天回来都要给他洗手和洗澡。 
　　「今天是周末了，晚上到我家里去吃饭吧……」而周六的下午时分，王富贵
再次来到了李锋的家里，随后对着正在休假的殷丽娜说道，此时的陆露也在家里
写作业。 
　　对于王富贵的突然邀请，殷丽娜有些意外，这一周的时间里，王富贵突然变
乖了。 
　　虽然每天都会来这边看看，但对于她还是十分的规矩的，彷佛是因为李锋在
家的原因。 
　　可以说，这一周是殷丽娜最心安的一周了。 
　　就算去王富贵家里找李锋的时候，王富贵也是规规矩矩的。 
　　「好哎好哎………………」殷丽娜感觉意外，正想着要回绝王富贵，但李锋
的父亲已经拍手开始跳了起来，像个小孩子一样开心。 
　　「我们自己在家里吃饭，不去了……」殷丽娜还是一口回绝了王富贵，说不
定这个老王八蛋打着什么坏主意。 
　　殷丽娜对王富贵时刻都在保持着警惕，听到殷丽娜的话，李锋的父亲不由得
噘起了嘴，显得有些不开心。 
　　「你想去对不对？」王富贵没有回应殷丽娜的话，而是对着李锋的父亲说道
，李锋的父亲有些心虚的看了殷丽娜一眼，随后微微的点了点头。 
　　李锋的父亲对殷丽娜还是有些敬畏的，因为殷丽娜有的时候像个医生一样照
顾他，偶尔他不听话，殷丽娜还是板起脸吓唬他。 
　　「你呢？想不想去？」王富贵又凑近李锋询问道，李锋有些心虚的看了殷丽
娜一眼，随后也淡淡的点了点头。 
　　父子俩都看了殷丽娜一眼，随后点头，显得有些紧张。 
　　「他们都想去，就去吃呗……没准触景生情，李锋能够康复也说不准呢……
」王富贵又用上了老一套的说辞，因为他知道李锋就是殷丽娜的软肋。 
　　听到王富贵的话后，殷丽娜还是短暂沉吟了一下，虽然拿不准王富贵到底打
着什么鬼主意，但殷丽娜还是认可王富贵的观点。 
　　李锋能够醒过来就是一个奇迹，而且主要的原因还是因为王富贵在李锋的身
边奸淫她，这次她还是犹豫了。 
　　「带着王冰妹子一起来……」王富贵看着殷丽娜有些意动，随后说了一句，
又和陆露微笑了一下后就离开了。 
　　「咱们去吗？」当王富贵离开之后，陆露有些小心翼翼的询问着殷丽娜。 
　　在李锋回来之后，殷丽娜一直贴心照顾着李锋，并且还照顾着陆露。 
　　陆露虽然心中对殷丽娜依然有芥蒂，但她对殷丽娜产生了一丝佩服和感激，
不管怎么说，只要能够救李锋，陆露也愿意付出自己的一切。 
　　现在李锋成了这个样子，陆露也不再胡闹，反而写完作业后会帮着殷丽娜一
起照顾家里的三个低能人。 
　　「去吧……」殷丽娜短暂的想了一下，还是点头同意了，主要还是这一周的
时间里，王富贵规矩了下来，或许是忌惮李锋吧。 
　　毕竟李锋是警察，偶尔会露出一丝警察的威武气质。 
　　另外，家里这五个人都过去，这么多人在，想来也不会发生什么事情。 
　　吃过了饭后，就带着他们回来即可，反正都是邻居，回来也很近。 
　　另外，殷丽娜这段时间里一直寻找着治疗李锋的办法，但药物也吃了，康复
性刺激也做了，但李锋似乎没有明显的进步，智商只是比他父亲高一点而已，除
了能够自理之外，根本无法出去做事和社交，更别说回警局上班。 
　　到了晚上，殷丽娜接到了王富贵的微信，自从被王富贵强行加了微信后，俩
人聊天几乎没有。 
　　没有给三个人特意穿什么衣服，只是简单的穿了睡衣和睡裙后，一家五口人
就向着王富贵家里走去。 
　　俩家的院子安装了一个小角门，直接就能过去。 
　　王冰穿着一套睡裙，陆露也穿着一条吊带睡裙，只不过里面都穿了胸罩。 
　　而殷丽娜穿了一条长裙，上半身穿着衬衫，把自己包裹的严严实实。 
　　而王富贵和李锋就穿着一套宽松的大裤衩，上半身是吊带背心，除了殷丽娜
之外，其余四个人穿的都十分的简单。 
　　「来啦，咱们就在这里吃吧……」当殷丽娜五个人进入王富贵家里的时候，
就看到门市的中间空地上摆着一个大大的圆桌，是那种矮小地桌，王富贵对着几
个人说道。 
　　而此时的王冬端着菜盘从厨房里走出来，看到王冬的样子，殷丽娜就感觉到
一阵恶心。 
　　就是地上放了几个啤酒箱子，随后一个圆桌摆在了上面，几个人需要坐在小
马扎上围着饭桌吃饭。 
　　虽然这种方式很接地气，但殷丽娜就是不喜欢，主要就是不喜欢王富贵父子
。 
　　王冬看到殷丽娜后，眼神躲闪了一下，似乎显得不好意思。 
　　他很想念殷丽娜，这段时间禁欲，他无数次的幻想殷丽娜的身体。 
　　李锋父亲早就没心没肺的坐在了饭桌前，一边搓手一边兴奋的准备要吃饭，
陆露扶着王冰挨着李锋坐了下来。 
　　而李锋此时看着一个东西显得有些好奇，殷丽娜也不由得看了过去，只见一
个圆圆的东西坐落在不远处，几乎和现在的地桌一样高，彷佛是一个大圆盘，上
面还带着座椅一样的东西。 
　　李锋走了过去，用手轻轻一推，圆盘就转了起来，显得十分的好奇。 
　　而殷丽娜不以为然，就是游乐场里游玩一样的设施而已。 
　　殷丽娜把李锋拉了过来，随后坐在了饭桌前。 
　　在饭桌上，王富贵一边和李锋父亲喝酒，一边侃侃而言，唾沫横飞。 
　　殷丽娜看着王冬和王富贵父子做好的饭菜，虽然味道不错，但她真的吃不下
，感觉很恶心一般。 
　　但她还是强忍着吃了几口，她基本上就是喝饮料了，毕竟饮料是买回来了，
不是王氏父子做的，殷丽娜的心中能够舒服一些。 
　　王富贵此时心情不错，他紧张了一周的时间，他不断的观察着李锋的状态。 
　　看到他对自己没有威胁后，他心中也放松了下来，至于李锋的康复，几率已
经很小很小了。 
　　就算他要恢复了，自己再给他使点坏，阻止他康复，或者让他彻底变成植物
人就好了。 
　　王冰一口一口的吃着东西，陆露陪着她，李锋自理吃东西，殷丽娜也带着照
顾李锋的父亲。 
　　王富贵和李锋父亲倒是侃侃而谈，王冬一直闷头不说话。 
　　只不过当快要吃完的时候，殷丽娜感觉到自己有些头晕，她以为自己是中暑
了，摇摇晃晃要起身，却发现自己根本没有力气。 
　　而一边的陆露也是如此，还有王冰，还有李锋，但李锋的父亲却没有任何的
反应。 
　　殷丽娜顿时看了看手中的杯子，那是她刚喝过的饮料，而李锋、王冰、陆露
也都喝了饮料。 
　　殷丽娜顿时心中一惊，不会是饮料中被下药了吧？殷丽娜顿时要起身，结果
身体摇晃了一下，她迷迷煳煳的看到了一脸微笑看着她的王富贵，还有有些紧张
和期待的眼神看着她的王冬。 
　　「可以了……」王富贵对着王冬说了一句话，随后王富贵就起身来到了殷丽
娜的身后，而殷丽娜此时软软的向后靠在了王富贵的怀中，根本提不起一丝的力
气… 
　　第一百八十一章 
　　此时的殷丽娜连说话的力气都没有，与此同时，她感觉到自己的呼吸也变得
急促了起来，同时身体开始发热，想要脱去所有的衣服，但她根本没有力气。 
　　靠在王富贵的怀中，闻嗅着王富贵身上传来的汗味、机油味，她竟然有些陶
醉般的迷离。 
　　而一边的王冬，此时跑进了屋子里，随后拿出了几个垫子一般的东西，随后
跑到了那个大圆盘边缘，开始把那些垫子都捆在了上面那三个犹如椅子一样的东
西上。 
　　王富贵轻轻的在殷丽娜的脸颊上亲吻着，殷丽娜轻轻的扭头闪躲开来，但根
本提不起多少的力气，只能任由王富贵在她的脸上亲吻着。 
　　王富贵的双手隔着衣服在殷丽娜的双乳上抚摸着，他的呼吸也十分的粗重。 
　　王富贵抱着殷丽娜缓缓的走到了那个大圆盘的旁边，随后开始脱殷丽娜的衣
服，殷丽娜此时想要阻止，费力的抬起自己的手推搡着，但也只是象征意义罢了
，根本无法阻止王富贵的动作哪怕一丝丝。 
　　很快，殷丽娜的上半身衣服连带着胸罩就被王富贵给脱去了，整个上半身一
丝不挂，露出了雪白丰满的双乳，而殷丽娜此时竟然感觉到一丝清爽和舒服。 
　　而此时李锋的父亲看到这一幕，却呼吸急促起来，坐在地桌旁不断的搓手。 
　　「恩…………」王富贵脱去殷丽娜的上半身衣服后，把殷丽娜一下子放倒在
了圆盘的一个椅子上，殷丽娜不由得发出了一声闷哼之声。 
　　她此时上半身趴在那个特制的椅子上，随后双手被王富贵给捆住，她的双腿
也跪在了椅子的旁边，犹如母狗一样的姿势。 
　　「真笨…………」王富贵此时转头看了一眼，发现王冬正在费力的抱起王冰
，只是他累的气喘吁吁也没有把王冰给抱起来。 
　　「你来…………」王富贵此时对着李锋的父亲说了一句，听到了老伙计的话
，李锋父亲顿时兴奋的起身，随后轻松地抱起了王冰。 
　　「像这样…………」王富贵指了指上半身赤裸的殷丽娜，随后对着李锋的父
亲说道。 
　　李锋的父亲照葫芦画瓢，把王冰拨的精光，最后赤裸的把王冰放趴在了另外
的一个椅子上，随后也有模有样的把王冰绑在了那个椅子上。 
　　而此时的王冬转移了目标，抱起了陆露，好在陆露还比较瘦小，所以王冬成
功的把陆露抱到了最后剩下的一把椅子上，最后把陆露拨的精光，把她也绑在了
圆盘上。 
　　因为王冰母女的衣服比较少，很好脱，所以俩人都已经一丝不挂了，犹如母
狗一般趴在椅子上，屁股向后噘起。 
　　王富贵制作的椅子是经过精心测量的，三个女人双手被绑在椅子前段，屁股
被椅子的边缘顶的向后噘起很大的弧度。 
　　「唰…………」王富贵一下子就把殷丽娜的长裙给拔了下来，随后脱了下去
，殷丽娜的屁股上只剩下了内裤。 
　　此时的殷丽娜不断的发出呻吟，但根本没有力气挣扎，双手被绑的很结实，
她只能趴在椅子上。 
　　「唰…………」王富贵又再次把殷丽娜的内裤拉扯了下去，殷丽娜雪白的屁
股完全暴露出来，全身也和陆露母女一样，变得一丝不挂了。 
　　因为趴伏的关系，殷丽娜的屁股向后噘起，臀沟向两边裂开，露出了粉色的
屁眼，还有已经微微有些湿润的蜜穴。 
　　「吱………………」把殷丽娜的衣服放好之后，王富贵抓住了殷丽娜所在的
椅子，随后轻轻的一转，这个大圆盘就缓慢的转了起来。 
　　此时的殷丽娜和陆露母女，三个人都被绑在了圆盘上的椅子上，三个椅子，
正好每人一个，而三个人的头部都冲着圆盘的中央。 
　　三个女人在圆盘上连带着转动着，分别略过了站着的三个男人。 
　　「停在谁那，就从谁那先开始…………」王富贵此时对着王冬和李锋的父亲
说道，李锋的父亲有些迷茫，不明所以，而王冬则兴奋的点了点头。 
　　王冬显得十分的紧张，又十分的兴奋。 
　　圆盘越转越慢，最后缓缓的停了下来，结果还是和刚刚一样的位置。 
　　殷丽娜冲着王富贵，陆露冲着王冬，王冰冲着李锋的父亲。 
　　而此时的李锋，已经趴在地桌上，彷佛不省人事一般。 
　　「这个春药真的不是假的，效果真不错……」王富贵此时看着趴在圆盘上的
三个女人，随后赞叹着说道，一边说着一边开始脱去自己的裤衩和内裤。 
　　王冬短暂犹豫了一下后，也开始脱去自己的衣服，他是既紧张又兴奋。 
　　而李锋的父亲早已经迫不及待了，也开始脱去了自己的内裤和裤衩，三个男
人也变得一丝不挂了。 
　　两个老头子，加一个小侏儒，一对王氏父子，还有一对王冰母女。 
　　此时的殷丽娜趴在椅子上根本无法起身，她一直轻轻拉扯着双手，但根本无
法挣脱，她此时也终于明白了，自己被喂食了春药，而且还带着迷幻的效果，与
此同时，她也终于明白了这个圆盘的用途。 
　　当看到王富贵焊接这个圆盘的时候，殷丽娜也以为是给娱乐场或者幼儿园用
的，没有想到竟然是为自己准备的。 
　　「呃………………」殷丽娜正在纠结的时候，突然感觉到一个火热的大嘴扑
在了自己的臀沟之处，随后自己的阴道被吸住，她咬住了红唇发出了一声闷哼。 
　　「滋滋滋…………」王富贵倒是毫不客气，蹲下来趴在殷丽娜的屁股后面就
吸吮了起来，不断的吸吮和舔弄殷丽娜的阴道口和屁眼。 
　　此时的王冬看着眼前的陆露，在看看正在品尝殷丽娜的父亲，他心中有些不
愿。 
　　在这三个女人中，他最喜欢的还是殷丽娜，其次是王冰，毕竟他喜欢成熟的
女人，最不喜欢陆露，毕竟陆露折磨过他两次，心中多少有些阴影的。 
　　而李锋的父亲倒是无所谓，只要是女人就行。 
　　「啊…………」当李锋的父亲也学着王富贵蹲下来，开始舔弄吸吮王冰阴道
的时候，王冰也发出了一声呻吟，她的呻吟是没有任何压抑的。 
　　因为三个女人的头部是冲着圆盘的中心，所以陆露能够看到自己妈妈和殷丽
娜的表情，看着两女舒服的表情，她也是十分的复杂。 
　　春药让她情动，同时对于现在的场景，她又十分的尴尬，她也想要挣扎，但
同样没有力气，而且挣扎的力度也远没有殷丽娜那么坚决。 
　　看着两女被口交，陆露也逐渐升起了一丝渴望，下意识的轻轻扭动了一下自
己年轻雪白的翘臀，但王冬就是不给她口交，让她纠结和生气。 
　　最后王冬只能把手抚摸在陆露的小屁屁上，算是缓解一下自己的欲望吧。 
　　而此时的李锋被抛弃在了一边不省人事，此时的殷丽娜也十分的担心李锋，
不知道王富贵对他做了什么手脚，他的大脑损伤还没有恢复，会不会雪上加霜。 
　　「你自己去搬个凳子…………」王富贵对着王冬吩咐了一句，王冬晃动着粗
长的阴茎般了一个小马扎，随后重新回到了陆露的身后。 
　　「看你那个不高兴的样子，换给你…………」看着自己那有些纠结的样子，
王富贵叹息了一口气，心疼儿子的说道，随后手在圆盘上轻轻转了一下。 
　　他面前的殷丽娜向着王冬转去，而王冰则转到了王富贵的面前，陆露转到了
李锋父亲的面前。 
　　「一会开始计时了，每人一分钟的时间，一分钟就转一次圆盘，换下一个女
人，咱们就看看谁先射，谁最后射，至于内射了谁，就看运气了，也看持久力了
…………」王富贵此时十分兴奋的说道，这个轮盘的游戏，还是他从新闻中看到
的，他正好会电焊的功夫，所以就焊接了这么一个东西。 
　　没有想到今天终于用上了… 
　　第一百八十二章 
　　「噗呲………………」只是王富贵的话还没有说完，旁边就响起了一声空气
挤出的声音。 
　　原来王冬这个小矮子已经忍受不住，挺起粗长的阴茎就直接操进了殷丽娜的
阴道之中。 
　　「啊～～～～～～～～～～」殷丽娜顿时发出了一声带着轻柔和疲惫的娇吟
声，同时无力的娇躯顿时收紧了一下。 
　　殷丽娜的阴道里面已经分泌了不少的粘液，所以插入的十分的顺利。 
　　「啪…………」王冬这一插带着冲动、激动和勇勐，再加上殷丽娜阴道的足
够润滑，所以王冬一下子就尽根没入，窄小的胯部一下子就撞击在殷丽娜的屁股
之上，发出了一声脆响。 
　　「你猴急什么……开始计时…………」王富贵还没有按下计时器，所以有些
恨铁不成钢的呵斥了王冬一句，随后就按下了手中的计时器。 
　　「噗………………」按下计时器后，王富贵扶着自己粗长的阴茎，对准了王
冰的大屁股，随后胯部用力一顶，就操入了王冰的阴道之中。 
　　在三个女人当中，王冰的阴道是最为宽松的，殷丽娜其次，陆露因为年纪小
，所以阴道最为紧凑，王富贵插入的没有王冬那么猴急，先是插入了龟头，随后
在分三次挺入而尽根没入。 
　　「呃………………」而此时无力的王冰顿时发出了一声闷哼之声，其实王冰
是不想要下药控制的，但这个药物不只是让人失去力气，最主要的就是春药的作
用，它能够刺激女人的情欲，不需要前戏就能够让女人的阴道分泌粘液。 
　　「滋…………」而李锋的父亲看到王富贵也插入后，扶着相对短小的阴茎对
准了陆露噘起的翘臀，随后把阴茎插入了进去。 
　　陆露的阴道经过王富贵这么多次的插入扩充，已经宽松了不少。 
　　再加上李锋父亲的阴茎没有王富贵那么粗长，所以插入的时候没有空气被挤
出的声音，一下子就操到了底部。 
　　「哦………………」陆露的呻吟声显得一丝清纯和娇媚，被绑住的双手顿时
收紧了一下。 
　　陆露的双手十分的雪白，而且手指修长，十根手指也十分的笔直，长度也十
分的标准，十分的漂亮。 
　　「啪啪啪啪啪…………」在王富贵按下计时器后，王冬那边就开始迫不及待
的抽送起来，窄小的臀部用力的撞击着殷丽娜的屁股，发出了清脆响亮的撞击声
。 
　　王冬盼着这一天很久了，许久没有和殷丽娜亲热过了，虽然他的第一个女人
是王冰，但当时也只是把王冰当成了一个替代品罢了，殷丽娜永远都是他的最爱
。 
　　比王富贵略细，长度几乎差不多的阴茎在殷丽娜的阴道中快速的拔插着，顿
时大量的淫水被带出。 
　　「呃呃呃呃呃………………」殷丽娜趴在圆盘的椅子上，不断的发出闷哼之
声，阵阵的快感从她的阴道席卷全身，这个时候殷丽娜也知道自己被下药了，而
且还带着春药的作用，把自己的快感放大了好多倍，阴道的爱液分泌的源源不断
。 
　　本来殷丽娜就没有多少的力气，被绑在椅子上后，她还在轻轻的扭动着，但
被王冬插入的那一刻，她就彻底放弃了，瘫软的趴在了椅子上。 
　　「啪啪啪啪…………」而另外一边的李锋父亲也快速的抽送起来，只不过他
抽送的速度和声音远不如王冬，因为李锋父亲的阴茎比较短小，抽送的幅度不能
太大，否则阴茎会从陆露的阴道中滑出。 
　　「咿咿咿………………」而此时的陆露犹如一只小猫一般，发出了尖细的呻
吟声，她自从被王富贵奸淫后，身体也越来越敏感，本来处于青春期的她，对于
性爱的渴求不亚于三十如狼的妇女，再加上她的身体年轻，所以性爱的敏感程度
很高。 
　　本来李锋父亲的身份也特殊，再加上春药的作用，所以快感源源不断的席卷
全身，让她忍不住身心都在颤抖。 
　　现在最安静的就要数王富贵了，此时他把阴茎插入到王冰的阴道之中，并没
有抽送，而是看着王冬和李锋父亲操的正欢。 
　　说实话，三个女人中，王冰不符合他的爱好，所以和王冰做爱是可有可无，
现在最喜欢的要说是殷丽娜。 
　　虽然他以前喜欢萝莉，但陆露已经不再逆反他的意思，不知道去反抗，让王
富贵少了很多强奸的乐趣。 
　　但殷丽娜不一样，成熟且性感丰满，而且一直没有彻底被他征服，每次自己
和她做爱，都需要连哄带吓，还用李锋进行逼迫才可以，这才有味道。 
　　但此时王冰却有些受不了，三十如狼四十如虎的年纪，被王富贵粗长的阴茎
插入后却不抽送，所以王冰下意识的自己蠕动起来，雪白的大屁股前后蠕动主动
吞吐著王富贵粗长的阴茎。 
　　在三个女人中，王冰的屁股是最丰满的，胸部也是最大的，只是因为生过孩
子上过年纪，看上去不如陆露和殷丽娜那么年轻罢了。 
　　「时间到……换…………」好不容易等到了一分钟，王富贵赶紧对着操着正
欢的二人喊了一句，随后他拔出了自己的阴茎，阴茎上沾满了王冰阴道分泌的爱
液。 
　　「该换了，赶紧拔出来，否则弄断了小弟弟可怪不得我…………」看着李锋
父亲和王冬还在继续的操干，王富贵没好气的说了一句，随后转动了一下转盘。 
　　「啵…………」随着转动，殷丽娜顿时转离了王冬，王冬的阴茎一下子就被
从殷丽娜的阴道中扯出。 
　　「滋…………」李锋父亲那边也是如此，阴茎从陆露的阴道中滑出。 
　　圆盘轻轻的转动，当殷丽娜转到王富贵面前的时候，圆盘被王富贵弄停。 
　　现在殷丽娜在王富贵的面前，陆露在王冬的面前，王冰在李锋父亲的面前。 
　　「滋…………」李锋父亲倒是没有那么的挑剔，只要是个女人就行，他本来
在兴头上，所以再次插入到了王冰的阴道之中，随后快速的抽送起来。 
　　「噗呲………………」而王富贵在自己的阴茎上撸动了一下，随后对准了殷
丽娜的阴道口，殷丽娜的阴道口周围此时有了一丝白浆，那是自己的儿子留下的
。 
　　王富贵倒是一点都不嫌弃，对准殷丽娜的阴道口就直接操了进去，顿时发出
了犹如放屁一般的声音。 
　　「啊…………」而殷丽娜顿时发出了一声突兀的呻吟声，王富贵的阴茎比王
冬要粗，所以自己的阴道再次被扩充了一个层次。 
　　「啪啪啪啪啪………………」王富贵插入殷丽娜的阴道后终于开始抽送起来
，不得不说，还是殷丽娜的身体最有味，而且阴道的紧凑度和他的阴茎最为契合
。 
　　王富贵和殷丽娜的撞击声，比刚刚和王冬要大不少。 
　　殷丽娜趴在椅子上，身体不断的前后晃动，如果不是被椅子挡住，估计殷丽
娜会被王富贵给撞飞出去。 
　　「噗呲噗呲噗呲…………」王富贵粗长的阴茎和殷丽娜紧凑的阴道快速的摩
擦着，摩擦的幅度很大，所以黏黏的摩擦声也十分的清晰。 
　　而王冬则一脸苦逼的站在陆露的屁股后面，看着眼前的陆露真的有些无法下
手，在三个女人中，王冬最不喜欢陆露。 
　　每次看到陆露，就会想起陆露折磨他那次，那简直就是一个小恶魔，王冬每
次想起都会忍不住打冷战。 
　　不过王冬也很快调整过来，现在不正是「报复」她的好机会吗？「啊～～～
～～～～～～～～～～～」王冬的双脚微微的踮起，把阴茎对准了陆露的臀沟，
随后用力的往下一插，陆露顿时发出了一声比刚刚还要尖细的呻吟声。 
　　陆露之所以发出这样的尖叫声，不是因为刺激，而是因为疼痛，王冬这个小
王八蛋竟然操进了她的屁眼之中，顿时感觉到一阵又干又涩，火辣辣的疼，连润
滑都没有做……陆露的这声痛呼盖过了现在所有的声音。
第一百八十三章 
　　此时的陆露，年轻性感的娇躯扭动着，只不过根本使不上力气。 
　　如果不是被下药，双手被绑着，她非得起身把王冬给踹倒不可。 
　　王冬此时心中无比的畅快，一直想要找个机会「报复」一下陆露，现在正好
是机会。 
　　王冬插入了一个龟头后，再次用力，粗长的阴茎向着陆露的屁眼深处进发著
。 
　　好在陆露的屁眼被王富贵已经开发过了，所以王冬的插入也不费什么力气。 
　　只不过苦了陆露，感觉到自己的菊花火辣辣的疼，根本没有经过润滑，唯一
的润滑就是王冬阴茎上还沾染着殷丽娜阴道内的粘液。 
　　「啪…………」当王冬分三次把自己的阴茎尽根没入到陆露的菊花里的时候
，王冬的胯部和陆露的翘臀撞击在一起。 
　　此时的陆露五官扭曲，不断的倒吸凉气，心中恨透了王冬这个矮小王八蛋。 
　　「啪啪啪啪…………」此时的王富贵卖力的操着殷丽娜，双手在殷丽娜浑圆
的屁股上抚摸着，同时看着自己的儿子插入了陆露的屁眼，他顿时眼中不由得一
亮。 
　　「啵…………」王富贵随后停止抽送，拔出了自己湿漉漉的阴茎，随后掰开
了殷丽娜的臀瓣，准备给殷丽娜爆菊。 
　　而王冬虽然现在和陆露交合，但一直看着王富贵和殷丽娜做爱，不知道为什
么，殷丽娜和自己的老爹做爱，也让他兴奋不已。 
　　此时看到殷丽娜的菊花要被王富贵给爆掉，不知道为什么，王冬有那么一丝
不愿意。 
　　「滋…………」王冬把粗长的阴茎从陆露的屁眼中拔出来，拔出的速度很快
。 
　　陆露的屁眼此时张开犹如一个黑洞，可以看到里面的直肠腔肉。 
　　「时间到了…………」王冬拔出阴茎后，直接抓住椅子转动了一下，但用力
过勐，转盘太沉，王冬差一点从凳子上摔下去，但他还是成功的把转盘给转了过
去。 
　　「呃…………」而此时的王富贵对准了殷丽娜的屁眼，正要准备插进去，结
果殷丽娜一下子随着转盘移开了，王富贵的阴茎往下一插，顿时插了个空，王富
贵发出了一声闷哼。 
　　「啵…………」而另外一边，李锋父亲的阴茎也被动的从王冰的阴道中扯出
。 
　　「呵呵…………」此时距离时间到还有半分钟呢，但王富贵也没有生气，只
是露出了一丝微笑，他自然知道自己这个傻儿子打的什么鬼主意，不管怎么说，
还是这个儿子最重要。 
　　转盘再次旋转，陆露转到了王富贵的面前，而殷丽娜转到了李锋父亲的面前
，王冰转到了王冬的面前。 
　　「呦吼…………这个方位才正正好好，都是自己的第一次不是？」王富贵此
时左右看了一眼，随后带着一丝兴奋说道，王冬也点了点头。 
　　是啊，王冬第一次和女人交合，就是和王冰，现在王冰回到了他面前。 
　　而陆露的第一次就是被王富贵给采摘，现在又回到了王富贵的面前，而殷丽
娜来到这个家里后，第一次被李锋的父亲在睡梦中给采摘了，现在又回到了李锋
父亲的身边。 
　　「开始…………」王富贵再次把计时器归零，之后重新开始计时。 
　　「噗呲……」「噗呲……」「噗呲……」随着三声插入的声音，三个男人的
阴茎都插入了面前女人的阴道之中，只不过插入的声音有大有小，有急有缓。 
　　随后响起了噼里啪啦的撞击声，同样是有快有慢，有大有小。 
　　此时王冬用力的操着面前的王冰，不管怎么说，自己第一次的交合就是和她
，还真的有点回忆的味道，此时的王冰也大声的呻吟着，没有任何的矜持和羞涩
。 
　　而王富贵则用力的操着陆露，陆露的处女身就是被他给破掉的，而且和陆露
做爱次数最多的就是王富贵了。 
　　王富贵抚摸着陆露充满弹性的翘臀，和没有丝毫赘肉的小腹、腰肢，粗长的
阴茎在陆露紧凑的阴道中进进出出着。 
　　陆露此时也放开了自己，声音又尖又细，甚至盖过了王冰。 
　　「啪啪啪啪…………」而李锋的父亲此时抱着殷丽娜的屁股，不断的抽送着
，略微短小的阴茎在殷丽娜泥泞的阴道中进进出出着。 
　　刚刚和王氏父子交合过，殷丽娜的阴道口周围布满了白浆粘液，整个臀沟一
片狼藉。 
　　而此时的殷丽娜紧紧咬着银牙，压制着自己的呻吟声，只不过身体的快感越
来越强烈。 
　　不知道为什么，和李锋父亲做爱的时候，她内心中会升起一丝不明的神秘刺
激，虽然阴道的摩擦程度不如王氏父亲那么强烈，但胜在心里刺激。 
　　在刚刚被王氏父子奸淫的时候，殷丽娜一直强力压制着呻吟声，除了娇喘和
闷哼之外，她一直没有发出太明显的声音，但随着李峰父亲均匀的抽送，殷丽娜
感觉到自己越来越忍不住。 
　　「呀………………」当时间刚过半分钟的时候，随着高潮的突然来到，殷丽
娜顿时发出了一声压抑的呻吟声，呻吟声从她略微张开的齿缝中间传出来。 
　　同时一股清流从自己的阴道中喷出，因为李锋父亲的阴茎相对短小，所以性
器结合有一定的间隙，这股清流喷射出来，又细又远，都喷射在了李锋父亲的身
上，同时殷丽娜的屁股高高噘起，被绑住的双手紧紧捏在了一起。 
　　「哈哈…………」听到身边异样的声音，王富贵顿时看了过去，结果看到了
殷丽娜潮吹的一幕，他顿时笑了出来，而王冬也看到了，心中多少有些不是自慰
。 
　　「没想到啊…………」王富贵看着王冬说了一句，而王冬叹息了一口气。 
　　没有想到，在他们三个男人当中，殷丽娜相对最喜欢和李锋父亲做爱，潮吹
就证明了这一点。 
　　或许有刚刚和王氏父子交合的情欲积攒，但高潮却是在和李锋父亲做爱达到
的。 
　　「啪叽啪叽啪叽…………」而李锋的父亲不是那么「善解人意」，殷丽娜高
潮了他也没有停止，反而抽送的更加卖力，殷丽娜喷出的爱液粘连在俩人的胯部
，李锋父亲的胯部和殷丽娜的屁股撞在一起，发出了黏黏的粘连声。 
　　而李锋父亲的连续抽送，反而让殷丽娜的高潮持续了很长的时间，一点点的
加持，最后让殷丽娜达到了自从破身以来最大的一次高潮。 
　　「啊……………………………………………………」而此时的陆露也达到了
第一次的高潮，因为有了药物的加持，再加上心中莫名的羞辱和刺激，陆露尖细
的叫了出来。 
　　女人永远对得到自己第一次的男人印象深刻，陆露其实也是如此，不管怎么
说，自己的处女身就是被王富贵这个老王八蛋给拿走了，自己的阴道莫名的对他
的阴茎最熟悉，也是最刺激的。 
　　开场三分钟，三个女人中有两个女人达到了高潮，唯一没有达到高潮的就是
王冰了。 
　　就这样，每隔一分钟，三个男人就把阴茎从面前的女人阴道中拔出，随后转
动圆盘，三个女人轮流被三个男人来回的插入。 
　　而每次转动转盘的时候，都会有短暂的停止，三个男人的阴茎都会拔出，这
无意中延缓了男人射精的欲望，同时也增加了男人的持久力。 
　　三个男人玩的乐此不疲，而三个女人也是如此，因为有了药物的加持，三个
女人的臀沟已经变得一片狼藉，整个门市房里都弥漫着荷尔蒙的味道。 
　　如果此时有人在门市外面偷听，或许可以听到里面男人交错的喘息声，紊乱
无章的肉体撞击声，还有女人粗细、音量不均的娇吟声。 
　　如果把现在的一幕拍摄下来，会是一部顶级的乱交ＡＶ片，销量一定很不错
。 
　　而门市房中唯一多了一个人，那就是李锋，而他此时趴在桌子上，睡的像个
死猪一样……