邻女在线


简介
　　我借参观之名看了她的卧室，可以说是个浪漫小屋，床有床的装饰，地毯有地毯的装饰，电脑桌上的电脑也很漂亮还是手提的，真的谢谢苍天，那次参观进得她房间，我和她随便聊了几句，她穿着很前卫也许是夏天吧，那高耸的胸被罩子顶得很炸眼，还是露脐装，她说去卫生间，我看见摄像头是亮的，桌面上的一个聊天室的最小化，还有不断跳跃的ＱＱ头像。
　　我忙打开聊天室原来是Ｅ话，她的网名叫「性感小宝贝」我心想这女孩如果玩这个应该好上，我忙记下了她的房间号码。


第一章 频聊
　　在我很年轻的时候就想买套房子，可惜那时候工资、条件都很差，也就凑合着住单位的两居室的房子，生活很简单：上班、下班做饭、饭後散步再就是和老婆一起颠龙倒凤，直至孩子出世慢慢的长大。
　　现在的条件就今非昔比了，钱攒足了，孩子也大了，适逢经济的快速发展，也就和老伴商量购了套百平米的住房，地址选在市段最好的小区内，为３楼，接下来装修，搬家，可以说一进门就可以给人家的温馨和平静。
　　小区内还是三三两两的有人装修，恼人的噪音给人不得安宁，可仔细想像自己装修的时候也吵人嘛，也就祈祷自己隔壁暂时不要给人买去。
　　日复一日的过着上班和下班的几点线路生活。
　　几个月前我下中午班回来，还没走近楼梯门洞就看见有很多的工人在搬着砖，板材，看来哪家要开始装修了，可上得３楼我傻了，这些材料劝移进了隔壁的房子里，我死定了。
　　房主是一对６０多的老夫妻，面相很随和，当我拿钥匙打开自家的防盗门时，男老人和我打招呼了，於是我们也随便聊了一些。
　　这对老人是退休的教师，生了两个女儿，大的已经出嫁，小的在念大学，好像还是很有名的一所大学，我们互报家门。
　　老人客气的说：「刘主任我家房子装修有打搅您休息的时候请多见谅啊。」
　　瞧，老师就是不一样啊，我还能说什麽？只得说假如需要水啊什麽的请告诉声。
　　於是在隔壁装修的近两个月里我是什麽话也没抱怨，虽然心里祈祷能把噪音早点消失，要麽我在家上网它吵不到我，真正没办法时我就在单位挨到很晚才回家，直到已近暑假的时候一切才开始有了味道。
　　那是６月底的一天，儿子打电话来说在校不回家准备读研，让我把他的几本资料寄给他，我也正好上午没什麽事情就回家了。
　　刚爬到１楼转弯处就听见上面有小孩子的哭声，同时还传来一阵哄孩子的清甜的声音：「哦，小雨乖乖啊，小姨等下买糖给宝宝吃啊，不哭，哭了极不好看了，来，姨抱抱啊。」
　　接着是下楼梯的高跟鞋与楼梯板的撞击声，我想可能是老夫妻的小女儿放假回来了。
　　等我一步步的来到２楼的转角处，从楼上下来一个女孩怀里还抱着个四五岁的孩子。
　　看这小丫头个子不矮足有１米７，一袭白色的套裙藉着三楼的走道窗台的反光把个曼妙的身材印入我的眼中。
　　短而乌黑的头发把那白皙的脸蛋映的可以挤出水来，那闪动的乌黑的瞳仁带着无限的渴望也直勾勾的看着我，而那因小男孩在怀里扭动变形的胸更是夸张的将里面黄色的奶罩拉离原有的位置可以看到那随着下楼梯而抖动的圆球。
　　随着小男孩的扭动和她自己想抱紧男孩而竭力将手腕向上端起男孩屁股的动作，女孩那白皙的肚皮也一览无遗，那微鼓的小肚腩将肚脐眼挤得很圆很小，而那下体得套裙更是牢牢的吊在她的两胯骨间，由於重心的偏移，那两腿间已经在移动中透出了内裤的痕迹。
　　修长的双腿踩在高跟皮凉鞋里，是那麽的白皙骨感。
　　「小雨乖啊，不闹，姨给买糖吃。」
　　女孩瞧了我几眼，又艰难的将男孩向上移了移，这时候我们已经到了擦身的边境，一股很淡的香气扑鼻而来，我看见女孩裙领口已经松弛那一袭耀眼的白色引着我的目光继续向下直看见女孩那深深的被挤压的乳沟。
　　就在这一瞬间，女孩也抬眼看见我看进了她的胸衣脸刷地红的像个苹果，我也很狼狈便忙着抽出已经探进她胸的目光扭头上楼。
　　「啊，小雨，你松手啊。」
　　这档儿女孩突然叫了起来。
　　我一看原来叫小雨的男孩在我俩相互让位的时候一只手抓住了那栏杆，就是不松手。
　　女孩忙一只手紧紧的抱住那小屁股一只手开始掰那紧握栏杆铁的小手，孩子哭声更大，身体在向下掉移。
　　女孩满脸通红就是没有办法，我只得下了几级楼梯对她说我来吧。
　　伸手探进她与小雨间的空隙里，蓦地那久违的饱满柔软的感觉从我的手背传向我的大脑，犹如一股电流给我麻麻的一击！她的身体反射般的闪开可没多久又靠拢过来，因为我还没有抱到小雨，那股柔软很有弹力的感觉再次传递，我俩都满脸通红但她在我抱紧小雨後居然没有松开她对小雨的紧抱，我的手背被那软球和小雨的小屁股紧紧的压着，我多想趁机多揉它一揉啊。
　　「谢谢啊，你这小家伙，吓死你姨了啊。」
　　终於小雨站在了地上，女孩在我的眼下胸脯也急促起伏着，可爱的是在她那白皙的沟脖处已经留下小雨的一个灰色的小手印。
　　随後她红着脸牵着孩子一级级的下得楼去，而我却静静得站在那里，透过栏杆看着她那松弛领口下那白嫩饱满的奶子抖动着消失在视野里，下体已经有点变硬，忙上楼进门对着便器撒掉无限慾望。
　　隔壁的装修已经尾声了，和那对老夫妻偶尔谈天才知道那天他们的大女儿带孩子来帮他们打扫卫生，小女儿刚好放暑假就叫她带孩子，看来我得感谢这个叫小雨的小子给了我吃嫩豆腐的机会，呵呵，鄙视下自己。
　　接下来的日子再也没碰见女孩子了，每次我回家都期望她家的门是开的，可很长一段时间那门一直是关着，我每次都很失望的坐在家里的沙发上回想那一日的情景，生出的慾望在晚上在床上发泄在老妻的体内，脑海里幻想着我是骑在女孩的身上。
　　还是在暑期的某个黎明我被楼下的一阵鞭炮轰鸣吵醒，看看手机才５点多８分，接着我的耳鼓传来很多脚步声，说话声，开门声就在我的楼层，我猛地窃喜起来，他们进新居了，我以後多了聊天的对象了，还可以同那小女孩际遇在楼梯或者她家，翻来覆去的睡不着，老妻也被惊醒，我再度回想起女孩那迎手柔软饱满的奶子，下体蓦地翘了起来，就闭着眼睛幻想着解开她的裙她的罩揉挤起来，妻子说了声讨厌，就在我的揉摸下哼哼唧唧起来，手也开始套弄我勃起的根，幻想着吃那白嫩的奶子舔吻着那多毛的女阴，最後在她宛如莺啼的呻吟中我将硬物插进那久违的腔道开始冲锋陷阵起来，最後我们紧紧的贴抱在一起朦胧睡去。
　　接下来的日子彷佛变得精彩有滋有味了，从外表看我依然每天晨出暮归，可我自己知道我肮脏的心里在想什麽。
　　也假借串门到得老教师家里聊天，参观，其实我是找机会看女孩子。
　　在这其间我也很幸运得碰见几次女孩沐浴出来看见我在很快的就躲进她的卧室，我也知道了她的名字很好听叫苑娇。
　　我借参观之名看了她的卧室，可以说是个浪漫小屋，床有床的装饰，地毯有地毯的装饰，电脑桌上的电脑也很漂亮还是手提的，真的谢谢苍天，那次参观进得她房间，我和她随便聊了几句，她穿着很前卫也许是夏天吧，那高耸的胸被罩子顶得很炸眼，还是露脐装，她说去卫生间，我看见摄像头是亮的，桌面上的一个聊天室的最小化，还有不断跳跃的ＱＱ头像。
　　我忙打开聊天室原来是Ｅ话，她的网名叫「性感小宝贝」，公频上很多「脱啊，我想看看ＭＭ」之类的话语，我心想这女孩如果玩这个应该好上，我忙记下了她的房间号码。
　　再看ＱＱ，有个叫「茎候佳阴」的头像上发来这麽一句「我的弟弟很大，你有兴趣吗？」，她的Ｑ名叫「红杏出墙」，她的回复是「只要不是人造的我都感兴趣。」
　　那个网友已经发频过来了，没有接。
　　再看那Ｅ话房间，公频上居然有人打出「女的走了，来男的了，等下要夫妻秀了」「房间密码时ＸＸＸ」……我按耐不住自己的心跳，看来这妞儿也不是好女孩子啊，异常兴奋。
　　忙最小化好她的桌面，这时候她进来了，我故意问：「呵，还是手提的啊，厉害，我看看是什麽版本。」
　　果如所料，她急着护住电脑说：「我忙着打材料呢，下次吧。」
　　於不尴不尬中我走出了她的房间，门在我离开时就猛地关起来了。
　　和老夫妻随便说了几句就匆匆离开了。
　　挤进家里的书房我就迫不及待打开电脑，登陆Ｅ话，找到那个聊天室，可是是满的，虽然设置了密码还是满的啊，脑海里是那性感小宝贝的脱衣秀，那奶子那肚腩那黑漆的阴部，哦，天，给我留个位置吧，我基本每三秒就进一次，可总是人满。
　　忙登陆ＱＱ，加她为好友，我更晕了，居然拒绝加人。
　　我那个急啊，刷新了多少遍我不知道，我只想挤进去看这「苑娇」的身体。
　　终於我挤进去了，因为显示有两个空位置我忙将频调到只看见裤衩的范围再赶紧输密码，好，进去了！
　　心里那个狂喜啊，真想吻电脑几口。
　　公频显示「乡愁」进入了本房间。
　　再看屏幕，原来是十个人的窗口，里面有两个女人，一个就是「性感小宝贝」
　　还有个叫「黄玫瑰」，男的加我是八个，女的已经只剩下奶罩和内裤了，男的都和我一样都穿着裤衩，有几个已经露出了那死蛇样的男根。
　　居然还有麦在说话，听那声音是小宝贝的，居然对我说：「乡愁是谁的朋友？不是巡管吧」，我忙打字说不是巡管，「那你得先脱，新面孔要先表示诚意。」小宝贝话语里还带着挑逗，哎，可怜那老夫妻还以为自己得女儿在打资料呢，我心里说，好，我就亮我的宝贝，看把你吓死。
　　於是打字说没有诱惑啊，不硬。
　　小宝贝说「只要你脱了，我俩就让你硬让你喷。」
　　我的鸡鸡不由自主的开始跳动，我解开裤带脱下内裤露出我曾经出生入死的宝贝。
　　「啊，乡愁的大，看都在跳动了。」
　　黄玫瑰打来一句话。
　　我在公频上对小宝贝说「还没有挺立呢，我担心你那小逼逼放不进去它啊」，小宝贝说话了「那就翘高点啊，来大家都脱，门已经关闭。」
　　说着她解开了乳罩，哦我的天，在那频前我分明看见她那对奶子在抖动不停，是那麽的白那麽的丰满，乳头是小小的，粉红的就在电脑桌面上，我紧紧的咽了几口唾沫，我想吃。
　　黄玫瑰也露出她那大奶子，有点下垂不像小宝贝那般坚挺。
　　「乡愁，哦，乡愁来我给你吃，夹你鸡鸡。来啊，吃我的奶奶，哦…」
　　小宝贝向我发出攻击。
　　聊天室里已经露出８条鸡鸡，由於我把频对的很近，可以看见我鸡鸡上暴露的青筋和肿大的龟以及前端溢出的点点液体来。
　　我打悄悄给小宝贝「哦，我的宝贝，我要干你！你的奶子令我着迷，我好想含在嘴里！我用大鸡巴来挤你大奶子。要你！」
　　「啊，乡愁，你的好大好粗啊，我想吃你的棒棒，啊，来，给我。」
　　小宝贝似乎已经迷离。
　　「加我Ｑ，我加你的也行，我的是ＸＸＸＸＸＸＸ」我一心想独吞她，因为她就在我的隔壁，如此骚浪的女孩应该早就不是处女了，我可以上的。
　　即使是窝边的草窝这饿了的兔子也要吃上几口。
　　小宝贝坐了下来，不一会儿我的ＱＱ消息就传来好友加入的小喇叭闪动的标志，忙加入好友，飞快的给她发去消息：「你敢出墙我就敢摘！」
　　红杏出墙：「你拿什麽摘？」
　　乡愁：「１８厘米的棒棒边打边摘！」
　　红杏出墙：「不会是早泄吧，你能搞多长时间？」
　　乡愁：「你满意我的棒棒吗？要不你试试？」
　　红杏出墙：「我想要了，你把棒棒送来吧！我用小嫩比夹死你。」
　　乡愁：「我会捣死你，让你高潮不断。」
　　红杏出墙：「等下要你！我先把他们搞射了，我喜欢看男人射！」
　　乡愁：「好啊，我不搞你逼我是射不出来的，你诱惑他们！我看看你逼出水了没？」
　　聊天室里黄玫瑰已经脱光了对着频，那黑乎乎的阴部简直就是一个草窝，毛很深，她的腿张开的很大，手已经在按摩阴蒂了，那阴蒂下小小的洞口已经有了渗液。
　　几个男人的鸡鸡也已经翘得很高，分别都是自己得双手在上下挘动着，几乎麦开了一半，耳鼓里传来他们彼此得深呼吸和呻吟声。
　　我的频没有动，如此淫乱的情景鸡鸡一刻室疲软不下来的，他们的频相对较远就显得我鸡鸡特别的粗大。
　　再看小宝贝，我的宝贝也开始迷乱，频也慢慢贴近裤衩，那白色的裤衩中间分明有一道水痕！我看见她的双手有点颤抖慢慢的拉下那已经很湿的裤衩，毛湿那麽漆黑一团，只见她拉了拉她那长长的阴毛，腿慢慢的张开，频上尤其是在我眼前放大的频上，那毛一直长进她的臀沟，那粉红的大阴唇已经映着水光，小阴唇也开了少许，那个腔道却关的很紧不像黄玫瑰是个圆柱型的深洞！「啊……哥哥们，来摸我逼逼啊，这是你们想要的逼逼，想操进去的逼逼，来啊，乡愁，拿你的大鸡巴操你小宝贝的嫩逼啊…啊…」
　　小宝贝从麦里传出勾魂的声音简直要我怒射而出啊。
　　我在公频打字「好嫩的逼逼啊，玫瑰的逼逼我也要，我干下宝贝的逼再干玫瑰的逼，弟兄们快点插啊！」
　　「乡愁…乡愁…我要你大鸡巴啊，我要你插我，啊，来啊，玫瑰我俩夹死他的啊」小宝贝似在呢喃。
　　我脑海里全是隔壁女孩的身体，幻想这将她就压在身下，她在讨饶在扭动……聊天室内已经有三个哥哥射了出来，再看黄玫瑰阴部湿成一片，她已经把一个电动的阳具赛进了阴道，频前她的腿再痉挛，终於她猛地夹紧双腿，频上一团漆黑，频掉地上了吧。
　　我也在上下挘动着我的鸡鸡，小宝贝的呻吟低弱了很多，她的阴毛已经湿湿的粑在她拿粉嫩的阴唇上，臀沟上也映着水光，终於在那几个哥们的频射中她双腿一合也离开了频。……好久好久，我的ＱＱ上传来红杏出墙的消息。
　　红杏出墙：「哥哥，我到高潮了，我死了。我刚去洗了，你的好粗好大啊，想被你着实操一次！」
　　乡愁：「你的逼很嫩，我好想现在就操啊！」
　　红杏出墙：「你还在聊天室吗？我出来了，我还想看你大鸡巴，给我」乡愁：「你等我下，我在手淫，快了，我想像着压在你身上操你呢。」
　　其实我在和黄玫瑰聊天呢，聊天室里就我和她了，她赤裸裸的坐着和我逗，我拿着大鸡巴顶着频，她要加我。
　　红杏出墙：「哥哥出来啊，在Ｑ里射我好吗？我好难过啊。」
　　乡愁：「你可以找个帅哥啊，现在就操此部就好果了嘛！」
　　红杏出墙：「我爸妈在家啊，我附近没有认识的男人啊」我心里说我就在你隔壁啊，你来我家吧。
　　乡愁：「我好想真实的搞你次啊，可惜没机会啊。」
　　红杏出墙：「给我再看你大鸡巴好吗？我想要你操我逼逼啊。」
　　说话间已经发频过来了。
　　我加了黄玫瑰和她告辞就退出了聊天室，接了苑娇的频聊。
　　我用的是ＴＭ界面，建立了联系，她出现在我的电脑上，简直又让我已经疲软的鸡鸡一秒钟硬了起来。
　　电脑上可以看出她的房门是关的，女孩露出了脖子以下的部位，一条黑色透明的纱巾掩在她身上，那高耸的奶子袒露在我的眼前随着呼吸彷佛要摆脱纱巾的束缚。
　　那曼妙的身材遮掩在坐姿下，腿间是黑毛一片。
　　红杏出墙：「哥哥怎麽软了啊？　好可爱的鸡鸡哦，那麽无力。」
　　乡愁：「站起来给我看你的逼逼，我想日你。」
　　红杏出墙：「哥哥喜欢怎麽日我啊，我就是给你日的。」
　　她站起来，无意间她整个人全进入视频内，这就是隔壁那个骚浪女孩的裸体，我的鸡鸡猛的翘了起来。
　　乡愁：「你好漂亮啊，奶子那麽高，不少人摸过吧？」
　　红杏出墙：「哥哥好坏啊…在大学有三个人摸过我的奶子，都给摸大了…哥哥你也摸摸啊，啊…哥哥的手好烫啊…哥哥鸡巴又粗了，哥哥近点我要看你的大鸡巴…啊」我对着频耸动着鸡鸡，女孩手又伸进她的腿间，她的呻吟再度传到我的耳鼓。
　　「啊…哥哥…啊…你的太粗了，我这小逼吃不下啊…啊」乡愁：「你的逼好嫩啊，我吃你逼，日你逼逼。」
　　「哥哥…来嘛…我要你的大棒棒…啊…日我嫩逼…啊」乡愁：「你被人日过吗？日逼舒服吗？」
　　「哥哥日我…啊…舒服啊…哥哥用力啊…我要大鸡巴啊…啊…」
　　我这时候真想敲门支走老夫妻然後去日这嫩逼千次万次，耳听着淫荡的话语幻想在她身上驰骋，终於将子孙千万全射在了频上。


第二章 第一次交锋
　　时间过得很快，我在混混沌沌中丧失了一切思维，早上上班後就急切的想回家，只为了那Ｅ话里的那个房间和那每天人满为患房间密码，不是有句话吗「先到先得」。
　　每天只要进入了那个房间只要看见那屏幕上性感小宝贝，所有的一切全忘记了，偶尔在进行中来了电话也索性不接了，再到後来乾脆关机了，而每次在见到她後都想冲出去敲开隔壁的门，好想真实的去淫乱一番。
　　而现实却是那麽的无奈，老夫妻天天在家，女儿也很像个淑女的模样，在结束电脑上的疯狂激情後我居然还可以听见她在隔壁与父母高声谈笑和快乐的哼唱歌曲。
　　偶尔的出门还能碰见她去购物，迎面相接居然对我还是满脸的害羞状。
　　我有时候真的在想是否是一个人，在现实与虚拟之间变幻的捉摸不透。
　　当我肯定的坐在聊天室里看着她秀看着她赤裸裸的时候，一切真实的就在眼前就在几尺之内！而我每天的期待已经将我的目光变得彷佛是个透视镜一般，只要在楼梯走道碰上她，她的乳她的阴都晃动在眼前，有几次我居然痴痴的对她看了好久，当回神时时那麽的尴尬。
　　晚上和妻做爱时已经不是履行公事了，那下垂的乳已经变成丰满峭立的双球，那乾涩的腔道已经变得那麽的紧那麽的润滑，耳边是她在麦里的呻吟，身下是她在狂野的扭动……妻的水色开始有点转变了，当我们相互调笑时说感谢我小刘时，我心中却在遗憾，感谢那隔壁的尤物，却无望得到的哀愁！或许上天有成人之美吧，在我千度万度意淫苑娇渴念她的身体的迷离中，我的职业还是帮了我个大忙。
　　记得是６月的一天，已经是晚上９点多钟了，妻已经睡去，而按我们Ｅ话房间固定成员的约定，我悄悄的溜进书房锁紧房门，登陆进ＥＰＨ，输入密码进入房间，里面已经有几个人在等候了。
　　小宝贝今天穿着那白色的上下套裙，在她自己房间暗暗的墙灯下可以窥见她裙子里面是真空的。
　　她坐在那里来回的摆动着，那弹力很足的乳不时的将她的领口撞击着，给人耀眼的白色。
　　我心里一阵扑腾，将声音关的很小，耳朵也不时的在听房间外的声响，怕妻突然起床。
　　要是被她发现那我肮脏的一面将彻底的暴露，我是不想这样的，有很多次我都突然离开Ｅ话是因为妻子敲门後我就掐了电源。
　　聊天室内人慢慢的多了，还有两个位置，我就登陆了ＴＭ，开始和她打字。
　　乡愁：「你今天穿的很保守啊，冷嘛？」
　　红杏出墙：「切！你们男人啊！巴不得一进来就可以看见我们是光的。」
　　乡愁：「那当然，不然怎麽叫色男人啊？你知道男人主要靠视觉的嘛！」
　　红杏出墙：「那也不定说看见女人光了就翘吧？」
　　乡愁：「我看见你光了就翘，你那奶，那毛毛我喜欢啊。」
　　红杏出墙：「嘻嘻，就诱惑你！你看看我里面穿了嘛？」
　　屏幕上是她将双手把两只嫩乳向中间挤压，那变形的球体相互靠拢着将那条我曾经多次想伸舌探寻的沟变得更细。
　　乡愁：「哦，宝贝，我喜欢，拉出奶头来，我要舔舔。」
　　屏幕上她已经将上面的套裙从肩膀左侧向下拉了，慢慢的露出白嫩的左边半球，随着呼吸刺着我的眼，右边的球体也被她的右手顺势挤了过来。
　　我屏住了呼吸，心里念着继续继续宝贝。
　　房间里已经满了，很意外黄玫瑰没有来，９个男人都袒露着彼此的或宽或窄的胸脯，都在屏幕上明显的看见起伏。
　　套裙已经被拉了下来，直接挂在了两髂骨上，那肚脐在小肚腩上也微微伏动着。
　　那白细的颈脖下沿着挂垂的项链一片白色直接伸进两只峭立的乳房间。
　　多麽令人羡慕的奶子啊，丰满而足有Ｄ罩杯大小的球体悬在胸上，那暗暗的乳晕和如豆粒般的乳头就那麽翘翘的诱惑着我们９个男人。
　　我艰难的咽了口唾沫，手颤抖的点了根烟，想打字可手抖颤的厉害。
　　我就直勾勾的看着小宝贝的频，下体再度膨胀。
　　「９个哥哥，你们都动作起来啊，喜欢我的奶奶吗？我要看见你们的大ＪＪ，来嘛哥哥们！」
　　小宝贝开了麦传来让人喷血的声音。
　　「要不要我脱光？要的打１１１１１！」
　　那双乳来回晃动着，高涨的激情猛地爬升，此刻还有比「１」更好的字吗？屏幕上已经露出了几条开始勃起的ＪＪ，公频上满布着红色的「１１」，小宝贝站了起来，弯腰开始将上面挂着的套裙脱离双腿，这个姿势把她那短短的黑发和被掩的脸蛋停留在频上，那双乳由於她的弯腰犹如两个小小的布袋或者说是两只熟透了的木瓜吊在胸前摇摆着。
　　我的ＪＪ也犹如充气了一般瞬间勃起了顶的内裤好涨好痛。
　　可突然小宝贝的屏幕被一只手掩盖再就是抬高对准了房间的天花，紧接着小宝贝离开了房间，ＱＱ界面也处於离线状态。
　　聊天室里一片混乱，男人们开始在屏幕上打出叫骂的话语，我也晕了，这刚被挑动的情绪一下子犹如冷水泼来，也跟着退出了ＥＰＨ。
　　竖起耳朵听隔壁也没有什麽声响，可能是被父母发现了？那不要被打死？以後如何再碰见如此激情的地方啊？心有不甘啊，再度登陆ＥＰＨ，聊天室里没有一个人了，ＱＱ上她室离线状态。
　　我心里祈祷，小宝贝快点来吧，比什麽都失望！很久後无望的掐掉电源，离开书房，悄悄的探头看看妻子睡得还很香，就把耳朵贴在自己的防盗门上看隔壁有什麽动静。
　　什麽都是静悄悄的，哎，看来是个无眠的夜晚了。
　　在客厅我点燃一只烟，来回踱着步子，从窗户到房门是３０步，从客厅到卫生间是４４步，在卫生间里挤出几滴尿尿，包皮沟里已经粘的很滑。
　　再度踱到客厅心里恼火莫名！这时候真的有点动静从隔壁传来，好像还有呻吟声，紧接着是那对老夫妻男老人的声音：「她妈，好点了不？」，女孩的声音也传来「妈妈，你舒服些了不？」
　　果然是出事情了，我恨不得拉开门敲门进她家看看，可我还是忍住了。
　　我知道她爸爸知道我的职业，如果不行的话他会敲我的门的。
　　赶紧换上睡衣，呵呵，我刚是穿了条三角裤的，那样方便，嘻嘻。
　　我依然贴着门继续听隔壁的声音，夜很静，快十点了吧，隔壁的呻吟还在继续，女孩对她爸爸说送医院吧，老教师说隔壁是刘主任家，我们请他看看吧。
　　女孩说不知道人家理你不，这麽晚了。
　　接着听见隔壁的防盗门开门的声音还有女孩和老教师相互说的按门铃和打电话之类的声音，我悄悄地高抬腿轻落足的离开门厅来到客厅就听见门铃响了，我装作镇定，过了好几分钟才走到门厅口，扭亮门灯，「谁啊？」，「哦，是隔壁的老钱啊，我老伴突然肚子疼，打搅您给看下，可以吗？」
　　「哦，我马上来啊。」
　　再打开门，只见老教师穿着个背心和大裤衩站在门口，苑娇居然还是那套套裙手拉着她爸爸的手。
　　见我开了门，老钱客气的说：「打搅您了，能把我老伴看看吗？」
　　我说没事啊，我拿钥匙马上来。
　　这时候妻子也醒了，也睡眼惺忪的打着哈切走过来问怎麽了，听了老钱说忙推我出门，跟着拿起钥匙也赶过来。
　　小宝贝的妈妈，不，正确的说是苑娇的妈妈躺在客厅的沙发上，面色苍白满脸的汗珠，双手抚腹，弯曲着双腿在沙发上辗转扭动，嘴里轻轻的呻吟着，我一看就知道是「结石」了，忙来到她旁边，「老嫂子啊，哪儿疼啊？」。
　　「哦，刘主任，这麽晚打搅您了。」
　　「客气客气啊，咱是邻居嘛！」
　　「是啊，妈妈您说啊，人家急死了呀！」
　　小宝贝插话了，我白了她一眼，心里说不知道你是急你妈妈的病还是急着上ＥＰＨ呢？「是啊，你哪儿不舒服啊？」
　　「我睡得好好得突然右腰痛，还有小便解不下来啊。」
　　我按了按她腹部是软的，锤了下她的腰侧她疼得一惊，估计是肾绞痛了。
　　「您可能是结石啊，钱老啊，你用温水用毛巾捂下小腹，缓解尿意，再要送医院用点药。」
　　「可我医院没熟悉人啊，送哪个医院好点啊？」
　　「送我医院吧，我来打电话。」
　　「刘叔叔，水打来了，捂哪儿啊？」
　　苑娇这时候打来水已经挤好毛巾，我忙将毛巾捂在她妈的小腹上，这时候我看见弯腰的小宝贝从那开放的领口那一对饱满的奶子又挤进我的视线，那麽的白皙那麽的柔嫩！我假装教她放位置眼球死死的盯着那晃动的双球，也在几秒钟间我艰难的抽出目光，装作找电话机。
　　电话机在苑娇房间，当她陪我进入她的房间後我才发现她的电脑还是开着的，电话机在电脑桌上，床与电脑桌间的位置很狭小。
　　她站在我身边，我边打电话，右手肘又碰挤了她的左乳，真是无处不在的诱惑啊。
　　安排好医院科室接洽事宜，我们等救护车的到来，老钱还是念叨没有熟人怎样怎样的话，那意思除了感谢还想我陪他一道吧。
　　这时候的妻说了一句话让我淫靡的生活彻底的走向了高潮。
　　妻说：「钱老，我家老刘明天还要手术，我陪你一道吧。他的科室我熟悉着呢。」
　　「那太谢谢您了啊。」
　　老钱没有想到真的会陪他们去，感动至极。
　　「爸爸我也去吧。」
　　苑娇和他爸爸说。
　　「你就留家里吧，你去也没地方睡，再说你还要写论文呢。」
　　老钱很坚决，可怜天下父母心啊，他要是知道自己的宝贝在网络上是宝贝的话，他会留下她吗？也就不会给了我们这对淫男贱女的机会了。
　　这是後话。
　　车来了，我们相继锁好门送老夫妻和我那勇敢的妻上车，在灯光闪耀中救护车乌拉乌拉的驶出我俩的视线後，我们一同回３楼。
　　苑娇走在前面，那套裙下丰满肥硕的臀在我前面扭摆，彼此相距两级楼梯。
　　我的眼中是一个裸露着的光屁股在感应灯下拾级而上，不知道那缝沟里还有水没有？我的慾念在顷刻间达到了高峰，弟弟也竖起了头来。
　　３层是那麽的短暂，而对我来说好觉漫长，我曾想冲上去直接搂抱她摸她再将弟弟递进那每天都在诱惑着我的腔道，可理智告诉我那样会身败名裂！１楼２楼都住着人呢！好不容易彼此无话的走上３楼，就在她背对我掏钥匙的时候我再度想拥抱她，而且这种慾望更是强烈！当我一步步朝她迈脚时，她也因为门的打开向我这儿退来，这样我的正面正好挤在她的背部和臀上，那已经挺起的弟弟抵住了她，这时候她说了一句话：「刘叔叔，进来坐作吧。啊…你！」
　　我精神一松马上逃离般的转身，那种尴尬与慾念将我的心如擂鼓般的跳动。
　　「不了，我明天还要上班。你呢，也睡吧。」
　　我背对着她开门。
　　「我，我还要写论文等下就睡，谢谢刘叔叔啊。」
　　接着碰的一声门在我身後关闭。
　　我按耐住色心，我知道她会干什麽的，只要我们还在Ｅ话见面只要你是闷骚的我就可以上你，但我要作的情情愿愿的。
　　进得自己的客厅我喝了口水，压制下自己骚乱的情绪，直接奔向电脑房打开电脑上了Ｑ，果然她在线了。
　　乡愁：「宝贝儿，你去哪儿了啊？急死我了。」
　　几分钟过去了没有回应。
　　乡愁：「在吗，宝贝儿？」
　　还是没有回应，我点了根烟在猜想也许她上了卫生间也许是在洗澡呢，我一直在猜想着她赤裸在淋浴蓬头下的情景。
　　红杏出墙：「哥哥你好，等急了吧。」
　　来了来了，我的宝贝来了。
　　乡愁：「怎麽这麽久没上啊？做爱去了？」
　　红杏出墙：「晕，我有点事情办呢。和你做啊，你好色啊。」
　　乡愁：「就色你啊，你怎麽从ＥＰＨ跑了啊？害得我们伸个ＪＪ早晚要早泄的啊。」
　　红杏出墙：「你们这些色鬼！明天补给你们吧。」
　　乡愁：「可我现在想看看你的身体。」
　　红杏出墙：「不行，我有事情呢。下次吧。」
　　乡愁：「怎麽在和别人激情吧？我就看你奶奶一眼。表情ｗｅｎ」
　　红杏出墙：「真的没有，好，给你看两分钟。你接」
　　视频邀请已经发了过来，我忙脱去睡衣还是穿那条内裤。
　　接了频，不一会儿她出现在我的屏幕上。
　　她已经换了一套睡衣，曼妙的身材全掩藏起来了。
　　屏幕上她向我摆摆手算是打招呼吧。
　　乡愁：「我看看ＭＭ啊。」
　　她发过来一个害羞的表情，接着屏幕上她把睡衣向上拉起来，两只久违的奶子再度出现在我面前，随着我的「近点近点」的要求，那饱满的乳在不断的移近看得我是口水直咽。
　　她又慢慢得脱下下衣，那湿漉漉得毛紧贴在腿网里。
　　接着她猛地将裤子拉起，关闭了频。
　　乡愁：「怎麽了啊？这麽快？」
　　红杏出墙：「没心情了，今晚就这样吧。
　　我家里有事情。
　　８８」接着她下线了。
　　我捏着自己已经膨胀得ＪＪ，猛的一顿狂搓，恨恨的将它纳进裤衩，也关闭了电脑。
　　我知道她妈妈生病了，这对她有影响。
　　走出书房我又喝了几口水。
　　我听见对面的门开了，接着传来门铃声，她来找我？心里一顿狂跳。
　　「刘叔叔，你知道医院的电话吗？」
　　我开门後她问我。
　　「我打个电话问问情况怎麽样了」「去我家打吧，」
　　我欲给她拿鞋时她说，只得跟在她後面又进得她家，进入她的房间，电脑真的关闭了，我打到科室问了问情况还不错，疼痛已经控制，老钱说了一通感谢的话，还叫苑娇锁好门等等，妻子说懒得回来在护士站睡下了。
　　「怎麽样，不要焦心了。你妈妈挺好的。」
　　我们来到她家客厅我对她说。
　　「刘叔叔谢谢您了。要不时您我们不知道怎麽办呢。」
　　说这她身体有点颤动。
　　这就是小宝贝，我们在一起，只有我俩！是我无数次幻想的性伴侣，是那ＥＰＨ里脱了数次的性感小宝贝！「乖，没事情的，别哭。」
　　我心想此刻就是上天给我的最好机会，过了今晚还有这样的好机会吗？我一伸手将她搂进我的怀抱，紧紧的抱着她。
　　她在我怀里扭动着，「乖，会好的，要哭就哭吧」，我边说边将她紧紧抱在胸前，她那高耸的奶子紧抵着我穿着背心的胸口，她似乎也沉浸在悲伤的情绪中，在抽泣，随着抽泣她的胸起伏着，我们就这样隔着一点衣服上下轻微磨擦着。
　　加上我被她浴後的香水刺激和脑海里这怀里那诱惑的身体的幻想下体很快就勃起了，也紧紧的贴在她的小腹上。
　　她已经感觉到了我的变化，开始扭动着欲挣脱我的怀抱。
　　「乖，别动，会好的。」
　　我假装不知，边安慰她边悄悄的将下体抵她。
　　她慢慢的不动了，抬起了头，那含着泪水的眼紧紧的盯着我，脸上满是红色，我感觉到她的温度。
　　我的手悄悄的移向她那丰满的臀猛地向怀里一压，那柔软的肉感犹如电般将我击垮。
　　我忘记了一切，低头将我的唇印在她的鼻尖，她躲闪了一下。
　　「乖，会好起来的。」
　　我的一句话後就伸手轻托起她的後脑壳将唇彻底的覆盖在她那小巧的嘴巴上，开始大力的唆吸着那肉嫩的唇。
　　「嗯…不要啊…」
　　她还在扭动。
　　我的身体前倾双手紧抱着她的头，开始向她嘴里伸进舌去，慢慢的她那小巧的嘴张得很开，舌也在我得舌上滑动，眼睛闭得紧紧得。
　　成功了，我继续我得动作，一只手搂住她得背另一只手开始由她背上向下滑去，停留在她得臀上，慢慢得抚摸着这多肉的屁股。
　　她的身体一会儿绷得很紧一会儿又是那麽无力，大口的呼吸让她那对丰满的奶子明显的起伏挤压着我的胸口，我抖颤着将下移的手从我们之间移进她的胸前，啊，舒爽的手感让我的弟弟再度跳跃起来。
　　那柔软的奶我一手无法握紧，奶头已经竖起，我左一下右一下的来回抚摸着这对令我茶不思饭不想的玉乳，她除了无力的推拒已经没有别的动作，那喉间彷佛有口痰般的发出「嗯呀」的声响。
　　我撩开她的睡衣直接将她的奶子暴露在我的眼前，那片白色终於真实的呈现在我视野里，起伏的两堆白嫩的圆球给我慾望更加膨胀，我含住乳头唆吸轻吻，头来回游动在她的两侧，耳鼓里实她那「嗯…啊…」
　　的呻吟，我的手已经毫不犹豫的伸进她的睡裤，触手的是那一块厚厚的毛从，我企图探手钻进她的股间，可被她紧紧的夹住！我不得不再度在口上用力，从这个奶子唆到那边的乳头，腿因为无力儿张开，我的手顺利的挤进毛堆，彷佛掉进了油盆里，伸手可及的是一片滑腻，那阴蒂已经凸显的很大，我抠动着点磨着，她的身体再度扭动，「嗯…啊…」
　　不断响在耳旁。
　　我趁她迷离将她的睡裤猛地扒下，自己也将头贴近草丛，里面那股骚骚的味道给我强烈的刺激。
　　我开始探舌舔弄她的阴部。
　　「啊…不…你别这样啊…」
　　她锤打着我的头，是那麽的轻。
　　她的阴在我的舔弄下湿的一塌糊涂，毛粘在一起，无法掩盖那嫩小的阴唇，我将她猛地翻倒在沙发上，拉去她那已经跌落到腿脚的睡裤，掰开双腿再度舔弄那毛下的沟沟来。
　　「啊…你别…啊…你要舔死我了啊…」
　　她紧紧的夹住我的头让我无法呼吸。
　　我飞快的除去我的睡裤，掏出我那黑黝黝的棒棒没有再说一句话直接压住她，手扶紧ＪＪ对准部位插了下去。
　　没有任何阻力只有紧紧的感觉包绕在龟上。
　　「不…不…这儿…不是给你插的…啊…你出来啊…」
　　她使劲的推我。
　　「我就插你！啊…小宝贝…我的性感小宝贝…」
　　我豁出去了，叫出了她的网名。
　　水不断的润滑着我的棒棒，终於在龟那犹如撕裂的疼痛中我的ＪＪ彻底的深入了她的腔道。
　　「宝贝…我的宝贝…我的棒棒插你逼里了啊…好紧啊…我要日死你啊…」
　　「呜呜…你欺负我…你是谁啊…」
　　「我就是乡愁…你这骚宝贝…你不是天天要我乡愁的棒棒吗？…我今天就插死你…」
　　「嗯…你…你是乡愁！…」
　　「是的，是你的大鸡巴乡愁…喜欢吗？我日死你…操你嫩逼逼…」
　　「我…我…不是…」
　　宝贝已经没有任何声音，我知道她一下难以接受，只有奋力的抽插。
　　在我的抽插下她已经没有任何话语，只是紧紧的抱着我的腰，随着我的挺动她迎合着我，终於我控制不了尿意，在她的哼吟中，我拔出ＪＪ狂射在她的肚皮上。
　　随後我也无力的压伏在她那满是精液的身上。


第三章 欲拒还迎的放纵
　　我犹如蹦到岸上脱了气的挣扎着的鱼一般无力的瘫倒在苑娇身上，喉间只有呼气时的喘鸣。
　　胸与苑娇的乳粘贴在一起，是那种粘粘的腻腻的感觉，那种柔软下的心跳只能用擂鼓来形容，而我的心跳却显得那麽无力！我的脸下是那短短的发着洗发水清香的软发直刺激着我的每一个汗毛孔，随着她彷佛无助的摇摆着头撩得我痒痒的。
　　那长长的睫毛紧紧的闭着，眼角是泪的痕迹。
　　那红晕满布的脸蛋已是汗水涟涟，把齐耳的短发湿湿的粘在一起，连着细长的不断因哽咽抽泣而凸凹着的脖颈，直把因为压迫而呈现圆球型的奶子和那中间深深的沟挑逗着我的眼球，我心里好一阵疼痛。
　　莫不说她如何在众人视频前展露她迷人的身材而就我现在身下的脸蛋就足以让我痴迷，为什麽给别人？我只想疯狂的占有你，永远永远！我微微的抬起上身那沾粘的彼此的胸暂时的分开，由於脱离我的胸的压挤她的双乳短暂的弹跳了下，很快就恢复了那圆圆的形状，那两颗嫩红的乳头依然翘立着，围绕周围的晕圈淡淡的浅浅的泛着因为我疯狂唆吸造成的红色，上面还有我的牙痕。
　　随着她的哽咽双乳上下起伏着，彷佛在追找着我脱离的胸膛。
　　肋因为呼吸的交错而变得根根显露，好骨感的女人！我摆摆下体，那湿湿凉凉的感觉贴着我和她的小腹之间，很快就被彼此阴毛的摩擦而消失的无影无踪。
　　我的鸡鸡已经软的像个鼻涕虫躺在她紧夹着的双腿间感受着因为精液的渗出和她高热的体温交织下的湿漉中。
　　我再度无力的压在她丰满的裸体上不想再动荡一下了，脑子里除了疲乏已经没有别的思维，自偶入ＥＰＨ到日夜激情，我除了身体的劳顿还在日夜渴思着这具让我灵魂出窍，哪怕精尽人完的肉体。
　　该休息下了，哪怕天塌下来我也不再离开了。
　　猛地，她双手上举将我推下她的身体，看着我跌落在地板上狠狠的揣了我一脚，然後顺速的坐了起来，双手交叉环掩着那对白嫩的乳房，两腿夹得紧紧得直勾勾得看着我，在我俩眼光得碰撞着我感觉到一股叫人害怕的冷漠！很明显得我看见坐在我咫尺得她身体在激烈的颤抖着，那眼湿湿的红红的可以看见里面燃烧着的火苗！
　　「你…你…色狼！…你…强奸了我…呜呜…」
　　她每吐出一个字都是那麽的恨恨的，对我来说彷佛是从石头堆里蹦出的石块，直敲打着我脆弱的心灵。
　　如果说这时候的她不是哭着的我会不知所措，泪水会很快化解女人受伤的心灵，这是我很久以来总结的经验，哭吧，努力的哭吧，直到天亮直到你无力再哭。
　　我唯一怕的是她大喊大叫，这满楼的邻居可不是看客呀！「呜呜…你…在我家中…强奸我…卑鄙…下流…嗯…呜呜…」
　　女孩的声音逐渐减低再後来是低泣了。
　　我依然没有说话，只是脑海里翻江倒海的转着如何摆平这骚浪的蹄子。
　　「嗯…呜呜…你不要皮…你叫我以後怎麽…走出这房间啊…呜呜…」
　　苑娇恨恨的摆着头，然後居然双手抱着脸低垂着轻轻的抽泣。
　　我惊呆了，那对饱满的奶子像两个膨胀的玉米锤，白晃晃的摆动在我面前。
　　乳坚是那麽的凸出我真想咬上两口。
　　我用膝盖顶地向前爬了几步就来到她的跟前，「啪啪」猛地抽了自己两耳光，伸双手放在她并拢的膝上摇了摇她，「苑娇…对不起啊…我…我实在是控制不了自己啊…你打我骂我…怎麽地都行…别哭了，好吗？」而我的眼睛却更近距离的看着那眼前两只白嫩的奶子。
　　「呜呜…你…你也不能欺负我啊…」
　　她依然没有松开掩面的手，只是摆着头，那晃动着的奶子几乎要滑揉我的唇我的鼻尖了。
　　「苑娇…我是喜欢你的啊…你那麽青春…还有你在ＥＰＨ你那麽热情啊…我实在控制不了自己啊…你别哭了啊…」
　　我边狡辩边把手慢慢的沿着她的膝向上游走，那紧夹在腿网间的黑色快要把我吞噬，我的鸡鸡又在变形着，我暂时只得将它紧夹在我的腿间，硬硬的胀胀的。
　　「呜呜…Ｅ话…Ｅ话是假的…我也不是好玩才玩那个的吗…」
　　女人声音很低，没有哭了，好半天再呢喃出一句。
　　「我也知道那是好玩啊…可见了你那频上的身子…我几乎天天都射在电脑上啊…你说我现在能控制得了吗？」
　　我拚命将我已经因为想到ＥＰＨ得场面而顺速勃起得鸡鸡夹在腿间。
　　「我…我…我是想看看你们男人的鸡鸡…我也…脱光了…给你们看了啊…那是网络的…可你…怎麽就在隔壁啊…」
　　女人被我诱着向良好方向发展了。
　　「告诉你…你不知道你的身体…在频上多麽诱惑人啊…我一开始听见你的声音就又反应了…何况你脱了的时候…你那大奶子…那逼逼…我好激动的啊」我已经把双手箍在她的臀上，满手都是肉感。
　　胸抵在她的膝盖上紧紧的箍着她。
　　「我…我也看着你们男人的鸡鸡兴奋啊…那麽粗那麽长…看的我好口乾的…尤其是那乡愁的…啊…你…你就是乡愁…你故意惹我说这些…」
　　她好像从沉浸的ＥＨＰ中醒来，不再说话，松开了她那掩面的手，我看见她脸上已经变得通红！我知道时间到了，我的双手在挤压着她的臀肉，一只手指沿着背後的臀沟伸向深处。
　　印手的是那柔软的毛和那随着我手指蠕动而挛缩着的菊门。
　　她的两瓣臀肉交替着移动着重心，「别…别这样了啊…我…我也控制不了啊。」
　　，女人伸出一只手企图阻绕我那钻进臀沟的手指。
　　我忙用挤压她臀肉的手压在她手上，这时我俩的手紧紧的握在了一起，一个企图让对手平静一个试图挣脱，结果握的手用力的握住她的手，她回抽不了。
　　握试探着继续将握的手指前行，握的中指已经抠进了她那还有水的湿湿的腔道里，我猛地手掌用力抬高她压在我手上的臀，将中指深深的刺进她的阴道。
　　「啊…你…你出来啊…」
　　女人一声惊呼，被我握着的手开始用力挣扎，同时身体也再抬高试图脱离我的手掌。
　　这样我前趋着身体，她也试图站起来我的左手已经将她紧紧的拥在怀里，我那勃起的鸡鸡紧紧的抵着她的小腹了。
　　她那鼓胀的奶子更是摇晃着贴在我的胸前，那种柔软那种肉感简直叫我马上升天。
　　我的中指已经在她腔道里来回搅动，一股湿热的感觉由我的指尖顺速的传递到我的大脑！我的鸡鸡被她弹力很足的肚腩抵押在我俩裸露的身体之间，很明显很抓狂的跳跃着。
　　「苑娇…我的性感小宝贝…我就是乡愁…你的大鸡巴的乡愁…我好喜欢你…你让我这个把月都没有灵魂了…上班时候急着下班…急着上Ｅ话…急着看你的逼逼…」
　　我把唇贴在她耳边梦幻般的说着，彷佛脑海里早已有了草稿，彷佛就在彼此的电脑边秀着彼此的身体。
　　「啊…不…你的手…出来啊…Ｅ话是假的…是我想好玩的…我不能再给你搞了…我会受不了啊…」
　　女人在挣扎，那对柔嫩的奶子随着挣扎开始使劲的滑动在我俩的身体之间。
　　「我的宝贝…你看…你看真实的大鸡鸡啊…它在你肚子上…你不是说想夹乡愁的鸡鸡吗？…它就是你的乡愁的啊…你的水好多啊…我喜欢你…你的身体我早想搞了…」
　　「啊…啊…那是虚拟的啊…你松手啊…我…」
　　「你…拿开啊…Ｅ话里那麽多条的…我喜欢…看它们…射啊…乡愁的…我喜欢它…」
　　「啊…我受不了了啊…我…我不喜欢…你的手…指…」
　　女人身体猛地一松，一阵颤抖随之而来，我的手上一片滑腻。
　　女人无力的瘫倒在地板上，我也随之跪倒在她的身边。
　　我气喘如牛，被动抽出的手指上银亮亮的一片水渍，鼻孔里一股骚腥的味道再度刺激着我的神经。
　　她满面绯红，胸脯剧烈的起伏着，那两颗红红的葡萄鼓鼓的挺在两只大大的球体上，双腿张得很开，那黑密的阴毛下的沟壑里水光显现，那颗调皮的豆子已经挺出了沟缘露出肉色的头来。
　　而被隐藏在沟缝里的腔道迫张出一个圆柱型的孔洞，里面满是皱襞，菊门也在挛缩着。
　　我再也控制不了这具让我射出无数子孙身体的诱惑，俯下身来，紧紧的将唇压在那黑密的毛毛上，顾不得刺鼻的骚腥味道，舌在大力的舔弄着那长毛粘湿的丰满的阴阜，挑动着那颗肉色的豆豆，再度将舌放进不深的水沟里来回游动，遇到偶尔开张的洞孔也去探寻一番。
　　不知道是我的唇舌推去了挡水的土掩还是波涛太大，那腔道里水不断的分泌而出，而那张开的双腿试图掩堵水浪将我可怜的头颅紧紧的夹在沟缝里。
　　耳边只有「嗯…嗯…不…要…」
　　的呻吟。
　　「我…受不了了啊…别…再舔了…啊…」
　　女人如梦如痴的呢喃。
　　「苑娇…我要操你…」
　　我压在她身上，双腿分开她紧夹的腿将自己的硬物抵在她的毛从里，迎龟的是那湿热的缝隙。
　　「我的小宝贝…我来了…我是你的乡愁…」
　　她猛地将我抱紧，嘴已经张开伸出的舌在探寻着我的唇，挘动着我的胡茬，「乡愁…你真的操了我了…」
　　「宝贝…我喜欢你的身子…你的嫩奶子…嫩逼…我时刻想操你…」
　　「嗯…我受不了了…痒啊…嗯…」
　　她的舌已经包绕在我的口腔里，火烫的体温直接刺激着我的粘膜，我们很快就交织在一起，唾沫的吞咽声盖住了彼此的呼吸。
　　她的手，火烫般的两只手在我背上滑动，摸捏着我的臀，绕挤着我的蛋蛋，然後自己张得更开，一只手将我硬硬的棒体抓住，「嗯…嗯…」
　　一顿喉吟越发使力的捏着我那要爆炸般的鸡鸡，开始将我的龟向她的洞溪摩擦，沿着湿漉漉的沟缝将我的棒棒塞向那火热的腔道。
　　我的龟立刻被一层软肉包围，龟头上传来一股钻心的疼痛。
　　「啊…太粗啊…塞不进去…」，女人呢喃般的说着再度张开双腿扶着我的棒体将它推了进去，「啊…痛啊…」。
　　进去了，我的龟完全进入了它该去的洞天里，享受着那腔道对它的列队欢迎和拥抱，它顽皮的在里面舒展着筋骨，左碰右撞的迈着俊朗的步伐。
　　「宝贝…我拥有你了…你的逼好紧…啊…」
　　「嗯…好痛啊…你又搞我逼了…乡愁…不要负我…用力啊…快…」
　　「宝贝…我的粗吗？…喜欢吗？…我日死你…啊…」
　　「嗯…嗯…快…我要…」
　　「宝贝…苑娇…我要天天日你逼逼…啊…好吗…」
　　「啊…啊…舒服…日…我…和Ｅ话一样的操我…我受不了了…你的大鸡巴…第一次看见…我就湿了啊…就想被你操啊…啊…」
　　「我俩隔壁…想我就过来啊…你知道吗？…我每天都在书房看你秀就射，想真的搞你身子啊…」
　　「搞我…我…要啊…嗯…用力…受不了了啊…啊…」
　　我也快爆炸了，那麻麻的感觉越发集中，我大力的冲撞着身下的肉体，下体被苑娇的腔道夹得更紧，随後大脑里一片混沌，来不及拔出鸡鸡就狠狠的射进了她的阴道，在她啊啊声中我停止了抽动。


第四章 淫女之成长史
　　我们就这样相互搂抱着彼此对视着，对我来说虽疲倦阵阵袭来但怀里有着这梦寐得到的身体也很勉强的睁着双目，那事後的後怕也阵阵绕在心头。
　　注视下的她的脸在室灯下显得更红润娇媚，那已是泪迹斑斑的秀目充满了羞涩和渴望。
　　「看什麽看？假装君子暗地里欺负我。」
　　苑娇轻吐香舌，一只手居然调皮的捏住了我的鼻尖，不轻不重的捏着。
　　「苑娇，我的宝贝，你真美！终於得到你了。」
　　我放浪的一笑，然後也不怀好意的「嗝嗝」了两声，类似於半夜鸡叫的声音。
　　「害人的乡愁，你怎麽像周扒皮那样无耻啊？得了好处还卖乖，你还笑！我…起来啊，我都被压扁了啊。」
　　女人推了推我，那一眼的媚态叫我失神。
　　「女人是给男人压的啊，我看哪儿扁了？」
　　我故意抬起半身，揉了揉那脱离我的压迫轻轻晃动着的奶子，「这麽嫩，这麽圆还扁什麽扁啊？」
　　「别…别…别挤了，我怕你了，都操人家两次了。」
　　女人娇羞的一把抱紧我，让我不再有任何动作，那起伏的双乳依旧抵迫在我的胸口。
　　我心情舒畅极了，原以为强迫後会引来女人的不依不饶，现实令我极度感谢苍天，是这个把月的频聊，老天特意的犒赏我，不再要我射千万子孙於地板，怜惜我的身体吧，我蓦地一声轻笑。
　　「还笑！还笑…强迫我还得意？不怕我告你入室强奸？」
　　女人在我身下用鼻子轻轻的蹭着我的下骸，双手在我背上使劲的掐着。
　　这种如热恋期的感觉很快就让我迷失，这怀里哪是被我强迫的人儿啊，分明是我热恋的女友嘛！我的唇再度布上她的小巧的嘴巴，伸舌探寻那只香舌。
　　她的齿闭得紧紧的，头来回摆动着，试图躲避我的热情。
　　终耐不住我的吻和我伸手探进她的腋下的搔痒的折磨，嘴巴装开的很大将我的舌狠力的吸进去，那条顽皮的舌也在我的舌上打圈萦绕，眼睛闭得很紧，厅室里再度响起唾液的交杂声。
　　良久。
　　「嗯…不要了啊…」
　　女人脱离我的嘴，轻轻的锤了一下我的肩，睁开慵慵的眼热热的看着我。
　　「热死我了，我…我们够了，好吗？」
　　「小宝贝，舒服吗？」
　　我的身体也是滚烫滚烫的，但已经没有了慾望，疲倦这个词是此刻最好的形容。
　　「真没想到你就是我的邻居啊，乡愁…乡愁…世界这麽小麽？」
　　女人蓦地突然抽泣起来。
　　那随着她的动作而蠕动的肌肉让我的心一阵狂跳，女人，多变的女人，永远不要指望你已经占据了她的一切。
　　「怎麽了啊？我没给你快乐？没把你操舒服吗？」
　　此刻我除了用这些词汇来分散她的注意力外没有别的办法了，我不希望闹出更大的事情来。
　　「呜呜…呜呜…我只是觉得…Ｅ话好玩…我只想看看…男人的…鸡鸡…哪知道…虚拟与现实这麽近啊…你就是…乡愁…就住在…隔壁…」
　　女人倒金子般的呜咽起来。
　　「好了，乖啊，没事情了。我们彼此都很舒服对吗？再说我们在频前，在Ｑ上不都是那麽近距离的展现了自己了吗？我每天都急着下班都急着进你的房间，不就是要看你的身体，你不知道我都未你打手枪打一个多月了啊，看我这瘦的…」
　　，我故意将她的手拉进我和她之间的肚皮上，「你看没有肉了啊，原来是将军肚的啊。」
　　「你不知道当你现身ＱＱ时，我把你的画面放到全屏啊，那奶子我可以看见奶头上的汗毛，那逼逼上我可以看见水光，我那时就想冲到你家里，告诉你我就是乡愁，告诉你我已经不能控制自己想要搞你逼逼了，这就是我俩的缘啊」，这时候我的弟弟居然跳动起来，我趁她不注意，将她的手拉进我的阴毛里，让跳动的鸡鸡抵在她的手窝里，「你看它多渴望你啊，又向你邀功了啊…宝贝我的鸡鸡现在只给你…」
　　这时候的在我身下的她已经颤动不已，面色绯红，呼吸急促起来，那小巧的手已经很用力的握住了我那逐渐勃起的根，间歇间又猛地离开了它，当我再度捕捉到她的手将我的根再次握紧时，她已经用手死死的捏住了它，彷佛抓住了就将滑脱的泥鳅一般，那小巧的唇又在我的胡茬上磨动，我们再度吻了起来。
　　我一只手将她的颈项枕在我的臂弯将她侧移到我的左侧，另一只手狠狠的揉挤着她那丰满的奶子，满手的柔软和弹力给我莫大的冲动。
　　她的右手抓住我鸡鸡的右手上下挘动着我绕龟的包皮，龟的前端已经泌出不少液体，她不管不顾只是狠劲的上下挘动着，此时只听见彼此的呼吸那麽急切那麽粗重！我抬起左腿将她的右腿搁放在我的腿上，使她的私处完全的打开，我稍一退身龟已经滑出她的掌握硬硬的直直的落入那茅草沟中，已经湿润一片。
　　彼此的需要就出现这麽一个画面，我向前挺动着我的根寻找着它的归宿，而她努力移下臀来尽力的打开她的双腿让我的硬物从草丛滑向水沟，迎龟的是那种滑腻柔软的感觉，龟已经抵在一个圈形的孔洞缘，我努力向前一抵她也迎着我的抵押稍微一送她的臀，只听见她「呃」了一声，我的龟立刻被一层紧紧的肉腔包住，很顺利的进入了她的阴道，湿滑滑的感觉从龟冲向我的大脑。
　　「宝贝，我们又合在一起了」，我脱离她的舌，「你的好热好紧啊。」
　　「我要…你杀了我吧…我受不了了…呃…」
　　女人如梦呓般的低吟。
　　「我舍不得杀你，我在日你嫩逼呢…舒服吗？…喜欢乡愁的大鸡鸡不？…啊…」
　　我左手已经把她的臀用力贴近我的腿，自己的臀也猛烈的挺动着。
　　「呃…杀了我吧…啊…」
　　女人闭着眼双手上举任凭我动作着。
　　我的眼前湿多麽淫靡的画面啊，女人的奶子白晃晃的来回扑动着，腰肢那麽的纤瘦无力，偌大的臀前後磨动在地板上。
　　「呃…我…要死了…啊…乡愁…我要啊…」
　　「宝贝儿，我给你！给你乡愁的大鸡鸡，我要天天操你…啊…你的逼真紧啊…」
　　我语无伦次。
　　「你知道吗？…第一次见你…抱着男孩…就想日你了…後来看见你穿那麽性感的衣服…我居然看见你…玩ＥＰＨ…我就进了你的房间…一个多月啊…我每次都控制不了的射…好想日你的，那时候…日到你了，宝贝…」
　　「啊…啊…我…受不了了啊…快…快啊…」
　　女人又把双手箍在我的颈上，嘴巴紧紧的压在我的唇上，伸舌舔着我的唇。
　　下身依然在耸动着，已经满身的汗水，没有丝毫想射的痕迹，我来回的抽动着，客厅里只有「啪啪」的撞击声。
　　「宝贝…告诉我…你怎麽玩上ＥＰＨ了啊？…你的身体从今以後…不许再给别人…看了啊…」
　　「嗯…嗯…我要…要你…快啊…」
　　我如一头不知疲乏的老牛不断的耕耘着这片湿嫩的土地，嘴里依旧说着粗话，迎合着我的抽动苑娇如哭如诉的呻吟着，我也知道了她的一些秘密。
　　虽然我还抽插着身边的肉体但我的灵魂已经跑到另外一个世界，一个淫靡不为人知的世界。
　　苑娇的名字叫「许苑娇」，今年２２岁，就读於外省的某个知名大学，今年大三了。
　　在她结束高中时代依然保持着处女之身，高考成绩下来她因为２分之差没有录取自己向往的大学，是她那桃李满天下的父亲找到了现在大学当副校长叫葛如花的学生录取了她，当然也花了不少金银。
　　刚开始苑娇是兴奋的，毕竟是知名大学啊，再说她一位葛如花是个女的，到了学校可以依靠她了。
　　可当父亲将这位葛如花介绍给她时她才发现是一个年近四十的脱发男人，身材矮胖，一脸的横肉，小小的三角眼血丝满布，彷佛好久没有睡个觉的模样。
　　办公室很是豪华，门窗及桌椅都很考究，尤其那办公桌上的电脑更是先进，手提的。
　　这对於没见过世面的苑娇就相当羡慕了。
　　「哟，许老师啊，你还这麽客气干嘛？要不是您啊，我葛如花能有今天？烟你带回去自己抽吧，这位是苑娇妹妹吧。
　　你好你好。
　　以後咱就是师兄妹了啊。」
　　第一次被男性握住小手的苑娇分明感到十足的臂力，再是那双小眼透着说不出的光让苑娇很是害怕。
　　父亲临走时苑娇对他说了，哪知道许老师哈哈一笑，说：「傻孩子，人家是校长应付的事情多，可能睡眠不足吧，以後多烦他照顾呢。」
　　苑娇就这样开始了她的大学生活，没想到的是这个葛如花很少打搅她，有什麽事儿都是苑娇自己跑去找他的，系里也因为苑娇是副校长的熟人格外照顾她，什麽文艺啦，什麽健美啦都给苑娇安排在最先。
　　苑娇也无忧无虑的度过了快乐轻松的第一学期，舞蹈文艺都得到了很好的培养。
　　第二学期开学，父亲让苑娇带了点土产品，苑娇按地址送到了他家。
　　这次握着苑娇的手的葛如花如同欣赏个宝贝似的上下左右吧苑娇看的脸色绯红，是啊，咱们的苑娇现在出落的高高婷婷，身高１米７１，那胸脯象吹气的气球一样耸在葛如花额前，那腰肢那肉臀，哟哟，葛如花恨不得吃了这尤物啊。
　　弄的苑娇贼一样的逃跑了。
　　葛如花居然教她的工程学，有事没事的就叫苑娇去他办公室，说是指导其实也就是贼贼的看着苑娇，偶尔假装教她电脑身体顶着苑娇。
　　没有任何经验的苑娇只知道这个男人怪怪的，除了偶尔躲闪也在他的办公室学会了聊天申请了ＱＱ，登陆一些聊天室，生活变得多姿多彩起来。
　　一天的一个中午，天气突然反常，刚上第四节课时电闪雷鸣。
　　本来是测量科目，葛如花漫步而来：「同学们这节课测量学老师因为有事情换了，下午我的课给她上。现在上工程学。」
　　你也别说这葛如花的课被他幽默诙谐的口才上的精精有味。
　　虽大雨滂沱但学习气氛很浓厚，不知不觉到了下课时间，葛如花临走时对苑娇说中午有事找她，教她去他办公室，同学们都知道苑娇是他熟人也没说什麽。
　　在食堂吃完中饭，雨也下的小了，苑娇的同学三三两两的去了学生公寓，她走进了副校长所在的办公楼。
　　在四楼，一切都静悄悄的，地面上传来苑娇自己高跟鞋与地板的回声。
　　「咚…咚…咚…」
　　苑娇敲门。
　　「进来。」
　　开门的是葛如花，「吃过了吗？」
　　葛如花打量着苑娇，只见她披着长发，那圆圆的脸蛋犹如一只红苹果吹弹得都可以出水。
　　上身穿一件米黄色的短袖褂，那高耸的胸抖动在胸衣里，下身是件膝盖破了个洞的普通牛仔裤，把个细小的腰肢摇摆出迷人的弧线。
　　「葛老师，有什麽事情吗？」
　　苑娇刚进门，葛如花就「砰」的把门扣上并上了锁。
　　「是这样，我教你看电脑上是怎麽聊天的，来。」
　　葛如花那小小的眼睛闪着直直的光，拉着苑娇走近他办公桌前的电脑。
　　「啊…什麽呀？…」
　　苑娇看了屏幕原来是几个男人露出了下体，一个女人已经脱光了衣服在挤着双乳。
　　「这是Ｅ话啊，看都刺激啊。」
　　葛如花已经紧贴着女孩。
　　「不…我不看…」
　　苑娇满脸通红的退着身子，飞也似的跑向门口。
　　「你别跑啊…不看就不看了…」
　　葛如花忙追到门口，一把将苑娇抵在门上。
　　「不…你放开我…」
　　苑娇的身体被葛如花紧紧的抵着，她的前面明显感到有个硬物抵着她的腿网。
　　「苑娇…苑娇…我实在太喜欢你了…」
　　葛如花猛地抱紧苑娇开始吻起她的唇来。
　　这时候的苑娇除了挣扎没有任何办法，嘴被那满是烟臭的口吻住。
　　他的手已经摸在女孩的胸上，隔着衣服苑娇感到自己的乳房被大力的挤压着，疼痛开始阵阵传来。
　　「呜呜…不…你不要…呜呜…」
　　苑娇大力挣扎。
　　葛如花紧紧的吻着怀里的女孩，手开始在两只高耸的奶子上来回滑动，挤压着捏揉着，女孩在怀里如受惊的小兔来回的躲闪着。
　　苑娇又恨又羞，十几年的乳房就被这称为师兄的校长挤揉着，只觉得脸上如火烫得一般，自己得嘴也被堵住了，自己再怎麽扭动都无法摆脱，爸爸啊，你来救我啊，你的学生欺负女儿了啊。
　　可恨的是自己先是疼痛现在身体痒痒的，下面又是什麽抵着我啊，那麽硬硬的。
　　啊，男人的东西，刚才屏幕上那黑黑的硬硬的东西。
　　苑娇心跳猛地加速了，身体如抖虱般的痉挛起来。
　　「好妹妹，我太喜欢你了。你救给我香香吧。」
　　葛如花的臭嘴离开了苑娇的唇开始压在苑娇那起伏的胸上，他左一口右一口的来回拨弄着苑娇傲人的奶子，虽隔着衣服，苑娇感到阵阵快感从乳头传来，自己的下体好像流出了热热的液体来。
　　「啊…不…你不可以…你别…」
　　一只烫人的手伸进了苑娇上衣的下摆直接登向她的高地。
　　苑娇狠命的挣扎，可那手彷佛有粘胶一般一直在探进自己的奶罩後就趴在自己的右奶上，还轻轻的捏着自己的乳头。
　　那痒的钻心的感觉让自己很快的迷失了，苑娇挣扎的力度明显减小了。
　　「苑娇…哥哥喜欢你…奶子给哥哥吃啊…」
　　葛如花边说边探头将她的乳罩上推直接将唇压在了犹如蹦兔的嫩白的左奶子上开始大力的唆吸起来，另一只手顺着苑娇的腰肢滑向她的屁股摸娑起来。
　　「不要啊…葛老师…你干什麽啊…」
　　苑娇双手将葛如花的头使劲的往下推想让自己被唆吸的乳逃离虎口，可那敏感的奶头被紧紧的吸在葛如花的嘴里，他还使劲的咂吸着，疼痛伴随着痒死人的感觉让苑娇多次无力的松劲。
　　葛如花将头紧紧的抵着还在挣扎的苑娇的胸口，一只手已经探到背後解开了乳罩的背扣，舌头还在舔弄着那嫩白的乳房，另外一只手已经伸进苑娇的股间直抠着女孩的私处。
　　「不…不要啊…葛老师…你绕过我吧…」
　　苑娇身体已经软的倚靠在门上，上下身的快感快要将她淹没，她如要窒息般的大口大口的喘着粗气，身体已经无力动弹一下。
　　「好妹妹，我喜欢你啊，给了我吧，啊…你嫂子走十几天了，安慰下我吧。」葛如花的手已经从苑娇背後的股间移到她的腿网，贴着她那厚厚的牛仔裤揉模在拉链的上下。
　　「不…不要摸我那里…啊…我求你了老师…」
　　苑娇猛地一叫，原来是葛如花趁她不注意已经拉开牛仔的裤链把罪恶的手伸进了自己的内裤贴着自己的阴毛直抠在未经人事的私处。
　　苑娇忙弯下腰企图让罪恶的手远离自己，可适得其反，自己的双腿紧紧的夹住了葛如花的手指，那可恶的手指彷佛象死而未僵的虫体依然蠕动不止，下身的水流出的更多。
　　「不…不要啊…我还是处女啊…老师…你就放过我吧…」
　　苑娇试图哭泣感动老师而拿开叫自己神魂出窍的手指。
　　「妹妹，好妹妹，你看你都湿成啥样了啊…我喜欢你啊…给了我吧…啊」葛如花心里早就开了花了，这麽青春的女孩还是第一次，怎麽能放手。
　　「不…救命啊…我不想…」
　　苑娇大声的呼喊，无奈窗外雨声噃噃，将她的声音淹没。
　　「你喊吧，这栋楼就我俩…小骚蹄子…喊啊…」
　　葛如花猛地将苑娇抱起，任凭她捶打着自己的肩膀，将她抱到门边的三人沙发上，一边伸手将苑娇的牛仔狠劲的从她臀上拉落。
　　在沙发上的苑娇长发散乱，面色绯红，双眼满是泪水，她用双手紧紧的包着自己袒露的双乳，由於被拉落的牛仔落在膝间，双腿蜷曲着，那红色的三角裤衩半脱半包的掩着黑黑的私处，她像个受惊的小羔羊，满是惊恐之色。
　　葛如花喘着粗气的站在苑娇面前，眼中射出淫慾的火苗，他猛地将自己的长裤解开露出那黑色长长的已经青筋暴露的硬物来。
　　「啊…不…」
　　苑娇猛地看着这从未见过的黑物，那如鸡蛋的通红的龟已经伸出不少液体，青筋爬满了棒体，硬硬的长长的还在上下的搏动着，怎麽是这样的怕人啊。
　　她惊恐的闭上了眼睛。
　　葛如花喘息着看着这小姑娘，再度压在她身上，开始疯狂的吻着她那弹动着的奶子，压制着女孩子的抵抗，边费力的脱去女孩的高跟鞋，拽下她的牛仔和内裤，女孩痉挛的腿网间是那黑黑浓浓的阴毛已经被流出的水粘在一起。
　　「这麽多的骚毛，还没有被开发，不然早就要我日了。」
　　葛如花艰难的咽着口水，掰开女孩无力的腿将自己的唇压了上去。
　　立时，「吧嗒」声响了起来。
　　「呃…不要啊…你不可以的…啊…我求你了老师…」
　　苑娇没想到他会吻自己的私处，忙夹紧双腿，可阵阵的快感和被老师多次掰开自己双腿的劲道让自己松弛下来。
　　「啊…啊…啊…」
　　苑娇被阵阵快感淹没，除了喘着粗气的呻吟外再也没有任何的抵抗了。
　　「啊…不…痛啊…」
　　一阵撕裂般的疼痛将苑娇惊醒，葛如花已经将硬物刺入自己的洞里，一股揪心的疼痛和饱胀的挤压让苑娇无法动荡。
　　「会好的，慢慢就好了啊…啊…小逼真骚紧啊…你会喜欢的…」
　　葛如花边慢慢的抽动边说着粗话。
　　又是一番摸乳吃奶头的经历後，葛如花疯狂的抽插着呻吟着的苑娇。……苑娇终在痛楚中承接了葛如花那满是自己血水硬物射出的精液，厚厚的浓浓的射在自己的阴毛上。
　　事後，葛如花威胁说如果告诉任何人都将开除自己，还逼着自己隔三差五的去他的办公室淫乐并给自己申请了号码。
　　那ＥＰＨ里的爱慾疯狂就是葛如花。
　　这两年半的时间里苑娇已经变得淫乱不已，除了假期只要在学校哪儿都会被葛如花找到四处淫乱。……我没有任何的不安和体恤之心，身体还莫名的兴奋着，因为葛如花的造就我才有机会得到这已经骚浪的女人，虽然我只是喝了洗脚水。
　　我在她半呻吟半低诉的讲解中再度将精液射进苑娇的体内。


第五章 自家寻欢
　　我在苑娇呼哧呼哧的喘息声中沉沉的睡去，忘记了身处她家，忘记了一直压在她的身上。
　　睡梦中我见自己突然来到了一个悬崖上不知道怎麽失足了一下跌落下去，我惊慌中拽住了崖边的一棵枯藤却无法再用力爬上去，这时一条粗壮的蛇沿着藤索向下爬来向我伸出那长长的红信…啊…我猛然惊醒！瞧见自己仍然压在苑娇身上，一双收已经紧紧的扣紧了她那短短的秀发。
　　一身的冷汗将我俩贴着的身体弄得冰凉，而她在我身下呈现着痛苦的表情，眼睛依然闭得紧紧的。
　　我忙松开抓紧她头发的手，拨开那还箍着我身体的小手，慢慢的离开她坐在了一边。
　　厅堂里的钟面已经显示是４点多了，透过厅堂米黄色窗帘的皱褶处外面的晨光已经将帘布映的透明起来，天亮了啊。
　　苑娇依然静静的躺在地板上，双手放在小腹上，那已经上下起伏的椒乳象白嫩的馒，更点缀其上的是两颗细嫩的玉米粒真叫人想再咬上一口啊。
　　那黑漆的毛团在一起，延伸到大腿的夹缝里，细细的滑滑的软贴着凸起的阴阜。
　　我无力再上前抚弄了，目光依旧炽热的上下巡视着。
　　苑娇身下的地板上已经滑湿一团，那丰满的臀迎接着地板上的反影，合成美丽的弧线。
　　我这时候眼睛胀得厉害，已经感叹於自己不曾有过的一夜三次的激情，老了，身体也差了，自己身下疲软的象团鼻涕的根无力的躺在草堆里，包皮已经盖住了龟，那龟前湿湿的滑液印在腿上凉凉的。
　　我艰难的爬起身来摇摆进她家的卫生间挤出一段不长的尿液来。
　　「嗯…你醒了啊…几点了啊？」
　　苑娇已经醒来朝四处张望，见到步出卫生间的我，懒懒的问道。
　　「你也醒了啊…我见你睡得熟就没喊你，要不再睡会儿？」
　　我裸着身子走近她。
　　「不了，你真是坏透了！」
　　苑娇突地面带红晕，直勾勾的瞪着我那随身体摆动着的鸡鸡。
　　然後想坐起来，可是支撑了几次都没能爬起来。
　　「叮铃铃…叮铃铃…」
　　一阵急促的电话响了起来。
　　「肯定是我爸爸打来的…」
　　苑娇这时候一个翻身就起来了，迳直朝她的房间走去，灯光下那地板映出一个白皙修长的身影趔趄的摆了过去，而蓦然间那腿根处一股白色的液体也随着动作跌落再地板上再跟进她的书房。
　　「死东西，种马骡子！」
　　进入书房的她一个回头给了我这一句。
　　我也跟了进去，在她身後一把拥着她，贴着她的臀，揉了揉那对奶子。
　　苑娇躲了几下，任凭我动作就拿起了电话。
　　「喂…姐姐啊…嗯…我睡着了…没事吧，隔壁的刘主任帮的忙…嗯…我天亮去看看…」
　　「妹妹啊，你得照顾好妈妈啊，我在外地呢，回来我就去看妈妈…得谢谢刘主任啊…好，挂了阿，８８。」
　　话筒里传出悦耳的声音。
　　「感谢你呢，姐姐要我们感谢你啊。」
　　苑娇挂了电话，转过身来朝我翻了几眼。
　　「苑娇，你知道我控制不了自己，你的身体真的很棒。」
　　我这时候想着怎麽脱身了。
　　「你是匹种马，那麽坏，害得我都那样了。」
　　苑娇声音很小，或许被破了身子後的女人都不会再吵闹了吧。
　　「谁叫你身体这麽诱人啊，终於干到你了。你那麽紧那麽让我冲动。」
　　我好坏兼备的唬她，「舒服吧，我都累死了。」
　　「切！你是头老牛，累死活该。谁叫你搞了三次啊。」
　　苑娇已经没有少女的害羞了，地道的一个熟女形象。
　　「快天亮了，我得走了啊，你也要去医院吧，赶紧洗洗。」
　　我抚摸着她得短发，吻了她一口。
　　「你们男人都这样完事了就溜，你走吧，我还得擦地板，你那骚鸡巴搞了我家一地的脏东西。」
　　苑娇挣扎开跑向厅堂。
　　我跟在後面找到里外的衣裤急急的穿上，拍了一下她的臀，准备出门。
　　「等下！」
　　苑娇走进门厅，侧耳听听走道里好像没有任何声音，「你轻点出去啊，别人看见了不好。」
　　看她那样子彷佛我们不是偷情的而是热恋期出轨的男女一般。
　　我心释然了所有的担心都是多余了。
　　我猛地回身抱紧她给她热烈的吻，怀里的裸女不断的颤动着，「我还想在Ｅ话见你，我还想操你！」
　　「嗯…你走啊…别…人家会发现的了…」
　　苑娇在我耳边呻吟着说。
　　我从门眼看了看外面的走道，已经很亮了，楼道里静悄悄的，我拉开门，恋恋不舍的拉了拉女人的手後一闪而出，门在身後开了十几秒後，「彭」地轻轻关闭了。
　　这时的我就站在自己的家门前，现在进去？那起的早的人会听出来开门关门的声音的，索性我高抬腿轻落足的朝楼下走去，揣着敲鼓般的心跳小心的一级级的摸下去。
　　等下到了一楼我的心完全的回位了，哪怕是碰见熟人我也可以从容的说「去买菜」或者「刚晨练回来」。
　　再大力的瞪着楼梯步到自家门口掏钥匙开门进门。
　　坐在客厅沙发上一顿好抽，想着一夜发生的事情，心里总有些忐忑，怕那小妮子告状，那可什麽都没有了啊。
　　後来索性步想了洗刷做饭再出门上班。
　　妻还在科室，已经起来了，在老夫妻的病房里和她俩说话呢。
　　老女人已经平静下来脸色也好转了不少，见我进来，忙欲起身。
　　「别动别动，刚好些了呢，别起来。」
　　我赶忙做关心状，心里说谢谢你啊，老太婆养了个这麽好的女儿。
　　「刘主任，真得谢谢你啊，要不是你我恐怕都痛死了。」
　　老妇一脸的感激。
　　老头子赶忙找凳子给我坐并拿出烟来，我一一谢过，问了几句就回自己的办公室了，妻子也跟了进来。
　　「我说老刘啊，你脸色怎麽那麽蜡黄蜡黄的啊，昨晚没睡觉啊？」
　　妻紧盯着我的脸看着。
　　「哎，你不是不知道我被吵醒了就睡不着嘛！再有那该死的论文我得找资料啊，没事，我今天也没安排手术，给她检查後我就回家睡觉去。对了，你吃了没有啊。」
　　我心里打鼓，嘴里平静得转移话题。
　　「你为了论文总不能不要身体吧，我去买老鸡煲汤给你喝去。早点回家啊。」
　　妻子说着走了，我长长的嘘了口气，接着处理手头的事情。
　　检查结果出来了，老女人是右肾结石，排是不可能的了，Ｂ超碎石也没有指征，看来只有手术了。
　　将结果告诉老头子，很乾脆，那就开吧。
　　一通电话之後给我的答覆是越快越好，大女儿马上从外地赶回，小女儿苑娇也同意我的方案。
　　安排相关检查之後，我就泡上一杯浓茶闭着眼睛窝进了办公室的皮椅里，他妈的真是风流之後的悲哀。
　　「笃笃」一阵敲门声将窝吵醒，开门见是苑娇来了，一个人走进我的办公室。
　　「来了啊，坐。」
　　我指着旁边的凳子对她说，我已经无力再打量这个尤物了。
　　哪怕是一身赤裸我也没有力气多看一眼。
　　「你…我妈妈病情重吗？」
　　苑娇见我没睬她有点气鼓鼓的样子。
　　「哦…我太累了，你妈妈要手术的，不然右肾会失去功能的…别担心右我呢。」
　　我眼前一片昏黄，虽是看着她可一片模糊。
　　「谁叫你那麽野，人家下面还疼着呢…那谢谢你啊」苑娇将凳子移近我的身边，娇媚的说着。
　　「你让我都谢三次了…下次再好好谢我吧…我真累了，你陪你妈妈去吧，晚上我们ＱＱ上再说，我休息会儿。」
　　我把头耷拉进我的手心里不想再说一句话了。
　　「死相…那我走了啊。」
　　声音结束後传来关门声和高跟鞋敲打地面的「哒哒」的远去。
　　当我再次醒来时时手机叫醒了我，朦胧的接了电话，原来妻子已经做好了午饭，叫我回去。
　　我看了看时间都十二点了，伸了伸麻木的手脚，在自来水下冲了下脸，急急回家吃了老鸡汤又昏昏睡去。
　　终於精神充沛的醒来时已经下午４点了，妻子在桌上留了纸条要看望城里的姐姐，晚上还要摸麻将不回来了。
　　我解放了，吹着自在的口哨，洗漱完毕开着车子来到医院。
　　一路上爽风阵阵，看着来回的路人心情格外的舒畅。
　　步进科室後我就劲直走进了苑娇妈妈的病房，老太太已经没有丝毫的痛容，和老头和女儿在说说笑笑的，见我进来，都忙着和我打招呼。
　　苑娇只是直直的看着我，一脸的温情。
　　「刘主任，这是老婆娘的化验单，这是ＣＴ。」
　　在我检查完老太太后父女俩来到我的办公室。
　　「肾功能正常，ＣＴ报告周围组织良好，可以安排手术。」
　　我细细的看完，望着他俩说了手术方案。
　　「那什麽时候安排？」
　　老爷子急啊，毕竟小女儿马上要开学了，大女儿也经常出差的。
　　「明天有个膀胱手术，那後天吧。你看行不行？」
　　我安排了日期。
　　「那更好，你姐姐明天到家吧？术後护理三个人轮流差不多吧。」
　　老爷子问女儿。
　　「那可以的啊，主要时术後两三天，只要能下床了就可以恢复很快了。」
　　我交了底。
　　「那好，我和老婆子商量去，小娇啊，你不是有问题吗，你陪你刘叔叔聊啊，我回去准备去。」
　　老爷子起身走了。
　　这时候我才开始打量起面前这宝贝来，一袭藕白色的联体裙将高挑的身段刻画的凹凸毕现，鼓胀的奶子被包在黄色的胸杯里，挺挺的，那肥硕的臀翘突突的惹着眼睛。
　　细长的手臂修长的双腿给人眩晕的白！「看什麽看，种马骡子！昨晚还没有看够啊。」
　　苑娇靠近我抖了抖身子直勾勾的看着我。
　　「你真漂亮啊，我都想了。晚上我在Ｅ话等你，昨晚搞死我了，差点要了我的命啊。」
　　我眼射色光。
　　「没想到你还真是个大主任呢，科室里好威风啊。晚上不行，我疼着呢，再说可能要陪妈妈，爸爸熬一晚上了。」
　　「今天晚上你爸妈没事的，也不需要打点滴，只要睡眠好就行。我想要你的身体，你阿姨今晚不在家，啊。」
　　我望了望科室门口没人，在她那奶子上揉了一把。
　　「死鬼，你在这儿就…我走了。」
　　苑娇赶忙朝外面看了几眼挣脱我的捏揉离开了我的科室。
　　夜来的总是很慢，尤其在期待中。
　　我早早的吃过晚饭，走近她家门口根本听不见一点动静，难道真的不回来了吗？我心里突然像丢失了什麽似的，失落落的。
　　关好门走进书房，登陆Ｅ话没有人，夜懒得到其他房间转悠就退出来登陆ＱＱ，那出墙红杏根本没有上线，只得上几个爱网浏览图片和小说起来，夜和几个版主打Ｐ了很久，也最终没有看见她上线。
　　我给她的Ｑ留了很多肉麻的话，也难解我心头的慾望。
　　蓦地我一敲後脑壳，打电话到科室，叫２２床家属接电话，护士一听是我过去喊，结果被告知不在病房。
　　去吃饭去了，回家的路上？我郁闷，也无心写些什麽就浏览图片起来，看的我慾火烧心啊，心里不住的呼唤小宝贝来吧，我的小宝贝苑娇！
　　我从书房晃出来再又晃回去，心里那个恨啊，早就日她千次万次了。
　　当我晃得几乎不想再动得时候听见隔壁得门「彭」的一声巨响，我心猛烈的跳动起来，回来了吧，故意搞响门好让我知道。
　　连忙奔进书房，再次打过去问候「宝贝，回来了吧？」，很久很久後都没有回音，难道是苑娇告诉父母我强奸了她，他们离开了医院不住啦？老头回来後无法控制自己的情绪猛力的关门？完了完了，如果那样等待警察来抓吧。
　　我一身的冷汗直冒啊。
　　「滴滴」这时候ＱＱ头像闪动了，我颤抖的拿起鼠标点开，也！是苑娇的出墙红杏在闪动。
　　出墙红杏：「色样的种马！这麽骚的啊。」
　　乡愁：「怎麽才回？」
　　出墙红杏：「人家得陪爸妈吃饭还装着陪妈妈，结果爸爸心疼我叫我回家了，我都跑一身汗了。你只知道日我，你心里早就操了我了吧，刚才。」
　　乡愁：「那我看看汗湿的怎麽样了，身上衣服都湿了吧。我看看。」
　　出墙红杏：「原以为你在门口等着我回来呢，你要等我回来不就看见了吗？」乡愁：「对不起啊，我没那胆子，别人看见怎麽办啊，要麽我现在过去！」
　　出墙红杏：「别…别…人家光着呢。刚洗澡了，身上水没擦就上来了，你…也太色了…」
　　乡愁：「小宝贝，我看看你，接频。」
　　发过去视频，等待接入。
　　乡愁：「接啊！快点！」
　　出墙红杏：「我这儿还肿的呢，等下。
　　你还真壮实，我昨晚都被你压伤了。
　　你那麽色医院的女孩你基本上都给日了吧？回答我就接。」
　　乡愁：「你接啊，我都翘了。」
　　出墙红杏：「日过几个医院的女孩了，那个小都我看你就操了她，每次看你都怪怪的。是不是嘛？」
　　乡愁：「没有的事情啊，我在医院老实着呢。」
　　正在建立中转视频…已经建立直通。
　　出现在我眼前的是她桌旁的电脑屏幕。
　　出墙红杏：「接了啊，看见了吧。[表情]调皮」
　　乡愁：「你那是电脑，你的人呢。我要…」
　　出墙红杏：「说啊，日了几个，大鸡巴主任…说我就给你看…」
　　乡愁：「我急死了啊，我在医院没有激情。」
　　出墙红杏：「那麽年轻漂亮的小护士你没激情？是ＪＪ不硬还是人家不让你操逼逼？」
　　乡愁：「你以为我见了女人就翘啊，你要不是在Ｅ话脱光了，我也不想日你啊。」
　　出墙红杏：「昨晚你日了我三次，还不翘…是不是小护士没我奶子大？」
　　乡愁：「是…你那对大奶子…你那黑毛…我喜欢…快出来！」
　　出墙红杏：「那小护士奶没我的大？你摸了？…她毛比我少是嘛？你不感兴趣？」
　　乡愁：「是的…你奶子好软…逼逼好嫩好紧…啊…出来给我看奶子啊」出墙红杏：「你是日了小都是吧，她逼比我的差…乡愁出鸡鸡来，我要看你大鸡巴…翘了吗？」
　　乡愁：「早就翘了…你呢…湿了吧…给我看看…我要操你嫩逼！」
　　画面一闪，苑娇那高耸的奶子已经出现在我的面前，我分明的看见上面的水珠。
　　语音传进耳鼓。
　　「乡愁…嗯…你看见我的奶奶了吧…你摸摸啊…你的鸡巴从裤兜里拿出来啊…都竖起来了…拿出来…」
　　乡愁：「向下，频向下移点，我看你逼逼。」
　　「啊…主任…又那麽粗了…还在跳呢…主任…大鸡巴…我要…再近点…啊…那麽黑那麽硬啊…」
　　乡愁：「宝贝…张开腿…对…把频再近点…我喜欢你那麽多毛…小洞洞出水了…我拿大鸡巴插你…」
　　「乡愁…顶我…我要你顶我…动啊…顶进来…啊…插死我…」
　　乡愁：「苑娇…我在操你呢…你的好紧啊…夹我…对…夹紧我…」
　　「主任…小护士的…没有我的紧吧…我知道你操到她了啊…你的鸡巴女人都喜欢…啊…你昨晚…都日我三次了…我还要你…」
　　乡愁：「宝贝…苑娇…我日死你…昨晚我好舒服啊…你的奶子我好想多吃几口…我现在想日你了啊。」
　　「来啊…来操死我…像昨晚一样…啊…」
　　乡愁：「苑娇…你过来…你阿姨不在家…我来开门…到我家来…我现在想抱着你…」
　　「啊…我受不了了啊…乡愁…我来…我要你…」
　　屏幕上的女人放下了双腿来开电脑视频在她床上拿起了一件衣服套在身上就离开了她的房间，我也慌忙拉上内裤急急的从书房出来来到门厅，心扑嗵扑嗵的甩着，隔壁的门「彭」的关上了，轻轻的脚步声停在我的门口，感应灯下门眼里是她近距离的半边脸蛋。
　　拉开门，我一把拽住她的手将她拥进家来，死死的将她抵在紧闭的防盗门上。
　　我们都迫不及待的伸出舌彼此的探弄着对方的口腔，我的手已经伸进她那真空的睡衣里面揉挤着那对饱满的奶子，粗重的呼吸让她的奶子犹如两只兔子在我手掌里跌来荡去，我一手无法掌握。
　　而她早已将她细腻的手握住我顶起内裤的棒子上，用力的捏着，来回的捩动着。
　　「苑娇，我想你，我要你。」
　　我吻着她的耳垂，吐着粗气。
　　「嗯…嗯…我要…操了我吧…啊」她呢喃着在我身体上滑动着软的象匹绸缎。
　　我的手已经伸进她的腿间，触手的是一片湿滑，沟壑里早已水渍滑腻，她将我的手紧紧的夹进她的腿网里，任凭我抠摸捏弄着，嘴里「嗯…呃…」
　　的吹着鼻音。
　　我一步步的将她移进书房，我坐在了电脑椅子上，而她的衣服早已被我脱光，丰满的奶子紧贴着我烫人的胸口，我的手仍然抠捏着她那方寸之地，手上已经湿漉一片。
　　我的内裤也被她拉了下来，一只柔软的手紧捏着晃动着我勃起的男根。
　　我一把将她转到椅子上，分开她的双腿，自己单腿跪地将头递进她的腿间，疯狂的唆着那曾被我三次开垦的湿地。
　　草是那麽的漆黑茂盛，水已经将草打湿粘在一起痒痒的刺激着我的舌，我吻着那颗凸出的豆形机关枢纽，她的腿将我的头牢牢的夹住，我顷刻停止了呼吸，一鼻子的尿腥味道让我迷失了方向，我深一脚浅一脚的探在她的沟壑里，她的洞口间像一只迷路的泥鳅急欲寻找栖身之地。
　　猛然她一阵狂抖，「啊…啊…不要啊…」
　　摊开了她的双腿狠劲的掐紧我的棒子。
　　我已经红了眼睛，拽起她自己跌落在椅子里分开她的双腿将挺立的棒子向上顶进她的腔道，然後抱紧她快速的顶抽起来。
　　屋子里传来她如哭如泣的呻吟和「啪啪」的撞击声，我的眼睛不经意的注视了下屏幕我呆住了，苑娇的频没有关，她人到我家来了，可屏幕上出现了一个女人，一个披肩长发，面目陌生但好看的女人，而我的频上是我俩交配的晃动着的看不见头的肉体。
　　我不知道女人是谁，但有一点我刚给苑娇的口交过程和我听懂肉棒抽插她的全部细节全在她的视线之内。
　　她看见了我的脸！
　　屏幕上的女人的手已经抚摸在她的胸口，乳房变形的节奏也恨快，她在自摸了。
　　一股强烈的偷窥慾望占据了我的脑海，我端起苑娇让她一腿支地开始侧面抽插，屏幕上那肉棒清晰的进出着苑娇的黑毛丛中，紧贴着我身体的奶子也划出半圆的曲线。
　　而对面的女人已经解开了扣子，露出了那木瓜般的一对大奶揉挤着，一只手也滑进牛仔裤里在腿网间显出一鼓一鼓的形状来。
　　我重新抱着苑娇坐了下来，她犹如只任宰的狐狸伏在我的身上只有出气没有任何力气，我把频对住我俩的屁股交接出，有意深深的刺进去拔出来，那坚挺的棒子在频上显得那麽生龙活虎，对面的女人裤带已经解开，露出了一抹黑色，手依旧在探弄着。
　　而我，没有出息的我最终抵制不住强烈的刺激没办法再注视屏幕只知道疯狂的抽插了，我闭着眼睛眼前一片昏黄而那下面已经被苑娇紧紧的含住，我呼哧呼哧的快速推进气息越来越重，一股麻麻的感觉由龟前直射头顶，无力再做冲击跳动的鸡鸡被夹紧而抽搐起来，最後眼前一黑拥着她无力的瘫软在椅子上。
　　那女人是谁？怎麽出现在频上？请大家继续关注续集。


第六章 姐姐造访
　　「呜…啊…」
　　苑娇也一阵颤抖後疲软的挂在了我的颈脖上，抚摸着她背脊的手上一片汗湿。
　　我极力的呼吸着房间里的空气，芬香的气味迷漫在书房里。
　　我睁开金星直转的双眼，透过苑娇的短发侧缘我直视着电脑频幕。
　　一个滚圆的肚脐眼展现在眼前，而那结实的小肚腩上下起伏着，随着女人的动作，那对木瓜般的奶子也垂现在频上，尖尖的挺挺的乳头晃动着，白的耀眼，肚脐下那一抹黑色已经从挂在腰间那被解开的牛仔裤中掩藏在白色内裤的包围之中。
　　女人还在看着我们。
　　她是谁？怎麽跑苑娇家去了，单从个头从身材都是给人强烈刺激的，难道是苑娇的姐姐？老夫妻不是说明天回来吗？要是她姐姐，我可羞大了啊。
　　结局会怎样？也许明天会满城风雨，我可就栽了啊。
　　Ｑ画面上只看见苑娇的屁股和我满是黑毛的腿，对面的女人看的够多的了。
　　女人也已经停止了动作，站得直直的，那圆圆的肚脐就抵在眼前，我多希望她能拉掉衣服给我欣赏啊。
　　终於她扭转身体走向苑娇的房门口，那高挑的身材给我一个成熟女人的背影，长长的头发已经显得乱糟糟的垂在後背上，那挪动的肥臀被系好的牛仔包住，一晃身影不见了。
　　「舒服吗？宝贝」我收回失落的眼神，摇了摇腿上的苑娇，双腿已经麻木酸胀极了。
　　「嗯…你这种马骡子…怎麽这样对我啊…」
　　女人一脸的温柔。
　　「累死我了，下来吧。」
　　「谁叫你那麽骚啊，逗得我快疯了…真好…」
　　女人也艰难得从我身上挪下来，顿时我疲软得鸡鸡滑出她的阴道，随後一股液体滴落在我的腿上。
　　「这麽多！苑娇你太骚了，流这麽多的水！」
　　我打趣的说。
　　「都是你害得，是你的嘛！骚公驴！」
　　苑娇恨恨的锤了我一下，扭动屁股摆出了书房。
　　我也赶紧起身随着她来到卫生间，苑娇已经坐到了坐便器上张开着双腿发出「嘘」的尿音，那肥肥的屁股卡在坐便器上，两腿间是那湿哒哒的黑色，我淫淫的蹲在她面前强力分开她的腿，只见一股激流从那黑毛下的肉缝中射出，慢慢的水流变细变小，几滴沿着黑色的阴毛挂垂下来。
　　「你干嘛！变态啊你？」
　　苑娇慌忙夹紧双腿，并调皮的将脚丫挑了下我那软软的鸡鸡，「像死蛇了，你起来啊，硬啊？」
　　「小骚逼，干你千次也不厌啊，等我起来再犒赏你。」
　　我摸了一把那水漉漉的黑毛，挣脱那讨厌的脚丫找了条毛巾擦拭刚被滴在身上的精液来。
　　苑娇也擦拭一番，期间免不了我对她的一顿搓揉，穿好那基本无法罩住火热身体的衣服，我们又相拥坐在了客厅的沙发上。
　　「不错嘛！你家装修的很有气派啊，花了多少啊？」
　　一个花季少女般的天真，左看看右看看的。
　　「今晚不走了啊，陪我睡觉，我还要喝奶。」
　　我揉着那对迷人的奶子。
　　「臭美啊你！不行，我怕姐姐回来了，你老婆摇早上回来不要打死我啊。你肯娶我吗？」
　　苑娇直勾勾的盯着我。
　　说实话，我是个色鬼，可我不想因为花心风流而落得名誉扫地，我无言，只能掩饰的乾笑。
　　「不敢了吧，纯粹想玩我。我也没敢想你会要了我的後半生，我都被人操遍了，那个该死的葛如花！是他让我如此骚，离不开男人。」
　　苑娇呜呜的低泣了几下。
　　「不过你放心我不会缠着你的，你给了我疯狂的暑假，我喜欢你的粗棒子，而且你令我疯狂。答应我不要告诉任何人，免得我身败名裂，我还要你随时陪我。」
　　她变得成熟，面带凄凉却不失娇媚。
　　「宝贝，我喜欢你的个性。我会听你的，还给你一笔钱以弥补我对你的伤害。」
　　我吻了口她的唇，却是咸咸的。
　　「你以为我会被钱打发嘛？我不是妓女，我的每学期都有奖学金，只是我无法排泄我对男人的渴望，学校里我谁也不理只有葛如花将我玩遍花样，我不敢结交男友，我知道葛如花不会随便放了我，我只有努力学习来拒绝男孩的邀请…呜呜…」
　　「家里人不知道你的事情吗？你没有说？」
　　我心里突地难受起来，这麽个漂亮女孩往事是多麽的沉重，我恨起葛如花起来。
　　「我敢说吗…呜呜…爸爸知道不打断我的腿吗…呜呜…我告诉姐姐了…」
　　女孩在我怀里抖颤着。
　　「我姐姐去找葛如花了，可又有什麽办法？葛如花太色了，姐姐好像也被欺负了？」
　　「你怎麽知道？」
　　我心里凉了半截，如果刚才是她的姐姐，那早已是葛如花的下酒菜了。
　　「姐姐那次陪我回学校，中午去的校长办公室一直没回来，晚上…晚上…呜呜…」
　　苑娇泣不成声。
　　「怎麽了啊？你说啊！」
　　真的出事了，我恨恨不平。
　　「晚上她回来满身的男人味道，还有…还有我在浴室里看见姐姐的内裤上是做爱後的液体…姐姐什麽也没说第二天就走了，还经常瞒着我去学校…」
　　我心慌乱，我虽是色狼但也还兼顾周围的影响而葛如花太肆无忌惮了，老师的一双女儿都躺在他的恶棒之下啊。
　　「你姐姐是什麽工作啊？你姐夫知道吗？」
　　我将她搂得更紧。
　　「姐姐在Ｘ市得银行工作，姐夫是个铁路局得设计工程师，经常去外地设计什麽隧道啊，大桥的图纸，姐姐也很少回自己的家，姐夫回来就回去，平时都在单位宿舍。」
　　苑娇沉浸於往事和回忆中，身子软软的靠着我。
　　「你妈妈手术她知道吗？什麽时候回来啊？」
　　我脑海也将她列为淫女了，一个没有太多丈夫关爱的怨女。
　　「她知道的…啊…她下午打电话说晚上来我家的啊…我的电脑还没有关…坏事了…我得走了」苑娇突地醒悟过来，挣脱了我的怀抱，匆匆走向门厅。
　　「她这麽晚还回来啊？我送你回去啊。」
　　我紧跟在她後面，其实目的是关门。
　　苑娇从门眼里看了外面很久，又把耳朵贴在门上，什麽声音都没有，推开我的身体，轻轻的说：「不要搞了，等妈妈手术後我找时间陪你。我走了啊，轻轻的关门。」
　　这时候的我男根居然又硬了，我一顿狂吻後用鸡鸡顶了她的腿网十几下放开了她，在她离开後关好门。
　　走进书房，我再次坐在了电脑边，点燃一根烟盯着屏幕。
　　苑娇已经回到了房间，几分钟後那个看我俩做爱的女人出现在她旁边，穿着一套睡裙，头发已经盘在了头上。
　　看她俩嘴形动着，我知道她在疑惑的问她妹妹去哪儿了，然後就走出了房间。
　　苑娇靠近频和我摆了摆手据关闭了视频，然後ＱＱ图像消失。
　　我也下了，打开窗户散尽烟雾，找来抹布去除痕迹，并扫去所有可能留下痕迹的地方。
　　累了，现在真的虚脱了，一股浓浓的睡意袭来，我倒床便进入了梦乡。
　　我醒来的时候天已经恨亮了，刺眼的阳光告诉我自己睡得太少了。
　　看看表已经７点多了，慌忙洗漱匆匆抓了个面包就走出了家门。
　　隔壁的房门紧闭着，没有任何声响。
　　到了科室，泡了杯茶吃掉面包後就开始交班了。
　　今天手术是个膀胱癌的，结肠代膀胱术，我交代了具体方案，该准备的器具就查房了。
　　来到２２床时候，见苑娇和昨晚的女人已经在她妈妈的病房里。
　　女人约有１米７的身高，圆蛋脸在长长的秀发下更显得妩媚水灵，那高耸的胸绝不亚於苑娇的豪乳，修长的双腿挺立着丰满的臀紧紧的勾勒出底裤的痕迹。
　　我俩眼神一碰女人躲闪着移开，难道她知道我干了她妹妹？「老姐，还好吧？疼不这两天？明天手术家里人都回来了吗？」
　　我没有太多的看那女人给她妈妈检查後问起来。
　　「谢谢刘主任啊，这是小女儿你认识的，这个是大女儿，昨晚回来的，他们同意我开刀。」
　　老女人介绍了女儿。
　　我瞥了两眼苑娇就转眼对她姐姐说：「哦，你好！你妈妈明天手术，具体签字由张医生和你们谈，你要是有什麽要求可以咨询和告诉我们。」
　　苑娇这时候说话了：「姐姐，刘主任住我家隔壁呢，那晚就亏了他。这是我姐姐，刘主任，叫苑勤。」
　　苑勤对我点点头，小口微张：「刘主任太谢谢你了，明天有劳你费心了。」
　　「不客气，都是邻居嘛！」
　　我艰难的从她身上移开眼神，走出了房间。
　　接下来的手术一笔带过，由於精力的消耗，我虽成功的完成了，但下的手术台已经是眼晃金花，早早的回了家。
　　妻子还没有回来，冷灶冷碗的，我也懒得做饭，怏怏的斜靠在客厅的沙发上抽着闷烟，想着这些天发生的激情我心里真的後怕起来，不知道以後将怎麽过去，苑娇那渴人的肉体无法拒绝，色性难改啊。
　　想到苑勤，我居然兴奋了起来。
　　葛如花肯定吃了这个女人，这个有了个三岁儿子的女人没有老公经常的喂济，从苑娇的话语里可以知道她和葛如花还经常偷吃呢。
　　我居然想也办了她，可如何下手啊？女人肯定也知道我干了她妹妹，今晨的神态不对，偷窥我俩做爱还自摸了，应该不难上手，呵呵，小弟居然翘了起来。
　　「叮咚…叮咚…」
　　这时候门铃响了。
　　是谁啊，这麽讨厌！刚意淫着苑勤正幻想将她推翻在地强行剥了她的内裤呢，谁来了啊？我起身将裤子拉正，把淘气的弟弟压在内裤里，透过门眼看见居然是苑勤！她来干什麽啊？是替她妹妹声讨不平还是来勾引我？美吧，你！我暗暗叫苦，心里七上八下的，一脸的冷汗。
　　开了门，我怔住了。
　　「刘主任，您好！对不起打搅您了啊。」
　　苑勤立在门口，手里提着两个袋子。
　　「哦，是你啊，苑娇的姐姐，苑勤？」
　　我假装回忆早上苑娇说得话，「有什麽事情可以帮忙的吗？」
　　「可以让我进去吗？」
　　苑勤睁着水汪汪的眼睛说。
　　「哦，进来吧，请进！我拿鞋子。」
　　我慌忙转身，其实我已经知道她是来送礼了，单看拿两个装着酒烟的袋子就知道花去了不少钱。
　　苑勤在走进门厅换鞋的时候就随手关闭了我家的门，进得客厅後将手里得袋子放在了沙发旁，「哟，主任家装修得真不错啊。」
　　她东瞧西看了几周，「不介意我参观下吧？」
　　「哪里，就随便装修的，见笑了啊。」
　　我假装客套，找了个一次性口杯泡了茶，同时也将自己的茶杯倒满。
　　苑勤没有任何的拘谨，挨个的将我的卧室书房厨卫看了个遍，指着我家的床说这麽大啊，好舒服吧？嗯？什麽意思？「呵呵，２米乘１。８的，还好。」
　　我趁着这当口打量着苑勤，个子比我矮了７、８公分，披肩的长发散发着和苑娇一样的洗发水的清香，着一套灰色休闲的套装，上身前面钉着四个大钮扣，距离间隙很大，因为高高的乳峰将第三四钮扣顶的出现了春光，露出里面浅黄色的奶罩，可以看见峰体的弧圆和白嫩，下身是个套裙紧紧的勾勒着丰满的臀形，那上面居然没见到内裤的痕印！修长的腿直直的包裹在肉色的丝袜里。
　　好一个尤物啊！「这麽大的床可以随便的滚都不会掉下去了？」
　　苑勤妩媚的用眼神刺了我一下。
　　小妮子想干什麽？第一次来我家就这麽随便？是她那大放的性格吗？「我们老夫妻怎麽滚的下来啊，要是你们年轻的可能会玩滚下去的。」
　　我决定试试她。
　　「是啊，我家的床就小，孩子老掉床下去。要是在你家床上怎麽滚都不会那样。」
　　她慢慢的挪动开她的眼神从床上射到我的脸上，逼着我的眼，我分明看见了火热的成分。
　　然後又迈动着那肥硕的臀移到我的书房，要命了，昨晚和苑娇做爱的背景就是这啊，只见她从书橱上慢慢的把眼光投射到电脑桌上，然後是椅子和墙壁。
　　「主任的电脑就是不一样啊，液晶手提的，还有摄像头。」
　　她期期艾艾的说着走近椅子摸着那椅垫子。
　　她是来解读昨晚的迷惑的，立时我的脑海里又出现了屏幕上那对木瓜般的奶子和那牛仔裤下的一抹黑影，尴尬的是我的小弟弟不争气的挺了起来，幸好她只注视着电脑，我转身走出书房，坐在了沙发上，以掩饰我耸起的裤子顶端。
　　「来喝口水吧，装修的一般见笑了。」
　　我只能坐着叫她了。
　　苑勤摆动着双胯移出我的书房好像意犹未尽一般，脸上居然一片红晕，呼吸也不是那麽规则，那凸凹的钮扣间隙时大时小的露着那片白色。
　　「谢谢主任」她一屁股坐在了我的对面的沙发上，微张着两条修长的腿俯身端起杯子喝了起来。
　　我的目光趁着她喝水的空档游过茶几急急的钻进那腿间，裙子移上了膝盖，那肉色延伸到我看不见的黑暗中，除非她还再大大的分开双腿否则我无法看见裙根深处。
　　「下午没去病房？」
　　我失望的快速收回眼光，喝她唠嗑起来。
　　「嗯，上午你去手术室後，张医生让我签了字，爸爸同意我签的，我还有几个问题想问你，可等到中午都没见你下台子就回来了，刚听见你开门所以就打搅你了。」
　　苑勤上下的打量着我，目光也从我头移到裤子上，那眼神蓦地一闪，脸上再度充血般的红起来，又再次将目光紧盯在我的胯间。
　　这个时候，我只能假装什麽都不知道，可要命的是腿间的挺立越发的笔直起来，胯前挺起个帐篷起来，羞杀老夫了啊。
　　「哦，有什麽不明确的你就问吧！你不要担心。」
　　我想转移自己的注意力，期待弟弟的软化。
　　「主任，手术没什麽风险吧？张医生说的挺怕人的。」
　　苑勤看着我，眼神里有那种惊慌和期待的火热夹杂着。
　　「是手术都存在风险，我们所说的都是出现过的，我们本着负责的态度，会尽自己的努力做好，你就放心吧。」
　　我也直直的喷着火般的看着她，让她知道我现在的尴尬和慾望。
　　「你抽烟吗？不介意我抽烟吧？」
　　我掏出烟来想解解困境。
　　「谢谢，我不会，都在你家呢，客气。」
　　女人喝了口水，我则点燃了烟，慢慢的平静下来。
　　「你在哪儿上班啊？有空陪你妈妈啊？」
　　「我在ｘ市的银行里，听到妈妈要开刀我都急坏了，好在来得及赶回来，反正闲，多请了点假。真麻烦你费心了，听妹妹说那晚要不是你家里都不知道怎麽办了。」
　　「哦，邻居嘛，再说你爸妈人缘好啊，小事情」「小事情？开刀呢，我们还真紧张的要命，爸爸几天没有睡好觉了，我叫苑娇陪妈妈，可爸爸就是不肯回来，他们三在医院呢。」
　　「你什麽时候回来的啊，听你妈妈说你今天回来。」
　　我明知故问。
　　「昨晚上，回来都１２点多了，可苑娇死丫头不知跑哪儿去了，电脑还开着，等我洗好澡她回来说是散步去了…」
　　她说这话时眼睛火辣辣的盯着我，口唇紧紧的咬在一起。
　　还好，苑娇没说在喝我操逼呢，可苑勤分明是在套我的话。
　　「那可能是陪朋友出去了吧？安全就好啊。」
　　我一语双关。
　　「是啊，现在的年轻人啊就是放的开，我家苑娇…」
　　苑勤好像意识到咬说露口了突然不说了。
　　我也不敢再说什麽，只是抽着烟，气氛一下凝重起来。
　　「死了都要爱…」
　　一阵音乐身从她手上传来，是她的手机在响。
　　只见她看了下手机眉头一蹙，急急起身对我说：「主任我接个电话」没等我回话就躲进我的卫生间去了，只听见门也关了起来。
　　我也趁机摸了摸弟弟的位置起身准备再倒杯开水，这时就听见卫生间她的声音轻轻的传出。
　　「哦，葛校长…葛哥…什麽事吗？…我妈妈生病要开刀…现在不行…去不了…我也想呢…你来我妈妈家？…不行…开宾馆更不行…我熟人多人家会怎麽说我啊…等我妈好了…好…随便你怎麽来都行…我在外面…好…你日苑勤小骚逼…啊…葛哥…大粗鸡巴…好了…过几天给你操个够…啊…我真不行…在外面呢…挂了啊…好，亲口葛哥大黑鸡巴…８８…」
　　好嘛！刚松点劲的鸡鸡又再度挺了起来，我日，果然葛如花操了这娘们，还言听计从的，一个闷骚货。
　　我赶忙坐回原处，过了好久苑勤走了出来，还一脸的水花，是散热吧，小脸还红扑扑的，真的诱人。
　　「对不起啊，主任，接了个电话。就是烦人！」
　　「呵呵，是老公的吧，应该的啊，丈母娘生病了，应该问问啊。」
　　「嗯…是　的」她又重新坐下。
　　「来喝口水，热吧，我把空调调低点。」
　　我藉着降温，懒得倒水了。
　　这苑勤可是厉害角色，起身就拿起水瓶给我倒水，那上衣上的第一个钮扣已经松开，我从她那开敞的衣领口看见白花花的一片雪地，还有两个可爱的小雪人坐在那黄色的伞扣里！我再也无法移动眼睛。
　　「主任，喝水…你…啊…」
　　苑勤一抬头看见我直勾勾的眼神，一下子就放下水瓶双手慌忙护紧领口。
　　心里如小兔在撞击，是他！昨晚苑娇和他在做爱，难怪我听见他家门开了呢，还有那电脑椅子和墙壁布景，叫乡愁，那鸡巴多粗啊，干的苑娇肯定舒服，我和她说话都喊累，一会儿就睡着了。
　　昨晚我进门时他正在给苑娇唆比比着呢，害得我当场裤子就湿了，我摸奶他应该也看见了，我还摸了自己的下面…你看他对自己多色的看着啊，那裤子翘那麽高…我奶子给他看见了…他身体多壮啊，我有１个多月没被搞了，该死的葛如花，刚又调我电话做爱…主任你来强奸我啊…我也要你和操苑娇一样日我一次啊。
　　我只知道自己的丑行被她当场逮住，羞愧万分，哪知道她那麽怔怔的看着我，眼里春情绵绵。
　　我不知道时机是否成熟冒然上去只会弄巧成拙的。
　　「冷不冷，这温度可以吗？」
　　我思索了半天冒出这麽句话来。
　　「哦…可以…主任我爸叫我捎点东西来…劳你明天费心了…我走了啊…」
　　苑勤转过身朝门厅走去，心里骂着呆鹅笨猪脑袋，你要是冲上来我连反抗都不会的啊，你该出手就出手啊。
　　到手的鸭子怎麽可以飞了啊，你可是个闷骚的女人，别怪我略施小计的上了你。
　　「对了，苑勤，你等下。」
　　我慌忙起身也不顾下身那样的挺着了，拿起两个袋子就追了出来，一把拽住她的手，那麽的火烫的手，「我不能收你的东西，我们时邻居嘛！」
　　「主任…就拜托你了！小小的意思啊…」
　　她的手轻轻的挣扎了两下，一只手作开门的动作。
　　我暗暗给捏住的小手使着劲，她那只手也用力的回捏着我，「苑勤我不能收你家的东西…拿着啊…」
　　「主任，你见外了不是…就当是我看你的…」
　　苑勤已经转过身来，身体紧紧的抵着我。
　　我没有再说什麽，又一把捉住她的另外一只小手，任烟酒跌落在脚边，将她裹进我的怀抱。
　　「别…主任…不要这样子…」
　　苑勤声音已如蚊吟，假做了几次推耸後，已经任我将唇覆在她的嘴上。
　　我紧紧的箍着她，用舌挑拨着她的唇开启了那迎接过来的嘴巴直接和她那灵巧的舌交织在一起，那是一条调皮的鱼在我舌上舌下的跳着欢快的舞步，将它的水珠多次的打湿我乾渴的嘴唇，伴随着粗重的喘息，唾沫在奔流。
　　我的手很不老实的从她上衣的下摆插了进去，触手是她那火热的体温和那柔滑如丝的奶罩，我覆盖在这对大奶子上感受着柔软的掌握。
　　「嗯…你…终於抓住我的胸口了啊…」
　　女人更加紧紧的吸着我的舌，身体软软的倚在我的怀抱里，我的手左右折腾着，可爱的两个小雪人快乐的在伞罩里蹦跃着，我解开她胸口的罩扣终於一对脱兔弹手而出。
　　「苑勤…宝贝…你这奶子是我的…」
　　我呻吟着；「是你的…嗯…摸吧…不要跑了它们…啊…」，她的声音在娇媚中透出一许嘶哑和狂野，将我熔化。
　　我抽出一只手将她胸前的三颗钮扣全部拽开，那对圆圆的奶子弹跃在她的胸前蹦跳着吸引着我狼光四射的眼球。
　　我离开她嘴里的鱼的挑逗，直接哈腰吸住了一颗黑褐的奶头开始像个婴儿拚命的为喂饱自己的肚腩开始吻吸着。
　　「吃吧…是你的…嗯…」，我捉住她的一只手将她塞进我的裤裆里来捕捉我四处游弋的舰艇，犹如章鱼的爪脚顺速的就裹住了我坚挺的炮台彷佛要将它捏断，两颗熟透的蛋蛋也被上下捏动着拉扯着。
　　「哦…」
　　巨大的疼痛和快感将我刺激的浑身发热，她的上衣不知合适已经跌落身下，而我的禄山之爪已经滑进一片泥潭，热热的湿湿的贴着茅草我艰难的探索着花园的方寸之地，她的双腿一会儿张的很开一会儿紧紧夹紧，使我无法着陆在这泥泞的草地里。
　　喘鸣声和吸吻声交织在一起，我们彼此的衣物散去开启无遮大会。
　　而我的唇更是穿山入洞的埋在了她那满使淫水的腿间，我疯狂的裹着她茂密的阴毛，挑逗着那颗红嫩的豆粒，女人「啊…哦…」
　　的呻吟着，急切的捏压着我的肉棒，来回搓动着我的包皮，水越来越多，她那无力倚门张开的双腿上已经水光浮动。
　　我的舌钻进她的黑厚阴唇下的洞口，我每探一下都招来肉棒上一阵狂挤，水也顺着我的舌流进我的口腔，除了腥骚的味道还有可恶的跌落的阴毛涌在喉间，我无法顾及，只是奋力的挺伸着我的舌，女人一度将我的头紧紧夹住，我如窒息般的痉挛终於将她掼在了门厅口，分开她的双腿将硬物戳进她的腔道，龟立刻被热热的洞口卡住，「疼啊…慢点…」
　　我来回顶擦，水又润滑了我的棒体，那洞口松了一下，我顺势猛力的挤进全部。
　　「不…太粗了…啊…日我…乡愁…象日苑娇一样的日我…啊…」，还有什麽可说，鸡鸡被紧紧的裹在热热的阴道里，我除了抽插没有其它的动作。
　　「啊…舒服…你操我嫩比呢…乡愁…用力啊…我知道你日了苑娇…你们电脑做爱…好刺激啊…操死我…使你的嫩比…不再想男人…啊…」。
　　女人闭着眼睛脸上一脸的兴奋，「我看见…你舔小娇的逼了…你也舔了我的…操死我…我昨晚自摸逼了两次…洗澡…一次…苑娇回来後…睡觉时我又幻想了一次…终於被你干了…嗯…嗯…」
　　。
　　我摀住她的嘴巴，楼道就在门边，我知道一旦被发现什麽都完了，可当我想起门口有人会听见她的叫床，我高度兴奋起来，鸡鸡狠狠的撞击着她的腔壁，最後我也散失了意识，奋力冲撞将她的头死死的抵在墙壁的地脚线上。
　　「疼啊…乡愁…带我去你的床上…在你的床上日我…」
　　朦胧中我似乎听见了这麽一句，我一下子意识模糊了起来。


第七章 赴宴
　　苑勤似哭似诉的呻吟吓得我不敢再做任何动作，就在门厅那个把平米的地方，门外是直通６楼的走道，我能不顾影响？老婆何时回来还是问号，我支起耳朵仔细的听着外面哪怕是风吹的声音心里都直打哆嗦啊，可一切似乎被苑勤的喘息声埋没，或者都沉浸在我们媾和的情境中。
　　「嗯…怎麽不动了啊？」
　　苑勤双腿死死的缠着我的腰，下体朝我顶起着，「我要…快给我！…抱我去你的床…在大床上操我…乡愁…快给我」我刚有点疲软的棒子在苑勤大力的耸顶下立刻又坚硬起来，那妩媚而春意泛决的眼神索取着我的一心的色慾，而那撅起的小嘴直接覆盖在我的唇上，拚命的吻着我。
　　我只有速战速决了，床是不可能带她上去的，妻子不会傻到看不见水渍，何况客厅的窗帘没拉别人可以直接看见我厅堂里的一切！苑勤的下体又紧一阵松一阵的夹着我的肉棒，龟明显的感觉着她内在的蠕动，那犹如喉鸣的喘息直刺激着我的耳垂，让我亢奋。
　　我支起身体一只手塞在她的颈脖下，腾出一只手揉挤着那弹动着的奶子，双腿以膝跪顶在她腿间的地板上，稍微用力将她分开的更大一些，快速的将肉棒抽插耸顶起来。
　　「嗯…舒服…用力…乡愁快点日我…啊…舒服…」
　　苑勤已经顾不得吻我嘴巴脱离了我的唇，双手紧紧的抱着我的肩背，再度呻吟在我耳边。
　　「我的鸡巴粗吗？喜欢吗…我正操你逼呢…我要天天的日…」
　　我身体绷的很紧，努力将鸡鸡拉出再深深的刺进去，那脱离後的龟的凉意和进入的被包绕的温暖让我舒爽的无法形容。
　　「嗯…好壮…粗啊…哦…我天天都给你操…你再深点…啊…」
　　苑勤已经没有力气再耸动她的女阴来迎接我的刺入了，双腿只是夹的我更紧，胸脯大幅度的起落着。
　　那嗯哦的几近喊叫的喉音让我觉得我就是最棒的男人。
　　楼下已经有摩托车的停靠声和脚步声了，我们就在３楼，我忙俯下唇再度包紧那诱惑的唇瓣，任她嗯嗯的摆动着头，我的下体更是快速的探进拔出，棒子上一片湿滑，我已经感觉自己好像又小了不少，我不再说话顶着她的腔道任凭她夹紧双腿夹紧我的肉棒抽动着，猛地她一阵抽搐般的抖动小穴像一个紧箍死死的咬紧我的棒体然後「啊…啊…」
　　的松弛下来，我的龟也麻麻的似有一股电流传进我的大脑，全身燥热无比，渗出满脸的汗水，我狠狠的顶动着，她的身体像一堆没有反应的肉任凭我的动作，只是喉音越发的响亮，我再也控制不了开始喷射在她的身体深处。
　　脚步声从我门口走过，伴随着孩子的「红豆生南国…此物最相思」的吟诗声，感谢你，四楼的娃娃，过几天我买奶你喝，我现在没时间我也在喝奶着呢，要不是你我估计我的门口早已竖起几双耳朵了。
　　我喘着粗气的，将已经顺速疲软的鸡鸡拉出苑勤的腿缝，包皮上滑液滴落在她的腿上，我慢慢的爬了起来，苑勤紧闭着双眼，细长的颈脖可以看见动脉的鼓动，那弹动的双峰如两只大碗扣在她的胸前，褐色的奶头翘立着，随着呼吸上下起伏。
　　而那细腻的肚腩色泽白嫩，鼓囔囔的阴阜黑毛湿哒哒的遮掩着那深色的大阴唇，那刚接受棒体撞击的腔洞形成一个圆柱形的孔洞还在收缩扩张着，已经流出不少白色的液体来。
　　「啊…你真好…好舒服…好久没有过了…」
　　苑勤终於睁开双眼，看我直勾勾的看着她的裸体，没有做任何的遮掩，还自己摸了奶子两把。
　　「有高潮了吧？多长时间没被日了啊？」
　　我知道她是故意来索取偷情的欢娱的。
　　「讨厌了。瞧你那小鸡巴像个泥鳅了，刚才可真粗啊。」
　　苑勤一伸手将我的没有活力的物件拉了拉。
　　「不疼啊？你轻点啊。」
　　我慌忙摆脱她的指掌，那物件在我胯下甩了几甩，掉落几滴水来。
　　「都有一个月了，那死鬼去四川搞工地图纸了，昨天打电话给他说还要个把月呢。」
　　苑勤凄哀哀的坐了起来，靠在我的胸前，「我真不知道怎麽那麽想要男人了，你刚一拽我我下面就有了反应，我想被你操。」
　　「那是正常的，这麽久怎麽能忍受啊？我天天做还不是也操了你嘛！」
　　我双手环圈在她胸前，那奶子被压在我的臂弯里。
　　「我知道你色，那天你查房那眼神都快要将我强奸了，没想到你的身体这麽强壮？」
　　「那天我不就看了你几眼吗？你怎麽知道我色啊？」
　　我知道我当时的眼神，是那种想扒光她衣服的慾望作祟。
　　「还几眼，从我的脸到我的胸我的下面…当时…当时恨不得让我光了，是不是？」
　　我不得不承认苑勤阅历丰富，我故意逗她，「谁叫你奶子那麽大的罩杯啊，我看见过你的奶子，你还在我面前自摸过呢。」
　　「你…你…知道了啊？那夜是你在搞苑娇吧？我能控制的了吗？你们操逼我的慾望就被拉起来了，你好坏啊。」
　　苑勤捏了我鸡鸡一下。
　　「你怎麽老弄我的宝贝啊，捏断了你就没得吃了。」
　　我继续调她，「我没搞你妹妹，我还真想操她呢。」
　　「你去啊，她在病房，你去搞她啊。
　　还说没日小娇，那天就是你俩，我回家看见妹妹不在，电脑开着，你的书房的背景就是那样的，还有你给苑娇舔逼，妹妹是那麽的快活，我看见你的脸了，还有妹妹是穿那件衣服回来的。
　　当时我看见你的棒子就想了，你知道你俩在那边日比，我幻想着也被操呢，就摸了。
　　你日苑娇几次了吗？」
　　女人呼吸再度加重，我的手指已经在她毛上画着圆，自己的下体没有激动的痕迹，这几天都被掏空了。
　　「你不是有葛如花嘛！你可以找他解渴啊，刚你不是答应去他那儿嘛！」
　　我居然醋意大发。
　　「葛如花？你也知道了啊，我是贱吗？那是只猪，是妹妹的事我去找他理论的，他是道貌岸然的色鬼！我也没有办法啊。」
　　苑勤的身体抖动着。
　　「你怎麽被他给日了啊？你妹妹都被他搞的变骚了啊。
　　「我毫不客气的说着。
　　「我知道妹妹被他搞了，妹妹不敢告诉爸妈，我可是看出来了，她开始奶子没那麽大，我那次洗澡看见她的胸居然变化的太大，我就问她是不是恋爱了，只有被男人揉摸，女人的奶子才会增大的快的，我以前也是这样，那死鬼和我谈恋爱就摸我奶子的。
　　妹妹没有幸福的神色，我追问她就告诉我了，我去找葛如花理论，可能我是贱逼吧，葛如花拿出妹妹的碟子我看着居然湿的一塌糊涂，他一摸我就软了，当他进入我身体时候我再挣扎也越来越舒服，索性也给他日了。
　　後来只要我家死鬼不在家我就和他电话做爱到他那地开宾馆。」
　　可怜的欲女啊，我也不知道说什麽了，不是欲女我能随便开了这俩姐妹吗？
　　「你们的事情可以原谅，毕竟我们都是有慾望的嘛。你的小穴真紧，操你真舒服。」
　　我想转移话题，我本就是个色鬼，只想享受眼下的激情。
　　「我没想到你的身体这麽壮，操的我好舒服啊，你怎麽日了苑娇的，告诉我啊。」
　　苑勤开始吻我了。
　　「你知道我和你姐妹好就行了，这几天我被苑娇给搾乾了，好累了，明天还要给你妈妈手术呢，等明天过去我再好好的慰劳你们。」
　　我松开双手摆脱她的唇，慢慢的站起来，眼前依旧金花乱闪，女人啊，可不能当饭吃地。
　　「主任，我也很满足了，你是得保持精力明天你一定要仔细啊。」
　　苑勤没有再缠我，起身穿衣，我们象对夫妻般得随便，我也很吃惊。
　　「小勤儿，你帮我个忙，会打麻将吗？」
　　我猛然想起一件事来。
　　「怎麽了，会啊。」
　　「你阿姨今晚要回来，我的精力都给你姊妹了，晚上没法缴作业啊，你晚上陪她打麻将，我也好养足精力开刀」，我摸了下她那套裙里的奶子，「回头好好奖励你次。」
　　苑勤一脸的春色，她点了点头，那种妩媚让我冲动，我又抱紧了她隔着她的衣服在她身上上下一顿狂摸，我们的唇又贴在了一起。
　　她的身体很快就软了，而我的男根居然处於了半硬的状态，顶了她胯间几下，苑勤已经轻声低吟。
　　「好了，你回去吧，把烟酒带回去，我不缺这，好想再搞你一顿，想在我的大床上狠狠的操你。可你阿姨要回来了，下次等机会啊。」
　　我推开了她，将她送来的烟酒递到她手上。
　　苑勤纳纳的看着我像要分手的恋人一般，我顾不得这些了，从门眼看了很久的外面楼道，确定没人轻轻开门将她推了出去就飞快的关了门，找来抹布拭去我们留下的水渍，肚子已经在唱空城计了。
　　打了电话老婆说回不来了，说舅爷要陪着，不回来也好，我整理衣物踱出家门吃饭不再细表。
　　手术很顺利，取出右肾巨大结石一枚，呈现鹿角形，回的病房给老老师看了一阵唏嘘，什麽谢谢之类云云。
　　苑勤苑娇两姊妹也左右各一的在我身边用丰满的身体装作无意的挤压着我的手臂听我解释结石怎麽形成的，一脸的钦佩样。
　　安置好各种管子，我回到自己的办公室，双腿灌铅般的沉重，一屁股坐在椅子上懒得再动。
　　「刘主任，刘主任」听到一阵脚步声进来，耳边传来老老师苍老的声音。
　　「哦，钱老啊，坐啊。」
　　我忙睁开眼睛，起身给他拉过一条凳子，这主不能得罪啊，两个女儿都给了我好处的啊。
　　老人这几天很憔悴，天天守在病房里，陪着检查，熬夜和无边的担心。
　　「谢谢主任了，这些天麻烦你了，要不是你我都不知道怎麽办了。」
　　老钱递过一根中华。
　　「这是我们应该的，你也瘦多了啊，再好了，你可以好好休息一下了。有什麽异常的就告诉我啊。」
　　我接过烟抽了起来。
　　「晚上我想请你们科室的医生们坐坐，随便吃个饭，你看什麽饭店好？」
　　老老师很诚恳。
　　「不必了吧，我们不必这麽客气啊，都邻居啊，你还得照顾钱婶呢。」
　　「你就赏个脸吧，看在邻居的份上你就别推托了，我喝酒不行照顾老太婆，就叫两丫头去陪陪你们，辛苦你们了啊。」
　　看着老钱的眼神我只得答应，酒是不喝的，主要两个妹妹陪着，心里有了渴望。
　　老钱见我答应也就拉了几句家常回病房安排两姐妹去办了，我也告诉了几个医生地点时间後交代护理部多注意下病人的情况後离开了医院。
　　回到家，依旧冷冰冰的，妻子我怀疑是不是和哪个野男人跑了，几天都不回来，闷闷的做了中饭艰难的咽了几口索然无味也就撤了。
　　隔壁什麽声音都没有，看来都在病房呢，我倒盼着两姐妹回来一个也行，和我说说话啊。
　　也懒得上网了，带着疲惫我沉沉的睡去。
　　一下午没事，当我醒来天还是亮亮的，看看时间都６点了，洗漱以後打了妻的手机，还说玩几天。
　　日，是不是和她姐夫勾搭上了，怎麽去她姐姐家不回来。
　　我也趁机偷偷野食，省得担惊受怕了，不回来也好啊。
　　无聊得将电视转了数个频道，都是韩国肥皂剧，看看时间也差不多了，整理了衣着和剃了胡须踱出家门，看了一眼隔壁得门关的紧紧的。
　　从车库开出小车我准备直接去酒店，想想到现在还没有打我手机乾脆去病房吧。
　　护士站记录２２床各项生命体征均正常，我步进病房，老钱趴在床边，两个女儿都不知道去哪儿了，我查看了几个管子均是通畅的，病人醒着的，无力的想拉拉老钱被我制止了，也是太累了，随他睡下吧。
　　这时候电话过来了是自己家的医生说都已经到了饭店，家属等着着急呢，我挂了电话奔了过去。
　　红都饭店位於闹市区，一路的红绿灯停停走走，夜色也黑了下来，霓虹灯相继亮了起来，当我到达时，已经无法找到车的泊位，迎宾员指引着在很不起眼的一个角落泊好车，我在「晚上好，欢迎光临」的问候中进入了饭店大厅。
　　那不是她们吗？在饭店的总台前站着两个身材高挑的女人，几乎都一样的丰腴漂亮，苑勤一身长长的连衣裙将身材勾勒的曲线分明，长发已经盘起，花格子说不出颜色的连衣裙穿得那麽的得体，高耸的胸顶着罩杯的痕迹藏身於内，平坦的小腹显得腰肢更是细腻大腿修长；苑娇上身着一件吊带，墨绿色映着白嫩的肌肤，领口很低，那透明的塑料罩绳挂在两边的肩头，把一对突兀的奶子束缚在白色的罩中，望去乳沟深显，真想跌落下去。
　　下身着紫灰色的长裤，紧紧的包着双腿，将丰满的臀滑出完美的弧线。
　　奇怪了，一下午我没有听见隔壁有动静怎麽都换了衣服？两个美女啊，我暗暗的吞了口唾沫。
　　「刘叔，你来了啊？」
　　苑娇看见我进门就打量着她俩，身体一摆和我打招呼着走了过来。
　　「你怎麽才来啊？」
　　苑勤也看见我了，嗲怪着。
　　「你们早啊，我还去看了下你妈妈。」
　　我赶忙抱歉。
　　「哦，还好吧？」
　　苑勤问道。
　　「各项指标都很平稳，没事。」
　　我的色眼左右一一扫过。
　　「那就好，上楼吧，在三楼呢，幸亏来的早，不然还没座了。」
　　苑娇走在了我的左边。
　　「请问定了位置吗？」
　　这时候一个服务小姐过来问。
　　「定了，３０５呢。」
　　苑勤告诉服务员。
　　「哦，那请这边走，电梯出了故障，麻烦你们自己上去。」
　　服务员已上前领路。
　　我和苑勤苑娇俩姐妹谦让了下，女士优先嘛！其实我落在後面时想看苑娇那肥硕的大屁股，随着楼梯的一级级的上去，那紫灰色长裤包裹下的肥臀弹动在我眼中，彷佛那不是紫灰的而是白白胖胖的裸肉，找不到内裤的痕迹？难道这丫没穿内裤？还是Ｔ裤？我心一荡，下体也激动了起来。
　　好在楼层不高，说着话就到了。
　　医院的几个同事已经开始打牌了，见我到了忙着谦让，我一看，那小都居然也来了，见了我头一低装作看牌。
　　我也给她打招呼，她讪讪的应了句。
　　小都是科室的护士，今天着一身白色连衣裙，身材也相当的不错，我原先摸着她奶子舍不得松手，现在谈了恋爱了，和我有点磨擦，她都记在心里。
　　暂时在这一笔带过，可苑娇听我介绍说是小都白了我好几眼，故意站在小都旁边，呵呵，比奶啊，你的不也和她一样被我摸了吗！我装作不知，和几个医生进入牌局。
　　三个女人在旁边出谋划策，牌打的一塌糊涂啊，这个把这家的牌告诉另一家，那个把那家的牌告诉这一家，闹吧，心情很是舒畅。
　　「请问可以上菜了，你们人齐了吗？」
　　服务员倒好茶水看我们的人数收拾好餐桌，问我们。
　　我们离开牌桌相互谦让着坐定，女士优先，三个女人坐在上面，我紧居其下，那苑娇硬是要坐我旁边说是好倒酒，和苑勤左右的夹我坐在了中间。
　　接着上菜，苑娇谢绝了服务员倒酒，从我倒起，每个人都满了一杯白酒，当从我身後转过去的时候不知道是我的椅子与墙壁太近还是她故意，把那对奶子在我肩头挤了几下。
　　我的几个同事酒量我是知道的就这一杯估计全要趴下，我忙制止，可酒加上了整整３瓶五粮液空了。
　　我起身感谢两姐妹的盛情建议大家敞怀畅饮，於是酒杯交错。
　　两个姐妹把矛头对准我，左右夹击啊，我被灌的晕头转向。
　　我不停的对几个同事递眼色，还有小都，毕竟我们是同事嘛，於是我渐渐的脱离两姐妹的炮口，加上我左一句右一句的劝酒，酒过三巡以後，大家都满面的红晕。
　　我向来喝酒上脸，几个妹妹面带桃花般的印着红光。
　　说话也开始离谱，不断新鲜出炉的笑话让我这房间哄笑一片。
　　酒又开了两瓶，我的同事基本上都到线了，我知道他们的德性，酒一多找个借口就溜。
　　相继走了几个，小都也提前接到电话，告辞而去。
　　只剩下我和两姐妹了，这群没量的同事，我可残了。
　　这时候的苑勤一脸的红云，身体歪靠在桌子上，她举着杯对着我：「主任，来我再敬你一口，谢谢你帮了我妈妈。」
　　说话大着舌，苑娇也在一旁歪靠着，附和着。
　　「没事情的，咱们邻居嘛，来我先喝。」
　　我和她碰了一下，趁着酒劲，她的酒既然撒出杯来，撒在苑勤的胸口，那花格子的连衣裙上立刻贴在了皮肤上映出深深的沟来。
　　「你…来喝」苑勤摸了两下胸口，那沟在她手下更深了，她一仰脖，胸口的罩杯明显的突起来，让我心跳不已。
　　苑娇已经趴在了桌子上，短短的头发散发着清香，从那朝着我的领口下去，我看见两驼白嫩的鼓肉，随着呼吸想挣脱那米黄色奶罩的束缚。
　　我的鸡鸡随着挺立，顶在裤子上说不出的胀痛。
　　我喝了苑勤敬我的酒，一股热血直冲头顶，苑勤也醉了，头靠在我的手臂上，盘着的秀发同样刺激着我的鼻孔，高耸的胸起伏跌宕，我无法移动身体，叫了她几声，轻轻的推开她，她的头无力的滑下我的臂弯枕在我的腿上，盘着软软秀发的头抵着我勃起的鸡鸡上让我越发的坚硬起来，我一手抚在苑勤高高的胸脯上感受着触手的柔软，看了看旁边的苑娇，体位还是那样，那白嫩的奶子因为趴伏几乎要挤出吊带来。
　　我控制不住自己将放在苑勤胸上的手狠力的揉挤着那对柔软的奶子，苑勤哼了两声没有动，我探手隔着衣服抚摸起她的胯间来，後来索性拉起连衣裙的下摆直接将手伸进苑勤的内裤上。
　　迎手的是柔软的阴毛，内裤很小，那腿缝的深处已经热热的烫着我的手，我抠着内裤下的缝隙，渐渐的苑勤的双腿合在了一起，紧紧的夹着我的手指，湿漉漉的感觉刺激着我的末梢，出水了。
　　我一点一点的将手指探进内裤里直接摸着那阴毛盖覆的阴蒂，苑勤的腿张开又闭合，胸脯大幅度的起伏着，我的手指接着湿滑进入了一个孔洞，立刻被夹紧，我大力的抽递着，手指被热热的液体染湿。
　　苑勤这时候睁开那双满是红丝充满渴望的眼睛看着我，双手一把攀上我的颈脖拽向她的唇，我们吻在了一起。
　　房间里传来咋弄口水的声音，而我那伸进她裙里的手明显的感到她的收缩和痉挛，那小内裤已经湿透。
　　好久，我们分开接吻的唇，苑勤直勾勾的盯着我：「我要，我要你操我。我受不了了。」
　　我将她的手拉在我勃起的鸡鸡上，她捉住了它，死死的捏着，「我也想日你，我都硬了。」
　　她紧紧的捏着我的物件怕一松手它会飞掉一样，「用你的大棒子操我，我想了。」，我何尝不想，恨不得现在居脱掉她的衣服狠狠的操弄一番，可苑娇呢，丢下她？「我们回家，回我的家去，在小娇床上给你操，我受不了了。」
　　我拽开她的手，「你去整理下，再把帐结了，我扶苑娇下去。」
　　苑勤慢慢站了起来，拉了拉被挤皱的连衣裙起身来开房间。
　　「苑娇，我的宝贝，起来了，回家。」
　　我转过身推着她。
　　「嗯…我还要喝…」
　　苑娇一动不动。
　　那对准备逃跑的白兔更加的晃现在我的眼前，我一手圈住她，将自己的另一只手从小吊带的领口直接抓在了奶罩里，触手的柔软将我溶化，我挤压着更湿不顾有没有人会进来，蹲下身子将她的吊带和奶罩推了上去，凑上臭嘴开始吸吻那挣脱束缚而弹甩着的双乳，很快乳头，那两颗如红葡萄般的奶头硬了起来，苑娇也开始摆动着身体。
　　怎样一幅香艳的画面啊，我如一个饿了很久的婴儿左右来回的拽着眼前垂落的奶子，好久好久。
　　下体胀得我难受异常，我想操了她。
　　苑娇已经背靠着椅子，任凭我拽吻着那对奶子，大口的喘着粗气，双手抱着我的头紧紧的抵在她的胸口上。
　　我要操了她姐妹俩，她家没人，我家的床上也不会拒绝这两个妮子。
　　我挣脱她的抵押，艰难的离开这对白嫩的奶子，对望着她那迷离的眼神，「苑娇，我的宝贝，我们回家，在你的床上！」
　　「好，回家去。」
　　她木木的应着，我拉下她的奶罩遮藏好那对玉兔，拉起她踱向门口。


第八章 意外
　　我站起身来，拉开挡着路的椅子很吃力的拽起苑娇，只觉眼前昏黄一片，一股强力的酒味直冲脑门，自己险些摔倒。
　　我强忍着快抵到嗓门的酒味，搀扶着这两脚乱点的小美人一步步的向门口移去。
　　苑娇似乎真的喝醉了，任凭我艰难的架着她，我几乎是抱着她前行的，双手从她腋下圈围着，她几乎是双脚离地了。
　　我的手臂被柔软的肉峰压摩着，那勾人的吊带已经露出白皙的肚脐来，而那肥硕的臀一跛一跛的磨擦着我的大腿，可怜我这竖起的男根被刺激的抵在自己裤叉上裂开般的生疼。
　　门是关着的，也许是苑勤走的时候故意的或许是服务员不忍看见我们的丑态而拉紧的不得而知。
　　「嗯…你和我姐姐有一腿了？」
　　快到门边，出其不意的从苑娇嘴里蹦出这麽句来。
　　「啊？…别瞎说了…你姐姐能瞧上咱？」
　　我看着连睁眼都很艰难的苑娇辩白。
　　「你…以为我喝多了？…刚我看见了…你们那个偷吃的样子…哈哈…我姐姐都差点光了…还说没有？…」
　　苑娇懒懒的靠在我身上，那一嘴的酒气直熏我的鼻孔。
　　「哪有男人不好色？…你俩肯定操过了…是不是啊？…」
　　「别乱猜了啊…我酒喝这麽多…哪有精力逗你姐姐啊？」
　　我依旧认为她是胡猜的。
　　「你…酒喝多…了？…呃…呃…你没有精力…这个…啊…都硬半天了…嘻嘻…」
　　苑娇突然睁开眼睛盯着我，小手蓦地一伸直接捏住我的裤子前端，直接捏在我那棒型的根上。
　　「哎哟，你…要捏断它啊？」
　　我疼的扭了几下屁股还是无法摆脱她对我鸡鸡的掌控。
　　「这麽硬…嗯…」
　　苑娇已经拉开了我裤子的拉链小手直接伸进我的短裤，来回的捩动着我的鸡鸡，包皮在她手里合上分开，龟更是胀的厉害。
　　「乡愁…我要…现在就要…都三四天了…」
　　这小妮子突然转过身来脱离我的圈围站在我面前，另一只手也钻进了我的裤子里，揉挤着我的蛋蛋。
　　我的脑子一片火热，酒劲还在上涌，那勃起的鸡鸡几乎要射出来，受不了苑娇小手的挑逗，真想将她就地正法了，可头脑还保持着一丝清醒，这是什麽地方啊，酒店的餐厅啊！虽然门是关的，但随时有人会进来的，那不出丑啊？「别…这儿不行…你要挤爆我了…」
　　我忙挣扎。
　　「你摸摸我…我想死了…要啊…大鸡巴乡愁…」
　　苑娇已经开始解开我的裤带，那笔直的男根直接露在被她拉下的短裤外面，龟的前端已经渗出不少液体来，黑黑的棒体上静脉浮现，棒体不断的弹跳着。
　　我努力平静自己，可奈何不得自己慾火中烧的手指，我将她抵在近门的墙壁上，手已经伸进那刚被拉上的奶罩里，拚命的揉挤着两只丰乳，嘴巴也覆住苑娇小巧的唇齿，开始疯狂的索吻，一只手顺着她的背脊直滑向被裤子包的紧绷绷的屁股上搓捏着那肥满的臀肉，我没有摸到内裤的痕迹，前後都没有一丝带子，难道是真空的？我将手改向前面直摸在她的两腿间，迎手的是湿热一片，能摸出毛毛的擦响声。
　　我的脑袋嗡的一声，热流直冲头顶，我的棒体翘得更高。
　　我要操她！现在！彼此喘着粗重的气息，她的手已经离开我的棒子，环抱着我的背脊，我俩的头左右扭动交织着奋力吞含着彼此的唾液，只有「嗯…呃…」
　　声传在耳鼓，我的嘴滑脱她的唇向胸口落下，那对白嫩的奶子立时遮闭我的唇，不时的变形着，奶沟或深或浅的交错着模样。
　　解开那双腿间已经湿透了的长裤，任凭它滑落在脚边，我的手由她的臀沟刺向她那扎手的毛缝里，湿哒哒的一片让指头很滑很粘，我狠命的抠着，那站得笔直的腿一会儿弯曲一会儿又将我的手指夹紧，女人将我勒得很紧，叫我呼吸很是费力。
　　「主任…嗯…给我…嗯…受不了了…」
　　苑娇死命得将我得头抵在她那对奶子上，嘴里轻叫着。
　　我只有操她得念头分开她的双腿将快要爆炸的鸡鸡顶进毛从，即刻被一圈热肉包裹住，紧紧的夹着龟前传来被割破般的裂疼。
　　我轻轻抽出用手扶着龟慢慢的渗入水越发多了起来终於控制不了用力再度将全部棒体纳入缝隙中，然後不顾一切的来回抽动起来。
　　「嗯…嗯…用力…给我…」
　　苑娇半曲着一只腿扯去挂在脚上的长裤，勾在我的腰上，嘴里嗯呃连声，任凭我动作着。
　　「嘣嘣嘣…」
　　这时候突然响起敲门声，「妹妹…妹妹…小娇…」
　　传来苑勤急切的声音。
　　「不要理她…我还要啊…」
　　我惊得一头大汗，正欲拔出鸡鸡，被苑娇死死压住屁股，她迎合着我得抽插晃动着。
　　我急急的抽出鸡鸡，已经软化了的棒体上水光一片，来不及擦拭就急急的塞进内裤顺速的系好裤带，「回家去啊，这儿不安全。」
　　苑娇面色通红，喘着粗气任凭吊带耷拉在奶子上，双腿张开着一动不动。
　　我急切的捡起她长裤的一只裤脚将她的长裤艰难的顺腿拉了上去，「快点啊，你姐姐来了，穿好了，回家搞。」
　　我拽下她的吊带将罩杯和奶子掩住，就拉开了和她的距离并开了门。
　　「主任…妹妹你怎麽了啊？」
　　苑勤闪了进来顺速的掩了门。
　　「她喝多了，要吐…我拍她背呢刚才…」
　　我看着满脸疑问的苑勤搪塞着，苑娇此时弓着腰双手忖着墙壁，那长裤的前端拉链敞开着露出黑黑的一片。
　　「你刚玩她了？」
　　苑勤拉我到一边恨恨的掐了我手臂一下，疼得我直张嘴。
　　「没有…就是拍了拍她嘛！」
　　我狡辩。
　　「还没有？你看那胸口成什麽样子了，还有那裤子湿得那样还敞开着…你就不能等下吗？」
　　苑勤的目光也扫下我的下体，「那熊样儿！」
　　「快点扶她回家…」
　　我再留下来什麽都不是了，赶紧走人吧，心里说等下整死你俩，蹿出了房间。
　　过道里静悄悄的，看看时间都近十一点了，楼下依旧是一片喧嚣。
　　我整了整衣服，缓步下了楼梯，出得大厅被凉风一吹酒劲又开始上涌，连连打了几个酒嗝终将欲吐的恶心按压下来。
　　眼前昏花，走了两步只得蹲下来只觉得头顶无数血管拚命的搏动着。
　　「怎麽了主任？还好吧。」
　　当我转身才看见俩姊妹站在身後，你们当然希望我好了，好事还在後面呢。
　　此时的苑娇衣服喝刚来酒店一样笔挺，只是懒洋洋的倚靠在她姐姐身上。
　　苑勤脸色通红，连衣裙被苑娇挤的皱皱咧咧的凸显着成熟少妇的曲线。
　　「我还好…我歇会儿…你们先打的回去吧，我就来！等着我…嗯！」
　　我歪歪唧唧的站起来向她俩一挥手。
　　「死相！我们先了啊…」
　　苑勤对我色色的挑了下眉扶着苑娇扭动着大屁股走向街道边去。
　　看着她们挤上面的远去，我也晃晃悠悠的朝自己的停车点摇去，不断上涌的酒精让我碰了几次电线柱子，开门驾车，捏踩油门松紧离合器，车子也如醉汉加入了车流中。
　　当我被「嗵」的一声惊醒时，眼前正是个十字路口，绿灯是亮着的，车子被後面的车狠狠的吻了口，我忙下车一看，天啊，我的爱车屁股被撞瘪了老大的一块，而後面车的保险杠直接挤进我的车屁股里，就如苑勤张开的嘴吸住我的舌一般。
　　疼！
　　我立刻咆哮起来，後面的车主培着不是，我们理论间，已经多辆车子堵塞在路上不断的鸣着笛，警车也乌拉乌拉的开了过来。
　　奶奶的居然还测了我的酒精含量，那不超标才怪呢。
　　原来我晃晃悠悠间在红灯结束时候踩了刹车，车子没走反而停了，被後面的车子狠狠的吻了口。
　　收了驾照，看着爱车被拖走，我的头大了。
　　怎麽走这条路上来了啊？是回家的怎麽开向医院方向了呢？明天除了要掏钱还要扣分，要不是还清楚只怕今晚要在交警队过夜了啊。
　　赶紧找关系吧，匆匆离开交警在的现场我打的去了医院。
　　医院里静悄悄的，只有护士站传来那病房床铃的尖叫声。
　　护士换吊瓶去了，我假惺惺的拿起苑娇妈妈的病历，一切都很正常。
　　「主任怎麽这麽晚还赶过来了啊？」
　　值班的是护士小夏。
　　「哦，刚喝酒结束。对了你们谁有朋友是交警队的啊？」
　　我随口问了句，准备去办公室找几个以前市委的病人号码。
　　「交警队…嗯…对了，小都的公爹是交警大队的啊…我的摩托牌照还是小都帮忙弄的呢。」
　　小夏沉思了一会儿说，「怎麽了啊？」
　　「哦，小都？她结婚了？公爹？我的车被别人的撞了，给拉进去了。」
　　「小都还没有结婚呢，可现在都这样叫了。她那次说等她男友从北京回来就结婚，她男友被公司派出去学习半年吧。」
　　小夏快言快语的。
　　「哦，那我找她，知道电话吗？」
　　我对小都的号码记得比谁都清楚，我们以前可是有很深的交情的呀。
　　「是１３６ｘｘｘｘｘｘ，嗯，就是这个。」
　　小夏打开她的手机找了出来。
　　「好，谢谢你啊。多注意２２床，有什麽意外就打我手机。」
　　我离开了护士站。
　　开了办公室的门，我打开空调後就窝进沙发皮椅里抽了一根烟，看看时间都夜里近１点了，这时候打电话，小都肯定睡觉了，但没办法啊，只得打了。
　　「嘟…你是我的玫瑰你是我的花…」
　　手机铃音不错啊，可惜我没有心情听了，一直唱了直到被告知无人接听。
　　小妮子昨晚也喝了不少酒，说不定睡得像猪一样呢，我不禁想起原来她睡在我怀里的情景，那时也将小妮子摸得像面条一样软，可就是没忍心破了她得处女身子。
　　她那时慌慌的象只小鹿，当手捏着我的鸡鸡时是那样的急急的扔开，几次强攻都被她的泪水软化了。
　　我依旧重新拨号，当响到第四次拨号时，接通了。
　　「喂…主任…您这麽晚…」
　　传来小都软绵绵的话语。
　　小妮子还记得我的号码，曾经一度不理我居然记得我的号码。
　　「韵韵，我是刘明远。睡了吧，惊醒你了，酒不多吧…」
　　我的声音也低了下来，虽然门已经关上，但这夜深人静的有什麽声响肯定传得老远。
　　「嗯…主任…有什麽事情吗？酒喝的头疼死了，刚睡着…」
　　小都依旧软绵绵的。
　　「方便吗？家里没人吧？」
　　我急欲找她帮忙，急切的问。
　　「你…想干嘛？…说吧…」
　　小都语音硬了一点。
　　靠了，拿我当色狼了。
　　「韵韵，你别误会…我找你帮忙…不是和你一道喝酒的嘛…出了点事情，我的车被撞了…」
　　我艰难的吐着字。
　　「被撞了？…不要紧吧…伤着了吗？…」
　　小都那边立刻传来焦急的声音。
　　小妮子还很关心我呀，我感激涕零，忙把经过一说，特别说酒喝多了，驾照扣分的事情。
　　「主任…别急…我没有听清楚…你…你…过来，来我家吧，在汽车厂门面的３楼３０４，是我租的。」
　　小都挂断了电话。
　　我不知道该怎麽去，被她的关心和软绵绵的话语激得我浑身火热，要不是车祸我早已将自己跻身於俩姊妹的身体上，可难得小都这麽热心。
　　我是色狼一点不假，我体内刚被车祸掩饰的慾火又窜了出来。
　　管不了许多了，我只是告诉自己要控制些，人家公爹还是警察呢。
　　关了空调出门打的直奔汽车厂宿舍，路越来越远，灯光也开始消失，是一个偏僻的地方近市郊了。
　　当来到汽车厂才有路灯又重新闪光起来，前面是一个很大的院房估计是车间，由小道插进去进入後面的一排楼房，共有５层，两户型的只有一个楼梯口。
　　３楼的灯亮着，我摸了上去，根本就没有感应灯照明漆黑一片。
　　终於到了３楼亮灯的门口，是一张木门，缝隙里透出光来。
　　我准备敲门，想想半夜三更呢，惊动了邻居如何解释，何况她有了男友了。
　　我打她的手机，接了。
　　我说「到门口了。」
　　她「哦」了一声，十几秒後就听见有脚步声由内面的房间传出，门「吱」的一声开了。
　　「主任…进来吧…」
　　小都一脸的疲惫，声音依旧软绵绵的。
　　长发半盘半撒的慵散的踞在头上，宽松的吊式睡裙掩盖了那我熟悉的发育的很完美的身体，白嫩的脚上踏着一双只套住一只脚丫的日本式的拖鞋，那甲床上染印着五彩的甲油。
　　我换了她递过的拖鞋，随她步进厅堂。
　　房间是２室１厅的，收拾的乾乾净净，没有新的家俱一切都是老式的，竹子的单人沙发还可以晃动，老式的桌子扑着一张桌布，上面杯具乾净整洁。
　　她的房间里是一张单人床，床单上印着她的压痕，小电扇开着，电视也闪动着人影，角落里是一个皮箱。
　　简简单单的给人的感觉不是压抑而是很清凉。
　　「远哥…喝水…」
　　都韵递过一杯水来，「没有茶叶，就将就着了。」
　　「韵韵，谢谢啊。」
　　我接过来一口乾了，「怎麽住这儿？你不是…」
　　「让你见笑了…其实我也刚搬过来不久…他学习半年呢，我们原来住的地方给让出来装修了。」
　　她静静的坐在我身边的一个矮凳上，「我总不能没过门就住他家吧，他又不在，这儿晚上特静，这十几户只有我一个人住。」
　　「哦，你那边装修的怎麽样了啊？他没回来过吗？」
　　我看着她依旧有酒色的脸问她。
　　「快了吧，我也没有过问，都是他爸爸管呢，他只回来住了３天还是２个月前了，最近公司忙着拼盘不给回来。他是证眷公司的，说是保密吧，应该快回来了。」
　　她依旧轻言轻语的，「远哥，昨晚你不该喝那麽多的酒，她们怪怪的，你的伤不重吧。」
　　好敏感的小妮子，心里知道却不点破，我心头一热。
　　「我人没有事情就是酒喝多了把刹车当油门去了，车子撞的厉害，还有就是被测了酒精含量，可能要吊销驾照。听说你公爹是交警队长我请你帮个忙。」
　　天还是很热，我的额头冒着汗珠。
　　「远哥，你人没有事情就好。
　　刚才我担心死了，车子的事情明天上班我去找他爸爸，我明天休息呢。
　　你别急，你看看你…热吧」她说着站了起来起身去卫生间挤了条湿毛巾给我。
　　趁我擦汗的时候拿起茶壶给我添了一杯水，这时候我被那条毛巾的香气陶醉，偶尔一瞥看见她俯身倒水时她腋下漆黑的汗毛和她那胸口垂下的吊式睡裙宽松领口里露出的白晃晃的丰满乳房和中间宽大的乳沟。
　　虽然只是几秒间，我已经不能自制，下体再度勃发。
　　我慌忙扭过头去，汗再度让脑门一片清凉。
　　「韵韵，你的酒不多吧？你以後也别喝太多的酒，影响面容还有将来的宝宝呢。」
　　我习惯地从口袋里掏了根烟来。
　　「你酒不怕烟会呛了我？」
　　都韵坐在了我面前，眼睛直直的看着我，「酒我会少喝的，至於宝宝还早呢。」
　　「哦，我忘记了，也习惯了，就不抽了。听说你们等他一回来就结婚？恭喜啊。」
　　我赶紧将烟塞进荷包里。
　　「远哥你抽吧，其实在科室里我喜欢躲着看你抽烟的样子。只是你要少抽点，不要钱的烟也别抽得太凶，我帮你点火，你抽吧。」
　　她站起来从我手上拿过火机帮我点上，「咳咳…还结婚，不就那麽回事情啊。」
　　她被呛了咳嗽了好几声，那抵在我面前得胸剧烈的起伏着，几次都把那种女性特有的松软压在了我的额头，将我额上的汗顺便的擦去。
　　我看着她那耸起的胸更为惊喜的是那被我额上汗水染湿的睡裙露出一块巴掌大的乳白来，我激动了。
　　「韵韵，他对你好吗？」
　　从她刚才的话我已经知道她早被开苞了，这是我的一个功劳也是一大遗憾。
　　「看你热得，家里没带大电风扇过来，也没有你得条件好，没装空调。进来凉凉吧，远哥。」
　　都韵拉着我的手步进她的卧室。
　　我那顶起的裤子前端被她似乎不经意的看了一下，顿时一片红晕出现在她脸上，她扭头奔过床头装作拉拽那被她压过的乱零的床单。
　　这时候我呆呆的看着对面弯下腰肢来收拾床铺时从她领口露垂出来的白嫩乳房和那被勾勒出完美弧线的丰臀，越发膨胀的慾望将我彻底的击垮。
　　我紧步来到她的身後就着她半俯的身体紧紧抱住了她，「韵韵，你还好吗？」我的双手隔着睡裙直接覆盖在久违的奶子上，迎手的柔软与坚挺将我的下体刺激的更硬抵在她的臀沟里。
　　「不…远哥…不要啊…我们不能了…」
　　都韵扭摆着臀似乎想脱离我的骚扰。
　　可那分开的股沟被我挺立的帐篷抵的严严实实，我分明感受到她的颤抖。
　　「韵韵…哥哥一只在想你…只是怕破了你的身体…你的日子不好过…现在给我了啊」我揉挤着那对豪乳，脸贴在她的发後，对她的耳朵吹着粗气。
　　「远哥…你酒喝多了…你放开啊…你喜欢的是妍妍…还有那些漂亮的女孩…不是我」
　　都韵身体颤了几颤不再剧烈的挣扎。
　　「我是怕破了你的身子啊…她们都是女人了…你不记得我当时吗？你用手把我一次次的摸掉了…我好想操进你的比比的啊…韵韵…现在给我」我厚着这张酒脸无耻的辩解，只有自己知道我是怕她时候的哭闹而不敢操了她。
　　我的手大力的揉挤着，我将她的吊式睡裙的吊带从她肩上拉落，手直接伸了进去缚在没有罩杯的奶子上。
　　「不…不要啊…你放手啊…你当时惹得我耐不住，可你不愿…要我…每次都把我弄得死去活来…可你就不给我…他和我谈了…两天…就搞了我…嗯…嗯…」
　　都韵双手抱着怀，倒在了床上，用床面和她的身体将我的手紧紧的压住。
　　「嘟嘟…」
　　我的手机响了，我忙着呢，乾脆关闭了手机。
　　「远哥…我那时多希望你操了妹妹的比啊…」
　　我的头猛地大了，郁闷啊，我要是早知道她已经这样我给她老公留什麽地啊，我一只手将她拉起，顺手将她的吊裙拉下了背脊，滑落在脚边的地上，而同时将自己的裤子拉链拉开，掏出坚挺的鸡巴直接抵在她那短小的三角裤上。
　　「韵韵…别折磨我了啊…把你的给哥哥了啊…我今天就给你全部…」
　　我从侧面伸进双手揉摸着那对丰满的奶子，嘴巴啃在她的耳垂上，渐渐的都韵只有了大声的呻吟，身体也开始软化一团。
　　我赤着的鸡鸡已经感受到那菊门的收缩，我突然撤离了自己的生殖器，自己恨不得撕掉身上的衣服，快速的脱去直至赤裸。
　　「不…啊…你干什麽啊？」
　　都韵在我撤离她的股沟後居然扭头看了我一眼而当见到我裸着身体将硬邦邦的棒子再度抵紧她的股沟时开始大力的挣扎。
　　我从後面压着她将棒体塞进她的两腿间隔着内裤磨擦着她的肉缝，都韵开始绷紧全身的肌肉将我的鸡鸡夹牢在她的腿间。
　　慢慢的她完全伏在了床上双腿也慢慢的松开，头发散落下来摞在我和她的身体之间。
　　我的唇由她耳垂滑向臀部，每到一处都被她的颤抖抖离她的肌肤，电风扇无力的吹着，汗水夹杂在我俩的身体之间，我的舌上咸味一片。
　　我猛地将她那片黑色的三角裤扯去，乾渴的舌直接探在了那收缩着的菊门上。
　　一股腻腻的肥皂味道遮掩了我的舌，我就着她那挛缩着的肌肉开始探索。
　　「不要啊…远哥…那儿脏啊…」
　　都韵开始前後耸动着那美臀，我的舌彷佛在颠簸的风浪中蚂蚁般的爬行着，偶尔舌尖也脱离菊门的吸引顺着那泉水涌现的缝隙像一条乾渴的鱼游弋着。
　　水越发厚重起来，只听见嘬吸的声响。
　　都韵扭动着，嗓眼里彷佛卡着一口痰，「嗯…嗯…」
　　的娇吟着，身体趴在床上无力的张大着双腿任凭我舔吸着那块熟悉而又陌生了很久的方寸之地，我将她掀翻过来，自己也爬上那窄小的床上，坐在了她的头上将自己挺立的棒子塞进她那微张的小嘴中，「呜…不要…呜」都韵来不及说话我的棒体立刻被热热的圈住，龟碰在她的牙齿上有那说不出的疼痛和舒爽，我抬起屁股开始浅入浅出感受着被她舌尖顶摩的颤栗。
　　自己也俯下头来将嘴巴贴在都韵肥美的阴阜上，舌撩开密集的黑毛，探寻着曾经磕碰了无数次的豆豆，我舔吸着轻轻牙咬着，头抵在她的两腿间的床板上喘着粗气将舌来回的挑抵在那红色的沟缝里，满唇的水解了我乾渴的慾望，那时不时张开闭紧的双腿让我不时的潜出腿网深深的呼吸後再度扎进草丛的方寸之地中。
　　我的下体已经硬的像个瞄准了目标的炮台随时在她舌的鼓动下都会发射积聚的炮弹，我顾不得她的感受开始拚命的送进送出不顾她咳卡着流出满眼的泪水，就在我感受她喉的夹击时刻我有了股强烈的射意，我抽出膨胀的鸡鸡，顾不得那温柔的硬牙对它的刮伤掉转身体分开双腿直直的将硬物刺了进去。
　　「啊…远哥…你轻点…啊…」
　　都韵潜意识的一夹双腿我的鸡鸡立刻被埋没在温热的腔洞里，被一圈热肉夹紧，「远哥…我们一体了…啊…你…要了…我了。」
　　「韵韵…嗯…舒服吧…我操进你的骚逼了…」
　　我不顾她对我的搂抱和在我背上死死的抓挠，用舌舔去她眼角的泪珠，下身宛如运转的机器开始大幅度的送进抽出。
　　「嗯…远哥…我要…你又舔了我的…啊…」
　　「我那时就想操进你的身体啊…我是怕你的泪水啊…现在我操了…不哭了啊…」
　　「你…你那时为什麽挑逗我啊…你要是日了我…我也不怪你…远哥…你想怎麽…你就做啊…嗯…用劲啊…」
　　我不再说话，鸡鸡大力的扑撞着迎接它的肉洞，水流出的更多，让我感觉腔洞松软了许多，在耸动中也时时的跌出洞口来，每一次塞进去都有一种未被夹紧的感觉，有时候鸡鸡被耸到了屁股下的床面上。
　　「韵韵…给我你的第一次…」
　　我莫名的兴奋起来，想起干她那紧绷绷的菊洞。
　　「我的第一次给他了啊…你没有要我的啊…都是你…和他谈…了两天…他就摸湿了我…就操了我的比比了…」
　　「我要操你的屁眼…他肯定没干那儿的…啊…」
　　我说出这句话後就拔出了鸡鸡，继续拉开她双腿的距离，水已经将菊门染湿，我探出一只手指很快而又轻轻的挤弄在她菊门周围。
　　「啊…不…那是便便的地方啊…脏啊…」
　　都韵惊愕的支起身体收拢双腿企图劝阻我的行动，可我的手指已经顶了进去，立时手指被紧紧的夹住，我快速的转动着伸进去的手指不顾她的拉扯再度又伸进去一只，可顶手的却是软软的便便，我顿时厌恶起来抽出了手指立时房间内被一股臭气弥漫着。
　　我的鸡鸡早已软了下来，我飞快的下床奔向卫生间，冲洗起那两只肮脏的手指来，小说里电影里那肛门抽插描写的活灵活现的，可现实不是那样的，狼友们，如若有这爱好定要先灌肠的哦。
　　「呜呜…远哥…对不起啊…」
　　都韵也跟进了卫生间，从我身後抱紧我，那丰腴的身体抵着我的脊背，奶子随着哽噎开始滑动在我敏感的肌肤上。
　　「我的第一次给了他…呜呜…是你不要的…你真想操我屁眼嘛？…呜呜…我给你弄…别操破我的…」
　　随後就见她蹲下身来，在我的胯下又将我疲软的鸡巴含进嘴中，卖力的唆吸起来。
　　那摆动的长发绸缎般的披落在她被压的变红了的脊背肌肤上闪动着，而那双小手已经摸捏在我两颗蛋蛋上，我的鸡鸡又顺速的勃起了，塞紧了她已经费力张开的嘴，口水沿着棒体口角溢了出来。
　　「远哥…我要…操我…」
　　都韵吐出我面目狰狞的硬物抬眼渴望着我。
　　我恨恨的将她端起就放在梳妆台上，分开双腿再度插进她的肉洞中，不再怜香惜玉快速的抽插起来，在镜中那甩动的大奶子的妇人娇吟着扭动着，男人眼中是恨恨的光大力的耸动着下体。
　　「骚货…几个月没吃鸡巴就这麽骚了啊…我日死你」我再度顶着她移进卧室。
　　「我要…远哥…我要你的鸡鸡…啊…」
　　都韵艰难的吐着气。
　　「骚比，我操你呢…下次…叫小夏给你灌乾净了…我操肿你的…啊…啊…我射死你」「嗯…嗯…远哥…舒服啊…射给我…我要…啊」终於我在激烈的抽插了一顿後在她的腔道里射了出来，喘着粗气滚到了一边。
　　都韵喘着粗气张开着嘴巴不停的抽动着……


第九章 借宿之三人同床 上集
　　日子还在一天天的过着，我感觉到了一种从心里到身体的劳累和疲倦，每天依旧按时起床，上班，只觉得没有了口味，开始厌食了。
　　眼睛经常莫名的昏花起来，很有几次在手术室莫名的出汗，老了？还是透支了，只有自己知道，当别人投来关切的目光时我也知道那关切之外是那种不可测的鄙夷。
　　我依然每天早上带着下面的医生查访改医嘱，只是自己单独去老钱老妻的病房机会少了，正确的说是自己後怕了，他的两个宝贝女孩依然陪护在病房里，偶尔的一瞥就会看见两人愤怒的目光，是哀怨还是恨我不守时，也许都有吧，装作啥也没有发生的带着医生们给老太太体检，看片子，安慰几句就逃也般的带头离开了。
　　或许上天冥冥有所安排，该发生的改变不了，即使坐在科室找机会躲辟也难以摆脱，呵呵，这叫「种什麽因得什麽果」吧！「嘟…嘟…」
　　早晨结束查房，正在喝茶呢，电话响了起来。
　　一看是老婆的，接了。
　　哈，现在回家了，居然没带钥匙，什麽人嘛！我帮你看门着哪？哎，甭说了啊，回家开门啊。
　　这时候张医生捧着病例进来了，「主任，那个钱老师的家属今天拆线了，伤口癒合良好，是否给她安排出院？」
　　「哦，几天了啊？如果一切还好就安排出院吧，还有病人等床位着呢！」
　　我思忖了会，把她弄出院也好，那两个女儿就是炸弹啊，虽然没有爆发只是时间关系，何况天天得查房，见了就怕啊。
　　在这儿私下劝告狼友啊，野花要采得有点距离，最好一炮了事，别像我麻烦多多啊！我脱去工作服，我看了下手术安排，上午没有我科室的台子，就和科室张主任说了声离开了病房，走向自己的车位。
　　一路不时的有家属和同事和我打招呼，我笑着一一回着问候。
　　打开车门，钻了进去，正欲启动车子，车前已经奔来两个熟悉而令我害怕的身影，钱氏姐妹！
　　我嘴张开老大，天啊，她俩？我恨不得钻到方向盘下面去！「哟，主任这麽忙啊？打个照面就跑啊？」
　　苑娇已经拉开副驾驶的车门一屁股坐了上面，眼睛投射来忿忿的精光。
　　那个苑勤也拉开後座的门钻进车来，「我是说嘛！查下房就不见人影了？怕我俩吃了你啊？」
　　两个姑奶奶一唱一和的可要了我的命了。
　　「呵呵，你们俩啊？」
　　我再怎麽弱我得挺着啊，「你们不是帮你妈妈办出院手续嘛！看你俩说得，我这一段时间不是忙嘛，再说你那阿姨回来了，没带钥匙呢，我得送过去啊。」
　　「忙？你是忙，你是大主任嘛！可你说话算数吗？」
　　苑娇气鼓鼓得盯着我，很生气的样子，把那高耸的胸几乎顶出了淡蓝色的短褂外来。
　　「就是啊，你放我姐妹的鸽子！害得我们一夜没睡，说那晚到哪儿去混去了？」
　　苑勤已经在我後面伸出双手箍在我颈子上了。
　　真是姑奶奶级别的啊，幸好我的车子只能从前面的挡风玻璃能看见里面，我紧张的看了看车前，都是忙碌的身影，没人有心思来照顾我的车子。
　　我得立刻摆平她俩不然後果就不得而知了。
　　「瞧你俩说得，我能放了你俩？那晚惹得我都要炸了，要不是…」
　　我故意卖了个关子，不说了，眼睛从苑娇胸上荡荡的飘到苑勤颈子下面那耀眼的白色中，脸上闪现着色色的样子。
　　「切！死人，真色也，说啊，怎麽了啊？」
　　苑勤狠狠的伸手在我怀里捏了一下，脸上一片红晕，而苑娇胸部更起伏不平了，她吞了口唾液也附和着说：「是不是泡妞去了啊？」
　　「骚浪子」我伸右手一把抓了下苑娇的胸口，迎手的是那麽的柔软肉感，「我就那麽离不开女人吗？我承认我那晚是想干你俩了，你们都把我调爆炸了，但得注意场合吧？你看看我车子屁股就知道了。」
　　我想起了那夜的车祸那夜的都韵，下体居然顶了起来。
　　苑娇打开我的手同时也真下车了，转到了车後专注的看着我车子屁股上那新漆的凹印，我扭转身来一把将苑勤从座位间隙拉了过来，嘴已经覆在她那清薄的唇上，使劲的索吻着，双手已经探进她那被带式的连衣裙里，抓捏着那被乳罩包被的大奶子。
　　苑勤身体马上就像波浪起伏起来，鼻子不时的发出哼声！我的目光盯着苑娇和一切外面的动静，见苑娇走了回来我立刻放手将苑勤送出座椅的夹缝，「死鬼，色鬼！」
　　苑勤也默契的坐好，一脸的娇羞，急急的拉好被弄皱的衣服。
　　「没骗你吧？我那晚差点死掉了？就是你在酒店调我，我急着回家给撞了。」我待苑娇坐好立刻放出烟雾弹来。
　　「什麽啊？你自己技术不吊还怪我？你那晚不是插了我…」
　　苑娇猛地收口，毕竟姐姐也在车内啊。
　　「好啊…你个死色鬼…你还不承认你插了娇娇呢？」
　　苑勤也开始发难了。
　　「哟，姐姐啊，你就没被他插到吗？我知道他和你有一腿…你那晚没事吧？」苑娇娇羞而放浪的看着她姐姐一眼，对我投来很关切的一瞥。
　　「小娇…你？是啊，主任你没事吧？」
　　苑勤红云更厚了。
　　呵呵，看来我计划成功了，我现在得摆脱她俩，不然妻子那猪脾气发了我又得掉层皮了。
　　我立刻恢复平时的严肃，「好了，你俩的心我知道了，我也不是躲避你俩，你们把你妈出院手续办了，以後机会多嘛！快去办，我送钥匙给你们阿姨。」
　　姐妹俩同时看了看我，静静的整理好衣服推门走了出去，我和她俩摆了摆手，一加油门射出了车位。
　　步上自己的楼层看见老妻伏着栏杆正对我诡笑，门前大包小包马了小山。
　　「怎麽这麽迟啊？都半个小时了。」
　　「你还舍得回家啊？我怕你被拐卖了，准备报案呢，哟，还带着一堆宝贝回来了啊。」
　　我一脸的愠怒後来怕和她吵起来马上换了副尊容，毕竟老妻是去她姐姐家，还给了我泡妹妹的机会。
　　「死相儿，我不在家，家里肯定成狗窝了…」
　　妻子又叨唠起来。
　　开门进屋，还好，我这个人还注意个人聚居条件，该收拾的都拣得很乾净。
　　她也没说什麽，独自收拾带回来的物品，拖地铺床忙活去了，我想上午没事就打了个电话给科室。
　　自己玩起电脑来，股市又在狂牛後一路熊了几百点，怪我这几天没有精力上网，狂佘了啊！几千大洋啊，包夜的话也能搞个七八次的，郁闷着。
　　这时候静静的楼道开始嘈杂起来，登楼的高跟鞋声附和着「慢点慢点」的轻语响彻在门道外，只听见脚步声驻留在隔壁门口，我知道了，老钱的妻子出院了。
　　我想过去但又害怕过去，妻子是敏感的狗鼻子，这时候不能露马脚的。
　　不断的有声音传来，什麽「阿姨，身体恢复还好吧？早准备去医院看您就是东忙西忙的，气色不错啊。」
　　「谢谢啊，你还这麽客气。」
　　「舅妈，我来看您，迟了点别见怪啊。」
　　「哟，来了就好，还带什麽东西来嘛！」
　　…　…中饭时间时，传来敲门声，妻子开的门。
　　「刘阿姨吧，您好！我是隔壁的老钱啊，刘主任回家了吗？请他过去坐坐，我老伴的病亏了他啊。」
　　是老钱叫我去吃饭。
　　妻和他客套了几句，我们就应约去了他家，呵，足有十几个人来看她。
　　满满一屋子人，两个女儿不停的端菜上饭，我下午有手术没有喝酒，妻子和老钱老伴聊着天，不时的对我笑着，我给她争足了面子。
　　苑娇苑勤姐妹俩那曼妙的身影进进出出，给我无限的诱惑，但也许只有前夜情了，无法再有鸳鸯梦！我心倏地收紧感到心痛，草草的吃了饭，我告辞而出得午休下，为了下午的手术也为了自己梦中意淫那对姐妹。
　　妻子被留下打起了麻将，我躺在床上，幻想着苑娇苑勤将我宽衣解带，一上一下的服务着我…　…当我被手机闹钟叫醒的时候下面的男根早已竖起了，我只得按耐住躁动的慾望洗漱上班，上了手术台一切杂念都忘却了，这样直到下班。
　　出了手术室，自己在科室点上一根烟，想着即将不可触及的钱氏姊妹，心里悲哀起来，有机会我定将她俩再干次，哪怕去苑娇的学校去苑勤的家里，这两个女人我是偷定了。
　　猛地，手机急切的响了起来，吓掉了我所有的淫思，是妻子的，难道她冥冥中能预感我的淫谋？「老刘啊，刚怎麽关机啊？哦…手术啊，嗯，我在打麻将，告诉你个事情。」
　　「什麽啊？你不是打麻将吗？还有啥事啊？」
　　「钱老家人多，他说找旅社住，我想咱们邻居嘛，他老请我们吃饭，你看我家能不能安排俩个人住啊…嗯，这样吧，叫他两个女儿住我家客房行不？其他人脏兮兮的，你看呢？」
　　「你在哪儿打电话啊？别人听见怎麽想？人家都脏兮兮的？你就喜欢找事儿，你自己决定了。」
　　我假装生气挂了电话想了想猛地我狂亲起我的手机起来，中午意淫的慾望再度占据了我的脑海，今晚…嘻嘻！
　　老婆啊，你可怪不得我了啊，是你给我机会的哦。
　　而也就在这时候电话又想起了，我看见号码，手颤抖起来，是苑勤的。
　　「喂，主任…下班了吗？刚阿姨和我妈说了…晚上住你家」「好…你在哪儿？」
　　「我出来了…在广场…周围没人…你那儿方便吗？」
　　「嗯…就我一人在科室…我想你了」「我晚上在你家…我要你和我们一起睡…」
　　「好…我晚上弄你俩…你们不能有破绽…知道吗？」
　　「嗯…晚上找机会好吗？」
　　…　…我掐了烟，压住自己狂跳的心踱进护办室，打开医药柜找到两支药物[这儿对於药名我不能告诉大家，如若自己揣摩与我无关]，对值班护士说了声就离开了医院。
　　老钱在我回家後将我叫了过来，相互客气了一番，我也就留他家吃饭了，顺便看老妻牌气幸得像踩了狗屎一般，她那个乐啊，暂且不提。
　　晚餐是相当的丰盛，我和老钱举杯换盏的，加上他几个亲戚的助兴，我在被称赞被表扬中酒量大增，当苑娇苑勤站在我身边夹菜时我已经控制不了自己的手肘装作无意的顶着她们的胯间，眼前已经是她俩白皙的肉体，我的下体早已挺得像铁了。
　　妻子和她几个牌友早早结束晚餐又聚到老钱的书房开始新的牌局，我的酒喝高了，对於俩姐妹的渴望越发强烈起来，当酒结束时我匆匆爬了几口饭，装作要吐的模样对老钱说上卫生间，扫了一眼站在旁边看着我的苑娇就走进了她家的卫生间蹲下来开始发出呕吐的声音。
　　「爸爸，你看你把刘主任喝多了，他吐呢？」
　　苑娇的娇声传了过来。
　　「今天高兴嘛，你妈身体亏了他，再说他的酒量我也不知道啊。」
　　老钱边说边摇晃着进来了，「老刘啊？怎麽高了啊？」
　　「哦，没事，高兴，老哥你酒量大，我吐下就好。」
　　我仍然垂着头任口水留下，是给老钱看得。
　　「娇儿啊，你过来，给主任拿条湿毛巾擦擦。」
　　老钱拍了拍我的後背。
　　「钱老，没事，你陪他们去，我等下就好，丢丑了啊。」
　　这儿交代下他家的卫生间，由於客厅和饭厅在一起，装修的时候，老钱将卫生间的门改进了下，要迈过一个短小的走道才能转进去，外面是看不到卫生间的。
　　老钱的步子刚迈出去立刻闪进来苑娇那满鼻香气的身影，她也蹲了下来小手轻拍着我的背，「喝那麽多干嘛？逞能啊？」
　　声音小小的，同时递过来一条湿毛巾。
　　我转过身，头上明显感到血管搏动的跳动感，眼前是苑娇关切的表情，而那高高的奶子因为蹲着被她的双腿挤压呈现着变形的圆形，从那领口冒出深深的乳沟叫我口乾舌燥。
　　我接过毛巾，胡乱的擦了下脸就拉她站了起来，抱住了她，疯狂的吻着。
　　我的双手一只按着她的背一只直接从短褂下面探进她的乳罩里开始揉挤着久违了奶子，下体硬硬的抵着她的腿网。
　　我们疯狂的交换着唾液，她的手也拿住我勃起的鸡鸡狠狠的捏着。
　　我将她的短褂撩起拉起她那挂在奶子上的乳罩直接含住了娇小的奶头唆着轻咂着，一只手穿过她的短裙直接进入了她那多毛之地，水已经印在指尖，我抠着毛下的小豆，手指在滑腻的缝隙中游泳直至被她紧紧的夹住。
　　「乡愁…嗯…不要了…他们会知道的，时间长了…晚上去你家…啊…」
　　她将我的手奋力的抽出她的内裤，又狠劲的捏了我鸡巴几下，推开我那已经钻进她怀里的头离开了我。
　　我看着她在走道上整理衣物的样子淫淫的轻笑了几声，赶紧打开冲水器冲去唾液，又洗了把脸，揣好要出门的鸡鸡装作一步三晃的来到了客厅。


第九章 借宿之三人同床 中集
　　客厅内桌子上早已收拾乾净了，老钱一只手托着头，油亮的脑门不住的间隔几秒的向下点着，我知道他犯困了，他的确也喝高了。
　　几个三十多岁的男女窝在沙发上看着电视，也一个个的坐姿歪斜，钱氏姐妹在厨房里冲洗杯碗，哗哗的水声引得我不住的探头迷注着那两具熟透了的女体，个个曲线分明，刚被强制下的欲根又在裤内频频点头，酒为色媒，一点不假，真恨不得无所顾忌的冲进去摸个够，可那麽多的醉眼尤其老钱那彷佛暗淡无光的惺眼我哪能化为隐身啊？真他奶奶的羡慕我们齐天大圣，可以随意幻化成蜂成虫，我咋就没那本事呢？哦，罪过啊，我们斗战胜佛我无心犯您啊，只是精虫作怪，请恕我之不敬啊！我故意连打了几个酒嗝，迈着摇晃的步子来到桌子旁，对着老钱说：「钱老啊，我可是被您给灌多了啊？」，果然不出我所料，老钱的惺眼马上就睁开了，「主任您客气了…那麽点酒…我家老婆子要不是主任你啊…嘿…嘿」，他站了起来拉我坐下来，一脸的真诚和我左一句右一句的唠嗑着，耳鼓里是他绵长的而含糊的述说还有电视里角色们的声音，旁边的书房里还不时的传来妻子的喊背牌和麻将牌的搀合声，我口渴的要命，眼睛的余光瞄向厨房，依旧是擦洗的姊妹那渴人的身材在晃动，老钱的声音越来越小，渐渐的他垂伏在桌上响起了浓重的鼾音。
　　我也头痛欲裂，和客厅的几个人闲聊了几句就推开了书房的门。
　　书房面积足有十五个平米，离门的墙上镶嵌着偌大的书橱，上面密密麻麻的摆着书本，列得不是很整齐，在顶灯下摆着个小麻将桌，妻子的跟前已经没有钱在外面，而对门的几家个个都叠得很厚。
　　大家见我进来都一一谦让叫我玩几牌，妻子也一一介绍，这个是老钱的妹妹，那个是钱老太太的侄女，我摆摆手，你们玩吧，我酒喝高了，刚吐了呢！我心里有事和他们磨蹭什麽，掏了几张赌资给妻让她心静着打，我了解妻子，她要是输钱了，肯定要扳本的，我祈祷她能玩一夜通宵着呢。
　　可我现在干嘛去呢？总不能说我回家睡觉去了，你叫两姐妹来睡啊，那不露馅了吗？我拽了拽妻子，轻声说：「我得回家了，明天还得上台呢。」
　　妻子还沉浸在牌局里，「你回家吧，我多玩几局，钱够本了。」
　　哎，这个老妻啊。
　　我一一和她的牌友告辞，走出了书房。
　　客厅里又是一片景象了，刚看电视的男女们已经在玩扑克了，争吵声不断的传来，电视闲置着任凭里面人物表演着，老钱嘴角流出一摊子的口水，那个香就不提了。
　　厨房里静悄悄的，没了她俩的人影，而老钱卧室的门是掩着的，我估猜是陪她妈妈去了，我走近卧室敲了敲门，开门的是苑勤，这小妇人穿着一件淡黄色的吊带裙，细长白皙的颈脖下那闪亮的项链直坠入突起的胸沟间，藉着卧室斜射过来的灯光，我分明看见裙体里的白嫩身体。
　　「哟，主任，您酒不多吧？」
　　藉着面对着我，苑勤边说话边直勾勾的看着我，还假借收拢头发将吊带的胸口敞得更开，两座抖动的双峰似欲脱衣而出。
　　那腋下漆黑的毛毛更显得张牙舞爪。
　　「喝多了，喝多了，我来向你妈妈告辞，我得回家了，明天还有手术着呢。」我慌忙移开欲穿射她衣服的醉眼和老太太说了声谢谢您的款待。
　　老太太几乎千恩万谢，感激的话说了一箩筐。
　　在我移步时候，苑娇也从里面赶了出来，两姐妹遮住了她妈妈的视线，苑勤身体侧向客厅，紧紧的用胸口抵了我几下，那柔软弹力十足的感官刺激让我吞了几口唾液，而苑娇则顺手在我胯间狠劲的捏了我的硬物几下，然後顺速的奔进客厅。
　　「爸爸…爸爸，您醒醒啊，刘主任要回家了！」
　　苑娇摇晃着老钱的身体。
　　「嗯…嗯…哦，刘主任慢走啊…」
　　老钱努力的睁了睁眼睛，含糊的说了句又无力的垂下头去。
　　我现在举步艰难，俩个姐妹的突袭让我激情无处发泄，男根直直的顶着裤端，我只得微微弯下腰，走到门口半侧着身和那些玩扑克的人打了声招呼就拉开她家的防盗门走了出来，苑勤也跟了出来，门半掩着，「主任，你看不见吧？」
　　是糊弄别人听的，楼道里有感应灯，能看不见吗？我看看楼上又望了望楼下，一片寂静，我没有出声作了个嘘的动作，小妇人心领神会，几秒後灯自己熄了，我一把抱住她，将绵绵的身子拥个满怀。
　　我俩的嘴巴已经吸和在一起，我的手已经从她屁股後面拽起她吊带裙的下摆，顺着她的臀沟直接隔着她那薄薄的内裤扣在她的阴部，疯狂的搓揉着让内裤和沟壑直接交印，我将她抵在墙壁上，我的一只手开始在她高地上飘来荡去，隔着吊带给我无比的快感，很快我就感觉她呼吸粗重起来，奶头变得坚硬，下体一片湿漉，耳鼓里是她轻声的低吟，「我要…嗯…我要！」，我勃起的鸡巴早已背自己掏出裤外，我脑海一片模糊，只有一个念头，我要日比，我要插她！她的双腿被我分得很开，我撩起她前面的裙摆，拉下那已经湿透了的内裤，将自己如棍子般的鸡鸡抵进毛草丛里，龟前一片湿热，它懒懒的顶着那滑腻的沟壑，却被死死的夹紧。
　　「我要…给我…」
　　我口齿含糊，下体不停的耸动，龟依旧没有破门而进，不停的被水染湿。
　　「嗯…嗯…顶我的…嗯…」
　　她的声音如哭泣般的荡在耳鼓，下体配合着我紧紧的夹着我的棒体。
　　我们就这样合在一起，除了下体的疯狂的相互摩擦外，我紧紧的抱着她想让她窒息让她死亡，蓦地我醒了，这是哪儿是楼道啊，灯随时会亮，被人发现死定了啊。
　　我狠狠的揉了她奶子几下，猛的拔出鸡鸡快速的塞进裤裆里，「好了，晚上找机会操你，这儿不安全。」
　　「嗯…不…会有机会吗？」
　　她再次抱紧我，手捏住我硬硬的器官使劲的握着。
　　「回去吧，我发信息给你。」
　　我也揉了她奶子好几下，推开她，掏出钥匙打开自己的家门，灯又亮了，灯光下的她散落着一头的秀发，面红耳赤，吊带也皱巴巴的贴在身上，可笑而让我几乎射精的是她那白色的内裤挂在膝间！她撩起裙摆拉上内裤时那漆黑一团的阴毛油亮刺目，我咽了几口唾沫将门从身後带紧，隔壁的门也咣的一声随之关闭。
　　我走进卫生间脱掉外衣外裤直接丢进浴缸里，放上水，我可不想被敏感的老婆被衣服上的香气弄得横眉怒目，打开淋浴喷头让冰冷的水浇去我烦躁的激情，可那两具惹人的胴体浮现在眼前浮现在脑海，下体依旧翘着，我自己都感叹它顽强的生命力，陪我奋战了近四十年了依旧随时待命。
　　这时候手机响了起来，是短信的提示音。
　　我快速的摸了点肥皂，再冲去，顾不得擦乾水就套上件大裤衩奔出了卫生间。
　　１３６ｘｘｘｘ：　我们怎麽办？我和妹妹在玩电脑，你也上线，想要你。
　　是苑勤的号码，现在过来也不是时候，除非妻子结束牌局邀请她俩过来，我不禁暗叹姐妹俩的聪明了。
　　我顾不得回信息直接走进书房，打开电源，登陆ＱＱ。
　　那「出墙红杏」的ＱＱ头像早在不停的闪烁跳动着。
　　出墙红杏：　我们在线上了，快点上。
　　出墙红杏：　怎麽还没有来？并出现了邀请视频的窗口，我也回了过去。
　　乡愁：房间门锁好了吗？你家的客人呢？出墙红杏：　他们在玩牌，打麻将的根本不开门，快接啊。
　　我按耐住砰砰乱跳的心，接了邀请，很快建立了视频对视。
　　电脑上是我光着上身没有露头的窗口，而对面是那两个小女人的诱人脸庞。
　　苑勤依旧是那小吊带裙，而苑娇则是一件小蓝外套将饱满的胸部扣在褂内，下身着一件花格子的短裙。
　　出墙红杏：露脸，我要看看你的脸。
　　我暗骂两个骚货，手在键盘上打上两朵玫瑰花，送给你们的。
　　出墙红杏：我们肚子饿，不要花。
　　一个色的表情。
　　乡愁：饿了啊，那吃什麽啊？给你们香蕉吃吧。
　　香蕉的表情。
　　出墙红杏：哥哥好坏哦，我要见哥哥的大香蕉。
　　频上苑娇嘴对着我把口型变成唆吻状而苑勤则伸出舌头作出舔弄状来，我下身再度勃起，频上可以看见我起伏的胸膛。
　　出墙红杏：哥哥，给妹妹看你的大香蕉啊，我们含我们吃。
　　乡愁：快把衣服脱了，露奶子，我晚上操死你们俩。
　　出墙红杏：哥哥你也翘了吧，看看妹妹的奶子，你想摸吗？频上苑娇已经将胸凑近挺得很高，一粒粒得解开小褂得扣子，从扣子间隙里我看见两砣洁白得圆肉来，ＮＮＤ，居然不戴罩子了。
　　褂子完全解开，她将它拉在两肩处，那抖动得如脱兔得奶子闪在眼前，可爱的红色豆豆早已竖起。
　　我艰难的咽着唾沫，一股强烈的欲求从心底直逼脑海，下体破裤裆而出，龟沟里已经渗出一点滑液。
　　苑勤也将小吊带从肩上拉下，双手摀住那欲露不露的双峰任凭吊带滑落在地，平坦的小腹下那油亮的黑毛根根直立向我招手般的翘着。
　　出墙红杏：哥哥的东西呢？我要含啊。
　　我已经不能控制自己，将她们的频设置成全屏幕，那鲜活的奶子那紧夹着的毛草丛里的春缝让我抖升暴露的慾念，我打开语音，颤抖的说着：「苑娇，你的奶子真大，我要揉破它们，搞你嫩逼。
　　你看看我的大鸡巴啊，就是专门操你嫩比的啊。
　　你们用语音，我们做爱。」
　　语音对话如下：出墙红杏：我们只能轻点声，隔壁在玩牌呢。
　　哥哥鸡巴真粗，香蕉好硬啊，我俩吃…来…吃我们的奶子…啊…乡愁：苑娇，我刚在卫生间就想操你逼了，我摸了你奶子，摸的你流水了…我想操你出墙红杏：你的鸡巴那麽粗…啊…我刚都被你摸的要死了…啊…我要不是躲了…你不在卫生间就日了我的逼了啊…我看着苑娇脱去裙子，那紧闭的腿网那漆黑的毛让我几乎要射出体外，这时候苑勤将频抵在她的腿间，我看见了她那流出水来的洞口，她的手在抠着，「乡愁，操我逼啊…啊…刚在楼道你不是插了进来吗？来啊…」
　　乡愁：对…再摸…知道吗？使我翘起来…使我硬起来…我刚操到你逼了…出墙红杏：你站起来啊…对着频…嗯…我要再近点…看你大…粗鸡巴啊屏幕上我那黝黑的棒体和肿起的龟头显得那麽狰狞，粗茎暴露，而对面两具鲜活的肉体已经相互挤搓着彼此的奶子抠抓着彼此的阴毛，娇吟声响彻耳鼓。
　　我切换了窗口，关掉了语音，我不能再这样了，这样我射了，那我准备的药没有用了，我要字语上刺激她们。
　　乡愁：好美的身体，我受不了了，我射你们一脸。
　　出墙红杏：来啊，射我们，我们给你吹，我们下面湿透了，想你操了。
　　乡愁：今晚我要日你们个够，苑勤我刚在楼道日你顿就好了，这等得我好急啊；苑娇我也在你家日到你就好了，你那小逼水好多啊。
　　出墙红杏：我想了，我们现在过来给你操，搾乾你。
　　乡愁：等你阿姨打完牌你们就跟着来，我要你俩陪我睡。
　　出墙红杏：嗯…我们还摸着…什麽时候牌局结束啊…有人敲门…　…频断了，接着头像颜色变白了，只剩下我拿着个粗棒子想自摸射了又不敢射的呆坐着，任凭自己的呼吸将自己淹没。
　　妻啊，神保佑你早赢钱早结束牌局吧。


第九章 借宿之三人同床 下集
　　良久。
　　我抬起昏沉沉的头，昏花的扫视了书房里周围的一切，不错，在家呢，窗帘是拉上的，地板上尽是烟灰，而面前的电脑上早被屏保遮掩了一切。
　　看看自己，怎麽穿着个短裤？居然拉在了膝间，那引以为傲的东西软软的耷拉在蛋囊上，包皮前端已经将几根阴毛裹了进去…嘿…嘿…我的妈呀，我惊出一身冷汗来。
　　片刻间记忆重新恢复，我记起了今天的一切，喝酒，摸苑娇，楼道亲苑勤和回家後的视频激情。
　　看看手机出现Ｎ多的未接电话和信息，已经午夜１２点了，屋子里静悄悄的，隔壁还隐隐传来麻将的合牌洗牌声。
　　老婆还没有回来，阿弥佗佛，万幸啊。
　　我揪了下自己的大腿，ＮＮＤ酒後误事啊，玩得忘形了，居然睡着了。
　　赶紧拉起裤衩任凭阴毛扯着鸡鸡生疼也顾不了了，清除ＱＱ聊天记录，设置好查看密码，又重新检查了遍关了电源。
　　我暗自庆幸老婆是个粗心的人，不然後果各位狼友都会知道的。
　　坐在电脑椅子上，我燃起一根烟，头脑清醒多了，回想着今天发生的一幕幕，我被自己的好色和钱氏姐妹的投我所好感到惊讶和满足。
　　两个佳人居然被我「癞蛤蟆吃到了天鹅肉」，想我如此老牛也啃到了隔壁的两颗嫩草。
　　彷佛她俩洁白的胴体又在眼前，那满手的柔软又被触摸，我不争气的物件又在裤内跳动然後在我的幻想中勃起，天啊，我该如何冷静下来，可我又怎能平静？我从书房踱进客厅再度挺着下身走近门口，一切还是那麽寂静，偶尔的麻将落在台桌上的声音传来，妻子本还没有捞足，不然早就回来了。
　　而我被对钱氏两姐妹肉体的渴望折磨着，恨不得去敲门拉她俩进屋好好的操弄一番。
　　我捏着坚硬的棒体再度踱回书房，百无聊赖的顺手拿起手机，有７个未接来电，全是苑勤的，信息４条。
　　１３５ｘｘｘ：我们吓坏了，赶紧关了电脑，胡乱的穿好了衣服，开门见是爸爸，他让我们让房间给客人睡觉，还说送我俩过来在你家睡呢。
　　１３５ｘｘｘ：妹妹说阿姨还在打牌，我心里急啊，这不上不下的，我恨不得现在被你弄次，阿姨何时结束啊？你催催啊１３５ｘｘｘ：妹妹和我聊起你了，我们在阳台，没有人的。
　　她说是你到我家是你挑逗她被你日了的，她居然喜欢被你强干了。
　　今天你那频上的鸡巴真粗，弄的我下面都湿透了，想要了。
　　１３５ｘｘｘ：我们在看阿姨打麻将，她手现在顺了。
　　阿姨好有气质，身材也好，你天天交作业吗？晚上我俩裸睡，不栓门，有机会吗？好想了。
　　我的天啊，佛祖真的保佑啊，如果老婆在我睡着了时候回来看了我是裸的再看这些信息，我不是完了吗？我赶紧一一删除包括通话记录。
　　当再回想起苑勤和我在楼道的骚浪劲儿，我受不了了。
　　我快速的奔进厨房倒上一杯水，颤抖着将两只从医院带回来的药到了进去，端进主卧室。
　　老婆对不起啊，谁叫你嫁给了我这个色狼啊，我实在忍受不了两姐妹的诱惑啊，我想操她俩，我只能在你眼皮底下大胆的偷人了，你要是发现了和我离婚我马上签字，我受不了了啊。
　　打开淋浴，冷水依旧浇灭不了我内心的慾火，我再度踱到门边，依旧悄然。
　　只得躺在床上一个一个的调着电视频道。
　　耳朵顺着卧室的门缝慢慢伸出家门直抵她家的书房…　…「阿姨，今天您後来手气真好，把她们赢了不少吧」朦胧间，我似乎听到卧室外有苑娇的声音。
　　我一骨碌的坐了起来，关小电视声音，竖耳倾听，果然　！果然回来了　！
　　「嘻…要不是你俩啊，我看今晚是回不了家了，看我开头输得多残啊，特别是苑勤，你经常玩麻将吧。谢谢你啊」
　　「我也无聊啊，他老出差，一走就三四个月，我家孩子在他奶奶家，只有玩了，哎１今天是您手气转好了嘛」「是啊阿姨，你那架势一看就是赢钱的主，她们那技术，太差了。」
　　是苑娇的声音。
　　「小丫头会说话，马上要开学了吧，学的是什麽专业啊？要是学医毕业了叫我家老刘帮你分到医院来，阿姨挺喜欢你的。」
　　哎　！我巴不得她学医呢，偏偏学什麽财会　！……「你们洗澡了没有啊？洗了啊？那就睡我儿子的房间啊，不早了，你们睡吧，我也洗了睡觉了。」
　　接下来就听见两个丫头的脚步声进了我儿子的房间和关门声，再就是妻子进浴室和放水的声音。
　　我心里那个美啊，晚上可以了，我可以骚扰两个美眉了。
　　按耐住狂跳的心，我轻声下床，接着电视的光亮将业已冷却的水杯摇了摇，又轻声躺下。
　　「老刘…老刘，哎，死猪样子，只知道喝酒睡觉，便宜酒好喝吧。渴死了，水呢。」
　　妻子进来了，顿时一股香气弥漫在卧室，灯被打开，顿时我感觉外面一亮。
　　「嗯…回来了啊…啊…几点了啊？」
　　我故意装作勉强的睁开双眼，揉了揉眼睛。
　　妻子批着长发，圆圆的脸蛋一片绯红，是刚洗热水澡的缘故。
　　宽松的睡裙将臃肿的身材无法掩盖，鼓鼓的肚腩和肥硕的胸一般高了，一看我就疲软了。
　　我假装伸手拿水，哪知道早被妻端起「咕咚咕咚」一口喝乾了，「嘻嘻，好老刘自己倒杯去，我渴死了。」
　　妻子喝完居然把杯子塞到我手上，还「卟」的吻了我脸颊一口。
　　我知道赢钱後的她就是不一样，第一会眉飞色舞；第二会早早收场，借口总是我家老刘要回家吃饭类等等；而输了呢，总是乌着个脸一直拖着牌局直至身上没钱为止。
　　我赶紧下床啊，第一尿憋了，第二得倒杯水，我做完作业一定要喝几杯水的，这是经验，也是养生之道啊。
　　「你就穿这麽个东西出去啊？隔壁老钱两个女儿在我家呢。」
　　妻子绕到我身边，手在我下体摸了一把，「哟，抬头了啊，这几天我没在家，它可老实啊？」
　　我推掉她的手装作生气的说：「你出去几天了啊？我还没找你算帐呢。你说你家的小刘现在能不抬吗？等下你就知道了。」
　　套上件睡裤就端着杯子开门进了厨房，我朝儿子房间那儿随意一瞥，一丝亮光投射在墙上，门是虚掩着的，还传来「唏嗦」的脱衣服声和床的轻响。
　　我心又一阵狂跳，赶紧溜进厨房倒了杯水，走进卫生间掏出硬硬鸡巴对着蹲便器尿了起来，哪里能尿出来啊，只有鸡鸡的跳动。
　　好久後才射出一丝细线，揣进裤内，闪进卧室。
　　妻子已经躺下了，一具肥硕的肉体包裹在睡裙里，呈大字型占据了大半个床面，我家的睡床可是２米乘１米８的哦，我无　奈的摇了摇头，掩上门关了灯，使劲的推了推妻子，嘿，纹丝不动，还发出沉沉的鼾声。
　　我心跳加速，是药效发生作用了，可时间很短啊，是不是２支作用快了啊，不会出事吧，我探手摸了摸她鼻子，呼吸均匀，按在她胸口，心跳有力。
　　「莸云…莸云…」
　　我叫着妻的名字毫无反应　！我狠狠的在她腿上掐了几下，连抬腿的动作都没有，你可知道我妻子平时可是连针掉落到地板上都能听到的，我估计是走了这几天累坏了加上２支药物的作用，嘻嘻，今晚你是起不来了。
　　我飞速的脱去睡裤，任下体顶出帐篷，关闭了电视，按耐住心的狂跳，扶着墙走到卧室门口轻轻的拉开门，蹑手蹑脚的数着步子向儿子的房间摸来，两只耳朵竖得老高，留意着身後，假如妻子有一点动静我就会逃也似的奔回卧室。
　　周围静悄悄的，儿子房间的灯早灭了，没有均匀的呼吸声只有床被滚来滚去所压出的轻响传来。
　　我摸到了我儿子的房门口了，再顺着门摸到门锁框，轻轻一推，门开了１心跳早就加到了２００，如鼓擂般的撞击着我的胸口，我顺手抵死门并上了保险，慢慢的摸到床边，床沿上探出了一只脚，沿着蓆子和脚间的空档，滑腻的长腿握在握的手下，握向上摸来，大腿，啊，屁股，柔软的臀肉贴着我的手心给我燥热，接着两瓣臀肉迎接着我的双手，我身体前倾，下体顺速的坚硬顶着我的内裤中间让我的龟感受着裤子皱褶的压迫所造成的疼痛，我急促的喘息着，右手已经从臀缝中向蓆子探去，印手的是柔软的阴毛和略有潮湿的肉缝，我的左手顺着臀向上而来，细腻的皮肤刺激着我的神经，没有胸罩的束缚，我从後背倏地探向前胸，膨胀而被挤压的奶子被拿捏在手中，我感到被我抚摸的肉体一阵抖嗦，右手被紧紧的夹住，左手也被一只细嫩的手捏住，「哦…不要…」
　　一声娇吟，是苑勤的声音。
　　同时她一个转身，将我拉向她的怀抱，「乡愁…我要…吻我」。
　　我压在了她的身上，赤裸的胸膛直接压挤着她那丰满高耸的奶子上，我俩的嘴巴已经紧紧的贴在一起，唾液立马在我俩的口腔内流淌，她的舌像个细小的鱼从我牙缝游弋到我的上颚再到我的舌根直至彼此交织缠绕。
　　她伸出双手环绕在我的颈脖，将我紧紧的压向她，身体不断的耸起跌落，让柔软的胸口摩擦着我的胸膛，我的右手早已滑过平坦的小腹直钻进她张开的腿网里，阴毛早已湿透紧粘在凸起的阴阜上，滑腻的缝隙里一片湿漉和柔软，我抠摸着那颗早已抬头的豆粒，她的腿一会儿伸直一会儿蜷起最後紧紧夹住我的手指，接吻的喉间痰阻般的喘鸣，「嗯…啊…不…不要挺…我要…」，她松开了圈我颈脖的右手顺着我的後背伸进了我的裤衩，直接抓掐着我的屁股，又拐进前面直接捏着我的囊袋，揉挤着我两颗胀痛的蛋蛋，攀上我的男根使劲的捏挤着。
　　「哦…乡愁…粗鸡巴哥哥…操了我吧…啊…啊…」，内裤被她使劲的褪向了腿际，露出的硬物被她的小手牵引着送进了阴毛下的缝隙中，龟前的湿润和柔腻的肉感将我击垮，我奋力的抽插了几次，没有被热热的腔道包裹，我的依旧徘徊在门外。
　　这时我赤裸的右腿被另一只腿摩擦着，我的臀上多了一只小手的摸索和捏掐，是苑娇。
　　我吐出苑勤的舌，右手摸向了里面，触手的是苑娇细长的颈脖，我将手送进苑娇张开的小口中，立刻她的舌开始挨个吸允着我的手指，我吻着苑勤的耳垂，轻咬着，舔弄着她的耳道，女人的身体立刻抖动起来，下体将我的棒子夹得生疼，我的唇一路而下，舔过她的颈脖直落在她高挺的奶子上，来回含唆两颗硬硬的奶头，满嘴的体香和充盈，右手也滑落在苑娇的胸口，来回搓动着不逊色於她姐姐的奶子，苑娇不住的耸动着胸口让我的手潮涨潮落。
　　很快我的腿已经站立在床沿，我的唇已经跌进苑勤的毛从里，刺鼻的尿骚味麻木着我的神经，我的舌在点在舔，我的唇在来回的唆吸着柔嫩的唇肉，用牙齿含夹着那勃起的豆粒，已经有水挤进了我的鼻腔，几根调皮的阴毛也滑落在我的舌上，我顾不了了那麽多，疯狂的用舌探测着她的肉洞，收缩的阴部肌肉将我的舌时不时的牵引到她的屁眼并抵在蓆子上，已经湿了一片。
　　我的右手亦伸进了苑娇的腿间，我的食指已经插进肉洞进出穿梭中被紧紧夹牢。
　　「啊…不…不要了…啊…」
　　苑勤猛地一叫，双腿弯起来将我的头紧紧的夹住，我的鼻子被抵在阴毛里快要窒息了。
　　我掰开她的双腿努力的呼吸着新鲜空气，紧跟着拉直她的双腿，爬了上去，她的一只脚从我胯间调皮的绕过我的棒体将我膝间的裤衩揣落到地板上。
　　我翻转过身压在里面苑娇的身上，小妮子紧紧将我圈住含住我的舌不住的缠吸着，她的腿分开将我陷进她的腿网，鸡巴立刻被湿热的缝隙夹住，我揉挤着她胸口的奶子，苑娇早已娇吟一片了。
　　「乡愁…不要…操了我…我受不了了…啊…」
　　苑勤又挤到我的旁边，狠劲的抓捏着我的屁股。
　　「宝贝…我会操你的…自己摸下…」
　　我亦呻吟着。
　　「哥哥…给我…」
　　苑娇早已将手伸进我俩的腿网间将我的鸡巴向她洞内引导。
　　我抬起屁股，双手撑着床面起身，慢慢的移近苑娇的头顶，双手捧住她的头，将鸡巴塞向她的口唇，「来，给我吹下…嗯…」。
　　「呜…呜…嗯…嗯…」
　　苑娇窄小的口腔接纳了我的龟，立刻龟被她牙齿刺痛的快感包绕了我，她柔嫩的舌已经抵压在我的棒体下面，我左一次右一次的冲撞在她的口内，并直接压着她的舌抵向她的喉管，「咳…咳…」
　　紧闭的嘴巴一阵狂咬我的棒体根部後被强行推离了她的口腔，「你要插死我啊…呼…呼…」
　　我直喘着粗气，总觉得还不够，调离身体，我倒趴在苑娇的身上，将棒子再度抵在她的口唇上自己的头伏进她的腿间，一股腥臊味道再次弥漫在我的鼻下，我抬手将我的棒子再次塞进苑娇的口中，自己开始舔弄浓密而叠在一起的阴毛和滑腻的缝隙起来，下体龟头被她的小手捏压着，包皮又被她翻开，她的舌在舔弄着我龟我的管口再直至被热热的包含，我受不了了，我快速的耸动着感受着她的紧她的牙齿的钳夹和舌体的触摸，我掰开她的双腿开始大力而忘我的自阴毛直舔向她的肉洞她的屁眼，而滑腻的水隙总让我的舌舔在蓆子上。
　　苑勤也似一只困兽身体火烫般的贴着我的裸体，她居然用手指抚摸着我的肛门口，麻麻的痒痒的感觉推着我不住的耸挺着下体，已经没有一切声音只有我自己如鼓擂的心跳和缺氧般的喘鸣。
　　我从苑娇身上爬起来，打开了儿子房间的灯，床上已经一片狼藉，她俩的衣物早已被谁揣落在地板上，两人散落着头发并排躺着，满脸的绯红，急促的呼吸让两人洁白的胸脯起伏弹动，张开的双腿阴毛早已粘在了阴阜上，缝隙里一片水光。
　　而那微睁的双眼投出渴望的光来，苑娇的双手在摸揉着自己的双峰，弹动着白亮的弧线，那被挤压中形成的乳沟再度吸引着我狼般的目光。
　　我还能受得了了吗？我将苑勤向下拉了一下，就端起她的双腿挺着狰狞的性器直接操进了她的肉洞，热热的暖暖的洞口立即包圈在我的棒体上，水是那麽的滑依旧让我感觉疼痛，我抽出来慢慢摩擦在她的洞口直至完全塞进她的肉洞，「啊…啊…你进来了…嗯…」，苑勤一阵扭动，下体亦开始用力夹紧我，「是的…嗯…我操你逼了…快舔苑娇的逼…我日你…你唆她…快…」
　　我快速的抽动着，淫乱的场面呈现在我面前，苑勤随着我的抽插，双乳弹起了，晃动了，苑娇亦坐蹲在她姐姐的唇上，下体被她姐姐吸吻着，而她那如圆球般的奶子因为坐立形成如玉米棒子般的形状，在抖动在漂浮。
　　「啊…啊…姐姐…你舔快点啊…对…用舌…操我…嗯…」
　　苑娇双手按在自己的奶子上狠劲的挤压着，那饱满的奶子从她的指尖隙里欲脱身而出。
　　「嗯…嗯…操我…快点…啊…」
　　苑勤下体不停的收缩，我疯狂的抽出来挺进去，猛地她一阵抖颤，双脚一蹬，差点将我揣下床来，身体绷得如弓型，接着长嘘了一声，软了下来，只落的苑娇敞着下体压在她嘴上。
　　我拽过苑娇，双双下床，让她双手扶着床沿，拿起男根从她肥肥的屁股後面直接抵进了缝隙里，水让我的鸡巴很顺利的插了进去，或许是我的鸡巴有点疲倦，感觉她的肉洞没那麽紧了，我抵在了最深处，双手抓住她甩动着的奶子一顿狂捏，「宝贝…嗯…舒服吗？…十几天…没日你逼了…我操到你了…嗯…嗯…」，「主任…疼啊…哦…日我…」
　　苑娇将身体向後推着，每一次我们都接触在最深处又分离开的很远，我的鸡鸡每次都很准确的钻进她的腔道，她亦越来越紧的接触着我夹着我。
　　彼此的淫液发出交错的声音，屁股和我的胯骨的撞击声响彻在房间里。
　　「操我…啊…用力啊…嗯…」
　　我再度将她转过身来，端起她的屁股，让沉沉的她坐在我的手上和胯间下体不住的向上耸挺着，边走边挺动着，手液在捏夹着她的臀肉，「舒服吗？…嗯…这样日你…」
　　「我要…快啊…开学了…你就操不…来…哦…操不了我的逼了…啊…」
　　她伏在我肩上，对着我的耳朵呻吟着。
　　「我操…你逼真紧啊…开学我…给钱给你…开宾馆…我想两个礼拜操你逼次…给不…」
　　我实话实说。
　　「好…好…我给你日…我开…房间…等你…啊…啊…」
　　「嗯…嗯…你小逼…只给我操…不给别人干…嗯…嗯…」
　　我气喘如牛。
　　「啊…啊…啊…」
　　我没有力气了，我将她压在床上，头枕着苑勤的小腹，我站立在床沿将她的脚扛在肩上，手捏着她来回弹动的奶子，下体快速的插着，我下体发烫神智一片模糊，一股强烈的尿意将我激的全身发热，我要射了。
　　「我操你…嗯…我要射了…」
　　「啊…啊…射给我…我明天…买药…我要…你射…我逼…里…嗯…」
　　她也一阵阵的痉挛起来。
　　我甩下她的双腿任凭它们跌落在地板上发出沉重的声响，压在她身上，紧紧抱着她的头，吻着她的唇，下体快速的抽动着，她的下体紧紧的咬着我的龟我的棒体，我俩的喘气声此起彼伏，最後我眼前一花，只任鸡鸡抖射出所有的精力来，瘫伏在她的身上。……接下来的琐事无非再度亲吻她俩，然後告诉她俩整理好房间，自己摇晃着步进卫生间重新洗净自己，溜回床去，妻子仍然如猪般沉睡。
　　第二天肯定没有上班了，妻子还笑我似猪，笑隔壁两姐妹骚浪湿了儿子的被单，并揪着我的耳朵告诉我昨晚做了个梦，说我和隔壁两姐妹做事呢１我狂晕，难道昨夜她无眠？
　　〔全文结束〕
