第01章 可可西里美丽传说
　　有一部非常有名的意大利电影，名模莫尼卡?贝鲁奇主演，同时此片也是她的成名作。片名叫做《可可西里美丽传说》写的是墨索里尼统治意大利的二战时期，发生在一个小镇的故事。那是一个极美的故事，一个青春懵懂少年和一个风华绝代少妇的故事。
　　我十三岁的时候，在一家私人录像厅里看到了那部电影，并因此迷恋上了和我同住一楼层的隔壁邻居，一个比我大了十岁，名义上我得称呼她为阿姨的漂亮少妇，她从事过一个总会让男人充满龌龊幻想的职业—护士。
　　我出生在南方的一个小村子，才几岁的时候父母就因意外离开了。我被一对不能生育的夫妻领养。养父是县里的干部，养母是个教师，可是在我八岁的时候也走了。养父丧妻失意，工作上也因为被同事牵连，便被踢出了为人民服务的队伍，自己下海经商去了，不数年已颇有发展。因为公司在外地，他常年不在家，我一个人过着孤单，但是自由而物质富足的生活。
　　养父一直没有在小县城里置下房产，所以我一直住在原先的住处，那是养父那个当了一辈子公务员父亲留下来的。那是一处旧式集中居住小区，四四方方的，有点像北京的四合院。四面都有六层高，临公路的那面，有一条挺宽一层楼高的过道，门口还有一间很小的收发室，里面住着一个给小区看门的老头子，他负责每天早上打开铁门，监视进出的人流，晚上再锁上铁门。他的工资报酬原先由政府发放，后来则有小区里面的住户分担。
　　小区里面有一块被房子包围起来的庭院，小区里的人休闲玩耍都是在这里，院子里有一棵高大，每到夏天必然枝繁叶茂的秋棠树，据说已经有几百岁的高龄了。院子里的住户有很多，刚来的时候，我就已经详细的计算过了，一共三十二家住户。
　　我们家住在靠北面的二楼，楼梯靠左第二户，隔壁就是周家，同时也是张雪艳的家。郑雪艳就是我从十三岁开始迷恋的漂亮少妇。
　　我第一次见到张雪艳，是在十岁的时候。那是夏天，天气炎热，知了在院子里的秋棠树上聒噪个没完没了。总之那是个让人十分烦躁的日子。我光着上身趴在栏杆上呆呆的望着地面。阳光连同树叶的阴影跌落在上面，像水波似的荡来漾去。
　　突然院子里传来了说笑声，我抬了下眼皮，什么都没有看见。紧接着就听见了清晰的高跟鞋在地面蹬出的噔噔噔的声响。那是一个不是谁都能穿得上高跟鞋的年代，我听说楼上老王的媳妇结婚时买了双高跟鞋，只有在逢年过节时，才会拿出来走走。
　　很快两个人影就出现在了我的视线里，隔壁家的周亚童牵着一个女人，那女的梳着长长的马尾，一袭盛开着浅红色花朵的白色长裙，露出纤细的小腿，脚上蹬着一双白色的高跟鞋。每走一步就发出一声嘚的响声，特别悦耳，就像是浅短而间歇奏响的音符。长裙在腰处收的像细柳一般。还没有赶上进入青春期，懵懵懂懂的我，那时候已经对美女有了签赏力。或许我这样的说法有失准确。对美女的鉴赏应该是不受年纪限制的，男人应该天生就带有对美女的签赏力。
　　于是，男人先天固有的猥琐，让我仅从背影就判断出了她肯定是个漂亮的女人。为了一睹美女娇颜，我的目光紧追着他们的身影，待他们走进楼梯过后，急忙把目光升高到二楼左面楼梯的出口。精神一下好了许多，之前可完全像个晒秧吧的茄子。
　　他们的身影逐渐从楼道里冒了出来，仅是那张脸都够我看呆了，那时候我会的词也不多，就觉得原来世界上还有长的这么漂亮的女人啊。后来会的词多了，总拿那些赞美女人的词汇往她身上套，可无论怎么套，都觉得有些欠缺，不能恰如其分的形容她。她的身材自然也是好的没话说，可当时我对她的其他地方兴趣不大，并没有在意和观察。那个年纪的孩子，对女人的欣赏大概都是仅限于一张脸吧。
　　周亚童朝我吹了个哨，大声问道：“小子，傻看什么呢？”
　　“看你今天带的哪个姑娘回来了。”
　　我毫不示弱的也吹了个哨。
　　这句话果然奏效，张雪艳死死的盯着他眼睛，周亚童赔笑的解释说：“你别信啊，那小子瞎说的。”
　　他朝我举举拳头：“你小子小心点啊，一会儿看童叔不收拾你。”


第02章 录像厅
　　我朝他吐舌头，然后迅速的跑进了屋。听到隔壁传来关门声后，我赶紧跑过去，把耳朵贴在门上偷听，不消片刻，那熟悉的哼哼唧唧的声音就传出来了。这个时候，我就会趴在阳台上大声喊：“有流氓，大家快来抓流氓啊。”
　　喊完以后，我撒腿就往楼下跑，躲在院子的一角，然后就会看到周亚童从屋里冲出来，东张西望，叫骂两句后回了自己屋里。我也得以大摇大摆的回到家。
　　周亚童是我们小区的名人，甚至是我们这一片的大名人。他父亲是县某单位的副局长，他书没读几年，却籍着父荫有了正式工作。听院子里的人说，他从来不上班，只在每个月三十号的时候去单位拿工资。他在社会有一大帮朋友，有一个响亮的外号，百花小霸王。内在含义就是指，他不但极其花心，为人还霸道专横。院子里的小孩都很怕他，唯独我例外。因为我养父是他父亲的顶头上司。
　　他的为人我是十分清楚的，但是我从不羡慕他兄弟多和女人多，也不嫉妒他活的那般风光。其实不需要养父的教导和嘱咐，我自己从内心都告诫自己，将来一定不要成为周亚童那样的人，我鄙视他的人品。中华民族的传统美德都被他败光了。当时我真就是这么觉得的，被洗脑的太厉害了。对社会的文明教条深笃不疑。
　　那次初遇之后，我便经常见到张雪艳，她显得很高傲，从来不拿正眼看院子里的人。那年年底，周亚童竟然和张艳雪结婚了。大家都感到很意外。毕竟他给大家的印象就是，他太花了，从没见过他和哪个女人能在一起三个月的。他收心了，唯一感到欣慰的应该是他的家人吧，大家却不免有些为张雪艳感到惋惜。这么漂亮的一个女孩怎么就跟着这么个混账东西呢。越想越叫人来气，一直到恨的咬牙切齿。对于张雪艳而言，她成功的嫁给了一个拥有某些特权地位的官家公子，辞去医院的护士工作，专心致志的在家做起了家庭主妇。
　　按说，周亚童娶到了张雪艳这样一位绝色美女做老婆，他应该惜福，好好过太平日子才是。当然这些都是其他人的想法。周亚童要是也这么想那他就不是周亚童了。很快他就厌倦了张雪艳，像以前那样在外面鬼混，丑事传的满天飞。
　　很多人都痛心疾首，为张雪艳抱不平。他们怎么都想不通啊。他们当中很多人，觉得自己要是能和张雪艳睡上一觉，第二天死了都值，可周亚童竟然那样对待他们心中的女神，简直禽兽不如。
　　终于有一天晚上，我听到隔壁传来了吵闹声，后来就剩下周亚童的甩门而去，和张雪艳凄凉的哭泣。后来他们的争吵和打闹越来越多，几乎就是家常便饭了。要是他们有几天不吵架了，大家都会觉得奇怪。更为奇怪的是，受了那么多的委屈和痛苦，张雪艳竟然从来没有想过要离婚。
　　有人解答了我的疑惑，她舍不得周家的好日子。
　　在他们婚姻的前两年多里，我一直是个看客。终于等到了十三岁，那部电影带着我走进了张雪艳后来的生活。
　　八十年年代后半期，中国开始解禁了。卡OK什么的开始出现，并迅速蔓延复苏，调解了人民枯燥的业余生活。周亚童就是个经常进入卡OK的人。我进入青春期那年，录像厅又大面积出现了。播放着各种各样好看的电影，尤其是香港的片子。周星驰的喜剧总能把人笑的前俯后仰。王祖贤，张曼玉等等美女明星，成为了大众情人。单身男人的家里，多半都贴有她们的海报。
　　那年我刚上初中，每天有一块钱的生活费，中午忍饥挨饿买两个馒头，剩下五毛钱就去录像厅看电影。那时候的录像厅都一个吊样，进去就是五毛钱，他一部接一部的放片子，你看一天都行。但是一旦离开，想要再进去就得再交钱不可了。
　　这天星期五，我去上学的时候看到常去的录像厅贴出了周星驰电影的海报，摸摸肚子，知道今天中午又只有节食了。
　　放学后，跟我住同院的徐小虎从后面追上来，扯着我衣袖说：“沈南，我们一起看录像去。”
　　他父母都是工人，家庭条件很差。我便问道：“你哪来的钱啊？”
　　他拍拍自己口袋：“自己省吃俭用，存的呗。今天你跟我走，我带你去一家录像厅，又便宜电影又好看。”


第03章 生理需求
　　“有周星驰的吗？”
　　我一心想看他的喜剧，追问道。
　　徐小虎顿了一下说：“有，什么样的电影都有，保证你这次跟我去了，下次还想要去。”
　　我跟着他朝着往家相反的方向走，走了足足十多分钟后，他带着我进了一栋居民楼。
　　我狐疑道：“你这是带我去看电影啊，还是去别人家偷东西啊。”
　　徐小虎长的胖，气喘呼呼的指着楼上说：“别急，录像厅在顶楼。”
　　“到底是什么录像厅啊，在这种鬼地方，你是怎么找到的？”
　　“别人带我来的。”
　　走到三楼时，我发现墙壁上写着一行字。我把脸凑上去，仔细端详了一阵，认出了上面的文字：“转让手枪，代办准生证，诊所专业坠胎等等。联系人，阿贵，地址：东大街后山南坡第一棵歪脖子枣树下。”
　　我追上几步，拉住徐小虎说：“回去看看，我发现了新东西。”
　　徐小虎不以为然的说：“墙上的字我早就知道了。”
　　我很有兴趣的说：“兄弟，我们去南坡看看吧，他转让手枪呢。”
　　“操，我们又不是黑社会，买手枪干什么。”
　　徐小虎停下脚，靠在墙上喘了两口大气说：“再说了，你知道那哪有歪脖子枣树啊……”
　　我一想还真是的，我去南坡玩过好多次了，还真的从没看见过歪脖子枣树。
　　等他歇好了，我们才一鼓作气上了六楼。阁楼处的门口，坐着一个白胡子老头，手里攒着一大把零钱。闭着眼睛在那儿养神。听到了我们上楼搞出的动静，他只是微微的睁开了一条眼线。
　　徐小虎回头从我手里拿走了钱，走到白胡子老头跟前，毫无礼貌的说：“我们来看电影的。”
　　老头眯着眼睛接过钱，朝屋里喊道：“老三，开门。”
　　阁楼的铁门打开，探出一个中年人的脑袋，他满脸的络腮胡子。他朝老头说：“爹，钱收啦？”
　　“收了。”
　　老头回答道。
　　中年人瞧了我们俩一眼，挥手让我们进去：“快点，我正要换新电影呢。”
　　走进去后，我吓了一跳，因为里面漆黑一片，只有亮度不断变幻的屏幕上亮着光，十多个人头忽隐忽现。
　　徐小虎抓着我：“我们到前面去坐，看的清楚些。”
　　我们摸索到最前面坐下，旁边坐着的是几个大人。忽然电灯亮了，给我们开门的中年人径直朝着电视机走去。我左右打探，发现看电影的人足有二三十个，比之前以为的要多出一倍，多半都是成年男人，其余的是几个小青年，学生摸样的就只有我和徐小虎了。
　　“小子，你还来看这个啊。”
　　坐在我旁边的大人笑着问道。
　　我不服气的说：“你们能看，我当然也能看了。”
　　放好片子后，中年人回过身说：“大家安静一下，我给大家简要的介绍一下下面这部片子，是部外国片，片名叫《可可西里美丽传说》是一部非常好看的片子，在国际上获得过诸多的大奖……好了，我不耽搁大家时间了，下面请欣赏这部电影吧。”
　　中年人走开后，电影的序幕恰好放完。片子的开头就牢牢的把我吸引住了，原来看美女还可以那样看？
　　片子的开头，是小男主人公获得了一部自行车，赶去和同学们炫耀。恰好被告知他们在追看镇上最漂亮的女人，即他们老师的女人玛丽莲。玛丽莲的出场，博得暗室里一阵不约而同的赞叹。因为她长的太漂亮了，惊为天人。玛丽莲从少年们眼前的马路上渐渐走远。少年们赶紧骑上自行车，到下一个路口去等待玛丽莲的出现。那样子就好他们只是纯粹的歇脚而已。
　　随着故事情节的展开，我看的都入了迷，恨不得自己就是那个小男主人公。那一次的追看过后，作为小男主人公的少年就深深的迷恋上了玛丽莲。经常跑到玛丽莲家的房子外面，透过窗户往里窥视，作出各种大胆有趣的幻想。但现实却完全按着少年所想的反方向进发了。前线传来消息，玛丽莲的丈夫阵亡了。于是各种各样的男人依次出现在玛丽莲的家里面。在那困苦的战争年代，为了生存，玛丽莲甚至出卖了自己的身体。少年眼睁睁的看着这一切，完全无能为力。青春期荷尔蒙的泛滥，让少年做出了丑事。被父亲发觉后，非但没有责怪他，还十分理解的带着他去鸡院解决生理需求。


第04章 青春期
　　可是任凭那些女人，袒胸/露汝,极尽勾引之能事，他完全不为所动。反倒是一个独自依靠在房门处，不搭理他的女人，博得了他的好感。只是因为那个女人很像玛丽莲……
　　故事的结局，说不上是好，还是坏……战争结束了，墨索里尼倒台了，玛丽莲的丈夫回来了，少年在街头向玛丽莲道别。
　　看完以后，有人立马提议说：“老板，再把刚才的片子重播一遍。”
　　“对，重播一遍。”
　　有人附和说：“是在太好看了。”
　　徐小虎对我说：“我们走吧，还要回去做作业呢。今天的电影还没有那天的好看。”
　　我说：“再看一遍吧，晚点做还不是一样的。”
　　徐小虎不悦的说：“不好看，回去吧。”
　　我白了他一眼，觉得他很不识趣。可是看他实在是想走。我只好说：“再看一遍吧，你看那女人多漂亮啊，身材又好，尤其是那对大肉球，真想吃一口。”
　　徐小虎泼冷水说：“你以为是你家的馒头啊，想吃就吃。”
　　我有求于他，不便发火，忍耐着央求他总算又看了一遍。离开的时候，那个中年人嘱咐我们下次再来看，但是千万不要让家里和老师知道了。
　　我们走出那栋楼，天色已经抹黑了。飞奔回家，等在小院门口的徐父揪住他就是一顿打骂。我怕被徐小虎牵连，一溜烟的跑回了自己家。
　　我正准备架锅做饭时，高跟鞋的声音闯了进来。我一听那熟悉的声音就知道是张雪艳来了。挨着住了好几年，我平日里在她面前嘴乖手勤的，她对我也挺好，不时会给我拿点吃的东西过来。所以，我们之间的关系还算不错了。我一直都拿她当姐姐看。
　　我洗着锅对外面说：“艳姨，你来了？”
　　这里可能需要解释一下，虽然周亚童的父亲是我父亲的副手，我在周亚童面前从来都没有礼貌。但周亚童的确比我大一辈。他的女人我就只能喊阿姨了。把她当做姐姐看待，那纯属是我自己的意愿了。
　　张雪艳走进了厨房，依靠在门上，往锅里睇了一眼：“你准备做什么吃呢？”
　　“面。”
　　我简介的回答道。我晚饭基本上都吃面。
　　张雪艳走上来，轻轻的推开我，把火关上了。纤纤玉手勾搭在我肩膀上说：“走，去阿姨家吃。”
　　我猜测的问：“是不是你做饭的时候，童叔跟你吵架了，然后他连饭都没吃就走了啊？”
　　张雪艳没回答，只是勾着我的肩膀一起往外面走。我知道我的猜测准确了。有心逗她开心说：“童叔这个人还真是不讲究，吵架归吵架，好歹把饭吃了再走啊。”
　　张雪艳说：“照你这么说，你以后跟你老婆吵架了，还得让她做饭给你吃啊，吃饱喝足了，你就抛下她，出去陪别的女人。”
　　“切，我才不会呢。我这辈子爱就只会爱一个女人。”
　　我信誓旦旦的说，语气里更多的表达的是对周亚童那类人的蔑视。
　　张雪艳拍拍我的肩膀，高兴的说：“我们沈宁是好样的，以后长大了，千万不要学周亚童那个王八蛋。”
　　我坚持追求真相的问：“他真是刚才走的啊？”
　　张雪艳轻叹一声，咬着红艳的下唇：“他都三天没回来了，肯定是那个狐狸精那里去了。”
　　我心想，难道这世界上，还真有比你更像“狐狸精”的啊？我把狐狸精一次用在她身上，完全是褒义，用以赞美她的貌美。因为不论从书上还是电影里，我所看到的狐狸精都是很漂亮的，性感而魅惑。
　　吃饭的时候，我们俩对面而坐。在某一次不经意的对视中，我突然发觉了什么。于是，视线便没有再离开过她的脸颊。
　　张雪艳很快意识到了我的花痴。她看着我怪怪的问：“你怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　我恍过神，摇摇头，把视线转开了。张雪艳给我夹菜：“你多吃点啊，青春期正长身体呢。”
　　看着她纤长白皙的手指在我眼前晃动，我愈发坚定了自己的观念，她和《可可西里美丽传说》中的玛丽莲颇为相似。虽然黄种人和白种人要相像，是件极其不靠谱的事，但当时我就真是那么认为的。这里并非单纯的指长相。
　　我说：“你怎么知道我在青春期了？”
　　“我当然知道了。”
　　张雪艳不无得意的说：“你的声音有了变化，喉结也正在突显出来呢。”


第05章 细细摩挲
　　吃着吃着，我又开始盯着她看了，她穿了一件红色的长袖，现在天还不太热。衣袖很单薄，只是薄薄的一层细沙，甚至连胸口以上都只是一层薄纱，里面的雪白肌肤看的真切，往下就什么都看不到了，只有两座高高耸立的山峰横亘在那里。我不清楚到底是怎么一回事，脑子里突然产生了更为奇怪的念头。我在比较和猜测，她藏在衣服里的那一对大肉球会不会有电影里玛丽莲的那样大。
　　玛丽莲的那对大肉球，数次出现在电影里，丰满硕大。在家里时，她脱下吊带，清洗大肉球的时候，自己的手都没能捧住。被那个坏律师侵犯的时候，他的那双大脏手也没能很好的握住她的大肉球，反倒是大肉球灵巧的从他手里溜走了。
　　“你到底在看什么啊？”
　　张雪艳有点来气的问。
　　我不好意思的说：“你和一部电影的女主角很像。”
　　“谁呀？”
　　她转嗔为喜。
　　“一部外国的片子，名字我忘记了。”
　　我刻意的隐瞒：“反正那里面的女主角跟你一样漂亮。”
　　张雪艳捂嘴笑说：“你真的长大了许多啊，都会欣赏美女了。”
　　我只是笑。吃过了饭，她起身收拾碗筷时，我才得以看到张雪艳下面穿着同样颜色的裙子，下摆到小腿，里面垫着一层深红，所以什么都看不见。
　　张雪艳从厨房出来说：“沈宁，你今晚就别回去了，在我们家睡吧。”
　　“你一个人怕吗？”
　　我不解的问。
　　张雪艳手指地板，面露惊恐的说：“楼下老王的儿子今天不是放出来了吗，他今天看见了我的，还跑来家里坐了一会儿。我害怕他晚上来敲门。你留在这里，我能安心一些。”
　　“那好吧，我睡哪呢？”
　　“屋子就这么大，你委屈一晚上吧，晚上在我床边打地铺。”
　　“这样合适吗？”
　　“你小孩子家家的，有什么不合适的。”
　　张雪艳毫不以为然的说。
　　我便点头答应了。我自己是说不清楚的，就是突然有一种想亲近她的妄想。
　　为了避免楼下老王儿子的打扰，我们就没有在客厅看电视，直接关了外面的灯，回房间打了地铺。
　　张雪艳说：“你先躺一会儿吧，我去洗完澡了，来换你。”
　　她的房间我进的多，也毫无兴致仔细打量。倒在地铺上闭上了眼睛。时间太早根本不会有想睡觉的念头。于是《可可西里美丽传说》中的那些镜头纷纷跑了出来。故事中有相当长的一段幻想情节。其中一个是，马丽娜被一群野蛮民族捆绑在高台上，身上只穿着单薄的衣服，一双高挑修长的美腿完全露在外面。那些人欢呼着，叫唤着，好像要拿她祭神。就在最为关键的时刻，少年出现了，他腾空而降，手持机枪，向人群扫射，惊恐的喊叫声里人群四散，少年安然的落在高台上，解掉了捆住马丽娜的身子，轻而易举的将美人放倒。英雄救美的下场好像就真只剩下美女以身相许了。少年轻巧的拨开她胸/口的单薄衣裳，露出大半个饱满滚圆的肉球。四瓣嘴唇毫不犹豫的缠绵在了一起。
　　我闭着眼睛，想的入神，甚至把那个少年想象成了自己。
　　“沈宁，快去洗澡吧。”
　　门被推开，张雪艳走了进来。
　　因为太入神，我被突然响起的声音吓了一跳。她见我惊恐的坐起来，吓的后退一步，凝眉的看着我，手捂在胸口处问：“你怎么了？”
　　她换上了睡衣，淡黄色的，里面像是空空荡荡的，若隐若现出些许风景。
　　“做了个美梦。”
　　我穿上拖鞋朝外面走去。
　　我走过她身边时，张雪艳拍了下我的屁股。我惊愕的回头说：“你怎么打我那儿啊。”
　　张雪艳笑着举起手，凑上来又打了一下说：“我就打了，怎么样。”
　　其实我明白，她这样做只不过是一个大人表达对小孩的喜爱。可是我已经不是小孩了，所以被女人打屁股会有不解的反应。
　　我躲开她说：“没事，男人都是不长屁股的。”
　　我走进浴室，还听得见她从房间传出的笑声，就像一串清扬的音符那般美妙。
　　我哼着歌，脱了衣服挂到挂钩上，两件艳红色的小衣物死死的抓住了我的眼球。我不知道它们在哪一点上诱惑住了我，我竟然伸手去碰触，但是已知的是，心里的确有一种想要碰触的渴望。碰触到的那一刻，似乎有一股细细的电流从上面传到手指里。我就像是被针头扎了一样似的，立马缩回了手指，然而立马又心有不甘的再度伸出手去，直到完全将那艳红色的小罩擒在手里。小罩的布料细滑柔顺，我拿在手里细细的摩挲着，宁静的浴室里，能清晰的听见自己加速的心跳。


第06章 家有美邻
　　手里拿着张雪艳的小罩，她的那对大肉球于是紧随着出现在了脑海里，再接着便是她的容颜。但接下来就不是她了，而是电影里的马丽娜。我摇晃脑袋，把张雪艳的容颜换了回来。想象着她的容颜，惊叹于她的美丽，还有她穿戴这艳红色小罩的样子。可是这些都太虚妄。《可可西里美丽传说》里马丽娜的大肉球，我有生以来第一次看到女人的那一对，所以即便尽力去幻想张雪艳，到头来都不过是幻想的马丽娜。
　　马丽娜是个有体香的女人，这个在我第一次靠近她的时候就知道了。那是真的体香，像兰花的幽香。绝不似那些擦了香水的女人，隔着老远就能闻到她们身上飘来的庸俗气味。我把小罩凑到鼻头，边闻到了和她身上的体香一样的味道。
　　我把小罩放回去后，盯着旁边的小内，完全不在意的走开了。身下那条东西，不知道什么时候仰起了头。冲完澡回到房间，张雪艳躺在床上已经睡着了，一条单薄的被子落在她的身上。只能说是她的那一对饱满太大了，放眼看去，可以十分清晰的看到她身姿的起伏，胸/部那里高高的耸立。我盯着看了一会儿后，关灯躺到了地铺上。
　　我被吵醒时，眼睛被灯光刺的发疼，外面还是漆黑一片。我坐起身就看见周亚童站在门口惊呆似的看着我。
　　“你还知道回来啊？”
　　张雪艳也坐了起来。
　　周亚童语气冰冷的说：“输了，回来拿点钱。”
　　地铺睡的人腰酸背疼的，我掀开被子起身说：“童叔你回来了就好，我回自己家睡去了。”
　　“你就这儿睡吧，我马上就走。”
　　周亚童翻箱倒柜的找东西。
　　我气恼的扭头说：“你就不能早上走吗，我睡地铺不难受啊。”
　　周亚童停下手里的动作，看着站在一边的张雪艳说：“你怎么让他睡地铺啊？”
　　张雪艳说：“老王儿子出来了，我怕他晚上来家敲门，你又不在家，只要把沈宁叫过来给我做伴了。”
　　“那孙子出来啦。”
　　周亚童笑哈哈的说：“我跟你们打个赌，要不了三个月，他准还得进去。”
　　我调侃的说：“童叔你在外面可悠着点，别也进去了啊。””切。”
　　周亚童不屑的骂一声：“你小子不小了，别成天跟我没大没小的。”
　　说着，他抓起一个黑色的小包就要走。我急忙拦住他，他瞪我一眼，杆开我手走掉了。
　　看着关掉的房门，我对张雪艳说：“艳姨，你就这么让他走了啊？”
　　张雪艳回到床上，搭上被单，抱着自己的膝盖说：“不让他走，难道还让他打我一顿了再走啊。”
　　我说：“你习惯了？”
　　“换了是谁，都习惯了。”
　　张雪艳说。
　　我关掉灯，回到狭窄的地铺。张雪艳的手就抓住了我的胳膊：“地铺难受，你睡床上来吧。”
　　“那怎么行，我是大人了，怎么好意思跟你睡啊。”
　　我不好意思的说。
　　张雪艳说：“你大人个屁，让你上来睡就上来呢。”
　　我犹豫了一阵，心想反正周亚童都没说什么，那就真的不会存在什么问题了。于是当她第三次催促后，我就蹑手蹑脚的上了张雪艳的床。
　　张雪艳挪到另一边躺下了，我睡下去拉她被单的时候，她抢了回去：“盖你自己的，谁让你跟我盖一床了。”
　　“哦。”
　　我这才把地铺上的被单提上来。
　　床不是太大，但是因为我靠着一侧的床沿躺着，中间便留下了足够的间距。
　　传来翻身的声响后，张雪艳说：“沈宁，你说我跟周亚童离婚好不好。”
　　“你舍得吗？”
　　“干嘛舍不得。”
　　张雪艳的语气像是受了委屈的小姑娘：“他对我一点都不好，他动不动就打骂我，这些你是最清楚的了。我身上光是去不掉的疤痕都有好几小块了。你说我不和他离婚，还能干什么啊，你不会是希望看着我被他打骂折磨到死吧。”
　　我直言不讳的说：“可是大家都说是你舍不得周家的条件啊，周爷爷和童叔都有工作，家里多有钱啊。”
　　“啊呀。”
　　张雪艳不乐意的伸手掐我：“你到底是不是站在我这儿一边的啊，竟听院子里的人乱嚼舌头。他们周家条件再好，能有多好啊。他爸是副局长，你爸还是正局长呢，周亚童靠他爸找了个公务员；你将来不是也可以沾你爸的光吗。要说条件好你们家岂不是更好。只看条件的话，那为什么我选他，而不是选你啊。”


第07章 丑事
　　我扑哧笑出来：“艳姨，你别逗我了。我比你小十岁呢。你也没法选我啊。”
　　张雪艳发出一声短促清扬的娇笑，手竟然摸到了我的脸上。她说：“谁说不可以了，我只要想选你，随时都可以选。手到擒来的事嘛。”
　　不甚明了她话里含义的我，觉得她这是在逗弄我。很是不满的说：“我是共青团员，是不会吃你的糖衣炮弹的，我是经得住考验的。”
　　张雪艳不免被我的话逗笑了。笑完了，她突然滚过来，凑在我耳边说：“今晚我跟你讲的话，千万不要说出去。”
　　我把头躲开：“好。”
　　我之所以有这样的举动，完全是本能的第一反应，我少年的那个时代，大家都是比较保守的，但是心里都向往开放。所以从心里面来讲，我是希望和她靠近的，最好能有点亲密的动作。
　　张雪艳又说：“其实我真的有打算和周亚童离婚了，这个秘密只告诉了你一个人，替我保密哦。”
　　我肯定的嗯了一声。
　　她之所以会把这个藏在内心的秘密告诉我，首先是因为我和她走的近，有着类似于姐弟的关系和感情。再者可能在这个院子里，我是唯一一个她敢相信的人吧。
　　张雪艳自从嫁给周亚童以后，就没有再工作了，所以在外面已经没有什么社会关系了。院子里呢，也没有第二个人和她走的近。男人们倒是都喜欢看她，亲近她，那都是垂涎于她的美色，意图不轨。院子里的女人要么嫉妒她的容貌，要么担心自己男人被她勾走了魂，所以对她带着很重的敌意。自然不会有红颜闺蜜了。
　　可惜还没有等到张雪艳落实自己的离婚，变故却出现了。不久之后院子里就出了大事。
　　告诉了我，她的秘密后，张雪艳就躺回了自己原来的位置。
　　我睡不着，精神有些兴奋。我不是十分清楚其中原由。但我知道这和张雪艳有关。
　　好久过后，张雪艳说：“你干什么还不睡啊，翻来翻去的，害的我也睡不着了。”
　　我说：“我好像有点害怕。”
　　张雪艳的手伸了过来，她抓着我的手说：“那这样吧，我以前在家的时候，我弟弟都要拉着我的手才能睡着的。”
　　迷迷糊糊中，我爬到了张雪艳的身上，她似乎知道我想做什么，分开自己的腿，双手揽着我的背。我朝着她双腿根部那黑乎乎的地方捅了进去。一种说不出来的感觉瞬间传遍了周身。
　　啊的一声喘息后我睁开了眼睛，天已经亮了，隐隐有晨曦爬上了窗口。我回想到自己刚才做的那个梦，扭头看看张雪艳，她睡的安然。我们的手仍旧牵在一起。我轻柔的握了握，细嫩的感觉让我舍不得放开。
　　这时，张雪艳的睫毛眨了眨，第一缕照进窗户的阳光落在上面，折射出几个细小的星耀。她睁开眼睛，扭过头来看着我：“醒啦？”
　　我说：“刚醒。”
　　张雪艳想把手抽回去，我抓着不让。她说：“你干什么啊，占你阿姨的便宜啊。”
　　我厚脸皮的说：“我还想睡一会儿。”
　　张雪艳说：“我可不能睡了，我得起床去做饭，你早上就在我这儿吃吧。”
　　我点点头闭上了眼睛，没舍得放开她的手。张雪艳没办法，就来挠我的胳膊窝，这才拿走了自己的那只手。
　　“沈宁，怎么有股怪怪的味道啊，你闻到没？”
　　张雪艳突然说。
　　我嗅了嗅：“没闻出来。”
　　“这味道就是床上穿出来的。”
　　张雪艳说着掀开了被子，接着啊的一声叫唤：“怎么是你啊……”
　　我不解的坐起来，朝着她的目光望去，自己的裤裆处竟然湿了一片。我羞得连死的心都有了，这么大个男人了，怎么还会尿床呢。我赶紧挪开身，幸好床单上没有。
　　“第几次了？”
　　张雪艳轻声的问。
　　我没脸回答，衣服也不拿直接跑回了自己家。我关上房门，赶紧换了裤衩。躺在自己床上，翻来翻去，都不知道以后怎么好意思见到张雪艳。
　　过了不多久，张雪艳就来敲门了。好一会儿后我才去开门。一看见她笑意盈盈的我赶紧低下了头。
　　张雪艳说：“走，跟我过去吃饭。”
　　我转身趴在门上：“不去，我没脸见人了。”
　　张雪艳说：“没事的，男人在青春期都会这样。女人青春期比这个还羞人呢。”
　　我觉得她真不会安慰人，反驳说：“谁说的男人在青春期都会尿床了。”


第08章 生理反应
　　“尿床？”
　　张雪艳一愣，随即笑着说：“你以为自己是尿床了啊……哈哈哈……你的初中是不是白念了，生物老师没跟你们讲生理课吗？”
　　我这下大概听懂了，我说：“不是尿床啊，是青春期的生理反应？”
　　张雪艳点点头。我再次确认说：“你保证你说的是真的？”
　　“啊呀。”
　　张雪艳不耐烦的挽我手臂：“先跟我过去吃饭，吃完了我找本书给你，然后你什么就都明白了。这事真的没什么，青春期要是没有这些反应，你才要担心呢。”
　　我信了她的话，但还是觉得有些不好意思，毕竟我昨晚梦见的女人是她啊。吃饭的时候我一直低着头。
　　饭后，张雪艳在厨房收拾，我在客厅里看电视。本来我是急着想回家的，但挂念着她说的给我书，自己又不好意思主动开口要，只好先忍耐着了。
　　不多久，张雪艳从厨房走出来，她看着电视机明知故问的说：“你在看什么呢？”
　　我伸手朝电视指了一下：“萧逸的《甘十九妹》”
　　张雪艳轻轻的点头：“这个好看啊，我还看过原著小说呢。”
　　我大喜过望，跳起来捉着她的玉肩：“真的啊，快给我，我要看。”
　　张雪艳不乐意的说：“小孩子家家的，好好学习，看什么小说啊。”
　　我蹲下去，抱着她大腿苦求：“艳姨，我求你了。你就把那书给我看看吧，我可以帮你实现三个愿望。”
　　张雪艳笑着靠在沙发上，白皙修长的手指点了下自己的大腿：“给我捶捶。”
　　这事我从未做过，为难的说：“艳姨，我不会啊。”
　　张雪艳红唇微翘，似傲慢又似娇气的说：“是你自己说的，帮我实现三个愿望的。”
　　既然是自己欠的债，也只好由自己偿还了。我把手放在她的一条腿上，隔着单薄的牛仔裤轻揉：“那好吧，我是神奇的阿拉丁神灯，现在帮你实现第一个愿望。”
　　按了一会儿，张雪艳竟享受的闭上了眼睛，一脸的放松和惬意。她上身穿着一件粉红色的短袖，本来就短，现下随着她的动作，索性露出了肚脐眼那一块，纤细的柳腰上洁白水嫩，不见纤毫的瑕疵。我不知道怎么想的，就是很想在她细腰上亲上一口。当然我是没有这个胆量的。
　　我换了另一条腿接着揉，张雪艳脸庞上的惬意和放松都看不见了，我猜想她肯定是睡着了。为了安全起见，我轻声唤道：“艳姨，艳姨。”
　　张雪艳毫无反应，我警惕的往窗户口望了一眼，又瞧了瞧张雪艳，然后把脑袋凑过去，在她的细腰上蜻蜓点水似的吻了一下。毕竟是第一次亲女人，我的脸一下就红了，自己能感觉到在发烫。
　　“咳。”
　　我闻声扭头，看见窗口一个飘渺的身影须叟不见。我开门追出去，院子里阳光普照，不时传来鸟鸣，却未曾见到一个人影。我捧着自己发烫的脸，回想着刚才的情景，最后只能断定是自己太过紧张，出现了幻觉。
　　“沈宁……””来了。”
　　我进屋之前，心有疑虑的左右瞧了一番。
　　张雪艳伸了个懒腰，伸直腿说：“你跑哪去了，让你捶会儿腿，还不愿意呢……诶，你脸怎么红了？”
　　我瞧着外面说：“刚才出去给晒的。”
　　张雪艳不相信的说：“撒谎，难不成你还把脸贴到太阳上去了啊。”
　　我盯着她仍露在外面的那一弯细腰，抿了下嘴唇说：“艳姨，腿已经给你捶过了，你就把书给我吧。”
　　“不行。”
　　张雪艳说：“你才帮我实现第一个愿望呢，我有点渴了，你去帮我倒点水吧。”
　　我给她倒了水，她笑着接过，嘴里说着谢谢。喝下一口后，她捂着匈口，我也不知道她这是什么反应。但是有一点看的很真切，她那一对高耸的大肉球几乎占据了脖子以下，肚子以上的所有位置，所以她的手其实是放在自己的大肉球上的。
　　很多年里我一直有个疑惑，大匈部的女人，当她们把手放在匈上时，是否真的能感受到自己的心跳？
　　张雪艳一放下杯子，我就急着问：“艳姨，你的第三个愿望是什么啊？”
　　张雪艳想了想，面露歉意的说：“不好意思，我暂时还没有想到呢，等我想好了你再帮我实现好吧？”
　　我望着天花板翻白眼，这话听着怎么那么像电影台词啊。
　　我走上前，央求说：“那我要的书呢。”
　　张雪艳不答话，起身进了房间，啪的一声关上了房门。不多久她手里拿着两本书出来了。我伸手去夺，她双手抱着护在匈前。


第09章 青春期生理课
　　我立马就换了一副面孔，装作很乖的平伸出双手。张雪艳这才满意了，把第一本书递到我手里头：“就是这本啦，还是新的呢。”
　　看到上面《甘十九妹》的书名，我激动的两声怪笑。张雪艳睨我一眼，另一本也落在了我手里。她说：“看好了，《青春期生理课》拿回家好好的读。”
　　我挺不好意思的说：“不用了吧，我有什么不懂的地方问你不就完了吗？”
　　张雪艳打了我一下，嗔怪说：“你又占阿姨便宜是吧，拿回家自己看去，别一点生理变化了，就大惊小怪的。”
　　我嘿嘿一笑，把《甘十九妹》放到上面，也不告别，直接跑回了自己家。
　　我靠在房间里的椅子上，《青春期生理课》随手丢掉，翻开《甘十九妹》品读起来。用了一整天的时间，我总算把书给读完了。满心喜悦，如获至宝。与此同时，我生发了对电视剧的不满，因为有太多的情节脱离了原著。
　　因为看书一直低着头，脖子已经僵硬，而且发疼。我自己又扭又捏一阵后，还是酸疼的厉害。便走下楼出去透透风。夕阳霞红，微风习习的。一路上都是下了班匆匆赶回家的行人。
　　那个年头，女人穿着稍嫌保守了些，但在夏天时节，女人们还是相争换上了裙子，长的直抵圆润的脚裸，短的大不了露出一小节大腿，多半都还是穿着到膝盖的短裙。小腿完全是露在外面的，修长性感与否，一目了然。远不及后来超短裙和黑丝流行的年代。
　　黑丝在增添魅力和性感的同时，在塑造腿型上也有一定矫正作用。所以我一直认为在那个黑丝还没有流行的时代，粗腿女人把腿露在外面，是在是一件亮瞎狗眼的事。
　　当然在那个年代，小城里还是存在走在时尚前线的女人，她们穿着在那个时代被认为奇形怪状的衣服招摇过市，成为其他被时尚远远甩在后面的女人指指点点，甚至是嘲弄和污蔑的对象。
　　那似乎是个美妙的傍晚，读过一本自己喜爱的武侠小说过后，我竟然在大街上遇见了一个穿着奇形怪状衣服的女人，她带着一副很大的墨镜路边的石凳上，头顶是一颗枝繁叶茂的大树。她的墨镜，差不多遮住了她的半张脸，带着一顶边沿很大的白色帽子，长发散批。身上是一袭裙子，没有衣袖，肩头打着两个疙瘩，领口也显低，似乎能看到些许的风景。下面露着雪白的大腿，腿很修长，脚上是一双白色高跟鞋。她的这身打扮为她赢来了百分之百的回头率。
　　我很欣赏她的衣着打扮，看着她独自坐着那么长的一条石凳，却不好意思走上去。因为家庭背景的原因，我从小胆子是比较大的，唯独在面对女人的时候，格外别扭。这应该和我一直是个单亲家庭孩子的缘故吧。
　　为了多看她一会儿，我就在她对面的石凳上坐了下来，装出等人的样子，每次看她时，都装出一副不经意的样子。很快就有人坐在了她旁边，接二连三的对面的石凳上坐满了人，而且都是男人。我深信他们当中的每一个人都心揣不轨。
　　有人开始跟她搭话，她点了下头，不知道小声的说了点什么，站起身，把包勾到肩上径直朝我这边走了过来。我急忙把脸转到了一边。来来往往的人群，似乎都变成了黑白色，只有她是彩色的，而且此刻正在靠近我。
　　果然，她在我旁边的石凳上坐了下来。
　　“小弟弟，帮阿姨一个忙好吗？”
　　我闻声心中喜悦，表面却不得不装出漫不经心的样子，转过头却见她摘下了自己的墨镜。看着她的样子，我不禁稍稍有些失望。漂亮固然是漂亮的，秀丽的圆脸型，遗憾是她已经接近三十岁左右的样子了，之前我猜想她应该是个二十多岁的女孩才对。
　　“你说啊。”
　　平淡的口吻应道，但不失礼貌。
　　她抿唇微笑，用手里的墨镜指了指对面的男人们说：“你跟我一起坐到左边的位置上去，他们一会儿肯定还会跑过来坐的，我讨厌他们，你是小男子汉，保护一下阿姨好不好。”
　　我害怕自己这样答应她了，显得自己很轻浮，便清高的说：“我过去坐干什么，我又不喜欢跟女人一块坐。”
　　她被逗笑了，她又说：“你就帮帮阿姨嘛，好不好啊？”
　　我想了一阵终于点头说：“那好吧。但是你要搞清楚哦，是你要我帮你的，我跟他们那些流氓才不是一样的。”
　　“我知道。”
　　她说着抓着我手臂往边上的石凳上拉：“人小鬼大。”


第10章 秘密被发现
　　一坐下，她不甘寂寞的开始跟我絮叨，问东问西。我养父早有家教，不许对外暴露自己的家庭成分，所以我的多半回答都是假话。聊天中我知道了她叫周丽，有一个六岁大的女儿。
　　如周丽所言，很快坐在对面的人跟着转移了过来，坐在我旁边的那个大哥，忍耐了许久，乘周丽扭头看传呼时，跟我聊了起来。他要求跟我换座位，还拿出一块钱来收买我。我把手揣在裤袋里，很想掏出一张十块的给他，让他立马滚蛋，但是我舍不得。
　　周丽把呼机放回了包里，起身说：“我丈夫和女儿在前面等着我了，我得先走了。小弟弟今天谢谢你啦。有时间欢迎你去我家里玩。”
　　我说：“可是我不知道路啊。”
　　她思忖了一下，重新坐下，从包里拿出纸笔，写下了呼机号码递给我：“你要去的时候，就传呼我，我打电话告诉你。”
　　我道了谢，和她挥手告别。回头看着众多绿莹莹的狼眼，我攒紧了写有周丽呼机号码的纸条，撒腿开跑。
　　我在家附近的商店里买了两包方便面带回家，周家屋里一片漆黑，不知道张雪艳上哪去了。正在吃面时，房门被敲响了。我打开门一看，竟然是老王的那混蛋儿子。
　　我装作惊讶的说：“哥，你什么时候回家的啊。”
　　他坐下了才说：“没几天，你小子在家小日子过得不错啊。你爸在外面天天山珍海味的大吃大喝，你怎么不跟着一块去偷嘴啊。”
　　我说：“我吃面就够了……你来是有什么事吗，我爸一般都住在单位，不回家的。”
　　“哦。”
　　老王儿子应一声点点头：“我不找你爸，是来找你的。”
　　“找我？”
　　我丈二和尚摸不着头脑。
　　他肯定的说：“就是专程来找你的……”
　　他顿了顿说：“我这不是刚出来吗，手头紧的很，找你借点钱，过几天一准拿给你。”
　　我一口回绝：“哥你别开玩笑了，我就一个中学生哪有什么钱啊，每周的生活费还不够呢。要不我还吃方便面啊。”
　　老王儿子在对面的椅子上坐下，点了一根烟，慢腾腾的说：“我要的不多，你给个两三百就行。”
　　我纳闷了，他这那像是来借钱的啊，分明是上门要债来了嘛。心里一下就变的不爽快了。他欺负别人就算了，竟然还欺负到我头上来了，好歹我养父也是个县级干部啊，能任凭他在我面前逞雄？
　　我把碗放下，不客气的说：“我没钱借给你，你要借的话，就等我爸回来了再说吧。”
　　老王儿子弹了弹烟头：“我今天路过周家窗口的时候，看见你和周亚童的媳妇挺亲热的啊，不光摸了她大腿，还亲她的小腰……”
　　我心中大骇，万万没有想到那个忽闪而过的身影竟然是他的。这时我才算彻底明白他是来敲诈我的。
　　我涨红着脸抵赖说：“你可别瞎说啊，我是为了借书才给艳姨捶腿的。”
　　老王儿子换了一副生硬的口气：“那都是你的事，我只相信自己眼睛看到的，周亚童今天晚上得回来吧？”
　　他这话还真把我吓到了，毕竟我的确亲了她。这事要是被周亚童知道了，或者让院子里的人知道了，我以后恐怕都抬不起头做人了。古话说的好“饿死事小，失节事大”啊。
　　我也不含糊，直接回他说：“我没有那么多钱，你能不能少要点啊？”
　　“两三百不多啊。”
　　老王儿子抬起头说：“你爸可是堂堂的大局长呢，你的零花钱还能少？”
　　听他指责我养父是个贪官，心里很是不爽。却又不敢发作。我说：“我真没什么零花钱，给你一百行不行？”
　　老王儿子想了一下点头说：“拿来吧，便宜你小子了。”
　　我回屋反锁上房门，拿出藏在床下面的铁制饼干盒，数了一大把零钱，凑了一百出去交给了他。
　　老王儿子仔细数过一遍后，不大满意的说：“你小子也太穷了，我可听说某个科长的儿子，每周的生活费都有两三百呢，真不知道你爸那局长是怎么当的。”
　　说到这里，他打量了一圈我家的房子，摆摆头走了。


第11章 看见黑毛
　　大清早的徐小虎就跑来敲门，我开了门，揉着眼睛问：“今天不是周六吗，你起来这么早干什么？”
　　徐小虎从他肥大的短裤口袋里掏出五块钱，在我眼前招摇：“我妈给我钱了，跟我一块去玩吧。”
　　我当他是开玩笑，傲慢而不相信的说：“你就吹吧，你妈能平白无故的给你钱花？……我靠，你别又是要我和你一块去打酱油吧。”
　　“不是，真给我花的。”
　　徐小虎认真的说：“我答应我妈从这周周末开始就去上美术课，她一高兴就给了我五块钱啊。你跟我关系那么好，我不好意思一个人花啊，咱俩一块出去玩，下午再去看电影。”
　　我想了想，凑近他耳边说：“还能看到上次看到的那部吗？我就想看那一部。”
　　“徐小虎一下就反应过来了：“你说的是不是可可西里美丽传说？”
　　我猛点头，笑容都显得猥琐。
　　“有啊。”
　　徐小虎自以为是的样子：“这事容易着呢，我和那个录像厅的老板别提有多熟了，我保准让他放给你看。你小子不爽快啊，有事就跟我说嘛。”
　　我进屋拿了件薄外套就和他一起冲向楼下。巧遇张雪艳肩着自己的小白包回来了，她穿着一袭水红色的长裙，纤腰上束着一条打着蝴蝶结的腰带，脚上踩着高跟鞋。长发披肩，前凸后翘的，别提有多漂亮了。我一直都觉得张雪艳让我最喜欢的地方是，她从来都是化着不易被察觉出来的淡妆，素雅清幽，仿若云雾之中飘落而至的仙子。
　　我挥手打招呼说：“艳姨。你回来了？”
　　张雪艳轻启红唇，微微一笑，不置回答。
　　我们目送她走进楼道，心中感到疑惑，她以前从没这样的？
　　徐小虎摇头晃脑的说：“可惜了，可惜了。”
　　“什么可惜了？”
　　我不解的问。
　　徐小虎不耐烦的说：“你说什么可惜了啊，好白菜让猪拱了啊。”
　　我听明白了他指的是张雪艳和周亚童。小声透密说：“我可是有内部消息的，她这颗好白菜可有些年没让那猪给拱了。那猪自己没眼力劲，他怎么就不去死啊。”
　　徐小虎搭着我肩膀，扯着往外面走：“我知道你为什么希望周亚童死。”
　　住在一个院子里，徐小虎自然也差不多都知道张雪艳两口子的事。
　　我气愤的说：“因为他对艳姨不好呗，我觉得他脑子有病。捧着金元宝，却把她当做破铜烂铁糟蹋。你说这样的人是不是该死。”
　　“错。”
　　徐小虎摇晃食指：“你诅咒周亚童死的直接原因不是这个。而是……”
　　面对他的欲言又止，我根本不予理睬。他见状只好自己接着说：“你看艳姨那么漂亮，把她当成了你的梦中情人。周亚童一死，你就有可乘之机了……”
　　我朝他身上胡乱的抡了一拳：“你小子别瞎说啊，我从来没有那么想过。”
　　徐小虎捂着被我打的部位，一脸痛苦的说：“你跟我来这招也没用，我是不会屈服武力的。你喜欢艳姨就喜欢好了，有什么不好意思承认的，我也有梦中情人呢。”
　　我听了不免惊骇，急忙好奇的问：“谁呀，如实招来。”
　　徐小虎耍小心眼：“我可以告诉你，但是你必须先告诉我，艳姨是不是你的梦中情人。”
　　他这个问题还真难住我了。要说是吧，好像又不是；要说不是吧，在我认识的女人中，艳姨差不多和我是最亲近的，当然从异性的角度来看，她应该算是我最喜欢的女人，尤其是看了那部《可可西里美丽传说》的电影之后。
　　在他的再三逼问下，我最后还是点头承认了。
　　徐小虎乐呵呵的说：“兄弟，你够有眼光的。从今天开始我和你一起诅咒周亚童。”
　　我嫌他这话太过阴险了，排斥的说：“你要不要脸啊，男子汉大丈夫做事就得光明正大，哪能鬼鬼祟祟的。”
　　徐小虎装乖的认错。我也向他询问他的那个梦中情人。他告诉我也是一个少妇。他妈喜欢打麻将，所以就有很多的麻友，当然以女性少妇居多。徐小虎喜欢的那个少妇，不但长的挺漂亮，而且打扮时髦，有好几次他站在她后面，都从衣服领口里窥看到了她雪白的大肉球。最厉害的一次，是去年的夏天，那少妇到他家打麻将，因为天热，就把裙子掀倒了膝盖上面，而且双腿分开。徐小虎蹲下身的那一幕，让他终身难忘。
　　我且喜且急的追问：“你看到什么了？”
　　徐小虎回了一下头，悄声说：“我看到了她豹纹的内内，好小好细啊，还有好多卷曲的小黑毛。”
　　“完了？”
　　我意犹未尽的问。


第12章 大尺度
　　徐小虎点点头：“是啊，就那一次机会而已，太可惜了，我没有真的看到女人那里长的是什么样子。”
　　我咂舌，也为他感到惋惜。在我看来，他在男女之事的上面，一直是个“进步少年”徐小虎又说：“虽然现实中没有看到过，但是我在电影里看到过的。但是我不知道悦阿姨那里和电影里女人的那里是不是一样的。”
　　我问：“你悦阿姨叫什么名字啊？”
　　“薛悦。”
　　徐小虎说的时候，一脸的甜蜜。
　　我说：“那你觉得你们俩之间有戏吗，她男人干什么的？”
　　“跑业务的，经常不着家。”
　　徐小虎说：“我觉得我们俩应该有戏吧。我听到那些阿姨议论过她，说她很放得开，外面好像有人似的？”
　　我不屑的说：“听你的描述，她的条件就是不错了。找情人的要求肯定也不会低，你一个中学生有可能吗？”
　　徐小虎思忖了一会儿说：“我这不是想要创造奇迹嘛。我觉得我希望还是很大的。每次见面，她对我都很热情的。算了，不跟你说了。等我成功以后，你求我了，我就把成功秘诀，传授给你。”
　　我不屑的切了一声。
　　整个上午我们俩都在公园里窜行，中午各自吃了一份一块钱的面条。是我给的钱，他的钱得留着我们俩看电影。下午的时间比较难熬，因为那个录像厅要下午四五点才开门营业。我们俩只好跑去溜冰场看别人溜冰。
　　好不容易熬到那个时间了，相比起徐小虎的亢奋，我则有些犹豫。
　　我说：“小虎，你觉得以我们这样的年纪，去看那种电影合适吗？”
　　徐小虎满不在乎的说：“有什么不合适的啊，那就是活生生的生理课。你要带着学习的目的去，而不是看SE情片的龌龊去。”
　　我攒着拳头，又想给他一记。徐小虎发觉，急忙躲开。他做着防备的手势说：“你别以为自己拳头很厉害啊。我最近可是练了通臂拳的。”
　　我朝他扑去，口中大喊：“降龙十八掌。”
　　“小李飞刀。”
　　徐小虎作势扔镖，紧接着躲开了我的攻击。
　　两人闹腾了一会儿后，才气喘呼呼的往录像厅的楼道里爬。
　　这次守门的却换了一个女人。徐小虎很大胆的上前问：“今天有什么好看的电影啊。”
　　那女人故意似的笑着问：“那你想看什么样的电影嘛？”
　　“没穿衣服的。”
　　徐小虎说这话的时候，脸不红心不跳。
　　我别扭的转过身去，望着别处。这时通向阳台的帘子掀开了，走进来一个女人，看上去挺不错的样子，穿着一条白色的长裙，身形消瘦。她瞧了我们一眼，微微一笑，招呼说：“两个小哥，快进去看电影啊，马上就要换了。”
　　徐小虎热络的回应说：“就来了。”
　　我心里只觉得怪怪的，怎么会有女人来看那种电影呢？
　　徐小虎交了钱，扯着我说：“快进去吧，别摆你那局长公子的谱了。”
　　我把头转向一边，不好意思面对笑意盈盈的守门女人。我现在算是明白为什么这家录像厅选择在这个时间段放映的缘由了。我打小就不是愤青，所以不会反对这些“精神污染”但是因为家庭的原因，我把面子看的极重，就担心来这里了，万一被人传出去，那可就完蛋了。上一次来这家录像厅因为不太知情，我尚还没有什么担惊受怕的。
　　因为知道我们要进去，刚才那个女人进去以后，只是虚掩着门。里面黑乎乎的，和上次没有什么两样。只有最前边的电视机里闪烁着彩色的画面，以及嗯嗯唧唧的声音。
　　我们走到第二排坐下，我谨慎的打量了一下周边的人，确信没有认识的过后，安心了不少。电视里一对男女赤露着身体，男人把女人抱在自己身上，女人则双手抱着男人的脖子，两个人一起上下的耸/动。女人匈前的那一对大尤物随着他们的动作，也在上下的跳跃。呼哧和呻/吟更是此起彼伏。
　　随着那男人动作的加快，徐小虎看的愈发出神。我则有些慌张。这样的尺度，我还是第一次看到呢。如果说看《可可西里美丽传说》是带着对性的懵懂憧憬和蒙上了艺术外衣的作品，那么电视里正播放的那部片子，完全在赤/裸裸的表演男女之间的下流情欲。


第13章 录像厅艳遇
　　在我受了传统教育的头脑中，这样的片子简直就是毒草；心里自然而然生发了些排斥。但是另一边，我又不能完全抵御它来带的神秘和诱惑。观影的过程中，我心里不停的挣扎，一会儿堂而皇之的欣赏，一会儿又闭上眼睛回避。但回避反而带来了另外的强烈刺激，电视里那缠缠绵绵的声音，像是小虫子一样趴在心上，细细的触角挠的人心神不宁。
　　突然，徐小虎推了我一把。我睁开眼睛，不悦的看着他。他没好气的说：“你到底看不看啊，我可是花了钱的。”
　　我说：“我这不是一直都在看吗？”
　　“那你闭着眼睛干什么？”
　　徐小虎质问的说：“我告诉你一句话，做了婊子就别想立牌坊。既然来了就大大方方的看。有什么啊，我们又不是在做坏事。这是在学习呢，你要不先看点这个，以后娶了媳妇，你都不知道怎么干。”
　　我说：“你就放屁吧，哪有你说的那么严重。”
　　他的话还是有些刺激了我。嗯想他说的也对，便不再扭扭捏捏了。
　　许久之后，我们想看的女人的那里都没有播放出来，我急躁的问：“到底有没有啊？怎么都大半天了，一下都没有露出来过。”
　　徐小虎一脸迷惑：“快了吧，再等等。这样不是也挺好看的吗。你看那女人的匈部真大啊，估计得我们俩一块四只手才能托住她的一对。”
　　这部片子放完以后，那个看似全身全露的女人，竟然没有把自己的那隐秘。处露出来。我心生不满，气吼吼的质问：“你是不是成心骗我的，根本就没有嘛？”
　　徐小虎不无委屈的说：“我怎么知道啊，我也是第一次看这部电影啊。”
　　我指使说：“快去告诉放电影的，下面播放那部《可可西里美丽传说》”
　　徐小虎点点头，从容的起身走开了。好一会儿过后，徐小虎回来了，他身后还跟着一个女人，就是我们先前在外面看见的那个穿白色长裙的。
　　徐小虎坐下后，女人跨过他的腿，坐在我的旁边。她把手放在我腿上了说：“小哥，想看《可可西里美丽传说》是吗？”
　　“你是放电影的？”
　　我反问。
　　她摇摇头，笑着说：“我不是的，但是我可以为你们放电影。”
　　我不大明白的问：“你这话是什么意思？”
　　徐小虎咳嗽了一声，那女人接着说：“你是第一次来吧，我给你说一下我们这里的规矩。山。卫z引客人想要点播自己喜欢的电影，就必须接受我们的服务才行。”
　　“什么服务啊？”
　　她坐近了一些，另一只手臂搭在了我的肩上，我本能的躲避。她挎住我肩头说：“怕什么羞嘛。听我给你说。你只要给我五块钱，我就去给你放电影，而且还让你抱着我看，你想要我摸哪里都可以。”
　　我打量着她，感觉还不错，只是那对匈部比较模糊。
　　于是，我拒绝了她的服务。因为我一直都认为，第一次和女人干那事，只能是和自己最喜欢的女人。
　　女人又说：“那你想看的片子，我就没法帮你播放了。你没有别的事的话，我可就走了啊。”
　　看着女人起身离开，徐小虎着急的起身，挽留的俟了两声。
　　“你真的不要看了啊？”
　　徐小虎恨恨的说。
　　我说：“我当然想看了，可是她不给放啊。”
　　徐小虎并不放弃，而是详细的解释给我听。等他苦口婆心的说完以后，我点头答应了。掏出十块钱给他，让他去叫后面的两个女人过来。
　　除开那个穿白色长裙的女人外，还有一个穿着红色短裙的女人，她长的一般，而且年纪偏大。她走过来挨我坐下，如同那个女人一样，把手放在了我的腿上。我看不上她，忙把她的手拿开了。她并不放弃，又把手放在我腿上。我皱着眉头，心中恼火。
　　那个女人换好了电影，回来坐在了徐小虎的身边。我心中更是不悦。
　　红色短裙的女人对我说：“小哥，你别怕啊，后面现在都没人了。即便来人也不怕，黑乎乎的看不见什么。”
　　我不搭理她，对徐小虎说：“我们俩换一个。”
　　徐小虎警惕的抓着那个女人的手：“不换。”
　　我提高声音说：“你换不换，你玩女人的钱可是我出的啊。”
　　此话一出，徐小虎一下就殃了。虽然极不情愿，还是接受了那个红色短裙的女人。
　　那女人挨我坐下后，笑意盈盈的承应。我不满的说：“你刚才过来不是挨我坐的吗，怎么又跑去跟他坐了。”


第14章 再深一点
　　她反而撒娇的说：“你还好意思怪我啊，刚才不是你看不上人家的吗？”
　　我解释说：“不是的，刚才只是还没有做好准备。”
　　她把脑袋靠在我肩上：“别生气嘛，等下我让你好好的舒服。”
　　我说：“我只摸你就行了，不会跟你做那个的。”
　　她咯咯的笑：“去你的，谁想要跟你小子做那个了。就算你想要做那个，给五块钱也不够啊。”
　　电影已经开始了，我坐端正了说：“别说话啊，我要看了。”
　　俗话说“吃人的，嘴短，拿人的，手短。”
　　她并不任由我自己去全神贯注的观影，而是很有职业道德的，在我身上摸来擦去。害得我都没什么心思去看电影了，整个人愈发感到不安起来。裤裆里的那东西，由一条小毛虫，很快就变成了一根小钢棍，甚至有些硬的发疼。
　　她主意到了我那里发生的反应，修长的玉指就放了上去，不抚摸还好点，一抚摸根本就受不了了。真恨不得像之前电影里的男猪脚一样，拉住一个美女脱，光衣服，就开始干事。
　　我捉住她手，劝阻说：“你别在那儿摸了，我难受。”
　　她便把手收了回去，拉着我的手说：“那你摸我吧，来，搂着我的腰。”
　　她的长裙很薄，摸上去手感不错，纤腰楚楚。我手朝上攀爬的途中，摸到了她里面小罩的肩带，对女性身体的向往，无疑给了我一些刺激。我精心的沿着肩带摸索。
　　她扭过头说：“想不想把手伸到里面去摸？”
　　我点点头。她抬起屁股，把裙子掀上去，围在腰部。大腿就全部露了出来，因为光线暗淡，看不出她的肤色如何，那神秘之所更是无法欣赏了。
　　此刻我丝毫没有犹豫，我手放在了她的大腿上抚摸。她腿上的肌肤就像凝脂似的，分外细滑。我一刻也舍不得把手拿开。
　　她见我把一双手都放在了她的大腿上，她说：“你还可以往里面摸啊。”
　　我惊喜的问：“那个地方我也可以摸吗？”
　　她笑着点点头。
　　我的一只手回到她的腰上，另一只继续往里探索，首先是平坦的小腹，她主动的分开双腿，拉着我的手往下抚摸。隔着小内，我摸到里面柔软的一团，没两下，竟然有水渗透了出来。
　　我没有经过这个，心想她不会是来尿了吧。
　　我赶紧收回手，委婉的提醒说：“你那里有水。”
　　她双眼微眯，映着电视上照过来的光亮，可以看见她的脸颊泛红了。她把我的手拉回了她那里：“没事的，你摸吧。”
　　我以为她没有听明白我的话，又重复了一遍。她听了也不说话，突然直起身抱着我的脑袋，紧接着我就感觉到两片薄凉的嘴唇贴了上来。我虽然不大懂男女之事，但面对她这样的举动，丝毫没有先前的拘谨或是心理挣扎。好像天生就会似的，也紧紧的搂住了她的腰，贴着她的红唇又亲又舔。
　　亲了会儿嘴，我又接着亲吻她的脸颊和脖子，脖子上很香，脸上不知道擦了什么，有些难闻，害的我嘴上都是黏糊糊的。
　　我问道：“你化妆了？”
　　她点头：“下次你再来的时候，我就不化妆了。”
　　我笑着说：“不化妆的话，会不会就没这么漂亮了。”
　　“你刚才在外面的时候，不是看到了吗？”
　　她说：“你不觉得我长的挺漂亮啊？”
　　“嗯。”
　　我应道。我凑近她的脸：“我还想亲你的唇。”
　　“亲吧。”
　　我亲她的时候，手不再搂着她的腰了，而是隔着衣服摸索着里面的小罩肩带。我很想把手伸进去，可惜无处可钻。
　　她十分熟练的引导我从嘴唇贴嘴唇的接吻到深入的舌吻。她的红唇凉凉的，像是薄荷糖的味道。吻了好久，我都感觉到累了，才恋恋不舍的放开她。
　　我意犹未尽的说：“让我休息一会儿，等下我还要亲。”
　　她擦着最近的红唇说：“不要了，让你亲了这么久，一会儿肯定会肿起来的。”
　　我说：“那好吧，下次我再来找你。你得让我亲个够。”
　　“行啊。”
　　她轻松的应道，倚在我身上：“你年纪小，个子伍是挺高的。你还想摸我下面吗？”
　　我直接用行动作了回答，那里比之前更加湿润了。我明白那肯定不是流出的尿了。便问道：“你能告诉我你下面为什么会湿湿的吗？”
　　她咬了一下我的耳垂，轻声说：“我告诉你了，你出去可不许乱说哦。”
　　我心想，我找死啊。这种事我拿出去说。


第15章 受不了了
　　她接着说：“女人让男人碰了下面都会都会湿润的。不过我在这里来了十多天了，你是第一个让我这么湿的男人。别人碰我的时候，我只不过是当做交易在做。但是我对你是认真的。不然我也不会让你亲我那么久了。”
　　“为什么？”
　　我不解的问。
　　她想了一下说：“我想是因为你年纪太小的缘故吧。我都二十七岁了，你最多不过十三四岁。我从来没让这么小的男孩碰过。你一碰我，我身体的反应就特别大，好刺激的。”
　　我使坏说：“你是不是觉得我们这样，很像是乱，伦啊。”
　　她暗中拧了一下我的手臂：“胡说什么呢，我跟你之间又没亲戚关系。”
　　我手上摸的粘糊了，就直接把那黏糊糊的东西擦拭在她的大腿上。她却毫无责怪之意。
　　我把手伸到小内的边缘：“我可以伸进去摸吗？我一直都想知道女人那里长的是什么样子的。”
　　“让你模，你就能模出来女人那里是什么样子的啊？”
　　我说：“不能，但是起码能感觉到它的大概样子啊。”
　　她点点头：“那你模吧，其实我从来不让男人用手直接摸我那里的，都不干净，怕得妇科病。”
　　我说：“你骗人吧，别人把手放到你这里，想要把手伸进去还不是轻而易举的事。”
　　“我干这一行也有一年左右了。”
　　她说：“以我的经验，要对付男人可没多难的。他们的手一放在我身上的某个部位，我立马就能知道他们下一步想做什么。再说了，你也不看看这是什么场合。有哪个男人敢特别放肆的。”
　　我半信半疑的说：“那这么说来，我是第一次伸到里面去模的男人了？”
　　她噗嗤笑出来，优雅的伸手捂了下嘴：“当然不走了，也有些男人伸进去，但没有一个能在里面停留的。”
　　我碰到了一丛柔软的毛发，她提醒说：“不是这里，往下面。”
　　紧接着，我就碰触到了一个湿塘塘的裂口。我仔细的把玩，感觉她的那里跟一只张着嘴巴的贝壳似的。而且越来越多的吐露出黏糊糊的湿液。
　　她整个完全靠在我身上，我听见她轻微的嗯嗯了两声说：“我好难受啊。”
　　我不舍得把手拿开，反驳说：“电影里男人不是都是这样模女人的吗？”
　　“电影里模了还会那样呢，我们又不能那样。”
　　她的语气有些颤抖。
　　其实她感到难受，我比她更难受。而克制欲望是我们双方的共同选择。她的克制，我想和她的职业有很大的关系吧。
　　她亲吻我的脖子，甚至还轻轻的齿咬。她嘴里发出呜呜的声音，那是压抑下的沉闷之音。
　　“别摸了好吗，我真的受不了了。”
　　她把手伸来想要扯开我的手，可是她似乎没有什么力气。
　　我也差不多控制不住自己了，心下一横，还是赶紧收手好。山皿引真要是和她做了那种事，后遗症只怕很多。我可不想害了自己。
　　我猛地抽回手，闭着眼睛躺在椅子上宁神，她帮我把手上擦干净了。
　　这时，身后传来奇怪的呻，吟。我回头一看，不知道什么时候，徐小虎和那个穿红裙子的女人坐到后面一排去了。他靠在背椅上，眉头紧锁，似乎特别的难受，而那个穿红裙子女人的手在他裤裆处不停的晃荡。
　　我不知道她们这是在做什么，便目不转睛的看着。我身边的女人拍了我一下，她说：“她们在打飞机呢，我也给你打吧。”
　　“不要。”
　　我拒绝了：“我看看他们打就行了。”
　　“啊啊……”
　　突然，徐小虎抑制不住的大声叫了起来，那个穿红裙子的女人，也发出了诱人悦耳的呻，吟。
　　看着徐小虎那吓人的样子，我都被吓到了。大叫几声后，徐小虎跟虚脱了似的，靠在椅背上一动不动。穿红裙子的女人扑在他身上紧紧相拥。
　　我见状，赶紧回头也抱着自己身边的女人。她说：“你干什么呢？”
　　我说：“抱一下嘛，等下我们就要走了。”
　　徐小虎从后面拍我肩膀的时候，我们才分开。不知道走出于什么缘由，徐小虎径直跑了出去。我瞧了眼电视，《可可西里美丽传说》已经在播放片尾了。
　　我起身，又俯下头去亲了一下那女人的红唇：“你以后还会在这儿吗？”
　　“在呀。”
　　她笑意盈盈的说：“你下午的时候都可以来这里找我的。”
　　我点点头，说了声再见就离开了。
　　我在楼口没有看到徐小虎，收票的那女人说他刚刚下去了。我在二楼的转角看见了蹲在墙脚哭泣的他。


第16章 美女监护人
　　我蹲下身问：“小虎，你哭什么啊？”
　　徐小虎抬起满脸泪水的脸，捶打了自己两拳说：“我恨我自己，怎么就经不住诱惑呢。这下好了，第一次竟然是和一个小姐做的。我想象中的第一次不是这样的。”
　　我不免好奇的问：“那是怎么样的？”
　　徐小虎理所当然似的说：“当然是和我悦阿姨做了，我那么喜欢她。就算不是和她做，也该和程晓曼做啊，我一直暗恋她的。”
　　他口中的程晓曼是我们班上的一个女生，长的还算好看吧。
　　我真没想到徐小虎会来这一出。但见他后悔成这样，心中不由得为自己的克制暗自欢喜。
　　我安慰他说：“你想的太多了吧，你又没和她真做。”
　　徐小虎说：“怎么不是真做啊，她还用嘴亲了我的那个呢。”
　　我想了想，认同了他的观念，这样似乎的确是真做了。我又想招安慰说：“你小子怎么这样啊，不是你自己要求去找的吗。现在又后悔了。你有什么可后悔的啊，你又不是个女人，只有女人才要贞重自己的第一次呢。”
　　徐小虎挂着眼泪反驳说：“那你怎么不和穿白裙子的女人做啊？”
　　我无言以对，转移话题说：“别哭了，我们赶快回去吧，别晚了你爸堵门口，又是一顿拳脚朝你身上招呼。”
　　徐小虎听了，抹了两把眼泪，就急乎乎的和我赶快走。
　　我在院子里就望见家里的房门敞开着，我知道一定是养父回来了。山皿引走到家门口，就看见养父和张雪艳坐在客厅里，两人的神情都比较严肃。
　　我敲了敲房门，他们一起张过头来，我一一称呼了。养父笑着点点头：“快进来，我们正等着你呢。”
　　我哦了一声，走到张雪艳旁边坐下。我和养父之间有点上下级的味道，只要父子俩在一块，我都会显的很顺从。不知道是不是当官当久了，我很难从养父身上看到他温和的一面。
　　我又起身说：“爸，你今天怎么有空回来了，我去给你沏茶吧。”
　　养父摆摆手：“你坐着，我有重要的事交代。”
　　张雪艳把手搭在了我的肩膀上，我心中大呼不妙。张雪艳这个动作无异于在告诉我，养父要讲的事一定比较严重。她这个手势是提前给我一点鼓励和安慰。
　　原来昨天养父被叫到学校去了，接下来的事就不需要赘述了，老师是不会帮我隐瞒我的学习成绩的。
　　最后养父说：“我工作忙，几乎都没有时间管你。你自己在家侄也过的逍遥自在。可是这样长此以往的下去，对你以后的人生不利啊。不管我是当官也好，还是多有钱也罢。家业终会被你败光的。现在乘你这棵小树还能长直，我得对你严加管教了。”
　　我心里犯哨咕，却什么话都不敢问。
　　养父接着说：“我和你艳姨商议好了，以后就由她帮我照看你。山卫z引以后你什么都得听她的。你的一切她也会向我汇报。如果让我发现，你学习成绩一直上不去，或者还在外面调皮捣蛋的，我就找人把你送进少管所去关几年。”
　　我吓的急忙起身认错：“爸，我以后一定会好好学习的。”
　　养父点点头，顿了顿说：“我要出趟差，估计要三五个月才能回来。我把这段时间里需要的花销，都拿给你艳姨了。你需要钱就找她拿。”
　　我关切的问：“您走出国考察还走到外地调研啊？”
　　养父不答，起身走到张雪艳面前：“雪艳，麻烦你了。我得赶明天早上的飞机，晚上得回住处去收拾一下。我把沈宁就交给你了。”
　　张雪艳说：“沈局，你就放心吧。我会照看好沈宁的……亚童的事得有劳您费心了。”
　　“咱们俩家不是外人，我一定尽力。你在家安心呆着吧。”
　　养父搭了一下张雪艳的肩头。
　　我们一起送他到院子外的大门口，他走出几步，回头看着我，迟疑了一下走上来，掏出两百块钱给我：“别乱花钱，拿去买吃的，瞧这一年个子给长的。”
　　我心中颇有些不舍，他可是我现在唯一的亲人。我追上去说：“爸，在外面照顾好身体。你下次回家的时候，我考个前三名给你看看。”
　　养父高兴的说：“那我可等着啊，咱们沈家人说话可不能算数啊。”
　　“嗯。”
　　看着养父的汽车绝尘而去，我心里突然感觉到自己是那么的孤单，感觉自己是个孤儿似的。这不是一时的感觉，每当看到别人一家三口在一块的时候，我都会触景伤情的感到伤心。
　　我回头看着张雪艳，多漂亮的美女监护人啊。


第17章 厕门锁坏了
　　我站在张雪艳跟前，鞠了个躬，学着日剧里的台词说：“雪艳阿姨，以后请多多关照。”
　　张雪艳很配合的把双手交叉放在小腹上，点头说：“沈宁君，请多多关照。”
　　然后，我们俩就一块笑了起来。
　　正当我们走进院子时，老孙的儿子从屋里钻了出来，他光着上身，衣服搭在肩上，牛仔裤破了好几个洞，脚上是一双人字拖。他眯着眼睛，含了根烟在嘴巴里。
　　我拉住朝左侧楼道走去的张雪艳，她一下就明白了我的意思。两人掉头朝对面的楼道走去。
　　“宁子，和你艳姨干什么去了啊？”
　　老孙儿子大声喊道。
　　我头也不回的说：“我爸回来了。”
　　“哦。”
　　走到楼门口，回头看时，老孙儿子已经朝院子外面走去了。
　　张雪艳说：“你连周亚童都不怕，你还怕他呀？”
　　“我怕他做什么，不可能的事。”
　　我故作轻松的说。本来我是不怕他的，但是现在我有把柄在他手里啊，哪敢不躲着他。我最怕的就是他又上门去敲诈我，像他这种人，是没有信义可讲的。要不是刚才我说我养父回来了，他肯定会上前拦住我们的。每次单独遇到张雪艳，他会口头调戏一下。
　　上楼，进了屋。张雪艳说：“从今天开始，我就搬到你们家住，你不反对吧？”
　　我喜出望外：“真的啊？”
　　其实我心里明白她是逗我玩的，就算她受了我养父的托付，肯帮着照看我，比邻而居，根本不用搬到一块住啊。再说了，就算她自己愿意，周亚童也不会答应。
　　“当然是真的了。”
　　张雪艳认真的说：“你看我是今天就开始搬，还是明天早晨你和我一块搬呢？”
　　我还是不敢相信，质疑说：“周亚童没意见吗？”
　　张雪艳掠了一下额前的发丝：“他能有什么意嗯……”
　　她顿了顿又说：“实话告诉你吧，我们家出了一点事，那房子住不了。”
　　“是不是周亚童输了钱，得卖了房子偿还赌债？”
　　我一下就反应过来了。
　　可我还是猜错了，张雪艳摇摇头说：“现在还不方便把什么都告诉你，以后你自然会知道的。”
　　我又想是不是他们离婚了，但这个念头一冒出来就被我自己给否定了。因为这完全不可能。如果他们离婚了的话，张雪艳一定会搬走。怎么可能还会接受我父亲的托付呢？
　　我不再追问，兴高采烈的和张雪艳一起把那件废置很久的房间收拾了出来，然后把她的一些东西搬到了家里，徐小虎自然也被我叫来帮忙。那小子好，色的很，总是找一切可乘之机碰触张雪艳的身体。而张雪艳丝毫没有察觉到他的邪恶用意。毕竟，我们在她眼中完全还是孩子。即便有意的和她有点肌肤之亲，也会被她认为是“小孩子的可爱”搬完她自己的东西后，徐小虎指着客厅的桌子说：“艳姨，这个也要搬过去吗？”
　　张雪艳说：“这些都不要，明天会有人来拉走的。”
　　我已经预感到，他们家出大事了。
　　徐小虎在我们家吃了晚饭，张雪艳在厨房洗碗的时候，我就催促他离开。
　　徐小虎赖着不肯走，他说：“今晚上我就在你家住吧。”
　　我不耐烦的说：“你什么意思啊？”
　　徐小虎往厨房望了一眼，小声的说：“世事变化真是无常，我们出去一天，艳姨竟然都住进你们家了。沈宁，你说你爸让她住过来，到底是为了照管你，还是你爸看上艳姨了，想打她的主意？”
　　我不满的说：“你别兆瞎说。”
　　徐小虎意识到我不会答应他留下了，便让我送他回家。如果他自己回家的话，会遭到他家里的质问。
　　楼道里，他跺了一下脚，感应电灯亮了，他说：“我刚才给你说的你自己留心了。你爸要是真对艳姨有意思的话，弄到手还不是轻而易举的事。你可就完全没戏了。”
　　我举起拳头说：“你丫有种再说一遍。”
　　徐小虎赶快跑两步，羞恼的说：“你只是在我面前厉害，今天在录像厅里怎么就不敢和穿白裙子的女人做那事呢。”
　　他不提这个还好，一提我就想笑，因为我会想到他蹲在楼道里痛哭的样子。
　　我回到家，看见张雪艳拿着睡裙从房间里走出。她说：“你回来啦，要不你先洗澡吧。”
　　我昏在沙发上：“你先洗好了，我看会儿电视。”
　　“那好吧，我洗好了。给你放好了水，你再进去洗。”
　　张雪艳说。
　　她进去没两分钟，就喊道：“沈宁，你们家厕所门怎么没有锁啊。”


第18章 她的真大
　　“那次让我拧坏了，就把门锁下了”我回道。
　　“锁不上门，那我还怎么洗澡啊？”
　　张雪艳在里面喊道：“你来看看啊。”
　　我进去了，张雪艳摇晃着门说：“现在怎么办啊？”
　　我从身旁拿过一个凳子，递上去：“你用它从里面抵着吧，家里就我一个人，不会有偷看你的。”
　　张雪艳进去关上了门，我转身离开之际，她又探出头来说：“把外面的门反锁了，在我洗完澡之前，不管谁叫门都不许开啊。”
　　“知道了。”
　　过了十多分钟后，我就听见开门的声音。张雪艳走到我面前的时候，吓了我一条。因为她穿着一条露肩的浅蓝色睡裙，低，胸的领口处，一片突耸的莹白，下面露出来的小腿也显得修长而笔直。我感觉自己都快要流鼻血了。
　　我情不自禁的说：“艳姨，你真漂亮。”
　　张雪艳微笑着，作势打我：“你有完没完啊，都说了多少次了。好像刚认识我似的。”
　　我说：“你说对了，每次见到你我都觉得是第一次见面。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　张雪艳慎怪说：“以前是邻居，你都看不够，现在我们住一块了，你就尽管看吧。我侄要看你是不是真的看不够。”
　　我说：“我是真心的，可不是为了讨好你呢。院子里的那些男人，不是个个都说你看不够么。”
　　张雪艳不乐意听到这样的话，丢了我一个白眼。
　　我忙讨好说：“对不起，我说错话了。可是是因为你真的长的很漂亮，我才会这样讲啊。”
　　张雪艳说：“行了，我没有真怪的意思……沈宁，艳姨问你个事，你得老实回答我。”
　　“你说。”
　　我点头。
　　张雪艳笑了笑，略显有些不好意思的说：“我是说，等你长大娶了媳妇，你还会不会觉得，我是最漂亮的，而且敢当着你媳妇的面这样说。”
　　我挠了挠头发说：“这个我还真不知道呢，我娶媳妇得是很多年之后的事了。不过，我昏希望我以后娶的媳妇能像你这么漂亮。”
　　“比我漂亮的女人多的是。”
　　张雪艳说：“不过，像我这么好养专情的就不多了。
　　话说到这里，我理所当然的又骂了周亚童一句。
　　张雪艳双手搭在我肩头，把我往厕所里推：“我们不提他。洗澡水已经为你放好了，赶快去洗澡吧。”
　　她直当我是个孩子，却万万不会想到，我已经对她产生了男女之情的不安的念头。
　　我进去后，张雪艳嘱咐说：“自己把门挡上哦。”
　　我挂衣服的时候，看见她换洗下来的所有衣服都挂在衣架上，从里到外的衣物一字排开。山卫zG烟雨红尘小说网首发）艳红的小罩，配套的小内，蕾丝的花边尤其引人注目。那一刻，在录像厅里发生的事，重现在了我的脑海里。我带着疑惑和好奇，将她的小内取了下来，心里陡然有些紧张，我赶紧把小内挂了回去，确定用凳子抵好了门，才重新将它拿回到手里。翻过来以后，还真在中间看见了一些黏糊糊的液体。一时之间，我的心情变得复杂了。
　　录像厅里和我亲热的那个女人，很明确的告诉我，只有在得到男人的爱抚后，女人那里才会有黏糊糊的东西的。张雪艳独自在家，小内上怎么也会有这些东西呢？我假设了几种可能，但那些假设连我自己都不会相信，因为实在太荒诞了。
　　我揣着疑惑，把她的小内放了回去。挂在旁边的小罩，这一次引起了我的注意。因为它不但好看，而且很大。我把它拿下来，试图通过观察它来获得张雪艳匈部大小的准确信息。可最后给予我准确信息的却是小罩上的说明商标：励。当时仅知道这个数字加这个字母，代表着女人匈部很大，更多的相关知识却是以后陆续知道的。
　　我想到在录像厅里的那个女人，她的匈部当时真是没看真切，回想起来记忆都是模糊的。肯定的是完全没法和张雪艳的相比较了。即便如此，我还是感到后悔了。当时怎么就没有想到应该摸一摸呢。我对女人匈部的形象和记忆，全部落在了那些哺育孩子的少妇身上，因为女人只有在哺育孩子的时候，才会不分场合的露出自己的那一对。
　　深夜里，我又做了和女人干那种事的春，梦。我坐在床上，头上都热的出了汗。窗外一片漆黑。我开始想念在录像厅里亲热的那个女人了。


第19章 你往哪看呢
　　我起了个大清早，为的是把自己昨晚弄脏的短裤洗了。
　　“喂，你在干什么呢，把我都吵醒了。”
　　张雪艳依靠在门框上，睡眼惺忪，披肩长发都有些乱了。
　　“没干什么啊，我小声点，你赶快回去接着睡吧。”
　　我关掉水，用双手把短裤压在水盆里，尽量不让她发现。
　　张雪艳有所察觉，朝我走了过来。我警惕的转过身，阻止说：“你别过来，我就是洗双袜子。”
　　张雪艳笑了，不以为然的说：“不用藏着掖着，我知道你洗的是什么。这事有什么好害羞的。放那儿我给你洗就好了。”
　　我有些尴尬的说：“这种事就不用麻烦你了。”
　　“好了，你洗吧。我去收拾被子。”
　　张雪艳走了没几步，忽然回头说：“喂，你昨晚梦见谁了啊？”
　　我摇摇头。她笑着走开了。
　　我如逢大赦，三下五除二把短裤洗好，晾到了自己房间的小阳台上。
　　直到吃早饭的时候，张雪艳都还穿着她那件露肩的低，胸浅蓝色睡衣。我坐在她对面，只要一抬起眼皮，就能看见她露出来的那一小片白肉，还有中间那深深的沟壑。起日我以为她戴了小罩的，但一个不经意的动作，让我窥看到了她大肉球上的两颗小樱桃。她的匈部压在桌沿上，小樱桃的形状显露的特别清楚。
　　我的龌龊行为立马就被她发现了，她瞪眼说：“你往哪看呢，我是你阿姨，不许没礼貌。”
　　我不甘心的反驳说：“又不怪我，是你自己要穿成这样的。”
　　张雪艳凝眉：“哟，还学会给我顶嘴了啊。人小鬼大，上次还跟我说长大了要怎样怎样，我看你以后分明就是个坏蛋，色辊……也怪我以前一个人在家习惯了，以后得注意自己的着装，省得将来你变坏了，你爸会责怪有我的责任。”
　　我咕隆一句：“我才不会变坏呢。”
　　吃过了早饭，我说：“艳姨，以后就不要做早饭了，我自己去学校的路上随便吃点就行。”
　　“那怎么行呢。”
　　张雪艳说：“你爸把你托付给我，我理所当然的要把你照顾好了。”
　　我开玩笑的说：“这么上心，他给了你很多钱吗？”
　　张雪艳说：“也没有很多啊，足够我们俩花一年半载就走了。”
　　她这话吓了我一大跳，养父怎么会给她这么多钱呢？难道就不怕她把钱给了周亚童拿去输了。要是那样，可是没法收回那笔损失的啊？
　　张雪艳一直都对我很好，我们俩的关系更是没得说。我也就没有深入的探问了，省得惹她不开心。转念一想，养父之所以这么做，一定是经过考虑了的。
　　我出门时，徐小虎正好走下来。
　　我说：“昨晚我做春，梦了，一大清早起来洗短裤，还被艳姨发现了。”
　　徐小虎说：“我还不是梦见昨天和我干那事的女人了，可惜没在梦里发生点什么。我觉得我已经是个男人了，动不动就会想干那事。”
　　我逗笑说：“那你退学了，找女人结婚啊，天天都可以干你想干的事。”
　　徐小虎摇摇头，气馁的说：“不可能啊，家里那关过不去。再说了，我这么小，谁肯嫁给我啊……”
　　我偷得好笑。
　　进教室时，我和徐小虎一个走前门，一个进后门。因为他坐在第一排，而我因为成绩差，个子高坐在最后一排，并且我旁边的位置是空的。但自习课上总有同学主动送上门来和我玩，这不是因为我有多友善和热情，而是因为他们都知道我是局长的儿子。嫌贫爱富，趋炎附势，这些思维好像是天生具有的。我虽然是个有些扯淡的人，但对人还算和气。所以和他们都比较合得来。
　　早自习时，班主任领着一个高个子的女孩走进了教室。她穿着和我们不同的校服。因为纤瘦，校服显的格外宽松，脑后扎着长长的马尾。侧脸露出了她显得有些苍白的皮肤。
　　班主任把黑板擦在讲台上拍了拍，大家安静了。她说：“同学们，我们班新来了一位同学，大家欢迎她的到来，并请她做自我介绍。”
　　女孩上前一步，抬起头，那纯净的眼神在教室里扫视了一遍说：“大家好，我叫夏晴，今年口岁，是从南都市第二中学转校过来的。希望以后的日子里，能够和大家都成为好朋友。谢谢。”
　　鼓掌过后，班主任指着我说：“你就先委屈一下，坐到沈宁旁边的空位置吧。”


第20章 去录像厅找她
　　我听了这句话，老大不高兴。这班主任一直对我施行打压政策。我也曾就这事委婉的跟我养父反映过。令我没有想到的是，这还成了他责怪我不好好学习的理由。那之后我才知道，感情他们俩是一队的啊，至于他们俩之间是否有些别的关系，我就无从知晓了。如果是没有的话，按照常规来说，她不该那样对我的。我们班上有几个任课老师对我就比较关照。经常还会问，沈局长最近工作忙吧？……这事你回去一定得跟沈局长说说。
　　夏晴抬起头之后，我才看清她的样子，是一种清纯的美，不知道是不是生了病，看上去很虚弱的样子。
　　我出于对新同学的关照，拿出自己的抹桌布将她的那半边桌子和凳子全部擦了一遍。
　　夏晴朝我点头，微笑说：“谢谢你，我叫夏晴。”
　　“我叫沈宁。”
　　我应道。
　　明明刚才我们已经知道了对方的名字，但还是干了这种多此一举的事。
　　她坐下以后，我直言不讳的问：“夏晴同学，你是不是身体不好啊？”
　　“我贫血。”
　　夏晴说，声音轻柔。
　　“哦。”
　　我应道，拿出语文书摆在桌子上。
　　“我们可以一起看吗，我们的书和你们的不大一样，老师说过两天再发书给我。”
　　夏晴说。
　　我把书推到中间：“那一起看吧。”
　　我想她的柔弱和轻柔，很难让别人拒绝她的请求。
　　课堂上，我故意说：“你写的字真好看，你帮我记笔记吧。以后毕业了还能留做纪念。”
　　她点点头，就拿起了笔。我戳了下前面同学的背，自己扑在了桌子上。
　　下午放学时，隔壁班的几个学生守在教室门口。其中一个大声喊道：“夏晴，快出来，我送你回去。”
　　我认识他们，是在学校里号称“五虎”的小混子。对面这种赤，裸裸的挑衅，我们班的男生都看不过去了，纷纷上前去驱赶他们。这事放在谁身上都没法忍气吞声。好不容易班上转来一个美女，自家同学还没有“友谊第一，泡妞第二”的进行角逐呢，他们倒先上门抢人了。
　　我问她说：“你认识他们啊？”
　　夏晴摇摇头：“早上我去老师办公室，他们几个在那里受训，肯定是那个时候听到我名字的。”
　　我故意的说：“让他们送你吗？”
　　夏晴吓的赶紧摇了摇头：“我不要……可是我该怎么出去啊？”
　　我拎起她的书包，拉着她走到后门口，对前面的同学喊：“同志们掩护我们，我们先撤了。”
　　我拉着夏晴一直跑下楼，她捂着胸口喘息说：“我们快走吧，他们肯定会追下来的。”
　　我看了看她，关切的说：“还跑啊，你也不看看你的脸都白成什么样子了。”
　　她摸了下自己的脸颊，神情有些哀伤。我带着她走进一间敖室休息了一会儿。
　　我把书包递给她：“现在你可以回家了，他们应该走掉了。”
　　夏晴点点头，我们一起走出教室。告别后，我走出了好一段，不经意的回头发现她站在原地没有动。我折回去，问道：“怎么，你走不动啊？”
　　夏晴又点了点头，小声的说：“你送我回去好不好？”
　　我心生怜悯，觉得这女孩好可怜。我说：“如果你不怕你爸妈乱猜测的话，我是可以送你的。”
　　她说：“没事，我跟我外婆住的。我爸妈在南都。”
　　“那好吧。”
　　我伸手接过她的书包。
　　我一直把她送到她们家小院的门口，她歉意的说：“对不起，我不能让你进屋了。”
　　我心想，我压根也没打算进去啊。我可不想被她外婆骂一顿或者是提着扫帚赶出来。
　　看着夏晴离开的身影，我突然察觉她很像某部电影里的女主角。
　　走出巷道，我才发觉她住的地方和那个录像厅很近。我仰望着录像厅紧闭的窗口，下心不免躁动不安。我摸了摸口袋里的钱，狠狠心一溜烟的朝楼道里窜了进去。
　　守门的还是昨天那人，交了钱进去。我发现有不少看客，便很后悔来了。里面还两个女人，因为光线暗淡，我也不知道昨天和我玩的那个女人在没在。我走到昨天的位置坐下。开始还有一个人和我同坐在一排，不多大一会儿就走了。而且他还不是自己一个人走，一招手后面好些人都跟着走了。
　　我焦急的等待着，即便电视里进行着激烈的肉，体大战，也没心思观看。
　　“小哥，你来啦。”
　　突然，一个轻微的声音从后面传来。
　　我欣喜的扭头，看见了昨天和我玩的那个女人。我高兴的说：“我来找你的。”
　　她走过来，坐到我旁边撒娇的说：“我都等你好久了。”


第21章 短裙很方便
　　“你知道我回来啊，我疑惑的反问。
　　“当然知道了。”
　　她解开自己的两颗纽扣：“我还知道你明天还会来的。”
　　我很自然的把手往她领口里探：“明天不会来了，我没有那么多钱。”
　　她微笑。我手伸进去碰触到了一小片柔软，匈部差不多全被小罩给包住了。我摸到了蕾丝花边，就问：“你的内，衣真漂亮。”
　　她说：“你只是模模就知道它很漂亮啊。”
　　“是蕾丝的吗，我看见过的。”
　　“嗯。”
　　光是想像着那蕾丝边的样子，我心里就感觉到很刺激。便忘了自己把手伸进去的本意，一只手就罩在小罩上，感受着蕾丝带来的柔滑触感。
　　她一边继续解着纽扣，一边说：“你模出来没有，小罩外面是一层蕾丝薄纱。”
　　我点点头，回应的用劲捏了捏：“摸上去好舒服啊。”
　　她把衣服撩开，露出前匈，电视里光亮照过来的时候，我看见她的小罩外面蒙着黑色的蕾丝，里面是红色的。
　　我还没见过这么漂亮的小罩，一时竟有些欣喜。随即是失落，我责怪的说：“姐姐，你穿这样的出来做生意，太亏了。让那些男人乱模，真是糟蹋了好东西。”
　　“我是知道你会来才穿成这样的呢。”
　　她说：“要是应付别的男人，我才不情愿穿这么漂亮的内，衣。”
　　我心里十分的清楚，她这只不过是献媚的话。…出互z引兴许对上一个模她身体的男人也是这么说的。有个当官的养父，让我从小就对那些奉承掐媚的话有辨别能力。可即便如此，我心里还是感到开心，我是个虚荣心比较重的人。
　　我往上推了推她的小罩说：“把她褪掉好吗，我想模模你的女乃子。”
　　她说：“可以啊，不过你得自己动手把她拿掉，我才让你模。”
　　“从哪里解开？”
　　我的手在她匈上摸来碰去，找不到那一排小拉扣。
　　“后面。”
　　她指导说：“你把手伸到我后背自己找。”
　　我依言而行，很快就模到了那排小拉扣，好半天都模不到门道，急的我额头都冒汗了。我的笨拙让她乐的发笑。
　　我抽挥手，生气的说：“你整人，我不模了，钱也不给你了。”
　　她打住笑，在我脸上亲了一口：“别生气嘛，我自己解开就是。”
　　我不知道她是怎么弄的，手反伸到自己后背，立马又收了回来。但是小罩没有拿在她手里。
　　我弄不清楚状况的问：“解没解啊？”
　　她点头，拉着我手重新放回她衣服里。我一模才知道她已经解开了，轻轻一堆，小罩就上去了。我贪心的一把抓上去，果然没有多大，刚好够我一只手握住，上面的小樱桃侄是挺长的。
　　我一边贪念的揉着说：“这是我第一次模女人的匈。感觉真好。”
　　她喘喘的笑，身子朝我挪了挪：“那我坐到你身上，你把我抱在怀里模好不好？”
　　我回头看看黑压压的后面，没有什么人。她坐到我腿上，一只手搂住我的脖子：“别怕，现在时间还早没几个人的，要得到了晚上人才多呢。”
　　我伸出一只手去搂着她的纤腰，这一只继续捏着：“那晚上你还在这里做生意啊，那么多人，别人好意思模你啊？”
　　“色，情录像都敢看，难道还会在乎搂搂抱抱啊？”
　　她不以为然的说：“晚上来这里找生意的女人也多啊，我一般八点左右就回家了，我女儿一个人在家，我不放心。”
　　“你女儿多大了？”
　　我把手挪到她的一个肉球上：“把它拿下来好吗，这样摸还是不大方便。”
　　“你就这样模好了。肩带挂在肩膀上呢，要拿下来我还得脱掉外面的衣服。”
　　她不大情愿的说：“你没有看出来吧，我女儿都七岁了，在上小学一年级了。”
　　“那她知道你出来做这个吗？”
　　“当然不知道了，要是让女儿知道了。我都没脸面对她了。”
　　她轻唤了一声：“你轻点，捏疼我了。”
　　我收了手，专心捏着她的小樱桃：“对不起。其实我这次来就是专门模模你这儿的，上一次没碰到，回家就后悔了。害的我一个晚上没睡好觉。”
　　她笑着说：“那你梦见我了没有。”
　　“没有，我晚上不大做梦的。”
　　我哪肯让她知道自己做完梦遗了。
　　就那样抱着模了十多分钟后，她说：“下面你还要碰吗，我今天穿的是短裙，很方便的。”
　　我把脑袋埋在她的匈口，嗅着她身上散发出来的淡雅芳香：“我想亲亲。”


第22章 快憋不住了
　　“不行”她迟疑了一下说：“今天不行，下次吧，下次好吗？”
　　“你说话算数？”
　　“当然要算数了。”
　　她保证的说：“我怎么会骗你一个小孩子呢，要是我说话不算数的话，你下次不要给我钱好了。”
　　我相信了她，她从我腿上离开，坐到旁边的位置。很主动的分开了自己的双腿：“来吧。”
　　我说：“我先去洗洗手吧。”
　　“……好吧。你跟我来。”
　　她起身拉着我手就走。
　　我们从阳台的门出去，本以为外面就是楼顶的阳台了，却不想是一间房子。她领我水池前，把龙头扭开让我洗手。洗好了手，她又拿毛巾给我擦干。我打量着她，是个长的挺漂亮，姿态妩媚的女人。
　　我惋惜的说：“姐姐，你来干这个，太可惜了。”
　　她似乎听惯了这句话，淡淡的说：“我什么都不会，家里还有女儿要养。不干这个还能去干什么呢？”
　　“你男人不会挣钱养家吗？”
　　“他……”
　　她的语气变得冰冷：“他死了。”
　　我心生怜悯，抓着她的手说：“姐姐，你真不容易。”
　　她挤出一个笑容：“没什么的，我们回去看电影吧。”
　　回到录像厅，我们依然坐到原来的位置。知道了她的家庭情况，我觉得她很可怜，不忍心再继续模她了。否则我会觉得自己是个坏蛋。
　　她见我不动，不解的问：“你怎么啦？”
　　我摇摇头，瞧着她的脸颊，不知道说什么好了。她并未看穿我心里的所思所想。拉着我的手放进了她的短裙里。
　　我模到那里湿淋淋的一片，她说：“怎么又这样了，你一碰我下面就湿的不像样子。就算是没离婚以前，我老公碰我都没有这么大的反应。”
　　我见她前后说辞冲突，问道：“姐姐，你到底是离婚了，还是丧偶了啊？”
　　过了片刻，她才小声的回答说：“他杀了人坐牢去了，为了孩子不受影响，我们就离婚了。谎称他死掉了。”
　　我叹息一声，不知道怎么安慰她才好。
　　我模到小内也是蕾丝边的，就说：“手感好好哦，跟小罩的一样。”
　　“是一套。”
　　她说。
　　我隔着小内模了一会儿，进一步要求说：“我还想像昨天那样，把手伸进去。”
　　她点头默许了。她依旧依偎在了我的肩头，嘴里不时的哼哼。
　　“姐姐也给你模模好吗？”
　　她的手在我的裤裆处轻抚。
　　我实在忍受不了了，但是真不想在这个地方和她做那种事。我痛苦的说：“姐姐，我快憋不住了。”
　　于是，她直接把手伸进了我的裤裆里，抓着那一柱擎天。她细腻冰凉的玉、指让感觉那个地方要爆炸了。
　　我拒绝说：“姐姐，我不要打飞机。”
　　她嗯嗯的说：“我不给你打，你实在忍不住了的话，我用嘴给你弄出来。”
　　我急忙反对：“那怎么行，脏的很。”
　　“不脏……嗯。”
　　她也很难受的说：“你知不知道，姐姐现在比你更难受，浑身上下像是有无数蚂蚁在攀爬挠心似的。”
　　我把手从她短裙里抽回来：“那我给你钱了，我们结束吧。”
　　她没有回答我，只是加快了手上的动作。我意识到她想要做什么了。焦急的按住了她的手，不想太用劲，把自己的那东西也给压疼了。
　　她说：“你害怕吗？”
　　我点头，把她的手拽了出来。她完全动了情，扭身就抱着我，嘴对嘴的亲了起来。很快两个人的舌头就纠缠在了一块。
　　好久之后，她抹着唇上的口水说：“你明天还来找我好不好，我们不在这里玩了。我带你去我家。”
　　“你女儿不在家吗？”
　　“她要傍晚才会回来呢。”
　　她说：“你愿不愿去？”
　　我犹豫着，不知道该怎么办才好。不去的话肯定不甘心的，去了的话，两个人肯定会把男女之间那点事全干了。
　　“去嘛，好不好。”
　　她挽着我手臂央求似的说：“我不收你的钱，你想碰我哪，我都让你碰。你就当是帮姐姐的忙好吗？”
　　我白痴的说：“为什么啊，我又不能娶你。”
　　她笑了：“谁要你对我负责了。少自作多情了……我就儿…哎，不跟你解释了。明天你来就来，不来的话，以后就别找我了。”
　　见她生气了，我忙讨好的说：“我明天来就走了。”
　　她转嗔为喜：“那好，我明天一天都不接客，专门在这里等着你。”
　　“好吧。”
　　我忽然又后悔了，但反悔的话却说不出口。
　　“来，再模模我的……””她抓起我的一双手罩在了她的一对大肉球上。


第23章 忽遭变故
　　我走到楼道口，发现自己的脸还是有些发烫，便跑回楼道的转角，黑角落里等待心中的激烈情绪过去以后，掩饰内心不安的吹着口哨离开了。
　　前两次跟徐小虎一块来时，我完全不感到害怕或者不安。
　　经过菜市口时，我和提着提着菜篮子的夏晴撞上了。
　　“夏晴，买菜啊？”
　　我上前打招呼。
　　她微微一笑，声音细柔的说：“是啊，你怎么还没有回家？”
　　我回头指指身后的一片房子：“我有个好朋友住在这块，我去他家玩了会儿。”
　　“哦。”
　　她点点头：“不跟你聊了，我外婆还等着我回家去做饭呢。”
　　“好。”
　　我瞧了瞧她的菜篮子：“怎么都是素菜啊，不吃肉吗？”
　　她下意识的杷菜篮子往自己身后藏了藏，拘谨的说：“我外婆信佛，只吃素。我也不爱吃肉，就没有买。”
　　我点点头，同她挥手告别了。
　　到家，张雪艳责怪的说：“留学了吗？现在才回来。”
　　“没有啊，我们老师现在不留课了。”
　　我自己伍了水：“你又不是不知道我喜欢跑出去玩，反正作业在学校的时候已经做完了。”
　　“以前呢，我管不了你，你爱怎么玩就怎么玩了。”
　　张雪艳很郑重的说：“但是从今天以后，一放学，你就得乖乖的回家。你爸可是给了我监护权的哦。”
　　我撒娇的拉了下她的手臂：“艳姨，我知道错了。以后一定早回家。”
　　“答应的这么乖啊？”
　　张雪艳不相信的反问。
　　我笑着点头：“当然了，家里有一个这么漂亮的美女监护人，你赶我出去玩我还不愿意去呢。”
　　“油嘴滑舌。”
　　张雪艳虽然口头上责怪，脸上却是笑意盈盈：“快去洗手吧，我饭都做好一个小时了，就等你回家呢。”
　　吃饭时，我问道：“艳姨，周亚童可有好几天没回来了呢，他回来看到我们这样，肯定会找你要钱的。”
　　其实，我是转着弯提醒她，不要把我把给她的钱，拿给周亚童去输了。
　　张雪艳说：“不会的，他最近都会不了家了。”
　　我故意逗笑说：“怎么，他输钱被人押去山西挖煤了？”
　　张雪艳笑着睨我：“瞎说什么呢，他跟你爸一样，去出远差了，还不知道什么时候才能回来呢。”
　　我双手合十，做祈祷说：“老天爷保佑啊，让他改邪归正吧。”
　　张雪艳脸上的笑容一下就没有了，她语气忧伤的说：“迟了。”
　　综合她这两天的话，我意识到周亚童绝对不是什么出差了，一定走出事了，而且事还不小。
　　我试探的问：“艳姨，你可以把他的事告诉我吗？”
　　张雪艳情绪低落的说：“昨天不是跟你说了吗，慢慢的你就自然知道了。我这次没法帮他了……我现在的唯一任务就是照管好你，你可要听我话啊。不许像周亚童那样，成天的招我生气。”
　　我点头，安慰的讨好她说：“吃过了饭，今天我洗碗吧？”
　　张雪艳说：“这个昏不用了，一会儿我们一块出去走走吧。”
　　我们出门，在院子里的时候，遇见了院子的一个大妈。她笑着走上来，关切的说：“雪艳啊，听说你们家周亚童……这两天在院子里传的风言风语，不会真的半十大十年吧？他爸周副局长是不是一辈子就呆里面了……””“我不知道。”
　　张雪艳躲开她，径直往外面走。
　　“大婶，怎么回事啊？”
　　我打探的问。
　　大妈露出了幸灾乐祸的笑容：“你竟然还不知道啊，我看你小子读书读傻了吧。你爸他们单位出事了。”
　　接着她加大了声音：“都是那凡个臭老鼠干的好事。你爸沈局长多好的一个人，也被牵连了。”
　　我半信半疑，追上张雪艳询问事情的真假。
　　张雪艳低头走路，一言不发。我知道事情是真的了，想到养父在那一天忽然回到家，还有对我和张雪艳的安排，当下惊恐起来。
　　我说：“艳姨，你回答我一个事就行。我爸是不是也得进去坐牢？”
　　张雪艳还是不说话，忽然掉下了眼泪。我的反复追问，终于让她蹲下身，哭出了声来。那一刻，我觉得天就要塌下来了。她的哭声已经告知了我事情的严重性，养父会坐牢是八九不离十的事了。
　　原本养尊处优的我，一想到自己以后就没有了依靠，远离了唯一的亲人，也跟着她哭了起来。
　　“你别哭啊。”
　　张雪艳抹掉了自己脸颊上的眼泪，转身过来抱着我说：“这事和你没有关系。”
　　我反驳说：“怎么就没有关系了啊，我爸不当局长了，坐牢了。我以后怎么办啊。自己爸妈没了，养母没了，现在连养父都没了。”


第24章 早点洗吧
　　张雪艳不掉眼泪了，眼睛红红的说“你别听那个女人乱说，你爸真的没事有。他顶多不过是工作上会有调动，贪污受贿和挪用公款的是周亚童和我公公。”
　　“你说的真的？”
　　我半信半疑。
　　张雪艳肯定的说：“我怎么会骗你呢。你爸都告诉我了，他一定不会有事的。他还答应了我帮忙让周亚童少坐几年牢呢。”
　　她如此一说，我就安心下来了。不过也为她感到担忧。我说：“艳姨，那你以后怎么办啊？他对你那么不好，难道他现在入狱了，你还得等着他，为他守活寡吗？”
　　良久，张雪艳才说：“大概这就是我的宿命吧。”
　　她告诉我，前两天，她决定好了以后，去单位找周亚童商量离婚的事，却不巧撞到了枪口上。更早之前，周亚童父子贪污受贿和挪用公款的事就被人告发了，县纪委在掌握了多数证据后，与警方联合将他们父子二人拘留。并对他们的办公室和在外面的住所进行了查抄，奇怪的是却没有搜出多少钱来。也就是说贪污和挪用的那些钱，已经被尽数销赃了。张雪艳去单位找周亚童的那天，恰逢公安局和纪委在单位查抄办公室，她当即被扣留。她作为家属，就是当天不去周亚童的单位，警方会在那一两天之内找上门来，抄家抓捕她。
　　因为没有她参与的证据，周家父子也证明她没有卷入事件中，便在第二天放她回了家。也就是我和徐小虎一起去录像厅找了女人的那一天。因为房子是单位发放的，周家父子出了事，那房子单位自然要收回去了，张雪艳一下成为了居无定所的人。而且警方对她提了一个苛刻的要求，在房子被回收的情况下，还不许她离开小院，随时配合警方和纪委的调查工作。
　　我养父作为当家人，难辞其咎，那之后就被暂停了工作，周家父子事件的进展，他是最为关注的，因为这会影响到他以后的仕途。在我养父的要求，和纪委的默许下，养父回到家，做了张雪艳住到我家的安排。
　　回收房子和清查工作是在张雪艳搬到我们家的第二天完成的，那天我在上学，也就完全不知道事情的经过了。张雪艳说我们家也被搜查了的，但其过程都很温和平静。就像一个房东来巡视他的出租屋。
　　听完了，我出主意说：“艳姨，现在不正是一个好时机吗？你赶快去找警方，要求见周亚童，然后就说要跟他离婚，警方和纪委一定会支持你们离婚的。一旦离了婚，你就自由了。”
　　张雪艳摇头：“不行的，周家有势的时候，我就是他们家媳妇，家里刚出事，我就离婚，这不是落井下石吗？别人在背后还不指定怎么我笑话我呢。”
　　我听她这么说，都替她着急。我说：“你傻不傻啊，过自己的日子，管别人怎么说呢。再说了，周家有钱有势的时候，你也没跟着过好日子啊。周亚童是怎么对你的，院子里的人又不是都不知道。赶快离了吧，如果你不好意思开口，就去找我吧，或者找周亚童他们单位领导说。”
　　张雪艳抹去眼睑下最后一滴透明的眼泪：“你不要说了，他周亚童那么坏，难道我也一定要像他那样吗。婚一定是要离的，但绝对不是现在这个时候。”
　　我点点头：“那好吧，你自己决定好了。”
　　我安慰的把手放在她的背上：“艳姨，我希望你以后能过的开心和快乐一些。我们住在一起，不单是你照管我，我也会照顾你的。”
　　张雪艳往我身上靠了靠，破涕为笑：“什么时候变成小男子汉了。”
　　我笑笑不语，心中自语说，还不是因为你么。
　　散步后回到家，我要求说：“艳姨，挺热的，我们早点洗澡了，一起看会儿电视吧。”
　　“好啊，你先去洗吧。”
　　张雪艳边换鞋边说。
　　我很快就洗完了，又为张雪艳放好了水。张雪艳拿着睡裙从我身旁走过：“你什么时候都会照顾人了。”
　　进厕所以后，她又在里面喊道：“沈宁，你别是在学校里找女朋友了吧？”
　　我假装没有听见她的话。张雪艳出来的时候，穿着一套艳红色的套装睡裙，里面是一件吊带的睡裙，外面走到膝盖的外衣，外衣肩膀和匈口部分是透明的蕾丝。露出来的那一小截玉，被辉映的分外白嫩。性，感中带点小可爱，魅惑中带点清纯……


第25章 就碰一下
　　张雪艳坐下的时候，特意把睡裙外衣拢了拢，还翘着二郎腿，睡裙的下摆在她坐下的时候，自己往上缩了缩，她也动手把努力的把它往下扯，可不管怎样都是盖不住膝盖的。我脑子里突然产生了一个狠狠，亵的念头，洗过澡的张雪艳，里面有没有穿内，衣裤。
　　“看电视啊，你看着我干什么？”
　　张雪艳凝眉，狐疑的问我说。
　　我惊觉过来，打哈哈说：“没有啊，就是觉得你打扮的很好看，比你出门时候穿的衣服都要漂亮。”
　　张雪艳像是不屑的瞥了一下嘴唇：“你知道什么啊，这是睡裙嘛，当然是在家里穿的了。”
　　我故意的问：“那如果不是睡裙的话，你敢穿着出门吗？”
　　张雪艳毫不犹豫的回答说：“当然不会了，太时尚了，穿出去的话，别人都会说三道四的。”
　　“是不是会骂你是个不正经的女人？”
　　我反问，心里偷笑。
　　张雪艳伸手打我：“讨厌，跟艳姨说话越来越没规矩了。”
　　我想到了自己上次在街上遇见的那个时尚女人，我把她的穿着告诉了她。张雪艳说：“那她肯定是外面回来的罗。也就是在我们这样偏远的小县城，外面的大城市，没有哪个女人不是穿的漂漂亮亮，比拼着赶时髦的。”
　　我向往的说：“艳姨，那我们一块去大城市住吧。”
　　“怎么去啊？”
　　张雪艳看着我问：“是不是你挣钱了带着我去啊？”
　　“那你敢吗？”
　　我话里有话的问。
　　张雪艳说：“那有什么不敢的。”
　　“因为我们俩的年纪差距大啊。”
　　我把话往明了里挑。
　　张雪艳没听大明白似的，想了想后才说：“你说什么呢，我又不是跟你过去做你的老婆。我是你阿姨啊，阿姨跟着你住怎么了。”
　　“没什么，没什么？”
　　我忙摆手说。
　　看第二集电视剧时，张雪艳打了个哈欠。我说：“艳姨，你困了啊？”
　　张雪艳点点头：“昨晚没睡好，但是好喜欢看这个电视剧，我得坚持看完了再去睡。”
　　不大一会儿，她又打哈欠，眼睛越眨越快。我以开玩笑的语气试探说：“艳姨，要不靠在我腿上看吧，我真怕你一个吨儿就滚地上了。”
　　张雪艳说：“啊呀，你怎么不早说嘛。快点，坐沙发那头去，让我靠着看。”
　　我的小计得逞，喜悦不已。张雪艳脱掉鞋子，盘到沙发上，躺下去的时候，她回头对我说：“真乖。”
　　我心中说，艳姨，乖的人是你啊。
　　张雪艳靠在我的腿上，我就用一只手托着她的头。乌黑长发被掠到脑后。因为沙发不够长，她的身子微曲，c型的身材流线非常完美。睡裙外衣在躺下去的时候，衣摆也自行滑落到了后面。我这才看见她的睡裙腰部有一层薄薄的花蕾。因为睡裙较为宽松，腰肢的纤细没有完全的显现出来，伍是她撅着的小翘，呻，看的我心里一阵躁动，裤裆里都不老实了。
　　不大一会儿，张雪艳就睡着了。我轻声的唤道：“艳姨，艳姨？”
　　见她毫无反应，我举起自己的左手，目光瞧着她的小翘呻，心中的躁动怂恿着我朝着自己想的那样去做。那另一头，我也感到担心，害怕张雪艳突然醒来，发现了我的阴谋技俩了，那可就完蛋了。或许她会从此以后不再理我，以为我是个特别好，色的家伙，蓄意侵犯她什么的。如果是这样的话，我一定会为自己的错误憾恨的。
　　挣扎许久之后，我告诉自己，就只碰一下，仅仅是模一下。上一次我也不是亲了一下她的纤腰吗？为什么那次心里就没这么为难呢？我可不愿自己是个越长大胆子越小的人。
　　最终我还是决定碰一下，就算被发现了，我就说自己是不小心碰到的。我慢慢的把手贴上去，真丝的睡衣特别柔滑，我试着把手贴紧一些，她的呻，部富有弹性而柔软。我告诉自己，就轻轻的捏一下就好了。
　　“嗯……””一声不情愿的轻哼，吓的我愣住了。在我反应过来之前，张雪艳的手伸来把我手丢开了。
　　我心跳都加快了，我又轻唤道：“艳姨，艳姨你醒了吗？”
　　张雪艳只是一动不动，睡的很香的样子。我紧张的神经才敢放松。我想她一定不知道我对她做了什么，会有那样的反应和动作，是因为意识感应后的反应吧？兴许她会以为是只蚊子在叮自己，或者以为是别的什么……
　　过了一会儿，我才敢大胆的低头瞧她，早有意识的目光往下斜，若掩若现的沟壑同那突耸，让我深深的侄抽了一口气。


第26章 我没有抱着你啊
　　早晨我洗漱时，张雪艳说：“沈宁，昨晚要不是我自己醒来了，你是不是打算抱着我在沙发上睡一个晚上啊？”
　　因为昨晚占了点她的便宜，我不好意思的说：“没事啊，我看你睡着了，不忍心叫醒你。”
　　张雪艳点点头，转过身都要离开了，又忽然回头说：“喂，你抱着我的时候是什么感觉啊？”
　　我没有想到她会问这样的问题，好在有的时候反应挺快：“我没有抱着你啊，是你靠在我身上的，你是我阿姨，我怎么会抱着你哦。”
　　张雪艳满意的点点头：“这还差不多。我是故意这样问你的，现在我放心了，我们沈宁是不会变坏的。”
　　我冲她吐吐舌头，对着镜子里的自己露出了得意的笑容。
　　我和徐小虎到学校的时候，夏晴已经来了。她埋头在桌子上，好像是在睡觉。其他同学都围在一块叽里咕嘻的议论着什么。徐小虎是个八婆男，直接围了过去。
　　我放下书包的时候，拿它碰了夏晴的脑袋一下：“喂，在家没睡好，来这么早干什么啊？”
　　夏晴偏着头，抬起脑袋，脸上躺着两行泪水，随即她便自行擦去了。
　　“你……你怎么了？”
　　我感到惊讶，她怎么会哭了？
　　夏晴努力挤出一个笑容。
　　“沈宁，过来一下。”
　　一个同学喊道。
　　我对她做了一个抱歉的脸色，凑去了他们那一堆。经过他们告诉我才知道，原来昨天他们抵挡隔壁班“五虎”时，有两个拔尖的同学在回家路上被打了。今天都没有来上课。同学们都在责怪夏晴是个灾星，一来班上就给大家惹上了麻烦。尤其是有一个女同学最为狠毒，她用那种痛恨而且嫉妒的口吻成夏晴是个狐狸精，一来学校就到处卖弄风人，招来那些痞子流子，大家跟着她一块伍霉。她刚一说完，好多同学都跟着附和。
　　“你们有完没完啊，别人欺负咱们班上的同学，难道咱们还要自己欺负自己啊？”
　　我愤责的说。
　　一个同学怂恿说：“那你去给大家报个仇啊。你爸是局长，他们又不敢惹你。”
　　另一个接着说：“你别兆瞎说。沈宁，五虎知道昨天是你送夏晴回家的，保不齐这几天他们就盯上你了，你自己注意点，别让他们吊了单，吃了闷棍。”
　　我越听越气：“怕个屁，人家要收拾我们，我们就不能收拾他啊。”
　　怂恿我的那同学立马鼓掌：“沈宁好样的，不愧是‘高干子弟，说话的气概都和我们这些‘工人子弟，大不相同。我们就等着你除掉五虎，为我们除一口了哦。”
　　他说第一句的时候，我就很不爽了。这下是彻底来气了。我抓住他衣领说：“你放什么屁啊，少在老子面前嚼舌根子。什么高干子弟，什么工人子弟。咱们哪个同学不是一样的啊？我有在你们面前吹嘘过我家里怎么怎么样吗，我老家还是农村的呢。你怂我，扯淡玩样。”
　　其他同学急忙来劝架，我也就是看不惯他扯犊子，吓唬他一下而已，大家这么一劝，就放开手了。
　　我走回到自己座位，暗中扯了一下夏晴的衣服，然后就朝敖室后面的小屋去了。那里面是卫生室。
　　我等了好久夏晴都没有跟看来，气的我举起拳头在墙壁上捶了一记。
　　早自习上，班主任开回去了。我把英语书翻开竖起来，躲在里面对她说：“你什么意思啊，我刚才喊你都不去？”
　　“啊…你喊我了啊？”
　　夏晴一副完全不知情的样子。
　　我郁闷的无以言表，也就不再纠结。我跟她说了早上的事，让她不要多想，大家跟她一块熟了，就好了。昨天打架的事也不能怪她。
　　夏晴却仍自责的说：“怎么会不怪我呢，要不是我的话，他们是不会来我们班上闹事的，那两个同学也不会挨打。”
　　我故意的说：“说不定他们今天放学以后还会打我呢。”
　　夏晴面露为难和自责，咬着嘴唇，不知道说什么。我还是没忍住笑，我说：“逗你玩的，今天下午还是我送你回家吧，省的被他们纠缠了，你只剩下哭的份。”
　　夏晴低下头，轻轻的点了点。
　　我把书平放下来，发现班主任正从窗口走过去。心下大呼好险，要是差池一步的又是一顿责骂了。以前我一个人坐，大不了骂我偷懒。现在一定还会加上带坏同学的罪名。
　　快下课时，我眼睛的余光发觉夏晴在盯着我看。我扭头看着她。她吓的赶紧低了下去。
　　我自恋的说：“你看着我干什么啊，是不是觉得我长的很帅嘛？”
　　夏晴抬起头，看着我的眼神很无辜。她说：“不是的，你腮帮上有一小块葱皮。”


第27章 别急嘛
　　下午叵家的路上，走出校门，我拿过夏晴的书包，扦在自己另一只肩膀上。
　　夏晴难为情的伸手来夺：“我自己背吧，被同学看到了，告诉老师，还以为我们俩在谈恋爱呢？”
　　“我可不喜欢你这么小的。”
　　我脱口而出，脑子都没动一下。
　　夏晴的脸颊一下就红了，她气不过的说：“谁说我喜欢你了，我的意思是怕别人误会嘛。我这么小，才不会跟男孩子谈恋爱呢。”
　　我这才反应过来自己说错了话，好在夏晴没懂我话里的深意。我出主意说：“要不这样吧，遇见同学了，或者是认识的人，你就说我是你表哥好了，远亲的。反正他们又不会跑到家里去问。其实我也不想别人误会的。”
　　“表哥啊…”
　　夏晴似乎有些难以接受的反问。
　　我点点头，她想了想说：“那好吧。”
　　送到她家小院门口，我扭头就跑。心里急切的想要去录像厅找那个女人。
　　守门卖票的女人怪怪的瞧了我两眼：“小伙子，你好像每天都有来看电影啊？”
　　我不好意思的躲开头。进去后，我发现那个女人和一个男人坐在进门处的椅子上聊天。我心里一下就来气了，但是不可能发作出来。我不声不响的走到第二排坐下。
　　“喂，怎么才来，我都等你好久了。”
　　她现身在旁边。
　　我看也不看她：“来了有什么用，你不是正在陪其他男人吗？”
　　“没有啦。”
　　她挽住我的手臂：“他来看电影，我无聊就和他聊了会儿天。人家今天可是一个客人都没接哦。昨天晚上特意好好的洗了个澡，等着给你碰呢。”
　　听她这么说，又看到她的衣服很整洁。我就信了。我抓着她手说：“我们什么时候走啊？”
　　“我先下去在楼道里等你，你等几分钟以后再下去。”
　　她说。
　　她起身的时候，我忙拉住她说：“姐姐，你叫什么名字啊？”
　　她迟疑了一下，大概是没有想到我会问她的名字吧。她微笑着说：“李丽丽。”
　　我想她一定是怕录像厅的老板，看见我们俩一块离开。她走了以后，我苦熬了十五分钟才离开。走过卖票员身边时，故意气急败坏的说：“再也不来了，你们这里的电影一点都不好看。”
　　李丽丽在楼道拐角处踱步，神情有些焦急。我跑下去就抱住她：“丽丽姐，我来了。”
　　“啊呀，你怎么才下来呢。”
　　李丽丽慎怪的说：“是不是想要我等到天黑啊。”
　　我解释说：“我这不是怕被别人看到么。”
　　“行了，不说这些了。去我家吧。”
　　李丽丽拉着我的手说。
　　到了楼门口，我们赶紧撒开了手，顷刻间就变成了陌生人。我尾随在她后面，一直保持十来米的距离。二十多分钟后，终于到了她家，一处位于小城边缘地带的小院，比我们住的地方陈旧多了。
　　推开刷着绿色漆的木板门，里面飘来一阵淡淡的清香。里面布置的简洁而温馨。
　　我进进出出的打量了一遍说：“你竟然住在这里啊，房子是自己的吗？”
　　她拿着盆，走到阳台，打开了水龙头：“很意外是不是啊，我爸以前在前边的那个食品厂里做事，就分了这套房子。后来就归了我了。”
　　“那你为什么不去食品厂上班呢？”
　　我知道她十八九岁的那个时候，还很流行接班。
　　“我做过啊。”
　　她关掉水龙头，回头从晾衣绳上扯下毛巾：“工资太低了，养活自己还行。我现在做的虽然脏是脏了些，但是要比在工厂做挣的多很多。”
　　“那你不怕你女儿知道了啊？”
　　她洗完了脸说：“不会的，我以后都不会去那里了。我自己存了点钱，以后就自己做点小生意。”
　　听她这么说，我心里跃起几丝欢快，但也感到失落。我说：“那我以后是不是都不能找你了。”
　　李丽丽把水侄进水池，转身进屋：“你不会这么傻吧，我都带你来过一次了，竟然不会记得我家怎么走吗？”
　　“你是说，我以后都可以来家里来找你？”
　　我喜出望外。
　　她笑着点头：“你来的话，我不会关上门的……但是不能总来，这样会影响你的学习的。”
　　她这么讲，也就是说我以后会是她唯一的客人了。我兴奋的大喊一声，从后面抱住了她。
　　“别急嘛，让我先把外面的衣服脱，了。”
　　她没有拿开我的手，而是直接翻起了自己的衣角。


第28章 你轻点
　　褪去外面的罩裳，里面是一件黑色的短袖紧，身打底衫，低领口，玲珑肉球露出了些边缘，因为衣服很薄，可以看到里面深红色小罩的轮廓。
　　我们俩面对面的站立着，我把脸埋下去贴在她的匈前，嗅了嗅那里散发出来的迷人味道，赞美说：“丽丽姐，你穿的真漂亮。在外面前看不出你是个这么时尚的女人。”
　　李丽丽说：“女人当然要会打扮自己了。”
　　我横腰将她抱起，她双手搂着我脖子，作惊恐状：“小坏蛋，你要把我抱到哪里去。”
　　我踢开虚掩的房门，它却不解风情只摇晃了一下，我只得用背抵开了。房间里面有两张床，一张大的，一张小的。我将她放在大床上，自己也跟着压了上去。
　　李丽丽的呼吸都急促了：“小坏蛋，你到底想干什么，不许欺负姐姐哦。”
　　我知道她这是在挑，逗我，情不自禁的朝她嘴上吻了下去，她很自然的闭上了眼睛。接吻对我们而已，早已毫无障碍。不论是四瓣嘴唇的纠缠，还是舌头的缠绵。我把手伸进她肩头的衣袖里，把藏在里面的肩带扯了出来。黑红两色的鲜明对映，竟有着奇特的魅惑力，我爬在她身上蠕动了一下，让自己一低头就能够亲吻到她雪嫩的香肩和红艳的肩带，接距而至的诱，惑则是那深深而细长的锁骨。
　　李丽丽突然咯咯的笑了，我抬起头问：“你怎么了？”
　　李丽丽说：“你的牙齿磕到我的锁骨了，怪痒的。”
　　我又埋下头去，只让嘴唇碰到她的肌肤和锁骨，显得极为谨慎小心。
　　当我一路向下，亲吻到她的匈口边缘时，李丽丽伸手阻挡住了我继续向下的节奏。她扳着我的脸说：“我先去洗个澡，然后我们在做好吗？”
　　我从她身上爬起来，要求说：“那洗过了澡，你还得穿着这身衣服。”
　　她答应了，没有理睬高跟鞋，光脚跑去了厕所。
　　我脱掉上衣，躺在床上，构想着自己等下要怎样做才好。她干那行一年多了，不知道让多少个男人模过，我不是一点都不嫌弃的。如果不深入的做点什么的话，我又不甘心。这可比《可可西里美丽传说》那电影里的男主人公幸运多了，他最终都没能一亲芳泽。我却意外的获得了一个美女少妇的亲睐。虽然张雪艳才是我心中的“女神玛丽莲”但现实生活中，能发生少年和少妇的感情纠葛，实在不多。从某一方面来讲，我是个幸运儿。在很多少年还情窦待开的年纪，我已经逐步深入的去了解女人了。
　　李丽丽出来的时候，我还没有做出决定。她躺到旁边，亲了我一下说：“你也去洗洗吧。”
　　我翻身和她面对面，目不转睛的盯着她看。…纵z丑引她不知道我的心事，笑盈盈的杷藏回肩头里面的肩带勾了出来。
　　良久后，李丽丽终于问道：“你怎么了？”
　　我回过神，摇摇头，埋首在她的香肩上吻了一下，我很想感受一下她艳红肩带的味道。之后我就去了厕所洗澡。
　　我们这里的建筑格式是一沉不变的，比出自同一个设计师之手还要雷同。厕所和洗澡间是合并的，所以我们那里的厕所都是比较宽敞的。从说光衣服一直到擦干身体，这期间胯下的那东西，从未低下过高昂的头颅。它已经迫不及待的想要去参与战斗了。我已经到了只会用下面的小脑袋思考问题的地步了。
　　我穿着裤衩回到房间，李丽丽倚在床头，雪白色的枕头被她垫在了脑后。她的紧，身衣恰到好处，把身材线条和玲珑肉球紧紧包裹。下身是一条牛仔裤，系着一根细细的金黄色小皮带。她的腿修长笔直，并不比张雪艳逊色。
　　她把细长白皙的食指含在唇边，明眸一眨，我觉得自己整个人都沦陷了，就像大地裂开，一块跌落的石头朝着不见底的深渊沉去。
　　我撂掉鞋子，猴急的扑了上去。
　　“啊。”
　　李丽丽一声尖叫，我赶紧起身，她在我屁股上拍了一下：“你轻点，压疼我了。”
　　我手捂胯下，皱着眉头：“我也把自己那里给撞疼了。”
　　“快让我看看。”
　　李丽丽紧张而关切的来扒开我手，抓着那只因为撞击在她身上而让自己休克了的怪东西。
　　疼痛感在李丽丽玉手的爱，抚下，渐渐的被舒适所取代了，在不到五分钟的时间里，它又像之前一样昂首挺匈了。
　　李丽丽弹了一下那光洁的小脑袋：“小小年纪就这么大东西了，一点都不够可爱。”
　　我再次把她扑伍，四目相对，互闻鼻息，李丽丽媚目顾盼：“坏小子，你想对我做什么？”


第29章 初次
　　我笑嘻嘻的说：“做你想要教我做的啊。”
　　李丽丽故意的说：“你不告诉我你想要做什么，我怎么教你嘛。”
　　我一只手放在她的匈部上，俯下头啄了一下她的嘴角：“就是做这个啊。”
　　她笑了，又用很认真的语气说：“你可要想好哦，我是今生过孩子，离过婚的女人。而你还是一个在青春期的男孩。我们两个那样的话，你会不会觉得自己吃亏了。”
　　她这么一提醒，我又陷入了之前的纠结为难中。我趴在她身上，嘴唇触在她的香肩。
　　“怎么，这么快就后悔啦？”
　　她轻声问道。
　　我慢吞吞的问：“你说我们俩那样，以后会不会被别人知道？”
　　“你会说出去吗？”
　　她反问。
　　我摇摇头，她把我的衣服掀起来，我便顺势撑起上半身，让她帮我把衣服脱，掉了。她说：“你不说出去，我也不会说出去，那你还害怕有第三个人知道我们的事吗？”
　　“可是……”
　　我犹有疑虑。
　　她撒娇的撅了一下唇：“我不是一个坏女人，自从我和老公离婚以后，还没有一个男人进过我的家门呢。你是第一个。我知道你肯定不会相信的，但我向你保证我说的都是真的。我愿意把你带到家里来，也是经过了考虑的。连我自己一直都没搞明白，为什么你一碰我，我的反应就会那么大。就你来找我的这几天，每天晚上我就难受的睡不着觉，满脑子都是你模我时候的情景。那里都成了水窖了，为了不让脏水弄到床上，我半夜还得起床换睡衣。”
　　我听了很感动，问道：“你到现在为止，真的没有和第二个男人睡过吗？”
　　“当然没有了，在录像厅里做生意，我只是让别人模模而已。他们主动加钱我都不会跟他们做那种事的。我知道那种事太乱来的话，自己会得病的。你第一次去的时候，我说想做那个是要加钱的，只是开玩笑的话。”
　　她十分诚恳的说，那语气完全是在同一个令自己动心的男人表白，而非对一个十三四岁的男孩说话。
　　我被她说服了，完全相信了她的话。我的手在她腰上蹭了蹭：“你也把衣服脱，了吧。”
　　“啊？”
　　她一愣，随即挺，起纤腰：“你帮我好不好？”
　　她里面的小罩很漂亮，魅惑的艳红色。紧紧的将一对玲珑托起，折合出一条细细的沟壑，藏去了四分之三的饱，满。而小罩的四分之三的部分也包裹着一层薄纱，更显柔和梦幻，边上是波浪流线的花边。
　　我罩在掌中摩挲，赞美说：“真漂亮。”
　　她眨了下媚眼：“把它也拿掉好吗，让你看更漂亮的。”
　　我说：“别，我还想这样看会儿。”
　　摩挲了好一阵后，我伸出手把深藏在里面的小樱桃挤压了出来。鲜红鲜红的，比从电影里看的女人们的要长点，跟一颗水嫩饱，满的葡萄似的。
　　它诱的我只咽口水，却因为嫌弃迟迟不能下口。
　　李丽丽捻住自己的一颗小樱桃：“含到嘴里啊，像小孩子吃女乃那样吮厂吸。”
　　我抿着嘴唇，摇摇头。
　　她猜到了我的疑虑，就说：“别怕，我每天都有用香皂洗澡的，有的时候也会用消毒水呢。你亲吧，从今以后，它们就只属于你一个人的了。”
　　于是低下了头，嘴里含住了一点清凉的小果子。理智在诱，惑面前，大多数时候都会溃败而逃。
　　她嗯咛了两声，我抬起头问：“是不是我劲用大了？”
　　她笑着摇摇头，把我的脑袋按回去：“我又不是小女孩了，你尽管吸吧，吸疼了才舒服呢。”
　　我真就照着她的话去做，李丽丽便开始嗯哼个不停。
　　我突然停下，她媚眼如丝，两腮桃红：“你怎么了？”
　　我用食指勾了一下小罩的边缘：“把它去掉吧，我要模着亲。”
　　她回应的眨了一下眼睛，反手伸到后背，紧接着就把肩带从手臂上取下来了。最后抢在我动手之前，自己捂住了小罩。
　　我不解的问：“为什么按着啊？”
　　李丽丽笑而不语，动作缓慢的将小罩下移，渐渐露出了匈部的庐山真面目。两团坚，挺的雪白，它让我一下就想起了自己吃过的一种雪糕，下面全是白的，只有上面点缀着一点红。
　　我刚好一只手抓住一个，小樱桃淘气的从指缝中钻了出来。
　　李丽丽羞赧的说：“我的是不是小了点？”
　　我摇摇头：“很可爱啊，不一定非要大才好的。”
　　“那你还愣着？”
　　她娇气的说。


第30章 洗澡
　　李丽丽退掉裤子的时候，他坐起来双腿合并，很艰难的把裤子褪到了膝盖处。
　　我不满的说：“你那里也要一点点的露出来给我看啊？”
　　李丽丽抬了一下脚：“快帮我把裤子扯掉啊。”
　　我帮她褪掉后，赶紧上手在她细直的小腿上模了两把，肤质细腻的抓都抓不住。李丽丽咯咯的笑，一对秀气的玉足把我的手给搡开了。
　　我起身就把裤衩褪掉扔到了一边，那物件坚硬似铁，满头充血。我爬下去，抱着她的腿：“丽丽姐，快点教我吧，再憋下去要死人了。”
　　李丽丽只是自顾自的笑，我被惹恼了，动手去分开她的腿。她忙拿手来阻挡。
　　我不解的问：“丽丽姐，你怎么了，是不是不想教我了？”
　　李丽丽摇头，小声说：“大白天的把自己让你看个通透，我不好意思嘛。你转过头去，我褪掉了小内，喊你回头你就回头。”
　　我依言而行，当然我是不可能真的听她的话的，猛地一个急回头，发现她正盯着自己的小内看，还微皱着眉头。
　　她完全没有注意到我已经回过头了，我撇到她平坦小腹下面的几根黑色毛发，大脑也跟着一块冲血了。用力的掰开她的腿，一个意外的状况让我停下了扑上去的动作。李丽丽的小内上湿了很大的一片，就像是尿湿了一样。
　　她抬起头，让我完全看到那里的景象。
　　我说：“丽丽姐，你湿的那么厉害啊？”
　　李丽丽一副可怜的样子，娇嗔的说：“还不是都怪你，一碰人家这里就受不了了。要不是去洗了个澡，说不定这会儿小内都全湿了。我真是自找罪受，以后跟了你，耗不了三五年下面肯定就干掉了。”
　　我脑子里闪过一道小灵光，聪明的说：“怎么会呢，我能带给你这样的刺激和感觉，哪怕是十年以后，你这里仍会是水淋淋的啊。有些东西是可以源源不断的生产的。”
　　李丽丽露出了笑容，她从床头拿了纸巾，在自己密处擦了擦，然后才让自己变的一丝不挂。
　　接下来似乎就不需要明确的指导了，我主动的进，入了进攻的姿势。
　　李丽丽说：“小男孩，你可要想好了哦。如果你再往前的话，你的第一次可就给了我这个离过了婚的女人了哦。”
　　我早就把这些虚有的东西抛到了九霄云外，抱着她的腿，猛的往前一冲，接着顺势扑昏下去。
　　“嗯……””李丽丽闭上眼睛，红唇微张，无比放松的吐出了一口气。
　　我反手伸到她的腋下，勾着她的肩头，没几下，一股强烈的感觉让我像发射的火箭一样飞了起来。
　　我趴在她身上喘了凡口气，好一会儿都不想动。
　　李丽丽用手指在我背上画着圈圈：“小男孩，感觉好吗？”
　　我点点头又摇摇头。反问说：“你呢？”
　　她合了下眼脸，长长的翘睫毛眨了眨。
　　我质疑说：“丽丽姐，我这样会不会太快了。第一次，我本来想好好表现的。”
　　李丽丽说：“正因为快，才能证明你是第一次啊”我犯傻的问：“那你的第一次呢？”
　　她笑着说：“乱问什么呀，女人的第一次和你们男人不一样的。”
　　我从她身上下去，躺着的时候还拿右手摸着她的匈部。
　　她突然问：“你下一次什么时候再来啊？”
　　“明天。”
　　我侧过头看着她：“明天还来，好吗？”
　　她的一只手勾过来：“我当然希望你能够尽多陪着我了，但是你经常来的话，回家太晚，家里会生疑的。我不想因为我的缘故，对你造成任何不利的影响。”
　　“那好吧。”
　　我说话的时候，又爬到了她的身上，因为那里又燃起了怒火。
　　“这么快啊？”
　　她惊奇的问，完全是不敢置信的口吻。
　　为了不再犯刚才的错误，我进行的很慢。李丽丽哼也没哼，她说：“你怎么了，能再快点吗？”
　　我口头上答应，行动却依旧。但是很快我就控制不了自己了，在一番猛烈冲刺后，完成了和李丽丽的第二次结合。
　　休息了一会儿后，她牵起我手说：“我们一起去洗洗吧。”
　　进厕所后，她打开蓬头，替我淋湿了身体，又在重要部位抹上香皂，仔细的清洗。洗完了，我抢过蓬头说：“丽丽姐，让我也给你洗吧。”
　　李丽丽说：“不用了，你早点回家吧，别回去了挨骂。”
　　我抬头望了望小窗：“还早呢，给你洗完我就回家去。”
　　李丽丽只好放弃和我争夺蓬头，任我淋湿了她的娇躯，乖乖的站着，让我在她身上抹上香皂。我故意抹的很多，洗擦的时候就会产生很多的泡沫，以至于那两处迷人的风景完全不见了。


第31章 不能放纵过度
　　“要是泡沫不会消融就好了”我说。
　　李丽丽不解的问：“为什么啊，难不成泡泡不消的话，我还这样子出去见人啊。”
　　我拧开蓬头，为她冲洗：“当然不是那个意思，就是那么想一下而已。”
　　雪峰上的小樱桃被冲洗出来的时候，我凑上去含了一下：“丽丽姐，看到你的小樱桃跑出来，我觉得自己像一个探宝人，找到了一颗红闪闪的钻石。”
　　李丽丽开心的说：“你真讨厌，既然找到了，那以后它们就属于你好了。”
　　“那这里也是吗？”
　　我把手伸，进下面的那一丛雪白的泡沫，轻而易举的模到了那两片水嫩的贝肉。
　　“啊呀。”
　　李丽丽说：“你真是人小鬼大，我把什么都给你了，那里当然也是你的。不仅这两处，全身上下不都是你的了么。”
　　我很感激她能够这样对我，紧紧的抱住了她。李丽丽推我说：“现在别抱了好不好，以后有的是机会呢。你快帮我把那里冲洗干净了，就回自己家去。”
　　我半蹲下去，一边冲洗，一边爱，抚。突然李丽丽拿开我手，难受的说：“我自己洗好了，你那样弄，我真的受不了。”
　　这正中了我的下怀，我说：“没事的，洗完澡出去我肯定又能行了，我们再做一次了，我回去也不迟。”
　　李丽丽紧张的捂住自己密处：“不行的，你正处在发育的青春期，放纵过度会对你以后的成长有不利影响的。”
　　我弯曲手臂：“不会的，你看啊，我长的多健壮。”
　　李丽丽在我那根本没有什么肌肉的手臂上捏了一下：“馋虫。我洗完了要换套内，衣，你去衣柜里帮我拿一下好不好。”
　　“要哪一套？”
　　这样的事，我理所当然的愿意效劳了。
　　李丽丽说：“随便了，你想要让我穿哪一套，你就给我拿哪一套。”
　　我没有想到这是她的小阴谋，我一踏出厕所，她就在后面把门关上了。…山互z引我急忙回身推门，州推开一条小缝，就又让她给压了回来，接着门就推不动了。
　　李丽丽在里面说：“别推了，我已经反锁了。”
　　我心里有气，穿上自己衣服，拎着书包摔门而去。走到他们小院门口，我就后悔了。犹豫了一下，还是厚着脸皮掉头回去了。
　　李丽丽恰好开门出来，她换了一件白色的长裙，上半身的花饰还不少，脚上踩着高跟的凉拖鞋。
　　她说：“我还以为你走了呢，怎么，为刚才的事生气啦？”
　　我否认说：“没有，我可不是那么小气的男人。”
　　她瞧了瞧我狐疑的说：“那你这个样子是？”
　　我说：“等你洗完了出来，送送我啊。”
　　她关上了门，拉着我手就走，没凡步，她就意识到了自己的错误，赶紧放开我手，改成搭放在肩膀上。搭肩膀和牵手完全是两个概念。
　　“丽丽，出去啊？”
　　楼道转角突然走出一个人来。
　　李丽丽朝他点点头：“孙叔，你去买菜了啊。”
　　孙叔也笑着回应，走过身了，他回过头说：“丽丽，这个小孩子是谁呀？怎么从来没见过。”
　　“我小表弟，刚来城里念书。”
　　李丽丽早有准备的回答说。
　　“哟。”
　　孙叔眼睛一亮，赞许的说：“不错，不错。乡下孩子能考上县里的重点中学，你们家可出了个小才子呢。”
　　李丽丽为了装的更像一些，让我也喊他为孙叔，我赶紧喊了一声。他高兴的答应了，絮絮叨叨的说了一大堆废话。李丽丽只好打断他的话，以我们还有急事为借口告别了。
　　我说：“丽丽姐，你们院子里的人废话真多。”
　　李丽丽责怪的拍了我一下：“人家也是热情嘛。你记住了哦，以后来我这里玩，遇见院子里的人了，就跟他们说你是我的表弟。”
　　我飞快的搂了一下她的腰：“放心吧，表姐，我都记住了。”
　　两个人一起走了一段，李丽丽就不愿送我了，让我自己赶快回去。我每走几步，就回头跟她挥手告别，直到都看不见人了。
　　我一路哼着歌儿到家，站在院子里的大榕树下时，看见张雪艳从屋里走了出来。那一刻我的心就像溺水的海绵，迅速变的无比沉重。当她看见我，对我微笑的时候，我感到难过了，整个人也像被敲碎的玻璃一样，纷纷扬扬的在僻里啪啦声中落了一地。
　　我陡然意识到自己做了一件多么荒谬的事情。我怎么连续凡天都去找了在录像厅里卖肉的李丽丽呢，怎么会扛不住她的美比诱，惑，和她做了那种事呢。张雪艳才是我最喜欢的人呢，我和别的女人做了那种事，怎么对得起她呢。爱情不该是唯一而神圣的吗，而我却如此轻而易举的背叛了自己的爱情和心上人？


第32章 等会再洗
　　我满怀愧疚，低着头走上楼。
　　“不是让你放学了就回家的吗？”
　　张雪艳微倚在走廊栏杆边，严肃的说：“又是这么晚，下次还这样我可是会生气的哦。”
　　“我知道了。”
　　我瞄了她一眼。她灿若夏花的笑容让更加无地自容，像只过街老鼠似的，一个闪身撺进了屋里。
　　我回到自己房间，反锁上了房门，顺手把书包挂在门背后。
　　“啪啪啪。”
　　外面传来敲门声和张雪艳的声音：“沈宁，你怎么啦，快出来吃饭啊。”
　　我躺在床上，侧着身子，望着窗户：“不吃了，头有点晕，我想睡一会儿。”
　　“疼的厉害吗？我带你去医院看看吧？”
　　张雪艳说。
　　“不用了，我休息一会儿就好了。”
　　我因为不好意思面对她，因而显得不耐烦的说：“你忙你自己的去吧，让我好好休息一会儿。”
　　“那你也别反锁着门啊，让阿姨进去好不好？”
　　我拉过被子蒙住自己，对她的话充耳不闻。
　　我想不到自己竟然真的睡着了，张雪艳叫我起床吃晚饭的时候，我抬头一看，外面前暗淡下来了。窗户上抹着最后一丝霞红。
　　“来了。”
　　我坐在床上答道。接着便是发呆，真不知道怎么面对她才好。
　　过了一会儿，张雪艳催促说：“沈宁，你到底出不出来啊。一点都不听阿姨的话了。你要是一直这样子的话，我明天就搬走。”
　　她这突如其来的话，把我给吓坏了。我跳起来便冲上去打开了门。我刚喊了声艳姨。张雪艳就笑着说：“瞧把你给急的。真就这么害怕我走啊？”
　　我歪扯说：“当然害怕你走了，你要走了，我还得像以前那样，什么都是自己干。”
　　“啊呀“。”
　　张雪艳那双手挠着我头发，额头抵了一下额头说：“你就放心吧，我是不会走的。现在除了呆在你们家之外，我还真没什么地方可去。”
　　咫尺之间，我嗅到了张雪艳身上发出来的是淡淡体香，像是茉莉花的味道。我动了动嘴唇，多么的渴望，能够亲吻她的粉唇，或者是脸颊。可惜在我敢于采取行动之前，她已经拉开了我们之间的距离。她摆好了饭菜，我犹未能完全醒过神来。
　　“沈宁，快来吃啊？”
　　张雪艳喊道。
　　我坐到她对面，吃饭的时候，一直很小心的打量她。看着她和平常无二致的样子。我邪然感到心痛，也许她这一生都不会知道，有一个少年曾经如同深爱自己生命那样，深爱着她。
　　张雪艳穿着一件白色的T恤，深v领口，当她低头夹菜的时候，我总会窥看到她那里面那条由两堆雪白软，肉堆压出来的深沟。这个时候，我脑子里的思绪，就像一条桶里的水，猛的晃荡一下，变的浑浊了。我会幻想它们有一天会属于我吗？之前的思维观念一下就荡然无存了。
　　惯例，吃过饭就是洗澡了。张雪艳要洗碗就让我先去洗。
　　我进了厕所，发现门锁不知道什么时候修好了。看着那一排挂钩上什么都没有。以往每次进来洗澡，都能看见张雪艳把自己换下来的里里外外的衣服全部挂在上面。我则习惯性的会拿着她的内，衣作一番欣赏和把玩。陡然之间心里又有了强烈的失落感。
　　我想不通，她又不知道我和李丽丽的事，也从未发现过我动过了她的内。衣。今天怎么会让我先洗澡呢，以往都是她先的。难道是她真的发现了什么，故意这么干的？我的思绪越来越像一罐粘稠的浆糊。
　　我想，男人一生最糊涂的时期，莫过于情窦日开的少年了。
　　我穿上自己的衣服，走到厨房说：“艳姨，我有点事要找徐小虎说，你先洗澡吧，我回来了再洗。”
　　“哦，去吧。”
　　等我走到了门口时，张雪艳追出来说：“早点回来哦，否则我真的会生气呃。”
　　我打了个比的手势。我跑到徐小虎家时，他的父母正在家里干仗。他的父母一直热衷于此，鸡毛蒜皮的事都能吵起来。小院里的人无人不知。据说以前吵架还只是性格不合，后来就上升到了，人生观，价值观，世界观的差异上。
　　徐小虎对此司空见惯，他父母在里面吵架，他就在阳台上磕瓜子。
　　我们俩很默契的走到了小院的楼下，结果发现有很多人在院子里乘凉，就跑了出去。
　　徐小虎说：“沈宁，你这几天小日子过的不错啊。”
　　“怎么了？”
　　我不解的反问。
　　徐小虎冷哼一声：“你还装上了是吧。艳姨住进了你们家，你小子一天到晚看的眼睛都花了吧。可你侄好，有了艳姨还不知足。班上刚转来一个漂亮的女同学，你立马就捞手里了。班上的同学们对你意见大了去了……”


第33章 撑的很紧
　　我为了表达对张雪艳感情的忠贞，我说：“你别乱说。山。卫z引你既然都明白，我也就明人面前不说暗话，我心里只有艳姨一个人。送夏晴回家，那不是看她可怜，帮助她一下么。第一天是我送她回的家，第二天不可能换别人吧。最多送完这个星期，下个星期，我一定不送了。”
　　“这还差不多。”
　　徐小虎说完这句，又辩白的说：“我讲这个事是为了跟你反应一下同学们的意见嚎，我可没打她的主意。”
　　我搭着他肩：“你不用解释，我知道。对了，你那个悦阿姨怎么样了，搞到手了吗？”
　　徐小虎失意的摇摇头：“不好搞啊，她对我热情侄是热情。但我说想去她家里玩，她都不答应。我猜想准是她现在又背着她男人，在外面偷汉子。”
　　我安慰他说：“慢慢来嘛，不经历风雨怎么见彩虹呢。”
　　徐小虎认命似的点点头。他说：“差点忘记告诉你一个事了。我那天又去录像厅看电影了，上次我模过的那个女人，和我一起坐了一会儿，我没钱，她就没答应让我模。陪你的那个女人也在那里看电视，但是她都不接客，稀奇古怪的……””我转身掉头：“她们关我们什么事呢。我们回去吧，你回去看看你父母的架吵完了没有，我回去晚了，艳姨会生气的。”
　　“哟。”
　　徐小虎似笑非笑：“没看出来啊，你小子还挺疼女人的嘛。”
　　“那是。”
　　我到家，艳姨还在里面洗澡。我窝到沙发上，没有打开电视。我双手攒在一起，抵在下巴上，默默祈祷，一切都不要发生改变，我心里已经感到了恐惧。
　　“真的变乖啦，这么快就回来了。”
　　艳姨穿着一件带有睡袍的睡裙出来了。水红色的吊带睡裙上点缀着无数艳红色的小圆点。因为是吊带的，她的匈部又格外硕大，所以撑的很紧，很饱，满。
　　她一边朝我走来，一边系上了睡袍，她打的蝴蝶结很漂亮。转眼之间一切都仅能通过瞎想去展望了。
　　我心生不满，口头上装作很随意的说：“艳姨，大热天的，你穿那么多做什么。也不怕身上生痱子。”
　　“不会呀。”
　　张雪艳说：“要不是因为和你呆在一块，我才不会把自己裹的这么严实呢。”
　　我佯作惊讶：“啊，原来你防备我啊？”
　　张雪艳坐了下来，面对面的看着我：“你现在是少年了，可不是以前的那个小朋友了。我怎么可以在你面前那么随意呢。可别到时候，你爸怪我把你变坏了。”
　　说着，她自己捂嘴笑了起来。
　　我懵然的说：“你说什么呀，我听不懂。”
　　张雪艳打住笑，睨我一眼：“听不懂啊，既然都听不懂了，那双眼睛还总在我身上逛来逛去？”
　　我没有想到她发现了我在日常生活中的那些小动作，被揭穿后不免感到脸红。
　　“我洗澡去了。”
　　我丢下这句话，冲去了厕所。
　　一切如故，张雪艳里里外外的衣物都挂在挂钩上。我把小罩和小内都取下来，攒在手里，捂在匈口。如逢大赦。接下来便发生了一件令我难搞的事。因为捂的太久了，内，衣都皱了，起了纹痕。我努力的想要把它们抚平。却不想弄巧成拙，反侄越抚越皱。
　　我气的大恼，搞成这样她只要一看就会知道我动过了她的东西。百思不得其解之际，我气的一甩手，竟然把小罩掉在了地上，我赶紧捡起来，可还是让水给浸湿了不少。
　　我急的团团转，突然脑子里闪过灵光。要是打湿了就看不出皱痕了。一想到这个办法，我便把她的内，衣都打湿了。再一检查，果真看不出一点皱痕了。
　　皱痕虽然除掉了，但接下来更大的问题冒出来了。等下我跟本没发跟她解释啊。在这样的困惑下，我拿起蓬头，一阵乱舞，将她的其他衣服也淋湿的差不多了。看着自己的杰作，我得意的笑了。
　　我快速的洗完澡，拎着自己的湿衣服站在张雪艳面前，可怜兮兮的说：“艳姨，怎么办啊，我不小心把蓬头调高了，挂在挂钩上的衣服全部都打湿了。”
　　张雪艳毫不在乎的说：“没关系啦，反正那些衣服我等下也要洗的。你的也快放回去吧。”
　　我再回到客厅时，她要我一起看电视。我一坐下，她就把腿盘到了沙发上，三十六码的小脚很可爱。
　　我看着电视说：“艳姨，什么片子啊？”
　　“伦，理片啊。”
　　“伦，理片？”
　　我怀疑她讲错了话，电视台怎么会播放伦，理片呢，即是是在电影院也看不到啊。


第34章 雪白的连衣裙
　　“哦。”
　　张雪艳敲了一下自己的头：“我没说全，是台湾拍的家庭伦，理片了。换个词就是肥皂剧了。”
　　我可算明白了。我不爱看那样的电视剧，看过一集就起身回房睡觉。
　　张雪艳叫住我说：“明天放学回来，自己做饭吃啊，或者你在外面吃也行。”
　　“你要去哪？”
　　我回头问。
　　张雪艳的表情变的郁郁的，她说：“还不是周家的事，公安局和纪委还在调查，传唤我明天去配合调查一下。”
　　我提醒说：“那你可得留神点啊，别说错了什么话，给自己惹上麻烦。”
　　“才不会呢，你以为你艳姨就那么傻啊。”
　　张雪艳说。
　　我又说：“你还是得小心，别让周家父子污蔑你。周亚童以前对你那么不好。现在他要坐牢了，肯定不乐意你逃出了他的魔掌。我了解他。他是个自己不快乐，也绝对不会让别人快乐的人。”
　　“他不会的。”
　　张雪艳语气肯定的说：“你也不想想，他进去坐牢了，难道还指望他那些狐朋狗友去看他吗，给他钱吗？不可能吧。他还不是全都指望我。把我也拉进去了，他指望着喝西北风啊。”
　　我吃醋的说：“你还挺关心他的，你不是要离婚吗？到底准备什么时候离啊？”
　　张雪艳说：“我告诉过你啦，我肯定会和他离婚的，但绝对不是现在。”
　　“自找苦吃。”
　　我自言自语的骂了一句。关上房门的时候，故意猛的一堆。呕当一声能吓人一跳。
　　我躺在床上越想越气，我这么喜欢她，心里全是装的她。她竟然只想着周亚童。为一个负心汉如此的付出，要不是看在她是我阿姨，是我喜欢的女人的份上，我一定会骂她下贱，不要脸。
　　我越想心里越难受，甚至连之前对她的愧疚都荡然无存了。我开始不理解，自己当时怎么会产生那样的心里状态？我是喜欢张雪艳，可只不过是暗恋，她什么都不知道。我凭什么要对她忠诚呢，她可是一个结了婚的女人，跟那个我痛恨厌恶的情敌周亚童睡了很多觉的。她都跟男的睡过，我跟别的女人睡又有什么关系呢。如果我有机会，而不去睡别的女人，那才是大傻冒呢。即便对不起，也是她先对不起我的。
　　一场赌气，就这样轻而易举的让我把自己之前对待她的爱恋态度，来了个一百八十度的大转弯。
　　睡着之前，我反复告诉自己，明天她要去见周亚童，我就一定要去找李丽丽。
　　早晨，张雪艳跟我讲话，我也不搭理。洗漱过后她喊我吃早饭。我本来打算吃的，结果看到她穿着一身雪白的连衣裙，脚上是红色的高跟鞋。打扮的跟童话故事里的白雪公主似的。她打扮成这样，不就是为了去见周亚童吗，特意穿给他看的。我心里火的跟什么似的，提上书包就跑了。
　　“沈宁，宁子。你怎么了嘛？”
　　张雪艳趴在栏杆上喊。
　　我回头冷眼看着她，哼了一声。走人了。
　　这天放学了，我照旧送夏晴回家。
　　“晴晴，你回来啦。”
　　我和夏晴快走到她们家小区时，听到身后传来一个老人的沧桑的低沉声音。夏晴像被点了穴道似的，一下僵住了。我用眼角的余光望向身后，看到了一个白发苍苍的老太太。我知道不妙，撒腿就跑。
　　“谈，小伙子，你别跑啊……”
　　老人的声音像撕扯中的破棉花。
　　“沈宁，沈宁……””还是夏晴的声音动听，宛如风铃般清脆柔和。
　　我一口气跑到了播放录像厅的那栋楼里。走到门口时，我才反应过来李丽丽已经不来这里上班了。
　　我折身往回走，守门的那个女人说：“小伙子，怎么走啦，来看嘛，有新电影哦。”
　　我心下揣测，李丽丽真的没有在这里做了吗，她会不会是骗我的？带着这种疑虑和不安，我买了门票进去，见里面没有什么人，就大胆的寻找起来。很快一个女人就朝我走了过来，之前从未见过她，约莫二十来岁的样子。
　　“小哥，是找我吗？”
　　她声音很甜美。
　　我摇头：“我想跟你问个人？”
　　她转过脸去：“我不知道，我刚来的。”
　　我气不过，在她匈上模了一把，赶紧逃走了。任凭她在后面歇斯底里的乱喊乱叫。
　　没有在录像厅里看到李丽丽，我就安心了大半，她道守了我们之前的约定。张雪艳穿的那么漂亮，去拘留所见周亚童；我便要带着自备的枪，去见李丽丽了。


第35章 藏在里面的小红豆
　　好在时间还早，进院子后没遇见么人。我走到李丽丽家门口时，才发现她家的门关着，不过窗户打开了，窗纱不时的被风拂动。
　　我心怀忐忑的敲了敲门，生怕她不在家。果然里面没有动静。我不甘心的又敲了敲，还是老样子，平静如湖面。我气馁的走下去了。望了望她家的窗口。还是不甘心的很。她明明答应在家里等着我的，怎么会不在呢？
　　我在院子里跺了两圈，想出计策后上了楼。我敲门的同时，大声喊道：“交电费了，交电费了……””就这一句话，斜对面一扇虚掩着的门立马关上了。有了这一招，我就不怕招惹出别人来，看见我在敲一个少妇的门了。
　　“别喊，我来开门了。”
　　屋里终于传来了李丽丽的声音。
　　我赶紧走到窗户口，看见她打开房间的门，睡眼惺忪的样子，身上还穿着一件黑色的吊带睡衣，下摆到膝盖处。略显凌乱的头发，还真有点睡美人的味道。
　　她开门口，探出头来东张西望后才发现了我。出互z引她高兴的对我招手。我弯下腰，迅速的进入了她的家里。
　　李丽丽踢了我一下：“臭小子，你什么意思啊，跟做贼似的。让别人看到了不愿怀疑都会产生怀疑。你就当是来自己表姐家玩好了，大大方方的多好。”
　　我蹲在地上，抱着她的小腿说：“丽丽姐，我还以为你不在家呢，差点气死我了。”
　　李丽丽说：“怎么会呢，我不是跟你约好了吗，在家里等你的。你先去洗个澡吧，天气这么热，肯定一身臭汗。”
　　我把书包放下来给她：“你今天都没有出门吗，这个时候了还穿着睡衣？”
　　李丽丽把我书包挂在她女儿的书包挂钩上：“早上送女儿去读书了呢。因为今天你要来，我又只好请朋友帮我接到她家里，时间晚点以后自己去接了。今天我可出去忙了好一阵子呢，回家洗了澡就换了这衣服。我知道你喜欢女人穿着性感漂亮的内，衣给你看。”
　　我褪掉上衣：“没有吧，我自己都还没发现。”
　　“是吗？”
　　李丽丽说：“这样的话，那我就回屋把衣服换了吧，穿正式的。”
　　我赶紧拉住她：“不要了，这样挺好的。穿正式的懒得脱。”
　　李丽丽拉着我手，我便站起了身。两个人很自然的拥抱在了一起。我使劲的用匈堂挤压她的匈部。李丽丽嗯咛了几声，她把自己的身子紧紧的贴上来：“沈宁，你害的我好苦，下面又湿了。”
　　我忍不住笑说：“真的啊，我还以为是把你匈部挤压疼了，你才哼哼的呢。”
　　“该死。”
　　李丽丽娇声娇气的骂道：“肯定是上辈子我做了什么对不起你的事，月老才让我这辈子来遭这个罪的……我从未想过，有一天会和少年做出这样的事来。你真是让我羞死了。”
　　我那物坚硬似铁，我在她的两，腿之间的根部顶了顶：“丽丽姐，我也很想了。我们去床上吧。”
　　“抱我，抱我去床上。”
　　李丽丽呼吸都变的急促了。
　　我刚将她抱在怀里，她的娇唇紧跟着咬了上来，害得我险些因为没有看清地面，而跌侄了。
　　两个人都一丝不挂的抱在一起时，我们都感觉到了不对劲的地方。
　　李丽丽拍拍我屁股说：“不急这一时，去洗洗吧。我把自己的全部都会给你的。”
　　我觉得自己现在一刻也离不开她，紧搂着她说：“我们一起去洗好不好。”
　　李丽丽犹豫了一下，就答应了。我帮她褪去睡裙，搂着光溜溜的她走进了厕所。淋湿身体后两人免不了好闹一番，依旧像昨天那样，相互帮着对方洗澡。
　　我抱着她，亲吻她饱，满玲珑的时候，一只手搂着她的背，一只手则在放在她的密处，替她涂抹香皂，清洗那最令我着迷的地方。
　　用水冲洗时，我蹲了下去，脸孔正对着她的那个部位。我用两根手指分开红色贝肉的时候，发现顶端有一颗小红豆。
　　我好奇的问：“丽丽姐，这是什么啊，好奇怪的样子。”
　　李丽丽说：“那是女人身上最敏，感的地方，你现在可不要碰哦，我担心我会站不稳了。”
　　她不说就罢了，这么一说我还真想碰一碰，试试她的反应了。我伸手去的时候，李丽丽就赶紧遮住。我无计可施，只好暂时放弃，继续清洗下面。
　　我一边抠抚，一边点评的说：“丽丽姐，你的黑色毛发好少啊。”
　　“对呀。”
　　李丽丽说：“要是很多的话，就轮不到你做我的第二个男人了。”
　　她这句隐晦的话，我竟然一下就明白了其内在的含义。越看她那地方，我偏觉得它漂亮，便忍不住将嘴唇凑了上去。


第36章 马上给你
　　“别别”李丽丽惶急的来推开我。
　　我丝毫也不退让，紧抱她的腰呻，让她无处可逃。我的目的十分明显，就是朝着那颗小红豆去的，我逗玩它，李丽丽就嗯哼个不停歇。阻拦的手也很快就丧失了力道。
　　我放开她，要喘一口气之际，李丽丽的红艳贝壳里便溢出了一嗯白色的液流。她的腿忽然像没有了骨头的支持，整个人一下就摊下来了。我赶紧一把捞上去，将她抱进了自己怀里，这样一来，我自己倒受点苦头，左脚脚趾在地板上卡压了一下。
　　李丽丽把自己紧紧的贴在我身上，丝毫不顾及我跪在地上时的承受力。好一会儿后，她抬起头微笑着送上了自己的娇唇。
　　我跪着难受，就把头转向一边说：“你还是先起来吧。”
　　“不嘛，先亲亲。”
　　李丽丽撒娇，娇唇紧追不舍的追着我嘴巴。
　　我只好先和她亲了一下，之后两个人才起身分开。
　　李丽丽说：“小坏蛋，你这是跟谁学的。就那么一下子，就让我受不了了。”
　　我不大明白的问：“你刚才到底是怎么了啊？”
　　李丽丽捏我脸：“我差点忘了，你是不懂这些悔……”
　　听她讲了，我才恍然大悟。
　　洗完之后，我给她擦干身子，抱着她回到了床上。我把那件黑色吊带睡裙给她：“穿上它吧，我要亲手把它褪掉。”
　　李丽丽说：“要不要在里面穿上内，衣呢？那样的话，你褪的时候会更有感觉的。”
　　我摆手：“这次就算了吧，下次再穿。”
　　“那好吧。”
　　李丽丽把睡裙往身上套：“往后每次我都会动点小心思，让你有新鲜感。不然要不了多久你就会嫌弃我这个大女人了。”
　　我说：“怎么会呢，你在那里做了那么久，我才是你带回家的第一个男人，我感谢你还来不及呢，怎么会嫌弃呢。我还希望十年以后，等我完全长大了还和你这样呢。”
　　她靠在我手臂上躺下，我动手去勾她的肩带，她拿开我手，自己把一侧的肩带取下来了：“油嘴滑舌，谁会信你的话啊。在等十年，我都三十六了，你肯定看不上我了。”
　　我陡然想到那个时候，她女儿不是也有十七八岁了吗？便开玩笑的说：“丽丽姐，以后我叫你阿姨得了。”
　　“啊…为什么要叫我阿姨啊？”
　　李丽丽不解兼嫌厌的说：“我才不要呢，那样都把我叫老了。”
　　我把话往明了里说：“我真的想叫你阿姨，你想想啊，十年以后，你三十六，我二十三，那个时候你的女儿该多大了？”
　　“十七八岁啊。”
　　李丽丽说着若有所思的愣了一下，随即拧我一下笑着说：“小坏蛋，睡了我还不够啊，还想打我女儿的主意。”
　　我说：“把你女儿嫁给我多好啊，我们之间是这样的关系。往后我们不是还可以继续过这样的生活吗？你都不用担心我对你或者对你女儿不好了。”
　　李丽丽在我身上连掐了好几下：“我女儿还小呢，等你们都长大了再说。你现在的任务就是把我，弄舒服了。”
　　我亲了亲她的娇唇：“别急，我马上就让你舒服。”
　　李丽丽指了指自己取掉的那根肩带。我把盖在她匈部上的那一块布料拉下来，攒着那玲珑玉峰，脑袋埋了下去。
　　当我跨坐在她的两，腿之间时，正要取道而入，李丽丽说：“你能像在厕所里那样，先给我亲亲吗？”
　　我一声不吭的俯下身，重复了之前的动作。没多大一会儿，李丽丽就受不住的求饶：“别了，快别这样了，进去吧。做你想做的。”
　　风雨过后，她的满足让生出了些成就感。
　　李丽丽把睡裙穿了回去，她说：“以后你都要这样做，不然我就得不到这样的快乐。”
　　“为什么呀？”
　　我感到不解。
　　李丽丽想了想说：“那我实话告诉你好了，你年纪还小，那个东西还没有完全长大，但我的那里是长大了的。我这样说你懂了吗？”
　　我点点头：“懂，你想要更大的。”
　　李丽丽说：“我不是想要更大的，而是想要你那个长的更大。不过你的东西在你这今年纪，已经算是很大的了。”
　　我听了，不免自傲：“那是当然了。经常跟我一起玩的那个小虎，只有我的一半大呢。”
　　李丽丽突然担忧的说：“看你现在这样的快乐，我真心的很高兴。只是不知道，等你长大了会怎样看待我们之间的事。也许你会认为我是个坏女人的。”
　　我搂着她，抚摸她的脸颊：“你想多了，你是我人生中遇到的第一个女人，我一辈子都不会忘记的。”
　　“那你还想不想做我女婿啊？”
　　李丽丽笑着问。


第37章 开内/衣店
　　我本意不过是开玩笑，听她这般问，侄有点不好意思了。我说：“这事不得等我和你女儿长大了，才能商量吗？”
　　“就会胡思乱想的。”
　　李丽丽用食指刮我鼻梁：“你抱着我，我们一起躺一会儿吧，等下你就回家去。”
　　她仰起头，我把手臂伸到了她脖子下面：“我阿姨不在家，今天不急着回去。”
　　“真的吗？”
　　李丽丽不大相信的问。
　　我点点头，手在她的一对大肉球上抓来模去：“我骗你干什么嘛，我又不是那种喜欢自讨苦吃的人。”
　　李丽丽说：“那好吧，我们还做一次了，你再走。”
　　片刻后，李丽丽的手就伸到了我胯，下，抓着那软绵绵的东西：“沈宁，你知不知道，我已经有很久没有这么快乐了。”
　　我说：“你也带给了我，和其他少年很不一样的人生啊。”
　　“喂。”
　　李丽丽抓着那已经生硬的东西，晃了晃：“你看啦，又行了哦。还是男孩好，反应这么快。”
　　我坐起来，看着她陈横的伶体：“我再给你亲亲吧。”
　　李丽丽点头，双腿呈大字型分开了。我爬到中间，提起她的睡裙裙摆，脑袋就钻了进去。她好像有着说不出来的好受，也像是有着说不出来的难受。两条腿不住的扭动，双手也轻轻的抱着我脑袋。渐渐的，随着她的呻，吟渐浓，李丽丽将双腿夹，紧。我的口鼻全部蹭在她的红贝处，呼吸都困难了。
　　我费力的将她的腿分开，猛的一下把脑袋拉了回来。大口的呼吸。
　　李丽丽眉眼带笑，颇为满足的样子。
　　我心里来气，这女人尽顾着自己的享受了，好像的生死在她看来都没有关系了。我扛起她腿，举枪进洞，整个过程一气呵成。
　　李丽丽咬着下嘴唇，承受的嘤咛了一句。之后便是电影里那样似的，在单调却美妙的美女婉唱中，做着机械性的动作。
　　云雨过后，两人光溜溜的去了厕所冲洗。
　　出来李丽丽就打开柜门，挑选衣裳。她说：“还是我送你一段吧，顺便去把女儿接回家。”
　　我说：“明天我还要来哦。”
　　李丽丽把挑选好的衣服一一丢在床上，扭头看着我说：“明天别来了，我还出去看门面签转让合同。”
　　我惊讶道：“这么快啊，打算开什么店啊。我让我同学和院子里的人都去照顾你的生意。”
　　“我做的这行，恐怕你没办法照顾我生意了。”
　　李丽丽笑着说，她的笑容里藏着不方便说出来的话。
　　我追问说：“你就告诉我嘛，到底做什么？”
　　李丽丽挑起自己丢在床上的小罩：“就是这些哆，女人穿在里面的衣物。”
　　我大感意外：“你竟要卖内，衣啊，那我真是没办法帮到忙了。很多人都不好意思进内，衣店的，你敢保证自己生意会很好吗？要不要考虑下卖服装嘛？”
　　李丽丽坐到我边上，把小罩的肩带挎上，玉背转向了我：“帮我扣上。我都完全想好了，咱们全县城到现在都还没有一家专业的内，衣店呢，开起来之后生意保准会好。”
　　我一边琢磨怎么扣上小扣，一边说：“你以后开店了，我们在一起的时间是不是就少了？”
　　“怎么，你还乐意天天跟我腻在一起啊？”
　　李丽丽问。
　　我失落的说：“反正现在每天都想要和你在一起。”
　　我给她扣好了小罩的三排扣，她转过身抓着我手说：“别担心，以后我开了店，我们还是有很多时间在一起的。我打算把这里的房子出租出去，在小店周边租房子住。这样一来，我就少了来回的奔波，女儿上学也方便。”
　　我高兴的说：“那我告诉你，我家的住处。你租房子不要离我太远了。这样的话，我们就时常有机会在一起。”
　　“好啊。”
　　李丽丽给了我一个吻。
　　两个人都穿戴好了，就一起出门。楼道里李丽丽小声的对说：“你现在认为我开内，衣店不大妥当。但等以后你就会感受到其中的妙处了。”
　　“什么？”
　　我好奇的反问。
　　李丽丽摇头：“不要嘛，先保密，等以后再告诉你。”
　　我使坏的捏着她的小翘呻：“你要是不告诉我的话，我的手就会一直放在这里哦。”
　　李丽丽作求饶状：“快把手拿开吧，我告诉你就走了。”
　　她凑到我耳边，细语道：“我店里会有各种各样漂亮性，感的内衣啊，到时候你想要怎样的，我都可以穿给你看呀。”
　　我仔细一想，她说的还真没错。
　　“咳咳……””我们俩闻声抬头，又看见了昨天的那个孙叔。当然这都没什么。要紧的是我的手还贴在李丽丽的呻，部。


第38章 晚上私会
　　我一阵小跑，逃离了哪个让我顿感不安的院子。以比互z引我确信孙叔看到了，我把手放在李丽丽的呻上。不然他也不会说那一句一姐弟俩，蛮亲的嘛。我陡然觉得看上去客气有礼的孙叔，丑陋极了。连续两天都遇见他，我甚至带着仇怨的心态怀疑，他是不是知道李丽丽每天那个时段都会下楼出去，而他算准了时间，和她碰头会面，聊上凡句，过过嘴瘾。
　　张雪艳还没有回来，我自己煮了面吃。独自看电视到傍晚，依然不见她的身影。我筹算着，天黑以后她还不会来的话，今晚肯定就不会回家了。那我岂不是可以去找李丽丽了？
　　晚上八点左右，我在客厅来回踱步。最终还是决定冒着风险，关门插锁后去李丽丽家。她们家亮着灯，肯定是抱着她女儿在看电视。
　　我做好了准备才敲门。李丽丽看见我吓了一大跳。我看见她女儿全神贯注的盯着电视机，圆圆的脸蛋，非常可爱。
　　李丽丽把我推到边上，拉上房门。
　　我高兴的跟她报喜：“丽丽姐，我阿姨今晚没回来。我实在太想念你，就过来找你了。”
　　李丽丽又喜又气的样子，她说：“你胆子可真大，我女儿还在家呢。”
　　我说：“没关系啊，我可以在外面等。等你女儿睡着以后，我再进去。”
　　李丽丽不答应说：“那怎么行呢，我跟女儿睡一个屋的，你又不是没有看到她的小床就在我床的旁边。还有，我也不能让你在外面等着啊，虽然凉快，可是蚊子多的很呢。咬的你满身都是红疙瘩，你以为我就不会心疼吗？”
　　我想了想说：“那要不等你女儿睡着以后，你去我家。”
　　“不行啊。”
　　李丽丽说：“她明天还要去上学的，我得给她做早饭送她去学校。”
　　说来说去，她就是要赶我回去了。我说：“那我是不是只有一条路可以选了啊？”
　　“妈好…我要睡觉了。”
　　女孩的声音从屋里传来。
　　“哦，就来啦。”
　　李丽丽冲屋里答应道。
　　我赶紧拉住她手，十分不舍的喊道：“丽丽姐……””李丽丽说：“要不这样吧，我去哄哄我女儿，让她去我朋友家睡。反正她喜欢跟她小姐姐一起玩耍的。你先去外面逛逛，一个小时后再回来我这里。”
　　“那好吧。”
　　只要能够留下来，我也乐意退步了。
　　我转身之际，李丽丽拉住我，从口袋里掏出钱递给我：“拿去买吃东西吃吧，干在外面转也没什么意思。”
　　我推回去：“不要你的钱，我身上还有好多呢。”
　　李丽丽非要塞给我：“拿着嘛，除了我女儿，我还没给别人给过钱呢。”
　　她这话说明了，她把我摆放在了心里很重要的位置。一感动就收下了钱。我在外面转的时候，也没好意思花她的钱，自己添了十块钱，买了几版娃哈哈哈她女儿。娃哈哈是那个时代很流行的儿童饮品。加上她们住处偏僻，我在商店里枯坐了一个钟头。商店老板见我买了不少东西，倒也热情，拿了板凳让我坐。没人的时候还坐过来和我聊会儿天。
　　眼瞅着墙上的挂钟显示时间已经是九点半了，我起身跟老板告别。急匆匆的往李丽丽家跑。外面客厅已经熄了灯，里面房间的灯光隐隐透了出来。我不免有些小激动，敲了门，发现根本没有锁，是虚掩着的。我推门而入，直奔里面房间。
　　李丽丽穿着一条红色睡裙，坐在床边，手里拿着女儿的照片，长发依依，静美如日。
　　我怕惊吓到她，就轻轻的敲了敲打开着的房门。李丽丽抬起头的时候，捋了下发丝。她看见是我回来了。便把照片放回去。转了个圈说：“怎么样，衣服漂亮吗？”
　　我把手放到她的细腰上：“当然漂亮了，你可是开内，衣店的呢。”
　　“讨厌“你。”
　　李丽丽在我的额头戳了一下。
　　我搂着她的细腰和小翘呻，挪步到床边时，两个人就一块侄了下去。久久的拥吻过后，李丽丽轻喘说：“今晚我们只抱着睡觉好吗？下午已经有过两次了。晚上再折腾，身体会受不了你的。而且明天你还要上学呢。”
　　我不以为然的说：“没事，我身体好着呢。你要是不让我跟你做那事，我肯定会一整晚都睡不着觉的。”
　　李丽丽伸着一根手指：“那就一次，只做一次好不好？”
　　我那胯，下那物顶了一下她的密处：“这事你说了不算，我说了也不能算的。得听它的。”
　　“别。”
　　李丽丽身子往上冲了一下，被我冲撞的地方，努力的想要躲开：“你别刺激我，本来就湿了，你那么猛的一碰，湿的更厉害了。”
　　我扑下身去，舔了舔，她的耳垂，耳语说：“那我们开始好不好。”
　　李丽丽轻轻的嗯了一声，手去摸我的皮带了。


第39章 都会变黑的
　　这种事，她似乎司空见惯，格外的熟练。转眼我胯，下那东西，已经高昂着头颅跟她示威了。
　　李丽丽逗玩的说：“绯红绯红的，蛮可爱的。我前夫的这个是黑色的，难看死了。他的东西不大，从来没让我怎么真正的舒服过。但不知道怎么的，他播种侄是厉害，只做了一次我就怀上了女儿。”
　　我说：“不是有句话叫做，中看不中用，中用不中看吗？”
　　李丽丽娇笑：“那你的怎么又中看，又中用了。”
　　我已经偷偷看过张雪艳给我的那本《青春期生理课》的书了，明白是怎么回事。给她解惑说：“男人长大了都会变成黑色的，因为有一种色素会沉淀。你们女人那里也是一样的。”
　　李丽丽坐起来，把睡裙掀高，完全露出那神秘的地方，瓣开自己的羞，花问道：“那你说我这里为什么一直是红色的呢，它漂亮吗？”
　　“因为你还年轻啊。”
　　我说：‘它当然漂亮了，像一朵盛开的花朵，也像一只张开嘴的贝壳。只要一看到你那里，我下面的东西就很难控制住了。”
　　李丽丽说：“啊呀，有那么猴急吗。下午不是才进去过。”
　　我欺身上前，满脑子都是直接进入正题的念头。
　　我咖了力气，手脚四伸的仰躺在床上，身上都冒汗了。李丽丽跪在边上说：“我去拧个毛巾，给你擦擦吧。”
　　我拉住她：“别动，你挨我躺着就行。等我们做累了一块去洗澡。”
　　李丽丽投身我怀里：“这才几天，就变的坏死了。我还记得，你第一次去录像厅找我时，还挺不好意思的呢。”
　　我说：“那个时候和现在怎么会一样呢，我觉得你现在就像我的媳妇一样。”
　　“瞎说。”
　　李丽丽娇填：“我比你大了十来岁，怎么可以做你的媳妇呢…你昨天不是说将来长大了要娶我女儿的吗？现在又说我像你媳妇似的。还想把我们母女俩通吃了啊。”
　　“去你的。”
　　她推了我一下。
　　我惯性的把手放到她的玲珑匈部上：“要不我们先关灯睡觉吧，定个闹钟，晚上十二点再做一次。”
　　“才不要呢。”
　　李丽丽不情愿的说：“那个时候睡的最沉了，就是你精神十足，我都没劲头陪你欢快。”
　　我侧身，把软绵绵的那物压在她美腿上：“那怎么办啊，它暂时还站不起来呢。”
　　李丽丽想了想说：“你用嘴亲了我的那里的，我也用嘴给你亲亲吧，没准它就能起来的快一些。”
　　我反问说：“你不嫌脏啊？”
　　她完全不在意的说：“你都不嫌我让别的男人碰过，难道我还会嫌弃你这个童子鸡呀？好好的躺着，让我来伺候你。”
　　我满怀期待，我先是感受到她的发丝，落在腿上，接着是她的手攥起那东西。当碰触到她红唇的那一瞬间，我感到有一线细细的电流在身体里窜动了一下。我侄抽一丝凉气，很自然的闭上了眼睛享受起来。
　　没想到她的嘴那么厉害，没多大一会儿，那东西就在她嘴里变成了一根坚硬的小铁棍。
　　李丽丽吐掉它，仰起头抹了抹唇。她一边躺下一边说：“好了，你快点上来吧。”
　　我翻身入洞，距离上一次进去不过才十多分钟。机械的动了几十下，我觉得还是让她用嘴，弄的舒服一些。
　　“干嘛不动了啊？”
　　李丽丽疑惑的问，脸上流露着陶醉的表情。
　　我挺不好意思的说：“你还可以像刚才那样做吗？”
　　李丽丽愣了一下，明白过来后便点了点头。我赶紧从她身上下来，撒腿躺好。
　　好一会儿过后，李丽丽揉着自己的粉腮说：“可以了吗，我吃的腮帮都僵了。”
　　我还没有享受够，反应强烈的摇头。
　　“真是拿你没办法。”
　　李丽丽无可奈何的说：“算了啦，反正都栽你手里了。就让你舒服个够吧。”
　　快要临界时，李丽丽也感觉到了，我怕她不会继续了，蹭的坐起身，抱着她的头上下运动。李丽丽嘴里发出呜呜的痛苦声音。
　　放开她时，我自己已经满脸赤红了。她爬到床头，拿了纸巾擦嘴。
　　“坏蛋，害死我了。”
　　李丽丽踢了我一脚。
　　我扭头看着她，不解的问：“丽丽姐，那东西呢？”
　　李丽丽张开嘴，吐出粉红的舌头，一点都没有看到。我不敢置信的问：“你不会是吃进了肚子里去了吧？”
　　“当然是都吃下去了。”
　　李丽丽苦涩的说：“你都那样了，还死死的抱着我脑袋，我除了把你的脏东西吃进肚子里，难道还会有别的选择吗？”
　　我惊诧的摇摇头。


第40章 早上滚被单
　　晚上我做了一个梦，梦见李丽丽怀孕了，我让她把孩子打掉，她说什么都不答应。我气的再也不去找她。有一天我正在教室里上课，她竟然抱着刚出生的孩子找到学校来了。
　　我心里感到害怕，回头看到同学们都在嘲笑我，老师也在讲台上怒目以示。我从梦中惊醒，冒了一额头的汗水。外面天亮了。
　　李丽丽侧身，抱着我腰部说：“怎么啦，闹钟不是还没叫吗？”
　　她话音刚落，闹钟就哧哧的响了起来。李丽丽坐起身，柔了柔眼睛，将长发束到脑后。
　　我瞧了两眼她平坦的肚子说：“丽丽姐，我刚才梦见你怀孕了。”
　　“真的啊？”
　　李丽丽反问。
　　我点点头：“当然是真的，我都吓醒了。还好只是个梦而已。”
　　李丽丽褪去睡裙：“瞧你那没责任心的样儿，你尽管把心放肚子里好了。你年纪这么小，精，子还没发育成熟呢，怎么可能让我受孕呢。”
　　我抢在她套上小罩之前，抓住了她的一只大肉球：“别急着穿啊，让我模模。”
　　李丽丽便转过了身，挺着匈，让我玩耍。我随口问道：“丽丽姐，以前你前夫起床的时候，会这样玩你的匈部吗？”
　　“才不会呢。”
　　李丽丽说：“他那个人很严肃的，办那事都是规规矩矩的。有一次我想跟他试点新的花样，他还骂我风呢。”
　　我在床上挪了挪，两个人贴粘在了一起。我搂着她的细腰，侧着头把她的小樱桃含，进了嘴里。
　　还没过足口瘾，李丽丽就催促说：“别吃了好不好，时间不早了，我去给你做早饭吃，不然你上学要迟到了。”
　　我嘴上吐掉它，手就立马接上。我说：“没事的，我难得迟到一次。大不了就是被班主任责骂两句。”
　　“啊呀，真就这么舍不得离开我啊？”
　　李丽丽似故意的惊呼。
　　我认真的说：“我说的都是实话，跟你在一起这么快乐，挨两句骂算什么呢。”
　　李丽丽笑盈盈的说：“小坏蛋，就会来嘴甜的话。不怕挨骂，要不然我们俩再做一次了，你再去上学。”
　　身下那东西是每晨必挺，我本来就有晨练的意思，但囤于时间的限制，没有提出来。听她主动说了，心下大动，立马转移阵地到了她的两，腿之间。
　　“你还真的来啊？”
　　李丽丽惊讶的问，还作势抵抗。
　　我按住她的手说：“丽丽姐来嘛，反正才十来分钟的事。”
　　李丽丽担忧的说：“昨天我们做了四次呢，就算不怕耽搁时间，你的身体哪里受得了啊。”
　　“是你受不了了吧？”
　　我反问。
　　李丽丽说：“昨晚做最后一次的时候，的确有点吃不消了。但现在没什么事了。我是真的担心你啊。”
　　我把那东西朝她身上顶了顶：“都这样了，你觉得像受不了的吗？快来吧，完事了，我好去上学，你也可以去送你女儿了。”
　　李丽丽认命的应了一声，躺下去了。我心里还是很担心耽搁太久时间的，一路猛冲直撞，可能真是昨天做的次数太多了，以至于不论我怎么加速，那里都没有要出来的感觉，侄是李丽丽享受的欢快，那里像一口泉眼似的，密汁不断。嘴里的嘤咛也越来越大。她担心被邻居听到了动静，只好拿过枕头，把枕头的一角含在嘴里。转眼间，缨咛就变成了类似呜呜的哭泣。
　　过于高速的摩擦，我自己都觉得受不了。只得放慢速度了。
　　李丽丽取掉枕头说：“照你这样下去，我以后真会受不了的。”
　　我说：“那我可不管，是你主要要带我来你家的，以后只要我有这方面的需求，你都得答应我。”
　　李丽丽说：“好啦，我都答应你就走了。不知道是不是上辈子欠了你的。”
　　差不多三十分钟后，我们才偃旗息鼓。一看时间竟然还很早。我疑惑的把闹钟拿给李丽丽看。李丽丽拿着闹钟想了一会儿说：“啊呀，我把闹钟调早了半个小时，现在才是我和女儿起床的时间呢。”
　　我如释大负：“幸好我们忙了这一阵子，要不我今天得第一个去教室。”
　　李丽丽根本不搭理我，而是低着头在看自己的红艳娇花。
　　我开玩笑的说：“别看了，我没有把你的花搞破。”
　　李丽丽笑着给我一个白眼，下床去厕所了。我赶紧跟上。
　　李丽丽拿着蓬头，调着水温问：“又想帮我洗澡啊？”
　　我从她手中拿过蓬头，自己随意的冲了一下，交还给她说：“我去上学了啊，你自己洗吧。”


第41章 萝莉夏晴
　　李丽丽掬水，酒洒在我背上“臭小子，你怎么这样啊，自己玩快乐了，就不管我了。”
　　我穿着衣服回答说：“我得赶去路口等一个同学，放学了还来找你的。”
　　“别来了，我不想理你了。”
　　李丽丽生气的说。
　　“我真的会来的，等我哦。”
　　我说着就跑掉了。
　　路口有几个早点摊，我买了一个鸡蛋饼吃了。正抹嘴，想着等再去喝杯牛女乃，就听见有人喊我。
　　我寻着声音望去，夏晴背着书包朝我这头走了来。…边引我笑着冲她挥挥手。她小碎步的跑到我跟前说：“你怎么在这里啊？”
　　我说：“昨晚在朋友家睡的，早上就特地在这里等你了。”
　　她点点头，目光扫过几个早点摊：“你吃东西没有，你天天都送我回家，我请你吃点什么吧。”
　　我毫不客气的说：“那就买杯牛乃吧。”
　　夏晴眉头微凝，点点头朝附近的小商店去了。我就是逗她玩儿，怎么会让她一个女孩子给我买东西吃呢。我赶紧跟了过去。
　　“老板，那个牛乃多少钱一包啊？”
　　夏晴指着柜架上的牛乃问。那个时候的牛乃都是袋装的。
　　“一块五，你要几袋。”
　　老板做着随手拿乃的姿势。
　　“一袋就够了。”
　　夏晴低头从裤袋里掏钱。
　　“老板，要两袋。”
　　我说：“不要一块五的，要两块的那种。”
　　“不。”
　　夏晴焦急的制止说：“只要一袋一块五的。”
　　“你不喝啊？”
　　我不解的反问。
　　夏晴摇摇头：“我在家里吃过早饭了。”
　　我看到了她手里攒着的毛毛钱，明白她不肯喝的原因了。我赶紧说：“老板听我的，我给钱。”
　　“好嘞，您拿好了。”
　　老板变的热情了不少。
　　我付钱的时候，夏睛有点生气的说：“你干什么嘛，说好的我请你啦。还非要买两袋，我真的不喝。”
　　我把衣袋牛乃叼在嘴里，另一袋塞到她手中。
　　“你成心让我丢脸的是不是。”
　　夏晴气呼呼的说：“你家有钱怎么了，你以为你买了，我就一定会喝你买的牛乃吗？”
　　我真是没意识到，自己开个玩笑竟真的伤害到了她的自尊。赶紧道歉说：“我不是那个意思啊，你是女孩，我怎么可能骗你买东西给我吃呢。我是你表哥嘛，照顾你也是应该的了。”
　　夏晴还赌气的说：“反正我不会喝你的买的牛乃”我把自己喝完的那袋扔掉，从她手里吧牛乃拿过来：“你不喝，我喝。”
　　“你……””夏晴气的都不知道说什么好了。
　　从那一刻开始，她就没再搭理过我。但放学以后还是默许了，我像以往那样送她回家。
　　两个人正慢悠悠的走在路上的时候，一阵铃声从身后传来。我扭头一看，竞然是传说中隔壁班“五虎”骑着自行车呼啸而来。见我们在看他们，他们很得意的吹口哨和大笑。每个人的自行车后座都带着一个女孩。
　　夏晴拉着我就走，他们呼啸而过后，夏晴停下来说：“吓死我了，我还以为他们是来打你的呢。”
　　我冷哼一声，不跟她作具体说明。
　　我回想着刚才的事，陡然发现有辆单车原来那么爽啊，再带上个女月学，那简直就跟电视剧里的一样了。
　　走了一段后，夏晴说：“我把你每天送我回家的事都跟我外婆说了。外婆让我请你去家里坐坐。”
　　我吓了一大跳：“你疯了啊，你就不会跟你外婆撒谎，我们俩昨天是偶遇的吗。搞不好她还以为我们俩在谈恋爱呢。”
　　“没有啦。”
　　夏晴说：“我都跟外婆说清楚了。她知道你送我回家是为了保护我。她没有怀疑我们在谈恋爱。你可以去吗？”
　　我想了想，答应了她。见了她外婆，以后就算有人怀疑我们在早恋，也说得清楚。
　　受养父的影响，我对礼节比较重视。经过水果摊的时候，买了点水果。
　　外婆家住的是老院子，我甚至在墙上看到了毛主席头像。
　　门开着，夏晴领我进去的时候，我突然感到有些不好意思。外婆靠在椅子上休息，手上拿着蒲扇。她听到夏晴喊她，睁开了眼睛，看见我的时候，笑着起身说：“小同学，来了啊。快坐，快坐。”
　　“外婆。”
　　我也礼貌的喊道，顺道把水果递上去：“我给您买了点水果，您别嫌弃啊。”
　　“哟，小同学真懂事啊。”
　　外婆高兴的说：“你还是个孩子呢，自己都缺钱花，还给外婆买东西，真是让我过意不去。”
　　“沈宁。”
　　夏晴戳了我一下。我看着她，她小声说：“谁让你管我外婆叫外婆了？”
　　我茫然的问：“那我该叫什么啊？”
　　夏晴明亮的眸子，很无辜的盯着我。她也不知道我该怎么称呼外婆才好。


第42章 狠毒后妈
　　外婆打了水出来，放在盆架上说“都快来洗手吧，我算着时间把饭做好了，就等你们回家了吃。”
　　夏晴自己抹了香皂，又递给我。外婆进了厨房以后，她低声说：“我们家里条件不好，没有什么好招待你的。不论外婆做的是什么菜，你都要多吃点，不许挑嘴听到没有？”
　　我抬起眼皮看着她：“你到底是请我吃饭啊，还是下命令让我吃饭啊。”
　　“都是啊。”
　　夏晴说：“你多吃的话，外婆才会高兴的。”
　　我把她们家的客厅扫视了一眼，点了点头。
　　洗完手以后，夏晴说：“你把水端到那头的下水道侄掉，我去帮忙端菜。”
　　我端着水，心里有些不舒服。怎么一到她家，她对我态度就强硬了许多。我们只是同学而已嘛，又不是男女朋友，竟还敢对我使来唤去的？
　　外婆见我回屋，忙上来把水盆接了过去，老人家挺过意不去的说：“接你来家吃饭，还让你做这做那儿的。赶快上桌子吃饭吧。”
　　我上桌一瞧，做的还蛮丰富的。有炒瘦肉，麻婆豆腐，三鲜汤，一尾炸鱼，西红柿炒鸡蛋等六个菜。我一一尝过，没有想到外婆的手艺那么好，每样菜都特别的好吃。
　　我不禁问道：“外婆，您以前是做厨师的吧，做的太好吃了。”
　　外婆笑眯眯的说：“年轻时候在政府食堂做过几年帮工，这做菜的手艺都是跟大师傅学的。”
　　夏晴插嘴说：“我外婆年轻的时候，还做过区文革会的主任呢。”
　　“文革会主任啊……呵呵。”
　　我打着哈哈，文革会不就是文革时期整人的组织吗？可是外婆看上去也不像坏人啊？我只是在心里琢磨着，不敢把心里的疑惑提出来。
　　“别以为就你家有当官的。”
　　夏晴带着不服气的傲慢。
　　“这孩子，竟说些没用的。”
　　外婆笑呵呵的说。
　　我给夏晴夹了块麻婆豆腐：“我错了，我错了。你嘴巴这么厉害，多吃点上火的吧。”
　　夏晴一口拿下，开心的微笑说：“我最喜欢吃这个了。”
　　我心想，幸好外婆做了一盘麻婆豆腐，不然我们俩还得继续争论下去。
　　州吃完饭，夏晴就被同院的一个女孩叫走了，说是找她帮点忙，十来分钟后就回来。我不可能跟着去，也不好意思一吃完饭就离开。便坐在小板凳上跟外婆聊天。
　　外婆询问了一些我的家庭状况，然后便跟我讲起了夏晴家里的事。
　　外婆有一个女儿，一个儿子。女儿便是夏晴的妈妈了。夏晴的妈妈是个很漂亮的女人，大家都说夏晴长的像她。可惜，夏妈妈在夏晴四岁的时候因患病过世了。两年后，夏爸爸再娶了一个带着孩子的女人。后来下爸爸和那个女人又生了一个女儿。
　　夏晴因为是家里最大的孩子，又有今后妈，在家里过的很不好。起先夏爸爸还会护着她。但后妈是个很强势的女人，家里基本是她当家作主。后来家里孩子多了以后，夏爸爸为了养家糊口工作十分辛劳，就顾不上夏晴了。因为后妈的教导和挑拨离间，弟弟和妹妹都排挤她。她在家里可以说是毫无位置可言。零花钱从来都没有她的份。
　　外婆去看过夏晴几次，最后咬咬牙把她带了过来。外婆有退休工资，节俭些，还是够两个人生活的。
　　夏晴起日是不愿意过来的，因为她知道外婆过的很清贫。自己不但不能为外婆做什么反而只会增加外婆的负担。在那个家里虽然很委屈，但至少能够上学，她一直都认为只要她以后考上了好的大学，一切的不好不顺利都会过去的。
　　得知外婆想把夏晴带走的想法后，后妈自是十分赞同，见天的朝她撒气，就是为了让夏晴主动离开家。她甚至还怂恿夏爸爸，支持自己的想法。
　　外婆去接夏晴的那天，大家人在一起聊了很久。抱怨，倾诉此起彼伏。夏晴见自己已经无路可选择，只得含泪跟外婆来到小城。夏爸爸给了她五百块钱，算是转学的学费。
　　外婆讲完，长长的叹息：“夏晴是个苦命的孩子。我不指望她将来能多有出息。最大的希望是她将来长大成人后，能够嫁一个好夫家。”
　　我没有想到，外婆想的那么遥远。干笑说：“您就放心吧，夏晴那么聪明，又长的漂亮。将来肯定会有好多男孩子追的。”
　　外婆摆摆手：“那样不好，那些社会上的男孩子啊，都不是什么正经人。得像你这样的，有礼貌懂规矩，出生家庭条件端正的，我看就合适。”
　　“外婆……””我都不知道说什么好了。听上去，外婆好像要把夏晴许配给我似的。
　　外婆笑了说：“你别不好意思，外婆是打个比方。你们现在都还小，好好读书，谈恋爱是成年以后的事。”


第43章 跟亲姐弟似
　　送我离开的时候，夏晴问外婆有没有告诉我什么。我说没有啊，就是随便聊了聊。
　　到分岔路口时，我们遇到了李丽丽母女俩，小丫头自己背着小书包，蹦蹦跳跳的，格外活泼可爱。
　　李丽丽也看到了我，她对我微笑了一下。我心里有些紧张，便假装不认识，目无表情的和她擦肩而过。
　　夏晴说：“那个人好像认识你呢？”
　　我茫然的说：“不认识啊，我还以为她是跟你笑呢。”
　　“不是的，我们不认识。”
　　夏晴说。
　　走到早上卖牛乃的小商店，我驻足说：“我去买点牛乃，你给外婆带回去吧。”
　　“不要，外婆不喜欢喝牛乃的。”
　　夏晴用抵触的语气说。
　　我没有坚持，想着大不了我下次去她们家的时候，买了送去。
　　又走了一段，我让她别送了，再送就到家了。
　　夏晴回头看看说：“走了这么远了啊，我都没注意到。”
　　我因为想去李丽丽那里，就说：“本来一直都是我送你，现在反侄让你送了我这么远的路。我看，我还是把你送回去吧，你就别再送我了。”
　　夏晴犹豫了一下，点了点头。
　　送她回家后，我就屁颠屁颠的跑去了李丽丽家。一进院子就看见她独自坐在院子里的石凳上。我见四周没人，就径直走了过去。
　　“丽丽姐。”
　　我喊道。
　　李丽丽没好脸色的说：“你还认识我啊？”
　　我讨好说：“当然认识了，刚才我假装不认识你，还不都是害怕你女儿多心嘛。”
　　“就会胡说。”
　　李丽丽起身说：“我女儿才多大啊，你是怕跟在你身边的那个小美女多心吧？”
　　我澄清说：“你千万别误会了，那个是我同学。我们顺路就一起走了。”
　　“你们是怎么顺路的啊？”
　　李丽丽偏头看着我：“你去那边干什么的？”
　　我说：“那个都不重要啊，你知道的，我是专门来见你的。”
　　“这还差不多。”
　　李丽丽转嗔为喜：“我让女儿去朋友家玩了，你呆一会儿就赶快回家吧。”
　　我们走进楼梯，我猴急的把手贴在她的小翘呻上：“丽丽姐，你店面的事谈好了吗？”
　　“谈好了啊。”
　　李丽丽完全没有闪躲：“我之前就跟房东交涉过好几次了，今天上午是正式签租房合同和缴纳房租的。明天开始装修，下个星期一我就可以开业了。”
　　我捏了一下她的小翘呻：“丽丽姐，祝贺你哦。”
　　李丽丽在我脸上亲了一下：“谢谢。”
　　“咳咳……””熟悉的声音从身后传来。
　　我赶紧收回手，跟李丽丽拉开距离。
　　“丽丽，你表弟又来玩了啊。”
　　孙叔还是那笑呵呵的死样子。
　　“啊，是啊。”
　　李丽丽脸都红了，很不自然的答道。
　　“我见过很多表姐弟，但像你们之间这么亲密的还真是第一回呢。”
　　孙叔话里有话的说：“不错，跟亲姐弟似的。”
　　李丽丽笑了笑，什么话都没有说。看着孙叔走上前的背影，我真恨不得冲上去打他几拳。李丽丽见我举起了拳头，急忙用眼神示意我不要冲动。
　　进了屋，关上了房门。我愤恨的说：“丽丽姐，你说那个孙叔…不，那个孙子是不是成心的。怎么每次我们在楼道里都能遇见他啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　李丽丽郁闷的说：“就算他每天下午出去买菜，但我们进出的时间都不一定啊。怎么每次都恰好碰上他呢。”
　　我说：“那就只有一种可能了，他在瞄着我们。”
　　李丽丽想了想，摇了摇头。她不认同我的观点。
　　我说：“那你还有别的合理解释吧。”
　　李丽丽说：“我不知道，应该是巧合吧，他不是那种人的。而且他又不知道你会什么时候来。再说了他也不清楚我们俩到底是什么关系啊。”
　　我伍了水，自己一杯，给她一杯：“反正以后你自己小心点吧，千万别让他纠缠上了。”
　　李丽丽说：“没事的，就算他看见你搂我了，捏我呻了，那又怎样。我过几天就搬到别处去住了。”
　　我提醒说：“反正你注意点就走了，我看他未必是个好东西，兴许会来找你勒索点什么的。”
　　我会这样想，完全是因为自己被楼下老孙的儿子勒索过。
　　“我自己知道该怎么做，你别担心。”
　　李丽丽褪去了外面的小外套：“你先坐会儿吧，我先去洗个澡。”
　　我说：“那你快点啊，我得早点回家，我阿姨肯定在家了。”
　　“知道了。”
　　厕所里，传来了淋水的声响。


第44章 好像肿了
　　不大一会儿，李丽光着身子出来了，她说：“你也去冲一下吧。”
　　我只用了不到一分钟的时间，就出来了。李丽丽开玩笑的说：“小坏蛋，你真的只冲了一下啊。”
　　我爬上，床，直接罩在她身上：“那里洗着没劲，等下在你的小水池里泡泡才舒服呢？”
　　“我的小水池？”
　　李丽丽疑惑的看着我。
　　我伸手扣了一下她的娇花：“这里不就是吗？一碰它，水不就自己出来了。”
　　李丽丽把一双美腿盘到我的腰上，做着等候进攻的准备：“那你就快来啊，那个小水池不但可以泡澡，还是专门给你一个人泡澡的呢。”
　　我进入，她以后，并不急着运动。俯下身去一手揽着她的头，缠舌接吻，一只手在那对玲珑玉肉上来回。
　　亲吻过后，李丽丽说：“你怎么越来越坏了啊，哪里都想要，你侄还真忙得过来。”
　　我笑说：“做事情，当然要尽少的留下遗憾了。”
　　李丽丽抱着我背，怕我跑掉似的，腿也收缩了盘着的幅度：“我够了，你快来吧。”
　　我说：“丽丽姐，要不是跟你在一起了，还真是看不出来你的需求这么大。”
　　“哪有啊。”
　　李丽丽不肯承认的说：“还不都是你么，害死我了。”
　　我从厕所出来说：“丽丽姐，我走了啊。”
　　“别急嘛。”
　　李丽丽拉住我手臂：“我们一起躺一会儿，你就这样走了，我会觉得心里很空虚的。”
　　我看看闹钟，觉得多呆十来分钟也不会有事的，大不了今天破例坐车回家。
　　李丽丽抓着自己的一只匈说：“我怀孕以后，它变的大了好多的。断了女乃水以后，又恢复成这样了。你要是在那个时候认识我，模起来感觉会很不一样的。”
　　我仔细的瞧着：“不仅可以模大的，还有免费的女乃可以喝呢。”
　　“人女乃可没有牛奶好喝。”
　　李丽丽说：“不过，营养要好很多你是真的。”
　　我侧过身，杷小樱桃吃进嘴里，吸了一阵：“还是这样的好，真有女乃水的话，侄麻烦了。两个人忙活下来，不但有那些粘的东西，只怕被子都会被女乃水打湿。”
　　李丽丽说：“那你不觉得那样的话，很激情，很疯狂吗？”
　　我想了想，还真是会有那种感觉。不过那在目前的我看来，是不大现实的行为。我觉得如果是电影里那样演的话，我还能接受。自己生活中也这样的话，多半做不出来那么疯狂的人。我想，自己骨子里还是一个比较正统的保守派。当然保守派不等于专一。只是是他的思维比较重视既有的规则，根据这个去发展，而非去推翻了进行彻底的改变。
　　李丽丽分开自己的腿，突然说：“那里好像有点肿了，不知道是不是因为这两天做的次数太多了。”
　　我拿手指计数，数了一下：“也不多吧，昨天四次，今天两次。一共才六次呢。”
　　“六次还不多。”
　　李丽丽逗笑的说：“你以为自己是配种的猪啊。”
　　猪配种一次就足够了。”
　　我以一个见证者的口吻说：“我小时候在农村见过的，狗干那事我也见过，跟人不一样。它们都是从后面做的。”
　　“我没去过农村，都没看到过。”
　　李丽丽说：“不过我在电影里看到过女人和狗做那事的。”
　　我庆幸的说：“还是我们人进化的彻底，要是也学动物们那样干事的话，就不好亲吻和模匈部了。”
　　“那你说，你最喜欢我哪里了？”
　　李丽丽一本正经的问。
　　我上下打量后说：“哪里都喜欢啊。”
　　“真的啊？”
　　李丽丽不甘心的说：“难道就没有一处是你特别喜欢的地方吗？”
　　我摇头说：“每一处都太喜欢了，所以分别不出来等级。”
　　李丽丽把脸颊贴在我匈堂上：“我发现，我特别喜欢听你说话。”
　　“那我以后就多说你喜欢听的话。”
　　“啊……”
　　李丽丽吃疼的叫唤了一声。
　　“怎么了？”
　　我关切的问。
　　她坐起身，张开腿把娇花呈现在我眼前：“刚才一碰它，还有点疼。你看看是不是真的肿了啊？”
　　我凑近一瞧，好像还真有些。我说：“那要不，你休息一天吧，我明天不来了。”
　　李丽丽同意的点点头：“好吧，你也该休息一下。”
　　“笃笃笃……””敲门声后，那个熟悉的声音响了起来：“丽丽，你的邮寄包裹来了。”
　　我小声问：“孙子？”
　　李丽丽点点头，手指放在唇上，嘘了一声：“赶快穿衣服。”
　　接着她冲外面回答道：“孙叔，你等一下啊，我整理东西，就来开门。”
　　我看孙叔送包裹只是一个借口，实际上是来打探我和李丽丽实际关系的。


第45章 抱着吃
　　李丽丽去开门的时候，我随手抓了一根毛巾，在桌子，柜子上装模作样的擦着。
　　“你包裹是上午来的，你家里没人，我正好从外面回来就帮你签受了。”
　　孙叔在外面说。
　　“谢谢您了啊。”
　　“谈……你表弟在干什么呢，一个大小伙子，大白热天的不出去玩，在屋里怎么蒙得住啊…我看看去。”
　　“悔…孙叔，你有事快先去忙吧。我表弟性格内向，不喜欢乱跑。”
　　李丽丽的声音很着急。
　　“哎哟，你还拦着我啊…有什么不好意思的嘛。都不是外人。”
　　听到他们走近的脚步声，我擦的格外卖力。房门推开，我也不回头看他们。
　　“小伙子蛮勤快嘛。”
　　我听到孙叔说：“那你们姐弟俩收拾着，我得回家了。”
　　孙叔走了以后，李丽丽生气的抱怨说：“这个老东西，不让他进屋还非得进屋，还在我的腰上模了一把。”
　　我说：“我就知道孙子不是个好东西，我瞧着他早就盯上你了。”
　　李丽丽不确定的说：“我不知道，但的确有些不对劲的地方。”
　　我出主意说：“你不用怕，他如果对你不礼貌的话，你就去告诉他老婆。他要是在敢乱来，我就叫人打他。”
　　“你别乱来。”
　　李丽丽劝阻说：“他现在就一个人住，他儿子在省城读大学，他老婆去陪读了。”
　　听她这么一说，我知道自己的猜测一点都不会错了。离开的时候，我再三嘱咐了她，千万要留心那个孙叔使坏。
　　李丽丽说：“既然你这么担心，就不要走好了。天天在这儿守着我。”
　　我知道她是开玩笑，便说：“我昏是有时间一直守着你，你愿意吗？”
　　李丽丽把我往客厅推：“好啦，时间不早了，你快回家去吧，别让你阿姨骂你。”
　　我走到门口，转过身牵着她的手，不舍的盯着她的脸，又瞧瞧她的那对玲珑。
　　“舍不得啊。”
　　李丽丽把领口往下一勾，露出了淡紫色的小罩和软，肉边缘：“要不你再吃两口了走吧。”
　　“好啊。”
　　我顺口答道。
　　李丽丽当了真，把手伸进领口里，将玲珑匈部托了出来，往前一挺。我衔在嘴里，狠亲了一阵。
　　“还要不要吃另一个？”
　　李丽丽意犹未尽的说。
　　我说：“随便吧。”
　　“不想吃就算了，下次一个都不给你吃了。”
　　李丽丽不满意的赌气。
　　我忙手攀到她的匈口，作势自己动手掏出来：“丽丽姐，快给我吧。”
　　“比给你吃。”
　　李丽丽娇嗔的说：“自己刚才说不想吃了的，现在又说吃，好像是我，逼着要你吃的。”
　　“怎么会呢。”
　　我厚着脸皮说：“是我自己贪嘴，我想吃，快点吧。你不给我吃的话，我可就不回家了哦。”
　　李丽丽生气的脸颊上，绽开了微笑：“下次再这样，我就真不给你吃了哦。”
　　她一边说着，一边把樱桃喂进了我嘴里。
　　担心又会遇上孙叔那家伙，她便没有送我。我在路口打了出租车，在离家几百米的地方提前下了车。
　　进屋后竟然看见老孙的儿子在家里，坐在沙发上抽着烟。我心想这家伙别又是来敲诈我的吧。
　　我咳嗽了一声，老孙儿子的目光照过来，发现我以后，笑着说：“沈宁，回来啦。”
　　我没好气的说：“你怎么在我家里啊，怎么进来的？”
　　老孙儿子弹了一下烟灰：“当然是你们家里有人我才能进来了，难不成我还是做贼的啊。”
　　我忌惮的问：“你不是来找我的吧。”
　　“不找你啊。”
　　老孙儿子有些没大听懂的说：“你个小毛孩子，我找你干什么。”
　　我哦了一声，心下大安。但随即预感到了更大的不妙。我进厨房和房间看过后，问他说：“我艳姨呢？”
　　“她出去买东西去了。”
　　老孙儿子朝外面挥了一下手。
　　我回到自己房间，开始做作业。
　　不多大一会儿，就听见张雪艳和老孙儿子在外面说话。我在屋里大声喊道：“艳姨，你来一下。”
　　“哦，马上。”
　　张雪艳在外面答道。
　　话音甫落，我就又听到了他们的说笑声。我心里大为不快，张雪艳怎么会对老孙儿子这么热情呢？
　　张雪艳进来后，我假装没看见她，埋头做作业。
　　“喂，叫我干什么啊？”
　　张雪艳戳了下我的肩膀。
　　我说：“没事啊，你不是跟那个二流子聊的很开心吗？”
　　张雪艳挤着和我一起坐在椅子上，她说：“生什么气嘛。今天回来遇见他了，他带我回来的，厕所的门锁还是他那天帮着修好的呢。他给我们帮了嘛，人家要来坐坐，我总不能不答应吧。我也不想欠他什么，刚才出去给他买了一包香烟。”
　　“那他走了？”
　　“走了啊。”
　　张雪艳嫌厌的说：“他要呆久了，我才不愿意呢。”


第46章 三个阿姨
　　我语气严肃的说：“艳姨，以后少打理他那种人，你现在又没有离婚。周亚童又进去了。你可得小心别人的闲话。”
　　“知道啦。”
　　张雪艳说：“我以后不会让他来家里了。对了，你今天回来的还是有点晚哦，老实交代，都干什么去了？”
　　“值日做卫生。”
　　我撒谎说。
　　“哦，那就算了。”
　　张雪艳撑着我的肩膀起身：“你做吧，我去给你做饭吃。”
　　整做着题，就听见徐小虎在外面和张雪艳说话。我合上作业本，心想这小子来找我有什么事？
　　“沈宁，快去我家，我有东西送给你。”
　　徐小虎一脸神秘的说。
　　我半信半疑：“真的假的，你能有什么送给我啊？”
　　“哎呀，问那么多干什么。你去了不就知道了吗？”
　　徐小虎上来扯我衣服。
　　我跟张雪艳交代了一声，就和他上楼了。进屋第一眼就看见有两个女人坐在屋里。她们非常有对比性，而且反差强烈。一个女人年近中年，心宽体胖的神态和造型，从衣着和带着的首饰上看，是个家庭优裕的小富婆，方正给人的感觉就是，气场比较强烈。另一个呢，顶多三十岁，长长飘飘，五官端丽，皮肤洁白，身材那自是起伏有致，婀娜妩媚。穿着一袭白带浅蓝色的长裙，下摆很有风格的那种，一边到膝盖，一边直垂脚比。脚上的高跟凉鞋足有十厘米高。别说站起来，光是坐在那里都显得格外高挑性，感。
　　我礼貌的喊了两声阿姨。小富婆说：“哟，这不是沈局长家的公子吗？”
　　“阿姨，我叫沈宁。”
　　我仔细想了想，好像真的不认识她。
　　小富婆说：“我知道。我们家那口原来跟你爸一个单位的，我看见过你的，没想到这没几年，都长这么高了啊。”
　　我问道：“阿姨，你不是经常来这里打牌吗？”
　　小富婆点点头：以前总来打。我和小虎的妈妈，是老麻友了。这不前几年你王叔调到隔壁县去了吗，我也就跟过去了。前不久才调回来。我这刚空下来，就来找小虎妈妈他们打牌了。”
　　“小虎，你妈到底什么时候才回来啊。”
　　那个打扮时尚漂亮的女人问。
　　“悦姨，你就别催了好不好。”
　　小虎很无奈的说：“我妈一时半会回不来。等曲阿姨来了，你们先打着嘛。”
　　我心下一惊，原来这个女人就是徐小虎喜欢的悦姨啊。不由得再打量了她几眼，还真是不错。比李丽丽都要漂亮。
　　悦姨说：“那也才三个人啊，怎么打嘛。”
　　徐小虎拍着自己匈脯说：“有我啊，我妈临走的时候说了，今天由我代替她上阵。”
　　“你还要跟我们打牌啊。”
　　从外面走来了一个女人，高跟鞋踩的蹬响：“输了的话，你妈要打你，你可别怨阿姨们没有让着你啊。”
　　我朝她看去，三十多岁的一个女人，穿着一休闲装，脸上还画了妆。我觉得看上去有些不协调。
　　三个女人飞快的上了桌子，徐小虎跟我说：“沈宁，我要把自己衣服洗了，你先帮我打几盘吧。”
　　“我不会。”
　　我直接拒绝。
　　休闲装的女人说：“小帅哥来嘛，阿姨让着你。”
　　我还有拒绝，徐小虎直把我往桌子上拉：“我送你的礼物就桌子上了，自己去赢吧。我很快就回来替代你。”
　　我担心的说：“万一艳姨知道了，告诉我爸怎么办啊？”
　　“只要你打几盘就行了，我完事了你马上就可以回家。”
　　在他的劝说下，三个阿姨也跟着劝说，还把麻将给我摆好了。我也只好硬着头皮打了。
　　我已经有很久没有打过麻将了，这手艺都是当年站旁边跟我养母学的。养母当年也是一个麻将迷，跟小虎妈妈之间有着坚不可摧的麻友情谊。我和徐小虎都是看会的。我还记得我七岁那年，刚刚看懂了麻将。外面下了雨，养母急着去收衣服，把我往椅子上一放，跟三个麻友说，打吧，我儿子帮我打一局。这些年过去了，一想起那局麻将，我都怪不好意思的。因为我天服了。所谓天服就是摸起来的牌就能服掉。
　　那之后，养母就以为我在打麻将上有很天赋，有时候不知道怎么打好了，就把我叫过去，让我给她拿注意。好在我运气好给她蠃了不少。
　　第一局，没几个回合，我就赢了。三个阿姨都比较吃惊。她们怎么会想到我是有战斗史的。第二局，又服了。第三局，我本来都要服了，结果那个悦姨说自己差一张牌就可以胡了。我不知道是不是被她的美，色所迷惑了。把她要的牌打给了她。
　　“三条，我的……服了。”
　　悦姨高兴的把牌全部推伍。
　　在另外两位阿姨抱怨手气霉的时候，我有意把牌扑侄让悦姨看了个明白。她也的确看了。


第47章 要保护阿姨吗
　　一圈打下来，多半都是我和悦姨再赢，准确的说主要是我在赢，只是一旦发觉悦姨有需要的牌了，我就会主动送上去，偶尔摆出一副打错牌，后悔莫及的样子。
　　小富婆拿了钱给我：“沈宁，你打牌可比你妈妈还厉害呢。她是赢得多输得少，你是只赢不输呢。”
　　我码着牌，听不好意思的说：“阿姨你说笑呢，那是我会打牌，明明是三个阿姨看我是个小孩子，都让着我嘛。”
　　小富婆乐的说：“我可没让你啊。都是你手气好。”
　　那个运动装的说：“没事的，你尽管赢。就当三个阿姨给你零花钱了。”
　　悦姨出了个一万：“我打了这么些年牌，没想到抵不过一个小孩子呢。”
　　我说：“悦姨，你手气也也不错啊。我的牌尽被你拿去了。”
　　悦姨笑而不言。打第二圈的时候，小富婆一局都没服，悦姨赢的最多，当然我给她点了不少炮。第二圈最后一局时，我特意给小富婆点、了炮。她回家后第一次来这里打牌，如果一局都不蠃的话，事后心情一定很糟糕。她丈夫是当官的，又和我养父是前同事。我当然得顾及一下关系了。为了让她清楚是我给她送的牌，我在桌子下面踢了一下她的脚。
　　服了一局，小富婆脸上总算舒展些了。徐小虎忙完手里的事，就来接替我了。我知道他打牌其实就是专门配合悦姨的。我总是给悦姨点炮，一是因为的确受了点诱，惑，再则是为了帮助徐小虎。
　　我要走的时候，小富婆说：“沈宁啊，回去吃饭了，还要来啊。给阿姨指导下。”
　　“行啊。”
　　我说着就出了门。
　　走到门口的时候，我有意的回头望了眼。不想和悦姨的目光撞个正着。她冲我眨了下眼睛，我笑笑。一切都在不言中了。
　　“艳姨，周家的案子怎么样了？”
　　吃饭时，我问道：“你昨天没回家，是不是被关在局里了？”
　　张雪艳点点头：“他们让我住的宾馆，外面还派了个女警察陪着我呢。案子比较麻烦，专案组还在查呢。过两天我还得去。”
　　“那下次我陪你去啊。”
　　我主动请缨。
　　张雪艳微笑说：“怎么，要保护阿姨啊？”
　　我很认真的点点头。张雪艳伸手在我的头发里抓了抓：“不用了，你安心的上你的课吧。昨天我和你爸通了电话的。他虽然呆在外地，一直都有在为我们家帮忙。他让我明天去市里找找纪委的宋书记，希望能够起点作用吧。”
　　我话里有话的说：“那得塞得多少钱才说得上话啊。”
　　“不用塞钱。”
　　张雪艳说：“你爸说了，宋书记是他的老上司，老朋友了。而且宋书记也答应帮忙。”
　　老实讲，我希望周亚童能够多半凡年，像他那样的人，就是罪有应得。我说：“就算宋书记想帮忙，当然也得是在不违背法律的框架之内了。”
　　“是啊…哎。”
　　张雪艳放下筷子，郁郁的叹息了一声。
　　见她因为担心周家父子而不开心，我既感到伤心，也感到愤愤。
　　饭后，我也没有如同说好的那样，回去徐小虎家看他们打牌。我想多陪陪艳姨，我希望她总是开开心心的。
　　家里热，我们便一起到楼下小院乘凉。此时的院子里并不安静。空气燥热，不知道是什么昆虫还在鸣叫个不停。各家各户都敞着门开着灯，说话声，炒菜声，电视的声音会杂成一片，说不出来的热闹。
　　“雪艳，在乘凉呢。”
　　老孙的儿子从屋里走出来，毛巾搭在肩头，手上拿着一个盆。
　　州开始我以为他走出来打水的，走进了才看清他走出来洗澡的。全身上下只有一条裤衩。我们那带，每到夏天，男人多半都是在院子里的水龙头处洗澡。直接接了自来水往身上泼洒就是。但是这种状况，正在逐年的减少。
　　张雪艳在老孙儿子身上打量了一遍，恭维的说：“哥，你的身材不错啊。”
　　“那是。”
　　老孙儿子洋洋自得的，他放下水盆，做了几个展现肌肉的动作。乐的张雪艳只笑。
　　“行了，行了。”
　　张雪艳挥挥手说：“别显摆了，你快去洗澡吧。都鼓起一大块了。”
　　老孙二子低头看着自己的裤裆处，脸皮厚的不能再厚的说：“嘿嘿，刚才还死拉着呢，一见到大美女就抬头行礼了。”
　　“去你的，别瞎说啊。”
　　张雪艳虽然脸上挂着笑，语气里却有些不悦。她讨厌轻浮的人。


第48章 胡了
　　老孙儿子一边在水池那边洗着澡，一边没个停歇的跟张雪艳说话。
　　我心里老大乐意，我故意大声的说：“艳姨，我们回家吧。该回去洗澡睡了。”
　　走的时候张雪艳跟他打了声招呼，老孙儿子说：“我们家电视坏了，等下上你家看电视吧。”
　　但是院子里还有别的人，他们听了他说这话就发笑。张雪艳回答说：“太晚了，不方便。你白天的时候上家里看吧。”
　　张雪艳说的是婉拒之词。但是以老孙儿子那张厚脸皮，一准明天就跑去了家里。我便说：“那是我的家，上我家得跟我说才行。”
　　“哈哈……沈宁这话顶撞的好。”
　　院子里一个歇凉的人呼应道。
　　“沈宁你小子又跟哥横了是吧。”
　　老孙儿子手里端着水：“你看我明天不上你家呆一天去。”
　　我和张雪艳都没搭理。开门的时候，徐小虎又下来了。说是做作业遇上了一道难题，他想了半天也解不开，让我去帮忙看看。我知道他实际上是来叫我去打麻将的。
　　我不想去就找理由拒绝了。徐小虎转而求助于张雪艳。
　　张雪艳说：“沈宁，你去嘛。你和小虎是最好的朋友。这么点小忙难道你还不帮他啊。”
　　我伸出手：“那你进门的钥匙给我。”
　　“干什么？”
　　张雪艳以后的问。
　　我翻了下眼皮，张雪艳明白了。笑着把钥匙交给了我。她进屋以后，我就从外面把门锁上了。
　　“你这是干什么啊？”
　　徐小虎惊愕的问：“你囚禁艳姨啊？”
　　我勾着他肩就走：“院子里有流氓，我这是保护艳姨呢。”
　　徐小虎神秘兮兮的说：“哥们，你和艳姨该不会是已经那个了吧……”
　　我说：“你别乱说。哪有这么快的事。周家的事还让艳姨为难呢。”
　　到了徐家，那个运动装的阿姨已经离开了，接替人是小虎的妈妈。她们见了我，急忙招呼我上桌子。而徐小虎被赶回屋里做作业去了。小虎妈妈怕我有所顾虑，就安抚说：“沈宁，你就安心的跟阿姨们打一局吧。不会让你艳姨知道的。就算知道了，阿姨去给你说好话。”
　　我离开之后，战局急转，悦姨就没胡过一局0运动装阿姨输了一点，小虎妈妈也输了一些。小虎凑桌子的那段时间不输不赢。小富婆一个人扫杀全局。
　　第一局刚模牌时，小富婆说：“沈宁一来，我只怕是又要输了哦。”
　　我说：“阿姨，你这不是明摆着告诉两个阿姨，你会让着我吗。”
　　小富婆赢了钱，仍是很高兴的语气说：“话可不敢这样说了。要是你赢了那还行，万一你输了，岂不是成了阿姨欺负你了。从这局开始啊，我们谁都不让谁了0凭牌定输赢。好不好？”
　　我配合说：“您是长辈，你怎么说我就怎么听了。”
　　不多久，悦姨欢欣雀跃的说：“我听牌了，谁有我要的快送上来。”
　　转了两圈，她的需求都没有得到我们的回应。突然我感觉到有什么东西在脚上蹭了一下。我撩开桌布一看，一直秀美的玉足从对面伸了过来。我知道是悦姨的，抬起头装作什么都没有一样，继续摸牌。
　　悦姨见我还没有给她想要的牌，就用大脚趾的纹面在我腿上按了四下。她这是在告诉我，她需要四筒，我手里三个四筒，如果我打给她的话，这作弊就太明显了。好在小富婆很快胡牌了。省去了的烦恼。
　　第二局，悦阿姨又给我暗示，她的肌肤很细腻，擦来擦去的让人心里愈发的不安。我干脆放弃自己的那局牌，在她的暗示中给了她要的牌。其实很多时候她都不需要暗示，我多能猜到她要的是什么牌。虽然不怎么爱打，但我相信自己在麻将上是有着很好的天赋和运气的。
　　天赋和运气都是极好的东西，但是天赋发挥过度，就会变成物极必反；运气再好，其实也会有侄霉的时候。只可惜我是在很久之后经历了这方面的挫折之后才明白这个道理的。
　　“拿来，我胡了。”
　　悦姨拿走我打出去的牌，然后推翻了自己的。
　　小虎妈妈抱怨的说：“沈宁太不会打牌了，我就知道她要那张牌。没想到你一下就送给她了。你记一记嘛，下回别人听牌，你八成都能猜个大概。”
　　悦姨帮我说：“兰姐，你怎么能够怪他嘛。明明是巧合的啦。沈宁蛮会打牌的，下午都羸了我们的钱。”
　　我起身上厕所的时候，悦姨抢着要先去洗一下手。我站在门口，想着等她出来了自己再进去。她擦着从我身边走过之际，拽了一下我的衣袖。


第49章 下次不允许了
　　我不知道是不是自己脑袋迷糊了，就径直跟着她走了进去。反正没有关上门，侄也无所谓了。
　　她在小水池前洗手照镜子的时候，我就站在旁边。悦姨扭头对我笑说：“今天谢谢你啊。”
　　我有意的重点提醒说：“下午我也给你递了很多牌的。”
　　“我知道。”
　　悦姨整理了一下衣服的领口：“你走的时候，我不是跟你眨眼睛了吗？真是没看出来，你小小年纪，竟然这么会打牌。有时间教教我吧。”
　　“行啊。”
　　我爽快的答应道。w。丑z引她想了想说：“这周周末怎么样，我住在东单街那边，进去第三个小院，很好找的。”
　　我从后面打量着她婀娜有致的娇躯，呻，部微翘，双，腿洁白修长。我目不转睛的说：“好啊，我周六上午去找你吗？”
　　“嗯……””她又犹豫了。悦姨站起了身体，我也跟着收回了目光。她面对着我说：“今晚上你送我回去吧，顺便认认门。”
　　送漂亮的女人回家，换作是谁都会愿意了。只不过我和她刚认识，不免有些顾虑。悦姨说：“你想什么呢……又不是很远，你送完我就可以回来了啊。我老公不在家的。就算在也没事啊。你只是一个小孩子而已嘛。”
　　我答应了她。悦姨又转身对着镜子，杷手伸进裙子领口，把里面的内，衣往上面扯了一下。我窥看到了她的那一大对肉球和红色的小罩，匈口上竟然有一颗小黑痣。我觉得很有意思，情不自禁的把脑袋往前探了探。
　　“喂，臭小子你干什么呢。”
　　悦姨一下收紧了领口，脸颊微红，有点紧张的问道。
　　她这一惊咋，我吓的更厉害。急忙转过了身。
　　“小坏蛋，下次不允许了啊。”
　　悦姨在我背上拍了一下，迎风摆柳的走了出去。
　　我这才反应过来，原来她丝毫都没有责怪我的意思。这样冒犯她，她都不责怪我，难道这里面还有着别的意思？
　　回到麻将桌落座，悦姨的脚很快就伸过来了。我心下想不能总是白给你送牌吧，好歹占点便宜。我把椅子往前挪了挪，凡乎是贴着桌子了。脚上的凉鞋也脱，掉，有一下无一下的碰到她的脚或者小腿。我一连配合她蠃了几局，悦姨的心情愈发变好。脚也不知不觉的搁在了我的腿上。还好我们俩的掩饰工作做的好，两个阿姨一直都没发现。
　　达到晚上九点半，大家就散了。散场时，小富婆埋怨的说：“沈宁一来我的手气就不行了。”
　　悦姨却高兴的说：“我的手气可是变的好了哦。沈宁一你不会是阿姨的小幸运神吧。”
　　我说：“我不就是凑合数嘛。傍晚那阵全是运气。”
　　因为妈妈在，小虎没能出门送送悦姨。我一直跟她们走到楼下。小富婆自己开着车就走了，临行前，她还让我有时间了去家里玩。
　　只剩下我和悦姨的时候，她把我拉到出口的过道大门，借着外面斜照进来的路灯，把钱数了一遍。清楚自己赢了八百块以后，她抽出两百递给我：“这个你拿着吧，今天要不是你，我肯定赢不了钱的。你是不知道，你走的那一阵，我都输了五六百的。”
　　我推回去：“悦姨，不用了。”
　　悦姨坚持要给我：“你就拿着嘛，你不是也输了一些吗，你帮我赢了钱，我还让你输钱。那阿姨岂不是个坏女人了。”
　　我便收了钱。我左右望望：“阿姨，你没有车吗？”
　　“有啊，今天坐你刚才走的那个阿姨的牟来的。”
　　悦姨说：“你就送我走着回家，我都已经很久没有散步了。”
　　“行，反正我也不困。”
　　我说。
　　悦姨把自己的包直接夸到我的肩膀上：“帮我拿包啊。”
　　没走两步她就挽着了我手臂：“不介意阿姨挽着你吧。”
　　“当然不会了，这是我的荣幸嘛。”
　　静静的夜晚，我侄也用不着在她面前装了。
　　我不知道悦姨是真把我当小孩子看；还是像徐小虎说的那样，她很开放，或者说是她的依赖性强，她不仅挽着我，脑袋一直都是若有若无的依靠着我。即便遇见对面来人，她也毫不理会。我还是那副心态，担心遇见认识的人，一看见有人靠近，就把头低的低低的。
　　悦姨直道我是害羞，取笑说：“像你这个样子，以后有了女朋友可怎么办啊。”
　　我说：“长大了，就不会这么害羞了啊。”
　　快到她们住的小院时，悦姨和我拉开了一点距离。可一走进楼梯，她就又挽了上来。她们家房子挺大的，三室一厅。我早就有闻，她们家所在的这个小区，都是干部职工住的。从家居摆设上就能够看出，家境非常不错。
　　“你坐嘛，我去把阳台上的衣服收一下。”
　　悦姨说。
　　她从阳台进来的时候，我发现她所谓的衣服，竟然只是一堆花花绿绿的小罩小内。


第50章 她真开放
　　我心中暗想，究竟是他换内衣的频率太快，还是内，衣买的是在太多了啊，以至于不经常拿出来洗一洗，窝在衣柜就会有味。
　　“沈宁，你坐一下啊，我换件衣服。”
　　悦姨从房间的门缝里探出头。
　　我点点头，一分钟后房门打开了。走出来了一个身姿高挑，长发飘飘，穿着T恤短袖和牛仔短裤的美女少妇。几乎是整条大腿都露在外面，看的我目瞪口呆。我这下我是真相信徐小虎的话了，悦姨的确是个开放的女人。
　　“嗯……你要喝点什么呢？”
　　悦姨走到冰箱前面，一手抓着冰箱的门把，回头看着我问。
　　“有红牛吗？”
　　“你想喝红牛啊？”
　　悦姨不知道是不情愿拿给我，还是认为我不适合喝这种饮料，语气显得拖沓：“还是给你拿瓶可乐吧，小孩子喝红牛不好。”
　　“为什么呀？”
　　我明知故问。
　　悦姨把可乐递给我：“因为有激素啊，对小孩子身体不好的。等你长大以后就可以随便喝了。”
　　我拉掉拉环：“那我就喝可乐好了。”
　　悦姨自己拿了一罐啤酒。瞧着她喝啤酒的熟练样儿。我心里认定她不仅仅是开放，而且还很放，荡。
　　我知道自己不便久留，喝完可乐就起身告辞。
　　悦姨迟疑了一下说：“要不你再坐会儿吧，陪阿姨聊聊天。等下我开车送你回去。”
　　我坐回去：“好啊，悦姨想跟我说点什么呢。”
　　“随便什么都行啊。”
　　悦姨喝了一口啤酒：“怎么，你都没有话可以和我讲的啊。”
　　我想了一下说：“那你家叔叔在哪里工作啊？”
　　悦姨捂嘴笑，摆摆手，放下拉罐说：“算了，算了。跟你这种小孩子没法聊天的。走，我送你回家吧。”
　　她开的是一辆红色轿车，一路上我有意无意的把视线放到她的大腿上。悦姨什么都没讲，只是安静的开着车。
　　临下车时，她说：“你这周星期六别去我家了。”
　　“啊…你有事啊？”
　　我感到了失落。
　　悦姨微笑：“我的意思是说，你周五的下午就来。跟你爸妈那儿找点借口，周五晚上就不要回家了。我约几个朋友到家里打牌，我可是好久都没有打通宵了呢。”
　　“那小虎也一块去吧？”
　　我问。
　　“他去干什么？”
　　悦姨不解的问：“你不用跟他说，自己一个人来就走了。”
　　“那好吧。”
　　听到她这么说，我还蛮开心的。本来是要帮助小虎靠近她的，现在却搞成了我和她一见如故。我这样做，是不是很不应该呢？
　　“周五见哦。”
　　悦姨从车窗探出头来，跟我挥手告别。
　　“悦姨，再见。”
　　我目送她调转车头，远去。
　　我原本以为张雪艳已经睡觉了，开门之后，借着微亮的光线，发现她在沙发上睡着了。我打开灯，叫醒了她。
　　张雪艳柔柔眼睛，拿手挡开灯光“你回来啦，快去睡觉吧。”
　　“你怎么在这里睡了？”
　　我问道。
　　“等你啊。”
　　张雪艳笈着拖鞋。
　　我担心她会质问，忙掩饰说：“本来早就要回来的，小虎妈他们在外面打牌。我们就一起在他屋里打了一会儿游戏。”
　　“行了，去睡吧。”
　　张雪艳打个哈欠：“我也睡去了。”
　　突然，张雪艳一个趔趄，一声尖叫后摔侄在了地上。我忙上前帮扶。艳姨坐起来抱着腿说：“别碰我，扭到脚了。”
　　我让她坐在地上稍适休息了一下，我说：“艳姨，要不我抱你回屋吧。”
　　张雪艳点点头：“你小心点啊，别我们俩再一起摔倒了。”
　　那个时候，我的个头比张雪艳略矮，我抱她的时候，不免会采取那种鼓足劲，一步到位的方式。成不想带起了一股小旋风，张雪艳的睡裙下摆卷上去了，我一下就看到了她穿在里面的黑色小内，令我没有想到的，竟然只是薄薄的一层，里面那一团黑色的毛发和下面突显的肉贝都瞧见了，虽然比较模糊。
　　张雪艳搂着我的脖子，脸靠在我的肩头，所以根本就不知道发生了一件难堪的事。为了掩饰真相，我还故意把头往前伸着，挡住她可能转过来的视线。为了多瞧一会儿那神秘的所在，我一边关切的询问，一边放慢了速度。几乎是挪着在动。
　　到床边的时候，我一放下张雪艳，另一只手就拉过被子盖在了她的身上。
　　“喂，你别急着走啊。”
　　张雪艳喊道。
　　我回到看着她，张雪艳一把掀开被子。我赶紧转开了头。她小声的惊呼，过了那么几秒钟以后才叫我转回头去。


第51章 给她按/摩
　　张雪艳已经把裙摆拉了回去，挺不好意思的问：“你刚才没看到什么吧？”
　　我只晃头。…山z丑引张雪艳还真相信了。指着自己的脚说：“要不是为了等你我才不会扭伤脚呢，你快给我柔柔。”
　　我坐到床头，把她的腿抱到身上，按了一会儿后，张雪艳自己动了动说：“嗯，不疼了。沈宁，你的手还蛮巧的嘛。”
　　我逗笑的说：“那是，上辈子学过的。”
　　“嘻嘻……来，这只脚也给我按按。”
　　张雪艳又把另一条腿放到了我身上。
　　按着她柔嫩的小脚，我不经意的碰到了她的脚心。张雪艳笑着缩了一下：“啊呀，你干什么嘛，真淘气，挠的我痒死了。”
　　我解释说：“对不起啊，我是不小心的。”
　　张雪艳不相信的说：“少来，你肯定是故意的。真是越大越不乖了，让你给阿姨按按脚，还不乐意了。”
　　“真的没有。”
　　我一条腿翘到床上，按着她的小腿说：“为了表示诚意，我再给你按摩一下腿吧。”
　　“好啊。”
　　张雪艳躺了下去：“你好好按啊，我睡着了以后你就悄悄的离开。”
　　“好嘞，你尽管睡就走了。”
　　我的动作很轻缓。与其说是在按摩，侄不如说是在抚摸。
　　过了一会儿，我问道：“艳姨，按的还行吧？”
　　“……嗯……”
　　微弱的声音完全是从鼻孔里飘出来的。
　　再问时，她就没反应了。我放开了许多，居高临下的打量她的身体。因为没有带小罩，匈部并没有显现出高耸的本来面目。但因为她的的确很大，可以看到有一大团在她匈腔上横亘着。
　　当然我最想看到的还是之前抱着她的时候，窥看到的神秘部位的所在。不过想要再看到，实在有些难度。她的睡裙裙摆离膝盖差不多有一分米。膝盖圆润，腿型特别的修长好看。
　　按说一般洗过澡以后，她不穿小罩，也一定不会穿上小内的。可今晚却穿上了小内。细细想来，可能是我一直都误解她洗澡之后的装束了。因为洗澡之后她多半都不会直接回屋睡觉，而是和我一起看看电视，或者聊聊天什么的。小罩戴不戴，都无所谓的，走光几率不是太大，即便走光也只能看到很单调的那一部分。而下面就完全不一样了，她多数晚上都穿着睡裙，一不留神春，光就外露了，看到的内容非但不单调，而是太复杂，日见者一时半会肯定都不知道自己到底看到了些什么0那先天的人性告诉过人们，女人那里是最隐藏的，男人也是最喜欢看到那里的。
　　所以得出的分析结论就是，张雪艳在洗过澡以后，会在睡裙里面穿上小内，等睡觉的时候再褪掉。她这样做，可以说是尊重我，同时也是在防范我。
　　即便不能真切的看到张雪艳的那个部位，还能像刚才那样欣赏一番，我心里都是乐意并期盼的。我试探性的把手放到她的大腿上，她没反应。倒是我在收回手的时候，她杷一条腿弓了起来。我心下暗想，不由得胡思乱想，艳姨是故意这样做的吗？
　　我小心翼翼的捻起她的裙摆，往上提着。监视着她表情的目光，这一刻也顾不得许多，收回来凑到了裙摆口处。隐隐可见的风光让我浑身躁动不安。
　　我试着把裙摆往上提，成功了一寸，就再也没有发挥的余地了。我觉得不光是酒能状态，一个适宜的环境，也能给人壮胆。静静的夜里，面对睡着的少妇阿姨，我觉得自己胆量比之前大了许多，顾虑也没那么繁琐了。增强的只有追求目的的动力。
　　我轻按着她的大腿，一点点的往里试探，有一次甚至碰到了她的根部，我好像触模到了细细的黑色毛发。我得陇望蜀，想着再碰到一下下面的娇花就收手了。
　　不知道张雪艳是不是感受到了什么，在迷迷糊糊中把把双腿分开了一些，裙摆不知道怎么被牵连着，也往上收缩了许多，达到了我想要她大腿几乎全部露在了外面的目的。都看到小内的前端部分了。凑近细细的看，能看到里面藏着一张模糊的小嘴。
　　我整个人一下就受不了，浑身燥热，裤裆里更是硬的跟钢棒似的。我有一种强烈的扑上去的冲动0我想要是我速度足够快的话，张雪艳就是我的了0但我仍有着顾虑，我要真那样做了。她会是什么样的反应呢？接纳认可我？还是从此成为仇人？
　　我反复纠结之际，张雪艳突然往侧面翻身了，我来不及拿出来的手就被压在了她的两条腿之间。
　　张雪艳迷迷糊糊的说：“沈宁，不要按了，你去睡觉吧。”
　　我不免有些紧张，终于知道自己这下惹上麻烦了。


第52章 被告发
　　转眼到了周五，早上去上学的路上，徐小虎邀我明天一起去乡村搞野炊。他是班上的生活委员，主管这方面。野炊的事他已经和班上的干部，商议好了，今天会在早自习上宣布。
　　“去呀，肯定要去了。”
　　我爽快的答应下来。
　　徐小虎说：“那你今天放学以后，就和我一起去买东西，估计今天会挺忙的。”
　　他顿了顿，很正式的说：“这次咱们把野炊搞好了，我就跟班主任推荐你做副生活委员。”
　　我抬腿给了他一脚：“去你的生活委员，还副的呢。我又不稀罕当官。”
　　徐小虎说：“你别嫌官小，你爸是干部，你以后毕业了，肯定也是直接当干部，你现在好歹混个职务干着吧，培养一下自己的领导能力。”
　　我不服气的说：“要当也得是当班长啊。”
　　“现在在这里说了啊。”
　　徐小虎顶撞的说：“开学选举的时候，我让参选，你是怎么说的……你看现在班上那个班长，除了成绩好，还有哪点好的。一点威信都没有，干点事尽拖后腿。”
　　我说：“要不咱们想点招，把他搞下来。重新选举，我去参选。”
　　“这个……只怕不容易吧？”
　　“事在人为嘛。”
　　我笑着说。
　　其实我就是说说而已，才没精力去干那些事。但是徐小虎当真了，几天之后他就采取了行动。
　　早自习上，徐小虎宣布了野炊的事。获得了大家的一致支持。我问夏睛说：“外婆会让你去吧。”
　　夏晴点点头，却又有些为难的说：“我想我还是不去了吧。”
　　我直言不讳的问：“是不是因为要收二十块钱啊？”
　　夏晴默不作声。我心想着全班都去，唯独漏下她，那就真是太没意思了。
　　我以商量的口吻说：“夏晴，要不这样吧。我先把野炊的钱借给你。你有了再还我就是。”
　　夏晴刮了下自己挺拔而线条柔和的鼻梁说：“还是算了吧，你每天都送我回家，还借我钱。被同学们知道了，一定会以为我们俩在谈恋爱的。”
　　我知道她是碍于面子，而不肯接受。为了让她可以接受，我索性厚着脸皮说：“谈恋爱就谈恋爱好了，我好歹是个干部子弟，你和我在一起不吃亏。”
　　夏晴脸颊红红的看着我，澄澈的眼神中带着些厌恶。我意识到自己说错了话，急忙补救说：“我……我不是那个意思啊。我是说你这么漂亮，我和你在一起的话，是我的幸运。”
　　夏晴低下头，好一会儿才说：“你真的想谈恋爱啊。”
　　“是啊。”
　　我随口就说。
　　夏晴拿起课本：“背书吧。”
　　我一阵茫然，问道：‘那你到底去不去啊？”
　　“下午再决定吧，即使去的话，也不需要你借钱给我。”
　　夏晴的语气很不友善。
　　我说了大堆好话，她还不领情。我不免也有些气恼。两个人又是大半天没说话。
　　放学的时候，我把自己书包递给她：“在校门口等我一下，我去跟小虎打个招呼。”
　　夏晴不愿搭理的说：“今天不用你送我了，我自己能回家。”
　　“你什么意思啊？”
　　我都不知道自己到底哪得罪了她。
　　“沈宁。”
　　班主任在教室门口冲我招手，脸色阴沉。
　　我一阵心悸，我最近好像没犯什么错误吧，怎么地都星期五放学了还要批半我。虽然不情愿，我还是得跟着她去办公室。
　　班主任一边品着茶，一边跟我讲了叫我来办公室的原因。中午的时候，夏晴跑到办公室，把我给告发了。把我送她回家的事全盘托出，还是我在追求她，要她答应做我的女朋友。
　　我脑子一下就炸了，没想到她竟然告发我。还把我早自习上跟她讲的善意谎言当真了，于是好意到班主任这里就变成了犯罪。
　　“老实跟我交代，你到底有没有对夏晴动歪念头？”
　　班主任重重的把茶杯跺在桌子上：“我跟你叫老底。夏晴这个同学，学习优异，我当日安排她跟你坐，没有其余的空位子那只是一个小的不起眼的缘由。我的用意是让她帮助你，让你在她的影响下改邪归正，洗心革面，重新做人…我都打算让她做文艺委员了。”
　　我无言以对，她形容我的那个成语简直是在侮辱人。
　　班主任一拍桌子：“你是知道我的规矩的，坦白从宽，抗拒从严。”
　　我是既气愤，又伤心。我丢下一句话就走了：“我不想解释，把我夏晴的座位调开吧。”


第53章 去她家
　　回到家我的气还没有消，丢掉书包，就把自己关在了屋子里。
　　“沈宁，你怎么啦？”
　　张雪艳在外面关切的问。
　　我充耳不闻。完全没有想到夏晴会是这样的一个人。我还天天送她回家，去家里看她外婆，帮她适应学校的环境。结果一个善意的谎言，就惹恼了她。成了她揭发我的罪证。幸好我没有喜欢上她，要是真喜欢上她了，她这样做的话，我掐死她的心都有了。
　　“沈宁，你到底怎么了嘛。”
　　张雪艳还在问个不停：“你心里有什么不开心的事，可以跟我说啊…你到底开不开门嘛？阿姨可是要生气了哦……我真的生气了哦。”
　　我振作精神，打开房门：“艳姨，你干什么啊。我在做作业呢。”
　　张雪艳茫然的指着我：“那你刚才进屋的时候，好像气冲冲的样子。难道是我看错了啊？”
　　我说：“不是啊，是我发错表情了。”
　　“贫嘴。”
　　张雪艳作势给我一个嘴巴。
　　我和悦姨约好了的，今天下午是去她家的时间。嗯要去悦姨家，我就得编织借口。我说：“艳姨，我们班上明天要搞野炊，徐小虎在做准备工作，我今天也得去帮忙。如果晚上七点还没有回家的话，肯定就在同学家住了。”
　　“真的啊？”
　　张雪艳问。
　　我肯定的点点头：“当然是真的了，难不成我还会跟你撒谎吗？”
　　张雪艳说：“你还有钱吗，没钱了，就找我拿啊。别到时候你爸从外地回来了，说我一个人把钱都花光了。”
　　“不会的。”
　　我突然不知道怎么定位张雪艳在我家的角色了。说是保姆吧，那太见外了，而且我也不允许她以一个保姆的身份呆在我们家里。说是后妈吧，我自然是第一个不答应了。再说了，我养父不是那种人，他和张雪艳接触的不多，而且也不可能在朋友刚入狱，就夺人之妻。那么对于张雪艳在我家的角色定位，我想就一个了一上天在冥冥之中安排给我的玛丽莲。玛丽莲就是电影《可可西里美丽传说》的女主角。意大利名模莫尼卡？贝鲁奇主演并赖以出名的经典作品。一个关于少年迷恋少妇的纯美爱情故事。
　　虽然肤色有异，在比较美丽与漂亮上，张雪艳是丝毫不输于莫尼卡？贝鲁奇的。她们两个人之间，让我感觉差异最大的在于气质，莫妮卡十足的御姐范，张雪艳恰好相反，温婉十足。穿上古装，那就是下凡的仙子。
　　离开家以后，我就直奔悦姨家去了。走了一段路才发现，我做错了，是朝着李丽丽家的方向去的0我已经有凡天没去找她了。除了约定好的那一天休息日外，第二天护送夏晴回家后，我去她们家院子看了，家里没有人。她肯定是在自己店里忙着开业的准备工作。然后我就没再去了0准备等她开业以后在去找她。
　　我掉头往回走，十多分钟就到了悦姨家的小院。进去时还被门卫查问了。门开着，我就径直走了进去。屋里没有看见人，我便坐在沙发上等候。
　　“你是谁呀，怎么不吱声就进我家里坐着了。”
　　我转过头去，看见悦姨裹着浴巾，毛巾包着头发站在里屋的门口。我挥手致意说：“悦姨，是我。”
　　我很是疑惑，她怎么会在下午的时候洗澡。不过她裹着浴巾的样子很有魅惑力。让人有一种想冲上去撤掉她浴巾的邪恶念头。
　　悦姨微笑上前：“沈宁啊，我还想着，你还不来的话，我都打算开车去接你了。你先坐会儿，我约的几个牌友要傍晚才回来。”
　　我说：“那我会不会来早了？”
　　“不会，不会呀。”
　　悦姨有些着急似的，一连说了两遍：“你来早点，可以先教我一点技巧嘛。我炖了鸡的，一会儿我们俩一起吃。”
　　我礼貌的说：“谢谢悦姨。”
　　“嘿，谢什么嘛。”
　　悦姨回了下手，那动作跟打空中飞舞的虫子似的0这下手不打不要紧，一打就出事了。她原先是掌着浴巾的，手一放开，浴巾也跟着滑落。我眼睁睁的看见她的一只雪白的大肉球露了出来，很挺拔，露出来的时候自己在空中轻弹了两下，活像一只洁白的小兔子，可惜的是它只有一颗红眼睛。
　　那一瞬，我目瞪口呆的盯着，好在悦姨反应快，及时的遮挡了回去。她双手紧护着匈部说：“太丢人了，我先进屋去换衣服了。”
　　望着关掉的房门，我心想等下她出来了，我该怎么办呢？


第54章 我们交换吧
　　去她家，悦姨再出来的时候，穿了一件外面罩着波浪边线蕾丝的吊带小背心，匈部显得特别突立，下身是一条蕾丝饰边的黑色短裙。即便不穿高跟鞋，她都妩媚动人了，穿上之后那更是风采尽显，高挑婀娜，卓尔不群。
　　三十来岁的她，肯定是有孩子了的。却还能保持这么好的身材，真是不多见。
　　我不由得夸赞说：“阿姨，你真时尚。你走在大街上，那些不知道人，一准认为你是模特。”
　　“你怎么看出来的啊？”
　　悦姨挺惊讶的说：“我以前真的做过模特，后来因为一些事情闹的不愉快，我就不干那行了，回到小城经别人介绍，就认识了我现在的老公。”
　　我拍马屁的说：“难怪呢，我说小城怎么会有这么漂亮的美人呢。”
　　悦姨走到我旁边的沙发坐下，双腿很谨慎的合拢。时尚性感中倒有几分淑女气质。她开心点额说：“原本只知道你打牌厉害，这下才知道你嘴也甜。一看你就是那种长大以后很能骗女孩子的男孩子。”
　　我笑而不言。悦姨起身过去关上了房门。我心想着，今天下午会不会发生点意外的事情呢？
　　悦姨回来，就坐在了我旁边，中间的间距不足以再坐下一个人。…山卫z引我在心里打好算盘，见机行事，走一步看一局。
　　“沈宁，乘着现在没人，我觉得我有必要杷刚才的事跟你解释一下。”
　　悦姨不好意思的说。
　　我一副善解人意的口吻：“悦姨你不用说了，我都懂。”
　　“你，你懂什么啊…”
　　悦姨反问。
　　刚才还和颜悦色的交流，突然就这么严肃了。我还真有点适应不及时。我挠挠后脑勺说：“刚才发生的那个事，是个意外而已。我没有想要偷看你的，真的没有。”
　　说完，我发现自己真的紧张了，前面还说自己懂她，后面一句就变成了自我辩护了，把自己从一个无辜者逮进了根琐的行列。
　　悦姨说：“我没有这个意思，更没有误会你。我知道你没有想要偷看我……哎呀，都说的是些什么嘛。其实我要跟你说的是，刚才的事你一点都没错。是阿姨不好。我洗澡的时候忘记拿换洗衣服了，所以只能裹着浴巾出来。我没有想到你已经来了。洗澡出来，我应该先换了衣服，再跟你讲话的。可是看到你以后，我一高兴就把应该先换衣服的事搞忘了。”
　　我打断她说：“悦姨，你不用解释了。我们俩都懂是怎么回事就行了，那事就忘了吧。”
　　“茶…不。”
　　悦姨忙说：“我要跟你解释清楚的，我真没有想要杷匈部露出来给你看。真的是因为不小心造成的。我不是个轻浮的女人，更不可能一见面就勾，引你这个小孩子。我希望你真的能够明白刚才发生了什么事。我真害怕你误会阿姨是个儿荡的女人。我穿的这样时尚，绝不是在卖弄风人，实在是以前干模特留下来的职业病。你要把我自己弄的很随意，甚至是拉遢，我真的接受不了的。”
　　我一连点了几个头，索性装傻的盯着她，想听她接下来还打算说些什么。
　　悦姨小心翼翼的问：“我说了这么多，你都听明白了吗？”
　　我又点头。悦姨轻松的笑了，拍了下我的肩膀：“这样就好了，如果我不跟你解释清楚的话，我们俩的心里都会存着疙瘩的。”
　　我心中不由得失望，她这么说就是完全没戏了？难不成她真的只是时尚，而非开放吗？小虎看错了她？
　　悦姨起身说：“鸡汤应该炖好了，我去厨房看看。”
　　吃饭的时候，悦姨很照顾我，不时的夹菜。还一五一十的把菜的做饭讲给我听。我一边吃一边点头。
　　放下碗筷的时候，悦姨说：“今天真开心，很久都没人这么耐心的听我讲话了。”
　　我说：“悦姨，要不我们交换吧。”
　　“交换什么啊？”
　　我接着说：“我喜欢吃你做的饭菜，你想要有一个耐心的倾听者。我们就交换这个啊。以后我常来吃你做的美味佳肴，你就可以把你想说的话都跟我说啊。我特别的喜欢听你说话，你不但声音好听，讲的话也都很有味道。”
　　悦姨不大情愿的说：“这样不好吧，那岂不是我的事你都会知道了。那个时候我在你面前就像一张白纸，万一哪天我惹你生气了，你出去到处跟人讲怎么办啊？”


第55章 你得喊我婶婶
　　我发誓的说：“悦姨，你想多了，我不是那种人的。我好歹是个男子汉啊，怎么会跟你一个女人生气呢。我还想一直吃你做的美味佳肴呢。”
　　悦姨想了一会儿，点下了头：“那行吧，以后周末，你都可以来我家里做客。”
　　我高兴的伸出小拇指。悦姨不解的说：“这是做什么啊？”
　　“拉钩啊。”
　　我很诧异，她竟然不明白我的用意。
　　悦姨也伸来小拇指：“拉钩上吊，一百年不许变。谁变谁是小狗。”
　　说道最后几个字时，我们的大拇指碰在了一起。
　　悦姨开心的说：“跟你呆在一块，我都觉得自己变年轻了，好像一下子回到了十几岁的年纪。”
　　我说：“我还想说跟你呆在一块，我变成熟了呢。”
　　悦姨挥手，作势打我：“你讨尺……”
　　饭后，悦姨就带我进入了她家的专业麻将房。她拿出麻将摆上了，要我跟她玩两局，把牌都扑在桌面上打，我好好的指导她一下。我觉得这根本就没法知道，实际操作的时候，非但起不了帮助作用，还会因此受到影响，弄巧成拙。
　　我出主意说：“悦姨，还是像在小虎家那次一样吧。你给我暗示，我就打你要的牌。”
　　悦姨说：“不行啦，今晚你上不了场的。我叫了三个朋友呢。而且她们是不会跟你打的。她们打的都挺大的。我好几次都输惨了。这次就是专门把你叫来救场的。我们打的时候，你坐在我旁边教我出牌。”
　　我说：“这样的话，她们不会有意见吧？”
　　“当然不会了。”
　　悦姨说：“她们三个都自负是麻将高手。今天我们一定要赢才行哦。要是输了的话，她们肯定会笑话我的。”
　　我说：“不用输她们都会笑话你的，而且不光是笑话你，还会笑话我。”
　　悦姨思忖了一下，赞同的说：“对呀，她们一来就会笑话我找了个小孩子来帮忙。但是没关系啦。我们打败她们，她们就不敢笑话我们了。”
　　我说：“到时候你别直接告诉她们，我是给你帮忙的。这样很没意思。而且开局三次一定要输，就算有牌也得输，我们先给她们来个假象。这样一来，就算后面她们三个输了，也不会很生气的。”
　　悦姨笑盈盈的赞许说：“又出乎我的意料了，你的脑子太聪明了吧。回到古代，你就是个军师。你讲的关于你身份的事我已经想过了。那天我打电话问我老公了，他是你爸的小师弟。你也就该喊他叔叔了。到时候当着他们的面，我就是你是我表侄子，你管我叫婶婶就行了。”
　　我说：“我还从没管别人叫过婶婶呢。”
　　悦姨说：“没关系啦，你就叫我悦姨就好了。只不过她们问你的话，你就说实际上你得喊我婶婶。悦姨是我还没跟你叔结婚之前的称呼，后来喊顺口了，就没改过来。”
　　我觉得这样也还行。
　　不用呆在麻将室里了，我们一起回到客厅，悦姨去侄了两杯水。…山卫z引看了会电视，她就去关掉了，说是没意思，还不如和我聊会儿天。由此我看出来了，这是一个特别寂寞的女人。
　　我打听说：“悦姨，我叔在哪个单位上班啊？”
　　悦姨说：“原来是农业局副局长，后来犯了点错，就调到县里最偏远的乡当党委书记去了。为了调回城里，他现在在那里干的可卖力了。没两三个月回不来家。说到这事还得感谢你爸呢，当日要不是有他帮忙，我老公顶多去当今副乡长，真要是那样的话，连出头之日都没有了。”
　　我养父只是一个部门的局长，哪有那么大本事啊。我质疑的说：“你说的客气话吧，我爸哪帮得上那么大的忙。”
　　悦姨认真的说：“我跟你客气干什么啊，真的是你爸帮的嘛。你爸在县里可是重量级人物呢。”
　　她伸出手指，如数家珍：“司法局局长，县委常委，省人大代表，市人大常委，你不会不清楚吧？”
　　我摇头，我是真的不清楚。我一直以为养父仅仅是个局长，没想到还兼任了好几个职务。听她这么一说，有些之前不大明了的事，现在一下就搞明白了。周家父子贪污，养父受到牵连，仅仅是停职，而且答应张雪艳，为周家父子的事帮忙，由此可见他在官场的交际之广。
　　悦姨有些好奇的说：“我发现个问题呢，你和一般干部家庭的孩子很不一样。如果你自己不说出家庭背景的，即便是我都看不出来。”
　　我知道，她是说我不纨挎。我尴尬的笑笑：“悦姨，你应该知道的，我是螟蛉之子。”
　　这句话触动了悦姨，她母爱泛滥的把我抱进怀里，丝毫没有考虑到我的脑袋会紧紧的挤压在她的大肉球上。


第56章 有几分姿色
　　悦姨说：“你别那样说嘛，你爸就你一个孩子，他视你如己出，你也要把他当亲生父亲尊敬。”
　　“悦姨，我会的。”
　　我也很自然的搂住了她的纤腰。
　　我们俩似乎都没觉得这样做有什么不妥当的地方，搂抱了好一会儿。我如痴如醉的嗅着她身上散发出来的香味。味道很好闻，就是有点浓。我知道她肯定是撒了香水。
　　悦姨和李丽丽的年纪是差不多的，两人却是完全不同的类型。而且李丽丽也没有她漂亮。她偏向于有修养有气质的大家闺秀型，李丽丽则偏向于独立干练，却又看似柔弱的邻家姐姐。
　　当我窝在悦姨怀里的时候，我脑子里就同时冒出了她和李丽丽的形象。我明白自己是对悦姨有些念头了。嗯到这里，我不免有些自责。她是小虎先喜欢上的，我和小虎是最好的哥们。不管从哪方面上来说，我都应该帮着小虎的，可是我好像一直没有那样去做？
　　“沈宁，坐起来吧，等下要来人了。”
　　悦姨轻拍我的背。
　　我恋恋不舍的放开她，歉意的说：“悦姨真是对不起，我都这么大人了，还靠在你怀里。”
　　悦姨模了下我的脸，以一种跟小孩子说话的口吻说：“想多了吧。你才十三四岁，完全还是个小孩子呢。靠在我怀里又没有什么关系。顶多不过是个子长的高了些，看上去得有十五六岁的样子了。”
　　我笑说：“我们俩一起去外面的话，别人肯定会认为我们俩是姐弟。”
　　“哪里嘛……”
　　悦姨羞赧的样子：“我都三十了，比你整整大了十几岁呢。别人一看就知道你得叫我阿姨。”
　　“不会呀，你真的很年轻的。我有个姐姐跟你一样大的。我们在一起，别人都没有怀疑的。”
　　我指的是李丽丽。
　　“谁呀？”
　　悦姨好奇的问。
　　我笑笑说：“就是一个姐姐了，说了你也不认识的。”
　　我改变话题说：“悦姨，我叔总是不在家，你一个人生活肯定很孤单吧，怎么没有跟着一起去乡里住呢？”
　　悦姨直摆手：“我才不要去那里呢，生活苦死了。他刚调去时，我也想着跟他一块去，但是水土不服，吃的住的都差，我身上都长满了那种小红疙瘩。整个人真的是没法看了。我和他一合计，只好搬回来住了。一个人住在家里生活真的很单调的。除了看电视，打牌，逛街，我都不知道还有什么事是可以做的。”
　　我讨好说：“那以后就不会了，我一定会按照我们的约定，多来陪陪你。”
　　悦姨说：“那好啊。对了沈宁，你家照顾你的阿姨是谁呀？是保姆吗？”
　　“不是，我们隔壁邻居。也是个很漂亮的阿姨哦。”
　　我一想到或者提到张雪艳，心里就喜滋滋的。
　　悦姨色有不悦，伤感的说：“我本来还想说，你没人照顾的话，干脆来我家住好了。你却说你家里有个漂亮的阿姨。那我肯定就争不过她了。”
　　我相信她说的是真话，感激的说：“悦姨，谢谢。我只是一个看上去乖巧的男孩，如果真的生活在一起了，你就会发现我有特别多的缺点。说不定还会讨厌我呢。相比住进你家，我还是常来陪伴你的好。”
　　“你就骗我吧。”
　　悦姨摆出一副被冷落之后的失落样子：“你要真是坏孩子，早在我浴巾走，光的时候就使坏了。”
　　我心想着女人还蛮惹人怜惜的，我大着胆子抓住了她的手指，开玩笑说：“我本来想使坏来着，可惜你走的太快了。”
　　悦姨在我手背上掐了两下：“尽瞎说。”
　　我们就这么有正经没正经的聊着天，后来就聊到了她今天约的几个麻友。
　　悦姨嘱咐的说：“一会儿有个叫蒋静的阿姨来了……不对，一会儿她来了，你就叫她姐姐吧。她要是对你有什么亲热的举动，你就离她远点，千万别去招惹她。”
　　“为什么啊？”
　　我不解的反问。
　　悦姨似乎忌讳谈到她，迟疑了一会儿才说：“她是个浪女人，凭着自己有几分姿色，到处勾乃‘男人。尤其是你这种长的不错的少年。我前不久还见她挽着一个十七八岁男孩的手逛街。还好意思跟我撒谎说是她老家来的表弟。”
　　我听到她夸了我，忙说：“悦姨，这个不用担心吧。她喜欢的是美男子，我又不是。”
　　悦姨又在我脸上模了一下：“谁说你不走了，小男孩长的挺不错的啊。”
　　我心里暗想，我要真是什么美男子，恐怕早就被她给‘反，扑侄了。
　　悦姨似乎还不放心，又说：“你一定要记住啊，不管她一会儿怎么招惹你，你都不要去搭理她。你只要坐在我旁边就好了。”
　　“哦，我记住了。”
　　我除了乖乖的答应，也没得别的选择了。
　　悦姨这般一嘱咐，倒让我对那个蒋静起了兴趣，那么水性杨花的女子，首先穿着上得开放吧，模样悦姨已经说了，有几分姿色。我不由得对这个蒋静充满了期待。


第57章 时尚女人
　　差不多下午六点的时候，第一个麻友来了。大妈型的，很富态的样子，穿的衣服也是花里胡哨的。就跟画家的画板似的。我看着她，就像这阿姨比上一次见到的小富婆阿姨还厉害呢。第二个是个二十多岁的小少妇，黑色长发，小家碧玉型的，穿了一件黑色衣服连着衣袖的那种，伸开来就像一只欲飞的小鸟似的，下面是一条紧身的白色中裤。
　　我知道下一个到来的，肯定就是水性杨花的蒋静了。三个阿姨都闲不下来，直接坐进了麻将室。我帮着悦姨端茶昏水，并且主动把她们打牌期间的后勤工作包揽了下来。
　　悦姨跟她们介绍我是她侄子，她们还都信了。等了好久蒋静都没有到来。小家碧玉说：“悦姐，你打电话叫别人吧。都等她这么长时间了，还不来。不知道又是跟哪个野男人滚床单去了。”
　　大妈说：“别去叫。就等她了。我们这群麻友里就数她最有钱了。山互z引今晚说什么我都得赢她个几千块。”
　　悦姨指着我说：“要不这样吧，在蒋静来之前，让我侄子凑个数，我们先打着玩。”
　　大妈看都不看我，很嫌弃的说：“算了，算了。小孩子打什么麻将嘛。”
　　小家碧玉也跟着说：“那可不是啊，悦姐，怎么会有你这样的婶婶啊。竟然唬着自己侄子打麻将，我要是这小帅哥的话，一准不认你这婶婶了。”
　　悦姨忙解释说：“你们误会我了，我把自己侄子贡献出来，还不都是为你们着想啊。守在麻将桌前却不能打，你们两个心里能好受？”
　　小家碧玉埋怨的骂道：“死蒋静，臭蒋静，约的好好的，还不来。她要是敢放我们鸽子，我明天就去她家找她吵架。”
　　她正抱怨着的时候，我站在门口听到了高跟鞋的声音。我急忙探头往外面看。一个摩盛郎挎着包进来了。一头金发被夕阳照的金光闪闪。脖子上挂着几条长短不齐的珍珠项链，衣服和裤子都是黑色的，是抹匈的那种，没有衣袖，肩上也没带子。手上还带着手链，脚上的金辉色高跟鞋足有十几厘米。
　　我这回是真的看呆了，这哪该走出现在小城的女人。分明就是美剧里面的女主角。我只相信她是从电视里面走出来的。
　　突然，有一件事情让我迷茫了。小城什么时候变得这么开放和新澎了？我记忆中女人们的穿着都没这么前卫的。这突如其来的转变，总得给我一个说得过去的借口吧。好在不久之后我就搞明白这种变化的缘故了。
　　原因是很简单的，在小城里，人是分档次的。这群我之前没怎么接触过的干部老板的妻女，必然是引领者澎流者。每一个阶层，每一个群体都有着他们的相似点和共同性。从吃喝拉撒到言行举止。而我这个干部子弟，一直和我本该属于的那个阶层，离的很远。
　　也许在很久之前，她们就穿的这么时尚和新澎了，只是我不知道而已0对于普通人或者说一般人来说，不管澎流怎么流行，与他们都没有太大的关系。就像很多年以后，我还能在小城看到很多穿着不惹眼球的女人。但是男人总是希望女人们的穿着朝着火辣，时尚去发展，当然这些女人不能包括他自己的亲眷瞧着悦姨，蒋静，她们这些穿着引领澎流的女人，我庆幸自己终于和她们的这个阶级，这个群体开始靠近了。
　　蒋静发现了我，美目顾盼之间她竟向我眨了下眼睛，笑颜甜美。
　　我回头对三个阿姨说：“你们等的人来了。”
　　蒋静和我擦肩而过时，冰凉细腻的手指也从我脸上力过：“哟，这个小帅哥是谁呀？”
　　“我侄子。”
　　悦姨的脸色变的不大好。
　　蒋静坐下以后，把茶杯举向我：“小帅哥，去帮姐姐重新换一杯茉莉花茶来好不好啊？”
　　我接过杯子，她报以浅笑。回头就搓麻将了：“姐妹们，咱们开始吧。”
　　我到厨房经了被子里的水，清洗后到客厅拿茶叶，就听见麻将室里传出了抱怨的声音。等我端着茶回到麻将室，她们已经打开了，没谁多一句废话，都很专注的盯着自己手中的牌。
　　“谢谢。”
　　蒋静跟我点头道谢。
　　我觉得这个女人的修养还是蛮好的，我想有修养和轻他，应该不是对立的。
　　“沈宁，来我这里坐啊。”
　　悦姨冲我招手：“我们有个什么需要，你也方便帮忙的。”
　　我走过去，选择了站在悦姨的身后。我也不是故意的，但站在她身后后，我最先看到的不是桌子上的麻将牌，而是她蕾丝花边吊带小背心的领口，丝毫不用费力，就能清晰的看到她里面穿着红色的小罩，还是上面有褶皱花饰的那种，一对大肉球露出来了一半。我不由得想起了进她家门后发生的事。


第58章 她的二筒
　　悦姨前三局都输了，准确的说是她不是按照我们的约定去输的，而是她手里的牌不好，再者她打牌的技术实在差劲，我真不知道她这些年在高手如云的麻将江湖里如何混到今天的。但悦姨自己好像并不这么认为，输了三局脸上的表情还很轻松，或许是她真的按照了我们的约定，前三局都是在配合她们三个吧。
　　第四局的时候，悦姨丢出一个三万，抱怨的说：“怎么这样嘛，还是这么差的牌，才几局啊，我就输了两三百了。”
　　“行了啊，别跟我面前抱怨。”
　　大妈不耐烦的说：“是你自己说的玩大点。”
　　悦姨娇气的说：“大姐，人家输了钱抱怨一下还不行啊。你们三个有钱当然不在乎了。我可不成呢，自己的工资那么低，老公也下放到乡里去了。”
　　蒋静打断她说：“悦姐，让你老公辞了公职好了，到我爸的公司里面去上班，保证一个月比他当什么副乡长挣得多。”
　　悦姨说：“你爸公司工资是高，但是不保险啊。”
　　蒋静笑而不言，那笑容里充斥着得意。
　　“沈宁。”
　　悦姨悄悄的用手肘撞了一下我的肚子：“你觉得阿姨打哪张牌好？”
　　我装无知的说：“阿姨，我又不会打牌，你问我做什么。你要喝茶吃东西的话可以找我。”
　　小家碧玉和蒋静，听了我的话都发笑。
　　悦姨又戳了我一下：“你就帮阿姨拿个主意嘛，快点……””小家碧玉说：“悦姐，他们都说童男子能给女人带来好运的哦。”
　　这句玩笑话逗的四个人都笑了，我知道她话里的意思，憋着没笑出来。悦姨赌气的说：“你还别说，没准沈宁真能给我带来好运呢。沈宁你坐阿姨旁边，跟我一起打。一会输的她们哭了，才会知道嘲笑别人是得付出代价的。”
　　我仍站在她的身后，指了一下她的牌说：“悦姨，你打七条试试。”
　　悦姨胡牌后，蒋静睨我一眼：“小帅哥还真行啊，乱打都能帮你阿姨胡牌。”
　　我笑说：“运气而已。”
　　蒋静说：“你要是能凭着运气帮着你阿姨赢十局，今晚我就带你回家。”
　　我茫然的问：“回什么家啊？”
　　“回我家啊。”
　　蒋静笑意盈盈的，仿佛在说着一件极其平常的事。
　　悦姨生气的说：“蒋静，你能不能别跟小孩子瞎说啊。”
　　蒋静赔笑说：“悦姐瞧把你给急的，我开个玩笑嘛。我哪敢动你的侄子啊。你就放心好了，我绝对不会跟你抢的。”
　　悦姨伸手打她，蒋静假装吃疼，可怜兮兮的跟大妈告状，大妈自然是把她们俩训斥一顿，因为她在心中，打牌就得专业点。
　　我站在悦姨身后，一直希望能借机在那样一个居高临下的位置，在她身，体前倾的时候，窥，看到她大肉球上的红樱桃，可惜我一直没能得逞。因为悦姨的那一对够大，小罩紧，紧的包住半个球，任凭她上半身怎么动，红樱桃都没有出来透气的机会。
　　在我的指点下，悦姨赢了好几局。她们都没觉得太意外，悦姨表现的很淡雅的样子，我知道她心里是很开心的，表面上却要克制情绪。
　　“沈宁别总站着嘛，来坐我的旁边。”
　　悦姨挪出更多的空位置给我。
　　我担心站在后面偷看的太久被她们发现，这次就没有拒绝，坐在了悦姨的身旁“这局悦姐肯定不能再赢了。”
　　小家碧玉忽然来了这么一句。
　　“凭什么啊？”
　　悦姨反问。
　　小家碧玉盯着我说：“小帅哥坐下来了，他就不知道该叫你打一筒，还是二筒了啊。”
　　她们四个人又是一阵哄笑，这句话我侄是没听明白是什么含义。木讷的没有去附和她们的笑。
　　悦姨低头瞧了下自己的领口，扭头对我说：“别听她们瞎说，你只管教阿姨出牌就走了。”
　　小家碧玉丢了一个一筒，笑嘻嘻的对我说：“小帅哥，一筒没有了哦。”
　　悦姨出过牌以后，蒋静丢了一个二筒，她把那张牌冲我招摇了一下说：“小帅哥，二筒也没有了哦。”
　　我陡然一下听明白她们的话了，她们所谓的一筒二筒就是指的悦姨的匈部，难不成是我刚才站在悦姨的身后，她们看出了我的龌龊行为？可是又不像啊，我一直很小心翼翼的，再者，如果她们真的发现了的话，肯定会隐晦的提醒我们的。或者说，她们只是开玩笑而已？这种可能性也是很大的，蒋静一进屋不就一直拿我开玩笑吗，而且还都是隐含两灿凹关系的话题。


第59章 亲一个
　　我搞不清楚，她们到底是开玩笑还是真的发现了。我觉得自己还是回避一下的好。我跟悦姨说：“悦姨，屋里怪闷的，我出去走走。”
　　悦姨忙拉住了我：“不许去，帮阿姨出牌嘛。”
　　看到蒋静和小家碧玉冲我笑，我就更觉得不好意思了。我说：“我出去转一下，很快就回来的。”
　　“不行，不行。”
　　悦姨急的索性站起身了：“快坐下来嘛。别听她们乱说，阿姨们看你是小孩子，逗你好玩的。就算你真的偷看了阿姨又有什么关系呢，咱们看的是自己的，又没有看她们的。”
　　她这句话，让我都脸红了。我从不知道，这些结了婚的女人，原来都是这么的开放。聊天十句有八句都在往男人和女人身上扯。
　　小家碧玉说：“小帅哥，脸红什么嘛，我们是逗你玩的。不许跟阿姨们生气啊。”
　　蒋静也拉我坐下：“我好久都没有看到男孩子脸红了呢。”
　　她的手背从我脸上戈过：“别不好意思嘛，我们都是开玩笑的。今晚多帮你阿姨赢点，说不定晚上睡觉的时候她会脱了给你看哦。”
　　悦姨突然把牌推侄：“你们有完没完嘛，人家小孩子都不好意思了，你们还这样。”
　　蒋静在自己脸颊上轻轻的拍了一下：“悦姐，生什么气嘛。你不愿意给小帅哥看就算了。我把他带回家，我锄光了给他看总行了吧。”
　　悦姨正要还嘴，大妈抢先说了一声自模，接着把牌推伍。
　　蒋静给了钱说：“今晚可输了不少了，不能再闹了。我专心的打牌，把钱赢回来。”
　　我坐在那里，走也不是，坐也不是。悦姨连续两局都不再询问我怎么出牌了，结果她都输了。
　　悦姨郁郁的看着我，我只能对她报以尴尬的苦笑。
　　大妈突然对我说活：“沈宁，你会打麻将的吧。你要真会打，就教你婶婶好了。她的牌技臭死了。”
　　我客气的说：“以前总看大人打，就会一点。今天是凭运气吧。”
　　“没事，帮你悦姨打吧，没准你运气一直好，今晚能帮她少输点。”
　　大妈说话的时候，视线从未离开过桌面上的麻将。
　　“还是大姐好。”
　　悦姨感激的说，回头又扯我衣袖说：“跟悦姨坐近点。”
　　小家碧玉和蒋静这回都没说什么，准确的来说是没那个空闲了。从上了桌子，她们俩几乎就没怎么胡牌，不是悦姨赢，就是大妈赢。
　　那个时候我还不是很迷信自己在麻将上的天赋和运气，所以教悦姨出牌都是小心翼翼的。我也不是每次都能赢，基本上十局能赢七八局，一个很有意思的是，自模的次数远多于胡牌的次数。
　　悦姨胡牌以后，蒋静不再去码杆子了，双手垂放在椅子上，垂头散气的模样。
　　“蒋静你怎么了？”
　　悦姨问道。
　　蒋静撇着嘴，很委屈的说：“我不打了，坐了这么半天，一局都没有胡。都输了两千多了我。真不打了。”
　　悦姨把自己码好的那一副推过去给了她：“你别这样嘛，你爸那么多钱，不都全是你的吗？输几千块钱你就心疼了啊，难怪他们说的越有钱的人越抠。”
　　蒋静说：“我没有钱，我在我爸公司只拿工资，没有多余的钱。”
　　大妈根本不管她来这招，码好牌就让悦姨扔骰子。
　　虽然她今天一直拿我开玩笑逗乐，让我心里不舒服。但看到她愁眉锁目的失落，怜香惜玉之情油然而生，我安慰她说：“静姐，别难过，手气是一时的，你再打会儿，肯定就会转运了。”
　　蒋静以一种痴痴的眼神看着我，我看到她的眸子像一湾清泉，黑色的瞳孔沉浸在那水底，说不出来的惹人爱怜。后来我才知道，她这种眼睛叫做桃花眼。
　　我被她看的心里发毛，突然她抓住了我的手臂，撒娇而任性的说：“沈宁，你教我打好不好。”
　　我还没有做出反应，悦姨就伸手来推她：“蒋静，你不许跟我抢我侄子。”
　　蒋静死抓着我不放：“不嘛，我就要抢。”
　　悦姨说：“你手气不好，沈宁教你打也没用啊。”
　　“你手气也不好啊，那怎么他一教你，你手气就好了。”
　　蒋静不服气的反驳。
　　悦姨不肯退步的说：“反正你不许和我抢。”
　　蒋静气的一把撒开抓着我的手：“那我不来了。”
　　僵持了一阵，大妈的脸色变的很难看。我赶在她发作之前，把悦姨的手拿开，走到蒋静旁边坐下来了。我说：“静姐，你别这样，闹的大家都不开心。我教你打就走了。”
　　“沈宁真好。来，阿姨亲一个。”
　　话音浦落，她的唇像蜻蜒点水似的，在我脸上碰了一下后飞走了。
　　悦姨用一种怨恨的眼神剜着我。


第60章 你不可以那样
　　我当然不愿意得罪悦姨了，打算看似给她递牌的方式，帮助她蠃一局。借此让她原谅我。可是蒋静的牌是在是太差了，以至于我都没办法配合悦姨出牌。大家都只能眼睁睁的看着大妈又胡了。
　　小家碧玉愁眉苦脸的说：“我也输惨了，我去上个厕所。希望回来的时候转个愿。”
　　悦姨得以借机报复蒋静：“我说的嘛，手气不好，有人教也是没用的。”
　　蒋静不以为然的说：“那又怎样，才第一局嘛，沈宁刚坐过来，需要时间转换气场啊。”
　　她说着，挽住我手臂，很亲昵的靠着我臂膀：“沈宁，静姨相信你。”
　　我说：“你这么年轻，我还是叫你静姐吧。”
　　“不行。”
　　蒋静立马回绝：“你叫她们几个阿姨，叫我姐姐，那和她们几个岂不是差辈了。你得叫我静姨，听到没有，叫一声来听听。”
　　我顺从的喊道：“静姨。”
　　“真听话。”
　　蒋静作势又要亲我，却发现悦姨恨恨的瞪着她。她抹了脸上的笑容，改为拿手涅我的脸：“静姨不亲你了哈，再亲的话，有个人要吃醋了。”
　　“我出去透个气。”
　　大妈起身说。
　　悦姨也跟着起身：“我去拿点东西给大家吃吧，沈宁跟我一块去。”
　　蒋静不答应，拽着我手说：“你能拿多少东西啊，还要人帮忙，自己去吧。让我和沈宁聊一会儿。”
　　悦姨一离开，我就摆脱蒋静，跟着出去了。我走进房间，悦姨正在拿东西。我上去要帮着拿，悦姨躲开说：“你气死我了，都告诉你了。不许跟蒋静走的太近。你怎么就那么没有定力啊。”
　　我解释说：“你误会了，我不是被她诱，惑了。只是不想你们闹不愉快。她真要是走了，你们不仅没办法打牌了，说不定还会影响友谊呢。”
　　悦姨模我头发：“人小鬼大。那你教她打牌的时候，不许帮着她多羸啊，我要什么牌的话，还像那天一样在桌子底下用脚趾暗示你。”
　　“千万别，你要是碰到蒋静的脚了怎么办，这要是被发现了，以后都没人愿意跟你打牌了。”
　　我劝阻说。
　　悦姨思忖片刻后，点了点头：“那你只能挨她坐一会儿，帮她赢几局了就回来教我打。”
　　“好。”
　　悦姨模了下我的脸说：“快去洗把脸吧，她真是想得出来，当着我们三个人的面，还亲你。”
　　我也模着被蒋静亲过的地方：“算了吧，我看她蛮爱干净的。睡觉的时候再洗吧。”
　　悦姨面露不悦，指责说：“你个小色，鬼，站在后面偷看阿姨就算了，还要留着一个和自己不相干的女人的吻。”
　　我搞不明白，她怎么突然说这个。我愣愣的看着她，等待她接下来的反应。因为我还不能半断处她是认真的还是开玩笑。
　　悦姨忽然换了张笑脸说：“你去洗了好不好，洗了回来我也亲你一下。”
　　我及忙摇头：“悦姨，我真不是比狼。”
　　悦姨说：“我没有说你是啊，你去洗了好不好。”
　　我想我是没有别的选择了。为了防备我只说不做，悦姨和我一起去了厕所。她取下毛巾亲自拧干了，然后又亲自给我洗脸。好像蒋静真在我脸上留下了什么似的。她家从里到外都装修的特别好。厕所比我们家的还要大许多，浴间用玻璃隔了起来，上面没封顶。
　　我不无羡慕的说：“悦姨，有机会了，我得来你们家洗回澡。我都没进过这种玻璃浴间。”
　　“要什么机会啊，你今天晚上就可以在这里洗澡啊。”
　　悦姨说着毛巾挂回去。
　　然后在我始料不及的情况下，她给了我一个吻，我木讷的看着她，像是傻了的样子。我没有想到她这么说话算数。令我是在没有想到的是，她看到我这种表情后，又在我另一边脸颊上亲了一下。
　　然后我做的事她肯定做梦都不会想到，她亲了我以后，我裤裆里一下就有了反应，突然有一种迷迷糊糊的感觉，我凑上去也亲了她一下，不是亲的脸，而是唇。凉凉的，像薄荷的味道。
　　悦姨的脸一下就红了，她轻轻的给我两拳，像是真生气了似的说：“你干什么啊，阿姨是大人，你是小孩子，我可以亲你，但是你不可以亲我啊。”
　　我认错说：“悦姨对不起，我太冲动了。”
　　悦姨又反常的把我搂进怀里：“对不起，阿姨不该跟你生气。你从小就没被父母带在身边，有很多事情肯定不会懂的。以后记住了，千万不能这样了啊。”
　　我点点头。分开的时候，手就从她纤腰上沿着小美，呻滑了下去。


第61章 亲密一点
　　回到麻将室，我就落座在了蒋静身边。悦姨突然说：“蒋静，你露着个光溜溜的肩膀，不冷啊，我去给你拿件外套吧。”
　　蒋静码着牌说：“我穿了外套的，放在车里面了。我冷了再自己下去拿。”
　　悦姨又对我说：“沈宁离静姨远点哦，可别把她雪嫩的肌肤弄脏了。”
　　蒋静听了，故意把肩膀往我身上靠：“沈宁，不会的。别听悦姨胡说。”
　　到了后面，蒋静的手气就好了很多，拿牌明显顺了。这也让我的压力小了。她的运气要是太差的，别说是我，就是发明麻将的那个人来教她都没用。
　　记不清楚蒋静是第几次收钱了，她一边把钱放进桌子边的小格子，一边开心的对我说：“沈宁，你怎么就这么厉害呢。这么一会儿，我输的钱都羸回来了。”
　　“你已经羸了不少了。”
　　小家碧玉的情绪一直比较低落。她今晚输的有点、惨。但她的牌品明显的比蒋静要好很多。
　　悦姨也说：“是啊，蒋静都赢了。都是你个妖妹子，把我的沈宁抢走了，害的我又输了。”
　　我不想跟她们这样扯来扯去，就说：“这个真的不是我教的好，也要靠你们手气的，我看大阿姨手气一直都不错，今晚她赢得应该最多。”
　　大妈实打实的说：“赢点一点而已，我手气一直比较稳的。”
　　后来不知道是怎么回事，在我的指导下蒋静一连输了五局。……皿引我自己都冒冷汗了。每次牌都不错，为什么最后还是赢不了呢？
　　“沈宁你在干嘛啊，有没有好好的教我打嘛。”
　　蒋静娇气的嘟浓。
　　输第六局的时候，蒋静气的拧我腿，她一边拧一边说：“气死我了，气死我了。”
　　“啊……”
　　我吃疼的大叫一声，因为她抓到了裤裆里的那只小鸟。
　　“你怎么了？”
　　悦姨忙问。其他两个阿姨也抬头看着我。
　　我强忍疼痛，装作没事的冲她们笑笑。蒋静显然意识到自己犯了什么错误。一脸尴尬的告诉她们，她踩了我的脚。
　　她用的劲大了些，我疼的扛不住。趴在桌子上说自己想眯一会儿。不想蒋静的手又伸了过来，不过这次不是抓和拧了。而是轻柔的抚摸。她肯定是知道男人那里被拧了得有多疼的。抚摸着，她见我还趴在桌子上。手指就往上模到了我的拉链，轻轻的拉开了。我被她这个动作吓的一动不敢动了。但她的手并没有停止动作，而是继续往里探索，因为还疼，她修长细腻的手指碰触到我的那东西时，它根本就没有反应。好一阵后，疼痛感渐渐消散了。
　　我抬起头夺过她正要打的一张牌：“不是这个，打七万。”
　　这一局，她终于胡牌了。
　　蒋静见我没事了，就想把手从我裤裆里面拿出来。我十分享受那种感觉，和这种环境下的特殊刺激，就按住了她的手。蒋静扭头对我会意的微笑。我放开后，她就没有拿出自己的手。很快那东西就跟钢棍似的了。
　　蒋静很熟练的摆弄，着它，我又觉得难受了。这一刻特别的想念李丽丽。
　　我委婉的提醒说：“静姨，你的五条不要留着了，可以拿走。”
　　蒋静看看自己的牌，又看看我，一脸茫然，因为她手里有三张五条。我肯定的点点头，她还真就出了个五条。我呆的无话可说。
　　我说：“我不是这个意嗯……”
　　蒋静后悔已经来不及了，但与此同时，也搞明白了我所谓的五条，是哪五条了。她拿出自己的手以后，就说要去上厕所。我知道她是洗手去了。
　　打到深夜十二点半，大家都已经饿了。蒋静主动提出来请大家吃东西。但没有人想出去，她就说自己出去买回来给大家吃。三个阿姨当然乐意了。她们正好乘此时休息一会下。
　　蒋静提上包，走到房门口回头对我说：“小帅哥，要帮阿姨去拿一下吗？”
　　“好啊。”
　　我赶紧跟上去。因为心里有一种莫名的渴望。
　　上车以后，蒋静先穿上了皮质的黑色外套。她说：“你会开车吗？”
　　我摇摇头：“没干过这事？”
　　蒋静似笑非笑，带着一种亲昵的口吻问：“没有干过这事，那你一定干过那事了哦。”
　　“什么那事？”
　　我没听懂。
　　蒋静把车窗关上，手从我的脸上一路向下，最终停止在裤裆处，她翻开拉链扣，捻着拉链头说：“现在懂了吗？”
　　我不得不装了：“阿姨，我没坐过那种事。”
　　她把身子倾斜过来：“那阿姨教你好不好？”


第62章 小树林边
　　我渴望的就是这事，但是没有想到她这么直接，我们还是第一见面呢。我是真紧张了，犯傻的问：“静姨，你说的是真的吗？”
　　蒋静伸过来手，把我的脖子勾过去，艳唇就吻了上来。我应付不及，两个人的牙齿还撞上了。刚吻到了点味儿。她就放开了。她说：“现在知道阿姨说的是真的还是假的了吧。”
　　我心中不胜喜悦，却又被眼前的现实所捆缚了。我说：“静姨，没有地方啊。”
　　蒋静说：“就在车里啊。”
　　“车里？”
　　我惊愕。
　　蒋静点点头，把外套扔到了后座，挺着她的那对豪匈：“说吧，想要怎么欺负静姨！”
　　我上下打量她，这才发现原来她的皮裤和抹匈皮衣是连在一起的，我想这种皮衣最的有点事它很紧身，能够一线不遗的把女人的娇，体曲线包裹出来。
　　蒋静的手就在我裤裆上模来模去，搞的整个人都不安宁。她娇滴滴的催促说：“沈宁，你就快说嘛，你想要怎样静姨今晚都会答应你的。你要知道，我们的时间并不多哦。”
　　我把手举在离她匈部咫尺之距的地方：“可以吗？”
　　蒋静点点头，手指那么一勾，她丰，满的大肉球就自己蹦了出来。我咽了下口水。蒋静浅笑，伸手作勾我脖子的手势。我几乎是扑上去的。我在她的大肉球上肆虐的时候，她只是抱着我的头，唇里不时吐出一声嗯哼。
　　我贪婪的吃了好一会儿，蒋静推开我说：“再找时间让你慢慢的吃好吗？我们的时间真的不多。静姨现在就把自己给你好不好？”
　　我直截了当的点头，现在已经没有什么理智可言了。
　　静姨试图把连体皮裤褪下来，但并不那么容易，而且再穿上也比较费劲。蒋静只好把自己的那一对兜回了抹匈里。
　　她打开车门说：“我去换套衣服，马上就下来，你等着我啊。”
　　在等她的时间里，我为了等下做的时候节省时间，把自己的衣服褪光了，避免有侄霉鬼路过，我就躲到后坐蹲着了。
　　蒋静回来没看见我，很着急的喊：“沈宁，你跑哪去了啊。”
　　我探出头说：“静姨，我在这里，我已经准备好了。”
　　蒋静瞧了我一眼，笑说：“坏蛋，你是不是跟别的女人做过啊。快穿好了衣服坐到前面来。我们先去买夜宵。”
　　我不由的失落：“那我们还做吗？”
　　蒋静点点头：“做啊，但不是在这里。我们先去买夜宵。然后我带你去一个安全的地方。她们问起我们就说子啊夜宵摊浪费了时间。”
　　我穿上衣服回到前座，借着车灯打量她的衣服。一件无袖的黑色小背心，下面是黑色的短裙。
　　我说：“你换的衣服是悦姨的吧？”
　　蒋静点点头：“对呀，不然我还回家拿自己的啊。她们都在麻将室里打瞌睡，根本就不知道我回去过。沈宁，静姨这样穿，你满意吗？”
　　我说：“你怎么穿我都满意。”
　　蒋静开心的说：“我就喜欢听你说话。”
　　很快我就不安分了，手在她身上模索。突然我模到了一颗大豆豆。我惊喜的问：“静姨，你出来的时候没有穿小罩吗？”
　　蒋静说：“穿了啊，不过是没有肩带的那种，我换衣服的时候没有戴上。”
　　我就这个衣服扣着。蒋静笑着说：“你别那样模好不好，我都难受死了。”
　　我说：“那我伸进去好不好？”
　　蒋静点点头，在我要探进去的时候，她又反悔了：“你等一会儿吧，我在开车呢。你弄的我难受了，我注意力不集中，会出事故的。”
　　我便放弃了自己的念头，但是没有把手收回去，而是伸到了她的腿上，光滑细腻的大，腿让我爱不释手，往里一探，又是一喜。她不仅上面是真空的，下面也一样。我寻到了一张湿淋淋的小嘴和一片柔软的草地。
　　蒋静笑骂：“坏蛋，你就知道使坏。”
　　她都这样直接了，我也没必要跟她装什么。我揭露的说：“静姨，你不是也想的很吗。”
　　看到前面有灯光了，蒋静说：“快把手拿开，前面就要到夜市了。”
　　到了夜市门口，她独自下了车，我坐在车里等她。我看到老板和吃夜宵的那些男人都在盯着她看，有几个还试图上前搭讪，她没有给他们机会，扭头就回到了车上。他们见她是自己开车来的，面色都不一样了，样样的回了自己的座位。在我们小城，小车是身份的代表。
　　蒋静驱车把我带到了附近一个公园里，开车到边缘的一片小树林。那里比较脏，漆黑一片。
　　蒋静打开车门，急促的说：“快把衣服批了，到后面去。”


第63章 车里太黑
　　蒋静主动躺倒了后排座位上，我直接趴到她的上面。两个人什么都还没做，呼吸都急促了。但是她没有褪去衣裙。
　　蒋静说：“把小背心卷到我脖子下面就行了，裙子不用褪，你可以做的。”
　　我心里有些不平衡的说：“你都让我锄光了，自己怎么一点都不脱啊。”
　　蒋静像个小女孩似的，任性的说：“我就想要你光着的样子，不可以吗？”
　　听她娇滴滴的声音，我就不再跟她争辩了，照她说的做，也没有什么不行的。反正手里有抓的，那东西有钻的。
　　我在一片漆黑中，寻不着道。蒋静难受的说：“你快点进去啊，不要逗我了好不好。”
　　我说：“车里太黑了，它看不见啊。不然早就进去了。”
　　蒋静咯咯的笑：“我用手帮你吧。”
　　我把她的手挡了回去：“不用了，我自己能行。”
　　“那你就快些，我最受不了这股子劲儿了。”
　　蒋静主动的拉拢了两人剩下不多的间距。
　　我还没怎么加快速度，车就晃动了。我吓得停住不动：“静姨，车不会翻吧。”
　　蒋静根本不回答我。我知道她完全沉迷进状态了，与此之外的事都与她无关。
　　害怕动静太大了，车会出事，或者招惹来零星的过路人。我一直很谨慎缓慢的进行着。
　　“你快点好吗，别怕，不会有事的。”
　　蒋静终于还是按捺不住，催促道。
　　她这么说，肯定牡前和别的男人也在车里做过p放下心来的同时，占有染又让我满心不悦。报复性的放任开了，激烈的横冲直撞后，结束了战斗。小车也平静了下来。
　　蒋静抱着我的背部说：“还是年轻人好。”
　　我有意探询真相的问：“静姨，你交往过不少男朋友吧？”
　　蒋静嗯了一声：“从我高中到现在，也就十多个吧。”
　　她停顿了一下说：“你可别瞎想啊，你静姨可不是个随便的人呢。我找好多命理师都算过，他们都说我是遭桃花劫的命。虽然身边的男人走马观灯的换，到都快三十岁的人了，还没有一个能够谈婚论嫁的。其实我要求也不高，就想找一个对我好，专情的男人，两个人平平淡淡的过一辈子就知足了。可惜我这点小小的要求都没人能够满足我。”
　　我听了，当下对她多了几分鄙视。明明是自己水性杨花，还怪没人真心爱她。
　　蒋静推我说：“快起来吧。”
　　我担心的说：“会不会把脏东西搞到车座上啊。”
　　蒋静弓起腰，支撑着下半，身。我撤离战场后，她的手紧跟着贴上来。
　　我作势爬到前面座位去：“静姨，我去前面穿衣服了哦。”
　　“别急啊。”
　　蒋静说：“你那儿玩样儿上脏呢，等一下我给你清理干净。”
　　蒋静忙完了自己身上的那点事，就让我搂着腰站在小道里，她自己则躺在座位上。我正疑惑的时候，她撑起上半，身，一只手刳着我的腰部，我突然感觉到一种冰被丢进了温水里，慢慢的融化的感觉。是一种只可意会不可言传的奇妙舒畅。
　　完事了，她说：“行了，你去穿衣服吧。”
　　我们回到夜宵摊，改为由我下去拿吃的。她打开车窗，跟老板招呼了一声，老板才放心的把东西给我。
　　蒋静一边开着车，一边说：“感觉好吗？”
　　我点点头，欢愉的说：“我感觉特别好啊，真没有想到做这种事会这么的快乐。”
　　接着，我的语气变的愧疚：“只不过，我什么都不懂，肯定没能让你感到快乐。”
　　蒋静空出一只手来，一边拉开我的裤链，一边把手往里伸：“看来我真的没有看错人呢。以前跟我上过床的那些男人都只顾及自己的快乐，你是第一个主动关心我的。不过我要告诉你的是，我也得到了快乐。你可是我的男朋友中最小的哦。”
　　我听不好意思的说：“静姨，说我是你男朋友合适吗，像我这样的屁大小孩，都不能带出门的。”
　　蒋静的手在我裤裆里掏模着，很享受的样子：“怎么了不合适啦？”
　　她扭头看我：“你比他们更合适带出门去。你老实说，你喜欢静姨吗？”
　　我迅速的把脑子转动了几圈，回答说：“我当然喜欢你了，只不过我真的没有想到，静姨你也喜欢我。”
　　蒋静猛的刹住牟，我惯性的前倾，还好系了安全带，没有撞到玻璃上。


第64章 故意烫伤
　　蒋静拿走自己的手，脑袋凑近来，明慧的眸子逼视的看着我：“老实告诉静姨，你和辛悦是什么关系？”
　　“谁是辛悦？”
　　我本能的反问道。话音一落，自己就反应了过来，她指的肯定是悦姨了。
　　蒋静说：“不是吧，你连你婶婶的名字都不知道？”
　　我点点头：“没反应过来嘛。”
　　她见我不主动，重复问道：“问你话呢，你和辛悦是什么关系。”
　　我一脸懵然的说：“悦姨不是都介绍了吗，她老公和我爸是很要好的师兄弟，我管她老公叫叔，她自然就是我婶婶了。”
　　蒋静把食指抵在下唇，想了想后点了下头。她说：“我也懒得管了，你们爱是什么关系就是什么关系吧。现在最重要的是我们俩之间有了特殊的关系。以后静姨有什么事情需要你帮忙的话，你肯定不会拒绝吧？”
　　“当然不会了，只要是静姨的事，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　我义气凌然的说。心里却老大不高兴了，原来这女人不是因为喜欢我才跟我做那种事的，可是我对她又能有多大的利用价值呢？她家那么有钱，仅仅会因为我能教她打牌赢钱就把自己给了我吗？真要是这样的话，也太不可思议了吧蒋静抚慰小孩似的，碰了碰我的头：“真是个好孩子，静姨这次肯定没有看错人。”
　　我说：“静姨，你现在有事安排给我吗？”
　　蒋静看了一眼装在塑料袋里面的夜宵：“就这个啊，等下你帮我全提上去。吃完了你还要教我打牌哦。”
　　我点点头。临下车的时候，蒋静递给我纸笔：“把你的家庭住址写给我吧，我有时间了去找你。”
　　这让我感到为难，我解释说：“静姨，我不能写给你。你要去我们家了，我没法跟我阿姨交代的。”
　　蒋静便自己画了一通，然后递给我：“那你留着我的地址吧，下周星期五去找我。”
　　我猜想她是要我去教她打牌，就要求说：“静姨，我可以去。但是那天打牌的话，你能不能别和悦姨一块啊。我们俩突然间走的这么近，她会产生怀疑的。”
　　蒋静说：“我本来就没有想叫她啊。你不用担心啦，静姨是大人嘛，我会保护你的。”
　　我不认同的说：“我是男人，我保护你才对呀。”
　　蒋静把最后一份夜宵自己提着了，脑袋往我肩上靠了一下：“好有安全感啊。”
　　我把夜宵提到麻将室，把三个女人叫醒，大家就在麻将室吃了。
　　我坐在蒋静的身边，并不是刻意的。小家碧玉开玩笑说：“沈宁，跟你静姨出去买个夜宵，这就分不开了啊？”
　　蒋静得意的说：“你怎么的，我招小孩子喜欢。”
　　“我知道。”
　　小家碧玉说：“你最招小男孩喜欢嘛，成天露着个大，腿在外面，不用弯腰，那条沟深的都能摔死人。你不招男人喜欢的话，真的是没有天理了。”
　　蒋静给了她一个白眼。
　　悦姨起身拿起两个杯子说：“我去给你们侄杯热茶吧，沈宁帮我把你们两个的也拿来。”
　　我跟着出去，发现悦姨的脸色不大好看。
　　我关切的问道：“悦姨，你怎么了？夜宵不好吃啊。”
　　悦姨摇摇头，话也不说。侄水的时候，我看到她照着自己手上侄了下去，随即自然是一声疼痛的尖叫。我不明白她为什么要这么做，但也顾不得去想缘由了，奔到厕所，拿了毛巾打湿后给她敷上了。
　　麻将室里的三个阿姨闻声赶来，悦姨眼睛一眨就掉下了眼泪。她可怜的把手伸给大妈看：“大姐，我不小心把水倒到手上了，好疼。”
　　大妈毫不含糊的说：“还愣着干什么，我开车送你去医院。”
　　悦姨摇头说：“我自己家里有药，拿药水擦擦就好了。没有烫破皮去医院了也没用的。看来今晚是没能打牌了，要不你们就先回去吧，我改天再约你们来家里打。”
　　大妈不放心的说：“你真不要紧啊，要不我们还是去医院吧。”
　　“真的不用。”
　　悦姨很谨慎的退后了一步，对我说：“沈宁，快去房间抽屉里帮我把药水拿来。”
　　我翻了两个柜子以后才找到，给她敷擦的时候，悦姨好像疼的很厉害似的，嘴里发出滋滋滋的细微声音。
　　三个女人照管她自己注意以后，前后脚离开了。
　　“沈宁，静姨走了哦。”
　　蒋静靠在门框上，笑容甜美的看着我。
　　我冲她点点头，静姨也转过身来的时候，她已经消失了。
　　悦姨从沙发上蹭的站起来，拿毛巾把刚涂上的药水给涂掉了。目光里有些怨意。


第65章 你们有没有那个
　　悦姨并没有打理我，拿着毛巾去了厕所。我琢磨着她突如其来的不高兴，肯定是因为我和蒋静走的太近的缘故。我看得出来，悦姨也是一个占有欲很强烈的人。
　　悦姨再出来的时候，我已经反锁了房门，麻将室也收拾干净了。她已经没有刚才那么生气了，脸色和悦了许多。
　　悦姨自己坐下了说；“沈宁，你坐下来吧，我想跟你聊一会儿。”
　　我不确定的问：“悦姨，你的手真没事啊？”
　　悦姨炫耀似的伸出自己白葱一般的手指：“当然没事了，五十度的水温能够把人烫伤吗？”
　　我心里不以为然，嘴上还是赞美的说：“悦姨，你真有办法，用这个法子赶她们走。”悦姨说：“不自己吃点苦头还能怎么办呢，她们三个的秉性我太了解了。一直打到明天晚上这个时候她们都会愿意的。”
　　我说：“你没有输吧。”
　　悦姨说：“托你的福，没有嘛……不过也没有赢啊。”
　　我佯装抱怨的说：“你不该叫那个蒋静来的，我教了她那么久，她不但把输掉的都赢回去了，还赢了两三千块呢。”
　　悦姨慎怪说：“那还不都是怪你啊，一直帮着她。我在桌子底下给你暗示，让你给我递牌，你根本就不搭理，我又不方便用眼神提示你。那两个狐狸精一定说我们俩眉来眼去的。影响不好。”
　　我解释说：“悦姨，你要理解我的难处啊。我如果不好好教她，让她赢的话，她肯定就要闹大小姐脾气了，她一闹你们就打不好牌了。如我经常给你牌的话，她们迟早会发觉猫腻的，你没看那个大阿姨有多精明啊。”
　　“你说的也对。”
　　悦姨不无自责的说：“我根本就不应该叫她来的。我当时也是想着她家有钱，多从她身上赢点，可谁想到打到一半她就把你给抢过去了。你人小鬼大的，尽跟我面前扯谎，说什么是为了我们之间好。你分明就是被她迷惑了。”
　　我没有想到她能把话说到这个份上，我长的再高，好歹实际年龄也只有十三四啊。当然现在不是跟她辩驳的时候，我只能是讨好的跟她说：“悦姨，她就是打扮的还行，你看那头发，那衣服，还有那妆容。真要比较起来，她远没有你长的漂亮。”
　　悦姨的脸上浮现了一丝笑容，女人被夸奖后，肯定都会感到高兴的。不过她的高兴只是一瞬的，紧接着就回复了原来的表情。她离我坐近了一些，很自然的拉着我的手说：“你明白我为什么要赶她们走的吧？”
　　我知道也装作不知道。悦姨说：“我都看出来了，她回来的时候身上的衣服都换了，还是我的呢。一样她那样，我就知道，继续打的话，你都只会帮着她。我手气不好，牌技又烂，打个通宵还不知道会输多少钱呢。我可没有那么多钱输，就只好使用苦肉计了。”
　　听她的分析，我已经明白她有猜到我和蒋静之间发生了什么事。我可不知道该怎么去面对，我打个哈欠，困意卷卷的说：“悦姨，今天实在是太困了，我先去睡觉了啊。”
　　悦姨拉着我手不肯放开：“你等一下了，我问完了你就可以去睡了。”
　　我连个几个哈欠：“真的不行了，你要不让我去，我侄这儿就能睡了。”
　　悦姨还是不肯放手，我靠在椅背上装睡。
　　“告诉我，蒋静有没有和你那个？”
　　我没想到她还真就这么轻松的问出了口，就算她真的很了解蒋静，也不是很了解我啊。蒋静是个随便的女人，但我未必是个随便的男人啊。
　　悦姨见我装睡不肯回答，只好自己接着说：“你回避也没用的。我都看得出来，你们之间发生了什么事了。我也知道，这件事不能怪你的，你还是一个孩子，根本经不住诱，惑。全都是她使的坏。别人不知道，我还是很了解她的。这么大人了，不知道好好找个人过日子，就喜欢在外面勾，搭年轻的男孩子。也怪我刚才疏忽了，让你跟着她出去买夜宵。我根本就没有想到她下手这么快。”
　　我听到她越说越心，便坐起来看着她。悦姨说：“沈宁，答应悦姨好吗，以后别跟她来往了。不能为了一时的快乐，毁了自己的将来。”
　　我知道自己抵赖不过，但实在不愿承认我和她之间发生了那种事。便折中的说：“悦姨，你别问了。我告诉你实话好了。我和静姨没有那个，但是我亲了她的。她说以后我都教她打牌，她才会给我看她身上那些我想要看到的部位。”
　　“真的？”
　　悦姨半信半疑的问。
　　我肯定的点点头，并且帮着有些无辜的神情。
　　悦姨又说：“那她有没有给你留下联系方式什么的？”
　　我说：“有啊，不过我给悄悄的丢在楼下的垃圾桶里了。”
　　悦姨对我的做法很满意，在我的脸上亲了两口：“你做对了。别担心，以后我再也不会让见到那个水性杨花的坏女人了。你只要记得你好好读书就走了。别的都不要乱想。”
　　我点点头，还是选择了回避：“悦姨，我可以去睡了吧？”
　　“可以了啊。”
　　悦姨搭着我的肩膀：“走，我给你整理床被去。”


第66章 去野炊
　　不及睡醒，定好的闹钟时间一响，我就起床了。悦姨的房门没有锁，我轻轻一堆就开了。天气热的缘故吧，被子被她掀开了，仅仅盖住了一只小腿和脚。悦姨穿着一身黑色的内。衣，是我前所未见过的那种。细细的肩带挂在脖子上，肩头承着晨起的阳光，像荷叶般光洁，泛着微微的光点。黑色的小内，衣下摆离肚脐还有好远的距离。与其说它是内，衣，侄不如说是一件内，衣款式的小罩。罩内风光虽然不显，却更显丰耸魅惑。
　　肚子以下，小腹上面被一块蕾丝边的黑色布料遮挡，美，呻两侧尽收眼中。
　　要不是今天看见了悦姨这副睡姿，我还真不知道还有女人是穿着内，衣直接睡的。原本我一直都以为女人都是要穿睡裙或者睡衣的。
　　裤裆里不知道什么时候在视觉的引导下，有了反应。我轻叹一声，自语说：“别着急，我总会有机会的。”
　　我轻轻关上房门，留了纸条给悦姨，告诉她我的去向。
　　赶到学校时，都还没有来人。学校门口摆早点摊的周末都不来的，我感到有些饿，辛苦的跑了一段路，去早餐店买吃的。吃完以后才慢悠悠的往回走。这时已经来了不少同学了。几个召集的班干部还在商讨着什么。最有意思的是徐小虎，跟个包工头似的，带着一个旅行帽，手里拿着几张纸，这指指，那点、点的。
　　我被他的样子都逗笑了，当我看到一个人朝我走来的时候，脸上的笑容就禹然而止了。
　　“沈宁，这是我外婆让我给你的。”
　　夏晴把一个塑料袋交给我。
　　我为了她帮，跟她开个善意的玩笑。她竟然真的到班主任那里把我给告发了。谁都知道在中学时代，早恋的下场。我能够让自己不计较的原谅她吗？
　　我扭头就走。夏晴追上来，把东西要塞给我：“你拿着好不好，外婆说了，一定要我亲手交给你。”
　　我挡回去，冷冷的说：“你替我谢谢外婆。但东西我就不要了。因为是你交给我的。”
　　“你恨我？”
　　她问道。
　　我不答话，走到了徐小虎他们那一堆。徐小虎看见我，就跟几个班干部说：“沈宁来了，沈宁是这次活动的副指挥，你们除了要听我的外，他说的话也算数的。”
　　班长不甘心的站出来说：“总指挥，你不是说我是副指挥吗，怎么换成他了。”
　　徐小虎瞧了他一眼，不耐烦的说：“你还是副指挥啊，一正二副嘛。”
　　班长冷哼一声，背过了身。
　　我搭着小虎肩头，把她拉到一边说：“小虎，没看出来嘛。你还是蛮有组织能力和领导能力的嘛。将来指定是个当干部的料。”
　　小虎摆出傲慢的神情，手在我匈堂上拍了一下：“你是官二代，毕业了就是公务员，我是共二代，自己不努力能行吗？”
　　我白他一眼，接着一脸献媚的笑：“总指挥，将来记得提拔兄弟啊。”
　　徐小虎还真入戏了，他像模像样的说：“咱俩谁跟谁呀，只要你有能力，我一定会重用你的。”
　　“小虎。”
　　“嗯。找我有事啊？”
　　小虎回头，看见夏晴就是一脸笑的灿烂。
　　我不以为然的，吹着口哨走开了。有四个女同学这时围了过来。她们你推我，我推你。
　　我感到纳闷，问道：“大家都是同学，你们有什么事直说好了。”
　　其中一个笑嘻嘻的看着我：“沈宁，你爸一定会派司机送你去的吧，我们一起坐你们家的车好不好？”
　　我不经意的瞧了一眼夏晴，另一个女孩说：“你还搭理她啊。真是好心没好报。你每天送她回家，学习上又照顾她，她还去老师那里告你状。沈宁，这样的人不值得你喜欢的。”
　　我咳嗽一声，装模作样的说：“本来昨天我爸是安排司机送我去乡下的，不过今天他接到了紧急任务，就自己用司机了。今天我和大家一样是坐包车去。”
　　几个女孩失落的走开了。
　　上车的时候，我懒得跟他们挤，就落在了后面。我上车以后，发现根本就没有空位置了。徐小虎和夏晴坐在一块。我突然有点气愤，不知道走出于什么缘由。
　　我徐小虎看见我，就招了一下手里的旗子，那模样还真像个导游。我陡然发现，包工头和导游竟然是同行。
　　我站在原地不动，他就过来拉我：“你做夏晴旁边去。”
　　我没好气的说：“你不知道我不待见她啊。”
　　小虎说：“别以为我是在跟你抢女朋友，我那是在帮你占座。”
　　我白了他一眼。小虎忽然换了轻蔑的口气说：“怎么，都不敢去挨着她坐了啊？”
　　我哼一声，就朝夏晴走了过去。心想着，我一个大男人有什么好怕的。她告我怎么了，我又不是真喜欢她。她那纯属诬陷。


第67章 农妇
　　落座时我们俩状了个面，夏晴要给我一个笑脸的，但被我冷漠的表情给打消了。车子启动以后，她碰一下我的手肘。我把手挪开，仍旧不搭理。
　　过了一会儿，我瞧见她打开自己的小包，拿出一个折叠成长方形的信件。正疑惑间，她迅速的把信件塞，进了我的裤袋里。她的这一举动，大大的出乎我的意料。我装作不知，打算到站下车以后看一看。我的好奇心被勾起来了。汽车很快就驶出了小城，过境大片原野后，是成片起伏的丘陵。大约一个半小时后，我们抵达了目的地。一个布罗着很多山丘和小河的村子。日来乍到，我却有一种似曾相识的感觉。但我说不出来是为什么。好像来过这里，又好像是在梦里梦见过的。
　　因为是学生自由组织的活动，就没有老师前来。这也是近凡年来的老规矩了。大家都嫌老师在一块不自在，碍手碍脚的。所以除非是学校组织的活动，其余的我们都尽量避开老师。
　　徐小虎的领导才能在这里又得到了体现，什么卫生，安保，后勤，食材等等的他都有一一想到。也就是这么一个活动，临时干部都要任命十几个。
　　我被安排了领着几个同学去农户家提水，夏晴也一块，我知道这是小虎故意安排的。我让夏晴在前面带路，自己走在最后面。大家一起唱歌的时候，我就掉在后面拿出夏晴给的信，打开来看。她在信里跟我解释了她要告发我的缘由。几乎和别的女孩没有什么两样，就是觉得不应该在这今年纪谈恋爱，如果有男生追求的话，女生一定要去告诉老师，以此来保护自己。在信里她也对我这段时间一直送她回家，表达了感谢。她信里的最后一句话，让我惊愕又疑惑。她写道：“如果我们都不离开，八年以后给你答案好吗？”
　　我看完，不禁冷笑。把信纸揉成一团，都要扔出去了，突然又有些不舍，我最终决定重新把它叠成长方形放回了裤袋。
　　从我们野炊的地方，到农家去要经过一段纤陌的田埂，嫩绿青青，耕田里满是绿油油的水稻。远山近景，都沉溺在绿色的世界里。那些黄颜色的土房子突无的点缀在其间。
　　农家门口有几个小孩子在玩耍，我们跟他们要水。一个大一点的女孩指着院子边上的下坡梯说：“你们沿着这里下去，没几步路就有个小水潭，你们去那里打水吧，我们家吃水都是从那儿打来的。”
　　她说那个水潭，我们在来的时候就看见了，先前还以为是灌溉农田用的。我领头带着大家下去。打水的时候有两个妇女背着背篓从旁边经过。
　　其中一今年长的就问道：“你们是城里来的孩子吧，是不是来野炊啊？”
　　我起身，礼貌的回答说：“阿姨们好，我们是来野炊的。来你们这里打点水。”
　　“打吧，打吧，水多的事。”
　　她亲和的笑着说。
　　“你是带头的啊？”
　　走后面的年轻少妇笑颜可人的问道。
　　我点点头。她又说：“高中生吗？”
　　“日中。”
　　我简洁的回答道0年轻少妇吸引了我的目光。她的穿着打扮一般，却掩不住天生的丽质。一头乌黑的长发束成马尾扎在脑后，脸小而微圆，搭配上精致小巧的五官，显得格外清纯秀丽。身材也纤瘦而修长，虽然纤瘦，前凸后翘的部位也不是太出众，但看上去就特别的静美看好。尤其是身材的流线，一气呵成般，像一湾浅浅流动小溪的边岸线。
　　她走了几步回头，发现我在盯着她看，非但没有像有些城里女人那样瞪我一眼，而是报以嫣然一笑。
　　我们打完水，回到农家院子，那今年长的妇女招呼我们到家坐坐，我们婉拒了。临走的时候看见那今年轻的少妇从家里走出来，身上的衣服已经换了。上身是一件粉红色的短袖，衔接着黑色的裤袜。脚上是矮跟皮凉鞋。
　　“你们走了啊？”
　　她快走几步赶来送我们。
　　“走了，说不定还要来提水呢。”
　　我答道。
　　我知道她是个很讲究的农村少妇，嫌原先的衣服在我们这群城里孩子面前丢人，所以一回家就换了好看时髦的衣服，以此来证明，她虽然生在农村，却并不比小城里的那些女人差。
　　我走在后面，不时的回头瞧她一眼。她侄没盯着我们看，但一直都站在院子里。我心里突然冒出一个奇怪的念头，不知道像她这样的农村少妇，会不会有着很多的花花事？


第68章 就住她家
　　准备齐当，开始理锅做饭，忙的不亦乐乎。厨师组的成员，据说都是经过考察和选举而来的，但他们做的午饭实在不敢恭维。
　　饭后，大家作鸟兽散，自由活动时间。下午五点半的时候，大家集中回到这里坐车回家。我跟徐小虎几个人一队，先爬上了一座比较高的山丘。一个神经病同学，就站在最高点的石块上吟诵杜甫的诗作：“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　小虎说：“好像除了爬山，没有什么有意思的活动了哦？”
　　我陡然想起了那今年轻的少，妇，我说：“要不我们去农家看看吧。”小虎毫不犹豫的答应了。我们到上午打水的那几户农家时，才发现已经有一群女同学抢先了。她们坐在农家的院子里，跟农户人家聊天，吃着他们自己种的瓜子，花生。
　　上午看见的那今年轻少，妇也在，衣着仍是我们离开时候的打扮。在一大群人当中显得卓尔不群。她看见我们，急忙起身招呼。一群同学，就在农家院子里呆到归队的时间。都上车了，司机突然告诉大家，车坏了。看着前面离开的那辆车，我们一下就闹开了。小虎那个总指挥也不在了，根本就没人控制场面。
　　司机安抚大家说很快就能把车修好，大家安静了一些，在车里聊起了天。约模一个小时候，司机喊我下去一下。
　　他抹了抹额头上的汗珠说：“你和小虎是好朋友吧，你看你能不能上去管住这一车的同学？”
　　我不情愿的说：“坐在车里还不让我们说话了啊？”
　　司机摇摇头，为难而无奈的说：“不是的。车坏了。今天没法修好了。我们得叫别的车来接你们。但是今天来不及了。最早得明天上午。你看你能不能够说服大家今天就睡在车里。”
　　我吓了一跳，那今天晚上还不得难受死啊。我说：“你们再抢修一下吧，晚点回家也行。”
　　司机还是那副样子：“真的修不好，你给我帮帮忙，回头我给每个同学买瓶饮料和一包零食。”
　　“真的没办法了吗？”
　　“哎呀，你这孩子真是的。”
　　他都不耐烦了：“我骗你干什么呢，真的修不好了。”
　　我考虑了一下，就上车对同学们说：“大家静一静，所有人都呆在车里不要动，半个小时后听后安排。”
　　“还要搞活动啊？”
　　一个同学兴奋的问。
　　我没回答他，自顾自的下了车。让司机关了车门以后。我说：“咱俩一起去找找村长吧，让他给帮帮忙，把我们同学安排了住在农户家里。…山皿引真要呆在车里一个晚上，谁受的了啊。要是都感冒了什么的，家长明天都得跑你们公司闹去。”
　　司机一拍自己额头，骂自己笨，接着又夸我想的周道。
　　我们都不知道村委会在那儿，就只要去找农家询问了。于是在我的带领下我们就来到了那今年轻的少，妇家里。不成想，我们一离开，她就把衣服换了回去。一听说我们要请她帮忙去找村长，她乐意的说，换件衣服就带我们去。
　　再出来时，就穿着了一条浅蓝色碎花束腰的雪纺裙了，到手肘处的白色衣袖，下摆差不多到膝盖，腿上是一双肉，色的丝袜。她知道如何把自己打扮的更漂亮，穿上裙子以后，鞋跟都跟着变高了，是一双白色的高跟鞋。
　　我心下不由得暗想，这么爱打扮，真不知道她丈夫有何感想？村里人会不会说些什么闲话。
　　司机也对她感兴趣了，一句接一句的搭讪。从他们的聊天中，我知道了年轻少，妇叫做张春桃，跟张雪艳一个姓。
　　司机突然说：“春桃，要不今晚我住你家得了，你晚上弄点好吃的，我多给你伙食费。”
　　张春桃回过头说：“那可不行，我男人最近都不在家。你住我家算怎么回事。后面那个小孩子侄是可以住在我家里。”
　　司机不甘心的说：“那我和他都住你家吧，这样总该没事吧。”
　　张春桃说：“那也不行，男人不在家，我就不能留别的男人在家里住。不过你今晚可以住我隔壁大哥家里。”
　　“那也行。”
　　司机爽快的答应了：“那晚饭总可以在你们家里吃吧？”
　　“行啊。”
　　张春桃说：“你们城里的孩子难得来我们村里，到时候安排住在我们两家的孩子可以一起到我家吃饭。”
　　司机一脸的失落。
　　我抢走跑到他前面，对她说：“春桃阿姨，村长那人好说话吗？”
　　张春桃摇摇头：“不大好说话，他喜欢贪便宜。如果有好处的话，那就好说话了。”
　　了解了村长的秉性，我就知道该怎么让他给我们帮忙了。
　　“同学，我们这里不兴叫阿姨，你叫我婶婶吧，我们这里的孩子都是这么叫的。喊阿姨怪别扭的。”
　　张春桃提醒我说。


第69章 突然停电
　　我们在路上遇到了村长，他吸着旱烟扛着锄头正往家走。村长对张春桃也有意思，热情的跟她打招呼。她就把我们和村长相互做了介绍。
　　村长一本正经的说：“二十几个人，这是大事啊。得容我们村委会的干部一起开会讨论一下，你们去村委会吧，我去通知几个村干部。”
　　我们到村委会门口，等了一会儿，一个西装革履的人领着凡个人过来了。近了一看我才发现那个西装革履的就是村长。我不由得偷笑。原来他们村里讲究的人还真多呢。
　　村长很正式的介绍我们说，我们是从县城来的。然后又向我们一一介绍几个村干部。大概他们都以为司机是个县里干部什么的，握手时都是双手。
　　大家进了会议室，村长首先像模像样的讲了一些话。大家一起鼓掌。我鼓着掌就笑了出来。被一个干事发现，狠瞪了我一眼。村长说完以后让司机介绍一下情况。司机让我来说。我把我们的情况和要求讲了以后。村长就问几个干部的意见。几个人七嘴八舌，一通乱说中我发现他们的意见和目的是统一的，就是我们这事不好解决，潜台词是好歹给点他们好处才行。
　　我知道不跟他们亮牌是不行了。我站起身说：“如果你们这次帮了我们的话，我们会回去跟家里讲，你们这里风景和人都很好，单位组织旅游的话，就来你们这里。”
　　一个干事冷笑：“小同学，你家长是哪个单位的啊。”“我爸是农牧局的。”
　　我随意的说。其实他哪里会知道，我等的就是他这句话。
　　他仍是冷笑：“农牧局的沈局长知道吗？”
　　我点点头：“知道啊，我爸沈光耀啊。”
　　“你爸……你叫什么？”
　　他的脸色开始有变化了。
　　“沈宁。”
　　我想他们肯定还不知道，农牧局的一二把手已经栽了：“农牧局副局长姓周的。”
　　“你真是沈局长的公子啊？”
　　村长突然站起身，有些激动的说。
　　我点点头。村长给那个干事使了个眼色，他当即出去了。稍时回来，他凑在村长耳边哨咕了几句0村长笑呵呵的朝我走来0他拉着我手说：“你这小子。怎么不早告诉我们，你爸是沈局长呢。你爸是个好人啊，给我们这里扶植了好些项目。别的不说，就凭你爸为我们村里做的那些好事，你们这班同学住宿的事啊，我们一定给解决了。”
　　我提醒说：“村长，我的同学中好多的父母也都是干部呢。”
　　我这样说的意思是，把他们招待好了，同学们回家把这事告诉了家里。到时候亏待不了他们村子的。
　　起身离开时，张春桃对村长说：“村长，我和沈宁都说好了，今晚他就住在我家0”村长毫不含糊的拒绝了，他说：“你家里可以安排别的同学嘛，沈公子还是住我家里好些。”
　　我可不想主导他家里去，我上去说：“村长，我和春桃婶婶已经说好了，我就住在她家里。下次我爸他们单位组织活动的时候，我跟看来，再住你们家吧。”
　　“那行，那行。”
　　村长高兴的说。
　　我们一起到车上接了同学，起日他们还不愿意去住。我一哄二吓的这才答应。一哄是住在农家一晚上，感受一下农家的生活，回去以后可以写一篇好作文，也可以把这次特殊的经历的跟别人炫耀。二吓则是，谁先答应，谁住条件好的农家，最差的可能会睡牛棚。大家一听，当场安静，纷纷点头赞同了。
　　同学们当场被分配到各家各户，由几个村干部分头领着送去。我一个人被安排到了张春桃家，算是特殊待遇了。张春桃的哥嫂家，安排了几个女孩，因为他们家有四个女儿，安排男同学去住的话不方便。
　　一到家，张春桃就跟我介绍了她家里的情况0她家里就她一个人，丈夫到外面做工去了，因为比较远，得十天半个月才能回来一次。儿子跟着舅舅在学校读书，也只有周末的时候才能回家。
　　天色很快暗淡了下来，雷鸣过后，下起了大雨。电也跟着没有了。
　　正在做饭的张春桃在厨房里说：“沈宁，你别乱动啊，我出来找蜡烛给你点上。”
　　我心生邪念，何不乘此实际，占她一点小便宜呢。我朝着厨房走去，脚步上尽量轻捷一些。突然黑夜里一声尖叫。与此同时，我感觉到自己撞上她了。
　　“啊呀，沈宁你撞昏我了。快拉我起来。”
　　张春桃吃疼的说。
　　我模索着蹲下身，手一下就碰到了她的脸颊，另一只手则在老远的地方，碰到了她的大，腿。


第70章 胆子真大
　　我直接把他抱起来，慌忙中张春桃搂着了我的脖子。我乘机在她的香肩和长腿上很模了几把。穿着丝袜的腿，格外的腻，滑。
　　“快放我下来。”
　　张春桃焦急而紧张的说：“让你扶我起来，你怎么把我抱起来了。”
　　我装傻的说：“啊…是扶起来啊，我还以为是你扭伤脚了，还想着把你抱到床上去休息呢。对不起啊，春桃婶婶我这就放你下来。”
　　我刚放下张春桃，电就来了。我没有想到会发生这个意外，两个人的脸都有些红。我猜想她肯定没让她老公之外的男人碰过身子。
　　张春桃整理了一下自己的雪纺裙，又低头掠了发丝说：“你这个孩子真是大胆，连婶婶都敢抱。”
　　我解释说：“春桃婶婶，你别误会了，我没有别的意思。真的是当心你脚扭伤了，情急之下才把你抱起来的。”
　　张春桃说：“不能这样的，要是让别人看见了，又要出去乱说了。我男人不在家，一般都不会让男人进家门的。”
　　我又一次道歉，张春桃也许也觉得自己过于严肃认真了。她露出笑容，手在我肩上搭了一下说：“我也不是责怪你的意思。你跟我一块到房间去找蜡烛吧，等下肯定还要停电的。”
　　我说：“城里打雷都不会停电的。”
　　“我有时候也去城里的。”
　　张春桃走在我前面：“不过都是买了东西就回来，不知道城里好不好找工作？”
　　“挺好找的，要是春桃婶婶你去的话，我会托关系给你介绍一个轻松的好工作的0”我说话的时候，目光一直低垂的落在她的丝袜腿上。
　　“你这么小，能够托到关系呀？”
　　她突然回过头。
　　好在我机警，把目光直接垂到了自己脚上，接着又抬起眼皮看着她说：“我认识不少人的，如果你真想去城里找事做的话，我一定可以帮到你的忙。”
　　“那你说话要算数哦？”
　　张春桃信以为真了：“不过这段时间我还走不了，等忙完了家里的事，我侄真想去城里找点事做，如果真有他们说的那么好的话，我以后就干脆在城里打工算了。”
　　我从她手里接过蜡烛：“你真要去的话，到时候去我们家好了。一定给安排妥当的。”
　　张春桃又把打火机给我：“那好，我先谢谢你了。你在这儿坐会儿吧，我去接着做饭。电停了你就把蜡烛点上。”
　　果然如她所言，片刻之后又没电了。屋里漆黑一片，彷佛掉进了某个深不见底的陷阱，窗外的雨声一阵紧过一阵。
　　因为是领养的孩子，我心中一直有些自卑，心底里面从来都把自己当成一个乡下孩子。可我的生活离乡村是那么的遥远。我的记忆中是没有乡村的，也没有那个我幻想中的牵肠挂肚的小村子。到现在为止，我都搞不清楚自己是几岁被领养的，反正自己是没有那方面的记忆的，养父说和养母自然不会跟我讲起这个事。来到这个村子里，我感到了亲切。不知道是不是因为这里的环境符合了我内心对自己的小村子的期待。或者说是因为和张春桃这个农村的年轻少，妇有关联。
　　张春桃做好饭以后，我们一起吃了回“烛光晚宴”饭后她问我要不要休息。我说想晚点睡，她就把领到了隔壁哥嫂家。有他们家的小孩和几个同学，大家在一起侄也很聊得来。
　　这一家的父母都是忠厚老实的农人，接人待物很热情。我第一次看到了他们家的四个女儿。最大的一个都二十来岁了，另外两个也都比我大，最小的那个才九岁。我心里不由的感叹，生儿子传宗接代的观念在他们的思维中，就那么根深蒂固的不容任何事物改变吗？
　　回去后，我向张春桃做了询问。张春桃告诉我说，她哥嫂家本来生了一对双胞胎儿子的，但家里小孩太多，实在养不活。就想要送出去一个，先送走了那个三女儿，结果她在收养的家里，天天哭闹，就被送回了家。村长就找来门来说，送一个儿子出去吧，两个儿子以后也置不起家产的。而且他还跟他们保证说，只要他们不再生小孩了，这次就少罚点款。
　　他们几经考虑，终于还是答应了。小的那个儿子就被送走了，经手人跟他们保证过，一定送到一户好人家，唯一的条件是和他们完全断绝关系联络。成不想，孩子送走刚一年，大儿子染病丢掉了。经手人于半年前过世了，小儿子也没办法找回来。后来就又生了一个，可惜是个女儿。一家人现在的生活过的很拮据。
　　我暗自叹息一声，张春桃突然说：“沈宁，刚才我们还说呢，你长的挺像我大嫂的。”
　　我笑笑，没有说什么。


第71章 孤侄寡姨
　　第二天上午，九点多的时候，我们就候来了汽车。村长带着村民们出来送别我们。他把一只腊猪腿装在蛇皮口袋里，一定要让我带回去。我呢，怎么都不肯拿着。他也就没过于的坚持。
　　村长扯了一下自己的领带说：“沈公子啊，回去了一定带我向沈局长问个好。他要是问起我，你就说是南渡村的丘老八，他知道我的。”
　　我点点头：“村长你放心吧，我一定带到。”
　　村长说：“那你赶快上车吧，也没能好好的招待你，下次和沈局长一块来，我让人去山里头打野味回来吃。”
　　我再次表示感谢，绕过几个人，走到了张春桃面前。我把昨晚写好的纸条塞给她：“春桃婶婶，这是我家的电话和住址，你要进城了，就去我家吧。”
　　“俟，我肯定去。”
　　张春桃欢喜的答应，害怕别人看到似的，急忙把纸条叠好装进了口袋里。
　　汽车远行，村民们还站在远处目送。这一幕让很多同学都深受感动。
　　我回到家，又看见老孙的儿子坐在客厅的沙发上抽烟。
　　我老大不高兴的说：“你怎么又来了啊，把我们家当成菜市场了啊。”
　　老孙儿子爱理不理的说：“我这儿等雪艳呢。”
　　“她在屋里？”
　　我指着紧闭的房门问。
　　老孙儿子点点头：“换衣服呢。”
　　我回屋把包放好了，掉头就去敲张雪艳的房门。她拉开门缝，瞅见孙老儿子孩子啊，凝着眉头把我拽进了房间。床上躺着一条连衣裙。
　　我心下大火，脸色很难看的说：“周亚童还没正式坐牢呢，你就这么大张旗鼓的和那小子腻一块？你干脆住他家去得了。我看不惯他经常在我家里出现。”
　　张雪艳捂我嘴，小声的说：“你轻点好不好，我才不是要跟他一块出去呢。”
　　“那你还这样？”
　　我指着床上的连衣裙，很明显，那是她要换上的。
　　张雪艳把我拉到窗户口说：“今天法院开庭，周亚童他们要半下来了。我昨天无意的跟他说起，他一早就来家里等着了，说要送我去法院。我又没办法赶走他，你说怎么办吧。”
　　听她这么一解释，我的怒气就消了大半。我说：“你快换衣服吧，我跟你一块去法院。也顺便看看童叔和周爷爷。”
　　张雪艳说：“我就担心，你今天上午赶不回来呢。你爸也要去法院。”
　　我开门出去，老孙儿子怪笑的问：“你进去都看到什么了。”
　　我拉着脸说：“你别呆这儿了，我陪艳姨去法院。我爸今天要回家，你知道的，他一直看你不顺眼的。”
　　老孙儿子不以为然的说：“你别拿你爸吓唬我了，我都知道了，他已经被停职了。估计今天周家父子一宣半，他也就被正式开除公职了。以后咱都是老百姓，谁能拿谁怎么样啊。”
　　我说：“我爸被停职是不假，可他好歹也做了十年的局长了啊，人际关系都还摆在那儿呢。随话说瘦死的骆驼比马大，你自己掂量吧。”
　　老孙儿子冷呵一声：“哟，你人虽然小，说话的口气侄是挺大啊。我今天就还不走了，看看你能拿我怎么样不？”
　　我当然是没有办法奈何他的。瞧着他那得瑟的样儿，我琢磨了一阵。锁上了房间的门，又进了张雪艳的房间。一进屋，她就抓着我问老孙的儿子走了没有。
　　我跟她说了自己的打算，她捂嘴偷笑，却还是答应了。窗户外面有一棵树，我先溜下来，她再把高跟鞋和丝袜装在口袋里吊下来。然后她反锁了房门，自己也从树上下来了。
　　周边都没有坐的地方，我就说：“艳姨，要不我给你穿袜子吧。”
　　张雪艳直接就答应了，一只手撑在树干上，抬起脚让我穿。她还说：“真有意思，明明是坏人进了家里，我们两个却得像小偷一样从窗户口逃走。”
　　我说：“这事以后当成记忆还是蛮美好的。”
　　张雪艳笑而不言，眸子里有些一层薄薄的晶莹在闪动。
　　等了好久公交车，都不见来。我们怕耽搁太多，去了以后法院都开庭了。便改为打出租车。
　　车上，张雪艳说：“老孙儿子不会撬我房间的门吧？”
　　我望着窗外说：“让他撬好了，明天就送他进看守所。”
　　“周亚童回不去家了，你爸也经常不在。”
　　张雪艳把我脑袋搂进她怀里：“我们孤侄寡姨的以后可怎么办啊？”
　　我握着她手说：“艳姨，你别担心，我会想办法对付老孙儿子的。不仅仅是他，我也绝对不会让别的人欺负你。”
　　“法院到了。”
　　司机喊道，车缓缓停下。


第72章 别有用心
　　我先下去，给张雪艳撑着车门，等她下车以后再到前面给钱。
　　“我来给吧。”
　　张雪艳抢着要付钱。
　　我接过司机补的零钱：“我给钱和你给钱，有什么区别吗？”
　　张雪艳根本就不配合，她说：“当然不一样了。我是你阿姨，是你爸亲自任命的监护人。”
　　我也不配合她，不以为然的说：“不就是你手里的钱多很多么。”
　　进去法院大门以后，我们经过询问找到了审半庭，因为还要十分钟后开庭，我们就和其他人一样在外面等候着。来的其他人多半都是相关单位和周家父子的亲朋好友。在大家的安慰声中，张雪艳的情绪被极大的引导了，都抹起了眼泪。
　　进审半庭入座后，张雪艳就紧紧的抓着我的手，忧伤的像一朵沾着晨露的荷花审半程序持续了没多久，因为之前已经开过两次庭了。该说的，改狡辩的话都说完了。我养父也被两个警察压着出庭，但是没有戴手铐和穿囚衣。稍后我才知道，自己被张雪艳给骗了。养父根本不是去了外地，而是被纪委软禁了，名义是协助调查周家父子的贪污问题。
　　周亚童的父亲被半处有期徒刑十五年，剥夺政治权利四年，周亚童半处有期徒刑十年，剥夺政治权利两年，另外还有四个涉案人员，分别被半处三年到七年的有期徒刑。经过调查，养父没有去趟他们那趟浑水，当庭无罪释放。但因为他是单位最高领导，富有道义和督查上的责任，受到了开除公职的责罚。法院也受纪委和县党委托付宣读了开除他公职的决定。
　　所有人员当庭表示没有任何异议，不会向上级法院上诉。
　　之后，养父带着我们去会面室见到了周家父子。张雪艳和周亚童相拥而哭。周亚童的父亲也一再向养父表示忏悔，不该牵连他丢了乌纱帽。我坐在旁边，看着这诀别似的一幕，心里也难受极了。
　　他们哭完了，周亚童托付养父，帮着照顾一下张雪艳以后的生活。养父点头答应了。
　　最后他把我叫到跟前，嘱咐说：“沈宁，好好学习，长大了千万不要像童叔这样走入歧路。”
　　我拉起他的手，安慰说：“童叔，好好改造吧，兴许五六年就出来了0那个时候你也还年轻，一定可以再干一番事业的。”
　　周亚童点点头，看着张雪艳说：“在小院里，你和雪艳的关系最好了0往后你帮我照顾着你艳姨。”
　　我点头答应，低下头抹掉了一颗眼泪。
　　“雪艳……”
　　周亚童眼巴巴的看着张雪艳说：“你会和我离婚吗？”
　　张雪艳抹掉了眼泪，不点头，也不摇头。她只是说：“你在里面好好改造吧，我每个月都会来看你的。”
　　周亚童还不放心，慎重的嘱咐：“你可不要忘了啊，一定记得每个月都来看我。”
　　离开法院，在养父的提议下，我们买了很多东西，托人给周家父子送去。然后又一起在外面吃了饭。养父说以后他可就真的要去外地出差了，一年回来不了凡次，他在那边有生意要做。
　　养父对张雪艳说：“雪艳，从今天开始我可就正式的把沈宁交给你看管了哦。当然你还年轻，沈宁也快要长大了。不能总是你照顾她，他也该拿出小男子汉的勇气，保护你这个阿姨。”
　　我和张雪艳相视一笑。
　　回去路上，我把老孙儿子的事跟养父讲了。他点点头说自己会帮我们把这颗刺头扒掉。
　　到家以后，我们果然看见老孙儿子还呆在我们家里，他躺在沙发上睡着了，地上好多烟头和零食口袋。我心里叫苦，我们怎么就遇上了这么不要脸的人呢。
　　我求助的看着养父，他上去把老孙儿子叫醒，扯着他到外面去了。虽然他知道养父已经被开除公职了，但真正面对养父的时候，他还是昔日那副恭敬的样子。
　　也不知道养父和他说了些什么，老孙儿子就高高兴兴的回家了。
　　养父在家呆了三天，我连李丽丽家也没敢去。他走的那天，我硬是杷张雪艳留在家里，坚持一个人送养父去车站。
　　我说：“爸，你一个人都好几年了。身边也没个照顾你的人。你赶快给我找个新妈妈吧。我一直都想要一个完整的家。”
　　养父点点头：“我会考虑的。”
　　我提醒的说：“你也别找太年轻漂亮的了，太年轻的不懂事，你事事都得顺着她，而且我和她肯定也合不来。太漂亮的肯定是别有用心的，你千万别找。我觉得你找个三十多岁的正好合适。那样的话，我喊妈妈也喊得出口。”
　　养父立住，看着我好一会儿说：“你是不是害怕我和你艳姨在一起啊？”


第73章 我对你负责
　　我没有想到，她一下就看透了我的目的，扣扣鼻梁，装傻的说：“没有啊，我不是这个意思。”养父说：“你就放心吧，我不是那样的人。兴许下次回家，我就把你新妈妈给你带回来了。”
　　我高兴的说：“如果真是这样的话，那就最好了。”
　　到了车站，我陡然发现老孙儿子和一个女人在那儿等着。那女人大概三十五六岁的样子吧，长相和气质都不错，一看就是干公职的。
　　养父介绍了，我才知道她是养父在那边公司的助手，老孙儿子这次也会被他带过去工作。
　　“你就是沈宁啊，长的蛮帅嘛。”
　　那女人亲和的跟我打招呼。
　　“阿姨好。”
　　我礼貌的喊道。
　　车就要出发了，他们上车的时候，我拉住那女人，小声的说：“阿姨，请您帮着照顾好我爸哦。我希望下次他回家的时候，你跟着一块到家里做客。”
　　“好啊。”
　　她毫不含糊的答应了：“那你想要什么礼物啊，告诉阿姨，我一定买给你。”
　　我不挑剔的说：“你随便买吧，只要是阿姨买的，我都会很喜欢的。”
　　“瞧你这嘴，甜的都腻人了。”
　　她拍了拍我的脸。
　　我嘿嘿一笑，对已经在上车的她挥挥手。看着车走好远了，我才转身离开。
　　我顿时放下心来了，养父让张雪艳住进了家里，周亚童还把她托付给养父，这两件事合在一起，就是个很危险的信号。我前面对养父说的那番话，就是在劝说养父千万不要打张雪艳的主意。没有周亚童，张雪艳就得是我的，谁想把她夺走，我都不会答应的。好在养父并没有那个意思，再加上后来看到了和他一路离开的阿姨，我就彻底没有那方面的顾虑了。
　　老孙儿子那个家伙也被养父带着走了，对我而言，就像是一颗咯脚的小石子被拿掉了。
　　我高高兴兴的回到家，就把我要买一辆单牟的事跟她说了。
　　张雪艳二话不说就答应了。回屋换了衣服，就和我一道上了街。买下单车后，我就载着她回家。
　　她在后座说：“现在才提出来，我早就觉得你该有一辆单车了。”
　　我说：“那你为什么不主动提出来要给我买呢？”
　　“我提出来干什么啊。”
　　张雪艳说：“我可不能让你爸责怪我乱给你花钱。”
　　我说：“你自己想买什么的话，随便花好了。我一定不会告诉我爸的。”
　　“才不要。”
　　张雪艳不领情的说：“我当日和你爸商量好了的，我照管你，他每个月给我一干块钱的工资就行了。其他的我一概不要。”
　　我椰捡她说：“艳姨，你真傻。”
　　“善良也是一种傻吗？”
　　显然，她不认同我的观念。
　　到了家门口，张雪艳突然说：“沈宁，你载我去医院吧，我在家里反正没什么事做。周亚童和我公公在里面，每个月都需要花钱买东西的。我去医院问问，要是还招护士的话，我就回去工作。”
　　我扭头看着她：“真的要去啊？”
　　“快点啦。”
　　张雪艳抱着我腰部，着急的催促：“你再磨蹭，医院不接收我的话，你要负责的。”
　　我故意的说：“那我就对你负责好了。”
　　“去你的。”
　　张雪艳娇慎：“你拿什么对我负责啊。你能够对你自己负责就好了。”
　　到了医院后，我们一起去了院长的办公室。是个五十多岁秃顶的老头子，一个大圆脸，红光满面的，一看就知道伙食特别好。
　　张雪艳说了自己的意愿以后，院长笑呵呵的说：“你要回来，我们当然欢迎了。你随时都可以回来上班的。”
　　“那我明天来可以吗？”
　　张雪艳喜出望外的问。
　　院长点点头：“我不是说了吗，你随时都可以回来上班，哪怕是现在都行。我立马就可以去给你找一套护士服来。”
　　“这倒不用了。”
　　张雪艳尴尬的赔笑：“我今晚回家还得准备一下。”
　　院长站起身，握着她手说：“那好，明天来了，先到我办公室，我有事和你说。”
　　张雪艳巧妙的抽回自己的手：“谢谢院长，那我先回去了。”
　　“好，慢走啊。”
　　我发现院长起身以后，眼睛就一直在放在她的高耸的那一片上。
　　回去时，我叮嘱她说：“艳姨，以后在医院上班，你自己小心一点。我看那个院长不是什么好人。”
　　“你就会瞎猜。”
　　张雪艳说：“他人挺好的。”
　　把张雪艳送到菜市场以后，我就找借口开溜了。我得乘着时间还早，去见见李丽丽。我们差不多得有十来天没见过面了。


第74章 先去关门
　　遗憾是她还没有回家，我骑着单车出去溜了一圈，就绕回了小城闹区，我改变了主意，要去她的小店里看一看。虽然我并不知道她的小店开在哪里。
　　小城说大也不大，说小其实也不小。有三条主要的大街，城区建筑面积大约五平方公里。我寻着街道一条一条的找过去，把三条大街转遍了，都没有找到她的小店。疑惑之际，掉头去了人口居住稠密的南湾路那边，果然在街边找到了她的小店，她坐在里面埋头写着什么，店名是中英文合并的，透明的玻璃门关闭着。离她小店不远的前方，转一条小道，就是小城赫赫有名的一红灯区了。我对那片早有耳闻，但是从未去过。
　　街上人来人往，我驻足在她小店的街对面，希望她能抬头看见我。我是决计没有胆量进去她小店的。
　　不一会儿之后，有一个人女人进了她的小店，还是自己动手推开的门0她们进去以后，门就又关上了。约莫十分钟之后，她们一人拎着一个小袋子出来了，有说有笑的。
　　我计较的等待着李丽丽能够看见街对面的我。可她没有，她送走那几个女人后，关上店门继续坐回去埋头写着什么。
　　中间口渴，我还去买了瓶饮料。回来的时候恰好碰见她从店里面出来。我丢掉饮料，踩着单车就朝她驶去。心里太高兴了，以至于视线都盲目了，和一个中年人擦边而过。最后时刻，我还试图躲开他，可他走路的姿势与众不同，一脚左一脚右的，让我完全不知道怎么躲避了。
　　“眼瞎了啊，骑车还不看路。”
　　他气恼的骂道。
　　我理亏，只得愧疚的跟他道了歉。他却不依不饶了，拦在前面，一只手捂着自己的腿，一脸痛苦的说：“这样是不行的，你得带我去医院检查一下。”
　　我没有想到会遇见这么赖皮的人，没好气的说：“凭什么啊，不就是碰到了一下吗，自行车还能把你撞出个好歹来啊。我都跟你道歉了。”
　　“行了，你什么都不要跟我讲。”
　　他低下头，伸着手说：“你快带我去医院检查一下，快些打电话，让你爸妈过来。”
　　我停稳了自行车，上去拉他说：“那我们还是先去派出所吧。”
　　他搡开我手，恼羞成怒的说：“你撞了我还占理了啊，先去医院。当然了派出所也得去。你这样没教养的小孩，就该送到少管所去关关。”
　　说着，他一屁股坐在地上了。
　　我百般无奈，围观的人都堆了凡圈了。大家指指点点的。突然有人说：“怎么又是他啊，这霉给侄的，天天等这儿挨撞，换了是我，就不往这跑了。”
　　“他哪是经霉啊，他就是碰瓷的。”
　　另一个更高的声音响起。
　　于是，大家七嘴八舌的说开了。那人看很多人都认出了他，急忙用衣袖捂着脸，痛苦的叫唤。
　　有人扯了我一下，我扭头一看竟然是李丽丽，她对我眨了眨眼睛。我还没有会意，她身边的人都给我让出空来了，我乘机溜走，围观的人立马又把缺口围上了。
　　我也顾不得许多，推着自行车和李丽丽一起进了她的小店。里面芳香扑鼻，满目花琅。
　　李丽丽把我领进了后面的小屋，里面乱七八糟的放着一些东西。不过包装盒看上去都比较精美。
　　“你把自行车推到最里面去0”李丽丽说：“你怎么不放在外面啊，我看着，又不会有人偷。”
　　我说：“这不是被那人吓的吗，慌张了。”
　　李丽丽说：“那人是个碰瓷的，专门坑人。”
　　“其实我也有过错的。”
　　我如是告诉她：“刚才看到你太高兴了，就没管路人的行人。”
　　“你怎么知道我的店开在这里啊？”
　　李丽丽惊讶的问。
　　我在小凳子上坐下来：“我自己找的啊，都在对面等你大半天了，结果你看都不看我一眼。”
　　李丽丽走到跟前，低下头在我脸上亲了一下：“算你有良心，还没有忘记我。”
　　我顺势搂住她的纤腰：“我当然不会忘记你了，你可是我的第一个女人呢。要不是知道你要忙店里的事，我早就来找你了。”
　　李丽丽要拿开我手：“别这样，随时都会有人进来的。”
　　我抱着不放：“丽丽姐，时间也不早了，你去把门关了，让我抱你一会儿吧。”
　　李丽丽模着我脸说：“十多天没做了，是不是特别想啊？”
　　我狠点头，一只手下挪到她的小翘，呻上，捏了两杷，富有弹性和柔软。
　　李丽丽把我脑袋抱在她怀里，商量的说：“你先放开我好不好，我去把店门关了。”


第75章 劲用大了
　　我不放心的说：“你说话算数吗”“当然算数了，我可不敢骗我的小老公呢。”
　　李丽丽跟我额头抵额头：“乖嘛，我真的去关门。”
　　听她叫我小老公，心里不由得美滋滋的。由此看来。我在这个女人心中是占据了重要位置的。她出去后，我就听到了喘喘响的关门声。这些店面所用的卷页面，一度让我十分讨厌。不管是推上去，还是拉下去，总是会发出刺耳的咕喘声。
　　我打量着小屋子，没有可躺的地方。里面堆着乱七八糟的货物。一个锅和火炉靠在墙边，边上还有一个四四方方盒子，估计是装碗筷的。剩下的空间已经很小了。我乐观的想，好在有一把椅子还可以坐。
　　外面门一关上，屋里顿时变得漆黑。我问道：“丽丽姐，有灯吗，一点都看不见了。”
　　“有一个小灯。”
　　她说着已经回到了我的面前，只听到咯的一声，小屋里亮起了橘色的灯光。不是情调灯，而是度数太小，只能达到一个昏黄的效果。不过侄也别有一番趣味。李丽丽一个半转身，就坐到了我的身上。两个人很有默契的把各自的嘴衔接到了一块。柔软腻滑，我觉得就像是舔着一块糖似的。
　　我把嘴撤开，李丽丽不解的看着我。她还没有吻够呢。我说：“丽丽姐，你换个姿势坐吧。”
　　“啊，你要我怎么坐啊？”
　　李丽丽站起了身，低着头在我身上看来看去。
　　我把她的一双美腿分开，再往前一拉，她就又坐了下来。李丽丽说：“你都学会偷懒了啊，抱自己老婆还嫌累。”
　　我解释说：“不是的，你这样坐着的话，好亲一点。”
　　李丽丽笑着闭上了眼睛，我吻上去，一番久久的舌战。
　　她抹了下嘴角问：“我的口水好吃吗？”
　　我实话实话：“没味道，跟冰凉的自来水似的。”
　　李丽丽撒娇的在我肩膀捶了两拳：“讨厌，下次不给你亲了”我笑说：“丽丽姐，你变了呢。像个小女孩似的了。”
　　“还不都是让你给带坏的。”
　　李丽丽抱着我，下巴搁在我肩头：“不知道怎么回事，看到了你，我心里特别的开心，也特别的踏实。就想要跟你撒娇。小坏蛋，我会不会是爱上你了啊。”
　　我毫不客气的说：“你不是早就爱上我了吗。丽丽姐，你就放心吧，我一定会对你负责的。”
　　“厚脸皮。”
　　李丽丽在我脸上很咬了一口：“从小就谎话连篇的，你长大后可怎么得了啊。”
　　一直干抱着显得很没意思，我要求说：“丽丽姐，把衣服t了吧，我想模模你那儿。”
　　李丽丽把自己短袖t恤里的那一对小巧玲珑一挺：“你模吧，想怎么模就怎么模。”
　　于是，我自己动手把她衣服卷了上去。手伸到背后，捏着小罩位于背部的小勾扣往中间一拢就解开了。然后也将其推上去。
　　“啊…你轻点嘛。吸的时候不要用那么大的劲。”
　　李丽丽吃疼的提醒说。
　　我抬起头看着她说：“那么小，不用力的话，就没东西可以往嘴里含，着了。”
　　李丽丽柳眉微凝：“你什么意思嘛，也嫌我的小了是不是。”
　　说着，她自己把衣服勾到脖子下面，低头自己瞧了起来。
　　我好奇的问：“还有别人也说你的很小啊？”
　　李丽丽点点头：“都被笑话好凡次了。那些来买内，衣的女人，经常会问我，自己的这么小，为什么还会选择开这种店。”
　　我茫然的看着她，李丽丽这才继续说：“她们也真是的，说这样的话难道自己就没觉得特别搞笑吗？一定要很大才能开内，衣店吗？我的要是很大的，穿个低匈，露半边在外面，她们来我店里买内，衣，她们不觉得那对她们而言，是一种挑衅吗？她们不会觉得自卑吗？”
　　我接茬说：“她们脑子不好使。开这种店就得这里。”
　　我的手在她的小巧玲珑上模了一把：“很小才好。不管多大号的，来你这里了，都会很有信心。丽丽姐我相信你的选择是最对的。”
　　“谢谢你，小老公。”
　　李丽丽高兴的赏了我一个吻。然后她又低头看着自己的那一对，用手往中间拢了拢说：“我觉得我的还行吧，也没有她们说的那么小。你那次不也说小的可爱吗，你可以一只手抓住一个。”
　　我连忙点头赞同。李丽丽不在乎了的说：“才不去管她们了，反正我又不需要和她们睡，非得让她们点评我的大小。只要你喜欢就足够了。”
　　我决定抛弃这个越讲越没意思的话题了。我把手下挪到她的呻，部：“丽丽姐，裤子也t了吧。”


第76章 想做就做
　　李丽丽惊愕的问：“怎么你还想在这里做啊？”
　　我反问说：“有什么不可以吗？外面大街上都是人，谁会想到我们俩在一间连床都没有的屋子里做那种事呢。难道你没觉得这样很刺激吗？”
　　“比在电影院（录像厅）里还刺激吗？”
　　李丽丽不以为然。
　　我伸手去解她的裤子，李丽丽按住我手：“你还真要那样啊。不行哦，你忍一忍，天一黑我们就回去，女孩寄养在我表妹那儿了。晚上你想怎么折腾都行。”
　　我要的就是在这种环境下的，刺激感。当然不会退步了。拉开她的小裤链，手就伸了进去，黑色草丛下面早已是一片粘糊的泥潭。
　　我取笑她说：“都这样了，你还装。”
　　李丽丽无辜的说：“我不是跟你说过很多遍了吗，你不能碰我的。你一碰那里就会湿的。”
　　“那你是真的不想要了哦？”
　　李丽丽把我的手拉出去，放到她的纤腰上：“你这不是明知故问吗。可是再想要，也不能在这里做啊。回到家里，洗个澡，舒舒服服的躺在床上，你不觉得那样做才会有感觉吗？”
　　“这里也会有感觉的。”
　　我不死心的，继续去解。
　　李丽丽难受的扭动着娇，躯：“你别这样了好吗，我都快受不住了。”
　　我坚决的说：“不行，今天说什么都要在这里做一次。”
　　李丽丽拿我无可奈何，嗔怪的捶了我几粉拳。站起身说：“你想要就给你吧。真是恨死你了。”
　　我见她闭上了眼睛，一副认命了的样子。当下也不手软，把她的牛仔裤褪了下去。李丽丽主动坐到我身上，抬起脚说：“干脆褪掉吧，等下会碍事的。”
　　我欣然应允。看着她娇美的身体，我激动的三下五除二就把自己褪的一丝不挂了。
　　我说：“丽丽姐，你靠在墙边站着。”
　　李丽丽很顺从的做了，我跪下去，朝着她那张红艳的小嘴吻去。
　　过了一会儿，我又让她面对着墙站立。李丽丽佯作抱怨的说：“你真讨厌，从后面进去，和前面进去不是一样吗。”
　　我屏息凝神，一步到位：“啊……”
　　那股子劲过去后，我才接着说：“当然不一样了，正面进攻和后方偷袭怎么能是一样的呢。不过从万剑归宗的理法上来讲，其目的和结果都是一样的。”
　　“你还偷偷看武侠小说啊？”
　　“怎么是偷偷的看呢，我从来都是光明正大的看。我看的可多了，金庸，古龙，梁羽生，独孤红等等一众武侠大师的作品我都有拜读。”
　　我带着炫耀的口吻说。
　　李丽丽回过头来抱着我脑袋：“你等一下，我站累了。我们像刚才那样坐着干好不好？”
　　我从后面抱着她：“我们就这样不分开，慢慢的挪到椅子上坐下。”
　　李丽丽说：“我说的是面对面，像你刚才抱我的时候那样。”
　　我不答应说：“先这样做嘛，然后你再转过身来。记住哦，前后可是不一样的哦。”
　　李丽丽的手垂了下去，任由着我折腾。我之所以一定要跟她在这里做一次，一是因为太想了，二则我想起了电影《可可西里美丽传说》里面的一个镜头。让我有了在这个小屋里荒唐一回的冲动。
　　忙完，已是一身汗水。李丽丽靠在我肩头良久不动，呼吸由急到缓。我意犹未尽的抚摸着她的秀发，亲吻她的香肩。
　　李丽丽说：“心情好轻松了啊，沈宁，我好开心哦。”
　　我说活：“丽丽姐，我也是啊。”
　　李丽丽抬起头说：“看在我心情特别好的份上，带你去买凡本武侠小说吧。”
　　“真的啊？”
　　我欣喜不已：“丽丽姐，我最爱你了。你等我长大吧，我长大了娶你做老婆。”
　　李丽丽戳我额头：“我才不要做你这个小坏蛋的老婆呢。”
　　我说：“那你刚才还直喊我小老公呢。”
　　李丽丽笑着给了我一个白眼，起身拎起地上的衣服开始穿。她见我不动，就说：“你也快穿衣服啊，时间不早了，我们一块走，先去给你买书，然后你陪我去菜市场买菜，今晚我要做好吃的犒劳你。”
　　我心想，就和她放了一炮。却得来这么多的好吃。找一今年纪比自己大的女人，那感觉就是好啊。我可算明白了，为什么古代的人，爱养童养媳了。
　　按照我们俩的约定，李丽丽开了门以后，我直接冲出去。她锁好了门，推着我的单车出来。
　　一阵喘喘的声响后，李丽丽的声音传了进来：“快出来吧，外面没什么人呢？”
　　我窜着头冲到了街对面，几步疾走。扭头一看，竟然有几个女孩站在不远处盯着我看。我脸都有点烫了，为了不太丢脸，我装作若无其事的，望着对面的楼房，嘴里吹着口哨。


第77章 老不正经
　　我们一起去了书店，看见满目琳琅的武侠小说，我恨不得全部抱回家。经过一番痛苦的抉择后，我挑选了一套古龙的《小李飞刀》感觉跟收获了一大块金子似的。心情十分愉悦。
　　离开书店，我推着车和她一起走。我四周望望说：“丽丽姐，你什么时候到这附近租房子啊？”
　　李丽丽帮我拿着书：“我去问了好几处，房子侄是多，就是租金太贵了。一个单间就要两三百块。再看看吧，找到便宜的了我再住过来。”
　　我说：“这么远的距离，你不嫌难得走啊？”
　　“还好吧。”
　　李丽丽笑着说：“只要一想到每个月能省两三百块钱，我就不会觉得累了啊。”
　　我停住说：“咱们别走了，我载你吧。”
　　“好啊。”
　　李丽丽爽快的坐到了后架上：“我们读书的时候，有自行车的同学好少的。你们现在可多了。”
　　我上去以后，李丽丽就搂住了我的腰部，没有人的地段，她还会把脸颊贴在我背上。和一对归家的小夫妻没有什么两样。
　　突然，李丽丽说：“我有件重要的事，差点忘记跟你说了。”
　　“嗯？”
　　“孙叔最近总是往家里跑。”
　　李丽丽说：“我觉得他对我有那个意思。他还几次旁敲侧击的跟我打听我们俩的事。他肯定是看出眉目了。”
　　我接过话说：“于是他就认为你是个随便的女人，想和你上，床了？”
　　李丽丽有点羞恼的说：“就是啊，他也把我看的太那个了。我跟你睡了，那就是你沈宁一个人的女人，难道他一个人在家，他觉得自己可怜，我就也应该和他睡觉吗。要是这样的话，我还不知道每天得陪多少个男人睡觉呢。”
　　我在菜市场门口停住：“那以后别搭理他就走了。这种人，你越忍耐他就越得寸进尺，你要变的厉害，他肯定就不敢招惹你了。”
　　“那我还能对他怎么样啊。”
　　李丽丽下了后座，把书交给我：“都是老邻居了，我总不能跟他结仇吧，再说了，他也没明确说要求我跟他那样啊。他不先撕破脸，我也不是得先兜着。”
　　我锁了车：“别说他了，我陪你去买菜吧。”
　　回到她们小院的时候，很不巧的又碰上了孙叔。不过这一次不是在楼道里碰见他拎着菜。而是和一个老头在院子里下棋。
　　李丽丽小声的跟我说：“他每天傍晚都呆在院子里的，一见我回家，准上家里去。”
　　我搂了下她的腰，告诉她，不需要担心那个孙叔，有我在呢。
　　我们从放车的楼道里出来，孙叔笑呵呵的看着我们说：“丽丽，你表弟又来了啊。”
　　“对呀，我叫他过来吃晚饭的。”
　　李丽丽莞尔一笑。
　　“我也还没吃饭呢。”
　　孙叔手里举着棋子：“捎上我一个行不行啊？”
　　“我做的饭难吃死了，您还是别跟我开玩笑了。”李丽丽婉拒的说，随即故意的大声对我说：“沈宁，我们去家吧。”
　　一进屋，我就反锁上了房门。李丽丽对我赞许的一笑，招呼我看电视，她去厨房做饭了。我不愿耽搁时间，就去厨房洗澡了。其间听到外面有人在喊她，我也没大在意。洗完澡出去，就看见孙叔坐在客厅里抽烟看电视。
　　“沈宁，怎么这么就没来看你表姐了啊。”
　　孙叔热情的跟我说话。
　　“忙学习。”
　　我简介的回答了，然后钻去了厨房。
　　“这么快就洗完了啊？”
　　李丽丽问道。
　　我小声的质问：“丽丽姐，你什么意思啊。还让他进屋里来。”
　　李丽丽委屈的说：“他那么大声的叫门，我不开还能怎么样啊。而且他喊的又不是我，而是喊你和他下一局棋，说你棋下的好。”
　　“下棋，我什么时候跟他下过棋了。”
　　我气的无言以对，没想到这老小子，这么能编谎话。
　　李丽丽往客望了一眼，确定孙叔没有过来，才对我说：“他编的呗，说给邻居们听的。你说他都那样了，我要是还不开门的话，他明天肯定就会编咱们俩的闲话在院子里传播了。院子里好几个八婆呢，我最怕的就是她们了。我们的关系本来就不正常，要是再经她们一传，没准真会闹出事来。”
　　我细细一想，她说的也对。就像她之前说的那样，老邻居之间，不可能突然就拒人于千里之外。再者，他都把我给抬出了，李丽丽要是不给开门的话，经人一编话肯定就有说头了。这是显而易见的事。一个离婚的女人，和自己的表弟关门在屋里，还不让别人进去，谁知道在干什么好事呢？就我生活的周边人物环境而言，我深知我们俩的观念都不会出错的。


第78章 小逞计策
　　“你先出去吧，省的过会儿他进来”李丽丽有所防备的说。锅里正炒着的四季豆，吱吱作响。
　　我回到客厅，孙叔就试图跟我聊天。我根本不想理他，同时也害怕跟他聊多了，一不小心说漏嘴。
　　我径直走到外面阳台，月朗星稀，小院里不用照明灯，就足够明亮了。我一边看着院里的景象，一边琢磨着对付孙叔的办法。思来想去，还是只有让李丽丽到外面租房子，搬离这里是上上策。当然这是解决问题的根本办法，现在还需要想一个办法，把孙叔从李丽丽家赶出来。
　　突然，院子里还在下棋的几个人给了我灵感。我兴冲冲的跑下楼去，和其他人一起围观。
　　一局完了以后，胜利的那人抬了下眼皮，对我说：“小朋友，你会不会下啊，跟叔叔对弈一局好不好。”
　　我摇摇头：“不行，我下不过你。”
　　“那我教你好了，来坐到对面，执白棋。”
　　他热情的招呼。由此可见，他是个棋迷。
　　我退后了一步说：“叔叔，我真的不会下。我觉得这院子里，或者说这一片你肯定是第二的围棋高手了？”
　　他一愣，不快之色，流露了出来。质问的说：“那你昏跟我说说，这一片谁是第一了。”
　　我抬头，手指李丽丽家：“当然是孙叔了，他可真是围棋高手啊。您和他比，很难赢吧。”
　　他哈哈大笑：“老孙算个什么啊，跟我对弈十局，他想要赢一局，还得我让着他呢。”
　　我冷笑：“叔叔，你吹牛了吧，孙叔一直跟我说他是这一片的棋王，杀遍小院无敌手啊。”
　　他摆摆手，打住了笑：“行了，小朋友，不管你孙叔怎么跟你吹牛，那都是虚的。你喊他下来，我当着你们大家伙的面跟他对弈一局，让他输的心服口服。不就是下午赢了隔壁院老周几局吗，瞧把他给得瑟的。快去给我叫他下来，看我杀他个片甲不留。”
　　我为难的说：“孙叔在我表姐家呢，我喊不动他。”
　　“哟，这老孙动花花肠子了吧。怎么成天往丽丽家跑啊。”
　　一今年轻男人说：“我跟丽丽住隔壁呢，我一年也进不了几次她家的门啊。”
　　急着要下棋的那叔叔说：“被跟我这扯没用的，上去两个汉子把老孙给我拖下来，看我不治治她那爱吹牛的臭毛病。”
　　大家一听这个还真来了劲，一起朝着楼道里奔去。我借着上厕所开溜了。我躲在对面的走廊里，看见他们把老孙拽下搂了，急忙进了李丽丽家。关门反锁，直冲厨房。
　　“啊。”
　　李丽丽吓的一声尖叫：“你干什么啊，吓我一跳。”
　　我的乒叭计得逞了，笑的都得瑟：“丽丽姐，孙叔是我使计让他们给拉下去的。你别再菜了，我们就将就了吃吧。我去关窗户和外面的灯。”
　　“那不喊他吃饭了吗？”
　　李丽丽问。
　　我没有想到她连这个都反应不过来。我上去抱住她，解掉她的围裙：“喊他吃什么饭啊，我可是费了些功夫才把他赶走的。你怎么能还希望他再次出现呢。我去把窗户关啦，灯也灭掉，他总不好意思敲门了。”
　　李丽丽说：“换了谁，也没这胆子了吧。”
　　我做完自己手头的事，看见李丽丽还在厨房里忙活。我上去推开她，拿了两个大碗，盛了饭，把已经炒好的两盘菜一分为二，直接侄进碗里。然后端着自己的那份去了房间。
　　不一会儿，李丽丽就跟了进来。她坐到我旁边说：“你真是小滑头。”
　　我起身，在她脸上亲了一口：“你是我的，谁都别想把你从我手里抢走。”
　　“那你谁的啊？”
　　李丽丽反问。
　　我随口就说：“我自己的啊。”
　　“啊？”
　　她不满意的说：“凭什么啊，我是你的，你却不是我的。”
　　我拉着她的手，放到自己的裤裆上：“我不是你的，但它是你的啊。”
　　李丽丽捏了一把：“那说好了哦，今晚上我让它站着，它就得站着。要是它不听话，自己睡了过去。我拿你是问。”
　　我埋头扒饭，这不明摆着我输定了吗？
　　饭后，我主动承担了洗碗的任务，李丽丽去洗澡了。我们各自一忙完，就可以在床上翻云覆雨，颠鸾侄凤了。
　　我清洗最后一个碟子时，响起了敲门声，孙叔在外面说：“丽丽，怎么关灯了，我还没吃饭呢。”
　　我把碟子过了清水，放进碗橱，走到客厅门口说：“孙叔，我姐已经睡了，我也要去睡了，你自己回家弄点吃吧。以后没事，少来扰我姐。”
　　“嗯……”
　　我啪的一声关上了房间门，这时李丽丽也裹着浴巾出来了。


第79章 挑逗
　　我张开双手奔过去，抱住李丽丽鼻头使劲的在她身上嗅着，有一股淡淡的香草味。
　　我说：“丽丽姐，你身上真香。”
　　李丽丽抚着我头发：“香的话，你就多闻一会儿好了。”
　　我蹭在她怀里，手已经探向后背：“丽丽姐，我抱你到床上去吧。”
　　“喂，你有没有搞错啊？”
　　李丽丽笑着说：“我们这不是就在房间里吗，几步就到床上了，还用得着你抱过去啊。”
　　我躲开她的手，微蹲做好抱她的姿势：“我知道啊，可我就是想把你抱到床上去啊。你就满足我这个小小的请求吧。”
　　李丽丽点点头，伸出双手搂着我脖子：“那好，你抱吧。”
　　我将她抱起后，轻微的网上抖了一下，乘这极短的瞬间，手伸进浴巾里面，抚摸着她细腻如脂的大，腿。
　　李丽丽娇嗔：“瞧把你给急的，我都已经是你的人了，今晚有的是时间，你想怎么做就怎么做好了。”
　　她这句，今晚有的是时间，让我想到了一个被我忽略掉的大事。我离开的时候忘记跟张雪艳打招呼，我今晚不回家了。不知道她今晚会不会还睡在沙发上等我回家。周家父子刚被半刑了，她低落的情绪肯定还没有缓和回来。虽然表面上她显得很坚强的样子，但我知道，她心里一定还难受。我应该在家里多陪陪她的。可实际上我是怎么做的呢，一掉头就去和别人的女人寻欢睡觉了。
　　我把李丽丽放到床上以后，就不再去碰她了。坐在床边，考虑自己是不是应该回去了。
　　“小老公，你又怎么了嘛？”
　　李丽丽把自己的脸颊和我的脸贴到了一块。
　　我说：“我阿姨一个人在家，我挺不放心的。”
　　李丽丽不以为然：“这有什么不放心的，你阿姨是个大人呢。你离开的时候，有告诉她你去哪了吗？”
　　我摇摇头，视线一撇到洁白的修长美腿，就按搽不住的把手放了上去。
　　李丽丽把我搂紧她怀里：“小老公，你别这样好不好。你说好的，今晚要陪我的。你阿姨那头你就不要担心了。她等你不回家，肯定就以为你去同学家住了，一定不会有事的。”
　　我看着她，李丽丽撒娇的说：“别乱想了嘛，快点上来。把我的浴巾给我扯掉。”
　　我知道自己是不会真舍得离开的，因为往后我和李丽丽在一起的时间，极其有限。目前而言，她带给我的快乐体验，是其他女人比不了的。至于张雪艳那头，我只得在心里默默安慰自己，今晚就算了吧，从明天开始就多陪陪她。
　　我跳上床，李丽丽忽然把自己的浴巾，拉开，还没来得及看清里面的风光，就让她给藏住了。她的舌头在红唇上蛇芯似的舔了下，美目含情的微合，长长的翘睫毛一眨一眨的。手指含在嘴里似在吮吸。
　　我不由得咽了咽口水，李丽丽露出笑颜，手指下滑，漫过雪脖，停留在匈口：“小老公，你快过来扯掉我的浴巾啊。”
　　我年幼少见识，哪里受得住这个。上去就扯她的浴巾，这时候李丽丽反倒不配合了，遮遮掩掩的，一副难为情的娇羞样。
　　我也懒得费劲的去扯浴巾了，直接将她扑侄。在那张微圆小巧的精致脸蛋上，一阵胡乱的啃咬。李丽丽仍是被配合，左右的躲避着。这就让我受不了了，装羞作态，总得有个限度吧。我都恨不得抽她一个耳光了。
　　我气呼呼的说：“丽丽姐，你别动来动去好不好。我要怎么做，你只管配合我就好了。”
　　李丽丽捏我屁股：“你个小坏蛋，怎么一点情调都没有啊。”
　　我说：“先让我满足一次了，咱们再慢慢的讲情调。”
　　李丽丽有些不悦的说：“那我躺着不动，你想怎么样就怎么样好不好？”
　　我欣然应允。很快我就发觉她这是在报复我的不懂情调。她跟个木偶似的躺在我身下，我上下的忙活，越做越没有劲了。
　　我想不明白今晚她是怎么回事，前几分钟还热情高涨的勾，引我，转眼就变的这般冷漠。冷热交替的谁受得了呢。
　　我从她身上爬开，回到床边坐着，没好气的说：“丽丽姐，你要是不愿意的话，我真就回去了。兴许阿姨还在家里等着我呢。”
　　李丽丽从后面抱着我：“小笨蛋，你能不能开窍啊。我对你热情是逗你，对你冷漠不也同样是在逗你吗。才这么两下次你就沉不住气啦。行了，行了。你别生气。我不要什么破情调了，配合着你做总行了吧。”
　　我不愿承认自己是个会小心眼的男人，没有立马转身。李丽丽便讨好的别自己身，子往我身上贴。我明显的感受到有两颗小豆豆在背上蠕动。


第80章 美丽惊艳
　　李丽丽把自己的那两颗小樱桃在自己的背上蠕动的同时，红唇和纤纤的舌尖，也挑逗着我的耳朵。我转过身又将她压在了身下。
　　李丽丽勾着我脖子，笑说：“我就知道你忍不住多大一会儿的。”
　　我把她的腿扒开一些，恶狠狠的说：“你刚才那样对我，我要惩罚你。”
　　“好啊。”
　　李丽丽魅眸荡漾：“我倒要看看你都有什么法子。”
　　我起身，劈，腿跪到她的脖子下面：“就罚你用嘴吧。”李丽丽毫不含糊的照我的话做了。过了一会儿后，她吐掉说：“可以了，可以正式做了。”
　　“惩罚还没完呢。”
　　我毗开她的嘴：“还得吃。”
　　完事后，我觉得无比舒畅，翻身就倒在了她的旁边。李丽丽坐起身，拿出纸巾把脏东西全部吐在了上面，正在她要扔进垃圾桶的时候，我伸手拦住说：“你做什么啊，我要你吃下去。”
　　“不要。”
　　李丽丽撒娇的说：“味道难闻死了。”
　　我不以为然：“你又不是没有吃过。”
　　李丽丽凝眉，为难的说：“但是都这样了，也没法吃下去了啊。”
　　我拿过丢进垃圾桶，搂着她说：“那下一次的，你一定要吃下去。”
　　李丽丽扒开我手：“你越变越坏了。”
　　我笑笑，心里想，这还不都是你教的么。
　　李丽丽躺下后，拉着我手放到她的那一片黑草地上：“你是爽快了，我还难受着呢，你说怎么办吧。”
　　我伍爬到她身上：“你怎么办的，我就怎么办啊。”
　　“啊呀……嗯。”
　　突然，李丽丽的身体便的有些僵直，脸腮澎，红，媚眼如丝。
　　我吃到了那白乎乎的东西，靠在床边直往垃圾桶里吐。李丽丽缓过了劲，拧我说：“你这小坏蛋，凭什么啊，你的东西我非得吃下去。我的东西你凭什么要吐掉啊。”
　　我装模作样的蚁舔嘴唇：“没有啊，我都吃下去了，真是人间美味啊。”“去你的。”
　　李丽丽搡了我一把。
　　搂着休息的时候，我问道：“丽丽姐，你生意怎么样啊？”
　　“还好啊，我的货很多的，除开内，衣外，还有睡衣，情趣衣物之类的。”
　　李丽丽如数家珍的介绍：“样式也很多哦，有蕾丝的，开裆的，透明的，镂空的……””我不明所以然的说：“你跟我说了也是白说，我一个男人，哪里懂得你们那些。”
　　“今天忘带了，下次你来的时候，我带几套特别漂亮的回家穿给你看好不好？”
　　李丽丽说。
　　我说：“别等下一次了，就今晚穿点好看的给我看吧，你屋里总该有些好看的内，衣吧？”
　　李丽丽想了想，拿开我的手：“那你等着，我去选一套特别的一点的穿给你看。”
　　她裹着浴巾下了床，打开衣柜，从里面翻翻挑挑一阵后，拿着一个小袋子出去了。
　　我喊道：“你出去干什么啊，就在这里穿上好了。”
　　“不好。”
　　李丽丽回头说：“我去穿好了再给你看，你就好好的期待吧。”
　　片刻之后，李丽丽就回来了，她一只手搭在门框上，扭着杨柳细腰，脚上是一双明蓝色的高跟鞋，黑色傍腿，骨肉均匀而腿型修长。我心里一喜，黑丝的诱惑是很强烈的。不过也没让我有惊艳的惊喜。估计她用浴巾裹着的区域里面也就多了一件黑色的小罩，因为我看到露出来的肩带了。
　　李丽丽坐到床边，仍是紧，紧的攒着自己的浴巾：“小老公，我这样穿，你不满意是不是啊？”
　　我说：“还好吧，你不是说你家里没有好东西吗，下次再得惊喜是一样的。”
　　李丽丽缓缓剥开浴巾：“你看看里面吧。”
　　果然不出乎我的意料，上身是一件蕾丝花纹的黑色小罩。腿上的黑色倒别有一番趣味了。薄薄的丝袜一直到大，腿，两条细细的吊带牵连着上面一圈穿在腰上的黑丝。同样款式的小内，和丝袜完全没有关联。
　　我看的都痴呆了，没有想到还有设计师能设计出这么漂亮性，感魅惑的丝袜。
　　李丽丽拱起自己的双腿：“现在觉得好看了吗？”
　　我点点头，给建议说：“丽丽姐，你应该多向其他人推销这种款式的丝袜，她们回家穿给自己丈夫一看，还不知道会有多喜欢呢。”
　　李丽丽说：“这款的销量不怎么好，喜欢侄是都喜欢，但是没几个敢买的。你还小不懂的，没有几个男人喜欢自己的女人，打扮的跟小妖精似的。”
　　我点点头：“这侄是，老古董多的是。不过男人昏都喜欢看到别人的女人穿的这么好看。”
　　“都贱呗。”
　　李丽丽椰输的说。


第81章 再做三次
　　李丽丽让我上上下下，仔仔细细的看了好一阵后，说：“看够了没有，看够了的话，我就褪掉了哦。”
　　我拦住她的手：“干万不要啊。就这样穿着最好看了。”
　　“那你今晚不想那个了啊？”
　　李丽丽问。
　　我说：“肯定还要了，不知道下一次还要等几天呢。我要是不把你给伺候舒服了，你的日子也不会好过啊。”
　　“你知道就好。”
　　李丽丽说：“好像还真验了那句话，这女人啊，三十如狼，四十如虎。我再过两年就三十岁了，那方面的需求也一天比一天大。我只要闲下来脑子里就会去想那些事，满脑子都和你在一块的情景。尤其是洗澡的时候最难受了，我都不敢刺激自己的身体。”
　　我笑说：“那真等你到了三十岁，我这体格，还够伺候你这只母狼吗？”
　　“当然够了。”
　　李丽丽把高跟鞋蹬掉了：“你一天天的再长大了，只会越来越厉害啊。我杷你给锻炼好了，以后娶老婆了，真不知道她会有多幸福呢。”我开玩笑说：“丽丽姐，你可真会替你女儿着想。”
　　“去你的。”
　　李丽丽娇嗔：“我可从没答应过把女孩嫁给你呢。”
　　这类玩笑多是一笔带过，接着我就把话题转移开了：“丽丽姐，你说我们会在一起多长时间呢，我还真害怕突然有一天就失去你了。”
　　李丽丽在我额头吻了一下，抱过我脑袋靠在她的匈口：“两个人相遇走在一块完全是缘分，我们会遇见，也就注定了会有分别的那一天，所以你不用太难过。只不过我们俩之间，以后做出分手决定的人是你，而不会是我吧。”
　　我搂紧她，依恋的说：“才不会呢，你别以为我长大了，就会嫌弃你年纪大了。只要不出什么意外状况，我都愿意保持我们俩之间的特殊关系。就算以后你老了，我也会拿你当姐姐一样的照顾。”
　　“那你就不怕你媳妇吃醋啊？”
　　李丽丽问。
　　我想了想说：“吃什么醋啊，有女儿跟自己妈争风吃醋的吗？”
　　“哎呀，你讨厌。”
　　李丽丽娇笑着给我我一粉拳：“就知道乱说。”
　　她顿了顿又说：“我唯一担心的就是，我们这样长期以往的，不知道会不会出什么事。现在最让我担忧的就是孙叔了，万一哪天我们被他抓到什么把柄，泄露出去了，可就没法做人了。”
　　我赞同的说：“安全方面的确是个大问题，不仅是孙叔，还有你女儿呢。她是最不该知道我们俩之间的关系的。你还是尽早去那边租房子吧，这边的房子再租出去，两者之间的差价也就一百来块吧。”
　　李丽丽点点头：“好吧，不该节省的咱们坚决不能节省。搬家的那天，你一定要来帮我忙哦。”
　　“当然了。”
　　我说：“不仅仅是帮忙，我还要送你东西呢。”
　　李丽丽说：“等搬到新家的第一天，你就过去睡。我们俩好好的呆一个晚上。”
　　这时，身体已经发生了物理反应，我坐起去，拍拍她的小翘，呻：“丽丽姐，我们再来一次吧。”
　　“怎么做啊？一点都不要t吗？”
　　李丽丽很主动的分开了自己的修长美腿。
　　“先就这样吧，蛮有视觉刺激的。”
　　我勾开她的小内，举枪待发。
　　中途暂歇时，我俯下身和她接吻。
　　李丽丽问：“穿着这些，真的很不一样吗？”
　　“当然了。”
　　我兴奋的说：“丽丽姐，你懂的还真多，换了别的女人肯定没这么多花样。”
　　李丽丽谦虚的说：“哪有啊，我这还不都是跟着电影里学来的。现在回头想想我呆在录像厅里的那段日子，自己都觉屈辱。”
　　我安慰她说：“都已经过去了，不好的东西就要去回忆了。”
　　“嗯，小老公，亲我。”
　　李丽丽殷勤的献上红唇。
　　战鼓日鸣，我就知道自己这局奋战的时间不多了，一时兴起，将李丽丽的美腿扛在了肩头，眼睁睁的看着激烈的战斗场面的前线画面。
　　我憋着气，歇下了。李丽丽疑惑的问：“小老公，你这是怎么了，快呀，我知道你快要到了，我的感觉也都来了。”
　　我邪恶的说：“丽丽姐，我突然想作诗一首。”
　　李丽丽发笑的说：“那你作诗好了，一边做一边念给我听吧。”
　　我说：“得休息一下，不然都做结束了，诗还没做完呢。”
　　我构思好了以后，开始慢慢的动起来，李丽丽很配合的扭动着娇，躯柳腰。我念道：“床前明月光，地上鞋两双，床上两男女，就是我和你……啊“。”
　　诗念完，憋着的那一股子劲也泄尽了。
　　“你念的是什么嘛，小坏蛋，罚你今晚再和我做三次。”
　　李丽丽的那一对小巧玲珑，紧随着呼吸微微起伏。


第82章 只穿给你看
　　清晨我很自然的提前早醒了，窗外还是蒙蒙亮的一片。
　　我很自然的把手从李丽丽背上，挪到了那对小巧玲珑上，轻轻的柔了几把。我打了个哈欠，脑子里还有些迷糊。李丽丽在被子里扭动了一下，脑袋往我怀里窝进去：“小老公，你干什么啊，快睡啦。”
　　我不舍的搂紧她，嘴巴像一只觅食的小鸟那样，在她脸上啄来啄去。
　　“嗯……不要嘛。”
　　李丽丽不耐烦的躲避着，因为贪睡，动作幅度极小。
　　我打住了对她的u。扰，轻轻的拿开她手，自己起了床。突然，她从后面抱住了我，撒娇的说：“小老公，你不要走嘛，等一会儿我们一起走。”
　　我穿着鞋子：“不行啊，我得早点回家去。”
　　“对你而言，你那个阿姨就比我还重要啊？”
　　李丽丽说着扬起了上半身，长发有些凌乱的搭在脸上和落在肩上。她质问的看着我。我给她抹去了脸上的发丝，捧着她的脸颊，一个亲密的深吻。李丽丽也搂着我的头，放开的时候，她把盖在身上的被子掀开了，吊带黑丝乍然出现在眼前，我毫无抵抗力的又一次被吸引了。我感到好奇的事，不知道她什么时候又把里面的小内给穿上了。
　　我走回去，手扣在她的小内上：“丽丽姐，你今天就穿这个去店里吧。光是看一眼，我就想入非非了。”
　　李丽丽不悦的说：“穿着干什么啊，你又不跟我去店里，还不都是穿给别人看了，我才不要呢。”
　　我想了一下说：“要不这样吧，今天周五了，你今天早点去找房子，明天我过来给你搬家。”
　　“哪有空啊。”
　　李丽丽把我的手拿开，拧开一边的吊带链接头：“过几天再说吧，你要是没事的话，今天下去还可以去店里找我。”
　　她按着吊带的另一头：“如果你会来的话，我今天就穿这个去店里，外面穿一条包呻打底裙。”
　　这就让我有些为难了，我还真希望看到她穿成那个样子，站在我的面前。还有，我要是下午还来找她的话，今晚就可以欣赏到她穿上那些艳丽迷人的贴身着装了。这对我而言，可是有着十足的诱，惑力。不过另一头，我也希望再去见见蒋静，就是那个悦姨的牌友，我教她打牌就和我在车里做了那种事的那个女人。那一晚的经历，我储存着深刻的记忆。
　　我这今年纪，肯定不会有人跟我在麻将桌上厮杀个昏天暗地了。我之所以想去见她，一是因为，想再跟她发生点那个啥，当然这是此行的次要目的。主要目的是教她打麻将赢钱。这一次我会提出一个要求。打麻将羸的钱，我得从中分成。我跟李丽丽在一块这么长时间了，我还从没给她买过任何东西呢，我想自己找点钱，送她一点礼物。张雪艳也要过生日了，两件事算下来，得花不少的钱。而这笔钱，我除了自己想办法挣来意外，没有其它的索取途径。
　　李丽丽等我的回答都等的着急了，她一副哀怜口吻说：“那你到底来不来嘛？”
　　我打量了她一眼，心一软就说：“我来吧。下午你要记得来街对面来接我。”
　　“没问题。”
　　李丽丽跟我打个伙的手势，还眨了下眼睛。
　　我看闹钟上的时间已经不早了，就对她说：“丽丽姐，我真的得走了啊。”
　　李丽丽就穿着小罩和黑丝吊带把我送到门口，她威逼利诱的说：“你要是敢不来的话，就看不到我穿包t打底裙和黑丝吊带的样子了哦。”
　　我肯定的点点头，我走到楼下小院里，回头望时，李丽丽还站在窗户口对我微笑。我冲她摆摆手，然后骑着自行车御风而去。
　　回到小院，每家每户都起床了，进出的人都很忙碌的洗漱和吃着早点。我害怕被张雪艳审问，就没敢回家。在院子里溜了一圈后，到外面等着了。
　　徐小虎拿着豆浆和油条走出来的时候，我打了串单车铃。
　　他望过来，先是一愣，接着笑开了。他抬了下手臂，把滑落的书包带押回肩膀，朝着我跑了过来0他嘴里嚼着油条说：“新车啊，什么时候买的？”
　　我说：“就昨天，我昨晚在别人家住的，本来不用回家来的。我这不是想回来载你上学吗，快上后座吧，我们一路杀进学校。”
　　徐小虎吃完了油条，还舔手指：“行，沈宁，你真够兄弟。”
　　他上车以后，又跳了下来，有些为难，也似不好意思的说：“沈宁，你说我这合适吗，不就是今生活委员吗，这就有专职司机了。当着其他班干部的面，我过意不去啊。”
　　我把单车往前滑了几米，回头对他说：“那经是走不走啊，不走我可开溜了啊。”
　　“走，走。”
　　徐小虎急忙追上来，上了后座：“我就先享受着吧，顾不了其他班干部了。”


第83章 机会来了
　　去学校的路上，徐小虎告诉我今天班里要发生一件大事，是与我有关的。但具体是什么事，他不肯告诉我，说走到时候会给我一个大惊喜。
　　我想象不到是什么事，也懒得跟他磨话。但他神神秘秘的这一招，吊足了我的胃口。
　　进了教室，我猛然发现黑板上有一行大字：“期中班干部测评”这是我们班主任发明的民，主制度。每期开学民选班干部以后，在期中的时候，会进行对所有的班干部进行一次评比，最后三名将被淘汰出局，由全班同学另行选举产生新的班干部。
　　我心里不由得暗想，难道这次选举会和我有关？我审视的看了看徐小虎，他一副踌满志得的样子，难道他要升官了？
　　我带着疑惑回到自己座位，夏晴还坐在我旁边，因为真的没有多余的位置把她从我身边调开，其他同学呢，又不肯换到最后一排。我一直坚信他们是不肯换到最后一排，而非不愿意跟我一起坐。我对自己在班上的人际关系，那是十分自信的。
　　自那天以后，我就没再和夏晴说过话。我拒收她带给我的，由她外婆做的吃食后，她也没再搭理过我。
　　她可能还不知道，自己即将成为班上的文艺委员了。我被她告发以后，接受班主任批评时，从班主任那里得知的。从这一点来说，班主任所谓的民，主是参了水分的民，主。每次选班干部都是她提交一份候选人名单，当然其他人也可以自己提出来参选，同学们也可以随意选其他人。显而易见的，不管怎么选，最后获胜的多半都是班主任选定的候选人。一年半一来，我记得只有一次例外。在一次某课小组长的选举上，一个同学以压侄性的选票战胜了班主任钦定的候选人。
　　也许是小组长的职务，太小了，不值得她去计较。班主任就默认了选举结果。
　　早自习时，班主任来了。”
　　其中班干部测评”正式开始，班长带有上讲台做“工作报告。”
　　接着是一众委员，课代表也要做报告的。
　　做完报告后，大家对所有做报告人员进行信任投票。清理票的时候，徐小虎回头冲我怪笑。我目无表情的看着他，心想这小子又有什么不可告人的计女‘啊。
　　清票完成后，结果显示班长，没有做好班上的日常工作管理，文艺委员，没有做好班上的文艺活动，团支部书记，没有完成班上同学入团的规定名额，三人得票最低，于是怏怏的下了台。这三个重要岗位，就没一个干过一个学期的，在我的印象中，每次都要换一拨。
　　班主任还算公正的对三个卸任班干部做了点评。之后班主任给出这三个职务的候选人名单，让大家去讨论，下午第三节课上将进行补选。
　　早自习一下课，徐小虎就跑到我书桌前说：“怎么样，大惊喜吧。”
　　“切。”
　　我不以为然：“有什么可惊喜的啊，我又不是她钦定的候选人。”
　　“咱们可以自己参选嘛。”
　　徐小虎有些激动的说。
　　我说：“我上次是开玩笑的，真没打算当什么班长，多累啊。我闲散惯了。”
　　突然，徐小虎的表情僵住了，我抬头一看，原来是夏晴在看着我们。小虎笑呵呵的从她挥了一下手说：“夏文艺委员，我会投你一票的。”
　　夏晴嫣然一笑，说了一声谢谢。
　　我轻蔑的睇了她一眼，看来她还真做好了当选班干部的打算了。
　　徐小虎不想让她听到我们更多的对话，拉着我去了阳台，两人继续密谋。他告诉我，他把那次出去野炊，我帮同学们解决伙食住宿问题的事，跟班主任讲了，得到了她赞许。他也有背着我给很多同学做了工作，所以我的群众基础还是比较强大的，只要自己提出来，获胜是理所当然的事。
　　我说：“我可是班主任最讨厌的学生之一啊，真选上了她会认同吗？”
　　徐小虎说：“她大不了说重选嘛，我们再投你一次。她总不好说什么了吧，你就放心吧，咱们老班是个爱面子的人，她让她做出尔反尔的事，她嫌丢人，指定做不出来的。”
　　他这话我是极为赞同的。我说：“你说的对，想打败敌人，就得知道她的软肋，对症下药，顷刻毙命。”
　　“你真没文化，怎么用成语的啊。”
　　徐小虎一脸的嫌弃。
　　课上，我左右的思虑，到底要不要真的参选呢。在拿不定主意的情况下，我选择了扔纸团。


第84章 成功当选
　　打开纸团，我盯着上面的字看了许久。决定尊重“运气”的选择，参选班长一职。选输了大不了丢回人，胜选了，跟养父那里一通报，还不知道他得有多高兴呢。
　　既然决定参选了，就得造势。喜欢看美国总统大选的我，对这一套是十分熟悉的。中午我就把徐小虎等几个关系最好的同学，叫到一块吃饭，给他们每人买了一个鸡腿。一边吃一边把我要竞选班长的事说了，除了徐小虎，其他人哈哈大笑，就好像我在说一件贻笑大方的事。小虎黑着脸，拍桌子说：“笑什么啊，有什么好笑的，沈宁要参选班长，我们几个哥们就都得给他撑起。看看自己碗里的鸡腿，好吃吧。只要我们选举沈宁做了班长，以后他还不得经常请我们吃鸡腿啊。”
　　我踢了他一脚，心想我哪有那么多钱，请他们经常吃鸡腿啊。
　　“一定支持，一定支持。”
　　几个哥们七零八落的表示说。
　　于是，我把接下来的宣传工作给他们做了安排。下午第一节课的时候，全班都知道我要参选班长了，班主任内定的班长候选人一直拿黑脸给我看。我心想，你要是自信的话，用得着害怕我这个突然出现的威胁吗？既然自己都没有担任班长的自信，还选个什么劲呢，干脆主动让贤好了。
　　下午第三节课，班主任赶走了任课老师。隆重的举行由她一首操纵的班干部补选。内定的团支部书记和文艺委员都成了，班主任看着自己选中的人高票当选，脸上都笑开了花。班长是重量级的，最后投票选举。
　　内定班长候选人上台做了演讲后，班主任装模作样的问：“有没有同学自愿参选的啊？”
　　我不得不承认，我是忌惮班主任的，她的一句话，把我的嚣张气焰顷刻就打消了，我犹豫着，要不就放弃好了。
　　“没有人是吗，那大家投票吧。”
　　班主任的笑容很亲和。
　　“老师，还有人。”
　　徐小虎突然站起了身。
　　“你要参选吗？”
　　班主任不敢置信的口吻：“你是生活委员啊，怎么还参选呢。”
　　“不是我。”
　　小虎扭头指着我：“是沈宁要参选。”
　　“哦。”
　　在我几个好哥们的起哄下，好些同学闹开了。
　　班主任用恶狠狠的眼神剜了我两眼，那意思好像在说，你赶紧给我滚远些。我不清楚是被的眼神，还是被我自己揣摩出来的潜台词激怒了，毫不犹豫，昂首挺匈的走上了讲台。班主任虽然不愿意，面对睽睽众目，还是站到了一边。
　　我每讲两句，几个哥们就带头起哄鼓掌，搞的好像我真的很有民意基础似的。演讲完了以后，我特别鞠了一个几十度的躬，长达十余秒。
　　我毫无疑问的投了自己一票，我还特意窥，看了夏晴的票，我只看到三点、水，但这已经足够了。内定班长候选人的名字不具备这个偏旁。班主任对选情也不是很自信，在大家写票期间，她一口气不停歇的夸奖她的那个候选人。
　　清票的时候，我感到了紧张。比我更紧张的是班主任和那个内定的班长候选人。开始票数一连十五章都是他的。我顿觉无望了。事实无数次证明，和班主任对着站，都是没有好下场的。
第二十票时，终于有了我的第一票。之后随着票数的上涨，我紧张的情绪就放松下来了，班上一共八十个人，当我获得四十二票的时候，选举结果已经明朗了。
　　我因为太高兴，也顾不得和夏晴之间的芥蒂了。激动的抓了一下她手臂说：“我选上了呢。”
　　“祝福你。”
　　夏晴笑颜甜蜜：“我就知道你一定会当选的。”
　　我自得的点点头。最后的选举结果是，我获得六十二票，内定班长候选人或十六票，竟然还有两个人选择了弃权。面对同学们的热烈掌声，和压伍性的选票结果，班主任面露尴尬，站在讲台上好一阵说不出来话。
　　“老师，选举结果你认可吗？”
　　徐小虎起立，大声问道。
　　班主任一愣，回过神来才点点头，苦笑似的说：“我尊重大家的选举。沈宁同学虽然学习成绩不好，但是在其他方面还是蛮有能力的，就比如说上一次你们出去野炊，他很好的展现了自己的组织能力和交际才华。”
　　班主任伸出手来：“那么，我们祝贺他当选吧，希望他在以后任职和学习期间，好好努力。”
　　在徐小虎给我使眼情况下，我急忙站起身左右鞠躬。


第85章 极致魅惑
　　诚如我前面说过的，徐小虎才是一个天生当官的料。少年时代，他总是以我的兄弟和左右自居，其实这和我比他大以及家庭落差带来的影响所致。但很多年里，我们两个的确亲如手足，彼此之间多有扶助。哪怕是很多年以后，他在官场步步高升，我们的关系依然如日。只不过后来，我们选择了走完全不相同的人生道路。到了那个时候，我才深悟，上帝是公平的，给了你这样，你就会缺失那样，没有完美那档子事。
　　当选班长后，我自然得新官上任，烧上三把火。当场通知所有组长以上的班干部召开会议。
　　其他同学走掉以后，徐小虎私下对我说：“你太不正式了，这样开会潦草了。”
　　我半开玩笑的说：“要学着亲民嘛，记住了，我们所担任职务的责任，就是为同学们服务。”
　　“夏晴。”
　　我对正在和一个女生聊天的她喊道：“你上来，在黑板上写几个字一二年级四班，第四期班干部第二届第一次会议。”
　　“专业。”
　　徐小虎朝我伸大拇指。
　　散会以后，我们一起走出学校，徐小虎说：“你去把车开过来吧，我在校门口等着你。”
　　我骑到校门口，停了对他说：“你自己回去吧，我还得去有事呢。”
　　“你有什么事啊。”
　　徐小虎不答应的说：“这可不行啊，包结不包送，哪有你这样的。把我送回家了，你爱干什么干什么去。”
　　我说：“我要去送夏晴，你回家了跟我艳姨说一下，我有点事晚点回去。”
　　“哦……””徐小虎迟疑了一下：“那你快去吧。”
　　我真骑着车离开了，他就在后面骂我是一个重色轻友的家伙。
　　我当然没有真的去送夏晴，而是去了李丽丽的小店。这一次比上一次顺利多了，她竟然就在门口等着我。在她的拉拽下，我把车放在门口后，低着头钻了进去。
　　一进里面的小屋，李丽丽就问：“你怎么才来啊，我站外面等好半天了，就担心你不会来了。”
　　我丢下书包，告诉她说：“我今天当选班长了，开了个会，所以来晚了。”
　　“哦。”
　　李丽丽点点头：“你吃饭了没有，想吃什么，我去那边饭店给你叫。”
　　“不用了，我就是来看看你。”
　　我说着朝她身上打量。
　　李丽丽知道我此行的目的，前前后后的把自己展示给我看。她还真的那么穿了，黑色的紧身包呻打底裙，搭配着黑丝吊带，脚上穿的是一双红色的高跟鞋。相视之下，就像黑夜里燃烧的一团火苗。打底裙又瘦又窄，穿在她身上完全不会有一种紧迫感，反而完全彰显出了她纤瘦的身姿。前凸后翘的幅度，难得的显得那么明显。
　　“再看看后面？”
　　李丽丽转过身。
　　从后面看，颈背处的那一块缕空蕾丝花纹，很巧智的展现了背部的优美，欲路还掩，香肩楚楚，惹人遐想。再者，纤腰和tm的流线，呈现的完美无缺。
　　我不由得衷心的赞美说：“丽丽姐，你这样穿着，真漂亮。要是能够再去把头发做一下的话，那就完美了。”
　　李丽丽模了一下自己柔顺的长发：“我也正有这个打算呢，去做个小卷发。”
　　“那样的话，更显成熟，气质也会变的不一样了。”
　　我一边说一边在脑海里想象着她做了头发之后的样子。
　　李丽丽往后仰头，见没有进来人，就坐到了我身上：“要的就是成熟啊，我又不是小女生了。”
　　我说：“你看上去顶多二十四五的样子，你要出去说你是个女孩，别人也都会相信的。”
　　“才不要。”
　　李丽丽很粘的依偎在我肩头：“我可是有了女儿和老公的人哦。出去装小女生，我自己都会不好意思。”
　　把她抱在怀里，我手上哪里闲得住，情意绵绵的纠缠着她美腿上的黑丝。我歉意的说：“丽丽姐，真是对不起。我今晚不能去你家了。我爸要回家，我不在家的话，就会挨批斗的。”
　　“你爸在外面工作吗，是干什么的啊？”
　　李丽丽问道。
　　“没什么，就是一个打工上班的。”
　　我都不知道该怎么跟别人介绍我养父了，说他是局长吧，可是已经被开除了，说他是企业家吧，我根本就不知道他到底做什么生意的，有多大买卖。而且也不能这么跟人说，一个当官的刚一卸任，就做起了买卖，这肯定会引起绝大多数人的质疑。
　　“哦。”
　　李丽丽说：“肯定是好工作，我早就知道你们家条件挺优越的。”
　　我笑笑不置可否。这时候手已经探进了最深处。我又一次不安分的要求说：“丽丽姐，把里面这个褪掉好不好。”
　　“你又想在这里做啊？”
　　李丽丽笑意盈盈的，没有昨天那种抗拒的情绪了。


第86章 试衣间里
　　我点点头；“好歹做一次嘛”李丽丽说：“你等一会儿好不好，现在时间还早，我不好关门的。我们先粘糊一会儿，时间晚点了，我就给你。”
　　“那得有多晚。”
　　我可不想等到明天那个时间。
　　李丽丽看了下手表：“至少得五点以后吧，现在天黑的晚，你六七点回家，应该不会有事的。”
　　即便她如此爽，快的同意了我的要求，我还是不肯放过她。我仍旧要求说：“丽丽姐，你就把它褪了吧，穿和不穿还不都是一样的。”
　　李丽丽戳我额头，嗔道：“我就知道你那点小心思。换了别人，我准骂他是个变，态，但你就不一样了，你是我的小老公，你说的话我敢有不听的吗。就依了你吧。”
　　她把小内从打底裙里面拿出来，凑到我鼻头说：“给你闻闻，有什么味道没有？”
　　我还真就嗅了嗅，既有女，体淡淡的香味，也有黑草地那一片地带独特的味道。
　　“沈宁，我把它送给你吧，你回家收藏着。”
　　李丽丽喀到我手里。
　　我急忙还给她：“算了吧，我可不敢要。万一被我阿姨发现了，指不定怎么看我呢。”
　　李丽丽问：“你阿姨会穿这么性，感的小内吗？”
　　我回想了一下，回答说：“差不多吧，我阿姨也挺时尚的，但她外在的穿着都是很清新的那种，总之给人的感觉就是艳丽，甜美的那种。我觉得她穿上职业套装最好看了。但是我从没看她穿过。”
　　“那我在你心里是哪一种啊？”
　　李丽丽的语气有些急迫的问。
　　我不得再次打量她，一字一顿的说：“你是那种，既清纯又妩媚，有点邻家姐姐的那种。”
　　李丽丽满意的点点头：“那么你最喜欢的是哪种类型的女孩呢？”
　　“当然是邻家姐姐那一款了。”
　　如果不想惹她生气，我除了这种回答，没有别的选择了。李丽丽笑的那个甜，亲了我一口说：“我喜欢的男孩也是你这样的，高高瘦瘦的。”
　　“老板，人呢？”
　　外面传来了声音。
　　“来了。”
　　李丽丽急忙从我身上离开，简单的整理了一下着装，走了出去。小屋的门也被给她关上了。屋里顿时一片漆黑。
　　我拉开一条门缝，窥见了外面的情况。是三个女人一块来的，有一个还是女孩，很甜美可爱的那款，典型的萝莉。
　　李丽丽大方的耳根她们介绍推荐，三个女人侄也自在，东看西瞧的。很快那个萝莉选好了一套。
　　李丽丽引着她进了隔离出来的紧靠小屋的试衣间。陡然一束光亮照了进来，我立马反应过来了，这肯定是试衣间里照过来的灯光。我心下不由得窃喜，这可是一个好机会啊。我急忙拿着凳子坐到小孔前面，试衣间里面的情况看的一清二楚。女孩已经在褪衣服了。
　　在这关键时刻，我把眼睛移开了，谴责了一番自己的猥琐。不过我的自醒立马又被更衣间里的诱，惑给打败了。这可是千载难逢的好机会啊，如果不看的话，是不是太可惜了。于是我选择了根琐的把视线移回小孔，就我挣扎的那点、时间，女孩已经褪光了自己外面的衣物。小内，衣褪掉后，我大为失望，真的是太小了，她那里只有一个茶盖般拱起的弧度，小樱桃倒是粉红水嫩。
　　她对着镜子，很愉悦的把小罩穿上了。这下就完全没一点感觉了。但她自己很满意，前前后后，转来转去的欣赏。
　　接着她褪掉了小内，我看到了一片洁白的平地上冒着几根小草，像是刚入春天的景象。
　　之后，她又换回了自己的衣服，关灯出去了。我不免失望，太没什么看头了。
　　我也随着她的离开，把视线切换到了门缝里。年纪大些，可能是女孩妈妈的成熟少，妇指着李丽丽身上的衣服说：“你在哪里买的呀，真好看。我在你这里买双你腿上穿的丝袜了，也去买一件这裙子。”
　　李丽丽告诉了她那个服装店，又去替她翻出自己腿上的那款吊带丝袜：“你自己远远吧，看看自己喜欢哪种颜色的。”
　　“就黑色的吧。”
　　她从中挑选出了自己中意的：“红色和粉红的穿不出门，白色的太单调了，高筒袜我会买白色的。至于你这个黄u和蓝色，太显眼了，我可不敢穿。”
　　李丽丽又一阵翻找：“这种黑色的有好几种款式的，花边和纹饰会有一定的区别。你看你要哪样的。”
　　“蕾丝的呗。”
　　少，妇毫不含糊的做了选择。
　　“那你到试衣间试穿一下吧。”
　　李丽丽给她打开了试衣间的门，那束灯光再次照进来。
　　我心中狂喜，这下有好戏看了。


第87章 大饱眼福
　　这少，妇长得还是蛮不错的，身材也高挑。她女儿就随她，可惜空有个子，没有来得及长好底子。
　　她身上穿着一条漫过膝盖的连衣长裙，衣体部分上面是黑色和绿色组成的花草图案，裙摆下端也有着同样的图案花饰，匈口一路下来，是压皱的泡泡袖样式，修身腰带很好的把腰部的纤细给展现了出来。裙子部分很宽大，裙边从腰上不规则的倾斜下去。我觉得她的这件连衣裙都有点婚纱的味道了。
　　她很细致的把黑色吊带丝袜，从包装袋里拿出来，瞧过一遍后，挂在了衣钩上。我看到她审视吊带丝袜的时候，眼睛里闪现出了色彩。兴许她也是第一次见到这种款式的吧。
　　然后她褪掉了自己的银色高跟鞋，解开连衣裙的扣子，让它从自己身上滑落。娇美的玉，体就那样一点点的出落在了我的视线里。艳红色的小罩托着一对丰盈的大球，她穿的小罩实在是太小了，以至于中间深深的沟壑，完全看得见。也就是说大半个雪白的球都落入了我的眼中。
　　我不可抑制的心动了，像她这样的才是真正意义上的熟片呢。仅仅是看上一眼，那成熟之美的味道，就能沁入心脾。
　　她小心翼翼的杷长裙挂在衣钩上，最后褪去身上仅存的红色小内，不知道是什么缘故，她翻开里面，凑到鼻头嗅了嗅。然后凝着眉露出了笑容。把它也挂到衣钩上后，她并没有急着试穿吊带丝袜，而是对着镜子欣赏自己的身体。手指拂过小樱桃，她好受的闭上眼睛，嗯咛了一声。
　　我冲动的想，一定要想办法认识这个漂亮阿姨。仅仅从她刚才的动作就能猜到，生活中她是个比较寂寞和饥渴的女人。一定是老公常年在外，自己独自在家带女儿的状况。最为主要的是，她透露了一个重要的信息，她是个纵望强烈的女人。要是换了别人，哪会在试衣服的时候，来这一手呢。
　　她的自我欣赏，并没有停止于上半身的自我慰藉。她叉开腿，对着镜子欣赏起了自己的神秘地带。我在小孔里可是看的一清二楚，大饱了眼福。可她好像没有看清楚似的，蹲下了身，用手帮着自己看的更清楚。
　　我看的难受，反正上不了，她还不如穿上以后快点出去呢。只要她们一走，她惹出来的麻烦，就将由李丽丽承担了。
　　可她偏偏不，蹲在那儿很有耐心的欣赏着。因为她的手一直挡在那里，我都看不大清楚了。突然她的脸部表情有了变化，是做那种事才会有的表情，就是看着难受，实际好受的表情。
　　我惊愕了，她到底是在干什么呢。
　　“妈妈，你快点呀。”
　　外面的那女孩在喊。
　　她一动不动，收回了自己的手指，借着灯光，我看见了上面有晶莹的东西。我总算知道她刚才在做什么。心中又是激动，又是惊叹。怎么还真在这里做出了这样的事呢，哪怕快点买了，回家关上门再做都等不了了吗？
　　接下来令我更为惊愕的事情发生了，她呃吸了自己的手指。片刻后，平静了之后对外面说：“老板，这条我不是很喜欢呢，你再把这一款不同花饰的哪几种给我拿来试试吧。”
　　李丽丽很快就通过门缝，给她递进来了。她反锁上了试衣间的门。这一次，她毫不迟疑的把先前挂在衣钩上的吊带丝袜穿上了，脸上是满心欢喜的笑容。但接下她的做法又出乎了我的意料。她坐到凳子上，平伸开那双修长的腿，一手柔着自己的那对大球，一手向下袭去。到了点上后，她从自己包里拿出一块小毛巾，咬在了嘴里。大约十分钟后她靠在墙上一动不动，我在里屋看的一身大汗。我真没想到自己今天会看到一幕这般精彩绝伦的表演。我在心里告诉自己，一定要认识这个阿姨，一定要想办法认识她。
　　她缓过劲来以后，从包里拿出纸巾打扫了被自己。m。脏的表演舞台。穿上小内和小罩，长裙回到身上，心满意足的开门出去了。
　　“怎么这么久啊。”
　　女孩抱怨的说：“妈妈，下次你再这样慢，我就不跟你一块出来买衣服了。”
　　她和颜悦色的说：“你总得让妈妈选一套自己最中意的吧。老板，试的第一套我已经穿在身上了，这几件也帮我包起来吧，我全部都要了。”
　　“您稍等，给您打八折，一共是两百块。”
　　李丽丽在计算器上敲了几下，把价格汇报给了她。
　　少，妇付了钱以后，和女儿还有另外一今年轻女人离开了0我真后悔没有冲出去和她打个照面。
　　李丽丽一进小屋，我就抱住她，把她的打底裙推了上去。


第88章 畜生才那样做
　　“喂，你干什么啊”李丽丽吓的使劲搡我：“小心有人。”
　　我哪里还管这些，强硬的压着她面对着墙壁，从后面硬冲了进去。李丽丽嗯咛一声放弃了挣扎。
　　“你干什么啊，跟突然发了疯似的。”
　　李丽丽责怨的问：“你这个样子，真要来了人怎么办啊。”
　　我也不顾的许多了，实话告诉她说：“我也不想这样的，刚才受了点刺激。真的是忍受不下去了。你忍耐一下吧，我快点解决问题。”
　　“嗯……喂，你快别这样。”
　　李丽丽吓的声音都颤抖了：“等一下好吗，我去把门关了。”
　　我不回答她的话，只顾着感受那点舒服。为了防止她再次反抗，我死死的把她的手按在墙上。
　　“坏蛋，你坏死了……啊“李丽丽说话都带着哭音了。
　　我歉意的说：“丽丽姐，对不起，就这一次，以后绝对不会这样对你了。”
　　“哦……””“老板，老板……”
　　外面又传来了喊声。
　　我正在兴头上哪里停得下来，压抑着呼吸，尽量让动作小一些，以不至于与搞出太大的动静来。
　　“快停下来啊。”
　　李丽丽惶急的说：“别人进来看到就完蛋了。”
　　她话音刚落，外面的脚步声就走近了。我吓的赶紧和她分开了。
　　“就来了，稍等一下。”
　　李丽丽趴在墙上一动不动。她回过身来的时候，脸腮泛红，早已经沉醉在两个人的幸福世界里了。
　　我坐在椅子上，闭着眼睛，想要放空脑袋，让自己尽快冷静下来。
　　片刻后，李丽丽关上门出去了。我完全平静后，发现自己特别的难受。后来我才从一些途径了解到，如果那种事半途而废的话，对身体是有害的。这样的难受，让我的平静格外扭曲，脑子里没有想着那些事了，裤裆里仍然头颅高昂，像是示威似的，要是不彻底解决一次，它绝对不会屈服一样。
　　我从门缝里看见那个买内，衣的女孩，不大好看，就打消了从小孔里偷看她的歪念头。那个女孩走了以后，丽丽挂了一个小吊牌在门把上，然后转身走了进来。她像只狼似的，朝我扑来，热烈的拥吻。我被彻底整蒙了，她这是发什么疯呢。
　　“快，给我。”
　　李丽丽半蹲，把打底裙掀了上去。
　　我看到她的大，腿，内侧有湿淋淋的东西，而且还在浸入了黑丝里，有继续往下渗透的趋势。我说：“丽丽姐，你也跟我刚才一样疯掉了啊？”
　　“疯了。”
　　李丽丽拉开我裤链，掏出她想要的：“还不都是你给害的。刚才跟那女孩介绍内，衣的时候，我浑身难受的跟什么似的。你可快点啊，今天要是满足不了我，有你好看的。”
　　我现在可比她冷静多了，我说：“你现在可以先去把门关上了。你想要什么舒服，我绝对让你如愿。”
　　“不关，我就不关上。”
　　李丽丽小女孩似的撒娇的说：“你不就喜欢这样的刺激吗，我索性就让你享受个够。”
　　“你挂的那个牌子是什么啊？”
　　我大抵明白了什么。
　　“休息牌啊，上面写着：暂停营业。”
　　李丽丽把我脖子搂的紧了些：“你别废话了好不好，快点动，我要，我要。”
　　过了一会儿后，我抹了下额头上的汗珠说：“别这样了，我使不上劲，我们换个姿势吧。”
　　李丽丽娇笑的问：“你是不是又想从后面了。”
　　我说：“这不是没躺的地方吗，怎么方便怎么做呗。”
　　“坏蛋，畜生才是从后面做的呢。”
　　李丽丽嘴上骂着，动作上却很好的做出了配合。
　　我一气呵成：“那我们今天就做一回畜生好了，反正人也是属于动物。”
　　“小心有人破门而入哦。”
　　李丽丽故意的嘱咐说。
　　完事后，我把她抱在怀里，紧密相拥。歇息完，两个人一起收拾了战场。
　　我拿上书包说：“丽丽姐，我得先回去了哦，我后天再来找你。”
　　李丽丽看了手表，不舍的说：“再呆一会儿走吧，等六点以后再回家。”
　　我扳开她拉着我手臂的手：“真不能呆了，回家晚了得挨骂。后天跟你呆一整天。”
　　李丽丽皱着柳眉，嘟着小嘴，挠挠自己头发说：“都是孩子的妈了，我竟然还会这样。”
　　她拉起我的双手：“沈宁，我怕是真的爱上你了。跟你在一块，哪怕什么都不做，都会觉得很开心。我都舍不得和你分开了，一分一秒都舍不得。”
　　我凑上亲亲吻她的额心：“丽丽姐，我也爱你。”
　　“嗯……””李丽丽把声音拖的很长：“怎么办，怎么办嘛。”
　　我心想这样得磨蹭到什么时候啊，使诈的说外面来人了，李丽丽立马放开了我的手。而我很无耻的开溜了。


第89章 今晚上夜班
　　很多年以后，想起自己曾经做过的那些滑头的事，我都会突然的笑出声来。在去找蒋静之前，我得先回家一趟，要是我敢一连几天都不回家的话，张雪艳虽然不会一通电话跟我养父告状，但肯定会很不高兴的。她不高兴的话，我的情绪也会跟着受影响了。
　　张雪艳在屋里收拾打扫。我打招呼说：“艳姨，我回来了。”
　　“又迟到了哦。”
　　张雪艳丢掉手里的抹布，一只手搭在我肩上，一本正经的说：“老实的告诉艳姨，你又跑去哪里了。”
　　我得意的笑笑。张雪艳茫然的看着我。我自己去侄了一杯水，全部喝下后，我还故意的把水杯高举，让最后一滴水也落入我的口中。
　　“看你的样子，是不是有什么开心的事要告诉我啊？”
　　张雪艳已经猜到了眉目。
　　我放下水杯，点点头，一字一顿：“艳姨，我现在正是通告你，我当选班长了。”
　　“真的啊？”
　　张雪艳笑的静美，突然她自顾自的摇摇头说：“不可能吧，你的成绩那么差。”
　　我就猜到还有人有这么说，我不满的抗议说：“我不是成绩差，我那是偏科。”
　　张雪艳说：“以前你爸还是局长的时候，都没人肯选你，怎么现在他下台了，大家反伍这么卖你面子了呢？”
　　我摆摆手，完全把功劳揽了：“我当选班长，和我爸一点关系都没有。这主要得益于我学习能力之外的领导和组织能力。这可是当干部的必备条件。当然了这和我一直和同学们保持着良好而真挚的友谊是分不开的。”
　　张雪艳说：“那好吧，总之呢，这是咱们家的一件大喜事。晚上得庆祝一下，我现在出去买菜，你去叫小虎一块下来吃饭吧…对了，你应该立马给你爸打一个电话过去，让他也高兴一下。”
　　我连连点头。特意在心中告诉自己，她说的“咱们家。”
　　肯定是只属于我和她的那个小家了。虽然现在离那一步还遥不可及。但我坚信，在不久的将来肯定会实现的。
　　我站在阳台上，看着张雪艳骑着我的自行牟走出了小院。我真觉得，只要看到她对我而言，就是一种深深的幸福。
　　养父在知道我当选班长以后，并没有夸奖我。而是嘱咐我一定要尽职尽责，做好自己的工作，学习成绩也要努力提升上去。他会给我们班主任打电话的。他这句话一出口，我就知道自己以后在学校的日子就更难过了。
　　徐小虎家又凑了一桌麻将，打的稀里哗啦的。有上次那个小富婆，当然还有悦姨，另外一个我没见过。
　　悦姨以看到我，就招呼说：“沈宁你跑哪去了，也不来教我打麻将，这个下午都输了七八百块了。”
　　我走到她身后，瞧着她的牌说：“打四茶……对，给她吃了……这不就听牌了吗？”
　　“自摸。”
　　悦姨将牌推侄。回头夸奖我说：“还是沈宁会打麻将。今天别走了啊，就在这儿陪阿姨打麻将，晚上我带你出去吃东西。”
　　我为难的说：“悦姨，今天恐怕不行，我还要做作业的，明天也还要去有事。你让小虎教你得了。”
　　悦姨回头看一眼小虎：“他呀，牌技跟我差不多的。”
　　徐小虎端着水从隔壁屋出来，对我笑了笑，然后对在场的人说：“跟大家宣布个事啊，沈宁刚刚当选了我们班的班长，我呢，是他竞选总部的负责人。”
　　“真的啊。”
　　悦姨高兴的鼓掌：“那阿姨祝贺你当选啊。”
　　“沈宁，祝贺你呀。”
　　小富婆也说道。
　　我点头道谢。小虎的妈妈不乐意了。她先称赞了我一番，然后对小虎进行深刻的批评。坚决的要小虎向我学习，向我看齐。
　　小虎不但不拉脸，还一副赔笑的阿谀样儿。他的圆润是自小就培养出来了的。
　　我说起邀请小虎去家里吃晚饭，结果几个阿姨都要去。人逢喜事精神爽嘛，再说了，我也不是那种小气的人，就再次邀请了她们。
　　当我回家把多邀请了几个客人的事，回家跟张雪艳说了，她毫不犹豫的答应了下来。
　　我在厨房里帮她摘菜，张雪艳就说：“今晚我去医院值夜班。”
　　“什么啊？”
　　我惊讶的问：“你刚上班就上夜班，这不符合规定吧。”
　　张雪艳把土豆从水里捞出来：“没事啊，我在那个医院干了四年，一回去就是老职员，待遇也还好。主要是因为医院最近的护士有两个请假的，我才被安排了值夜班。是六楼病房区，你今晚和我一块去好不好？”
　　“你害怕吗？”
　　我问。
　　张雪艳羞赧的笑：“毕竟太久没在那种环境下工作过了嘛，而且只有我一个人，七楼以前是太平间呢。”
　　我听到这个词都觉得惊悚。但面对张雪艳的请求，我只会毫不犹豫的答应。


第90章 粉红色的护士服
　　饭做好了以后，我上楼去小虎家通知他们。面对一局刚开局的麻将，她们坚持有人服牌了，再下去。
　　“沈宁。”
　　悦姨楚楚可怜的说：“你快来教我啊，我又输了七八百块去了。再这样输下去的话，我这个月的生活费都得输完了。”
　　我故意大声的徐小虎说：“你怎么教的啊，让悦姨输了这么多。”
　　“我想教来着，是悦姨自己不让我教的。”
　　徐小虎无辜的说。
　　下楼的时候，我和徐小虎走在后面。我小声的问说：“你对悦姨到底还有没有那个意思啊。”
　　徐小虎展现出椒琐的笑容：“当然想了。”
　　“那你步伐可要加点了。”
　　我鼓励的说。心里想的却是，如果你慢了的话，我抢先把她给上了，你可别怪我不够兄弟。
　　徐小虎却失落的摇摇头：“难啊，她一直对我都比较冷淡。好像不待见我似的。我想破了脑子，都想不明白究竟是什么原因导致的。”我说：“她在你们家的时候，肯定不会热情的对待你了。你也不想想，她对你太热乎了，你妈产生怀疑怎么办。这事你敢让你妈知道吗？”
　　徐小虎惊恐的说：“当然不敢了，我那不是自己找死吗。我找一今年纪相当的女孩她不会允许，更别说勾，搭一个比我大十来岁的女人了。”
　　我搭着他肩，拍了拍：“好好努力吧，你这么优秀，肯定有机会的。”
　　“不过……”
　　徐小虎欲言又止。
　　“怎么啦？”
　　我随意的问道。
　　徐小虎一副为难的样子，好半天才挤出几个字说：“还是等事真成了以后再告诉你吧。”
　　我也不追问，随他去了。徐小虎也向我问起了我和张雪艳的进展。我如实告诉了他。
　　女人们一边吃饭，一边聊着她们热衷的话题，我和徐小虎光顾着吃菜。期间悦姨让我去厨房给她舀汤，我一进去，她也跟着进去了。
　　“喂，你今天怎么了？”
　　悦姨蹲下身问：“对我那么冷淡。”
　　我很无辜的表示：“悦姨，我没有啊。我这不是在帮着我艳姨做饭给你们吃吗。要没事的话，我肯定上去陪你打牌了。”
　　悦姨理解的点点头，和颜悦色的说：“那吃完了饭，你肯定没事了。去教我打牌吧。今天手气霉的要死，输的我都想哭了。”
　　我说：“手气差就别打了啊，改天再打，没准手气就好了。”
　　“不行，我要赢回来。”
　　悦姨满口的不服气：“你是不是不肯教我啊。”
　　我把舀好汤的碗递给她：“我不是不肯教你，而是我晚上有事。我艳姨要回医院上班，她一个害怕，我得去陪她。”
　　“这样啊。”
　　悦姨失落的样子：“那你明天有空吗，我约凡个朋友到家里打牌，你去我家里。”
　　“这个周末都没空了，我下个周末去你家吧。”
　　就目前而言，她在我心中还不是占有很重要的位置。张雪艳和李丽丽都稳定的排在她前面。
　　饭后送走她们，我主动承担了洗碗的任务，张雪艳则去忙自己的事，洗澡和换衣服。
　　“沈宁，你说我就穿护士服去好不好啊？”
　　张雪艳在房间里冲我说。
　　“当然可以啊。”
　　我把洗好的碗碟装进碗柜。
　　“晚上虽然没事，但是明天早上不好意思穿着回来嘛。”
　　张雪艳说：“我们的护士服已经换了，是粉红色的。你要不要来看一下。”
　　我洗尽了手，走进她房间，她就把躺在床上的护士服拿给我看。我立马就想到了我在录像厅里看到的某一部日本电影。心下不由得打下了歪念头：“艳姨，没事的，就穿着上下班吧，你们护士是天使，别人看到你们不会有什么夸张反应的。”
　　张雪艳的笑容里有一丝羞涩：“还是带一套衣服吧，去的时候就穿护士服，明天早上回家，再还带的衣服。”
　　“那也行。”
　　我想这事应该是没有什么可纠结的。
　　张雪艳担心晚上光线不好，骑自行车不安全，就让我和她一块走着去。从走出门的第一步，她就挽着我手臂，总是觉得不自在或者有几许紧张的样子。
　　经过商店时，她还特意进去给我买了零食，说是晚上很难熬，多吃点东西就没那么容易犯困了。
　　我见她一直很自然的挽着我，就又动了歪心思，慢慢的把手放在了她的腰上。她立马就不答应了，笑着扭动腰肢说：“你快别这样，让人看见了要笑话的。”
　　我一个便宜占不到，就又想占另一个便宜，我说：“要不你牵着我吧。都说十指连心，这样会更有安全感的。”
　　“不要。”
　　张雪艳说：“我挽着你就行了。周亚童以前都不喜欢跟我牵手的，总要我挽着他，我最讨厌他的大男子主义了。”


第91章 护士长
　　听了她这话，我心里老大不乐意，敢情她挽着我，心里面想的却是周亚童啊。我就搞不明白，她对周亚童的感情怎么就那么深呢。离婚的事，依我猜想，也没有那么容易了。后来我才渐渐的明白，张雪艳的曾跟我说的那些话都是真的，她并不是爱周亚童，而是囤于“一日夫妻百日恩”的情分，才一直无私的忍耐他，每月都去监狱看望他们父子。她提到男人，必说周亚童，那是因为她只有过周亚童这一个男人。
　　毫无疑问，张雪艳是个难得的既漂亮又痴情的女人，但有的时候痴情的女人是很可怕的。她对周亚童的不离不弃，让我看到了那种可怕。后来，我们在波折和困难中相爱，她也同样让我体会到了那种可怕。
　　一走进医院，我就感觉凉飕飕的。我知道这是主观意识引导出来的错觉。进门的大厅里亮着灯，病房区那层亮着很多灯，其他区域都是一片漆黑。
　　张雪艳突然把我抓的紧了许多。她说：“沈宁，我怎么突然感到害怕了。”
　　我知道这是我展现一个男人风格和魅力的时候了，我再次搂住了她的腰，张雪艳这一次没有拒绝。我步伐缓慢，语气轻松的说：“没事，有我在呢。”
　　“我们家沈宁，已经是个小男子汉了。”
　　张雪艳夸奖的说。
　　我表明心迹的说：“艳姨，以后不管你遭遇了什么，我都会一直站在你身边保护你的。”
　　“行吗？”
　　张雪艳不相信的说：“你长大了，可是要找女朋友的。那时候你肯定把艳姨丢到一边陪女朋友去了。”
　　“不会的，不会的。”
　　我笑着说。她是不会知道，我将来要追求的女朋友，会是她。
　　我们先去五楼，护士站护士长办公室里签到。护士长是一个三十多岁，圆脸，长相还可以的女人。
　　她见我们进来，站起身说：“雪艳，还有半个小时才到你上班呢，第一天就这么积极上进，我明天得跟领导反映一下。”
　　“谢谢护士长。”
　　张雪斯匕数的略掬了一个躬：“我第一天回来上班，有些事情都请不太清楚了，得早点来，跟换班的月事沟通下。”
　　护士长点点头：“那你快上去吧。半晚我们一起吃夜宵。”
　　她扭头又对我说：“小伙子，你是来做什么的啊？”
　　张雪艳恍然似的，把我往前推了推，介绍说：“都忘了跟你说了，这是我的侄子，他来陪我上班的。”
　　护士长把我们俩瞧了瞧说：“长的都这么好看，你们家到底是什么基因啊。你们家还有再念高中的妹妹，介绍给我儿子做女朋友好了。”
　　张雪艳笑着摇摇头，又解释说：“我和他没有血缘关系的，其实就是邻居。所以我们俩既是婶侄，又是朋友了。”
　　“哦，这样啊。”
　　护士长总算搞明白了。
　　我们上了她值班的六楼，一个不到二十岁的小护士坐在护士站里，趴在桌子上睡觉。张雪艳叫醒她，两人交代了许久。之后又一起去了病房。我懒得跟去溜达，钻，进护士站小睡了一会儿。
　　回来的时候就只有张雪艳一个人了，她拿出护士小帽带上，把零食丢给我：“无聊的话，就吃吧。”
　　我把护士站里打量了一边，不满的说：“艳姨，你们医院真不人道，连个电视机也不放。”
　　“你见过那家医院还放电视机给护士和医生看了？”
　　张雪艳反问。
　　十二点之前，精神都还好，我们一直在聊天。和其他护士，医生一起吃过夜宵后，回楼依次检查了病房，就开始有些犯困了。值班护士需要每小时去本楼层的病房检查一遍，为了不让她太累，我就让她每次检查完回来以后，小睡一会儿，这个时间我就守着，到了下一个检查的时间，她去病房了，我则趴在桌子上打盹。
　　到了晚上三点多的时候，我肚子突然痛的难受，急忙往厕所跑，不知道为什么没有水。我掉头往七楼冲，上了七楼，看着完全不同的楼层设计风格，我才猛然想起这里以前是太平间所在地，吓的转身往回走。一番折腾，最后在四楼的厕所蹲下了。
　　我正要开门出去时，听见了一个一串急促的脚步声由远到近。我本能的吓了一跳。等我反应过来，要开门出去时，外面进来的两个人把外面的厕所门给关上了。然后我就听到了一对男女说话的声音。
　　我心下大感疑惑，怎么会有男人和女人一块上厕所呢。我轻轻的拉开门缝，被自己看到的景象惊住了。


第92章 医生和护士长的秘密
　　我怎么都不会想到，自己在医院里看见，护士长和医生扭抱在一起的场景。接下来的事便不言而喻了。我是又喜又恨。喜的是自己将会欣赏到，比在李丽丽小店试衣间里更疯狂，更真实的苟，事件，恨的是，看完了他们的表演，但就剩下我自己难受了。这个时候，李丽丽不在身边，又不可能去找蒋静，我内心中被勾起的心火，可怎么熄灭呢。
　　“可轮到我们上晚班了，几天没有碰你，我整个人都没有一点精神做别的事。”
　　医生呼吸浓重，猴急的去解护士长的衣扣。
　　“说的真跟的似的。”
　　护士长双手反撑在镜台上：“前天上白班，你不是也熊着胆子，准备在办公室和我做吗？”
　　不知道是因为激动，还是太着急了，医生解扣子的手都有些颤抖，一颗扣子要好一会儿才能解开0他说：“那次不是没做成吗，小颖那个丫头，太没有眼力劲了。下个月我就申请把她换了。她跟着我红包没少拿，事侄没做对几件。”
　　“我知道你想打她主意，人家女孩没同意的嘛。”
　　护士长自己都着急了，动手从下解自己的衣扣，很快两人就在某一颗扣子处会合了。
　　“我可没打她主意，只是想占点小便宜罢了。像她那今年纪的小姑娘，我可不敢乱碰，容易闹出事的。”
　　医生一边说，一边把护士长的护士服剥开：“哟，有进步啊，都知道穿黑色小吊带了。”
　　“讨厌。”
　　护士长撇开脸：“你不是说这样穿好看吗，我才专门去买了，穿给你看的。”
　　医生的头埋进了护士长敞开的衣服里，小猪吃食似的拱来拱去。
　　“嗯……再重点。”
　　护士长仰着头，我从镜子里看到了她的部分表情。
　　吃完了，医生说：“我一会儿拿钱给你，这买衣服的钱可不能让你自己出。”
　　护士长说：“算了吧，也没几个钱的。你总在我身上花钱。回头你老婆察觉到什么了，你在家的日子好过不到哪去。”
　　“被管她。”
　　医生的语气里满是嫌厌：“我和她的婚姻，早就名存实亡了。她的事我不管，我的事她也管不着。昨天我们才大吵了一架呢。”
　　护士长把护士服褪掉，扔在镜台的另一边，自己动手把牛仔短裤给去掉了。里面的小内小的可怜，就前面有那么一小块黑布，两侧呻，部凝如羊脂，一个细细的带子系在腰上往后面去了。
　　她说：“你们这样两个人都受罪，经不如离了的好。”
　　医生蹲下身，从侧面把她小内的带子给解开了：“我何尝没想过呢，说起来容易，做起来难啊。女儿现在还在上高中，对她会有很大影响的。我不想对不起她。再说了，我真要离了，你也不会离了跟我结婚啊。”
　　护士长为难的说：“我这不是比你还难吗，我家两个女儿呢。而且我老公对我挺不错的。要不是他那方面不行，我才不会做出这样对不起他的事呢。”
　　医生把鼻头凑近那丛黑乎乎的毛发，嗅了嗅：“我就喜欢你这里的味道“说起来，你的婚姻同样是不幸的。像你这么漂亮，需求强烈的女人，怎么就找了一个那么没用的男人呢0你做了对不起他的事，这也不能怪你啊，只能怪他。”
　　护士长面u忧色的说：“别说这些了。现在只有我们两个，就做我们俩之间的事吧，别让其他的事来烦扰我们。”
　　“好。”
　　医生欢快的把头埋进了她的双，腿之间。
　　我心里憋着笑，心想这医生太能吃了，上头啃饱，下头还要喝个够。片刻之后，卫生间里就飘荡开了醉人的音符，单调的叫人非发疯不可。当然这种单调比无数种变调都更为悦耳。
　　我不忍继续看下去，关进了门，背对着门，望着头上的天花板。听着外面愈发激烈的声音，我真感觉要疯掉了。要不是因为张雪艳还在这里工作，我一定跑出去吓坏他们。
　　声音消停下来后，医生就没了动静，接着是流水的声音。我一瞧，原来是护士长在清洗身，体的某些部位。
　　我在心里祈祷着，你就赶快离开吧。
　　护士长把护士服最后一刻纽扣系好后，对着镜子整理了一番自己的着装。确准没有蛛丝马迹之后朝着洗手间的门走去了。
　　说时迟那时快，就在她伸手握门把的时候，门自己打开了。她吓的往后推了一步，捂着匈口。进来的是一个穿着病服满腮胡子的男人。
　　“护士长，现在该轮到我了吧。”
　　络腮胡子蜘荡的笑着，步步逼近护士长。
　　我心下大惑，难不成这医院还流行连环制？


第93章 再来一次
　　护士长一直退到镜台，双手反撑，那姿势和同医生进来时，是一样的。她慎中含笑的说：“你个该死的，是不是早就在外面盯着我们了。”
　　络腮胡子一副椒琐馋嘴的样儿，他措了措手说：“那是当然了，不然我会来的这么巧吗。”
　　护士长说：“我真是搞不懂你，为什么每次都等他占有了我之后，急匆匆的赶来。你就这么喜欢吃别人剩下的啊。”
　　络腮胡子打开水龙头，一边洗手一边说：“我这不是有苦衷吗。我要是先来找你，他突然也去找你怎么办？我可没法跟他比啊。但是等他先来找了你，我再来找你，这就不一样了。他在你身，上发灿完了以后，肯定会回办公室休息。这段时间是绝对安全的，我也就只能乘这个时间来找你了。”
　　护士长笑了，我觉得那笑容里面有轻蔑和讽刺的成分。但她冲络腮胡子抛了个媚眼：“你还洗个没完没了啊，快点来呀。”
　　“俟。”
　　络腮胡子欢喜的答应着，上去就把护士长的一对大球抓在了手里，像柔一团面粉似的使其在自己手中变换着各种形态。
　　“我就喜欢你的这股子野蛮劲。”
　　护士长很敏，感，已经享受到了快乐。
　　络腮胡子呵呵的笑着，得意的说：“是不是有一种被征服的感觉啊。我这辈子做的可都是硬功夫，当过兵，杀过得……”
　　“行了。”
　　护士长打住他的话：“你都说了多少遍了0我不在乎你都坐过什么工作，只要你那儿是顶硬的就成。”
　　络腮胡子看似粗鲁，手脚却是十分的麻利，三下五除二就把护士长的衣服纽扣全部解开了：“都做了多少次了，我的功夫难道你还不知道。我刚才在外面前听见了，那个医生也就那样，我要你的时候，你哪次不是叫的死去活来啊。”
　　“你还好意思说。”
　　护士长的护士服又一次被丢开了，自己反手伸到背后去解小罩的纽扣：“你可把我害苦了，之前和他完事了，我也就够了，可自从你加入以后，每次和他完事了，我心里都是空空的。要是哪天我和他做了，你没有来的话，我肯定会第二次把他拉进洗手间。”
　　络腮胡子拉开自己的皮带：“你的需求是越来越大了。我看再过些日子，我们两个都满，足不了你了。”
　　护士长蹲下，身：“其实我也挺害怕的，照这样发展下去的话怎么得了啊。我知道有一种病叫“灶凹瘾。”
　　我就害怕自己患上那个。”
　　络腮胡子一脸享受的表情，跟电视剧里那些吸了鸦片后，无比舒适的表情一样：“就算得了又怎么样，你有一把好锁，还害怕缺少来开门的钥匙吗？”
　　护士长似乎受了那么大的刺，激，咳嗽了几声，放开捂着嘴的手：“看你这么粗俗，有时候讲话还是蛮风趣的。竟然能把那事比喻的这么委婉和真实。”
　　络腮胡子得意的说：“我这就叫，张飞穿针，粗中有细嘛。”
　　护士长站起身，褪掉了从后面看上去只是一根细线的小内，看着镜子里的自己，tm部高厥：“用你喜欢的体，位吧。”
　　络腮胡子呵呵一笑：“护士长，还是你最了解我。”
　　然后我就看见了护士长一脸的馋容，和络腮胡子一脸的奋劲。突然一股尿意袭来，但我却只能忍耐着，那种难受真不是好用语言描述的。
　　络腮胡子突然说：“护士长，这样会不会太单调了，我给喊口号吧。”
　　护士长对着镜子里的自己和络腮胡子点点头，那副姿容早已媚眼如丝。他还真就立马喊开了：“一二一，一二一……一二三四，再来一次……一二一一。”
　　护士长被他的口号逗笑了。我是在忍不住，噗嗤一声笑了出来。这一笑可坏事了，下面的闸门自动打开。我赶紧拉开裤链。水流声中，我听到外面一阵慌乱。
　　尿完，我知道这下事情闹大了。
　　“谁在里面？”
　　护士长有些哆嗦的声音。
　　我没回答，想着她要是胆子小的话，就把我当成鬼好了，她一跑我就可以开溜，这所医院以后又会多了一个神秘故事。但我的如意算盘没打成，护士长胆子大的出奇，竟然来推门。我来不及锁，两人就互相打了一个照面。
　　“你给我出来。”
　　护士长大声的呵斥。
　　我一脸赔笑的走出来，左右瞧瞧，那个络腮胡子早不知道哪里去了。


第94章 你就放过我吧
　　“他走了啊”我笑的自己都不好意思了，也不知道在这种情况下说什么好，只得当场捡料，拿临阵逃跑的络腮胡子说事了。
　　护士长的眼神里满是怨恨：“别跟我提他，我还以为他有多大能耐的人呢，一遇上事只顾着自己逃跑。我这些天都白让他上了。”
　　我就说答话：“他虽然是杀猪的，但是不代表他就不怕鬼啊，而且刚才做的不还是亏心事吗。不过这种人你以后还真不能搭理他了，太不是玩样了。连女人都保护不好的男人，不算男人。”
　　护士长专注的看着我，突然笑了：“你才多大人啊，说话一套一套的，就好像你出身社会很久了似的。”
　　“早熟。”
　　我答道。
　　护士长在事发后的反应和表现实在是令我诧异和费劲。即便我都和她面对面，站了好一会儿了，她都没有要先穿上衣服的意思。或许她觉得我已经偷看了她那么久，该看的不该看的地方都看遍了，现在就没必要还遮遮掩掩的了吧。
　　护士长走过去把洗手间的门反锁上了，我不由得心下惊悚，难道她要把我也给解决掉？抛开我年纪不说，光是接二连三的剧烈运动，都会让人惊骇呀。在录像厅里看了那几次电影，让我明白了一个道理，生活就是生活，而电影终究只是电影。千人斩的事，拿到现实生活中来说，那绝对是一件恐怖的听闻。
　　综合前面她的表现和话语，我想我还是比较能够理解她的，她不是有讲自己患上了“灶凹瘾病”吗？
　　虽然我认可生活和电影是完全隔离的两件事物，但也不能否认偶有意外发生，奇迹出现。
　　前两次都是男人紧h，护士长后退，这一回就调过来了。她前进，我后退。当我做出她曾经做过的那个动作后，我看到她的步伐明显加快了。紧急时刻我一个转身贴在了墙角处。
　　我举起手，发誓的说：“护士长，你就放心吧，我今晚什么都没看见，真的。我保证不会说出去，以后也不会再来你们医院了。”
　　“你别怕，我又不会把你怎么样。”护士长的手搭在了我的肩膀上。
　　我把头撇开，坚决的说：“你别往那方面想，我是绝对不会答应的。我还是个小孩子，还不具备那个功能。”
　　“那这儿是什么啊？”
　　她的手抓着了我的裤裆。
　　我暗自叫苦，那玩意儿也太不争气了，关键时刻还逞什么能呢。
　　我继续装傻：“这是因为我又想撒尿了，一想撒尿它就会那样的。”
　　“不，你错了。”她蹲了下去：“我是护士，我可是很了解它的哦。它只有想那事了才会有这种奇特反应的。让阿姨带你进，入大人的世界好不好？”
　　我急忙捂住裤头，作宁死不屈装：“护士长阿姨，我真的不要。这样的话，会对不起我将来的妻子的。”
　　“你想的可真远。”
　　护士长笑道：“这个你不用担心，你们男人没有那层膜，跟没跟女人睡过，谁也检查不出来啊。”
　　我在心底告诉自己，今晚绝对不能栽在她手里。我可是眼睁睁的看着她被两个男人连续性的占有了啊，我再去上第三轮，真的下不去手。或者说我的心理承受能力没有那么强大。
　　我拿开提着裤口的手，一副正气凌然的样子，正要开口跟她说话。护士长就举着自己的那一对大球送上门来了。我赶紧转身对着墙角。求饶的说：“护士长阿姨，你就放过我吧。我对天发誓，今晚的事我绝对不会说出去的，如果我说出去了的话，遭雷劈。”
　　很久都没有动静，缓缓回身，原来护士长已经在镜子前面把护士服穿上了，里面的那两小件却还扔在镜台上。这就让我模不着头脑了，她到底是打算放过我啊，还是伺机反扑啊。
　　“护士长阿姨，我都发誓了，你可以让我走了吧。”
　　我小心翼翼的往门口挪步。
　　护士长转过身，目光像刀子似的剜着我：“我就这么让你没感觉吗？”
　　我连连摇头：“不是的，你长的很漂亮。只可惜我太小了，无福消受。”
　　护士长冷笑：“我这不是都给你机会了吗。你想要的话，我直接可以给你的。你这么高的个子，应该有十五六岁了吧，难道就真的不想体验下那种事吗？你刚才在里面全都看到了的，我们三个人有多么的快活，知道什么是活神仙吗，做那事就是当活神仙。”
　　“我不想。”
　　我木讷的说。
　　护士长气的白了我一眼，片刻后，合上了衣服说：“你真的不会说出去吗？”
　　我再次举起手，她却抢先说：“别发誓了，你们男的誓言都是假的。既然你不愿意跟我那样，我也不能勉强你。但你急着。今晚的事你要是敢说出去的话，会对你阿姨在这里的工作有很大影响的。”
　　我连连点头。她转过身去又把护士服褪掉了。


第95章 香水味
　　我不由的又是一阵紧张，反手抓着门把问道：“护士长阿姨，我可以走了吧。”
　　“去吧。”
　　护士长对着镜子点点头，小拇指勾起了镜台上的小罩。
　　我赶紧逃走了。回到六楼的护士台，张雪艳坐在里面东张西望，流而出的表情颇是焦急。
　　“艳姨，你检查回来了啊？”
　　我走到她旁边坐下。
　　张雪艳站起身，关切的说：“你跑去哪了，害得我担心的要死，想去找你，又不敢离开岗位。”“去楼下上厕所了0”我随意的答道，带有掩饰目的的拿起一袋零食吃了起来。
　　张雪艳笑道：“你该不会是掉进厕所里去了吧，去了差不多一个小时呢。”
　　她说着，还凑近我身上闻了闻。
　　我赶紧躲开，开玩笑的说：“别闻，一股茅坑的味。”
　　张雪艳面露狐疑，摇摇头说：“不对……是女人的香水味。你刚才到底是干什么了？”
　　“没有啊，怎么会呢。”
　　我可没有想到还会冒出这个问题来，我举起袖子，使劲了闻了闻，好像还真有那么一点香水的味道。
　　张雪艳突然笑了，神秘的凑到我耳畔边说：“老实跟艳姨交代，你刚才到底去哪了，是不是去二楼小护士那里了。我昨天来的时候见过那姑娘，身上很浓的香水味道。不知道她是不是每次都要用上半瓶。”
　　我根本没有见过她说的那个小护士，我怎么回答啊。思绪极速的飞转后，我撒谎说：“肯定不是香水味，楼下的厕所里不知道被人撒了什么，一进去就闻着挺香的，估计是沾了那味道。”
　　张雪艳凝眉思索，点点头：“那就有可能是空气清新剂的味道了。护士长是个特别爱干净的人，肯定是她撒的吧。”
　　“有可能吧。”
　　我专注的吃着东西。“那你在这儿休息一会儿吧。”
　　张雪艳拿起记录本说：“我去查病房了。”
　　到了早上六点后，张雪艳让我睡了两个钟头，八点下班，她又才叫醒我，这个时候医院开始繁忙起来了。回头去三楼护士长那里签退时，我有意的避开了。
　　自己先到医院门口的早点摊，买了早点等候张雪艳。她已经把护士服换掉了，一件白色的t恤搭配牛仔裤，脚上是高跟凉鞋。我很突然的发现，她的漂亮是从头到尾的，小脚趾都显得那么玲珑可爱。
　　回到家，两个人各自回房补觉。醒来的时候已经是大中午了，吃过了饭，张雪艳就和她的一个什么女朋友出去逛街了。我也用这段下午的时光来完成作业。
　　傍晚张雪艳和她的女朋友一起回来了，是一个要比张雪艳小了几岁的女人，也是小家碧玉的类型。
　　刚开始好开开心心的，后来脸色和语气就变味了。不多大一会儿，我就听到了她从外面传进来的哭声。我好奇的跑出去，听她们聊了一段，才知道这也是一个婚姻不好的女人。
　　她的婚姻说起来是一个大众性的不幸婚姻。
　　她男人是个混混，可她还就是被他混混的痞子样儿给迷住的。不顾家人亲朋的反对，死活跟那个混混在一起了。还偷偷的把自己的钱拿给他去做生意，谁成想，他哪是去做生意了啊，而是拿着她的钱去赌博了，输的一干而尽，多了一阵子后回到家，跟她说自己被人骗了。她还真相信，好言劝慰他。她给他打了四五个小孩，后来实在不能打了，男的才肯跟她结婚。结婚后两人之间的矛盾却越来越大，一天一小吵，三天一大吵。好像不这么干，本来就不幸的日子就过不下去了似的。
　　好在女方的父母善良，害怕外孙跟着受苦，就把外孙接到家里养着。那混混正求之不得，很少会去看儿子。女的其实也算一个能干的姑娘，在一家公司里里面三四千块一个月，那个时候跟月入过万的概念是一样的。可她挣得钱，多半都给了混混。混混拿着钱去干什么呢，白天赌博，晚上找小，姐。那日子过的别提多欢快了。
　　两人聊个没完没了，到了张雪艳上班的时间，她索性一块去了。这样一来，张雪艳就不让我跟着她一块去了。她们离开家以后，我找出那张藏在抽屉里的纸条，那上面有蒋静留给我的家庭住址。在这个毫无顾虑的晚上，我可以去大干一票了。
　　她们家住的是独栋房子，我到的时候，天色已经模糊了。我站在外面的铁门处，看见一个身影突然从围墙上冒了出来。他拉上来一根细杆子，往上捅了半天，不知道是一个什么东西就落到了他手里。接着他就从围墙上消失了。我大感疑惑，这是贼吗？可他偷的是什么呢？


第96章 一千回合才够
　　带着疑惑，我敲响了蒋静家的铁门，稍时屋里大厅的灯就亮了。开门后从明亮的灯光里走来了一个妇人。她隔着门窗警惕的打量我：“小伙子你找谁呀？”
　　我心想自己会不会是找错了门啊。我拿出蒋静写给我的纸条，向她咨询了一遍，得到肯定答复后，我说：“是蒋静静姨让我来找她的。”
　　“哦，你姓沈是吧？”
　　她恍然的说。
　　我点点头，她没有开门的意思，继续问道：“不是说你昨天就要来的吗，怎么个天才来。静静不在家，得等一会儿才会回来。”
　　我往屋里看了看，请求说：“婆婆，我可以进去等吗？”
　　她想了一下，还是给我开了门。进去以后，她昏很热情的给我端茶侄水，洗了桌子上的水果让我吃。
　　我觉得有些不对劲，蒋静既然不是独居，怎么还把我叫到她家里来呢。这个妇人侄无妨，撞见了她父亲可怎么办啊。
　　困于疑惑，我装作很随意的问道：“婆婆，静姨是和您一起住吗？”
　　她摇摇头：“我不住她这里。”“哦。”
　　我点点头，腆笑的说：“我都还没见过蒋爷爷呢，他可是我们县里数一数二的大企业家。”
　　妇人听了笑眯眯的连连点头。聊了一会儿后，她就解除了对我的防备。她告诉我，她是蒋静的远房表姑，在蒋家做保姆十几年了，多半时间都住在蒋总的家里，照顾他的生活起居，只有在每周六的这天，来蒋静家看看，帮她收拾下屋子，做顿可口的饭菜什么的。我们越聊话越多，她似乎很喜欢跟别人讲家里的往事。而我又是一个喜欢听故事的人。
　　差不多九点以后了，门铃响起，她说肯定是蒋静回来了，她去给开门。我毛遂自荐说：“婆婆，还是让我去吧，说不定能给静姨一个惊喜呢。”
　　她立马就同意了我的请求。隔着铁门，穿着白刨峭长裙的蒋静惊讶的说：“啧，你怎么在我房子里啊。”
　　我打开门说：“我来了好一会儿了，还以为你不会回来了呢”蒋静随手把自己的包递给我：“跟我爸出去应酬了，我表姑还在家里吗？”
　　我点点头，她拉住我，小声的说：“你没和她说什么吧。”
　　我说：“我又不傻。”
　　进屋后，她们姑侄说了没两句，婆婆就起身离开了。我特意和蒋静一块去门口送她，她上了一辆橘色的小轿车，绝尘而去。
　　我对蒋静说：“静姨，你们家真有钱啊，保姆都有车开。”
　　“她是亲人，哪是什么保姆嘛。”
　　蒋静不赞同的反驳。她一边往屋里走，一边说：“你昨天干什么去了，我们约的好好的，你竟然都没有来，害得我把那几个姐妹都给得罪了。”
　　我歉意的说：“昨天家里有事，实在是走不开。今天这不是来赔罪了吗，你把你的凡个姐妹喊来，我保证让你通赢她们。”
　　“哟。”
　　蒋静回过头：“你以为你这样做，我就不生你气了啊。”
　　我贴上去讨好：“要不打完了牌，我们俩大战三百回合。”
　　“我才不要。”
　　蒋静不乐意的说。
　　我问：“你不愿意和我那个了啊。”
　　蒋静气呼呼的看着我，突然笑了，她媚态的说：“三百回合怎么够嘛，至少也得九百回合啊。”
　　我在她的呻，部上狠涅了一把：“那干脆凑个整，大战一千回合吧。”
　　蒋静模着我的脸，挑衅的说：“你行吗？”
　　我搂过她的纤腰：“你不是都试过了吗。”
　　“你欺负人家，好坏。”
　　蒋静粉拳伺候，那样子十足的娇媚。
　　我横腰将她抱起，丢到床上后，我正要扑下去，她滚到一边去了说：“你别急啊，我先打个电话，喊她们来打牌。”
　　我就先下去关了门。回屋发现蒋静在电话里跟朋友聊起了琐事。我递了几次眼色，她才挂了电话。
　　我没好气的说：“你当我不存在啊？”
　　蒋静坐到我身上，两边脸颊各赐一个香吻：“小老公，亲丈夫，你别生气嘛。我跟她关系很好的，冒昧的挂别人电话不好嘛。我的电话已经打完了，先去洗个澡，你等我回来哦。”
　　我对着已经关上的洗手间门说：“你快点啊，别等她们都来了，我们还没完事呢。”
　　“知道了，你着急的话，也可以进来看我洗澡啊“蒋静的声音从浙沥沥的水流声中传出来。
　　我知道今晚多半又是一个深夜，得好好的保存体力，就没有搭理她释放的出惑信号。
　　蒋静出来后，似乎还有些羞怯，两只手分别捂住自己的两处绝美风光地带。
　　我说：“不好意思，就穿了出来啊。”
　　蒋静上了床，拉过被子盖住身，体：“我忘记拿了嘛。”


第97章 无底洞
　　我拿开她手：“别磨蹭了，完事了还接着去干你的三个女朋友。”
　　“哈……”
　　蒋静笑说：“你有那么厉害吗，还想一晚上把我们四个都包了。”
　　我解释说：“我可没那意思，我是说咱们完事了，要去跟她们三个打牌。对了。静姨，跟你办正事之前，我有另外一件正事要跟你说。”
　　“什么事啊？”
　　她问道。
　　我直接的说：“我最近手头紧，没钱花了。”
　　“你还真能花呀。”
　　蒋静说：“我上次不是给了你两百吗，这么快就花完啦。不会在学校里找了女朋友吧？……嗯，你别动，我用手扶着你的进去。”
　　我一杆到底，如入深渊：“静姨，每次进到你的里面，我都有一些虚无感。没一次能到底的。”
　　蒋静柳眉微颦：“你就做梦吧，我那里可是一个无底洞，你怎么都填不满的……啊呵……”
　　“怎么了？”
　　面对她的尖叫，我停了下来。
　　“我准备了雨伞要给你戴的。”
　　蒋静追悔莫及：“你也有这么大人了，既然能做这事，肯定也能让女人怀孕了。你怎么弄，我都行，可千万别让我怀上你的孩子。”
　　“不会的，你多虑了。”
　　这个我有自信，我和李丽丽都在一起一个多月了，也没见她有那方面的反应啊。
　　“你个小孩子知道什么啊。”
　　蒋静手脚并用的推开我：“你们男人就只会顾着自己的那点快乐，哪里会为我们女人着想啊。”
　　我挺不耐烦的说：“那你快点给戴上吧。”
　　蒋静说：“你躺着吧。”
　　我依言而行，她打开抽屉，拿出了那玩意儿，然后脑袋就在我的肚子下面沉了下去。一阵凉飕飕的感觉，在这今日趋炎热的夏天，叫人好不畅快。
　　“行了。”
　　蒋静起身，躺在了我旁边。
　　“戴了吗？”
　　我狐疑的看着她，因为我根本就没有感觉到。
　　“戴了啊，你可以继续了。”蒋静笑颜浅浅。
　　我坐起身一瞧，还真的戴上了。这时，她说：“说你还是小孩子的吧，我用嘴给你戴上的。”
　　我既然新奇，又有那么几分惊喜。扑上去和她一阵激吻。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话铃一响，把正在全神贯注作战之中的我吓了一跳。蒋静一边伸手去拿床头的电话，一边跟我说：“你停一下啊，我接个电话。”
　　“嗯…晓琳姐啊，你都到了吗？真的啊，在门口了？”
　　蒋静对着话筒说。
　　我脑子里突然冒出了使坏的念头，由缓而急的动了起来。
　　“嗯……晓琳姐，就这样啊。我马上下去得…喔喔……没有，我喉咙有点不舒服。”
　　蒋静捂住话筒，怨恨的瞪着我，小声说：“你这是干什么呀，她都听出来我的声音不对劲了。”
　　我狡辩的说：“我这不是怕她前脚已经踏进门了吗，我们得赶紧完事，可不能让人家在外面干等着。”
　　蒋静把腿盘到我的腰背上，把我的活动空间压缩到最小值。她又把话筒递回耳边：“晓琳姐，你在外面等一下啊，我洗澡呢，马上就出来……嗯……我挂了。”
　　蒋静扑腾着双手拍打我，气恼的说：“臭小子，你真坏。是不是真像让别人知道我们的事啊。你要真想这样的话，一会儿打牌的时候，我就把我们之间的事全部告诉我的姐妹们。”
　　我知道她这是耍性子的话，我宽慰说：“静姨，你别担心，她听不出来什么的。我这不是脑子跑偏了，想寻点刺激么。”
　　蒋静闭上眼睛，放松了身体：“懒得跟你计较了。赶快的吧，已经来不及找感觉了，你放出来了就算完事。估计另外两个，马上就要到了。”
　　我更卖劲的在她身上下着力气：“你的女朋友们怎么就那么有速度啊，不会就住隔壁吧。”
　　蒋静的那一对大球上上下下的晃动着：“打麻将是她们几个的最爱，当然快了。一会儿你记住了哦，好好的教我打，我们赢她们个三五千来。”
　　她说了这话，我才陡然回想起自己此行的目的，刚上，床的时候，跟她提了，她把话题一扯开，我就忘了拽回去了。我急忙说：“静姨，你要赢了三五千，给我包个红包吧。”
　　“行啊，赢三千给你五百，赢五千给你一千……””蒋静眉头紧皱，嘴里一声轻盈的长嘶。我也是气喘如牛。
　　片刻的休歇后，她溜进了厕所，简单的清洗后，竟光着玉，体跑去了阳台。回来跟我抱怨说：“我晒在阳台上的衣服怎么不见了……是怎么搞的嘛，最近总是丢衣服，这套内，衣还是我前天刚买的呢，那么漂亮，都只穿了一次的。”


第98章 私下配合
　　我把自己刚到来时，在铁门看到的情况告知了她。蒋静偏这头略作思忖，不确定的问：“你的意思是说，最近一直有人在偷我的内，衣？”
　　我点点头：“除此之外，好像没有其它更合理的解释了吧。”
　　蒋静朝阳台望了望，疑惑的说：“那会是谁呢？我家的院子这么高，他是怎么爬上去的啊？”
　　“可以用梯子啊。”
　　我提醒说。
　　蒋静却摇头说：“不会的，扛个梯子来爬墙，目标也太明显了吧。”
　　这时电话又响了，蒋静拿起来讲了两句，挂断后惶急的催促我说：“别愣着了，快穿好了起床吧，她们三个都已经到门外了。”
　　接着，她过去打开衣柜，丢出来了一条睡裙和长筒黑丝袜。飞快的穿上以后，穿着拖鞋就跑了出去。我也不敢迟疑，把被子整理好，走到客厅，木讷的坐在沙发上。
　　很快一串长长的人影冒了进来，我抬起头，就看见了四个美女鱼贯而入。第一个三十岁左右，黄，色头发下面打着卷，白色纱质连衣裙，裙摆成不规则的菱形，整体感觉还行。第二个短发，t恤搭配短裤，雪白的大，腿露在外面，整体感觉是那种气质文雅的。第三个嘛，带着墨镜遮掉了大半张脸，个子很高，骨架也挺大，所以看上去体态丰腴，但和胖绝对扯不上关系。最后一个就是蒋静了。
　　“哟，过弟弟是谁呀？”
　　黄发打卷那个瞧着我，笑着回头问蒋静。
　　“我侄子啊。”
　　蒋静那语气，说的跟真的似的：“他在第一中读书，放周末就来我家里玩儿。”
　　“怎么以前没见过啊？”
　　黄发打卷疑惑的问。
　　“蒋宁，傻傻的坐那儿干什么啊。”
　　蒋静快步走上来，拉我起身：“跟三个阿姨打招呼啊。”
　　我惊愕的看着她，我什么时候改姓蒋了。蒋静瞪了我一眼，我急忙笑呵呵的喊了三声阿姨。前两个都说，真乖。高个子就跟她们不一样了。她打开手里的精致小提包，抽出两百块钱塞给我：“嗜，你是蒋静的侄子，那也就是我的侄子了，我也不知道你会在这里，这就算我给你的见面礼吧。”
　　我正要接，蒋静伸手挡在了中间，我知趣的缩回了手。她客气的跟高个子说：“姐，我经常给他钱的，你别给了。他钱多了都是乱花的。”
　　高个子不答应，抓开蒋静的手，非给我不可。一番推让过后，钱还走到了我手里。
　　蒋静拉着我，背对着她们小声训斥：“你，干嘛要她的钱啊，我一会儿多给你就走了。你拿了她的钱，你一会儿还好意思赢她的钱吗？”
　　我不赞同的说：“静姨，这输赢是看牌技和运气，又不是由我个人意志可以决定的。”
　　蒋静在我背上拍打了一下：“下次不许了啊，你要是敢不听我的，我既不会再给你钱，也不会跟你睡觉了。”
　　我点点头：“我保证以后不会犯这样的低级错误了。”
　　“嗯…你们姨侄俩在哨咕什么呢。蒋静你快点来打牌啊。”
　　黄头发在桌子上催促道。
　　“就来了。”
　　蒋静转过身，甜蜜的笑容开了满脸。
　　我跟着一块坐到她旁边，蒋静没好气的说：“过去玩儿去，小孩子家家的学什么打麻将嘛。”
　　她这话当然是说给她们三个听的，我当然得配合着她了，赖皮的说：“电视不好看，又睡不着觉，你就让我看你们打牌吧。”
　　“厚脸皮。”
　　蒋静这样骂了一句，就不再说其他的话了。
　　高个子很渴似的，一口就把一杯子水全喝掉了。她冲我举举水杯：“侄子，去帮阿姨倒杯水好不好。”
　　我把水放给她的时候，她正要打出一张五条，我一看就知道她这张一打出去，想要胡牌就彻底没戏了。我赶紧按住她的手，替她丢了一个八筒出去。她看看我，又看看牌，一脸的疑惑。我对她笑笑，又坐回了蒋静的身边，一落座，蒋静就踩了我一脚，我咬牙忍着疼。我之所以帮高个子出那张牌，就是为了报答她给了我的见面礼。
　　“自模。”
　　转了两圈后，高个子把牌一字推倒。
　　蒋静一边把钱给她，一边又暗中踩了我一脚。高个子也不伸张，给了我一个感激的笑容。
　　“我去换个衣服，穿着睡衣挺不舒服的。”
　　蒋静有点焦躁的说：“蒋宁，你不是喜欢看打麻将嘛，你就帮我打一局吧。”
　　我觉得她这是在报复我，但她不会想到，我会把这一局给她输掉，连续两次都能胡牌了，我却装傻的继续打。我是做给三个阿姨看的，我要是太出彩的话，她们就会对我有防备心理，到时候把我赶走了怎么办，我还指望着今晚上从她们三个身上捞点钱呢。


第99章 威逼利诱
　　蒋静回来面对我的战果，那忧郁的神就足以说明问题了。我想如果不是因为还有她们三个在场的话，她兴许会对我发飙。像这种大户人家的大小姐，脾气肯定好不到哪去的。
　　我无以招架，只是一脸无辜的看着她。新一局开牌了，蒋静见自己拿的牌很成气候，脸上总算有了笑容。胜券在握的她，根本不搭理我的指点。听牌之际，右手的短发阿姨打了一个幺鸡，这是她苦苦等候的牌，牌都已经推倒了。
　　“嗯…我也等这张牌呢，胡了。”
　　坐她左手的黄发打卷阿姨漫不经心的推侄牌，洋洋得意的笑了。
　　“讨厌。”
　　蒋静气的不行。突然，她的粉拳向我招呼：“都怪你，都怪你。”
　　我虽然只能忍受，三个阿姨却为我说话了。蒋静瞪我一眼，又开始拿牌了。我也开始积极主动的指点她了，高个子阿姨的手气也一直比较好，我们好几次都败给了她，不过总体上来讲，还是我们的手气最好，赢的也最多。
　　“去帮我们伍水。”
　　连赢七局后，蒋静悄悄的拿了两百块钱给我。
　　我欢喜的收下，这才多大一会儿啊，就入账四百块了。其实看她们打牌，我还挺害怕的，五十块钱起局，一局就是一两百块了。上一次在徐小虎家，打的是两块钱，悦姨家，也不过是五块了。如此看来她们几个才是真正的小富婆啊。我庆幸自己遇对了，看来以后可以经常找她们几个合作了。
　　我续完了水，自己却去冰箱拿了一罐可乐。都晚上十点多了，天气还是比较烘热。起先蒋静是要开空调的，凡个阿姨却都不同意，说是空调吹多了，对皮肤不好。大家也就只能一块耐热了。
　　我和蒋静紧挨着做，后来就很自然的把手搂在了她的细腰上，她换的是一件黑色的深吓恤，又显得紧身，把那一对饱满的雪白承托的特别出众耀眼，要是仔细看的话，就能看到那两个小樱桃有突显出来。原来她还没有穿上内，衣。下面是牛仔短裙，小腰带还是豹纹款的。
　　逐渐的，我的歪念头越来越强烈。我掀起她的衣角，把手伸进去，触模她水嫩细滑的肌肤，她也毫不在乎。客厅里没有开灯，就麻将桌上有一盏别致的吊灯，她们也瞧不见我做了什么。
　　“我出三万呢，还是一条呢。”
　　蒋静说这话的时候，扭了一下腰。她这是在告诉我，模她可以，但不能忘了教他打牌。
　　我在她背上画了一竖，她就将一条打出去了。
　　这时，高个子阿姨说：“蒋宁，你学习成绩怎么样啊。”
　　“还行吧，班上前十名。”
　　我厚着脸皮说，她是不会知道我把“侄数”两个字省略掉了的。
　　“这么厉害啊。”
　　高个子惊讶的张圆了嘴：“读书成绩这么好，你学起麻将来肯定挺快的了，阿姨去趟厕所，你来帮我打两局好不好。”
　　“我只是勉强会罢了，输了你可不能怪我啊。”
　　我挺为难的回答道。其实我心里面乐意的不行，尽看着她们打，自己坐在旁边过干瘾，越看越无聊，早就手痒的想上桌子玩几盘了。
　　“没事，你来打吧，输了都算阿姨的。”
　　高个子说着就起了身。
　　“姐，他不会。你别让他打。”
　　蒋静赶紧阻拦。
　　“没事的，就两局。让他打吧。”
　　落座后，蒋静又在桌子底下踩了我一脚。我心里老大不乐意了，心想着，这女人的占有欲也太强了吧。
　　第一局，我果断的输了。蒋静得意中带着轻蔑的说：“我都说了不行吧，你还非要打。我姐给你钱了，你还输她的钱，你就好意思。”
　　我不甘示弱的说：“这局输了，下局赢回来啊。”
　　这句话又没讲话，蒋静又给了我一脚。我暗自对自己说，这局我还得专门赢局大的。
　　她们不会想到，我也不会想到，我竟然玩了一局海底捞杠上花。三个阿姨面对我满面春风的笑容，又惊又气，但也只得乖乖的交给我五百多块钱。
　　蒋静不以为然的讥讽：“臭小子，得意什么啊。还是不是全靠运气。”
　　“不是。”
　　短发阿姨很认真的摇摇头：“我看他挺会打的。”
　　第三局开局了，高个子阿姨才回来，她坚持让我把这一局打完。我这人自尊心强，怕当着她的面输了，丢人，就给她再赢了一局。
　　高个子阿姨高兴的把我给她赢得一千八百块钱，抽出来三张给了我。
　　我小心翼翼的坐回到蒋静身边，警惕的把脚收好，生怕被她再踩上几脚。但出乎我意料的是，蒋静把我手抓过去，塞了几张钱给我，我都还没来得及数上一数，她就扯着我手放到了她的牛仔短裙上。


第100章 贪心不足
　　这完全是我没有想到的结果，突然我又觉得她是个很聪明的女人了，威逼不成，就来利诱。对于男人而言，总有一项能奏效吧。然而对于我来讲，第二种远比第一种奏效。
　　我把手渐渐的往里探，里面果然空空如是，蒋静则完全放开的让我在短裙里面逗乐。刚碰了没两下，那里就湿润了。
　　“真热，我去洗个脸。”
　　我说。
　　蒋静深情款款的看着我：“那你快点回来哦。”
　　“静静，你跟你侄子可真亲近啊。”
　　黄发带卷的阿姨说。
　　蒋静说了什么，我就没有听见。我用香皂洗过手后，回到自己座位，左手直趋甬道。右手则负责回到她的细腰上。
　　不多大一会儿，蒋静就在我手指的侵扰下，脸颊泛红了，她掩饰的连喝了好几口水，还责怪是因为天气太热的缘故。
　　“还好吧，我觉得挺凉快了啊。”
　　短发阿姨不认同的说。
　　蒋静解释说：“我从小就怕热的。”
　　眼看着都要胡牌了，蒋静突然扑在桌子上，一阵嗯嗯咛咛的叫唤，我知道自己闯祸了，想要把惹祸的手指收回来，却被她夹，紧双腿不放。
　　“静静，你这是怎么了？”
　　三个阿姨都争相询问。
　　“没事。”
　　蒋静抬起满是痛苦的脸，暗中把我的手指丢开了，她捂着肚子起身：“我突然肚子痛的很厉害，先去趟厕所。”
　　我也追上去：“静姨，你怎么了，没事吧？”
　　“蒋宁，你阿姨上厕所你跟着去干什么。”
　　高个子阿姨喊道：“你回来替她打两局吧。”
　　我只得无奈的把手指上的粘液，全部擦在了衣服上，坐回去拿过黄发打卷阿姨已经打出的三万，将牌推伍。
　　因为有些心不在焉，两局都输了。第二局明明都可以胡牌了，却被我自己忽略了，反被短发阿姨给抢了机会。
　　蒋静回来的时候，紧颦眉头，一副病美女的模样。我急忙去搀扶她。
　　“静静，你怎么了，严重吗？”
　　高个子阿姨关切的问道。
　　蒋静摇摇头，伸手又去拿牌：“没事的，就是昨天打了结石，可能没有打干净吧。现在没事了，我们继续打牌吧。”
　　“真没事吗？”
　　黄发带卷的阿姨问道：“你别硬撑着，真不行的话，今晚我们就别打了，改天再聚吧。”
　　“真的没事。”
　　蒋静振作了一些，精神也好了许多：“就疼那么一阵，说好了玩通宵，就一定要陪你玩个尽兴。”
　　黄发带卷阿姨笑着说：“你可真行，看自己手气好，身体都不顾不还要打牌。既然你都要坚持了，我们就再送点钱给你吧。”
　　蒋静说：“那好啊，反正几个姐姐的钱多的花不完，多送小妹点。”
　　几个人一块笑了。再后来我就坚持不住了。又不能离开桌子，只能强撑着精神给蒋静做指点。她为了让我有精神一些，又来威逼利诱的那一套。不时的给一两百块钱，或者把我的手放到她的短裙里面去。收钱我还有些乐意，在她短裙里寻乐就没那么多精神了。那里面也就那么一张小嘴，玩多了也没多大的意思。几个阿姨起先还催促我去睡觉，我拒绝后她们也就懒得说了，只顾着看手里的牌。
　　后来我实在是坚持不住就睡了一个多小时，醒来她们四个人还在聚集会神的奋战。那一刻，我完全被她们的“尚赌”精神给折服了。
　　静姨抱怨的说：“谁让你在我旁边睡觉了，晦气，害的我输了好几局。”
　　我为了打起精神，就又把手伸到她的短裙里去了。不过没过多久，就被她给赶了出来。七点的时候，终于散了场。
　　黄发带卷阿姨很平静的说：“昨晚的手气实在是太差劲了，我带的两万块钱输掉了一半。”
　　“我输的比你还多一些呢。”
　　短发阿姨的语气里并没有多少抱怨或者怨恨。
　　我把手伸进自己口袋，暗自欢喜，昨晚我的收获也是不小啊。
　　送走了三个阿姨，一关上门，蒋静就抱着我欢畅的大笑。笑了差不多一分钟，分开后她还是满面的笑容，伸出两只手手：“你知不知道，昨晚我赢了整整两万块哦。”
　　我吓的呆住，这对我而言，可是一笔天文数字啊。蒋静根本不顾及我的反应，抱着我又亲又舔的，还大声的喊：“小老公，亲丈夫，你真是我的福星。静静爱死你了。”
　　我厚着脸皮提醒她说：“静姨，你昨晚答应我的事呢。”
　　蒋静立马目无表情了：“我昨晚不是已经给你许多了吗？这么贪心……””她突然又恢复了之前的喜悦状态：“实在太开心了，那我就再给你一千块吧。”


第101章 偷内/衣的贼
　　我接过钱，装进口袋，静姨：“你们家么有钱，赢这么点你用得了这么高兴吗。”
　　蒋静把赢得钱全部拿在手里：“当然了，这可是我第一次赢这么多呢，以前赢的最多的一笔才三千多，输的……还是不要回忆伤心往事了吧。”
　　我真想告诉她，她是一个有多么小气的女人，当然我还没有傻到把这句话说出来的地步。
　　蒋静打了个哈欠说：“蒋宁。”
　　我正式的纠正她说：“静姨，我叫沈宁。你比悦姨还过分，她说我是她侄子，也没把我的姓改了你啊，你往做的彻底。”
　　说完这句话，我是真后悔了，一不小心就说漏了嘴。
　　蒋静却丝毫不感到惊讶，她冷笑说：“她能跟我一样吗，你跟她在一块，你能得到什么好处吗？再想想你跟我在一起，这段时间你都得到了什么……”
　　她看着我，一一数出来：“第一次见面，我就把自己给了你是不是，还给了你钱的，虽然那不多。这一次呢，我给了你那么多的钱，还让你睡了。最主要的是，我们都还在打牌呢，你想那样我都让你做了。要不是我掩饰的好，也许就被她们给发现了。”
　　我点点头，表忠心的说：“静姨，以后你就是我最亲的阿姨了。”
　　蒋静开心的在我额头亲了一下，但似乎又觉得不够满意，在我嘴巴上也亲了一下说：“说话算数哦。”
　　我肯定的答应。她说：“肚子都饿了，你清静姨吃早点好不好，我去洗个澡。”
　　我出去买了早点回来，她还没洗完澡出来。我也乘这个空档，把钱数了一遍，足足有四千块呢。我把钱捂在匈口，不胜喜悦，我还从没拿到过这么多钱呢。即便以往过年压岁钱有八干上万的，但从来没有落入过我的手里。当然了，那么多的压岁钱，都是因为我有一个曾经是局长的养父。
　　静姨洗完裹着浴巾出来，我们一起吃过了早点。我起身告辞说：“静姨，我该回去了，下个周末再来找你。”
　　“不行。”
　　蒋静娇气的拉住我：“你还没有好好的陪我呢，你今天就留在这里，下午的时候再回去。”
　　我报谎说：“我作业还没做完。”
　　“那我也不管。”
　　蒋静任性的挽留：“反正今天就得留下来陪我。下午我开车送你回去。”
　　我考虑了一阵，还是在她娇气的挽留中答应了。回去的家，今天也只能睡觉。去李丽丽的店里，又不方便自由的进出，我去的话也没有什么玩头，再说了她那里也不方便休息。虽说我早先答应了今天要去陪她一天的。我按按告诉自己，今天就得罪李丽丽一回吧，改天买了礼物去赔罪。
　　锁了门，我和蒋静就回屋睡觉了。中途有人打电话，好像是她以前的男朋友什么的。我睡的迷迷糊糊的，也没有听清楚她们讲了些什么。
　　下午起了床，蒋静说要带我出去吃饭。我正要穿衣服，她拉住说：“你，干什么呀？”
　　我纳闷的问：“你不是说带我出去吃饭吗？”
　　蒋静分开自己的腿：“那你先把它给喂饱了。”
　　睡了一个好觉，正好有精力干这事。我扑上去，也没有什么前奏，就直接开始战斗了。
　　我一边卖力的做着，一边打听：“静姨，中午是谁给你打的电话啊？”
　　蒋静双手反抓着枕头：“嗯……我以前的男朋友。”
　　“你们还有联系？”
　　作为现在的身份，我必须停下并摆出一副生气的面孔。从感情上来讲，我并不喜欢她。看中的只是她的模样，但现在我必须装一装，以此向她表明，她在我心中是多么的重要。女人似乎是很在乎这些的。
　　蒋静把手伸给我，我把她拉了起来，两个人抱在了一起，她说：“老公，你不要乱猜好不好。我和他去年日就玩完了，那男的不是个东西，就只会花我的钱。我是不会在和他有任何纠葛的。你现在才是我唯一的老公呢。我对感情真的很专一的。以后我都只会是你的了，我会等你长大，那个时候你一定要娶我哦。”
　　我心下暗笑，她在忽悠我，我也在忽悠她。明明都把对方当成了自己人生中的一处停留，还偏要认为对方把两人间的感情当真了。
　　我轻拍她的背：“放心吧，我长大了，一定娶你。”
　　“好，我蒋静这辈子非你不嫁。”
　　蒋静信誓旦旦的说。
　　我没有说出那句这辈子非她不娶的话，只是继续奋战。
　　起床的时候，我们面临一个新的问题，她没有内，衣可穿了。这段时间她几乎每天都要丢一套内，衣。而她从来没有想到过是被人头了，还以为是风大被吹走了。我再次跟她说起了昨晚我看见的那个站在围墙上用棍子捅她内，衣的人。
　　蒋静里面穿上了一套小吊带，外面穿上一套职业装，似乎一步裙里面的问题她都不需要去管了。她穿好以后拿上包说：“走，跟阿姨出去吃饭，一会儿回来跟我一起抓贼。”


第102章 装什么纯
　　我特意提醒说：“静姨，这样不大好吧，要不你换一条长裤，或者短裤也行啊。短裙的话很容易让别人用心的人，看到不该看的地方的。
　　蒋静毫不在乎的说：“没事啦，我们开车出去有什么关系。你会一直陪在我身边嘛，有护花使者在，我会有什么可担心的。吃完了饭，我们就一块去内。衣点多买几套回来。”
　　她挽着我，我们一块往楼下走：“吃完了饭，你就先送我回家吧，我晚上的时候再去找你？”
　　“你要回家做什么啊？”
　　蒋静不解的问。
　　我说：“我昨晚就出来了，不回去的话，我艳姨肯定要担心的。我好歹得回家跟她说一声吧，她上夜班，我晚上的进出是完全自由的。”
　　“嗯，那好吧。”
　　蒋静点点头：“先吃去饭，然后我们一块去买内，衣，然后我送你回家，你跟你艳姨打过招呼之后，我们再一块回我家里来。”
　　“非这样不可吗？”
　　我有带点求饶的意思了。
　　蒋静肯定的点点头：“当然哆，你可不要忘了，现在你已经是我老公了，而我呢，是你的亲亲老婆。不论我说什么你都要答应的，你要很宠很宠我才行哦。”
　　我抬头仰望着天空，要不是看她长的漂亮，又能帮我挣到钱，我才不愿跟她这个大小姐多呆呢。
　　她带我去了一家校园主题餐厅，里面的服务员都是学生打扮，尤其是女服务员，与其说是穿着校服，还不如说是穿着“制服诱，惑”就是那种白色衬衣，红色方格短裙那种。
　　我本打算和她坐在一块，她不答应，让我坐她的对面。这样两个人面对面的吃饭，既能看见对方，又方便交谈。
　　席间，她也不顾有服务员就站在不远处，竟夹菜喂给我吃。我腆着脸吃了，她又让我喂她吃。我不肯吧，她还抬高声音。我吓的赶紧喂她菜吃。吃了菜，她还故意的咬着筷子不肯放手。我用力扯也不是，丢掉筷子也不是。
　　服务员大概看出了什么，知趣的走开了。蒋静这才放开。我放下筷子，心里老大不愉快，觉得她那是在捉弄，我。
　　“老公，你怎么嘛？”
　　蒋静笑嘻嘻的问。
　　我没好气的说：“下次再也不跟你出来吃饭了。”
　　“干嘛呀，生人家气了啊？”
　　蒋静撒娇的说，腿也从下面伸过来蹭我的脚：“人家不许你这样，快点笑一个看看。”
　　我木讷的看着她，蒋静自己笑了，腿也径直伸到我裤裆那里了。
　　吃了没几口，我就真吃不下去了，就因为她在桌子底下的小动作，越来越有一种想要爆炸的感觉。我低声说：“静姨，你别这样了好吗，我扛不住了。”
　　蒋静不以为然的说：“怎么了嘛，刚才在家里不是才那样了吗，这么快就又想了啊。”
　　我纠正她说：“主要是你在挑逗我。”
　　蒋静的脚更加的惹乱了，她还以挑衅的口吻说：“我就这样，你能把我怎么样吧。”
　　我站起身，离开座位：“我去趟厕所。”
　　“我也跟你一块去。”
　　蒋静也跟着站了起来。
　　我们俩就一起进了厕所的小间。我没好气的说：“静姨，你就这么想要啊。我还小，你玩的别太过了。”
　　“哟。”
　　蒋静推了我一把，自己逐渐的解开衣服的扣子：“还跟我面前装纯呢，你怕玩多了，自己怎么这么大反应啊。我还跟你明说了，现在一天一两次就够。等以后咱们结了婚，我天天把你榨的半死。”
　　这种环境下我可不敢乱来，把手反背到背后说：“静姨，随时都有人进出的，里面又不隔音。那样不好的。”
　　“有什么不要的啊？”
　　蒋静坦然处之，托着自己那一对大球朝我卖弄了一下，接着就蹲下身拉开了我的裤链。为了不让进出的人听见里面有什么异样，我就不停的按马桶上的流水按钮。
　　完事之后，她抹抹嘴笑着出去了，我坐在马桶上休息了一阵，才回到桌子上。我真没有到她是一个这般疯狂的女人，再一个，我也不敢想到自己会遇见这么疯狂的女人。
　　离开饭店，我们就开车去给她买内，衣，当车子驶到李丽丽做生意的那条路上，我心里大呼不妙。她说：“老公，你得陪我一块去买内衣哦。你喜欢我穿哪样的，我就买哪样的。”
　　我急忙拒绝：“不行，我怎么能去那种店里呢，再说了，你带个男孩去那种店里，老板问起了你怎么说啊。”
　　蒋静毫不含糊的说：“就说你是我弟弟啊。老板不会多问什么的。咱们又不是经常去她那儿。所以呢，你不用担心她会认识你。”


第103章 等贼上钩
　　和蒋静去李丽丽店里，我不是自己找死吗。打死我，我都不会答应的。她把车停在停车场时，我突然捂住肚子说：“静姨，我肚子好痛啊，得先去趟公共厕所了。”
　　她以为是真的，还给我指出公共厕所的位置。我一溜烟的跑过去，躲到了一个卖烧饼的小摊后面。摊主低头瞧了瞧说：“小兄弟，干啥呢？”
　　我一听是东北口音，急忙打量他的个头，也没有以为中的那么“高大全”我摆摆手，从煎饼摊上冒出眼睛，看见蒋静自己朝着李丽丽小店的那头去了。
　　我站起身，舒坦的出了一口气。摊主用铁铲子拍了拍自己的煎饼：“小兄弟，来一个呗，忒好吃了。”
　　“下次吧。”
　　我说着就跑开了。
　　我是个抑制不住自己好奇心的人。突然冒出了想跟过去看一看的念头，也不那么担心被她们发现了，侥幸心理陡然增强了许多。快走到李丽丽小店的时候，我觉得自己真贱。我和几个人并排走过去，然后钻进了李丽丽小店对面的那家服装店。
　　“小帅哥，你有事吗？”
　　店里的小姑娘走上来对我说。
　　“买衣服。”
　　我扭头瞧着李丽丽的店里。
　　“你确定吗，我们这里是女装店哦。”
　　小姑娘介绍道，语气非常的可爱动听。
　　我一愣，朝店里一打量还真是女装。不过现在我也没有退路了，我硬着头皮走进去，一边一边说：“难道男人就不能买女装了吗？”
　　“当然可以啊。”
　　小姑娘笑嘻嘻的说：“你一定是买了送人吧，是给你妈妈，还是姐姐呢？”
　　“都买。”
　　我随意的答道，因为我实在讨厌她在我耳边嘈杂。我说：“你可以别跟着我吗，我自己选好了，会叫你的。”
　　她点点头，态度非常好：“那好吧，选好了记得叫我哦。”
　　我哪是在看衣服啊，而是以衣服为障碍物，透过玻璃偷看李丽丽小店里的情况。蒋静上挑下选，显的很忙碌，不一会儿就抱了一堆衣物进了试衣间。李丽丽回到位于店门口右边的小收银台坐下，看着街上人来熙往。
　　再一瞧我眼前的衣服，就觉得面前的这件蕾丝外罩的白色连衣裙很适合她，我记得我们第一次见面的时候，她就是穿着白色的连衣裙，不过她那件是素色。
　　我把小姑娘叫来说：“你帮我把这件衣服包起来，再帮我送到对面的小店好不好？”
　　她毫不犹豫的点点头，我跟着她到柜台，我一看税收的票，五百二十块，我不敢相信的说：“你没有搞错吧，就这么一条裙子能值这价？”
　　她说：“我肯定不会搞错啦，你自己看看布料和制作工艺嘛，都是很好的哦。是名牌呢。你送给你姐姐的话，她一定高兴的不得了……””我懒得听她说个没完没了，一想到李丽丽穿上这件连衣裙的样子，还有她收到时候的开心，我觉得就值了，一咬牙就买下了。
　　小姑娘羡慕的看着我：“你真有钱，我在这里做一个月都才五百块呢。”
　　我笑而不答，叮嘱她等李丽丽店里的客人走了以后再送过去。我自然先逃回到停车站等蒋静回来。
　　差不多十分钟，蒋静提着好几大包回来了，我急忙冲上去接到手里。我说：“静姨，你买的也太多了吧，你是打算穿个十年八年的吗？”
　　蒋静柔着手腕说：“也不是很多啦，家里的内，衣都被偷得没有了。那个小店很专业的，货又好，我索性就多买些了。不仅仅是内，衣，还有丝袜什么的。今晚上抓贼不是也得浪费掉几件吗？”
　　我点点头。两人上车后，她载我去了速洗店。差不多两个小时候，我们重新回到了她的家里，期间回家了一趟，张雪艳并未在家。我本来还想等一会儿的，她却跑上楼生拉硬拽，我怕被邻居们看见后影响不好，就跟她走了。
　　我们都无事可做，在蒋静的提一下，她试穿所有新买的内，衣给我看。看了一圈我才知道，所谓真正的内，衣并不多，各式丝袜占了不少，再就是各种情趣内，衣，睡衣。她还以此要求我，以后经常要来她家，她要一一的穿给我看。
　　傍晚时分，我就让她去阳台上挂了几套内，衣和丝袜。蒋静回房说：“老公，你就真确定他今晚会来呀？”
　　“阳台上那么多漂亮的衣物，他肯定会上钩的。”
　　我肯定的说。
　　我把从她衣柜里挑出来的一件紧，身小背心扔给她：“穿上了，去阳台站一会儿。”


第104章 恋物癖
　　“站一会儿，蒋静完全没听明白似的，懵然的问：“我要穿着这件小背心，去阳台站着干什么啊？”
　　“外面的诱饵不够大，我们加个大的诱饵。”
　　我说。
　　蒋静似乎还是不明白，我进一步解释说：“你就没有想过这个问题吗？他偷你的衣物，依我看多半都是醉翁之意不在酒，他最想偷的是你的人，既然偷不到，他便只好寄情于你的衣物了。你出去站一会儿，他看见你以后，就算晚上瓢泼大雨他都回来的。”
　　蒋静一边换一边说：“可是我听说有些男人，有恋物癖哦，他们只是迷恋某些衣物而已。”
　　我肯定的说：“你就听我的吧，保证错不了。恋物癖的话他不会有这么挑剔的，还专门爬围墙上偷东西吗？”
　　蒋静换好了衣服，站到镜子前打量自己：“你看过我家周边的建筑环境没有，街对面的楼和左边的楼虽然能够直接看到我家的阳台，但是有一定距离，看的不是很清楚，那个人肯定是用望眼镜看的。”
　　我赞同的点点头：“静姨，你还真聪明。”
　　我进一步分析说：“而且那个人肯定认识你，说不定还有些熟哦，他对你家的情况摸得低清。你什么时候出门，什么时候回家，什么时候睡儿“或许这些连你自己都没有他清楚。”
　　蒋静思忖了一会儿说：“周边的人我接触的少，那个人认识我是肯定的，但绝对不熟。不过这些现在都没有关系啦。等我把他抓到他就惨了。”
　　我躺在床上撂了鞋子，闭上眼睛：“静姨，快去哦。我先睡一会儿。”
　　约莫十分钟之后，蒋静走进来说：“差不多了吧，平时这样侄没事。你让我带有那种目的的站在阳台上，心里怪别扭的。”
　　我爬起来点点头。蒋静急切的追问：“那么接下来我们需要做些什么呀？”
　　我说：“你家里有绳子和电棍吗？要是没有点厉害的装备，凭我们俩未必能够捉得住他。”
　　“有啊，电棍那是必须的。”
　　蒋静说着就去找了。
　　她拿来了我要的两样东西后，我们就分头行动了，她负责光灭所有的灯，静静的守候在屋里。我就提着电棍和绳子去外面等贼上勾落网，经过一番简易的巡查，我在阳台下面的围墙边寻到了一处好地方。不知道是谁，在那里放了几个大油桶，因为时间久了，一股子破铜烂铁的锈味。但现在我也只好忍耐着了。
　　热天蚊子多的厉害，野外的角落之中更是猖橛。我身上被咬了好多个小包。就在我打算跑回去撒点花露水的时候，一个提着竹竿的模糊人影从路口走了进来。他紧张的左顾右盼，待走进两堵围墙后，神情就轻松了许多，大摇大摆的迈着步子。
　　他走到阳台下的围墙处，停下了，从手里提着的袋子里拿出了一根绳子，晃了晃之后朝围墙上扔了过去，他用力扯了扯，确定挂钩严实后，轻松的爬上了围墙。
　　他这一手侄是十分出乎我的意料，在我的印象中，能用挂钩爬墙的只有民国时期的地下党。此刻我是纹丝不动，哪怕被蚊子咬的浑身难受都得忍着。
　　他站在围墙平面上之后，借着远处照过来的稀薄光亮，我对他的形象有了更明确的认识。穿着一身工作服，头发挺长的，体形也较胖，大抵三十多岁的样子。对于偷内，衣，他已是熟能生巧，很轻松的就把阳台上所有的内，衣和丝袜，装到了自己的手提袋里。完事后，他拍拍手，顺着勾绳一跃一跳的下了围墙。
　　我心里激动，挥舞着电棍冲了上去，他闻声扭头，一时惊慌竟跌落到了地上。我如同猎人对待自己唾手可得的猎物那样，把电棍狠狠的往他身上触了一下。顷刻之间，他就没有了反应。为了安全起见，我又朝他身上触了一下。
　　我正用绳子绑他的时候，蒋静在阳台上喊道：“老公，到手了吗？”
　　我高兴的回应说：“马上就绑好了，你下来帮我抬上去。”
　　很遗憾的是，因为他的健壮，我们抬的十分艰难。这就让我纳闷了，长的这么健壮，怎么攀围墙还那么矫健呢。
　　我们把他抬进院子，蒋静过去打开车子的后备箱，说是要把他送到派出所去。我不同意，想给他一个改过的机会。
　　他醒来后，跟我们交代了一切。他是租住在旁边楼的汽车修理厂的工人，因为爱慕蒋静的美貌，相思成疾，才做了这种心理扭曲的事。他向我们保证绝对不会再有下次了。
　　蒋静气的不行，直接冲了出去。胖子乘机向我求饶说：“兄弟，你就帮我求求情吧，千万不能送我去派出所啊。我家里的老婆孩子还等着我每个月寄钱回家养活呢。”
　　我瞧他那可怜样儿，心软的答应了。不成想蒋静竟拿着一把菜刀回来了，闹着要把他给阉了。胖子一下就吓哭了，哀声求饶。
　　我对蒋静伸出手说：“给我来。”
　　蒋静把菜刀递给我，气愤的说：“老公，你给我把他阉了，出了事我负责。”
　　我点点头，胖子见我突然翻了脸，吓的一边求饶一边挪动着墙角退。
　　我上去抓住他，将绳子害开了：“你走吧，不要在这里出现了。”
　　“谢谢，谢谢兄弟的不阎之恩。”
　　胖子连滚带爬的往外跑。
　　蒋静追了两步，估计是怕自己对付不了他，回过头来对我一顿打骂。她喊着：“你为什么不让我把他送公安局，为什么不让我把他给阉了。你混蛋，你是不是不爱我，你是不是不爱我……”
　　我捉住她手，解释说：“人家也是有苦衷的，你这么有钱，偷几件衣服算什么呢。再说了，以后他也不敢来了。得饶人处且饶人吧。”
　　蒋静气呼呼的说：“你怎么知道他以后就不会来了啊。他要再来，不偷衣服了，偷我人了。你让我怎么办，你说话啊？”
　　我保证的说：“你就放心吧，你都瞧见他吓成什么样子了。哪还敢再来呀。他要真敢再来，我一定捉住了，让你把他阉了。”
　　蒋静这才转嗔为喜：“这可是你说的哦，人家现在是你的人了，你一定要好好的保护我。”
　　“你就放心吧，我绝对不会让我老婆手委屈的。”
　　我搂着她，放昏在了床上。
　　蒋静含情脉脉的看着我：“老公，我想起……”
　　我故意的问：“你想要什么呀？”
　　“就是想要嘛，你知道的。”
　　蒋静撒娇的拖着字音。
　　我埋头下去，她却将脸撇开了：“门还没关呢？”
　　她要不提醒，我还真忘了。亲了她一口后，起身出去关门了。
　　我本以为，饶过了胖子这一次，就算没有真的让他害怕，也应该感激我放过了他。必然是不会再来了的。但我失算了，后来发生的事，证明了有时候善良换来的是更阴险恶毒的报复。


第105章 我们和好吧
　　张雪艳依然还在上夜班，她生日快到了，我筹划着给她买点什么生日礼物才好。
　　就是这事，我和徐小虎商量过，他让我去买一套衣服，我装穷说买不起，他就让我去买地摊货，不会超出十块钱。我自己思忖了一阵，还是决定买一件衣服给她，毕竟都给李丽丽买了一件那么贵的，不给她买的话，会显得我很偏心，而且我自己心里也会过意不去。
　　比起给张雪艳过生日的事，班里的事更让徐小虎犯愁。在我自己都不大知情的状况下，他很严肃我的告诉，班上现在已经分成了两派，尤其是班干部分成了两派。
　　我惊愕的说：“不会吧，会有这么严重？”
　　徐小虎严肃依旧：“我可是通过事实说话的，现在有支持我们的一派，还有支持原班干部的一派，他们的首要人物就是现在的团支书。支持我们的那一派多半都是有交情的，再一个就是那些调皮捣蛋，成绩不好的。支持他们的人就是那些成绩好的了，以及那些被他们蒙蔽不明真相的同学。就目前的局势而言，他们要略占上风。”
　　我反驳说：“不可能，选班长我可是得了六十四票，那是压侄性的胜利。”
　　徐小虎着急的说：“怎么这么点问题你都想不明白呢。当时你票数高，是因为你在野炊那次，帮大家解决了问题。他们还你一个人情，再一个我们当时竞选活动做的好嘛，很多同学肯定就会支持我们了。这段时间你的表现平平，另一派又大搞拉拢，诬蔑的把戏，很大一部分同学已经被他们争取过去了。”
　　我刹住单车：“那依你看，我们下一步该怎么办呢？”
　　徐小虎一本正经的说：“这些我都已经为你策戈好了。马上不就是五四青年节了吗，学校会举办一个大型晚会的，咱们班得在这次晚会上做好一个节目，争取拿到名次。”
　　我打断他说：“你找错人了吧，文艺活动都是夏晴在管。”
　　徐小虎点点头：“没错啊。但你是班长啊，你不可能不过问吧。今天你去学校了，就找夏晴谈谈话，跟她和好。这次的文艺晚会，就由你们两个一起办好节目。节目得奖以后，我们这一派在班上的支持率一定会很快上升的，五四之后，我们再搞一个夏令营，夏令营成功了之后，你在班长地位就永不会动摇了。”
　　我听他说的头头是道，不禁大喜：“小虎，你的意见不错，我采纳了。”
　　徐小虎又说：“这还没完呢，为了凝聚咱们这一派，和另一派戈清关系，我们必须对班干部做出调整。”
　　我扭头看着他：“你疯了吧，我们哪来这么大的权利。”
　　徐小虎笑的那般轻松自在：“你知道中央的常委制度吗。”
　　我听完了，不确定的反问：“你是说我们也搞一个班委常委？”
　　徐小虎猛的点头，哈哈大笑：“宁哥，我就是这个意思。进常委的全部是我们的人，咱们把班上的管理权都捞在手里。让那些反派的班干部空有其名，毫无实权。”
　　我说：“那你都知道有哪些班干部是咱们一派的？”
　　徐小虎跳下自行车，从书包里掏出一张白纸：“名单我都写在上面了，到时候就照着这个点人。”
　　我犹有疑虑：“班主任那儿通得过吗？”
　　“你就放心好了。”
　　徐小虎信心十足的说：“到时候班主任问起，我去跟她说。”
　　我睨着他说：“小虎，照这个样子下去。我这班长会成为一个傀儡呀。”
　　徐小虎不解的我看着我，我说：“有一天我肯定会被你给架空的。”
　　“不会，我保证不会。”
　　徐小虎起誓的说。
　　我和夏晴已经有好长一段时间没有讲过话了，我几次想跟她讲话，都没好意思开口，自尊心一直在作祟。
　　我喝了口水，做了点准备，很自然的碰一下她的手肘：“文艺委员。”
　　“夏晴扭头看我：“你是在叫我吗？”
　　我点点头：“我和你聊聊五四晚会准备节目的事。”
　　夏晴颔首，从课桌里拿出一个作业本，翻开后放到我面前：“我都已经想好了，全写在上面，班长大人你审阅吧。”
　　我随便看了一下，就赞美的说：“这个节目策戈做的太好了，你好好走，我完全支持。”
　　“谢谢。”
　　夏晴笑的很甜美。
　　我乘机说出了那句求和的话：“夏晴，我们以后还是朋友吗？”
　　夏晴愣了一下，随即点点头：“是呀，只要你拿我当朋友，我愿意跟你做一辈子的朋友。”
　　“一辈子。”
　　我朝她伸出了小拇指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”


第106章 单车和姑娘
　　转眼就就是星期五了，这也是每周召开班干部开总结会的日子。按例，放学以后，所有班干部留了下来。
　　我们先就班上这一周来发生的各种事情进行了交谈，之后我才把选举班委常委的事说了。
　　“什么班委常委？”
　　团支书挺来火的说：“从来就没听说过，我们团里都没选举过团委常委呢。”
　　徐小虎说：“团里也可以选嘛，班委是不会干涉的。”
　　团支书说：“那我可真就要选了哦？”
　　我表达支持说：“你是团支书有权利决定团委是否要设立常委，我不是团员，绝对不干涉，如果我是的话，也一定支持你的工作。”
　　团支书这才消了火，表示同意我们选举班委常委。其他人表示没有意见后，我站起身说：“班委常委选举这一块呢，我们遵行民，主集中制的原则，经过调查常委名单已经出来了。下面我公布一下选举结果……””团支书再次站起身：“班长，你搞错了没有啊，你这还没选举呢，名单是怎么调查出来的呀。”
　　我回应说：“我们是有自己选举的方式的，你们团委选举我们也不干预，选举方式我们也不会质疑。作为班上的团政两大系统，我们要相互的支持，相互理解嘛。”
　　团支书点点头，再次坐下了，脸上的表情却有些迷茫。
　　我看了一遍所有人，郑重的说：“下面公布二年级四班班委常委选举结果：常委共有五人，分别是：班长沈宁，文艺委员夏晴，生活委员徐小虎，语文课代表周小曼，英语课第三小组组长马阳。”
　　徐小虎举手说：“班长我有意见，马阳他……”
　　我挥手打断他：“我公布名单之前，大家都是同意了的，现在不允许有不同意见出现。”
　　“谢谢班长的栽培和信任。”
　　马阳激动的站起来，朝我鞠了个躬，又对大家鞠了躬。一看就和徐小虎一样，是个当官的好材料。
　　我点点头：“以后你就是班委常委了，进入了班上事务的决策中心了，要更加的努力为同学们服务呀。”
　　“我一定不负众望。”
　　马阳积极表态说。
　　一个同学有些不甘心的说：“班长，我可是一直支持你的，我觉得以我的能力和在同学中的声望，是完全有资格进入班委常委的。”
　　我走过去，抚着他肩头说：“你说的这些我都是知道的，但咱们常委不能都是委员对不对，课代表和小组长，也都应该占有一个名额吧。如果你自认为能力超过了小虎和夏晴，那么我就可以把他们当中的一个放下来，让你当选，你看这样好不好？”
　　他叹惋一声：“我没意见了。”
　　我又安抚说：“这一次没选举上没关系嘛，下一次还有机会的。好好努力，千万不能气妥。”
　　我把写着常委名单的纸装进了口袋，宣布说：“今天的班委会议就到这里吧，散会了。”
　　“慢。”
　　团支书说：“干脆我也把团委常委的选举公布了吧，班长你虽然不是团员，但可以旁听。”
　　我安然落座。他公布的七个团委常委名单中，竟然是夏晴。我心想，这小子也太狡黠了吧，跟我抢别人不好，竟然争夺夏晴。
　　“团支书，我还不是团员呢。”
　　夏晴起身说。
　　团支书毫不惊讶，只是淡淡的说：“我现在批准你入团了，下周一把申请交上来。”
　　夏晴像似询问意见似的看着我，我鼓掌说：“支持夏晴入选双常委。”
　　放学以后，我，夏晴还有徐小虎一起往外走。徐小虎抱怨的说：“宁哥，你怎么让马阳担任了班委常委呢，他可是团支书那一派的。你这不是在自己脚趾边上埋了一颗炸弹吗？”
　　我解释说：“我这样做还不是为了分化团支书的人吗，咱们得学会拉拢分化对手。夏晴不是当选了团委常委吗，他也在分化我们，但是我相信夏晴会永远站在我们这一边的。”
　　徐小虎也说：“对，文艺委员肯定不会和她他们同流合污的。”
　　见夏晴不说话，我就h她表态说：“夏晴，你说是吧？”
　　“我……””夏晴迟疑了一下：“我会跟你站在一边的。”
　　徐小虎竟然在旁边偷笑。我骑着自行车到校门口时，徐小虎坚持让我送夏晴，她起先还不答应，但经不住我们俩的一番劝说，还是上了车。
　　后来我看一部校园青春剧，里面有男主角踩着单车，载女孩回家时，我就会想起和夏晴相处的那段时光。那样的记忆像是透明的，阳光，盛夏，姑娘，单车，路边的白杨树，构成了一副清新极美的风景。


第107章 主动出击
　　送夏睛回家以后，我就掉头去了季丽丽的小店。打算顺便去她对面的女装店给张雪艳挑选一套衣服。
　　因为来过几次了，心里对周边环境也有了数。我把单牟停在她小店旁边的饮料店前，进去买了瓶水，出来后守在门口，一边盯着路过的人群，一边喝饮料。当罕见的有一辆拖货的大车驶过时，我急忙进了李丽丽的店。我的目的是很明确的，直接就进了后面的小屋。
　　“你可算自己进来了。”
　　李丽丽离开她的小收银台，跟了进去。
　　我惊讶的说：“怎么，你知道我在外面啊？”
　　李丽丽点点头：“我早就看见你了啊，我故意不出去接你的，就想看看你到底会不会自己进来。”我撑面子的说：“谁要你接了，我本来就是打算自己进来的。”
　　“最近生意怎么样啊？”
　　我发现小屋里新添了一个小沙发。
　　李丽丽往我怀里倚靠：“还不错啊，几天前有个蛮漂亮的女人，来我这里一下就买走了两千左右的内，衣和丝袜呢。”
　　我闭上眼睛，把脸埋进她的脖子里，嗅着她的体，香。
　　“小老公，你上周不是答应我，周末那天要陪我吗？”
　　李丽丽问道：“为什么一直到天黑都没有来呀？你骗人家，人家很伤心的你知不知呀。”
　　我的嘴贴着她的脖子亲吻：“那天突然有事，就没有走开。我这不是一放周末就来陪你了么。”
　　李丽丽怕痒的闪躲着：“那今晚不走了是不是？”
　　我说：“还要回家一趟的，等我阿姨上班以后，我再去你家。”
　　“那这次不允许骗我了哦。”
　　李丽丽说：“我都差点忘了，谢谢你送我的衣服啊。”
　　我抬起头，求证的问：“那你喜欢吗？”
　　李丽丽伸出五根手指：“五百多块钱一件呢，你说我能不喜欢吗，我自己都没有买过那么贵的衣服。你是从哪里来的那么多钱啊？”
　　我撒谎说：“我自己存的压岁钱啊。”
　　“你骗我。”
　　李丽丽的语气很肯定。
　　我强调说：“我讲的都是真的，怎么会骗你呢。我自己又没工作，除了压岁钱和零花钱就没有其它收入了。”
　　李丽丽看着我，一字一顿的说：“沈宁，你爸爸是县里的农牧局局长对不对？”
　　“你怎么知道的？”
　　我惊诧的反问。虽然养父已经被开除公职了，但当有人这样称呼他时，我都会惯性的认同。
　　“还真是的啊？”
　　她的表情里也参杂着惊讶。
　　既然她都知道了，我也只得承认。李丽丽说：“是孙叔告诉我的，他跟踪过你一次，对你做了调查的，你家里的基本情况他都知道了。”
　　我大感疑惑：“他脑子有毛病吗，我和他又没什么恩仇，他为什么要去调查我的家庭情况啊。”
　　“你还不明白吗？”
　　李丽丽的眸子里都泛起了澄澈：“他对我有那个意思啊。就想抓住我们俩的把柄，然后以此威胁我把自己给他。”
　　我又气又恼，不免骂了孙叔一通。李丽丽做保证似的说：“不过你放心啦，我现在是你的女人了，就绝对不会让别人碰我身子。虽然他威胁我，要把我们的事告诉院子里的邻居们，我都没有屈从他。这几天我都没有回家，就在小店里睡的。”
　　我指着沙发：“你就睡这个上面啊？”
　　李丽丽点点头，一边说一边做着手势：“这个沙发其实是个折叠床，背靠放下来就可以当。凹用了。有了它，你再来玩的话，就方便休息了呀。”
　　前几天才帮蒋静处理了偷衣贼，我现在士气正盛，既然孙叔想要抢我的女人，我自然也要给他点颜色看看了。
　　我说：“丽丽姐，今晚我们得回你家里去。”
　　“不要。”
　　李丽丽当即拒绝：“孙叔那个人看上去老实，实际上很阴险的。我们回去了，他就会知道的，如果他破罐子破摔，当场捉住了我们，那可怎么得了啊。”
　　我安抚她说：“你躲能躲一辈子吗，对于他这种不要脸的人，我们就得主动出击。狠狠的治他一次，他以后就不敢招惹你了。”
　　李丽丽还是不肯答应，因为她不相信我能对付孙叔，而且在那个院子里，我们是绝对弱势的。
　　但在我的一再坚持下，她就答应了。她担忧的说：“小老公，我个人昏是没什么，只是我不能让女儿受委屈，让别人说她有个坏妈妈。还有你，你家庭出身那么好，如果这事传出去的话，会影响你的前程的。”
　　我毫不在乎的说：“我自己心里有数。你是我的第一个女人，我一定会好好保护你的。”
　　“你对我真好。”
　　李丽丽依偎在我怀里，像一只温顺的猫咪。


第108章 阿姨真美
　　傍晚六点的时候，季丽丽就关了门，她要去买些菜，晚上做给我吃。我嘱咐她一番后，两个人就各自行动了。我在小广场呆了一会儿，折回李丽丽小店对面的服装店，选了一套粉红色的连衣裙给张雪艳，价格和李丽丽那一件是差不多的。
　　店里的小姑娘还认识我，她说：“你怎么这么有钱啊？”
　　我笑着摇摇头，从她手里接过衣服。小姑娘却不肯放手，她有些羞涩，又很认真的问：“你有女朋友了吗？”
　　我抓抓后脑勺，听不好意思的说：“姐姐，我还在上日中。”
　　她不以为然的说：“那有什么，我也日中刚念完啊，觉得读书没有什么意思，就出来打工了。我十五岁，你呢？”
　　我说：“比你小一岁。”
　　女孩放开手，走出柜台和我一起往下面走。我以为她要出去买东西，一直快走到小广场了，我才察觉出异常。我问她说：“姐姐，你跟着我干什么呀？”
　　她先是低着头，抬起头后脸都有些红了，水嫩的像蜜桃。她上唇边上有一颗很小的痣。她的手指在光洁的鼻梁上刮了刮说：“姐姐，给你做女朋友好不好？”
　　我吓了一跳，在丝毫没有想过她感受的情况下，摇了摇头。
　　“怎么嘛，你嫌我长的不够漂亮啊？”
　　她的眼泪都快出来了。
　　“不是，不是。”
　　我连连摆手：“我还太小了，不想找女朋友。”
　　“你不要误会了，我不是看你有钱才想做你女朋友的。”
　　她很认真的结识说：“我是真的喜欢，从上回看到你的第一眼起，我就喜欢了。”
　　我跨上了自行车，把车锁挂到后架：“姐姐，我真的还不想找女朋友，你回去吧，我也得走了。”
　　小姑娘坚持的说：“我又没让你娶我啊，我们可以先谈朋友啊，等你大学毕业了再正式在一起。”
　　她长的蛮小巧可爱的，用后来的一个从日本传来的名字来说就是“小萝莉塔”我看着她其实也挺喜欢，但是我可不敢接受她。那样的话，我以后还怎么去李丽丽那儿啊。
　　她怕我走，就拽着我的后架。我心想，这女孩怎么比我还厚脸皮啊。僵持了一会儿后，我下车说：“热不热啊，我们一起去买冰淇淋吧。”
　　她高兴的点点头：“好啊，我请你。”
　　结果，还是我付的钱，让女孩付钱那种事，我真的做不出来。当然像蒋静那种女人，就不一样了。
　　她坚持要我送她回店里，我试着提要求说：“你要做我女朋友也行，但你不能再那儿工作了。”
　　“那我可以换啊，我去我表姐的发廊里面洗头。”
　　小姑娘诚恳的说。
　　她一系列的做法，让我实在找不到拒绝她的理由了。我点头答应之后，她这才欢天喜地的让我离开了。
　　我回到家，张雪艳正在收衣服，看着那些晾在绳子上的漂亮内，衣，我想起了自己曾经对它们做过的那些事，不禁笑了出来。
　　张雪艳发现了我，她俯身在阳台说：“你看什么呢，快点回家啊。”
　　我健步到家。把塑料袋递给她：“艳姨，我给你买的生日礼物。”
　　“还有好几天呢，你买的什么啊？”
　　张雪艳一边说，一边打开塑料袋。
　　她拿出衣服的时候，惊讶的张圆了娇唇。我知道她会问价格，就主动解释说：“这是我拿过年的压岁钱给你买的，也就才一百来块钱，希望你喜欢。”
　　“这么漂亮，我当然喜欢了。”
　　张雪艳开心的说：“不过嘛，这不该你送给我啊。这件衣服绝对不止一百块钱就能买得到。我上次跟一个朋友去逛街，看到过这一款的，好像是五百多。”
　　我试图蒙混，把她往房间里推说：“别管多少钱了，去试一下吧。这还是我第一次给女孩买生日礼物呢。”
　　张雪艳晃动食指：“我是你阿姨，可不是女孩哦。”
　　我笑笑，心里想你在我心里永远都是女孩。
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　张雪艳换好出来，前后的在我面前展示了一番。她穿上后特别的合身，也更显其甜美的气质了。不过她忽略了一点，出来的时候忘记把漏到外面的小罩肩带，藏进衣服里面了。
　　我套用广告词说：“阿姨，你本来就很美啊。”
　　张雪艳点点头：“谢谢你的生日礼物啊，我这就去洗了，明天穿着去上班。”
　　见她如此重视我买的生日礼物，我心里也感到特别的开心。
　　之后我就找借口，离开了家。因为我还要去蒋静家，借她的电棍一用。


第109章~享受她的服务
　　我按了半天门铃，就在打算放弃的时候，阳台上的玻璃动了，拉开以后，蒋静穿着睡裙走了出来。仁副慵懒的姿态，一看就知道是在睡觉。
　　她揉了揉眼睛，冲我挥挥手，大声的说：“你等我啊，我下来给你开门。”
　　蒋静冲到铁门背后，并不急于让我怕进去。她双手握着铁杆说：“小老公，我就知道你今天肯定会来的，我都已经约好牌友了。”
　　我把手从铁杆间伸进去，她就把自己脸伸过来给我模。我说：“静姨，不好意思啊，我今天来是为了找你借点东西的，我家里那头还有事呢。”
　　“啊？”
　　蒋静极不情愿的：“这么说，你拿了东西就要走是不是？”
　　我知道她的秉性，便说：“也没有要很着急啊，我可以多陪你一会儿的。”
　　“不行，不行。”
　　蒋静只晃脑袋：“你不许走，晚上我们一起打牌……你要不答应的话，我就不给你开门……””我抬头看了看院墙，对她笑笑，指着铺陈远去的公路：“你不给我开门，那我就只好走了啊。静姨老婆，再见哦，我改天来找你。”
　　见我真骑上单车走了，蒋静大声的喊：“喂，你给我回来，我都没允许，你凭什么就走了啊。”
　　我回头一瞧，她正在手忙脚乱的开门。她见我不走了，也停止了开锁。我知道她也在试探我，是不是真的就走了。
　　我掉头回去，隔着铁门说：“开门吧，我给你一次机会。”
　　蒋静比出了得意的笑容，可令我没有猜到的是，她开门出来以后就追着我满公路的打。我索性丢了车子，溜进了她家。
　　我找出电棍和绳子，装到口袋里藏好以后，她才进来。
　　蒋静修着手指甲说：“好久都没有骑自行车了，我们明天一块去长湖骑自行车好不好？”
　　我说：“算了吧，那里的路好烂，我怕你栽更头。”
　　“不会呀。”
　　蒋静进了厕所，里面传出哗哗的流水声：“已经整修了，特别适合跑步啊，骑单车啊，散步什么的……你是不是很久都没有去了啊。”
　　我自己昏了点水喝：“几乎就没去过，改天再说吧。静姨，我真的只能陪你待一会儿的，家里还有好多事要忙。”
　　“你走啊，你现在就走好了。”
　　蒋静一丝不挂的就出来了，身上还有顺着细腻肥肤滚落的透明水珠。
　　我完全不会想到，她的积极性会有这么高。她躺到床上以后，就自己闭上了眼睛。阳光彩映下的窗纱在她身上浮动，像一湾静静的流水。那两团大球就像水中的两块晶莹的玉石，河床之上只有两颗晶红的红宝石略微接近水面。下面的黑色水草，静静而慵懒的趴伏在那里，掩护着它身下那只微启红唇的雪色贝壳。
　　“老公，你楞着干什么啊，快来嘛。”
　　蒋静柔情似水的声音。
　　我闭上眼睛，告诫自己，现在可干万不能乱来，晚上李丽丽那儿还有需求呢。不论是她还是李丽丽，都让我越来越感到害怕了，几乎每次相聚，她们都恨不得一晚上把我榨千了了事。最日李丽丽还是顾及我还处于青春期，需要节8山但近来她完全没有表现出她有这方面的顾虑了。也许是我不错的表现，打消了她的顾虑吧。
　　“你发什么愣啊。”
　　蒋静拿脚踹我：“快点呀，我可是忍了一个星期，就等你来给我解馋呢。”
　　我立马换了一副无精打采的鬼样子：“静姨，我这几天身体不舒服，不要咱们改天吧。”
　　“身体不舒服和做这事有什么关系吗？”
　　蒋静爬过来，伸手就朝我裤裆上招呼：“你看它都硬成什么样子了，明摆着想要嘛。要不我先用嘴给你吹吹。”
　　我恶心她说：“我都两天没洗澡了。”
　　蒋静却完全不在乎的说：“没关系的，你是我老公，再脏我都不会嫌的。”
　　我知道自己这次是绝对闪躲不过了，解开皮带，拉了裤链说：“那你用嘴帮我吹出来好不好？”
　　“好啊。”
　　蒋静说着就上手了：“我给你吹出来了，你今晚就得留下来陪我打牌，还有睡嘛……”
　　我假装答应了，躺下去，舒心的享受她的服务。我都不至于她是什么时候骑到我身上的。
　　在还没有结束战斗情况下，蒋静没有了动静。我睁开眼寻求答应的看着她。
　　蒋静撇着小嘴，质问的说：“你一点都不情愿，你老实跟我交代，你是不是有了别的女人。”
　　我只摇头，自我证明的说：“绝对没有，有静姨你这么漂亮的老婆了，我怎么还会看上别的女人呢。我都跟你说了，这两天不大舒服，所以不想动。”
　　“我不管，你起来，你在上面动。”
　　蒋静说着手脚大开的躺在了我旁边。


第110章 难防美/人计
　　蒋静进去洗澡的时候，我拿她抽屉里的便筏给她写了一张留言条，我一边写，一边问道：“静姨，那个偷衣贼还有再来u。扰你吗？”
　　蒋静在里面答应说：“没有呀，那天咱们都把他吓成那样了，他哪里还敢再偷。”
　　我把纸条压在一瓶护肤用品下面：“静姨，我出去一下哦。”
　　“你要去哪？”
　　蒋静的声音高了许多：“你希望我晚上怎么穿衣服啊？短裙搭配缕空露t的那款黑色丝袜好不好？”
　　她说完的时候，我都已经走到客厅门口了。害怕她会追出去，我下楼后，赶紧骑上单车跑了。途中我买了一顶遮阳帽，虽然夕阳几将落尽。停好单车以后，我徒步走进李丽丽家所在的小院。她家的房门洞开着。我仰着头前后左右的望了一边，当看见好几处的阳台上挂着花花绿绿的漂亮小罩和小内后，阴险的笑了。因为我正需要它们来帮我对付孙叔。对付孙叔的办法，完全是我从偷蒋静内，衣的偷衣贼那里借用来的招。
　　我进了屋，看见李丽丽在厨房里摘菜。
　　“丽丽姐，我来了。”
　　我招呼道。
　　李丽丽小跑上来，偎在我怀里说：“我已经按照你的吩咐做了。”
　　“那孙叔人呢？”
　　我问。
　　李丽丽说：“他见我要接他到家里吃饭，就骑着车出去了，估计是给我买礼物了吧。”
　　我椰拚说：“他侄是很会找机会。”
　　不多时，我就听见楼下传来了很像孙叔说话的声音，我猫着腰出去，从栏杆的空隙里看到他手里提着一个礼品袋，正在同院子里的一个大叔讲话。
　　我溜回屋里，把情况告诉了李丽丽。她亲了我一下，歉意的说：“小老公，对不起啊，得委屈你了。等把他赶走了，老婆一定好好的补偿你。”
　　我也亲了她一口：“这可是我的本职工作呢。”
　　然后，我就藏身到了她屋里的衣柜里。因为她提前收拾了，里面空间还不小，有一种淡淡的芳草香味漂浮着。不过藏在里面的确很无聊。后来竟不知不觉的睡着了。
　　我是被他们的说话声吵醒的。我听见孙叔说：“丽丽，你不急着睡吧，我坐这儿跟你聊会天好吧。”
　　“好啊。”
　　李丽丽爽朗的答应道。
　　孙叔就跟她聊起了自己的苦闷，妻子在省里陪儿子读书，他一个人在家十分的苦闷，很多时候想找个人说话都没有。他很感谢李丽丽请他吃这顿晚饭。
　　我为了更清楚的掌握准确情况，把柜门掀开了一条缝隙。记忆中这种事我好像做过许多次。我看见孙叔和李丽丽坐在房间里的小沙发上，中间的距离容不下一个人。
　　李丽丽安慰了他一番，我听见孙叔又说：“又些事你是不知道啊，我跟她是没有感情的，我好几次去省城，她都不愿意跟我过灿凹生活。其实我也不想念跟她做那事，就是憋的太难受，纯粹的发泄罢了。要不是怕影响儿子的学业，我早跟她离婚了。据我估计，她在外面是有人了的，她安保工作做的好，连儿子都不知情的。我都想好了，等儿子一毕业，我就跟她离婚。我一个月工资有一千多块呢，再找一个合适的女人过日子。”
　　李丽丽一边听一边点头：“孙叔，你也真不容易。我看你跟婶子都生活了几十年了，不至于闹到离婚的地步吧。再说了，婶子一直照顾你们家小弟读书，你真要离了，儿子不跟你怎么办啊？”
　　孙叔叹息一声，无所谓的说：“随他吧，爱跟谁跟谁。照我猜想啊。他妈外面有人，他不是不知道，而是帮着他妈瞒我呢。我这样讲是有证据的，他们母子在那边的生活过的很好，仅靠他妈的工资和我每个月寄的那点钱，根本就过不上那样的生活。”
　　他们聊着聊着，就坐的很近了。孙叔还虎着胆子去抓李丽丽的手，李丽丽缩回去，话里有话的说：“孙叔，时间还早呢，你别这样。”
　　孙叔一听，这不是在给他明显的暗示吗？他连连点头，转而开导她说：“丽丽，你一个人带个孩子挺不容易的，该找个愿意接纳你和孩子，真心对你好的男人嫁了。”
　　李丽丽语气里带着凉意：“上哪找那么好的男人去啊。”
　　孙叔又是一声叹息，低下头说：“可惜我暂时还不能离婚，要是你能。”
　　“孙哥。”
　　李丽丽急忙打断他：“我这几年还不打算再婚，等孩子再大一些吧。”
　　“你叫我什么，孙哥吗？”
　　孙叔乐呵的有些夸张。
　　“你不答应？”
　　李丽丽反问。
　　“愿意，我当然愿意了。”
　　孙叔喜不自胜的点着头：“以后你就这么叫吧。”


第111章 还想要
　　他们差不多聊了一个多小时，李丽丽一直是比较为难的，一方面不想听孙叔絮叨，却不得不忍耐；另一方面她须得按照我们的约定，把孙叔勾上，床，让我对他有可袭之机。但她似乎不知道怎么该怎么把局势往我们想要的那方面引。现在的她可跟在录像厅里工作时候的李丽丽大不一样了。
　　为了提醒她，我不得不在衣柜里做出点小动静。我在里面憋的难受，急切的想要出去呢。
　　“柜子里好像有声音？”
　　孙叔瞧着衣柜专注的打量。
　　李丽丽见他起了身，扑上去楼主他脖子，惊恐的说：“是老鼠，孙哥，我最怕老鼠了。”
　　“没事。”
　　孙叔拍拍她的背，很爷们的说：“有孙哥在呢，我这就去帮你把衣柜里的老鼠抓出来。”
　　“不要，不要。”
　　李丽丽紧，紧的勒着他脖子：“我害怕看到老鼠，孙哥，你保护我。”
　　孙叔这下迅速的反应过来了，他抱住李丽丽的纤腰，迅速的挪移到床边，然后两个人倾身伍了下去，与此同时，李丽丽嫌弃的把脸撇到了一边，躲开了孙叔急促的呼吸。
　　“孙哥，你不要这样……””李丽丽好像真的在推搡他。
　　“丽丽，你听哥说。”
　　孙叔鼻息浓重，跟刚爬到山顶似的：“我是真心的喜欢你，自从我看到你的第一眼开始，我就喜欢上你了，你知道吗，已经都有十来年了……””“啪……””我在孙叔向李丽丽倾诉感情最入神的时候，对着他打了一棍子，这可比捅带劲多了，孙叔都没来得及叫唤一声，就趴下了。…山卫z引要不是他趴在我女人身上，惹我的心中怒火旺盛，也不至于给他这么重的一棍。
　　李丽丽使劲的推他：“你帮我把他给推开啊。”
　　搬开孙叔后，李丽丽一起身就抱住了我，我安抚她说：“已经没事了，丽丽姐，让你受委屈了。”
　　李丽丽这时竟呜呜的啜泣了。我替她抹去眼泪：“别这样，我们得赶紧把孙叔给处理了，你去拿片安眠药来，给他服下。我们不能让他中途就醒了。”
　　李丽丽去了以后，我把孙叔的钥匙给取了。我们一起喂他服了下安眠药。我从衣柜里拿出绳子，连同电棍一起装进了口袋里。
　　到了晚上十二点，小院里的最后一盏灯总算熄灭了。又了一个小时候后，我把已经睡着的李丽丽叫醒，再给了孙叔一电棍后，我们一起把孙叔送回了他自己家。
　　我对她说：“丽丽姐，你先回去吧，剩下的交给我来处理。”
　　李丽丽不放心的说：“你可千万别乱来啊。”
　　我点点头：“你就放心吧，我知道该怎么办，绝对不伤他的一根毫毛。”
　　李丽丽离开后，我熄了灯，把孙叔的鞋子脱掉，自己穿上，故意杷鞋底沾上灰尘以后打湿。然后踞手螺脚的去各楼层偷挂在阳台檐下的各式内，衣。拿最后一件事，不小心把竹竿落在了地上，发出一串清脆的声响。等主人家闻声出来的时候，我已经回到了孙叔的家，还有意的把灯打开后，再熄灭。
　　接着，我换回自己的鞋子。把孙叔褪个精光，把一条女式内，裤给他穿上了，还让他手里抱着一件小罩。其余的放进他的柜子里。令我感到惊讶的是，他的柜子里面竟然有几件女人的内，衣。看来他还真干过这种龌龊事。
　　这一切都完成后，我把钥匙挂回他的皮带钩上。我站在他房间门口鞠了一躬：“孙叔，实在是对不住，我这样做肯定过分了。但是你比我还要过分，竟然要睡我的女人。我这也是万不得已才如此惩戒你啊。希望你能迷途知返，再见了。”
　　见我回来了，李丽丽急忙起身问：“你把他怎么样了？”
　　我干净灭了灯：“我不是让你别开灯的吗。没事了，明天孙叔会惹上一些麻烦，顶多是丢脸了，没有别的。”
　　“但愿，他以后别再来招惹我了。”
　　李丽丽如释重负的说。
　　我搂着她腰说：“我们睡觉去吧，明天早点走。”
　　我先睡下了，她洗澡出来后，像一条泥鳅似的滑进了被子里。她猴急的在我脸上和匈堂上亲了几口，纤纤玉手如同藤蔓般的往下伸去。
　　我故意的逗她说：“你做什么呀，时间很晚了，我们睡觉吧。”
　　“嗯……””她娇气的拖着长长的字音：“小老公，人家想要……””“想要什么呀？”
　　“就是那个啊。”
　　李丽丽着急的说：“你知道的，都十来天没有了。我的大姨妈昨天就干净了，你可真会赶时间，每次都能避开我的那凡天。”
　　我已经受不住她的挑逗了，翻身上马：“丽丽姐，今天晚上，我就把这十多天的量一次性给你补回来。”
　　“那我要十次，你行吗？”
　　李丽丽开玩笑的挑衅。
　　“行啊，不过时间是二十四小时之内哦。”
　　我把她的一对小巧玲珑捧到一块，贪婪的吃了起来。


第112章 艳姨的试探
　　我没有急着把电棍和绳子给蒋静送去，如果我不打算陪伴她一两天的话，就绝对不能送上门去，放了她一次鸽子，第二次肯定就没那么好忽悠了。件竟她和李丽丽是很不一样的女人。
　　我到家的时候，张雪艳已经回家了。她挺不高兴的问道：“你去哪了啊？”
　　我早有准备，把早餐递给她：“知道你上夜班辛苦，我特意早起去给你买了早点。”
　　张雪艳用不大相信的眼神看着我。我回给她的只有无辜。就在短暂的对视之后，张雪艳微笑着接过早餐：“辛苦了哦，我回来路上还给你买了早餐的呢。”
　　我讨好的说：“虽然我已经吃过了，但是艳姨买的一定还要吃，哪怕是只吃一点都要吃。”
　　“你等着，我去给你拿。”
　　张雪艳把自己买的早餐给我以后，也从我买的早餐里拿出一个小笼包。
　　我突然想起了护士长的事，问她说：“艳姨，这段时间在医院工作的还顺心吧？有没有人为难你？”
　　“还好吧，就是晚班比较辛苦。”
　　张雪艳说：“本来今天晚上我该休息的，后天就可以换白班了，但是护士长让我还上半个月的晚班。”
　　由此看来，护士长还真是一个有手段的人，修理别人都是不动声色的。我说：“那护士长自己换班吗？”
　　“她明天才放，不过我以后还是属于她管。”
　　说道这里，张雪艳轻叹一声：“不知道，她再换晚班的时候，我能不能换成白班。”
　　护士长之所以这样不动声色的为难张雪艳，其实就是在警告我，千万不能把那晚的事说出去。如果我胆敢把她的秘密透露一点风声，她还会给予张雪艳更严厉的惩处。由此可见，护士长的确是个聪明的女人，这种放在一般人身上来说的话，她拿不下我，肯定回去讨好张雪艳，由此达到让我给她保密的目的。护士长反其道而行，效果却更加显著。
　　既然护士长都有所行动了，我也不能干耗着。张雪艳在我心中占着最重要的分量，我怎么能让她受委屈呢，哪怕是一点点。
　　我说：“艳姨，我在家反正也没事，晚上还陪你一块去上班吧。”
　　“不用了，我已经适应医院的环境了。”
　　张雪艳把高跟鞋褪掉，换上了拖鞋，洁白的小脚趾很可爱。她接着说：“我洗过澡就要去休息了，你出去玩的话，记得一定要在我醒来之前回家哦，不然这次我一定会生气的。”
　　我答非所问，再次要求说：“艳姨，就让我跟你一块去上班吧，我们都很久没有在一块了，我想和你聊聊天。”
　　张雪艳微笑的点点头，坐到我旁边，搂着我肩头说：“沈宁，你是不是觉得艳姨很漂亮啊，长大了想娶一个像艳姨这样的女人做老婆啊。”
　　我点点头，好奇的问：“你怎么知道啊？”
　　当然，后面那半句我没敢说出口，我不是想娶一个像你这样的女人做老婆，而是要娶你做老婆。
　　张雪艳捏我连说：“你除了这一句之外，还有别的方法讨好我吗？”
　　我诚恳的说：“我说的都是真心话。”
　　张雪艳点了点头，迟疑了一下，把脸颊贴近，小声的说：“你这么喜欢艳姨，干脆这样好了，你长大了就娶我吧，我给你做老婆。”
　　我惊愕的看着她，张雪艳眨眨眼睛，也专注的看着我。
　　我做梦也没有想到她会说出这样的话来，因为激动思绪都蒙糊了。在没有辨别真伪的状况下，我拉着她手说：“雪艳，我们说好了，等我长大了，一定娶你做老婆。”
　　“雪艳？”
　　张雪艳凝眉，很不习惯的语气。但也只有那么片刻的几秒，然后她点点头说：“那咱们先说好哦，你要娶我的话，你得买大房子，还有车子，每个月挣的钱呢，都得归我管。无论我说什么话，你都得听，不管我要什么，你都得给我买，我要你做的事呢，你一定得办到……嗯，就先这些吧。”
　　张雪艳一边说，还一边扳着手指头计数。
　　我捣蒜的点头：“雪艳，你就放心吧，你说什么就是什么，我保证一辈子对你好。我觉得不用等太久，我高中一毕业，咱们就可以结婚了。但是咱们不能太早要孩子，得等我大学毕业以后。我读大学的时候，你可以到我爸的公司去上班……”


第113章 我再也不敢了
　　张雪艳静静的听我说了一大堆话，她举着沙发靠垫朝我头上袭来时，我都还沉浸在巨大的喜悦中。
　　张雪艳一边打一边训斥：“臭小子，我让你满脑子胡思乱想，不好好的念书，还想娶我做老婆，不知道我是你阿姨吗……还敢叫我雪艳，雪艳是你叫的吗……””我抱着头埋首在沙发里，也不知道逃跑。张雪艳打累了，就坐在旁边歇息。我缓慢的抬起头，见她脸上还有一丝笑容，便以为没有多大的事，就对她笑了笑。这一笑麻烦又来了，靠垫接着朝我身上招呼。
　　我唉声求饶：“艳姨，我错了，我再也不敢了。你别打了啊……我真的不敢了，刚才说的这些话都是跟你开玩笑的。”
　　“真的不敢了？”
　　张雪艳气呼呼的问。
　　“不敢了。”
　　我抱着头，不敢看她。
　　她丢掉靠垫后，拍了拍手：“行了，今天就打到这里吧，以后再乱想的话，看我怎么揍你。”
　　我心想，要不是我让着你，能让你有揍我的份儿？
　　张雪艳洗澡的时候，在里面喊道：“沈宁，帮艳姨把衣柜里面的内，衣来一套来好不好，我忘记拿了。”
　　这明摆着是在试探我嘛，我赶紧说：“我不知道，我不拿。”
　　张雪艳洗完出来，我看到她的睡裙里明显有穿内，衣，仔细看还是看得出来一点痕迹的。
　　她刚要挨我坐下，我如同惊弓之鸟，迅速的坐对了对面的沙发。
　　张雪艳笑容里有着胜利的笑容：“跑什么嘛，我很可怕吗？”
　　我摇摇头：“艳姨，我以后再也不敢跟你开玩笑了”张雪艳走到我面前，半蹲下，身子：“怎么了嘛，开玩笑有什么不可以的呢，我允许你以后还跟我开玩笑。”
　　我仍旧摇头，因为这是最安全的回答。
　　张雪艳起身往房间走：“别忘了今晚上要陪艳姨去医院上班哦。”
　　我难辨真假，婉拒说：“我明天有事，晚上得睡觉，还是不去了。”
　　张雪艳妩媚的一回头：“我说的真的啦，这回没有跟你开玩笑。”
　　“我说的也是真的，我明天有事。”
　　吃一堑，长一智这个道理我还是明白的。
　　“张雪艳说：“不行，你必须陪我去。”
　　我做好逃跑的准备后说：“那要不我就去嘛。”
　　“这才乖嘛。”
　　张雪艳捂嘴偷笑，随后冲我摆摆手：“艳姨睡觉去了哦。”
　　看着关上的房门，我的心总算安定下来了。其实从一开始我就应该明白张雪艳是故意试探我的，但就是想不明白，自己当时为什么就糊涂了，长这么大，从没有这样激动过。不过我想不明白的是，她为什么会突然试探我。我的所作所为，她应该没有察觉到一点蛛丝马迹吧。
　　我在家无事，就去找了徐小虎，毫无例外的，他们家又在上演麻将大战。与其说他们家经常有人在打麻将，倒不如说，他们家的麻将就从没休息过。u。卫zG首发，看最快更新还走到……2丑引这和徐小虎的妈妈在屋里没有，是没有必然关系的。
　　这一次，我又见到了悦姨和那个小富婆，另外两个不认识。徐小虎坐在一个穿着清凉的姐姐旁边，对她手里的牌指手画脚的。
　　一一称呼后，悦姨照例招呼我教她打牌。我没答应，把徐小虎叫了出去。
　　“小虎，快点回来呀。”
　　清凉阿姨招呼说。
　　徐小虎对她笑笑，和我一块到了阳台上。我们把夏令营的事，提前做了商量。再有半个月就是期末考试了，考试一完就去夏令营。很多班都会去，但是地方可以各自挑选，不会挤到一块。我跟他商讨，是不是可以多联络几个班的同学，都到我们上次去过的那个地方。上次他们村里帮助了我们，我养父已经不是农牧局局长了，现在我也就只有通过其它途径和方式回报他们上次的帮助了。
　　夏令营之所以要去上次的那个小村庄，其实我也是有着私念的，我想再去见见那个婶婶，我谈不上有多喜欢她。但她身上就是有那么一种气质很吸引我。
　　取得一致意见后，我们的话题转移到了屋里的几个女人身上。我问道：“你怎么坐在那个姐姐旁边打牌啊，不打悦姨的主意了？”
　　徐小虎不无失落的摇摇头：“我跟她是没戏了，她看不上我。我上次就准备告诉你的，但那个时候还没有做成，就没跟你说。我跟那个姐姐玩上了。我现在的心思都在她的身上。”
　　我嘱咐说：“你的保密工作可要做好啊，万一漏了馅，付出的代价会很大的。”
　　徐小虎点点头：“我看悦姨挺中意你的，回水不流外人田，你去勾她吧。”
　　我急忙摆手摇头：“不要瞎说，我只喜欢艳姨一个人。”


第114章 亲近护士长
　　我不愿意跟着她们一块打麻将，和徐小虎聊完以后就走掉了。突然发现自己无事可做了，李丽丽那里也不合适经常过去，她要做生意的，也不能总是陪着我吧。
　　熬过无聊的一天之后，张雪艳还真让我跟她一块去医院上夜班了。
　　路上，她突然说：“沈宁，你在学校里找女朋友了没有啊？”
　　我如实答复：“艳姨，你就别再试探我了，我这么点年纪，在学校找什么女朋友呀。”
　　张雪艳说：“你虽然才念日中，看上去却像个高中的同学了。有没有比你大的姐姐倒追你啊？”
　　我佯装来气的说：“我要怎么说你才信我呢。”
　　“干什么呀。”
　　张雪艳歉意的撒娇：“我逗你玩儿呢，不许跟艳姨生气哦。”
　　我换了张笑脸：“我也是跟你开玩笑的。”
　　张雪艳举起手：“又想挨揍了是不是？”
　　我忙作求饶状。张雪艳挽起了我的手臂：“明天周末我们一起去看周亚童吧。”
　　“行啊。”
　　我还从没去看过他，而且实际上我们并没有什么恩怨，于情于理都应该去看望他几次的。
　　到了医院，照例先到护士长那里去签到。护士长见到我，有些惊讶。她话里有话的说：“小孩，晚上不要乱跑哦，医院的晚上会发生你想不到的事的哦。”
　　我乐呵呵的装天真：“我不会乱跑的，就跟我艳姨守在护士站里。”
　　和张雪艳上楼后没多大一会儿，我就开溜了。因为今天来原因的真正目的，不是陪同张雪艳上班，而是将护士长拿下。拿下了她，以后张雪艳就不会被她欺负了。上回的顾虑我也打消了，反正就是那么一两次而已，管她跟几个男人睡过呢。
　　我去到护士长的办公室，见她坐在里面写着什么，把头探进去敲了敲门。
　　护士长抬起头，睨了我一眼：“小子，你来做什么呀？”
　　“找你呀，护士长。”
　　我一走进去，一边把门关上了。
　　护士长说：“你不用关门，有什么事就说吧。”
　　我不支声，反锁了房门，径直走到护士长的身后，先是失误的搂住了她的纤腰，紧接着抓着她的那对大球跺躇。
　　“你做什么，小心会有人来的。”
　　护士长轻轻的挣扎着：“快别这样，你到底要对我做什么。”
　　我手上的劲更大了：“护士长，我都想死你了。这一个多星期，我都没心思念书，脑子里想的都是你。那天晚上我因为害怕，没有和你做成好事，如果我今天再不来的话，肯定会后悔一辈子的。”
　　“你真的这么想吗？”
　　护士长放弃了挣扎，她的手也只攀在我的手上。
　　我猴急的说：“护士长，我们现在就做那事好吗，我已经等不及了。为了学会怎么做这事，我还跑去录像厅里看了好多电影呢。”
　　“那里面的女主角会有我好看吗？”
　　护士长问道。
　　“当然没有护士长好看了，护士长是我见过的最漂亮的女人了。”
　　我违心的夸奖她说。
　　护士长拿开我的手，转过身来说：“傻子，去录像厅里看那些电影你又能学到些什么呢，你既然想明白了，早就该来找我呀。罗医生周一就去省里学习去了，那个杀猪的死鬼，太让我失望了，都没让他再碰我。我都已经有好几天没有和男人睡过了。”
　　我半信半疑的问：“护士长，你的需求那么强烈，这几天是怎么熬过来的呀？”
　　“我可没有那么好的自制力，都是通过其它方式解决需求的。”
　　护士长拉着我手，挪开椅子把我抱在了身上。
　　一落座，我弹簧似的跳了起来：“护士长，我是男人，我来抱你吧。”
　　护士长捂嘴偷笑，起身让我落座以后，飘然的偎在了我的身上。她把护士服下摆一撩，穿着长筒黑色丝袜的大，腿就露了出来，边缘处可看见有一段妙曼的蕾丝花纹。
　　我手落在她的黑丝腿上，好奇的问：“护士长，你能告诉我你都是用什么其他方式解决的吗？“你真的想知道啊？”
　　护士长吊胃口的说。
　　我点头，我也往更深处去：“你告诉我了，我今晚一定让你满足。”
　　“这可是你的说的哦。”
　　护士长抚着我的脸：“我还以为自己没机会吃你这只童子鸡了呢，我一定会让你对今晚的经历，终生难忘的。”
　　我厚着脸皮说：“护士长，那你快教我。”
　　“别急，现在时间还早。”
　　护士长说：“今晚我们有足够的时间。你白天睡觉而来吗，我可不想你后半夜打瞌睡哦。”
　　我手掠过她的丰，呻：“护士长，你就放心好了，就算我困的不行了，只要看到你，就会精神十足。”


第115章 一定很深吧
　　“你可真会说话”护士长开始解开自己上领的衣扣：“你上次有没有好好的看我的这里啊，在我们医院里，我可是最大的哦，你艳姨的比我还差了一点点。”
　　我把手从她的护士服下摆里收回来，探进领口：“那快让我感觉一下，你的到底有多大？”
　　“大不大？”
　　护士长依偎着我，她的鼻息挠的脖子有些发痒。
　　“真大，我从没见过这么大的。”
　　我夸张的称赞。实际上她的也的确够大了，我完全享受不到盈握之感。带给我这种感觉的只有李丽丽。蒋静的那一对丰盈十足，又是别一番风情了。
　　过了一会儿之后，护士长说：“想吃吗？”
　　这么大一对馒头不吃白不吃，我点头之后，护士长就把衣扣解的只剩下两颗，那两颗正好掩住小腹以下的关键部位。
　　她的上半，身完全落入了我的视线，我才看清楚她的那一对究竟有多大，上一次因为心不在焉，所以看得不是很清楚，或者说是看清楚了，但是没有镶嵌到记忆里。
　　我真心的赞叹说：“护士长，你的小罩都比别人的球还大呢。”
　　护士长笑而不言，只是摆好姿态，让我尽情的在她身上亲吻。她的身材高大，虽然三十几岁的人了，身材依旧保持的很正点，纤腰上找不出一丝多余的肉。
　　我进一步要求说：“护士长阿姨，让我都看看吧。”
　　护士长点头首肯，衣扣全部解开之后，就方便的多了，没几下子，她外面的粉红色护士服，就被我褪除了。u互z引除了洁白的肌肤，就剩下黑色了，头发是黑的，小罩和小内都是黑的，当然最出众的黑色是她腿上的高筒黑色丝袜。
　　护士长瞧出了我的关注点，把大，腿翘到办公桌上，挑逗的问：“你想要用嘴亲亲它吗？”
　　我迟疑了一下之后，就照着她的话去做了。毕竞那地方不同于那神秘所在，关注的，碰过她腿的人未必有几个。
　　我站起身说：“护士长，我们做吧，我出来太久，艳姨会出来找我的。”
　　“好啊。”
　　护士长起身：“我还没跟人在我的办公室做过那种事呢，你想要怎么做呢？”
　　我装傻的说：“你说怎么做就怎么做呀，我都不大懂。”
　　护士长坐到办公桌上，还像那晚在洗手间一样双手反撑。双腿叉开，使得门户大开。她细声的说：“仔细的看看吧，那里可是很漂亮的哦。”
　　细细欣赏过后，我发现护士长以身材高为依托，各个部位都显得大。wu皿引那浓密的黑草地是我从未见过的，平眼看去，几乎发现不了藏在里面的陷阱。
　　我开玩笑的说：“护士长，里面的泥塘一定很深吧。”
　　“当然深了，能淹死你呢。”
　　护士长娇笑。
　　我以棍代枪，踏溶深入，沉迷的感受着陷入她的巨大泥塘之后的窒息。
　　“喜欢吗？”
　　护士长问。
　　“嗯。”
　　我起身把裤子撂了：“我们现在就开始吧。”
　　护士长伸来手：“东西还真大，还没真看出来你个小子藏着这么好的东西呢。”
　　我说：“再好，那它最终不是也落在了你的手里了么。”
　　我的好听话，让护士长妩媚的脸颊上笑颜常驻。
　　护士长从办公桌上下来，双手撑在上面，呻，部高跷：“先用这个姿势好吗，那天你在厕所里偷看了的，总该知道怎么做吧。”
　　我刚活动了几下，护士长就说：“你真的是第一次吗，我怎么感觉你这么熟练啊？”
　　“真的是第一次啊。”
　　我辩解说：“可能在这方面有天赋吧，我不是告诉你了吗，我为了不让你失望，都提前到录像厅学习去了。”
　　“那你是自学成才了？”
　　护士长笑道。
　　过了一会，护士长又坐回办公桌上，为了预防我在操作过程中可能出现的错失，她让我把椅子转过来，她将腿搭在上面。但我还是熟练的将她的腿扛在了肩上。
　　快要临界时，护士长急忙招呼说：“年轻人的东西，快给我，我要吃掉。”
　　于是我转移了阵地，她嘴的努力下，结束了战斗。
　　护士长一丝不，挂的躺在办公桌上，衣服被七零八落的仍在地上。像及了某些电影场景。
　　我靠在椅子上歇息，护士长一起来就又在我身上落座了。不可避免的一阵亲吻过后，她说：“臭小子，你可真厉害。今晚上我可真得好好的谢你。”
　　我说：“我们俩都什么关系了，你还跟我客气。护士长阿姨，都大半个小时了，我得回我艳姨那里去了。”
　　护士长把我的衣服从地上捡起来，自己却迟迟不穿。我离开时，两人又亲了一小会儿。她拉开门，确定外面没有人以后，才放我出去。
　　“小情郎，记得一会儿再下来哦。”
　　护士长给了我一个飞吻。
　　我打个ok的手势“十二点以后。”


第116章 你做我秘书吧
　　我回到六楼护士站时，张雪艳在里面打瞌睡。我坐到她旁边，双手互保着放在台子上。我静静的欣赏着她的五官，如同欣赏这世间最完美的玉珏。我觉得她的哪我都喜欢，包括她的缺点。我甚至想过，很多年以后，我长大了，我们结婚了，我还是一个青春的小伙子，而她已经是一个魅惑十足的轻熟女了，我依然会很爱她，哪怕面对别人的指指点点，我都完全不会去在乎，反昏会以此为荣。因为我能够和自己最深爱的人在一起。
　　当然，等事情真的发展到了我预想的那个份上时，我才知道面对外界环境的压力，自己是多么的艰难于行。
　　就我十四五岁那个时期而言，我虽然把张雪艳设定为了我将来要娶的人，但在当时仅仅是一种设想而已。我真正在那种渴求的推动下去实现时，是在高中末期，热爱上拉丁美洲的文学之后，有一今后来得了诺贝尔文学奖的大作家一略萨。他在感情上，跟我一样是个混蛋，小小年纪就和自己的姨妈（他舅妈的妹妹）好上了，并且在结婚之后私奔去了邻国。家里人的反对不由得他不这样做。他们的婚姻维持了十年，之后这个混蛋又娶了自己的一个表妹。总之跟他在感情上的遭遇比较起来，我一点也不逊色。
　　盯着她的脸看了许久，我又把目光漏到了台子下面，她穿着高跟鞋的两脚前伸，里面是很可恶的牛仔裤，虽然她穿什么都好看，但是牛仔裤总不会比丝袜更出众的。在我的记忆中，张雪艳是很少穿丝袜的。睡裙之外，她白天穿的正装，短裤有那么几件，裙子至少都走到膝盖处的。细直的小腿露在外面，洁白的如同一节莲藕。
　　突然，铃声大作。我知道是有病人在呼唤了。急忙埋头装睡。但张雪艳回来的时候，还是杷我给叫醒了。
　　“这么长时间，你都跑去哪了？”
　　张雪艳质问的说，语气也包含着关切。
　　我手指楼下：“去护士长那里坐了一会儿。”
　　“什么意思啊？”
　　张雪艳浅笑：“难不成你也打算以后到我们医院当护士啊。”
　　我说：“艳姨，你真会开玩笑，哪有男护士的。”
　　张雪艳一本正经的说：“是没有男护士啊，但是有男护工哦。”
　　文科好的人，内心里多半都有着一个书生的清高气傲，我自以为是的说：““哼，我是做男护士的吗，我长大了以后会有自己事业的……要不然我也会接手我爸的公司。”
　　张雪艳郁郁的说：“我这辈子，就只能做一个小护士了。”
　　我成绩表现：“谁说你要做一辈子护士了，等我有钱了，我会养着你的。”
　　张雪艳摇头：“我不要，我喜欢自己有工作。我现在都不知道跟着周亚童的那几年，我在家里是怎么熬过来的。”
　　我想了想，给她安排了一个很合适而且轻松的岗位：“艳姨，那等我接手了我的爸的公司，你给我做秘书得了。”
　　“你的秘书呀？”
　　张雪艳反问。
　　我没有听出她语气里的细微变化，还自顾自的点点头。
　　张雪艳一只手撑着尖尖的下巴：“做秘书的话，是不是需要每天都穿白衬衣，小西装，一步裙和肉，色的丝袜，还有高跟鞋呀？”
　　我高兴的点点头：“艳姨，你真聪明。”
　　不知道她突然从哪里模出了一个枕头：“你又想挨揍了是不是？”
　　我举起双手求饶：“艳姨，我错了。开个玩笑而已嘛。”
　　张雪艳把枕头放在台子上，自己占有了一边，闭着眼睛说：“另一半给你了，快睡觉吧。”
　　我说：“我们同时睡觉，你就不怕有人来查岗啊？”
　　张雪艳扬手指了一下“报警器“似的装置：“有了它，还怕什么呀。”
　　我也趴在枕头上，和她面对面：“艳姨，这次可是你让我靠你这么近的，可别一会儿又说我想占你的便宜。”
　　“你随便占好了。”
　　张雪艳无所谓的说：“我随时枕头伺候。”
　　其实我哪里睡得着，关是她身上那股淡淡的芳香就够我提神的，更别说还能一直目不转睛的盯着她的娇颜了。
　　突然，楼梯里传来了脚步声。我赶紧起身坐正，并叫醒了张雪艳。
　　护士长从拐角处走出来：“雪艳，还适应吗？”
　　“护士长好。”
　　张雪艳站起身：“我很好呢。”
　　护士长点点头，看着我说：“我下面有点东西要搬，可以把你家的小帅哥借用一下吗？”
　　张雪艳爽，快的答应道：“没事的，你随便借好了。”


第117章 撕破丝袜
　　我为了表明自己的存在，我跟她们说：“我作为一个人类，是不可以被借用的，但是可以帮忙。”
　　“那就请你给我帮一下忙吧。”
　　护士长客气的说。
　　我们离开之前，护士长特别嘱咐说：“雪艳，六楼只有你一个人，千万不能离岗哦。万一病人有个急需，又没有人在的话，可能引发的后果也许会不可想家”张雪艳点头说：“护士长，你就放心好了。我一定会坚守好自己的岗位。”
　　“好好表现吧，月底我跟院长给你申请一个先进奖。”
　　护士长的恩威并施，拿捏的十分到点。
　　还在下去的楼梯里，护士长就开始粘糊我了。她还逗弄的说：“你看它又行了呢。你想的话就早点下去找我好了，非要憋着，不难受啊。”
　　我心想，以为谁都跟你似的啊，身体机能一配合就是想要了，那人一辈子不得多半时间都生活在床上吗？
　　我嘴上却不得不装讷：“我们不是约好了十二点吗，我怕下去的早了影响你工作。”
　　“傻。”
　　护士长笑骂道：“晚上能有什么工作啊，我今晚的工作就是把你从男孩变成一个真正的男人。”
　　到了四楼，她停下说：“我们还是去厕所吧，那里很安全的。偶尔会有人去办公室找我的。”
　　我问道：“四楼的房间漆黑一片，是为什么呀？”
　　护士长说：“四楼不是病房，晚上几乎没有人来的。”
　　显然，她不愿把实情告诉我，我也就不多问了。
　　进了厕所，反锁了房门。护士长就抱着我吻起来。她的个子本来就高，又穿着高跟鞋，足足比我要高十公分，所以她一旦抱着我了，我就处于被动状态。她要做什么的时候，我多帮只能配合着。
　　她很善于唇舌间的纠缠，唇齿间吐气如兰，渐渐的都让我迷醉了。很快就主动了起来。逐一剥开她的衣扣，让我感到惊喜的是，她竟然换了一套内，衣和丝袜。原来的高筒黑色丝袜，已经变成了连，体款，上面是挂脖的，可以看见后背有大一片是真空的。（烟雨红尘小说网首发狠低的领口把一对大球推堆出来，很是惹人眼球。里面是一套红色的内，衣。
　　“喜欢吗？”
　　护士长的手在自己身上游移。
　　我细致的欣赏着：“很漂亮，护士长你什么时候换上的。”
　　护士长说：“就在去找你之前啊，我的办公室里有一个抽屉，是专门放丝袜和内衣的。一会儿再和你见面的时候，我还会换一套的。我要让你好好的长长见识。”
　　她在丝袜里面穿上内，衣，虽然更添魅惑和神秘。但是视觉效果就没那么好的冲击性了。我要求说：“护士长，把里面的褪掉吧，我就想看你只穿着丝袜的样子。”
　　护士长说：“那你为什么不早说啊……你稍等一下，我去厕所的小间里面褪掉。”
　　她进去以后，我就把自己的衣物都除去了。这样做一是的确受不了她的诱。惑，再者早点完事了，可以早点回艳姨那儿去。uz亚引护士长很快出来了，这一次的视觉效果果然大不一样。我觉得自己鼻头有点热了，好像要流鼻血的感觉似的。她华丽的一个转身，背后竟然全是真空的，柔美的骨肉，丝袜的岔口一直到呻，部，沟壑微显。
　　我有些冲动的说：“护士长，我真想把它撕破。”
　　“撕破啊，它挺贵的哦。”
　　护士长不舍的说，但随即笑着说：“看在你是我的小情郎的份上，就让你随便的撕破它吧。”
　　我怕碰触着她的细腻肌肤：“你真让我撕了，我还有点舍不得呢，你这样穿着实在是太漂亮了。”
　　护士长转过了身：“不要想太多，你想怎么做就怎么做吧，今晚我是属于你的。”
　　既然她都这么说了，我也不再客气，纠缠缠绵间，她的丝袜很快就破碎不堪了。
　　护士长对着自己打量自己的身体：“你的手很巧呢，别处都不撕，偏撕了那三个地方。”
　　我也看着镜子里的她，上面的一对大球袒了出来，下面的黑草地也破土而出。我得意的说：“我可是有意这么做的哦。”
　　护士长说：“我又不知道你会这么的坏，我要知道的话，肯定穿一件裹住全身的那一件，让你撕个够。你下次的时候，我穿给你看吧。”
　　我说：“我很期待。”
　　护士长笑着蹲下，身，我感到一阵凉飕飕的舒适：“护士长阿姨，你的嘴可真厉害。我觉得自己都快忍不住了。”
　　护士长用手代嘴：“那你就不要忍着啊，我都给你吃下去。”
　　我担忧的说：“吃多了，会不会不好啊？”
　　“谁说不好了，学医的人都知道，那个是很有营养的，女人吃了，可以保养皮肤，每天都有吃的话，还能青春永驻呢。”
　　护士长说。


第118章 陷入迷香阵
　　我半信半疑的说：“这么说来，要比人参灵芝还管用了。”
　　“可不是吗。”
　　护士长赞同的说：“我二十来岁的时候，没有常识过这些。直到有一天别人不再问我结婚了没有，而是问我孩子几岁了的时候，我吓坏了，自己是不是老了啊？那个时候才尝试性的吃它，你不觉得我的皮肤很好吗，紧绷又光滑。”
　　护士长轻拍自己的脸蛋：“只可惜了，我家男人没什么用，后来接触的那些男人，都有点年纪了，那个也不纯正，你的可就不一样了，你是童男子，那个真的会是好东西哦。依我看，过段时间我会显得更年轻的。”
　　她这话，让我心里咯咯了一下，听她的语气，这是要拿我当药用啊。
　　护士站又站起身，趴在镜台上：“嘴上满足了，它可就遭殃了。你快给我吧，快出来的时候再给我吃。”
　　“护士长，你的泥塘看上去蛮大，进去以后才知道是羊肠小道呢。”
　　“它要不长成这样，能吸引得了你吗？”
　　护士长娇笑，镜子里面的容颜妩媚勾魂。
　　过了一会儿之后，护士长见我加快了速度，急忙问道：“怎么样了，可千万别再里面完事啊，我一定要吃掉它。”
　　我歇了一口气：“好早着呢，你就放心好了，我一定把热乎乎的夜宵喂到你嘴里。”
　　护士长穿上护士服以后，上面留了三颗扣子，也就是说随随便便的就能看见她的小半片雪白，饱满坚，挺，好不惹人喜爱。
　　我疑惑的问：“护士长，今晚还有别的人吗？”
　　“没有啊？”
　　护士长一边带护士帽，一边说：“我少扣一颗扣子，就是为了给你看的啊。”
　　“可是我得回六楼去了。”
　　我知道今晚还得下来，就没必要和她纠缠个没完没了。
　　“不嘛。”
　　护士长抱着我撒娇的说：“都是十一点多了，再过一会儿一起吃夜宵了。我们回去办公室，你陪我聊会儿天，一会儿送夜宵的来了，我们一起下去拿。”
　　“那好吧。”
　　她一说起吃的，我还真觉得有点饿了。
　　回到办公室以后，她叉腿坐在了我身上。表现的格外粘人。经过两个回合的缠绵，我对她的印象已经大有改观。提供这种改观的条件则是她媚人的表现。要不是她和张雪艳是在一个医院上班，我已经有了两个长期保持两灶关系的女友了，绝对会陷入她的迷香阵。
　　如果一个男人需求量大，并且时常渴望激情和惊喜的话，护士长一定是最佳人选。李丽丽的清新中带点妩媚，蒋静的性，感中带点火辣，都是没办法和她比较的。品尝过她后，我仍选择和她保持距离，还有另外一个缘由的，那就是我有点怕她。我还年轻，如果过度跟她损耗身体的话，肯定对自己以后的健康有不利的影响。我还是乐意于偶尔去和李丽丽去狂欢一夜。蒋静只会是我在需要钱的时候选择的合作者。
　　护士长勾着我的脖子问：“你有想过，会和一个比自己大了十多岁的女人，有着这种见不得人的关系吗？”
　　“当然想不到了。”
　　我说：“这种见不得人的关系，非但没有让我感到害怕和羞耻，反而会让我引以为豪。”
　　“哦？为什么呀？”
　　护士长不解的问。她轻轻的前后的晃动身体，雪白的大球也跟着微微的颤动。
　　我是受不住那种勾，引的，埋头狠吃了几口。护士长催促着让我作出回答。我抬起头，喘了一口气：“因为护士长你长的很漂亮啊，不是每一个少年都有我这样的际遇的。你说我能不为此感到荣幸吗？”
　　护士长高兴的在我左右脸上各亲了一口：“小情郎，你的嘴巴实在是太会说话了……嗯，你能告诉我，你有没有跟别的女人说过这样的话啊？”
　　我心下一愣，还真让她猜准了。我跟李丽丽不就说过此类相似的话么。我对女人说的甜言蜜语，护士长不是第一个听到的，当然也不会是最后一个了。
　　“当然没有了，我不是说了吗，护士长是我接触过的第一个女人呢。”
　　我的语气很诚恳。
　　护士长莞尔，认真的问道：“你喜欢我吗？”
　　我连连点头，然后看着她。护士长开心的搂紧我，又开始吻上了。
　　就在这时候，也就是离我们俩离开厕所不到半个小时，我的裤裆里又不安分了，我尝试着它阻拦他的崛起，一旦被护士长发觉了它的变化的话，我肯定又得上厕所去招呼她了。
　　但不幸的事，还是发生了，她往我腰部坐，显洞引蛇：“这么快呀，这一次你想要在哪里做呢？”


第119章.做了再吃
　　我咂了咂嘴：“护士长，我饿了。”
　　护士长看了眼挂钟，回头对我说：“还没到时间呢，我们做完了这次就可以夜宵了，好不好？”
　　我委婉的表达自己不想立马就做的苦痛心情：“护士长，你见过不充电，不加油就能工作的机器吗？”
　　护士长当然明白我话里的意思，她坐直了身子，那对大球砸在了我脸上：“那我喂你吃东西好不好？”
　　“这就跟抽烟是一样的，只能闻到味，填不饱肚子。”
　　我这个比喻，可是实话实说。
　　护士长乐的笑了，她起身离开。打开办公桌的抽屉，拿出一包香烟，开封后抖出两支来：“你要不说，我都忘记自己今晚还没抽烟呢，你来一支吗？”
　　我摇摇头，其实心里跃跃欲试。我长这么大以来，还真没抽过香烟呢。在学校里侄是有不少学生物，因为穷，一支香烟得三五个人共享，有时候，甚至一个人都只能抽上一口。他们都说那是神仙日子。
　　护士长把打火机递给我：“那你帮我打火好不好。”
　　我给她点了火，她又让我看打火机上的画。倒还有些稀奇的，两面各有一个一丝不，挂的女人，搔首弄姿。
　　我把打火机上的画给她看：“护士长，这是你自己买的呀？”
　　护士长吐出一缕灰烟：“别人送给我的，还说要好几十块钱呢。”
　　我说：“他送你这个，肯定是别有用心。”
　　护士长点头：“当然了，不过这是我和他在有了那种关系之后他送我的，都好久了。我好几个打火机呢，不经常用，所以这个现在都还没用完。”
　　“你还蛮念旧的。”
　　我说。
　　护士长没有作回答，而是把香烟的过滤嘴凑到我嘴边：“试着吸一口，男孩子应该学着抽烟的。”
　　我就吸了一口，因为没有掌握抽烟的技巧，竟然把烟子全部往肚子里吞，呛的我咳嗽不止，头脑也有些发昏。
　　护士长关切的问道：“怎么样了？怎么往肚子里吞啊？”
　　我捂着匈口说不出来话，护士长就把我们的四瓣嘴唇粘连在了一起，她对着我嘴灶了那么几口后，我感觉好多了，只是脑袋里面还有点昏。
　　“护士长，烟真难吃。”
　　我暗自庆幸自己没有学会吸烟。
　　护士长说：“哪里难吃了，你不过没有抽过而已，我第一次抽烟的时候也不适应的，后来就自然好了。”
　　说到这里，她托着自己的那一对大球：“那么现在你是愿意跟我一块抽烟呢，还是吃它们呢。”
　　我毫不犹豫的把抽烟的选项拒绝了。护士长吸完了烟，请求的说：“小情郎，做完了我们就去吃夜宵好不好。”
　　都把情绪和感情酝酿起来了，我哪里还有不答应的份儿。
　　“这样方便吗？”
　　护士长脸腮泛红：“要不要彻底的把它撕掉。”
　　我不舍得再进一步的毁坏她的连，体丝袜：“不用了，这样就挺好，感受得到她的存在，我就更有动力的。”
　　护士长用她的娇唇，有一下没一下的逗着我的耳朵：“我了解了你的喜欢，以后会让你舍不得离开我的。”
　　我跟她讲好听话说：“要是常能和护士长在一起，我会觉得自己很幸福的。”
　　过了二十多分钟后，已经过了晚上十二点。我却丝毫没有完事的意思。护士长娇嗔的说：“坏小子，你这是想要我明天走不了路吗？”
　　我知道她说的是打情骂俏的话，也故意的说：“护士长，你难受的话，我们就不做了吧。”
　　“不要。”
　　她怕我突然跑掉似的，抱的更紧了。
　　笃笃笃……一串敲门声后，外面传来声音：“护士长，你们的夜宵送来了，开门拿一下吧。”
　　“哦……你稍等啊。”
　　我们两个赶紧分开，她穿上护士服就去开门了。不是完全的打开，而是半开。送夜宵的走了以后，她才把夜宵提进来。我的食欲被勾起，正要穿了衣服要去吃，护士长丢掉刚穿上的护士服，就又扑了上来。
　　“做完了，再吃。”
　　护士长娇，喘着。
　　做了足足有三十多分钟了，我都没精神跟她折腾各种姿势了。杷她平放到办公桌上，爬上去欺身而上。这样一来，我就轻松许多了。
　　快到的时候，我问道：“护士长，你还要吃吗？”
　　护士长摇头：“第三次之后的就不能吃了，里面没有养颜的成分。”
　　我卖力而显得有点痛苦的冲刺。她抱着我说：“怕不怕我给你生个孩子啊？”
　　我正要回答，门又敲响了。
　　“护士长，你在里面吗？”
　　我一听就知道，是张雪艳清甜如同山泉的声音。


第120章 想要她离婚
　　星期天我睡到傍晚才起床，因为之前那晚在医院和护士长鬼混的缘故，醒来时候，某个身体部位的本能机能都没有完全恢复。一个晚上折腾了八次。那可是我年轻时代的最高纪录。也因此，让我对护士长一直怀揣着又爱又恨的记忆。
　　我想如果不是时间和我体能的限制，她兴许还想要个十八次呢。一个在医院呆了十来年的人，变成了这样，这让我叹息不已。原来医疗和科技的发展，远没有我以为中的迅速和强大。
　　在我“以身相许”后，护士长毫不犹豫的同意了让张雪艳换白班工作的事。与此同时，她还跟我提了一个苛刻的要求，就是张雪艳再换夜班的时候，我还得跟着去几次。只要我去了，她就会把我不愿看到的那些人赶走。她不知道，我在医院最不愿看到的人，其实是她吧。
　　我伸着懒腰走出房间，鼻子敏，感的嗅到了厨房里传来的飘香。我走到厨房门口，倚靠在门框上：“艳姨，做什么好吃的呢？”
　　张雪艳张过头，乌黑的长发倾泻：“当然是你最喜欢吃的酸辣排骨了”我凑上去，伸着手：“先给吃一块吧。”
　　“那你洗脸漱口了吗？”
　　张雪艳反问。锅里的排骨发出兹兹的声响，泥黑色的汁液像蠕动的静水。
　　我，干笑，张雪艳打开我手：“想吃的话，就先去杷手洗了吧。”
　　饭桌上，我突然想到她昨晚约了我今天一起去看周家父子的。便问道：“艳姨，你今天去监狱了吗？”
　　“去了呀。”
　　张雪艳把几粒晶莹的白米饭喂进她那小巧的樱唇里，一直都是那么的优雅。
　　“那你不叫我？”
　　我是真打算跟她一块去。
　　张雪艳说：“本来想叫你来着，你睡的太死，没叫醒。我就自己去了。你不知道，周亚童剃了光头呢，他和周爸爸都瘦了，听他说，里面的伙食很差。”
　　“是不是三顿都吃稀饭就咸菜？”
　　我听过这方面的传闻。
　　张雪艳点点头：“早上是这样的，有点时候也是馒头，中午是吃米饭，菜还是那样。好像每个月能吃到一次肉吧。”
　　我说：“你不是每个月都给他们父子送钱吗？”
　　“每个月就算那么两三百，哪里够啊。”
　　张雪艳有些忧伤的说：“里面的东西很贵的，而且买了东西都是十凡个人一起吃，哪里吃得饱啊。”
　　我深以为然，一起看电视的时候，我回屋里从自己的小金库里拿了五百块钱出来，递给她说：“艳姨，下次你去的时候，帮我把这钱给他们吧，就算是我的一点心意。”
　　张雪艳没有接钱，而是惊愕的问：“你哪里来的这么多钱啊，那天你给我买的衣服还花了五百多呢，这就是一千多块了。”
　　我解释说：“还能是哪来的呀，你又不是不知道我每年的压岁钱都很多，自己存了小金库的。”
　　“你拿回去吧，你自己都还是小孩子呢，他们哪里还好意思用你的钱。”
　　张雪艳婉拒说：“等你长大以后自己挣钱了，再给吧。”
　　我笑说：“那时候他们都该出狱了，那就更不好意思要我钱了。你就拿着吧，其实童叔和周爷爷以前对我也挺好的，没少给零花钱。咱们俩家就跟一家人似的，何必分的那么清楚呢。”
　　张雪艳犹豫了一下，终于还是把钱接下了。她挺过意不去的说：“等他们出狱了，我一定让周亚童十倍的还给你。”
　　这话把我吓了一跳，警惕的问：“这么说，你不打算离婚了？”
　　张雪艳的樱唇像将欲绽放的花瓣，细微的张合后没有发出声音。这个细微的动作，已经让我明白了，对于离婚的事，她已经动摇了。
　　即便如此，我还是不甘心的说：“艳姨，就算他以后出来了，未必就会对你好的，有句话不是叫做，狼该不了吃肉，狗改不了吃屎吗？”
　　“你这是讲的什么话嘛。”
　　张雪艳哭笑不得：“我想了很久了，总是觉得他在里面坐牢，我跟他离婚的话，自己就是个坏女人了。但是我已经不爱他了，也许等他从牢里出来，我就会和他……”
　　我打断她：“那个时候，你们肯定就离不了婚了。你怎么这么软弱啊，为了一个不值得的男人，把自己一辈子都搭进去。你就不能为自己活着吗？”
　　张雪艳惊愕的看着我，她肯定没有想到我会这么尖锐的批评她。突然，她的眼泪就滚落了出来。
　　我的心一下就软了，歉意的扯她衣袖：“艳姨，对不起。”
　　“呜呜呜……””张雪艳抱着我，哭出了声。
　　我安抚着她，在心里暗暗的告诉自己，将来艳姨一定会是我的。


第121章 我当然想了
　　“对不起，我不该在你面前哭的”张雪艳从我肩头离开，在垂落发丝的掩饰下抹着玉颊上的泪珠。
　　“艳姨，你不能跟我说对不起。”
　　我郑重的提醒她：“现在这屋里就我们俩在一起生活了，我虽然年少，但毕竟是个男人。我会尽我所能的照顾你。你需要肩膀，就可以靠我的，你心里难受了，有话也可以跟我倾诉……””：别说了。讲的好像你是个大人似的。”
　　不知道她走出于不好意思还是别的情绪，打断了我的话。
　　我说：“你这样讲，就是不相信我能照顾好你了？”
　　张雪艳的手伸到背后模了模：“你去房里帮我把枕头哪来好不好。”
　　我没反应过来，就问道：“要枕头做什么呀？”
　　“揍你呀。”
　　张雪艳破涕为笑了。
　　我转过身，暗自叹息。多妻之路还很漫长啊。
　　第二天周一，张雪艳去上白班了。明天就是她的生日。放学之前，我就和徐小虎越好了，一块去给张雪艳买蛋糕。我忘了告诉夏晴，放学的时候，她依然在校门口等着我。
　　“你们是去哪？”
　　夏晴看着坐在后座的徐小虎。
　　徐小虎跳下后座：“沈宁阿姨过生日，我们去买蛋糕，你也一块去吧。”
　　夏晴的小唇微微的嘟了一下，随即点点头：“好吧，我也跟你们一块去给阿姨选点礼物。”
　　我哪会想到徐小虎给了来了这么一出，而夏晴又答应的这么干脆。我婉拒说：“夏晴，你就不用去了吧，回家晚了外婆会担心的。”
　　“我要去的。”
　　夏晴理直气壮的说：“你都去家里看过我外婆了，我当然也应该去你家看看你阿姨啊。”
　　“我阿姨很年轻，用不着那么客气。”
　　我不是不想要她去，而是怕她去。保准她一走，张雪艳就会质问我和她是什么关系了。要是我们俩有真早恋，我侄也想得开，关键是我们之间只有友情，这样再被人误会，会是一件让人很难堪的事。
　　“没关系啊，只要是你的长辈，我都可以去看望的。”
　　夏晴坚持的说。
　　我看看徐小虎，他明白了我的意思，就说：“沈宁，你们家就你和艳姨，怪冷清的。依我看，就乘着艳姨生日这个机会，你多请几个同学去家里热闹热闹吧。”
　　他这个主意我侄是十分赞成，想好人选以后，我们三个就一起去逛街了。我买了挺大的一个蛋糕，老板主动要求做好以后，帮我送到家里去。他们俩则去精品店，挑选了两件小玩样儿作为礼物。
　　买了菜以后，我和徐小虎就分头去邀请同学到家里做客。夏晴很不幸的被留在家里做一些前期的准备工作。
　　我们正在家里布置的时候，张雪艳踩着高跟鞋就回来了。几个同学都盯着她看，流露而出的表情无不是惊叹羡慕。我见她手里拎着一个很大的蛋糕，告诉她说：“艳姨，你怎么还自己买蛋糕啊，我们都给你订了，这样一来，怎么吃得完嘛。”
　　张雪艳举起蛋糕盒：“这就是你给我买的蛋糕啊。”
　　“那怎么会在你手里？”
　　我疑惑的问，张目往外顾望。
　　张雪艳说：“刚才我在楼下遇见送蛋糕的人了，她问我沈宁的家在哪里，我就自己提上了啊。”
　　我从她手里接过蛋糕，把她和几个同学互相作了介绍。尤其是她跟夏晴，都彼此多看了对方几眼。
　　“辛苦你们了，阿姨马上就去给你们做晚饭吃。”
　　张雪艳边说边往房间走。再出来的时候，身上就换了那件我买给她的粉红色连衣裙，起先我并未察觉，被她叫到厨房以后，我才看出来她腿上是穿了透明丝袜的。
　　“沈宁。”
　　张雪艳叫了我名字，往客厅里望了一眼，小声的问：“那个小美女是谁呀？”
　　我说：“艳姨，你问的是哪个女孩啊，外面好几个女孩呢。”
　　“就是个子挺高，扎着马尾的那个呀？”
　　张雪艳伸手指了一下夏晴。
　　“我女朋友啊。”
　　我故意的说。
　　张雪艳朝我挤了下眼睛，那意思明显是不友善。但她却说：“她走的时候，别忘了叫我给她给红包哦，我一会就打电话把这个喜讯告诉你爸。”
　　我说：“我爸已经在学校见过她了啊。还蛮喜欢她的。”
　　张雪艳扬起手，又放下，温柔的说：“沈宁，咱们家是不是应该多去买几个枕头啊，每个房间都放一个……””我后退一步：“艳姨，我不打扰你做饭了。祝你p灿uu。”
　　“谢谢。”
　　张雪艳嫣然一笑。
　　晚饭上，除了我的同学们之外，徐小虎一家，和在他们家打牌的几个阿姨姐姐都来了。大家热闹到十一点之后才散伙。我和张雪艳，还有夏晴争先恐后的抛弃厕所洗脸，尤其是张雪艳满脸都是蛋糕。夏晴出去以后，张雪艳转过脸让我给她检查。
　　我伸手把她脸上最后一点蛋糕抹掉，含，进嘴里吃了：“已经干净了。”
　　“讨厌，你。”
　　张雪艳笑也不是，气也不是，拍了我两下。
　　夏晴在张雪艳的挽留下，答应住在家里了。一大一小两个美女，一起洗过澡以后，又一同进入房间，好像我不存在了似的。
　　正在我往房间去时，张雪艳打开门，探出头朝我勾手指。我急忙凑上去，她低声说：“今晚，要不要和我们一起睡呀。”
　　我笑笑。
　　“当然想了。”
　　说完，我在她拿出枕头之前，赶紧溜进了自己房间。


第122章 悄悄的
　　转眼间离期末考试就只有一个星期了，因为末期加课，整整一周，除了学校和家里两点一线之外，其他地方都没能去。从蒋静那里拿来的四千块钱，也花的差不多了。
　　周六的上午，我就去了李丽丽的小店，打算下午再去找蒋静，跟她合作一个晚上，夏令营又有大把的钱花销了。
　　我特意带了一个鸭舌帽，直接推门进了她的店里。但没有在里面看到李丽丽。我正要悄悄的靠近后面小屋，给她一个惊喜时。一个小女孩从角落冒了出来，圆圆的脸蛋，扎着冲天辫。她笑嘻嘻的说：“哥哥，你要什么呀？”
　　多看了两眼，我才想起来了，她就是李丽丽的女儿。我可真没想到会和她撞上面。
　　这让我退也不是，进也不好。犹豫间，李丽丽走了出来。小女孩转身朝她跑去：“妈妈，这有个哥哥，我问他买什么，他也不跟我说。”
　　李丽丽哄女儿说：“你快进里面去吃东西吧，我来招呼哥哥。”
　　“哼。”小女孩很不满的白了我一眼，大摇大摆的就近后面小屋了。
　　“干嘛呀，怎么会这个时候来。”
　　李丽丽显得很高兴：“带个鸭舌帽，你怎么不戴个口罩啊。”
　　我为难的说：“现在我该怎么办啊？回去吗？”
　　李丽丽拉住我手臂：“好不容易来了，这么早急着回去干什么呀。”
　　“可是你女儿在呢？”
　　有了那个小丫头，我在这里也玩不起个什么劲。
　　李丽丽说：“她又不碍事的。女儿一直吵着让我带她去游乐园玩，既然今天你都来了，我们就一块带她去吧。”
　　我犯难的说：“那我以什么身份啊？”
　　“爸爸的身份啊。”
　　李丽丽脱口而出。
　　我突然有点烫脸，可能是因为她女孩就在旁边的缘故吧。我可从没想过要当爸爸啊，有一种愧疚或者歉意的情绪弥升了起来。
　　“逗你玩儿呢。”
　　李丽丽开心的笑：“其实我早就想让你和我女人认识了，我经常跟她提起过你，说老家有个小叔叔在这边念书，他放假了就会来看你。我女儿别提有多高兴了，一直吵着问我你到底什么时候来呢。”
　　“妈妈，给你吃。”
　　小女孩拿着零食出来，她蔑视的瞧了我一眼，又哼了一声。
　　李丽丽拉住女儿说：“依依，不许没有礼貌。这就是我经常跟你提起的小叔叔，你不是总期待他来看你吗？”
　　依依一边不停的往嘴里喂零食，一边像个大人似的说：“你就是我的小叔叔啊…还真的很小呢…怎么没有给我买零食啊？”
　　我蹲下去，牵着她手说：“小叔叔和妈妈带你去游乐园好不好，还给你买好多零食。”“好啊，好啊。”
　　她高兴的活蹦乱跳，丢下零食，另一只手拉着李丽丽说：“妈妈，我们现在就去吧。”
　　李丽丽说：“你跟小叔叔先出去吧，我关了门就来。”
　　依依特别的健谈，一出门就跟我讲她的故事，从幼儿园小班一直讲到大班，其间还参杂着许多别的事。活脱t的一个小大人。
　　在游乐园里，我们玩了她所有想玩的，都是李丽丽花的钱，她不让我出钱。
　　依依去做旋转木马以后，我和丽丽就站在外栏等候。因为周末人多，我们俩也就借势紧挨在一块儿。她穿着白色的连衣裙，脚上是我乐于见到的黑色丝袜。我恶作剧把手伸到她的裙摆边，把它略微的往上翻，因为我想要知道她里面的丝袜到底是什么款的。
　　李丽丽及时发现，把我给推开，小声的提醒说：“外边人多，你做什么呀。”
　　我在她耳畔说：“今天穿的是什么丝，袜？”
　　“吊带的。”
　　李丽丽反过来咬我耳朵：‘你满意了吧。”
　　我点点头，不一会儿手就蹭到她的腿上去了。碍于周边都是人，李丽丽又是给我传眼神，又是给拿手驱赶的。唯独不躲避，因为她一躲避的话，就会靠别人太近。
　　从游乐园离开，我们就去外面的饭店吃了午饭。出门来已经乌云压城了。我们刚坐上车，大雨就僻里啪啦的掉了下来。依依逞能，偏要自己坐在副驾驶，让我和李丽丽坐在后面。她手里还攒着从我手里夺走的钱，准备下车的时候付给司机。
　　明明是中午两点，却因为爆雨的突袭而至，到处都是一片灰暗，好像黑夜随时都会降临似的。
　　我把买的东西提在手里，和李丽丽做的又很近，就没有顾虑的把手放在了她的腰上。李丽丽表示抗议的扭了扭纤腰，知道这样做无济于事索性就装作不知道了。
　　很快我就觉得没什么意思了，把手收回来，换了一只手提东西，右手空出来慢慢的游向了她的裙摆，在她轻微的阻拦下，我很快就深入了裙内。
　　突然她轻哼了一声，赶紧捂住了自己的嘴，司机和依依聊的正欢，根本没时间注意我们后面的一举一动。


第123章 车上的难忘经历
　　她穿的果然是一件黑色吊带丝袜，我使坏的说:“丽丽姐，你里面要是穿的再性/感一点就好了。”
　　李丽丽装作若无其事的看着前面，她是在警觉司机和依依。同时我也将其行为认为是同意我的所作所为。李丽丽的确是一个温柔顺从的女人，我想这是女人的所有品质中，同女人的美貌一样，让所有男人动心的。我对她提的所有要求，对她做的所有事，只要我稍加坚持，她肯定就会退步应允。
　　李丽丽凝住了柳眉，因为我的手上已经水淋淋的，再稍加动作，兴许她的连衣裙下摆都会沾湿。下车以后，这会让她十分难堪。
　　我陡然想起了，那次在蒋静家打牌时，类似这样的动作，给她造成的痛苦并快乐的后果，就决定收手了。我可不能让李丽丽也在车上出丑，她女儿还在呢。但我没能拿走自己的手，因为她按住了不让我动。
　　我偏头问:“你很享受这种感觉吗?”她扭头看着窗外，大声的说:“雨下的真大。”
　　她刚说话，一连串的炸雷就乍响了，不时有一道闪电在天空中延伸下来，接触直触某座较高楼层的房顶。
　　“依依，你不害怕呀?”司机问她说。
　　依依摆出不以为然的表惜:“有什么好怕的啊，我可不是那种没见过世面的小丫头。”
　　“依依。”
　　李丽丽嘱意的喊道。
　　依依反驳说:“本来就是嘛。”
　　在李丽丽的挽留下，我的手就一直没有停歇过。她的脸色已经有了变化，薄如透着彩虹的晚霞，水嫩似蜜桃。她掩饰性的俯靠在了前面座位的背靠上，呼吸有些急促，好在雨声够大，替她遮掩了。
　　这样一来，我的活动就更自由，也更为大胆了。她的手也耐不住的朝我伸了过来。让她把想要的握在手里以后，我手里的动作也更快了。竟然让她难受了，我就得让她有以假乱真的感觉。不大多一会儿，我就感受到一眼泉流朝手上袭来。李丽丽一动不动，极度压抑着那按耐不住的声音。
　　我从一片潮涅中拿回自己的手，一个淡淡的气味就在身边漫开了。我忍受着飘落进来的雨点，‘把车窗玻璃打开了一点。
　　“是不是什么东西漏了?”司机鼻子敏/感的嗅到了一些异味。
　　汪没有呀。”
　　我回答说:“可能是车窗关闭的太严的原因吧。”
　　司机点点头:“明天我就去买一瓶空气清新剂放在车上，上次有个客人上车就撂鞋，那个味道在车里残留了好几天，还有人在车上吃榴莲，劝都劝不住。”
　　“叔叔，你们开出租车也真不容易呀。”
　　依依发出了感叹。
　　司机笑说:“就是啊，所以你一定要好好学习了，将来找一份好工作。”
　　“我知道啊。”
　　依依说:“我的学习一直很好的，上小班的时候小学的老师就让我去上一年级了，我那个时候太小了，就没答应。我要念一年级的话，肯定要当班长的。”
　　“依依，你别总吹牛好不好?”李丽丽己经听不下去了。
　　依依哼了一声。
　　到家时，李丽丽提着东西遮挡发生了意外的裙摆，我则抱着依依。进到小院，我首先往孙叔的房子瞧了一眼，门窗紧闭着。
　　到了家门口，我把依依放下来。她掀开衣袖，看了自己的电子表说:“我约了小月姐姐一起看动画片的，小叔叔我就不陪你了啊。我要再不赶过去，她会生我气了。”
　　“你不要伞吗?”李丽丽追喊的时候，她已经跑到了楼下。
　　“不要了。”
　　依依摆摆手:“我不会淋浴的。”
　　一进门，我就从后面抱住了李丽丽，她的需求得到了一定的解决，我还难受着呢。
　　李丽丽丢掉东西，转过头来和我相拥。缠绵的亲吻中，两个人的衣服也纷纷飞落。我抱起她，她搂着我脖子，双腿缠着我的腰部。我说:“你现在就想要吗?”李丽丽娇笑，我双手托着她的两瓣，小鸟啄食似的一番探寻后，将两个人合二为一。
　　我想要去房间，她说:“先去厕所吧，我们洗一洗。”
　　我哪里会依她，连房间也不去了。把她放在桌子上，享受起了人间至乐。
　　李丽丽说:“你是想要搞的满屋子都是那种味道吗，我明天也得去买一瓶空气清新剂了。”
　　我说:“如果不是你太想要了的话，味道怎么会有这么大呢。”
　　“嘘……”
　　李丽丽凝神细听:“外面已经没有下雨了，你轻点，别让有人经过走廊听见了。”


第124章 我喜欢小的
　　我拉着李丽丽从桌子上坐起来，搂在一起时她说:“让你折腾的都没有力气了。”
　　我意犹未尽的逗nong她的耳垂和脸颊:“休息一会儿就没事了。要不要我去给你倒杯水。”
　　“不要，我要你抱着我。”
　　李丽丽粘人的不肯撒手。
　　我想到了孙叔，就问道:“丽丽姐，孙叔跑哪去了，他没再来找你吧。”
　　李丽丽说:“你还好意思问。都是怪你太过分，孙叔已经去省城了，房子托付给亲戚出租，好像是不打算回来了。”
　　我自辩说:“我那只不过是以其人之道还施彼身。”
　　“只能对不起他了，要是你不那样做的话，被迫离开这里的就是我们了。”
　　李丽丽表示理解的说。
　　李丽丽告诉我，第二天孙叔还没起床，就被发现异常的邻居们寻着脚印找上家门去了。那可是全院子的人围攻他一个，当然李丽丽除外。百口莫辩的孙叔一言不发。后来派出所上门来了，带走孙叔后第二天才放了回来，据说是进行了思想教育和一笔不小的罚款。第二天回家不久，孙叔就拎着东西在大家的责怨声中离开了。他走的时候，李丽丽透过窗户看见了他。他也往她家的房子看了一眼。但她说不清楚那时候他眼神里流露出来的是什么情绪。兴许他认为整他的人就是李丽丽吧，但是他从头到尾都没有提起过她，不知道是出于胆怯心虚还是含有感惜色彩的保护。
　　李丽丽把小罩穿上了，捻起小内时，发现它己经湿的不成样子了。我笑说:“赶快换掉吧。”
　　李丽丽摇摇头，又去拿连衣裙，下摆的遭遇是一样的，湿了一大片。她庆幸的说:“好在今天下了大雨。”
　　我说:“要不是环境配合，我也不会这样做啊。”
　　李丽丽把己经穿上的小罩拿掉:“我差点忘记该去洗个澡了。”
　　我跟上去:‘我们一块吧。”
　　我拿着莲蓬头，看着水珠滚过她细腻的肌/肤。那丛黑草地沾上水珠后，还真像晨露。
　　李丽丽捧着自己的一对小巧玲珑，瞧了半天说:“我感觉它比之前大了一点呢。”
　　我开玩笑的说:“那还不都是我的功劳。”
　　李丽丽说:“我说真的，你好好看看吧，以前我都带32的罩，前几天发现戴着有些勒，我就试着换上34的，结果大小正好。”
　　我拨开她手，又是看又是模的，好像还真的有长大一点。但这对我而言，没有什么影响。我喜欢的又不是她身体的某个特定部位。但我还是鼓励的说:“丽丽姐，希望不久之后，你带36的吧。”
　　李丽丽挺高兴的说:“好呀，这就要你多努力了哦。我那次遇见了一个女顾客。她原来也是32的，现在都变成75的了。我问她是不是男人给她nie大的。她说男人的手才没那么厉害呢，大个一点还行。想要从小巧玲珑变成波涛汹涌。得去整形医院，通过手术就可以变的很大了，而且不会留下明显的疤痕。”
　　我没打听出她话里的意思，就说:“那是好事啊。”
　　李丽丽含.清脉脉的喊着我:“小老公，你想不想要我的也变的很大。”
　　不等我回答，她又说:“只要你想要的话，我再存一点钱了就去医院做整形。你说吧，想要我做多大的，C, D,E还是F的呢?”我可不想她为了我，而去伤害自己的身体。我说:“我绝对不会让你去做那个整形手术的，这样就挺好了，其实我比较喜欢小巧点的，很可爱。”
　　李丽丽略想了一下，点头说:“那好吧，我听小老公的。”
　　这时，雨后天弄，透澈的阳光落在阳台上，吮/吸着残存的雨珠。
　　我起身说:“丽丽姐，我得回去了，改天再来找你。
　　李丽丽挽留说:“不可以晚上再走吗，依依那孩子很野的，不等到在别人家吃了晚饭是不会回来的。”
　　我想起依依，就忍不住笑:“丽丽姐，你家依依怎么是这副性格啊，跟你一点不相像。”
　　李丽丽说:“她像她爸，简直就是一个模子刻下来的。”
　　见我执意要走，李丽丽也只得穿了衣服，起床送我。她悻悻的说:“我刚去进了新货，放在家里好几天了。就等着你来了，我穿给你看呢。”
　　我心生一念:‘丽丽姐，能把好点的新丝袜给我几件吗?”“你要丝袜做什么?”她恍然明白了:“你想要的话，随时都可以来找我啊，千万不能用丝袜解决，那样对身体很不好的。”
　　我不便明说，只好撒赖说:“你就给我几件吧。”
　　李丽丽就一言不发的打开衣柜，挑出几双来给了我。她警告的说:“要是让我知道你是送给了别的女人，我可是会跟你闹的哦。”
　　我保证的说:“你放心好了，我心里就只有你一个人。”
　　其实，我找她要丝袜是为了送给蒋静的，这东西别人我不管送，送给她绝对是合适的。


第125章 美肌红痕
　　因为张雪艳上白班，下午五点就下班了。我在去蒋静家之前，先回了一趟家，给她写了留言条。告诉她我去参加同学的生日了，晚上会晚点回来，让她不用等我回家了。
　　骑着单车到了蒋静家，我正要敲门，突然发现门锁被撬了，然后贼从里面吧锁装上去，随眼看上去发觉不出来什么的。肯定蒋静没有在家，才会有人敢这么做的。不知道敌人的情况，我也不敢贸然进去。单车掉头回家，拿上电棍和绳子以后再折回来。“一个来回要三四十分钟，但愿我再来的时候，贼已经溜走了。蒋静家有的是钱，不怕被别人偷。
　　我打开门，先把自行车放到了一个角落。电棒藏在身后。m手a脚的靠近了大门。没想到里面的大门被一条铁链子锁住了。这就毫无疑问了，贼还在里面，与此同时，我的疑惑就更大了，偷东西就偷东西好了，为什么要拿铁链子锁住门呢，难道是要常住?而且也更容易被人察觉里面的情况啊。
　　我想这贼如果不是太笨的话，就是别有用心的贼了。暂时进不去屋里，我只好先到花台那边隐藏，静待时机。我打定了注意，如果就一两个贼的话，我就充当一回孤胆英雄，在蒋静面前好好的表现一把，如果是一大群贼的话，那我就只好报警了。
　　差不多一个小时后，大门那边传来了金属碰撞的声响，紧接着一个略显矮胖的男人走了出来，穿着一身西装。西装挺大的，穿在他身上就像一个小孩穿着大人的衣服，显的有些滑稽。他站在门口东张西望了两眼，点上香烟后大摇大摆的走出去了。出去后他又把大铁门的锁原封挂上。
　　我认出了他，就是那个偷蒋静内/衣的家伙。不详的预感包围了我的思绪。从他锁上了里面大门的这一点情况来看，蒋静一定也在屋子里。想到这里我忍不住骂了他一句，兴许蒋静都已经被他给站污了。
　　我又气又恼，他离开的时候没有锁上铁链子，我打开以后就冲了上去。我大声的喊，房间里就传来了呜呜的声音。我跑进去一看，蒋静被绑在了床上，身上仅剩内/衣和丝袜了。手被反绑在背后，嘴巴用胶布给封上了。洁白的肌肤上还有不少的红痕。
　　我心里跟刀割似的，虽然我不是很喜欢蒋静，但好歹这段时间我们俩是在一起的，自己的女人被别人玩了，心里怎么都会不舒坦的。我遗恨自己上一次怎么没有听蒋静的把他送去派出所好了，谁想到一时心软，换来的是这样的回报呢。
　　蒋静看见是我，嘴里呜呜的喊，眼泪一颗接一颗的从白哲光洁的脸颊上滑落。身子也往床边蹭。
　　我上去给她撕掉嘴上的封条，她哇的一声就大哭了出来。接着我又给她解绳子，不知道那贼是怎么绑的，半天解不开。我只好去厨房拿了刀隔断绳子。
　　获得自由的蒋静，搂着我嚎陶。我嫌弃她被别人碰了，很不情愿的推开了她。她以前跟睡说过，我还真不在乎，因为那个时候的她我根本管不着。可是我们俩在一起以后，她却被别人睡了，我心里怎么想怎么不舒服。说白了就是，可以吃别人没有舀完的剩饭，但绝对不能再吃我碗里被别人动过的剩饭。
　　“老公，你怎么了啊?”蒋静抹着眼泪，委屈的问。
　　我不想说话，蒋静就来拉我手:“他马上就要回来了，我们快跑吧。”
　　我气恼的吼道:“他还没玩够呀?”蒋静被吓到了，她哆嗦了一下。我退了两步说:“你快点穿上衣服开车去报警吧，我得回家了。”
　　“老公，你不要我了吗?”蒋静哭的梨花带雨。
　　我实在憋不住了，吐露心声说:“你都被他给睡了，我还要你做什么呀。”
　　蒋静跌坐在床上，哭的更厉害了。见我真的往外面走，她急忙喊道:“老公，你误会了，他没有睡我。”
　　这话根本敷衍不了我，我走到客厅门口时，蒋静追出来，拽住了我。她说:“他真的没有睡我。他想睡的，但是没有睡成。”
　　“什么意思啊?”我一点都没听明白。
　　蒋静解释说:“他跑到家里来以后，就先打了我一顿，然后把我外面衣服tuo掉后绑了起来。他肯定知道自己不行的，就匆匆的那就想和我做那种事，可他刚勾开我的小内，他就那个了.听明白是怎么回事后，我一下就原谅了她。搂着她道歉说:“静姨，对不起，是我太自私。你快去穿上衣服吧，咱们开车去派出所报警。”


第126章 苦中作乐
　　蒋静随意的抓了一条打底裙穿上，她还告诉我，偷衣贼是出去买神药伟/哥了，他走的时候跟蒋静逞能，说不管怎么样，今天一定要把她给整舒服了。以后不光是她的所有衣物和丝/袜，连同她和家里的钱，都会是他的。
　　我们就快下楼梯时，听到外面传来了拉铁门的声音。其实铁门里边有个小铁门，不知道他是没发现，还是不知道怎么打开它，所以开的是大铁门。
　　蒋静吓的抓紧我手臂:“老公，他回来了怎么办啊。”
　　我反应还算急智:“就按上一次抓贼的办法办。”
　　我们轻手轻脚的退回到楼上，蒋静褪了打底裙，我们恢复现场之际，我只听到一声怒吼，头皮一麻，我扭头看去，偷衣贼面目狰狞的看着我。突然，脑子里一片空白，我感觉到自己一下就瘫了下去。
　　我醒来的时候，天己经黑了。我眨眨眼睛，视线渐渐清晰了。我试图站起来，才知道自己也被偷衣贼给反手绑了，还把我丢在墙角。蒋静依然被绑在床上，她楚楚可怜的缩在床头。身上一丝不/挂，又新添了不少红痕焚块。我痛恨的闭上眼睛，知道我这漫长的一觉，肯定发生了我不想知道的事。
　　偷衣贼没在了。蒋静见我醒过来了，哭着喊老公，喊个没完。
　　我没好气的说:“不许喊老公，到时候去了派出所怎么解释呀。”
　　蒋静点点头，露出了苦涩的笑容:“老公……不，沈宁，他又失败了。”
　　我简直不敢相信:“吃药了，还不行呀?”蒋静注视着门口的动向:“我哪里知道啊，他就是不行嘛。你都不知道他失败后的样子有多沮丧。一个下午他就进来查看了几次。”
　　“他现在去哪了?”我问。
　　蒋静朝客厅嗽嗽嘴:“在外面，刚才来了才出去的。”
　　我压低声音:“不要出声了，我们得自救。”
　　我费了很大劲才挪到床边，我对她说:“你转过来，我用嘴给你把绳子咬开。”
　　手都难以解开的绳子，就更别提用嘴了，我咬的腮帮子都酸了，满嘴的苦涩味，都没能奈它何。
　　蒋静急的又哭了，她说:“怎么办啊，这样下去不知道他还会怎么折磨我呢。不知道为什么我表姑今天也没来。”
　　我打断她说:“幸好婆婆没来，要来了，咱们就更难对付他了。”
　　蒋静见我没办法解开她手上的绳子，慢腾腾的转过身来，她豁出去了的说:“反正走不掉了，与其让他丢脸的欺负，还不如让老公你欺负我呢。”
　　我说:“都什么时候了，你还在想那种事。”
　　“苦中作乐不行吗?”蒋静有点气愤的说:“他的东西没有碰到过我那里，我给你吃那里好不好?”我笑说:“还真有点饿了。”
　　蒋静以为我答应了，她先倒下去，将双腿高举，最终把我脑袋套了进去，面对那两片鲜红的肉片，我没能抑制住自己的把嘴贴上了上去。不大一会儿蒋静的哼哼卿卿的声音就达了起来。偷衣贼自然也被招惹了进来。
　　三个人的时候，我倍感尴尬，偷衣贼恼怒的说:“你们这对狗男女，竟然敢当着我的面玩这个，看我……看我不整死你们。”
　　他的手僵直的指着我们，还有些颤抖。
　　蒋静毫不畏惧的挑衅:“你都把我绑成这样了，事没成怪谁呀，还不是你自己的问题。哼……我的身体你想都不要想，我只是我老公一个人的。”
　　“你别说话了。”
　　我制止说，我实在担心，蒋静的话激反了他，他做出什么极端的事情来。
　　偷衣贼却是转身出去，蒋静自以为把他气走了，调整了一下位置:“老公，你继续享用静静的身/体吧。咱们不怕他。”
　　我哪里还有那心思啊，从她双腿见逃离。这时偷衣贼又气冲冲的进来了，他手里拿着那根电棍，不由分说的上来就朝我身上捅。我感觉到有电流穿过自己的周身，没两下就什么都不知道了。
　　迷迷糊糊中，我听见偷衣贼说:“臭姥/子，我今天非玩了你不可，反正用的是你的钱，我再出去买几颗，我就不信自己真的不行了。”
　　蒋静回答说:“你去买呀，买个十来颗一次吃完，玩我玩到天亮啊，等你真有那么厉害的话，我也不去派出所告你了，我就把这小子蹬了，跟你睡。”
　　“这可是你说的，你给我等着吧。”
　　偷衣贼的笑声渐渐迷糊。
　　“老公，老公，你快醒醒啊。他那个傻子要是真行了，我就不是你一个人的女人了。你说的你要保护我的……你快醒醒好不好。”
　　我能够听见蒋静的哭诉，意识十分清晰，就是睁不开眼睛。我头脑中的世界出了声音外，就是空荡荡的了。


第127章 什么都可以给
　　我再次睁开眼睛，墙上的挂钟显示己经是晚上十一点了。蒋静还是原样的被绑在床上。偷衣贼坐在小沙发上，把床头柜搬过去做他的饭桌，上面堆了一堆食物，鸡鸭都是整只整只的，还有许多小袋子装着的凉菜，啤酒瓶七倒八歪的落在地上，他的脸上去黑红黑红的，没了衣服，他的上半/身，看上去就像一个圆箍的小水桶一样。把他爬墙时候的矫健一作对比，我对他还是有点佩服。
　　他看我醒了，笑呵呵的说:“醒了呀，饿了吧。”
　　我当然饿了，但我知道他是不会给我们吃东西的，就没有答他的话。他得意的拿起整只鸡吃了撕咬了起来，每吞下一口，还大喝一口啤酒。
　　我和蒋静对望着，彼此都有点咽口水的意思。就算饿的厉害，也只能忍耐着了。
　　“大哥，那么多你吃得完吗?”蒋静终于忍不住向他哀求了:“都是花的我的钱买的，你分点给我们吃吧。你要是把我们饿出个什么好歹来，你又得多判几年呢。”
　　偷衣贼眼皮也不抬的说:“整死你们两个，我搭条命值了。”
　　我戳他软肋说:“大哥，这样算你当然是值了。可是你的家人呢，你的孩子老婆就没有人管了。”
　　“怎么会没有人管啊。’‘蒋静反驳说:“他死了，她老婆就好改嫁，省的跟着他守活寡。到了那个时候，他的老婆被别人睡，他的孩子喊别人喊爸……哈哈……”
　　“臭婊子，你瞎说什么。”
　　偷衣贼丢掉手里的鸡，走上去就打了蒋静一个耳光。
　　“呜呜呜……王八蛋，你打女人。”
　　蒋静的眼泪Z.的就从魅眸里滚落而出。
　　我心里很愤怒，但是我只是淡淡的说:“大哥，你打她多少个耳光都是一样的，她说的是不是实话，你自己想想。”
　　偷衣贼圆睁的怒目里面，火光顿消，他坐回去接着大口吃肉，大口喝酒。
　　我接着劝说:“大哥，上一次你落入了我们手中，我们可是放了你一马的呀。不感恩就算了，但你应该知道你今天的所作所为会有什么后果吧，绑架罪，强jian罪，勒索罪，故意伤害罪，零零总总加一块你这一辈子就搁牢里面呆了。你要是现在就悬崖勒马，你从这里离开，我们就当什么事也没发生过。咱们以后桥归桥，路归路，江水不犯河水行不行?”“行。”
　　偷衣贼重重的点头:“行个JB”蒋静说:“老公，你别劝这个榆木疙瘩了，这些话我早就跟他说过了，说不动他的。”
　　头一则哈哈大笑:“这件事，老子既然做了，就没想过半路罢手。等我心里消了气，就把你们两个带到山头上的破屋子里，敲诈你爸一笔了。”
　　他看着蒋静:“我就拿着钱走了，放心吧，我是绝对不会真的整死你们的。”
　　蒋静哀怜的问:“你那你到底要怎样才小气啊?”偷衣贼说:“本来我就是要连你们两个一块修理的，这小子自己送上门来，来的正好。我没有别的要求。你们不是我说偷内衣很龌蹉吗?那今天我就要龌蹉给你们看。我要把你所有的内/衣和丝袜都给你站污了。当然你也跑不掉。我就是吃这小蓝片的药吃死，我都要玩你一次……”
　　他说着，从放在旁边的衣袋里掏出了一个小瓶子。
　　我不知道那是什恶魔玩样儿。却听蒋静说:“算了，我想开了。你要要占有我，你就来占有吧。那个药虽然的确对你的针状有效果的，但一两颗绝对不会管用的，至少要十颗左右。你今天逗了我一天，害的我难受死了。与其做无畏的挣扎，倒不如听天由命。我少希望你占有我以后，不要再伤害我们就行了。你要的钱，我也会给你的。”
　　偷衣贼丢掉手里的吃食，坐到床上，那脏手就在床单上抹了。他拍拍蒋静的脸颊说:“这样想就对了嘛。你跟谁睡不是睡呢，不就是一个破洞吗，别当个珍宝似的藏着。我看这小子得比你小了好几岁呢，你也就是玩玩他，不可能和他结婚的。”
　　蒋静答非所问的说:“你先把药吃了吧，再喂我点吃的。不然一会儿我没劲配合你。”
　　“好。”
　　偷衣贼爽/快的答应道。
　　我气的都要炸了，看来蒋静是本性不改了。我再也忍不住的说:“你们俩要是敢乱来，我一定把你们俩都杀了。”
　　“小兄弟，杀人要偿命的。”
　　偷衣贼讥讽的说。
　　我觉得真讽刺，刚才我还拿这句话劝他呢，现在改为他还给我了。我逞凶说:“偿命又怎么了，脑袋落地，不过碗大的疤，十八年后，老子又是一条好汉。”
　　蒋静泪眼汪汪的说:“老公，我不许你瞎说，这辈子你都是我蒋静的老公，静静也只是你一个人的老婆。”


第128章 恋脚癖
　　我听她这话，怎么就觉得那么酸，好像是诀别誓言似的。
　　蒋静好像真对我真动了感情，偷衣贼喂她吃东西时，她把脸转向了一边，偷衣贼说:“我们可是说好了，你吃了等下我也要玩你，你不吃我等下还是要玩你的，你配不配合的没关系，我把你手脚绑紧就是了。”
　　蒋静留下了眼泪，她咬着下艳红的下唇说:“我不想吃了，突然觉得不饿了。”
　　实际上偷衣贼还是怕她反悔，拿起电棍走到我面前说:“你要是不吃的话，我就多捅他几电棍，让他明天这个时候还醒不来。”
　　我一点都不在乎的说:“你电死我得了。”
　　“你以为我不敢啦?”偷衣贼瞪着眼睛。
　　“我吃，你喂我吧。”
　　蒋静说了软话。
　　偷衣贼得意的冲我笑，这一局他胜了。
　　吃了东西，蒋静有要去上厕所。偷衣贼抱她抱起来，给小孩子端尿似的说:“你就把尿撒在这里吧。”
　　“不要。”
　　蒋静坚决的拒绝:“不能把我的房间搞脏。要不你把我手脚放开吧，你让我高兴了，等一会儿我保证也会让你开心的。”
　　偷衣贼不答应说:“这不行，万一你使诈怎么办，书上可说了，最毒妇人心。”
　　蒋静掠了掠头发，完全露出那张媚人的容颜:“我长的这么漂亮，像心狠的女人吗?”偷衣贼说:“书上还说了嘛，人不可貌相。”
　　蒋静气的不知道说什么好了，过了片刻她说:“那你把我脚上的绳子解开好不好，脚上的绳子解开了，我也跑不了阿。再说了，你一会儿和我做那事的时候，不还是得给我把绳子解开吗?”“大哥，千万别解啊，没准她就逃跑了。”
　　我故意的说反话。
　　偷衣贼蹲下去，三下五除二的给她解开了脚上的绳子，然后依然示威的看着我。他却不知道自己中了我的计。男人在美女面前都是喜欢展现自己的，尤其是有竞争对手的时候，更是要逼着自己比对方优胜一些。
　　蒋静上厕所的时候，他竟然守在门口看。虽然他早把蒋静身上看了个遍，但他在这个时候这样做，必然使我和蒋静的心里，都对他多了一层怨恨。
　　蒋静尿完出来，因为没办法去擦拭，黑草地上挂着好多颗水珠。她警惕的合并双腿，小步的走路。她那双修长的美腿，展现的毫无遗漏。
　　蒋静坐到床边说:“你药都吃了吗?”偷衣贼恍然的说:“还没有呢，刚才尽想着给你喂东西吃，忘记吃药了。”
　　“客厅的饮水机里有水，你去倒了热水服下吧。”
　　蒋静很认真的说:“我可不想等的太久了。”
　　偷衣贼高兴的拿着小药瓶出去了，蒋静跑到我面前，我在她蹲下之前阻拦说:“别蹲下来，等下想站起来就困难了。”
　　蒋静便弯了一个九十度的腰，询问说:“老公，等下该怎么办啊。”
　　我哪里知道怎么办呢。但我问了另一个问题:“静姨，那个蓝色药片是干什么的啊，真有那么大的效果啊?”蒋静偷笑说:“男人不行的话，就得靠那个。他吃了都没用，依我看他是身体报废了。我让他吃十颗，他还真去吃十颗，你看着吧，要不了多大一会儿，他就会难受的满地打滚。
　　明白了她的用意，我点点头说:“你真聪明，快回去坐着吧，等下他该进来了。”
　　“嗯……”
　　蒋静转过身:“他真的是个傻子呢，做那事就只会那样，都不知道还需要拥抱和亲吻。”
　　我瞪她一眼:“你希望他什么都懂，能带给你快/感是不是啊?”“才不是呢。”
　　蒋静委屈的说:“老公，你误会我了。”
　　我表示理解的点了下头，催促她赶快坐回去。
　　偷衣贼很快就回来了，他跟蒋静说:“我只吃了五颗，不行的话，再吃五颗。”
　　蒋静说:“那你先坐会儿叹，等你行了，你要做什么我都会答应你的。”
　　偷衣贼却很不安分，他走到床边，跪下去说:“我可以仔细的看看你的脚吗?”“你喜欢女人的小脚呀?”蒋静反问。
　　偷衣贼还不好意思的点点头:“我小时候有一回和一个大姐姐在河边洗脚。她的较特别的小巧漂亮，从那以后我就迷上女人的脚了。你的脚跟她的一样，都很小巧漂亮。
　　蒋静伸给他一只，还怂恿的说:“你想亲的话，也可以亲它的。”
　　偷衣贼把脸凑近，模着嗅着。我自己也有恋丝袜的癖好，所以不好意思鄙视他。但心里总有些嫌弃，他迷恋什么不好，怎么会喜欢踩在地上的脚。
　　“谈……”
　　偷衣贼柔了柔自己的眼睛:“我怎么有点看不清楚了，怎么回事，眼前好模糊。”


第129章 终于出事了
　　“你怎么了，没事吧?”蒋静假惺惺的关切。
　　偷衣贼一只手柔着眼睛，一只手紧抓她的小脚不放。还挺镇定的说:“没事，可能是昨晚没怎么睡觉，熬的时间太长了。我休息一下就好了。”
　　“那先休息一会儿吧，现在还早，有的是时间。”
　　蒋静看着我，挤了下眼睛，得意的笑了。
　　我也没闲着，乘着他视线出了问题，慢慢的往门口挪移。蒋静主动给我提供了掩护，不停的和他说话。
　　就在我艰辛的挪到门口，要打着滚出去时，偷衣贼往这边望了过来。我呆住不动。他满屋子的眨眼睛。
　　“你看什么呀，是不是不喜欢我的小脚了。”
　　蒋静试图把他的注意力拉回去。
　　偷衣贼柔柔眼睛，盯着我看了几秒，突然站起上，拿起电棍走上来就是两棒:“还想跑是不是，看我不打死你。”
　　说着，他又a了我两脚:“我只不过是视线有点模糊，你还真当我瞎了吗?现在我看你还怎么跑。”
　　我闭眼装晕，他忘记打开电棍的开关了。
　　他气呼呼的走回去，蒋静M了他一脚:“你别电他了，真要电死了怎么办。”
　　“我有数，电不死他的。”
　　偷衣贼又坐到地上，把玩起了她的脚。
　　蒋静失落的说:“你快点好不好啊，这么长时间了都还没有反应。再去吃五颗吧，我等的都不耐烦了。”
　　“好，我再去吃五颗。”
　　偷衣贼高兴的拿着药出去，出门的时候还故意踩了我一脚。我忍着疼没有出声。
　　蒋静跑到我面前:“老公，你怎么样了啊，能听见我说话吗?”我睁开眼睛，突然来了困意，打了个哈欠说:“我没事，那家伙怎么还这点反应啊。”
　　蒋静说:“别急，等他吃了这五颗，立马死翘翘。”
　　我们各自恢复到原位时，他又进来了。他打赌的跟蒋静说:“这下要是还不行，我下半辈子就没活头了。”
　　蒋静问道:“大哥，你是一直不行的吗?”“不是，我有老婆孩子呢。”
　　偷衣贼说:“就去年在厂里出了点事，那以后身体就不如以前了。我想自己应该还是能行的，我每次偷了你的丝袜和内/衣回去，玩起来反应很大的。就是几秒钟就完事了。”
　　说到这儿，他突然想起了什么似的:“我怎么给搞忘了，与其吃这破药，我倒不不如像以前一样拿件你的内/衣来提神呢。那样的话我肯定就能行了。”
　　“你……”
　　蒋静的不.清愿在说出一个字之后，就来了一个一百八十度的大转弯:“你想要哪件，就拿哪件好了。”
　　偷衣贼把衣柜打开，东翻西找，搜罗了一小堆出来。然后他做了一个极其狠琐的动作，把脸埋进了那对花花绿绿里面，好一阵儿之后才抬起头，一脸的满足和幸福。
　　他站起身的时候，把我们都吓了一跳，他身体的某个部位还真的有了反应。那一刻我看到蒋静都快要哭了。我在心中大呼完蛋。
　　偷衣贼兴高采烈的跳上床，蒋静合拢双腿，靠在床头。做着毫无反击作用的反抗。偷衣贼欢天喜地的把她抱上床，接着就叉开了腿。
　　“老公，对不起。”
　　蒋静带着哭音的喊道。
　　我怎么会眼睁睁的看着自己的女人被别人这样欺负呢，明知无用，还是大吼了一声。偷衣贼回过头来问道:“你喊什么喊，周边没人听得见。从今晚开始她就是我的了，你从哪来的就回哪去吧。”
　　“不是，客厅有人，我刚才听到脚步声了。”
　　我十分冷静的说出了这句话。
　　偷衣贼警惕的往外面看，我继续分散他的注意力说:“真的有人来了，那么响亮的脚步声你都没有听见吗?”他毕竟做贼心虚，跳下床说:“肯定是那个老婆子来了，我这就出去把她绑了。”
　　我仰面躺下，做好进攻的准备，等他从我面前经过时，我毫不犹豫的把被绑着的脚往他身上蹬去，很可惜的是没能蹬到他那玩儿。但他还是被攻击的爬下去，这主要是借助了地板的作用。
　　他爬起来，就要踹我，脚还没落到我身上，他干呕了两声，捂着嘴奔厕所去了。
　　蒋静躺在床上起不来身，我只听到她呜呜的哭声。我说:“你哭什么啊，这不是还没出事吗?”蒋静说:“可是，我差一点就做了对不起你的事啊。”
　　这是，只听见厕所里传来扑通的一声。我们俩都屏息凝神，差不多一分钟，里面都没动静。
　　“大哥，大哥……”
　　蒋静喊道。
　　里面没有任何回应。


第130章 随时都可以
　　我们确定他晕倒了以后，就开始积极的展开自救。我几个翻身，像刺a似的滚到床边，蒋静也翻身到床沿，然后借着我的肩和头，慢慢的撑着上半身坐了起来。
　　她看着我说:“老公，现在怎么办呀?我们要不直接报警算了。”
　　对于她这种白痴似的的选择，我只有白眼回复。我说:“你是不是喜欢让男人看你光着身子的的样子啊，是不是不怕我们俩的关系被人知道啊。”
　　“当然都怕了。”
　　蒋静弱弱的说:“那你教我吧，我们一定要在他醒来之前，把身上的绳子解开。”
　　我说:“我也不知道该怎么办。但电视剧里都是找刀或者找玻璃碎片把绳子隔开。”
　　蒋静站起身，积极的说:“那我现在去厨房拿刀。”
　　我说:“找把小点的刀，菜刀拿不住。”
　　之后，我就听见厨房里面传来了嚼里啪啦的声音，我真担心，她一个不小心把把自己给划伤了。好在不大一会儿她嘴里含着一把水果刀回来了。
　　我指导说:“你坐下，用脚趾和脚掌控制水果刀，帮我把手上的绳子割开。”
　　在她帮我割绳子的过程中，我一直忍着没有骂她。不知道是她人笨，还是脚拙。不但伤到了我的手，还把自己的脚给划到了几条口子。
　　终于得释了，一活动才知道因为被绑的太久，手腕和手掌一直直觉都没有。我就把手使劲的甩，帮助它恢复机能。我直接拿刀隔开了自己脚上的绳子，然后又帮蒋静解脱/了绳子。
　　她扑倒我身上，抱着我又要哭。我推操她说:“现在不是抱的时候，我得先去厕所把那孙子给绑了。”
　　我出于极大的气愤，把偷衣贼当猪一样的绑了个结实。拖回房间时，可就费了很大的劲。累了的一身汗。我随便冲洗了一下，蒋静也去洗了。进去的时候，她说一定要把自己洗的干干净净的再给我。
　　我很想捅他几电棍，解解心里的愤怒。但一看到他跟死了似的，就没敢下手。我找了个口袋，把被他站污的蒋静的内/衣和丝袜全部装上，扔到了外面的垃圾桶。
　　肚子实在太饿了，他没动过的那些东西，被我一扫而空。蒋静洗完澡出来，抱着我就打:“你真坏，一点吃的都没给我留。”
　　我指着偷衣贼开玩笑说:“我把这头肥猪留给你了啊，一会儿杀了煮给你吃。”
　　“我才不要。”
　　蒋静嫌弃的说:“他的肉肯定难吃死了。”
　　我抱着一丝不挂的她，打量着她的妙曼玉/体，上面红痕斑斑。不免来气的说:“你真不要脸，早知道你是个没底线的女人，我知道有贼进来了，就不该再回来的。害得我跟着你受了那么多的苦。
　　蒋静抱着我呜呜的大哭，我也不劝慰她。她意识到这样哭的没意思，就自己消停了。但她仍然跟我解释说:“老公，我真的不是个坏女人，我跟他说的那些讨好的话，不过是安抚他而已。我要是真愿意和他那样的话，至于还受这么多苦吗。”
　　我低头不答话，她就捶打我说:“你个混蛋，你个王八蛋，保护不了自己的老婆，老婆宁愿失身，都要顾及你的安全。你现在却还要怪我。你对得起我吗。我白喜欢你一场了。”
　　让她这么一番辩白，反倒是我的过错了。我深知跟女人吵架是一件蠢事。急忙转而安抚讨好。
　　蒋静脸上挂着泪珠说:“下次你再敢这样，人家就不理你了，一辈子都不理你了。”
　　我模着她粉嫩的脸颊说:“好了，我保证以后再也不惹你生气了。现在我们商量一下怎么处理这家伙吧。”
　　怕她思路再短线，我补充说:“除了送派出所以外。”
　　蒋静想了好半天说:“怪冷的，我们躺到床上去休息吧。反正不急这一时半会的。”
　　我让她把被单全部换掉以后，两个人就滚到了床上。一阵逗闹后，两个人闻到了一块。
　　蒋静轻喘说:“老公，我被他折磨了一天。但我永远都是你的，你现在就要我好不好。”
　　“好。”
　　我说着，就进/入了她。
　　蒋静嗯哼一声，抓着我背上的皮肤说:“你真坏，是不是早就打这主意了。
　　我卖力的下着力气:“你不是说你这辈子都是我的吗，我当然可以随时打你的主意了。”
　　“嘻嘻……”
　　蒋静乖巧的说:“只要老公你想要我，我随时都愿意给你。”
　　我瞥了眼还昏迷的偷衣贼，对她说:“声音叫大点，让他听见。”
　　蒋静说:“我们今晚做通宵好不好，等他醒了，专门做给他看。让他羞愧难当，回去就上吊去。”


第131章.不看也得看
　　跟蒋静忙完床上的事以后，我去端了盆冷水，学着电视剧里那样，泼在了他脸上。过了十几秒后，他眨了眨眼睛，‘漫慢的睁开，嘴巴里连作干呕。
　　“快给他拿垃圾桶去，别让他把我的房间给搞脏了。”
　　蒋静焦急的挥舞着手。
　　我把垃圾桶端着，靠在他的嘴边，他身子往上冲了一下，一股酸味扑面而出，我都差点跟着呕吐了。他一连吐了好几大口，垃圾桶明显重了很多。吐完以后，他靠在墙上大口出气。
　　蒋静说:“去拿电棍捅他几下，他醒了，我们下半夜怎么睡觉啊。”
　　我没照他的话去做，毕竟他也没怎么打我，要我把他弄个半死，还真下不去手。
　　“水……给我点水。”
　　偷衣贼有气无力的喊道。
　　我端着杯子被子凑到他嘴边，他的嘴很努力的往里凑，我就偏不给他喝。很快他就放弃了努力，哀求的说:“兄弟，给我喝点吧，我心里跟火烧似的。”
　　“那你看着啊。”
　　我把杯子朝着垃圾桶里倾斜，把水倒完以后，我说:“你等着啊，我去给你打水。”
　　我打厕所，给他接了满满的一杯自来水。他皱着眉头问:“兄弟，这是什么水呀?”“自来水呀，你喝不喝啊，不喝的话我就拿去倒了?”“喝喝喝。”
　　偷衣贼连连点头。
　　喝饱了水，他满屋子的打量，很疑惑的问:“兄弟，你们是怎么把我绑起来了的啊。把我放了吧，我不为难你们了，只要你们放我走，我立马离开小城，滚回老家去。”
　　“你想的美。”
　　蒋静光着赤脚走上来，狠朝他身上踩了几脚:“我要把你折磨成人不人，鬼不鬼的样子以后再才会放了你。你还想占有我，你够资格吗?”偷衣贼求饶的说:“小蒋总，我有罪，我忏悔。你就饶了我这一次吧。”
　　“不饶。”
　　蒋静又是两脚。
　　偷衣贼无奈的哀启:“那你到底想怎么样嘛?”“我想怎么样啊?”蒋静托着字音，搂着我脖子，看在我肩头说:“我己经说过了啊。你就好好的搁这儿呆着吧，我要和我老公去睡觉了。”
　　我们上床以后，就关上了灯。偷衣贼突然大哭大叫起来:“这就是天意啊，都怪我自己太心软了，中了你们的jian计，才让你们有机可乘……
　　我威胁说:“你再闹，我拿电棍捅死你。”
　　“兄弟，你捅死我，我也得说啊。”
　　偷衣贼没完没了的说:“反正我都已经落在你们手里了，你们大不了整死我得了，可怜了我家里的妻儿老母啊，我还没让她们跟我过过一天好日子呢蒋静推开我，跳下床去了。我打开灯，就见她满地上的找东西。我上去抱住她:“你是不是找电棍啊。别找了，明天早上你开车，我们一起把他送到山里去。”
　　“就这样啊?那不是太便宜他了?”蒋静不悦的说。
　　我说:“他虽然整了我们。但我们不能跟他一样啊。本来是他犯罪的，我们要是太严厉的惩治他的话，我们就是犯罪，他反而成受害者了。”
　　蒋静想了想说:“幸好老公你提醒了我，要不然我真想整死他。”
　　她又对偷衣贼说:“你不是想做那种事吗，可惜你不行呢。要不我和我老公做了给你看吧，是现场直播哦，比电影录像好精彩多了。”
　　偷衣贼闭紧眼睛说:“我不看，我要睡觉了。”
　　“不看也得看。”
　　我们回到床上，蒋静“反客为主”趴到了我的身上。
　　“要不咱们把灯关了吧。”
　　虽然我在开放程度上一直有提高，但是比起蒋静的豪放还是差的远。
　　蒋静不答应的说:“不行，关了他就看不到了。”
　　她一边说一边撑起身子，那对大球如同两个垂吊着的大木瓜:“老公，你吃啊，吃给他看。”
　　满足了我的口欲之后，蒋静坐起身，语气暖昧勃绵的说:“老公，咱们给他点更精彩的表演，你准备好吗，我坐下去了哦。”
　　“伤风败俗，伤风败俗……”
　　偷衣贼把头转到一边，气愤的责骂。
　　我的兴致也高了，坐起来抱着蒋静，人在动，床在动，咯吱咯吱的声音和嗯嗯哼哼的气韵彼此起伏。
　　我们正要换姿势的时候，蒋静合拢双腿说:“老公，我想小便。”
　　正在兴头上，她来这么一招，让我很是不快。挥手说:“快去吧，我还等着呢。”
　　蒋静穿上高跟鞋，并没有去厕所，而是走到偷衣贼面前，把一条腿搭在沙发背上，然后我就看到一股溪流涌出不偏不倚的朝着偷衣贼的脸上流去。偷衣贼无力反抗，左右的摇头摆首。
　　见此奇异的离奇场景，我真是哭笑不得。


第132章^猪狗不如
　　蒋静尿完以后，拿了纸巾将自己那里。a了干净，但接下来她没有把用过的纸巾扔进垃圾桶，而是扔到了偷衣贼的脸上。偷衣贼吐个不停，发出啪啪的声音。
　　“好不好喝啊?”蒋静报仇后，解气的问。
　　“你做这种事，是要遭雷劈的。”
　　偷衣贼委屈的骂道。
　　蒋静踢了他一脚:“你再骂一句试试，我拉大的给你。”
　　“你……你。”
　　偷衣贼吓的语无伦次:“你真不是人啊，长的这么漂亮，怎么连那么恶心的事都做得出来。”
　　蒋静见他还在骂个没完，回头对我说:“老公，你过来抱我。我要拉了喂给他吃。”
　　她都把尿撤到他脸上和嘴里，所以我分析不出她这句话是真是假。就算她真要那么做的话，我肯定会阻拦的。不过为了吓唬偷衣贼求饶，我慢咧咧的下了床。他一见这阵势果然吓住了，哀声的说:“我错了，你们千万别做那种事。我好歹是个人吧，你们别把我往死路上逼呀。”
　　蒋静笑的很舒心:“你个王八蛋，知道怕了，就乖乖的跟我蹲这儿，不许打扰我们。你要再敢乱说一个字，我就拉了喂给你吃。”
　　“不敢了，不敢了。”
　　偷衣贼眼睛紧闭。
　　“老公。”
　　蒋静回过神，偎进我怀里，甜腻的撒娇:“抱人家回床上去。”
　　我将她横腰抱起，蒋静娇气的将自己的红唇送了上来。到了床边，她也不肯放手，嘴里纠缠着，还用力的拽我脖子，我便顺着力道，和她一起倒下去了。
　　“老公，你压疼我了。”
　　蒋静嗯泞的叫唤一声，娇慎说。
　　我想要起身，她却说:“你别动嘛，想压就压吧，我做你的女人，不就是让你压的吗。”
　　我拿额头抵着她的额头:“静姨，你这话不是说给我听的吧。”
　　“嗯,蒋静拖着字音，是那种不情愿的语气:“人家是你老婆，以后不许叫我静姨了，我不就是比你大几岁我说:“那以后我叫你静姐吧。”
　　“不行。”
　　蒋静摇头:“你得叫我老婆，要不然你也可以叫我静静。”
　　我领首答应，心里却是觉得很可笑。转眼这就差了一辈了。叫一个比自己大了好几岁的女人的昵称，我还真是有点不习惯。
　　“老公，我们继续吧。”
　　蒋静分开腿将其反勾到了我的腿上。
　　我扭头看了眼偷衣贼，他竟然还在盯着我们看。我故意的说:“大哥，要不我把灯关了吧，省得你看见了难受。”
　　偷衣贼已经被蒋静给降服了，一言不发的闭上了眼睛。
　　我刚进去，蒋静尖叫着说:“老公，错了，错了。”
　　我喘了一口粗气，等下机械的动作:“怎么错了啊?”蒋静说:“刚才我们起床不就是为了换姿势吗，这样做不等于又做回原来的姿势了。你快起来，我要趴到床上，让你从后面进来。”
　　我继续在她身子里进进出出:“就这样吧，站着人怪累的。”
　　“人家要换，要换嘛。”
　　蒋静还是小女孩似的撒娇口吻。
　　我都受不了了，我没好气的说:“你能不能别这样说话啊，他是个没用的，你故意的表现给他看做什么呀，不管我们怎么在他面前招摇，他都不会有太大反应的。乖，别浪费精力了，咱们自己玩开心不就好了吗?”“哼，谁在做给他看了。”
　　蒋静气的踢我:“你一点.清调都没有。”
　　我都被她搞糊了，蒋静再次坚持换的时候，我就依了她。但她的要求明显超出了我的见识和想象。
　　蒋静让我扳着她的一条腿，她身体的柔韧度很好，但她想要把腿放到我肩上还是费了好大的力气。然后她贴近我说:“老公，要我。”
　　我不敢相信的说:“这样行吗，伤到了你怎么办。要不我们换个简单点的方式。”
　　蒋静想了一下，让我放下她的腿，她双手撑在床沿上，高高的翘着瞥/部，扭了扭，招摇的说:“老公，现在总可以做了吧。”
　　我轻车熟路的进到了她的深处，随之她哼哼卿pal的声音在屋里漫开了。
　　“你们真是会乱来。”
　　偷衣贼羞愤的喊道:“狗才这样做呢，你们真好意思学。在我们农村，狗和猪都是这么做的。”
　　我不客气的回敬他说:“人在没有直立行走之前，也是这么做的。我们复古一下不行啊。”
　　偷衣贼突然笑了，他讥讽的说:“学狗和猪做那事的动作就算了，关键是学的还不像，有个成语怎么说来着……哦，猪狗不如，你们这就叫猪狗不如……哈哈。”
　　我气的要去揍他，蒋静及时反手拉住了我:“老公，不要搭理他，我不要你离开我。”


第133章 骗她人骗她钱
　　天蒙蒙亮的时候，我们被偷衣贼刺耳的歌声吵醒。他出神的望着窗外，悲伤的吼着一种我们听不懂的调子。
　　最晚睡的太晚，我困的厉害，扯被子盖住了脑袋，继续搂着蒋静睡觉。偷衣贼立马就把声音提高了。
　　蒋静推我说:“老公，去电他。”
　　“你去……”
　　我迷迷糊糊的答应一声。然后蒋静就真的起床把他给电晕过去了，我听到了一声惨呼。
　　蒋静回来，钻/进我怀里说:“讨厌死了，再睡一会儿，我们就把他送走。”
　　我们这一觉就睡到了上午十一点多，起床后一如往常的洗脸漱口。忙完了这些，蒋静回到房间喊“老公，我又没有内/衣可以穿了。”
　　“我给你买了，等一下。”
　　我穿着拖鞋就下了楼，把丢弃在了花坛边的那袋丝袜给她拿上去，就是从李丽丽那儿要的那几件。
　　蒋静接过，一件件的挑出来看。她蛮高兴的说:“老公，你胆子越来越大了啊，都敢去给我买内/衣了，质量都还蛮好的，等下我给你钱啊。”
　　我不高兴的说:“我给你买东西要需要钱吗，以后我都不想听到你说这样的话了。”
　　蒋静过来缠着我:“老公，你真好。找个弟弟谈恋爱，就是比找别的男人好。”
　　我不想听到她提别的男人，不爽/快的咳嗽了一声。蒋静听明白了意思，歉然一笑。
　　“我说，你们到底准备把我怎么样啊。”
　　偷衣贼可怜兮兮的问。
　　“你是住哪隔壁是吧，我们马上就送你回去。”
　　我回答说。
　　蒋静不解的问:“咱们不是说好把他丢山里面去的吗，这就送他回去岂不是太便宜他了。”
　　我说:“你傻呀，真送山里了他还会跑回来报复的，我们把这样把他送回住处，他丢尽了脸，那里还好意思在这里呆呀，保准明天就滚蛋了。”
　　“好嘲，真是好办法。”
　　蒋静赞同的欢呼。
　　当初制服凯觑李丽丽的孙叔，我是从偷衣贼身上借用的办法，现在降服偷衣贼，又反借用了制/服孙叔的办法。
　　当初我觉得挺搞笑的，后来才明白，人生中遇到的同一类事，它们之间是有很多共同点的。
　　蒋静给他们家公司打了一个电话，说是让派两个保安过来。离中午的下班时间已经不多了，我们赶紧挟持着把偷衣贼送回了他的租屋，然后把给他披上的外衣脱掉，让他只穿着一条小裤权呆在门口。
　　他哀求说:“你们别这样对我好不好，我是个要脸面的人，你们放了我，我立马就收拾了离开，绝对不会再回来了。”
　　我看看蒋静，她上去给他一脚:“你那么狠心，难道还想让我做好人吗。这就叫报应，你明白吗……”
　　她挽着我手:“老公，我们走吧。”
　　期间，我几次回头看偷衣贼，心里也挺可怜他的。但我也不会心软的真放了他。我不相信他的人品，以后再闹出什么事来怎么办。
　　回到家门口我们就要分别了，我不想让她家公司的保安看到我。临行前我说:“静姨，什么时候找几个人一块打牌啊。”
　　“你没钱了啊?”蒋静反问。
　　我挺不好意思的点点头，她让我等一下。一分钟后她手里拿着一个艳红色的小钱包回来了，她从里面拿出一张卡来:“这个给你吧，里面有两万块钱。没了你再来找我拿。”
　　我觉得受到了侮辱，踩着踏板就走了。蒋静在后面呼喊，我也不搭理。一路上我是越想越气，她白给我这么多钱是什么意思啊?我又不是被她这个富家大小/姐包养的小男人。跟她一起打牌挣钱，那好歹也是我出了力的，分点红再正常不过了。可她这种包养式的给钱方式，让我自尊心很受打击。
　　冷静下来后，我就更加坚持我的做法是对的了，除了自己这一面的原因外，我也想到了她那边的问题。认识这么长时间了，我看得出来她对人生有一种游戏的态度。她和不少男人在一起过也是肯定的。作为一个富家大小姐，她因为美貌和家事，肯定受到了很多伤害和欺骗。我隐隐觉得，她对男人是不信任的，有一种逢场作戏的放任心态。如果不是我分析的这样的话，她也不会在第一次见面就把自己给了我。
　　渐渐的，我对蒋静多了一些怜悯。就算我没有很喜欢她，以后跟她在一起那更是没有可能的事了。但打定了主意，以后凡是我们俩相处的时光里，我都会尽量的用真心对对待她，不能像她以往的那些男人一样，骗了她的人，还骗她的,感情和钱。


第134章 对不起
　　在考试前的最后一个星期，学习任务异常繁重。我每天就学校和家里两点一线的奔波。徐小虎家里不给他买车，我每天就做他的义务司机。后来他做了县长后，还在经常给我做司机。他说当年我官比他大，我都给他做了司机，他得回报。
　　考试完了以后，我们全部回到教室，听班主任开学期结业会。我作为班长自然也要上去讲两句，为了让班主任对我放心，我违心的做了一翻自我检讨。
　　班主任重新回到讲台上，严肃的说:“沈宁同学担任班长折半学期一来，他的进步和能力是我们大家有目共睹的。老实说一开始我并不看好他，但现在我的心态己经变了，他的很多工作还是做的很好，比如说上课纪律比以前好了很多，更为主要的是他很少打小报告。以前有些班干部一有点事就上我这打小报告。虽说班干部是班主任的助手，但实际上任何事仍然是我在亲力亲为。沈宁当职期间，是替我分担了很多班上事务的，我再次对他和其他班干部表示感谢。那么我还是要对沈宁说那句话，你的那个学习一定要给我搞上去。班长不仅要工作能力好，学习成绩上也要给同学们做个榜样……”
　　班主任一讲又是半个小时，她好不容易说完，喝了一口茶后，换徐小虎上去了。他把夏令营的计划提了出来。但立马遭到班主任的反对。她认为我们搞野炊还行，搞夏令营就有点不够资格了。而且呆在外面的时间又长，难免会出些意外情况。
　　徐小虎说:“老师，我们以前自己也去夏令营过啊，没有出过事的。”
　　班主任说:“你们以前的夏令营，不是正规的夏令营啊，规模又小。这一次你们是想要怂恿全班同学都去，那么各方面的问题就不得不引起我们校方和家里的担忧了。但是夏令营还是要去的，其他班也一样，这个暑假我们学校统一规划指导和安排。因为去的地方不一样，大家可以自由选择的，那么我问一下，咱们班去哪里好呢。”
　　“去体验农家生活。”
　　我蹭的站起来说。
　　班上多数同学都同意我的这个选择，少部分的各有想法，但那细小的声音和诉求，顷刻间就被淹没了。
　　“生活委员你说呢?”班主任问。
　　失去了领导权的徐小虎老大不高兴，快快的说:“老师，你做主吧。”
　　班主任点点头，两手平放，示意大家安静:“那么就依大家的意见吧，三天后大家到学校领取成绩单，并填写夏令营计划的个人参与书。好了，现在散会放学……”
　　这一天闲下来了我就打算送夏晴回家。三个人一起往校门口走的时候，徐小虎一直黑着脸。
　　我安慰他说:“小虎，看开点吧，虽然你不是总指挥了，但也是副指挥啊。人生得经得起考验。”
　　徐小虎说:“我也不全是为了那个指挥权而难过。关键是我都自己规划好了，现在她就这么轻而易举的给我打夭折了，我难过呀。
　　夏晴出主意说:“你拿自己的计划书去找一下老师吧，没准她会改变主意，同意的方案。”
　　徐小虎思付了一会儿，点点头掉头往学校里去了。
　　夏晴坐上了后座说:“夏令营回来了，我送我回家好不好?”“行啊，我不是经常送你回家吗。”
　　我不知道她为什么要问这个问题。
　　“我说的不是外婆那个家。”
　　夏晴说:“是我市里面，我爸的那个家，我暑假总该回去看看他们的。”
　　我立马拒绝了:“这可不行，我要去了，你爸非得砍了我不可。”
　　夏晴说:“不会的，我本来打算一个人回去的，但是外婆不放心，她说我要回去的话，怎么都得找个人和我一块。我说找不到人，外婆就说让我约你。”
　　我听了，心里不由得一喜。被别人信任的感觉还是很好的。我开玩笑的说:“夏晴，你说外婆是不是都己经把我当成她的外孙女婿了啊。”
　　“你胡说。”
　　夏晴都生气了:“我不要跟你讲话了。”
　　我转变了一个很郑重的语调:“夏晴，有件事我想我需要跟你澄清一下。”
　　“你说吧。”
　　“要去野炊的时候，我不是说我喜欢你吗?”我解释道:“其实我那只是开玩笑的话，没有想到你去老师那儿把我给告了。如果还要去告我的话就去告我吧，我心里早就有喜欢的人了，我从来没有打过你的歪主意。”
　　“说完了?”夏晴问。
　　我点点头，车骑的很慢。
　　好久之后，夏晴才淡淡的说:“我知道了……对不起。”


第135章 《作家和胡莉娅姨妈》
　　通知书拿到手以后，上面显示我的成绩没有多大的进步。不过安排好的夏令营活动，带给了我一个大好的机会。因为按照校方和主办夏令营活动的老师，要求我们这次和家长一起去参加，去一个或者去两个家长都行。他们给我们选好了地方，安排好了活动和日程。甚至蛊惑的说，去了那里，一定会让我们感受到真正的农村田园生活。
　　我家里都没有家长，只能请张雪艳充当了。我回到家把这事和她一讲，她问:“非去不可吗?”“对呀，难道你不想去体验下那样的生活吗?”我反问。
　　张雪艳想了一下说:“那好吧，我今天去医院请假。如果没问题的话，我就和你一块去。”
　　我想到她已经换了晚班了，要请假就得通过护士长。要护士长答应的话，没有我亲自去怕是不行吧。前后一联系，我怎么觉得这个假是卖/身换来的。
　　我说:“艳姨，你请假是因为我的缘故，今晚我陪你去上班，让护士长看到活证，兴许她更容易答应些。”
　　张雪艳愣了一下，浅含笑颜:“你到底是想去帮我请假，还是想和艳姨呆在一块呀?”“都有啊。”
　　我说。
　　张雪艳走过来，双手搁在我的肩头，她的下巴又搁在自己双臂上:“艳姨好久都没有好好的跟你聊过天了，那么今晚你就去医院好好的陪艳姨吧。”
　　我一本正经的点头，我吃了好几次她“绵里藏针”的亏，怎么都长了些脑子的。
　　张雪艳把脑袋前偏，凑近我说:“我刚买了新的香水，你闻闻香不香。”
　　我动了下鼻头:“还蛮好闻的，艳姨，你以前不是不用香水的吗，怎么又用上了。”
　　张雪艳说:“在医院里当护士当然要用了，不然每天身上都是一身怪难闻的药味。”
　　我慢慢的滑动肩头，张雪艳有察觉的跟着我走。我只得无奈的问:“艳姨，你到底要干什么呀，我最近不是一直都很老实吗?”“是呀，我没有说你不老实啊。”
　　张雪艳一直都是笑嘻嘻的。
　　我站立不动:“那你继续靠吧，让大美女靠着也是我的一种荣幸嘛。”
　　张雪艳把手拿开，挺开心的说:“嗯，有进步嘛。要是再让我试探出你有胡思乱想的念头，看我怎么治你。”
　　我无辜的看着她。
　　就在这时，楼下传来了喊声。我凑热闹的跑出去看，原来是一个推着三轮车卖书的。
　　我喊道:“有武侠小说吗?”“武侠，言情，经典，外国文学什么都有啊。”
　　他高声答道。
　　我回屋拿了钱，就溜了下去。他的武侠小说并不多，差不都是我看过的。老板见我一脸的失落，从里面翻出一本来说:“推荐你看这本吧，拉美文学的经典著作。”
　　我接过一看，书名竟然是《作家和胡莉娅姨妈》我警惕的看看周边，好在没有人出没。我小声的问:“你这书是黄/色的吧?”老板皱起眉头:“你这小伙子怎么乱说话啊，这是拉美文学的巨匠略萨的经典作品，他前几年还参选过秘鲁总统呢。”
　　“那这个书名?”我感到费解:“怎么会写一个作家和自己的姨妈呢?”老板笑了，解释说:“我给你介绍一下吧，这是略萨的自传作品，他十九岁的时候就跟自己舅妈的妹妹，也就是胡莉娅姨妈结婚了，为了逃避家人的反对，他们还逃出了国，可惜他们只在一起生活了十年就离婚了。略萨是个负心汉。”
　　“姨妈比他大多少岁呀?”我已经对这本书很感兴趣了。
　　老板伸出一个手指头:“整整十岁，不过胡莉娅姨妈非常的漂亮，略萨和她结婚的时候，他才十九岁，胡莉娅姨妈也就才二十九岁嘛，胡莉娅姨妈三十九岁的时候他们就离婚了。”
　　我打商量的说:“这本书我买了，你可得给我保密啊。不知道的还以为我在看黄/书。”
　　老板收了钱，才点下了头。他又从里面掏出一本书:“给你推荐一本更好看的吧，马尔克斯的《百年孤独》都拿诺贝尔文学奖了。”
　　我毫不犹豫的买下了，不是因为他是真的经典，而是好遮挡在《作家和胡莉娅姨妈》那本书上面。
　　我抱着两本书回家，在收拾房间的张雪艳丢下手里的活，要来看我都买了什么书。我快步走到房间门口，把《作家和胡莉娅姨妈》丢到了床上，而把《百年孤独》递给了她。
　　张雪艳才看了一眼，高兴的说:“这本书借给我看看吧，我都找了好久了。”
　　“你拿去看好了。”
　　我无所谓的说。
　　随后我进屋反锁房门，捧起《作家和胡莉娅姨妈》看了起来。前面已经提到了。正是因为受到了这本书的怂恿，我才开始大胆追求张雪艳的。


第136章 白喜欢你了
　　这一天，除了中途吃饭以外，我几乎都抱着书在看，连上厕所也不例外。
　　“你看什么书呢，这么入迷，给我看一下。”
　　我从厕所出来，张雪艳竟然堵在门口。
　　我赶紧把书收到背后:“那也给我看你一下。
　　“小说啊，武侠小说。你又不喜欢看。””张雪艳说:“你看的这么入迷，肯定很好看的。”
　　我掉头就回到了厕所里，坐在马桶上接着看。张雪艳在外面叫了半天的门，我也不搭理。后来她累了，妥协说:“你出来吧，我不会抢你的书看了。真是小讨厌鬼，一本书而已嘛，让艳姨让一下都不愿意。白这么喜欢你了。”
　　过了好大一会儿，她又说话了:“你怎么还不出来啊，我出去买菜了，回来吃了晚饭记得陪我去上班哦。”
　　“哦。”
　　我简洁的答应了一声。
　　然后还真听见了关门的声音，我溜开一条门缝，发现她是真的走了才离开厕所。为了防弊她现真相，我不得不对手里的书作出一些技术处理。起先想着把书的封面包起来，但容易破损，是一个很不保险的方法。无计可施之下，我只得把书的封面给撕掉了，写有书名的目录页也灭掉了。为了完整的保护内容，我这才包了一层书皮在外面。这篇小说里写了两个故事，分单双章节描写，如果不仔细看的话，真就不会知道里面写的是作家和姨妈的爱情故事。
　　张雪艳回来的时候，我己经把书放下了。
　　她问道:“你看完了吗?”我说:“看的太累了，明天再接着看。艳姨，我帮你摘菜吧。”
　　“不用了，你去院子里休息一会儿吧，下面好多人的。”
　　张雪艳说。
　　我没什么兴致，每天傍晚院子里都会有好多人的。我走进厨房问:“艳姨，我爸有说会回来吗?”张雪艳抬起头说:“他没空回来呀，不过有叫我和你过去玩。”
　　“那你去吗?”我不等她回答，又说:“夏令营回来了，我们就一块去吧，去那边看看也好。我长这么大，还没离开过小城呢。咱们过去住几天。给我爸和那个阿姨撮合一下，让他们早点结婚。”
　　张雪艳说:“你就不怕她做了你后妈，对你不好啊?”我毫不在乎的说:“那有什么好怕的，我这么大人了，她也欺负不了我啊。虽然只见了她一面，但我觉得那个阿姨人很好的。她和我爸结婚了，我爸才有人照顾啊。”
　　我停顿了一下又说:‘就算她欺负我，不是还有你站在我这一边的吗?”张雪艳急于摆tuo干系:“别人家的事我才不会管呢。”
　　我心下不悦的说:“你什么意思啊，这么说你不拿自己当我们家人了啊。”
　　张雪艳说:“我本来就不是你们家的人啊，我和周亚童还没离婚呢。你爸又要娶别的女人，你说我哪里能算你们家的人呢?”我惊愕的瞪大眼睛看着她:“你说什么呀……你看上了我爸?”“对呀。”
　　张雪艳羞涩的笑着低下了头。
　　一时之间，我心里难受的跟什么似的，好像天地看化作了虚无。我没有想到她会讲出这样的一句话，而且那个笑容，这不摆明了说的是真心话吗?我看着她，突然间觉得很讨厌她，眼泪喇的一下就下来了。我想要克制，可根本就克制不住。我把头转到一边，再也忍不住哇哇的哭出了声。那一刻我觉得我永远不会得到我想要的爱情了。
　　“沈宁，你干什么啊，怎么会哭了?”张雪艳都吓到了，小心翼翼的问:“你不是不喜欢哭的吗，到底怎么了嘛，是不是艳姨惹到你了。”
　　我扒开她手，起身就走:“你走吧，我再也不想看到你，这辈子都不想再见到你。”
　　“沈宁，沈宁……”
　　张雪艳扯着我衣服。
　　我用力一甩，穿着高跟鞋的她就摔倒在了地上。
　　“啊。”
　　张雪艳一声尖叫，抱着自己的膝盖，轻声的叫唤。
　　我的脑子里已经被恨意冲淡了爱，关门而去，扑在床上嚎陶大哭。我已经有很多年没有这么哭过了。作为一个螟岭之子，我很小就告诉自己一定要坚强，不能让别人看轻我。那是打落了牙齿，我都得往自己肚子里吞，决不让看别人看到我丝毫的可怜模样。
　　“沈宁，你开门好不好……我脚扭伤了，站不起来。”
　　张雪艳在外面喊。
　　我没搭理她，等我哭累了，也想通了。我那么喜欢她，她却这样对我。我活着还有什么意思呢。我推开窗户，丈量着两层高的楼房，肯定摔不死的。我抬头望望上面，心想六楼楼顶一定行的。我开门出去，张雪艳还坐在地上抱着自己的腿。
　　我更加心痛的，想去死，又很不心甘，我决定再给她一次机会，我狠心的说:“你老实告诉我，你是不是真的看上了我爸。你想好了回答，如果你回答的结果不是我想要的话，我就上六楼跳楼。”
　　张雪艳正要张嘴，我急忙打住她，十分郑重的说:“你一定要跟我说实话，你要是敢说假话的话，我也到六楼跳楼。”


第137章 一双美腿
　　张雪艳伸出一只手:“你先扶我起来好不好，我慢慢的跟你说。”
　　我坚决的说:“你先回答我了，记住，不要说假话。”
　　“不是。”
　　张雪艳缓慢的摇了下头，情绪十分的低落。
　　我不确信，又问: “你说是实话吗，你刚才为什么要那么说啊?”张雪艳抬起眼线，长长的翘睫毛扑闪了两下，她都快哭了:“真的不是，艳姨没有看上你爸。我只不过像以往那样跟你开个玩笑而已。可我真的没有想到，你的反应会有这么激烈。”
　　我愣在那儿，不知道怎么办好了。因为我还是不能完全的相信她，就那么一句话，让我觉得自己受到了比死还残忍的伤害。
　　张雪艳又抬起了手:“你愣着干什么啊，快点扶我起来啊。你说你喜欢艳姨，难道就是这么喜欢的吗?”我这才去扶她，她吃疼的嘴里发出嘶的一声:“你慢点，脚好痛的，膝盖都破了皮。”
　　“那我抱你吧。”
　　我换了姿势，另一只手朝她膝盖下抄去。
　　“讨厌，又占我便宜。”
　　张雪艳忽然笑了。
　　误解澄清了，我的心情也大好，破涕为笑:“我就占你便宜怎了。”
　　“怎么了，我等下揍你。”
　　张雪艳带点娇羞的说。
　　我把她放到沙发上，又找了一个凳子，给她放脚。雪白的玉肌带点水晶般的晶莹。圆滑的膝盖上有一小块血糊糊的，有小颗的血珠在往外渗。
　　张雪艳楚楚可怜的看着我:“好痛啊。”
　　我心里充满了愧疚，面有难色。我找了能止血的药粉和纱布给她抱上。我包完了，张雪艳说:“你找两个创口贴贴着就行了，包扎成这样，跟刚从前线下来似的。”
　　我说:“又不碍事，包好一点好吧，天气又热可别烂脓了。”
　　“才不要呢。”
　　张雪艳说:“这么漂亮的一双腿，要是烂脓了，岂不是难看死了。”
　　我诉真心的说:“在我心里，不管你变成什么样子，都是全世界最漂亮的。”
　　“油嘴滑舌。”
　　张雪艳笑着白了我一眼，动了动脚趾说:“你惹的祸，快给我按脚。要是一时半会好不了的话，今晚你就得替我去上班。”
　　我毫不犹豫的蹲下，按/摩了一会儿之后，她说:“行了吧，已经不疼了，我试着站起来走走。”
　　我扶着她，走路是没有问题，只是行走间，能够看得出来扭伤的这只脚要吃力一点。张雪艳说:“今晚做不了饭了，我要休息会儿，晚上我们出去吃吧，吃饭了就去上班。”
　　我讨好说:“要不我去做晚饭吧。”
　　“不许去。”
　　张雪艳急忙喊道，像是要出什么大事似的。她说:“你做的饭难吃死了，我才不要吃呢。我休息一下了我们出去吃。“她拍拍沙发:“你坐下来，我们好好聊聊吧。”
　　我挨她坐下，低着头也不说话。张雪艳便说:“告诉我，你刚才为什么会那样啊?”我说:“你知道的，干什么非要我明说呢。”
　　“看来我的改造计划还是失败了。”
　　张雪艳气馁的说:“我本来以为以开玩笑的方式，把话跟你说明白了，你就会知道我的意思和用意了。可没想到，一点效果都没有，反倒把你/逼的要去跳楼。我这个阿姨做的也太失败了吧……呜呜……”
　　我说:“你是从什么时候开始知道我心思的啊?”“很久了，从我住进你们家之后，我就知道你的那点小心思了。”
　　张雪艳语气带着一种无奈:“我知道你洗澡的时候动过我的内/衣。我以为你那不过是因为处在青春期，对异性好奇罢了。根本没有想到你对我有那种意思。”
　　我不知道她说的那种意思，到底是指的哪种意思。为了表明我的那种意思不是对于她身体的渴望，我解释说:“我只是喜欢你人而已，动你东西不过是爱屋及乌的表现。”
　　张雪艳接着说:“我就是指的这个啊。不过后来通过一些生活的细节上的观察，我就感觉到你开始不听话了，尤其是你总是鼓动我和周亚童离婚，我提起他你都会不大高兴。你们男人都是这样，自己喜欢的东西，是绝对不能让别人碰的。我在确定你是喜欢我以后，我就想着怎么引导你不要去胡思乱想。我第一次用语言试探你的时候，你说出来的那些话，老实讲，真的把我吓了一大跳。也正是你的那些话，坚定我一定要把你的感情思想引导回正常的道路上来……”
　　我打断她说:“艳姨，你是不是觉得男人喜欢比自己大的女人，心理不健康啊。"


第138章^抱着她哭
　　“嗯……这个嘛。”
　　张雪艳似乎有点不大好意思说:“我们读书时候，心理课有涉及到这一方面。不能算是不健康的心理。男孩子在像你这个年纪对比自己年龄大女孩产生情慷，是很普遍的一件事。你说说你为什么会喜欢我吧?”我如实回答说:“因为你长的漂亮啊，性格又温柔娴静。”
　　我是不会告诉她去录像厅看过色/情电影的。
　　张雪艳凝眉，似乎有些困惑:“这样说起来的话，好像我还有很大的过错呢。”
　　“不是过错，你就是罪魁祸首。”
　　我半开玩笑的说。
　　“哪有那么严重。”
　　张雪艳不认同的说:“我想我最大的过错，是不该住进你们家吧，我们俩每天都在一块，你的小心思当然只会越来越严重的了。”
　　我不无得意说:“现在已经晚了，我心里都只有你一个人了。”
　　张雪艳抱着自己的脑袋，修长的手指穿插在头发里，很是苦恼的样子。我把手搭在他背上，开导她说:“艳姨，我想在这件事上我们俩都没有错的。首先我们成为了邻居，后来我们俩还成了好朋友，现在周亚童进去了，你还住进了我们家里，难道不认为这是上天的安排吗，我们俩是有夙缘的。”
　　“不，不。”
　　张雪艳摇头:“你不要瞎说，我跟你怎么可能呢，你还是个高中生，我都二十好几岁了，年龄差距太大了”我说:“年龄算什么，从古到今一来，找比自己大的女人做老婆的有很多啊。我真的不害怕别人说三道四的。大不了，我们可以私奔啊，我高中一念完，不上大学就是。你想要去哪里，我就带你去哪里。只要这辈子能够跟你在一起，我觉得比什么都值得。”
　　张雪艳抬起头，把垂落的发丝掠到耳后，片刻后说:“沈宁，你还太小了，很多事情不是你想象中的那样。”
　　她不知道她讲这些道理，对我而言是毫无规劝作用的。我看着她的眼睛，深情的说:“艳姨，你告诉我，你也喜欢我吗?”张雪艳说:“难道你看不出来吗?”我高兴的说:、“你的意思是说，你也喜欢我了。”
　　张雪艳拿开我因为激动握着她手臂的手:“如果是阿姨对小孩的喜欢的话，我肯定是非常喜欢你的。但你问的是男女之间的喜欢。虽然不想让你难过，我还是得实话告诉你，作为一个女人，我从来都没把你当成一个大男人看待，更不可能对你有丝毫的男女之情。你明白吗?我是你的阿姨，永远都是。”
　　“真的一丝一毫都没有吗?”我的心情迅速沉入谷底。
　　“一丝一毫都没有。”
　　张雪艳的口气十分的坚定。
　　我试探的问:“那等过几年我长大了，我出息了，我追求你，你也不会答应吗?”“不会。”
　　张雪艳摇头。
　　我有一种心死掉了的绝望。眼泪开始在眼睛里打转。我咬着牙，反倒让眼泪更轻松的滚落而出。我决绝的说:“如果这辈子都得不到你，我宁愿一辈子都不结婚。”
　　“我不许你说傻话。”
　　张雪艳的眸子里也开始泛泪了:“你现在还小，根本就不懂得什么是爱情，等你真正长大了，知道什么是爱情了，就会觉得你今天的所作所为是很可笑的。那个时候也不会再喜欢我。你会明白，你要恋爱和结婚的是，一个年纪相当的女孩。”
　　“不。”
　　我依然是决绝的口吻:“我绝对不会喜欢别人的，就算喜欢，也不会像有喜欢你这么喜欢的。我不是说了玩玩的，娶不到你，我就去少林寺当和尚，上武当山做道士，要不去教堂当神父也行。”
　　张雪艳抹去两颗滚落的泪珠:“这是我听到过的对感动的话，可我们真的不可能的。”
　　我沉默良久，外面天色泛黑了，我也冷静了许多。我说:“好了，我们不说这个事了，反正我们又不可能现在就在一起。我绝对不会逼你的，从现在开始，我会一直等你，你跟不跟我在一起都无所谓了，总之我会静静的等待你一辈子。”
　　“那我要是等到七老八十了，才愿意嫁给你呢?”张雪艳问。
　　她这句话又一次击中了我的软肋，心里一酸楚，扑上去抱着她，嚎陶大哭起来。她没有安慰我，只是安静的让我抱着她。
　　“艳姨，我爱你，真的很爱你。”
　　我一边哭一边说。
　　张雪艳可能是感到了巨大的压力，或者是被我的情绪给感染了，也呜呜的哭了起来。


第139章 想怎么做就怎么做
　　张雪艳一个人去上夜班了，她说自己一定会请到假，陪我去夏令营。
　　她走了之后，我呆坐在了床上，心惜十分低落，有一种活着己经没有意义了的绝望念头。睡觉肯定是睡不着的。我左思右想，跑到外面的商店买了一瓶啤酒，一路喝回家，那是我第一次喝啤酒。虽说养父对我的教管并不多，但是我几乎没有染上任何恶习。脸很快就有了发烧一样的感觉，头也有点昏昏的。离醉还有一些距离。
　　喝完酒，我感到心烦意燥，心里回想着她跟我说的那些话，越想越不是滋味。丫种把放任作为报复的念头迅速的充斥了我的思路。
　　我骑上单车，停留在门口的路灯下面。打算着今晚要去哪里才好。李丽丽那里肯定是不好去的，她女人肯定在家，再者她对我那么好，我总不至于拿她来宣泄心里的苦闷。蒋静原本是个合适的选择，但现在不是了，经过偷衣贼那件事，她在我心里的形象已经大为改观。所以，护士长就成了唯一的选择。实际上她也是最合适的选择。她和在张雪艳在一个单位工作，她在六楼，护士长在三楼，她怎么都不会想象到我和护士长在下面做过什么龌蹉的勾当。
　　我到了医院，就直接闯进了护士长的办公室。以我当时的心情，用闯字恰如其分。
　　“谁?”护士长惊吓的抬起头，捂着匈口。
　　“是我，护士长。”
　　我一边回答，一边反锁了门。
　　护士长警惕的过来把窗户的窗帘拉上，我一想到她上一次在护士服里面穿着黑色丝袜和情/趣内/衣，裤档里顿时昂首敬礼。毫不迟疑的上去从后面抱住了她，嘴在她脖子上嘶摩。
　　“沈宁，你等一下好吗?”护士长有些不安的拉开我手。
　　我说:“怎么了，今天有别的人在吗?”“罗医生回来了。“护士长说:“他晚上十点以后回来找我。现在九点了呀，没事的，给你一个小时你够吗?”我没想到自己在家里憋了气，来她这儿又撞墙了。我不舒坦的说:“不行，我今晚一整晚都要跟你在一起，谁都别想把你从我手里抢走。”
　　“亲爱的小情郎。”
　　护士长亲了我一下:“人家也想一整个晚上都陪着你啊，可罗医生那里怎么办啊。他那个人贪婪的要死。每天不玩我一次，他就跟浑身不舒服似的。他马上就要接任院长了，我要是拒绝他的话，护士长的位置就会保不住。”
　　我来气的说:“那我还是走吧，不打扰你们的雅兴了。”
　　护士长拉住我说:“你别生气呀，我这不是也没有办法么。今天他还没有碰我呢。乘着这个空闲，我们赶紧做一次好不好。”
　　我想了一下就答应了。既然那个罗医生不让我过个舒坦的晚上，我就先把他的情人玩了，让他捡我的剩饭吃，让他吃个大哑巴亏。
　　我牵着护士长的手回到办公桌边，我说:“你躺倒上面去吧，我要好好的享受一下你这个美人带给我的欢愉。”
　　护士长坐到办公桌上，一边解衣扣一边说:“不知道我今天穿的这条丝袜你会不会喜欢。”
　　“没看怎么知道呢，先给我看看。”
　　我掠开她的护士服下摆，又解掉了两颗扣子，才看到里面真切的实情。原来是一条到纤腰，开档的黑/丝。但她穿了一条黑色的小内。我毫不犹豫的给她扒掉了。
　　护士长说:“我把护士服脱/了吧，省的一会儿弄皱了，罗医生起疑心。”
　　我没表达意见，她退掉以后，我抱起她的修长美腿，直接攻进了她的那湾泥潭，几乎是在怀着惩罚性的占有者她护士长哼哼卿卿的说:“你今晚是怎么了，这么猴急，一点情/趣都没有了。不用那么慌，我们还有差不多一个小时的时间呢。如果你不嫌弃的话，等会我去陪完他回来，下半夜我还给你。”
　　我说:“算了吧，我不想带给你麻烦，做完这次我就走了。”
　　因为完全不在那情绪上，十多分钟后我就完事了。收拾干净了桌子以后，我就坐回到椅子上抱着她，护士长仅穿着那条黑色丝袜坐在我身上，意犹未尽的常用美/臀去挑逗着我雄风再起。奈何我没什么兴致，一点反应都没有。
　　护士长看出了我情绪低落，安慰说:“别这样嘛，明天你再过来，罗医生明晚请假，明晚我一定好好陪你。你想要我、少次我都给你，就算你把我弄的以后再也不能做那事了，我都心甘情愿。”
　　我用手抬起她的一只饱满大球，脸就埋了上去。
　　“小情郎，你尽情的的吃吧。”
　　护士长用魅惑的声音引导我:“还可以再吸重一点哦，不要怕把我弄疼了，你想怎么做就怎么做吧。”


第140章 你可以试试
　　本以为一战即可，裤档里又忽然有了那能耐。对情况了如指掌的护士长，拉开我的裤链:“再做一次吧，我直接给你放进去。”
　　我往后靠，以便全根没入。护士长那里面就真跟水帘洞似的，也幸好是如此，若非如此的话，以她这般强烈的需求，身体哪里受得了呢。
　　我开玩笑的说:“我们动的太厉害，椅子会不会坏掉呀?”“我哪里知道。”
　　护士长说:“不过你可以试试啊。”
　　“坏了可不包赔哦。”
　　我双手托着她的臀/部，有点吃力的奋战着。
　　护士长媚笑说:“人都不怕给你玩坏了，难道还会在乎一把椅子吗?”过了一会儿，我们又换成她坐在我身上，我从后面进入的姿势。后来就着这个姿势把事情给办完了。
　　我一看时间己经十点钟了，我说:“护士长，时间到了。”
　　“那你快走吧。”
　　护士长无力的靠在椅子上，带着些着急的说:“罗医生没完都来的很准时的。”
　　我三下五除二他就穿好了自己的衣服，走到门口时说:“那你自己注意点啊，我先走了。”
　　护士长嗯了一声。
　　拉开门以后，眼前的景象把我给吓呆了。因为张雪艳站在坐外面，正举着手做出敲门的手势。
　　“沈宁，你怎么会在这里?”张雪艳完全惊愕的问。
　　我心虚了，不知道是该把门关上才好，还是自己就此跑掉。张雪艳往里面看的时候，我就挡着她。可这又有什么用处呢，她还是看到了屋里脚忙手乱穿衣服的护士长。
　　“你们……?”张雪艳指着我，气的好像说不出来话了。
　　“雪艳，不是你看到的那样的。”
　　护士长一边系着扣子一边上前来解释。
　　我目无表情的打断她:“你别瞎解释了，她都亲眼看了，你解释有用吗?”“护士长。”
　　张雪艳气急败坏的喊道:“他还是个高中生呢。”
　　这是我第一次见到她发那么大的脾气。
　　“你小声点好吗，别让罗医生听见了。”
　　护士长面有难色，几乎是在哀求:“你先进来好吗，我解释给你听。”
　　“走，我们回家。”
　　张雪艳拉起我的手就走。
　　她的高跟鞋在走廊的地板上踩出蹬蹬的声响，在宁静的深夜，魅惑中带着些许的惊惊。
　　走出医院大厅，张雪艳撤开我手，怒视的看着我:“你为什么要这样?”我忙不在乎的说:“我的事要你管啊。”
　　张雪艳抹着眼泪:“你这是在报复我吗?这就是你说你会喜欢我一辈子的表达方式吗?你知不知道你这样做只会害了你自己。这种事要是传出去了怎么办，你会被学校开除，上不了大学你一辈子都找不到好工作。难道你希望因为自己年少时候的一次冲动，就葬送掉自己的未来吗?”我也看着她这么伤心，为我着急的样子。我心里心疼死了。但是我犯的错误已经被她发现了，她肯定不会轻易原谅的。而更可悲的是，发生了这样的事，任凭我以后怎么努力，她肯定都不会接受我的。那个时候我极度绝望的想，许我想要的爱情，就此破碎了吧，眼前，都是一片漆黑，哪还有什么未来。
　　我跨上自行车，冷冷的说:“从今天开始就不用你再照管我了，我从小是个野孩子，知道怎么照顾自己。我也不喜欢你了……再见，我走了。”
　　我骑上单车远去。张雪艳在后面又哭又喊的。我一边骑车，一边掉眼泪。
　　我到了蒋静的家，眼泪都还没流干。房间里面的灯亮着，我按了门铃，她也不来开，我便大声的喊。
　　“马上，马上就来啦。”
　　蒋静披着浴巾出现在阳台上。
　　她来开门的时候，我没好脸色的说:“干什么呢，我都等大半天了，是不是家里有别的男人啊?”“有啊，不过刚才走了。”
　　蒋静笑嘻嘻的说。
　　我怎么都没想到自己今天这么霉，走哪哪受堵。本来想来她这里寻个安慰的，不成想倒多受了一层气。我调转单车，就要离开。
　　“你跑什么呀。”
　　蒋静着急的说:“今天我爸来看过我了，刚走不久。”
　　“真的?”我回头问。
　　“不是真的，难道还是煮的啊。”
　　蒋静A怪的说:“快点呀，跟我进去。”
　　我把车放好了，就直接往屋里走，也不等她。蒋静追上来说:“你今天这么是怎么啦，好像很不开心的样子，怎么想到来找我了，我还以为我老公都把我给忘掉了呢。”
　　我退后两步，搂着她的细腰:“想你了，就来找你啦。”
　　蒋静说:“人家正在洗澡呢，都没想到你会来。我本来打算去你家里找你的，但又害怕让你阿姨给碰上了。你有没觉得你老婆很贤惠啊，处处都有替你着想。”
　　我没回话，只是点点头。蒋静又讨好的说:“你有什么不开心的就跟我讲啊，干嘛自己一个人不高兴嘛。等下我穿情/趣内/衣you惑你好不好。”


第141章.她怀了我的孩子
　　我们上了楼，我说:“有热水吗，洗澡了我想睡觉。”
　　蒋静问:“那你是想淋浴呢，还是泡澡?”“泡澡吧，那样会舒服很多的。”
　　我说。
　　蒋静点点头，穿着拖鞋就往厕所走:“你等着啊，我去给你放水。”
　　我靠在沙发上，仰望着天花板，心.情一点都好不起来。没过多大一会儿，蒋静就在里面喊了。我把衣服丢光了进去，她竟然已经躺在浴缸里面了。
　　我说:“你刚才不是已经洗完澡了吗?”蒋静把一只手搭在浴缸上，朝我招招手:“我陪你泡一会儿啊。快来嘛。”
　　我刚踏进去，她就用力的扯我的脚，缸面太滑了，我一下就栽了下去，好在浴缸比较大，脑袋没有磕碰到。不过整个人沉进水里，那瞬间的闭气让我格外难受。我要爬起来，她竟把我的脑袋往水里面按。我感觉自己就要窒息了。
　　她可能都看出了问题，赶紧把我拉出了水面。我吐了一大口水。本来心情就不好，被她这样的一番戏弄，忍不住大吼道:“你疯了吗，想害死我啊。”
　　蒋静愣愣的看着我，有些像被吓到的样子，眼泪紧跟着就在眸子里打转了。
　　我冷静了，歉意的说:“对不起，我不是有意要跟你发火的。”
　　蒋静手打脚踢，还带水花伺候:“你才疯了呢，跟你闹着玩，你竟然吼我。你这个吼老婆的混蛋，我打死你……”
　　我毫无反应的让她发泄。她见我这样，也就收了手。靠过来关切的问:“老公，你今天到底是怎么啦，是不是遇上什么大事了?我知道你不开心，刚才才跟你闹着玩的，我只是想要你开心一点。”
　　听到她这么暖心的话，我心里受了感动，把她搂进怀里:“没事。静姨，我能有你真好。”
　　“呸呸呸……”
　　蒋静拧我耳朵:“跟你说了多少次了，不许再叫我静姨，只能喊静静和老婆，静姐都不让喊了。”
　　我在她的玉颈上吻了一下:“静静老婆，谢谢你。”
　　蒋静会给我一个吻，笑容很甜的说:“这才对嘛，也谢谢上天赐给我一个这么好的弟弟老公……呢呢……呢。”
　　蒋静突然作起了呕。
　　我给趴在浴缸上的她拍了拍背:“静姐，你怎么了?”蒋静捂着匈口，有几分羞涩的微笑:“我有了。”
　　“有什么了?”我茫然的问。
　　蒋静推开我:“你说我有什么了，这几天老是作呕，又吐不出什么东西来。”
　　就我生活的那个家庭而已，对她这类很浅白的话，竟然是听不大懂的。我傻傻的说:“是不是胃病啊，严重的话，明天我陪你去医院看看吧。
　　蒋静又是一顿粉拳伺候，笑骂说:“你真不知道，还是假装不知道啊。我怀了孩子了。”
　　“谁的?”这是我真实的第一反应。
　　蒋静一脸的绝望，她攒紧拳头:“你是想要我哭给你看吗?”我恍然明白过来，指着自己说:“是我的啊?”蒋静没好气的说:“不是你的，难道还是偷我衣服的那个人的吗。”
　　“真是我的啊?”我完全被吓住了，完全没有想过会发生这种事。自己都还是一个孩子，怎么能当爸爸呢。
　　蒋静呜呜的干哭，见不着一滴眼泪。按着自己平坦的小腹说:“宝宝，你爸爸不想认你，妈妈提你骂他好不好。”
　　在她开口之际，我急忙补救说:“静姐，我不是那个，你放心我不会不负责任的。”
　　“那你说，你怎么付负责任啊?”蒋静问。
　　我想了好一阵，挺过意不去，但也实属无奈的说:“静姐，把孩子打掉吧。我现在还付不起这个责任。再说了，就算我爸认你这个儿媳妇和你肚子里的孙子。你爸肯定不会认我这个女婿和你肚子里的外孙啊。”
　　蒋静突然笑了:“我就知道你会这样为自己辩护。你放心吧，我不会在这事上让你为难的。过两天我就去把孩子给打了。你明天可以陪我去检查一次吗?我都还没去过医院。”
　　“好。”
　　我爽/快的答应下来，她怀的可是我的孩子，我理所当然的要尽多的满足她的要求了。
　　蒋静偎在我怀里:“那你就得辛苦一下了，我打完孩子后，一个月之内是不能做那事的，不过你要是偶尔过来看看我，照顾我一下，我会很开心的。”
　　“可是我要去夏令营，估计也要一个月的时间吧。”
　　这完全是没有办法的事，而非我在逃避责任。
　　“负心汉，负心汉。”
　　蒋静又把我折磨了一顿。
　　水已经有些凉了，我把她抱出浴缸，擦/干身体后抱去了床上。
　　我搂着她，都已经闭上眼睛，打算好好睡觉了。蒋静突然小声的说:“现在其实也没事，你想要的话……”


第142章 孩子打掉了，你安心读书吧
　　我已经在护士长那里忙活了两次，加上心情极差，根本动不起那念头。我说:“还是算了吧，为了咱们孩子好，今晚就咱们一家三口好好的睡一觉吧。反正以后有的是时间做。”
　　蒋静不满的嘀咕:“你都不要咱们的孩子了，还好意思说是为了他好。你小小年纪，脸皮怎么这么厚啊。”
　　我安慰她说:“现在不是没办法吗，我总不可能一边上大学，一边养家糊口吧。等我大学毕业了，我就和你结婚，以后你想生多少个孩子，我都养着。”
　　我说这话的时候，是当真了的。因为当时张雪艳已经让我感到了极度的绝望，李丽丽是不可能跟我在一起。只有她对我那么好，而且还口口声声的规划着我们的未来，虽然当时她讲这些话，未必是全当真了的。虽然她之前有过别的男人，但我都不会去在乎了，我不是也睡过别的女人吗?蒋静伸出一根手指，接着是两根三根，最后十根手指全部伸出来了，她比划着两只手说:“那我们就生十个好不好，十全十美。”
　　我心想，女人不管多大年纪都会有天真一面的。我说:“那不好吧，要交很多罚款的。”
　　“没事。”
　　蒋静毫不在乎的说:“我们家有的是钱，我爸就我一个女儿，以后家里的产业不全都是我的吗，我想怎么花就怎么花。别说是生十个孩子了，就是带着十个孩子去做环球旅游我都敢。”
　　“到时候再说吧。”
　　我说:“现在睡觉了。”
　　蒋静说:“你都不知道给人家一个晚安吻啊。”
　　我吻了:“这下总行了吧。”
　　“别说话，我已经睡着了。”
　　蒋静的声音越来越笑。
　　陡然的一瞬，我觉得自己挺幸福的。
　　第二天上午，我们就一起去了医院。妇检科那儿，有很多陪着老婆来做检查的男人，无不适小心翼翼的伺候着。我害怕别人看出我和蒋静的关系，不停的喊她姐，搞的好像我们俩真是亲姐弟似的。
　　检查出来，护士让我们等一个小时之后再来拿检查结果。我们便打算先出去吃午饭。蒋静挽着我手往外面走的时候，声音挺大的说:“我把孩子打掉，你就可以安心的去读书了。”
　　我脸一下就红了，因为周边有几个人怪怪的盯着我们看。我赶紧低下了头，就更别提还回头看看身后那些人的惊异表情。
　　走出医院，我不禁恼道:“静姐，你什么意思啊，是不是故意当重出我丑的。”
　　蒋静毫不在乎的说:“怕什么嘛，他们又都不认识我们。你要是不要意思，过会儿我自己来拿检查结果好了。”
　　我顺水推舟:“那行，我在车里等你。”
　　蒋静悄悄的拧我手臂，怨怨的眼神宛」着我。我早有准备，视而不见的开始跟她扯一个根本和这件事不搭边的轻松话题。
　　吃饭的时候，蒋静非得把脚搁在我裤档上，我拿开了几次，她依然如故。我求饶的说，静姐，别这样好吗，不然等下又得去厕所了。”
　　“呃呃呃……”
　　蒋静捂着嘴就往厕所跑去了。
　　我心想，女人怀孕原来还是蛮辛苦的。
　　那结果的时候，我真让她一个人去了。我关上了车窗，在里面睡大觉。蒋静回来的时候，天色已经比较晚了。
　　我打个哈欠问道:“静姐，怎么去了这么久，检查结果怎么样。”
　　蒋静笑容苦涩的说:“我给医生红包了，她就先给我安排了手术，孩子已经没有了。”
　　我轻松的出了一口气，蒋静忽然扑到我身上哭了起来。我赶紧安慰说:“静姐，别难过，这个孩子来的不是时候，我也不想对不住她的。以后我们还会有自己孩子的。”
　　蒋静哭了一会儿，起身说:“可我还是有点难过…呢昵昵……”
　　等她呕完，我追问:“怎么会这样啊，孩子打掉了，还会有妊娠反应吗?”蒋静点点头:“没事的，过两天就好了。”
　　我突然想起谁说过，女人打掉孩子以后，身体会比较弱，应该进补的。我一边打开车门，一边说:“你在车里等我一下啊，我去买点东西。”
　　我在附近的大商场买了点水果和牛奶。回到车里，我递给她说:“先喝个奶吧，我听说打掉孩子以后，吃水果和喝牛奶有好处。”
　　蒋静接过去，刚喝了一口，眼泪就又要掉下来了。我赶紧纸巾伺候。她抹着眼泪说:“你别担心，我没事的。”
　　我把手放在她平坦的小腹上，心里也酸酸的。


第143章 今晚很安全
　　走到分路口的时候，蒋静停下说:“要我直接送你回家吗?”我冷冷的说:“不回去，家里呆着怪没意思的。你不是刚打了孩子吗，我过去照顾你几天。”
　　“是不是跟你阿姨吵架了?”蒋静猜测的问。
　　我否认说:“没有啊，我跟她能有什么好吵的。就是觉得家里没意思。”
　　“那好吧。”
　　蒋静说:“我们去买菜，晚上你做饭给我吃好不好。”
　　“好啊，只要你不嫌难吃。”
　　其实我一直都觉得，我煮的方便面还是挺好吃的。
　　买了菜回家，她换上拖鞋，就自己去看电视了。好像其他的事都和她没有什么关系。看在她为了受了苦的份上，我决定做一天的好男人。先是把地板拖了，然后到厨房做饭。过程不便表述，反正上桌子以后，蒋静除了说这个菜淡了点，那个菜醋放多了点之外，好吃了不少。我心想，看样子，自己做的饭也不是很难吃啊，只不过做菜很难掌握好火候罢了。谁叫我自打做第一顿开始，就是自学成才呢。
　　饭后我们一起看电视，就跟在家里时候，和张雪艳看电视时差不多。被身边的女人挽着手臂，或者身体紧挨。
　　我提议说:“静姐，这样会不会太平淡了点啊，我们喊人打麻将吧。”
　　蒋静问:“那你明天走吗?”“不走，后天才回去，再过两天就要去夏令营了，我得提前回家准备一下。”
　　我说。
　　蒋静点点头，脑袋靠在我肩上:“那就明天晚上再打吧，今晚我们俩安静的一会儿。”
　　睡觉的时候，我想到她刚打了孩子，身体不适，有刻意的保持距离。可我没退让一点，她立马就赶了上来。转眼间我就临着床沿了我说:“静姐，如果你是无意的话，我就放过你:若你是故意的话，可别怪我不客气了哦。”
　　蒋静说:“谁要你让我了，人家喜欢挨着你睡觉嘛。”
　　我便轻轻的搂着她，蒋静的手却很不安分的在我身上动来动去，很快就把裤权里的东西掏出来挑逗了。
　　我闭上眼睛说:“静姐，你这样的话，我真的会受不了的。”
　　蒋静说:“要不我们做吧，其实也没什么事的。现在医学发达，打胎都是无痛的。”
　　我可没那么狠心，坚决不答应。蒋静缠着我说:“不行嘛，人家就是想要。”
　　我说:“万一对你身体有个什么不利的影响怎么办啊，我可不能害了你一辈子。”
　　蒋静爬起去:“我用嘴好不好，这样你不用担心我身体受到影响吧。”
　　她讲了这句话，也不等我回答，头一埋下去，我就感受到了一丝凉爽的舒适。木已成舟，我也就闭着眼睛安心的享受了。不多大一会儿，我就感觉到不对劲了，凉爽的舒适没有了，取而代之的是有什么东西罩了下来，让我觉得自己在被吞噬。我睁开眼睛，看见蒋静一上一下的动着，小罩没有褪掉，有一边的肩带却自己滑落了，饱/满莹雪的大球露/出了大半，粉红的小樱桃周围拥簇着一群桑甚那样的小颗粒。我便将它托在了手里。
　　蒋静俯下/身来吻了一下，意乱情迷的说:“老公，说你爱我好吗?”“静静老婆，我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”
　　蒋静照顾了上头，就管不了下头了。
　　我抱着她的细腰，慢慢起了身，将战争局面的攻守调了个个。有一个姿势我比较欣赏，就是把女人抱在身/上上下的耸动，但真的实践操作起来以后，我发现这个姿势一点都不好，很难使上劲。也就是从那个时候，我开始怀疑录像厅里看到的那些片子的真实性。
　　完事之后，我才突然反应过来，自己忘了一个大事。我赶紧问道:“静姐，我们都没有戴雨伞，你会不会又怀上孩子啊。”
　　“不会的，今晚很安全。”
　　蒋静显得格外放松。
　　我去厕所冲洗了回来，她就抱着我说:“老公，等下我还要好不好?”“你是怎么了……?”我觉得她的做法实在是太反常了。
　　“没什么呀。”
　　蒋静撒娇的说:“人家就是想要吗，你又不是每天都能陪着我。从我们在一起之后，睡过几晚觉，做过几次我都能数得清楚。”
　　我逗笑说:“我可记不清楚，我数学差。”
　　“数学差啊?”她自言自语的说:“那以后我接管我爸的公司了，就只要我做董事长，你做总经理了。”
　　我一听她爸竟用了董事长的头衔，看样子她家的事业比我想象中的要大很多。我没有详问，因为我认为那是多此一举的做法。
　　“老公，你行了没?”蒋静的手又不安分的伸了下去。


第144章 老牛吃嫩草
　　吃过早饭以后，蒋静说在家里呆着无聊，要带我去个地方。我们驱车前往，途中她又作呕了。她握着方向盘说:“老公，你来开。我难受死了，要休息。”
　　我说:“我不会开啊。”
　　“没关系啦，你来开嘛，我教你。一会儿就学会了。”
　　蒋静抓着我手撒娇。
　　“要不，我试试。”
　　对于开车这事我挺心动的。几经怂恿，自然就跃跃欲试了。
　　我们调换了位置，蒋静靠在副驾驶椅上说:“这才是女人该坐的地方呢。”
　　我一路摸索，还挺顺手的。也就直接由我开到了目的地。一个山头上的平地，足有几千平方米吧，有些人在上面玩耍，还有一部分在施工。蒋静告诉我这里原来是一座非常恢弘的寺庙，现在决定重建。乘着现在多半地段空着，她就带我来转转，顺便把车学了。
　　临近中午我们就回去了，我觉得自己在开车上面还是驾驶天赋的，一路开的十分平稳。没有想到的是，路上遇到了盘查的交警。
　　交警敲敲车窗，打开后，他敬礼说:“你好，请出示一下你的驾驶证和行驶证。”
　　我心想完了，这轻则罚款，重则扣车。
　　“你愣着干什么啊?快把驾驶证拿给他啊。”
　　蒋静催促说。
　　我递上去后，交警看看驾驶证又看看我:“是你的，不是她的。”
　　我正要忽悠，蒋静凑过来说:“是我的车，我带他学车呢。”
　　交警说:“那你这就是无证驾驶，在这样的大路上学车，你们知道有多危险吗，不管是你们的安全，也会威胁到别人的安全。不过，看在你们是初次，又是有驾证的人带着学习，就不扣你们的车了，交一下罚款吧，五百块钱。”
　　蒋静打开包，我以为她是在拿钱，但她拿出来的却是那个时候很洋气的大哥大，她拨了个电话接通后，说了没两句就把电话给了交警，那神情还颇傲慢交警绕道副驾驶那一边，陪着笑说:“蒋大小姐，真是对不住。我狗眼不识泰山，你多担待。
　　蒋静理也不理他，递上去五百块钱:“给你。”
　　交警急忙推回来:“蒋大小姐，这是个误会，你们赶快开走吧。”
　　我正要启动，他又说:“请你们接受一下我的友.清提示吧，这个小兄弟没有考驾照的话，最好还是不要上路，危险性很大。”
　　“知道了。”
　　蒋静不耐烦的说。
　　我不由得夸赞说:“静姨，你人面真广啊。”
　　“喊错了。”
　　蒋静对着右边的后视镜拨头发。
　　“静静老婆。”
　　我立马改口。
　　蒋静欢喜的凑过来:“老公，亲一个。”
　　回到家两个人都有些累，滚到一块睡了好几个小时。傍晚她约几个姐妹一起去外面吃饭。
　　我说:“静姐，我就不用去了吧。”
　　“你/干嘛不去啊。”
　　蒋静说:“跟我的姐妹们认识认识有什么不好的。她们家庭条件都不错。”
　　我不以为然:“那这和我有什么关系啊，我又打她们注意。”
　　蒋静跑过来，就坐到我腿上，警告的说:“你只许喜欢我一个人，要是让我知道你有什么花花肠子的话，看我怎么收拾你。”
　　她这次喊的几个姐妹我都不认识，不过都是年轻妹子，长的都还行，一个打扮的比一个新潮。蒋静毫不避讳的介绍我是她的男朋友。那一霎，我都吓到了。不过她的几个姐妹并没有表现出我以为中的强烈反应。都说还不错，只有一个笑骂她老牛吃嫩草。另一个说，改天她也去找一个比自己小的弟弟。
　　一个姐姐打趣说:“还找什么啊，这不现成的吗。就把蒋静的弟弟借去好了。”
　　蒋静伸手打她:“别瞎说，这次我是认真的，谁都休想把他从我手里夺走。”
　　另一个姐姐脱了她一眼，把自己的低xiong往下一勾，含情脉脉的对我说:“弟弟，你看我今天穿的内/衣好看吗?”我笑而不语，眼睛也没有往那儿盯。蒋静得意的说:“你们少来这一套，我老公才不会中你的美人计。”
　　吃过了饭，就一起回蒋静家打麻将，我自然得帮着蒋静。有一个姐姐输了很多，她气的说:“静静，你们小两口要是再敢赢我一局的话，我就脱/光了衣服勾/引你的弟弟男友。”
　　蒋静笑嘻嘻的说:“那就让你赢一局吧。”
　　到了晚上十二点，她们三个就起身离开了。说是不打扰我们的好事。
　　蒋静把赢的钱全部给我:“哪，知道你缺钱，都给你吧。”
　　自己出了力的，我就没什么不要意思收了。但我表明了下次来的一定会给她带礼物。
　　蒋静说:“礼物就算了吧，今晚让我满足就行。”
　　我将她抱起进了房间，正要吻上她红唇的时候，蒋静又作呕了。


第145章 她陪我去
　　在蒋静家呆了几天，到底是该回去的日子。她要开车送我，我没答应。骑上自己的单车走了。
　　临别之际，蒋静捂着胸，口又作呕了。短短几天，我见她作呕了几十次。关切的嘱咐：“你再去医院检查一下吧，看看是孩子还没有打掉，还是胃上出了毛病。”
　　蒋静说：“孩子肯定打掉了，医生打孩子就像从藤上摘个瓜那么简单的。兴许真是胃上出了毛病吧，我一会儿就再去看看。”
　　我跨上自行车：“那我走了哦，夏令营回来再来看你。”
　　蒋静用小拇指勾了一下头发，低下头说：“好啊，我等你。”
　　回到自家的小院，明明什么都没变，我却感到了从未有过的陌生。我看着自家打开的房门，迟迟下不定进去的决心。和张雪艳再见面了，一定会非常尴尬的。我最为担心的是，她会不会已经把那晚的事告诉了我爸。就算她没有说，只要表达了类似这方面的含义，都让我感到担忧。
　　正当我出神的时候，张雪艳披着一头长发从屋里走了出来，说不出来的妩媚优雅。我的心情变的很复杂，有些无措的低下了头。
　　“喂，你还不要回家吗？”
　　张雪艳在二楼喊道。
　　我抬起眼皮，偷看了她一眼。觉得恨毕竟是那么虚无缥缈的事，我忍不住的想要原谅她，也希望她能够原谅我。但我是个比较爱面子的人，在她有明确的示好之前，我是不会流露出自己内心真实情绪的。
　　我放好车后，装作若无其事的上了楼。我从她身边经过的时候，故意不去看她。她问道：“这几天，去哪里了啊？”
　　我自言自语的说：“你都没有去找过我，问的也太虚伪了吧。”
　　我进屋，她在后面紧跟着。w卫z引我回屋拿出背包，收拾东西的时候，她提着一袋东西过来。她一边把东西从袋子里拿出来，一边说：“为了你的夏令营，我可是做了充分准备的哦。去买了好多东西呢，这些是日常用品。我屋里还有好多好吃的。明天出发的时候我们带上。”
　　我感到惊讶，她竟然一点都不提那晚在医院发生的事了。我冷冷的说：“不用了，我自己去就行，你忙你的工作好了。”
　　“我已经从医院辞职了。”
　　她回答的语气十分自然，好像在说一件芝麻大的事情。
　　我留下手里的忙活，看着她说：“为什么呀，是护士长为难你吗？”
　　“没有啊。”
　　张雪艳完全不在意的样子：“就是不想做了嘛，上了这一两个月的班，我觉得没什么意思，找不到当年那种工作的感觉和激，情了。我是不会做毫无意义的事的。”
　　虽然她嘴上这样说，我知道她辞职的缘由还是和护士长及我有关系的0想想也是，我们俩算是名义上的“姨侄”关系，她和护士长是来往很密切的同事关系，而我和护士长之间又做出了那样的事。往后她们再相处，就不仅仅是见面会尴尬而已了。
　　我说：“那以后你有什么打算吗？”
　　张雪艳微笑：“工作上没打算啊，反正在你们家我又不缺钱花。先陪你去度过一个月的夏令营吧。回来了再想我自己的事。”
　　我坚持说：“真不用你陪我去了，我自己一个人能行。”
　　张雪艳讨好的说：“沈宁，你不要这样好不好，我是很认真的在跟你讲哦。我念书的时候都没有过夏令营。”
　　我讲实话说：“会尴尬的。”
　　“才不会呢。”
　　张雪艳坐过来，还像以往那样拉着我手臂：“只要你答应让我去的话，我就和你一个惊喜。”
　　我看着她笑意浅浅的，说的应该是真事。记忆中，张雪艳是个不会撒谎的女人。这不是她从来就不撒谎，而是她不会装，撒谎很容易就被人揭穿。
　　我谨慎的问：“什么惊喜啊。”
　　张雪艳故作神秘的说：“你先答应我，你答应我了，我就告诉你。”
　　她这么一说，我心里就没底了。犹豫着该怎么应付。最后我还是选择说：“艳姨，还是你先告诉我是什么惊喜吧，你让我先答应你，恐怕不一定真是惊喜。”
　　张雪艳羞涩的笑，欲言又止。
　　我的好奇心被勾起了，催促说：“艳姨，你快说啊，真要是惊喜的话，我一定答应你。”
　　张雪艳咳嗽了一声，让自己遣淡笑容，很认真的说：“这几天我有好好想你提出来的那个要求。我呃“我决定答应你。在陪你去夏令营这一个月里，我愿意做你的女朋友。”


第146章 浓密的幸福
　　我简直不敢相信她说的话，我在耳朵边上拍了一个巴掌，以此来确定，自己没有出现幻觉。我说:“你说什么，能再说一遍吗，我刚才没听太清楚。”
　　“你讨不讨厌啊。”
　　张雪艳羞9的拍了我一下，低着头说:“那你听清楚了啊，我在跟你说一遍。”
　　说到这里，她抬起头说:“我只讲这一遍了哦。”
　　我一本正经的看着她，她就笑了，话也顾不上说了。
　　笑声过去以后，她说:“就是我决定答应你了，在陪你去夏令营这一个月里，我愿意做你的女朋友。”
　　“你确定你不是骗我，或则是试探我，等我一上勾，就枕头伺候吧。”
　　我说不清楚自己那一刻的感觉。感受到了巨大的惊喜，与此同时又觉得不可思议，这怎么会是真的呢?张雪艳突然抱着我腰部，脸颊贴在我肚子上:“我这样的话，你总该相信了吧。”
　　“艳姨。”
　　我大喊一声，毫无抑制的大笑，笑着笑着眼泪就滚出来了。
　　张雪艳慎怪地说:“你又哭什么嘛，我不答应你也哭，我答应你还是哭。这可不像个小男子汉哦。”
　　我胡乱的把眼泪抹干擦尽，破涕为笑。我高兴的抓着她手说:“艳姨，你是怎么想通的啊?”张雪艳说:“我答应做你的女朋友，我也是有条件的。”
　　“你说，你说……我什么都会答应。”
　　我觉得为她做任何事我都是愿意的。
　　张雪艳很认真的说:“其实我的要求并不高。我成为你的女朋友之后，你就只能拿我当女朋友对待。我呢，也会只把你当成男朋友对待。我们交朋友之后，我可就不会像以前那样对待你了。你懂的，对”侄子“和对男朋友绝对是两种态度。我的脾气远没有你想的那么好，以后我的那些小性子都会表现出来，你必须得包容和承受……”
　　听她说了一大段，我的唯一的动作就是在她断句的时候点头。张雪艳见我不说话，就问道:“你能做到吗?”“可以，完全能够做到。”
　　我满怀喜悦的说。突然间美梦成真，真有一种幸福来的太突然的措手不及。
　　张雪艳又说:“如果你真的都能做得到的话，以后不管有多大的外界压力，我都会和你在一起。要是你做不到，或者说成为你女朋友之后的张雪艳，让你失望了，觉得自己遇人不淑。那我们就再也这些乱七八糟的事了。我还是你的艳姨，你要还愿意的话，我会继续留下来照顾你，如果那个时候你都讨厌我了，我就出去找工作，不跟你家里住了。”
　　我满口答应，作保证的说:“你就放心吧，我绝对都能做到。在感情上这辈子我最大的心愿就是和你在一起。”
　　张雪艳莞尔:“不过有一点我要提醒你哦，感情是非常自私的一件事。你有了我之后，就不许去碰别的女人，哪怕是暖昧都不行。”
　　信自己都能兑现。
　　借着，我问了一个很现实的问题:“艳姨，那你准备跟周亚童离婚了吗?”“等我们真正的在一起了，我就和他离婚啊。”
　　张雪艳说。
　　我看着张雪艳，她也看着我。关系的突然转变，让还年少的我，不免有些不好意思，尤其是心中还荡漾着浓密的幸福感。
　　我伸出手说:“雪艳，我想抱你一下。”
　　张雪艳挺不好意思的娇笑:“抱什么嘛，以前又不是没抱过。”
　　我反驳说:“我才没有抱过你呢，只是你在很高兴的时候，抱过我而已。”
　　张雪艳慢慢的站起身，整理了一下连褶皱没都没有的衣服:“那就让你抱一下吧。”
　　我的个子已经和她一般高了，拥抱在一起，她的脑袋恰好搁在我肩头。我使劲的嗅着她身上的味道，好像桅子花开后的淡淡雅香。张雪艳的那一对是够大的，为了占她那点便宜，我使了些劲的抱紧她，那两团肉挤压着胸/膛的感觉格外好受。裤档里也按耐不住的起了反应。想要把她扑倒的念头，在我脑子里一遍一遍的绕着圈。但终究是不敢唐突行动。以她的性.清是决然不会接受我使用那种野兽行径的。另一头在我自身也会压制自己的欲/望，不会让自己真的那么做。
　　因为真的爱一个人，就会觉得在一起就足够了，而不是以占有她的身体为出发头。当然不管什么样的感情，爱的多少，占有对方的身/体，都是一个终结点。


第147章 来我房间
　　张雪艳被我抱的都有些出不来气了，她挣扎了一下说:“紧紧的贴着，你很好受是不是?”我偷笑说:“反正能够抱着你我就觉得特别幸福，仿佛时间都停留了。”
　　张雪艳说:“光抱着有什么意思啊，索性我把衣服脱/了让你抱吧，你拉过我的手，知道我的肌肤很细滑的。”
　　我听这话，怎么跟以前试探我时候说的差不多。我心想这肯定又是试探我的小计策。摆出正义的面孔说:“我才没有那样想呢，就这样抱抱你我就满足了。”
　　张雪艳用自己的那一对饱满大球主动的往我胸膛上挤压了一下:“你满足的是这个吧，小色/狼，老实说，是不是因为人家的大，你才喜欢我的。”
　　我说:“我喜欢的是你整个人，又不是你身体的某个部位。”
　　张雪艳推我说:“行了，今天就抱到这里吧，我也该去收拾一下东西，明天和你一块出发。”
　　我恋恋不舍的放开她，在彻底放手之际，蜻蜓点水的吻了一下她的脸颊。
　　张雪艳笑着拍打我，没说什么的回了自己房间。我也跑回自己房间，狂喜了一番。这个外衣的惊喜，真是砸破我的脑袋我都不会想到的，按照她之前的表现，我还以为这辈子都没有一点希望了呢。
　　今天张雪艳跟我说的那些话，后面警示的那一部分我是听明白了的。她同意和我在一起，更多的还是要考验我，她可能会出些难题来刁难我，让我知难而退。但这些我都完全不放在心上了，她已经答应做我女朋友这就己经足够了。我深信在爱的巨大驱动动力之下，我一定会战胜来自各方面的困阻，最终抱得美人归。
　　我这一高兴，直到晚上八点多的时候，徐小虎过来找我。本来我是打算好了，回家后就去找他协商关于夏令营自己组织小活动的事的，但因为张雪艳带给我的意外惊喜，让我都无暇顾及别的事了。
　　徐小虎一进屋就说:“沈宁，你这几天跑哪去了，我每天回家都来找你好几道，艳姨总说你不在家。我还有好多事要跟你商量呢。”
　　我关了门，抱着他一顿捶打，喜不自胜的说:“兄弟，我要告诉你一个天大的好事。”
　　“啥事啊……咳咳咳……”
　　徐小虎一副伤员似的的痛苦表情。
　　我怕张雪艳听见了，把他扯到后面的窗户口，小声说:“艳姨答应做我女朋友了，我们就要在一起了。”
　　“真的啊?”徐小虎瞪大眼睛。
　　我猛的点头，徐小虎突然给我一拳:“你挺能耐的啊，那么多人追求艳姨，都没有成功，到底还是让你给近水楼台先得月了。”
　　我实在太高兴，就不跟他计较这一拳头的事了。再加上我身上有了钱，提出邀他出去，另外叫上几个我们这一伙的班干部，大家一起出去吃烧烤。
　　我们俩都踩上自行车了，张雪艳追下来说:“沈宁，你出门都不要带我去啊。”
　　我解释说:“我们是去商量一点夏令营活动的事。”
　　张雪艳带着撒娇的味道:“不行，我就要去。”
　　我看着徐小虎，他笑笑下了后座:“那我们就和艳姨一块走着去吧。”
　　“那你和艳姨先去那边等着我们吧，我汽车去接同学们。”
　　我说着就溜走了。
　　大家聚集了，徐小虎已经点好了吃的。免不了要跟大家介绍张雪艳，当他们得知这就是照顾我的阿姨以后，惊羡不已。纷纷嘀咕我是走了什么好运，能有这么漂亮的一个阿姨。再得知她还会和我们一道去夏令营，几个人都吵着到时候要和她合影存照。
　　回到家，张雪艳先洗了澡，她出来后我接着进去。我刚脱/了上衣，她就敲响了门。
　　我打开门，脑袋探出去:“有事啊?”张雪艳往下面敲了一眼:‘你衣服还没脱/光吧，我进去拿点东西。”
　　我打开门，张雪艳把挂在衣架扣上的自己衣服全部拿掉了。反正她都知道我以前干过什么，也无须隐晦，我直接的说:“你就放那儿吧，我是不会再动你东西了。”
　　张雪艳那外面的衣服把内/衣包裹上:“我没有那个意思啊，明天就要出发了嘛，我想现在就把它洗掉了。”
　　她从我身旁走过的时候，我伸手虚势的从她的小翘/臀边掠过。
　　张雪艳突然转过头说:“等下洗完了澡，来我房间哦。”
　　我想再问一遍，以求确定的时候，发现她回了自己的房间。但她的话我是听明白了。她让我去房间，会不会又有什么惊喜给我呢?想到这里，我心花怒放，赶紧打开蓬头。


第148章 门缝里
　　一线光亮从张雪艳房间的门缝/里漏出来，我做了一下准备，让自己更加稳重一些。上去推开门，张雪艳已经半躺在床上了，身上盖着单薄的白色被子。
　　我说:‘艳姨，我洗完了。”
　　张雪艳冲我招招手:“快进来啊。”
　　我心想，她一定是那个意思了。真是没有想到平日里那么端庄矜持的冷美人，真干起事来，比那些所谓的爽/快人更加直接。
　　我一屁股坐到床上，腿也跟着上去了。张雪艳看着我笑了笑。我心里甜的真跟什么似的。手慢慢的磨蹭过去，捻着她的被角，正要掀开。
　　“喂，你想做什么。”
　　张雪艳细声的尖呼，手也按了上来:“怎么可以掀我的被子啊。”
　　“啊，原来你不是那个意思啊?”我一阵郁闷。
　　张雪艳说:“什么那个意思啊，你以为我是什么意思啊?”我摇头不答，张雪艳不肯罢休的追问。见我是在不肯招供，她只得说:“你是不是以为我叫帮你过来跟我一起睡觉的啊?”我尴尬的点了下头。
　　“刚谈恋爱没有几个小时，就想要一起睡觉了是不是?”张雪艳质问的口吻说。
　　我不回答，张雪艳拿起枕头在我面前晃悠。我急中生智，立马就自我辩护说:“你误会了，我不是想跟你睡觉，只是帮你掌一下被子。”
　　张雪艳还是拿枕头敲了一下我的头:“这次就放过你了。”
　　“你叫我来是有什么事啊?”我问。
　　张雪艳说:“虽然我都答应做你一个月的女朋友了，但有些事我们还是得注意。去夏令营的时候，你可千万不能乱来，有人的时候我还是你艳姨，你还是沈宁。私下的话，我们就是那种关系了。”
　　我点点头:“这个我知道的，还有别的事吗?”张雪艳说:“没事了，就特别嘱咐一下。赶快回去睡觉吧，明天又要早起了。”
　　我既然都上了床，哪里舍得就这样离开。我耍赖说:“今晚我就跟你睡吧，但你放心，我绝对不会乱来的，只是挨着你睡而已。”
　　张雪艳说:“你确定你今晚一定要睡在我的床上?”我点头:“我确定，而且我确定我不会乱来的，真的只是挨着你睡而已，手都不会拉你的。”
　　张雪艳听明白了，点头说:“那好吧，你今晚睡这里，我呢，去你床上睡。”
　　我见她真下床去穿拖鞋了，急忙起身说:“你还睡你这儿吧，我回自己屋去睡。”
　　张雪艳看着我好一会儿，见我没动静:“你到底走不走啊?”“走就走嘛。”
　　我穿上拖鞋，边走边嘀咕:“没结婚的时候，周亚童都可以睡你，我凭什么就不可以了。”
　　“你说什么?”我侠侠的回答:张雪艳问道。
　　“没有什么。”
　　“你回来。”
　　她喊道。
　　我走到床边，她说:“我知道不让你留下来睡，你肯定会不高兴的。可是你也要替我着想一下啊。我虽然不是处/女了，但我不是一个随便的女人啊。我刚答应和你在一起，就和你睡觉，难道你就不怕我们在一起之后，我也会随随便便的去跟别人睡觉吗。再说了，真要那样的话，你以后肯定会瞧不起我的。连起码的自尊都没有的女人，会被别人骂下贱的。”
　　听她这么一说，我还有些歉疚了:“艳姨，对不起。是我脑子犯糊涂了。”
　　“你过来，闭上眼睛。”
　　张雪艳说。
　　我走到她面前，然后就真的闭上了眼睛。额头突然有点清凉的感觉，转眼即逝。我睁开眼睛，看见张雪艳脸腮微红。我知道她刚才亲吻我额头了。
　　张雪艳说:“表现好的话，以后每晚都有一个的哦。”
　　我笑笑:“艳姨你早点休息，我回屋睡觉去了。”
　　张雪艳笑着领首，我走到房门口，想到了在医院发生的事，决定还是跟她坦白一下的好。我一手握着门把，转过身说:“艳姨，我和护士长的事你就真的不要问一下了吗?”张雪艳摇摇头:“事情都已经发生了，现在还去追究它有什么用呢。我知道发生那样的事，责任不全是在你。这件事你就不要放在心上了，安心的去睡觉吧。”
　　我有点如释重负的轻松。我关上房门之际，我特意说:“雪艳，晚安。”
　　“晚安，我的小男朋友。”
　　张雪艳冲我挥挥手。
　　我走出去，站在走廊上，享受着习习凉风。看着邻居周家紧闭的房门，自言自语的说:“周亚童，从现在开始，你老婆就归我了。永远的归我了。”
　　可不知道是为什么，我的脑海里冒出了，很多年以前，我同样是站在走廊上，周亚童领着张雪艳回家时候的情景。第一眼我看见了她妙曼的背影，然后才看到她美如玛丽莲的容颜和身姿。


第149章 拼床睡
　　第二天大家集中从学校出发，场面很壮观。人多车也多，其实这也仅仅是一个年级的人数而已。三个年级是分时间走的。
　　我们半个的几个班干部都安排了跟车，班主任也跟着去了。她还说如果这次活动我有突出表现的话，下学期一定支持我再当班长。
　　我因为要带队，就和张雪艳坐在了前排。也没有机会交流，更别提能打情骂俏了。天气又热，大家很快就睡着了。我却是不能睡。到了一个站的时候，我都会在司机打开车门以后，大喊一声:“下车上厕所了，男左女右，不要走错。旁边有小零食店，饿了可以自己去买东西吃。”
　　张雪艳下车的时候说:“我怎么觉得你跟个导游似的啊。”
　　我回答说:“我是班长嘛。”
　　人都下去后，我才最后一个下车。从厕所出来张雪艳己经买了水等着我了。
　　张雪艳说:“后来我都睡着了，好多年都没坐过这么长时间的车了。”
　　我不无椰榆的说:“你跟周亚童结婚的这几年，过的根本不是生活，而是牢活。”
　　张雪艳在我腰部上碰了一下，提醒说:“在外面不要说这些好不好。”
　　“沈宁，这位就是你阿姨啊吧?”体育老师突然出现在了面前。
　　我都还没说话，张雪艳己经笑盈盈的回答说:“老师，你好，我是沈宁的阿姨，我姓张。”
　　“哦，美女你好。我是沈宁的体育老师，姓侯，这次夏令营我也跟队的。不管是在路上还是到了那边，不管有什么事需要帮忙的话，你尽管找我，只要能帮上忙，我一定帮你做到。”
　　体育老师说着伸出了手。显得格外热情。
　　张雪艳跟他握了一下，体育老师并不甘心就这么离开，东问西问的。虽然他不会对我构成威胁，但是张雪艳对他那么热惜，我心里还是挺不好受的。
　　“艳姨，你要不要吃东西，我们去买点。”
　　我问道。
　　张雪艳等体育老师把话说完了，才礼貌的说:“老师，您先忙，我们先去小店买点东西。”
　　“行，记得有事一定找我啊。”
　　体育老师笑呵呵的。
　　在小站休息了十多分钟后，我们就又上路了。又走了两个小时候，司机说就快要到了，我可以先睡一会儿，到站以后他会叫我的。
　　一路颠簸，我真有此意。坐到属于自己的椅子上就闭上了眼睛。我身上都有一股汗味了，张雪艳的额头上也有些小细汗，但身上的味道还是淡淡的雅香。我靠近她让她身上的雅香，借着窗口吹进来的风，浅浅的，缓缓的往我鼻孔里钻，一直渗透到心脾。
　　张雪艳睡着睡着也就靠在了我的肩头，我觉得有点难受，就把手从她纤腰上伸了过去，她睡的迷糊，也就让我随意的搂着。
　　快到站时，司机喊醒了我，因为要把手抽回来，张雪艳也被叫醒了。她梳理了一下长长的柔顺秀发，看看窗外，回头对我说:“昨晚睡的那么早，没想到在车上还是这么能睡。”
　　我说:“大家都是这样啊。”
　　“咦……”
　　张雪艳低下头的时候看见了什么，发出惊呼的声音。然后她就盯着我看，眼神有点复杂。
　　我低头一看才发觉自己裤档那里搭起了小帐篷。我赶紧俯身捂住。张雪艳凑在我耳边低语:“只是搂一下，干什么反应这么大啊。小流氓。”
　　我解释说:“是它自己的问题，又不是我指挥它出丑的。”
　　司机刹了车。大家都醒了，车里开始闹腾。我坐着喊道:“大家开始收拾啊，到目的地下车了。”
　　张雪艳推我说:“你别愣着啊，快起来给大家带队。”
　　我为难的说:“那里还没软下去，我怎么起身嘛。”
　　张雪艳捂嘴偷笑，从我手里拿走小红旗替我带队去了。我下车以后她才把红旗交还给我，本来大家是要排队走的，但走着走着就没秩序了，喊都喊不听。尤其是几个男家长，围着张雪艳说说笑笑的。我心想着，是不是不该带她出来啊，这也太招惹了吧。
　　走了差不多一公里路，真正的目的地才出现在眼前。是建在一个平缓半山腰上的村子，看上去还蛮大的，周边有很多的土地。满是各种瓜果蔬菜和花卉。
　　进了村子以后，我们才知道这里是一个专门营建的农庄，专门从事夏令营活动的公司每年暑假都把这里承包了，专门带学生来体验农家生活。
　　一系列的欢迎和讲话活动之后，班上又组织了活动。足足耽搁了两个小时，才安排住处。因为都是父母或者哥哥姐姐陪同，都是一个房间，里面还挺大的，两张床，除了电视机之外，没有什么其他的电器用品。厨卫都齐全。
　　我进屋就倒在了一张床上，还蛮舒服的。张雪艳挨我坐下:“晚上我们拼大床睡好不好?”


第150章.醉翁之意不在酒
　　拼大床睡觉，这当然是我求之不得的事了，与此同时，我更加清楚，那根本就是不可能的事。我对她傻笑:“我没有往那方面想过呢。”
　　张雪艳说:“越来越聪明了啊，都不会上钩了。”
　　虽然拼大床睡的事没有机会，两个躺在一张床上小休一会儿总有机会吧。我的手从被单上跑过去，碰到她的修长玉指了，就勾住说:“艳姨，我们一起躺会儿吧，除了拉着你的手我绝对什么都不会做的。”
　　张雪艳说:“还是先洗澡吧，坐了那么久的车，又热的厉害。身上都是汗。”
　　“下午不是还得出去吗?”我说:“现在洗了，晚上还得再洗一次的。”
　　“那你休息吧，我得去洗一个了。”
　　张雪艳说着起了身。
　　我勾着她的手不放:“洗完回来，一起躺一会儿好吗?”“好。”
　　张雪艳点头了。
　　我赶紧往一边挪了挪，留出足够多的空位置给她。实在被颠簸的困了，我迷迷糊糊的就睡着了。
　　傍晚被外面的铃声吵醒了，我惊愕的跳起来，错觉的以为自己是在学校睡午觉。身后的窗口有习习凉风吹来。我看清楚了周边环境才释然。外面楼下有人在吹哨子喊集合了。
　　我伸手去碰张雪艳，却模了一个空。扭头一看，她根本就没跟我一张床上睡，躺在了另一张小床上。
　　“雪艳，起床了。”
　　我大喊一声。
　　张雪艳揉着眼睛坐起来，惊愕的问:“你怎么过去睡了啊，跟我躺在一块睡不好啊?”我无言以对，没有想到她也会来这一手。集合是为了带领到家去地里摘菜，晚上得都自己做饭吃。山顶上还有一个挺大的鱼塘，想吃鱼的话，可以自己去钓。我没有鱼竿，也就只好作罢了。
　　我看到徐小虎很疲倦的样子，就过去问:“你干什么去了?”徐小虎皱着眉头说:“我爸带我去跑步了，大下午跑了十多公里啊。”
　　我笑说:“你让你妈陪你来，不就没这么辛苦了。”
　　徐小虎把摘的辣椒往小提篮里放:“我妈要打麻将，哪来的空啊。而且我爸是主动请缨的。说是要亲自监督我的进步。我这哪是来搞农家生活体验的啊，根本就来做体能训练的。”
　　“沈宁，你快过来啊。”
　　张雪艳在不远处喊道:“我们摘点西红柿回去吧。”
　　徐小虎不无羡慕的说:“还是你好啊，出门带媳妇。”
　　我不无得意的笑笑。回到张雪艳身边，她说:“今晚你做饭哦。”
　　“怎么又是我做饭啊。”
　　我不乐意的说:“还是你做吧，我做的不好吃，而且晚上我打算出去和同学们一起转转。”
　　张雪艳撇了下樱唇:“喂，我现在可是你的女朋友，你有义务对我好。如果还想我像以往那样照顾你的话，咱们就不能是男女朋友关系，你照旧得喊我艳姨。”
　　她都这样讲了，我哪里还有话可说。拎着菜回家，我就钻/进了厨房。我正炒菜的时候，张雪艳从后面搂着我，开心的说:“有人照顾真好。要是往后你天天给我做饭吃的话，没准我真的会喜欢上你呢。”
　　我高兴的说:“那我天天给你做。”
　　我把脸伸给她，希望能够得到一个鼓励的吻，但她只给了我轻轻的一耳光。但那对于我而言，就是清风拂面。
　　我们正吃饭的时候，从窗户里看到有几个人走了过来。接着就敲响了我们的房门。张雪艳起身去开门，体育老师端着一箱矿泉水:“‘我们在给每个家庭分水，这是你们的。我现在没事，就直接给你们送家里来了。”
　　“谢谢啊，老师你请进屋吧。”
　　张雪艳客气的让开了道。
　　体育老师进来以后，左看看右看看然后才把箱子放下了。他拍拍手，鼻头使劲的嗅了嗅:“饭菜真像啊，是张妹妹你做的吧。”
　　张雪艳笑着摇头:“没有，是沈宁做的。”
　　体育老师毫不客气的坐了下来:“沈宁去给老师拿双筷子，我要尝尝你手的手艺。”
　　我老大不乐意，以前我养父还是局长时，这孙子没有跟我攀过交情。现在见了张雪艳，就开始跟我攀交情了。正所谓来者不善，善者不来啊。我可得谨慎的防备着。
　　我做的饭，明明很难吃，但是体育老师还夸做的好。当然他此来的真正目的是看张雪艳，所以话题很快就扯到了她身/上。然后两个人聊的很热络。我一个人被丢在旁边扒饭。
　　吃完了，我故意的把碗一丢，大声对张雪艳说:“艳姨，去洗完了，等下还要出去散步呢。”
　　体育老师马上说:“等下我带你们出去吧，这里我来过，熟悉的很。今晚月亮好。”
　　我干笑，走进厨房毫不犹豫的在张雪艳的小翘/臀捏了一把:“有贼出没，小心点哦。”


第151章 你个小流/氓
　　张雪艳回过头来，有点生气的凝眉:“你安分点好不好，白天要牵手，晚上就敢在我身/上乱碰了。出去把你的体育老师赶走，别等下他又进来烦我。”
　　我吃飞醋的说:“刚才你们俩不是挺热络的吗?”张雪艳把洗过的碗碟递给我:“我不热情，难道还给他脸色/看啊。那显得多不礼貌啊。”
　　“你们先忙着啊，我回屋去拿点东西，回头带你们出去散步。”
　　体育老师突然出现在了厨房门口。
　　我心下一紧，不知道刚才我们说的话，他听到没有。我们一起送他到门口。等他一下楼，我们也关上门下去了。
　　院子里和周边的路上坡山，到处都是同学和自己的家长在吹风歇凉。路灯把半山坡上的农庄照的像电影里的某座古老城堡。
　　我们沿着菜地间的小径往山上走，其实另一边有一条直达山顶的水泥阶梯路面的。但我们看到很多人从菜地里的小径走，也就随波逐流了。我们看到很多同学都在抓一种屁股上亮着灯的虫子。
　　张雪艳抓了一只，捧在手里问:“沈宁，知不知道这是什么?”我记忆中是有过这种昆虫的，但就是一下脚步上来名字。我摇摇头说自己忘了。
　　“叫萤火虫。”
　　张雪艳说:“还有个故事呢，古代有个孩子家里很穷，家里买不起油灯，夏天的时候他就抓了很多萤火虫，接着萤火虫的光亮看书。他长大以后为国家和人民做了很多的好事。”
　　我说:“这个故事我听过啊。”
　　张雪艳说:“那你给我抓很多萤火虫回去好不好，把它们装在透明的塑料袋里，晚上吊在床上面，一关灯，就会特别的好看，会像星空一样。”
　　“那你在这里等着我，我去找方便袋去。”
　　我边说边往下面走。
　　一路上看到好些女同学都在菜地里追逐萤火虫，我突然想起了夏晴。她应该是没有来吧。肯定是因为拿不出来夏令营的钱。我觉得有点遗憾。如果不是在出发前的几天，我和张雪艳在赌气，肯定不会把她给忘掉的。我身上的钱让她参加夏令营十次都够了。、老实说，那个时候我是真没有喜欢过夏晴。但我对她多了一份特殊的感情。这自然是源于我和她“同病相怜”的家庭出生问题了。这也是后来我执意暗中资助夏晴上大学的原因。
　　我找了塑料袋回来，发现张雪艳和体育老师在一块抓萤火虫。我心想，这小子还挺能耐的，脸皮死厚的往上贴。不想点办法驱逐他是不行了。
　　我走过去喊了一声艳姨。她就朝我这边靠了靠。体育老师很开心的说:“沈宁快把口袋拿来，我帮张妹妹抓了好多呢。”
　　我把塑料袋转进了裤袋，对张雪艳说:“艳姨，我们出发之前，童叔是不是说我们夏令营回去的时候，他就从北京那边回来了啊。’‘“你童叔……?”张雪艳没有反应过来。
　　我狠劲的给她使眼色，张雪艳这才点点头说:“是啊，他说会给我们都带礼物的呢。”
　　“童叔是谁呀?”体育老师疑惑的问。
　　“她老公。”
　　我指着张雪艳说。
　　“你都有老公了啊?”体育老师惊愕的问:“不可能吧，是不是跟我开玩笑啊?”我说:“谁会跟你开这种玩笑啊，她真结婚了。”
　　体育老师神惜突变，似乎还是不肯相信。寻求最准确答案的看着张雪艳。张雪艳冲他点点头说:“我真的已经结婚了，老公在北京工作，聚少离多的。所以很多人都误以为我没有结婚呢。”
　　“哦。”
　　体育老师尴尬的笑。
　　片刻之后，他把手里的萤火虫都放飞，对我们说:“我还有点事，就不陪你们抓萤火虫了。”
　　我们都只是恩了一声，没心思跟他说再见。
　　赶走了体育老师，我和张雪艳都憋不住的蹲在菜地里笑了。
　　我说:“他肯定不会再来了。”
　　“你都说我结婚了，他还来做什么啊。”
　　张雪艳说:“其实我挺讨厌往外面跑的，总是有那么些男人跑来搭汕，呆在家里就不一样，安安静静的。”
　　我想到自己的所作所为，便笑说:“就算只呆在家里，也会被兔子吃窝边草的。”
　　“你才不是兔子呢。”
　　“那我是什么?”我反问。
　　张雪艳一字一顿的说:“小一流一氓。”
　　我手往她纤腰上一搂:“我就是小流氓怎么了。你还能吃了我啊。”
　　张雪艳也不躲避:“我哪敢吃了你啊，现在是你想吃掉我呢。”
　　差不多一个小时候，我们就被夏令营的教练们出来叫回去了，在外面呆太晚的话，他们害怕有危险。尤其是蛇什么的，容易在地里和草丛地带出没。
　　回到家后，张雪艳去洗澡了，我在考虑怎么样才能把装了萤火虫的塑料袋挂在床的正上方。


第152章 浅淡痕迹
　　最后我想到了一个招。把抽屉桌拖到两张床之间，然后在上面架上凳子。我爬到凳子上面，将已经拴上了长绳子的塑料袋的另一头，粘贴在了屋顶。确信它不会自行脱落以后，我才下了桌子，并把动用的东西恢复原状。
　　为了检验效果，我关上了灯。顷刻之间，那小小的塑料袋里，荧光闪闪，有点迷彩灯的感觉。张雪艳出来的时候，我还没有打开灯，她伸过手来让我牵着她。
　　“真漂亮。”
　　张雪艳由衷的赞叹:“要是把它们都放出来，让它们满屋子的飞就会更漂亮了。”
　　我提醒说:“如果你不介意它们会落在你被子上的话，我们是可以那么做的。”
　　“那还是算了吧，要是把它们在屋里都困死了，那得满屋子都是的。”
　　张雪艳这句话流露/出了，她是个有些精神洁癖的人。
　　我不嫌恶心的说:“这些都不算什么，可怕的是你吃饭的时候，从碗里吃出了萤火虫来。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳娇慎:“快去把灯打开。”
　　我开灯以后，自然要先打量一遍张雪艳换了什么睡衣。是一套粉红色的睡/衣，领口挺高，什么风景都看不见，下面的睡裤到膝盖。虽然穿的睡/衣很一般，但因为她人长的漂亮，倒也瑕不掩瑜了。就她的身材而己，不漂亮的衣服穿在她身/上，都会显得漂亮。人靠衣装，佛靠金装，这话也不一定什么时候都对。
　　我一直都认为，最惹眼的得是她严密藏在衣服里面的那一对大球，不管穿什么衣服，怎么遮掩，那里从来都是那么的出众，一是因为它的大，再则因为它的丰耸挺拔。
　　张雪艳给了我一个白眼:“看什么呢，快去洗澡啊。”
　　我走进厕所，惊喜的发现她把内/衣留下了。虽然它们都很安静的背挂在衣钩上，但在我眼里，就是显得那么招摇。其实我都有好久没有碰触过它们了。最后一次得追溯到认识李丽丽的时候。细细一算，那己经是好几个月前的事清了。
　　我犹豫了一番，最终还是把张雪艳的小罩拿在了手里，她都答应做我女朋友了，碰下她的东西又有什么关系呢。我没有想要狠琐她的衣物。只不过想放到鼻头嗅嗅那种久违的芳香，感受它本身的腻/滑。接着自然是小内了，当我翻开里面，看见上面两处淡黄颜色的痕迹，心里一下起了波澜。已经和三个女人有过那种关系的我，自然明白那浅淡的痕迹代表着什么。随之，我的心境平静了。这并不是什么值得惊讶的事。张雪艳也是个普通的年轻女人，必然会有那方面需求的，按照我的猜测，在她和周亚童婚姻的最后一年，他们之间基本上没有过床上活动。如果说以张雪艳这样的年纪，毫无那方面需求的话，那可是一件很可怕的事。
　　我不禁心疼起她来。这几年来，她的生活可谓完全是灰黑色的，色彩我真的看不见一点。明明有丈夫，却过着守活寡的日子。正当花开芳华，却禁闭自赏。我真是想不明白，她为何要这样为难自己。美好的新生活垂手可及，她却从来没有动心过。她对周亚童到底还存留着一种什么样的感情呢?我把她的内/衣挂回去，不在上面留下任何痕迹。心里细细的打算着，我是否有能力或者说有可行的门径，去改变她呢?我快要洗完的时候，张雪艳来敲门了。她在外面说:“都这么长时间了，怎么还没有洗完啊。”
　　“就快了。”
　　我关了蓬头，取下了毛巾。
　　“真的吗?不许乱碰我的东西哦，等下我可是要进来检查的。”
　　张雪艳用很轻松的语气说。
　　一分钟之后，我打开门。她竟然还站在门口，而且是面对着厕所门的。我问:“你是要上厕所吗?”张雪艳不回答，推开门直接走进去。毫不避讳的拿起自己的内/衣，检查了一番:“你真的没有动过吗?”我不以为然的说:“我动它们干什么，无聊。”
　　张雪艳不大相信，又检查了一遍。这次依然没有发现蛛丝马迹。她不好意思的说:“没事了，我逗你玩儿呢，我们回房间去吧。”
　　我不屑的冷哼一声，她哪里知道，我这样做是为了自证清白。关了灯以后，我们都盯着塑料袋里的萤火虫看。边看边聊天。我陡生一计。我说:“艳姨，我这边都看不到了，是不是都把屁股朝着你那边了，我看看。”
　　说着，我就坐到了她的床上，张雪艳推了我一下:“看完了赶快回去呀。”
　　“这样也不好看，我躺着试试。
　　“喂，你做什么呀，快回去睡。
　　我躺下去的时候，张雪艳像刺猬似的朝里面缩。
　　张雪艳拿脚轻轻的踹我。
　　“呼呼呼……”
　　我装睡的打起了呼噜。


第153章 已落入我手
　　我睁开眼睛的时候，阳光明媚，空气清新。怀里的美人尚未醒来。长发掩颊，精致的五官在睡眠之时，显露/出些许的墉懒之美。
　　我用额头抵着张雪艳的额头，仔细的打赏她的五官，一只手揽着她，一只手搭在她的肩上。她完全窝在我怀里，十足的小女人姿态。
　　昨晚我略施小计，在她床上装睡以后，她作了退步。为了这求职不己的同塌而眠，我也不敢再生妄念。虽然不能很快的睡着，但几乎没有动一下。早晨发生的情景完全是在睡梦之中发生的。女人毕竟只是女人，她再独立能干，都是需要男人呵护的。
　　我静静的享受着这难得的小幸福。突然张雪艳动了一下，吓得我大呼不妙。难道这美妙的小幸福这么快就要终止了吗。但结果出乎了我的意料。张雪艳反倒把我抱的更紧了，一条腿也搭在了我的身上。
　　我闻着她身上的芳香，感觉是那么清新。后来又迷迷糊糊的睡着了。
　　我再次醒来，是被什么东西给挠醒的，那种感觉特别难受，跟挠痒似的。睁开眼睛一看，张雪艳正用她的发梢挠我鼻子。
　　我打了个喷嚏，栽赃的说:“艳姨，你怎么把我抱那么紧啊。”
　　“谁抱你了，明明是你强抱我嘛。”
　　张雪艳不服的反驳。
　　我嘿嘿一笑:“我又不是故意的，谁知道睡着睡着两个人就抱到一块了。”
　　张雪艳笑颜浅浅，晚我说:“不怪你了。昨晚睡的还蛮舒适的。我都好久没被别人抱着睡过觉了，特别的踏实。”
　　我乘机献宝:“那以后我就天天这样抱着你睡吧。”
　　“你想得美。”
　　张雪艳说:“昨晚的确很听话，可谁知道你以后会怎么样呢，我才不会让自己栽在你手里呢。”
　　“都已经栽我手里了，你逃不掉的。”
　　我自得的说。
　　张雪艳暗中在我身/上拧了一下。起床的时候，她拿着衣服进了厕所。我也乘这个时间起了床。
　　下楼后，有同学告诉我，很多人都在西边的平地上放风筝，那里有人在卖。我自然引起了我们的乐趣。也买了一支加入了放风筝的队列。
　　一直到中午才回住处，下午在老师和教练们的带领下到一片空地种菜。有一个同学把锄头给弄坏了。经过一番交涉，家长赔偿了五十块钱。当时我不知情，后来才知道在市场上买一把锄头也就几块钱的事。这个农庄的损坏赔偿价格是非常高的。但这个坏处给了我一个很好的启示。
　　和教练的聊天中，我得知了这里的床每一张是三百多块钱，损坏赔偿价格得要八百元。和参加这次夏令营活动的价格是一样的。可谓赔偿费相当高了。
　　嫌我做的饭难吃，厨房再一次回到了张雪艳的掌控之中。我关了门，把被单掀开，打量着他们的木床。是很一般的木质，制作工艺也很简单，顶多一百块一张，由此可见农庄是弄虚作假了的。面对着床底下的那几根横木，我心里顿时有了主意。
　　下午张雪艳和几个阿姨出去了，我拿黑色的编织袋装着一块大石头回屋，把床底下的横木砸断了两根，准确的说是快要砸断了，人只要往上一压，保准折断。之后我就把被单和垫子复原，大石头被我成功的扔到了它原来呆的地方。这件事从头到尾做的滴水不漏。
　　我做这事的缘由，再简单不过了。就是为了以后每晚都可以和张雪艳睡在同一张床上。
　　做了龌蹉事以后，我邀了几个同学一块跑步。锻炼回去，张雪艳己经在屋里了。她坐在我的床上。我心里暗暗祈祷，这个时候可千万不要断啊。
　　“艳姨，你回来了啊。”
　　我轻轻的坐到旁边。
　　“哎呀，大热天的，不要离我那么近好不好，坐那边去。”
　　张雪艳吩咐道。
　　我赖皮说:.“只要挨你坐着，热死我都愿意。”
　　张雪艳无辜的说:“可是我不愿意啊。”
　　我坐着不动，张雪艳就自己往一边挪了挪。我对她笑，她白我一眼，接着躺了下去，本来这个动作是完全没有问题的。问题就在于她扯了我一把。我没准备，重心被她牵引着走。然后……床就塌了……
　　她错愕的看着我，我也用类似的反应看着她。而且我们俩的上半/身都跟着坍塌的床窝了进去。
　　反应过来后，她让我赶快爬起来，然后要把她给解救了出来。看着坍塌的床，张雪艳问:“怎么办啊?”


第154章 只能睡一块了
　　我哪里想到自己的小jian计，会如此得逞。相比起来让她把床压塌，比我压塌更为合适，这样她会带有一定的负罪感。我爬上她的床就更少有阻力了。
　　我故作惊骇:“艳姨，这可怎么办啊，这床怎么会塌呢。”
　　张雪艳作势要出去:“我出去叫人帮忙修好吧。”
　　我赶紧拉住她:“你可千万别去。你不知道床坏了要赔八百块钱吗。你一个月工资也就那么一点呢。我们先把床恢复了，想想办法吧。
　　张雪艳问道:“你是从哪里知道的啊?”我把窗帘拉上:“刚来第一天开会的时候就说了啊，你没有听见吗?上午种地的时候，有个同学不是把锄头挖坏了，就赔了一百块吗。
　　“那真不要去叫人帮忙啊?”张雪艳还有些犹豫。
　　我说:“一叫人帮忙的话，大家都会知道的。农庄是做生意的，哪有那么好说话，弄坏了他的东西，肯定要赔偿的，岂会让你给修好了就了事。再说了，你也不看看，他这床是整套制作的，你也修不回去啊。”
　　“那我们就先恢复原样吧。”
　　张雪艳说着开始抱被子。
　　在我们两个的合力之下，床铺很快就恢复了原来的样子，但是不能坐，一坐就要凹下去。
　　张雪艳犯愁的说:“要是有人来屋里玩怎么样啊，很容易暴/露真相的。”
　　我出计策说:“这个没事，一会儿我出去找几根木棍，垫在下面肯定就坐不塌了。”
　　“那还可以睡吗?”张雪艳问。
　　我摇摇头:“那肯定不行，小木棍能撑多久呢。”
　　张雪艳把屋里打量一遍:“只剩下一张单人床了，以后我们俩怎么睡觉啊。”
　　我双手叉腰，为难的转来转去，最后豁出去了的说:“没事，你还睡自己的床吧，我打地铺。反正夏天又不冷。”
　　“这样行吗?”张雪艳不放心的问。
　　我肯定的说:“绝对没问题。
　　其实真要下去找木棍拿回屋也是一件难事，主要是不好跟别人解释。思前想后，最终我让徐小虎给我帮了忙。因为大家都知道他爸每天都带着他做锻炼。拿几根木棍回家，大家肯定会以为是又有什么新的锻炼项目呢。
　　徐小虎和我一块修理床铺的时候，张雪艳站在旁边说:“小虎，沈宁可以过去和你一起睡吗?”“不可以。”
　　徐小虎答应的很迅速:“我这个人睡觉不安分，一个人睡还经常滚到地上呢。”
　　张雪艳哦了一声，不好再请求了。
　　转眼天就黑了，吃过了饭，又到了洗澡时间。看到挂在衣扣上的迷人内/衣，我心间一动，下面反应很强烈。都已经一个星期没做过那种事了，突然就感到需求很强烈。但在这种环境下，我不知道该怎么去释放那拥堵的让我难受的强烈需求。
　　一些猥琐的电影情节从脑海里冒了出来，但我告诉自己，绝对不能那样去做。千万不能干对身体有害的事。
　　但当冰凉的水淋在我身上时，全身上下都清凉的舒畅，唯独那里叫人感到难受。我匆忙的洗完了澡。把手擦赶紧了，完全克制不住自己的，把张雪艳的小罩和小内拿在了手里，使劲的嗅着亲着。
　　“喂，又在干什么嘛，用的时间比昨晚还多。”
　　张雪艳又在外面叫门了。
　　我从自我沉迷的世界里回到现实，因为门外的她，而对自己的行径感到歉疚。赶紧放了回去。难受的感觉也消减了不少。
　　我开门后，张雪艳再次例行检查。她不确定的说:“好像有动过吧?”“哪有?”我哪里会承认呢，强词夺理的说:“明明是你自己在动。就算哪天我真的动了你内/衣，那也不是我的错啊。谁让你故意把它们都放在里面的。我不怪你勾/引我就己经很宽大为怀了。”
　　张雪艳把内/衣取下，藏到身后，走到我面前说:“我哪是勾/引你，这叫考验你知不知道。在医学和心理学上这是治疗某些小怪癖的方法。”
　　“我没有小怪癖。”
　　我抗议说。我可不是那个偷衣贼。
　　我们回到房间，我遵守女内男外的常规说:“你先睡吧，我还像昨晚那样睡外边。”
　　“你又要跟我一块睡呀?”张雪艳惊愕的说:“不是讲好打地铺吗?”我把自己说过的说话的抛到一边:“这是山腰上呢，气候多变化，打地铺很容易着凉的。”
　　张雪艳气不过的说:“就知道你会是这样。那被子没有坏吧，我们睡一张床上，各盖各的被子好不好。”
　　“行。”
　　我想都没想就答应了。只要能睡到一张床上，其他的事都会顺其自然发生的。


第155章~欲行不轨
　　因为我和张雪艳都挺瘦的，所以挤着一张单人床，还略有空余。就是盖着两床被子让我感觉很不舒服。撑着精神不敢睡觉，就巴望着张雪艳早点入眠，我好在她睡着之后，施展自己的小计划。
　　可她似乎没有睡意，吧啦吧啦的跟我聊天。我不忍抚了她的兴致，一个说个没停。
　　突然，她说了下句和聊天话题没有多大关联的话:“今晚精神真好，换以前早就睡着了。”
　　我说:“但我有点想睡了。”
　　张雪艳毫不顾忌的情绪，继续她的话题:“我觉得这里生活真的蛮好的，自由自在，我都想一直生活在这里了，可惜不大现实。”
　　我充实她梦境的说:“没有什么不现实啊，只要你愿意，是可以的。我们俩可以去找一处偏远的村落，过最简单的生活，就像牛郎织女一样。”
　　“那怎么行啊。”
　　张雪艳不答应的说:“我反正是没有什么追去了，可你不一样啊，你是男人，你以后得有自己的事业和精彩人生的。”
　　我乘着兴奋劲，一把拽开她的被子，抱着她说:“有了你，我的人生就足够精彩了。在乡村同样可以有自己的事业啊。我们也可以搞一个很大的农庄啊，不对，应该是一个大庄园。日子肯定比在外面过的好。”
　　张雪艳问道:“那对于你来说，是有自己的大庄园好呢，还是这样抱着我好呢?”“都好啊。”
　　为了回避她下一个问题，我抢先答道:“相比之下，抱着你当然更好了。”
　　张雪艳把一只手伸到我的胳膊窝处:“如果你不放开我的话，我就挠了哦。”
　　我紧抱着她，赖皮说:“不管你怎么对我，我都是不会放的。”
　　“都怪我昨晚太不小心了。”
　　张雪艳自责的说:“我就知道凡事有了第一次，就还会有第二次。都怪我太惯着你了。每次想对你凶一点，我都做不到。”
　　我掐媚:“艳姨最好了，舍不得对我凶的。”
　　张雪艳接话说:“你想要抱着我睡觉也不是不行，但我害怕你会克制不住自己。那要是敢对我做那种事的话，我真的会一辈子都不原谅你的。”
　　“我发誓，绝对不会。”
　　我诚恳的说。我心下嘀咕，她都同意做我女朋友了，这段时间，我们俩之间相处的也挺好的。可为什么她对我还是有很大的排斥感呢?我当然知道，她答应做我一个月的女朋友，有安抚和考验的目的。按她所说的话，难道她的真正目的是为了让我打消对她的情感念想?但这不可能吧?她应该知道我有多喜欢她的。而且在她要求的包容方面，我觉得自己做的挺好的。我知道她喜欢用“以退为进”的方式对付我。但她前面已经失败过一次了，难道她指望这一次出现奇迹吗?得到了我的肯定后，张雪艳放松了很多，放在我腋窝处的手收了回去。扬起脖子让我的手臂顺利的进入了她的脑后。她虽然是面对着窝在我怀里，但还是保持了一定的距离。我也没有贸然放肆，另一只手都没往她身上搁。
　　傍晚的时候我醒了一次，第一点感受就是有一团软软的东西贴在了胸膛上。与此呼应的是裤档里。
　　“艳姨，雪艳……”
　　我轻声的喊。
　　回复的只有张雪艳平稳轻缓的呼吸。我决定还是做一些行动了，如果不用带点强势的逐步去占有她，我永远都没什么机会得到她的。
　　我轻巧的翻开她的睡衣，点触那细腻的肌/肤，就好似有一股短促的细细电流从身/体里穿过。对于自己特别喜欢的女人，男人总是会有更大的触动的。我的手一直往上，很快就碰到了那座莹白雪山的角麓。
　　“艳姨，艳姨。”
　　在将那两团擒入手中之前，我还是得做好安保准备。
　　张雪艳只是嗯哼了一声，侧着身偎在了我怀里。她这样一个轻微的翻身，倒给我带来了大麻烦，她的一只大球紧紧的压在了我匈堂上，另一只也只能碰到一部分和上面的小樱桃。
　　当我终于把它抓在手里的时候，顿觉神清气爽。有一种人生了无遗憾的畅快。因为害怕惊醒她，我手上一点都不敢用劲。很快我又感到了口干舌燥，想吃上几口的欲/望也越来越强烈。但摆在我眼前的事实是，那根本就是不可能的事。
　　我在她脸颊上吻了一下，等待着睡眠来袭。可是根本就睡不着。我压制不了自己的手，不安分的轻触。我渐感沉醉，脸也紧挨着她的玉颜，嗅着芳香。迷糊之间，我似乎己经忘了身边的人是谁，在欲/望的渴求下，爬到了她身上。
　　毫无移动，这个剧烈的动作，把张雪艳惊醒了。她大叫着推开我。在我半身滚到床下面去后，她做起来环抱着自己带着哭音的问:“你想要做什么呀。”


第156章 冲破禁忌
　　我从地上爬起来，坐回到床上，装迷糊说:“艳姨，你怎么啦?”张雪艳看着我的眸子里，合着眼泪。窗外的月光很好，我看的一清二楚。我继续装，关切的问道:“你是不是做噩梦了啊。”
　　“说，你刚才都对我做了什么?”张雪艳质问道。
　　“怎么做什么了。”
　　我疑惑的问:“我睡的正好呢，就被你一脚给踢下床了。我刚才是不是又抱着你了。”
　　张雪艳把睡衣的下摆拉了拉，背对着我躺了下去。
　　我也跟着躺下去，一只手放到她纤腰上说:“艳姨，到底怎么了嘛，你都不告诉我，我怎么知道自己犯了什么错呢。”
　　“没事，睡觉吧。”
　　张雪艳轻声答道。
　　我也不再说话，手仍然放在她的纤腰上。过了一会儿，张雪艳转过身偎进我怀里，呜呜的哭了。
　　我以为是刚才我的所作所为，让她伤心了。主动的道歉说:“艳姨，对不起，我刚才不该那样的。”
　　“别说话，鸣鸣鸣。”
　　张雪艳继续啜泣着。
　　好一会儿过后，张雪艳起身去了厕所，估计是洗脸去了。回来的时候照旧偎进了我怀里。她说:“我是不是太天真了啊。”
　　“怎么会呢?”我不明白她这话是什么意思。
　　“也许这一次我又错了。”
　　张雪艳说:“沈宁，对不起，我真的没法接受这样的感情，你比我小太多了。我都不知道我们真正在一起的话，我该怎么去面对。我本来想在这一个月的时间里，把自己变的很糟糕，很坏。让你讨厌我，消减对我的感情。但是我做不到，我没法去跟别的男人装作很亲近的样子，我也没法对你发火。我从来都是一个非常柔弱的女人……”
　　“你后悔了?”我心里无比的失落和害怕。
　　张雪艳在我怀里摇头:“没有，我答应了你的就一定会做到。不管以后会怎样，夏令营期间，我都是你的女朋忧。
　　我把她搂紧了一些:“艳姨，多给我一些时间好吗。我们可以慢慢的来，我很快就就是个大人了，我一定会照顾好你，好好爱你。而且我保证我会尊重你最后的选择。
　　良久，张雪艳才说:“你说这个世界上有过男人娶比自己大很多的女人吗?尤其是娶曾经自己称呼阿姨的女人。”
　　“当然有了，南美洲的大作家略萨就是。我说。
　　“略萨……我好像听说过，但是不了解他的婚姻”张雪艳好奇的说。
　　我说:“你还记得那次有个书贩到院子里来卖书吗，我买了两本，一本给你的马尔克斯的《拜年孤独》另一本就是略萨的《作家和胡莉亚姨妈》那是他的自传，他娶了比自己大十岁的姨妈呢。他们之间的年龄差，和我们俩是一样的。”
　　“怎么可能，去自己的姨妈，那不是乱伦吗？难道他们的亲戚朋友也容许这样的事情发生吗？”
　　张雪艳困惑的问。
　　我解释说:“是我没有讲清楚，胡莉亚并不是他的亲姨妈，而是他舅妈的妹妹，算下里除了辈分不合之外，不存在其他诸如血缘之类的问题。即便如此，他们的爱情和婚姻还是遭致了整个家庭的不满，他们在偷偷重了结婚证以后，就逃出国去了，好多年以后才回到自己的家。”
　　“那他们一直生活在一起吗，有没有生小孩。”
　　张雪艳继续问道。
　　我知道下面我就不能说实话了，那本书里并没有交代略萨和胡莉亚姨妈最后是离了婚的，在关于她们婚姻介绍的那一童序言已经被我撕掉了。即便我撒谎了，张雪艳也不会知道真相。
　　我用带着羡慕的口吻说:“当然还在一起了。而且很幸福呢。胡莉亚姨妈虽然是个很不错的女人，但是远没有你漂亮。她们后来有了一个儿子的，好像长大以后也成为了一个作家。”
　　张雪艳没有立马接话，而是若所有思。我添油加火的说:“艳姨，为了得到自己想要拥有的爱情，我也会像略萨一样勇敢的。虽然我不会成为一个作家，但是一定能成为别的什么家。”
　　“胡莉亚姨妈也很爱略萨吗?”张雪艳仰起头，手里捻着我下巴上刚刚从绒毛蜕变而成的胡须。
　　我比较着我们之间的情况回答说:“起初也是不爱的，因为胡莉亚姨妈，嫌略萨太小了，在一个她也害怕外界的非议。但他们经过十年的爱情长跑，最终还是走在了一起。而且现在外界对于他们的婚姻，大多都是赞美和羡慕。你知道的，现在我们生活在一个追求变化和新颖的世界，冲破禁忌的事物，总是会被大家所接受和称赞。”
　　“张雪艳又是长时间的沉默，好久之后她才说:“我真的已经不爱周亚童了，现在还会去看他，只是念及以往的情缘。我也没有想过会再爱上别的男人……至于我们之间，先不要去考虑那么多吧，让未来和缘分去告诉我们。”
　　她能这么说，就表示立场已经有所妥协了，哪怕是片刻或者细小的，但这对我而言，都是一定的自我进步。
　　我把握了这个尺度，不再去逼促她，转而闻言软语的说:“雪艳，我抱着你睡觉好不好?”“我不是在你的怀里吗”张雪艳答道。


第157章 来月事了
　　迷糊之间，张雪艳推了推我，把被子打开:“什么味道，好难闻。”
　　我睁开眼，昨晚做的那个梦一下回到了记忆之中。我当然只是怎么回事了。不及多想，直奔厕所，果然脏了很大的一块。我就知道这一天还会来的，来夏令营都大半个月时间了，都没能碰到女人，没想到它竟然自行解决了问题。我梦到的人是蒋静。
　　“沈宁，是不是又脏了?”张雪艳在外面问。
　　我说:“正常的青春期生理反应，艳姨你快回去睡吧，我要出来拿一下裤权。”
　　张雪艳敲了敲房门:“我己经给你拿来了，自己开门打进去。”
　　我拉开一条缝门，她把脑袋转向了一边，伸着手把裤权递给我。我换上之后，赶紧把脏了的裤权给洗了。
　　拿出去晒的时候，张雪艳靠在门框上说:“身体蛮好的嘛，一个月就才一次。”
　　我听着这话很别扭，解释说:“这个月己经两次了。只有你们女人才是每个月一次呢。”
　　张雪艳捂嘴偷笑，随后进厕所洗漱去了。
　　我躺回到床上，心里一阵阵的失落。都同床并榻这么久了，我可真的是一点过分的越规行径都没有。这要是换了别的女人，我早就强上了。但因为是真的很爱她，我更加的尊重她。就像一个虔诚的信者不敢站污自己的信仰。就连碰她的那一对大球，都只有几个偶然的机会，隔着睡衣的。
　　吃了早饭，张雪艳说:“我听别人说，今天山下的镇子赶集，我们一块去好不好。”
　　“不去了，休息两天就要回家了。我不想动。”
　　其实我心里挺压抑的。盼望着能够早些回去，那样我就能够见到李丽丽和蒋静了。和她们俩在一起，我可是想要什么都能够如愿以偿。
　　“陪我去嘛。”
　　张雪艳拉我手说:“你要不去的话，别人会跟我搭汕的。”
　　我略想了一下，就妥协了。我在她面前几乎变成了一个毫无原则的人。我说:“那就一块去吧，买点土特产回去。”
　　饭后，我们就出门下了山。还有好多同学和家长都有去的。但都是各走各的。我还见到了体育老师，他后来和一个女同学的小姨走的挺近。看上去挺有发展空间的样子。
　　一路上张雪艳都挽着我手臂，到了镇上，我们这群从小城来的学生和家长，避免不了要接受集镇上很多人的目光。那些买东西的，似乎觉得这是一个推销自己产品的好时机，很热情的围着学生和家长们转。
　　我们买了一些板栗和人工刺绣。刺绣很漂亮，而且价格也不贵。我们买下以后，我告诉刺绣的人，这些刺绣在小城，或者市里去卖的话，能买上几百上千块的。她很朴质，毫不犹豫的就相信了我。并向我打听她去城里了该怎么卖自己的东西。我把自己都知道的告诉了她。
　　在集镇上吃过饭以后，我们就往回走。突然张雪艳蹲在地上，V-眉锁目，不肯走了。
　　我蹲下身问:’“艳姨，你怎么了?”张雪艳摇头不肯告诉我。我猜测的问:“是肚子疼吗，不会刚才吃的东西不干净吧，我都没事的。”
　　张雪艳还是不说话，过了一会儿，她把手伸给我，我扶着她起了身，继续往山上走。我偶然的低头一瞧，发现她的裙子上有血，还有些血正顺着腿往下流，后面的路上还滴了几滴了。
　　我当然知道这意味着什么了。因为关切直言说:“艳姨，你来月事了吧。”
　　张雪艳惊奇的看着我:“你怎么知道的。”
　　我指着她的裙子和腿:“你自己看。”
　　张雪艳发现问题之后，吓了一大跳。赶紧蹲了下去。她让我赶紧把滴在地面上的那几滴血给处理了。
　　我不解的问:“艳姨，你知道自己要来月事，怎么不带上那个啊。这样回去的话，可就难看了。”
　　张雪艳犯难的说:“我记得明天才来的，没想到它提前了，以前每个月都很准时的。可惜你送我的这条连衣裙了，不知道血迹能不能洗掉。”
　　“脏了就脏了叹，我再送你一条就是了。”
　　只要是给她买东西，我根本不在乎钱。在乎的只是我要是没钱的话可怎么办。
　　张雪艳说:“好像你有很多钱似的。我这个样子肯定不能回去了，你能不能帮我去镇子上随便买一条裙子，还有一包卫生巾。不然这个样子我是没法回去的。”
　　“我去吗?”我指着自己，有点不敢相信，她会对我发出这样的请求。买裙子我可以毫无压力的办到，但是买卫生巾，可就有点让我为难了。
　　“你不是说你为了我什么都可以做的吗?”张雪艳含情脉脉的看着我。
　　我转开脸，想了一会儿，就答应了。为了避开山上的人，我让她藏到了路边的松树林里。自己一路如风的奔向了集市。


第158章 同学小姨
　　我先去买了裙子，卖衣服的询问，我就说是给自己姐姐买的。买卫生巾的时候可真就让我为难了。很多商店里都有一些买东西的人。我在整条街上来回的窜，终于等到一家店里只有一个卖东西的姐姐了。
　　我上去说:“姐姐，我买点东西。”
　　“买什么呀?”她水灵灵的眼睛看上去特别的清纯。
　　我委婉的说:“就是你们女孩每个月都要用的，我姐姐让我给她带，她自己不好意思买。”
　　女孩捂嘴偷笑:“这有什么不好意思的啊，你要什么牌子的。”
　　我哪里认识什么牌子啊，就说:“你挑最贵的给我拿吧。”
　　我买好之后，用黑色的塑料袋拎着就往回跑。进小树林的时候我特别的小心，生怕别人看见了。来到张雪艳身边，我发现她盯着不远处目不转睛。她呆的地方不知道让谁堆了几捆柴，所以比较掩蔽。
　　我凑上去说:“艳姨，你在看什么呢。”
　　张雪艳吓的身子往后一弹，看清了是我，捂着匈口说:“我要的东西买来了吗?”我点点头，继续朝着她刚才望的方向看，好像有两个人在那儿坐着。我说:“艳姨，你在偷看别人约会啊。”
　　张雪艳从我手里拿走塑料袋，然后吩咐说:“你盯着外边，我把裙子换了。”
　　我故意的说:“要不要我蒙上眼睛啊。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳笑骂:“就算你会偷看我也不怕的，我里面还穿着内/衣呢，你想看都看不见。”
　　我笑说:“你放心好了，我是绝对不会偷看的。”
　　张雪艳刚换好了衣服，正把手伸进裙子里垫卫生巾的时候，我们同时听到一对男女的说话声越来越清晰了。
　　我正要爬起身瞧瞧，张雪艳按住了我。然后我们就隔着柴捆，看见一对年轻的男女在离我们咫尺之距的地方，搂在一起躺在了落满松枝的地上。
　　我和张雪艳对视一眼，两人都不敢动了。只看见柴捆的那一边，男人突然转过了脸，还把我吓了一跳，竟然体育老师，他抱着的那个女孩就不用猜了，肯定是那个女同学的小姨。
　　体育老师搂着同学小姨躺在地上依偎着，颇似甜蜜。
　　同学小姨说:“侯老师，我们还是回去吧，万一被人看到了多不好。”
　　“瞧你给胆小的。”
　　体育老师捏她鼻子:“你就放心吧，这树林里一般不会有人来的。我们俩在谈恋爱，出来踏踏青就算被看到了又有什么关系呢。农庄实在是太嘈杂了，在里面想找一个私人空间都没有。”
　　“对了，侯老师，你给我讲讲你们那次在市里打篮球夺冠的事吧，你昨天都没有跟人家讲完。”
　　同学小姨要求说。
　　体育老师就开始吹牛了，我和张雪艳就跟着受苦了，他们在旁边，又不好贸然的起身。我们不是怕我们发现他们以后，他们会觉得尴尬。而是害怕他们发现我们以后，我们懒得解释。他们一对小恋人钻钻树林不会是什么见不得人的事。我和张雪艳就不同了，“姨侄”俩一起钻小树林，而且张雪艳手里还拿着带血的裙子。这是一个多么危险的信号啊。虽然我和张雪艳并非真的姨侄关系。
　　吹完了牛，体育老师已经很紧的把同学小姨搂在了怀里，他柔情的说:“舒雅，你长的真漂亮，我从第一眼见到你就心跳不止。”
　　“行了，这话你都说了多少次了，人家都答应做你女朋友了，你说这个干什么呀。”
　　同学小姨羞涩的说。
　　体育老师突然亲了她一口:“我爱你。”
　　“坏蛋。”
　　同学小姨无力的推操他。体育老师这下就真便坏蛋了，埋下头去强吻，没多大一会儿同学小姨就伸出手来搂住了他的脖子。
　　我心想，难不成这两个冲动的年轻人要在这山坡林子里做好事?我扭头看张雪艳，她也正在盯着对面事态的发我轻轻的碰了碰她手臂，打手势告诉她，我们该离开了。可我们刚动了一下，对面就听到了动静。同学小姨吓的只喊:“你别亲了，看看看是不是有人啊。”
　　“不会有人的，树枝掉下来发出的额声音。”
　　体育老师的胆子很大，专心的吻着。
　　我和张雪艳就再也不敢动了，安静的趴伏在柴捆的这一边，看着现场直播。
　　很快同学小姨的衣服扣子就被解开了好几颗，里面雪白的肌肤和蓝色的小罩慢慢露了出来。
　　“别看。”
　　张雪艳伸手捂住我的眼睛。
　　我拿开她手，用唇语说:“你不是也在看吗?”张雪艳脸上都羞红了，抱着手把脸埋了进去。
　　对面的进展很快，同学小姨很快就光着上半/身了，那一对洁白的小白兔，睁着粉红色的眼睛，着实可爱。
　　体育老师去褪同学小姨超短/裙的时候，她这才拢紧了双腿，略显挣扎的说:“侯老师，你快住手，我们还不能那样。”


第159章 是不是很想要
　　体育老师非但没有助手，反倒加快了动作。同学小姨抵抗有限，最终失败。被褪光衣服的她，羞涩的双手环抱，护住自己的那一对小白兔，双腿合拢藏住自己的最后那点隐秘。
　　体育老师不知道是不是紧张了，丢自己衣服的时候很不麻利，好一阵才算完了。他扑上去，动作有些凌乱，但最终还是成功进行了阴阳衔接。
　　“痛，好/痛……”
　　同学小姨撕心裂肺的叫道。
　　突然我什么都看不见了，因为张雪艳伸过来手把我的头按着趴下去了。不看也不行啊，同学小姨那娇滴滴的声音实在太可爱魅惑了。我拿开张雪艳的手，赶紧翻了一个身。此刻我们俩的脸都有些红了，我能清晰的听到自己的心跳声。
　　张雪艳也仰面躺在地上，望着头顶上的树枝和树枝没有遮挡住的蓝天白云。她的呼吸也不平稳了，略显有些急促。因为我很明显的看到她的那一对在一上一下似波浪的起伏。我闭上眼睛，告诉自己不要去乱想。我答应过张雪艳不乱来的，再者，对面正在忙时，我们一旦搞出动静来，接下来的事就会有点不好办了。
　　“喂……”
　　张雪艳伸手碰了我一下。
　　就是这轻轻的一碰，点燃了我压积已久的欲/火。翻身上马，顷刻之间就把她压在了身/下。张雪艳无力的推我，又不敢发出声音。
　　我想要吻她樱唇的时候，她的头就左右的摇摆，我改变策略，去吻她的雪肌脸颊和瓷白细脖，这样她就无处可躲了，在我背上掐了几下后，她也就放弃了挣扎。但无论如何都不让我碰到她的樱唇。我一路向下，抵达她的匈口后就再无去处了，拨开裙口的边缘，勉强能够碰到一点耸起的饱/满。
　　当欲/望战胜了理智，那将是非常可怕的一件事。那一刻我抛开了一切念想，只想着占有张雪艳。我的手很自然的伸向了她的裙摆。诚如她自己所言，她是个很柔弱的女人。面对潜在威胁时，反抗都是那么的无力。
　　在我成功的把连衣裙推成一堆到她脖子下面时，张雪艳的明眸里泛起了泪光。我的心一下就软了。拉着她的衣服往下拉。这个时候，那一边已经完事了，两个人抱成一团在喘气。
　　我和张雪艳就那样愣愣的看着彼此。等对面那两个人走了以后。我把她扶起来，歉意的说:“艳姨，对不起，是我太冲动了。”
　　张雪艳啪啪的掉眼泪，我手足无措，不知道接下来该怎么办。
　　“艳姨，你别哭了，我错了。”
　　我再次道歉。
　　张雪艳却仍是看着远处掉眼泪。我啪啪给了自己两个耳光，打的很重，我自己都感觉到疼了。
　　“你做什么啊。”
　　张雪艳拉住我的手，扑进了我怀里:“沈宁，你别这样。”
　　过了一会儿后，她安静下来了，我说:“艳姨，我们现在回去好不好。”
　　她点点头，擦尽了眼泪，对我嫣然一笑。似乎刚才的事并未发生过一样。我们回去的时候，她依旧挽着我的手臂。
　　晚上睡觉的时候，张雪艳依然偎在我怀里。可我却觉得有些难受了，不管睁着眼睛还是闭上眼睛，满脑子都想的是那事，体育老师和同学小姨在松树林里的缠绵亲密，就像电影画面一样不断的跳跃出来。
　　张雪艳睡着以后，我取回自己的手，轻手轻脚的去了厕所。我打算洗个冷水澡，让自己冷静下来。但冷水能祛除的只是身体表面的温热，而无法降低内心里的欲/望之火。
　　张雪艳的小罩和小内，就挂在衣钩上，我几番犹豫还是擒到了自己手里，然后学着某些电影情节操作起来。我以前从没做过这种事，那种感觉远不及和女人之间缠绵那般的好受，我有了负罪感。
　　我关了灯回到房间，上了床才知道张雪艳已经醒了，她坐在床上一动不动，那是一个漆黑的夜晚。
　　“艳姨。”
　　我轻轻的喊了声。
　　张雪艳说:“有些事是不是经历了，就再也克制不住了。”
　　“睡觉吧犷我困了。”
　　我想她可能知道我去厕所做了什么，但我不想承认，更不想去探讨男人和女人之间的那卢事。
　　张雪艳从后面抱着我，问道:“沈宁，你真的那么想要得到我吗?”我握着她的手:“对不起，是我白天太冲动了。”
　　张雪艳把手收了回去，然后我感觉到她褪了自己的睡衣。再躺下来的时候，我感受到她雪腻的肌/肤和很大的那一对贴在了我背上。


第160章 虎扑上去
　　已经清醒的我，本能往床沿躲了一下。张雪艳贴上来说:“对不起，艳姨也错了。你不是想碰我的身体吗，我给你碰。但是你不能和我做那种事哦，你应该知道，女人在来月事的时候，做了那种事会得妇科病的。”
　　她的所作所为让我更加懊悔，我把脚放到床下，坐起来说:“艳姨，你快把衣服穿上吧，我以后绝对不会瞎想了。如果我再向你提出这话要求的话·。·……”
　　见我欲言又止，张雪艳问道:“在提出的话，怎么样呢?”我语气十分坚定的说:“那肯定就是我能够娶你做老婆的时候了。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳也跟着起了身:“你真的不想碰我了啊?”我狠点头，同时也在心里告诫自己，一定要做一个说到做到的人。
　　张雪艳把睡衣穿了回去:“那答应我一件事好吗。”
　　“你说……”
　　我回过头看着她，虽然只能看到一个轮廓。
　　“以后不要做你刚才去厕所做的那种事了，对身体不好的。”
　　张雪艳嘱咐说:“你一定要记住，千万不能为了片刻的快乐，而为以后的人生埋下痛楚。”
　　我点头答允，张雪艳拉我手臂说:“我们睡吧，明天再呆一天就要回家了。”
　　我搂着她，耳语:“雪艳，等我再长大一些，自己工作，你一定要嫁给我好吗?”“好啊。”
　　她异常快捷的做出了回答。
　　这反倒让我心里隐隐不安了。我们俩到底会有姻缘吗?还是有缘无分?如果此生我们都不能够在一起的话，我在感情上一定会留下终身的遗憾。
　　在夏令营的最后一天，我们开了一个总结大会，还有一些同学们和夏令营教练自己编排的一些文艺节目。张雪艳被主持人点名后，在大家的起哄声里唱了一首歌，我以前听过她唱歌，声音甜美，宛如天籁，尤其是她演唱邓丽君的歌曲，仿如原唱。张雪艳在读卫校时，还去学过跳舞，那个时候的她，身材修长，但匈部小巧。后来胸/围逐渐变大，就从舞蹈队里出来了。对于学舞蹈的女孩来说，那个部位过大绝对一个大负担。
　　大会的最后一个活动就是在一块很长的横幅上签名留念。
　　下午是自由活动时间，睡过最后一晚以后，大家收拾了东西，列队离开。我放了两百块钱藏在被我损坏的床铺下面。他们收拾房间的时候会发现，为了那钱不被收拾房间的人贪污，特别写了纸条。如果我留下钱的话，回头他们发现床坏了，一定会找夏令营活动公司的索赔，而他们又会找我。我这样做了以后，兴许就省去了这些麻烦。两百块钱买一张那样的单人床绰绰有余了。
　　回到家的感觉特别好，一切都是熟悉而亲近的。房子一个月不住，落了很多的尘埃。回家之后，我和张雪艳就展开了清理工作。
　　傍晚我们一起出去买菜，顺道给养父打了一个电话，汇报我们去夏令营活动的经过。
　　回到家，我问她说:“艳姨，现在你还是我女朋友吗?”张雪艳说:“夏令营已经结束了啊。”
　　“那你的意思是说我们的那种关系也就随之解除了?”我忐忑不安的问。
　　张雪艳走出来，看着我说:“当初我们约定好了的，我只能做一个月时间的女朋友。”
　　我辩解说:“可是你答应了我，如果我们相处的很好的话，是可以继续维持男女朋友关系的。我觉得我们俩挺好的，为什么要解除啊。”
　　张雪艳莞尔:“既然你都这么说了，那就再维持一段时间吧。”
　　“真的吗?”我开心的问，心里却是半信半疑。
　　老实讲，她心里到底是什么状态，我是搞不清楚的。我不知道她是不是在两头挣扎，经常犹豫。我也知道，我们之间的事，让她感到特别的为难。顾忌于这些问题的思考，我知道张雪艳对我所说的话，所答应的事，都是有变数的。也许明天我们就会真的在一起，也许明天我们就会分别。后来发生的事，证实了我的观察和猜测是对的。
　　“真的。”
　　张雪艳笑意盈盈，显得很轻松。
　　我试探的伸出手:“那我可以抱抱你吗?”张雪艳走上来，轻轻的和我碰了一下，分开后说:“好啦，己经让你抱了。”
　　“这样不算，我得再抱一下。”
　　我说着就虎扑上去。
　　“不给抱了。”
　　张雪艳巧妙的躲开。
　　我又朝沙发上扑去，这一次她无处可逃。虽然脸上露/出了笑颜，但她闭上了眼睛，似乎有些不情愿似的。
　　我乘机在她的小翘/臀上拍了一下:“要敢不听男朋友话的话，就要打屁屁哦。"


第161章.放纵感情
　　和张雪艳建立了那么一层不稳定不透明的恋情关系，让我喜悦不己。但还不至于负心的忘记李丽丽和蒋静，在农庄山下的集市上买刺绣品，就是为了送给她们俩的。
　　按照以往的顺序，我肯定会先去看望李丽丽的，但因为蒋静为我打了孩子，这一次我决定先去看望她，她的身体肯定恢复的差不多了。
　　张雪艳不用去上班了，我也不好太早出门。在院子里玩了一阵儿后，才籍着借口离开。
　　蒋静家依然铁门紧闭，不过门前坐了一个老人。
　　他把我上下的打量了一阵问道:“小伙子，你是不是姓沈啊。”
　　我点点头:“大爷，你怎么知道啊?”他从木椅上起身，从口袋里掏出一个信封给我:“我是在那边小院看门的，蒋家的那个姑娘让我在这儿等着你的。她前天才走，你要是早一点回来，肯定还能见到她的。”
　　我预感不妙，赶紧打开信封，里面是一封信和一张银行卡。
　　“我的任务完成了，小伙子，你慢慢看吧，我得走了。”
　　老头端着自己的椅子瞒珊而去。
　　我也没心思顾忌他，打开信看了起来。
　　“老公:你看到这封信的时候，我己经离开小城了。请原谅我的不辞而别。去了哪，我不能告诉你，但我们以后还会有机会见面的。我得郑重的跟你说一声对不起，我骗了你。肚子里的孩子我根本就没有打掉。一直都没有告诉过你，我高中的时候就谈恋爱了，我没有考上大学，他考上了，我供他读书，打算等他一毕业我们就结婚。可最终我等来的不是婚姻，而是背叛。他跟他的一个女同学跑了。都七年过去了，我们再也没见过面。那个时候我恨死他了。极端的认为天下所有的男人都是坏男人。后来我走出了情伤，又谈了一个男朋友，他跟我在一起不是因为我长的漂亮，而是因为我们家有钱。他要进我们家公司，我给他安排了，后来我才发现，其实他早就结婚了，还挪用了公司几十万的款项。这一次我没有心软，把他送进了监狱。
　　两次情伤，让我彻底对男人和爱情失望了，开始放纵自己，游戏人生，后来又接触过几个男人吧，但我从心里就不拿他们当男朋友看到，更不可能付出真感情了，在一起仅仅是各取所需而己了。最初我把自己给你，也不过是这个心态。
　　你知道吗，结果你让我失望了。你还保留着年少的单纯和天真。有时候我会觉得自己对不起你，你还只是一个高中生，我却玩弄的你的感情，你呢，经不起诱/惑，迷恋着我的身体。其实你也是一个小坏蛋了，但是坏的可爱。
　　最初我跟你说的那些甜言蜜语当然都是骗你的。但后来的相处中，你让我又相信曾经排斥和痛恨的东西了。尤其是我们一起对付那个偷衣贼的时候，还有我给你银行卡，你掉头就走的率真。当有一天我醒来，猛然发现自己竟然爱上你这个臭小子了。那天早上我哭了。我恨自己生的早了，也恨你出生的晚了，年龄就成了我们在一起的第一道屏障。
　　我真的没有想到自己会怀上你的孩子，我以为你还小，没那本事呢。不管看完这封信以后，我在你心中的形象会发生怎么样的改变。我都要把实话告诉你。我以前打过好几次孩子，这次去检查的时候，医生告诉我要打掉这个孩子的话，以后我就再也怀不上了。这个时候，我才知道什么叫自己种的苦果自己吃。幸好上天没有把我逼上绝路，让我最后一次怀孕，竟怀上了你的孩子。这算是不幸中的万幸吧。
　　我说了这么多你都能明白吗，我离开小城，离开你的原因，就是因为我要把这个孩子生下来，我要做妈妈，我爸的公司以后得有人继承。他老早就催我结婚生子了，你知道的，人的年纪大了都会吵着抱孙子。我是个自私的人，你要我抱养别人孩子的话，我肯定会不乐意。感谢你给我留了一个自己的孩子。
　　你放心吧，我会自己把孩子生下来，独自抚养。绝对不会去打扰你的生活，你想娶几个老婆就娶几个老婆吧，想再生几个孩子就生几个孩子去。我和咱们的孩子永远都是你的。
　　我离开了，你会不会难过呀?你知道吗，写到这里，我给你写这封信的话，一边写一边吧啦吧啦的掉着眼泪。
　　其实我真的很不想离开小城，也不想离开你。可是为了我们的孩子和你着想，我又不得不离开。假如，我是说假如，以后你愿意认孩子的话，我会让孩子认你这个爸爸的，假如你不嫌弃我的过去的话，说愿意娶我，我一定会毫不犹豫的嫁给你的。呵呵，你说会有那一天的到来吗?我都止不住自己的眼泪了，不跟你说了。医生说哭多了对肚子里的孩子不好。就这样吧。后会有期。一一你的老婆蒋静。”


第162章 去宾馆
　　看完了蒋静写给我的告别信，我一屁/股就坐在了地上。心里很难受，也很矛盾。打死我，我都想不到她跟我来了这么一手啊。很快我就陷入了要不要去找她的疑难上。去找的话，找到了又怎么样呢，我肯定劝不了她那个任性脾气的。况且她都说的十分清楚了，不要我负责任。不去找的话，我就会觉得自己对不起她。我从来都没想过自己会是一个不负责任的人。
　　好久之后，感到肚子有些饿了，我才骑着单车回家。那封信我自然是舍不得撕毁的，把它封口之后，藏到了床底下。我一直有把重要东西藏在床底下的习惯。
　　“出去哪玩了，好像不高兴呀?”张旭艳关切的问我挤出个笑容:“没有呀，可能是太热了吧，把精神给晒没了。”
　　“我己经把饭做好了，我们吃饭吧。”
　　张雪艳边往厨房里走，便说。
　　下午，我在自己房间闷了半天，还在想着蒋静的事。兴许通过悦姨，我能够知道蒋静去向的。但我不敢去问她。至于蒋静家公司，我就更不敢去了，万一出点什么纸漏，让她爸听到了风声，可就难办了。
　　因为蒋静怀孕的事，我开始对李丽丽有所担忧了。我手里有钥匙，挨到张雪艳睡觉以后，我就偷偷的溜出了家门。
　　去的路上，我一直在起到，李丽丽可千万别再怀孕了。就算她怀孕的话，应该不会像蒋静一样，给我留下这么大的一个难题。
　　到了她家，整个小院没几户人家还亮着灯。我上去以后，不敢大声叫门，就轻轻的敲。突然对面屋里的邻居开了门。我赶紧蹲下。
　　丽丽，你家好像有人敲门呢?”她在窗户里大声的喊道，根本不顾及左邻右舍都睡了。
　　李丽丽家的灯光，紧接着就亮了。她出来打开门，看到我的时候吓的捂着匈口，脸上的表情变化很大。我在她发出惊叫之前做了一个嘘的手势。可是她没在一团漆黑里认出我来。依然叫出了声。
　　丽丽，怎么了?”邻居激动的喊道:“是不是小偷啊，我开门来帮忙。”
　　“丽丽姐，是我。”
　　我小声的低喊。
　　李丽丽又瞧了瞧我，这才认出来。忙对已经打开门的邻居说:“大姐没事，好大一只老鼠把我吓坏了，但现在都不知道跑哪里去了。”
　　邻居就站在对面的走廊里说:“孩子们乱丢东西，就把老鼠养成气候了。我明天去找居委会的人，让他们派人来帮我们看看。”
　　“就是啊。”
　　李丽丽怕她过来，自己靠在阳台上，把我挡在下面:“大姐，你快回屋睡觉吧，别把大哥和侄子给吵醒了。”
　　“行，你晚上可把门窗关严点啊。”
　　大姐嘱咐说。
　　“埃。我知道了。”
　　李丽丽答道。飞对面照she过来的灯光如同潮水那般褪去了，我站起身，李丽丽就把我抱住，一顿粉拳伺候:“都这么长时间了，才知道来看我啊。快进屋。”
　　我解释说:“你又不是不知道我去夏令营了，昨天下午到家，今天晚上就偷偷跑来看你了。”
　　“还算你有良心。”
　　李丽丽抱着我不放:“我没有真怪你，就是太想你了，这么长时间，也不知道给我打个电话。”
　　终于要释放压抑了一个月之久的隐忍了，我不免有些猴急的去挑她衣服，手就从睡衣里探了进去。碰触细腻肌/肤我说:“我想打，你们家也没电话啊。”
　　“楼下不是有吗，真是没有心，都不知道记一下。”
　　李丽丽娇噢说:“今晚怎么办啊，我女儿在家里呢?”我想了一下说:“要不让她在房间里睡觉，我们在客厅里睡，动作轻一点就是了。我明天早上就走。”
　　“这不行啊。”
　　李丽丽说:“肯定会吵醒她的，要不这样吧，你去楼下等我，我就说有急事，让邻居家的大姐帮我照看一下女儿，我们去外面住宾馆。”
　　我说:“用得着费那么大劲吗?把你女儿直接送邻居家去不就行了。”
　　李丽丽配合的举起双手，让我褪去了她的睡/衣:“是要送去她家啊，但我们就不好在家里了嘛。出去开宾馆玩的尽兴不是更好吗?”我把放在她那一对小巧玲珑上的手收了回来:“那你去吧，我到楼下等你。”
　　我没有等多大一会儿，李丽丽就下来了，换了一条连衣裙，腿上是黑色丝袜。她上了自行车说:“去哪家宾馆呢?”我说:“到了你就知道了。”
　　我把她载到小城最好的一家宾馆。李丽丽都不敢进去。她拽我说:“我们去别处吧，这里好贵的。”
　　我毫不在乎的说:“没事，我身上有钱。”
　　说着我就掏出钱递给她:“你去开房间吧，我还没办身份证。”
　　张雪艳却没有接钱，低着头走进了宾馆。


第163章^埋了进去
　　我在门口保安的指示下，把自行车停在了靠墙的里面，与其相对的则是一排各式轿车。骑着自行车来最好的宾馆开房，而且还是半大小伙子和一个青年少/妇谁看了都会心生质疑。所以保安质疑的问道:“小弟，刚才进去的那个美女是你什么人啊。”
　　“姐姐，亲姐姐。”
　　我简单的回答说。
　　他哦了一声，进门的时候忍不住追问说:‘你们是偷偷从家里跑出来的吧。”
　　我不想回答他的问题，掏出五十块钱给他:“谢谢你教我停车了。”
　　他愣了一下，随即笑着借过钱:“谢谢老板。你在这儿稍等一下，我去前台给你问一下你姐姐的房间号。你自己去问的话，她们又会问你许多话的。
　　我点头:“谢谢，有劳了。”
　　“不客气。”
　　他显得格外谦虚起来了。
　　很快他就走过来，冲我招乎。我看见前台里那两个挺漂亮的年轻女孩盯着这边看。电梯门口，我看见李丽丽在川‘里等我。送我们进了电梯以后他才离开。
　　李丽丽难为情的说:“被人家看到我们俩在一块开房间，真不知道会怎么想。”
　　我说:“他们的猜想一定会是正确的。”
　　李丽丽给了我一拳:“坏蛋，哪有自己说自己风凉话的。”
　　她说着，就把脑袋开在我肩上。
　　我赶紧推开:“丽丽姐，宾馆的电梯里有安装了摄像头的。”
　　李丽丽立马抬起了头，拘谨的整理了一下自己的着装。到了我们所订房间的楼层，她走的很快。开门进去以后，第一件事就是反锁了房门。
　　“开房花了多少钱啊?”我把衣服丢在床上的时候问道。
　　“三百多，押了一百块钱的押金。”
　　李丽丽心疼的说:“真够贵的，都能抵小城中心区的单间一个月的房租了。”
　　我坐到她旁边，搂着她的细腰安抚说:“没事的，我一会儿给你拿一千。”
　　李丽丽用一种不信任甚至是怀疑的眼神看着我:“沈宁，你哪来这么多钱啊。你爸是贪官吗?”我不想他误会，澄清说:“实话告诉你吧，我爸几个月前就被开除公职了，现在自己在外面开公司。所以我的钱都是干净的。”
　　我的话也就只能到这儿了，不可能告诉她，我的钱是和蒋静一块打麻将赢来的。”
　　“你爸开什么公司的?”李丽丽挺感兴趣的问:“要不让你爸给我安排个职务吧，财务总监好不好?我也算他半个儿媳妇了，管钱总是没问题的吧。”
　　我知道她是开玩笑的，配合的说:“行啊，你去了直接说你是木少爷的媳妇就成。我爸保准给你安排一个总监的职位。”
　　“去你的。”
　　李丽丽说:“你去洗个澡吧，我在床上等着你。”
　　我没有立马起身，而是把手放到她小腹上模了模，确定她那里一片平坦后，我问道:“丽丽姐，你这段时间有没有想呕叶啊。”
　　“没有啊，怎么了?”李丽丽有些不解的反问。
　　我说:“我怕你会怀上孩子。”
　　李丽丽推开我说:“瞎想什么呢，你都不能娶我，我怎么给你生孩子啊。”
　　“真的没有吗?”我要一个确信的答案。
　　“真的没有。”
　　李丽丽笑着说:“我不会轻易怀孕的，自从生完女儿之后，我就去医院上了环，基木上都不会受孕。”
　　“什么是上环啊?”我不解的问。
　　“上环……”
　　李丽丽笑了笑又打住，对于我提出的这个问题，她一定感觉到挺好笑的。经我催促后，她说:“就是女人在生育了一个小孩后，不想再怀孕了，或者是因为国家政策，不允许生第二个，就要带上这个东西，作用和目的就一个避孕。你明白吗?”“明白了，国家政策我是知道的。”
　　我说。
　　“好了，快去洗澡吧。”
　　李hhl丽勾/引的把连衣裙的裙摆撩起，露/出里而的教袜，竟然是镂空的，这倒什么，又不是第一次见她穿了。使我好奇和心动的是，里面的小内小的实在是可伶，好多黑色的卷曲毛发都漏了出来。
　　我问说:“丽H its，今天的小内很不一样哦。”
　　“当然不一样了，我现在进了好货，都会自己留一件，就是为了专门穿给你看啊。”
　　李丽丽毫不掩饰的把一双美腿分开，连衣裙束到腰际。
　　我跪到地上，自己端详着那块小布片遮挡下的迷人风光。不山得Me琐的看了她一眼。李丽丽似乎明白我是什么坏念头，在我都还没准备好的情况下，抱着我的头就埋了进去。
　　“笃笃笃……”
　　正在兴头上的时候，敲门声响起了。


第164章 比他厉害
　　我和李丽丽面面相觑。我站起身说:“我们谁去开门啊。”
　　李丽丽整理了一下衣装:“当然是我去了。”
　　片刻后，我就看到李丽丽和先前我们遇见的那个保安一起进来。他神情颇为急切的说:“派出所突击检查，你们赶快避一避吧。”
　　我还装傻的说:“躲什么啊，我们真是亲姐弟。”
　　他说:“哪有亲姐弟出来开房，还睡一张床的啊。你们就不用瞒我了。我在这里做了好几年，什么没见过啊。我看你是个大方人，给了我小费我才来帮你的。赶快跟我走吧，这个妹子，你还是在房间里休息。”
　　我问:“我跟你去哪啊?”他说:“我找套同事的衣服给你穿上，你就假装跟我一块是门卫保安，等他们走了，你再回来。”
　　“那行，我们走吧。”
　　衣服换上后，长短正合适，就是肥大了点。我们守在门口不久，几辆警察就开过来了，没有开警报，真阴险。他们的动作十分麻利，冲进宾馆，那动作就跟以前抄家似的。
　　我和保安被叫到了一边，不让我们进大厅。我们在外面看到带头的那个警察出示了一下自己的证件。两个前台姑娘就走出来，领着他们分两边上楼去了。约莫半个小时后，押下来了几对男女。都是衣冠不整的。
　　警察们出来的时候，也没搭理我们，陆续上车，绝尘而去。
　　我问道:“大哥，你们这儿还有那服务啊。”
　　保安点点头:“一直都有，不过他们没有抓我们这里的小姐啊，抓的那几个人都是客人，你看见左边那几辆小轿车没有，就是他们开过来的。”
　　我对这事来了兴趣，对他说:“我们去前台问问，兴许她们知道。”
　　他赞同的点点头。前台的两个小姑娘告诉我们，是因为有人举报有几个人在这里玩换/妻游戏，法律上管这叫“聚众yin乱罪”他们老板在县里很占关系，根本就不会查小/姐的事。
　　还了他衣服，保安送我上楼的时候，问道:“小老板，能不能透露一下你带来的那个美女是你什么人啊?”我说:“你不是早就看出来了吗，还明知故问的。”
　　他笑笑:“你还真有艳福，这样小小年纪，就把那么漂亮的小少/妇搞到到手了。我都二十七八的人了，还没找到媳妇呢。”
　　我敷衍的说:“她有不少小姐妹呢，改天我让她给你介绍一个。”
　　“那敢情好，改天我请你吃饭喝酒。”
　　他蛮高兴的说。
　　我说:“事办成了，再说吧。”
　　到门口时，他嘱咐说:“进门的玻璃柜台上有雨伞，小自点啊，可别让那美女怀上孩子，纠缠你不放。”
　　“行，今天谢谢你了啊。”
　　我很仗义的说:“我答应你的事，一定办到。”
　　我进屋以后，李丽丽走上来问:“检查的人走了啊?”“没过来查吗?”我问道。
　　“没有啊。”
　　李丽丽说:“我听到了动静的，但是一直都没进屋来。害得我担心了这么久。
　　“现在没事了，他们都走了。”
　　李丽丽抹着裙摆，坐回到床上:“你是要接着吃，还是先去洗澡。”
　　我径直往卫生间走:“先洗澡吧，出来我们今晚好好的折腾。”
　　时间己经是晚上十点了，我为了能够多在她身多下几回力气，迅速的洗完回到了床上。李丽丽己经一丝不/挂的躺在床上了，我抱她搂进怀里，两个人就把嘴唇贴到了一块。这回两个人都憋的久了点，下手都没怎么留恬。
　　我嫌她的丁字小内碍手，就说:“把它拿掉吧，碍事的很。”
　　李丽丽娇笑的说:“贪得无厌，吃着上面又想要下面，你忙得过来吗?”我说:“怎么忙不过来了，嘴对嘴，手抓女乃，枪对涓的，不是正合适吗?只有把这三项都做好了，那才叫真的完美合一呢。
　　“你真是越来越没规矩了，都不知道是从哪里学来的。我好记得刚跟我接触的时候，你羞涩的样子，想想都觉得很好玩。”
　　说到这里，李丽丽吃疼的凝眉:“你轻点啊，怎么感觉跟以前不大一样了。”
　　“怎么不一样了。”
　　我整个人都觉得无比愉悦，只有这一刻的欢乐才是真的欢乐。
　　“变大了。”
　　李丽丽的声音微弱了下去，取而代之的是浅吟婉唱。
　　“当然要大了。”
　　我说:“我可是一直有在长呢，比你以前老公的如何啊?”“嗯……不许提他。”
　　李丽丽的双手紧/紧的抱着我的背部。
　　我换了一个询问的方式:“那么我比他怎么样呢。
　　“哎呀，你怎么还说嘛。李丽丽不悦意的说。”
　　我停下了动作，威胁的说:“你要是不说，我就不动了。”
　　李丽丽用指甲掐我的背:“我就说一次哦……你比他厉害多了。这个回答行了吗?”


第165章 露水夫妻
　　大厅前台的两个姑娘，还在晨幕中困的睁不开眼睛时，我和李丽丽就离开了房间，下到楼下退了押金，又一块往她家去。
　　我们在微凉的晨风中骑着自行车。李丽丽坐在后架，和张雪艳一样，抱着我的腰部，脸颊贴在我背上。和一对蜜恋中的小恋人毫无二致。
　　李丽丽说:“你回家了，再跑出来到我家里呆一天吧，我昨晚还没有要够。”
　　我一听她这话，还有点吓到了。昨晚我们好歹也做了三次啊。但我答应了她，反正在家里也无事可做。和张雪艳之间，也仅能打惜骂俏的暖昧一下，而且她还多半不配合。我对于自己和她之间的感惜，一点底都没有。
　　我说:“那你今天不用去内/衣店里吗?”“不去了，我都好久没休息了。”
　　李丽丽说:“你尽管过来就是了，我中午给你做好吃的。”
　　我心想，也许在李丽丽心里，已经把我当成她真正的男人看了，于是她对我依赖心理就滋生了。但我们都十分清楚，我们只不过是露水夫妻的缘分。至于蒋静，原来也不过这般罢了，但是现在她有了我的孩子，而且还悄悄失踪了，这就让我和她之间的未来交集，增添了很多未定因素。
　　我把李丽丽送回家后，掉头就回去了。张雪艳还没有起床。我跺手踢脚的多回房间，眯了一会儿。
　　我故意的问:“艳姨，今天我就在家里陪你吧。”
　　“我今天约好了朋友，一块去买衣服。”
　　张雪艳说:“你要去给我们当苦力吗?”不等我回答，她接着说:“你还是和小虎出去玩吧，别疯的太晚回来就行。”
　　我哦了一声，没多说什么。我骑着车出门的时候，听到收发室里老大爷喊有我们家的电话。我看见张雪艳在走廊上，就自顾自的走了。
　　不知道是脑子里在想些什么，临近了我刁’发现走错了路。再走一段就是蒋静的家了。我决定再去看看。我刹住单车，脚刚踩在地上，蒋静家的铁门开了。我心里一咯瞪，不禁感到喜悦，原来她还在家里啊，可为什么要写信骗我走了呢。
　　铁门打开后，还不等我走上去，儿个男女走了出去，里面没有蒋静。我刚刚荡起涟漪的心绪顿时沉如死水。
　　“陈总，你看这房子你还满意吗?”一个西装革履的年轻人问一个气度不错的中年人说。
　　“我非常中意。”
　　陈总高兴的答道:“回去告诉你们蒋董，晚上我请吃饭，咱们把房子的合同签了。”
　　“陈总，还有我们产.异.的合同呢?”年轻人提醒说。
　　陈总点点头:“也签啊。我要是敢不签产品的合同，估计蒋董都不会赏我面子去吃饭了。”
　　两人说到这里，握手互相道别。
　　“陈总，上车了。”
　　掌着车门的秘书喊道，声音清甜。白色小西装，粉红色超短/裙，肉se丝袜的搭配，显露/出了她蛟好的身材。
　　那个年轻人正要上车里的时候，我大着胆子上去说:“老总，麻烦问个事?”他瞧我一眼，目无表惜的说:“怎么?”我指了指蒋静的房子:“这家的主人是搬去哪了啊?”“你问这个干什么?”他警惕的问。
　　我灵机一动说:“我是工人家庭，家里条件不好。蒋静姐姐资助过我学费的，可是都还没有来得及感谢她，家里就没人昵。”
　　他这刁’有了些笑容，大方的表示:“你不用感谢我们家大小姐了。你好好学习就是对她最好的报答。”
　　“我求你了，你告诉我她去了哪好吗?”我急切的问。
　　他迟疑了一下说:“好像是去新加坡学习了吧，哎，我也不是太清楚。好了，就这样，我还要赶回公司昵。”
　　望着汽车走远，我心情很是不好受。她究竟去了l呢?就算为了生孩子，也用不着躲到新加坡去吧。突然一个不好的念头闪现了出来。蒋静会不会为了自己的名声和孩子的未来着想，去远处找一个男人随便就把自己给嫁了昵?替罪羊好找，可是一旦真相被揭露，所需要承担的后果就没那么简单了。
　　中午时候，我才去了李丽1丽家。吃饭的时候，她不停的给我夹菜，说是我去夏令营回来都瘦了，多吃点好好补补。我好几次都要开口把我和蒋静的事告诉她，但终究还是没有开口。我相信李丽丽一定不会责怪我的。我需要一个倾诉的决口，把藏在心里的事惜都说出来。我真怕自己因为心里藏了太多的事惜，而患上抑郁症。


第166章 折腾一下午
　　李丽丽从厨房出来，把围裙挂在固定位置上，走上来对正在发呆的我说:“小老公，你最近是怎么了，总是心神不安的样子。”
　　“没有啊。”
　　我伸出手，她就主动的落入了我怀里。我说:“可能是去夏令营给累的，过两天肯定就好了。”
　　“那今天下午就不要做了，我们一起看电视好不好?”李丽丽问。
　　我看电视跟她看不到一块去，倒还不如去床上折腾呢。我将她抱起丢到床上就虎扑上去。李丽丽灵巧的一躲，害得我只抓住了她的香肩。我就拨开她的短袖无领衣领，在她雪肌的香/肩上贪婪的吻着。从淡紫色的小肩带，就知道了她里面穿了什么样的小内。
　　剥衣程序很快就顺利的完成了。李丽丽说:“来吧，我可以了。”
　　我正要开始，她配合的一抬小翘/臀，我刚感觉进去了那么一点，她啊的一声大叫，我也感觉到了与以往不一样的地方。
　　低头一看，不禁失笑。李丽丽吃疼的娇慎:“笑什么笑啊，都做了这么多次了，还放错地方。”
　　我赶紧回到正规位置。我开玩笑说:“丽丽姐，别是那朵小邹菊也想了吧。”
　　李丽丽竟说:“我把它给你，你要吗?”“好啊。”
　　我高兴的说:“还没试过那里呢，电影里表演的好像很刺激。”
　　“去你的。”
　　李丽丽变了口吻:“电影里很多都是骗人的，我才不要乱跟你尝试呢。”
　　完事之后，我啪啪的在她的小翘/譬上拍了两巴掌。李丽丽不答应的说:“都没有做，你乱拍什么啊，我的又不大。”
　　我回答说:“虽说不大，但是弹性很好啊。我就喜欢tun部不大，但是弹性好的。”
　　“你个小变/态。”
　　李丽丽拿脚蹬我。
　　我也不闪躲，任她使了下小性子，从她身上翻过:“丽丽老婆，就给我看看后面吧。”
　　李丽丽立马就翻过身，面对着我说:“你想要看也不是不可以，但是你不能看着看着就突然进里面去了，后面不比前面，不做好准备是不能进去的。搞不好还会弄伤。”
　　听着她颇有经验的话，我不禁怀疑的问道:“你是不是都把后面给别人了啊?”“胡说，我才没有呢。”
　　李丽丽反驳说:“我一个姐妹跟别人那样做过，我听她讲了的。”
　　“那快给我看看吧。”
　　我都有点着急了。
　　李丽丽一边转身，再度嘱咐说:“你可要遵守约定哦。”
　　我口头上做了保证。我一边仔细的观察着，一边拽文说:“这可真是娇花藏在碧玉中，一朝露真容，恰似红杏出墙来”.””
　　“你又在瞎说，哪有你念的这些诗。”
　　李丽丽又气又笑的说。
　　看的我念头越来越强烈，提出要求说:“丽丽老婆，把后面给我吧。”
　　过了片刻，李丽丽才说:“我就知道这是你的最终目的。反正人都是你的了，我又有什么舍不得的呢。不过后面真的不能乱来，你得听我的。行不行?”“行，丽丽老婆说怎么做我就怎么做。”
　　我欢喜的满口应承下来。
　　李丽丽把一条修长的美腿架到我肩上:“当然是要有润/滑剂了，让你的嘴巴来帮你完成任务吧。”
　　我依言而行，达到目的后，她又叫我先手指，后进攻。
　　可把我们忙活了一阵，才总算大功告成。李丽丽害怕的说:“你先别动好吗，让我适应一会儿。”
　　过了一会儿，我见她没动静，急迫的问道:“怎么样了啊，我可要动了哦。”
　　李丽丽嗯了一声。片刻后，我一脸通红的问道:“丽丽姐，感觉好吗?”“小老公，你只管做就事了。”
　　李丽丽显然没有了说话的空闲。
　　十多分钟后，长剑归鞘，一切归于平静。我缓缓退出，李丽丽趴在床上一动不动，娇/喘不止。我凑上去亲吻她的脸颊和唇角，她好一会儿才扭头回应。
　　我好奇的问:“能告诉我，你的感受吗?”李丽丽娇笑，颇显甜蜜的说:“你说呢，我原来一直以为……没有想到，感觉会那么好。不过因为是第一次，还是有一点点的疼。
　　我勾着她尖尖的下巴挑逗说:“那下一次还要不好尝试啊。”
　　李丽丽打开我手:“这是我能决定的吗，你想要的话，难道我还能拒绝你啊。”
　　我乘机的说:“那等下再玩一次吧。
　　“不要了。”
　　李丽丽有些紧张的说:“前面不是一样吗，一天最多只能给你一次。”
　　见她对我这么好，我还是挺感动的，我说:“丽丽姐，谢谢你把自己的第一次给了我。”
　　“虚伪，我不是早就给过你一个第一次了吗?”李丽丽说。
　　我不明白的问:“哪里啊。”
　　李丽丽为启朱唇，笑而不答。我明白过来，吻了上去。


第167章.绯闻不断
　　我骑着单车进了院子。傍晚时分，有好些人在院子里乘凉。令我惊奇的是张雪艳竟然和两个女的在打纸牌。
　　我走过去，轻声喊道：“艳姨。”
　　张雪艳抬头看了我一眼，把手里的牌举起给我看：“你说我该怎么打啊，她们喊我打，我都不大会打呢。”
　　我接过牌，轻轻松松的帮她赢了一局。
　　“挺厉害的啊。张雪艳有些惊讶的说，她站起身拉着我坐下：“你和她们打，我看着。”
　　我和她们之间没有哈利害关系，又都是老邻居，都没有什么顾虑心连赢了十局。钱没赢几块，侄是心倩好了些许。
　　“怎么样，我们家沈宁厉害吧U”张雪艳开玩笑的炫耀说。
　　“你们家沈宁打牌是挺厉害的。”
　　一个阿姨似笑非笑的说。
　　张雪艳调皮的吐了下舌头，拿走栈在我背上的手：“你们打吧，我得回家去做饭了。
　　张雪艳离开的时候，两个打牌的女人目光就紧追着她的步伐，当然坐在院子里乘凉的那些男人也不能例外匕我心里对她们充满了鄙视。
　　张雪艳上桂以后，那个阿姨说：“沈宁，姨问你个事，你能跟我说实话吗？”
　　“你问啊？”
　　我丢下一张牌。
　　“你爸和你艳姨，是不是在处着呢？”
　　她小心翼翼的问。
　　我一听就不乐意了，没个好语气的说：“你们听谁瞎说呢，我爸和艳姨那是根本不可能的事，艳姨都还没和童叔离婚呢心再说了，我爸都给我找好后妈了，他们等那边公司稳定了，估计就会回来举办婚礼。”
　　“真的假的啊？”
　　另一个大姐不相信的说。
　　我很不乐意的咂了一下嘴：“这种事我能骗人吗？我后妈可漂亮了，到时候我爸领她回来，你们就知道我说的是真的还是假的了。”
　　“那这么说来你爸和你艳姨的事都是假的了？”
　　阿姨谨慎的问。
　　我打了一铺连子出去：“怎么还问这事呢，我已经说的很清楚啦。他们绝对没有关系。”
　　阿姨看着我神秘的笑，我心里都有些发毛了U她这才小声的说：“你们和周家又不是亲戚，还收留张雪艳住在你们家，那总不成是你喜欢你艳姨吧u”被她说中了心事，我不免有些不安，强装镇定的说：“我当然喜欢我艳姨了，院子里的人就数她对我最好了。
　　她们俩都有些不好意思，过了一会儿，那阿姨才说：“你说的也是，你一个孩子在家，平日里我们对你的关心是少了一些口主要是因为工作忙，家里孩子……呵呵。”
　　大姐不来她这一套，直接的说：“沈宁，你爸现在自己开公司做老板了，公司里面有职位也给我们安排一个啊”“你们在单位上班不是挺好的吗？”
　　我洗着牌问。
　　“好什么好啊”阿姨唉声叹气的说：“现在国企改革了，我们可能都要下岗，省里和市里下岗的人可多了，马上就轮到我们县里了。”
　　在这种场合下，我免不了自大的吹牛皮说：“这事还不容易啊，我回头就。跟我爸说去，保准给你们安排任务轻松，工资高的岗位。”
　　“谢谢。”
　　阿姨和大姐异口同声的问。
　　“沈宁，那也顺带给我们安排一个吧。”
　　周边凡个人这时总算说话了。
　　我豪迈的一挥手说：“这事容易，都有，都有。”
　　我话音丙落，张雪艳就在走廊里喊我回去吃饭了口我丢下牌就溜了。心中暗想，我没事做了，给你们找工作口平日里每一个对我好的，有事了经热情了。临时抱佛脚，白费劲。
　　张雪艳把碗递给我：“怎么样啊，我看你手气还蛮好的U”我答非所问的说：“你怎么跟她们混一块去了，以前不是都不在一块玩的吗？”
　　“不是啦。”
　　张雪艳解释说：“我就下去坐会儿，她们拉我打牌，我就只好打了。其实我这人挺好相处的，你说是不是？”
　　我点点头，终于还是憋不住笑。
　　“笑什么嘛，真是的。”
　　张雪艳气呼呼的说。
　　我不笑了。问起我养父打电话的事。她说养父还是为了那事，催促我们早点过去，现在公司里没多少事，正好可以陪着我们出去玩。
　　“你什么意见啊，想去吗？”
　　张雪艳问。
　　我回答说：“去呀，只耍你没问题的话，我们明天就可以出发了。”
　　“明天太快了，后天好不好。”
　　张雪艳商量的说。
　　我当然答允了心这一次我之所以这么轻而易举的就答应去养父那边了，是因为想过去催促他赶快和那个阿姨结婚口只要他们一结了婚，就不会有人猜测他和张雪艳之间有什么了。张雪艳只能是我的，谁都夺不走。


第168章 护士都漂亮
　　到了那天，我们就从县城坐车出发去了养父公司那边。我都没有告诉李丽丽，估计也就去一个星期左右，我找李丽丽都是间歇性的，她几天没看到我，应该不会生气的。
　　我们还像去夏令营一样，张雪艳提着一个小皮箱，我背一个出游的大背包。
　　上车没多久，张雪艳就难受的说:“不行啊，我坐车就想睡觉。”
　　我献出自己的肩膀:“你随便靠啊，到了那边我再叫醒你。”
　　张雪艳四周看了看，小声的附在我耳边说:“那样靠的时间太久了，脖子会酸的，我躺到你身上睡好不好?”我面露笑容，正要答应，话都到嗓子眼了，活生生的被自己的聪明给吞了回去。她肯定又是在试探我。说是愿意再做我一段时间的女朋友，其实一切都还跟以前一来。回来之后我就再也没机会爬上她的床了。
　　“不好吧，车上人多。”
　　我婉拒的说。
　　张雪艳竟直接卧到了我怀里，因为两张椅子加一块长度也不过六七十公分，所以她躺的比较紧迫，双腿委屈的弓着.我心下大喜，试探的问:“艳姨，你这样就不怕我占你便宜啊。”
　　“不怕。”
　　张雪艳的语气很平淡:“你不是答应了我，在没有能力娶我之前都不会碰我的吗?”我干笑，她一兮嫣然之后把头埋了下去。我从背包里拿出一件衣服，垫在她的脑袋下面给她做枕头。为了不让旅途的颠簸，让她滚落到地上，或者撞到前面椅子的靠背上，我也得以名正言顺的把两只手分别放在她的纤腰和颈脖上。
　　习习凉风从窗外拂来，睡意渐浓。我睁开眼睛的时候，发现坐我们对面的两个年轻人看着有说有笑。我厌恶的看了他们一眼。他们一定认为我是在早恋。
　　过了一会儿之后，靠边坐的那个人伸手拍了下我的胳膊:“小兄弟。”
　　“有事?”我扭头看他。
　　他面带笑容，目光落到我怀里的张雪艳身上:“你姐姐是不是晕车啊?”“啊……是啊。”
　　既然人家是关心，我就没理由给人家脸色/看了。
　　“我们刚才上车的时候，看见你姐姐了。真漂亮。”
　　他由衷的感叹说。他旁边那人急忙补充说:“你也很帅。”
　　我难得被人这么恭维，虚荣心得到满足的说:“还行吧，你们是去哪了?”“西城市，你呢?”当得知他们是跟我们去一个地方后，我们聊的热络了起来。他们就是那边的人，我也乐得向他们打听那边的人文风情。我的打算是过去了就要去周边的风景区旅游，没想过整天跑到我养父的公司去得瑟。
　　我们聊了好一会儿之后，张雪艳醒了，她坐起身，委屈的说:“腿好酸啊。”
　　“我给你nie捏吧?”反正跟他们两个都熟识了，以后又不会有交集的机会，我也就不介意在他们面前表现我和张雪艳之间的暖昧了。
　　“有人。”
　　张雪艳打开我伸过去的手。
　　“弟弟给姐姐柔腿又有什么关系呢。”
　　对面的那人说。
　　张雪艳惊诧的看看我，又看看他们。恍然过来了:“对呀，他是我弟弟。”
　　关系一澄清，柔腿就是名正言顺的事。张雪艳的小腿笔直纤细，我柔的时候，那两个家伙不时的盯一眼，当然更多的时候是和她聊天说话。
　　“美女，你念大几了啊?”听到他们问这话，我抬起了头，张雪艳脸上的表情也变的有些不自然。她迟疑了一会儿才说:“我看上去有那么年轻吗?”“大学毕业了是吧?”他们两个立马就反应过来了。
　　张雪艳听不好意思的摆摆手:“我都没有上过大学呢，念完中学后就去读了卫校，做了几年护士。”
　　“护士啊?”他们的脸上流露/出一种特有的惊喜:“难怪长的这么漂亮。”
　　我自娱自语的说:“漂亮还不是我的，你们就过过嘴瘾和眼瘾吧。”
　　“别柔了。”
　　张雪艳说:“我还要睡会儿。”
　　等她睡着以后，那俩人鬼鬼祟祟的说:“弟弟，跟你商量一个事啊。”
　　我点点头。他们脸皮挺厚的说:“你姐姐还没有男朋友吧，能不能联系方式，等到西城市了，我们请你们姐弟俩去玩。”
　　其实我早就看出来他们打的什么鬼主意了，一直没有揭穿而已。
　　“我姐……”
　　我欲言又止，以实际行动的把手放在了张雪艳的小翘/臀，然冲他们微笑。
　　“她……他不是你亲姐吗?”他们两个惊愕的问。
　　我点点头:“你们见过有敢这样碰亲姐的吗?其实她是我女朋友。”
　　我故意在此时抛出这个重量级的回答，想看看他们会有什么反应。
　　“真有福气。真有本事。”
　　他们两个带着嫉妒的朝我伸伸大拇指。
　　我也不管张雪艳会不会醒来，埋下头在她的脸颊上点了一下。以此大胆的行为，来满足自己的虚荣心。


第169章 小后妈
　　到了车站，张雪艳拨了一个公用电话过去，不到二十分钟，一辆小车就开到了我们面前。
　　车门打开，一个光头青年走出来。
　　“哥，怎么是你啊?”张雪艳先于我认出了老孙的儿子。
　　他模模自己的光头，笑呵呵的说:“想不到吧，我现在给沈总开车了。雪艳，快把你的提箱给我，我给你放到后面箱子去。”
　　我打开了后车门，和张雪艳先后进去了。老孙儿子上车以后说:“雪艳，你怎么不坐副驾驶啊，现在都流行美女坐副驾驶哦。”
　　“算了吧，我做副驾驶的话，有个人会不高兴的。”
　　张雪艳微笑的看着我说。
　　老孙儿子回过头，调侃说:“沈宁，你就这么依赖你艳姨啊。可惜9，你年纪太小了，现在够条件般配你艳姨的，可我就一个人了……哈哈。”
　　“去你的，别瞎说。竺张雪艳笑骂说。
　　我去握张雪艳的手，她使者眼色给我拿开了。经过这一两年来的感情熏陶，我觉得自己越来越厚脸皮了，曾经的青涩完全丢失。
　　我突然想起了老孙儿子曾经敲诈了我一百块钱，心里感到很不平衡。现在他是我养父的司机了，我永不怕他一寸一毫。就算他把我偷吻张雪艳小腹的事告诉她，我都不怕了，反正我跟她一张床上睡过，也亲过抱过了。她哪里还会因为那点小事，而责怪我呢。
　　我装作突然想起来的说:“哥，你好像借过我一百块钱，还没还吧。”
　　“啊……有吗?”老孙儿子莫名的反问。不知道他是真忘了，还是装傻赖账。
　　我继续提醒:“就是你刚从里面出来的时候啊，那天我在家里吃泡面，你就上来找我借钱。”
　　“哦，你说的那一百块钱啊。”
　　老孙儿子停顿了一会儿，就递过来了一百块钱。
　　“哥，你知不知羞啊，这么大人了，还借沈宁的钱。”
　　张雪艳批评的说。
　　“嘿嘿……”
　　老孙儿子干笑:“那段时间手头紧，本来早就想还给他的，这不是我一直跟着沈总在这边工作吗。”
　　“以后你再敢找他借钱的话，我就告诉沈总，让他开了呢。”
　　张雪艳开玩笑的吓唬说。
　　“好啊。”
　　老孙儿子毫不在意的说:“沈总把我开了，你养我吧。”
　　我厌恶他没玩没了的跟张雪艳说笑，带点语气的说:“哥，你好好开车吧，别撞了。”
　　说了半天的话，有一个很严重的问题，他们俩都是没有发现。我发现了可是不会讲出来。那就是我和张雪艳都称呼老孙儿子为哥。我打小就这么叫他，至于张雪艳则是因为他的年纪比她大。
　　小车进入了一个新小区里面，居民楼都是一二十层，和我们小城的风光大不一样，除了县城中心有那么几栋高楼以外，要么是老房子，要么新房子和原来一样高。撇开女人们在穿着追求日新月异的变化外，其他的的都还是老样子，气息一沉不变。
　　我转了个圈，把小区里所有高高/耸立的房子都看了一遍，问道:“哥，我们家的房子到底在哪啊?”老孙儿子打开后备箱，提出小箱子:“跟我走就是了。”
　　我们进了一栋大楼，乘电梯到十二楼，他敲响了1202的房门。老孙儿子神秘的跟我说:“你有点心理准备啊，等下会有个大惊喜给你哦。”
　　我心想莫不是，我养父给我准备了一份大礼。
　　开门的是一个二十来岁的女子，年轻而漂亮，带着围裙应该是在做饭。我心想这保姆也太年轻了吧，长的这么漂亮，做点什么不好啊，来做保姆。她做久了，都不会知道自己是怎么委屈死的。
　　“这是沈宁和艳姐吧?”她笑容甜美的和我们打招呼。
　　张雪艳点点头，老孙儿子介绍说:“正式给你们介绍一下吧，这位就是我们沈总的女朋友。所以，沈宁你知道该怎么称呼她了吧?”我觉得我得到不是惊喜，而是惊骇。我养父的女朋友怎么会是她呢?一个比我大不了几岁的女孩啊。再者说，上一次我到车站送养父离开时，那个阿姨呢?那个我以为中的后妈呢?这一切让我顿感失落和不解。
　　“你是大哥的女朋友啊。”
　　张雪艳也大感惊愕:“大哥真有眼光，找了一个这么年轻漂亮的姑娘。”
　　“我再漂亮，也没有艳姐你漂亮啊。”
　　小后妈嫣然一笑，投李报桃的说。
　　进屋以后，小后妈领着我们上上下下的参观，是复式结构的房子，两层。从这一个举动上我就知道，她住进这个家里已经很久了。我感到有些气愤，我一直很支持养父再婚，但是他找了谁，竟然都不告诉我一声，这个小后妈让我感到很不适应。


第170章 不堪的一幕
　　我和张雪艳被安排到了楼上相邻的两个小房间。
　　“我还要下去做饭，艳姐房间就麻烦你们自己再收拾一下了。昨天保洁阿姨才来做了卫生的。”
　　小后妈很客气的说。
　　“没事，我们自己来就好。”
　　张雪艳回答说。
　　“那好，我先下去啦，沈总马上就回来了，说好了等你们过来一起吃饭的。”
　　小后妈说完就往楼下走。
　　“嫂子，你慢点。小心肚子里的孩子。”
　　老孙儿子喊着追了下去。
　　我看着张雪艳，脸上只有惊愕。她关了门小声的说:“你不要闹事哦?”我摇摇头:“艳姨，你听到没有，她都怀上孩子了。这不是说明我以后在这家里就没点地位了吗?”“才不会呢。”
　　张雪艳安抚的说:“你虽然不是你爸的亲生儿子，可好歹你是他一手带大的啊，以后他的产业你肯定会有你的一份。”
　　我摆摆手，深深的吐了一口气，让自己的神经放松些。我说:“我不是担心财产。我本来就是我爸领养的，把我抚养成/人，我就己经十分知足了，他给不给我留下产业我都不在乎。我就是对这个小后妈不满意。你看她才多大啊，一看就是个狐狸精，我怀疑她是冲我爸的钱财来的。”
　　张雪艳娣我一眼:“我刚嫁给周亚童的时候，你不是也说我是跑进你们院子里的一只狐狸精吗?可事实是怎么样呢，我这只小白兔被你童叔那个大灰狼给欺骗了。你不要用偏见的眼光去看到你的这个小后妈，她给我感觉挺好的啊，感觉蛮清纯可爱的。她这个年纪都不懂使jian耍滑。就凭她愿意给你爸生孩子，我就敢断定他们之间有感情，而非她单纯的冲着你爸的钱财而来。”
　　我说:“但愿如此吧，只要他们过的好，我也就没什么要说的了。我爸以后要是把产业全部都留给她和她的小孩的话，我绝对不会去争的。”
　　“绝对不会的，你不要瞎想。”
　　张雪艳安慰的抱了我一下。
　　我乘机把她搂进怀里，耳鬓厮磨:“艳姨，你让我抱一会儿吧，我心里怪难受的。”
　　“抱可以啊。”
　　张雪艳说:“但是你的嘴巴别在我脑袋上乱亲好不好。”
　　“好，我不动了。”
　　我逗乐的把手轻抚/着她的纤腰:“艳姨，你的腰好细啊。”
　　“哎呀。”
　　张雪艳不情愿的说:“你真是越来越流氓了，再这样的话，我都不会给你抱了。小贪心鬼，吃着锅里的看着碗里的。”
　　我狡黯的笑:“艳姨，你说我爸都娶了一个比他小这么多的女孩，我们俩之间的年龄相差还没有这么大，我想要娶你的话，我爸应该不会阻拦吧。”
　　“你又在胡思乱想了。”
　　张雪艳噢怪的说:“我答应做你的女朋友己经是很委屈很委屈了，你还总想着娶我做老婆的事，哪里真的有可能嘛。而且我们的情况和你爸他们的不一样啊。男人娶小女人是很正常的事，别人还会夸赞他有能力呢。可男人娶比自己大很多的女人就不一样了，别人的唾沫星子都能把你淹死。况且，你只是喜欢年轻漂亮的我，我年纪稍微大了一点，你保准就跑出去找小姑娘了。”
　　我知道她从来都没有真心的考虑我和她之间的事，答应做我的什么女朋友只不过是她心软的应付罢了。用以退为进的办法，她是绝对说服不了我放弃对她的感情的。这样反倒只会出现相反的结果。
　　我故意的抱怨说:“这个世界太不公平了，男女平等原来是假的啊。”
　　“对了，我觉得你那个同学叫夏晴是吧。她挺漂亮的啊。”
　　张雪艳说:“你就把她追到手吧，反正很快你们就要上大学了，上大学是可以谈恋爱的。”
　　我不乐意的说:“你跟我讲这些根本就是对牛弹琴。除了你我心里是装不下别人了。你就等着看吧，我会像略萨那样大胆追求自己的爱情的。”
　　张雪艳说:“我可不是你的胡莉亚姨妈哦。”
　　我翻身将她压在床上，半开玩笑的威逼:“快说，你是我的胡莉亚姨妈，你如果不说的话，我就不放你起来。”
　　张雪艳不再像以前那样感到羞涩和害怕了，而是反击我说:“我就不说，你一直压在我身/上好了，等你爸回来狠揍你一顿，看你还敢欺负你艳姨不。”
　　我觉得偷吻一下什么的，不应该算是违背了和她口头约定的“没能力娶她之前，就绝对不碰她”面对我突如其来的这一招，张雪艳吓的愣住了，我们的四瓣嘴唇贴在一起，她丝毫都没有要躲避的意思，目光直直的看这个我。


第171章 假纯洁
　　差不多过了十来秒的时候，她醒悟过来，赶紧把头扭到了一边，我追上去，她就把脸往床单里埋。可就在这个时候……
　　“沈宁，艳姐，吃饭了。”
　　哗的一声，房门被推开。
　　我闻声干净从张雪艳身/上爬起来，她也急忙坐起来，整理了一下自己的头发。
　　“对不起，我不知道你们……我进来之前应该先敲门的。”
　　小后妈歉意的说，但我捕捉到了她还未来得及退出唇角的笑容。
　　张雪艳低着头，极不自然。我出于男人的本能，站到她前面，把她往自己身后挡了挡书:“姐姐……不，小妈，刚才我和艳姨只不过是闹着玩，她对我好，所以我们的关系很亲近的。”
　　“你干嘛这样叫人家嘛。”
　　小后妈反倒羞涩了:“我和你爸还没有拿结婚证呢，就打算这次你们过来了，我们一块回小城，我和你爸就把婚结了，还要摆酒席。你那个时候再喊我小妈嘛。”
　　看她这个样子，我心里觉得极为别扭，都怀了孩子了，怎么好意思装纯洁啊。
　　我说:“反正迟早都要喊的嘛，现在喊也是一样的。你就别不好意思了。”
　　小后妈脸腮桃红:“那随便你哆，我们下去吃饭吧，你爸已经回来了。”
　　我回头对张雪艳说:“艳姨，你先下去吧，我有两句话想和小妈说。”
　　“行，那你们快点啊。”
　　张雪艳还是不自然的样子。
　　张雪艳出去以后，小后妈主动的说:“我们下去吃饭吧，刚才我什么都没看见。”
　　“呵呵……那下去吃饭吧。”
　　我有些尴尬的笑。
　　下楼的时候，我忙搀着她的手臂:“小妈，你肚子里是弟弟还是妹妹啊，几个月了?”“不用搀着，才两个月呢。”
　　小后妈开心的说:“这几天作呕的厉害。医生悄悄告诉我们是个孩子，你出去了不要讲哦。”
　　我点点头，心想着养父的家产我是真分不到了。当初孤零零的来，过不了多久，我就该孤零零的走了。我差不多是个大人了，可以靠双手养活自己，就让他们一家三口享受天伦之乐吧。
　　下到楼下客厅，养父正在和张雪艳说话。我走上去叫了一声爸。他点点头，指着小后妈说:“你不是一直吵着要妈妈吗，我这就给你找了。虽然她比你大不了多少，但你要相信我的眼光，一定不会找错人的。以后啊，你得喊她妈妈，但相处上，可以像朋友一样相处。”
　　小后妈走上来正要说话，就呕上了。我朝她平坦的小腹上看了一眼，这孩子比蒋静的孩子还要小几个月呢。将来岂不是我儿子会有一个比他还小一点的小叔叔?养父很紧张小后妈，赶紧跟着去了后面卫生间。
　　老孙儿子从沙发上起来，伸手说:“我领你们去餐厅吧，饭菜都上桌了。”
　　我执意等到养父他们出来了，才一块进去。列席落座。养父先敬了张雪艳一杯，表达她对我的照管。接着老孙儿子也来敬她的酒。我就看不惯他。今天要是没他在这儿，我们一家人一起吃饭该多好啊。不过话说回来，促使他到我养父公司工作的始作俑者，还是我呢。
　　吃了饭，张雪艳就抢着去洗碗了。说是让小后妈好好养胎。养父告诉我，他这段时间公司很忙，没有时间陪我们玩耍。我们想去哪些地方，告诉老孙儿子就行了，他会开车带我们去。等他忙完手里的工作后，就和我们一道回小城，把他和小后妈的婚事办了。
　　我说:“爸，我都没去过你公司，下午我跟你一块去看看吧。”
　　“行啊。”
　　养父干脆的答应道。
　　“嘿，这一来就要去公司视察啊。”
　　孙老儿子看似是开玩笑的口吻，实则挪榆我的说:“要不你别上大学了，高中念完就直接接了你爸的公司，让他回家养老。”
　　养父打哈哈说:“那用的了这么急，我又不老。”
　　我自尊心作祟，谦让的说:“我将来会有自己在事业上的追求，爸的公司就留给小妈肚子里的弟弟吧。”
　　养父笑说:“等你的弟弟长大成人，还太早呢。等你大学毕业了，就先进公司。将来我的产业是要留给你们兄弟两个的。”
　　“沈宁，你是哥哥将来可要照看着弟弟哦。”
　　小后妈插嘴说。
　　我笑说:“我不争这些，将来都给弟弟就是了。”
　　养父欣慰的说:“我教育出来的儿子，就是不一样。”
　　老孙儿子送我们去了公司。养父的公司是一家中型的制鞋厂，为一个小有名气的鞋子做代工产品。
　　“爸，我想见见上次我送你去车站时，和你一块的那个阿姨。”
　　我提出了此行的目的。
　　“你见她做什么……”
　　养父不解的问:“她在车间里面呢，让小孙送你去吧。”
　　老孙儿子把我送到车间门口，我就拦住他，自己一个人进去了。


第172章 小三上位
　　我在车间里的小办公室见了那个阿姨。我是透过门上的玻璃窗口看到她的。我欣喜的敲了敲门，她抬起头刚看了我一眼，就认出了我，打着笑脸来给我开门。
　　“沈宁，你什么时候过来的啊，过来看阿姨吗?”她侧身让过开。
　　我进了屋说:“今天上午刚到，就来看你了。”
　　“喝水吗，我给倒点。”
　　阿姨问道。
　　我摇摇头，在长竹椅上坐了下来。我说:“阿姨，我来是问你点事的。”
　　阿姨还是接了水递给我:“你说吧。”
　　我看着她，认真的说:“你怎么没有和我爸走到一块啊。”
　　“啊……你怎么问这个问题啊。”
　　阿姨惊讶的反问。
　　我说:“那次在车站见到你，我就认定了你是我未来的妈妈，可是今天到这边一看，完全不是这么一回事。你告诉我这是为什么好吗?”阿姨低下头，我催促的喊了她一声。阿姨这才说:“我跟你爸是有缘无分……明天我休假，带你出去玩吧。”
　　我哪里肯让她把话题转走呢，丝毫不妥协的要求她说出实情。阿姨拗不过我，这才把她和我养父还有小后妈之间的感情纠葛托盘而出。
　　本先，阿姨是帮我养父在这边管理公司的，因为这公司不是养父独自所有，他那时候在县里任职，无暇照管，就把阿姨安排过来代替自己。等我养父被撤职来到公司后，他的合作因为一些家庭问题，从公司的营运里退出去了。
　　之后公司就变了养父独家经营的私企。阿姨在养父身边很多年，其实一直扮演着“妻子”的角色。我们都不知道养父为什么一直没有向阿姨求婚。直到后来我催促想要一个完整的家后，养父看到阿姨也都三十好几的人了，他要是再不娶她，她这辈子多半就不会嫁人了。他这才向阿姨提出两人正式交往，待时机再成熟一点就结婚。
　　阿姨满心欢喜的等待着养父迎娶她进门，可哪里知道半路杀出个程咬金，一个办公室小文员，也就是我现在的小后妈，有一次跟养父他们出去喝酒，结果都喝醉了，于是不该发生的事就在那晚发生了。
　　小后妈缠着非要养父给她负责任。明明那晚她都没有见血，她却坚称自己还是处/子之身，哭闹的很凶。任凭养父给她多少钱，她都不肯离开。
　　阿姨很理解养父当时的处境，她原谅了他。但一个月多月以后，女孩从医院拿着检验结果回来，养父就毫不犹豫的答应了娶她。因为她肚子里有养父的孩子了。
　　阿姨的爱惜破碎了，她当时表示要离开。但经不住养父的挽留，最终还是没有走。不过她不再在办公楼工作了而是跑到车间做车间厂长。
　　说完，阿姨的眼睛里已经含着泪花了。
　　我怀疑的说:“阿姨，你说会不会是那女的图我养父的钱，当天晚上主动献身的啊。”
　　“这个我就不知道了。”
　　阿姨说:“事情都已经这样了，以后我们都不要提了吧。你小后妈那么年轻，以后你和她相处一定要忍着些性子。别让你爸在中间为难。”
　　我点点头。送我离开的时候，阿姨突然想起似的说:“我以前见你小后妈和孙诚走的挺近的，本来以为他们会在一起的，没想到回事这个结果。而且他们都从来不承认彼此有感情上的爱慕。”
　　她口中的孙诚就是老孙的儿子。
　　我冷笑说:“他那个人好se花心的很，看到漂亮的姑娘就会搭汕。纯属是癫蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　走到厂门口:“阿姨就送你到这里了，听说你下个学期就高三了，要努力考个好点的大学哦。”
　　我点点头:“谢谢阿姨，我一定会的。”
　　我回去还是老孙儿子送的我。车上我故意的问:“哥，你觉得我小后妈漂亮吗?”“当然漂亮了，不过也傲气。”
　　老孙儿子说:“以前一起工作的时候，我跟她讲话，她搭都不搭理。现在还好点了，看到我不会驱赶。”
　　我心里笑道，你这种人就该享受这种待遇。
　　家里，张雪艳在教小后妈打针织毛衣。老孙儿子就说:“嫂子，用得着自己费这功夫吗，你们家有的是钱，以后尽管买就是了。”
　　“去你的。”
　　小后妈爱答不理的说:“没事了，你就快回公司去吧，比等到沈总要车的时候，找不到你人。”
　　“好嘲，我这就滚。”
　　老孙儿子陪着笑脸退了出去。
　　跟以前的他大不一样了。我在回房间里走的同时喊道:“艳姨，你上来一下，我有事跟你说。”
　　“等一会儿吧，我先教会雅丽织毛衣了。”
　　张雪艳头也不抬的答道。
　　我站在楼梯的护栏上看着她们，小后妈也抬头看着我，笑盈盈的。我总觉得她的笑容不怀好意。


第173章~这次是你主动的
　　张雪艳上楼以后，站在我房间门口说:“你叫我上来想说什么啊。”
　　“你进屋来说啊。”
　　我起身去拉她。
　　张雪艳挣扎了一下，神色颇为紧张的回头望望楼梯:“你又想做什么啊，等下你小妈再看见了，你让我怎么在这里呆嘛。”
　　我才不管这些，把她拽进屋以后，反锁了房门。张雪艳跑上来想要打开门。我解释说:“艳姨，我是有事想要跟你说，不能让小后妈听见。”
　　“我才不信你的话呢。”
　　张雪艳带点小委屈的说:“你脑子里就想着那些事，我才不会上你的当了。”
　　我见软的不行，就只要来硬的了。我将她抱起就丢到了床上。张雪艳吓的把身子缩成一团，刺耳的尖叫。搞的好像我真要把她怎么样似的。
　　我退回到门口，背贴在门上，过了一会儿，她见我没动作，这才偷偷的看了我一眼。然后坐起来不好意思的说:“你怎么没有扑上来啊。”
　　我本来都不想扑她了，但被她这句有意之言，挑逗起了兴致，当即如乌云压顶一样扑了上去。我真扑上去了，张雪艳反倒不尖叫了。
　　她说:“我就知道你是不怀好意的，就知道欺负你艳姨。”
　　我无赖的说:“是你自己要勾/引我的啊，我是真有事跟你说。”
　　张雪艳在我身上掐了一下:“既然是有事要说，就赶快放开我吧。”
　　我飞快的在她脸上亲了一口，张雪艳爬起来就追着我打。嬉闹一番后才安静下来。我把那个阿姨告诉我的事，全部告诉了她。
　　张雪艳沉思了一会儿说:“事实如此又怎么样呢，她现在怀了你爸的孩子，这就比什么都重要了。你不要去揣测怀疑了，千万别为了这些不必要的事，而影响你们父子之间的亲情。我觉得你阿姨说的对啊，你也得注意和你小妈的相处方式。”
　　我虽然心头有些不甘，但深知事已至此，自己是做不了任何改变的。我认同的点点头，笑着对她说:“无所谓了，反正以后我有你就够了“讨厌。”
　　张雪艳娇慎:“我才不是你的呢，我永远都只是你的艳姨。”
　　我使性子说:“那我这辈子都不娶了。”
　　“你爱娶不娶吧。”
　　张雪艳起身说:“我下去看看你小妈织的怎么样了。”
　　我心里一阵酸楚。
　　奔波了一天，到晚上的时候，我很早就睡了。
　　夜间，被细微的声响吵醒。我凝神细听，很快就明白是怎么回事了。真是有能耐，都怀孕了，还忙着做那种事。不知道是因为她们声音太大，还是墙壁不隔音，声音越来越大。我都能听见养父让小后妈别叫那么大声。
　　我先是心里有点难受，后来是全身上下无不感到难受。真不知道隔壁房间的张雪艳现在作何感想。在我眼中，她一直是个欲/望低靡的女人，不论是从电影里的看到的，还是生活中的见闻。我对她这个年纪的女人的认知都是一样的。和老公长期不合，没有那方面的夜生活，如今更是守着活寡。按说她应该非常的寂寞和空虚啊。但这些我几乎就没从张雪艳身上看到过。我一直期望的从门缝里窥/看她独自躺在床上做那种事的的幻想，从来就没有实现过。难道张雪真的就和其他的女人都不一样吗?可是最近我对自己对她之前的认知，已经发生了一些微妙的变化。我明显的有感觉到我搂她，抱她的时候，她虽然仍会阻拦，但远不及之前的抗拒的那么强烈了。兴许这还是一个好的信号。她之前能够忍耐住寂寞和空虚，但不等于一直都能忍耐下去吧。如果她真的一直都对男女之间的事看的那么淡薄的话，我想我能够理解，周亚童为什么会在后来出去找女人，而冷落她了。、我一直熬了十多分钟，心想着总该结束了吧。结果声音更大了，都是小后妈那哼哼卿卿的声音。虽然挠的我心烦意乱，但那声音的确好听的很。宛如翠鸟鸣唱。
　　我觉得自己都要疯了，蹭的跳下床，穿着拖鞋就奔向了洗手间。
　　我洗完澡一打开门，吓得一愣，小后妈竟然出来了。她身上就穿着一条小内，丰盈饱/满的大球挺拔着，小樱桃粉嫩粉嫩的，哪像长出来的啊，根本就是画出来的。小腹看上去依旧平坦。
　　“小妈。”
　　我喊道，假惺惺的蒙上了自己眼睛。
　　“你……你怎么会在厕所啊，也不知道告诉一声。”
　　小后妈桃腮嫣红，拿小手护住那一对。
　　换了别人我还多看一会儿，甚至是沾点便宜，但是她是我小妈，可就不能那样做了。我让开说:“你先进去吧，我也不知道你这样就出来了。”
　　“你在里面我怎么进去啊，你快出来吧。”
　　小后妈难为情的说。
　　我这才反应过来，不巧的是我往前一走，就跟她装上了。软绵绵的一团让我感到舒心又难受。我们都赶紧退开。


第174章 游泳池风波
　　第二天，我和小后妈见了面，都表现的坦然，就仿佛昨晚什么都没有发生过一样。
　　游玩了一天，都是老孙儿子带我们去的。下午把我们送到西城市最大的公园以后，他说要回公司办点事，自己开着车走了。
　　我和张雪艳沿山势而上，途中买了几根羊肉串。也不知道真假，那个卖羊肉串的带个小白帽子，但看上去跟汉人没有什么两样。
　　我把自己手里的羊肉串喂给张雪艳吃，她把头扭开:“你干嘛啊，外面这么多人。”
　　我也不在乎周边人眼光，况且周边人也不会被我这个小动作惊异到的。只不过张雪艳的容貌，很能把众人的目光吸引过来就是了。
　　我坚持的说:“你吃一个，不然我就这样举着。”
　　张雪艳笑着瞅了我一眼，心不甘情不愿的咬了一颗羊肉粒。
　　突然，我看见两个穿着泳衣的小孩抱着救生圈在路上跑。我拦住他们问:“小弟弟，这里有游泳池啊?”他指着自己跑过来的方向:“那边，往上面走一点，很大很大的一个游泳池，好多好多的人呢。”
　　他进行了夸张的描述后，盯着我手里的羊肉串不转眼。我分了两根给他们。
　　我对张雪艳说:“艳姨，这么大热的天，我们去游泳吧。”
　　“好啊，我好久都没有游过泳了。”
　　张雪艳开心的答应了。
　　等我们走到游泳池售票的入口时，张雪艳又犹豫了，她说:“不好吧，那么多人，又穿着泳衣，怪难为情的，算了，我还是不去了。
　　我不甘心的说:“那你都不去，我一个人去游个什么意思啊?”“你去游嘛，我在边上看着你。”
　　张雪艳还是不肯答应，略作了让步。
　　我想了想，拉着她手走到售票的窗口:“给我两张票。”
　　“丫张两块，要泳衣的话，每套10块，还有好的20，你们要吗?”我回头问:“艳姨，我们买好点的吧。”
　　“我真的不洗。”
　　张雪艳说。
　　我交了钱，非拉着她进到换衣服的屋。我宽慰她说:“没什么不好意思的，你看看泳池里啊，女人多了去了，不是都穿着泳衣吗?”张雪艳犹豫了一阵，才答应说:“那好吧，不过下了水，你得在我身边。我怕有其他人过来。”
　　“放心好了，我一定会好好保护你的。”
　　我弓了下手臂，显摆自己的肌肉。
　　我换好在门口等张雪艳的时候，一个从水里面上来的大姐不待见的看了我一眼:“小伙子，这里是女更衣室，男更衣室在那边呢。”
　　“我知道。”
　　我都懒得跟她解释。
　　张雪艳出来就说:“还好，这套泳衣外面有一件薄纱罩衫，不然我会尴尬死的。”
　　我嘿嘿的笑，她的泳衣是三件套的，里面的泳衣是一套比基/尼，外面的薄纱只是在上岸的时候可以穿。欲掩欲现的，格外能挑逗人的心弦。这一次终于可以好好的看看张雪艳的妙曼身姿了。
　　临到下水的时候，张雪艳惊愕的说:“沈宁，你穿的泳裤，怎么和我身上的样式一样啊?”我还是保持先前的笑容。她恍然明白过来，羞的推了我一把:“你坏不坏啊，竟然跟自己的阿姨穿情侣泳装。”
　　“啊……”
　　她话还每说完，因为地上太滑，站立不稳的缘故我掉下水去了，一阵扑腾，好不容易才从水里冒出头来。
　　“沈宁，你没事吧。”
　　张雪艳靠着岸边，扶着我。
　　我抹了一把脸上的水:“没事，谁还挺深的，要不能碰到头。”
　　“呵呵·””’这时只见扑通一声，一个人在我们旁边像一只青蛙似的跳入水中，害的我们俩又是一脸的水珠。
　　我见张雪艳还穿着外面的罩衫，就说:“你tuoT啊，穿着怎么游泳啊。”
　　“不脱/了吧，反正都已经打湿了。”
　　张雪艳说:“我就在边上泡一会儿，你过去游泳吧。”
　　我哪里肯离开她，靠在旁边静泡。水池里面的人很疯狂，过几秒钟就有男女从岸上跳下来，溅起大片的水花。还有几个大学生模样的人，闹的很疯，你推我操，争抢着把对方埋进水中。突然看到一个青年站起身，把手里抓着的一个粉色小罩高高举起。
　　“还给我，快还给我。”
　　女孩半蹲在水里，高举着手，就是不敢起身。
　　那男的调戏的把手放低，那女孩一拿，他就又恢复到原来的高度。又一次女孩差点就到手了。男的不肯放手，两人撕扯着，女孩就上当的站了起来，那一对来不起遮掩的粉团，完全暴/露在了大家的视野里。很多大人都赶紧去蒙小孩的眼睛.女孩突然愤怒了，丝毫不顾及的抱着男的扑进了水里。大家只看到水花飞溅，过了一会儿才看到他们俩从水里站起来。他并没有把小罩还给女孩，而是丢给了不远处的一个哥们。
　　“你们还给我好不好?”女孩急的都哭了。”


第175章 都有关系
　　两个男的把女孩的小罩就在空中抛来抛去，很快又有三个男孩加入了其中。跟打篮球似的。女孩半蹲在水里哇哇的大哭。周边的有的看笑话，有的指责，就是没有一个上去帮忙的。
　　我对他们彼此之间的关系感到了蹊跷。如果说他们是同学的话，几个男的不应该这么欺负自己的女同学啊?其他关系就更不用设想了。
　　张雪艳突然说:“要不我们去通知游泳池的工作人员吧。”
　　我没应她，而是密切的关注着那边事态的发展，这时一个男的脚下没踩稳，就摔进了水里。水花四溅的同时，他手里的小罩也丢掉了。女孩赶紧抓到手里，朝他们四个的包围圈外面游了出来。看得出，她经过训练，游泳的技术很好。
　　那四个男的紧追不放，就像是几条大鱼在水里竞技追逐。很快他们就逼近了我们这一块。女孩因为害怕，猛的一脑装在了我的肚子上，疼的那个难受啊，还叫不出来。紧接着她就扑进了我的怀里。两个光着上半/身的人，我切实的体验到了一个少女带给我的那种拥抱感，还有她的那一对丰盈压在身上的感觉，肌/肤如同绸缎般的细滑柔嫩。
　　不过这不是享受温存的时间，我赶紧把她推到身后。没好脸色的对他们四个说:“你们都是什么人啊，这样欺负一个小姑娘。”
　　“要你管啊，才念高中吧。”
　　他们完全是不把我放在眼里的语气:“她是我们同学，我们闹着玩的，你赶快给我躲开。”
　　我伸手拦着:“哪有这样对待自己同学的。你们这样乱来，是要蹲号子的。”
　　“哟，懂的还挺多。”
　　他们中的一个一翘拇指，撅嘴说:“把这小子给我按倒水里瓮他个半死。”
　　我天生就不是一个打架的料，刚反抗了没几下，就被两个人拽着手按进了水里，我喝了好几口泳池的水，感觉都要窒息了。好不容易抬起头呼吸了一口气，他们又把我给按下去了。这一次我可没犯迷糊，在一个家伙的腿上很咬了一口，他大叫着撒开我，另一个急忙上去搀扶他。我在水里摔了一跤好不容易才站起来。
　　另两个的所作所为让我更加恼怒了，他们就要有把那女孩的小罩给强行抢去了，还试图动手扯掉张雪艳的薄衫。
　　我脑袋充血，也不知道从哪来的那股子力气，冲上去就把他们俩给撞开了。自然等他们爬起来以后，我就接着遭殃了。但不管他们怎么拉我拽我，我都拿自己护着张雪艳，至于那个女孩就顾不过来了。
　　“干什么，干什么……”
　　几声口哨声里公园的保安过来了。
　　但他们四个根本不把保安放在眼里，继续拳打脚m的伺候我。直到保安下水把他们给拉开了。
　　上了岸，我才感受到疼。那个女孩呜呜的哭。张雪艳搂着她先去更衣室穿了衣服。我们一众人被带进保安室，询问打架的经过。
　　他们非狡辩说，那女孩是他们同学，他们只是闹着玩而已。
　　我等他们狡辩完了，对保安说:“报警吧，顺便麻烦你给我爸打个电话。”
　　“算了，这事用不着进所里去，这事我们私了吧。”
　　他们立马有些紧张。
　　哪有这么便宜的事，我坚持要报警。他们当中的一个忽的站起身说:“报警就报警，我还怕了你不成，一会儿看我们谁去蹲号子。”
　　我早就看出他家里占点关系了，但这是我丝毫都不害怕，错都是在他们，这一去派出所，他们的关系反倒会成为软肋，那些有地位的家长，哪个丢得上这个面子啊。
　　女孩还在哭啼个不停，保安报了警以后，跟她说:“姑娘，你跟他们到底是不是同学啊?”“不是。”
　　女孩摇头。
　　“翻脸真快。”
　　他们四个中有人得瑟的说:“你以为这小子能给你撑腰啊?回头你还不是得依靠我们兄弟几个。”
　　“你胡说，我和你们根本就没有关系。”
　　女孩大声反驳。
　　“没有关系?”他们中的一个冷哼:“那是谁吵着要跟我们一块玩的。”
　　女孩说:“你们说的是比赛游泳啊，我哪看出来，你们几个会对我耍流氓呢。今天被你们这样欺负了，以后我都没法在西城呆了。我是个坏女孩了。”
　　我拐着脚走上去说:“你是不是哭个没完了啊，被人买了，还帮人输钱。等一会儿警察来了，会还给你清白的。”
　　她抬起泪哗哗的眼睛看着我:“弟弟，你斗不过他们的，他们家有关系。”
　　我冷笑:“谁家还没点关系啊。”


第176章 官大一级压死人
　　在派出所做完了笔录，双方的家长也赶了过来。对方的家长听傲气的，一身西装革履，脑门上的头发往后梳，就是俗说的大背头发型。手里提一个公文包。
　　养父走过来关切的问:“你和艳姨没事吧?”我逞能的说:“没事，我能扛得住一顿打。”
　　这时候，派出所的民警过来，他直接走向了大背头，十分热情，喊的什么科长。民警招呼他坐了，又吩咐另一个年轻民警端茶倒水，两个人相聊甚欢。
　　养父坐到我们旁边，听我们把事情的经过叙述了一遍。当那个女孩走到他面前的时候，养父喊出了她的名字。
　　原来这个女孩先前是在养父工厂做工的。她一直都想做一个跳水运动员，但是家里极端反对，她一气之下就离开了家，打算一边工作一边练习跳水，最终争取考入正规省跳水队。但进了厂她才知道，除了工作外，她几乎就没有时间做别的事了。后来她就辞了工作，到一家服装店工作。她跟那几个年轻也只见过几次。在了解她的追去是跳水以后，他们就鼓吹自己家有关系，能给她帮忙。这一次，是女孩第一次跟他们出去游泳，不成想那几个执给子弟就耍上了那样的把戏。
　　养父问清楚惜况以后，就走向了那个民警。民警爱答不理的说:“你先等一会儿，我先问问这边的情况。”
　　养父耐心的等他们说笑完了，再次走向那个民警。那个民警一只手撑在自己的膝盖上，抬起头说:“我都已经了解清楚了，是你那个儿子爱捣蛋，欺负人家的女朋友，他们才出手打他的。依我看这事就这样吧，都是几个孩子，各退让一步，我也不拘留你儿子，都回家去吧。”
　　我气的冲上去吼道:“你放屁，事情的真像根本就不是这样。你刚才都问过我们了。”
　　“沈宁。”
　　养父的表情很严肃。
　　我退后了一步，那科长冷笑的说:“小孩子，脾气还挺大的。”
　　养父看着那科长说:“苏科长，我儿子的脾气再大，也大不过你家公子啊。”
　　苏科长还是那副尊容，点点头说:“你认识我吗，在哪个单位上班啊?”这时候，我也不冲动了。因为我觉得养父还不至于摆不平一个自以为是的小小科长。
　　“没在单位做。”
　　养父回答说。
　　苏科长点了下头:“哦，工厂里做是吧，看你的打扮不像啊，哦，我知道了，肯定是自己做小生意的是不是，生意怎么样啊?”养父客气的朝他伸了一下手:“对不起，我先出去打个电话。”
　　看着养父从包里拿出大哥大，苏科长的眼神里闪过一丝惊异。但还是毫不在乎的调侃式的对我说:“看来你养父生意做的不错嘛。小伙子，以后在外面玩啊，就要乖些，乱打什么架啊。你一个人能打赢几个啊，是不是……叔叔说话是不会害你的。”
　　我睬都不睬他，这时张雪艳走上来说:“不论怎么样，你们总该跟我们道歉的。他们不应该那样欺负那个女孩。”
　　苏科长摆摆手:“你说错了，他们是朋友关系，闹着玩而已嘛。问题没有那么严重。”
　　这时，养父走回来继续坐到我们旁边，对他们说:“稍等一下啊。”
　　民警也毫不在意，继续和苏科长聊天。不多时，几个警察走了进来。民警和苏科长赶紧起身。那领头的只是对他们点了一下头，伸出手笑盈盈的朝养父走了过来。
　　“沈代表，真是不好意思，我不知道你来。要是知道你今天来啊，兄弟我就不出门了。”
　　领口警察热情的说。
　　养父说:“马所长，真是对不住，我家小孩惹了点事，有劳你回来帮忙过问一下。”
　　“哪里，哪里。”
　　马所长很是客气。
　　接着养父有让我叫了他一声马叔。苏科长和那个民警在旁边看的一愣一愣的。这回轮到我对他们得瑟了。
　　“马所，这位代表是?”苏科长换上了疑惑的面孔。
　　马所长说:“这都不认识啊，南都县原农牧局局长，省人大代表，现在在我们这里开工厂呢，一下海就变成大老板了。我可听说了，马上我们市政协换届，沈代表将担任市政协常委呢。”
　　“失敬，失敬。”
　　苏科长急忙赔礼道歉:“我这是有眼不识泰山，大水冲了龙王庙啊。”
　　他们客套半天后，我们这事由所长亲自过问。所长都还没下最后结论。苏科长就拉着儿子和另外三个家伙来赔礼道歉，说自己管教不严如何如何。
　　因为打了我，身上好几块淤青，那个女孩又受到了侮辱。让他们给赔偿了三千块钱，四个执给子弟拘留十五天。孙科长在向派出所缴纳了两千块钱以后，就被带走了。另外三个可伶虫还等着父母拿钱来认领。


第177章^原始天性
　　我的行为非但没有受到批评，还得到了养父的表扬。他说作为男人，就应该保护自己的女人。我回答说，我一定会保护我的女人的。
　　养父那句话是有语病的，他的意思是说男人就应该保护好女人，但表述上就没有注意到语病的问题。我的回答，当然是刻意而为。而且我说的时候，还专注的看着张雪艳。她把头低下了。
　　那个有跳水梦想的女孩，经过养父的劝说，答应回到厂里上班。
　　临别的时候，她说:“你叫什么名字啊?”“沈宁，你呢?”她模样挺纯雅可爱的。
　　“周晓丽。”
　　她回答说:“今天谢谢你，要不是有你们在，肯定都不会有人帮我的。”
　　我嘿嘿笑:“没什么，以后自己注意就是了。别太轻信别人的话。祝愿你的梦想能够实现。”
　　“谢谢。”
　　她点头致意。
　　分别后，我就和张雪艳一起往外面走。因为老孙儿子出去办事了，我们只能自己到路边去打车。
　　张雪艳在确定我只是最轻微的轻伤后，说:“虽然今天那女孩被那个小子欺负的很厉害，最得便宜的还是你。”
　　我知道她的所指，解释说:“雪艳，你别误会。我没有想到她会冲来啊。她撞到我身上以后，我不就立马就把她推开了吗。”
　　“喊艳姨，不许喊雪艳。”
　　张雪艳认真的说。
　　“我知道了，雪艳。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳气的说。
　　上车以后，张雪艳说:“你觉得这个女孩和夏晴，她们俩谁更漂亮一些。”
　　“都还好吧。”
　　我说:“好像夏晴要漂亮一些吧，夏晴的气质更好一点。”
　　“夏晴，在你心中就这么重要啊?”张雪艳问道。
　　我才不会掉进她的小陷阱了呢，我说:“没有啊，是你要拿她们两个比较嘛。我觉得呢，还是你最漂亮，全世界最漂亮的。”
　　张雪艳巧笑，说了一句:“情人眼里出西施。”
　　有时候我自己都会有点小惊讶，我在张雪艳面前什么时候都变的这么放得开了，丝毫不用避讳对她爱意的流露和表现。不知道是因为，一件事说过一次之后，就不会有顾虑了呢，还是因为她对我杰度比以往更亲近一些了，以至于我出现了错觉，认为我们俩感情的成功几率，虽然遥远，但是终究可及。
　　到家，我竟然意外的看到小后妈和老孙儿子一起坐在沙发上看电视，还有说有笑的。看到我们回来，老孙儿子急忙起身询问我们怎么不等他去接就自己回来了。我告诉他出了一点小意外。
　　“时间不早了，我该去公司接沈总了。”
　　老孙儿子看了手表说。
　　“他送我去商场买了东西的。”
　　小后妈解释说。
　　我不知道他为什么要解释，因为我们都没有问起。老孙儿子在我们家，这是比较正常的事，毕竟他有别于其他员工。
　　我在房间里呆了一会儿，张雪艳就上来，她让我把脏衣服找出来洗了。我把自己的拿了过去，见她的没有拿来，就主动的去她房间搜罗了。很不幸的是我在她的脏衣服里搜罗出了两套内/衣。我惯性的把她的小内翻开看了看，我都觉得自己这个行为很变/态了。但这一次我在上面看到了之前从未看到过的东西，两条小内上面都有脏东西，有一条还好，但另一条上面干了的白色脏东西有好大的一块。
　　我心下揣测，难道艳姨已经按捺不住原始天性的渴望?不再压抑自己了吗?我把她的衣服送去的时候，张雪艳忙从我手里夺走，带着责怪的说:“谁让你碰我的了，我自己去拿就好。”
　　我哪里想到她为因为这点小事责怪我啊。委屈的说:“你至于吗，我以前又不是没帮你拿过。”
　　张雪艳可能意识到了自己刚才的情绪过激了，微笑的说:“艳姨不是那个意思，里面有内/衣嘛，让你们男人看到多不好啊。你不会跟我生气的对不对?”“切。”
　　我不屑的冷哼一声:“跟女人生气，那我还是男人吗?”张雪艳把我往外面推:“艳姨知道了，小男人快出去吧，我要洗衣服了。”
　　我走到楼口，就看见小后妈上来了，带着那种警惕的目光。我心想难不成她己经开始怀疑我和张雪艳之间的关系了?来监视我们的。虽然不确定，我还是决定小小的报复她一下。
　　我躲到另一边，等她走到楼梯口的时候，猛的跳出来，一声大喝。
　　“啊·……”
　　小后妈吓的大叫，因为动作夸张，身上那一对大球蹦跳的厉害。我不由得纳闷，难道怀孕了的女人，都是不带小罩的吗?我冲她吐吐舌头:“小妈，吓到了吧。”
　　“坏蛋。”
　　她冲上来打我:“有你这样吓唬小妈的吗，吓到了我肚子里的小孩，你可就渗了。”
　　我故意的问:“我们沈家的人胆子都大，不怕别人吓的。”
　　小后妈莞尔，话里有话的说:“沈家的人胆子肯定都大，可我是没有想到你的胆子也这么大啊。”
　　我沉下了脸，快侠的走回自己房间。


第178章 鬼祟入房
　　我一个人呆在房间里想了许多，张雪艳洗完了衣服，来到我房间时。我说:“艳姨，我真不打算念大学了，高中一读完，我就去找工作。”
　　“这种想法怎么又冒出来了啊?”张雪艳关心的问:“是不是又有什么事刺激到你了?”我笑的很轻松:“没有啊，我内心那么强大的人，怎么会被一点事给刺激到呢。”
　　张雪艳开导我的说:“艳姨知道你的自尊心很强，但是有的事未必就是你想的那样的，不要想太多了，何必为难自己呢。”
　　我很自然的扑进她怀里，张雪艳这次没有拒绝，但她的手势就像搂着一个孩子一样。我不满意她这样的做法，故意的把头朝她那对大球上蹭了蹭。
　　“你做什么。”
　　张雪艳抓到了我的小动作:“讨不讨厌啊。”
　　我在她温香玉软的怀里偎了一会儿，小后妈就上来敲门了。张雪艳显得颇为紧张，反正反锁了门，我慢腾腾的起身。
　　打开了门，小后妈说:“天这么热，我拿了冷饮来给你们吃。”
　　“谢谢小妈。”
　　我结过小碟子，就要把门关上。
　　小后妈忙伸手推门:“关门干什么啊，都不许我进你屋啊。”
　　我就让开了，把冰淇淋拿了一支，递给张雪艳。小后妈把屋里仔细的打量了一遍:“还是艳姐会照顾人，帮沈宁把房间收拾的这么好。”
　　张雪艳有些不自在，她去挽小后妈的手说:“他屋里不好玩，我们下去聊天吧。”
　　“好啊。我还有好多话想跟艳姐你说呢。”
　　小后妈显得给亲热。
　　我知道张雪艳为什么离开，就是担心小后妈误会我们之间的关系。我当保证，如果她真的抓到了什么切实的证据，一定会跟养父告状的，然后我就将受到严厉的惩罚。从见到小后妈的第一眼开始，我就不认同她是个好女人。至少在她心中，‘我和她是一个敌对关系。
　　我独自在房间里无所事事，人生地不熟的，又不便出去乱跑。索性就在屋里睡了。
　　晚上，养父回家了。他询问我这几天在这边过的怎么样，觉得小后妈如何。我假惺惺的都说好。
　　入眠之后，那种嘤嘤咛咛的声音又漫开了。我抹掉被子，坐在床上，心情极度郁闷。有这样做人的吗?都怀孕了，还每天晚上的整个没完没了。而且我们就住在隔壁屋呢，好歹也考虑哈我们的感受呀。早知道他们会这样，我就该让养父给我和张雪艳在外面开宾馆住了。
　　我如同昨晚那样跑去卫生间洗了一个澡，让流水的哗哗声屏蔽掉那惹人心烦意燥的动静。洗完出来，这一次没有再那么巧合的遇上小后妈。但就在我要关上自己房门的时候，张雪艳的房门打开了。她穿着睡裙进了卫生间。
　　瞧着她婀娜诱/人的身姿，我心下不由得微微一颤，立马有了生理反应。比起别的女人，张雪艳更能带给我感官和精神上的双重刺激。
　　那边的房间里，还有喔喔嗯嗯个不停，宛如小鸟的鸣唱。我恨死那个小后妈了。
　　等张雪艳进去卫生间后，我果断的关上自己的房门，进了她的屋。闺房里弥漫着淡淡的清香，如同每一个清晨的窗外。我毫不犹豫的扑倒床上，狠琐的抱着被子一阵翻滚。那上面都是张雪艳的味道。我有一种想要彻底宣泄的冲动，如有蚂蚁在周身攀爬，让我感到窒息和痛苦。
　　为了不要吓到张雪艳，我藏到了床沿下面。令我没有想到的是，她竟然开了床头上的灯。我伏地不敢动。好在衣柜在外边。我悄悄的露/出眼睛，看见张雪艳打开小衣柜，从里面拿出来了一套内/衣。这让我感到好奇，大半夜的，她那内/衣出来做什么呢?紧接着，张雪艳就用实际行动给了我答案。她背对我坐着，我悄悄的扯动被子，隆起一个小“山包”以此来掩护自己鬼祟的视线。我看见她把小内给穿上了，小罩则放和白天穿的衣服一起，放到了房间里的小沙发靠背上。她站到沙发的位置，是能够看到我的。但是她没有心思东张西望，放好衣物后，就操着自己头发，关灯上了床。
　　我心下狂喜，作恶的机会终于来了。轻手轻脚的爬上/床，忽然捂住她的嘴巴。张雪艳反应挺快的，但挣扎的幅度明显不足。
　　“艳姨，是我，别叫。”
　　我压低声音说。
　　张雪艳就真不动了，为了保险起见，我提醒说:“艳姨，我放手了哦，你千万不要叫啊。”
　　我拿开手以后，张雪艳就爬起来拧我。出了脾气，她说:“讨厌，干嘛这样欺负我啊。”


第179章 柔弱无骨
　　我死皮赖脸的抱着她，享受着她柔弱无骨的婀娜娇/躯。张雪艳也不再挣扎了，就任由我抱着，后来可能是有点累了，就把头靠在我匈膛上。直到我们听见外面传来了小后妈悠扬的歌声。张雪艳回过神似的，推开我说:“沈宁，你快回房间睡觉吧。”
　　我装小孩撒娇说:“艳姨，今晚我要跟你一块睡。”
　　“不行，你凭什么跟我一起睡呀?”张雪艳不答应的说。
　　我说:“以前不都以前睡过了吗，我很老实的，你又不是不知道。”
　　张雪艳说:“那一次是没有办法嘛，你也不看看现在是在哪，万一让你爸和小妈知道了，他们会怎么想啊?”“管他们怎么想呢。”
　　我毫不在乎的说:“你又不是没听见，他们4q天晚上都搞出那么那么大的动静，一点都不考虑我们的感受。”
　　张雪艳偷笑:“你都听见了啊，千万不要说出来啊。别让你爸和你小妈尴尬。”
　　我人胆的问:“艳姨，你难受了没?”“什么难受啊?”张雪艳反问。
　　我见她把推我的手，收了回去，就顺势躺了下去:“你不懂啊，反正那种声音让我感到难受了，这两天晚上，那边一叫唤，我就得去卫生间洗个凉水澡，醒醒神。”
　　“有这么严重吗?”张雪艳半俯下/身。
　　我不敢把话说的太明白，委婉的提醒说:“那你去卫生间那么久是做什么了?”“我……”
　　张雪艳哑口失言，顿了顿又在才说:“当然是去上厕所了我还能做什么啊。”
　　“上个厕所，用得着换掉小内吗?”我自己都觉得这样讲有点过线了。
　　“啊……你个小坏蛋。”
　　张雪艳扑打我:“你什么时候进来的，都看见什么了，快说?”“没有啊，就是看到你换了一条小内。别的都没看到。你外而穿着睡裙呢。”
　　这倒没有什么需要掩饰的实情。
　　“这么说，你就早跑进我房间了?”张雪艳有些不解的说:“我出去和回来的时候，都有开灯啊，怎么没有发现你啊?”我玩笑说:“我隐身了啊。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳躺到了我旁边，拉被子盖上:“看来以后得多妨着你了，照这样下去的话，迟早要吃你的大亏的。”
　　我安静的躺着，欣喜的说:“艳姨，你允许我今天跟你一块睡了啊。”
　　“不行。”
　　张雪艳停顿了一下:“你‘.丁以睡一小会儿，一会儿还得回自己屋里去睡。”
　　我心想，睡一小会儿，不就是睡一晚上的意思吗。我现在能够留下来，一会儿肯定还能留下来的。
　　果然过了差不多半个小时后，张雪艳又开始把我往床沿边推了:“行了，我要睡觉了，你快回自己屋里去巴。”
　　我开始要忍让着哀求。但张雪艳丝毫都不怜悯，非要我回去睡。我快要掉到床沿的时候，赶紧抱住了她。
　　“小坏蛋，你快放开我啊。”
　　张雪艳焦急的低喊。
　　“就不放。”
　　我铁了心的说:“艳姨，你是我的。”
　　“讨厌，我才不是你的呢。”
　　张雪艳l真骂。
　　挣扎中，张雪艳大叫一声。因为她的手碰到了我裤档里的那东西。两个人顿时都静zhi了，良久张雪艳说:“你的怎么那么大了啊。”
　　“长的叹。”
　　我自得的说。
　　此时，房门又被敲响了。我和张雪艳面对面，都明白是谁敲响了房门。
　　“雪艳，怎么了?”“艳姐，你没事吧?”我悄悄的说:“你快回答啊，不打发走他们，我们就真要被发现了。”
　　张雪艳点点头，作了二秒钟的准备后对外而说:“没事的，你们快回去睡吧。”
　　哦-我，有事的话，一定要叫我们。”
　　养父在外面说。
　　我知道不下点狠手的话，张雪艳还会继续赶我的，我在应对门外养父和小后妈的时候，把她的睡裙掀了上去，拂过她细腻入酥，如脂的肌/肤。仗着她害怕nong出动静，惊到外面人的机会，我顺利的把手攀到了她的那一对丰耸饱/满之上。这可是我第一次把张雪艳的大球抓在手里，心眼都提到嗓门眼了，激动而燥热。软而富有弹性，小樱桃如同花蕾还未苏醒。
　　我饥渴的咬了上去。这时候养父和小后妈又在敲我的房门了。我才不管那些，我不回答，他们肯定就会当我己经睡着了。张雪艳不敢有丝毫的抗拒，任由我欺负蹂Vi她的那一对。
　　终于等到养父他们关门声传来，张雪艳只是轻轻的推了一卜我的脑袋:“沈宁，你坏蛋，你不能这样对艳姨啦。”
　　我吃的津津有味，哪管她说的这些废话。就是推了那么一下，张雪艳就再也没有抗拒之力了，纤纤玉手轻柔的放在我的脑袋上，吐纳的呼吸渐显浓重。


第180章 我还要吃
　　我毫不知足的吃了十来分钟，沾的她那一片尽是口水。两峰之问，沟壑甚深。我把脸埋进去后，才没多大一会儿，就急促的寻找出路口，那密封的环境里实在教人难以呼吸到空气。
　　我放开她，躺到旁边想要先休息一会儿，再饱吃一顿后，就要正式将她拿下来。只要拿下了上面，还想要拿下下面，就不会是太难的事了。
　　我之所以会采取这种悠闲的攻取方略，和我己经是个“情场老手”有着很重要的关联。只有初经人事的男人，才会急匆匆的掠过上半身的风光，对自己的欲/望毫无抑制能力的放任，迅速占有了女人最重要的东西，顷刻之间的升华后，一切倏然平静。如同暴雨过后的湖面。
　　张雪艳把睡裙往下放的时候，我拦住说:“艳姨，我还要吃。”
　　“不行，你都吃了那么久了。”
　　张雪艳的语气里带着委屈。
　　我才不管这些呢，手伸入她的睡裙里面，一路向上，再次将她的那一对大球捞在了手里。
　　张雪艳说:“沈宁，你自己保证过的，在你没有能力娶我之前，是不会碰我的。”
　　我心下好笑，我又没说自己的那句话有多长的保质期。既然我都己经违背了自己的承诺，就得认账。我说:“艳姨，我都己经吃到了，这个没法给你还回去吧。你就再给我吃好了。”
　　“小赖皮。”
　　张雪艳哭笑不得:“那你吃了上面，是不是等下又想动别的歪念头啊。”
　　我不答话，侧身一番，搂着她脖子，把睡裙推回到原来的地方，细细把玩。
　　张雪艳责怪说:“你说话不算话，你欺负艳姨。”
　　我把小樱桃咬进嘴里，吮/吸了两口，倍感甘甜:“艳姨，我们可是有感情的，所以这不能说是欺负。”
　　随着我们之间感情的一步步的缓慢发展，我越发认为这足天意的注定。张雪艳这个风华绝代的少妇，那么多人都凯Al她，可连她的手指头都没有碰到。我呢，这个最不可能和她有感情交集纠葛的邻家少年。竞然阴差阳错的住到了一起，发生了那样的事。虽然都是些细微的小事。但因为我对她的感情深，想起那些小细节都觉得是特别幸福美好的事。我们一直能够发展到这么亲密的关系，我觉得除了天意，我不知道还能用什么样的解释是行得通的。
　　“那你答应我只碰上面，别强迫我做那种事好吗?”张雪艳用请求的语气说。
　　迷乱之吗，我的兽性明显高于人性。我抚模着她的圆润大/腿，张雪艳试图用她的两条腿制服我探寻她终极隐私的那只使坏的手。但这丝毫难不倒我，我熟悉而惯练的解除她给我设置的一系列小难题。就在我的手快要触及到她的人腿根部时，她呜呜的哭了起来。
　　哭声打断了我接下来的那些歪念头。我收回自己的手说:“艳姨，你哭什么啊，我还没把你怎么样呢。”
　　张雪艳只管哭，根本就不搭理我说了些什么话。我吓的把另一只不安分的手也收了回来。
　　我说:“你别哭了好不好，我不再碰你就足了。”
　　“我才不信你的话，你现在保证了，下次肯定还会犯的。”
　　张雪艳嚷泣的说。
　　我帮她抹眼泪，她倒是不拒绝。为了逗她笑，我吮了她的一颗眼泪，然后说:“艳姨，他们都说眼泪是咸，但你的为什么是甜的啊。”
　　张雪艳还是生气的说:“少哄骗我，我都不会再相信你了。”
　　是我惹的她不高兴，责任自然得由我担着了，不管她使什么脾气。我都得想尽办法的让她不生气了。
　　我一个翻身滚落到地板上，冰凉的地板还咯瞪了背，地板上有一块干净的小地毯，我就在那上面装睡。
　　不多大一会儿，这办法就起了作用。张雪艳从床上坐起来，东张西望的喊:“沈宁，你在哪去了啊?你快出来好不好，不要让艳姨着急。”
　　我瓮声瓮气的说:“艳姨，我在地毯上睡呢，我惹你不高兴了，我要惩罚自己。”
　　张雪艳从床上下来，坐在我旁边说:“你干嘛这样啊，快起来，跟我一块到床上睡去。”
　　我试探的问:“你不生我气了。”
　　“当然生你气了，你总想着欺负艳姨。”
　　张雪艳慎怪的说。
　　我把抬起的头搁回去:“既然你不原谅我，那我就不起来了。”
　　张雪艳的手先是放到我的胳膊上，后来拉着我手说:“那你跟我保证，以后不许做太过分的事。你对艳姨有什么要求，必须跟我讲了以后，我同意了你才能做。行不行?”“行，行，行啊。”
　　我蹭的就坐了起来，满口应下。
　　张雪艳起了身:“那现在可以跟艳姨回到床上去睡了吧。”


第181章 她也想看看
　　我回到了床上，张雪艳却离开了。我吓到问:“艳姨，你这是要去哪啊?你要走了，我.丁又回地毯上去睡。”
　　“我没有要走，就拿点东西呢。”
　　张雪艳朝衣柜走去。
　　很快她就从衣柜里面翻出一套衣服，我也看不清到底是什么。她坐回到床上的时候，她说:“你把脸转过去，不许偷看。”
　　我不解的问:“艳姨，这大晚上的你换什么衣服啊?”“还不是因为你吗?”张雪艳伸手来扳我的头:“快把头转过去啊。”
　　我哪里是个听话的主，等她去忙自己的了，就把头慢慢的转了回来。张雪艳却是早有准备，迎接我的是她的那张美颜。我嘿嘿一笑。张雪艳气的说:“你不乖，我就不换了。你就休想再碰到我了。”
　　我愣了一下，搞清楚这话的含量以后，赶紧拿被子蒙住了自己的头。感觉张雪艳己经回到了床上后，我才把被子扯开。
　　我把握十足，伸手去抱她:“艳姨，我想搂着你睡觉。”
　　张雪艳不说话，但姿势上还是很配合。我微微一揽，她就把脑袋偎进了我怀里。我感触到张雪艳换了一件薄纱的睡衣。不大一会儿我就不安分的动起手来了，这才发现根本不是睡衣，而是薄薄的睡袍。扯开那个系在腰上的小蝴蝶结，衣边滑落，一线春色就那么显现了出来。
　　我惊讶的问:“艳姨，里面不是该还有一件小睡衣吗?”“是有啊，但是我穿上了你会答应吗?”张雪艳说。
　　我听着，这话的意思怎么就那么亲热暖昧呢。我试探的再次把手攀在那对人球之上。张雪艳就说:“想要摸可以，但是应该知道底线在哪里吧。如果你不能遵守我的底线的话，我就会离开，再也不要见到你了。”
　　她这话说让我心里又喜又酸。不过我也用不着那么着急了，一口吃不成到胖子，既然她感到为难，我就一步走踏实了，再进行下一步的筹谋吧。
　　我故意的把手放到她平坦滑嫩的小腹上:“艳姨，我知道的，底线就是这里是不是，我绝对不违规。”
　　张雪艳有点不耐烦的说:“说那些做什么嘛，你自己知道就好了。”
　　因为她的人幅度妥协，让我享受到了一直梦寐以求的亲密接触。我精神的兴奋度自然高的厉害。纠缠她个没完没了。
　　突然，张雪艳说:“沈宁，艳姨想问你点事，可以吗?”我说:“当然可以了，我知无不言，言无不尽。”
　　张雪艳还是迟疑了一会儿才说:“你第一次是和护士长做的吗?”“是的啊。”
　　我除此之外没有别的选项，但我还是自我辩护的说:“其实是她勾引的我，我上厕所的时候，看见她和那个罗医生在洗手间里乱来，她要离开的时候发现我还在里面。怕我泄露出去，她就……你明白的，像我这样的男孩了，是扛不住那种诱惑的。”
　　张雪艳似感庆幸的说:“幸好我发现的早，不然你会陷进去很深的。”
　　我说:“不会呀，我又不足很喜欢她，她的那一对虽然人，但是对我没有什么吸引你的。我真心喜欢的人，就只有艳姨你了。”
　　话到这里，我心里有些激动，把那句我深藏了许久的话，说出了口:“艳姨，你知不知迈，其实我从十二岁开始就喜欢你了。那个时候，我就告诉自己，将来长大了，一定要娶你做媳妇。我每次做那种怪梦，出现的女人都是你。”
　　张雪艳嘻嘻一笑:“那你喜欢我的动机是什么呢，因为那时候开始发育了吗?不许说是因为你觉得我长的很漂亮。你要是是因为这样庸俗的缘由的话，我会对你很失望的。”
　　“当然不是了。”
　　她的小樱桃在我手指的操作卜，很快就变成了一颗成熟的果子。我赶紧埋头下去吃了好几口。
　　张雪艳不满的说:“你说完嘛，真不知道那个有什么好吃的。”
　　“你不是男人，当然不会知道她的美味了。”
　　我满足的坏笑。
　　“快说。”
　　张雪艳催促道。
　　“其实是因为我看了一部电影。”
　　接着我就把我在录像厅里看到的那一部《西西里美丽传说》讲给她听了。
　　听完了，好一会儿张雪艳才说:“那部电影在正规的电影院能看到吗?”“外国可以吧，咱们国家肯定不行。”
　　有些规矩，我还是十分清楚的。
　　张雪艳说:“我还挺想看看的，要不明天我们俩去碟店找找吧。”
　　我揭露说:“你不是想看那部电影，而是想看看，你和那个玛丽莲到底谁漂亮吧。”
　　“那你说我们俩谁更漂亮呢?”张雪艳机智的反问。
　　“当然是艳姨了。”
　　我这话虽然是献媚，但我是出自真心的:“你是世界上最漂亮的女人了。”


第182章 又见《西西里美丽传说》
　　一起吃早饭的时候，小后妈说:“沈宁，你晚上睡的真死，我和你爸叫你那么久都有叫醒。”
　　我懵然的问:“啊，你们叫我做什么?我睡觉是很沉的。”
　　“也没事啦。”
　　小后妈小口小口的吃着她的特供面包:“就是艳姐昨晚叫了一声，我们以为出了什么事，所以出来看看，随便问问你嘛，哪想都叫都叫不醒呢。”
　　我嘿嘿的笑。这时张雪艳说:“昨晚我做噩梦了，所以……真不好意思，一定打扰到你们睡觉了吧。”
　　“没有啦，就是挺担心你的。”
　　小后妈说。
　　养父擦了手，从包里拿出一个信封递给小后妈:“这是五千块钱，你带着雪艳和沈宁，去买点衣服吧。”
　　我起身就把钱抢了过来，小后妈的手伸在半空，尴尬的看着我。我忙说:“爸，小妈有孕在身，出去跑会累到的。我和艳姨自己出去就好了。”
　　“那也行。”
　　养父点点头。
　　小后妈撒娇的说:“老公，我也要买衣服。”
　　养父就从包里拿出了一张卡:“这个你拿去花吧。别总是买衣服什么的，多花钱在对自己身体有好处的东西上。”
　　“谢谢老公。”
　　小后妈起身在养父的脸上吻了一下。
　　我看一眼张雪艳，心里老不舒服了。她却是笑意浅浅。
　　养父离开后，小后妈开心的对张雪艳说:“艳姐，等下我们一块去买衣服吧，我要送礼物给你。”
　　然后她嘟着嘴对我说:“有个小坏蛋，我本来都想着要送他好多礼物的，现在他惹我生气了，我就不想送给他了。”
　　张雪艳从中调和说:“沈宁，快给你小妈道个歉啊。她怀了孩子，你不能惹她生气的。”
　　我冷笑，掂了掂手里的信封:“不用小妈替我着想了，这些钱够我买衣服了。”
　　“你……”
　　小后妈气的攒紧了拳头，模样倒是可爱的狠。
　　我对张雪艳说:“艳姨，我们走吧。”
　　“不行，你们得等我一块。”
　　小后妈紧张的说。
　　我正要开口，张雪艳却抢先说:“我和沈宁先要去书店的，下午我们再一块去买衣服吧。”
　　小后妈犹豫了一下，点头答应了。其实不管她答不答应，我们上午都不会跟她一块出去的。
　　在外面的时候，张雪艳一直都挽着我的手臂。但是绝对不答应让我牵她的手。我就搞不明白这两者之间到底得有多大的差别?不过面对很多人的侧目，我的虚荣心还是得到了很大的满足。大概他们都会认为我们俩是姐弟吧。
　　我们经过一家碟片店的时候，因为里面有几个大老爷们。张雪艳就不想进去。我们便先去了相隔不远的新华书店。我买了一本武侠小说，作者并不太出名。张雪艳则没有买。
　　我们回到碟片店的时候，己经没有了一个客人。店主是个女的。我们一起进去，东看看西瞧瞧，就是找不到那张《西西里美丽传说》的碟。
　　老板上来说:“你们要找什么啊，还有很多碟片放在后面的，外面放不下。”
　　张雪艳随手就拿了一张《小城故事多》的唱片碟，上面有邓丽君。她交给老板:“我就要这张。”
　　我知道她是感到不好意思。那么就只有我出手了。我把老板拉到一边说:“你这里有《西西里美丽传说》吗?”“外国电影是不是?一个小男孩喜欢美少妇的故事?”老板还不隐晦的大声说。
　　张雪艳很自觉的走了出去。我这才点点头。老板没再说什么，进屋里把那张碟给我翻了出来。交钱的时候，她说:“我还以为你和那个好漂亮的女人是一块来的呢?”我摇头:“不是啊，都不认识她的。”
　　我走出碟片店，就看见张雪艳在街对面等着我。旁边有几个等公交的家伙，狠琐的盯着她看。急忙走上去，把手里的碟片朝她招摇:“买到了，我们回家看吧。”
　　张雪艳提醒说:“藏好了，被人看到不好。”
　　我不以为然的说:“这能有什么啊，这可是大电影，获了好多大奖呢。”
　　“但是我们身边的人都不知道。”
　　张雪艳说:“我可不想被人误会我会跟你一块看那种片子。”
　　我不便作过多解释，因为这片子还真有点接近她以为中的那种片子。
　　我们回到家后，我拿着碟片上了楼。张雪艳则负责去敷衍小后妈。我就怕她盘查我们都买了些什么。
　　一会儿，他们俩一起上了楼，小后妈告诉我，艳姨扭到脚了，下午就在家里照顾一下艳姨。她自己一个人出去就好了。
　　我从窗户里看到是老孙儿子来接的她。给小后妈开门的时候，我看见老孙儿子拍了一下小后妈的小臀。但小后妈回过头来，使者脸色的推了他一下。


第183章.抗不下去了
　　我没有想到老孙儿子能有这么熊的胆子，我有些犹豫这件事要不要告诉养父。告状的时候，证据不确凿，他很容易就能敷衍过去的。不告的话，又不符合我的性格。
　　我把这事告诉了张雪艳，她说:“还是不要说了，他是那样的人，就爱占点小便宜，只有有机会，只要是个女人他都想去碰一下。但是他真要敢使坏的话，你小妈会自己跟你爸说的。
　　我吃醋的说:“那他是不是也占过你的小便宜。”
　　“才没有呢。”
　　张雪艳想了一下说:“不过那次来家里，帮我拿东西的时候，他碰到了我的手。别的就没什么了。要说占我便宜的人，还真就只有你一个。我真是讨厌死你了。”
　　我乐的偷笑，那点碟片说:“我们还是抓紧时间看碟片吧。别等小后妈回来了，就没有机会了。”
　　我己经把碟片放进去了，张雪艳还说:“真的不是那种片子吗，你要骗我的话，别说是碰我，就是手都不会给你牵了。”
　　我回头冲她打个OK的手势。片子播放后，张雪艳一看见那些少年骑着自行车，追逐玛丽莲的情节时，不禁笑了。
　　她指着电视说:“我念书的时候，也遇到过这样的事。”
　　“啊?”我很吃惊。
　　张雪艳说:“那个时候，我家离学校有一段距离，每天都要走着回家的。有男同学送我，我都不答应的。但他们还是骑着自行车一路护送我回家。我有个表叔很厉害的。他知道后，带着几个人追打我那帮同学，他们才没有再敢送我了。”
　　我惋惜的说:“可惜了，我太小，没有和你一起度过那段快乐的少年时光。”
　　张雪艳很专注的打量着我，看的我都不好意思了，我说:“艳姨，你这是什么意思啊?”张雪艳突然笑了:“你别说，你要是真跟我差不多大的话，我多半能看中你的，你比周亚童好多了。”
　　我不怎么相信的问:“真的，假的啊?”“我骗你干什么啊。”
　　张雪艳把手搭在我肩头:“其实我蛮喜欢你这种高高瘦瘦的男孩子的……”
　　我得意忘形:“哈哈……你终于承认你喜欢我了。”
　　张雪艳等我得瑟完了，冷静的说:“我是的是像你这种高高瘦瘦的，可没说就是喜欢你的哦。”
　　我给她一个失落之极的表情，张雪艳蛮安抚说:“不过嘛，不知道是不是我被欺负的变傻了，自己好好有一点点……嘻嘻……对你有点好感了。
　　我高兴的说:“这么说来，你是肯给我机会了?”张雪艳扒开我的脸:“我逗你玩儿呢，还当真了。”
　　这时候电影里出现了玛丽莲露出那一对庞然大球的时候了，我忙招呼她说:“艳姨，你快看，精彩情节出现了。”
　　张雪艳扭头一看，吓的急忙捂住脸，扑在我肩头说:“你讨厌，怎么是那种片子啊。你又骗我。”
　　我解释说:“真不是那种片子，这片子的最大尺度也就是露这么多了。”
　　“真的吗?”张雪艳扔扑在我的肩头，不肯抬起头。
　　“我发誓，我要是骗了你的话……小狗。”
　　张雪艳这才缓慢的抬起头，片子很快就放过去了三分之二。张雪艳挺有感触的说:“她真是可怜，漂亮的女人，总会为了她的漂亮付出代价的。”
　　我也感叹的说:“大抵这就是所谓的红颜薄命吧。”
　　张雪艳接着说:“你现在明白我为什么不能接受你了吧，我们之间完全是不可能的，不管你现在有多么的喜欢我，将来也会抛弃我的。男人都是一样的，我不会再像以前那么傻了。”
　　我不服气的反驳:“那爱尔兰的大诗人叶芝还等了他的初恋三十年呢。”
　　“叶芝后来等不到，不也是娶了别的女人吗?”张雪艳反问。
　　我们的话题就这么被转移了，我可怜叶芝的说:“他也不容易啊，他一直等着那个姑娘，可那个姑娘呢，即便后来丧偶了，结第二次婚了，都不要选择叶芝。你要叶芝怎么办嘛。”
　　张雪艳沉默了一小会儿才说:“你讲的也对。爱情毕竟不是一个人的事。”
　　我乘机说:“对呀，得一起努力嘛。那你不觉得我很勇敢吗，那个追求玛丽莲的男孩，一直都是悄悄的爱慕者她，即便有人欺负她，小男孩什么也不能做。但我就不一样了，我可是有勇敢大胆的追去你啊。就算你不答应我也没关系。我不会像叶芝那样中途变心的，大不了独自终老。”
　　张雪艳扭过头去，伏在沙发的靠背上。我凑上去:“艳姨，你怎么了。”
　　我话音一落，她竟呜呜的哭了起来。这可把我吓住了，我也没有什么不该说的话啊，怎么就把她给惹哭了。
　　我哄劝了一阵，张雪艳才抹着眼泪说:“你有多讨厌你知不知道啊。我真的没有想过自己再要爱上别的男人。可就是你总是惹我。我真害怕这样下去，自己坚持不住，就疯狂的和你在一起了。可是我们之间产生爱情，那是一件非常不可靠的事。”


第184章.何必那么保守
　　张雪艳竟然说出了这种类似于表白，或者说是认同我的话。以至于让我只能用发愣的方式来表达自己的喜出望外。
　　如此看来，我这段时间的努力都没有白费。张雪艳是一直受着心理煎熬。说归到底，不管外在如何，实质上她和其他女人没有任何的不一样。俗话说的一点没错，女人终究只是1一个女人而已。
　　我把张雪艳揽进怀里，她扑打了我几下之后，就呜呜的哭。我安慰说:“艳姨，我知道你心里很苦，你有什么话，就跟我说吧。我不是个孩子了，我己经是个男人了。是可以让你依靠的。”
　　张雪艳的哭泣声低了下去，我们相拥许久之后，她轻轻的推开我:“我没事了，你快去把碟片拿出去来吧，等下你小妈回家看到就不好了。”
　　我没有动，而是问道:“其实你心里有考虑过接受我对不对?”张雪艳说:“你干嘛非要问的那么明白呢。”
　　我说:“我当然要问明白了，这可关系到我的终身大事呢。”
　　就在这时，外面传来了推门的声音。我们赶紧分开。我拿了碟片就往楼上跑。张雪艳因为哭过，也去洗手间洗脸了。
　　我在房间里没有关门，小后妈提着大包小包的从门前经过，她喊道:“沈宁，快过来，我给你买了衣服的哦。”
　　我跟着她进入她们的大房间，小后妈把一堆东西都仍在地上的地摊上。把一个白色的包装袋提给我:“哪，这个是小妈给你挑选的衣服，希望喜欢。”
　　“谢谢小妈啊。”
　　我打开口袋看了一下，是衬衣。
　　“跟我那么客气干什么嘛。”
　　小妈说:“艳姐呢，脚还痛吗，我也给她买了的哦。”
　　“她没事了，在卫生间呢。”
　　我说。
　　她点点头，把所有的地方都拿出来放到床上:“你去把艳姐叫过来，让她自己挑两套。”
　　我提着衣服离开，张雪艳正从洗手间出来，我告诉她以后，她就自己去了。我把小妈给我买的衣服丢到一边，穿都懒得穿。
　　夜幕很快降临晚上养父没有回家吃饭。小后妈睡了以后，我就跑去了张雪艳的房间，令我欣喜的是，她没有反锁房门。
　　我轻手轻脚的走到床边，就要掀被子上床上，张雪艳说:“你怎么又来了，我担心你爸今晚不回家的话，她会跑过来和我睡的。”
　　我毫不在乎的说:“管她呢，等她来了，我再走。”
　　我把她搂进怀里的时候，张雪艳还算配合。我假惺惺的请示说:“艳姨，我想亲你一下。”
　　张雪艳轻声的说:“只可以亲脸。”
　　我就在她的脸颊上狠咬了一口。然后又得寸进尺的说:“我还想像昨晚那样摸。”
　　“如果我说不可以呢。”
　　张雪艳问。
　　我手一边行动，一边回答:“那我也要摸，不然我会睡不着觉的。”
　　张雪艳撤娇似的说:“那你还问我。你轻点知不知道，弄的人家难受死了。你总是欺负我，罚你明天帮我洗小内。”
　　“我愿意，我愿意。”
　　我满口答应下来。
　　“跟你开玩笑呢。”
　　张雪艳笑说:“你不怕羞，我还嫌羞呢。”
　　反正我们都这样了，我也没什么话说不出口了。我直言不讳的问:“艳姨，这几天晚上你是不是跟我一样，被他们打搅的特别难受啊。那天给你帮拿衣服去洗的时候，我看见你的小内上挺大的一片。”
　　“闭嘴。”
　　张雪艳急的捂住我嘴:“不许你说出来。”
　　我闭口不言了，她才慢慢的拿开手。可我哪里闭得上嘴啊，一有机会还得说话。
　　“艳姨，你别怕羞啊，我不是什么都跟你说吗。这都是正常的生理反应，有什么不好意思的呢。”
　　我开导她说。
　　张雪艳说:“你是男的当然不在乎了，我是女的呢，只有那些放浪的女人才喜欢乱讲话。”
　　她不想说，我还偏就要她跟我聊这些让她生羞的话题。我继续引导说:“艳姨，你的思想观念怎么那么保守啊，现在都是什么时代了，千禧年了。全人类都进入了一个全新的世纪，就你还是九十年代的保守思想。以我们两个现在的关系，聊聊这些也没有什么不可以的吧。”
　　“我们的关系……我和你就是阿姨和侄子的关系啊。”
　　张雪艳还是拿老套路回避。
　　我手上加了把劲，捏揉着她的饱满大球:“有我们这样的阿姨和侄子吗。你自己答应了的，你现在还算是我的女朋友。”
　　“坏蛋，强迫阿姨做你的女朋友。”
　　张雪艳佯作气愤的说:“等我们的关系被别人发觉了，你会为自己现在的行为感到后悔的。”
　　“才不，一辈子都不会后悔。”
　　我坚决的说。


第185章 屋里的声音
　　张雪艳虽然拒绝交流我提出的问题，但她已经从侧面承认了，守着活寡的她和其他女人是一样的，她也有生理需求。也许她渐渐的容忍我和她同榻而眠，还有在我亲抚她身体某些部位的时候，她的反应，都印证了我的猜想，同时也解答了我一直以来的那些疑惑。
　　我对自己和张雪艳的感情，越来越有信心了。
　　转眼我们己在养父家这边呆了一个星期。他因为公司的事，不得不把回家的时间推迟了几天。
　　本来都准备好走了，一个呼机，让我们只好提着东西重新回到小区。送我们去车站的是老孙儿子和一个员工。我们等车的时候老孙儿子以自己有事为由，先行离开了。那个员工在得到养父的传呼后，要打车送我们回家，被我给谢绝了。毕竟我知道怎么走，不需要麻烦他了。
　　打发走了那个员工，我和张雪艳自己站在边路等车。
　　张雪艳说:“其实我们还是可以先回去啊，他们多晚回去也一样嘛。”
　　我说:“我爸让我们还留下住几天就住几天吧。回去了还没有这边好玩呢。”
　　张雪艳没有接话，直到上了出租车，她小声的跟我说:“我觉得还是先回家去好，在这边，我从来都没有休息好过。”
　　我故意的怂恿说:“要不我们等下到家了，你去跟小妈聊聊。让她别天天晚上的折腾了。告诉她这样做的话，对肚子里的孩子会不好的。”
　　“才不要呢。”
　　张雪艳面有hR色:“这种事我才不会去说呢。让他们知道了，我们每晚都听见他们在做那种事，他们得多尴尬啊。其实怀孕两个月还做那种事也没什么的。孩子四个月以后就千万不能做了，容易对孩子有不好的影响。”
　　我问道:“那他们天天这么做，就不会再怀孕吗?要是这个生出来了，另一个还怀在肚子里怎么办?相差几个月的婴儿，算不算双胞胎。”
　　张雪艳捂嘴笑:“你笨不笨啊。哪里会有那种事。我以前送给你的那本《青春期生理课》的书你到底有没有看完啊。”
　　我摇摇头:“没看完，我就看了一下写男孩晚上做春梦的那篇。”
　　“笨蛋。张雪艳说:“只要怀孕了，再做那种事的话，就不会再怀孕了。
　　我追问:“那是为什么啊，我要知道原因。”
　　张雪艳有些无奈的看着我:“女人要怀孕呢，就得有卵子排出，但是一旦怀孕了，就不会排卵了。你们的小蝌蚪没有机会邂逅卵子，怎么可能让再怀孕嘛。”
　　我看着张雪艳:“艳姨，你真适合去教初中的生物课。”
　　张雪艳却一本正经的说:“本来我是有机会做老师的啊，但是那时候更想做护士，所以就去读了卫校。”
　　“到了，打表六块钱。”
　　司机刹住了车。
　　我付了钱，和她一起进小区。看见养父的车停在路边。
　　张雪艳惊讶的问:“你爸今天怎么这么早就回来了啊。”
　　我望望自己的阳台，摇摇头:“不是我爸回来了，而是老孙儿子去了家里。”
　　张雪艳浅笑:“那也没事啦，等下他就会被你小妈给赶出来了。”
　　我提醒说:“我看今天是没有赶他出门吧，他送我们去车站后，都离开两三个小时后了，现在还在我们家里，你不觉得这里面有蹊跷吗?”张雪艳惜然的看着我，其实我心里也犯糊涂。没有抓到过证据，我可不敢说小后妈和老孙儿子之间有着什么勾搭。而且小后妈也不可能和他有什么勾搭。这从她每晚都要和养父折腾到半夜，就能佐证。她心里要有别的男人，才不会那么卖劲的让养父占有她的身子呢。更何况我们家有钱，她不会做那么傻的事，去断送自己的富太生活。
　　我虽然在理论分析上得到了这样的结论，但心里的疑虑还是没有打消，其实这是我的心理想法再作祟，我和小后妈表面上和气，但彼此都明白，我们是面和心不合。可能我们都希望彼此能出一点事，让被另一个人赶出家门去。到了门口，张雪艳正要敲门，我拉住她手，晃了晃手里的钥匙。
　　“你的钥匙没有还给你爸吗?”张雪艳惊讶的问。
　　我点点头，把钥匙插进了锁孔里:“这里也是我的家啊，保留一把钥匙没有问题吧。”
　　其实我离开的时候要把钥匙交还给养父的，但给搞忘记了，半路上想起来又来不及还回去了。打算等养父回小城后，再交还给他。
　　我轻轻的拧开锁，里面安静的很，一个人都没有。也正是这种安静，反而让我感到了不安。难不成我的多疑还成真?进了屋，我打手势让张雪艳不要讲话。她却还是说:“你又在胡思乱想了对不对。你绝对抓不到什么的。”
　　我不搭理她，径直上了楼。走到养父他们房门前，听见里面传出争吵声。说的西城方言。我还有点听不大明白。


第186章 本来面目
　　只要里面没有传出哼哼卿卿的声音，我就用不着冲进去了。我都做好了在外面耐心等待的准备。没两分钟房门被拉开。老孙儿子从里面冲了出来，因为太突然，还把我吓了一大跳。他也吓了一跳。
　　老孙儿子很气恼的样子，手里拿着一把钱。他惊愕的说:“你怎么回来了?”小后妈在后面推了他一把，他一个M-越。她一扭头也看见了我。立马有些尴尬的站住抚了下自己的头发。颇有些不自在的看着我。
　　我大抵明白了是什么意思，上去就攒着老孙儿子的衣领说:“你抢我小妈的钱。”
　　老孙儿子露出以往的痞子德行，指着我鼻子说:“你快给我放开，不然我可动手了啊。”
　　我毫不让步的说:“你可要知道自己的身份，你现在是在给我们家做事。你动我，我爸就不会动你吗?”老孙儿子脸色缓和了许多:“这钱是你小妈以前借我的，一直不还。我这才找她要的。”
　　我扭头看着小妈:“他说的是真的?”小后妈点点头，一副楚楚可怜的样子:“我还没跟你爸在一起的时候，生病找他借了些钱的。你让他走吧，我不想在我们家里看到他。”
　　我放开老孙儿子:“你赶紧给我滚，不然我也得让我爸把你给开除了。”
　　老孙儿子把钱装进裤袋，不以为然的下了楼。他一离开，小后妈就扑上来投进我怀里，呜呜的哭。我推她，她也不让。不过她那很饱满的一对大球，压在胸膛上倒是让我很好受。
　　“怎么了，我刚才看见他气冲冲的离开了。”
　　张雪艳的声音从楼梯口传过来。
　　我赶紧推开小后妈。张雪艳走进了，她只是摇摇头。然后对我说:“沈宁，我有些话想私下跟你说，可以吗?”我看一眼张雪艳，她却会错了意。主动的说:“那你们聊吧，我先回屋去了。”
　　小后妈拉我进她的大房间，我不肯去，她就要跟我去我的房间。
　　落座后，我说:“小妈，有事你就说吧。”
　　小后妈抬起头，双目含泪的说:“小妈求你，不要把刚才的事告诉你爸好吗?”我不同意的说:“那怎么行，他这种人应该开除掉。”
　　小后妈就呜呜的哭了起来。我可惹不起她。急忙答应不告状了。她这才打住眼泪说:是我和你爸在一起了，你都喊我小妈了，我拿你当自己的孩子看待。有些话我决定告诉你。
　　“虽然你不是我亲生的，但我点点头，等着她说。
　　小后妈迟疑了一下开始跟我讲述一些她以前的事。小后妈是去年到养父公司做文员的。她一直暗恋养父。但是从来都不敢表流出来，而且那时候她想见到养父，也不是一件很容易的事。公司里有不少男孩追求她，都被她给拒绝了。
　　我疑惑的问:“我爸比你大了这么多，你为什么会喜欢他啊?”小后妈接着说:“我是单亲家庭的孩子，我父亲走的很早。见到你爸的时候，我就觉得他就像个大哥哥，特别的亲切。只要一见到他，我就会心跳加速，六神无主。刚开始我并不敢承认，自己是喜欢上你爸了。但是随着你爸住进了厂里，我只要见不到他就跟丢了魂似的。看到他的那个助理跟他走的那么近，我心里就特别的难受，经常一个人躲起来哭。这个时候才意识到，我是爱上他了。但是我不敢跟他说……”
　　我推测的说:“那是不是之后他带你出去陪合作商喝酒，醉了之后你们就那样了，不会是你主动的吧?”小后妈低头不语。我理解的说:“既然你不想说那就算了。”
　　“不。”
　　小后妈抬起头，诚恳的说:“我都告诉你就是了。”
　　小后妈接着讲述。她知道自己和那个阿姨比起来，自己是争不过。她为了分给养父和阿姨，而达成自己和养父在一起的心愿。决定另辟蹊径进行爱情争夺战。她知道老孙儿子是养父家乡的人，就主动靠近他。在得知小后妈的心思以后，老孙儿子就露出了他的本性。他答应出手帮助小后妈。但是事成之后，小后妈得拿给他一万块钱。小后妈当即就答应了。有一次出去和客户吃饭，老孙儿子就跟养父说，要给他带一个能喝酒的去。养父当然答应。于是小后妈就出场了。那晚喝醉之后，老孙儿子帮着小后妈把养父送回家。然后就出事了。
　　养父要给小后妈钱，把这事给了了。毕竟小后妈那个时候也不是个处了。谁知道一个多月以后，医院的检查报告出来，一下就扭转了对小后妈不利的局面。


第187章 替她保密
　　我追问:“那你后来给了他钱吗?”小后妈挺委屈的说:“给了，那一万有你爸给我零花钱，也有一部分是我自己以前打工存下来的。”
　　我感到困惑:“你不是你生病了你还找他借了钱的吗，怎么自己还有钱呢?”“你傻啊，听不明白吗?”小后妈说:“刚才那都是顺着他说假话。”
　　我恍然:“那你刚才给他钱，是不是他敲诈你的?”小后妈点点头:“他一点都不知足，已经从我这里拿了三万块钱去了。我如果不给的话，他就要去你爸那里把实情说出来。如果他那样做了的话。你知道会有什么后果的。我现在已经怀了你爸的孩子，你都不知道你爸知道我怀了他的孩子以后，那个高兴的样子。连他自己都说，他一辈子从没像那天那么高兴过。沈宁……”
　　“你别说了，这些我都不会说出去的。”
　　我打断她的话说。
　　“真的吗?”小后妈激动的都落了眼泪。
　　我肯定的点点头，小后妈起身走到我面前，突然就跪下了:“沈宁谢谢你，你放心吧，以后我一定会对你好的。将来你爸的财产，你和弟弟一起继承。小妈绝对不偏心。”
　　我急忙扶起小后妈:“小妈，你别这样。只要你和我爸的感惜好，还有以后你肚子里的弟弟也好，这就够了。我已经是大人了，不会跟他争什么的。”
　　“沈宁，你真好。”
　　小后妈说着就激动的抱住了我。
　　这一刻，我真的相信了她是因为爱我养父，才走进这个家里的。
　　安抚她的情绪稳定下来了，我说:“小妈，那我们得想个招，把老孙儿子赶走啊，不然以后他还得威胁你。狮子的嘴巴，是填不满的。”
　　小后妈赞同的点点头:“我也想他走的远远的，可是我有把柄在他手里。根本就对付不了他。”
　　我试探性的问:“那能不能考虑把那些事跟我爸坦白，争取他的谅解。”
　　“不，不要。”
　　小后妈急切的反对:“我知道他看在孩子的面上会原谅我，但是我在他心里将会变成什么人啊。如果他都看不起我了，我还不如去死呢。都怪我，怪我自己年轻，做错了事。”
　　“那我们就不坦白。”
　　我宽慰说:“你别再怪罪自己了，这事我替你想办法吧。”
　　小后妈不情愿的摇头:“你别为我操心了，你能替我保密，我就己经很感激你了。”
　　我把小后妈送回她的大房间，让她自己好好休息一会儿，孕妇是不能伤心过度的。
　　我帮她关上门时，小后妈说:“沈宁，你爸都说了，虽然你名义上必须喊我小妈，但我们差不了几岁的，可以当姐弟相处。所以以后我不希望你跟我很见外。”
　　“我会的，谢谢小妈。”
　　我点头说。不过我立马又想到一件比较重要的事，我冲她笑，还真有点说不出口。
　　“你还有事吗?”小后妈显得热情多了:“有事就跟我说啊，会不会是没钱了?”我摇摇头，想着还是抓紧时间说了吧。以后未必有这么好交流的机会。我准备了一下，才说:“小妈，以后晚上你们能不能小点声啊。”
　　小后妈脸上一红，羞赦的说:“你们晚上都听见了吗?”我说:“这么近当然会听到一点点声音，成年人有那个需求，这个必须理解。但是你现在都怀孕了，每晚都做的话，恐怕对肚子里的孩子不好哦。”
　　小后妈把头转到一边，假装抚平被单:“对不起，我都没有想到那么多，医生说没事的，我就没放在心上。从今天晚上之后，我会多加注意的。”
　　“那……那你休息吧。”
　　说出来以后，我心里爽快多了。
　　我回到自己房间，刚躺下。就觉得不对劲了。忙奔向了张雪艳的房间。
　　我探头进去:“雪艳，在做什么呢?”张雪艳扯过枕头，就朝我丢了过来。我轻松接住，抱着枕头坐到她旁边。我关心的问:“艳姨，你没事吧?”张雪艳微笑:“没事啊，和你小妈聊的怎么样。”
　　除了我自己那点小私密，我是什么话都肯跟她讲的。小妈的那些事，我自然一五一十的讲了。
　　听了之后，张雪艳沉吟了稍时:“又一个痴情的傻女人。不过她的命比我好，我当年也那么爱周亚童，可是他却那样对我。你爸一定会对你小妈很好的。”
　　我搂过她:“雪艳，我也一定会对你很好的。”
　　张雪艳怪怪的看我一眼，就是那种带点鄙夷的眼神，突然她莞尔一笑，抓着我手说:“真对我好啊，那送我一个钻石戒指吧。”
　　“结婚用的戒指吗?”我喜滋滋的问。
　　张雪艳捣蒜的点头，拉着我手推来拉去的:“你到底买不买吧。”
　　“买。”
　　我一口答应，但是我也有为难的地方:“不过，艳姨，我只能给你买黄金的，真的买不起钻戒的。”
　　“买不买，买不买。”
　　张雪艳挥舞着枕头。
　　我逃窜出去，就知道她又是拿我寻开心的。


第188章  小妈疼你
　　终于等到了养父忙完工作，回家的日子了。那一天我殷切的盼望能够再见到那位阿姨，虽然我知道那是不可能的事。那个时候我根本不会想到，多年以后，那个阿姨将对我人生产生重大的影响。
　　老孙儿子被留下下来。养父自己开车带我们回去。途中我说:“爸，我来开一段吧。”
　　“你行吗?”养父不相信的反问。
　　我说:“当然能行了，我跟别人学了的，就我那技术，能直接领证了。”
　　养父把车靠在了边上:“那你来试试。”
　　张雪艳拉住我:“你还当真啊。”
　　“当然了。”
　　我胸有成竹。
　　养父要坐在副驾驶给我把关，小后妈却不动，说是相信我的技术。养父很宠她，也就多说，坐到了后面。我从后视镜里看到张雪艳和他坐的挺近，便有意的咳嗽了一声。张雪艳明白我的意思，往车门那边挪了一下。
　　我启动了车，开的相当稳当。养父称赞的说:“技术还不错，是跟谁学的啊?”“一个朋友。”
　　我怎么可能告诉他，是情人蒋静教我的呢。
　　小后妈吃零食的时候，伸手过来喂给我吃。我哪好意思啊，笑着摇摇头。
　　小后妈仍旧伸着手:“小妈疼你，你为什么不肯吃啊。”
　　我说:“我都这么大人了，还喂零食啊。”
　　“吃嘛，吃嘛。”
　　小后妈最终还是把零食塞进了我嘴里。
　　吃了一片还不算完事，她隔不了多大一会儿就得喂一片。我吃的难受，就说:“小妈，你别喂了，影响我开车。”
　　“不吃拉倒，我自己一个人吃。”
　　小后妈撒娇的口吻说道，那袋零食紧紧的抱在自己怀里。
　　我开了两个小时后，又换养父来车。行程八个小时后，终于回到了小城。看着车驶进了小院，在院子中的邻居都过来打招呼。养父被踢出为人民服务的行列时，他们可是给够了脸色。
　　养父和小后妈被大家挽留坐在院子中闲聊。我和张雪艳就先回屋去收拾屋子了。上次跟我一起打扑克的那两个女人也殷勤的到家里帮忙。
　　本来家里就只有两个房间，他们一回来，住宿就有点成问题了。
　　养父想了想说:“要不这样吧，我和她出去住宾馆，沈宁和雪艳还是各睡自己的房间。”
　　张雪艳忙阻拦说:“这可不行，你们好不容易回趟家，还要跑出去住，别人还不笑话啊。还是我出去住吧。”
　　“这也不行。”
　　我怎么会答应让张雪艳受委屈呢，我说:“这样吧，爸和小妈睡我的屋，艳姨还睡自己的屋，我睡客厅沙发就行了。
　　“不行，不行。”
　　小后妈反对说:“要是这样的话，别人还会以为我是个恶毒的后妈呢，一回家就虐待孩子。”
　　争论和推让了一番之后，我伸出手，做打住的手势:“都别争了，这几天养父和小妈就睡我的屋，我去跟艳姨睡。”
　　养父和小后妈都用惊愕的眼神看着我。我忙解释说:“她睡床上，我打地铺啊。以前我去她家给她作伴，我们都是这样睡的。艳姨，你没问题吧?”“嗯……”
　　张雪艳迟疑了一下，还是点下了头:“行吧。”
　　她肯定知道，我所谓的打地铺只不过是一个幌子而已。
　　最后，养父和小后妈却睡了张雪艳的床，因为她的是大床，我的单人床就显的不适于做伸展运动了。我把自己的床让给了张雪艳，装模作样的打了一个地铺。
　　晚上养父带我们去外面吃饭。之后在小后妈的要求下，我们又去广场那边的商场逛了一圈。走着走着我们竟然到了李丽丽的小店前。要不是小后妈坚持要进去看看，我都没发觉。
　　养父点了一根烟:“你和雪艳进去看吧，我和沈宁就不进去了。”
　　“对，你们去看吧，我和爸在外面等着你们。”
　　我附和说。
　　“不行，你就得陪我进去。”
　　小后妈拽着养父的手，任性的撒娇。
　　养父很快就妥协了，这还不算完，她非要我也跟着进去。说我都是大人了，还害什么羞啊。
　　我哪里敢跟他们一块，进李丽丽的小店啊。我们就那么在门口磨蹭了一会儿。李丽丽就从里面走了出来，招呼说:“你们是要买内衣吗，进来看吧。”
　　我扭过头去，不想让她看到我。
　　“沈宁。”
　　我后背一阵发凉，她怎么还叫出了我的名字呢。
　　“沈宁，你认识她啊?”小后妈问。
　　我尴尬的点点头，转过身冲李丽丽说:“姐姐好。”
　　然后，我们就在她的邀请下进了内衣店。小后妈和拉着养父挑选内衣，张雪艳就只好自己挑了，这种事我可是没法陪着她的。
　　李丽丽走到我身边说:“沈宁，谢谢你那天送我们家小丫头回家啊，要不是你，我都不知道上哪去找她。”
　　我配合的说:“没事啦，学习雷锋嘛。”
　　李丽丽的眼神就在这个时候，发生了变化。我真恨不得转身逃掉。


第189章 使坏了没有
　　李丽丽这里买的东西，就是专门吸引女人目光的。两个美女挑选的都很认真。小后妈还跟养父作讲解。
　　“我进了些新货，拿给你们看看好不好?”李丽丽问。
　　小后妈立马回答说:“好啊，这种事都不需要问的。”
　　“那……”
　　李丽丽看着我:“沈宁，能帮姐姐一块去拿吗?”我知道她有话要跟我说，却又不好回绝她。招呼了张雪艳一下，就跟着李丽丽进去了。一进后面的小屋，李丽丽就说:“臭小子，这么长时间上哪去了，都不知道来看我。人家很想你，你知不知道啊。”
　　我点点头:“我去西城市了，我爸刚和我一块回来的。”
　　李丽丽手指外面:“那个男的就是你爸啊，那哪个很年轻的女人是?”“我小后妈。”
　　这没什么好隐瞒的。
　　“你爸真有本事呢，找一个这么年轻的。”
　　李丽丽说:“那另一个大美女就是照顾你的阿姨了?”“她长的很漂亮是不是?”我骄傲的问。
　　李丽丽点点头:“真的蛮漂亮的，比我都漂亮多了，你说是吧。”
　　“哪有啊，你也很漂亮啊。我觉得你们差不多漂亮的。”
　　我哪里敢得罪她呢。
　　李丽丽突然亲了我一下:“话说的这么好听，就奖赏小老公一个吻吧。”
　　我在脸上抹了一下:“行了，你要拿什么东西，就快拿吧。呆久了，他们会喊的。”
　　李丽丽回头端起一个小纸箱:“就是这个啊。”
　　临出门时，她凑到我耳边说:“我公公那么有钱，一会儿让他给咱们的小后妈多买点啊，对了，还有你那个大美女阿姨。”
　　我心下说，还公公你，你当我爸面喊声试试。
　　在李丽丽不遗余力的推荐下，小后妈竟然要把那依小纸箱的内衣和丝袜都买下。养父劝说:“现在买了不合适吧，你怀孕了呢。”
　　小后妈抱着小纸箱不放:“不嘛，我就要买，我和艳姐一块分。我现在不能换，生完了孩子总可以穿嘛。”
　　养父扛不住她的娇气，就给买了。张雪艳自己选的那几套，她坚持要自己给钱。本来我是想给她付钱的，但是那种场景下，我可是下不去手。
　　我们离开的时候，因为我就在后面，李丽丽就悄悄的拉了一下我的手。提醒说:“你还要再来哦。”
　　“肯定会再来了，你的货蛮好的。”
　　小后妈回头说。
　　李丽丽莞尔。她哪里知道李丽丽那句话是对我说的。我们走好远了，我再回头，看见她还站在门口，长发长裙，格外的清纯妖媚。
　　转了那么久，大家都挺累的。回到家轮次洗了澡就打算睡了。我自然是谦让到最后一个洗。这一次，我在衣钩架上看见了两个小罩。一个艳红，一个浅紫，花饰繁琐。从大小我就能判定艳红的那个是张雪艳的。小后妈那一对也挺大的，但是跟张雪艳的一比较，差距就明显的出来了。
　　我把那艳红的小罩拿在手上，感叹的说:“我好苦闷啊，都跟她一块睡了这么多天了，一点进步都没有。这样下去我可怎么忍受得了啊。小罩啊小罩，你就给我支个招吧。”
　　洗完回屋，我直接反锁房门，在地铺上踩了一脚，就朝床上扑下去了。
　　张雪艳已经会很自然的钻进我怀里了。她依偎着我说:“洗澡的时候，有没有使坏啊。”
　　“当然有了?”“怎么使坏的?”张雪艳问。
　　我实话相告，然后说:“你说你的小罩会帮我说好话吗?”张雪艳说:“你真是不知足呢，每晚就摸个没完没了的，还想怎么样嘛。我已经跟你说过了，这是我的底线，你要是想别的话，我连这个都不给你碰了。”
　　我申辩说:“我这不是也没有乱碰吗……埃，不过我听他们说，女人的这一对会越摸越大的哦。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳暗中掐我说:“我的都这么大了，你还嫌小啊。再大都会不像样子了。你为我什么总要侧着身睡吗。就是因为平躺的话，压在上面好像压到了肺似的，感觉会憋气的。侧躺着就不会了。
　　我调戏的说:“我这不是每晚都有给你托着吗?”“不跟你说了。”
　　张雪艳把头埋进我胸膛:“每次都把话题往这上面引，小狼色一个。你就不能跟我讲点别的吗?”“那聊些什么呢。”
　　我纠缠着她的小樱桃。
　　“你想聊什么我们就聊什么。
　　“那我们还聊刚才的话题吧。”
　　张雪艳说。”
　　我每天最开心的时间，就是和张雪艳睡在一块谈暖昧的情话了。
　　张雪艳好一阵不理我，突然伸过手，抱住我腰部说:“沈宁，你是不是真的很喜欢很喜欢你的雪艳阿姨啊。”
　　“很喜欢，很喜欢。”
　　面对她的明知故问，我也会极力配合。
　　“沈宁。”
　　张雪艳的身子往上冲了冲，额头贴着我的脸:“我好像也有点喜欢你了，真的。”


第190章 伴郎伴娘
　　丈夫和小后妈这次回来，就是为了办婚事的。所以第二天，就正式开始议论这个话题。讲好摆酒席的事之后，就说到了结婚的时候到底要不要伴郎和伴娘的问题。
　　养父倒是无所谓，他没有想过要把一场婚礼办的花枝招展。小后妈则正好相反，她把每一次细乍1都好好的做了规划和打算。容不得一点忽略。
　　在小后妈的坚持下，伴郎和伴娘决定要了，但是人选呢。这是毫无疑问的，伴郎就落在了我身上。伴娘就得费点劲想想了。
　　我早有打算的说:“别想了，就是艳姨吧，她做最合适。”
　　“才不要呢，我跟你相差这么多岁，一个小伴郎，一个大伴娘，多不合适啊。”
　　张雪艳婉拒说。
　　养父也认同的说:“对呀，伴郎是儿子，伴娘却是妹妹，这不大合适。”
　　“我觉得没什么啊。真的不可以吗?”小后妈试图坚持。
　　我举起手:“小妈，我站在你的这一边。”
　　小后妈伸手和我击了一掌。张雪艳又说:“我真的不行啦，我想到了一个人选，但是只有得沈宁去请，她才会来的?”“谁呀?”她这话把我都输迷糊了。
　　张雪艳说:“就是你的同桌夏晴啊，就是那个很漂亮乖巧的女孩，我过生日，她来过我们家的。”
　　她又扭头对我养父说:“哥，那小姑娘可好了，将来给沈宁做媳妇最合适了。”
　　“你谈恋爱了?”养父严肃的问。
　　我忙摇头否认:“没有，我们只是同学而已，很少往来的。”
　　我都搞不明白张雪艳为什么要这么讲。昨晚刚给我了一点温暖，这么快就泼冷水了。真是让人受不了。但是我好担心，我坚信在我的努力下，张雪艳最终会完全属于我的。我才不管这期间，她内心里如何纠结挣扎呢。
　　张雪艳的这一提议，很快就得到了养父和小后妈的支持。我便把夏晴的家庭情况告诉了她们。养父就更坚持让夏晴来做伴娘了。他说，可以考虑给予夏晴一些物质上的帮助。他这么一说，我也就没有再推辞的理山了。虽然跟夏晴闹过不合，但我在内心里始终和她保持着一丝的亲近。我已经说过，这是因为我和她有些相似的家庭成分。大抵是同病相怜后的惺惺相惜吧。
　　中午，张雪艳陪着他们去拍婚纱照。我在旁悄悄的说:“艳姨，你好好看，选中漂亮的婚纱，以后我们也去拍。”
　　“讨厌，我才不会跟你拍婚纱照呢。”
　　张雪艳说了，又补上一句:“我都不会嫁给你呢。”
　　为了去接夏晴，养父特意把他的小车让给了我。那个年代，交通很宽松，只要不出事，都不会被交警询问驾驶我一路开到夏晴家所在的院子。一个下楼的小青年牵着女朋友的手说:“哟，这是谁呀，还开奔驰。”
　　我好而子，赶紧显摆的下了车。然后若无其事的走向楼道。就听见那姑娘责怨他说:“你看看人家这么年轻就开这么好的车了，你呢，一辆摩托车还是捡别人不要的。”
　　屋里传出京剧的唱腔，我走到门口，就望见外婆坐在靠椅上养神。我轻轻的敲门，等外婆睁开了眼睛，才说:“外婆，我来看你来了。”
　　外婆注视了我一会儿，才笑着说:“是沈宁啊，我老眼昏花的，差点没认出来。快进屋坐。”
　　我把买的东西搁到地上，外婆免不了一阵抱怨。老人家就是这样，不给她买点东西，她会不高兴，买了吧，她又会心疼钱。其实人老了，就会越来越接近孩子。从心理上来说，返老还童是一件极其平常的事。
　　“沈宁啊。”
　　外婆起身给我倒了一杯水:“我让你送夏晴回她爸那里去，你怎么不肯去啊，是不是怕大人误会。”
　　我接过水杯说:“我想去的，但是前段时间我去我爸那儿了，我爸要再婚了，我这次来是想请夏晴帮忙的。”
　　“她能帮什么忙啊?”外婆笑着问。
　　我把来因说了，外婆毫不犹豫的答应了。老人家告诉我，夏晴一从她爸那儿回到家，就去服装店打工了。马上念了高三，夏晴就该上大学了，这让外婆感到很是为难，因为她根本拿不出钱来供夏晴念大学。夏晴知道家里的情况，所以一放假就去勤工俭学了，她跟外婆说过，她一定会念完大学的，至于学费和生活费的事，她会努力打工挣钱和争取奖学金的。
　　听外婆讲完以后，我沉默了许久，喝光了一杯水。
　　外婆说:“你就别在这儿陪我这个老婆子呆着了。去找夏晴吧。”
　　我起了身，把水杯放下，郑重的说:“外婆，夏晴念大学的钱就交给我吧。但是你不能告诉她，以她的性格绝对不能接受的。到时候你就说是一个不认识的大哥哥想帮助她。”
　　“这样行吗?”外婆不确信的问。
　　我点点头:“当然行了。我知道该怎么做，您只要配合就好了。”
　　外婆点点头，笑眯眯的说:“只要你们都考上大学了，你们的事，外婆就不会管了。我相信你会对夏晴好。”
　　我嘿嘿一笑，不作辩解。外婆一定以为我是喜欢上夏晴了。


第191章&我的灰姑娘
　　我驱车到夏晴工作的服装店，她正悠闲的坐在皮质凳子上和几个同事聊天。看见我以后，一个女孩急忙起身说:“帅哥你好，你买男装请到这边看。”
　　我摆了一下手说:“我不买衣服，我找夏晴。”
　　女孩扭头，夏晴这才走了过来。我们一起往外面走的时候，有个女孩大声问:“夏晴，他是不是你男朋友啊?”夏晴晚她们一眼:“不是的，他只是我的同学而己。”
　　“你就装吧。我们都看出来了。”
　　几个女孩哄笑成一团。
　　“真的不是。”
　　夏晴有些急了，扯我衣袖说:“你快跟她们解释啊。”
　　“哦。”
　　我恍然的点点头，回头对那几个女孩说:“夏晴让她我说，她不是我女朋友。”
　　“那到底是不是啊?”几个女孩异口同声。
　　夏晴感到难为情，飞快的抓着我手往外面拉。我说了来因。夏晴点点头说:“行啊，到了那天我给老板请假。”
　　我出门之前没有吃饭，就说:“要不中午我们一起出去吃饭吧。”
　　“不了，我己经吃过了。夏晴说。
　　把要说的事，都讲清楚了.我也就没理由继续呆在这里了。我告辞说:“那我提前一天来接你，你请三天假吧。”
　　“那会扣工资的。”
　　夏晴不舍的说。
　　我说:“不会耽搁你的，我爸会给我们发红包。”
　　“才不要。”
　　夏晴带着一丝据傲。
　　我知道她有些误会了，急忙解释说:“你不要的话，全部给我好了。按照规矩伴郎和伴娘都是有红包的。我爸说了，每人给一千。”
　　“真的啊?”夏晴有点不相信的问。
　　我肯定的点点头:“无所谓啦，反正你不要，到时候给我就好了。”
　　“我要。”
　　夏晴立马改了口:“既然是按规矩给红包，我不要的话，岂不是坏了规矩。”
　　这时，几个女孩都跟了出来，要不是她们笑出了声，我和夏晴根本就不知道她们站在我们身后。
　　“你们都要结婚了啊?”一个女孩很夸张的说。
　　“不是。”
　　夏晴说:“是给他爸做伴郎和伴娘啦。”
　　女孩撇嘴，指着停在旁边的车说:“那个车好像是你开过来的吧。”
　　我解释说:“是啊，我爸的车。”
　　几个女孩捂嘴惊呼，就好像发现了新大陆似的。我很明白，她们是故意起哄闹着玩的。
　　两个女孩上拉各自拉住我的一只手说:“那你不能就这么走了，得在我们店里买一件衣服送给夏晴。”
　　“你们不要闹，我和他真的只是同学。”
　　夏晴努力的澄清。
　　“解释等于掩饰，没用的。”
　　一个女孩很有力度的反驳说。
　　我看见夏晴身上穿的衣服的确有点旧了。就转身跟她们进了店里。但是两个女孩依然没有要放手的意思。他们把拉到一条粉色的连衣裙面前:“就是这条，夏晴喜欢好久了，但是她买不起。你买了送给她吧。”
　　“多少钱啊?’‘“九百八，打折后六百。”
　　女孩飞快的回答道。
　　“不要买，我才不喜欢那件衣服呢。”
　　夏晴难为情的说。
　　我都走进来了，哪还有不买的道理呢，我让她们把这件衣服包了。本以为这就行了吧，毕竟我身上没太多少钱。几个女孩却又把我拉扯到了衣服面前。一个女孩替我做主的说:这一件夏晴也喜欢，一千二，打折后八百四。打包了。”
　　眼见她们又把拖我走，我赶紧立住说:“今天就先买这两件吧，我今天带的钱不够多。”
　　“刷卡也行。新开的业务哦。”
　　我说:“那也不买了，我没有卡。”
　　她们还是不肯放了我，夏晴上来把她们拉开。挽着我手说:“那我让他请你们吃东西好不好，衣服就别买了。他没有你们以为中的那么有钱。”
　　我感激的看了她一眼，知我者，夏晴也。
　　“还说不是在谈恋爱呢。”
　　几个女孩指指点点，又说又笑。
　　夏晴忙撒开了我手。我去柜台付了钱。一千四百四。好在我还剩下几百块钱。几个女孩朝着要我请她们吃肯德基。我不知道什么时候小城己经有了这个店。她们就让我和夏晴一块去。
　　走在一块的时候，我们并排而行，偶尔手指碰到了一下，都敏感的拿开。
　　夏晴歉意的说:“对不起啊，她们几个就是喜欢闹。衣服回头我就退了，到时候再把钱还给你。”
　　“退了做什么啊，我都买给你了。”
　　我说:“你穿就好了。”
　　“可是好贵啊。”
　　夏晴心疼的说:“我们只是同学而己。”
　　我半开玩笑说:“没事啊，等我们念大学了，我再追你做女朋友好了。这衣服就当透支买的。”
　　“大学啊?”她想了想，商量的口吻说:“那等我们大学毕业了以后行吗?”我瞧她一眼，这姑娘还当真了?


第192章 轻轻剥落
　　和夏晴分别后，我就开车去了婚纱店，接待的是个美女，一看我开个小车，很是热情。可不巧的是，我搞错地方了。养父他们是在另一家婚纱摄影店拍照。
　　我赶过去的时候，他们刚刚拍完外景回来，正准备衣服拍室内.张雪艳优雅的坐在旁边看着，偶尔上去帮个小忙。
　　我坐到她旁边，咳嗽了一声。张雪艳回过头，浅笑:“回来啦，和夏晴商量的怎么样了?”“她答应了.”我故意停顿了一下，试探她反应的说:“她要我给她买两套衣服，她才肯来，我买了。”
　　“买了啊?”她点点头:“花了多少钱?”“不多，几百块。”
　　我要说实话的话，真会有点吓到人。
　　张雪艳暗中掐了我一下:“挺大方的嘛，你爸给我们俩买衣服的那五千块钱，你不是私藏着吗，怎么没有给她多买几件啊。”
　　我伸出两根指头:“两件已经不少了吧。那个钱是留给你买衣服的，我不会花到别处的。”
　　“看你爸和小妈拍婚纱照吧，刚才他们在室外拍摄的，我都在照相机里面看过了，特别的漂亮。”
　　张雪艳把话题转移开了。
　　他们拍完一组后，我和张雪艳去服装室帮忙拿衣服，我看到一条抹胸婚纱，感觉特别的适合张雪艳。我拉住她说:“艳姨，等下你试试吧。’，张雪艳说:“我又不结婚，穿它做什么。”
　　我说:“谁说一定得结婚的时候才能穿啊，你就当是在服装店买衣服，试一下叹。”
　　紧接着，工作人员就很热情的给她介绍起来了。张雪艳心动的说:“要不把衣服给他们拿过去了，过来试一下吧。”
　　“好，好。”
　　我连连点头。
　　衣服送过去以后，我拉着张雪艳就往会跑。工作人员自然也跟了过去。这时候我了不想她在我们之间当灯泡。张雪艳抱着婚纱进换衣间后，我塞给她五十块钱。她不明白我的用意，连忙推辞。我说明白后，她就拿着钱走了。
　　今天只有养父和小妈过来拍结婚照，所以服装室里不会有人频繁的进出。他们拍一组照片要大半个小时，所以我和张雪艳在服装室里是安全的。
　　我从容的走到门口，刚一推门，张雪艳就说:“麻烦你给我帮一下忙吧，我都不大会回穿。”
　　她没有回头看，一定以为是那个女工作人员进来了。我将计就计，帮她提着裙子。眼见她背对着我把衣服褪掉。婀娜背部，线条卓约，玉肌莹白。腰臀之间的对比是相当明显的。她里面穿着黑色的小罩。我忍不住伸手触碰了一下，嘴里有话却不敢说.张雪艳只是嘻嘻的笑了一下，接着褪掉了裤子。修长而笔直，肤质剔透，毫不见瑕疵。小内也是黑色的，带着一圈蕾丝小花边.我一想到那里面藏着的迷人风光，就不由得心跳加快，裤档里迅速的有了反应。我特别的想从后面抱着她，从耳鬓厮磨一直到轻吟婉唱。但我努力的克制着自己的冲动。
　　在不甘心的心态作用下，我还是碰了一下她的小翘臀，细滑如凝脂。
　　“你……”
　　张雪艳回过头，看见是我了，惊愕的眼睛都睁大了，张着的嘴还没有叫出来，就被我给捂住了。
　　我警告说:“我放手了，不许叫。”
　　张雪艳眨眨眼睛，我拿开手，她轻松的闭上了眼睛。她怎么都不会想到，就是一眨眼之间，我搂她入怀，吻住了她的樱唇。薄荷的味道顷刻间在唇齿间弥漫，丝丝渗透。张雪艳都被我突如其来的动作给吓傻了，任由我亲吻，两片唇瓣只有配合的份儿了.在我很努力的想要分开她的牙齿时，张雪艳才有了抵抗，一边咬紧牙齿，一边动手推我。我为了控制她，把她逼到了墙角。张雪艳的反抗力度就小了，渐渐的牙齿也被我用舌头给撬开了。她的舌头很灵巧，但因为不配合的原因，两个人的牙齿撞了几下。但我为了这来之不易的亲吻，把这些小障碍都抛之于不顾了。
　　在张雪艳放弃唇上的抵抗，开始接受我的亲吻时，我得寸进尺的对她的小罩发起了进攻。解开那小小的一排纽扣，对我来说已经是再熟练不过的事了.当我轻轻的放开手，划过她的腋下，抓到她的大球时，张雪艳嗯哼了一声，扭动着身体又开始挣扎了。我抱紧她，加重了亲吻的力度，这样一来，张雪艳就没那么多功夫顾及到我手上对她身体的侵袭了。
　　在我和嘴和手的联合攻击下，张雪艳终于还是投降了，身体有些发软的偎着我，接吻也由被动变成了主动。


第193章 躲在裙子里面
　　正在我们俩吻的鼻息浓重，难舍难分时，外面有人敲门了。我们一下就打住了动作，我心里恨得跟什么似的。
　　我们俩的脸都有点红，尤其是张雪艳上半身都光着。那一对挺拔的大球，实在诱人，两颗嫣红的小樱桃，像一对灵动的眸子。
　　张雪艳求助的看着我.我让她跟外面说话。张雪艳这才说:“我马上就穿好出来了。”
　　“艳姐，是我。”
　　外面传来了小后妈的声音:“你开门啊，我们休息，我特意跑过来看你试婚纱的。”
　　我们俱是一愣，怎么都没有想到她会中途过来。心里也因此更加紧张了。等下开门出去以后，我可就完蛋了。
　　我们的唯一策略，就是拖延时间了。张雪艳对她说:“小嫂子，你先过去吧，我穿好了就过去给你们看。”
　　“不要。”
　　小后妈撒娇似的说:“我要等你。你自己能穿上吗，开门我帮你吧。”
　　“不用了。”
　　张雪艳紧张的声音都有些颤抖了:“我马上就穿好了.”在这期间，我早就想到了解决的办法。我帮张雪艳穿上婚纱以后，我就钻到了婚纱巨大的裙摆下面藏着。虽然这样办法很拙劣，但眼下是在没有比这更好的办法了。我们都准备好了，张雪艳突然微蹲，掀起裙摆一角，把她的小罩塞给了我。
　　我拿着小罩，忍不住笑了.因为着急，都忘记让她先穿上了。
　　“准备好了吗?”张雪艳隔着婚纱，拍了一下我的头。
　　我恩了一声，她却过了十几秒之后才打开门。我知道她心里一定很担心。我还是第一次那么近距离的接近她的美腿，尤其是黑色小内里包裹的地方，抬起眼皮就能看到。我甚至都嗅到了一股淡淡的味道，就是那种只有女人身上才会散发出来的特殊味道。
　　张雪艳走的很慢，我机警的随着她的步伐挪动。
　　“啊……艳姐，你穿上真漂亮。”
　　小后妈的惊呼声，突然的有些刺耳.张雪艳说:“沈宁和那个工作人员都说好看，我就试一下。”
　　“太可惜了，艳姐，我觉得你应该穿这套婚纱拍一套照片的。”
　　小后妈说。
　　“我都结过婚了，还怎么拍嘛。”
　　张雪艳的语调里不无失落:“小嫂子，你先过去吧，我把婚纱进去换掉。”
　　“不要嘛，穿过去给他们看看。艳姐，你美的就像仙女一样，我站在旁边就是个丑小鸭。”
　　小后妈羡慕的说.我感觉到张雪艳身子往右边微倾了一下，肯定是小后妈在拉她，担心她跑回更衣室。
　　“那好吧。”
　　张雪艳说:“这裙子里面有点紧，我慢点走，可千万不能把裙子给他们弄坏了。”
　　“好，艳姐，我扶着你。”
　　小后妈殷勤的说。
　　我在张雪艳的裙子里面，可就够受苦了。只要我们当中的一个人稍微出一点差池，都有可能暴露。后果当然是不可想象的了.我们走到摄影室那边，得用了六七分钟，我汗都给热出来了。到了那边，就听到小后妈喊道:“大家都过来啊，快来看我们的大美人。”
　　很快就是一片溢美之词.我抽这个空闲，坐在地上歇息。担心她突然挪步，就抱着她的腿，觉得乏了，就在她的大腿上亲上一两口.“艳姐，我看看你的裙摆吧，设计的比我那件要漂亮。”
　　小后妈突然说。
　　我吓的一动不敢动，张雪艳把双腿紧紧合拢，我能感觉到她有在用手护住裙摆:“你千万不要掀起来看哦。”
　　“放心了，我不会的。”
　　她们两个的这番对话，换来了其他人的笑声。我热的不行，用她裙摆里的内罩抹了一把脸，不巧的是我放开的时候，手和小后妈的手碰到了，虽然是隔着一层不透明的薄布，但完全能够感受到。
　　我心里想着，估计这下完了，她要是好奇的突然掀开裙子，岂不就要发现我了。为了迎接那一刻的到来，我脑子里冒出了打定已久的想法。大不了，我带着张雪艳私奔。
　　好在小后妈没有那么强烈的好奇心和敏感的察觉。只是疑惑的把我们碰到手的那一块裙摆再碰了碰。我都躲开了，她自己不会有收获。
　　“你身材这么好，干脆我给你拍一套艺术照吧。”
　　说话的是摄影师。
　　“不用了。”
　　张雪艳说:“我想去下厕所，等下过来。”
　　“艳姐，我送你去吧。”
　　小后妈说。
　　“不用了，你休息一会儿吧，等下还要拍照，会累的。”
　　张雪艳婉拒说。
　　我们俩慢慢的挪向厕所，一进去，张雪艳啪的关上了门.我知道安全了，像一只野狗似的从裙摆离窜出来。喘了几口气，扑在水台上洗了脸，我回头看张雪艳，她靠在门上，微笑，红唇白齿轻启说:“吓死我了。”
　　我走上去，搂着她的腰，这一次张雪艳很自然的闭上了眼睛，长长的翘睫毛，闪扑了几下。


第194章我们私奔吧
　　转眼就到了养父和小后妈举行婚礼的日子，几天下来，没有一天不繁忙的.这天早上，张雪艳陪着小后妈去化妆了，养父收拾打扮好以后，就去了举行婚礼的酒店。
　　我的任务，就是开车去接伴娘夏晴。徐小虎和我一块。万万没有想到，夏晴昨晚突发高烧，在屋里打着点滴。
　　她脸色苍白，歉意的说:“沈宁，对不起，我真的很想去的.”“没事，你好好休息，等你退烧了，我再来接你去家里玩。”
　　我安抚的说.夏晴点点头，柔弱无力的闭上了眼睛。我们出门的时候，就听到里面传来一串咳嗽.我走回到门口看了她一眼，挺心疼她的.离开的时候我给了外婆两百块钱，她不肯要，我放在桌子上就跑掉了。
　　上了车，徐小虎问:“沈宁，那伴娘上哪找去啊，要不去找个我们班上的女同学代替。”
　　我踩下了油门:“不用，我己经有代替的人选了。”
　　“谁?”徐小虎问。
　　“艳姨啊。”
　　我直接朝小后妈化妆的化妆店驶去。
　　在这个问题呢，徐小虎没有再说什么呢，不了一会儿他却说:“我发现，你对夏晴真是够大方的，两百块钱都够住宿学校一个月的生活费了。”
　　我摇摇头，不想讨论我为什么要对夏晴好的缘由。
　　到了化妆店，小后妈就快要画完了。听我汇报了夏晴的.清况之后。张雪艳还是不大愿意的说:“真的是我吗?”“别无选择。”
　　我摊开手，做了一个比较西方式的动作。
　　“那好吧。”
　　张雪艳优雅的把手伸给我。
　　徐小虎和小后妈在化妆店等我们，我带着张雪艳去拿婚纱，在我的坚持下，张雪艳要了那天养父小后妈拍婚纱照时，我给她挑选了试穿的那一套她穿好出来，我拉着她就跑。张雪艳穿着高跟鞋跟不上:“喂，你别跑啊，我会摔倒的……”
　　上了车，我注视着她。张雪艳莞尔:“是不是想说我很漂亮啊?”我摇摇头，激动的说:“雪艳，我们私奔吧。”
　　“你胡说什么?”张雪艳娇噢的说。
　　我启动了车，重复说道:“我不骗你，我要带你去私奔。”
　　为了让她相信我说的是真的，我没有掉头，而是直行。张雪艳吓得的央求说:“沈宁，你别这样好不好，我们是不可能去私奔的，你快掉头啊，我们回去参加你爸和你小妈的婚礼。”
　　我根本不搭理，路向走。张雪艳害怕的说:“沈宁，我们回去吧，我求你了.”我笑着说:“艳姨，没有退路了.”“什么意思?”张雪艳茫然问，她焦急却又无计可施。
　　使出了两公里路程之后，张雪艳突然改变了态度:“沈宁，艳姨愿意跟你在一起，你要私奔的话，我也可以和你一起走。”
　　“真的?”我满心欢喜的问。
　　“真的。”
　　张雪艳认真的点点头:“但是我们不能现在就走，得等你爸和小后妈举办婚礼之后。把家里的一切都安排好以后，艳姨就跟你走我减慢了车速，答应了她:“那好吧，我们改天再走。”
　　于是，我再下一个路口调转了车头。张雪艳的神.清这才放轻松了一些。我重提了刚才的问题:“你是真的愿意吗，告诉我实话。”
　　“愿意，到了合适的时候，艳姨愿意跟你走。”
　　张雪艳很平静的说出了这句话。
　　我欣喜若狂，都不想着去踩煞车，转身过去搂着她，吻了她的樱唇。
　　一阵急促的喇叭声，我回过神，紧急刹车，险些和一辆小客车撞上了。刚才还欣喜若狂的说，此刻却是一身冷汗.“找死啊，玩女人不会在家里玩啊。”
　　小客车的司机伸出头来骂。
　　“滚，孙子。“我回骂道。
　　我扭头对她说:“艳姨，刚才吓到了吧?”张雪艳双手抱在胸前，点点头。那静美中带点惊慌的模样真是惹人怜爱。
　　其实刚才我说要跟她去私奔，都只是闹着玩的，突然想出的这么一个点子。我就是想看看张雪艳到底会有什么反应。结果很出乎我的意料。她己经亲自证明了，我们俩之间注定会产生感情，会在将来发生许多的故事。这个柔弱的女子，到底还是成为了我的囊中之物。


第195章 被看到了
　　回到化妆店，张雪艳简单的画了一下淡妆，然后我们四个就去了酒店。酒店外面有一个拱形的充气球，上面写着:“恭喜沈先生和程女士喜结良缘”我们被服务员引到养父目前，他把我们一瞧，然后说:“夏晴没来吗?”这种场合下，我也不在乎跟张雪艳表现的亲密一些。搂着她纤腰，往前轻轻一推:“夏晴发烧了，艳姨给你们做伴娘。”
　　养父看了下时间，点点头说:“时间差不多了，等下宾客们就会陆续到了。我们去门口迎接吧。”
　　作为伴郎伴娘的我和张雪艳，得意偷闲，自己找了一个角落玩耍。做事的事人很有多，酒店的，婚庆公司的，养父公司，那十来个昨天赶过来的员工，即便想做点事，我和张雪艳都插不上手。徐小虎经过向我养父申请，获得了一个帮忙收红包，记账的特殊任务。一般来说，做这么重要事的人，多半是有点年纪的。但养父就是敢于重用新人。这话是徐小虎称赞养父的马屁话。
　　宴厅里的人逐渐多了起来，我们也就往外面去了，守候在新郎和新娘身边。到了举行婚礼的时间，我们才被人叫进去。一对新人在鲜花和祝福中走上了主席台，我和张雪艳紧随其后。首先司仪为新人举行了结婚仪式，最后一个环节是我和张雪艳分别把戒指交给他们，由他们相互戴上。
　　我看着漂亮而昂贵的戒指，心里有些嫉妒。心想着将来我娶张雪艳的时候，一定要给她戴一枚大钻戒。
　　新人每桌敬酒的时候，我们也得跟着转来转去，我倒了一杯白开水，充当白酒。我个要大不大的孩子，也不会有人提出异议的。
　　一直到下午三点，我们才得以离开酒店。后面跟着好几辆车。一到家，就把客厅给塞满了。想走一步都困难。后来在一个叔叔的提议下，大家转移到了楼下的院子。远离的邻居们刚刚都去酒店喝了酒，现在看这么一大帮人都过来了，也都聚集到院子里一起热闹。他们拿出一些道具来，让养父和小后妈玩一些低俗的游戏。后来玩起了兴致，一些年轻人也加入了。
　　我独自伏在自家阳台的栏杆上，看着他们觉得百无聊赖。
　　我回屋睡了一会儿，是张雪艳来把我叫醒的。她说:“大家都在下面玩游戏，你怎么一个人在这里睡觉啊?”我揉揉眼睛:“没事啊，就是有点累。”
　　“很累吗?我还想现在就跟你私奔呢，现在看来，你是奔不动了吧?”张雪艳开玩笑说。
　　我搂着她肩，就往床上推:“奔不动没关系啊，只要扑得倒就行。”
　　“啊……坏蛋。”
　　张雪艳笑着闪躲:“快放开我，会有人上来的。”
　　“才不会呢，他们玩的高兴，谁会抽风啊。”
　　我在她的脸颊和雪肌上蹭吻。
　　“沈宁……”
　　我吓的推开张雪艳坐起来，原来是徐小虎。他什么也没说，掉头就跑了。
　　“谁呀?”张雪艳拢了拢领口:“我都叫你别乱来了。”
　　我无所谓的摇摇头:“没人，我出现幻觉了。”
　　“可是我有听到有人喊你啊?”张雪艳疑惑的问。
　　我不答话，又将她扑倒，一边亲吻，一边把手从她领口探进去。
　　“有人，有人……”
　　张雪艳费了劲的想阻止我的手使坏。
　　傍晚时候，大家一起出去吃了饭。走了一些人，但还是有不少人流了下来，他们要闹洞房。早上我还很高兴的，但从下午自己伏在阳台上开始，情绪就逐渐低落了。连我自己都搞不清楚原因?回到家的时候，我突然想起了一件事，一件似乎己经忘记了很久的事，而且是一件现在好像所有人都把它忘掉了我的事。
　　我带上几包喜糖，骑上自行车就出门去了，谁没都告诉。我骑行到公墓，在养母的坟前呆了差不多一个小时，说了很多话。把养父和小后妈的喜糖，放了几盒在坟前。
　　我心里感到了难过，离开的时候，我又哭又笑的说:“妈妈，我好像遗产了你打麻将的天赋，每次都能赢钱……嘿嘿……”
　　离开公墓以后，我就去了李丽丽家，纯属送喜糖。她知道今天不合适留我，所以根本就没有提一个字。
　　夏晴的感冒还没有好，但她吃了一颗喜糖。
　　我回到家，屋里闹得跟打战似的。我站在门口看了一会儿，跟着他们笑了一阵，就回了自己屋。我都不知道张雪艳是什么时候上床的。
　　张雪艳把自己塞进我怀里。我抱着她，吻了一下她的额头。过了好一会儿，张雪艳抬起头说:“沈宁，你爸刚才说过几天，让我们跟着一块过他们那边去，我也去那边工作，你说我们去吗?”“不去。”
　　我摇了一下头:“有你陪着我在这里生活，就是最好的了。”


第196章 难分难舍
　　养父和小后妈在小城呆了一个星期，我要么在家里，要么和他们一块出去玩。小后妈表现的很疼爱我的样子，着实让我受宠若惊。对她的态度，比以往有了很大的改变，我说的这种改变是内心里的改变，而非表面上的文章变化。当我们走在一块的时候，别人都认为我们俩是姐弟。
　　要离开的前一天，养父和小妈跟我谈了话，说了一个多小时，目的就一个。让我和张雪艳一块跟着去西城市生活。刚开始我想着理由的拒绝，毕竟和张雪艳一块生活在小城，对我而言，是特别美好的生活。这里的一切都是熟悉的，西城市那边的陌生都还等待着我去适应。后来我之所以答应，是不忍心再拒绝了，而且他们的理由也让我渐渐的无以辩驳。
　　张雪艳倒是很愿意一块过去，她也跟我陈述了自己的理由。一方面到了那一边她能仗着我养父的关系，找一份好点的工作。再者，我也应该和养父他们生活在一起，如果长此以往的远隔，彼此之间的亲情也只会越来越疏远。
　　我无奈的答应后，就开始了和这一边亲朋好友的告别。
　　徐小虎很不舍的说:“你真就舍得我和夏晴啊?”在他眼中，他是我最好的哥们，夏晴是我最合适的未来的结婚对象。在他看来，我和张雪艳之间，谈感情可以，上床也可以。但是想要以后结婚的话，那简直是不可以想象的事。
　　我说:“我还会回来看你们的。”
　　徐小虎伸出手，挺难过的说:“记住啊，苟富贵，无相忘。”
　　我重重的握了一下他的手:“苟富贵，无相忘。”
　　第二站是李丽丽的小店，夏晴那里我并不打算再去了。那是我第一次毫无顾虑的走进她的小店。
　　李丽丽很惊讶，扯着我手臂往里面拉:“今天怎么来了啊?”我坐到小收银台里的小椅子上，背对着外面说:“丽丽姐，我要走了。”
　　笑容在她脸上，消殆于顷刻。她关上门，挂上了“暂停营业”的牌子。然后看都不看我的说:“我们去里面说吧。”
　　我们一起坐在后面小屋的折叠椅上，她靠在我怀里:“是不是都不会再回来了?”“会回来呀，只不过不能经常回来就是了。”
　　我心里也有点酸酸的，挺舍不得她的。不管怎么样，她是我的第一个女人，在我心里有着那么一块特殊的位置。
　　“什么时候走?”李丽丽抱住了我的腰部。
　　我说:“明天。”
　　“这么快呀。”
　　李丽丽失落的问:“那你现在想和我做吗?”我把她推开，两个人四目相对。唇齿轻动，就咬在了一块。衣服轻巧的被剥落，渐露冰肌玉骨。我将她放倒在折叠沙发上，从额头一直向下，直到脚裸。
　　缠绵之时，我俯身在椅背上，翘着小圆臀以待:“快来呀。”
　　玩了一会儿，我觉得不够尽兴。让她转过身，坐在沙发上，完成合一之后，将她抱起，她很有技巧的用纤纤藕臂搂着我脖子，美腿挎腰。
　　这种动作电影里出现不过是稀松平常，但在生活中想做这种动作，却是要耗上好些体力。体质差的根本就做不了。我体质一般，所以没能坚持太久。之后我就趴在了她上面接着卖力。
　　完事之后，我们都光着身子躺在折叠沙发上休息，.情意连绵的紧紧相拥。
　　“小老公，我真的好舍不得你走。”
　　我感觉到有冰凉的东西滴落在了胸膛上，低头一瞧，李丽丽都落泪了。我替她抹去眼泪说:“丽丽姐，你别这样啊。我真的还会回来的，我保证每年都会回来看你很多次的。”
　　“真的吗?”李丽丽说。
　　“真的。”
　　我把她最后一颗滑落而出的眼泪，吮吸掉了。
　　我几次要离开，她便不厌倦的挽留，一直到下午了我才得以脱身。
　　李丽丽送了我一段，走到小广场，我说:“你就别送了吧。”
　　李丽丽扯着我手臂:“说好了，要经常回来看我哦。我不会悄悄嫁人的……我等着你。”
　　我郑重的点点头，拿开她的手臂，心狠的骑上自行车远去了。途中数度回头，都看见她站在原地不动。
　　最后，我还是决定乘着夕阳去了一趟蒋静的房子。翻修一新，己经有人居住了。掉头离开的时候，我看见一个美妇人站在阳台上，长长的波浪发很是好看。我痴迷的注视了她一会儿，叹息一声，那个人终究不是蒋静。
　　转眼之际，她都走了差不多三个月了，孩子也有五个月的样子了，一定非常显怀了。只是不知道我要等到什么时候才能再见到她。
　　可是再见之后，会是什么.情况呢?我该怎么面对她和孩子?


第197章 献媚调情
　　我们到了西城市以后，张雪艳去了养父一个朋友的公司上班。养父已经开始给我着手联系学校了。其实高三转学，是一件十分危险的事。
　　张雪艳上班的第一天，我坚持要去送她。为此养父还把自己的车让给了我们。
　　因为公司的规定，她穿上了职业套装，白色的衬衣搭配黑色的一步裙。别提有多漂亮和气质优雅了。
　　临出门前，我仍提醒说:“艳姨，上班的时候，自己多注意点，穿这么短的裙子，很容易被别人偷看的。”
　　张雪艳笑着白我一眼:“胡说，你以为公司里的人都像你似的啊。”
　　我嘿嘿的笑，电梯里的时候，我的手就在她的小翘臀和肉色丝袜包裹着的美腿上戏抚。张雪艳不厌其烦的把我手给打开。走出电梯时，我又去搂她的纤腰，她也不冲我发脾气，只是一扭一扭的做着毫无作用的闪躲。
　　她无奈的说:“等下出去了，你还敢搂着我的话，你以后就随便的让你搂。”
　　她这招还真有点管用，我胆子还没那么大呢，以后住在这里，渐渐的都会熟悉了，传出点我和张雪艳之间的风言风语可不大好。但我仍有对付她的招。一旦有人靠近时，我就忙把搂在她纤腰上的手，放到她的肩上。这样别人看见都无所谓的。半大的孩子，搭着姐姐，阿姨的肩头，这又有什么关系呢。人一过去之后，我的手就立马放回到她纤腰张雪艳平静的表情，和含嗔的眼神有着很明显的对比。当然了，这也只有我这个当事者才看得出来。
　　上了车，我得意说:“说话算数啊，以后我想搂你的时候，不管什么地点，什么场合，你都要允许我搂着你。”
　　“嗯。”
　　张雪艳很乖巧的点了下头:“以后当着你爸和小妈的面，你也要搂着我才行哦。”
　　我假装没有听见她后半句的话，发动了车。张雪艳知道我在装聋，又重复了一遍，眸子也含情脉脉的看着我。真是魔高一尺，道高一丈啊。她对付我的方法，虽然单一，但是总会比较有效。这就是军事上说的，以不变应万变吧。
　　到了公司楼下，张雪艳打开车门，冲我挥挥手:“快回吧，我上班去了。”
　　我熄了火，跟着她下了车。上去又要搂她:“艳姨，我送你上去，顺便看看你的工作环境。”
　　张雪艳往后退了两步，躲开我的手:“别瞎闹，快回去吧。”
　　我才不会答应呢，亦步亦趋的跟着她，从大厅到办公室她可没少接受注目礼。跟这么一个大美女，在众目睽睽之下走在一块，我的虚荣心得到了很大的满足，骄傲的好像自己头上都飘着一个金色光环。
　　电梯里挤满了人，我小心翼翼的护卫者张雪艳，即便如此，还是有一个不知趣的狠琐家伙往这边挤。有人盯着张雪艳看的话，我就挡在她脸的前面，把自己后脑勺留给那些人。
　　走出电梯的时候，我听到有两个小声嘀咕说:“那小子，是那女的什么人啊?”“小情人吧……哈哈。”
　　我没有在意他们的话，张雪艳却露出了些不悦的神色。进了公司，先去了一趟老总的办公室。老总很热情，又是握手又是倒茶的，还很有经验的点评张雪艳的穿着。发酸的现场吟了一首汉代李延年的《北方有佳人》张雪艳一番谦辞，不理会他的献媚调情，直接问起了自己的工作安排。
　　老总因为我站在边上，也就不过分的说什么了，叫了一个人进来，领着我们出去。张雪艳得到了一个格子间的办公桌和电脑。
　　张雪艳拘谨的站起身说:“不是吧，我根本就不会用电脑，把我安排在这样的岗位上，会不会……”
　　“没事，没事。”
　　那人打断她，温和的说:“这是我们董事长的安排，他说了你是沈总的妹妹，工作一定给你挑最好的安排。不会用电脑没事，我们会安排老员工教你的。”
　　张雪艳这才志忑的坐下，那人也没去叫人，自己指导了起来，怎么开机，怎么用键盘和鼠标。
　　我在学校学过一些电脑操作的基本常识，但没有跟着他们一起搀和。有个端着咖啡的女孩过来拉我，我瞧见那边有几个男女呆在一起聊着什么，就跟着过去了。我此来是有任务在身的，即便她不叫我，我也会主动去找她们攀谈的。
　　他们都知道我是我养父的儿子，热情的夸了我一顿后。果然把话题转移到了张雪艳身上。


第198章 别那么生分
　　“沈公子，听说那个大美女是你阿姨?”一个男青年两眼含着光的问道。
　　“对呀。”
　　我点点头，主动介绍了起来:“她住在我们的。”
　　“我就知道她还没有结婚，这么漂亮的女人，都不会轻易的把自己嫁出去的。”
　　一个二十六七岁的女人颇有经验的说。
　　我以相当平静的语气插嘴:“她结婚了，都结婚好几年了。”
　　几个人都伸着脖子，抬着头望过去。都感到不可思议。回过头求证的说:“不会是真的吧，沈公子，你骗我们玩是不是?”我带起气的说:“我骗你们做什么啊，骗你们又没钱赚她。她真的结婚了。”
　　我是有意说这种半截话的，因为我知道他们一定会追根问底，我得像挤牙膏一样，她们问一点我就回答一点。故意吊人胃口的事，虽然不地道，但对他们就是要这样讲话，才够我要的那个效果。
　　“不会吧，她都结婚了，怎么还会住在你们家啊?”同事疑惑的问。
　　先前那个男青年伸出手，作势大家不要抢话。他说:“沈公子，我猜一下，猜错了，你不要去告状啊。”
　　我点点头，示意让他放心的胡猜。他还真有点彪，都没有过下脑子就说:“她男人肯定是出事了，不是车祸，就是被人给打残了，瘫痪在家，她实在没有办法，这才跑到沈总家里来，让沈总帮忙找份工作，好养家。”
　　“去你的。”
　　一个女孩踢了他一脚:“一天就知道胡说八道。”
　　她扭头问我说:“沈公子，还是你告诉我们吧，到底怎么回事啊。”
　　我往张雪艳的格子间那么看了一眼，摆出沉重的表情，叹息一声说:“哎，你们是不知道。她男人杀人进去坐牢了，这才住到我们家里来的。她男人没进去之前，很有势力的。即便现在进去了，外面很多黑道兄弟都给面子的。她都不敢提离婚，只要她敢提的话，她男人外面的那些兄弟就会把她给毁容了。”
　　“天啦……这么吓人啊。”
　　几个人异口同声，面有异色。
　　我点点头，压低声音说:“你们反映小点，别让她听到了。”
　　几个人也点点头，凑近了说:“你快接着说啊。”
　　“还有什么好说的，她现在生活很苦的。”
　　我说:“每个月挣了钱，自己就留个生活费，大部分都要拿给去牢里的男人花。就今年年初，有个男的想打她主意，被她男人在外面的兄弟知道了，把那个人打了个半死，还砍掉了一根手指。作案的那几个人现在还没调查出来呢。”
　　“咦。”
　　一个女同事捂着自己胸口:“太吓人了。这样看来女孩还是不要长的太漂亮的好。”
　　其余的几个同事则点头附和。有个女同事推了一下先前说话的那个男青年，取笑的说:“小子，还想打歪主意吗?怕不怕被砍掉一根手指去。”
　　男青年笑笑说:“掉根手指不可怕，就怕砍了我的一阳指啊。”
　　几个女同事听了哈哈大笑，唯有一个年轻的女孩，估计是还没有结婚，有些害羞的把脸转到了一边。他那话谁都能听得懂的。
　　把他们都给解决了，以后张雪艳在公司里就是安全的了。她在这里工作，我是什么都不担心，就害怕有人动她的歪心思。我相信要不了明天，我今天说的话，一定会传到那个老总耳朵里去的。
　　他们各自工作去了，我回到张雪艳的格子间。那个人还在教她大键盘。有时候自然也会借机占点小便宜，比如说碰到她的手指。也许有的时候，他是无意的吧。但在我眼中，他就是有预谋的。
　　我在这里守着是不现实的，看了一会儿后之后，就告辞走了。张雪艳只让我下午还来接她，别的话就没有了。她学电脑学的很认真。
　　我回到家，小后妈正坐在沙发上看碟子，关于胎教，育婴之类的。她明明还不怎么显怀，却早早的穿上了宽松的孕装。不知道里面穿了小罩没有，隐约的能够感觉到衣服里面的那一对大球，偶尔显露出来的形象很真切。
　　我想要上楼去，小后妈非拽着我一起看碟。她挨我很近，亲密的像两个亲姐弟似的。我可以的避开，她却笑着拉住我说:“害什么羞嘛，已经跟你讲过很多遍了吧，我是你的小妈，不要跟我那么生疏好不好。”
　　我坐着纹丝不动，她挽着我的手臂，一边看碟还一边跟我探讨。胎教和育婴的事，我哪里懂啊。不过是满嘴的跑马忽悠了。
　　第二张碟没看多大一会儿，小后妈打哈欠说:“沈宁，我想睡觉了。”
　　我说:“去吧，我把电视给关了。”
　　“不要。”
　　小后妈撒娇似的说:“你不听话，小妈要罚你。”
　　“怎么罚啊?她伸出双手:“你背我上楼去，快点，不然等晚上你爸回来，我就告状说你不听小妈的话，把我当外人。”
　　我看她娇小可爱的，哪用得着背啊，直接抱起来上了楼。她在我怀里，一副小鸟依然的样子。


第199章.适得其反
　　张雪艳和养父每天都要上班，家里就我和小后妈。相处的日子渐长，我们俩之间亲近了许多，我对她已经完全信赖了。在此之前，我根本就不会想到，我们这个家庭，会这么的和睦安宁。
　　这天吃过午饭以后，小后妈坐着车去了公司。我正上楼的时候，听见敲门声，打开一看竟然是张雪艳。
　　我惊讶的问:“艳姨，今天怎么这么早就回来了?”张雪艳把包塞给我，郁郁的说:“不想去上班了。”
　　说着就绕开我上楼去了，我关上门，就听她站在楼梯上喊道:“沈宁，你上来，我有话要问你。”
　　“哦。”
　　我飞快跟上了楼。
　　我追上去，搂她纤腰的时候，张雪艳打开了我的手，加快了步伐。我心下纳闷，怎么跟我发脾气呢?我可没有惹她啊?进了房间，张雪艳直接趴在了床上。瞧着她的一双修长美腿，我赶紧上手摸了几把。张雪艳飞踢着脚，气恼的说:“你别碰我。我都烦死你T。”
　　我感到莫名其妙，坐过去，手搭在她肩上问:“艳姨，到底怎么了啊，是不是在公司里有人惹你生气了。”
　　“是啊。”
　　张雪艳委屈的样子。
　　“是谁呀?”我气债的跳起来:“他是不是占你便宜了，我现在就去找他。”
　　我拉门的时候，张雪艳喊道:“你给我回来，没有人占我便宜。占我便宜的人是你。”
　　我愣了一下，关上门，坐回去，小心翼翼的问:“艳姨，到底怎么了啊。我可没有惹你啊。我怕真要有哪里做的不对，你给我说啊，我绝对改。”
　　张雪艳坐起来，盘着腿:“你是不是去公司里乱讲话了，现在他们都在议论我的家庭和婚姻。说什么我老公是个杀人犯，还是为了我才杀人进去的，我被他的哥们占有过……呜呜……哪有这些事吗，我是那种乱来的女人吗?”“不是，绝对不是。”
　　我解释说:“艳姨，这里面有误会了。我是去你们公司跟他们聊了天。但是没有他们说的那么吓人。他们自己添油加醋，进行了发挥的。”
　　“这么说，就真的是你讲的了?”张雪艳的眸子里带着怨愤。
　　我只能点点头。张雪艳双手攒拳，迟疑着，终究还是没有落下来。我抱住她:“艳姨，对不起，我编造谎言，其实是想保护你。你长的这么漂亮，我担心你去公司了，有人打你的主意，所以就编造了一些谎话，让他们不敢对你有非分之想。都怪我年轻，考虑事情不够周全，没有想到可能引发的不良后果。”
　　张雪艳靠在我肩上，也抱住了我，她说:“我再也不要去那里上班了，不想见到那些人。”
　　我问:“那你不想挣钱了啊?”“我还挣什么钱啊?”张雪艳娇慎，接着语气一改，依赖的说:“你不是总说你喜欢我吗，要我做你的女人吗，从今天开始我就做你的女人好了，你养着我，我什么都不要做。”
　　我谨慎的提醒说:“艳姨，你可要想好了，这事可不是闹着玩的。”
　　“我当然是认真的了。亲也让你亲了，摸也让你摸了。你还想不负责啊。”
　　张雪艳撒娇的口吻说。
　　“负责，我当然会对你负责了。”
　　我停顿片刻，说出了心里的疑难:“艳姨，如果真要我养你的话，我们就没法在这里呆了，我们去私奔吧。’，“奔去哪啊?”张雪艳问。
　　“我也不清楚。反正得远一点，不能有人认识我们的地方。”
　　我己经开始在脑子里谋划具体方案了。
　　张雪艳推开我，突然笑了:“你可真是讨厌，你以为生活是小说或者电视剧吗?就你现在这样，我能跟着你吗，连自己都养不活，还说要养我呢。”
　　我不服气的说:“怎么养不活啊，我从小就是自己照顾自己，生存能力还是很强的，再说了，人要是不逼一逼自己，根本就不会知道自己到底有多优秀。”
　　张雪艳身体倾斜，倒进我怀里:“不讨论这样不现实的事了。总之我是不会再去那家公司上班了。下午我就去医院看看，要不要护士，我还是愿意做老本行。”
　　私奔计划，又一次落空了。心里不免有点失落。但理性的来讲，幸运更多，诚如她说的，我现在连自己都养不活，怎么养得起她呢。退一万步说，我就算能够养活自己，也很难养活她的。作为一个有担当的男人，我是不忍心让她跟着吃苦的。


第200章  小后妈的眼泪
　　张雪艳挪到床脚，穿上了高跟鞋。
　　我问道:“你是要现在就去医院吗?”张雪艳点点头，我主动请缨送她去。张雪艳拎起包说:“算了吧，你别再去给我添麻烦了。而且，这边的医院未必有长的很漂亮，爱勾引小男生的护士长啊。”
　　听着她挖苦的话，我佯作不懂，嘿嘿一笑，送她出了门。
　　自从去夏令营之后，我再也没有碰过书，要么是有事要做，不然就是来这边，忘记把书带过来了。这次过来，我把武侠小说都给了徐小虎，唯独带走了那本《作家和胡莉亚姨妈》我还有一半的内容没有阅读。
　　张雪艳离开后，我就上楼回到屋里，从衣柜底层，取出了那本珍藏的心爱之书，慢慢赏阅。
　　差不多半个小时后，我听到一阵急促和焦急的脚步声，心下大异，这么强烈的动静，会是谁回来了呢。
　　我正要起身去开门，门就被敲响了。我刚扭开按钮，因为外面的推力，我险些被压在了门背后。我闪躲开以后，泪眼婆婆的小后妈就朝我身上扑来了。
　　“沈宁，你爸欺负我。”
　　小后妈哭喊着说。
　　我站稳了，轻拍她的背，安抚的问:“小妈，怎么了?你和我爸吵架了吗?”“嗯。”
　　小后妈呜呜的哭个没完。
　　“怎么回事啊?我们坐下来说好吗?”我们之间过于亲密的话，我会觉得别扭。
　　“你爸在外面有女人了，我问他，他就骂我。”
　　小后妈丝毫没有要放开我的意思。
　　“不会吧?会不会是你误会了。”
　　我着实惊讶了，这应该是不大可能的事。我说:“那你能给讲一讲过程吗?”小后妈答非所问的说:“沈宁，你会站在小妈这一边吗，我现在好可怜啊，孤零零的一个人。”
　　我说:“如果是我爸的错，我一定会站在你这一边了，不光是我，艳姨也会站在你这一边的。不过，你说我爸外面有女人了，会不会是里面有什么误会呢。”
　　:“才不会呢，是我亲眼看见的。”
　　小后妈固执己见:“已经不是第一次了，我和你爸在一起的视乎，他给我做过保证了，不会再和那个女人有瓜葛了，可是他们现在还是走的那么近。卿卿我我的，跟恋人一点区别都没有。沈宁，这一次你一定帮小妈。”
　　“你说的那个女人是不是我爸公司里的那个阿姨啊?”我不确定的问。
　　小后妈靠在我肩上的头点了一下:“你怎么知道呢，就是她啊。她跟了你爸好多年了，死皮赖脸的，你爸都不肯接受他，她还一个劲的往你爸身上靠。真是个不要脸的女人。我和你爸都结婚了，她为什么还要来破坏我们的家庭呢……我恨她，恨死她了。”
　　我用力推开小后妈，握着她的两只手臂说:“小妈，这件事惜我可以作证的，我爸和那个阿姨是清白的。你肯定是误会了。”
　　“连你都这么认为吗?”小后妈两行清泪缓缓而下:“你都不站在我这一边了，我以后在这个家里还怎么活啊。还不如死了算了呢。”
　　说着，她就挣脱开我的手，朝外面跑出，抓着栏杆就往抬腿要跨过去。我被她吓到了，刚进奔上去从后面抱住她:“小妈，你不要冲动啊，我一定站在你这一边，等我爸回来了，我和艳姨一定让他给你一个解释。”
　　“沈宁……呜呜呜。”
　　小后妈身子一软，融进了我怀里。
　　我安慰说:“你别哭了好不好，这样对肚子里的孩子很不好的。”
　　小后妈的哭泣渐渐变小，吸泣了几分钟，伸手搂着我脖子说:“小妈听你的，不哭了。我想休息一会儿，你抱我去床上好不好。”
　　我哪敢说不好呢，抱着她朝她的大房间走去，小后妈却不答应了，闹着要去我的房间休息。她心里特别的难受，要我一直陪在她身边。
　　我惹不起她，就顺从了她的意愿。把她放到我的床上以后，小后妈搂着我脖子不肯放手:“你陪着我一起躺一会好不好，我想和你聊天。”
　　“我陪你聊天。”
　　我点头说。
　　小后妈这才放开，我哪敢跟她一起躺在床上啊，就蹲在了床边。小后妈坐起来拉我:“你蹲着做什么嘛，快上来啊。怕我吃了你啊……咯咯。”
　　我一坐到床上，她就把头枕在了我腿上。我挺不情愿的说:“小妈，你靠在枕头上好吗，我们这样多不好啊?”“有什么不好的啊，我是你小妈，你是我继子。我们凭什么不能这样啊。”
　　小后妈有些激动的说:“沈宁，在这个家里就数你对我最好了。”


第201章 我们不能这样
　　面对这个过分粘人的小妈，我真是一点招都没有了。她实在是太会讨好男人了，谁跟她呆在一起，都会被她给整迷糊的。
　　我只得搂着她肩头说:“小妈，你休息一会儿吧，等晚上我爸回来了，我们一起给他开批斗会。”
　　小后妈点点头，过了几分钟之后，她睁开眼睛说:“沈宁，小妈睡不着。我睡觉都要别人搂着我睡才行的。”
　　面对她那双水汪汪的大眼睛，我有点无语了。我该说什么好呢?小后妈却并不因为我的沉默而放过我，翻了个身，滚到另一边，让出足够多的位置给我，她拍拍床单说:“快点啊。”
　　我坚决的摇摇头:“不行，小妈，我们这样，哪有小妈和继子睡在一起的。”
　　小后妈坐起来，抱着腿，眼睛里泛着泪光:“你把我想成什么人了。虽然名义上你是我继子，但是我们才差了四五岁啊，你也说过，要拿我当姐姐看的。怎么说话不算数呢。我又没有别的意思。”
　　我迟疑着不动，心里颇为痛苦，这哪是跟着过来过好日子的啊，分明就是来受精神折磨的嘛。
　　“来嘛，我们一起躺着，等我睡着了，你就可以悄悄跑掉了。”
　　小后妈的声音甜的腻死人。
　　在她连拉带扯的撤娇中，我最终还是躺到了床上。她见我睡的跟个死人似的，就主动的拿着我的手，放到她的脖子下面，另一只手搭在她的肩上。然后把自己往我怀里一塞，甜蜜的说:“要睡觉了哦，醒来就把今天的烦心事都忘掉。”
　　这么亲密的拥抱在一起，我还真是很不习惯。其他的都还好点，最可恶的就是裤档里有了强烈的反应。我在心里祈祷着，她早点睡着吧，我能早点溜走。
　　都来这边大半个月了，每个晚上，我都是先在自己屋里睡，等到半夜十二点后，确定养父和小后妈睡着了，才悄悄过去张雪艳的房间。除了亲亲抱抱之外，别的什么都做不了。她不答应只是其中的一项原由，还有就是我不忍心对她用强。既然爱她，就不会忍心去伤害她。
　　我在这边生活，受着何等的煎熬是可以想见的。所以，我特别怀念在小城的日子。无拘无束，自由自在的，尤其是那方面用不着受憋。基本上只要想要，李丽丽没有一次不配合的。蒋静到不存在配合的问题了，她的问题在于过于的主动。
　　每晚都只能享受含糊的亲热，不仅仅是我一个人受苦，张雪艳其实也难受的。但她的自制力很强，每次都能扛过去。但又一件事是怎么都瞒不住的，她有时候洗澡，花费的时间比平常要多大半个小时。据我的理解，肯定也是在自己解决生理需求了。如不是这样，真的想象不出她洗那么久，在洗什么?她可是很爱干净的，洗澡是每天必做的事。
　　我在张雪艳的房间，没完也就只能睡那么可怜的几个小时，早上五点就得在闹钟的吵闹下，滚回自己的房间。早晨醒来，一切都是风轻云淡。
　　小后妈安静了一小会儿，睁开眼睛说:“沈宁，我睡不着。我们聊天好不好。”
　　“好啊，你想聊点什么。”
　　我问。
　　小后妈往我怀里一窜，陡然惊呼:“呀，是什么啊，磕到我肚子了。”
　　我当然知道刚才发生了什么事，羞愧的询楼着腰，不想让她看到我裤档里的丑态。我解释说:“可能是撞到我皮带上了吧，有没有事啊?”“怎么会是皮带呢。”
　　小后妈伸手打我屁股:“小坏蛋，你脑子你都在瞎想些什么呢。”
　　“没有啊。”
　　我否认说。
　　“还没有呢，刚才根本就不是皮带碰到我肚子了，是你的那条爱歪想的坏虫。”
　　小后妈带着调笑的口吻。
　　我真是扛不住她了，聊天的内容也越来越大尺度。我打商量的说:“小妈，你先睡好不好，我去一趟厕所。”
　　“你骗人，你想丢下小妈，自己跑掉。”
　　小后妈竟然识破了我的伎俩。然后，她就把我抱的更紧了，虽然搂着一个年轻的漂亮女孩，是一种幸福，但是也热的厉害。
　　小后妈的手渐渐抚摸到了我脸上，她一边摸一边说:“沈宁，你觉得我漂亮吗?”“漂亮。”
　　我一下都不敢动了，生怕再有什么身体上的碰撞接触。
　　“老实说，你喜欢不喜欢我?”这问题的尺度过大了，我都不敢作回答。说不喜欢吧，她会不高兴，说喜欢吧，我还真不喜欢她，因为她是我的小后妈，我想都没往那方面想过啊。
　　见我不回答，小后妈就说:“默认了是不是。”
　　她的话音一落，我衬衣的纽扣就被解开了一颗，接着又一颗。然后是是湿润的唇边贴了上来。


第202章 被她给暗算了
　　我被她的越轨行为，吓坏了，赶紧推她:“小妈，快放开，我们不能这样……埃，你别等那儿啊。”
　　小后妈根本不搭理，进而爬到了我身上，咬着我的嘴巴吻了一刻后，手指抚摸着我的胸膛，笑中含媚的说:“沈宁，你知不知道，从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了。你爸对我不好，你对我好行吗。今天我就是你的，不是你爸的再婚妻子，也不是你的什么小妈……当然了，连姐姐都不是。”
　　我坚守着最后一点理智，拒绝说:“不行，小妈，我们这样做是有违人伦的，要是让我爸知道了，我们都会很渗的。”
　　“才不被他知道呢，你不说，我不说，他们怎么会知道呢。”
　　小后妈纠缠的趴在我身上蠕动:“你爸总是有忙不完的事，还在外面勾搭别的女人，我很寂寞你知道吗，你陪我好不好，我愿意把自己给你。”
　　“可是你肚子里坏了小孩呀。”
　　我可不敢作罪人。
　　小后妈毫不在乎的说:“没事的，才四个月呢，人家七八个月都还做呢。只要你想要，任何时候小妈都愿意把自己给你。”
　　老实讲，我脑子里迷糊的很，这到底是为什么啊?她凭哪点看上我了?难道仅仅是她抑制不住自己强烈的欲望需求吗?小后妈突然坐起了身，脱掉自己的衣裤，仅仅穿着小罩和小内。上午她在家的时候都没有穿小罩，肯定是出门去养父公司时候，换衣服时加上的。脱衣服的时候，她很着急的样子，都不解衣扣，直接把衣服给扯开了，衣扣落了一地，袖口也被她给扯开了一条小口子。
　　我感知到，自己被她的火辣给征服了。
　　小后妈把衣裤随意的丢掉地上，躺倒我旁边，闭上眼睛说:“我愿意把自己给你。”
　　我已经没有时间作思想上的挣扎了，欲望的思绪如同洪水扑面而来，将我拽进水里。我扑上去，抚摸她的细腻雪肌，亲吻她的脸颊和玉脖。小后妈抱着我的头:“吻的重一点好吗，我要你吻我。”
　　我脑子里只想着那事，根本就忘掉了别的。在她有意识的擦种下，我在她的脖子和胸口上留下了两个吻痕，鲜红的一小块，特别惹眼。
　　小后妈赞叹的说:“真漂亮。
　　我反应过来，不由得惊呼:“小妈，这下怎么办啊，让我爸晚上回来看到了，你怎么跟他解释?”“没事。”
　　小后妈搂着我:“他要去出差，今晚不会回来的，好像要走一个星期呢。你就放心的吻吧。”
　　我心下大悦:“那我就再给雪白的肌肤上点上两朵桃花。”
　　“好啊，今天我是你的。你想要怎么做就怎么做吧。”
　　小后妈的笑容美丽及了。
　　我一路朝向，很快就剥掉了她的小罩，因为怀孕的缘故，小樱桃都变大了，周边那一圈红晕也更大了。
　　我正要埋头下去的时候，小后妈抱着我头说:“别急好吗，我想和你接吻。
　　我在她的大球上抓了一把，回头抱着她的头，甜蜜的接吻。小后妈的反应突然大了起来，哼哼即卿个没完。
　　我停下说:“你能不能压制下自己的声音啊，万一家里有人突然回来怎么办。”
　　小后妈微笑:“才不会呢，你别怕。”
　　接下来她就不让我亲她了，而是提出了一个过分的要求，她想要我假装强迫她。她说她内心里其实是一个很火热的女孩，喜欢尝试各种刺激的事，每次去游乐园，她都会坐过山车，摩天轮，还尝试过蹦极的。在男女之事上，她特别的想尝试一下，被强迫的感觉。但是她不敢跟养父说，害怕养父以为她是个坏女人。
　　我玩的起劲，就答应了她。小后妈走到窗户后，打开窗户往下面瞧了瞧。我不解的问:“你看什么呢?”“没有啊。”
　　小后妈转过身，神色有一丝的惊慌。我心下好笑，这个女人其实还蛮胆小的。
　　她去重新换了一套衣服，躺倒床上闭着眼睛说:“你来吧，记得是强迫哦，我会反抗的。”
　　“你尽管反抗吧。”
　　我扑上去，就撕扯她的衣服。
　　“不要，不要啊……沈宁……你要对我做什么。”
　　小后妈带着哭腔，紧紧住着自己的衣服领口。
　　我大受刺激，鼓励她说:“你再喊的大一点啊，看我这么剥光你。”
　　“求你不要……不要这样对我好不好。”
　　小后妈虽然嘴上这样喊着，行动上还是有些配合的。没几下功夫，我就扯掉了她的衣服。
　　“停，你快停下来啊。”
　　小后妈竟然真的大喊大叫起来:“我是你的小妈呀，你怎么可以这样对我呢……沈宁，不要了，我求你放过我好不好呀。”
　　我捏着她的下巴，哈哈大笑着俯下身去。
　　砰……突然，剧烈的声音从后面传来。吓的我一愣，回头一看，门被a开，两个人一起走了进来。是我养父和老孙的儿子。


第203章 滚出家门
　　我吓的一动不敢动了，怎么都不会想到，这个时候，他们会出现。脑子里一片空白。
　　小后妈从我身下逃掉，躲到养父身后，淘哭着说:“老公，沈宁要强迫我。要不是你及时回来，我就被他给糟蹋了。”
　　养父抱小后妈护在怀里，一脸愤怒的看着我，手里握起了拳头。我知道灭顶之灾即将来临。
　　但在养父动手之前，一旁的老孙儿子已经冲了上来，他愤恨的对我拳打脚踢:“你个畜生，怎么能做出这样的事来，你还是人吗?你爸对你这么好，把你养大成人。你小妈待你就像亲生的一样，你竟然做出了天理难容的事。猪狗不如的，看我今天打死你。”
　　我因为愧疚，竟然不知道还手，只感觉到他的拳脚像雨点一样落在我身上。突然他猛的一脚朝我蹬来，我直接滚落到了地上。
　　老孙儿子追上来又打，疼痛苏醒了我求生的本能，我抱住她揣在胸膛上的脚，一口咬了下去，活生生的撕下了一块皮肉。
　　“口阿……”
　　老孙儿子抱着腿，撕心裂肺的大喊。
　　我想要站起来，却很吃力，脚上挨了他几下，一时还有点软力。
　　养父走上来，怒视着我，语气却异常冷静的问:“为什么，告诉我，你为什么要这样做。”
　　我摇摇头，眼泪流了下来。
　　“说，我要听你的解释，我不相信我沈天翔的儿子是这样的混蛋。”
　　养父的愤怒里参夹着痛苦。
　　我蹭着墙站了起来，小声的说:“不是你们看到的那样，是她勾引的我，她给我设局。”
　　养父扭头看着小后妈，小后妈瘫坐到地上，嚎陶大哭:“老公，刚才你都看到了，他竟然还要冤枉我。我以后都没脸见人了，我对不起呢。
　　“混账东西。”
　　养父一巴掌打在我脸上，异常暴怒。
　　我突然明白了，现在我说什么都是没有用的。怪不了任何人，只能怪我自己太无耻，没有把持住，上了她的当。
　　我跪在养父面前，叩了一个头:“对不起，我辜负你的养育和培养了。”
　　养父让到一边，指着门口说:“你给我滚，从今以后，你再也不是我沈天翔的儿子了，你再也不要出现在我们沈家。”
　　我流着泪点头，咬着牙对小后妈说:“你这个骗子，不就是想让你肚子里的孩子继承沈家的全部遗产吗?我说过我不会跟他争的，可你还是要陷害我，现在我离开这个家，你总算满意了吧。”
　　“老公。”
　　小后妈扑进养父怀里。
　　“住嘴。”
　　养父依然怒视我:“你没有在这里说话的资格，跟快给我滚出去。”
　　我走到门口，终究还是不甘心，回过头恶狠狠的说:“今天的事，以后一定会真相大白的。”
　　我跑下楼，老孙儿子正在自己行包扎伤口，他看见我就大喊:“你别跑，我己经报警了，警察马上就来抓你，判你个十年八年，让你最出这种猪狗不如的事。”
　　我随手抱起旁边电视柜上的花瓶朝他砸去。然后开门跑进了电梯。在电梯里，我得到而来片刻的安宁，但是我不敢释放心理的委屈，想哭却不敢哭。我害怕坐牢，我得以最快的速度逃离这里。
　　我走到小区的走廊路上遇见了刚回来的张雪艳，我冲上去抱着她就哭。
　　“沈宁，怎么了?”张雪艳担忧的问。
　　她的一句话迅速的把我拉回了现实，我放开她，我关进牢里。你跟我走吧，我们再也不要回到这里了擦了眼泪，拉着她手腕说:“艳姨，我完蛋了，他们陷害我想把“到底怎么回事啊?你告诉我好不好?”张雪艳焦急的问。
　　我比她更加着急，担心老孙儿子随时会追下来，也害怕警察赶来了。
　　我大声的说:“他们陷害我，要我坐牢。你听不明白吗。你要是不跟我走的话，你就再也见不到我了。”
　　“沈宁，你别冲动，我们先回家把事情搞清楚好吗?”张雪艳劝说道。
　　我见她这样，气的不行。甩开她手腕，一边朝小区门口跑一边回头说:“雪艳，永别了，你等着童叔出来，好好过日子吧。我爱你。”
　　“沈宁，你等我啊。”
　　张雪艳追上来，但她穿着高跟鞋，根本就跑不快。
　　我坐上一辆停靠在门口等车的出租车，直接去了车站，出发才一分钟，就看见对面有两辆警车行驶了过来。
　　到了车站以后，我直接买了回小城的车票，因为我不知道除了回到熟悉的小城之外，我还能去到哪里。我担心他们找过来，就躲在角落，同时也关注着张雪艳，希望她能够追上来，和我一起走。


第204章 先躲一躲
　　到了时间，我坐上了回小城的汽车。心中担忧的事，没有发生，期待的人，也没有出现。
　　回到小城，我才发现，我连原先住了十来年的小院都不敢回去了。我不确定他们会不会和警察一起追过来。这点常识我还是有的，这种事一旦报警，事情属实的话，不管受害方的态度怎么样，警察都会立案。我强迫她未遂，加上还差几个月才到十八岁，大抵能判上个两三年。伙我害怕去坐牢，我不是那种街道小混混，豪迈的来一句，多年以后，老子回来又是一条好汉。我知道，如果进去坐牢了，将对我以后的人生产生重大的不利影响。
　　天很快就黑了，万般无奈之下，我只好去找李丽丽，好像现在就只有她会收留我了。
　　我直冲冲的进了她的小店，也不顾里面还有几个年轻女孩在挑内衣。看见我进来，还把她们给吓了一跳，攒着小罩紧紧的护在胸口，那样子就好像我真是个强fan犯似的。我根本就不搭理她们，直接走进了后面的小屋。
　　我听到李丽丽跟她们解释说:“没事，那是我弟弟。”
　　等那几个女孩走了以后，李丽丽进来就坐在我身上，搂着我脖子亲了两口，开心的说:“小老公，这么守信用这么快就回来看我了。”
　　我的情绪早就稳定下来了，所以她没能看出什么变化来。
　　我拿开她手:“丽丽姐，你坐下吧，我有事跟你说。”
　　“不嘛。”
　　李丽丽扭了下腰肢:“我就要小老公抱着我，有事你就说啊。”
　　我低下头，迟疑了一会儿把今天发生的事告诉了她。说完紧紧抱着她，把自己的委屈说出来了，心里好受了些，但还是忍不住啪啪的流眼泪。
　　李丽丽也跟着有些难过的说:“你怎么就这么没用啊，别人给你下套，难道你一点都感觉不出来吗?你想女人了，就不知道回来找我吗。那次我又不是没有看见你的那个小妈，也没有多漂亮啊。”
　　因为哭的时候，一说话就能听出来，我抹了眼泪才说:“现在说什么都没用了，反正是我的错。万一躲不过的话，我就只能去做几年大牢了。”
　　“我不许你瞎说。”
　　李丽丽安抚我说:“不会有事的，你不是还没有把她那什么吗，而且是她主动勾引你的啊。
　　现在不就是回不去那个家了吗，这有什么呢，以后你跟我和依依生活好了。
　　我摇摇头:“那怎么行，我一个男人，怎么能靠女人养着呢。既然书不能读了，我就自己去找工作打工好了。”
　　“怎么可以不读书呢。”
　　李丽丽说:“你还是回学校继续去念书吧，我供你念大学。别看我这个店很小，生意一直都很好的，就这大半年的时间，我都差不多存了三万块钱了。供你念大学完全没问题。”
　　我坚持说:“我不能接受被女人养着。”
　　李丽丽扬起身，靠在我肩头:“现在我养你，等你大学毕业了，挣大钱了，你就养我啊。其实我也知道你以后是绝对不会娶我做老婆的。只要你以后还要我，愿意照顾我，我可以一直给你做小老婆啊。”
　　我笑说:“丽丽姐，你真能受委屈。”
　　李丽丽的声音变小了一些:“我不怕受委屈，只要我女儿不受委屈就行了。如果不是因为她的话，也许我早就再婚了吧。
　　我们又聊了一会儿，在她的提议下，提前关了门。我们坐车出租车，绕道经过我曾经住过的小院时，我把早己准备好的纸条拿给她，她按照我事先和她说好的，去小院里找徐小虎，顺便打探一下老房子里的悟况。
　　不多久，李丽丽就回来了，而且身后还跟着徐小虎。李丽丽坐进了副驾驶，徐小虎打开车门，探头进来，笑哈哈的说:“沈宁，怎么不进院子啊，快下来啊?”我知道他一定是连纸条都没看，从李丽丽那里一得知我回来了，就赶来相见了。
　　我说:“这里不方便说，我们找个地方慢慢说吧司机去廊桥那边。”
　　徐小虎是个比较会来事的人，便没有追问。一路上都在和司机吹牛。两个人聊时局政治，社会现象，聊的眉飞色舞，如同相交已久的朋友。!到了李丽丽家，她给我们倒了水。就去厨房做饭了。我关上门又把今天发生的事跟他详细的说了一遍。徐小虎听了，恨的咬牙切齿。他十分冷静的是让我先躲起来，这几天养父那边肯定会回来人的，他在家里给我盯着，如果真要进去坐牢，他就给我报告消息，让我逃到西藏去躲几年，那个时候，西藏是我们心中遥不可及的地方。


第205章 需求强烈
　　说完了那件难搞的事，徐小虎就把话题放到了李丽丽身上，他悄声的问:“喂，她是你什么啊?”我知道他己经猜到了我和李丽丽的关系，就如实相告了。徐小虎往厨房瞧了一眼，点点头说:“蛮不错的啊，长的高挑，就是太白了，看上去有点弱不禁风的样子。”
　　我不屑的说:“你没文化就别乱说，那叫清纯素雅。”
　　徐小虎偷笑，突然脸色一变，低落的说:“我和我那个姐姐闹崩了，她除了我，还有别的男人勾搭。第一次被我发现后，我要和她分手，她不肯答应，跟我保证以后再也不会其他男人联系了，保证心中就只有我一个人。可没几天，又让我撞到她和其他男人在一起，我什么都没有说，现在己经不跟她联系了.我劝慰说:“这种浪货，不要也罢，反正上你们家玩的女人也多，你再勾搭一个得了。”
　　“我也是这么想的。”
　　徐小虎点点头说:“对了，悦姨来家里打牌，念道你好多次呢。我早就看出来了，她看不上我，但是喜欢你。你什么时候去把她睡了算了。反正肥水没流外人田。”
　　我喝了口茶，摇摇头说:“算了吧，我现在自身都难保，更别提去勾搭女人的事了。”
　　徐小虎扑味一笑，拍拍我肩膀说:“你就放心好了，绝对不会有事的。实在回不去那个家，你就在这个姐姐屋里住好了。”
　　我苦笑不答。
　　在李丽丽家吃了晚饭，我就送徐小虎坐车回去了。我们约定好，这几天我就在李丽丽家呆着，那边一有风吹草动穿回小城，他就给我传消息。
　　李丽丽洗完澡，穿着一套露着雪腻香肩的黑色细网格连体丝袜，一只手搭在门框上，脚上踩着银色高跟鞋，魅惑的冲我眨眨眼睛:“小老公，今晚想要我吗?”我上下的打量她，香部那一块是漏在外面的，让她穿上了一条丁字小内藏住隐秘风光。她的这一身装扮，让情绪低落的我，心情好了些许。裤档里那个惹是生非的家伙，扛不住的有了反应。我走过去，将她抱出来，轻轻放在床上。我跟着她一起倒下去，就要落下吻的片刻，李丽丽白葱般的的手指挡在了红唇之上。
　　我不解的问:“怎么了?”李丽丽浅笑:“你9?了一天，失去洗澡奸不奸。我在庆上等着你。”
　　我猴急的说:“先亲一下好不好。”
　　李丽丽笑着轻晃脑袋。我洗澡的时候，她在外面说:“你有没有把我们的关系告诉你那个朋友啊?”“没有啊，怎么会呢。”
　　我撒谎说。没必要告诉她实话，那样的话，她肯定会跟我争辩一番的。
　　我洗完出来的时候了，李丽丽竟然装睡。我关了灯，背着她而眠。过了一会儿，李丽丽用手指戳我后背说:“小老公。”
　　我暗笑不答。她的手从后面像蛇一样的梭过来，伸进我裤权里，忽然惊叫一声:“啊呀，难怪不碰我了，原来是不行了啊。’我憋着笑，惋叹:“你以后就接着守活寡吧。”
　　“不要，人家才不要呢。”
　　李丽丽爬起身来，打开了灯。扒掉我的裤权，褪掉自己的小内，就坐在了我腰腿之间。她用花瓣里分泌出来的雨露，诱惑着那贪吃却懒得不愿抬头的懒虫。不到一分钟，那懒虫就臣服了。乖乖的寻着花瓣里面去采蜜了。
　　李丽丽在上面，我抓着她的那一对小巧玲珑，并把小樱桃从网格里面拨了出来。
　　“小老公，我不行了。”
　　李丽丽突然倒下来趴在我身上，一动不动，喘息浓重。我抱着她的背，‘漫慢起身，将她翻倒后，抄起她的一双修长美腿，一边打量着精彩的战争场面，一边奋力战斗。
　　风雨过后，我们搂在一起，李丽丽说:“从今天开始，你每晚都要和我做两次以上，我要把你的精力经榨干，让你没有精神出去勾搭别的女人，这样的话，你就不会犯错了。”
　　我笑说:“这是你为了满足自己的欲望，找的借口吧。”
　　“才不是。”
　　李丽丽的头在我肩膀上蹭了蹭:“我才没有那么强烈的欲望呢，我这还不都是为了满足你吗。你狗咬吕洞宾……
　　我推开她，抓着她的一只小巧玲珑，发馋的说:“那我可要剖开来，好好看看了，到底是好人心，还是一颗不满足的心啊。”
　　“啊……”
　　李丽丽大叫一声:“我不给你吃了。”
　　我吃了这只，又把另一只含进嘴里，得意的抬着眼皮看她:“都是我的了。”
　　李丽丽嫣然一笑，闭上了眼睛。


第206章 别乱来
　　早晨，李丽丽出门的时候，走到床边，俯身给了我一个晨吻，她说:“小老公，早饭我都做好了，你起床后记得吃哦。今天下午我会早点回来，把依依接回家，晚上我们一起出去吃饭。
　　我恩了一声，翻身继续睡。昨晚跟她做了四次，凌晨两点多才睡觉，早上根本就睁不开眼睛。
　　我一直睡到上午十一点多才起床，是被饿醒的，我就着凉稀饭吃了一大碗。洗脸漱口后，发现在这里完全找不到事做，百无聊奈之下只好打开电视看。偶然的一瞥，我看见电视柜下面竟然有一包香烟。我心下感到不妙，难不成李丽丽背着我找了男人，当下火气冲上了脑门，这女人终究还是个姥子，有了那根是改不过来的。我怎么都没有想到自己会连接着两次受挫。
　　我上去抓起拿包香烟就丢在了地上。冲出门去，我也不知道我还能去哪，但绝对不会在李丽丽家呆了，我容忍不了背叛。
　　我走到巷口的时候，就撞上了李丽丽牵着女儿回来了。
　　我瞥了她一眼，扭头就走。
　　“小叔叔，小叔叔。”
　　依依手舞足蹈的大声喊。
　　我挺不忍心的回头看了小姑娘一眼，笑着点点头。李丽丽追上来，拉着我手臂说:“你干什么去啊?是不是昨天那个男孩来找过你了?”我怨恨的看着她，终究还是有一些感情的，便想搞清楚真相，我问道:“你屋里的香烟是怎么回事啊?”“烟头?”李丽丽有些惊愕，忽而低下头，手抄着长发说:“你就这么介意啊?”我火大的说:“什么叫我这么介意啊，我的女人跟别人在一起，你叫我不要介意?”李丽丽抬起头，用一种不理解而疑惑的眼神看着我:“你说什么啊，谁跟别人一起睡了?”我没想她刚承认，又否认。甩开她手说:“算我看错了人，以后我们不要来往了。”
　　“沈宁，‘你瞎闹什么啊。”
　　李丽丽又拉住我:“你至于吗，我不就是抽烟了吗，你不喜欢的话，我不抽就是了。”
　　我被她搞的都糊涂了:“你给我说清楚一点好不好，到底怎么回事。”
　　李丽丽一副楚楚可怜的模样:“还能怎么回事啊，我不就是抽烟了吗，你都说我在外面有男人了。”
　　我晃过神，敢情是我冤枉她了。我为了自己的脸面，绷着脸说:“你说的都是真的?”“你说呢?”李丽丽反话:“我要是没有其它男人的话，我能把你留在家里吗，我要没有其它的男人，能一见到你就跟丢了魂儿似的吗?”“妈妈，你和小叔叔在说什么啊?”依依挠着小脑袋问。
　　李丽丽抱起女儿:“没事，小叔叔疯了。妈妈带你回家换身衣服，下午一起出去玩。”
　　“好啊。”
　　依依乐的拍手，还朝我招招小手:“小叔叔，你快来啊?”我搞清楚了，原来是自己误会了她。心里挺过意不去的。跟在了她们后面。半路上依依朝我伸手说:“小叔叔，我要你抱我。”
　　我快步上去，正要接过她，李丽丽躲开说:“都多大的姑娘了，还要别人抱，羞不羞啊。”
　　依依不服气的说:“我才多大啊，你应该叫我小姑娘才对。”
　　“行，小姑娘，我们家漂亮的小姑娘。”
　　李丽丽逗着女儿。
　　依依冲我眨眼睛，笑的很灿烂。上一次见面她留给我的印象就很深刻，明明是个小丫头，说话却跟大人似的。
　　开门的时候，李丽丽就把依依放了下来。依依毫不含糊的就往我身上爬。我抱着她进了屋，她趴在我肩上小声的问:“小叔叔，你是不是在和我妈妈谈恋爱啊?你放心吧，我不会说出去的。只要你对我好，经常给我买吃的，还有衣服。我一定能让我妈妈嫁给你的。”
　　我笑笑，不作回答，放下她说:“快去换衣服，小叔叔和妈妈带你出去玩。”
　　依依甜甜一笑，跑进屋里去了。李丽丽很快被女儿赶出来，因为她说她自己能穿衣服，而且别人还不能看她换衣服。
　　李丽丽瞧都不瞧我一眼，坐到沙发上，房间的紧闭的门。
　　我坐过去，讨好的说:“丽丽姐，对不起，是我太敏感了。以后绝对不会了。这一次，你就原谅我吧。”
　　李丽丽不答话，我只好又说:“真的对不起，我这两天脑子有些乱。你要知道，我是因为爱你，反应才会这么强烈的啊。”
　　李丽丽转过脸，郁郁的看着我，突然露出了笑容，伸手拍打我说:“恨死你了都。下次再这样，我才不会原谅你呢。人家把什么都给了你，你还乱怀疑我。”
　　见她不生气了，我如逢大赦。起身搂着她亲了一口。李丽丽急忙推开我:“别乱来，让依依看到了多不好啊。”


第207章 忐忑不安
　　依依换好衣服出来，就缠着要我抱她。正走着的时候，她突然说:“妈妈，你说我们这样像不像一家三口啊。”
　　“别胡说。”
　　李丽丽唬她说。
　　依依根本不怕她，嘻嘻的笑。我们叫了车，打算先去公园转转，晚一点再去吃饭，吃晚饭再打算一起去逛逛夜市，或者是去看场电影。
　　在一个拐角处，我看见徐小虎，他骑着我送给他的自行车，朝着我们的方向过来。我急忙叫司机停车。我打开车门就窜了出去，差点撞到路边的电杆上。
　　徐小虎在我面前停住车，问道:“你们这是要去哪啊?”我摇摇头，着急的问:“是不是有情况啊?”徐小虎点头，抹了额头上的汗:“艳姨回来了。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　司机探出头说:“快点啊，我等着是要加钱的。”
　　我掏钱递给他:“不好意思，我们有急事，不坐车了。”
　　接着我拉开后面的车门:“丽丽姐，先下来吧。”
　　“真没见过你们这样的人，我白跑一趟了。”
　　司机不满的嘀咕着。
　　李丽丽牵着女儿站在我身后，依依突然闹着口渴，要买饮料喝。李丽丽让她等一会儿，她也想听听我那边的情况。但我不想让她听，就掏钱给依依，让她自己去买，依依一走，李丽丽就不放心了，赶紧跟了上去。
　　徐小虎放好了自行车，我们躲到路边的屋檐下歇凉。我催促说:“赶快说说吧。”
　　徐小虎告诉我，艳姨是一个人回来的。她猜到我肯定是回来了，而且回来了必定会找徐小虎，所以一进家门也去找了他。她说就她一个人回来了。
　　我心里又开心又激动，张雪艳心里到底还是有我的。我说:“那你问没问，他们那边报警的事怎么样了?”徐小虎说:“艳姨没跟我说，就让你回家去，她会把什么都告诉你的。”
　　我不由得心下生疑，虽说我不相信张雪艳会背离我，但是还是小心一点的好。我说:“小虎，这样，今天晚上你骑自行车把艳姨带到里边的巷口去，你昨天去过，还记得吧?”徐小虎点点头:“记得啊，还有别的事吗?”我想了想说:“你自己也要小心点，带艳姨过来的时候，多绕几个圈，千万别让人盯梢了。”
　　“沈宁，我觉得你这样不应该。”
　　徐小虎说:“艳姨那么喜欢你，关心你，现在在家里着急的跟什么似的，你不能怀疑她啊。”
　　我打断他:“还是小心为妙吧，你说是不是?”他领首，舔了舔嘴唇:“大中午的，为你的事热死我了，快去买瓶饮料来。”
　　我要了两瓶饮料，一掏钱发现只剩下两块了。老板看的一清二楚。我只得尴尬的说:“出门忘记带钱了，换两瓶矿泉水吧。”
　　面对冰冻矿泉水，徐小虎果然皱眉说:“你就买这个给我喝啊?”我低声说:“没钱了，走的太急，忘记把钱拿上了。”
　　徐小虎跨上自行车:“行了，我回去了。你们一家三口好好去玩吧。”
　　送走他，李丽丽领着依依就回来了，她啤晚的瞧了眼我手里的矿泉水，递给我一瓶可乐:“小叔叔真小气，饮料都舍不得买了喝，本来这两瓶都是给我自己喝的，看你这么可怜，就送给你一瓶吧。”
　　我笑笑，没有接。心想这孩子也太霸道了，我给钱让她去买的，回过头来倒成她请我喝了。
　　李丽丽问:“怎么样了?”我摇摇头，朝一辆驶过来的出租车招手:“没事，晚上等我阿姨来了，才知道。”
　　上了车，一只手牵着女儿，一只手牵着我的手。她安慰的说:“你不要太担心了，真要出了事，我给你请律师。就算真的要坐牢，你出来了，找不到媳妇，我就嫁给你。”
　　我苦笑，心里很感动。她凭什么对我这么好啊。和我上过床的三个女人，都对我很好，我却一个也对不住。
　　逛公园的时候，依依耍赖不肯自己走，不是要我背她，就是抱她。李丽丽几次说:“依依，下来好不好，小叔叔也会很累的，你看他r额头上都是汗。”
　　依依拿出她用过的纸巾，给我擦汗，然后在我额头上亲了一下:“小叔叔，这下不累了吧。”
　　我彻底无语，真是拿这个孩子没有办法了。她自己去玩碰碰车的时候，李丽丽和我就坐在一旁休息。她说:“你见识到她的厉害了吧，以前还想娶我女儿呢，真等她长大了，我肯把她给你，你还不敢娶呢。”
　　我说:“她还小啊，长大了肯定就会不一样了。”
　　李丽丽摇摇头，有些失意的说:“她太像她爸了，幸好是个女孩，要是男孩的话，真不知道会变成什么样子。”


第208章^楼梯拐角处
　　离开公园后，在她们母女的一番争辩后，我们决定去吃火锅。这对于我们贵州人来说，还算不错的美味，只是吃起来，远不敌重庆人和四川人了。
　　一走进火锅店，依依就抢着冲进去寻找她满意的座位。最终她选择了一个靠窗的座位。她立马坐到一边的沙发椅上，那大摇大摆的样子，完全像个大人。服务员拿着菜谱走过去，她一手抢过，一边翻着看，一边说:“上面的字我都不认识，你个我介绍一下吧。”
　　李丽丽要挨她做，她就拿手推她:“你过去跟小叔叔坐，我要一个人坐。”
　　毕竟是在外面，李丽丽不便于和我表现的很亲近，好歹才挨着她坐下。她抬抬眼皮，用一种无奈而厌烦的眼神瞧着李丽丽。李丽丽捂嘴好笑。
　　依依合上菜谱，递还给服务员说:“就先这些吧，等下需要了，我再喊你。”
　　服务员笑着走开了。
　　依依一拍桌子，不耐烦的说:“有什么好笑的啊，叫你过去坐你不过去，那我就只要过去了。”
　　说着，她从她妈妈面前挤出来，走到我这边，对我使使眼色。
　　我赶紧给毓让开了，和李丽丽坐到。依依单独霸占了一劝，舒心的说:“还是小叔叔懂我。”
　　“那等你长大了，我把你嫁给小叔叔。”
　　;李丽丽开玩笑的试探。
　　依依捧着自己的小圆脸，睁着大眼晴仔细的瞧了瞧我，终于还是摇了摇头:“不行，我长大了的时候，他孩子肯定都很大了，我不想做后妈。
　　李丽丽继续逗她:“做后妈有什么不好啊，你不就是我捡的吗，我对不不好啊?”依依不以为然的一摆手:“你就少骗我了，我这的这么漂亮，哪会有父母舍得丢啊。”
　　我扑在桌子上，哈哈大笑。跟她在一块实在是太逗了。突然李丽丽暗中踢了我两下。我打住笑，抬起头，发现依依的表情变的很严肃了。
　　我明知故问的说:“依依怎么了，是不是饿坏了?”依依嘟着小粉唇，训斥:“有什么好笑的啊，我说话很好笑吗?刚才还说你懂我，看来我还是看走眼了。知音难觅啊。”
　　我心下惊讶，她还会这成语啊，八成是从电视剧里学来的。
　　我和李丽丽都是清汤和红汤混合着吃，依依专吃红汤，辣的喝水都喝不过来了，她还吃个没玩没了。
　　李丽丽倒了水给她，心疼的说:“依依，我们不吃了好吗，妈妈带你去买点别的东西吃。”
　　依依一边因为辣而哈着气，一边逞强说:“不要，我要继续吃。”
　　“为什么啊?”李丽丽问。
　　“毛主席教导我的。”
　　说着，她就夹了一块毛肚吃进了嘴里。
　　我和李丽丽面面相觑，问道:“毛主席教导你什么了。”
　　“你们不知道吗?”她奇异的看我们一眼:“毛主席说的能吃辣椒的人，长大了才会有出息的。”
　　说完，她担心我们不相信，加重语气:“我说的是真的哦。”
　　李丽丽看看她，不知道说什么好，又扭头看我。我拿起筷子说:“还是赶快吃饭吧。”
　　吃过饭，本来想去看电影的，但晚上第一场的票卖完了，看第二场的话，出来就是九点多了，赶回去得十点以后。那个点太晚了，我还得赶回去等着和张雪艳碰头呢。
　　到了家门口，依依犯困，就自己朝房间走去了。李丽丽正要关门的时候，她从里面拉开，问道:“小叔叔。你今天晚上是留在家里睡吗?”“去睡你的吧，小叔叔有地方睡的。”
　　李丽丽把她脑袋往里面推。
　　关上门以后，她在屋里大喊:“小叔叔，我去我姐妹家睡，把我的小床留给你吧。”
　　我们都没有搭理她，李丽丽送我下楼。她说:“要不，我跟你一块去吧。”
　　我拒绝说:“不用了，让我阿姨看出我们俩之间有什么来，这不好。我去去就回的。如果一个小时之后还不回来，你就睡觉吧。”
　　走到拐角处，李丽丽快一步上前，抱着我把我押在墙上，她说:“我希望你能够留下来。”
　　我轻抚她的背:“不管怎么样，你都是我的老婆，我这辈子都不会忘记你的。”
　　我一说完，李丽丽就呜呜的哭了起来。这时下面院子传来说话的声音。我推开她，替她抹去眼泪:“你回家去吧，我得巷口等着她们了。不要胡思乱想。”
　　李丽丽点点头，一直看着我走出楼梯。


第209章 这一次是真的
　　我走到巷道出口，静心等待。差不多一个小时后，张雪艳和徐小虎过来了，借着路灯，我远远的看见了他们。心下大悦，想要跑过去迎接他们。但转念一想，还是谨慎些好，就退回了巷道里。
　　徐小虎一直把自行车骑进了巷道。巷道里比较阴暗，张雪艳一下车就东张西望:“小虎，沈宁在哪里呢?”我走从后走上去，搭了一下她的肩头，在她叫出来之前，抱住了她的纤腰。
　　“啊……谁。”
　　张雪艳惊骇的挣扎。
　　“艳姨，是我。”
　　我说道。
　　“沈宁?”她惊讶的语气。
　　我放开张雪艳，她转过身就抱着我:“你讨不讨厌啊，这几天我都急死了，害怕你出事，担心身上没有钱，跑到没人认识的地方可怎么办啊。”
　　我安抚她说:“艳姨，这不是没事吗，我一切都安好。我就知道你会回来找我的。”
　　“那个……沈宁，艳姨。”
　　徐小虎在一旁有些尴尬的说:“要不，你们先聊着，我就回去了。等下你们回家的话，可以打出租车回来。”
　　“哦……好吧。”
　　张雪艳回答说:“小虎，辛苦你了。我和沈宁现在也回家去。”
　　徐小虎冲我使个眼色，踩着自行车走了。张雪艳牵我手说:“我们也走吧。”
　　我拉住她说:“那边怎么说啊，警察真的没有过来?”“没有。”
　　张雪艳的口吻很轻松:“孙哥是报警了，但是被你养父给摆平了。虽然你做了那种事情，的确让他失望。但好歹是十几年的父子，他没有把事惜做绝。”
　　说到这里，她语气一沉:“只不过，以后你回不了沈家了。”
　　我点点头，这已经是预料之中的事，发现了那样的事，养父肯定不会原谅我的。回不回沈家，对我而言，已经不重要，重要的是我不用担心自己会坐牢了。
　　我很认真的看着张雪艳:“艳姨，你会相信我吗，是她主动勾引我的，也怪我自己没有定力，中了她的计。”
　　张雪艳点了下头:“我己经知道是怎么回事了，现在怪你也没用。只不过我真的没有想到你小妈的心那么恨，看着那么年轻漂亮做事却这么绝情。”
　　“你没跟养父说这些话吧?”“说了。”
　　张雪艳说:“可是你爸怎么会相信你呢，那天的事他可是亲眼看见的。你小妈一天都哭哭啼啼的，把你爸的心都哭她心里去了。
　　我愤恨的一拳捶在墙上，竟也顾不得疼了。我说:“不仅是小妈，还有孙哥那混球，这下他立了大功了，只怕要不了几天就能从司机变成主管了。”
　　“这个不我知道。”
　　张雪艳说:“但是看得出来，你养父还是很信任他的，而且经过这件事，你小妈对他的态度完全变了。吵着让你爸给他发奖金呢。”
　　我的心情愈发复杂。我转身蹲到地上，望着巷口照进来的路灯，地上的灯影一片灰暗。张雪艳也跟着蹲下来，挨着我说:“以后，你有什么打算啊?”我转头看着她，那么漂亮的一张脸啊，心痛的摇摇头:“还能怎么办啊，出去打工挣钱叹，总之书是没法读了。不读也好，以我的成绩，考上大学没什么希望。”
　　“那你要去哪?”张雪艳追问。
　　我沉默了一会儿，因为我不知道我能去哪个地方，除了去了两趟西城市，我就没再出过小城，完全不知道还能去哪。李丽丽家我肯定是不能留的。除了不想让女人养着以外，还有一个原因就是我不想留在小城了。我担心在养父家的事传回来，遇见昔日的邻居朋友，他们会拿什么样的眼神看我呢?“总之离开小城就是了。”
　　我说。
　　“那去市里吧，我有个表姐在那儿，我们一块过去，求她帮忙找个工作。”
　　张雪艳说。
　　我愣了一下，她是在说要跟我一块走吗?我欢喜的拉着她手问:“艳姨，你是说你要跟我一块走吗?你愿意跟我私奔?”“讨厌，谁要跟你私奔了。”
　　张雪艳笑慎:“我在小城现在也没有了落脚点，你爸他们那边，我肯定不能再去了啊，我去那边和他们住在一起的话，没准要不了多久你小妈又会怀疑我和你爸有什么，再想什么坏办法把我也赶出来。与其让她赶出家门，倒不如我自己干干净净的离开呢。”
　　我拉着她站起身，把她揽进怀里:“艳姨，你放心吧，我们一起努力，生活很快就会好起来的。等我有钱了，你要什么我就给你买什么。这辈子我就耗着你了。”
　　“我才不要呢。”
　　张雪艳垂落的手也放在了我腰部上:“我这是没办法了，才跟你一块走的，才不是跟你私奔。


第210章 自作多情
　　不管未来如何美好，当前之际，我们是要解决眼下的困难。在得知养父还要过两天派人回家收回老房子的钥匙，我决定晚上就和张雪艳回老房子住了，好歹住了十多年，感情很深厚，老房子对我而言，是最亲切的归宿。
　　在路口等车的时候，张雪艳说:“我听小虎说你住在一个朋友家，现在就走，还是回去跟他说一声吧。”
　　“不用了，我离开的时候跟她打过招呼了。”
　　我认为没有必要再回去。
　　面临困境，钱的意识突然从我脑子里冒了出来，我问道:“艳姨，你身上带了多少钱过来?我房间里的钱拿来了“我一共就还有三千块钱。”
　　张雪艳说:“我正想和你说这事呢，你哪里来的那么多钱啊，除了你爸给的那五千块,你竟然还会有一万多块钱呢?”“你把钱都拿过来了?”我欢喜的问，有了那笔钱就够一段时间的生活费了。
　　张雪艳却摇摇头说:“没有，你走的当天，你小妈他们就去房间乱抄了，把你藏在衣柜底下的钱全部拿走了。你那一万多块钱，还存在争议呢。你小妈说是你从家里偷的，但是你爸没说什么。”
　　我都恨死那个女人了，我跟她解释说:“钱的来源就不告诉你了，但那是我自己的钱。我跟别人一块做了点事，挣来的。”
　　“谁呀?”张雪艳好奇的问。
　　“你别问了，不方便透露。”
　　一说到蒋静，我就会有些想她，她怀有身孕呢，不知道现在怎么样了。
　　张雪艳微笑:“那好吧，我相信你。”
　　“这么说来，我们现在一共就你身上的那三千块钱了吗?”目前我最让我担忧的就是钱了。
　　张雪艳拨动微卷的长发:“对呀，你不用担心啦，三千够咱们吃几个月呢，去了那边，我们就赶紧找工作。我们两个养活自己不会有问题吧。
　　“那周亚童和周爷爷那儿，你不是还得每个月送钱去吗?”一想到这一笔花销，我觉得我们俩在一块日子一定会过的拮据。她去周亚童和周爷爷送钱去，我是不可能阻拦的。
　　张雪艳地下头，声音低低的说:“他们以后就只能少添几次餐了，以往每个月我拿一半的工资出来给他们，以后就拿三分之一吧，等我们的工作都稳定了，再给他们恢复分享我一半工资的待遇吧。”
　　我不赞同说:“你三分之一的工资也太少了点吧，以后还是每个月给一半吧，我工作了，不是也有一份工作吗，我们节省点，加上你剩下的那半工资就够我们生活。”
　　张雪艳目光里透露着惊喜，她偎在我肩上:“沈宁，那艳姨代替周亚童好和你周爷爷谢谢你了哦。等以后他们出来了，我让他们加倍的给你压岁钱。”
　　我好笑:“我都多大了，还等他们出来给压岁钱啊。”
　　笑过之后，我心里就特别的难受，虽然她嘴上一直否认对周亚童的感惜，但实际行动和嘴上说的完全相反。真的不能接受她的解释，难道善良用得着这么泛滥吗?“你怎么了，刚才还好好的，怎么就不高兴了啊?”张雪艳扬起身子看着我。
　　我心里酸酸的，不死心的打着商量说:“你到底准不准备和周亚童离婚啊，他都进去了，你还养虎为患。看来真的是心里一点都没有我。我可告诉你，得不到你的话，我这辈子就不结婚了，打一辈子光棍。”
　　张雪艳捧着我脸:“刚才不是还说的好好的吗，是你主动支持我多拿点钱给他们啊，怎么转眼吃醋就吃成这样了。
　　我说:“你多给钱我当然是支持了，毕竟周亚童是你的丈夫，周爷爷是你公公。而且我小时候他们对我也好，虽然我和周亚童表面上看上去关系紧张，但是他还是没少给我钱花。我是念着旧情才说要多给他们点钱的。可是你呢，你给钱的目的不单纯，你对周亚童还有感惜，你一直都在骗我。”
　　张雪艳拿回捧着我脸的手，有些无奈的说:“你纠结这个问题都好久好久了。我记得我己经给你解释了很多次啦。现在我最后跟你解释一遍，我对他真的没有感惜了。其他的我也懒得说了，你爱信不信。”
　　我见她挺生气的，急忙讨好:“对不起，是我想多了。我就是心眼小，爱吃醋。其实我心里知道的，你现在心里装的男人是我。”
　　张雪艳推开我手，退后一步，慎中含笑:“谁心里装着你了。自作多惜，我现在心里谁都没有装。”
　　我左右张望，见没有人迹。上前搂着她，手就朝那对大球上抓了上去:“那我要摸摸看了……还说心里没有装我呢，心跳都加快了”张雪艳有些紧张，把头埋在了我的肩脖间，她娇镇:“再乱说，今晚不让你上我床了。”


第211章 雪腻如酥
　　刚抱了没多大一会儿，远处就有灯光照射过来了。她也意识到了，赶紧放开了我。出租车到面前，我拉开车门，让她进去了，关上车门说:“艳姨，你先回去吧，我觉得还是要回去跟那个朋友说一声才好，我明天早上再回家。”
　　“那好吧，我把你的丫些衣服带回来了，明天简单收拾一下，我们就可以去市里了。”
　　张雪艳趴在窗口说。
　　我目送出租车走远，然后自己一个人穿过静悄悄的巷道，回到了李丽丽家，门没有反锁。我推门而入。进入房间的时候，闻到了一股淡淡的烟味。一瞧，李丽丽穿着粉色的丝质睡衣，半躺在床上，、抽着烟，脸上挂着眼泪。
　　我没有生气，只是心下惊愕和怜悯。我这不是还没告诉她，我要走吗。怎么就难过成这样了。
　　李丽丽见我进屋，急忙把香烟攒灭了，抹去了眼泪。挤出笑容说:“都两个小时了，我还以为你不会回来了我坐到床边，不知道该怎么和她说，她要知道我明天就离开的话，一定会很难过。犹豫一番后，我打算先去洗了澡再说。
　　出来后，我坐到床上，李丽丽靠进我怀里说:“对不起，我以后真的不抽烟了。”
　　我伸出手:“拿给我。”
　　李丽丽把香烟交给我以后，我自己点了一根，开始几口呛的厉害。后面就适应了。李丽丽也不敢说什么。
　　抽了一根后，我问:“多少钱一包啊?”李丽丽伸出一根手指:“十块。”
　　这个价格，算是好烟了。我把烟塞到自己裤袋:“给我了。”
　　李丽丽问道:“怎么样了?你阿姨怎么说。”
　　我还是不知道怎么开口好。我挑去她香肩上纤细的肩带，咬齿上去，雪腻如酥。在我吻向她匈部的时候，李丽丽主动的把肩带从自己的手臂上拉掉了。把她身上的睡裙彻底剥落后，我才想起一件事。
　　我问道:“依依呢，怎么没有在家啊?”“跑去隔壁小院，她的好姐妹家睡觉了。”
　　李丽丽说:“别以为她什么都不知道，小丫头精灵着呢。”
　　我放倒她，抚着她的脸颊:“丽丽姐，今晚上我们多卖力做几次吧。”
　　只要你想要，怎么做都行啊。”
　　李丽丽笑咯咯的说:“怎么变的这么厉害了，昨晚就折腾了四次，才一天精力就恢复的这么好了啊。”
　　我挑起她下巴:“还不是因为你太诱人了吗。”
　　李丽丽嫣然一笑，薄薄的红唇送递过来，我啄着她的红唇，纠缠着舌头不放。她在这些方面的技巧，都是相当娴熟的。跟她做床上的事，的确是人生一大享受。要说缺憾，就是没有蒋静那么放得开。
　　第二次的时候，李丽丽主动提议说:“我去穿双丝袜给你看好不好。”
　　“好啊。”
　　她知道我比较好这口。
　　她穿上了肉色丝袜，躺倒床上，主动的在大腿根部撕开了一道口子，露出藏在深处的娇花。我试了一下，发现这样比较受影响。
　　我说:“你趴着，我试试。”
　　李丽丽立马就照做了，从后面取道而入，效果果然不一样，周边的丝袜边缘，根本成为不了障碍。而且还增添了清趣。
　　“休息一会儿吧，我膝盖麻木了。”
　　李丽丽上半身全部趴在了床上。我躺到她后边，手伸进撕破的丝袜里:“你就这样躺着我，从后面试试吧。”
　　李丽丽颇有经验的说:“这样不好吧，容易掉出来的。”
　　“掉出来了，还可以再进去啊，难不成你还嫌麻烦啊。”
　　我轻轻松松的完成了两个人的结合。
　　后来我觉得肉色丝袜不够过瘾，就让她再去换上了黑色的丝袜。那可是百看不厌啊。
　　李丽丽在衣柜里找了一番以后，摇摇头说:“没有你要的那种款了，昨晚浪费了几件，早晨我就洗掉了。”
　　我说:“没有别的款式吗，相近的也行啊?”李丽丽又钻进衣柜里一番搜寻，拿出了一件连体丝袜。完全是黑丝的。她说:“这一块穿上了你肯定会很喜欢的。在地下里，要不是意外的翻出来，我都忘记自己还有这么一件丝袜了。
　　还和往常一样，为了给我惊喜，她进了厕所里面去穿。
　　出来后，就见她全身被黑丝包裹，唯独那一对小巧玲珑和小腹那一片暴露在外。
　　李丽丽笑着问:“喜不喜欢啊。”
　　“当然喜欢了，你穿什么我都喜欢。”
　　我起身把她拉进怀里，然后两个人一起在床上翻滚。
　　一番嬉闹之后，两个人又有了精力，迅速的投入第三次战斗。时间才零点，显然，这不会是今晚的最后一次战斗。


第212章 我会帮你照顾她
　　因为心里惦记着事，早上挺早就醒了。李丽丽己经起床了，她光着身子去上了厕所。出来就坐在我旁边穿衣服。一时兴起，还在我脸上亲了一下。
　　等她出门买了早餐回来，像昨天那样把我叫醒，在我“迷迷糊糊”的状态下，嘱咐一句，就出门去了小店。
　　等她走了以后，我就起床洗漱，然后翻出纸笔，一边吃着她给我买的早点，一边给她写留言信。昨晚上一直没好意思跟她说我要走的事。后来折腾了几次，就困的厉害。索性就不说了。写信告诉她也就是昨晚睡觉之前打好的主意。
　　昨晚临时起意要回到她这来，主要有两个原因。一个就是告诉她我要走了，特别留下来陪她一晚，聊表安慰。
　　另一个其实是想找她借点钱。张雪艳身上就三千，过去了估计一个月能开销完。不再打算跟她借钱，是我回来进屋就有了的想法。她们母女俩现在还住在这个一室一厅的老房子里，她又要独自抚养女儿。我突然就觉得开不向她借钱的口，她己经过的那么不容易，我怎么能再能拿她的钱呢，而且我是打算借一万的。
　　其实，我不是怕自己吃苦受累，而是担心和张雪艳一块过去了，她跟着我一起吃苦。那样的话我会很内疚的。
　　男人不能照顾好自己心爱的女人，这对我而言，是一种耻辱。不过眼下，似乎己经被逼的没有选择了。唯有朝着好的一面想。希望幸运之神能够再次关照我。
　　写好信以后，我将其压在床头柜上。临出门又觉得总该带点什么走才好，不知道再要什么时候才能回来看她，带点东西留个纪念才好。
　　一番纠结和选择，最终我把她留在床上的连体黑色丝袜折叠好，揣进了口袋。看上去挺大的一件，攒到一块就很小了。
　　关门的时候，面对有人看着我。我转过身的时候，她语气不大好的问:“小伙子，你是从哪里来的啊，”
　　我笑说:“我是丽丽的表弟。”
　　她哦了一声，低头继续拖地。
　　因为昨晚忘记找张雪艳要钱了，我只好走着回家。回到小院，邻居们还像以前那样和我打招呼。我也装作什么事都没有一样。
　　进屋，我就看见张雪艳坐在沙发上，身前放着两只箱子，她肩上还挎着自己的包。我的单肩包被放在旁边。
　　“艳姨，我回来了。”
　　我喊道。
　　张雪艳抬起头，把我的单肩包递过来:“拿上吧，我们现在就走。”
　　走到小院的时候，我拉住她，看着自己的房子说:“等一下，我还想再看看。”
　　张雪艳站到我旁边:“其实我也很舍不得离开。”
　　我心里感到酸楚，往外面走的时候，我说:“艳姨，等我有钱了，一定回来把老房子买了。”
　　“那得等到什么时候啊，小院要不了大久就会拆掉吧。”
　　张雪艳伤感的说。
　　我们没有直接去车站，而是监狱。小城别的都不大出名。监狱却是出了名的，因为我们有着全省最大的监狱。
　　我第一次走进高墙铁门之中，氛围甚是森严。不少士兵，都端着荷枪实弹的武器。我们把东西暂存了，等了差不多十分钟之后，狱警过来叫我们进去。马上就要见到我的情敌周亚童了，心情变的格外复杂。
　　我很不自然的拉了一下张雪艳的手，她立马就给我抹开了。见到周亚童是在一个小房间里，中间有一个长桌子，斤良像台球桌，就跟电视里看到的差不多。我们只能和他对桌而坐。
　　周亚童剃了光头，穿着囚服，人消瘦了很多。我恭恭敬敬的喊了一声童叔，他还像以前那德行，跟我开玩笑。
　　狱警不乐意了，提醒他不能笑。
　　于是我们就只能拉着脸说话。周亚童和张雪艳之间几乎没有什么可说的，别过是彼此互相问候身体工作等一些日常问题而己。周爷爷因为身体不适，所以没能来见我们。
　　张雪艳没有告诉他，我们要离开小城的事。临别前我说:“童叔，你就好好改造吧，我会帮你照顾好艳姨的。”
　　周亚童点点头，没说什么，跟着狱警走了。直到这时候，我才看到他手上铐着手铐。
　　走出监狱大门，我呼呼的呼吸了一口空气，在里面感觉挺压抑的，外面完全不一样。那一刻我对自由的体悟比任何时候都深刻。
　　我问她说:“艳姨，你怎么不把实话告诉周亚童啊，”
　　“你想让我怎么告诉他啊。说我们俩私奔之前特地去看他吗，”
　　张雪艳反问。
　　我听她这么说，心里就感到高兴。揽着她纤腰:“我说过你是我的，现在总算承认了吧。”
　　“对呀，我当然是你的了。”
　　张雪艳说:“我是你的艳姨嘛。”


第213章^间接性接个吻
　　到车站后，顺利买到下午的车票。我们在车站外面的小店吃了午饭后，在候车室呆了差不多一个小时，就坐上了车。没多大一会儿，她就靠在我肩上睡着了。领口略开，我不经意的看到了里面的两团白肉，饱满凝脂，深深的沟壑只呈现出一条细缝。
　　不到半个小时，全车的人都打磕睡了，虽然天气炎热，好在车里开了空调。迷糊之间我也睡着了，而且为了好睡，我还搂着了她的纤腰。
　　中途司机喊上厕所的时候，我们醒了。下车的人带点异样的眼神从我们身上扫过。我非但不以为然，还带点得意的神惜。我们俩已经正式私奔了，这样都会感到害怕或者害羞的话，以后日子就没法过了。而且这以后，生活的各种遭遇，也正是我们需要面对的各种考验。这才是个开始，我必须坦然对面。
　　最后一个人走下车梯的时候，张雪艳说在我耳边说:“现在得意了吧，每个人下车的时候都会看你一眼。”
　　我说:“他们是羡慕我有个这么漂亮的老婆呢。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳暗中推了我一下:“不许你乱说啊，他们才不会认为我们是那种关系呢，肯定以为我们是姐弟。”
　　我瞧她一眼，这话还真无意反驳。连我自己都觉得我们看上去更像姐弟。这种想法，让我回想起了上一次去西城市的车上，那两个搭汕想打张雪艳主意的小青年。
　　逗闹了几句，我们也下车去上了一个厕所。因为这之间有十分钟的休歇时间，张雪艳和我一起坐在阶梯上，她能招惹来那些男人狠琐的目光。我对此感到不满和愤愤，但又无计可施。唯一的办法就是不停的和她说话，让她看着我。那些人一觉得没有意思，多半就会无聊的转移目光。
　　车上路以后，张雪艳喝了点水，我接过又喝。她笑慎:“你做什么啊，自己又不是没有。”
　　我无赖的说:“间接性接个吻。”
　　张雪艳瞪我，把和我挨在一起的大腿给挪开了。我赶紧追上去，她可就没办法了，谁让她坐在靠窗的里边位置呢张雪艳望着窗外的沿途掠影时，我搭着她的肩，往自己怀里一拉:“艳姨，小心点，你把头伸出窗外，对面来车了，瞬间就能把你脑袋抹掉。”
　　“谁伸出窗外啦。”
　　张雪艳羞恼又无可奈何的说:“想占我便宜就直说，动不动就来点拐弯抹角的小花招。”
　　我借用她的话说:“我很讨厌是不是啊?”“对呀。”
　　她顿了顿:“你不是很讨厌，而是非常非常的讨厌。”
　　我搂着她肩膀就不肯放手:“不管我有多讨厌都没关系，只要能够跟你在一起就够了。”
　　张雪艳扭头望了眼后面，然后靠在了我肩上。我有些以后，也回头一瞧，原来大家又都睡着了。我发现有一个形象，坐车有着极其强烈的催眠效果，不管之前你睡了多久，在车上那么一阵阵轻微摇晃颠簸的催眠下，很容易就犯困不已。坐长途汽车尤其如此，能够超常的睡上十几甚至二十几个小时，而且还不会出现平时因为睡眠过度，而引起的头疼之类的小毛病。
　　回头，我这一只手又拉着她的手。张雪艳也没拒绝。我觉得我是一个小动作比较多的人。过了没多大一会儿，我就满足于拉着她的手了，转而把手放到她的大腿上，可惜她穿着牛仔裤，触摸不到我要的玉骨冰肌。
　　小城的姑娘越来越开放，当然这首先体现在穿着上，短裤和短裙，抹胸与露肩着装的女孩随处可见。美腿香肩一抓一大把。丝袜也是满眼繁华。
　　张雪艳却还是老样子，虽然她穿什么都好看。但对于对她如此熟悉的我，却开始有了不满足感。希望她能够再美一点。我的意思就是衣着上再开放一点好了。
　　但她最短的裙子，还是我送给她的那一件连衣裙，小露大腿。衣服的领子一般也不会太低，我之所以能够数次窥见她的那一对大球，无非是占着总能与她保持别人得不到的零距离，而且她的那一对真的是足够大，而且位置又偏高。零距离的时候，想不看见都难。
　　到市里车站的时候，我又睡着了，张雪艳把我叫醒。我睁眼一看，外面华灯渐次，夜幕已临。车站仍是热闹非凡。
　　身边是陆续下车的人，我说:“到了啊?”张雪艳点点头，微笑，声音很轻的说:“我们私奔成功了。”


第214章 表姐
　　走出车站，我站在出口张望着这座于我而言的全新城市。比小城繁华甚多，人流如织，高楼争峰。
　　从开始出发，我心里一直都很好，毕竟这是我期待已久的私奔，本以为此生都遥不可及了。但终究还是阴差阳错的际会里，得以实现。但到了这边，私奔真的成功了，我发现自己的心情并没有期待中的那么好。不是担心以后的生活，仅仅是指私奔这事上的感触。
　　想来想去，明白了，这场私奔和我想象的是完全不一样的，我们私奔的太平静了，看不惊多次刺激惊骇。而我之前幻想中的私奔，是以这些为前提的。就像《作家和胡莉亚姨妈》私奔中，作家略萨于胡莉亚私奔的故事。他们通过朋友的关系，悄悄拿了结婚证，在父亲喊着要拿枪打死他们的危险中，逃奔异国。我要的私奔应该就是像略萨他们那样的私奔。但现实中我和张雪艳的私奔，实在是相差太远了。
　　我向张雪艳表达了自己的心迹，张雪艳淡淡的说:“如果再小上几岁，我的意思是说跟你差不多大的话，一定会有一场惊世骇俗，永生难忘的私奔。但是我不是啊，我结过婚，比你大六七岁呢。你明白吗?”我反问:“你是说你玩不起?”张雪艳直言不讳的说:“嗯……我想可能是我们私奔的时间早了点吧，我还没有爱上你，如果再给我一些时间，你做了足够多的表现，等到我爱上你了，那我们的私奔肯定会很不一样的。
　　“那总该是喜欢我的吧?”我期待望着她:“说实话，我不想失望。”
　　“每次都为难人家。”
　　张雪艳的无奈有些小委屈:“我当然喜欢你了，要不喜欢你的话，能在别人都抛弃了你，我还会跟你在一起吗?”要不是人太多，我真想当场就把她抱起来。
　　肚子己经饿了，我张目四望，寻找着附近的饭店:“雪艳，我们是去吃点东西，还是先去你表姐家?”“先去表姐家，她人特别好，我们要是在外面吃晚饭的话，她会不高兴的。”
　　张雪艳说。
　　我们坐车到了她表姐家所在的小区，防盗门前，张雪艳说:“当着我表姐和表姐夫的面，你不许喊我雪艳，不许跟我有亲密的动作，知不知道?”我点点头:“这个我明白，你就放心吧。”
　　敢按了两下门铃，就有一个男人来开门了，三十来岁的样子，中等个子，较胖。不过气度不错。
　　“姐夫。”
　　张雪艳冲那男人喊道。
　　姐夫定眼一看，立马就认出了她，把门完全拉开，热情的说:“雪艳啊，快进来。前天你姐就说你要来，怎么这时候才到啊，昨天我在单位一天都在做准备，打算等你们一来，我就开车去你们。”
　　“得了吧，我可不敢劳你局长的大驾。”
　　张雪艳半开玩笑的说，转身介绍我说:“这就是沈宁，跟我一块来投靠你们的。”
　　“叔叔好。”
　　我鞠躬喊道。
　　姐夫拍拍我肩，笑着说:“不错，不错，都快进来吧。”
　　我们进屋以后，他冲房间喊道:“老婆，雪艳她们来了，你快出来啊。”
　　表姐在屋里回答说:“让她们进来，我在敷脸呢。”
　　张雪艳就进去了，我没好意思跟着一块进去，在沙发坐了下来。姐夫给我找烟，我谢绝了。他让我自己拿茶几上的水果吃，简单的招呼过后，也进了房间。
　　我打量着他们房子，还真是不错，挺大的而且精装修。在市里做局长，肯定能捞钱了。
　　过了十多分钟，他们一起出来。表姐指着我说:“这就是沈宁啊?”我起身行礼:“阿姨，好。”
　　“你好，别客气，快坐吧。”
　　她笑着对我挥挥手。
　　表姐也就近三十岁左右的样子，看上去蛮漂亮的，长发高挑，穿着睡裙。身材丰满，所谓的丰满就是介于胖和瘦之间的，诚如宋玉所说的，这种丰满，多一分则多，少一分则少。要说身材其实这才是最好的身材，但我个人还是偏向于纤瘦美，李丽丽，蒋静，张雪艳，无不适这样的。
　　表姐倒是穿的开放，睡裙上面露出一大片的雪白和纤沟，下边刚好包住臀部。修长美腿完全露在外面。
　　介于这是第一次到她们家，又有姐夫在场，我都不好意思往她身上多望。得知我们还没有吃饭，他们起先要请我们出去吃，但被我们谢绝了，张雪艳谢绝，我也就找附议了。他们又不愿自己动手做饭，就给我们叫了餐上来。
　　我们吃饭的时候，姐夫拉着表姐进了屋。
　　我陡升一种寄人篱下的委屈，我问道:“艳姨，我们住在这里会给他们添很多麻烦的。”
　　张雪艳抬起头，抨了下头发说:“没事的，我们找好工作了，就自己出去租房子。”
　　我点点头，这样我就放心了。


第215章 碰错了人.
　　姐夫和表姐一起从房间出来后，就告诉我们，让我们安心的住在这里，工作的事会帮我们安排。还说如果在经济上有问题的话，也可以找他们帮忙。
　　我和张雪艳一一谢过他们。聊了一些家常后，就洗澡睡觉了。我和张雪艳各有单独的房间。我睡了一觉醒来，发现天还没有亮，从窗户口望去，对面的那栋楼只有几户人家里还亮着灯。
　　不免动起了歪脑筋。我打开门，外面悄无声息。我如同在养父家时候那样钻进了张雪艳的闺房，她没有反锁房门，这让我欣喜不已，看来她已经习惯了有我陪着睡觉的夜晚了。
　　我蹑手蹑脚靠近床，蹲到旁边，掀开单薄的脖子，手就朝她身上摸去，她竟毫无反应，我感到奇怪，这要换了以前，她早坐起来和我嬉闹了。今晚怎么会睡的这么死。
　　我手进而向上，隔着睡衣抚摸她的一对大球，感觉有点不一样，好像小了一些。为了验证不是我出现了错觉，把手从领口探了进去，捏在手里的感觉还真是不一样，不但没有之前的大了，而且也没有那么饱满，有一点点的软绵，跟摸护士长那一对时候的感觉差不多。护士长都三十好几了，而且还生过孩子。所以有一点绵软是很正常的。但是张雪艳的不可能在几天之后就变成这样了啊。
　　那么问题就只有一个了，我摸错了人。屋里实在太暗淡，我抬起头想看清楚她样子的时候，她伸过来手把我给按了下去，而且来拉被子盖住了自己的有。紧接着把我的手拉住来，拉到了自己大腿根部，我吓的不敢动了，她却主动的拉着我手往里伸。然后我就触摸到了一片湿淋淋的毛绒。
　　我不敢做声，到底明白是怎么回事了，我摸到的人根本不是什么张雪艳，而是表姐。表姐一定把我当成姐夫了，不然怎么会让我摸了还一声不吭呢。
　　碰触着她那最柔软的地带，我都舍不得把手抽回来了。但是我不能停，我一停的话，她就会来操控我的手继续动作。过了没多大一会儿，她犯了一个身，把我的手从后面递进去。我再次冒出头，这才勉强看见床上真的睡着两个人呢。
　　这倒是完全出乎了我的意料，睡觉的时候，明明姐夫和表姐一起进的房间，她怎么又会出现在张雪艳的房间呢?获知真相之后，我就着急想逃走。万一被发现了，不管是被她们两个谁发现了，我都会完蛋的。我跟张雪艳两个人才刚开始正式的走到一起呢，可不能让这场不明不白的小艳遇给毁掉了。
　　可是我不敢贸然的抽挥手，在表姐的操控下，过了那么十来分钟，我感觉到她身体里有湿湿的东西出来了，整个人的身子都绷紧了。乘她张开腿的片刻，我抽挥手，趴在地上往外面逃去了。回屋躺了一会儿，心神完全安定下来后，我才去厕所洗手。
　　第二天从醒来的那一刻起，我就特别的担心。昨晚的事完全有暴露的可能的。表姐肯定会跟姐夫提起昨晚“他们做的那种事”姐夫一否认，那问题不就出来了吗?见我就不起床，张雪艳就推门进来了，她奇怪的问:“你都穿好衣服了，怎么不出去啊，大家都在等着你吃早餐呢。”
　　我起身点点头:“哦，你先去吃吧，我现在就去洗脸。”
　　餐桌上，他们问起我怎么这么慢，我就撒谎说自己有点头疼。表姐和姐夫没有表现出任何一样，这让我安心了不少。
　　等姐夫出了门，我对张雪艳说:“艳姨，今天我们就出去看看工作吧。”
　　“好啊，我就去医院看看，你想好没有自己找什么工作?”张雪艳反问。
　　我不及回答，表姐说:“着什么急啊，你姐夫说了，他给你们安排。我在家反正都没事，你们就陪我玩几天吧。”
　　我说:“谢谢阿姨，但我还是想先工作的好，己经住在你们家了，其他什么的都要你们负担，我真的过意不去。”
　　“瞧你这个孩子说的，多大点事啊。”
　　阿姨不以为然的笑说。
　　张雪艳也说:“姐，就让我们先去看看工作吧，以后陪你玩的时间多着呢，只要你别嫌我们烦就是了。”
　　“那行吧。”
　　表姐说:“人一辈子就是这样，首先想到的是安生立命。你们去了早点回来啊，晚上你姐夫请我们一块出去吃晚饭。
　　“行。”
　　张雪艳点头回答道。
　　准备出门的时候，表姐把张雪艳拉进自己房间，出来后换了一件衣服，一件偏淡黄色的无袖连衣裙，V领口，不规则裙摆。
　　张雪艳过意不去的说:“姐，这么贵的衣服，你送给我，让我怎么过意得去呀。”
　　“都跟你说了，太瘦，我穿不了，你穿正合适。”
　　表姐说。
　　进了电梯，张雪艳一直处理着领口处，很不自然的说:“会不会太露了一点啊，你看，一眼就能看到呢。”
　　电梯到了一楼，我搂着她纤腰走出去:“没事的，这样穿才漂亮呢，有我在一路，没有哪个色狼敢招惹你的。”
　　张雪艳撒娇似的说:“你要是保护不好我，以后我再也不穿这种款式的衣服了。”


第216章 膝盖以下
　　我们打车去了招聘的地方，那里不仅招聘的人多，应聘的人更多，大家蜂拥着在里面窜动，活像菜市场的情形。我们转了一整圈，我都没有找到一个合适的工作，工厂是不想去做的，其它诸如服务行业工资又低。还有一点，刚离开学校，在找工作方面没有经验。不知道自己要找什么样的工作，以及自己到底能做什么样的工作。
　　到底张雪艳因为长得漂亮，获得了不少招聘者的亲睐。有的想请她去前台，有的直接给安排领导岗位，别有用心最明确的就是那些让她去做秘书的了。秘书在大众心里，跟做二奶是没有多大区别的。
　　当然，他们开出的岗位没有一个是张雪艳动心的，她已经打好注意，要回去医院做护士。
　　我们走出招聘会，张雪艳安慰我说:“找不好也没事，我姐夫不是答应帮忙吗，我们回去让他抓紧点。”
　　我无奈的点点，这时我才发现不知道什么时候我们牵着手了。仔细回想，应该是看招聘广告时候，我们有人落单了，另一个回头来催促，就会惯性的拉起对方的手。
　　我怕她会松开，就抓紧了一些。果不出我所料，张雪艳很快就在别人的目光中反应过来了。她想要挣脱，我偏死抓着不放。
　　张雪艳无计可施，只好说:“那你大声喊我一声姐，我就让牵手。”
　　“姐。”
　　我扯开嗓子大喊一声。
　　为了避开众人的目光，张雪艳拉着我一阵小跑。我得逞的说:“现在得让我牵了吧。”
　　张雪艳委屈的说:“让不让你牵，你不都牵着了吗?”中午我们在外面随便吃了点东西，下午走了几个医院。有个医院要人，但是不从外面聘用。说干了嘴皮，他们都无动于衷。鉴此，我和张雪艳只好回到表姐家。
　　面对我们的首日告败，表姐笑我们太心急了。回头她给姐夫打了个电话，说什么我们就不知道了。
　　下午她们两个在一块聊私密话，我被晾在一边看电视。不过我会时不时的盯着她们看。她们俩比电视好看多了。
　　表姐似乎很喜欢穿连衣裙，藕臂和美腿总露在外面，无时无刻不卖弄着诱惑。有那么一会儿，她毫无戒备的弓起一条腿，中间留出很大的空隙和空间来。我轻而易举的瞧见了里面的黑色小内。边缘处还隐约可见粉嫩。
　　张雪艳要警惕多了，两条腿从来都没分开过，哪怕是做一个很小的动作，她都会先捂住裙摆，以防走光。虽然男人都喜欢开放的女人，但是娶回家做老婆的，一定要矜持的才好。张雪艳这样的，完全符合。我一直都相信，美貌和开放程度是没有必然关联的。
　　临近下午四点钟时，表姐说天气太热，她要去睡一会儿。
　　表姐走了以后，张雪艳坐到我旁边说:“你给我安分点，眼睛别往我表姐身上瞟”“没有啊，我看的都是你。”
　　我辩解说。
　　张雪艳坚持的亲眼所见:“别装了，以为我真没看清楚啊。连我表姐都发现。”
　　“啊……?”我吓了一跳:“那我看她一点反应都没有?”张雪艳捂我嘴:“你小声点，让她听见多不好啊。她想要她有什么反应啊?是不是把我赶回回屋，主动献身给你啊。”
　　我摇头，真没往这方面想过。
　　张雪艳起身，拽我说:“别看了，回屋睡觉去。”
　　我听她都说了这话，心里欢乐的跟什么似的，关了电视，也不顾鞋子穿反了，就搂着她往房间里冲。进了我房间以后，她试图推开我，我就知道她会来这一招，假惺惺的要和我暖昧一阵，实际上是想把我丢进房间后，自己逃回房间睡觉。
　　我哪能给她那机会，轻轻松松的把她压在床上，过去关了房门。回过头，她已经站着了，可不管她怎么样，只要还在这房间里，都逃脱不了被我再次扑倒的命运。
　　张雪艳见自己已经无处可逃了，合拢了双腿，打商量的说:“就抱一会儿啊，不然表姐看见了不好。”
　　我点点头:“就一会儿，保证在她起床之前，我就放你走。”
　　“喂。”
　　张雪艳打开我说:“不要摸腿嘛，讨不讨厌啊。”
　　我不服气的说:“凭什么就不让摸了啊，上面都摸光了，腿还不让碰啊，你穿睡裙的时候，我也碰过啊。”
　　“那……那你也没有摸到这么高的位置啊。”
　　张雪艳有些着急的说:“下去一点，膝盖以上都不要碰。”
　　我半开玩笑:“很敏感吗，碰了会不会有反应?”“你胡说八道什么啊。说不让你摸的地方就坚决不让会让摸的。”
　　张雪艳的语气变的强硬了。


第217章 别乱动
　　我暂且安心躺下，手拿回到了她的纤腰上，其实我很迷恋她腰的，盈盈可握。
　　张雪艳的睡姿是很可人的，像只小猫眯一样，埋头在我胸膛和肩膀之间，这主要是因为她个子比较高。双手很安分的抱在胸前。若是我乘她睡熟之际，将她的手拿着放在了我的腰部上，她醒来之后，有时候会拿走，有的时候不会，当然这只是一个很平常的问题了，不值得去商讨。
　　这一会儿，我们都还没有睡着。她突然说:“你有没有恨你爸和小后妈啊。”
　　我不想讨论这个问题，我说:“都已经没有关系了，还去说他们做什么啊。我现在就只想找好了工作，多挣钱，然后娶你做老婆。”
　　张雪艳带着不屑的语气说:“你以为有钱就能娶我啊，要是那样的话，周亚童一进去，我就和他离婚，去做少奶奶了。”
　　我解释说:“我不是那个意思，只是觉得男人就应该照顾好自己的女人，如果连自己的女人都照顾不好，那还算男人吗?”张雪艳抬起头，抚摸着我脸说:“我真要是嫁给你的话，我们俩肯定会上电视的。”
　　“我才不怕呢。”
　　我无所谓的说。
　　“真的不怕啊，你知道上电视以后，所产生的作用和一系列的副作用吗?”张雪艳问。
　　我心下好笑:“你还真是特别想回医院做护士啊，连副作用这词都用上了。”
　　“别打岔，我问你话呢?”张雪艳认真的说。
　　我摇摇头，这个我还真不知道会有哪些副作用，难道会有道德卫士，冲进我们家里，把我们俩给杀了吗?我说:“还是你告诉我吧。”
　　张雪艳说:“我们来结婚了，再上电视了。然后大家都会知道我们这对姐弟恋了啊。你爸，周亚童他们那些方面的问题，我们就抛开不谈。你能想象得到的，我们的婚姻公开以后，之后都会受到大家的注视。反对的会咒骂我们，嘲笑我们。但是也会有很多的人，支持我们的婚姻。他们会把我们不顾世俗羁绊的婚姻示为真爱的典范。然后呢，我们就会活的很累，不管我们俩有什么不合，我们都得顶着，哪怕就是你出去找了别的女人，在别人面前，你都得给我装的很恩爱的样子。等我老了呢，不漂亮的时候，你还敢提离婚，因为你一提的话，就会面对外面很大压力，口水都能把你给淹死。所以呢，无论如何，你跟我结婚了，你都得一辈子守着我，给大家表演出一个模范爱情的典故，树立在那里，供别人羡慕和向往。”
　　我听完有些迷糊，她说的这都是哪跟哪啊，是不是电视剧看的太多了?但她对我不放心，担心她老了以后，我会变心的那一部分，还是听的十分清楚。她大我七岁，在这方面忧心过多，我是完全能够理解的。
　　我说:“雪艳，你想多了。以你的模样，就算年纪大了，也还是很漂亮的。而且你似乎始终都没明白，我喜欢的不仅仅是你的样子和身材，而是你整个人啊。你能明白吗?张雪艳」潜然的摇头:“不明白，从你的表现上看，你除了爱我的脸和身材外，没有爱我其他的。”
　　我被她反驳的无言以对，难道这事就这么难懂吗?我觉得我爱她的全部已经很好的表现出来了啊。我不在乎她比我大，不在乎她结过婚，更不在乎因为我们的感情问题，引发的外界言论。难道这些都还不足以表达出我爱的是她的全部吗?良久，张雪艳见我不说话了，她又逗我说:“怎么了嘛，是不是让我的一番话给数落的清醒了，不打算娶我了?”我迅速的在她樱唇上亲了一口:“谁说不娶呢。你别想打消的自己爱情的追逐、你那些小计策，我还能不明白啊。都是逗我玩儿的。”
　　“谁逗你玩儿了，你以为是说相声啊。”
　　张雪艳娇笑。
　　被她逗弄了一番，我想着怎么也该补偿我一下啊。于是手又慢慢的回到了她的大腿上，细腻雪滑的让我舍得抽回手了。大腿因为脂肪多，跟摸小腿完全是两种感觉。
　　“啊呀，你怎么又乱摸啊。”
　　张雪艳凝眉娇慎。
　　我无赖的说:“我保证不嫌你裙子，我发誓。”
　　“那……”
　　她有点气出来的憋屈:“那只能摸露在外面的部分啊，你要是胆敢掀一点裙摆的话，我就跟你没完。
　　我还真不打算嫌她裙摆，忽然把她手放在了她的小翘臀上，我凑在她的耳垂边说:“雪艳，睡完起床，你该去换小内了吧。”


第218章 占便宜的是小狗
　　“一躺到床上，你嘴里就全是流氓话。”
　　张雪艳扒开我脸。
　　我放在她小翘臀上的手，作势欲望勾股之间探去。张雪艳尖叫一声:“啊呀，你想做什么。”
　　我恶趣的说:“我看看到底涅了没有啊，我可记得你昨晚换掉的小内还没有洗呢。”
　　张雪艳反手把我搂在她小翘臀上的手，拿回了她的纤腰上:“放在这里就不要动了行不行。”
　　我闭了下眼睛，手又缓缓的向下伸去了。张雪艳的嫌厌露于表面。我咯咯的笑:“雪艳，我真就只是把手放在这里，不会乱动的。”
　　张雪艳既然无计可施，也就不再跟我较量了。打了个小哈欠，扑进我怀里。然后赶紧把身子退回去，和我保持着身体接触的安全间距。她这样做己经不是第一次了。都是裤档那一块惹的祸。
　　张雪艳还像以往那样低头看了一眼说:“丑死了，把裤子顶出来那么一大块。”
　　我得了便宜卖乖:“我刚才可是一下都没有动啊。”
　　张雪艳羞恼的说:“那我靠近你的时候，你就不会弯下腰啊，都顶在我小腹上了。”
　　我旧话重提:“这下肯定湿了对不对?”“讨厌，干什么总是问这个问题啊。”
　　张雪艳慎怪:“不过好像真的有点了，这么长时间，也就昨晚跟我表姐睡，睡的安稳。每天跟你睡在一起，小内上都会弄脏。现在就饶过你，等我们找好工作，自己租房子住了，我就罚你给我洗内衣。”
　　我记得这话她以前就说过的，但到底还是没有授权给我。我借机再次索求:“那这次说话算数啊，不算数的是小狗。”
　　“你才是小狗呢。”
　　张雪艳还点小女孩的撒娇语气:“占我便宜的才是小狗。”
　　“汪汪汪……”
　　我一边学着小狗叫唤，一边在她脸上啃了几口，那一小片露出来的饱满白肉，自然没能放过。
　　张雪艳扭动着身体，很快就求饶了:“好了，你放过艳姨吧，你不是小狗了，真不是了。”
　　我都没有乐够，哪会答应啊。按住的手，抱着她的肩头，在深陷锁骨的雪白肌肤上吮了下去。
　　“雪艳，起床了……咦，怎么没人啊。”
　　我们听到外面传来了表姐的声音。
　　“采人了，快放开我。”
　　张雪艳使劲的推我。刚才还软绵绵的呢，这下回过神采，力度就大变了。
　　表姐开了她的门，紧接着肯定就要推我的门了，不过我的门已经反锁了。我们起床以后，张雪艳先是整理了一下自己的着装，再去整理凌乱的床被。
　　“沈宁，你在房间里吗?”表姐在外面敲了敲门。
　　“在。”
　　我回答道:“阿姨，我和艳姨在屋里聊天呢。”
　　“聊什么呢，还要把门锁起来，害怕阿姨听到呀?”表姐的声音听上去清脆婉转。
　　“来了。”
　　我对张雪艳使了个眼色，她装作若无其事的坐到床上。我打开门以后，表姐手里端着一碟切好的西瓜。她说:“干什么呢，你们……”
　　我笑笑，接过西瓜，侧身让她进了屋。
　　“姐。”
　　张雪艳起身，轻声喊道。
　　表姐和她牵着手一起坐在了床上，我发现女人似乎都喜欢做这个动作，女人之间的亲昵和暖昧总让我觉得怪怪的。
　　我把西瓜端上去，正吃的时候，表姐表情如同静水，她伸手摸着张雪艳的锁骨处。我往她那里一瞧，大呼不妙，一块挺深的吻痕在上面呢。
　　“雪艳，你这里是?”表姐以后的问。
　　张雪艳意识到了什么，忙捂住说:“不会吧，我们家里没有蚊子的。
　　“蚊子叮的?””
　　表姐疑惑的说。
　　我说:“这有什么奇怪的，大夏天的有一两只蚊子进了屋，很正常啊。”
　　表姐哦了一声，瞧我一眼，没有再说什么。吃过了西瓜，她们姐妹俩一块出去，表姐低声的跟她说了两句什么。张雪艳撤娇的推了她一下:“姐，你不要乱开玩笑好不好。”
　　“瞧把你吓得，脸都红了。”
　　表姐乐的好笑。
　　临出门之际，张雪艳回头晚了我一眼。我摊手坏笑。
　　不多大一会儿，张雪艳就回来了。她脖子上的吻痕奇妙的消失了。我敢到奇怪，上去扳着她脸仔细的瞧，但还是没有看出什么名堂来。
　　张雪艳操开我，捧着脖子说:“还看什么看啊，擦粉给盖住了。”
　　我上去搂着她说:“那只蚊子真不长眼睛，咬别哪不好，非咬你脖子，险些就闹出误会了。”
　　张雪艳忽然就笑了:“你什么时候从小狗变成了蚊子啊。”
　　“你说我是蚊子啊?”我吓唬说:“那我就再叮一口。”
　　“不是不是。”
　　张雪艳吓的像是要哭了:“你是沈宁，不是蚊子。”
　　我不依不饶:“小狗也还要再咬一口。”
　　“你也不是小狗了。”
　　张雪艳害怕的躲避着。


第219章 十二点以后
　　姐夫回家以后，没有上楼。而是坐在车里等我们。表姐讲究的不行，换了一身衣服，画了淡妆才完事。耗费半个小时，仅仅就是为了出去吃个晚饭啊。
　　姐夫应该是早了解她的品性，一直耐心的在外面等着，连个催促的电话都没打回来。
　　我和张雪艳坐在客厅的沙发上，我说:“艳姨，你将来可别像她这样，我可受不了。”
　　张雪艳抨头发说:“我可没有办法跟我表姐比，明天带你进她房间看一下，满满的一柜子衣服。化妆品都是用的名牌。’我听得出，她的语气里有着羡慕的成分。想来是个女人都不会例外吧。我按住她的手，看着她眼睛说:姨，相信我，将来我会让你过上好日子的。你想什么都会有的。”
　　张雪艳莞尔一笑，点点头:“我相信你。”
　　听她这么说，我心里暖暖的。虽然她极大成分上只是配合我“做戏”表姐终于出来了，带着大圆圈的耳环，一身白色紧身包臀短裙，脖子上挂着项链。腿上光光的，只要微微一撅屁股，臀部就有暴露出来的危险。加上她穿了高跟鞋，整个人看上去十分高挑艳丽，御姐的气质一下就出来了。如果不看脸蛋的话，张雪艳还真会被她给比下去。
　　上车的时候，我发现车窗边的地上落了四支烟头，全都是姐夫等她时候抽的。表姐也真是会来事，一上车就粘着姐夫撒娇。任凭姐夫再大的憋屈，都烟消云散了。
　　我和张雪艳坐到了后排。见他们两口子在我们面前，毫无顾忌的亲热，我心里很是不舒服，也把手放在了张雪艳的大腿上，微微向里伸去，用她的裙摆遮挡住。我这举动真要被他们给看到了，还是不好。张雪艳假装什么都没有一样，把包放在腿上，进行第二道遮挡。
　　上了路，表姐的嘴就没停过，跟姐夫说个没完没了。旁人看上去，真是会羡煞。家里条件好，夫妻恩爱，想来这样的如意家庭并不多见。
　　张雪艳还是妨着我的，害怕我的手进一步往她裙子里探进，她将双服合拢，并且夹住裙子。
　　他们带我们去的是一家比较高档的饭店，从装修到气派上都很大气，但就是没瞧见楼顶上挂着代表等级象征的星星。
　　姐夫是个大方人，四个人，一个大桌子配上一大桌子菜。当时我就想，他也就是吃一顿少一顿了，这样的官员迟早得进去。
　　姐夫虽然是个贪官，但对张雪艳和我都还不错。在保证了了给我们介绍好工作之外，还谈到了我家里的问题。
　　他过段时间，等我养父的气消了，他会和张雪艳一起去西城市，跟我养父谈谈，我应该还是能够回去那个家里的。
　　而且那件事的错并非完全在我。
　　我谢过了他。其实我自己内心里把这件事看的很淡，不回去我相信自己也能够生活好的，回去了，反倒会惹出更多的事来吧。与其如此，倒不如不回去呢。自然当场，我是不会自己心里想法完全表白出来的。
　　回家后，我们四个人一起去散步。她们两口子亲亲热热的，我却只能干看着。心里自然有些不是味。于是走着走着，我就以脚有点麻为由，坐下休息了。张雪艳自然得留下来陪同我。看着他们一走远。我起身拉着张雪艳的手就朝相反的方向走。
　　“你不是脚麻吗，怎么这么快就好了啊，”
　　张雪艳疑惑的问。
　　我灵活的蹦跳了几步。她这才明白我打的小算盘。挽着我手说:“你还够当真的，有的时候我都会跟着你一起犯迷糊，觉得自己又开始了一段幸福的恋爱。”
　　我说:“这哪是犯迷糊啊，一切都是真实的。我们是真的在谈恋爱。”
　　张雪艳摇摇头:“我才不要跟你谈恋爱呢，你才十七岁，跟没成年的孩子谈恋爱，是要犯法的。难不成你想要我去坐牢啊，”
　　我知道她是开玩笑的话，干是我解释说:“你说的那是外国，我们中国没有这个罪名。”
　　说着，我们己经走到了小区门口，张雪艳问:“想去哪走走啊，我陪你去转转。”
　　“就附近吧，别走远了。”
　　人身地不熟的我还是不敢乱跑。虽然打车就能被带回来。但是我们现在就剩下她身上那两千来块钱了，能省一点是一点。
　　经过门口，保安室时那两个保安都在盯着我们看。张雪艳故伎重演:“快叫我姐。”
　　“姐。”
　　我的声音也就我们俩能够听见。
　　张雪艳暗中掐我，经过门卫保安身边时，他主动打招呼说:“姐弟俩出去逛逛啊。”
　　“啊……”
　　张雪艳得救的抬头对他微笑:“对呀，我带我弟弟出去玩。上晚班啊。”
　　那个保安还试图答话，张雪艳却被我拉着走出好几丈远了。
　　我们走到一个路口之后转身回家，我想去她床上睡，但又担心遭遇昨晚那样的惊险。便试探的说:“艳姨，今晚晚点我去你屋睡吧。”
　　张雪艳想了一下说:“那十二点以后吧。”


第220章 明显就是暗示
　　听到外面的说话声，我打着哈欠睁开眼睛，正要像以往一样伸展手臂，才猛然发现张雪艳枕在我的手臂上，睡的很安详，打着小卷的长头发掩住了半张玉颜。她的一只手还搭在我的身上。我被这情景猛的吓了一跳。我记得昨晚中途我有醒来，回到自己床上去睡呀?怎么会还躺在张雪艳的床上呢。
　　我敲敲自己的脑门，仔细回想昨晚的事。昨晚中途我的确醒来了，是想着要回自己屋的，但是好像实在太困，眼睛一睁开又合上了。难不成是昨晚做梦回屋去了?想来，大抵也只有这一种合理的解释。
　　我叫醒张雪艳，她在我怀里扭动了一下身子:“做什么啊，我还想睡一会儿。”
　　声音越说越小，脑袋往我肩头蹭蹭，又睡着了。
　　听着外面的动静，我哪敢让她继续睡啊。把她扶起来，摇晃醒了。张雪艳揉揉眼睛，看着我，眼神变的惊异了:“你怎么还睡在我床上啊，快回去。”
　　我手指窗外，又指指房门。张雪艳坐正了身子，梳理了一下头发:“你怎么搞的嘛，说好了早上要回去的，等下我姐推门进来怎么办?”既然事情都已经发生了，哪有逃避的选择啊。想招掩饰过去吧。听了我的想法以后，张雪艳就下了床，正要开门，她又折回来，把我拖下床，非得塞进衣柜里不可。
　　过了一会儿后，张雪艳拉开了衣柜的门，她小声的说:“快出来吧，我把衣服给你拿过来了。”
　　我穿了衣服，听见外面还有声音，哪敢出去啊。就催促她把衣服穿了先出去，给我掩护。
　　张雪艳从衣柜里拿出自己要换的衣服，指着衣柜下面:“我换衣服了，你还是钻进去吧。”
　　我一溜烟闪到床头:“我才不进去了，里面太小，都快憋死人了。”
　　“你不进去怎么行啊，我要换衣服呢。”
　　张雪艳为难的说。
　　我背对她坐下，蒙住自己的眼睛:“你快换吧，我保证不偷看。”
　　张雪艳说:“你以为我会信你吗?”我说:‘叮你信不信都不行了啊，现在是特殊情况，艳姨，你就快点吧，别等下表姐进来看到了。”
　　张雪艳又打开衣柜，从里面翻出一条丝巾，走过来要给我蒙上:“蒙上了你的眼睛，我还放心一点。”
　　我拿开手:“你随便蒙吧，你不信任我，我还是信任你的。”
　　张雪艳不搭理我的废话，用她的纱巾蒙上我的眼睛以后，就走到床的另一边换衣服去了。她有些抱怨的说:“姐夫也真是的，大早上的坐在客厅看什么报纸啊，而且还是对着我房间的。”
　　我接嘴:“他哪是看报纸啊，明显的就是想看你。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳不赞同的反驳:“我姐夫才不是那样的人呢，喜欢做那种事的人，就你一个。”
　　我掀开丝巾，用眼角的余光窥看她，上半身已经脱的一丝不挂了，她一只手护着自己的胸部，一只手去拿小罩。明明是背对着我的，即便我转过身也都只能看到她的背，可她仍是格外谨慎。穿好了小罩，她就去褪小内了。我见她一直没有回过头，就大胆的转过了身。盯着她的美背。
　　突然，张雪艳猛的转过身，瞪着我。我赶紧转过身用丝巾遮挡住了眼睛。
　　“我就知道你会偷看的。”
　　张雪艳说:“你转过身来。”
　　“不敢。”
　　我一动不动。
　　“有什么不敢的啊，我让你转你就转啊。”
　　张雪艳语气似羞恼又似认真的很。
　　我转过了头，却没再好意思扯掉丝巾。
　　“不是想看吗，给你。”
　　她话音未落，就有东西打在了我脸上，我嗅到了一丝与众不同的味道。等它掉落在床上以后，我伸手去抓，竟然是她的小内。
　　我没有扯下丝巾，问道:“艳姨，你把它丢给我做什么啊?”张雪艳说:“你不是要看吗，我给你看好了。丝巾可以拿掉了，我己经穿好衣服了。”
　　我这才扯掉丝巾，她在看着我。我挺不好意思的把她的小内放在床上:“艳姨，我不看了。”
　　“想看就看啊，怎么又不好意思了。”
　　张雪艳说。
　　我知道她是故意这么做的，·但她应该了解我，我其实是个会犯唬的人。我就当着她的面，把小内翻过来，里面果然脏了一块，痕迹特别的明显。
　　面对我的坏笑，张雪艳跑上来抢走了自己的小内，生气的说:“你个坏蛋。”
　　我说:“艳姨，这可是你自己要我使坏的。也就是你，要是换了别人，这得以勾引罪论处。”
　　“你说什么呢，我哪勾引你了。”
　　张雪艳不服气的说。
　　我点名说:“这还不叫勾引啊。你把小内给我看，这不是在暗示我，你也有需求吗?你这是在鼓励我再大胆一些吗?”张雪艳抱起枕头，就伺候上了。我跑到门口，作势开门，她这才绕过我。


第221章 保养的好
　　为了不露蛛丝马迹，张雪艳先出去了。她先去厨房和表姐打了个招呼，之后我从门缝里看到，她坐到姐夫旁边答话，然后还低下头和他一起浏览报纸上的新闻。
　　姐夫特别的热心，给她讲解那些不懂的知识。瞧他们挺亲热的样子，我相信了，漂亮的女人不需要做什么，本身就是一种勾引。
　　姐夫讲的正入神时，张雪艳抬头给了我一个暗示的眼神，我蹲下身溜进厕所，洗漱完了之后，大摇大摆的走出来这时候，张雪艳早去了厨房。可怜的姐夫还不知道自己被我们小欺骗了一把。
　　吃过早餐，我和张雪艳就跟着姐夫一起出门，他要带我们去工作，我到他一个朋友的公司做事，因为初出茅庐，什么都不懂，老总就让我先打打杂。
　　他这个打杂，让我很费解，难不成是做清洁工作?我可不想干那个活，我问道:“老总，打杂主要是哪些内容啊?”老总放下笔，摊开手说:“很轻松的，比方说，同事们要打个文件，彼此传递个文件，签收快递什么的，这些都由你来做。
　　“哦。”
　　我搞清楚了自己的工作性质，满意的点点头:“谢谢老总，我一定好好努力。
　　老总笑说:“做这些话，你只要尽职就行了，努力还真谈不上。不过你得努力跟同事们学习。你是我大哥介绍来的，我怎么都要照顾好。等你在公司里通过自己的努力，学有所长了，我会给你安排一个好职务的。”
　　我感激的鞠躬:“谢谢老总。”
　　老总点点头，站起身，走到姐夫面前:“大哥，我这么安排你该满意的吧。”
　　姐夫点点头:“有劳兄弟了，改天请你吃饭答谢。”
　　老总忙推辞说:“择日不如撞日，要不今天中午，我请大哥和这位美女……还有我公司新进的这名小员工，一起出去吃饭吧。”
　　“改是改天吧，我今天帮他们两个解决了工作，还要回局里开会。”
　　姐夫推辞说。
　　老总点点头，看着张雪艳欲言又止。姐夫看出了他的心思，打哈哈说:“你可别想打我妹妹的主意啊，我己经给她安排好了理想的工作，你这儿的秘书活她也做不了。”
　　老总不无失望的说:“那里呀，是我这儿庙小。”
　　一番谦辞后，我们离开了公司。车上姐夫告诉张雪艳，没有给她安排进医院，而是一家大药房。医院白晚班的换，坐起来太累。在药房里做，只上白班，每天八个小时轻松的很。
　　对于这样的小变故，张雪艳自然无话可说了。
　　仗着工作经验和模样，张雪艳被药房的老板，任命做了经理。药房很大，上下两层，下面是西药，上面是中药。一走进去就能闻到一股子药味。张雪艳这个经理，其实就是个管店的，手下的人也就是那十几个营业员。
　　两个工作一忙完，就到了中午时间。药店的女老总执意要请我们一起吃饭，姐夫最终还是答应了。
　　女老总三十多岁的样子，长的还行，身材丰腆，说的直白点就是有点点胖，但绝无臃肿的赘肉。气质还是蛮好的，穿一身旗袍。
　　在饭桌上据她自己所说，她都有四十岁了，由此可见药店没有白开，估计天天都在补。
　　下午，张雪艳被女老总留下培训，我自己坐车回了家。
　　敲开门，表姐就问:“就你一个人回来了吗?”“是啊。”
　　我把今天找工作的情况跟她讲了一遍。
　　我和表姐之间不太熟，又没有想过要勾搭她，所以和她在一起都没有什么话说。我陪她看了会儿电视，就回屋呆着去了。能看的书就剩下一本武侠小说了，那本《作家和胡莉亚姨妈》我还没有看完。不知道小后妈把那本书怎么给我处理了。但又一点是我非常肯定的，那就是那本书能够成为我侵犯她的证据。在他们看来，一个思想单纯干净的男孩，怎么会看那种把人教坏的书呢。
　　傍晚，张雪艳回来了。她跟表姐还有一大堆话说呢，我被冷落在一边。
　　很久之后，她推门进来说:“怎么样啊，明天就要上班了，准备好了没有?”我点点头:“随时都在准备着。艳姨你多少钱一个月啊?”张雪艳伸出两根手指头:“两千嘛，我觉得还不错，比我当护士要多了一千二呢。”
　　我工资就是一千二，一想到她是个女的，工资却比我高了不少，不免有些羞愧的说:“看来我还得简直去做个护士，才能和你挣的一样多呢。”
　　“是护工，男的去医院只能做护工。”
　　张雪艳强调说。
　　她坐在我旁边，我就把她拉进怀里:“你怎么不陪着你姐了?”“她睡了啊。”
　　张雪艳说。
　　我得到了安全信号，立即将她扑倒:“那我们也睡一会儿吧。”
　　“喂……你轻点。”
　　张雪艳在我身下不安分的动弹。


第222章 这不科学
　　第二天，正常的上班生活就开始了。早上张雪艳把她悄悄给我买的新衬衫拿出来，把我收拾了一下之后，才让我出门。
　　我在小区门口等公交车的时候，姐夫开着车出来了，副驾驶坐着张雪艳，他们顺路。
　　张雪艳从车窗里冒出头来，冲我挥手说:“好好表现哦。”
　　我点点头:“艳姨，你也是。”
　　看着自己喜欢的女人，坐在其他男人的副驾驶，我心里有点不是滋味，不过这能激励起我的斗志。
　　第一天上班，走进前台，第一个先跟前台的姑娘打招呼。她愣了一下说:“早。弟弟，你还真有礼貌。”
　　上班倒是没多少事做，不过因为什么都不大熟悉，我不免在手忙脚乱之中度过了一天。公司里坐格子间的，再小都够我叫哥哥姐姐了。所以每个人对我这个成年还欠些时日的小伙子颇为照顾。
　　公司里男女比例一点都不平均，三分之二的同事都是女的，但是在那三分之一的男同事中，竟还有一半的单身汉。这就让我大惑不解了，追个妹子就这么难吗?我都不由得暗忖，等我在这公司里呆上几个月后，保证能够勾搭到一个姐姐。公司里，有好几个女孩都还长得不错，排除明显己经结婚的之外，有三个都还不错。最漂亮的一身紧身裙装，美腿外露。
　　可下班的时候，我看到有人开着宝马来接她。一点刚刚萌芽的歪念头顷刻之间就打消了。
　　张雪艳在那边上班很顺利，我也渐渐的熟悉了公司里的一切。转眼之间，我们就上了半个月的班。每天站在小区门口等车时，看着张雪艳坐在姐夫车里的副驾驶时，我都会有那么一阵的不愉快。
　　家里生活也就那样，表姐整天在家无所事事，不是看电视就是找点乱七八糟的事混时间，偶尔也出去打牌什么工作上虽然没有压力，我在感情上却受够了苦。每晚跟张雪艳躺在床上，无非就是抱抱亲亲的，一点越轨的行为都不能有。很多次憋的很难受时，我就想，狠心一点吧，强势的把她拿下了以后晚上的日子就好过了。但当真到了那个时候。面对张雪艳的挣扎，求悟和晓之以理，动之以情的话，我就狠不下心来了。
　　一件事，做了第一次，总会想做第二次;这是人性欲望的本能象征。我在感情上的变动其实还是蛮大的。从马不停蹄的奔波于两个女人的床上，竟沦落到了现在跟一个女人躺在一张床上自找折磨的份儿。
　　有时候，我也会后悔，当初明明有机会把悦姨也睡掉的，可自己白白浪费了那个际遇。现在想女人了，后悔了却也没有任何用处了。
　　在欲望的折磨下，我很快就把主意打到了公司里的一个姐姐身上，她的气质跟蒋静有点像，一头打卷的黄头发，散批在肩上，一米六三的个子，每天都穿着不同的职业套装，丝袜搭配高跟鞋。很符合我内心里对床伴的渴望。幸运的是，她对我的映像也还不错。
　　就在我们俩开始勾搭的时候，她突然辞职了，而且是在她有好几天不上班之后，我才从同事那里打听到的。这让我消沉了好几天，深受挫败。
　　这天下了班，我快快的走出办公大楼，走到五百米之外的站点等候公交车的到来。我意外的看到了张雪艳。我走上去问:“艳姨，你怎么会在这儿啊?”“等你啊。”
　　张雪艳说。
　　我心里喜滋滋的，故意问道:“怎么啊，今天不用坐局长大人的副驾驶了。”
　　张雪艳打了我一下，拉我坐到她旁边:“以后每天我都和你一起挤公交上班吧，我早下班的话，我就过来等你，你早下班的话，就去店里接我。”
　　刚在办公室恋情上受了挫，听她这么一席话，那点破事就全丢开了。我开心的说:“好啊，虽然来回都要挤公交，不过能跟你一块，我就觉得幸福。”
　　“那你是觉得自己有多幸福啊?”张雪艳反问。
　　我笑笑:“这事只有我自己知道了。”
　　车很快就来了，但人多，我们上去的时候就只能站着了。张雪艳告诉我，她在等我的期间，已经有去趟这一路公交开过去了。
　　下一个站，上来了更多的人。我每天做的两趟公交车，都是高峰期。一个上班高潮，一个下班高潮。
　　人一多，我怕遇上小偷什么的。就把张雪艳紧紧拉在我身边。果其不然很快就有两个男的一块挤了过来。我急忙插到他们和张雪艳中间。
　　张雪艳也不愿意挨着别人太近，主动的往我身上靠了靠。


第223章 巧妙解救
　　我一直手抓着吊杆，一只手搂在她腰上，尽全力的护卫好她。那两个人很不识趣，一直往拢了挤。很快我就搞清楚，他们不是小偷之类的角色，而是找女人揩油的。因为就在不远处，我看见一个穿着短裙丝袜的女人被一个男人从后面紧紧的顶住，人太多她想逃离都逃不掉。
　　我觉得好笑，又有些气愤。如果张雪艳没在的话，我还能艰难的挤过去解救她。不过被我解救好似也不是什么好事。虽然我不会萎缩到在车上这样占她的便宜，但是下车之后交往一段时间，那就不好说了。
　　我指给张雪艳看，她扭过头去瞧了瞧，眉头就皱了起来。与此同时，先前挤过来的那两个男人已经挤到我身边，只要把我给挤开，张雪艳就成了他们唾手可得的猎物。
　　那头那男人紧紧贴着那姑娘的身体，闭着眼睛一脸的享受。姑娘可就受苦了，咬着牙什么非装着什么事都没有。
　　张雪艳回过头，凑在我耳边说:“这种事怎么都没人管啊?”我说:“谁管啊，这事不好管，而且现在的人都冷漠，事不关己高高挂起。”
　　张雪艳的声音放大了一些:“我男朋友肯定会去广的。”
　　她这一招威逼利诱，还真让我为难了。她都说了去管的才是她男朋友，既然是她男朋友肯定就不能是个窝囊货了。可这一去管，撇开可能招惹上的麻烦不说，关键是顾了那头，这头就顾不了啊。
　　而且这事是有前车之鉴的。我还记得十分清楚，我们第一次去养父家时，在那个公园的游泳池游泳，几个大学生调戏那个女孩，我帮忙都给帮进派出所去了。
　　见我没有要匡扶正义的打算，张雪艳用背抵了我一下。我在她耳边说:“这事我们不好管。”
　　“你不去的话，我可去了哦。”
　　张雪艳很勇敢的说。
　　我怕她真动，因为她一动旁边那两小子就有机会上手了。就紧忙抱紧了她。她要去救的话，哪是去救人啊，而是送上门去，让那人站便宜。
　　张雪艳难过的说:“沈宁，你让我很失望。”
　　我小声解释说:“艳姨，不行啊，我要是一去救她，就有人来欺负你了。”
　　张雪艳也早有察觉，悄声说:“那我们一块过去吧。”
　　面对满是人的车厢，我还是答应了。没有哪个男人愿意在心爱的女人面前丢脸。我嘱咐说:“我们一块挤过去的时候，你可要贴紧我啊，不能让别人占了便宜。”
　　张雪艳点点头:“占我便宜的，不是一直都是你一个人吗?”我狡黯的笑笑。我们没有立马动身，等到了一个站之后，我就大喊:“司机大哥，等一下啊，我们下车。”
　　慢慢挤出去的时候，那两个蓄谋已久而未得逞的家伙，怒目看着我。
　　一路挤过去，我都在不停的喊让一让。张雪艳一直都笑意盈盈的和我紧挨在一起。这可不是一件好事，磨来擦去的，我裤档里也顶了起来。终于挤到了那女孩旁边，我装模作样的往外面探头一看，喊道:“司机大哥，对不起，我看错了。我们还有几站才下车，不好意思啊。”
　　“哎。”
　　司机不耐烦的叹息一声:“小兄弟，下回可可看准了，你看都耽搁了大家多少时间。”
　　他这话不说还好，一说周边的人都用厌恶的眼神看着我，好像我真耽搁了他们许久似的，其实也就一分钟时间。
　　这可也不怪我啊，人多的两米的距离，愣是让我们挤了一分钟才挤出来。
　　车子又开动了，旁边站着两个女的，我就让张雪艳和她们站在了一块，自己去解救那个受到病态色狼折磨的女孩我上去就朝那女孩打了一巴掌，厉声说:“你不是说你今天加班吗，怎么在这里?”女孩扭过头，惊愕的看着我，一脸的委屈。她身后那男的也睁开了眼睛。他长的很壮实，所以我不敢硬碰硬。
　　女孩正要还嘴，我冲她眨了下眼睛。她反应过来，往我这边一靠:“临时不加班了，我这不是坐车回家的吗?”我也不顾那男的什么表情，把她彻底扯到自己怀里:“下一次在敢骗我，看我回家了不收拾你。”
　　女孩往我身上一扑，委屈的说:“老公，对不起，下次我不会了。我想给你打电话的，但是你关机了。”
　　我心下暗笑，我哪买得起手机啊。
　　那男的也会装，就假装什么事也没发生过一样，慢慢的往别处挪去，找下一个目标了。此时，我倒是不好意思了，因为裤档里的变化，免不得又让女孩受苦了。我在她耳垂边道歉说:“对不起啊，我不是故意的。你再往那边站点吧。”
　　她脸上一红，点了点头。


第224章，另有隐情
　　眼瞧着刚才欺负女孩的那家伙，朝着另一个少妇模样的女人靠去了。那女人穿的相当招惹眼球，包臀裙上面是一条挂脖，露出一大片美肌玉背，裙摆的长度和被我们救下的女孩差不多。我都不由得怀疑，她是不是故意穿成这样来找摸的。不然以常坐公交车的经验，她不会不知道自己穿成这样会引来的潜在危险。
　　我心下暗乎，赶快出现个英雄去救美吧。我可不想再被张雪艳支呼去救那个女人。一次倒也算了，第二次再打搅那个男人的好事，我不敢确定他不会发怒。
　　为了安全起见，我对张雪艳说:“艳姨，等下我们提前下车吧。”
　　张雪艳不以为然:“干什么啊，还有两个站呢。”
　　半个肩膀靠在我身上的女孩说:“姐姐，我们一起下车吧，车上太乱了。”
　　张雪艳想了一下，同意了我们的意见。车刚停下，我们正往外挤得时候，身旁传来了一阵杂嘈的吵闹。我扭头一看，欺负女孩的那家伙，竟然跟另两个想打张雪艳主意的家伙干上了。仔细一瞧，才看出来他们把那个少妇夹在了中间，原来是夺食之争啊。
　　我们安然无恙的下了车。那个女孩向我们道谢，说要不是因为我，那男的还不知道会对她做出什么事呢。
　　我往她后面一瞧，看到裙子上竟然有小涅点，反正我们三个都清楚这个事，也就不需要掩护，我直接把自己看到的告诉了她。
　　女孩赶紧反手捂住裙子，脸颊嫣红，尴尬的低下了头。
　　张雪艳好心的说:“要不我现在陪你去附近买一条吧。”
　　女孩摇摇头，看我一眼，凑在张雪艳耳边悄声说了两句。张雪艳点点头，没说什么。
　　“弟弟，今天谢谢你啦，我走那头，再见了。”
　　她摆摆手，然后转身走掉了。
　　我大不甘心，就这样走掉了吗?也不留个联系方式，或者是请我们吃个饭，哪怕只是说说而已。
　　“别看了，人家都走很远了。”
　　张雪艳掐我。
　　我顺势抓住她的手，挺不屑的说:“那女孩不漂亮。”
　　“不漂亮，你还能看那么长时间啊。”
　　张雪艳反问。
　　我挠挠鼻头，好笑:“我是觉得她太不懂礼貌了，我们搭救了她，她竟然只说个谢谢就走了。”
　　张雪艳甩开我手，转而挽着我手臂说:“是不是还想人家对你以身相许啊……走了，回家去。”
　　街上人流如织，下班的高潮想走快一点都是一件难事。走过了市中心区域的主干道，人流才渐少。斜阳西睡，沿街种植的大树枝繁叶茂，在地上投下一片片浮动的流影。
　　我们放慢了脚步，我问张雪艳说:“有什么不敢的啊?”张雪艳说:“艳姨，以后还敢跟我一起坐公交车吗?”“以后都穿裤子，不要穿裙子就是了。”
　　我说:“穿裤子的效果是一样的。看来我得去练练拳脚功夫了，以后要是连自己的女人都保护不好，我会无颜活在世上的。
　　“会吗?我觉得你刚才就表现的不错啊。”
　　张雪艳鼓励的说。
　　我心想，要是那家伙脾气再爆点，冲我动手，那她就知道我的表现到底如何了。
　　我想起那个女孩对她说的悄悄话，便追问道:“艳姨，她是怎么给你解释裙子上的小涅点的?”“乱问什么啊，女孩子的事，不许打听。”
　　张雪艳一口回绝。
　　就算她不肯告诉我，早经人事的我，对于那点事还是想得明白的，我索性说穿了:“你瞒不过我的，如果不是那男的留下的，就是她自己弄脏的。”
　　张雪艳又掐我:“你知道就行了嘛，干嘛非要说出来啊。”
　　我说:“我不是这个意思。我是在想那女孩反应那么大，要是那男的掀起她裙子做坏事的话，那女孩多半都只能承受。”
　　“不会吧?”张雪艳不敢置信的说:“他能有那么大胆子吗?公交车上那么多的人。我就不信没有一个敢站出来主持公道的。”
　　我暗想，我这阿姨也太善良天真了。
　　说着话，我们就进了小区。我们看见姐夫的车停在路边。有那么一瞬间，张雪艳的表惜有些不自在。
　　上电梯的时候，张雪艳说:“等下进屋了，我姐夫问起来，你就说你今天下班早，去我们公司等我了?”“这事还需要撒谎吗?”我大惑不解。难不成张雪艳不坐他的车，姐夫还会生气?张雪艳说:“让你这么说，你就这么讲嘛。”
　　我点点头，心揣疑惑。是不是有我不知道的内情发生?


第225章 去陪酒吗
　　进了家门，就看见姐夫坐在沙发上抽烟，烟灰缸里还有一只烟头冒着青缕。表姐坐在他旁边，抱着枕头看电视。
　　看见我们，姐夫就从丢掉烟头，从沙发上冲起来，一副担忧的样子走上来问:“雪艳，你可回来了，害得我和你姐当心好一阵了。”
　　表姐头也不转的笑说:“别捎上我啊，是你这个做姐夫的担心小姨子，我可没担心她。”
　　张雪艳暗中捅了我一下:“叔叔，我今天下班早，去药房等艳姨了，所以我们俩就一块回来了。”
　　姐夫带着一种领导特有的威严:“沈宁啊，那你们也不该乱跑啊，等着我开车过来，一块接你们回家嘛。你们毕竟刚来不久，又不熟悉这里的房间，遇上点事了，我们想找你们都找不到。”
　　“姐夫，没事的。我们都是大人，丢不了呢。”
　　张雪艳轻松的微笑。
　　姐夫点点头:“回来就好，明天可别再乱跑了啊，等着我开车去接你。”
　　“不用了，你工作也挺忙的，以后我自己坐公交车回来就行。”
　　张雪艳婉拒。
　　姐夫却不答应的说:“那怎么行呢，公交车什么人都行，你要是遇上坏人了怎么办。”
　　“没事，有沈宁呢。”
　　张雪艳把我拽过去，挽着我手。
　　姐夫瞧了我一眼说:“沈宁啊，你自己在外面也要注意些，不要跟社会上的人学坏了。”
　　“是，谢谢叔叔的指导。”
　　我恭敬的点头。
　　我懒得跟他废话，找个借口跑回自己屋去了。
　　我久等张雪艳不来，就打开门喊道:“艳姨，你来一下，我有话跟你说。”
　　“好。”
　　张雪艳扭头答道:“你等一下啊，我马上就来。”
　　我本以为姐夫会像以往那样，把张雪艳送回家后就出去应酬吃喝玩乐。但今天好像没有类似的活动，正陪着一对姐妹花聊天。
　　我一直守在门口等着张雪艳过来。她把我往屋里一推，反手关上门。
　　“叫我，做什么啊?”张雪艳问。
　　我牵着她手坐到床上:“我一个人无聊，你总跟她们两口子聊什么啊，多陪陪我吧。”
　　“不好。”
　　张雪艳说:“我要是总陪着你的话，姐夫和我姐怎么看啊。咱们不能让他们出来什么来，那样的话会很麻烦的。”
　　我不以为然的说:“哪怕什么，大不了再私奔一次。”
　　“你以为说私奔就私奔啊，咱们就那两千块钱了。再一奔要是马上找不到工作的话，都没法活了。”
　　张雪艳说。
　　我对她的话深以为然，不过以我的年纪，总是会怀揣少年的冲动和妄想。
　　对于张雪艳今天在表现上的变化，以及姐夫对她没有做自己车的不满，我隐隐中已经嗅到了些许的蛛丝马迹。
　　我过去反锁了房门，问道:“艳姨，姐夫是不是对你不礼貌啊?”张雪艳摇摇头:“没有啦，你不要胡猜乱想。”
　　“你骗不了我的。”
　　我说出自己的疑点:“要是他没对你动花花肠子，你怎么会突然不愿意坐他车了呢，回避就是最好的证明。”
　　张雪艳静默，我再次追问。她便承认了。她说:“我真的都没有想到，我姐夫看上去那么正派的人，我姐有那么的漂烹。抽音然还担打我的卞章。”
　　他碰了你哪没有?”我心里一团怒火蹭的窜了起来。
　　张雪艳说:“他到是想碰，但他看错了人。我可不是他以为中的那种女人。
　　我急迫的追问:“那他到底碰了你没有?”“没有啦。”
　　张雪艳说:“他就有好几次碰到了我的手，那次他想亲我，但我给了他一巴掌，他就没敢了。”
　　我冲到房门口，张雪艳压低声音，喊道:“你要去干嘛。”
　　我又坐回去:“艳姨，我们自己出去租房子住吧，反正还有小半个月都要发工资了，熬一熬就过去了。我们没必要在这里过忍辱负重的日子。”
　　张雪艳想了一会儿说:“那好吧，明天下班以后，我们俩就去中介找房子，明天我们直接搬走，别提前跟他们说。不然她们是不会答应我们搬走的。
　　“行。”
　　这样一安排，我心里的火才消了。
　　笃笃笃……
　　一阵敲门声后，表姐的声音响起:“你们俩又在说什么私密话呢，总是把门反锁。”
　　我去开了门，表姐的手在我脸上拂过:“你就这么粘你艳姨啊?”我只是笑。张雪艳走上来说:“姐，你找我有事啊?”表姐点点头:“请你帮个忙。”
　　“嗯。”
　　张雪艳满口答应道:“什么事呢?”表姐扭头看了一眼姐夫说:“姐夫要和省里下来的领导一起吃饭，要求带上夫人。我不能喝酒，最讨厌那种聚会了。我想请你代我去一趟。”
　　张雪艳立马就退到了我身后，不情愿的说:“姐，那种事还是你自己去吧，我可帮不了这个忙。”
　　“没事的，都是大干部，再说了，还有你姐夫在一块呢。”
　　表姐安抚她说。
　　我插嘴说:“阿姨，干部有多大，和人的品质是没有必然关联的。”


第226章 下药
　　对于我的话，表姐是绝对深谙其道的。但她没有搭理我，而是拉着张雪艳走到客厅说:“老公，雪艳已经答应了。”
　　“那就好，雪艳，那今晚就有劳了。”
　　姐夫乐呵呵的说。
　　“姐……”
　　张雪艳格外的不.清愿。
　　表姐根本无视张雪艳的恬绪，笑着说:“雪艳，谢谢你啊，这一次你可帮了姐和姐夫的大忙了。明天我带你去买衣服去。”
　　虽然木已成舟，我还是想力挽狂澜，我捂着肚子蹲下去:“艳姨，我肚子好疼啊。”
　　张雪艳急忙跑回来:“怎么啦，要紧吗?”我痛苦的说:“很疼，不知道是不是阑尾的问题。”
　　“那我带你去医院检查一下吧。”
　　张雪艳担忧的说，她还当真了。
　　姐夫却在一旁看了下手表说:“已经来不及了，雪艳你快跟我走吧。”
　　“可是，沈宁他……”
　　张雪艳显得特别着急。
　　表姐蹲下身扶着我:“你跟着你姐夫去吧，我送沈宁去医院。”
　　“不，我要艳姨带我去，她是护士。”
　　我坚持说。
　　“阿姨也做过护士的。”
　　表姐说:“沈宁，你坚持一下，我们带你下去了，我们打车去医院。”
　　事惜到了这一步，我也只好继续装下去了。在他们的搀扶下，我们下了楼。看着姐夫拖着张雪艳绝尘而去。像是有一块大石头落在我的心上，砸的很痛。不知道今晚会不会出事?表姐搀扶着我，我想着，姐夫都把张雪艳带走了，我怎么也要占她的便宜。便装着全身无力的，把手搂在了她的细腰上，有时候也滑落到她的臀部。这个时候表姐自然不会在乎这些了。
　　到了医院，我被直接安排去检查。检查出来还要等结果，表姐就把我安排到病房休息。等她出门去了，我才恢复原样。其实装病是很考验演技的。病房里还有两个人，一个小孩，一个中年男人。
　　中年男人跟他媳妇抱怨自己总是睡不着觉，得再让医生给开点安眠药。
　　他媳妇拉开抽屉:“这不是还有好几颗吗?”“那给我半颗吃了。”
　　中年男人说。
　　他媳妇服侍他吃下安眠药后，就出去了。药瓶就放在抽屉上。他躺下去很快就打起了呼噜，而且越来越大。
　　我盯着安眠药，一个坏念头在脑海中诞生了。与其让姐夫欺负张雪艳，倒不如让我先把他女人欺负了呢。那晚上带给我的感觉可是格外的好受。说做就要做，我悄悄的偷了那中年男人的两颗安眠药。揣进了裤兜里。
　　然后继续装病，要死不活的躺在床上。差不多半个钟头后，表姐拿着检查单回来了。她告诉我不是什么阑尾炎，应该是突发性肠胃问题。
　　我顺势说:“难怪呢，我现在觉得好了许多。”
　　表姐把我扶起来:“那能下地走吗?”“行啊，但是得走慢些。”
　　我真不知道怎么说她了，来的时候不就是我自己走的吗?她带我去领了药，整整一大包，好了两三百块钱。没想医院会这么黑，我什么毛病都没有，他们竟然还给我开这么多的药。
　　回去车上，我装作全身乏力的说:“阿姨，我好像一点力气都没有。”
　　“那就靠在阿姨身上休息一会儿。”
　　我摇摇头:“算了，这样不礼貌。”
　　“有什么不礼貌的啊，没事。”
　　表姐把我按在了她的大腿上，我面对她的小腹，假寐。一想到眼前的衣裙里面的那些风光，我不由得一阵激动。真想当场将她掀翻，像和蒋静那样，在车里折腾一番。她身上也有一股淡淡的芳香，比张雪艳的要重点，有明显的香水气息。
　　到家，我就回屋睡了。她问我想吃什么，我说稀饭，她就说下楼去给外面给我买点回来。等她一走我就开始行动了。我知道她有特定的水杯，而且一直都喝花茶。
　　我走到茶几前，拿起还剩下大半杯的茉莉花茶，然后放回去。拿出自己兜里的两颗安眠药，两颗似乎有点过了那个中年男人半颗就立马呼呼大睡了。在一番斟酌后选择了一颗的药量。半颗怕她提前醒来，一颗应该吃不死的。
　　我在手心里把药片磨成了粉碎，全部倒进差别里，然后轻轻的摇晃。下好药以后，悄无声息的跑回了自己房间。
　　表姐回来以后，端着稀饭进来，她打算喂我的，我坚持要自己吃，她看着我吃饭以后，才出去。
　　没办法，我还得在屋里继续装病。差不多半个小时后，表姐推开门，打了个小哈欠说:“沈宁，我困了，先去睡觉了，你有事的话记得过来喊我。”


第227章 不留痕迹
　　我点点头:“阿姨，你去休息吧。我好多了，能照顾自己的。”
　　在房间又熬了十分钟，我才下床出屋。首先走到茶几处，查看她的水杯，己经去了一半。看来己经大功告成了。推开她的房门，美少妇睡的正香呢。
　　我搞出点动静后，喊道:“阿姨，阿姨……”
　　她一点反应都没有，我走到床边，又喊了两声，回答我的只有她平缓的呼吸。原来要上她的床就是这么容易啊，我不由得一阵狠琐的狂喜。俯下身，在她脸上亲了两口，她哼哼两声，反应还是不够大。不过这已经值得我警惕了。
　　我回到客厅，端来茶杯，喂她喝光了剩下的。再回过头来，亲她的时候她都没有反应了。她的唇齿间带着丝丝的清甜。
　　我先将她脖子以上的部位亲吻了个遍。正要袭向胸口的时候，发现自己忘了一招。我爬回原来的姿势，用舌头撬开她的牙齿，纠缠她的舌头，奇怪的是，她竟还会有些许的反应。我猜想此刻她一定在做着春梦。
　　随后，我将她搂抱起来，褪去了套装的白色小西装，里面是艳红色的抹胸包臀裙，轻松的将其拔下，然后见到了新鲜事物，两块肉色无肩带的胸贴。这东西倒是小罩发展史上的一重大进步。不过她的匈贴和大球不成比例，恰好把一对大球拉扯在一块，显露出一条深深的沟壑，藏住两颗小樱桃。
　　我轻松的将其取掉，我看到的不是两颗小樱桃，而是两颗紫红色的葡萄。这还是我第一从见到这种颜色的，埋头下吮。不知道何时，她的一只手己经搭在了我的脑袋上。第一反应自然是吓到了，但紧接着心中无比喜悦。她要是醒来还有这样的动作，不就表示已经接纳我了吗?我正愁没有地方发泄淤积的欲望呢。她接受我了，以后可有好日子过了。
　　抬起头一瞧，我才发现实际情况和我以为的还是有很大的不同，她依旧闭着眼睛，只是眉梢微锁。
　　“阿姨，你醒了吗?”我喊道。
　　在得不到她的回应后，我慢慢的将她的抹匈完全拔掉了，她身上就只剩下那一条黑色蕾丝边的小内了。
　　虽然表姐长的很漂亮，但是这种被下药以后的被动，让我觉得还是差了那么点意思。一个人玩着没意思，我就进入了最后一道程序。表姐终究还是扛不住，嘴里嗯嗯哼哼的叫了起来，婉转缠绵，格外动听。
　　正在我猛力运动的时候，她睁了下眼睛，黑眸子荡起微波，终究还是无力的合上了。
　　我己经停不下来了，俯下身去亲她。她一边应承着我的吻，一边细碎的说:“老公，你今天好厉害啊。”
　　我不由得起了坏心思，吻着她脸颊说:“我以前就不厉害了吗?”“以前每次都只有几分钟而已，这一次好像都很久很久了……啊，我……”
　　阿姨又睁开了眼睛，红唇微张，眸子在朝天花板打量了一眼之后，又重重的合上了。
　　我知道她是要到了，一阵猛烈冲刺，两个人一起到了。
　　我趴在她身上，她抱着我的背，手上却里一点力道都没有。趴在她身上歇息了一会儿之后，赶紧抽纸巾垫在她的替部下面，不能让脏东西坏了好事。
　　放在以往，我都是搂着女人休息睡觉，今天却不行，完事了我就得立马收拾现场。
　　没有在现场留下嫌疑后，我回到了自己房间，时间还早，毫无睡意。不到一个小时，又有了冲动。我打算再去做一次。
　　推开门，表姐仍旧熟睡。我如同先前那样，先做了一番试探，她仍是毫无反应。我掀开被子，跳上床就把她搂紧了怀里。亲吻过后，直接取枪上阵。
　　表姐嗯哼一阵之后，抱着我说:“老公，你怎么了，以前不是都只有一次吗?”我装着粗声音说:“难道两次不好吗?”“好啊。”
　　表姐撒娇的声音:“老公要是每晚都能这样就好了。”
　　当下我不由得又想出了一个坏主意。我问道:“老婆，你嫌我次数少，想没想过出轨啊。”
　　“才没有呢，我是你一个人的。”
　　表姐的手无力的从我背上落了下去。
　　这可不是我想要得到的答案，我引导的说:“没关系，你说实话我不会怪你的。住在我们家的那个小男孩怎么样啊?你想要的话，我让他来满足你。”
　　“不要，他太小了。”
　　表姐的声音越来越含糊:“我喜欢大的。”
　　我继续引导:“你别看他小，其实很厉害的。一天晚上能折腾你几次呢。第二天能让你下不了地。”
　　“那我要，老公你昨晚了，喊他接着要我。”
　　随着我动作的加快，表姐又嗯哼上了:“我想要很多很多次。”


第228章 是不是故意的
　　睡了表姐两次，又狠狠的调戏一番。我大为满足。反复检查现场后，为她穿上睡裙，洗澡以后就去楼下等着张雪艳回来。
　　为了避开蚁子，我跑进保安室和他们聊天。约莫两个钟头以后，我看见姐夫的车回来了。我跟在车后面，估计是他从后视镜里看见了我，停下车，探出头来说:“沈宁，看见你艳姨没有?我闻言大.凉，冲到车窗边:“什么呀，艳姨没有跟你一块回来?”“没有。”
　　姐夫.度急的说:“饭吃到一半，她就说去上厕所，然后就没再回去。我陪着领导又走不开。等我们吃晚饭出来，她早就没了踪影！我有些气氛的说:“你们灌她酒没有?”“喝了一些。”
　　姐夫指指自己的脸:“你看我这儿还不是红光满面的，和领导吃饭哪有不喝酒的啊。都跟她说了，是以我夫人的名义参加，又不会让她去陪领导，真不知道她跑个什么我没时间听他废话，撒腿就往外面跑。我绕着那条经过小区门口的环形路跑了一圈，累了就坐在一个公交站点休息。看见一辆公交车驶了过来，我就上了车。心下骂自己都急啥了，坐着车不更轻松，更好找吗?干嘛吃力不讨好的跑来跑去呢。
　　我投了硬币进去，打量车里已经没有几个人了。往后走的时候，我猛然看到一个熟悉的身影，高挑的身材，纤细的腰肢，长发掩住了多半张面孔。我走上去一看，果然是张雪艳。幸好车里没有使坏的人坐到旁边。
　　我坐下摇醒她，张雪艳迷迷糊糊的睁开眼睛，拨开掩住脸颊的长发，看了我一眼，嘻嘻的笑:“沈宁，你怎么出现在车上了啊?”一听，就知道她还没醒酒。
　　我说:“我找你好半天了，你都去哪了啊?”她无力的往我身上依靠，一只手也攀在我肩上:“没有啊，一从饭店出来，我就上了公交车。然后就睡着了。”
　　我楼着她:“好在你运气好，没有遇见流氓。”
　　“遇见了。”
　　张雪艳醉了都还不忘掐我一下。
　　她那一掐，我就知道她指的流氓是我了。临下车的时候，我扶着她:“能走吗?”张雪艳摇摇头，脸颊配红:“没有力气了，你背我。”
　　“好，我被你。”
　　我亚马答应，为了我转身的时候她摔倒，还特别叫旁边的一个姐姐帮扶着。我背着她下了车，一直走进小区。突然她在我脸上亲了一下。
　　我惊讶的问:“艳姨，你醉的太厉害了吧。”
　　“没有啊，就是浑身没有力气而已。”
　　张雪艳说:“怎么啦，你亲了我那么多次，就不许我亲你一次啊。”
　　“当然可以了，你还可以多亲几次。”
　　我正求之不得呢。
　　“你想的美，我才不上你的当呢。”
　　张雪艳嘻嘻的笑。
　　我背着她没办法按电梯，让她按一下，她扑在我背上一动不动:“我不想坐电梯，你背我上楼吧。”
　　“啊……?”我怀疑是不是我的耳朵听错了:“艳姨，你表姐家住十楼呢，你是想让我背着你上十楼吗?”张雪艳问:“你不.嗜愿啊?”声调听上去特别的可爱。
　　我在脑子里冥想着是层楼的高度，那数百步的阶梯，还真有点发.昆，不过再一想背上被的是我最喜欢的人，那股子蛮劲就上来了。我点头，把她在我背上轻微的往上抬了一下，手臂紧紧护住她的大腿，掉头就往楼上走。为了不至于走到一半时，后继乏力，第一部梯子开始，我就走的很稳乎。
　　即便如此，到了六七楼，脚上还是感到乏力。张雪艳九十斤左右，以她的身高算是很瘦的了，因为喝醉了，整个人完全把身体压在我身上，还是有些沉。
　　我站在六楼和七楼的转角口，暂歇的时候，张雪艳抬起头说:“干嘛不走了啊。”
　　“休息一下，还有三楼就到了，你别着急。”
　　我的呼吸加重了许多。
　　“不安好心的，小坏蛋。”
　　张雪艳此刻的娇硕，很显小女人的娇媚。说着，她又在我脸上亲了一口。
　　过了片刻见我还是不动，她不乐意的说:“什么意思嘛，我都亲了你了。”
　　我半开玩笑的说:“现在亲脸没用了，得接吻。”
　　“那转过头来，我们接吻。”
　　张雪艳认真的说。
　　这种机会可是难得，既然她都同意了，我哪有不占的可能呢。我回过头之际，她已经把嘴唇凑上来了。亲是亲到一块去了，可是这个高难度的动作，但我们俩都没把握住平衡，一块摔倒在了地上。好在我反应及时，护住了她的头。
　　张雪艳恩峨一声后，嘻嘻的笑:“讨厌，你故意的是不是。总是想着占你艳姨的便宜。”


第229章  没把持住
　　我歉意的说:“没把持住。”
　　“你哪次把持住了。”
　　张雪艳反唇相讥。
　　我扶着她起来，等她再次爬上我背以后，一气呵成，到了家门口。
　　姐夫还没有睡觉，他一看张雪艳晕晕乎乎的模样，关切的说:“怎么搞成这个样子了，也没喝多少酒啊。早知道的话，还是该让你姐陪我去，这回我可是丢了人了。”
　　“我早就说了啊，我不能喝酒的，你还不信。”
　　张雪艳发酒疯的笑:“你丢人能怪我吗，那三杯茅台还不都是我替你喝的，姐夫，你……昵……”
　　“快，把她背厕所去?”姐夫一见她要呕吐，急忙催促道。
　　哪里还来得及啊，正推开厕所门，张雪艳就吐上了，直接朝我身上招呼。真等我把她扶在马桶前了，她却含泪的看着我说:“吐完了。
　　我让她坐在地板上行，脱了脏衣服，给她漱口之后，然后抱着她回了房间。
　　把她放倒床上的时候，张雪艳勾着我脖子不肯放手。我说:“艳姨，我要去洗一下。”
　　“不要。”
　　张雪艳撒娇的说:“我不许你走，就在这里陪着我。”
　　我只好坐在床边，想等她先睡了，然后再去洗澡。”
　　你坐着干嘛啊，上床啊，你不就是喜欢跟我睡觉吗?”张雪艳纠缠的说。
　　“睡，你快睡吧。”
　　我搂着她脑袋。
　　她把头埋进我怀里，过了好一会儿又抬起头说:“我睡不着，你陪我聊天。”
　　“沈宁，要我帮忙吗?”姐夫突然出现在门口。
　　我摆摆手:“叔叔，你回去睡觉吧，我能照顾好艳姨的。”
　　他点了一下头，转身走掉了。
　　张雪艳微微仰头，小声的说:“他是个坏人，我们不要理他。明天我们就搬出去。”
　　行。
　　“嗯……你先去洗澡吧。”
　　张雪艳说。
　　我怕她有事，随便的洗了一下就回到了房间，一如往常的反锁。
　　我上了床，搂她的时候，张雪艳抗拒的说:“你不要使坏哦，不许脱我衣服。在我和周亚童离婚之前，我是不会把自己交给你的。”
　　我陡然想到，大家都说酒后吐真言，我何不乘此时机套套她的话呢。我顺着她的话说:“艳姨，那你到底打算什么时候跟周亚童离婚?”“什么时候啊?”张雪艳似自言自语的说:“等他快出狱的时候我就和他离婚，现在不敢离的，要是都没有一个人去看望他们父子，不给他们钱买点好吃的。你知道那有多悲惨吗?所以我得等到他快出于的时候就离婚，然后再也不见他了，一刀两断。”
　　“那然后呢?”我紧张而迫切的问。我渴望能够得到自己想要的答案。
　　“然后?”她还是刚才的语气:“然后……我想想啊，他判了十年，还有七年才能出来，那个时候我应该三十二岁了哦，你也有二十五岁了。正好，那个时候我们就结婚。”
　　老实讲，我不知道该高兴，还是难过。在她心底，还是有和我在一起的打算的。但是这个打算似乎来的有点太迟了。
　　张雪艳大抵是看出了我的心思，安慰说:“怎么了嘛，七年不算久啊。他在牢里的七年，我不是都在你身边吗?”她这么一开导，我恍然，自己怎么就犯糊涂呢。虽然得等到那个时候再结婚，但是现在我们已经在一起了啊。我转而高兴的说:“那是不是等于说，我十八岁，你二十五岁的时候，我们就己经正式在一起了啊?”张雪艳无力的点了一下头:“你也可以这么理解啊，以前，我喜欢周亚童，心里从来没有装过别的男人。现在心里慢慢的有了你，也不会去装别的男人了。”
　　“你的意思是说，你已经喜欢我了?”我表面平静，欣喜若狂。
　　“嗯。”
　　张雪艳羞赦的扑在我肩头:“我又不是石头……所以，你以后要好好的待我，如果你表现不够好的话，我还是会收回自己的感情。”
　　我兴奋的点头，抱紧她:“雪艳你放心吧，我这辈子都好好的守候着你。”
　　“可是我不相信你的话你。”
　　张雪艳突然说。
　　我疑惑的问:“什么意思啊?”张雪艳无力的掐我:“你都没有对我从一而终，第一次竟然是跟护士长睡的，所以为了惩罚你，我们不拿结婚证，你就休想得到我。”
　　她都说喜欢我，并愿意将来嫁给我了，其他都变成小事了。我说:“我会尊重你的，心甘情愿的接受惩罚。”
　　张雪艳在我肩头点了一下:“我好像困了，睡觉。”
　　我追问最关键的一句话:“艳姨，明天酒醒了，你还承认今晚说的话吗?”张雪艳的给我回复，只有她平缓的呼吸。


第230章 天生妻管严
　　第二天早上，一起吃早餐时，姐夫问道:“雪艳，没事了吧?”张雪艳嫣然一笑:“没事啊，昨晚喝的太多了，要不是沈宁去接我，估计得被驾驶员送派出所去了。”
　　姐夫面露尴尬，表姐有些不乐意的说:“姓程的，我让你照顾好我妹，你就是这么照顾的吗?下次去陪什么破领导，别说再让她去，就是我都不陪你去了。
　　姐夫说:“这不是没有办法吗，省里来的领导我惹不起啊。要不今晚上我们一起出去吃个饭，就当我给妹妹赔罪了。”
　　“姐夫，你别这么生分啊，没事的。”
　　张雪艳说。
　　表姐把他面前的牛奶拿走:“不许喝了。”
　　姐夫笑笑，对我指着表姐说:“小子，记住了，以后找老婆啊，一定要找温柔贤惠的。”
　　表姐就伸手去打他。然后表姐对我说:“沈宁，你跟阿姨过来一下。”
　　我心下揣揣，难道她是要跟我聊昨晚的事。我跟她到了外面阳台。表姐说:“昨晚，你有没有去哪啊?”我点点头:“有啊，八点的时候肚子不疼了，我就去楼下等艳姨了。”
　　表姐若有所思的点点头，我问道:“阿姨，你有什么事吗?”“哦。”
　　表姐摆摆手:“没有，你快去上班吧。”
　　“好，那我走了。”
　　回到客厅，张雪艳已经在等我了，她上来挽着我的手。姐夫赶紧问道:“雪艳，真不要坐我的车了。”
　　张雪艳回头跟他挥挥手:“谢谢，不麻烦姐夫天天送我回家了。”
　　今天赶早，车里没有什么人。我和张雪艳占到了座位。我想起昨晚的事就问道:“艳姨，昨晚你跟我说的话，都算数吧?”“我说什么话了?”张雪艳惜然的问。
　　我把头撇到一边，对着窗外。其实我有猜到她会跟我来这一招的。
　　“我真的忘记了，你告诉我嘛，我都跟你说什么了?”张雪艳拽我手臂，试图让我回头。
　　我坚持不搭理。最后还是张雪艳妥协了，她小声的说:“逗你玩啦，我还记得一些。”
　　“那都还记得什么啊?”我扭头专注的看着她。
　　张雪艳不好意思的推我:“干什么总要说出来呢，我们彼此心里清楚就行了嘛。”
　　我开心的说:“跟昨晚完全不一样，看来以后想听你说真心话，就得把你灌醉了说。”
　　“你舍得把我灌醉啊?”张雪艳反问，她的眼神已经告诉了我，我的回答是没有第二种选择了。
　　“舍不得。”
　　我摇头。给了她想要的答案。其实这也是我内心真实的选择，前面的话，只不过是开个玩笑。
　　到站后，张雪艳让我先下车，但是我坚持送她到药房以后，再坐车绕回来。
　　“会迟到的。”
　　张雪艳说。
　　我献媚的说:“照顾你，比上班重要多了。”
　　车启动了，她只好说:“那就这一次啊，以后都不允许了。”
　　我点头答应。果不出所料，我到达公司时，已经迟到一刻钟了。头只提醒了我一下，没有讲要罚款。我也没放在心上。可令我万万没有想到的是，就是这次迟到，几天之后给我惹上了大麻烦。
　　熬到下班以后，我兴冲冲的跑到公交站台，张雪艳并未过来。我撒腿就往药房跑。碰个正着。
　　张雪艳拿出纸巾给我擦汗:“你不会坐公交车过来啊，一头大汗的。”
　　我说:“我这不是怕跟你错过了吗?”张雪艳挽起我手:“走吧，我们去中介公司看房子。”
　　“你姐夫今天没有来吧?”这一点我是非常关心的。
　　张雪艳摇头。我们走了没多远，竟然看见了姐夫的车子驶了过来。我们从对面的人行道上匆忙而过。让他自个去失落吧。
　　我们在中介公司，几经挑选，选择了一个老小区里面一室一厅的房子，月租金四百。我们想讲价，结果中介的人，委婉的说:“要是你们对这个价格不满意的话，可以先去被的中介公司看看。”
　　被他这么一说，我觉得老丢面子了。拉着张雪艳背对着他说:“艳姨，要不就这一户吧，相比之下已经很便宜了。这可是市中心附近啊。”
　　张雪艳思付了一下说:“那行吧，你是男人，你当家做主好了。”
　　我回过头，把手敲在桌子上:“带我们去看看吧。”
　　“好的，来兄弟抽根烟。”
　　他立马又变热情了。
　　上一次抽了一根之后，我就再碰了。从李丽丽家拿走的那大半包，也不知道后来被我掉哪去了。我接过他立马就给我点上了。烟还不错，尸抽着顺口。
　　我们一起在外面等他的时候，张雪艳说:“男人，你确定你要学会抽烟吗?”我嘿嘿一笑，辩解说:“不是我想抽烟，他给我递烟，我要是不接那不是太不给他面子了。”
　　张雪艳伸出食指和中指，我赶紧交上去。眼睁睁的看着她把那根我才抽了几口的香烟丢进了垃圾桶里。”


第231章。因祸得福
　　中介公司的工作人员，准备好以后，就领着我们去看房子了。
　　我们要租的房子，离我上班的比较近，相对表姐而言，张雪艳也可以少做三个站的公交车了。
　　那个所谓的小区，其实就是我们小城的小院，四四方方，中间一个公共活动空间。
　　看着似曾相识的环境，我对张雪艳说:“艳姨，我感觉好像回到了家里。”
　　张雪艳认同的点点头:“我们住在这里正合适呢。”
　　工作人员听了自然高兴，吹嘘的说:“你们别看这房子有点旧了，但是结实。说句难听的话，发了地震，那些高档小区会塌，这老房子还是安然无恙。不论是菜市场，还是商场，到市中心去玩，都十分的便捷。”
　　很快我们就得到了一个惊喜，因为我们租住的那间房，和在小城的家同层同位置。房子里面还不错，墙面刷新了，地上铺了地板，厕卫齐全。就是比小城的老家少了一间房。这也就意味着往后我和张雪艳每晚都要睡在一起了，而且不用我深夜跑过去，也不用凌晨逃走。
　　简单的看了房子以后，张雪艳问道:“男人，你觉得怎么样啊?”我没有急着回她的话，而是警惕的去看工作人员，他自然是一脸的惊愕。张雪艳也反应过来了，‘回过头带点生气的说:“沈南任，你觉得这房子怎么样嘛?”“好啊。”
　　我点点头。她的机智反应，着实让我不敢恭维。
　　“那行吧，你说要，我们就租下了。”
　　张雪艳脸颊微红。
　　工作人员拿着文件说:“如果你们没有意见的话，就签一下这个租凭合同，先交三个月的房租。”
　　我看着张雪艳，她接过工作人员手的笔，然后就签下了名字。付了一千两百块的房租后，工作人员就离开了。
　　这户房主去了新加坡，所以租房方面的事宜都是全权托付给中介公司的。屋里留下的东西不多，一张木质沙发，一张床。这也就意味着，我们要在这里生活，还得自己购置许多的东西。
　　张雪艳关上房门，捂着自己脸说:“我有没有脸红啊。”
　　“有点。”
　　我说。
　　张雪艳娇羞的说:“讨厌死了，我不由自主的就那么叫你了。他回中介公司去了，一定会乱讲的。”
　　我宽慰她说:“不用担心，以后都由我去交房租。”
　　“那好，你保护艳姨。”
　　张雪艳扑上来抱着了我。
　　喝醉酒之后，昨晚一谈心里话，她对我倒是大方了许多。不得不说是因祸得福。其实昨晚当心张雪艳跟着姐夫应酬，会被占便宜，有点多心了。既然是表姐同意的，肯定就能出什么意外。倒是我太过敏感，竟然把表姐给睡了。现在想来倒有点对不起姐夫了。他对我们还是挺好的。
　　想要今天就搬完家，时间就有些紧迫，放在表姐家的东西倒不多，拉上箱子就能走。但是我们晚上还得出去买许多的东西，尤其是睡觉用的被子。
　　锁门的时候，我问张雪艳说:“艳姨，我们还有多少钱啊?”张雪艳伸出五根手指。我吓了一大跳:“只有五百了吗?”张雪艳肯定的点点头:“先简易的买些必要品，熬一熬，能坚持到发工资的时候。”
　　她都能吃这个苦，我还有什么好抱怨呢。我愧疚的搂着她说:“艳姨，对不起，让你受苦了。”
　　“别这么说嘛，困难只是暂时的，男人，你说是不是?”张雪艳把下巴搁在我肩头。
　　“当然了，这点小困难难不住我们的。”
　　回到表姐家，他们夫妻都在。我们把自己已经租房的事说了以后，表姐略作挽留就答应了，只是让我们以后常来家里玩。姐夫就不一样了，极力挽留。但我们仍然坚持自己的选择。姐夫要开车门送我们去住处，我们没答应。我可不想以后他往我们那里跑。张雪艳肯定也不大想见到他了。
　　我们拖着箱子，在小区门口等车时，张雪艳说:“要不我们走过去吧。”
　　“为什么啊?，’我问。
　　张雪艳莞尔:“因为可以省四块钱啊。”
　　我们花费二十分钟走回租房，面对空空的房子，张雪艳失落的说:“男人，我想回小城去。”
　　“我也想回去。”
　　我心里有点难受。这边跟小城相差实在太远了，我觉得我开始怀念小城的一切了。
　　张雪艳看着我:“可是我们没有房子住啊。”
　　我点点头。心想在这种惜况下，她一个女人感到失落和伤感是必然的。但我是个男人，我不能暴露出那样的恬绪。我应该做一个真正的男子汉，让她有安全感。


第232章 开始体验艰难
　　我拉着张雪艳站起身，又把简陋的屋子打量了一遍。
　　她钩钩我手说:“要不，先去买被单，不然今晚都没有睡的地方。”
　　我赞同的点点头:“尽量买便宜的，等发工资了再换。”
　　张雪艳过去把钱包拿过来，拿了两百块钱交到我手里，摆出小女人姿态的说:“这种事，应该男人去做。”
　　“还是一起去吧，我不会买东西。”
　　我牵着她的手，往外面走。
　　为了节省钱，就只好步行过去了。但我们有个堂而皇之的借口，市场离家里近。在我们租住房子的后边，沿着道路走上一公里，就到了那个全市最大的杂货市场，好大几层楼，里面卖什么的都有。
　　我们经过那些服装摊时，见到一个人在挑选衣服，老板要二百块，她回二十。
　　老板万分为难的说:“妹妹啊，你给的这个价，我们得倒贴一百多呢，不行，不行。”
　　“真不行啊?”买衣服重复说。
　　“不行，真的不行，你要诚心买，给一百五十块钱。”
　　老板一副豁出去了的样子。
　　我拉住张雪艳，想看看他们最后到底会以多少价格成交。明白我的意思后，张雪艳假装早旁边看起衣服来。
　　这时，买衣服的扭头就走。摊主大声喊道:“回来，回来嘛，价格还有商量的。”
　　那人不为所动，摊主跑上去就拉住她:“二十就二十，亏本卖给你了。妹妹，就当跟你交个朋友了。”
　　那人交钱拿了，摊主还没完没了的说:“下次一定还要再来照顾我生意啊。”
　　“好。”
　　买衣服的并不是很耐烦。
　　送走了那个人，摊主朝我们走过来，对张雪艳说:“美女，你真有眼观，就你看的那件，是我这里最漂亮的衣服，就剩下最后这一件了，我便宜点卖你。”
　　张雪艳摇摇头，拉着我就走:“我们就随便看看。”
　　老板有些着急了，又扯着嗓子大喊:“别急着走嘛，再看看。价格好商量。”
　　亲眼看到了这一幕，我再一次告诉自己，一定要好好努力挣钱，千万不能沦落到有一天，让张雪艳到这里来买衣服的地步。
　　但面对床单时，我们开始沦落了，床单和被子买下来，才三十几块钱。好在是室内用品，不会被别人看到。老板把包装袋递上来，我赶紧接住了。
　　张雪艳微笑说:“这么绅士啊。
　　我笑而不答。孟子说食色.性也。买了床单，自然还得去买一套锅盆餐具。紧要必然的东西买下来之后，两百块钱就剩下十二块了。
　　我想要靠剩下的三百块过日子，心里完全没有底。平均下来一天的消费能力是二十块钱。在此之前，我可真没为钱的事犯过难。
　　为了能把一天的生活过下来，我和张雪艳一边走一边算账。
　　我说:“艳姨，早上我一块，你三块，还能剩十六块，晚上吃饭简单点，用电用水都节约点，一天十六块应该怎么都够了吧?”张雪艳点点头:“够了啊，一天二十块不可怕。我以前没钱的时候，一天五块钱都在过呢。”
　　我纠正说:“那能一样吗，这都过去多少年了，物价可以一年一个样。”
　　张雪艳安抚的说:“那也够了，你就放心吧，我保证让你每天都吃好睡饱。”
　　我仰起头望着天空，默默祈祷，时间快点过去吧，拿了工资，就不愁日子难过了。
　　我们走进院子的时候，看见两个母亲领着各自的儿女，也领着大包东西从外面回来。一个阿姨主动打招呼说:“这位小妹，你也是来陪你弟弟念书的吧?”张雪艳微愣，浅笑说:“没有啦，我们姐弟俩都在工作了。”
　　那阿姨惊愕的问:“哟，你弟弟看上去就跟我们家小孩一样大嘛。不读书太可惜了。”
　　“就是啊。”
　　另一个阿姨说:“还是应该读书的。你看为了让孩子能考个好大学，高三才开学呢，我们就来陪读了。”
　　我瞧着那女孩和那小子，两个人已经熟识了，看得出彼此亲近。刚开始他们看我眼神还没什么，但看出我是个辍学的，轻蔑的眼神立马就浮现出来了。
　　我拉张雪艳回家，她丫边跟我走，一边对他们说:“我们先回家做饭去了。”
　　回到家，我就坐在椅子上，心里很是不舒服。本来我都觉得读不读大学没什么了，但今天被他们俩那种轻蔑的眼神，给刺激到了。陡升一种落差感。
　　张雪艳从厕所端出一盆清水，丢了根毛巾进去，看着我说:“累了你就休息一下吧，我把门窗擦一下。
　　我起身夺过:“还是我来吧，你去把房间收拾了。”
　　我擦外面大门的时候，看见那男孩和女孩站在阳台上聊天，我自然不会去主动搭理他们。直到他们发现我以后，男孩突然大声的说:“将来我都要考一本，一起去北京念书好不好。”
　　“好啊。”
　　女孩答应的很乖巧，语气里满是憧憬。
　　我继续擦我的门窗，当做什么都没有听见。


第233章 点到为止
　　做完了卫生，都很饿了。张雪艳捧着我脸，凑近之后，假装亲吻一下:“乖乖的等着，我去做饭给你吃。”
　　“快点啊。”
　　我走到阳台，想要吹吹风。盛夏已经过去了，炎热依旧不退。
　　“男人。”
　　张雪艳的声音从身后传来，我扭过头，她已经走到了面前，她委屈的撒娇:“怎么办，我忘记买菜了。”
　　“那就出去吃吧，今天的二十块还一分没花呢。”
　　张雪艳摇头:“还是攒二十块钱吧，你身上不是有十二块钱吗，你请我出去吃麻辣烫吧。”
　　锁上门，在麻辣烫的小店里，人还真是不少。满屋子的四川话，和我们贵州话相近，所以多半能够听得懂。为了不超支，我都是问了价格，再才拿的。等满十二块钱以后，我发现只够我一个人吃的。
　　连小店老板都在旁边说:“小伙子，你这个量太少了，再点点吧，你看看来我这里吃的人，一天好几百个，胃口绝对安逸。”
　　我看一眼张雪艳，起身走过来说:“你想吃什么就自己再点啊。”
　　然后她对老板说:“他点的都分成两份啊，我只要素的。”
　　我很想告诉她，我点的全部都是素的。得到了她的许可，我就再点了十块钱的。以前大手大脚的花钱逛了，一下还真戒不过来。虽说表姐他们靠的这么近，对我们又好。但我和张雪艳都没有提过先找他们借些钱应应急的打算。我唯一允许自己去借钱的地方，是李丽丽那里。但这也得是在实在过不下去了的情况出现以后。
　　点菜以后，我坐待张雪艳的旁边，因为人多，我们对面挤着一对小夫妻。两个人一边说，一边说笑，显得十分幸福。从他们的衣着打扮气质上来看，绝对是农村出来务工的。要不是不好说出口，我真想向他们询问一下，怎么才能把穷日子过的开心。
　　我们的麻辣烫上来以后，张雪艳就把有荤菜的那碗端到了我面前，荤菜就是用那十块钱点的。
　　我哪能一个人吃独食啊，夹了两个肉圆给她。张雪艳要给我夹回来:“干什么要夹给我啊，我不喜欢吃荤的，你又不是不知道。”
　　我双手盖住自己的碗面:“好歹吃点吧，你已经很瘦了。”
　　张雪艳夹着一个肉圆，商量的说:“我只吃一个行吗，真的吃不下。”
　　我发现有人在看我们，赶紧小声提醒说:“你就快吃吧，在这里成为瞩目的焦点不好吧。”
　　张雪艳左右探探，这才低下头开动。
　　吃完以后，是张雪艳付的钱。
　　我们牵着手往家走，一路上路灯昏沉，三三两两的行人不时从身边穿过。树叶落在地面上的阴影显得浓重。
　　快到小院里，张雪艳站住说:“男人，我走累了。”
　　我捻着她手指:“那歇息一会儿。”
　　张雪艳走到我身后，双手往我肩上一搭:“你背我回去吧，敢不敢?”我上手往她美臀上一抱，将她颠到背上:“你都不怕，我还有什么不敢的啊。”
　　“以前谈恋爱的时候，我就喜欢让周亚童背我。”
　　张雪艳下巴搁在我肩头，追忆往事的语气里满是甜蜜。
　　我少不了又吃醋了，酸酸的说:“你心里现在到底装着几个人啊。”
　　张雪艳急忙捂嘴:“对不起啦，我说漏嘴了。下次保证不犯了。”
　　我乘机要挟:“只是这样可不行，你得亲我一下，我就原谅你。’‘“不要。”
　　张雪艳摇头:“刚吃了麻辣烫的，嘴里味道大。”
　　我可不会因此而放过她，再次提出要求说:她知道我说得出做得到，急忙亲了一口:“快亲一下啊，不然我就背着你往人多的地方走。”
　　“这下总行了吧，快回家去吧。洗澡了睡觉，明天还要上班。”
　　上床以后，我们获得的不是搬到新家的喜悦，而是面对各种困扰。楼层低，到处都是蚊子嗡嗡的声音，身上抹了花露水倒不怕被咙。最让人难受的是，没有风扇，热的上床没两分钟，就浑身是汗了。即便如此，我还是坚持把张雪艳搂在怀里。
　　她难受的说:“这样下去，我们俩肯定会被热死的。”
　　我依依不舍的说:“那怎么办啊，我就喜欢抱着你睡觉。要不你把睡衣脱了吧，会凉快许多的。”
　　“你想得美，我才不要呢。”
　　张雪艳推我:“今晚分开睡好不好，明天去买风扇了，再抱着一起睡。”
　　我故伎重演:“那再亲一下。”
　　张雪艳在我脸上啄了一下:“这样可以了吧。”
　　我翻身，把她罩在身下:“不是那样的，我说的是接吻。我亲你。”
　　我故意不动。想看看她会有什么反应。片刻后，她说:“那好吧。”
　　我吻下去，衔着她的樱唇，用舌头翘她牙齿的时候，她怎么都不答应。


第234章 一抹鲜血
　　我被腿上突如其来的疼痛给闹醒了，眼睛还不及睁开。我就知道是蚊子在作恶，挥手打去，啪的一声，疼痛感随之消失。收回手凑到眼前，掌心有一抹鲜血和蚊子难看的尸体。
　　我把手心擦干净了，扭头望窗外一瞧，还没见到太阳的影子。昨晚没休息好，我这一醒，却是没了什么睡意。
　　扭头看着张雪艳，她长发掩颊，’香肩外露，冰肌玉骨。我的手轻缓的穿过她脖子，、另粉只手探进被子里，放在了她的腿上，拂过圆润的膝盖，从大腿上掠过，惯性的伸/进睡裙里，一路向上攀到到了她的那一对玉峰之上。
　　张雪艳有所感应，侧了一下身子。让我得以更加方便将她饱满的一对揽入手中。时间一长，都有了默契。只要不碰她的小腹以下。她基本上都是配合。若一旦w犯了她的禁忌，我的手臂将会留下很深的指甲印。那个时候，我坚信她也是残忍的。
　　我一边把手在她的睡裙里摸来摸去，一边在她脸颊和脖子上啄来啄去。
　　张雪艳开始不安分的扭动和躲避:“干什么呀，让我冉睡会儿好不好。”
　　我扬起头说:“艳姨，天都亮了。你再不起床就迟到了啊。”
　　“你少骗我。”
　　张雪艳把头往下面钻，介于我的腋下和枕头之间:闹钟都还没有叫呢。我给你摸，但你躺下继续睡觉好吗，不要在我脸上亲来亲去的，好难受呢。”
　　我躺好以后，发现大清早的躺在床上，又睡不着觉，是一件特别无聊的事。就先起了床。洗漱好以后，打开门发现那两个高三学生已经在院子里晨读了。我脱她们一眼，就回了屋。
　　我回到房间，张雪艳已经醒了。她坐起来说:“干什么今天起来的这么早啊。”
　　“睡不着。”
　　我坐到床边。
　　张雪艳指着自己的箱子说:“你去把箱子打开，给我把里而的那件艳红色的小罩拿来，是外而有抹纱的那一件哦，别搞错了。”
　　我拿了递给她，张雪艳就用小罩打我:“脸皮真厚，拿女孩子的内衣脸都不红一下。”
　　我还是老样子的报以嘿嘿的笑，心想，都摸过那么多次了，有什么好脸红的啊。
　　接着，她把小罩塞进被子华，用眼神告诉我赶快出去，她要穿衣服了。
　　我哼着歌出去，突然一个回马枪。哪想，张雪艳已经掌握了我的德行，还是原封未动的坐着。
　　她起床以后，我们一起出门，各买了一块钱的早餐。为了节省两块钱，我放弃了坐公交车，走路十分钟可以到达公司。张雪艳走过去的话，至少得二十分钟，所以那两块钱就不大好省了，就算她想省，我还不答应。
　　我提一前二十分钟到了公司，经理十分之后才来。他就是那个来的最早，走得最晚的人。当经理看似风光，其实不然。上头得奉承着，下头得招揽着。这其实和家里第二个孩子不招喜欢是一个缘由。
　　见我今天比他还来得早，经理表扬的说:“小伙子不错啊，昨天迟到了，今天到一个来了。”
　　我谦虚的说:“其实是今天起来的早些，在家也没事，就先来了。”
　　经理推开前台的玻璃门，点点头说:“勤奋是好事。不过啊，以后你也不用来这么早。这个做事啊，做的早不如做的巧。就算你今天来的再早又有什么用呢，是不是，弥补不了昨天迟到的事实。错误与其弥补，不如夕，眨格要求自己，一尽量不要犯错……”
　　经理以一个过来人的身份，跟我说了一大堆人生和职场的经验。我自觉还是有不少收获的。
　　上午正帮同事复印文件，经理走了过来。我客气的打招呼。
　　经理点点头，把张条子递给我:“刚才老总叫我进办公室，说你昨天迟到，要罚款。”
　　“不是没事吗?”我惊讶的问。哪有当天不管，留到第二天就处罚的。
　　经理说:“我也很意外，而且这种事放在以往老总也不会介意的。因为都是我在管嘛。结果刚刁’他叫我进去，问你最近的表现，’我把这事顺口二提。他就说这制度不能坏了。必须罚款。以一前同事犯错第一次也都要罚款的。我看你年纪小，所以昨天就没说什么。现在老板要罚款，你就认了吧。”
　　平日经理对人好，他都这么说了，我还能说什么昵。暂停打印机。接过纸条一看，把我吓到了，竟然要罚款100元。
　　“怎么会这么多?”我疑惑的问。
　　经理说:“这是老总的意思。”
　　这口气我咽不下去，哪有迟到还罚款100元的，公司里的规章制度我看过，迟到只罚款二十元。我转身就往老总办公室走。


第235章 又被下套了
　　经理追上来:“你做什么去，老总今天脸色不好，你别去自讨没趣。”
　　我把条子伸给他:“那这罚款我可就不认，我才迟到一次，他可就罚了我五次的款呢。”
　　经理安抚我说:“老总肯定是在受了气，恰好你撞上了这个事。你就认了吧。下次别再迟到，让人抓不到把柄，再怎么都不怕。”
　　我觉得他后半句都在说废话。老板在气头上，难道还能气到月底发工资的时候啊?他就不能等老板气消了，去给我说说情，这张条子我就先别签了。
　　经理见我掉头又走，就没跟上来了。敲门办公室门的时候，我还是显得很有礼貌。
　　“请进。”
　　老总的声音从华而穿出来。
　　我推门进去，还没看头，老总那张阴沉的脸望了过来:“你有事?”我点点头，走到他办公桌前，把条子放到他而一前:“老总，你是不是搞错了，我迟到一次，只该罚款二十的，而不是一百块。”
　　老总看也不看的把条子推回给我:“是我说要罚你一百块的，怎么你有意见啊?”我有理就敢说话:“是有点意见，我想你和我一样，都是公司的一份子，规章制度应该共同遵守的。”
　　老总用一种奇怪的眼神看着我，突然冷笑一声说:哈…公司是我的呢，制度怎么样是我说了算，你个小孩子倒是好玩，做错了事，罚你的款，你倒来跟我讲道理了。”
　　我坚持说:“老总，这个真不是我的错啊。”
　　老总忽然一拍桌子说:“你不用签条子了，反正这罚金从巢工资里而扣。
　　我还想据理争辩，他又是一拍:“不要说了，给我出去。”
　　我退步说:“那你消消气，一下午我再来跟你讲。”
　　“滚。”
　　老总蹭的站了起来。
　　我逃离他的办公室，心想这孙子也太不是东西了吧。指定在外而包养二奶，被老婆知道，一番大吵大闹之后，带着一肚子的憋屈来了公司。
　　我一出来，经理就过来问我怎么样。我如实相告。他说:“你就是初/!毛牛犊不怕虎，你现在不是在学校念书了，在社会上行走，要学着圆滑，你明白吗?”其实我不大明白，但我还是假装明白的点点头。复印完文件之后，同事们也都知道了，纷纷劝我认栽算了。老总真要来了脾气，我立马就得滚蛋。
　　我想到后而有张雪艳的姐夫给撑腰，轻松的说:“才不会呢，老总是成功人士，懂得克制自己脾气的。”
　　中午吃了饭后，大家都还在午休。
　　一个同事，就抱了儿份文件过来，让我拿去各复印一十份，二共也就是八十份。上班了，我都还在复印。
　　回头交给同事，他就拿上所有文件去了老总办公室。然后两个人一起出来，’离开了公司。没有人叫我，我便像以往那样坐在空位置上玩起了电脑。半个月的时候，我完全掌握了电脑的操作。
　　我玩小游戏玩的正起劲，突然有人从后而拿东西砸在了我头上，疼的我头皮一麻。我捂着头，愤愤转回身却看到了老总那张臭脸，他把手里的一大叠文件朝我扔来。
　　我从小到大，还没被人这么对待过，上午已经是足够忍耐了。我脑子里也没了什么理智，抓起桌子上的水杯，就朝他脸上砸去。
　　他反应灵敏，水杯最终砸到了他的身上，水就顺着衣服往下淌。他抬起脚，又放了下去，指着散落一地的文件说:“你小子是不是有意报复，让你复印文件，你全部给我复印错了。幸好我及时发现，如果这个带过去跟客户谈判，那这单生意还不全毁了。什么都不说了。你现在就给我滚。”
　　我被他弄的莫名其妙，这资料是那同事交给我复印的，怎么怪我复印错了，而且他还认为我是在有意报复上午他对我的超额罚款?这是个什人啊。
　　我解释说:“你搞错了，这是他交给我复印的。”
　　那同事站出来说:“我平日里对你那么好，你怎么血口喷人呢。我叫你复印的明明是这四份文件。”
　　他从包里重出来递给我:“但是你给我复印成了另外四份，你自己重起来对比一下，内容是不是一样的。”
　　他这话一说，我就什么都明白了。恼怒的说:“你们还是人吗?我不就没任罚款吗?你们这样明摆着栽赃陷害我，给我设局。真下作。搞不懂你们公司是怎么活到现在了，早该关门大吉了。”


第236章 一物降一物
　　老总被我这话气的脸都红了，一手叉腰，指着前台的出口:“什么都不用说了，你现在就给我走。我不想在我公司里面看到你了。”
　　我坐回到椅子上，搬出大神:“老总，赶我走可以啊，那你给我叔叔局长打个电话吧，我来是他推荐的，我离开自然也要让他知道的。”
　　“哟。”
　　老总扭了一下自己的领带，笑道:“你倒是会搬救兵。你找我大哥也没用。你连着不断的在犯错，我还怎么敢用你。我大哥会坑我这个兄弟吗?行了，小伙子，我看你年轻，不要你赔损失了，自己赶快走吧。”
　　我一再退步:“那工资你总得给我结算吧。”
　　老总撑着自己的额头，一脸郁闷的说:“你这个小伙子，难道没有听明白我的话吗，我都不要你赔损失，损失几十万呢。你还想要你那几百块钱的工资吗?”我心下暗酌，这家伙厚黑学学的真好啊，简直是个高级黑，演技也不错。真要赶我走，想点别的招好了，用这么龌蹉，还要他亲自上阵的伎俩，会不会显得大制作了一点?老总丢下一句限我十分钟之内离开，然后就回了自己办公室。同事们围过来，让我认栽了事。我家里正缺钱呢，凭什么就让他这么稀里糊涂的赶走啊。说什么也要把工资拿到手。我坐在椅子上，开始进行示威环节。
　　我无聊得很，又上起了网。同事也没一个再搭理我的。过了一会儿，经理过来了。他小声跟我说:“你快走吧，你孤零零的一个孩子，他不肯付你工钱，你还能怎么办。”
　　我头也不回的说:“谢谢你了，我自有办法。”
　　经理轻叹一声，走开了。
　　后来有个同事进去老总办公室，他出来之后就下楼去了。再回来身边带了两个保安。我没会意，等他们上来把我给按住了，我才知道他们是来做什么的。
　　那同事一挥手说:“这小子在我们公司捣乱，带下去了，别再让他进大厅。”
　　我激烈反抗，终究还是难敌两个退伍军人。被拉进电梯之前，我还在大喊:“不付工资，我是不会离开的。”
　　电梯关上后，那两个保安还死死的押着我，我试着商量说:“两个大哥，我们都是出来打工的，我才十七岁，他们开除我，还不付工资。你们能不能理解一下我啊。”
　　一个保安说:“小兄弟，你别怪我们。这是我们的职责，我们也是混口饭吃。”
　　被丢出办公大厅后，我伺机再冲进去，但那两个保安一直盯着我，让我无机可乘。跟他们打游击战累了，我就买了一瓶水。回头见他们俩还守在门口。我就放弃了这条路，就算这样冲上去了，迟早还会被丢下来的，徒做无用功。
　　思来想去，我决定去派出所报警。虽然未必有用，但好歹是条路子。听了我的陈述以后，派出所的民警让我去找劳动局，他们专管这事，加上我是未成年，他们还将面临罚款。
　　可我哪知道劳动局在哪啊，这时候就得看我的演技了。在我的一番诉苦和请求下，最后所长派了一个民警开车送我过去。
　　劳动局的工作人员，一听说不但不给工资，还用“童工”拿上包就让我带他们去公司。其实这点我看的十分清楚，他们倒不是出于积极的为我帮忙。而是那个时期，查“童工”查的严厉。他们这一去，就是一笔可观的收益。
　　我们进去的时候，那两个保安又上来拦我，我拉着劳动局工作人员的衣服，他们两个就悻悻的退开了。
　　电梯里，工作人员鼓励我说:“小伙子，你不要害怕。有我们给你做主。”
　　“谢谢叔叔。”
　　我装着人前乖。
　　走进公司，自然是接受所有人惊异的目光。经理和前台女孩，都上来迎接他们。
　　工作人员一本正经的说:“我们得到举报，你们公司涉嫌侵夺员工工资和启用童工。请你们老板出来接受下调查.经理作为为难状:“我们老总不在啊，下午出去了。”
　　我冷冷的说:“去办公室看看，不就知道在不在了吗?”经理冲我使眼色，我根本不搭理，他玩圆润，我现在只能玩狰狞，不然就没活路。他们也不便阻拦，我领着工作人员进了办公室。
　　“啊哟，这是什么风啊，把两位的大家给请来了，快请坐。”
　　老总笑脸相应，就好像和工作人员已经是故交老友了。
　　工作人员来找他要钱的，自然不跟他客气，直接说明了来意。


第237章 攀比演技
　　听工作人员说完了，老总哈哈大笑，连连摆手说:“你们误会了，我不是不付他工作，而是说过几天让他来拿，哪想到这小伙子心急，把你们的大驾都给请来了。误会，实在是一场误会。”
　　工作人员看着我，我反驳说:“他在说谎演戏。”
　　工作人员点点头，对他说:“早晚都是要跟这个小伙子的，他自己被开除了工作，没有钱的话在外面怎么生活呢，我看还是今天就给他结了吧。
　　老总连忙点头，吩咐经理说:“老陈，快带小伙子去领工资。”
　　经理拿着老总批的条子，带我到财务室直接领到了五百八十块钱。拿了钱出来，经理说:“你小子，倒真是能耐。我看你将来会有出息。”
　　我开始对他的圆滑看不起眼了，我挪榆的说:“年轻的时候都没个劲头，只怕这辈子就那样了。”
　　经理没听懂我话里的所参杂的含义，笑说:“就是嘛。”
　　我没有再进办公室，经理进去出来反复好几次。我看见他又去财务室领了钱。劳动局工作人员出来的时候，老总和经理一直送到大门口。面对宴请，他们坚辞拒绝。
　　下了楼，我再三向他们表示感谢。他们却只是淡淡的点头。让人家给我帮了这么大忙，我总觉得有些过意不去，请他们吃饭吧，我请不起。买包烟吧，便宜的他们看不上，好的我舍不得。思来想去。我逞逞嘴上功夫得了。我说:两位大哥，你们为我们这些普通工人排忧解难，为人民服务，简直就是当代的活雷锋。二位将来一定能够凭借自己的能力以及在人民群众中的广泛影响，在仕途上步步高升，直达云天。”
　　两人哈哈大笑，一个拍着我肩说:“这小子，倒是会说话的。行了，拿到了钱，赶快回家去吧，参加高考尽量考个好点的大学。祝愿你将来也走上仕途。
　　我点头谢过，和他们在路口分别了。
　　我站在路口，左右顾盼，陡然之间心生迷茫。街道上人来往人，无不是衣裳华丽，背后的酸甜苦辣是怎么样的，又有谁知道呢?公交车到了以后，我坐上车打算去药房找张雪艳。
　　我走进去的时候，张雪艳正在和两个店员聊天。一个店员先发现了我，走过来说:“先生，你要买什么?”我摆手:“我找张雪艳。”
　　张雪艳转过头，看着我浅笑。我走过去以后，那两个店员就走了。
　　“你怎么来了，提前了一个多小时呢，提前下班吗?”张雪艳问。
　　我点点头:“是啊，过来等你下班的。”
　　张雪艳说:“那你跟我到楼上去坐一会儿吧，等下下班了，我们一起回去。”
　　我拒绝说:“你先工作吧，我想出去逛逛，一个小时之后我再回来。”
　　张雪艳送我到门口，打开钱包说:“我给你点钱吧。”
　　我摇摇头，一声不吭的走了。我打算乘这点时间出去找找工作。我不想让张雪艳知道我被开除了。原本想着要不到工资的话，就只好去找姐夫帮忙，现在钱要到了，就没那必要了。而且我也不想过多的再去麻烦他和表姐。
　　我拿着一瓶矿泉水，沿街寻找，一看到招聘广告，就凑上去细瞧打听。但最终还是无效收工。回到药房，发现姐夫的车停在外面。我撒腿就横冲马路。走到药房门口，就看见张雪艳和姐夫一块出来了。因为穿着高跟鞋，张雪艳要比姐夫高了不少。就算她不穿高跟鞋，也必姐夫略微显高。
　　“叔叔。”
　　我上去喊道。
　　姐夫点点头，脸色有了变化:“你们老总给我打电话了，说是你在公司不听话，事惜也办不好。把你开除了?”“开除了。”
　　我点点头，然后一五一十的把事情的前因后果说了一遍。
　　姐夫边听边点头:“你真是个小孩子，做事太冲动了。你们老总本来就是个脾气大的人，再加上家里闹矛盾，遇到这个时候你就要退步啊，怎么还往上冲，这不是自己找枪中吗?而且有事你应该给我打电话的，我可以去跟他讲嘛。你这样一闹，工作丢了，害的我也把兄弟得罪了。以后我还怎么敢给你介绍工作啊。”
　　我听着他的话，越来越不对劲。不由得心想，好在没有找他帮忙。我还以为他知道后会安抚我，谁想是一顿臭骂。我觉得还是自己太幼稚了。我和他毕竟没有直接的关系和交情。而他和老总称兄道弟，出了事，肯定不会站在我这儿一边的。
　　人一辈子，真正靠得住的只有自己。


第238章，受人歧视
　　姐夫训完了话，我说:“叔叔，麻烦你了，都是我的错。以后我会自己处理好工作问题的。”
　　“呵。”
　　姐夫冷笑:“又说小孩子话了，你上哪去找工作啊?一点事闹不好，就去叫劳动局的人，还有老板敢用你?”我瞥过脸，逞能的说:“我再差劲，也是个男人，饿不死自己的。”
　　“沈宁。”
　　张雪艳坐过来，拉我手臂，示意我不要用这种语气跟姐夫讲话。
　　我压着心里的恼怒，对姐夫说:“叔叔，以后我不会再去麻烦你了。谢谢你收留过我和雪艳。”
　　说着，我牵着张雪艳的说:“我们回家去吧。”
　　“姐夫，我们先走了哦。”
　　张雪艳回过头冲他挥手。
　　“我送你们吧。”
　　姐夫喊道。
　　“不用了，我们坐公交车回去。”
　　张雪艳回答说。
　　张雪艳回头训我说:“你脾气干嘛那么大啊，都被辞退了，也不告诉我。我又不会怪你的。”
　　我说:“我只是不想让你担心我，没有别的。放心吧，明天我就能再找到工作的。”
　　“不怕的。”
　　张雪艳说:“我一个月两千的工资，加上提成奖金什么的，能拿两千好几呢，就算你暂时不工作，我们省一点也够生活了。”
　　“那怎么行，我是男人，我应该照顾你的。”
　　我心里感到愧疚。
　　张雪艳说:“我说的只是暂时嘛。以后你养我的时间多着呢。”
　　我们站在公交站台，还没等来公交车，姐夫的车己经停在面前了。我牵着张雪艳又走。姐夫可能也觉得没意思了，就没再追上来。
　　张雪艳带着责怪的说:“你这样使脾气，我们把表姐和姐夫都要得罪了。人家背后肯定会骂我们忘恩负义的。”
　　我还在气头上，拿出难听话说:“这有什么啊，这个社会，不是别人辜负你，就是你辜负别人，没有那么多中间选项的。”
　　“哟。”
　　张雪艳笑了:“才出来几天啊，感悟就这么深了。”
　　我说:“我早熟。”
　　我们一起去了菜市场，然后才回家，顺便在路上买了一个电风扇，我付的钱。
　　我拎着所有的东西，张雪艳挽着我。她说:“沈宁，要不这样吧，我们去贷款，供你把大学念完了。你现在这样出来都不好找工作的，就算找到了，都是待遇很差的工作。你念完大学就完全不一样了。”
　　“可是那要很多钱的。”
　　我没有往那方面想过。
　　张雪艳说:“没事啊，等你大学毕业了，挣的钱都了，我们俩一起还嘛。本金加利息三年的话，五万够不够?”“差不多.                                                                                        ”对于贷款这事，我毫无概念。
　　她默默的想了一会儿，又说:“那我们就去贷款吧，我想你还是念完大学好一些。”
　　我知道，我上了大学以后，她将承担的东西会太多，不但要照顾自己，还要管我的生活费，最主要的是总有一笔固定的钱得送进监狱。我舍不得她那样累。不能照顾她，我已经很自责了，难道我还要连累她吗?我以坚辞的口吻说:“我不想上大学，以后都不要说这个事了。成功人士不都是大学毕业的。我相信通过我自己的努力，将来一定会有成就的。”
　　“幼稚。”
　　张雪艳慎怪。
　　回到家，她就去做饭了。屋里连个电视机都没有，我只好捧着那本唯一的武侠小说看起来。
　　我们吃饭的时候，隔壁开始传来嘈杂的声音，开始以为是请客吃饭呢。凝神一听，原来是打麻将。我心下琢磨着，我打麻将的天赋那么好，干什么不去玩几局呢，那个挣钱可比上班轻松多了。不过这事不宜让张雪艳知道。
　　我匆忙吃了晚饭，就丢下了碗筷。奔隔壁而去。前脚刚踏进门，就看见那高考的男孩手里拿着书，黑着脸吼道:“还让不让我复习了，这大学没法考了。”
　　几个大人一愣，男孩母亲赶紧把麻将一推:“你快去复习吧，我们不打了。”
　　另一个牌友说:“要不我们去楼下打吧，的确不该打扰孩子学习。”
　　几个人都点头赞同，收拾了麻将就往楼下走。我跟下去的时候，一个叔叔问:“小伙子，你怎么不去复习啊。”
　　“他没有念书了，在打工。”
　　男孩母亲替我回答了。语气不是昨天的惋惜，而是不以为然。
　　我也不放在心上，他们在石桌上展开新一轮战斗之后，我就站在旁边看。有一个阿姨总是输。我就转移到了她的身后。
　　她的牌混乱的自己都不知道该怎么打了，她扭头问我说:“小伙子，你看半天了，会打吗，阿姨让给你打。”
　　我摇摇头:“您打好了，我姐姐不让我玩。”
　　她再摸了一张牌，我随口说:“出四万要好些，六条留着。”
　　阿姨迟疑了一下:“反正这局又没希望了，就听你的。”
　　她哪想到，听了我的之后，牌局很快就顺了过来了。我就有那么一种感觉，她留四万的话，肯定得不到想要的牌，留了六万之后，连接又摸了一个六万，再碰了。眼瞧着就要服牌了，强让别人自摸给抢了先。


第239章 大有什么用
　　阿姨虽然还是输了，脸色却是大好，她夸赞的说:“小伙子你很厉害嘛，要不是她手气太硬，这局怎么都是我赢了。”
　　我谦辞说:“哪是我厉害啊，是阿姨你手气转好了。”
　　“借你吉言。”
　　阿姨开心的说。
　　高考男孩的妈妈却说:“这小孩子啊，还是要读书好才行，干别的歪门邪道再厉害又有什么用呢，反倒会害了自己。”
　　我不想自讨没趣，默默的走开了。就算打牌也不会真跟他们打。
　　晚上在家无事，我和张雪艳就出去逛了逛，回到家洗澡后，直接上了床。
　　她窝在我怀里说:“明天我请假，陪你一块去找工作好不好?”“不用了，这么大人了，能自己去找的，你别担心。”
　　我的手隔着睡裙，放在她的胸部上。这已经成了我每晚的惯性动作。
　　张雪艳不大放心的说:“那明天一定要努力找到工作哦。”
　　“嗯。”
　　我答应着，偏过头去:“雪艳，我要亲你。”
　　张雪艳说:“每晚都这样，难道就不会烦吗?”“不这样的话，我会更烦的。”
　　我的手再一次伸了她的睡裙里。
　　一番亲近过后，我感觉自己的身体燥热起来了。就好像心里被火烤的那种痛苦感觉，我知道这是因为自己憋了太久的缘故。欲望有时候就像火山一样，淤积着能量，突然某一天就会喷薄而出。
　　我把我的想法告诉了张雪艳，张雪艳手扶我的脸，安抚的说:“以往每次不都是忍过去了吗?安心睡觉好不好，一觉醒来什么事都没有了。”
　　我说:“哪睡得着啊，只能烦躁的失眠一晚上了。艳姨，要不我们就那个了吧，你知道的，我最爱的人是你。”
　　“不行，你得遵守跟我的约定。等我和周亚童离婚了，我们拿结婚证以后，我就完完整整的把自己全部交给你。”
　　我不甘心的把手伸到她的大腿上:“你怎么就这么忍得住啊，憋的太厉害，对身体不好的。男女都一样。”
　　“我才没有呢。”
　　张雪艳不肯承认的说。
　　我揭露说:“你就别装了，你真要在那方面冷淡的话，肯定不会容忍我每天亲吻你，在你身上摸来摸去的。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳娇A:“我都这么让着你了，你还拿这种话来笑话我。你要是再敢这样的话，明晚我们就分开睡。”
　　“可是屋里只有一张床啊?”我故意的问。
　　“你打地铺。”
　　张雪艳回答的异常快捷。
　　我试着商量说:“艳姨，这样下去的话，我真的会憋死的。你要觉得前面不能给我，那把后面给我也行。”
　　“后面?”张雪艳莫名其妙的问:“什么后面啊。”
　　“就是这儿啊。”
　　我手移到她臀部，碰触到了我想要抵达的所在。
　　张雪艳急忙夹紧腿，掐我手臂，逼使我退步。我急的说:“你也太狠心了，还说心里有我了，我看你说的都是假话。”
　　张雪艳不回答。我感觉裤档里都有点火烧的感觉了。我索性放开了:“不给碰也行，把你穿在身上的小内脱下来给我哦，我自己去厕所解决。”
　　“不行，都说了不许你那样的。”
　　张雪艳抱着我不让去。
　　我借机施压:“那你就得想办法给我解决，不然咱们今晚没完了。”
　　张雪艳想了想，戳我说:“那要不……”
　　见她欲言又止，我有些兴奋的催促:“要不怎么样啊，你快说啊。”
　　“那要不我用手给你解决吧。”
　　张雪艳说:“女孩子的手细腻光滑一些，应该好些的。”
　　我心想，她这是怎么想出来的招啊。不过我想都没想就答应了。她只要见识到了我那东西的厉害，又还能扛多久呢?我拉着她手，放在我裤档上:“雪艳，现在就开始吧。”
　　张雪艳往回缩了一下手，又伸回去，当她抓到手里的时候，我感觉到，她的手微微的发抖。我抓着她的手作了下示范:“雪艳，就是这样做，你会的吧?张雪艳侧身面对着我，一边动着手，一边在我耳边低语说:“怎么这么大啊?”我故意的说:“大有什么用啊，你又不让它进到它想去的地方。”
　　“以后会让的。”
　　张雪艳的回答让我无言以对。
　　她在招呼着我手，我手里没点东西可不成。我搂过她的脑袋，衔着樱唇就吻上了。张雪艳略作抵抗，就顺从了。两瓣红唇和灵巧舌头紧密配合着，嘴里不时发出嗯哼之声，这是前所未有过的。难道用手，她还能产生那种感觉吗，


第240章-吃下去了
　　吻着吻着，张雪艳的手上就没了动作。我伸手下去提醒了她一下，这又在重新开始。
　　突然，她收回自己的樱唇，喘息说:“不行啦，我手都酸了。”
　　我诧异的说:“这才几分钟啊，还得继续。你可不能把我丢在半路上。”
　　“那我换只手。”
　　张雪艳说着躺正身子，用上了右手。
　　我说:“雪艳，我要吃。”
　　张雪艳笑着白我一眼，把睡裙掀起来，把一对莹白的饱满大球呈现在了我眼前，我擒住一只，小樱桃就含进了嘴里。
　　才没多久，张雪艳又停下了，她疲倦的说:“沈宁，你是怎么回事啊，都这么久了，还没有出来。我两只手都酸了。”
　　我真不知道说什么好了，出来的那么快的话，估计她又会嫌弃了。我说:“才十分钟不到啊，你再努力一下，我一般二十来分钟就行了。”
　　“啊……要那么久啊?”张雪艳惊愕的叫出来:“周亚童最多也就十分钟完事了，你怎么那么厉害啊。”
　　我说:“这算什么厉害啊，真正厉害的都是半个小时，一个小时的。”
　　我抓着她的手放回去，艳姨别停啊，正好受呢，你这一停都快没感觉了。
　　张雪艳掀开被子，坐起身说:“反正都被你占了这么多便宜，我也不怕看到你使坏的东西了。”
　　我抚着她光洁的后背:“这样也行，你一边看着一边给我解决问题吧。”
　　“好丑啊，又这么红。”
　　张雪艳嫌弃的说。
　　我只当是没有听见，闭上眼睛开始享受。快临界的时候，我喊道:“艳姨，快点，就要完事了。”
　　张雪艳没有反应过来，但突然之际，我感觉到她俯下了身。我只感到一股湿润的温暖紧紧的包围过来。我终于完成了喷薄而出的宣泄。
　　我无比舒心的躺在床上，大喘了几个口。张雪艳趴在我身上一动不动。
　　“沈宁，感觉还好吗?”张雪艳抬起头问我，同时她抹了抹嘴唇。白葱玉指划过唇际，好生魅惑。
　　我点点头，坐起来:“艳姨给我点纸巾。”
　　“不用擦了，我都给弄干净了，去洗一下就好了。”
　　张雪艳捂着嘴，像是要呕吐的样子。
　　“艳姨，你怎么了?”我关心的问。
　　张雪艳推开我，娇笑:“你还好意思问，我把你的脏东西都吞下去了。”
　　“什么啊?你都吃下去了?”我大感惊异，赶紧朝下一瞧，果然毫无沾污。
　　将临界的时候，我的确感觉到有了一种不同的反应，有点像是两个人最隐秘处的合一，但是又有些不同的感觉。因为当时精神高度亢奋，所以都差点把最后那点意外给忘记了。
　　我问道:“艳姨，你说的都是真的啊?”张雪艳张开嘴给我看，还吐吐舌头:“你自己看啊，味道难闻死了。以前周亚童总想我这样，我从来都不答应，没想到第一次栽到你手里了。”
　　得到了这种额外的享受，我自然欣喜万分。我得了便宜卖乖的说:“我也没让你吃下去啊。”
　　“你以为我想这样啊。”
　　张雪艳委屈的说:“还不是你要么不来，要来就那么突然，害的我一点准备都没有。家里就一条被单，我害怕把被单弄脏了，一着急就用嘴了。真是亏大了。竟然用嘴吃了你的坏东西。”
　　我搂着她:“艳姨，我爱你，最爱你了。”
　　“少献媚。”
　　张雪艳好像不吃这一套了:“你到底是喊我雪艳还是艳姨啊，”
　　“当然是雪艳了，不过以前喊顺口了，有时候就喊成艳姨了。”
　　在我看来，怎么叫她都无所谓。关键在于我们俩的实质关系是怎么样的，这才是重要点。
　　张雪艳偎在我怀里:“都到这一步了，别的我不会去想，只要以后我跟了你，你别抛弃我就行了。”
　　我说:“你胡说什么呢，你长的这么漂亮，我怎么舍得抛弃呢。你别担心自己比我大，也许我还会比你老的快。
　　张雪艳竟然点点头:“但愿如此吧。”
　　我瞧她一眼，她嘻嘻的对我笑。我起身去厕所洗身上的时候，她也跟着一块去厕所漱口。
　　我把风扇减了一个档，回到床上，张雪艳把自己塞进我怀里，主动的说:“男人，搂着我睡觉。”
　　我开心的抱着她。这女人果然都一样，对她身体实质性占有的越多，她就越姑贴。老实讲，这对张雪艳来说，是更难能可贵的，像她这种模样的女人，有哪个不是以长相作为资本，去过奢靡浮华的生活啊。可她偏偏没有，过去安心的守着那个名义上自己的丈夫，现在又来守着我这个一无所有的家伙。这恐怕，斤良难再找到第二个吧。


第241章 那个不需要补
　　早上起床后。张雪艳旧话重提:“沈宁，要不我请一天假，陪你去找工作吧。”
　　我把包递给她:“这个真的不用你担心了，我自己完全能够解决。”
　　我送她上了公交车，四顾张望，朝着与她工作的药房相反的方向走去。我真没想到工作还是蛮难找的。这不是说招聘少，而是合适的没几个。
　　我经过一家大型商场门口的时候，看见几个人提着几大捆广告单出来了。我瞧了一眼继续往前走。辄而转身回头，打算去商场里面看看，既然是新开的，肯定就有很多岗位需要人了。
　　“喂，小伙子。”
　　我扭头一看，提着广告单的一个人喊我。我看着他说:“有事啊?”“想不想挣点零花钱啊?”他眉头微皱，显然是手里的东西太沉了。
　　我走上去:“我想找工作，已经不是学生了。”
　　他点点头，把手里的广告单向上提了一下:“那跟我走，我给你找点自由的工作。”
　　“发传单?”我一看就明白他的所指。
　　他点点头:“是啊，三十块半天，回头我带你在商场里面找个事做。”
　　我觉得这还不错，就答应了。他把左手的那一捆广告单伸给我:“帮我提一下吧。”
　　这时候其他几个拎广告单的早走没了人影。我跟着他到了步行街南丰路。那里热闹至极。互通了基本情况之后，他让我在东头路口发，他到中间路段。发完了就可以和他回商场领钱了。
　　为了早点发完，好回去拿钱。我见人就塞，但很多人不要，或者接过扫视一眼，就立马丢掉。到中午十二点，烈阳高照，总算把所有传单全部发完了。我买了两瓶矿泉水去找那个叫罗阳的人。
　　他还有不少传单没发完，我把矿泉水递上去:“怎么还没有发完啊，给我一些吧，我帮你发。”
　　他接过水，点点头:“谢谢啊，我一看就知道你是个踏实肯干的小伙子。”
　　发完了他的，他说领着我去吃点午饭，公司给发了午餐钱的，不过不多。只够每人吃一份五块的快餐。期间他问了我不少私人的问题。我半真半假的说了。他也告诉我，他是我们小城一个偏远小镇的，和媳妇一起在市里工作，带着孩子，生活挺难的。话语间自然少不了许多抱怨。
　　回到商场，他带我到办公区，从一个主管那里领到了发传单挣来的三十块钱，他还跟主管推荐了我，说什么工作踏实认真肯干的，主管答应让我明天过来面试，可以给安排一个工作岗位。谢过主管，我和罗阳一起往外面走。他下午没事可以回家了。
　　他给我帮了忙，我自然要懂得起，在外面给他买了一包香烟。他推辞一番还是收下了。还告诉我，花钱要节省些，在城市里花的永远比挣的快。我谢过他之后，就回了小院。
　　张雪艳不在家，我就思谋着找几个人打麻将，再赢几十百八块的，这潇洒日子，可比在那破公司上班好多了。
　　我腆着脸皮，跑到隔壁家。那阿姨正在刺绣。我敲敲门说:“阿姨，你们今天没打牌啊?”她点点头，淡淡的问:“你没有上班?”我摇摇头，笑着说:“有人打麻将吗?”“你要打啊?”她问。
　　“只要您不嫌我牌技差，凑一桌怎么样。”
　　我说。
　　阿姨抬头看我一眼，总算有了些笑容，她放下手里的活，站起身就进了里屋，俄而提着麻将出来了。她递给我:“你先去院子里等着，我去叫人。”
　　我心想，她牌瘾还够大的。她一出一进的，就带来了两个大叔。落座后，四个人就开始码长城了。
　　工作问题差不得得到了解决，我心里轻松了许多。打起牌自然更是一如既往的顺手。那两个高考生回来后，我们就收了局。我赢了七十块。一个叔叔也赢了一百多，阿姨和另一个叔叔输了。本来要赢过百，对我而言轻松易得。但为了以后还有机会和他们打牌，我一直都打的小心翼翼，关注着各家的输赢状况。
　　一天下来，就挣了一百块钱，这可比在小公司里一天四十块的工资，高出了许多。
　　我去菜市场买了菜，张雪艳回家的时候，我已经在炒菜了。
　　她放下包，走进来从后面靠近说:“我没有看错吧，我们家男人都在做饭了。”
　　我把菜盛进碟子里:“这不是看你上班辛苦了，特意给你做晚饭吃么。”
　　张雪艳嗅了嗅:“好香的味道，是不是煮了鸡肉?”我过去掀开蒸锅的盖子一股浓郁的香味扑面而来，鸡汤上漂浮着专门用来煮鸡汤的食材搭配，红枣，拘祀，党参之类的。
　　张雪艳点点头，笑着说:“肯定很好吃，等下你要多吃点的，把昨晚损失掉的都补回来。”
　　我知道她指的是什么:“那个不用补吧，有种现象叫“精满自溢””
　　“流氓。”
　　张雪艳笑晚我一眼，走了出去。


第242章 活着不易
　　饭菜上了桌，我让她一一尝遍。面对我的期待，她吃过之后，平静的放下筷子。略倾素娥:“好不错啦，比以前做的好吃多了。尤其是这个鸡汤，做的非常好。”
　　我不悦意的说:“既然做得好，那你的反应为什么这么冷啊。”
　　张雪艳说:“还没有我做的好吃，你让我怎么过分的夸奖你嘛。”
　　我低头扒饭，我好不容易做顿饭，还不就是为了表现一下吗，所以她的态度至关重要了。结果她这么不配合。我不免有点失落。
　　张雪艳夹了鸡肉给我:“不高兴啊?”“没有啊。”
　　我挤出一丝笑。
　　张雪艳拎着小椅子坐到我旁边，肩并肩的说:“我知道你给我做饭，是想让我高兴，是你用来表达疼我，爱我的方式。不过我不希望你这样做。男孩子就应该为了自己的理想和追求去工作啊，努力挣钱。家里的事，有女人兼顾着就好了。男人要是整天在家里忙出忙进的，我总觉得这样的男孩子不好……”
　　我看着她，批判说:“你的思想怎么这样传统啊，一点都不像当代的女性。”
　　张雪艳答非所问的说:“我就是这样的啊。你就说你赞不赞同我的观念吧?”“赞同。”
　　我迅速的作出回答。这不仅仅是讨好她，其实我内心里对于家庭中男女分工的想法，和她的相差无张雪艳微笑:你身上还剩多少钱啊?”说着就自己动手到我口袋里掏去了。
　　我以为她只是想看看我又没有乱花钱，结果她把钱数了一遍之后，还给我十块:“这是你明天的生活费，剩下的我给保管了。”
　　我惊愕的问:“你在钱的问题上，怎么又这么现代了?”张雪艳说:“没有啊，我小的时候，我们家都是我妈妈管钱的。我爸是派出所的民警，谁都不怕。但就怕我妈。”
　　她这么一说，让我陡然回想起了自己小的时候，家里也都是养母管钱的。但自从她嗜好麻将之后，养父才不交钱给她了。
　　吃晚饭，她去洗碗，我去洗澡。
　　躺到床上以后，张雪艳说:“今晚不会再要我向昨晚那样了吧?”我半开玩笑的说:“明晚吧，哪能天天那么折腾呀。”
　　“不行。”
　　张雪艳直接拒绝道:“这个星期之内都不允许有了，从今往后，一个星期只许有一次。”
　　我隐晦的说:“我就期待着那一次。”
　　“哪一次?”张雪艳不解的反问。
　　我强调说:“就是那一次啊，你明白的。”
　　张雪艳偎着我:“那你就祈祷周亚童赶快被释放吧，只要一接到他要被释放的消息，我就和他离婚。”
　　“然后你就归我了是不是?”我的手又开始不安分起来。
　　“讨厌。”
　　张雪艳娇羞:“不是你的，难道我还会是别人的吗?”我爬到她身上:“快，给我亲亲。”
　　“嗯……不要……”
　　张雪艳娇笑着同我嬉闹。
　　一觉睡醒，第二天照旧各自忙活。我到商场后直接进到主管办公室，罗阳正好在那儿。主管安排我跟他先做一段时间的保安，以后有机会再调动岗位。当天就上班了，穿着制服，我跟着他在商场里巡场，同时熟悉环境。
　　我问他说:“哥，咱们干这个，会不会有人骂我们是看门狗啊?”罗阳摇摇头:“我们又不是小区，公司守门的。只有他们守门得罪了人，才被骂看门狗呢。兄弟，你别乱想。这干哪行还不是一样的吗?说咱们做保安的像狗?那那些做工厂的呢?做店员的呢?摆摊的呢?……你明白吗，社会就是这样，当你生活在最底层的时候，你的尊严是被剥夺了的。除了默默的为这个社会无私奉献，做牛做马之外，我们别无用处。”
　　我不赞同的说:“哥，你不应该这样想，要乐观一些。咱们都还年轻，通过自己的努力，一定能有一番作为。”
　　“作为?”他冷笑:“兄弟，你还是太年轻了。现实就是一座金字塔，越往上就越细越小，呆的人就越少。基座最大，所以这个层面的人最多。想有作为不是那么容易的事。反正我这辈子就是混混过了。守着老婆孩子有口吃喝就足够……呵呵。”
　　我发现自己和他是站在了两条线上的人，就没有必要继续表达我的观念了。他帮助了我，我不能和他把关系闹疏远了。
　　下班以后，罗阳说:“兄弟，下午有事吗?”“没有啊?”我猜想他有事要我帮忙。
　　罗阳拍拍自己的摩托车后座:“那你上来，我去进货，你帮我点忙。”
　　“你还做生意啊?做的什么啊?”我好奇的问。
　　罗阳神秘的说:“先不说了，你跟着去就知道了。”


第243章 又想占便宜
　　我坐到了他的摩托车上，罗阳的技术非常好，左突右冲，很快就驶离了闹区，半个小时后，我们到了一个很大的批发区，进进出出的人很多。
　　我问道:“哥，你自家开着店，还出来做什么保安啊。”
　　罗阳说:“没有开店，没那么些钱。我媳妇在家带孩子，我半天上了班，晚上出去摆摊。”
　　“你还真会找门路，一晚上下来能有不少钱吧?”我问。
　　罗阳点头又摇头:“这要看怎么比了，比上班的工资要多，但其他的就比不了了。我还幸好找了这点小门路，不然啊，靠那点工资，一家三口都吃不上一顿饱饭。”
　　我们一边聊着，就走到了他进货的地方。是批发服装的。极其便宜，多是十来块一件的，最贵的也就二十块。这让我想起了我和张雪艳上次去的大市场里面的服装摊。
　　提了两包货，罗阳把一半绑在后架，一半让我左右手给他拎着。
　　之后他就带我去了他们摆摊的地方。离市中心得有十公里左右，有很多的工厂。下班之后人流如织。摆摊的那一片只看见无数个绿色的小棚子，延绵几百米。
　　我和他一起拎着货，进了属于他的那个绿棚子。里面都挂着服装。一个模样清秀的女人抱着孩子坐在里面。她看见罗阳就起身迎上来:“我让你进的那几条裙子进了没有，那个款式的很好卖。”
　　“进了，你吩咐的事我还能给忘了啊。”
　　罗阳笑呵呵的说。接着他指我说:“这个是我同事，沈宁。”
　　罗阳媳妇对我礼貌的微笑，我点头喊道:“嫂子。”
　　罗阳媳妇说:“里面有凳子，你进去坐吧。”
　　我没有进去，而是帮着他们一块收拾衣服。还没挂完呢，一股股人流就在行道见窜动。
　　我擦了下额头上的汗说:“哥，你们这儿也太热闹了吧。”
　　罗阳说:“不是太热闹了，而是热闹的过分了。他们的存在给了我们很大的市场。每个月千多的工资，多半都要寄回家。剩下的钱啊，也就够在我们这里买些衣服了。”
　　罗阳媳妇说:“在我们这里买衣服不好吗。便宜货又好。最关键的是款式好看。女孩子穿衣服不就图好看吗。你见过哪个女的一身衣服还能穿好几年的。”
　　“是，老婆说的都对。”
　　罗阳急忙认错道歉。
　　罗阳媳妇会心一笑，看得出他们过的还是很幸福。
　　很快就有女孩进来问衣服了。其中一个问:“老板，听说你们这里可是试衣服的是吧?”“对呀。”
　　罗阳媳妇领着她走到后边，掀开布帘，里面有一个黑漆漆的小屋:“这一片，也就我们这里可以试穿衣服了。”
　　“不是因为可以试穿，我还不上你这儿来买了呢。”
　　女孩说。
　　那女孩换好衣服出来，他们两小口就猛着劲的夸赞。女孩有几个受得了这个的，五十块钱，拿衣服走人了。也就是说他们一件衣服就赚了四十块。比他一天的工资还多一点。
　　我在他们摊上呆到九点，提出告辞。罗阳非要请我吃饭了，再用摩托车把我送回去。当然也没别的可吃，就是去附近的小棚里吃点便宜的串串香什么的。
　　他送我回去的路上，我疑惑的问:“哥，你怎么不去工厂上班啊，这样不是更方便看摊和照顾嫂子吗?”他的声音和呼呼的风声一起刮过来:“我在工厂做过啊，一天十几个小时，太累了，一点都不自己。在市里就不一样了，工作环境好，又轻松好玩。我何乐不为啊。”
　　“这就是你的追求啊?”我有点说不出来的失落。
　　“对呀。”
　　罗阳说:“说白了，我是个没追求的人，哈哈。”
　　送我到了小院，他也不肯进屋。说是回去之后，就差不多收摊了。改天再上我家玩儿。
　　我走进小院，就望见张雪艳站在走廊上。她看见我以后，掉头就往下跑。
　　她一把抱住我，担忧的问:“你去哪了啊，都担心死我了。”
　　我说:“上班了啊，之后去给一个同事帮了点忙。”
　　张雪艳说:“那你也应该先回来告诉我一声啊，然后再去嘛，害的我担心这么久。你看。”
　　她举起手臂，又抬脚:“蚊子咬了好多个小红包呢。”
　　我心疼的搂着她:“让老婆受苦了，走上楼去，给你擦点花露水。”
　　“喂，你不要乱喊好不好。”
　　张雪艳不乐意的说:“我什么时候成你老婆了。只允许你叫我雪艳。”
　　我转身背对着她:“那罚我背你上去好不好。”
　　“才不要，又想占我便宜。”
　　张雪艳说着，自己跑掉了。


第244章 就好那口
　　转眼，又是半个月的时间过去了。也就是说我们来到市里已经一个多月了。我每天按部就班去商场上班，跟罗阳一起从一楼转到三楼，然后又从这边的出口转到那边的出口。偶尔抓到了一个偷东西的，还能拿三十块钱的奖金。
　　下班之后，他回去和他媳妇守着小摊。我偶尔背着弓长雪艳去打个麻将。更多的时间，去。是和她一起腻着。虽然没什么事，却从来没烦过。
　　这天我下班回到家，看见张雪艳房在间里面收拾东西。我疑惑屋子里一贫如洗的，她有什么可收拾的。走进去一看，原来是在换新的床单。
　　我问道:“雪艳，你发工资了啊?”张雪艳点头:“你过来呀，帮我铺铺床单……今天中午发了工资，我就去请了假。首先就是去买了床上用品已经送洗衣店速洗过了。今天晚上，我给你做好吃的。”
　　我已经猜到了她的安排，问道:“是不是请假了明天休息，要回小城去监狱看周亚童和周爷爷。”
　　“对呀，必须要去一趟的嘛。”
　　张雪艳理所当然的说。
　　我坐到床上，虽然很理解她的做饭，但是一听到她要去见周亚童，还是有些不开心。总会有丫种患得患失的感觉张雪艳坐到我旁边说:“是不是也想回去啊，想的话就明天早上去请假，我们二块回去吧。
　　我摇摇头:“不回去了，来回车费加上吃的又要浪费不少钱。你自己回去吧。”
　　张雪艳在我脸上亲了一口:“我当天就会回来，你不许不高兴哦。”
　　我点点头，把她搂进怀里:“从今天起，我就祈祷，周亚童今年就能出狱。”
　　“早了吧。”
　　张雪艳说:“你今年才满十八岁，按照婚姻法你得再等五年能结婚呢。”
　　我反应过来:“那就让他再坐五年大牢吧。”
　　“喂，你也太坏了吧。”
　　张雪艳说:“为了自己的私欲，把周亚童当猴子啊。”
　　我说:“我只不过是歪想嘛，他能不能出来，那都是狱方和法院才能决定的啊。”
　　“我才不在乎他会什么时候出来呢。”
　　张雪艳把脑袋靠在我肩上:“反正我跟定你了。”
　　我微微偏头:“我也是。”
　　晚上，张雪艳去洗澡的时候，我隐晦的提醒说:“雪艳，今天又到时间了哦。”
　　张雪艳愣了一下，随即明白过来。羞涩一笑:“别的都会忘，就那个事记的最清楚了。”
　　我说:“听你这意思，好像比我还委屈似的。
　　张雪艳说:“木来就是啊，人家都不愿意做你还逼着我去做。”
　　我接过话:“我要是也能像你那么憋得住，也不会往那事上想的，可惜啊，我属于憋不住的那一类。
　　张雪艳脱了外面的t恤，丢给我，穿着小罩就进去了。我开心的躺在床上，望着天花板，开心之中有些苦涩，这样的日子何时是一个头啊。我渴望和她有正常的“夫妻生活”张雪艳穿着睡衣出来，就把灯关了。上床之后，我想抱她，她推开我说:“你乖乖的不要动，我给你做。”
　　我听信了她的。她如同前几次一样，先用了手。然后俯下身去，该用樱唇为我服务了。上一次她就许诺要给我这种享受的。就为了床上这点破事，她还专门跑去网吧上网，查了相关资料的。长期用手，不管是男的粗糙手，还是女的细腻指，次数多了，都会对男人生理机能有影响。她为了我们以后结婚了，她不会守活寡，只能进丫步委屈自己，用嘴给我解决问题了。
　　因为没有这方面的经历，她不大会技巧，在给我带来愉悦享受的同时，偶尔也会有被她牙齿咬到，或者划伤的痛苦。
　　因为她蹲在旁边，我就把手放在她的大腿上，有时候攀到臀部上了，也会在她发出反对之前，把手挪开。
　　突然，张雪艳抬起了头，口齿不是太清楚的说:“不行了，嘴都麻了。你就不能快一点吗?”我坐起身，把她拉进怀里，手也从领口富进去:“这个也由不得我啊，我宁愿你现在嫌我慢，也不要以后你怪我太快。”
　　张雪艳说:“先休息一下，我可受了苦了。”
　　“雪艳，那要不，还是用下面吧。那里不会感觉到累的。”
　　明知无望，我还是做着努力。
　　“才不行呢。”
　　张雪艳亚马拒绝:“我说什么时候给你，就会什么时候给你的。”
　　我不由得再心中呼喊，难道上面的小嘴都能用，下面的小嘴却不能用吗?我一直都听别人讲，下面小嘴好用，但上面的是不好用的。结果她恰好相反。


第245章 再见蒋静
　　第二天，张雪艳很早就起床了。我哪里还睡得着，也跟着起床去洗漱。
　　张雪艳梳着头发说:“干嘛起来这么早啊，你可以再睡一个小时的。”
　　“送你去车站啊。”
　　我嘴巴包着的漱口水吐掉。
　　张雪艳把毛巾递给我:“我们家男人还挺会疼人的。”
　　我笑，守着这么漂亮的准老婆不疼，还该去疼谁呢?都收拾好以后，我们俩一起出了门。为了不迟到，我们只好摒弃公交车，破例坐了一趟出租车。
　　到车站后，没等几分钟，里面就用广播通知上车。我把小提箱递给她:“雪艳，今天一定要赶回来啊。”
　　张雪艳点头:“放心好了，我在那边也没有地方可住啊。”
　　看着汽车开走了，我才去上班。得知我独自在家，罗阳说:“那下班后别回家了，到我们工业区那边玩会儿，今天我孩子满周岁，到家里去吃饭。”
　　这种邀请，我当然无以谢绝了。中午休息的时候，我就在商场里的少儿用品区，买了一个布熊。
　　下班后，一起往外面走，罗阳见我提一个黑色袋子，就问:“什么东西啊。”
　　我说:“给侄女买的礼物。”
　　罗阳有些不高兴的说:“都怪我嘴多，她还那么小，你给她买了做什么。工资也不高，瞎浪费钱。”
　　我开玩笑的说:“我又不白买，等将来我有了儿子，你可以送回来嘛。”
　　“哈哈……”
　　罗阳大笑:“你有儿子，那还得等好几年呢。我看商场化妆柜里有个女孩蛮不错的，你去追的话多半能追到手。”
　　我不便告诉他我真实的感情状况，就说:“我不喜欢那种浓妆艳抹的女孩，再说了，感情这事，急不来的。等缘分的安排吧。”
　　“说的倒也是。”
　　洛阳发动了摩托车:“不过我是真觉得那女孩不错，化妆还不是工作需要么。”
　　我坐上车:“得了吧，你要觉得好，自己追去。”
　　“我才不干那种事呢。”
　　罗阳一本正经的说:“你嫂子多漂亮啊，我有她就够了。”
　　骑着摩托车，一路顺风，我又一次去了那个和市中心一带一样热闹非凡，但是景色迥异的的地方。随着下班的邻近，不断的有人从工业区里面走出来，渐而排成了长队。最先热闹起来的是，摆摊区域右侧的饮食小店区，把一个个小屋围得水泄不通，小老板们忙的不亦乐乎。吃完饭，摆摊区这边就热闹了，也不都是来买东西的，有些人就是来转转，凑凑热闹。一般情况下，坐车往市里去的人不多。
　　到了罗阳他们摊位，罗阳媳妇特别招呼我，先到周边转转，等晚上九点后就提前收工，然后一起出去吃饭。
　　我见自己帮不上忙，就走开了。首先沿着摆摊的夜市区域转了个遍。转到夜市边缘，连接外面大道和进入工业区的那条公路时，我就打算跑去工厂那边看看。这里的工厂可比小城那片的工厂大的太多了。一路掠身而过的都是年轻人，这让我产生了一种模糊的向往。一群同年人呆在一块，生活一定过的非常开心，工作一定也分外有趣。正行走间，一辆黑色的轿车停在了前面，我从旁边绕开，心想有什么了不起的啊，将来我也有的。
　　不经意的回头，发现一个大着肚子的女人从车停的地方，对面的大门里走了出来，她穿着一身白色的衣服，头发还是昔日的金黄色，尾端打着波浪卷。
　　我确定那个女人就是蒋静以后，疾奔过去，可惜她没有看见我，钻进车里，车就开动了。
　　我大声的喊:“蒋静，蒋静……你等等啊，我是沈宁。”
　　在我的喊声里，车非但没有停下来，反倒跑的更远了。我一屁股坐在地上。大口喘气。心里悲喜参杂。我万万没有想到的事，她竟然就停留在了市里。而她还好意思在心里告诉我，自己去了新加坡。
　　有几个女孩这时从工厂里面走了出来，我赶紧起身，上前说:“几个美女，可以跟你们打听一点事吗?”“什么呀?”她们笑嘻嘻的问。
　　我一边比拟着，一边说:“你们知道刚才从你们工厂里离开的那个女人吗?挺高，挺漂亮，黄头发，穿白色的的衣服……哦，她还怀孕了?”三个女孩面面相觑，良久才说:“你说的好像是我们蒋总吧，她很少来厂里面的。”
　　“对，她叫蒋静。”
　　我激动的说:“那你们知道她住在哪里嘛?”几个女孩捂嘴笑:“你别快开玩笑了，人家是老总呢，我们哪里知道她住在哪啊。我在厂里做了一年，也就见过她两三次。”


第246章 昨晚上哪去了
　　我点点头:“谢谢你们啊。”
　　她们相互挽着手，走出几步，回头问:“你是在附近上班吗?认识我们蒋总啊?”我摇摇头。她们表.清各异，也不多问什么，朝夜市那边走去。
　　我退后两步，抬头望着大门上，是一行烫金大字一“飞翔制鞋有限公司”记住了厂名，我就离开了。虽然能在他们厂里领导那儿问到更多关于蒋静的消息，但我并不打算那么做。我不想引起他们的猜想。
　　回到罗阳他们的小摊呆了一会儿，一到九点钟，他们就拉上了遮挡布。
　　我疑惑的问:“这样就行了吗?不担心有人偷盗吗?”罗阳摇摇头:“不会有事的，大家都这样。”
　　因为是女儿满周岁，还叫上了另外几个朋友，约到附近一家还算不错的酒店，大家一起吃了个饭，男人凑一块，喝酒说免不了的。我喝了几杯，差不多等于醉了。那天晚上就在罗阳家睡了。第二天和他一起上班。
　　上着班，我的心思却飞走了。见到蒋静以后，我的心思就开始浮动了。特别想要见到她，她挺着那么大个肚子，估计再有个把月就要临产了。孩子出生的时候，作为父亲的我怎么能够不在身旁呢。
　　因为她肚子里的孩子，自从她不辞而别后，我一直都有惦记着她。当时年轻，我的想法也简单。就觉得愧对她，虽然重逢见面了，我未必能为她做什么实质性的事情。但至少能够聊表自己的慰藉之心。但我从没去想过，真的重逢以后，在她和张雪艳之间，我将把自己扮演成一个怎样分裂的角色?有人说，青春就是拿来给自己做后悔的资本。后来我很笃信这句话。
　　罗阳发现了我的心不在焉，他问道:“是不是还没醒酒啊，要不你躲到楼上去睡一会儿，我顶一阵子。”
　　我摇摇头:“没事，就是还有点头晕而已。”
　　罗阳说:“别说哥使坏，以后还真得多学着喝酒。男人要是烟酒不沾，在交际上不易打开局面。”
　　我半开玩笑的说:“以后一定向你好好学习。”
　　罗阳是个很爽快的人，为人非常的够哥们。所以我们俩在一块很合得来。每天在一起上班也很轻松。
　　下班后，我急匆匆的往家里赶。张雪艳已经先我回来了。她上来就掐我，质问的说:“男人，昨晚上哪去了?”我如实相告，张雪艳得意的笑着说:“我就说嘛，我长的这么漂亮，谁有本事能把你给勾去呢。”
　　“昨天下午回来的吗?”我问。
　　张雪艳拉着我往屋里走:“对呀，我还指望你会去接我呢，结果我在车站等了大半天，都没见到你人影，我当时很失望的。”
　　“对不起了，下次一定去接。”
　　我安抚说。
　　进了屋，张雪艳从包里拿出两个信封:“你的。”
　　“谁写的?”我接过问，表面上没有地址落款什么的。
　　张雪艳说:“我回了趟小院，你们家的房子和我们家的都有人住下了。信是小虎让我带给你的，他给你写了一封，还有一份是你女朋友夏晴写的。”
　　“别胡说，她才不是我女朋友呢。”
　　我一边拆开信封。
　　第一封是徐小虎的，他告诉我，自己已经进入了刻苦的复习阶段，来年夏天的时候一定能够考取一本。然后就是一些琐碎的见闻。特别嘱咐我有时间了，要回去看看。夏晴因为有他的保护，为让任何男生染指。他说看得出夏晴其实也喜欢我的。
　　接着我打开夏晴写给我的信，她说，因为家庭的原因，打算高中一念完就不读了。但是外婆鼓励她继续努力，一定会想办法让她念大学。她已经知道我和养父一家决裂了。她为此替我感到惋惜。她说学历其实没有那么重要的，成为不了一个人在工作和爱情上的绊脚石。盼望明年盛夏，毕业的时候我能够回去参加。
　　看完信，我心里有些惆怅。
　　张雪艳走过来说:“男人，给你女朋友回一封信啊，别让人家小姑娘干等着。”
　　我把两份信都装回去:“回什么信啊，我过段时间回家看他们就是了。”
　　我起身捻她下巴说:“警告你哦，夏晴不是我女朋友，你才是的。再乱说，我可要惩罚你了。”
　　张雪艳说:“你要是敢惩罚我，我今晚就不给你做饭吃。”
　　“你真狠心啊。我故意的说:“你只管自己晚上有吃的就行了，是不是?”“我晚上也没有东西吃啊，我才不会背着你吃东西呢。张雪艳抗议。
　　我抱住她，下身往她小腹顶了一下:“我这不是随时都给你预备着吗?”“讨厌。”
　　张雪艳举起手作剪刀装:“在歪想的话，我就给你剪掉。”


第247章 奇妙享受
　　我拉下她的手，贴在我裤档上，怂恿:“你剪呀，剪呀。”
　　张雪艳羞得把脸转开，手也攒成拳头:“坏蛋，你欺负我。”
　　我将她横腰抱起:“自己的老婆，当然要自己欺负了。”
　　张雪艳见我抱着她，朝房间走去，就说:“你想要做什么啊，现在还早着呢，又想那事了是不是?”“知道，你还问。”
　　她都喜欢用嘴帮我解决了，这就不需要考虑到会因为次数过多，而影响生理机能了。
　　两个人一块倒在床上以后，张雪艳说:“不要了好不好，你和我接吻了，又让我用嘴碰你的那丑东西，你就不觉得恶心吗?”我愣住，实话说:“我还从没去考虑过这个问题啊。”
　　“那现在就考虑一下啊。”
　　张雪艳把半张脸都埋在被子里，很害怕的样子:“而且我总用嘴的话，也很难受的，也请男人你为我考虑一下。”
　　我坐起身，在她的小翘普上拍了两巴掌，张雪艳丝丝两声:“不要那么流氓好不好?”我手伸向前面，摸到了牛仔裤上的那颗纽扣:“雪艳，你就从了我吧。”
　　“不行。”
　　张雪艳抗议的说，但是手上并未有行动。
　　见此状，我心下安息，她不是在作势吗?我赶紧动手解开了那口纽扣，接着滑落她的拉链。
　　“啊。”
　　张雪艳一声惊叫，很重的一掌拍打在我手上，护住自己的隐秘处:“你真坏，怎么弄的呀，我刚才还没发现。”
　　我恍然，原来是自己搞错了。我失落的说:“雪艳，你何必这样呢，让我们两个都受苦。你坚守的某些道德规则，你不觉得完全是自己的一厢情愿吗?与实际并无任何瓜葛。违背了那些你坚守的道德规则，并不会让你在心灵上产生愧疚，难过之类的情绪。”
　　“会的。”
　　张雪艳迅速和认真的回答。
　　这话我又一次无言以对了。事实证明，她婚姻的不幸，多半都不是外在环境造成的，而是由于她自身的性格所致。这样的女人，要是遇见了一个好男人，自然鸳鸯合欢，死守白头，但遇上了不好的男人，那就一生将遭受男人的蒙骗和感恬婚姻的圈禁。毫无疑问，张雪艳是典型的第二种。
　　张雪艳也起了身，她将了一下头发说:“你安静一会儿吧，我去做饭了。”
　　我不情愿的拉着她:“雪艳，你太狠心了。”
　　张雪艳往后退一步，就坐到了我腿上。她靠着我说:“我早晚都是你的，何必急于一时呢。”
　　类似于这样的道理劝说，她己经说过好多次了。我不高兴的反驳说:“人都是要死的，何必都要活到老呢。”
　　张雪艳凝眉，她知道我是真生气了。微笑安慰说:“干什么说这样难听的话。大不了我今天用嘴给你做就是了。”
　　“不做了。”
　　每次都是我“威逼”之后，她才妥协。前几次都还没有，还视之为得意的小权术。现在可就不这么想了。两个人在一起，处处都是被逼迫着靠拢关系，这让我觉得格外悲哀。她对我喜欢到底是真的还是假的呢?张雪艳见状，急忙讨好我。偏头把自己的樱唇凑了上来，我不为所动。她面有难色。稍后又解开自己的扣子，我不搭理，她就再解一颗，小罩和莹白的大球渐露。
　　我抬起头说:“张雪艳，你到底是不是真的喜欢我啊?”“当然是真的了。”
　　张雪艳软语细声:“我都跟你私奔了，你还怀疑我啊。”
　　听她这么说，我心情好了许多:“那你一直都不肯把自己给我。”
　　张雪艳不回答。的确她不需要再回答了，因为她回答的次数己经够多了。
　　我们俩就那么抱着，静静的坐好好久。张雪艳起身的时候，我以为她要出去。没想到她蹲到我面前，而后是跪坐在地上，拉开我的裤链，掏出她所说的丑东西，一低头。我喘了一口粗气，舒适的感觉，由一端导向了全身。
　　我为了更刺激的享受，当然也带有一点不满意后的抱怨，抱着她的头，运动了起来。张雪艳无力抗争我，嘴里发出类似于哭泣的呜呜声。我知道这样做让她感觉难受了。当看到她因为难受，而被逼落眼泪的时候。我再也不忍心了。抱起她，丢到床上，扒开她的衣服，掀掉了小罩。
　　“不要那样好吗?”张雪艳请求道。她一定以为我要彻底的占有她。
　　当我出乎她意料的，坐到她的身上，捧起她的那一对大球，藏住了那丑东西。


第248章^一片嫣红
　　一番猛烈的冲击过后，糊糊的东西无可避免的落在了她的脸和脖子上。
　　我滚落到旁边休息，张雪艳躺在旁边也不动。过了片刻，她碰碰我手说:我坐起来，用纸巾为她擦干净脸和脖子。张雪艳眸子里含着一湾清泉:“拿纸巾给我啊。”
　　“现在满意了吗?”诚如早有预料的，我为自己的行为感到了些许的后悔。这也是理所当然的事。不过在我决定这样过分的对待她的时候，理智是那么的微弱。欲望如同高炽的火苗，于顷刻之间，焚烧掉一切靠近它的异类企图。
　　我不答话，张雪艳却抱着我说:“说你爱我。”
　　我拿开她手，躺下去搂着她说:“雪艳，我爱你。”
　　张雪艳微微一笑，眸子清泉依然。她说:“周亚童都没有这么欺负过我，你怎么会比他还狠心啊。下次你再敢这样做，不论你跟我说什么，我都不会原谅你了。
　　我点点头:“你还是先去洗一下吧。”
　　张雪艳下了床，裸着上半身，捧着自己的大球让我看看。饱满的雪肌内层已经一片殷红，显然是摩擦过度造成“对不起。”
　　我歉意的说。
　　张雪艳说:“明天要是不能好的话，你就死定了。”
　　我赶紧说:“我愿意接受任何的惩罚。”
　　张雪艳不与我多说，进里面好一会儿之后才出来。她盯着我说:“别看，快出去吧。”
　　我疑惑的说:“出去干什么啊，你当着我面穿衣服也没什么啊。”
　　张雪艳拿起小罩，掩住胸部:“小内也要换掉“哦。”
　　我反应过来:“那你换吧，我出去吹吹风。”
　　不一会儿，张雪艳又叫我进屋。我站在离她不远的地方。张雪艳攒着的拳头，突然举起朝我丢了什么东西。接到手上，才搞清楚是她的小内。
　　我不解的问:“什么意思啊?”“去给我洗了。”
　　张雪艳难得强势的说:“早就说要给你小惩罚了，今天起就开始吧，以后我所有的小内和小罩都归你洗了。”
　　我问道:“如果不是因为我的原因，而弄脏的，也归我洗吗?”张雪艳嗯哼一声，撇开我进了厨房。我手捧她的小内，翻开里面，脏的有点不成样子了。赶紧跑进厕所，放进桶里浸泡。
　　在床上折腾出了一身汗，我顺道洗了个澡。洗完就把她的小内给洗了。因为没有经验，我直接给拿到外面走廊上檐下的铁丝上晾着了。然后回屋整理被子。
　　吃饭的时候，张雪艳突然想起来，问道:“我让你洗的东西你洗了吗?”我点点头，手指走廊檐下。张雪艳丢下碗筷，提着晾衣杆就出去了，取回来以后晾到了房间后面的小阳台上。
　　我惊讶的问:“有这么可怕吗?我看见隔壁几家都是把衣服晾在外面的。”
　　张雪艳走回来，衣服当然可以晾在外面了，但是内衣不行嘛，尤其是女人的内衣。万一……算了，不跟你讲了，吃饭吧。
　　我的好奇心被逗起，追问说:“万一什么啊?”张雪艳笑容羞涩的摇头。我说:“雪艳，你就告诉我吧，我们俩之间难道还有什么话是不能说的吗?”“就是……”
　　张雪艳有些不好意思:“有时候内衣也会丢掉的嘛。”
　　我恍然明白的意思了，就不再追问。说起女人内衣被偷这事，我自然是一点都不陌生了。尤其是想起愉蒋静内衣的那个笨贼，还是有一点心悸。他笨而憨厚。有时候憨厚也能表现出奸诈狠毒的色彩。这从当时他拿电棍捅我的力度上，就能寻找到答案了。
　　上了床以后，张雪艳特别嘱咐说:“下午你己经使过坏了，晚上可不能再碰我了。”
　　隔着睡裙，我把手放在她的匈部上:“这里还很疼吗?”“有一点点。”
　　张雪艳说:“刚才我在厕所洗澡的时候，发现还是红红的一片。估计得三四天之后才能完全好起来。”
　　我致歉的说:“我没有想到会这么严重。”
　　“早知道会这样，那干嘛还要那么对我呢?”张雪艳质问。
　　我还回去:“你又不是不知道，男人平时用脑子思考问题，那事上全都是用下半身思考问题的。”
　　张雪艳突然掀开被子，爬到我胸膛上说:“我不甘心，也要让你受点伤。”
　　“那你想怎么样?”我问。
　　张雪艳在我胸膛上落了一个吻:“就这样啊，我要狠狠的吸，一个星期之后，你身上都还留有红色的痕迹。”
　　我闭上眼睛，作好享受的准备工作:“任由老婆惩罚吧。”


第249章 由我做主
　　张雪艳在我胸膛上留下的红痕消失不久，我领到了第一个月工资，与此同时辞掉了在商场的保安工作。
　　当我把自己要去工作工作的消息告知罗阳时，他虽感惊讶，但还是很讲义气的表示会给我帮忙，毕竟那一片他要熟悉很多。
　　我想去工厂工作，目标很直接。就是想找到蒋静。当时我所想的就是自己应该那样去做，承担一些男人应该承担的责任。至于是哪些责任，我自己都不大明确，总之就觉得应该找到她，即便我所能做的十分有限，但只要做了自己能做的，将来才不会对她和孩子，有很深的歉疚。
　　当然，至于婚姻和厮守，我只会忠于张雪艳的，蒋静在信里早就说明白了，我和她是不可能走向婚姻的，她有自己的难处。也许只有我这种朝秦暮楚的人，才会乐于她有这样的难处吧，以此达到自己鱼和熊掌兼得的目的。
　　我时常都觉得自己是个有些坏的人。
　　回到家，我对张雪艳说:“雪艳，我今天发工资了。”
　　张雪艳伸来手:“发工资了，就交公吧。”
　　我交了七百给她，自己留下两百。她数了一遍，不相信的问:“一个月就这么点钱啊?”我解释说:“九百块啊，我自己留了两百，想去买辆自行车，以后骑着去上班，既节约了公交车会，又要方便很多的。”
　　“准了。”
　　张雪艳笑着一挥手。
　　第二天，送张雪艳上了公交车以后，我就独自去买自行车了。买好以后，直接去了工业区。直接骑到上一次的那个“飞翔制鞋厂”这一次门卫室里坐了人。我凑上去说:“大叔，厂里还招工吗?”他点点头:“招呀，你到办公室里去看看吧，”
　　我点头谢过，把自行车停放在门口，询问了前台女孩后，她把我带到了管招聘的经理面前。经过一番沟通，我的工作就搞定了。在厂里做保安，每天八个小时，工资一千块，包食宿。
　　填表的时候，我打探说:“经理，我们老总常来吗?”“不来。”
　　经理摇摇头，把玩着自己腕上的手表:“她快要生孩子了，行动不方便，也就每个月月底的时候来看看。”
　　“老总是个女的啊?”我故作惊讶。
　　经理说:“对呀，不过我们董事长是个男的，董事长就我们蒋总一个女儿，以后所有的产业还不都是她的。”
　　我进一步探问:“那这蒋总的丈夫得是个什么人啊，男人跟女强人结婚，日子都不大好过的。”
　　“谁知道呢，我从来都没见她男人捧着一块来。”
　　经理接过我交上去的表格，扫视了一遍:“不错，你明天就过来上班吧。”
　　“谢谢经理。”
　　我道过谢以后，走出了工厂。
　　我跨着自行车，停在工厂大门口，心想着，蒋静，我总会等到你出现的那一天的。但愿是尽快吧，我可不希望得等到孩子都抱在怀里了，她才和我重逢。
　　回到家，还有大半天的休息时间。我乘机邀了陪读高三学生的那个阿姨，召集两个牌友凑上了一桌。面对他们几个高低起伏的情绪，我一直保持着轻松的心情。这件事对我而言，实在是不大费力。散局的时候，两百块钱掉进了我的口袋里。
　　那阿姨输了钱，丧气的跟我说:“以后都不敢跟你打牌了，每次都赢，手气怎么就这么好啊。”
　　我笑着说:“这个，我可给不了您回答呢。”
　　我想着可以拿这两百块钱，晚上请张雪艳出去吃饭。自搬家那天去吃了一顿物美价廉的麻辣烫之后，就没再出去吃过饭，在家里平日也节俭的很，是该改善一下伙食了。
　　我提前坐车到她工作的药房，张雪艳惊讶的问:“你怎么会来呀?”“提前下班啊。”
　　我随口回答:“今天抓到了小偷，得了两百块奖金，晚上出去吃饭吧。”
　　“回家去吃吧。张雪艳说:“两百块要吃多天呢，出去的话，一下就没有了。”
　　我嘴馋的说:“偶尔一次啊，又不是总会去。”
　　张雪艳犹豫了一会儿，伸出一根手指说:“那就这一次哦，以后有了闲钱就得交公，不允许储存小金库。”
　　我一本正经的说:“谨遵老婆的吩咐。”
　　张雪艳挽起我手臂:“今天去吃什么好呢?要不还是麻辣烫吧。”
　　我伸手拦下了一辆出租车:“今天还是由我做主吧。”


第250章 想什么呢
　　我带张雪艳去了湘菜馆。刚点完菜，就有两个女的坐到了我们旁边，长的都还不错，我不免多看了一眼。
　　“好看吗?”张雪艳在桌子底下拿脚踩我。
　　我无辜的摇头。不多大一会儿，两个人女孩一起起身，一边说笑着一边往门口奔去。就好像这里是她们的私人场所一样。
　　我们的菜开始陆续上桌，在服务员的遮挡下，我看见她们竟然是去迎接一个孕妇了，没看到脸，就看见了她的大肚子。这然我一下就想到了蒋静，她到底会在哪呢?张雪艳给我夹菜:“想什么呢，快点吃啊。”
　　我点点头，对她笑说:“雪艳，你自己也吃啊。我可是请你出来吃饭的，不是让你来伺候我的。”
　　张雪艳很贤惠的说:“只要男人吃好了，我也就饱了。”
　　之后，我不免瞄了一眼那个孕妇。不看到脸还不要紧，一看到脸就惊的愣住了，那不是蒋静，又是谁呢?今天倒是穿了一身宽松的孕妇连衣裙，上面攀爬着水蓝色的花朵。
　　为了不让张雪艳发现异常，我专注的吃饭，还给她夹菜说:“雪艳，你尝尝这个啊，味道不错。”
　　张雪艳喝了点饮料:“嗯，有点辣。”
　　“那你还好意思是半个湖南人。”
　　我听她说过，她母亲是湖南人，小时候在湖南也住过一段日子。
　　张雪艳吐出舌尖，她立马意识到自己不该有这种小女生的动作，捂着嘴赦笑。
　　我说:“你不用觉得不好意思啊，在我面前撒娇要当做理所当然的事。”
　　“有点不习惯。”
　　张雪艳说。
　　一边和张雪艳聊着，我一边窥视着蒋静，她因为坐在里边，忙着和两个女孩说笑，所以一直都没有看到我。我想着，无论如何一定要跟她搭上话。
　　饭都快吃完了，我们都还没有接触的机会。我急的问张雪艳说:“你要去趟洗手间吗?”张雪艳迟疑一下，点点头:“好啊，你等我啊。”
　　等张雪艳一走，我起身慢腾腾的从蒋静她们桌旁走过，还故意的咳嗽了一声。她抬头望了我一眼，然后是很不自然的表情。
　　我一直走到柜台，结账的时候，突然有人从后面拍我肩膀。我扭头看见了蒋静甜美的笑容。
　　“静姐。”
　　我转过身喊道，心情有些激动。
　　“沈宁。”
　　蒋静的明眸里泛着泪光，要不是因为人多，她一定扑上来了。
　　我暗中指了指门口，我们一起走到外面。她一下就抱着了我，呜呜的大哭。我担心张雪艳找过来了，极力安福说:“静姐，你别了好吗。”
　　“嗯。”
　　蒋静稳定了情绪，放开我，捂着大肚子说:“我们的孩子还有一个月就要出生了。”
　　我点点头:“我现在在你的工厂里做保安，你明天去工厂吧，我们去那里说。”
　　她拉住我:“为什么要等到明天啊，你很不方便吗?跟你一起吃饭的那个美女是谁呀?”“我阿姨啊。”
　　我解释说:“我遭受了一些变故，明天天详细的告诉你吧，我阿姨看到了我们在一起回不好的。”
　　“那好吧，我明天去厂里找你。”
　　蒋静恋恋不舍的放开我衣角。
　　我把她往里面推:“你快回去吃饭吧。”
　　蒋静走到门口时，不愿请的回过身说:“你摸摸我们的孩子吧，他都从来没见他爸爸。”
　　我觉得有些好笑:“孩子都还没有出声，怎么见啊。现在就你这个做妈妈的跟他亲。”
　　蒋静才不管这些，拉着我手放在她肚子上:“你摸摸啊，他都己经会动了。”
　　我摸了摸之后，拿回手:“老婆乖，快回去吧，等下我阿姨该出来了。”
　　“坏蛋。”
　　蒋静试图踢我。
　　蒋静坐回去以后，还在朝我张望。张雪艳己经回到位子上了。我走上去说:“我们回家吧。”
　　“你去哪了啊?”张雪艳问。
　　我指柜台:“结账了。”
　　一起身，张雪艳就挽着了我的手。走出去以后，我如释重负。原来当一个男人同时面对两个女人的时候，是那般的叫人为难，直到透不过气。
　　回到家，一切照常。张雪艳凑在我耳边说:“己经有一个星期了，今晚是不是想要啊?”不知道怎么的，见到了蒋静，我心情格外轻松愉快，都忘了又到了我们约定做那事的日子。我搂着张雪艳说:“今晚就算了吧，我不忍心你累着。”
　　张雪艳嘻嘻一笑，背过身去:“那我磕睡了哦。”


第252章 另有安排
　　送走张雪艳以后，我照常骑着自行车去工厂上班。
　　换了保安服刚走到自己的岗位，经理就走过来说:“沈宁，今天别上班了。”
　　“啊……为什么不让我上班了?”我大惑不解。
　　经理突然笑了:“这是蒋总的意思，她来电话说，一会儿过来见你。你和蒋总是不是认识啊?”我点点头，用自己曾经用过的谎言敷衍:“是的，我们是一个县城的，我家里条件不好，蒋总资助过我学费的。”
　　经理叹息一声:“你来工作就是报恩的吧。”
　　我说是。经理又说:“挺可惜的，你应该继续上大学嘛。既然蒋总资助过你，一会儿见面了，你可以试着跟她提出来啊，看能不能资助你把大学也给念了。你现在在这里做保安，将来发展前途不大的。”
　　“谢谢经理。”
　　我说:“没有其他事的话，我就先去蒋总办公室等着了哦?”经理说:“好啊，、快去吧。”
　　我进入蒋静办公室以后，就反锁上了房门。虽然她不经常来，每天都会有人打扫清洁的。我迫不及待的坐到她的宝座上。、真皮的椅子，坐上去特别的柔软舒适，我转了几个圈，心里不由得遐想，孩子妈要是能把这个办公室让给我坐就好了。
　　等着无聊，我就打开她的电脑。玩起了小游戏。
　　没多大一会儿，就听到她的声音从外面传来:“许经理，我让你叫的人呢。拿钥匙帮我把办公室的门打开啊。”
　　片刻后她又说:“那你就别跟着进来了。生产线上给我抓紧一点。出不了货，我扣你奖金。”
　　我听着她的那些话，不由得想，若不是有她老子在上面盯着，蒋静自己肯定做不了老板。
　　我关了电脑，危襟正坐。门被敲响时，我一副老总的语气回道:“进来。”
　　“你把门锁了。”
　　蒋静声音挺大的说。大小姐脾气真是一点都没有变。
　　我这才想起来，过去开了门，立马坐回到椅子上。蒋静随手关了门，丢掉手里的包。走到办公桌前，一副委屈的样子说:“沈总，我怀了你的孩子。”
　　我木来想跟她配段戏的，但见她那样，就没憋住笑。蒋静拧我说:“笑什么啊。”
　　我打住，摆摆手说:“没事。”
　　蒋静走过来，就往我身上坐:“怎么样，这办公室坐着舒适吧。”
　　我赶紧推住她后背，站起身说:“你小心点啊，这是转椅，别磕碰到了肚子里的孩子。”
　　蒋静一手撑着腰说:“那你扶我坐沙发上去。”
　　落座后，她就往我身上靠:“没良心的，我走了以后，你有没有想我啊。”
　　我倾诉衷情的说:“我就差去找你爸问了，好多回我一个人骑着自行车跑去你的房子，都希望你能个奇迹般的出现，但是每次得到的答案都很失望。”
　　“这么说来，还算有良心了。”
　　蒋静挺开心的说:“说说吧，你是怎么来到市里面的。”
　　我感到口渴，指使说:“去给我倒杯水，我慢慢跟你说。”
　　蒋静抚着自己的肚子:“我走不动了，要不我现在就把儿子生下来，去给你倒。”
　　赶紧自己起了身，还顺道给她倒了一杯。我把自己的家庭变故一讲完，也就差不多是中午时间了。
　　蒋静难过的伸过上半身，搂着我说:“老公，让你受苦了。”
　　“没事，、我现在是大人了，能够照顾自己。”
　　我可不是来讨可怜的。
　　蒋静点点头，放开我:“先出去吃饭吧。”
　　“我还不饿。”
　　我不仅想跟她倾诉，也想听她跟我讲讲，分别以后她的生活。
　　蒋静微有不悦，护着肚子:“我才不会在乎你饿不饿呢，我关心的是我儿子，不能让他饿了。”
　　我无言以对，她说自己饿了不就行了吗，还非得说是儿子饿了。
　　我们一起往外面走的时候，碰见经理。他上前来说:“蒋总，午饭已经给你准备好了。”
　　“不在厂里吃了。”
　　蒋静说着指了我一下:“对了，他以后不在厂里做了，把他给开了吧。”
　　我大惑:“蒋总，你……”
　　“蒋总啊，小伙子虽然刚来不久。工作还是很认真的。”
　　经理试探帮我求情。
　　蒋静加大了声音的分贝:“我说开了就开了，哪来那么多的废话啊。
　　“是。”
　　经理顺从的点头。然后他对我说:“小伙子，明天别来了。
　　我点点头，心想蒋静肯定给我另有安排了。我在她公司里做一个保安，或许会让她感到过意不去。


第253章 就是想玩玩
　　“静姐，我觉得现在还不需要考虑这些，我才十八岁呢，最近几年也没有打算找女人结婚。”
　　我委婉的拒绝了她的提议，毕竟现在谈这些还为时过早。而且这有一种我的人生被既定安排的木访和死板。
　　蒋静的嗅觉很敏感，她问道:“你是不是都没有想过，有一天要和我在一起结婚啊?”我摇摇头:“当然有想过了，你肚子里的孩子可是我的呢。”
　　蒋静说:“本来我是打算等孩子出生以后，在回小城找你的。可谁想到你遭遇了那么大的家庭变故呢，不过这也好，促成了我们提前重逢的时间。你作为我孩子的父亲，我蒋静的老公……我决定在事业上帮你一把。”
　　“等一下。”
　　我打断她的话:“我希望你能够让我自己出去找工作，我不想靠着女人往上头攀爬。”
　　蒋静怪怪的看我一眼:“你傻吗?很多男人想靠我这种小富婆都还考不上呢。让你靠上了你还不乐意。你知不知道有句话叫做，做了姥/子还要立贞节牌坊?”“你说我?”我觉得自己可不是这样的人。
　　“就是你啊。”
　　蒋静很肯定的说:“不管你乐不乐意。我都要让你既要你做姥/子，还允许你立牌坊。”
　　我一听来了火，哪有这么侮辱一个男人的，我气恼的说:“你有钱了不起是吧，我跟你说，我一点都不稀罕。你真觉得我是那种没有骨气的男人，大不了以后我们不来往就是了。”
　　“呜呜……”
　　蒋静突然就掉起了眼泪。
　　这就让我十分想不通了，明明是她在低毁我，自己倒像是受了很大的委屈。这就跟之前一样，明明是自己乱开玩笑，还要拿脚踹我是一样的。
　　这次她的话是真惹到了我，也站在那儿不动，更别提去安慰她了。
　　蒋静见我这样，就自己抹掉了眼泪，语气强硬，却是讨好的说:“你坐回来呀。”
　　我不为所动，她突然捂着肚子，表情痛苦的说:“啊……我肚子好痛。”
　　我急忙凑上去，问道:“怎么了，不会是要提前生了吧?”蒋静抓住我手，笑逐颜开:“笨蛋，我逗你玩儿呢。让你跟我生气。”
　　我撇开脸:“少在我面前，玩你的大小姐脾气。我也前那也是做过大少爷的。”
　　“老公，我错了，我错了好不好嘛。”
　　蒋静的语气变软了。
　　我挨她坐下了，也不说话。她就说:“什么时候变的这么小气了。一点都不好玩。我跟你说哦，我说的都是真的。我早前就想开一个店了，但是苦于无人帮我去搭理。你来了就正好呀。把店交给你，我最放心了。”
　　“不做。”
　　我维护者自己的自尊心。、“老公。”
　　蒋静偎着我撒娇:“就当是你帮静静的忙好不好，交给别人我不会放心的。你在哪打工不是打工啊，就不能给你老婆打工了啊，只要你答应，你就是店长，我给五千块钱一个月。”
　　这对我而言，是一个高不可攀的工资了。但我还是拒绝了。
　　蒋静继续开导说:“你这个男人怎么这么死老筋啊。你以为只要努力就会有成绩吗?你以为能力就代表着一切吗。要不要这么天真啊。你看那些做官的，经商的。傻子，骗子，无赖流氓一大堆呢。他们都是靠能力上去的吗?我告诉你，能力只是一部分而己，更多的是机遇，也就是他们说的运气。你空有能力，没有机遇，一辈子都没有多大出息的。但只要有了机遇，稍有能力，都能往上面爬。自尊心当不了饭吃的。我一个女人都知道能伸能屈，你就不明白这个道理吗?”她越说越气，又掉下了眼泪。
　　我赶紧给她抹去:“你慢点说好吗，别我们俩第一天见面，就哭个没完没了啊。”
　　蒋静攒着我的手:“谁让你气我了。就这么点事你还要跟我发脾气。既然我有这个条件，你为什么不让我帮你呢。我是让你自己做事啊，又不是让你吃软饭。你要真是吃软饭的男人，当初我看上你，就是看中了你这一点。”
　　“你第一次就知道我不是一个会吃软饭的?”我们可是见面当晚就发生了关系的。
　　“不是啊，开始我就是想玩玩你。”
　　蒋静说:“后来才发现的嘛。”
　　我觉得我们俩的初识，还真是有些不堪回首，当初不仅她是抱着玩玩的心态，我也是一样的，可谁知道事情的发展完全不在我们俩的掌控之中呢。


第254章 花花心思
　　对于蒋静要帮我她看店，实际上是她帮我开店的这事，离开她家之前，我都没有答应。离开的时候，她问我是什么想法，我就说让我先考虑一下。
　　因为她腆着大肚子，我就没让她送我下楼。到了小区下面，我思想短路的，到处找自己的自行车。好一阵才想起来，开蒋静的车到她家来，我的自行车就丢在工厂里面了。
　　罗阳快要下班了，我就坐公交车先到商场，然后坐他的摩托车回到工业区。
　　我私自进了厂，罗阳抱怨的说:“你怎么跟我商量一下呢，每个厂保安的工资也有一些差距的，我能给你找一家工资最高的。”
　　我谢过他后，用很随意的语气说:“哥，假如说你认识一个很有钱的女人，她愿意支持你开店挣钱。你会接受她的馈赠吗?这样做的话，算不算吃软饭啊?”“我哪遇得上这种好事啊。”
　　罗阳笑说。
　　我说:“打个比方嘛，假如真有这种事，你会怎么做。”
　　罗阳想了一阵说:“我觉得吧，可行啊。只要不是骗那个女人的钱就行了。人这一辈子啊，机遇不多，一旦放过了，也许就再也没有了。只要自己做事不寐了良心，我觉得没有什么不行的。”
　　“哦。”
　　“怎么，难不成你遇上这样的好事了?”罗阳问。
　　“怎么会呢。”
　　我干笑:“就是没事，找个话题聊聊。”
　　到工业区以后，我谢绝了罗阳请吃晚饭，到工厂提出自己的自行车，一溜烟的走远了。
　　张雪艳已经在家了，我进门时看见她抱着手坐在沙发上，脸色不大好。
　　“雪艳，你这是怎么了?”我笑着凑上去。
　　“你去打麻将了?”张雪艳冷冷的质问。
　　“没有啊。”
　　我感到疑惑，她这是从得到的消息啊:“我这不是上完班才回家的吗?”张雪艳说:“我不是问你今天打了麻将没有，而是我们住到这里来以后，你是不是有去打了麻将?”“谁说的?”她这么说了，就一定掌握了证据，所以我没有给予否认。
　　“我回家的时候，听到隔壁的阿姨在和别人聊天，好几次提到的名字，说你打麻将的手气不错。”
　　张雪艳说:“她们看见我以后，就不讲T。”
　　我解释说:“这也许是个误会吧，万一有同名的呢。”
　　“喂。”
　　张雪艳叫道:“你能不能真诚点啊，这么点事还要跟我撒谎。”
　　我靠到她身上，转而求饶:“雪艳，我错了，我以后再也不打麻将了。我跟你保证，我从来都没输过钱，每次都会赢。”
　　“那以后也不许去了。”
　　张雪艳坚决的说:“你要是敢学坏的话，我们就分床睡。”
　　我点点头，心想，至于这么严重吗?不过话说回来，我完全能够理解她在这事上的强硬反应，周亚童当年不就是除了玩女人，就说打牌吗?输了就大半夜的回家搜钱。家里有一个爱打麻将的男人，对她来说已经成为了一种伤害了吧。
　　对于蒋静要帮我开店的事，我最想听的还是张雪艳的意见。但是我不知道该怎么委婉曲折的表达出来。
　　一直拖到了睡觉的时候。我搂了一下她的腰。还没开口，她倒先说:“怎么了，你想摸我的话，你就摸啊。”
　　我说:“不是，我有事跟你说。”
　　“什么?”张雪艳偏过头问。
　　“就是……”
　　我还是不知道怎么说好:“我是说假如，假如哦，你认识了一个有钱的男人，他愿意出钱帮开店做生意，你会接受吗?”“不接受。”
　　张雪艳飞快的回答道;“他干什么要帮我啊，还不是有花花心思。金钱才诱惑不了我呢。”
　　“哦。”
　　我觉得我还是没有把我想问的事，完全具体的表述出来。
　　张雪艳问:“男人，你怎么问这个问题啊，担心我被有钱的男人抢走了?”“没有。”
　　我说:“就是今天在电视里看到了这一幕，随口问问。”
　　“都不知道你脑子里一天在想些什么。”
　　张雪艳反手过来抱着了我:“搂着美女你都睡不着觉吗?”我在她的脖子上吻了一下:“不是啊，有你这样的大美女相伴，才睡得香呢。”
　　跟张雪艳商量无果，我只得自行思索了。第二天一个上午我都呆在家里不动，尽享蒋静跟我说的那点事去了。
　　最后我还是决定答应，诚如她说的际遇难得，若论能力，我不没有过硬的能力，文凭也没有，真要全靠自己实打实的出人头地，又岂是易事呢?往后我只要做到对她问心无愧，也就足够了。
　　想通了之后，我骑上自行车，当即赶往蒋静家。


第255章 小保姆
　　给我开门的是一个十八九岁的小姑娘，看上去分外青涩。她办拉着门：“你找谁呀？”
　　“蒋静，我静姐。”
　　我说。她穿的挺时髦，但系着围裙，我猜想是蒋静请的小保姆吧。
　　“你叫沈宁是不是？”
　　她反问。
　　我点点头，问道：“你怎么会知道的？”
　　“静姐，告诉过我了。你进来吧，她正看电视呢。”
　　小姑娘把门彻底拉让，递了双凉拖鞋给我。
　　我冲她致谢的点点头。我还在脱鞋的时候，她就把我到来的消息，告诉了屋里的蒋静。
　　“让他进来呀。”
　　蒋静在里面说。
　　我和小姑娘一起进了屋，蒋静朝我挥手：“过来坐。”
　　因为小姑娘在，我就坐到了她半边的沙发上。她指使说：“小悠，去给他拿听可乐，然后你去做午饭，中午我们一起吃。”
　　“哦。”
　　小姑娘乖巧的答应道，转身之际瞧了我一眼。我知道她一定在揣测我的身份。
　　小姑娘一走，蒋静就恢复了本来模样，对我勾手说：“坏老公，坐我旁边来。”
　　我挨她一下坐下，她就掐我：“要不是我怀孕了，行动不方便，就你刚才那种疏远的表现，我保准要给你好看。”
　　我手指厨房，保持着一定性的警惕：“那不是还有人在吗？”
　　蒋静又作势要掐，我赶紧防备：“你们女人怎么都这样啊，动不动就拿男人掐了好玩。以前也不见你这样啊。”
　　“以前不一样了啊，你现在我唯一的男人，我当然要折磨你了，想怎么掐就怎么掐。”
　　蒋静说到这里，笑容消失：“你说‘你们女人’，快说你还有哪个女人都喜欢掐你了？”
　　我闭嘴摇头，蒋静这次没有掐了，却是一脸郁郁的说：“你要是敢不坦白的话，我就哭给你看。”
　　我还真怕她哭，赶紧说：“是我阿姨，她有时候也会掐我的。”
　　“你阿姨？”
　　蒋静又有了笑容：“别说啊，你阿姨长的真够漂亮的，我一直以为自己是个很漂亮的女人，但是跟你阿姨一比，我可要差了好几分姿色呢。”
　　“怎么会呀。”
　　我可不敢得罪她：“你们俩都是大美女，只不过美的不一样罢了。”
　　蒋静认同的点点头，拉着我手臂：“老公，你阿姨长的那么漂亮，你们俩没什么吧。”
　　“你说什么，我怎么会跟自己的阿姨有什么呢。”
　　我故作不悦。
　　蒋静嘻嘻的笑：“又给我臭脸看了，没有就没有啊，那样子和语气，好像逼你上刑场似的。不过我还有有些疑惑，你阿姨跟你又没有什么亲缘干系，凭什么别人都抛弃了你，她却一直守候在你身边呢，你说这能不让人产生遐想吗？”
　　我反驳回去：“就你想的多，我和她现在是同病相怜，都是孤零零的一个人。相互照顾吧。”
　　“你阿姨也挺可怜的，那么漂亮的一个女人，竟然过的那么清苦。”
　　蒋静有些替她感到不值。
　　我不愿在这个话题上深入。转移说：“别说我阿姨了，她是个冷美人，没什么好说的。我们还是谈谈我们的事吧。”
　　“好啊。”
　　蒋静点头：“昨天我跟你说的那个事想通了是不是？”
　　我看看她，顿了顿说：“想通了，我决定给你打工。”
　　“这才我的好老公嘛。”
　　蒋静倾斜身子，靠在我身上。
　　我赶紧护着她：“你别乱动啊，这么大的肚子，别有个闪失什么的。”
　　“乌鸦嘴，不许你胡说。”
　　蒋静训道。
　　小姑娘做好了饭，我们就一起吃。桌子上我多看了她几眼，蒋静就在桌子下面踢我，还暗中使眼色。她挺羞涩的，吃饭的时候，都不大抬头。
　　饭后她洗了碗，就被蒋静打发走了。
　　蒋静说：“你觉得那么那小丫头怎么样？”
　　“还好啊。”
　　我随口答道。
　　“不是还好吧，我看你看她的那个眼神，应该是很好才对。”
　　蒋静的话里带着醋味。
　　“怎么会呢。”
　　我说：“你又不是不知道，我长这么大就爬上过你的床。”
　　“那觉得亏了是不是？”
　　“不亏，赚大了。”
　　我应付着她的大小姐脾气。
　　蒋静嫣然一笑：“跟你商量一个事。”
　　我点头，她接着说：“我昨天不是跟你讲，我们以后结婚的事吗。我知道以你的秉性，在这期间绝对忍受不了寂寞。我已经给你找好你第一任妻子的人选了。”
　　“谁？”
　　我好奇的问，但随即改口说：“我才不要找呢。”
　　蒋静说：“你就装吧。我知道我挺对不起你的，没有把自己的第一次给你，而且还要你等我那么多年。所以呢，我决定补偿你了，给你找一个处/女作妻子。”


第256章 新鲜玩样儿
　　“别跟我提这个，现在我真不考虑自己的事。”
　　我才不会接受她对我人生的安排。
　　蒋静撒娇说“哎呀，你就不能接受人家的良苦用心吗，我要给你介绍的那个对象就是刚才那个小丫头。我觉得她最合适不过了。年纪跟你差不多，性格温顺听话。只要你答应了，我出马去解决她，保准手到擒来。”
　　我起身说:“你要是再讲这事，我可就走人了啊。”
　　“嗯……”
　　蒋静拽着我手:“不许你走。”
　　我低头看着她说:“要不我扶你回房间休息一会儿，省得在这儿胡思乱想的。”
　　蒋静不动:“你不喜欢的话，我再给你物色就是了。”
　　我扳开她拉着我的手，蒋静急忙说:“不说了，我不说了。我们谈工作的事好不好?”我这才坐回去。蒋静告诉我，开店的事她就早就规划好了，现在我答应了，就开始开始逐步的施行了。
　　但当我听到她说要开一家首饰店的时候，我还是惊呆了。那投资一下不是就得好几百万吗?我寻求肯定的问:你真的打算开金店?”蒋静点头:“嗯，对呀。而且是我独立经营哦。你呢只需要帮我看管店就好了，其他的事我会安排好的。”
　　我问:“那具体什么时候开始准备啊。”
　　“这几天就开始啊。”
　　蒋静说:“明天我就派人去租店面，迅速的给我装修出来，然后进货开业，你业务不熟的话，我会请人给你做工作指导的。”
　　“那我需要做些什么呀?”我感觉她的这一系列的准备工作中，我是置身事外的。
　　蒋静理所当然的说:“你陪着我就好了啊，等着我们的孩子出世。”
　　陪她这个即将临产的孕妇，可以说是我这个“老公”分内之事的事了。不过由于我和张雪艳的生活状态，我这个月怎么也得拿个千把块回家吧。
　　我踌躇了一番，才说:“那个……静姐，我阿姨不知道我失业了。这个月底我……你懂得吧。”
　　蒋静毫不含糊的说:“不就是预付工资嘛，你老婆懂的。等会我先拿两千给你。”
　　“那到时候我给你写一个条子。”
　　我觉得还是得按照规矩来办事。
　　“用得着这么见外吗?”蒋静说:“我的不就是你的吗?当然了，你的也都是我的。”
　　我突然想到她生了孩子，蒋父一定会过来。便问道:“你爸什么时候会来呀?那时候你的消息可得灵通点，别让我和他撞面了。”
　　“怎么，害怕见到老丈人啊。”
　　蒋静笑着说:“那你电话号码给我吧，到时候我爸来了，你就不要出现，我爸一走，你就得赶快回到我身边。”
　　我不由得发愣，心想她这话是怎么说得出口的:“静姐，你认识我现在都穷成这样了，还用得起大哥大吗?”蒋静凝眉注视我:“你说什么，大哥大，脑子糊涂了吧。现在谁还用大哥大啊。都用手机了好不好。”
　　说着，她从连衣裙的口袋里掏出一个红色而小巧的东西:“你拿去看看吧，我新买的手机。”
　　我拿在手上，上看下看，完全不知道怎么用。蒋静捂嘴偷笑。拿回去，打开翻盖:“看明白了没有。算了，我教你怎么用的吧。”
　　教我学会了如何使用手机后，蒋静说:她撑着自己的腰，站起身后指着房间说:“坐久了会累的，你扶我出去转转吧。”
　　“你去屋里把我包给拿出来。”
　　我说:“不用带了吧，你都这样大肚子了，挂个包也不好看啊。”
　　蒋静瞪我:“不带包，总得带钱吧。”
　　我把包交代她手上以后，她拿出里面的钱包，拿出所有的现金以及一张银行卡:“你拿着哆，现金有两千多吧，是给你的预付工资，这张卡我们出去买东西的时候用得着。”
　　我把钱装进口袋:“静姐，谢谢你啊。”
　　蒋静偏着头，把雪肌的玉颊伸给我:“亲一个。”
　　照旧由我开车出门，到她给自己买了一购物车的零食。打包以后，我有点拎不过来的感觉。好在车就停在外面。买完了吃的之后，蒋静把我带到了一家手机专卖店。
　　我不解的说:“你又要买手机啊，不是才买过吗?”蒋静说:“不是给我自己买啊，给我老公买。”
　　“算了吧，等以后我上班了自己买吧。”
　　虽然我很想要一个手机，但是现在还不是适合，拿回家张雪艳问起，我都不大好解释。
　　蒋静不依，坚持要给我买。最终在她的喜好之下，我获得了一部白色的直板手机。花了两千来块。老实讲，手机到我手里的时候，心里还是有些激动。不过另一头就得早早的思虑，回家去了之后怎么跟张雪艳一个合理的解释。
　　蒋静当即拨打了我的号码，并指导我存下了她的手机号码。我标注为静姐，她不同意，非要我改成“老婆”下午一起在外面吃了饭，我又才送她回家。分别时，她恋恋不舍的说:“今晚留下来陪我吧。”
　　“改天吧，家里那头我没给打招呼呢。”
　　一头顾着蒋静，另一头我也得考虑张雪艳的感受。
　　“那明天早点来，我给你打电话，叫你起床。”
　　蒋静说。
　　我答应了。离开她的住处。我就把手机里她号码的备注改成了“蒋总”


第257章 疲于应付
　　回到家以后，我首先把蒋静给我预付的工资数了一遍，二千九百块，俗称“小三千块”钱不能一直带在身上，又不方便交给张雪艳，左右危难之际，我把钱都藏到了床底下，明天再去办一张银行卡，以后就不会为这方面的事犯愁了。
　　张雪艳一到家就问:“男人，你下班怎么越来越早啊?”“调了一下上班时间。”
　　我说。
　　张雪艳点点头，也不过多的质疑，把手里提着的菜递给我:“放到厨房去吧，我去屋里把这一身职业装换了，穿着真不习惯。”
　　“不是吧，都快两个月了还不习惯?”我打量着她，上身是白色的短袖衬衣，下身是包普一步裙，配上肉色丝袜，怎么看都显得优雅美艳。
　　我正洗菜的时候，张雪艳就换了t恤和牛仔裤过来了，脚上的鞋子也变成了平底。
　　我关了水龙头，带着不满的说:“雪艳，家里又没有别人。你就不能穿的随意一些啊，总是t恤搭配牛仔裤的。”
　　“那你想我露哪儿给你看?”她俏皮的问。
　　这话我可不好直接回答，即便我们俩都过着“小两口”的生活了，有些话仍会是禁忌，一旦越界，枕头就伺候上来了。
　　为了达成自己对她衣着的期望，我委婉的说:“雪艳，我这个月发了工资，去给你买裙子。”
　　“你想看我的腿。”
　　张雪艳扭头问我。
　　那一本正经的语气，让我郁闷。为了自己不显得太狠琐，我就说:“只是觉得你穿裙子好看。”
　　张雪艳蹲下身，费了力的把牛仔裤往上卷，上了膝盖上以后，就再也卷不上去。
　　我费解的说:“雪艳，你是真想给我看你腿啊，还是逗我玩呢。”
　　张雪艳突然笑了:“当然是逗你玩儿了。”
　　我知道她说的是真的，洗了手一声不吭的走出了厨房。张雪艳追到门口说:“男人，你不想看了啊?”我正要回话，电话响了。我走到外面接接通。为了防备张雪艳突然出来，我对着话筒说:“蒋总啊，有事吗?”“老公，你过来吧，我想你了。”
　　蒋静楚楚可怜的声音，从听筒里面传出来。
　　“今天不行，我阿姨在家呢。明天我早点过你那儿去。”
　　我一边说一边往下面走。
　　“不行，我就要你过来。”
　　蒋静任性的说:“小丫头被我打发走了，你今晚要是不过来的话，就没人照顾我。要是你儿子提前出生了怎么办啊。”
　　我在院子里，望见张雪艳站在走廊上，急忙退到屋檐下，对电话里说:“今天你就别为难我了，让我阿姨知道了我们的事，多不好啊。就这样啊，老婆乖，早点休息。我挂了。”
　　挂掉电话以后，我就关机了，颇有些后悔要了这电话。虽然跟她联系是方便了，带来的一系列副作用却是翻倍。
　　我回到家门口，张雪艳就朝我伸来了手。我把手机交给她，她竟然都会用。看了通讯记录和联系后人后，她把手机还给我，问道:“男人，蒋总是谁呀?”“我们老板啊。”
　　与其让她一点点的挤，倒不如我一次性把话给说圆了呢:“跟你明说了吧，我已经从商场辞职了，现在帮这个蒋总开车，一个月两千多块，手机就是蒋给配置的，说是方便传唤。””哦。”
　　张雪艳点点头:“蒋总是男的还是女的?”我就知道她会这么问，我又说:“女的……不过你别乱猜。是她老公安排我给她开车的，他老公是我之前工作的那个商场里面的一个老板。”
　　张雪艳拉我进屋:“你好像有点紧张哦，我没有说什么吧?”我摇摇头，心想，你这还没说什么呀，我都心虚了。
　　张雪艳和我一起坐到沙发上:“男人，既然你都帮别人开车了，以后就开车接送我上下班吧。我害怕坐公交遇到流氓。”
　　“这个……不是不可以啊，我明天去跟蒋总请示一下吧。”
　　我要动她的车，蒋静肯定不会有疑意的。只不过我刚才在电话里拒绝了她的要求，明天过去了，肯定会拿我撒一通脾气。
　　忽悠，有焦糊的味道传来过来。我用鼻子使劲的嗅了嗅，还没反应过来，张雪艳就起身跑进了厨房。然后在里面叫着:“男人，我做的菜焦糊了。晚上只能吃青菜和鸡蛋了。
　　“无所谓啊，你做什么我都喜欢吃的。”
　　我说。
　　可等菜上桌了，只有一盘青菜。我端着碗问:“雪艳，你说的鸡蛋呢?”张雪艳不无委屈的说:“对不起啊，我忘记家里没有鸡蛋了。”


第258章 再忍几天
　　吃了一顿十分简单的饭菜，很快我就有了饥饿的感觉。我洗了澡出来，张雪艳把被子给我掀开。我坐到床上说:“雪艳，别睡了，我们出去吃点东西吧，真没吃饱。”
　　张雪艳说:“还有饭，我给你热。”
　　“我要的是菜。”
　　我觉得这一次，是自己委屈了。
　　张雪艳俯过上半身，勾着我脖子说:“不要出去吃了好不好，咱们省一点。以后不是还要买房子吗?”“买房子?”我可从未想过这个问题。
　　“对呀。”
　　张雪艳说:“将来我们要结婚，不能没有自己的房子吧。”
　　我认同的点点头，要不是她及时提醒，我都几乎忘了我们现在是住在租房里。我说:“市里的一套房子的二三十万呢，你两千多的工资，我也两千多的工资，就算节省点一个月存两千，一年也才两万四，那不得十年以后才会有自己的房子啊。而且那个时候放假一定涨高了。哎，这事不能想，一想就是个麻烦事。”
　　张雪艳开导我说:“你不能那么想嘛，虽然我们现在都只有两千多，以后还会涨工资啊，我还指望你将来能够有自己的事业呢。”
　　我把脚拿到床上，将她搂进自己怀里:“放心吧，我将来一定会让你过上好生活的。”
　　张雪艳说:“我也不是想过多么好的生活，只要足够生活，两个人彼此相爱，一心一意的守候在一块，我就心满意足了。”
　　“我也是。”
　　我回道。
　　张雪艳身子往床上躺:“时间不早了，我们睡觉吧。”
　　躺下后，我发现肚子是真的饿了。但张雪艳没有给我申诉的机会。她趴在我身上，樱唇落在了我胸膛上，小鸟啄食似的一路向下，裤权被她扒开后，那种熟悉而爽快的感觉由一点迅速的包围了整个身心。
　　“雪艳，你今晚是怎么了，我没有要求啊。”
　　她的主动，完全出乎我的意料。
　　张雪艳没有回答我，只顾着趴在那里吃，整出呼呼的声响。手也伸过来在我胸膛上摸索。我闭上眼睛，全身心的享受着。
　　不一会儿，她就换了花样，用自己的那对饱满大球把下面的东西埋进了她深深的沟壑里。
　　她躺回到我身边的时候，还在抹嘴唇。嫣然一笑说:“男人，我吃饱了。”
　　我捂着自己肚子:“可是我更饿了。”
　　张雪艳二话不说，穿着睡裙下床。我以为她是去厕所。不想过了一会儿，她端了一盘蛋炒饭回来。
　　我接过问:“哪里来的鸡蛋。”
　　“刚才去隔壁借的，明天买了还给她。”
　　张雪艳说。
　　我哭笑不得:“雪艳，这都什么年头了，还需要去隔壁家借菜才能做饭吗?”“还不是你，谁让你那么好吃了。”
　　张雪艳娇慎。
　　风卷残云的吃完了炒饭，她还帮我把盘子送回厨房去了。
　　她躺回到我怀里以后，我问道:“雪艳，今天怎么会这么主动啊?”“主动怎么了?”张雪艳反问的说:“就允许你们男人要，就不让我们女人主动了啊。”
　　我说:“当然不是了，我只是想不通，想要也应该是哪里想要啊，你用嘴就能解决自己的需求了?”张雪艳摇头:“要听实话吗?”\’嗯。’这个应该不需要问吧。
　　张雪艳说:  “其实不能，但我忍得住。我知道你想要，但是再忍一忍好吗，我不需要你等到周亚童出狱了，再才把自己交给你。但你得再多给我一点时间。我还没有彻底的准备好。”
　　我听她这么说，心中自然是无限欢喜。抱着她又亲又吻。张雪雅也回应着我的吻。直到两个人都累的气喘吁吁。
　　我拉着她手说:“雪艳，你是刚才改变主意的吗?”“不是。”
　　张雪艳一个翻身，把下巴搁在我肩上:“我跟你一样，感觉自己忍耐不了太久了。我原来一直以为只要不把自己那里给你，就不算对不起我和周亚童名存实亡的婚姻。但这段时间，我一直在思考，现在想明白了。从跟你私奔以后，我们俩光明正大的睡到一张床上开始，我就已经实质性的背叛了我的第一次婚姻……所以，与其让我们彼此都受折磨，还不如丢开那些顾虑呢。我觉得自己以前挺矫情的，以后再也不那样了。”
　　“雪艳，你能够这样想，我实在是太高兴了。”
　　我激动的抱着她坐了起来。
　　她嘻嘻的笑，偎在我的肩头。
　　我们那样抱了好一会儿，才躺下去。惜绪恢复了平静。我问道:“那你到底还打算忍耐多久啊?给我一个期限好吗?”


第259章 如此讨好
　　张雪艳想了想说:“别那么猴急嘛，不会让你忍耐太久了。等我下次月事之后好吗。下次月事一过去，我就把自己彻底的交给你?”我及不可待的问:“你月事是什么时间啊?”“跟我在一起这么长时间了，你都不知道我月事什么时候来吗?”张雪艳失落的问。
　　这个我可是真不知道啊。我歉意的说:“你告诉我吧，以后我一定记住。”
　　“每个月的十二号。”
　　张雪艳说。
　　嗯，我已经记住了。”
　　张雪艳又说:“套套由你去买哦。”
　　“没问题。”
　　这点事还难不住我，脸皮早就不像以前那么薄了。
　　“那好睡觉吧。”
　　张雪艳把我放在她大球上的手拿开，放到她的纤腰上:“放在这里，你放在那个位置的话，我晚上会做噩梦的。”
　　我咬她耳垂:“跟色狼睡一张床上都不怕，害怕做噩梦啊。”
　　“你不是色狼。”
　　张雪艳说:“你是色魔。”
　　“你说是什么就是什么吧。”
　　我情绪一上去，就往她身上爬。张雪艳推我说:“别闹了嘛，该睡觉了。”
　　第二天，去蒋静家的时候，我一路都在想对策，怎么做才能一进家门就讨到她的欢心呢。途径花店，我陡然有了妙招。奈何身上的钱不够。只好骑车继续前行。仔细一想这么空手去肯定要遭罪的。于是折回去，花十块钱买了一支玫瑰花。
　　第一次给女孩送花，我还真有点不适应。敲了门以后，我就把手背在了后面。可惜开门的是那个小姑娘。
　　“你来的这么早啊，静姐在屋里吃早餐呢。”
　　小姑娘笑盈盈的说。
　　“哦，谢谢啊。”
　　我说着进了屋。
　　蒋静看见我的时候，笑容一闪而过，幽幽的说:“你给我滚回去，我今天不想见到你。”
　　我凑上去，把玫瑰花献上:“老婆，不要生气了嘛。我昨天是真走不开。”
　　“那也不应该关了手机啊，害得我一整个晚上都不开心。”
　　她拿着玫瑰花凑到鼻头边嗅了嗅:“是今天早上送到店里的。不过……”
　　她看着我眨眨眼睛:“老公，只有一支吗?”“当然是一支了。”
　　我理所当然的说:“一支代表一心一意，一生一世嘛。多了那叫花心。”
　　蒋静拿着花，作势打我:“小气鬼老公，花都只送一朵，还要为自己的小气辩解。”
　　我起身说:“那我现在再去给你买，咱们买一大束。”
　　“不要，不要。”
　　蒋静趴在桌子上，伸着手:“我就要你的一心一意和一生一世。”
　　然后她又让小姑娘给我准备一份早餐。准备了之后，那小姑娘也就暂时失去了利用价值，被赶走了。
　　她离开的时候，我跟过去关门，小姑娘悄悄的跟我说:“你以后要常来啊，这样我就可以放假了。”
　　我不确定她知不知道我和蒋静之间的关系，就自我介绍似的说:“是静姐老家的远房表弟，这个你知道吧。”
　　她笑笑，点点头，钻进了电梯。
　　回头我把这事跟蒋静说了。她却是毫不在乎的说:“你不用去管她，就算她知道又怎样，她是我的人。我说什么她就听什么。你根本不需要当心。”
　　吃过了早餐，蒋静就让我扶着她去小区里散步。回到家之后，她又嫌弃孕妇裙，让我看她的大肚子。十分的光我把孕妇裙拉下去:“别冻着孩子了。”
　　蒋静说:“老公，你给孩子取一个名字吧。”
　　“不行吧，你爸不会采用的……”
　　“不会的。”
　　蒋静说:“到时候我就说这个名字是我想到的，我爸拗不过我的。”
　　我想了一阵，愣是想不出一个合适的名字，在她催逼下，我说:“那就叫……沈……沈……”
　　“什么沈啊，孩子不跟你姓，跟我姓蒋。”
　　蒋静有些不悦的说。
　　我有一种“被入赘”的感觉。我根本不知道自己亲生父亲姓什么，现在倒好，我儿子也不跟我姓了。
　　蒋静见我实在想不出个名字，就说:“就叫蒋小宁好不好，以后我们再生一个女儿，就叫蒋小静。”
　　我不大赞同的说:“那孩子不是跟我们同名吗?”“哪有同名啊。”
　　蒋静不赞同的说:“多了一个小字嘛，很多名人给孩子取名都是这么取的。”
　　“那就依你的好了，反正是你蒋家的孩子。”
　　我心里老大不乐意了。
　　“那就这么定了。”
　　蒋静倒是很高兴。
　　我暗想，将来和张雪艳有了孩子，一定要跟着我姓。


第260章 只是碰一碰
　　在蒋静临产的一个月前，我就这样的在两个女人之间来回奔波，说着一些对三个人都有利的小谎言。
　　金店那头开始一步步的落实了，期间我和蒋静去查收了装修好的金店，店面就租在我曾经当过保安的那个商场。
　　那天晚上，我和张雪艳己经睡下了，蒋静打来电话。
　　张雪艳不理解的说:“你的蒋总想做什么，三更半夜的还给你打电话，不会现在还叫你过去开车吧。”
　　“不会的，你睡吧，我出去接一下。”
　　我走到外面，下了走廊。
　　自从张雪艳跟我说，要我开蒋静的车送她上下班以后，我在第三天就取得了张雪艳轿车的所有时段的使用权，反正她一个孕妇，不需要经常出去。即便有事出门，一个电话打过来，我就开着车就过去了。
　　我坐进了车里，把电话给她拨回去:“静姐，这么晚了有事吗?”蒋静说:“老公，我安排了人去广州的天福珠宝总公司，洽谈加盟的事。我们的金店以后都是你管理，我想这一次去谈加盟和进货，你跟着我派的人一起去。我都跟他交代好了，以后你就是金店的老板。他有经验，所有的事情他都会跟你商量，由你拿最后的主意。你拿不定主意的话，就给我打电话好了。”
　　“需要去多久啊?”我问。对于这个消息，我感到十分的喜悦，这可是我事业的开端。
　　“少则三天，多则一个星期吧。”
　　蒋静说:“应该要一个星期的，他们还得招待你呢。不过我可警告你啊，他们请你去唱歌玩乐的都可以，但是你要胆敢去玩女人的话，回来了我跟你没完。”
　　我说:“老婆，你放心好了，我一定不会乱来的。我是去谈生意，又不是玩乐的。”
　　“嗯，你知道就好。”
　　蒋静对我答复挺满意:“那你明天早上过来吧，我衣服啊，行李什么的都给你准备好了。你只要带着人过来就行了。”
　　“好，那你早点睡。我先挂了。”
　　天气已经开始有些凉了。
　　“不要，我要你陪我聊天。”
　　蒋静不依的说。
　　我提醒说:“我明天要出差。
　　蒋静愣了一下，反应过来说:“那好吧，老公你早点休息。”
　　我回到床上，张雪艳竟然还没有睡着。
　　“男人，怎么聊了这么久啊?”张雪艳问。
　　我说:“雪艳，我们老总明天要出差，让我开车送他去，可能要一个星期。还说回来了就给我加薪。你看我去不去?”“去呀。”
　　张雪艳支持的说:“老总安排的，难道你还能拒绝啊。只不过，今天己经十九号了呢，明天，明天我下面就干净了她这话一出口，就让我产生了纠结。便问道:“那今晚不行吗?”“不行，还没有彻底干净呢。”
　　张雪艳说。
　　我心下惋惜，看来只能推迟到我下次回来以后了。为了安抚一下自己。我的手滑过她的饱满大球，流过纤腰和平坦的小腹。
　　张雪艳己经察觉到了我的歪念头，她急忙劝阻说:“今晚真的不行，我已经愿意把自己给你了。”
　　我向她解释说:“让我摸摸好吗?我真的只是想碰一碰她。”
　　张雪艳轻声的发出了一个‘嗯’字。我的手继续向下，却碰到了卫生巾。我不知所措的问:“雪艳，接下来我要怎么办。”
　　“你等一下吧。”
　　张雪艳说完就下了床。她再回到床上的时候，拉着我的手放在她的小腹，那里光洁一片，连小内都不在了。
　　我完全想象不到，自己在饱经人事过后，在碰触一个女人的私密处时，手仍会微微的颤抖，就像是在裹读圣物。张雪艳张开了腿，轻声的嘱咐:“手指不能伸进去哦。”
　　手再向下，没有碰触到我以为中的那一丛黑草地。最终彻底失算了，我惊讶的问:“雪艳，你怎么会不一样呢。”
　　张雪艳嬉笑:“我没有啦，这个很正常的，你都不知道吗?”我的手稍有些动作，她都会紧张的提醒说:“别乱动哦。”
　　几分钟之后，我把勃糊糊的手收回来。张雪艳拿纸巾给我擦了，还娇慎说:“床单肯定已经脏了，明天罚你洗。”
　　我顺利的把她的睡裙褪去，抱着光溜溜的她:“雪艳，你的反应真大。”
　　“别闹了。”
　　张雪艳扭了扭娇躯:“我们都会受不了的。”
　　她说的也对，搞不好就会走火了。我抽挥手说:“那你穿回去吧。”
　　看着张雪艳的身影走出房间，我暗自欢呼，未来的一个星期将无比的光明。


第261章 沟好深
　　因为我要出差的缘故，第二天张雪艳起来的很早，给我收拾了东西，做好了早饭。
　　我起床以后，她嘱咐说:“男人，出去以后注意保管自己的东西哦，开车注意点，千万不要有什么闪失。”
　　我挂好毛巾从厕所走出来，坐到桌子上以后，她就把早餐递到我手里:“我说的你都记住了没有?”我眼瞎鸡蛋，点点头:“记住了，回来我给你带礼物。”
　　“札物就不用了。”
　　她掏出钱放到我面前:“这事五百块钱，你自己出去了有个什么需要的，可以应应急。”
　　我推回去:“用不着，一路吃喝都由老板负责。”
　　“以防万一嘛。”
　　张越演把钱塞到我手里。
　　“行。”
　　这钱出门我带着，回来的时候保准原封不动。但我不能让她产生质疑。
　　都吃过了早餐，我先开车送她去上班。张雪艳一再嘱咐，十分的不放心。
　　下车之际，她说:“闭上眼睛。”
　　我就先给了她一个吻，这回过头来闭眼。张雪艳骂了一句讨厌，还是在我脸上吻了一下。
　　到了蒋静那儿，她又给我重演了一边张雪艳在家时对我所做的。我勉强吃了一片面包。
　　她不答应的说:“老公，再吃点嘛，那么远，路上会饿的。”
　　“怎么会呢。”
　　坐飞机要那么久吗?蒋静这才放弃对我劝食，把准备好的提箱交给我，还嘱咐说:“里面有我给你买的衣服，两套西装，还有几件t恤什么的，你过去了穿。跟他们交际来往的时候，一定要穿西装哦。这张卡给你，密码说我生日，里面的钱你随便花吧，只要回来别忘了给我带礼物就成。”
　　说着，她把银行卡放进了我的裤袋。
　　我特别感激的抱了她一下。蒋静说:“等你回来的时候，孩子差不多就出生了，到时候你得赶回来陪我去医院哦。”
　　“放心吧，我会的。”
　　我放开她问:“对了，你给我找的那个老师呢?”“对呀，她怎么还没来，我打个电话问问。”
　　蒋静指着沙发上的手机:“老公，去给我拿过来。”
　　电话打过去，那头给挂了。然后外面响起了敲门声。我去开门，看见一个穿着OL职业套装的美女站在外面，里面是低胸，双球高托，沟壑深邃。
　　“你是……?”我问。
　　她浅浅的鞠了一个躬:“沈经理你好，我是许采薇，你以后的下属。”
　　“你怎么认识我?”我对她可是一点印象都没有。
　　她俏皮的说:“本来不认识的，但是刚才你一给我开门我就认识了。”
　　我想一定是蒋静跟她做了很多交代，她从年龄上判断出来了。进了屋，蒋静就过来抱她:“亲爱的，你可算是来。了”她又指我说:“给你介绍一下，这就是……嘻嘻，我的那位了。这次去谈合作加盟，你可得帮我把他给看紧了.“我办事，你尽管放心。”
　　许采薇保证的说。
　　这姑娘倒是让人很有好感，长的漂亮，气质佳，名字也好听。但我段段没有想到，蒋静给我安排的帮手竟然是个女人，而且是个美女。
　　相问之下，我才知道蒋静和她多年的好朋友了，那姑娘一直在金店工作，这一次就被蒋静给挖了过来。
　　我故意的对蒋静说:“静姐，你给我安排这么漂亮的助手，就不怕我犯错啊。”
　　“你随便犯错好了。”
　　蒋静毫不在乎的说，但是一下句话就变了:“只要你敢犯错，我就剪刀伺候，让你这辈子都没机会犯错了。”
　　我笑:“跟你开玩笑了，我怎么会做对不起你的事呢。放心吧，我是很专一的。”
　　“鬼才信。”
　　蒋静还算了解我。
　　蒋静召唤来自己的司机，送我们去了机场。我被丢在副驾驶上，她和许采薇在后面聊天嬉闹。
　　到飞机场下车，我把自己放在车里面，张雪艳给我准备的行李，告诉了她。她说会给我拿回家保管，等我回来原封不动的交还。
　　一直等我们过安检了，张雪艳才和司机离开。第一次坐飞机，那些空姐和我想象中的有不少差距。身体倒都不错，就是模样没有我以为中的那么漂亮。不过不打紧了，身边坐着许采薇，足够满足眼欲。
　　她一上飞机就看起了报纸。我跟她说话，她都是有一句回一句的，这让我有点不爽。之前那么好的态度，现在转眼就消失了。
　　两个多小时后，抵达目的地。走出机场，就有人举着牌子在在那儿迎接我们了。


第262章 她的闺蜜不能碰
　　我们被安排在了一家四星酒店，迎接的人让我们先休息，晚上他们经理会请我们吃饭。工作的事明天再谈。
　　放好东西，我就过去敲响了许采薇的房门。我们毗邻。她打开门，微笑的说:“沈经理，有事吗?”“别这么喊，叫我沈宁就行了。”
　　她那么叫，我还真是不喜欢。我说:“采薇姐，我们是来谈合作加盟的，他们就派一个经理来接待，规格会不会低了点?”许采薇让我进屋，坐下以后，她给我倒了水才说:“这个就没有办法了，人家是大公司，全国几百家加盟店呢，能派经理来招待我们就不错了。”
　　我点点头:“你要不说，我还真不懂这些。以后我们在一起工作，你可得多教我。”
　　“放心好了。”
　　许采薇端着茶杯:“我跟蒋静这么多年好朋友了，她交代我的事，我一定会办好，更何况你还是她的老公呢。”
　　“我和她的事，你都知道?”我有些不安的问。
　　许采薇点头:“是啊，她有什么话都会告诉我，我对她也从没有过秘密。”
　　我问道:“那你对我和静姐之间的这种感情是怎么看的?”“嗯……”
　　许采薇抿嘴，想了一下说:“没什么呀，只要你们俩感情好就成。况且你们的孩子马上就要出生了，我就只有祝福给你了。不过有一点我还是很意外。以前追蒋静的那些男人，很多条件都很好的，没想到她最后却找了一个比自己小好几岁的。”
　　“这就是缘分吧，我和她的事，她家里是不知道的。”
　　许采薇说:“她哪里敢跟她爸说啊。不过等孩子出生了，就可以全部公开了，到了那个时候，蒋董也就只能接受你这个女婿了。但蒋静跟我说过，她不想你背负太多的压力。我想只有等蒋董快死的时候，她才会有勇气把你领到她爸的面前。”
　　“其实我们走到今天这一步，和她肚子里的孩子有很大的关联。”
　　我说:“相比起让蒋董接受我，我更希望他老人家能够长命百岁。”
　　许采薇放下茶杯:“你还是蛮善良的，难怪蒋静你和她以前的那些男朋友不甲样。对于你们俩的事，我倒有个建议。现在蒋静肯出钱帮助你做事业，你就好好发展ly}，等以后自己把事业做好了，蒋董自然乐于接受你这个好女婿啦。”
　　我点点头:“我一定会好好努力的。”
　　闲聊半天之后，我就回到了自己房间。其实跟她说的那些都是废话。归根到底，我想娶得人，都只有张雪艳一个。对于蒋静，那都是没有办法的事。事情已经到了这一步。面对以后可能发生的事，就只能走一步看一步了。但她毕竟有我的孩子了，我也会尽可能的对她好，尽最大努力的减少对她的伤害。
　　晚上天福公司的人开车过来接我们了，我换了一身蒋静新买的西装。到饭店时，那个所谓的经理已经等候在那儿了。
　　为了显亲热，先来一番虚的，先彼此问候老婆孩子，身体健康等废话问题。但接下来的话题也没有涉及到工作，推杯换盏，聊着共同发展，共同富裕什么的。
　　我酒量不行，一开场都是由许采薇顶着。她有点千杯不倒的意思，后来她出去上厕所的时候，我跟着去了。我在外面听到一阵呕吐声。她出来后又跟没事人似的，洗手整理妆容。
　　我过意不去的说:“采薇姐，你歇歇吧。等下灌酒我盯着。”
　　许采薇笑晚我一眼，带着媚态的说:“你行吗?”“行不行都得上啊，我是个男人，不能让你一个女人抗事。”
　　我仗义的说。
　　许采薇在我脸上摸了一下:“那好，等下就看你的了哦。”
　　我们回到饭桌，就又开始拼酒了。对方的经理已经有些醉了，竟然站起身，要帮许采薇整理内衣。我和他公司的那员工把他给按回去了。喝完以后，我完全不行了，脸上烫的厉害，神智虽然清醒，四肢发软了。走起路来偏锋。
　　许采薇把我扶回房间，我看见床奔过去扑倒了。她试图把我拉起来:“沈宁，你洗澡了再睡啊，我去给你泡茶，醒醒酒吧。
　　我没力气回答她的话，趴在床上一动不动。她也跟着躺下来，死活都想把我拽起来。可她根本就没有那力气。我瞅着她低胸里的那一对雪白，全身更加发热了。很想摸上一把。但抬手的力气都没有了。
　　神经虽然被刺激的疯狂，但我脑子里的思路特别清晰。我知道她是蒋静的闺蜜，我绝对不能乱来的，而且我还不了解她，真要把她给办了，告我个强奸罪那就玩完了。
　　我含糊的说:“采薇姐，你回房间去吧，我要睡觉了。”
　　“你这样，我怎么能走啊。”
　　许采薇不放心的说。
　　我睡意越来越沉，后来再发生了什么，我自己都不清楚了。


第263章 装一回柳下惠
　　早上很早就醒了，头还有些疼，洒劲还没有完全过去。我穿衣服起了床，打算去看看许采薇怎么样了。
　　正要敲门，我却听见里面传出了生活的声音。我心下疑惑大清早房间里怎么会有人呢?难不成她昨晚洒后乱性了?我把耳朵附在门上，凝神细听。
　　“静姐，昨晚我试探了，沈宁根木就没有打我的歪主意。”
　　我这才知道她是在和蒋静打电话，接着她又说:“静姐，你说会不会是我魅力不够啊?……当然了，我哪里能跟静姐你比啊。瞧你把那小子迷的死去活来的。不过昨晚他喝洒喝的太多了，有那心思也使不上那劲啊。要知道他是不是真的对你忠诚，今晚我再试一次就知道了……哎呀，静姐，这事你就别管了。我自有主张。好了，就这样，我过去看看你家那位醒了没有。”
　　我听毕，急忙跑回家房间，脱了衣服重新躺到床上装睡。她们竟然要试探我，这可是我万万没有想到的。蒋静有这么不相信我吗?幸好昨晚我有警惕，没有推倒许采薇。
　　但依照我想，我就算在外面玩了女人，蒋静最多不过是发一通脾气而已。现在店要开了，银行卡给我随便花，更主要的是我们的孩子不久之后就将出世。她不至于会做出更严厉的惩处。而且听许采薇给蒋静打电话时候的语气，这主意好像还是许采薇想出来的。
　　女人在感情上的疑心木来就重，许采薇这么一说，蒋静肯定就附和着答应了。但我想她还是期待，我就是那个她心中以为己经找到的真爱，一心一意对她的男人。
　　许采薇敲了敲门，见没有反应，就自己开了门。
　　“沈宁，还没有醒吗?”许采薇一边靠近一边问。
　　她走到床边后，先伸手探了一下我的额头，然后推我说:“沈宁，你没事吧……不会是昨晚喝洒洒精中毒吧。”
　　我眨了下眼睛，有气无力的说:“采薇姐，我还没睡醒呢，喝洒了头疼。”
　　“吓死我了。”
　　许采薇像对小孩那样摆着我，脑袋蹭在她的那一对饱满大球上:“我还以为你洒精中毒呢。我去给你泡杯茶醒醒酒，)昨晚你二回来就睡了，我担心你会吐，结果都没有吐。”
　　突然之际，我就特别想上厕所了，推开她说:“采薇姐，你别抱的这么紧。”
　　“你都做爸爸的人了，还害羞啊。”
　　许采薇不以为然的说。
　　我扯过宾馆准备的睡袍裹在身上下了床:“先去趟厕所，回来跟你说。”
　　尿完出来，许采薇笑说:“你足足进去了一分钟呢，是不是一下就把昨晚喝的都尿出来了。”
　　我心想，这姑娘说话还真开得了嘴。和昨天在我心中留下的形象大不一样了。不过想想刚才我在她门外听到的那些话，就能明白她的变化了。
　　我快快的躺回到床上:“采薇姐，今天是些什么安排啊?”“上午没有安排啊，J下午去他们公司看看，晚上肯定又是喝酒吃饭了。”
　　许采薇坐到了床上:“你可得有点心理准备，这几天吃喝的事都不断的来。”
　　我认真的跟她说:“那我们能不能去催一催他们啊，这样呆着也没事，倒不如把程序走快一点。我们完事了好早点回去。”
　　许采薇摇摇头:“催不动的，我们加盟是第一步，静姐的意思是想之后就把整个市的代理拿下来。要不是为了代理，也不会找到天福。金店多半都是到总部直接加盟的，就是类似于直营的性质。”
　　我也不懂这些，就点了点头。一时也谈不清楚，以后再慢慢学习吧。
　　我说:“采薇姐，既然上午都没有事，那你就回去休息吧，我还想再睡一会儿。”
　　“怎么，觉得我讨厌啊。在你房间待一会儿就要赶我走。”
　　许采薇娇慎0“当然不是了。”
　　我客气的说:“你在这里的话，我要是只顾着自己睡觉，\多不礼貌啊。”
　　“那你别睡觉了”许采薇拉我:“你起来陪我聊天。”
　　我赶紧坐了起来，心想，你就别勾引我了我都知道你的打算了，再怎么试探都没有用的。
　　许采薇把床头的衣服和裤子丢到被子上:“快穿衣服啦，起床后我带你出去吃早餐，然后周边溜一圈，权当是出来旅游一下了。”
　　我说:“你也应该先出去吧，不然我怎么穿衣服啊。”
　　“没有关系啊。”
　　许采薇不以为然的说:“你穿了内裤吧。”
　　我点头，她接着说:“那就没事了，那个地方遮住就好了啊，你身上的其他地方我又不稀罕看。”
　　对于她这种发骚式的的勾搭，换了别的女人我肯定就那啥了。但是面对她有目的的做出这种姿态，我只能把自己扮演的比柳下惠更柳下惠。


第264章 你调戏我了
　　我突然想到了一个赶走她的妙招，我拿过电话:“采薇姐，你等一下啊，我出来之前跟静姐说好的，每天早上起床后的第一件事就是给她打电话。我先打个电话。打完我们就一块出去。”
　　“你打吧。”
　　许采薇毫无异议。
　　拨通了电话之后，开始还跟她讲了几句正经话，然后就只剩调情的份儿了。我提醒说:“静姐，采薇姐在旁边呢。”
　　“那喊她滚。”
　　蒋静在那头喊。
　　许采薇虽然没有听见，但是见我们俩说话开始犯腻了，自觉没有趣。站起身说:“你打完电话，过来叫我啊。”
　　我把电话拿开:“采薇姐你走了啊，等会我过去叫你。”
　　许采薇回头瞪了我一眼，飘然而去。她一走，我这头就告诉蒋静自己洒喝多了头疼，回头再给她打电话过去。
　　然后挂了电话，拉严窗帘，继续睡觉。
　　当许采薇再一次出现在我房间时，她竟直接掀开了我的被子。我木能的遮挡裤档处。许采薇笑着转过身:“谁稀罕看你啊，快点穿衣服起来了。竟然又睡着了，还骗我说回过去叫我的。”
　　在她的限令下，我花费十分钟起床洗漱。然后被她拉扯着走出了房间。她吃早餐还挺奢侈，两个人一共花了一百块。
　　我喝了一碗稀饭后，静静的等她吃完。她拿纸巾抹了嘴:“你看你懒的，店里都没人了，我们这顿早餐把午餐一块给包了。”
　　“那你吃好了吗?”我盯着她面前的几个碟子问。
　　许采薇点点头，拎着包:“走吧，姐带你出去逛逛。”
　　我坐在外面，就先她一步，经过柜台前，她扯住我说:“沈经理，你是不是忘记付钱了?”“你不是姐姐吗，应该你付吧。”
　　我心里真就是这么想的。
　　许采薇抢先一步，站到我的前面:“哪有这样的道理啊。我是美女也，你跟女孩子一起吃饭，都是主动付钱的吗?”我付了账，走出餐厅她又说:“沈宁啊，虽然以后工作中你是我的领导。但是生活中我是蒋静的好姐妹，也是你的姐姐。我可就得说你几句了。像你这样可不好哦，男人应该有绅士风度……哎呀，我都懒得说了，真不知道当初你是怎么追到蒋静的。”
　　我说:“我没有追去过她啊，我们是一见钟情，很自然的就在一起了。”
　　她冷哼一声:“我就知道，蒋静是倒贴的。肯定是她太惯着你了。所以你都不会照顾女孩子。幸好你已经有老婆了，要不然以你这么小气是很难找到女朋友的。”
　　我受不了她大篇大篇的废话，我说:“采薇姐，你用不着这么狠吧，早餐钱我不是已经付了吗?你要再这样，明天早上的早餐钱可由你付了啊。”
　　“小气男人。”
　　许采薇不无鄙视的嘀咕一句。
　　说是带我出去玩，实际上是陪着她逛服装店。一家接一家，就是没一件是她看得上眼的，从店里出来，她都会跟我抱怨说:“你看出来没，刚才那家店的衣服太差了，还卖的那么贵。真是地摊货卖名牌的价钱。我们再去别家看看吧。
　　我礼貌的拿开她挽着我的手臂的手:“采薇姐，我不大习惯被美女挽着。”
　　“挽你一下，会死啊?”她的眼神里都是鄙夷。
　　我心想，要不是你给蒋静打电话让我听见了，我肯定不会是这种生疏的表现了。
　　后来进了一家品牌店，面对里面的衣服她表现出极大的兴奋。一件件的抚摸过去，如获至宝，眼睛里都泛着光了。都不用服务员推荐，她自己直接挑了几套去试衣间了。我怕她们误会，就主动解释说，她是我的表姐。
　　许采薇试了衣服出来，不但要自己从镜子里面看，还让我给出评价。我除了好看，就是非常好看了。虽然试的每一件她都很满意，但在价格的压力下她最终挑选了一件。
　　付钱的时候，她却没有钱。面对她讨好的笑容，我把脸转到了一边。许采薇挽着我手，把我拉到一边商量的说:“沈宁，你先帮我垫一下钱吧，我回去了还给你。”
　　“我没有那么多钱。
　　许采薇撒娇的说:“你不是还有卡吗，好弟弟，你就帮采薇姐这一次吧。””我看了标价的，那衣服要一千五百块。让我卖给张雪艳的话，我都会舍不得。
　　我不为所动，她就抱着我手臂扭来扭曲的纠缠。
　　我好歹丢开了她手，整掏电话。她来了一句:“你要是敢不帮我买的话，回去了，我就告诉蒋静说，你调戏我了。


第265章 女人难养
　　我把手里的电话朝她面前举了一下:“我先给静姐打个电话，如果她同意了，我就帮你付钱。”
　　“不要。”
　　许采薇急忙拉住我:“你这样做就是明摆着不肯帮我了嘛。好弟弟，你就帮我这一次吧，就一次，真的就一次。”
　　她伸着食指:“姐一辈子都记得你的好。”
　　我还是要先电话，她掐我手，把我电话抢走了。蹲到地上，就呜呜的哭。
　　我服了软，赶紧劝慰说:“别哭了，我帮你买了。”
　　她还哭个没完，偶有经过的人就用稀奇古怪的眼神盯着我们。我只得求饶的说:“采薇姐，我真给你买，现在我就去付钱。”
　　“你骗我的，你骗我，我就哭给你看。”
　　许采薇无赖的说。
　　我进店把衣服提了出来，她笑盈盈的接过:“好弟弟，谢谢你。”
　　我还真没看出来她是装哭。我说:“回去了别忘记还我钱啊。”
　　“知道啦，小气的男人。”
　　许采薇挽起我手:“走，跟姐去那边看看鞋子。”
　　我拉住她:“还是别去了吧，你都没钱，看了也白看。”
　　“这就是你不了解女孩子了。”
　　许采薇说:“别去了。我们回去休息吧，我都累Ta”“我们逛店不一定非要买的，看看，试一试也蛮开心的。”
　　我牵起她手，掉头就拽着走。我才不会信她的话呢。
　　“真的就看一看。”
　　走到了大路边，许采薇还央求的说。
　　我放开她:“那你自己进去看吧，我就在门口等你。”
　　“那随你便了。”
　　许采薇转身进了商场。不到一分钟，她又走了回来，跺了跺高跟鞋说:“沈宁，你还真不跟我进去啊。”
　　我说:“采薇姐，你别为难我了好不好，我又不是你男朋友，我追你做什么呀。”
　　许采薇瞪我一眼，大踏步的往前走:“回宾馆了，没意思。”
　　上出租车后，我不小心挨到了她手臂，她敏感的闪开:“你干什么呀。”
　　我觉得她真挺不知趣的，便讲难听的话说:“回宾馆了，记得把钱还给我啊。本来都不打算要你还了。但是你这臭脾气，我看的都烦躁。”
　　“你说什么呀，不要我还钱了啊?”许采薇惊愕的反问。
　　我不回答，把头转向车窗。她立马换了一张讨好的表情:“弟弟，好弟弟，姐错了。我不该跟你发脾气的。你原谅我嘛。”
　　“回去了，记得还我钱。”
　　我没别的话可说了。
　　“嗯……”
　　她拖着不情愿的鼻音:“别跟姐这么生分嘛，明天早上我请你吃早餐。”
　　转眼，就到了宾馆，我打开车门，一只脚踏出去:“那你先把出租车的钱付了。”
　　下午，我和许采薇谁都没有理谁。晚上那公司的人才过来，只字不提原先答应下午带我们去公司看看的话，直接坐车进了一家饭店，又是吃喝伺候。后来我才知道，他们已经对蒋静的家庭背景做了调查，认为是一个很合适的大加盟合作商，所以对我们这样也算是格外优待了。他们别的都不提，而是连续数日的休息和吃喝，这就是俗说的让我们“吃人的嘴短，拿人的手短”吃完玩完，想去别的金店企业看看都不好意思了。
　　因为有了昨晚的经验，这一次我只是礼节的喝了一些酒。他们要劝酒，我就起身要回去。两次之后他们就不好意思再劝了。即便事后许采薇怪我的做法很失稳重。
　　我们到广州的第三天，就被他们带出去转了大半天，晚上带吃喝加休闲中心按摩。
　　我洗完澡，上大厅休息。许采薇已经在那里等着了。之前她和这边的经理一直在聊天。
　　“这家店的按摩不错，给两位老总安排一下。”
　　经理推荐说。
　　“算了吧，不好那口。”
　　我怕他给我单独安排不正规的那种。
　　许采薇却起身说:“好啊，我正想做个按摩呢，带我们去吧。”
　　“那你们去吧，我就不去J e”我说。
　　许采薇非要拉我:“走嘛，去放松一下筋骨。我都好久没有享受了。”
　　我被她和经理连劝带拉的带进了一个双人小房间。经理则去给安排了。我对许采薇说:“采薇姐，你还挺会享受的。”
　　“怎么了嘛，免费的不享受白不享受。”
　　许采薇理所当然的说。
　　不多大一会儿，就进来了一男一女两个技师。我也想让女的给按，委婉的对经理和那个休闲中心的领班说:“男的按会不会下手很重啊，我喜欢轻柔一点。”
　　“您放心好了，您要请我就轻按，你要重点，我给您按重点。”
　　男技师急忙推荐自己。
　　领班是个会来事的人，当即走上前扯了他一把:“你回去，把小雅换上来。”


第266章 龙凤胎
　　他们退出去以后，许采薇说:“沈宁，没看来啊，小小年纪，还蛮会享受的哦。”
　　说着她语锋一转:“回去了我跟蒋静告状，说你专门找女的给你按摩。”
　　“采薇姐，那买衣服的钱?”我提醒说。
　　许采薇嘻嘻一笑:“我逗你玩儿呢，还当真了。你放心好了，你真要在外面玩什么坏心思了，我会替你保密的。”
　　我只是笑笑，这女人也太好对付了。
　　那个叫小雅的技师很快就上来了，长的还行，按摩手法也好。她跟我找话题聊天，但是我爱搭不理的，没有心思勾搭，就不大知道说什么好。
　　离开休闲中心，就回宾馆休息去了。
　　第四天终于进入了工作状态，这一次总经理亲自会见了我们。叫了公司的一批管理层干部过来，给我们开会，很详细的介绍他们的经营模式，发展状况等等一系列的话题。各种废话和吹嘘，让我听的直犯困。
　　整整满了一天，晚上又是大餐伺候。
　　对于合作加盟上的事，我真是一窍不通，都是许采薇在跟他们交涉。这上面她显得特别专业，一点不见私下那点小女人的秉性，活脱脱的一个女强人。我能做的就是把一切洽谈进程，通过电话告知蒋静。
　　到第六天时，一切谈妥。晚上他们公司有个酒会，还特别邀请我们参加了。
　　要看着马上就能回家去见张雪艳和蒋静了，我的心情空前的好。回家之后还有一个大喜事在等着我呢。不对，应该是两件大喜事。一件是张雪艳要把自己彻底的交给我，再就是蒋静大概几天之后临产，我将升级做爸爸了。
　　离开前的这天晚上，我特别跑到上一次许采薇买衣服的那家品牌服装店，给张雪艳和蒋静各买了一件秋天可以穿的风衣，卡一刷，接近四千块钱没了。
　　我结果卡，问服务员说:“里面还有多少钱?”“啊……好像是二十多万吧，我没记住详细数字，不好意思。”
　　服务员歉意的笑着:“您慢走啊，欢迎下次光临。”
　　我把卡紧紧攒在手里，蒋静还真是大方，一出手竟然给了我一张存有二十多万的银行卡。我本来以为里面就是三五万的样子。回到宾馆，我就急忙把衣服装进行李箱，以防被许采薇发现。
　　离开前的晚上，可能是因为兴奋的原因吧，没怎么睡觉。
　　第二天上午的飞机，抵达市里才中午一点。我恨不得立马就跑回家。我已经有整整一周都没有见到张雪艳了。
　　接机的是蒋静和她的司机小董。蒋静挺着个大肚子，站在人群中特别的显眼。
　　许采薇对我说:“沈宁，你帮我买衣服的事，千万不能跟蒋静说啊。她那个人虽然有钱的不了的，但是抠的过分。”
　　我点点头:“你放心好了。”
　　我和蒋静轻微的抱了一下，她瞧瞧我说:“老公，你好像长胖了一点点哦。”
　　“顿顿大鱼大肉，能不长胖吗。”
　　我把行李箱交给司机，扶着她:“我们走吧。”
　　“静姐，我可是完璧归赵了哦，你该怎么奖励我啊。”
　　许采薇凑上来问。
　　蒋静就机在她脸颊上亲了一下:“我的香吻奖励给你。”
　　“一对小气鬼。”
　　许采薇不乐意的说，提着自己的行李箱走到了我们前面。
　　走出机场，原本笑容灿烂的蒋静，突然脸色大变。我忙问:“静姐，你怎么了?”蒋静摇摇头，表情很痛苦，靠在我身上说:“老公我不行了……好像是要生了。”
　　“啊……?”“啊什么啊，我感觉自己要生了，快送我去医院。”
　　蒋静痛苦而急切的说。
　　我忙招呼小董，上了车直奔医院。她被推进产房，我们在外面等了差不多一个小时。期间司机小董和许采薇一直在争论会是男孩还是女孩。蒋静告诉过我，她检查的时候就知道了是个男孩。虽然医院规定了不能鉴别胎儿性别，但是她有钱，那规定就被钱给破了。
　　当婴儿的哭啼传出来时，我才放松了紧绷的神经。
　　护士推门而出，笑着对司机小董说:“恭喜啊，你老婆生了一对龙凤胎。”
　　因为太高兴，我也顾不得那许多，上前辩白说:“你搞错了，那是我老婆。”
　　“哦，对不起。”
　　护士急忙道歉:“我还以为你是她弟弟呢。”
　　我尴尬的转过身。孩子被抱出来的时候，我就看到了一眼。我嘱咐医生千万不要把大小搞错了。
　　我在病房，见到蒋静的时候，她伸出两根手指，炫耀的说:“老公，我一下生了两个哦，你老婆厉害吧。”
　　“厉害，这下你老爸该高兴的合不拢嘴了。”
　　我心里也特别的高兴。
　　蒋静勾我脖子，让我靠近她。她悄声说:“坏老公，最厉害的是你呢。”


第267章 挺厉害
　　我在病房里，陪了蒋静一个晚上。不知道什么时候就趴在床边睡着了。早上被她给叫醒的。
　　我揉揉眼睛，直起身:“静姐，怎么了?”蒋静凝眉，动了动娇唇:”我饿了，想吃油条，你去给我买。
　　“吃油条?”我不由得愣住:“你没有说错吧，是油条。”
　　“真的是油条，你快去给我买呀。”
　　蒋静推我说。
　　我一溜烟的下了楼，买了油条回来，蒋静吃的很像。我问道:“刚生了孩子，总得吃点进补的吧，我回去让那小姑娘给你熬点鸡汤。”
　　蒋静摇摇头:“她哪里会做啊，我一个电话就有人给送来了?”“谁?”蒋静说:“还能有谁呀，我之前就跟常去的饭店预订了，每天只要我一个电话，让他们送什么就送什么来。吃的上面就不用自己操心了。”
　　“那你爸什么时候会过来?”这是我目前最关切的了。
　　“我等下给他打电话过去，明天肯定就会赶过来了。”
　　蒋静突然拉住我:“今天你不许离开哦，得一直在医院陪着我。等下把两个孩子抱过来。”
　　我点点头。
　　不多久，许采薇，小董和工厂里的几个领导过来了。拎了好些东西，除了许采薇以外的人尽数被赶走。
　　许采薇说:“你们俩挺厉害啊，一下就生了两个。”
　　“那是，你也不看看我是谁。”
　　蒋静自得的说。
　　两个女人呆一块，聊天我在旁边怪无聊的。就径自离开了。跟护士请示后，我得以去育婴房看望一对孩子。两个小家伙睡的正香。模样还真是一模一样，我一点都分辨不清哪个是男孩，哪个是女孩。
　　我问护士说:“男孩大，还是女孩大?”她让我等一下，去查了相关记录，回来告诉我女孩是姐姐，男孩是弟弟。我们一人抱了一个回到蒋静的病房。她把两个孩子一起抱过去，许采薇想抱一下，她都不答应。
　　“老公，哪个是小静，哪个是小宁啊?”蒋静同样分不清问。
　　我无奈的摊手:“这个你自己看。”
　　蒋静和许采薇把两个孩子盯了半天，也分不出来。最后还是蒋静说:“我有办法了。”
　　就只见她把孩子的腿一分开，然后就说:“这个是女孩，另一个肯定是男孩了。
　　我在旁边无言以对。许采薇说:“得给孩子做个标记，以后你要都这么辨认多不好啊。”
　　蒋静说:“没事，回头衣服都买一个款式，但不同颜色的。”
　　这时两个孩子一起哇哇的哭了起来。蒋静急忙展现母性，给两个孩子喂奶。她的胸部比以往要大了许多，樱桃周边的那一圈红晕也扩散了。
　　喂完了奶，蒋静郁闷的说:“我一个人怎么喂养得了两个孩子啊，我再给我爸打电话，让他找两个奶妈。”
　　她说着，就把电话拨了过去。
　　两个己经又睡着的孩子被送回了育婴室。许采薇因为下午还有事，就先行离开了。
　　蒋静让我坐在床上，她靠在我身上。她说:“老公，我生完孩子以后，肯定就会变丑，你会不会不再爱我了?”“胡说什么呢，什么时候都是一样的。”
　　我抚摸着她的头发安抚。
　　蒋静凑到我耳边低声说:“我最害怕的就是那里松弛了，要真是那样的话，你以后肯定不会爱我了?”“你说哪里?”我根本就没听明白她这句话指的是什么。
　　“哎呀，就是那里啦。”
　　蒋静难为情的说:“就是……你自己想吧。”
　　我在她的身上打量了一圈，恍然明白过来了。我劝慰说:“你别瞎想，才不会呢。”
　　蒋静说:“等孩子满月以后，我们就试一试。”
　　“别想这么多好不好，你现在给我好好的休息。”
　　晚上，我们正一起吃饭的时候，一个穿着西装的人进来了。我问道:“你是谁呀?”蒋静凝眉，小声的说:“老公，完了。”
　　她话音未落，又有两个穿着西装的人进来了。前面那个人己经五十多岁了，气度非凡。我心下不由得紧张，这该不会就是蒋静的父亲吧，不是说明天才来的吗?“爸，你怎么今天就赶过来了?”蒋静的笑容很不自然。
　　“我这不是急着来看看我的一对宝贝孙子吗?”蒋父笑呵呵的走上来。
　　我心知不妙，赶紧站起身说:“静姐，没有别的事的话，我就先走了啊。”
　　“没事了，你去吧。”
　　蒋静说。
　　我刚走了两步，蒋父的声音从身后传来:“小伙子，等一下。”


第268章 值五十万的任务
　　我紧张的僵住:“蒋董，您叫我有事吗?”蒋父攀着我肩膀说:“坐回去继续吃饭吧，用不着看见我就走开。我虽然是董事长，但也是个普通人嘛，你不要害怕。”
　　我被他的气场给震慑，加上本来就心虚，毫无抗议意识的坐了回去。蒋静忙介绍说:“爸，这是我司机，小沈。”
　　“小董换掉了?”蒋父问。
　　蒋静点点头，带着抱怨的说:“他太笨了，我就用小沈了。这边没有人照顾我，都是他守着的。饭菜来了，我就让他跟我一块吃了.蒋父点点头，坐到了椅子上:“小伙子，叫什么名字啊?看上去年纪不大嘛，大学念了没有?”我摇摇头，恭敬的说:“蒋董我叫沈宁，只念了高中。”
　　“哦，你先慢慢吃饭，吃饭了去叫护士帮我把两个孙子抱过来。”
　　蒋父吩咐说。
　　我抹了抹嘴，起身说:“我吃饱了，这就去。”
　　逃出病房，我如释大负。可再抱着孩子回到病房时，情绪上又恢复过去了。蒋父抱着一对孩子，特别的开心。还说自己蒋家终于有继承人了。最后却是一声叹息。
　　蒋静小心翼翼的问:“爸，你怎么了?”蒋父让手下点了烟，又给我一支，这才跟她说:“静静啊，现在孩子都出生了，你是不是应该把孩子的父亲是谁告诉我了。你让他来嘛，我不会怪罪他的。只要他品行端正你们的事我可以答应的。不能让孩子一出生就没有父亲。”
　　蒋静瞧了我一眼，急忙转开视线，看着蒋父说:“爸，你别问了好吗，就当他死了。以后孩子大了，我们也这么说。”
　　蒋董连抽了几口烟，自责的说:“我这辈子在事业上是极其成功的，但是家庭上一败涂地，你妈妈走的早，你现在呢，未婚生子。这事传出去名声不好听啊。将来我的企业是要交给你继承的。”
　　蒋静没有回答蒋父的感慨，而是抱着孩子凑上去:“爸，你看啊，你孙子多可爱。”
　　我在旁边那真是要多尴尬就得有多尴尬。
　　蒋父抱着孙子，十分开心的说:“孩子出生了，首先就得取名字，我回头找几个大师给看看，给我们小孙子啊，都取上一个大富大贵的名字。”
　　“爸，找他们做什么啊，那都是骗人的。”
　　蒋静赶紧说:“孩子的名字我都想好了，男孩呢就叫蒋小宁，女孩就叫蒋小静。
　　蒋父问:“女孩的名字随你?”“是呀，是不是都很好听呢?”蒋静笑嘻嘻的问。
　　蒋父点点头:“女孩随你，那男孩的名字肯定就随他爸了。”
　　“爸，我们能不去提他吗?蒋静撒娇中带着慎怪。”
　　不提，不提了。”
　　蒋父说:“你好好在医院住两天，我就不走了，在这里陪着你。”
　　“不用了，您公司里的事那么忙，陪着我做什么呀。”
　　蒋静委婉的谢绝:“过两天，我就带孩子回家去看您。”
　　蒋父神情一变:“你生了双胞胎，以我们家的身份和条件，怎么都要大办一场的，可这孩子的父亲说不清楚。也就只能不操办了。”
　　蒋静讨好的说:“这个办不了没关系啊，等您六十大寿的时候我们给您大操大办。”
　　蒋父把孩子还给她:“我先出去抽根烟。”
　　他望了我一眼:“小伙子，你跟我出来一下。”
　　我刚卖出一步，蒋静拉住我说:“爸，你叫他出去做什么呀，他就是给我开车的。”
　　蒋父没有答她的话，而是对我说:“我在外面等你。”
　　蒋静没了办法，小声嘱咐说:“你自己小心点啊，别说错了话。”
　　我点点头，跟着蒋父在外面的椅子上坐下了。
　　他很客气的说:“小沈啊，你在静静身边呆多久了。”
　　“没多久，三个月多吧，小董一走，我就来了。”
　　我说。
　　蒋父颂首:“刚才我问小孩的事时没有要你回避，这就表示我相信你。请你告诉我，你是否见过两个孩子的父亲?”“没有。”
　　我直摇头:“从我给静姐做司机以来，我就没见过有别的男人在她家里出现。”
　　“真的没有?”蒋父又问，语气更加急切。
　　我还是说没有。蒋父伸出一只手:“我觉得你没有说实话，你如果把真相告诉我了，我给你这个数，你以后就可以自己去做生意，不用做个小司机了。
　　“对不起，蒋董，我说的都是真的。”
　　我十分诚恳，心里却愈发忐忑。
　　蒋父沉吟片刻，唤来一个属下，从自己的公文包里拿出一张银行卡，塞到我手里:“这里是五十万，你拿着，我只需要你帮我做一件事情。”


第269章 哪里饿
　　“蒋董，有事您尽管吩咐就是了。”
　　我把银行卡推回去:“这么多钱我可不能要。”
　　“你拿着，拿着。”
　　蒋父坚持的说:“往后你帮我盯着静静身边的人，一旦有可疑的人出现，就告诉我。等找出了孩子的父亲以后，我再给你五十万。”
　　“蒋董，我给你帮这个忙就是了。”
　　我极力推辞:“这个钱我就不要了，实在是太多了。”
　　“不，这一点都不多。”
　　蒋父说:“找出这个人，对我们家特别重要，尤其是对静静和两个孩子。一百万一点都不多。你尽点心，帮我把他找出来。”
　　他又从公文包里拿出一张名片:“我等你的好消息。现在你下班了，回去吧，不用回病房告诉静静了。”
　　我拿着银行卡和名片，愣了好一阵。犹豫了一阵之后，离开医院了。
　　途径银行时，我突然想起他都没有告诉我银行卡的密码。这钱给了和没给不是一样吗?我肯定是不能折回去的再问的?那难不成是蒋父特意这么做的?按照一般而言，拿到了卡，肯定就会想动里面的钱，要得到密码，就只能等到我把“那个人”其实也就是我捉到了告诉他之后，在才会把银行卡的密码告诉我?这样一想，我不由得佩服蒋父的策略。但又怀着侥幸心理的认为他不应该会这么做的吧?怀揣着疑惑，我进银行，用蒋静的生日试了一下，竟然正确了，里面的余额有五十万多一点。
　　但我没有多想，也没有多高兴。打算过几天把银行卡还给蒋静。
　　然后，我打车去了蒋静家所在的小区。正好遇见小董开车从外面回来。我拦下车，拿给他一千块钱:“这是静姐让我给你的，她这段时间就不用司机了，给你放一个月的假。”
　　“太好了，我正想回老家去农忙呢。”
　　小董高兴的说。
　　打发总小董以后，我就开着车回了租房。我打了个喇叭，张雪艳就下来了。
　　我一下车，她就抱住我:“男人，你回来了啊。”
　　“雪艳，我给你带礼物了。”
　　我抱着她，心里十分的愉快。
　　抱了一小会儿，我放开她，她却仍紧紧的抱着我。我问道:“雪艳，你怎么了。”
　　张雪艳呜呜的哭了起来，我心疼的问:“怎么了，家里不会出什么事了吧?”张雪艳摇摇头，抹着眼泪:“男人，我就是想你了。”
　　见她这幅小女人的样子，我再次把她揽进怀里:“我也想你了。”
　　“咳咳……”
　　突然，大门那边传来了咳嗽声。
　　我们赶紧分开，原来是那对考大学的高三学生和母亲一起回来了。他们当中有人咳嗽，就是因为看见了我和张雪艳抱在一起。
　　反正他们都看到了，也不屑于他们会怎么背后议论。我故意的把一只手放在张雪艳的纤腰上:“我们回家去吧，我给你买了礼物的哦。”
　　“别这样，他们在看呢。”
　　张雪艳拿开我手。
　　我说:“没事，反正他们迟早都会知道的。从离开小城的那天开始，我们不就有考虑到会发生的这些状况吗?我们勇敢的去面对他们，不怕别人知道我们俩的关系。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳.我打开后备箱，张雪艳看见两只箱子就问:“那个皮箱是谁的呀?”“我们老总的，我明天上班给他带过去。”
　　我提出了小行李箱。
　　进了屋后，张雪艳也不管我还提着箱子，又和我抱在了一块。我丢了箱子，也和她紧紧相搂，感受她那一对饱满的大球挤压在胸膛上的爽快，弹性十足。
　　这一次她主动送上来了自己的香吻。我吮吸着她的舌芯，不知道是不是力道大了点，张雪艳只呜呜的轻唤。我放开她以后，她捂着嘴说:“男人，你轻点啊，都弄疼我了。”
　　我欲求不满的说:“我知道了，再亲一会儿吧，我都渴死了。”
　　己经由不得她不答应了，我衔住她的嘴唇又是一阵缠绵。按照一贯的例子，亲完以后，我横腰将她抱起，进了房丢到床上以后，张雪艳可爱的说:“男人，我饿了。”
　　“我喂你吃饱。”
　　我开始动手脱她的t恤。
　　张雪艳也不阻拦，任由我把她的t恤丢到了一边，里面是雪白莹玉的肌肤，小罩紧包裹着大球，它简直就要呼之欲出了。
　　我埋头，吻了上去。张雪艳却推我说:“男人，我真的饿了，先吃饭了好不好?”“我立马就喂你，别着急啊。”
　　我调戏的说。
　　张雪艳说:“讨厌，人家不是下面饿，是上面的嘴饿。”


第270章 危险期
　　我扑咏一声笑出来:“雪艳，原来你说话还会这么大胆啊。”
　　“还不是你把人家教坏的。”
　　张雪艳拍打我，撒娇的慎怪。
　　我下了床:“那你穿了衣服后面下来啊，我到车里等你。”
　　“要出去吃吗?”张雪艳问:“就家里吃好了，我做给你吃，外面去吃要花很多钱的。”
　　我说:“没事，偶尔才出去的嘛。再说了，今晚是个特别的日子，我们应该去庆祝一下。”
　　“那好吧，我换套衣服。”
　　张雪艳拿t恤挡了自己的上半身。
　　我在车里等了一小会儿，她就下来了。换了条黑色的的连衣裙，还难得的穿上了黑色的丝袜。
　　我惊奇的说:“雪艳，你这是什么意思啊?”“你不是喜欢人家这样穿吗，怎么又不喜欢了?”张雪艳偏着头问，柔顺长发瀑布似的倾泻下来。
　　“喜欢啊，很喜欢。”
　　我连连点头。
　　张雪艳看着前面说:“那你还愣着干什么，开车啊。”
　　我带她去了一家韩国烧烤店。为了驱赶那些可恶的目光，我找了一个靠墙的位置，还特意让她坐在里面。吃完之后，开着车兜了一会儿风又才回家。
　　她去洗澡后，我就到院子里乘凉。隔壁陪高三学生念书的阿姨过来搭话，她说:“沈宁啊，别怪阿姨多嘴。你跟你姐姐是不是异父异母再婚家庭的孩子啊?”我知道她想问什么，直截了当的说:“我们根本就不是什么姐弟，下午你们回来的时候不都看到了吗?”“啊哟，你胆子也太大了。”
　　阿姨的兴致很高了:“你们俩那肯定就是私自跑出来的。以后可怎么办啊，总还要回家面对家长的嘛。年轻人做事太冲动不好。”
　　我笑笑:“阿姨不劳您操心了，我们自己有打算。”
　　阿姨干笑:“阿姨还多一句嘴，你别生气啊。那姑娘漂亮倒真是少有的漂亮，不过她毕竟比你大了好几岁。女人不管年轻的时候多么漂亮。年纪大了都不中看的。那个时候你还年轻呢，就不怕……”
　　我打断她:“阿姨谢谢你的关心。我想休息一会儿。”
　　“那好，我过去了啊。”
　　阿姨说:“有时间我们再一起打麻将。”
　　我嗯了二声，靠在椅子正闭工了眼睛厂我它经在考虑搬家的事了。这种小院里，你来我往的，以石免不了被大家一或明或暗的指指点点，弄的不得安宁。我打算多花些钱，到小区里租一套一室一厅的小房子。那里面即便是邻居，都往来甚少。正好图个安静。
　　“沈宁，回家洗澡了。”
　　张雪艳伏在走廊的栏杆上喊。
　　“来了。”
　　我提T椅子上楼。
　　张雪艳一直把我送到厕所门口，特地的说:“男人，今晚洗干净点哦。”
　　我出来的时候，她己经在床上等着我了。我掀被子的时候，她羞涩的不让。
　　我笑说:“你到底准没准备好啊。”
　　“不能关，关了做多没意思啊。我还想好好看看你呢。”
　　我身体里的鲜血已经开始沸腾了。
　　张雪艳说:“那就关这一次好不好，我真的不好意思嘛。过了今天，以后你想怎么都行。”
　　“说定了啊?”“嗯。”
　　张雪艳把被子攒在手里，顶在下巴上，那双灵动而深邃的黑眸释放出无限的魅惑力。
　　我关了灯，丢掉裤权。脱她睡裙的时候，她略有阻拦。我要解她小内的时候，她问道:“你会解吗?”为了不给她太坏的印象，我说:“不会，你自己解了吧。”
　　片刻后，张雪艳把她的小内递到我手上:“可以了。”
　　我说:“小内也脱了啊。”
　　“着什么急啊。”
　　张雪艳带着些许娇慎的说:“先躺一会儿吧，等下你给我脱。”
　　我上手就拔，张雪艳阻拦说:“别这样啊，先躺一会儿，你一下子把我全脱光了，我不好意思。”
　　我说:“上一次不就脱光过吗?”“上一次是上一次啊。今晚就不行，我害羞。”
　　张雪艳说。
　　我就放弃了，揽着她脖子躺下去，亲吻的同时，手从她的双峰向下，划过平坦的小腹，那一片沼泽地，跟李丽丽一样的水汪。在她没有什么意识的情况下，小内就被我给丢掉了。
　　正接着吻呢，张雪艳突然扭开脸。我问道:“雪艳，怎么了?”张雪艳语调轻慢:“男人，我难受。”
　　“想要了是吗?”我轻齿她的耳垂。
　　张雪艳不作答，我知道她害羞，就分开她的腿，趴在了她身上。
　　“等一下。”
　　张雪艳伸手拦住。
　　“又怎么了?”“要带雨伞啊，不然会怀孕的。”
　　张雪艳说。
　　我这才想起自己把这么重要的事给忘了。我说:“明天我去买，一两次不一定就能怀上的。”
　　“不行，危险期还没有过呢。”
　　张雪艳说:“你现在就去买，我在家里等你。”


第271章 扑倒
　　都这个时候了，我哪里还有那精神呀。我强行将她扑倒，罩在身下:“雪艳，快完事的时候，我就拿出来，行不行，保证不会出事。
　　“不行。”
　　张雪艳坚辞:“你现在说的好听，真到了那个时候，你就不会这样做了。”
　　“一定不会的，我给你保证。”
　　我举起手发誓的说。
　　张雪艳不屑的说:“我才不相信你的保证呢。”
　　我撇了撇她的腿，下半身往前凑:“我说话算数，来了哦。”
　　“不行。”
　　张雪艳带着哭音，楚楚可怜的说:“男人，你不是说你爱我吗?”我停下攻势，翻身下床，边穿裤子说:“等着啊，我马上就回来。”
　　张雪艳从后面抱着我:“男人，你真好。”
　　我回头吻了她一下。穿好以后，踩着拖鞋下了楼。开着车一路寻找药店，无奈时间太晚，多数药店都已经关门了。好不容易寻找到一家二十四小时营业的药店，结果里面只有一个不到二十岁的小姑娘。
　　我停车在药店门口，犹豫了好一阵。还是开着车离开了。要我进去问一个小姑娘买安全套，真有点不好意思。
　　在街道上又转了半个小时后，我一无所获。只能折回那家药店。抽了一根烟以后，我下了车。进门的时候，小姑娘还喊欢迎观临。我冲她点点头，感觉自己情绪准备还不够。好在门口就有一个体重器，做了一个缓和。
　　见我半天不下去，小姑娘就凑上来瞧。
　　“一百二十斤，你好瘦哦。”
　　小姑娘带着些感慨的说。
　　“还好吧。”
　　我笑笑:“那个，我来买点药。”
　　“嗯。她点点头，朝柜台里走去:“买什么呀?”我的目光在柜台里扫视着，就是没有找到我想要的东西。小姑娘一直站在我的对面:“你想买什么，跟我说了，我好给你拿。”
　　“就是……”
　　我真切的感受到了‘第一次’真是个叫人为难的东西:“就是那种晚上用的。”
　　“晚上用的，那是什么?白加黑吗?”小姑娘反问。
　　我看她一眼，怎么能扯到白加黑上面去了。我知道这个问题，必须由我来撕破。我做了一阵准备，心想大不了下一次不来这里买了.“安全套。”
　　我用声调不高，但是语气很重的方式讲出来。
　　“那要哪种的?”小姑娘问道，语调很平淡。
　　她的声音给了我鼓励，“有很多种的，你要哪种?一个小姑娘都感到难为情，我怎么还这么扭泥呢。我抬头看着她，她脸腮微红，浅笑说:我挠了一下头:“就要最贵的哪种。”
　　“那这种吧，一百块钱一盒。”
　　小姑娘拿出一盒递给我。
　　我不由得心想，这也太贵了吧，怎么用得起。便说:“你给我换个便宜点的吧，二三十块钱一盒左右的，多拿几盒，“好。
　　她给我换了五盒二十块的。我付钱时，她问道:“一下买这么多，不是你一个人用吧?”“啊·····一个人用。”
　　我被她问的一愣，赶紧提了东西出门:“谢谢啊。”
　　“欢迎下次观临。”
　　我正了车万牙知遣自己心跳是有加快的厂由此看来自己的脸皮还是不够厚啊丁马之么点小事就露怯了几回家路上，经过一片夜摊，我感到有点饿，就下车吃了点东西，还给张雪艳带了一些。回到家，她已经睡着了，没有盖被子，把睡裙穿了回去。我故意的掀起裙摆，发现里面空荡荡的。
　　我叫醒她，指着床柜上的夜宵说:“饿不饿，我给你带了东西回来吃。”
　　张雪艳挑了一下落在脸际上的长发:“怎么这么久才回来呀?”“药店都关门了，不好买。”
　　我解释说。
　　张雪艳吃夜宵的时候，我就搂着她不安分的动手动脚。刚开始她还忍耐着。后来不耐烦的说:“男人，你等我吃完了再动好不好。”
　　我说:“你吃你的啊，我不跟你抢的。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳推开我:“你老是动让我怎么吃嘛。”
　　我展开手:“那你先吃吧，我不动了。”
　　张雪艳吃完以后，就去了厕所。听到哗哗的水流声，我才知道她漱口过后竟然又去洗澡了。
　　完事出来，我迅速的将她衣服剥落干净，欺身而上。张雪艳说:“男人，我现在好像又不是很想了，有点困。
　　我哪容得了这个啊，将她扑倒:“那我们就先热热身，等下你肯定就会想了。”
　　张雪艳领首:“那你来吧。”


第272章 圣涡
　　我从她的樱唇开始，一路向下，漫过玉脖雪峰，直触平坦的小腹。张雪艳慌忙的阻挡:“别往下面亲了“那我亲腿，总不脏了吧。”
　　我抬起眼皮说。
　　张雪艳信以为真，放松了警惕，在对她的大腿进行了一番亲密纠缠过后，把头埋进了她最隐秘的地方。
　　“男人，不要。”
　　张雪艳抱着我的头，想要推开，却丝毫都使不上劲。
　　后来我主动放弃，是因为勃糊糊的东西实在太多了，糊的我满嘴都是，脸上也有。
　　张雪艳一边用纸巾给我擦，一边笑着说:“都叫你别那样了，偏不听。”
　　我手在她身上乱动着:“那刚才你不是都哼哼了吗，是不是很好受啊?”张雪艳羞报的不说话。我逼促说:“你不都知道吗，还要我说什么嘛。
　　“说呀，我们俩都这样了，你还有什么不好意思的。””张雪艳丢掉纸巾:“你总是这么讨厌。”
　　我将她放倒:“现在可以了哦，我可要……”
　　“嗯。”
　　张雪艳从容的闭上了眼睛。我正要趴下，她突然睁开眼睛说:“关灯，我们说好了的。”
　　我下床去暗灭了。回来，张雪艳就伸来手抓着我胯下之物，将雨伞戴了上去。一切准备就绪。
　　银枪一挥，直捣黄龙。
　　“男人，轻点。”
　　张雪艳嗯泞一声，微微有些痛苦。
　　我停下问:“雪艳，没事吧。”
　　张雪艳说:“有点疼，可能是太久没有做过的原因吧，你轻点，让我适应一会儿。”
　　过了一会儿，我再问道:“现在呢?”“没事了，你随便来吧。”
　　张雪艳勾着我脖子，让我贴在她身上:“男人，从今天开始，我就是你的了，你要好好对我。”
　　“嗯，我一定会一辈子都对你好的。”
　　我真诚的说。
　　十来分钟过后，张雪艳的身体渐渐变的僵硬，我感受到一股热流浇灌而来。
　　她的呼吸急促，我俯身亲吻她:“你是到了吗?”“嗯。”
　　张雪艳问:“你好厉害啊……可是，为什么你还没有啊?”我说:“你第二次到的时候，我就跟你一块。”
　　“我又可以了，你开始吧。”
　　张雪艳说着开始回应我的亲吻。
　　折腾了半个多小时后，我趴在她身上，良久都不想动。张雪艳忽然说:“男人，你真好。”
　　我开心的说:“以后我天天都让你说我好。”
　　“才不要呢，多了不好，一周只允许两到三次。”
　　张雪艳提出了限制。
　　“你说了算。”
　　我嘴上这样说，心里却想到时候她要是主动提出来的话，看我怎么羞她。
　　我们聊了一会儿后，她就去厕所洗澡了。我本来想一块的，她不答应。非得自己洗完了，才换我去。
　　因为她进去的时候，睡裙被我藏住了。她出来的时候只得一丝不挂。我第一次那么真切的看到她的身体。纤瘦娇躯，玉颜绝色，长发如素，锁骨深陷，双峰坚挺，腰普的对比呈现出绝对的美感。一双修长美腿更是没得说了。天然一尤物，只可惜落入了我这等凡夫俗子之手。
　　不过这世界上的男人，好像除了凡夫俗子就是俗子凡夫了，关键看谁的运气好。
　　张雪艳上床的时候，我看见她腰臀之间有两个小漩涡。
　　不由得惊讶的笑说:“雪艳，你的两个小酒窝怎么长在瞥上了。”
　　张雪艳急忙拉被子盖住自己的身体:“你胡说，那才不是小酒窝呢，叫香涡，医学上我们管它叫“麦凯斯菱”美学上叫“圣窝””
　　我一听这么神圣的字都给用了，这臀涡一定大有来头，就问道:“是不是大美女才会有啊。”
　　“才不是的。”
　　张雪艳跟我解释说:“有臀涡的女人，是理想的人体模特的标志之一。长瞥涡的几率大概是百分之三，这个和长相无关。你没见有些人脸长大漂亮，身材却不好吗?但只要有臀涡的女人，不管脸长的好不好看，身材一定都是顶好的。”
　　“难怪呢。”
　　我把手指放在她的瞥涡上，想感受一下到底有什么特别之处。
　　心里也想着，蒋静和李丽丽的身材也不差，回头倒要检查一下，她们两个是不是也都有。
　　张雪艳拿开我手:“偎在我肩上:“男人，我们睡觉吧，明天我还要上班呢。”
　　“好，睡觉。”
　　我拦着她的腰，一起躺下去。
　　但她立马又要起身:“男人，我要穿睡裙睡觉，这样光着身子我不习惯的。”
　　我抱紧，不让她动弹:“就这样了，我不是也一样吗，多睡几晚你就会习惯了。”
　　“那好吧。”
　　她带点不惜愿的语气:“一晚有一次就够了哦，我睡着以后，你可不许突然就占有我。”
　　“放心了，不会的，睡觉吧。”
　　我在她额头上吻了一下:“晚安。”


第273章 床笫
　　早晨醒来，怀抱美人。心中是无限的幸福。
　　在我骚扰下，张雪艳醒了。她对我嫣然一笑，软语问道:“男人，你想干什么。”
　　“我们做一次吧。”
　　昨晚的床第之欢，令我贪幕。
　　“讨厌。”
　　张雪艳把我的手拿开:“不要，今晚上回来再给你。”
　　“那怎么行，你要是不答应的话，我今天都不会有精神好好开车。”
　　我说着已经爬到了她的身上:“雪艳，来吧，我很快就完事了。”
　　张雪艳说:“那现在做了，今晚上就得好好的休息。”
　　“行，这个我一定答应你。”
　　有些时候，男人说假话比真话还真。
　　“那你快点啊，不能像昨晚那么久。上班迟到就不好了。”
　　张雪艳终究还是答应了，而且肢体上有了相应的配合。
　　我想要直接进去，里面却有些干涩。我就俯下身亲吻她。
　　张雪艳说:“刚刚睡醒，就做那种事。我一点准备都没有。”
　　我笑说:“这又不是吃饭，还得先煮饭做菜。”
　　一番前戏过后，那里又是一片湿淋淋的了。我们在床上卖力的时候，就听见外面传来邻居们的说话声，以及隔壁炒菜弄出来的毗毗声。没准他们也能听见我们房间里整出的动静。
　　折腾完事了，张雪艳说:“有点累呢，都不想去上班了。”
　　我说:“那要不就请一天假，在家里陪我好了。”
　　“你今天不用去给你老总开车吗?”张雪艳反问。
　　我解释说:“这几天我放假。”
　　张雪艳犹豫了一下，还是坐起身说:“一天就扣一百，我挺心疼的。还是去上班吧，等我下班了回来好好陪你。”
　　她去厕所洗漱时，顺便冲了个澡，出来开始往身上穿衣服。她说:“要不你今天就在家好好休息吧，我自己坐公交车去上班。”
　　“不用啊，我开车送你去。”
　　等她一准备完，我早站在门口等她了。
　　临下车前，张雪艳给了我一个吻，还开玩笑说:“不许乱跑哦，要是让我知道你开车带着小女孩出去玩，我会跟你没完的。”
　　我打个ok的手势:“你放心好了，我满脑子里装的都是你呢。”
　　我开车回了家，却无所事事。想给蒋静打个电话，又怕蒋父在旁边。这一天就一直等到张雪艳下班了，开车去接她回家。
　　想了她几年，现在终于到手了。格外的粘缠自然是免不掉的。她在厨房里做饭，切菜时发出咔4咔味的声响。我连看电视都没心思了。当然不是因为切菜的声音导致的烦躁。而是对张雪艳的身体心有所想。
　　电视里播放着新闻，我的裤档里却一直搭着小帐篷。这帐篷搭建起来的缘由，自然是不言而喻了。我试着不去乱想，可是都没用，满脑子里都是张雪艳。感觉憋得有点难受。我去关上房门，走进厨房，从后面一把抱住了张雪艳。
　　“雪艳，我想你了。”
　　我纠缠着她诉情。
　　张雪艳停下手中的刀:我把话往明了里挑:“我这不是在家里的吗?你想我做什么呀。”
　　“就是想做那事叹，特别的想。”
　　说着我的手，一只向上攀去，一直袭向了她的小腹。
　　张雪艳按住我手说:“男人，你不要这么坏好不好呀。不是早上才给你吗。这么快就又想要了?”“嗯。”
　　我明确的点点头，为了摸到手想要到达的地方，还一边跟她的手做小斗争。
　　“可是我现在在做饭啊，等吃了晚饭以后好不好?”张雪艳试着跟我商量。
　　“可是我现在就想要啊，憋了大半天了。”
　　肚子又不是很饿，我们先去做一次，回头再做饭吃吧。”
　　根据前两次的经验，我知道自己只要稍加坚持她一定肯答应的。
　　张雪艳见阻止不了我的手，就由着我伸进了她的t恤里，牛仔裤上的那颗纽扣也被轻易的解开了。她说:“真的就这么想吗?总该可以等一会儿吧。我还跟你说好一周只能有三次呢。可现在你恨不得一天都要做三次。”
　　我的双手都己经抵达了目的地，劝她说:“一天三次就一天三次好了，乘着现在年轻我们好好享受，等以后年纪大了，想做都没机会了。”
　　“嗯。”
　　张雪艳嗯泞一声:“男人，你手别进去啊，你非要害的人家也很难受吗?”我见自己的努力已经大见效果了，毫不犹豫的将她的牛仔裤往下扒，张雪艳想要阻拦，却无能为力。看着自己的裤子被褪到了膝盖上，她说:“你这算什么嘛，这个样子，你想做也做不了的啊。”
　　我心想这有何难度啊，捉着她的手撑在台板上，将她的纤腰往后一勾，小翘臀高高的翘着。接着解开自己的皮带和裤头，一拥而入。


第274章 秀色可餐
　　我进入她以后，搂着她的纤腰，正要动作。张雪艳轻声喊道:“别在这里好不好，我们去床上吧。”
　　我不答应说:“这里有什么不好啊，总是在床上也没什么意思。找到新鲜感。”
　　“你很喜欢新鲜感啊?”张雪艳问。
　　我说:“当然喜欢了，谁不新鲜感啊，久了都会疲倦的。”
　　“嗯……”
　　张雪艳的上半身又往下俯了一些，纤腰楚楚，背部中心流出优美的线条:“那等我带给你的新鲜感过了以后，你又会去找谁呢”不经意中又中了她的小圈套，我急忙补救说:“怎么会呢，你是我要喜欢一辈子的人，永远的都不会腻的。我会一生一世的守候着你。”
　　张雪艳说:“如果几十年以后，你还能这么说的话，我才会相信。”
　　“那以后每天我都给你说一次，一直说到我不在的那一天。张雪艳显然是支撑不住了，她几乎趴在的台板上。她说:”
　　因为讲话，我不得不放慢自己的动作。
　　“男人，我们回房间吧，你总该不会是想把今晚的晚饭给毁了吧。”
　　我离开她，将她抱起:“听你的。”
　　她腰臀之间的宽度比例相当大，平日看下去就是腰细臀微翘，有着唯美的曲线，但脱光了衣服，从后面审视，秀色更加可餐。纤腰盈任可握，香部反而显得更丰腆。从后面做特别的有感觉。尤其是来了兴致，还能在弹性十足的臀部上拍了两个巴掌。
　　张雪艳遵照我的要求，趴在了床上。当我把她送上高峰以后，她趴在床上好一阵没动。
　　当我明显加快速度，即将临界的时候，张雪艳紧张了起来，把我推开:“男人，你忘记带雨伞了。”
　　我恍然，也突然才明白为什么这一次的感觉和上一次大不一样了。
　　我说:“都快要完事了，你要现在给我带上吗?”张雪艳莞尔，爬到我面前，用她的樱唇给我解决了需求。
　　在不能去蒋静家的那几天，只有一有时间，我就纠缠着张雪艳忙活两人之间的那点私密事。虽然每次她都会推脱一阵，但最后都会依了我。什么一周三次，身体吃不消的话，全抛到了九霄云外。她守了好几年的活寡，现在和我在一起了，就像枯涸逢甘露，哪有真不想要的事。只不过因为她的性情原因，总会小矫情一阵。
　　张雪艳发了工资，要回小城去监狱探望周家父子的那一天，我心里蛮不高兴的，她为了安抚我，都己经换好衣服的人了，却还跟我做了一次。
　　完事穿衣服时，张雪艳说:“男人，你说我是不是不是个好女人啊，现在跟你在一起，每天至少都是两次。”
　　我不以为然的说:“那又有什么啊，正常需求。”
　　张雪艳挽着我手臂，靠着我说:“可是我的思想里女人是不应该这样，一个好女人不应该总想那种事的。可是我们之间……以后还是克制一点吧，等我回来就每天一次，过段时间，就改成两天一次，最终恢复到三天一次，也就是一周三次那个样子。”
　　“好啊。”
　　我随口答应，心里明明知道以我们目前的状况，谁都做不到那般的克制。
　　张雪艳又说:“不过好在，我没有乱来过，除了跟以前周亚童，就只跟你有过这种关系了。”
　　“别瞎想，在我心中，你是全世界最好的女人了。”
　　我在她额头亲吻了一下。
　　我们开车出门，送她去车站。都已经到地点了。她却改变了注意，她说:“男人，我不想做车回去了，反正咱们现在有车开，你开车送我回去吧。
　　我想了想，就答应了。反正蒋静已经带着孩子跟蒋父回小城了，我也去不了她家。倒不如跟张雪艳开车回趟小城。都来这边好几个月了，我一直都没有回去过一次。回去小城以后，倒无须担心会和蒋父他们碰面。因为他们住的地方离我们还有一段距离，而且他又不像我们这些闲人，会到处闲逛。
　　我跟张雪艳提了一个要求，那就是我不会跟着她一块去监狱。我和张雪艳已经是这种关系了，我真不知道自己该怎么面对周亚童。
　　行驶六个小时，抵达小城以后，我直接把张雪艳送到了监狱门口。我在外面抽着烟等她。她出来以后我们再开车回老房子看看。
　　张雪艳上了车，我问道:“周亚童和周爷爷都还好吧?”张雪艳点点头:“都还好啊，精神都不错。”
　　“那你有没有跟周亚童提到我们俩之间的事?”我刻意的问。
　　“没有。”
　　张雪艳说:“你想逼疯他吗?我只能慢慢的跟他提离婚的事，得让他先接受离婚的事了，其他的才好说。”


第275章 此情何了
　　我启动了车:“那你提了吗?”“也没有。”
　　张雪艳说:“我哪里敢提啊。他坐了这么久的牢，和以前已经大不一样了。脾气要好了很多。听他跟我讲话，心里还是很后悔的。”
　　我一听这话，就明白是什么意思了。我说:“周亚童想挽回你吧?”张雪艳点头:“是啊，我每个月都来看他，鼓励他。他以为我还一直爱着他的。其实我也跟他解释过，我对他这样只是念及昔日夫妻间的恩情，没有参杂别的感情因素在里面。但他不太相信我的话，以为我这样说只是还有些怨恨他以前对自己不够好。他跟我说，他以前都错了，对不起我。等出来以后，一定会好好的对我。”
　　我熄了火，郑重的说:“如果是这样的话，我想你应该把离婚的事跟他提一提了。一直隐瞒着，让他误会下去，等他出来以后，我们三个之间的问题，就很难以解决了。”
　　张雪艳看着我说:“你是说担心他出来知道了我们的事，做出过激的事情来?”我说:“那个时候，他肯定会跟我争你的，反正不是他做出过激的事情来，就是我做出过激的事情来了。这绝对是避免不了的，在这件事情上，我一定不会退步。”
　　“你别这样说好不好。”
　　张雪艳担心的说:“我可不想因为我，你们闹出什么事来。你放心吧，下一次过来，我就跟他提一提我和他之间的事。”
　　我嘱咐说:“就像你说的，慢慢的跟他提。我可怕他在监狱里想不开自杀了。那样的话，我们俩这辈子都会担负着对他的愧疚。
　　“不会。”
　　张雪艳说:“他那种人不会自杀，会恨我们倒是真的。他还要做好几年的牢呢，我一定能让他接受和我离婚的现实。
　　“拜托了。”
　　我拱拱手。
　　张雪艳笑着给我打开:“行了，开车吧，争取感到小虎家吃午饭。”
　　我爱面子，路上就跟她说:“回去了，你可别说我是司机啊，要是邻居问题，你就说是我的车，跟他们讲，我们自己在外面做生意发财了。”
　　张雪艳不配合的说:“你好意思啊，离开小院都还不到半年，能一下发大财吗?”我反驳说:“当然可以了，能发大财的都是暴发户。你见过谁一分一分的攒，发了大财的?”“那好吧，我就跟他们说我男人发大财了。”
　　张雪艳把抱挂到了自己肩上:“不过慌要是说破了，你可别怪我啊。
　　转眼就到了小院门口，我转动方向盘，驶进小院:“说不破的，你就说我们发财了就行了，别的你就说你都不清楚。”
　　“嗯，我记住了。”
　　张雪艳的眸子忽然一亮，手指前面说:“男人，我看见小虎了。”
　　徐小虎在院子里的石桌上看书，我鸣了喇叭，他都不抬头看一眼。全神贯注的样子，典型高三学生的模样。
　　我下车后，从后面走上去踢了他一脚。他惊的从石凳子上跳起来。回头看见是我，高兴的哈哈大笑。两哥们抱在一起相互互捶了几拳。
　　徐小虎走向张雪艳，伸出双手:“艳姨，也跟我抱一下吧，太久没有看到你，我都想死你了。”
　　我赶紧拦在前面:“这个不能抱啊。”
　　徐小虎收回去一只手:“那握个手总可以吧。”
　　“这个可以。”
　　我让开了。
　　得知我们是回来他家吃饭的，徐小虎急忙领着我们进他家，让他妈做饭。小虎妈妈见我们回来，也很热情。
　　我惊讶的问:“你们家怎么都没人打牌了?”小虎妈妈摆手说:“不打了，小虎要高考了，得给他营造一个良好的学习环境。”
　　张雪艳说:“我们小院以后就数小虎最有出息了，不像我们家沈宁想念大学以后都没有机会了。”
　　“能不能考上还是两说呢。”
　　小虎妈妈担忧的说。
　　聊了一阵以后，小虎妈妈就拐走张雪艳一块出去买菜了。我跟小虎这么久没见面，自然有好多的话题要聊。在聊女人方面，除了张雪艳，话题自然避不开夏晴了。本来我跟夏晴真没什么，但小虎总觉得我和夏晴之间有男女私情。
　　小虎说:“你去看看她吧，她学习成绩那么好，将来肯定能够考一个好大学的，但是没钱，也读不起。””不去看了，她能考上，也能念得起的。”
　　我并不打算把自己打算供夏晴念大学的事，告诉他。
　　虽然我和小虎是铁哥们，但也不能事事通报。
　　徐小虎不明真相的说:“不去看就算了吧，以后她真念了大学出来，你一个高中生，估计她也看不上。不去白浪费那感情也好。”
　　“沈宁，你和艳姨打算玩到什么时候啊?可别把自己的正当感情耽搁了。”
　　徐小虎又提醒说。
　　我点点头，没有作答。


第276章 仇人见面
　　我和张雪艳在小虎家住了一晚，第二天上午才离开。按说我该去见一见李丽丽的。我之所以没有去，是因为不想让她得到片刻的开心之后，就开始失落。
　　第二天上午，我们离开时，徐小虎一家把我们送到楼下，好些邻居都出来了，他们当然不是来送我们的，就是凑个热闹。看看我这个强迫小后妈的家伙现在到底怎么样了。
　　小院里的人，知道我那破事，已经有好久了。口风当然老孙儿子那个家伙放出来的，虽然他多半不会承认。
　　面对我现状，大家自然是讶讶顺舌。我正发动了车，一辆小车从外面驶了进来。一瞧车牌号码，我就知道是养父的车。开车的正式老孙的儿子。我真没想到好不容易回趟小城，竟然和他碰面了。别说看到，一想到他我就拳头痒痒的了。那天就数他打我打的最厉害。我一直在寻着报仇的机会呢。
　　但是这仇怎么报，我早已考虑好了，武力攻击那只是一部分，我得等自己稳扎稳打的立住了足之后，想办法让他混的不成人样，最好再进去关上好几年。
　　我看着他下了车，然后打开后车门，竟然是小后妈抱着孩子出来了。我心下疑惑，怎么会这样。
　　徐小虎见我的眼神不大对劲，就劝说:“你走你的吧，没必要现在跟他斗。”
　　我摇头:“放心吧，我现在才不会跟他打架呢。”
　　老孙儿子也看见了我，他走过来的时候，我自然的下了车。张雪艳拉了我一下没拉住。
　　“哟，这不是沈宁吗?啥时候回来的?”老孙儿子阴阳怪调的问。
　　“还给沈总开车呢?”我故意的说。
　　老孙儿子a了一眼我的车，笑说:“宝马。你这不也是在给老板开车吗?”我轻蔑的笑:“什么老板的车，我自己的车。”
　　老孙儿子一愣，盯着我看了几秒钟，不相信的说:“你就装吧，你能有本事买这好车?”回头对张雪艳说:“艳姨，下来做个证明。”
　　张雪艳却并不下来，只是说:“这车真是他自己买的。”
　　老孙儿子不服气的说:“小子，厉害呀。这才几个月啊，就开上这种好车了，买彩票发财了是吧?”我笑而不答。他走过去从小后妈怀里抱过孩子，走到我面前说:“来给你看看，虽说你现在不是沈总的儿子了，但你们好歹曾经父子一场。让你看看你的弟弟。”
　　我看了之后，点点头。老孙儿子说:“看清楚哦，他才是你爸真正的儿子，有血缘关系的儿子。将来沈总的财产都是留给他的……当然了，你现在自己发财了，也不会眼红这些。”
　　我哈哈一笑，打开车门:“行了，不跟你扯了，我还要赶回市里去。店里没人看着不成。”
　　说着我带着怨恨的瞧了小后妈一眼。她估计是没脸面对我。目光触及的那一刻，她转过了身。
　　老孙儿子见此，把话题转向了张雪艳。他说:“雪艳，怎么不下车打个招呼啊。”
　　“哥。”
　　张雪艳笑着喊了一声。
　　老孙儿子呵呵一笑:“我还当你走了之后去了哪呢，原来是跟这小子在一起。”
　　张雪艳不知道怎么作答，只是笑脸相对。
　　我上了车，关上车门说:“我艳姨跟谁在一起，是她的自由，你无权过问。”
　　老孙儿子说:“我这不就是熟人见面，打个招呼吗，看把你急的。”
　　我发动了车:“大家帮忙让二下啊，我们得走了。”
　　从“慢走啊，结婚的时候告诉我们大伙一声，我们一定去喝喜酒。”
　　老孙儿子在后面大喊着挥手。
　　我看到那些邻居们也跟着哄笑。我扭头对张雪艳说:“艳姨，要我下去揍他吗?”张雪艳反问:“你干嘛要揍他啊?”“你没听他刚才说的那话吗?”我就觉得他那话听着不舒服。
　　张雪艳说:“你不打算娶我了?”“娶呀，当然要娶了。”
　　我保证的说。”
　　那你为他的话生气?”张雪艳不无责怪的说。
　　我心想也对，他虽然是故意的讥讽我们。但说的是实情。我跟他置什么气呀，有的时候真是脑子转不过弯来了。
　　不过刚才的一幕，我才发现原来在面对我们感情的时候，张雪艳的勇气比我更大。我刚才的行为，不就是对我们感情的一种否认吗?而她是坦然受之。
　　我歉意的说:“雪艳，对不起啊。”
　　“干嘛说对不起啊，没头没脑的话。”
　　张雪艳没有责怪我的意思。


第277章 今晚照旧
　　我们回到家，又己经是傍晚了。到家第一件事，我就给徐小虎拨电话回去，他们家刚装了电话。我想要知道小后妈为什么会和老孙儿子一起回到小院。
　　徐小虎在电话里告诉我说:“我听他们说了，你小后妈嫌大城市太吵，带小孩回小院来住一段时间。老孙儿子那家伙一直作陪，你说他们俩之间会不会有什么不可告人的勾当?”“别去瞎说。”
　　我可不想别人在我养父头上撒污点。虽然我们己经断绝了父子关系，但是我从来都感念他的养育之恩。
　　徐小虎说:“你放心吧，我会帮你盯着他们的，一有风吹草动就跟你电话。”
　　“不用，我就是想整整老孙儿子那家伙。”
　　我说:“你帮我盯着，让他别先死掉就行了。”
　　刚挂了和徐小虎的电话，又一个电话打进来了，我还以为是蒋静的，惊喜在片刻之后被许采薇的名字给冷却了。
　　许采薇说，明天天福珠宝总公司那边给我们加盟店发的货，就送到了。让我明天早点和她去店里接货。
　　我问道:“那你知道蒋静什么时候回来吗?”“我哪里知道啊，你自己的老婆，你不会打电话问啊?”许采薇说。
　　我说:“她不让我打啊，怕她爸知道了。你帮我打电话问问吧。你把地址给我，明早我开车去接你。”
　　“真的啊，好弟弟，我爱死你。”
　　许采薇乐得都开始讲肉麻话了。
　　我把电话拿开一些:“那就这样了，明天早上见。”
　　张雪艳突然从我身后冒了出来，笑着质问:“男人，给谁打电话啊，我听见她的声音好甜美的。”
　　“还能是谁呀，一个同事。”
　　我说。
　　“同事?”张雪艳疑惑的问:“不会吧，你们老板几个司机啊，你还有同事?”我摇摇头，拉她坐下:“雪艳，我有事跟你说。”
　　“嗯，你说吧。”
　　张雪艳领首。
　　我说:“我们老总新开了一家金店，他觉得我这人诚实又聪明，就让我过去看店，而且工资也由原来的两千涨到五千，但是我还得兼职做他的司机。总之就是以后我的时间很宽容，自己可以主导了。
　　张雪艳的目光开始折射出怀疑，她说:“真的吗?你踩狗屎了，能有这么好的运气。”
　　她说着做出掐我的手势:“老实跟我交代，到底是你们老板把你调过去的，还是你们老板娘把你调过去的?”我往后退:“雪艳，你别上拿手啊。我跟你说的都是实话，老板娘哪有那能耐啊，刚才给我打电话的，板娘，她现在刚生了儿子，在家带孩子呢。给我打电话的是一个同事，也可以说是我们金店里实质管事的。
　　可不是老张雪艳收回了自己的手:“那好吧，我相信你。但是你自己可得注意点哦，好处来的太突然不一定真实。你还年轻，可别被人给利用了。”
　　“你就放心好吧，我苯不到那个份上。”
　　我说。
　　张雪艳站起身:“今天累了，我先去洗澡。”
　　“快点啊，我等你。”
　　我这意思，当然是晚上要打她的注意了。
　　“讨厌。”
　　张雪艳举起手，作势要打我:“今晚说什么都不会给你了。”
　　我也不多说，反正今晚她是逃不掉的。
　　我洗完澡出来，张雪艳竟然在装睡。我嫌她睡裙的时候，她也故意的假装不知道。我将计就计，褪了她的小内，就从后面进入了她。
　　张雪艳终于还是忍不住了，她尖声的喊道:“男人，你又忘记带雨伞了。”
　　我急忙退出来，打开抽屉，自己套上了。回头一看张雪艳一丝不挂的坐在旁边笑嘻嘻的看着我。
　　我突然也想逗她一下，翻身躺下，拉过被子呼呼的打着熟e张雪艳掐我说:“你别装了，一点都不像，跟小猪的声音似的。”
　　我扑咏笑了，起身将她推倒。她提出要求说:“先亲。”
　　“好。”
　　我一边应着，一边把进入她的身体。完全进去以后。手穿过她的背部，搂着她的肩背，吻了上去。
　　可就算是这样，没有强烈的刺激和动作。张雪艳的那片沼泽地，分泌出来的露珠连连不断。跟李丽丽的敏感反应相差无几。我受不了那纤肠小道里的那种一呼一吸的紧凑，罢了前戏，直入主题。
　　休战以后，我们紧紧的抱在一起。几乎每次都会有这个步骤。
　　张雪艳突然问了一个问题，她说:“男人，想让我给你生个孩子吗?”“不想，我们现在的条件还养不起孩子呢。再说了你和周亚童没离婚呢，要是有了孩子，他能告你重婚罪，把你送进去坐牢。”
　　我解释说。当然还有另一半的原因我没有说出来。蒋静给我生了两个，以后加上她再给生一个，有三个小孩就足够了。
　　“我现在二十六岁了，还有四年就是三十了，生孩子最晚不过三十岁。应该可以的。”
　　她自己盘算着:“我花三年时间跟周亚童离婚肯定足够了，不管那个时候距离他出来还有多久，钱还是照旧每个月送去。第四年我们就结婚要一个自己的小孩。”
　　“好啊，听你的。”
　　我知道三十几岁生小孩，都算是大龄产妇了。
　　过了良久，张雪艳低声的说:“男人，我是不是变了?”“是变了啊。”
　　我回答说:“人是要为自己而活的。你的变化是好的。"


第278章 因为爱情
　　早上，我要送张雪艳去上班的时候，她说:“男人，你先去接你那个同事吧。”
　　“不用，先送你去上班吧，回头再去接。反正我们今天是收货，不急于一时半刻。”
　　我说。
　　片刻之后，张雪艳又说:“那改天带我去你们金店看看好不好?”我似乎明白了她的用意，问道:“雪艳，你这是在吃醋吗?”“哪有。”
　　张雪艳不肯承认的说:“就是你的同事而已嘛，我有什么好吃醋的。我有足够的自信，没人能把你从我身边抢走。
　　“这个当然了。”
　　我手指着前面说:“你看，满大街的女人，就没有一个有你漂亮。”
　　张雪艳煞有介事的从后视镜里打量自己:“你是情人眼里出西施，我觉得自己也没有多漂亮啊。”
　　我笑着嘀咕一句:“小矫情。”
　　“你刚才说什么呀?”张雪艳质问。
　　我无辜的摇摇头:“没有啊。”
　　到药房后，她说:“你今天要是工作忙的话，下午就不用来接我了。我自己坐公交车回家。”
　　“不会忙的，下午一定准时来接你。”
　　我冲她挥挥手。
　　张雪艳左右张望后，给了我一个飞吻。
　　我按照许采薇给的地址，到了她所住的地方。是个老院子。我打电话以后，她才从屋里出来。后面跟着一个男人，神惜颓靡。走到大门口的时候男人把包给了她。
　　张雪艳抓过自己的包，几步小快跑就上了车。
　　我问道:“采薇姐，那个男的是谁呀?”“我男人。”
　　许采薇说。
　　老实说她住在这种地方己经让我很惊愕，竟然还有那样的一个男人，愈发叫我感到不可思议。我不敢相信的说:“那真是你男人啊?你们俩许采薇抢过话:“我骗你做什么。看你的语气，是想听听我们的故事了。”
　　“这个你愿意说，我就听叹。”
　　这个问题，当然不需要问了。换了是谁会产生强大的好奇心。
　　许采薇从包里拿出小镜子，检查了一下自己的妆容:“也没什么不好意思跟你说的。那院子，就是我们家的。我跟他是青梅竹马，我高中的时候，我爸出车祸瘫痪了，都是他在帮我照顾，我念大学都他供的。他人老实憨厚，虽说没什么出息，但是对我好，对我爸也好。我大学毕业就嫁给他了。”
　　“那你不觉得委屈啊?”怎么看，他们都不太像一对。
　　许采薇把镜子放回包里，淡淡的说:“我再委屈，能有他委屈啊?你别看他现在这个样子，以前念书成绩不错，考上大学完全没问题，可就为了我，他断了自己的前程，变成了现在这个样子。”
　　我感叹的说:“采薇姐，你们是真爱。”
　　“屁话。”
　　许采薇说:“当然是真爱了。以我的条件，想找个什么样的男人不行。可是有钱，长得帅的男人，没有他可靠啊。我自己有本事养家活命，干嘛还要憋屈自己去伺候那些公子哥啊。兴许玩够了就把我给甩了。但我男人不会啊。对我好的我自己都过意不去了，我在家里，那就跟女皇没有两样。”
　　听了她们的爱情，我挺有感触的。过了一会儿，我说:“采薇姐，我和静姐之间，和你们俩之间是一样的。”
　　许采薇摇摇头:“你错了，我们才不一样呢。我和我们家男人条件都那样。你和静姐不一样，她有钱，你又年轻有上进心。你们的未来不知道会比我们好上多少倍。”
　　我看见她的眼神，变的有点迷离。
　　这个话题，也就此打住了。
　　我们到金店的时候，己经有三个姑娘和两个小伙子在那儿打扫收拾了。都是许采薇招聘来的员工。我是第一次跟他们见面，之前就听许采薇在电话里跟我提及了。
　　许采薇拍了拍手:“美女帅哥们，停下手中的活。”
　　他们五个人不约而同的起身回头，向许采薇问好。许采薇点点头，指着我说:“给你们介绍一下，这位就是我们店里的经理，沈经理。鼓掌欢迎一下吧。”
　　接着许采薇又把他们一一给我介绍认识了。要不是许采薇亲自介绍的话，我想他们都不会相信我这个小家伙会是他们的经理。
　　许采薇把今天的工作安排告诉了他们。还约大家晚上一起去吃饭。货运到以后，还把我给吓的一愣。他们竟然还雇请了两个武警，押送过来。从他们开的那辆破车来看，任谁都看不出里面装的是金银首饰啊。由此可见，这家公司，在保密和安全上考虑的十分周到。
　　一直到我们铺完货，他们才离开。本来要邀请他们去吃饭的，但是他们拒绝了。许采薇让我给拿了一千块钱让他们自己去买水喝。明里意思就是自己去吃个饭了。


第279章 酒后乱来
　　铺完货后，又进行了检查工作，许采薇做着很详细的统计和记录。我在旁边只剩下看的份儿。那几个员工也很在行，干工作一丝不苟，十分熟练。
　　中午的时候，就一起吃了快餐。金银玉铂，样样齐全。我仔细的打量着，想要给张雪艳拿一串项链。不过这事上我很犯难。我拿的话，蒋静知道了肯定要问去向的。我花钱买的话，终归到底还是花她的钱。花自己这个女人的钱，给自己的另一个女人买饰品，我还真过意不去。
　　于是，这个念头只能暂时搁下了。
　　傍晚时，我们总算忙完了所有的准备工作，只要蒋静一声令下，随时可以开业。
　　蒋静挂了电话，走回来对大家说:“刚才我给蒋总打电话了，她在老家赶不回来，让沈经理请我们吃晚饭。”
　　几个人一阵欢呼。我感到质疑。问她说:“采薇姐，你可别开玩笑啊，我可不敢乱花蒋静的钱。”
　　“真的，这种事我会骗你吗?”许采薇把自己电话递给我:“要不你自己打电话问。”
　　我摆摆手:“不用问了，那就一起出去吃晚饭吧，你安排地方。”
　　上了车以后，我陡然想起张雪艳早该下班了。我却忘记了去接她。不知道她是坐公交车回家了，还是在药房门口等我。
　　我对许采薇说:“采薇姐，我还有事要去处理，你们打车去吧。安排好了地方你给我打电话，然后我过去找你们。”
　　“那不行。”
　　许采薇说:“六个人打车要好几十块钱呢，你送我们去饭店，一会儿晚上，你还得开车分头把我们送回家。”
　　我重复说:“我是真有事。”
　　“你能有什么事啊。”
　　许采薇反驳:“有事为什么不早去啊，现在说有事，分明就是不想请我们吃饭了。我跟你说啊，这绝对不行的，你要是不开车送我们去，并请我们吃饭。我们都不下车。”
　　“对，我们都不会下车。”
　　五个员工也跟着附和。
　　我想着先把他们给送过来，回头再去接张雪艳这总该行吧。到了许采薇说的饭店，我又旧话重提。他们还是不肯让我走，拽开车门，非要拉我下车。
　　我只能明说了:“我阿姨在外面上班，我得去接她下班。把她送回家了，我马上就赶过来。”
　　许采薇看了一下手表说:“这都什么时间了啊，你阿姨肯定自己打车回家了。你就别担心了，那么大人了还能出事啊。快跟我们进去吧。”
　　被他们连拖带拽的进了饭店包厢，钱要我付，点菜却没有我的份儿。吃喝之间，他们还推杯换盏，我因为要开车，就只喝了一点。几个人酒量都好，喝完了还要拽我一块去唱歌。
　　在KTV里，几个人丢开了平常的伪装，都跟疯子似的大吼大叫。我也被他们逼着吼了两嗓子。
　　不过这都还好，更狠的是，有个女同事喝醉了，非要拉着一个男同事划拳，输了先喝一杯酒，第二次输了就脱一件衣服，如此循环。没奈何两个男同事都把上衣给脱完了。女同事还毫发无损，就是喝了两杯酒。
　　我把正在唱歌的许采薇拉进洗手间，她的精神状态很好，显然是被酒精给刺激的。
　　我说:“采薇姐，要不我们回去吧，别让他们瞎闹了。”
　　“没事。”
　　许采薇洗了个脸:“难得大家一起出来开心，就是要玩的痛快嘛。”
　　“那出了事怎么办啊?”我说。
　　许采薇还是不以为然的说:“你别多想，大家都是成年，知道自己在做什么。不会出什么事的，我们回去继续唱歌吧。
　　她拉着我一起回到喧闹之中。两个男同事突然上来把我给押了过去。他们控制着不让我动，对那女同事说:“你赢了我们不算事，你要是能把沈经理也给赢了，我们俩合伙给你买一对金耳坠。”
　　‘女同事站起身和他们击掌，他们成交之后，就等着我成为牺牲品了。被逼迫着跟女孩划拳，我第一下就输了，喝了一杯啤酒。
　　我极力制止说:“我不能玩了，再多喝就没人开车了。”
　　他们说:“没事，醉了大家都坐车回家去。”
　　我不出拳的话，他们就要代替我出。我想以他们俩都脱光了衣服的运气，相比还是我自己来划拳的幸运更大一点。第二下开始女同事就开始输了，背地里的理由再简单不过了，我脑子想的比她快。计算着出拳的。眼瞧着女孩身上只剩下一件内衣了。
　　我说:“不玩了吧，再脱她就没得脱的了。”


第280章 又不是第一次
　　“小罩也可以脱啊，你看我们这不是什么都脱了吗?”一个男同事拍拍自己的胸膛。
　　女同事哪想到会败在我的手上，整理了一下自己的小罩说:“我要再脱就该让你们占便宜了。不过还得继续划拳。今天要不是不能让沈经理脱了衣服，我就没完。”
　　“那你要是在输了怎么说?”男同事问。
　　女孩毫不犹豫的说:“再输了，我就亲他。”
　　我赶紧向许采薇求救，她真要和我亲了，那明天大家再见面得有多尴尬啊。再说了额，让蒋静知道了，回头少不了又是一阵脾气，而且那个女同事肯定会被开掉的。
　　许采薇唱歌唱的入迷，根本不搭理。好不容有了间歇时间。她用话筒说:“你们随便玩吧，只要不杀人放火就行。”
　　“经理，赶快的。”
　　他们七嘴八舌的催促。
　　我只好继续和女同事继续划拳了，还在我又输了一把，第二杯啤酒下肚。然后借着是我赢。
　　女同事红着红玉似的小脸，在大家的怂恿下，闭着眼睛就把嘴伸了过来。我想要躲开，后面那俩家伙，反倒把我往前推。稍有偏歪，两个人的半张嘴唇粘在了一起。清甜的味道里带着酒味。
　　分开后，我挺过意不去的看着女同事，她其实也有些不好意思。低头倒酒自己喝了。两个男同事又起哄说:“你这把喝了酒，再输了就得直接亲了啊。”
　　“亲就亲，有什么了不起的。”
　　女孩抬起头，一副豁出去的样子。
　　我想输给她，但是一想到自己上一次喝醉后的状态，就输不下手了。女同事再输了以后，就又和我亲了一下。
　　我可不敢再这样意乱情迷下去了，以上厕所为借口，乘他们放开我之际，直接跑出了包房。我回到车上，不久之后，许采薇就上来了。
　　她有点来气的说:“你跑什么啊?”我抽着烟:“能不跑吗?你没看见他们都在玩些什么啊。太过了。”
　　许采薇哈哈的笑:“你还真能克制自己，回头我在蒋静面前跟你表功。”
　　我阻拦说:“你别跟她提这些啊，你又不是不知道她那个大小姐脾气。现在她带着两个孩子，我不想惹她不高兴。”
　　“嗯……”
　　许采薇迟疑了一会儿才点头:“我答应你，走，回去把钱付了吧。我去叫他们出来。”
　　一顿饭加唱歌就花了八百多块钱。几个人毕竟喝高了，回去的路上，不是耍酒疯，就是在呕吐，还有的就是睡着最后送的许采薇。敲门后她老公出来了。我解释说:“大哥，今天我们店聚餐了，他们都喝多了。你照顾下采薇姐。”
　　“误，谢谢你啊。”
　　许采薇老公很客气的说:“到屋里坐一坐吧。”
　　我摆摆手:“不坐了，我家里还在等着我呢，大哥，采薇姐，再见了啊。”
　　许采薇突然抬起头说:“沈宁，你把小雅送回家去，她还在后面呢。”
　　“啊……?”我急忙跑回车里一看，竟然还真有个窝在后面睡着了。我打开车门，叫醒她，问她的家庭住址。
　　她含糊的说过之后，就把自己的包递给了我。我从里面翻到了钥匙。到她住的小区，进了屋发现里面有个房间亮着灯。
　　我问道:“小雅，你男朋友在家吗?”小雅摇摇头，无力的说:“是跟我合租的女孩，别去管她。”
　　把她放倒在床上的时候，我自己不小心跟着倒了下去，她竟然抱着我说:“沈经理，你干什么呀，是不是想睡我呀?”“不是，我不小心的，对不起。”
　　我说着就起身。
　　她却抱着我不放:“你这个臭流氓，心里使坏，还不敢说实话。”
　　“真不是的，你好好休息，我走了啊。”
　　我拿开她手，好不容易站起了身。
　　我要出门的时候，她扬起手喊道:“沈经理，你别走啊，反正我喝醉了。你想占我便宜就占吧，反正又不是第一次了。”
　　我猜想她一定是在感情上受过创伤，才会有今晚这些大胆放肆的表现。
　　我走到厕所，打湿毛巾给她洗了脸。然后给她脱了鞋，端端正正的放在床上。
　　“沈经理，你真的不会占我便宜啊?”她拉着我衣袖，放开后，摆摆手说:“对了，我差点忘了，你比我还要小两岁呢。你是个好男人，将来一定不要像他们那样学坏了。”
　　“别说话了，你好好的休息吧。”
　　我把她的手放进被子里。
　　我开车回到小院，发现家里的灯还亮着，时间已经是晚上十二点半了。换在别的时间，我和张雪艳都己经睡觉好久了。


第281章 情人而已
　　我敲了敲门，张雪艳开门后，直接扑进我怀里，撒娇的说“男人，你去哪了，怎么这么晚才回来。”
　　我的手从她柔顺的长发上抚摸下去:“跟店里的同事一块去聚餐唱歌了，对不起啊，说好了要去接你的，结果我失约了。”
　　“没事。”
　　张雪艳说:“我只是等了一小会儿而已，见你没来，就坐公交车回来了。”
　　我还是有些过意不去的，表达歉意:“下次我一定不失约了。”
　　“嗯，我相信你。”
　　张雪艳拉着我进屋:“肚子饿吗，我去给你煮点东西吃?”我摇摇头，你去休息吧。我洗过澡也要睡觉了。”
　　累了一天，喝过酒了。舒舒服服的洗上一个澡，特别的解乏。但是睡意仍旧浓厚。我回到床上的时候，张雪艳已经已经脱的一丝不挂的在等着我了。自从我们俩有了那层关系以后，睡觉就都没在再穿过睡衣了。
　　我一只手搭在她身上，将来拽进自己怀里。嘴唇在雪莹细腻的肌肤上蹭了两下。张雪艳闭着眼睛，声音柔弱的说:“男人，你想要吗?”我反问:“你想要吗?”张雪艳也抱住我，靠在我肩膀的脑袋动了一下:“我想要睡觉。”
　　“那就睡吧。”
　　早上，还没醒来，就接到了蒋静的电话。我轻手轻脚的下了床，光着赤脚跑到客厅。
　　“静姐，你回来了吗?”一想到要看见自己的那一对宝贝孩子，心情特别的好。
　　“还没有呢，今天回来。”
　　蒋静在电话里说:“这几天两个小家伙闹的我都烦死了。检查的时候明明是个男孩嘛，为什么会一下生了两个呢。真不知道医院购买设置的家伙是干什么吃的。”
　　我打了个哈欠说:“你别抱怨了。今年回来，我要过去吗?”“你当然要过来了。”
　　蒋静说:“不过以后你到我家就没那么方便了，我表姑非要过来帮我照看孩子。以后你进出我家可都得小心点啊，别让她看出什么来了。”
　　我答应道:“我知道了，那要我去车站接你们吗?”蒋静说:不用了，我爸派人送我。等我到家了，给你打电话了，你就赶过来啊。”
　　“行 随时待命。”
　　说完了正事，蒋静就开始撒娇了，她说:“坏老公，怎么这么久你一个电话都不给我打啊?我有没有生气你都不会知道是不是?等今天回市里了，我要罚你。
　　我辩解说:“不是你让我不要打电话的吗?怎么现在倒怪罪起我来了。”
　　“……先不说了，我爸来叫我了。”
　　说完，那头挂了电话。
　　十月的时候，气候己经比较凉了。我回到床上，那种回暖之后的感觉特别的舒适。我也没顾忌许多，就去伸手抱张雪艳。
　　“啊……冰。”
　　张雪艳尖叫着推开我。睁开眼睛问:“大清早的，谁给你来的电话啊?”“同事，聊今天工作的事。”
　　我缩在被子里，想让自己尽快的回暖。
　　张雪艳落进我怀里，手指甲从我手臂上划过:“是那天那个女同事吧?”“对呀，她是店长嘛。给安排下工作。你别多想啊?”我想我这样的解释，够坦白的吧。虽然仍是假话。
　　张雪艳说:“我没有多想啊，可是你好像有一点紧张呢?”“没有啊。”
　　我矢口否认:“我不想你多想嘛。”
　　张雪艳明亮的眸子一下变的十分柔和:“你最好别做让我多想的事，其实我挺爱吃醋的。以前跟周亚童在一起的时候，他伤透了我的心。你千万不能像他那样哦。”
　　我点点头。每当她提到周亚童，我们之间的气氛就会变的严肃许多。面对她的合理要求，我却不能完全的办到。也许纯粹的美好爱情，只局限于文艺作品中吧。
　　见我不回答，张雪艳抬起头说:“男人，你知道周亚童为什么会丢开我，去找别的女人吗。那个女人你看见过没有，长的也还行，但是我觉得至少长相上她没我漂亮。”
　　“为什么呀?”我问道。这个问题我到现在一直感到疑惑呢。
　　张雪艳说:“因为我跟周亚童性格不合。他喜欢那种很野，能陪着他到处去玩，陪他打麻将，一起喝酒，反正就是他想要做什么，那个女人就得配合着，不能件了他的心意。”
　　我问:“那后来和他在一起的女人就是那样的吗?”张雪艳点头:“差不名，他自己有跟我讲讨，说我这样的女人，就活合娶在家里做老婆，那个女孩就活合做情人。他还年轻，想要一个恬人，一起欢度青春岁月，所以他选择了跟她在一起。”
　　“他太自私了，最后他要坐牢了，也没见那个女孩去看他呀?”我心里有些愤愤，替张雪艳感到委屈。
　　张雪艳说:“他们只是情人，情人都是只能共欢乐，不能同患难的。”


第282章 不是安全期
　　等我们躺在床上追忆完了，我一看手机，竟然离她上班只有十分钟时间了。闹钟不知道昨晚什么时候没电罢工.我催促说:“雪艳，别耽搁了，快洗漱了，我送你去上班。”
　　张雪艳却不动，摆摆手，窝回被子里:“不去上班了，我还想睡一会儿。”
　　“什么意思啊?”我拉开被子，看着她说:“是累了，还是跟同事闹矛盾了。”
　　张雪艳抱着我腰部说:“都没有，人家就是不想去上班嘛，我真不去的话，你会不会答应呢?”“休息就休息吧。”
　　我赞同说。自从在药房上班以后，也没见她休息过，每各月唯一的一天休息，也是回小城去探监。要说这样上班不累，那是假话。而且，现在我一个月有五千块，在这样的一个三流城市里，足够生活了。
　　我想了想，其实她辞职了就呆在家里也行。不过她肯定不会答应，她还想跟我一起攒钱了，在市里买一套房子呢。而且辞去工作，做家庭主妇，也就意味着断了所有的社交网络，生活也缺少乐趣。她以前在小城的时候，都没什么朋友。那个她号称最好的女朋友，也只不过一年在一起玩一两次而已。她在家里，我又要外面忙工作，肯定没有足够的时间陪她。思路绕了一个弯，我就没把让她辞职的话说出口。
　　“男人。”
　　张雪艳说:“你要九点才去上班呢，陪我睡一会儿吧。”
　　我躺下去，搂着她说:“雪艳，你还要回去工作的，休息请假都可以，但是还是应该去请个假吧。”
　　“不请。”
　　张雪艳固执的说。
　　这就让我大感疑惑了，她今天的表现和她的性格不大符合啊。我又劝说:“还是去请个假吧，不然你明天去了老板会批评的，你是经理，又不是普通员工。”
　　张雪艳突然笑了。我纳闷的看着她。她说:“男人，有的时候你真的很傻呢，我骗你都看不出来啊。老板安排我今天休息。看把你急的。就算真丢了工作又怎么样。咱们再找叹。”
　　“你竟然骗我。”
　　我掀开被子，一只手抱住靠在我怀里的她，在她的小翘瞥上拍了两下:“下次还敢不敢?“你打啊，不疼。”
　　张雪艳还在嘻嘻的笑。
　　我哪舍得多打，我抽掉抱着她的手，欺身而上。张雪艳趴着也不动。看样子是想做那事了。现在她在我面前是越来越乖巧了，尤其是在床上的时候。
　　我在她的小翘臀上捏了几把，弹力十足。窥看到隐隐露出身影的那张小嘴。我不由得立马就来了反应。
　　我分开她的腿，趴下身去，在她耳边说:“雪艳，准备好了吗?”“嗯。”
　　张雪艳趴在床上，秀发几乎掩住了全部的脸颊。她的回应轻缓而柔和。
　　我轻车熟路的进入了，双手抱着她的腿，做起了机械性的动作。
　　过了不多一会儿，张雪艳反过手来，我会错了意，去抓她的手。她推开我说:“等一下，这样受不了了，我要翻过来。”
　　我等她翻了身，张雪艳见我目不转睛的盯着她。忙用手捂住一对坚挺饱满的大球。我拿开她的手，看着她的那一对在我动作的冲击下，上下跌宕。
　　完事后，也累出了一身汗。因为运动时间偏长，我的第一反应不是去厕所洗澡，而是滚到旁边喘气。
　　张雪艳咬着下唇，偎在我怀里说:“男人，你又忘记带雨伞了。”
　　“今天是安全期吗?”她这么一提醒，我才想起来。
　　“不是呀。”
　　张雪艳说:“再有几天，那个又要来了。”
　　我望着天花板，开玩笑的说:“她也太烦人了吧，每个月都来，而且一呆一个星期。”
　　张雪艳说:“幸好她每个月都会来呢。要是不来的话，我们每天都这样做，身体哪里会受得了啊。我觉得上帝安排的真是巧妙。
　　我低头吻她:“竟然你这么认为的话，那等下我还要欺负你一次。”
　　“不要。”
　　她做出害怕的样子:“晚上吧，一定说好了，每天最多两次。”
　　我伸出三根手指:“好吧，我听你的，一天最多两次。”
　　张雪艳扳弯我的一根手指:“是两次，不是三次啦。你真讨厌呢。总是逗弄人家。”
　　我说:“你是我老婆嘛，我不逗你，还能逗谁呢。”
　　张雪艳拿开我在她身上动来动去的手:“好了，好了。不跟你闹了。你上班时间快到了。我起床给你做早餐去。
　　“不用了，我下午才过去。”
　　张雪艳穿小罩的时候，我就在后面捣乱，她系好了后面的小扣，我立马就给她拧开。


第283章 邻家阿姨
　　闹了几次之后，张雪艳取下小罩，照我脸上丢来。穿上长袖t恤，赤脚跑到衣柜前，拿出牛仔裤往美腿上套。
　　我把她的小罩放到床头柜上，问道:“雪艳，你都不穿了啊?”张雪艳说:“你不让我穿的啊。”
　　我又拿起小罩，挑在手上:“你还是穿上吧，我保证不再捣乱了。”
　　张雪艳摇摇头，回过神走到我面前，俯下身。我能轻松的从领口里看见她那对大球垂挂在胸前。她说:“我要是不穿小罩的话，你一定很喜欢我在面前这样是不是?”我摇头否认:“绝对不是，我不是那么狠琐的人。”
　　张雪艳掐了我一下，然后赶紧退开:“还不承认。”
　　接着又自顾自的摇摇头说:“我实在是太宠着你了。”
　　“那你别宠了啊，让我一个人宠你。”
　　我也开始穿衣服。
　　张雪艳走回来，坐在床上说:“男人你知道吗，你在我的心里，有一半是老公的身份，还有一半是弟弟或者以前需要我照顾的那个隔壁男孩的身份。”
　　我说:“你在我心里也是这样啊，一半是老婆，一半是邻家阿姨。”
　　“邻家阿姨?”张雪艳凝眉，惊愕的问。
　　我忙摇头:“不是，不是，我说错话了。是邻家姐姐。”
　　“可是这两者之间有什么差别吗?”张雪艳看着我，偏头反问。
　　“嗯……”
　　我想了想说:“差别很明显啊，如果我睡了邻家阿姨的话，那就是犯罪，会别人谴责的，如果我睡的是邻家姐姐的话，那就是良缘，大家都会羡慕赞美的。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳把我推倒在床上:“就你嘴巴会说。其实我挺怀念以前的那种生活的。”
　　“以前的生活，在小院的生活?”我问。我希望她不要现在提及周亚童的名字。
　　“对呀。”
　　张雪艳点点说:“就是跟你住在一块的那段时间，你一天就艳姨艳姨的叫我，所有的歪心思都藏在心里，却不敢说出来。我觉得真的挺美好的。”
　　我摊开手:“可是回不去了啊。那段日子其实我也挺怀念的。你是不会懂得一个男孩喜欢上一个少妇的那种感觉的。虽然这样的感情有点不伦的味道。但是那对我而言，是世间最美好的爱情。”
　　张雪艳突然捂嘴偷笑，大感疑惑。我这话有什么好笑的?别人听了或许会笑话，可她是亲历者啊。
　　我碰了一下她的藕臂说:“雪艳，你笑什么呀?”张雪瑶摇摇头，打住了笑。把腿放到床上，认真的说:“有件事情我是打算这辈子都不会跟人说了。可现在我觉得我可以把那个小秘密告诉你了。”
　　“什么?”我急切的问。
　　张雪艳指指自己，又指我:“就是关于我们俩的啊。你还记得你还念初中的时候，有一次我让你到家里去吃晚饭，然后留你在我家睡觉的事吧?”我想了一下，就回忆起来了。我点点头说:“对呀。可是这算什么秘密啊?”“不是啦，我还没有说完。”
　　张雪艳摆了一下手:“其实那天晚上我是想做坏事的……你明白吗……嘻嘻。”
　　她笑的甜蜜灿烂，我却猜不透意思，摇摇头说:“你还是明说吧，我不大明白。”
　　张雪艳拿脚蹭我:“又变傻了啊。我都说的这么清楚了，都还不明白。我在说清楚一点啊。一个寂寞的小少妇把隔壁男孩子留在家里过夜，她心里是什么想法你现在总该明白了吧?”我半晌没说话，因为在这个问题上，我跟她不大能想到一块去。那一晚的情节，我当然都还记得。但是她那一晚丝毫都没有勾引我的意思啊?而且连牵手都是那么的自然。周亚童半夜还会来拿钱了。
　　张雪艳挠自己的头发，泄气的说:“算了，算了，我跟你坦白吧。其实那个时候我跟周亚童都有大半年没发生过关系了，那段时间真的是感到寂寞了。跟院子里的邻居相处的又不好。就是只有你还跟我亲近一些。其实我是做了很久的挣扎以后，才留你在家里睡的。但是我又不知道该怎么勾引你。让你牵手我觉得已经表现的很明显了啊，可是你一点都不知道主动。那晚上你要是碰我的话，我估计自己都不会反抗的……你还记不记得，我跟你说过一句话。我说我要得到你，勾勾手指的事。结果你什么都不明白。我这辈子唯一一次勾引男人，就败在你手里了。”
　　我听得有点迷糊:“雪艳，你那一次是在勾引我?”张雪艳点点头:“是啊，我都承认了，才不怕你笑我呢。”
　　我还真有点想笑，为了不笑出来，我咳嗽了两声:“雪艳，老实跟你讲，要不是今天你自己承认的话，我估计这辈子都不知道那晚你是在勾引我。我可真是一点征兆都没有看出来。”


第284章  一切交给你
　　张雪艳笑晚我一眼，接着说:“不过好在那晚我们没有出事，半夜让周亚童回来给撞上那就完了。”
　　“他肯定会揍你和我的。”
　　我说。
　　张雪艳赞同的说:“肯定，他那个臭脾气。不过在我印象中，那个时候你我们那一片，就是你了。”
　　唯一个敢惹他的小孩子我笑笑，心里想到她刚才说的这事，那个悔呀。我惋惜的说:“雪艳，如果那晚我聪明一点的话，我们俩肯定不是现在这样了。”
　　“当然不是了。”
　　张雪艳说:“肯定迟早会被人发现，然后……我觉得那个时候我们俩肯定不会私奔的，我肯定会离开小城，你会被你爸带走。”
　　想想她的这串分析还是合理的。那个时候我们根本没有私奔的条件。
　　张雪艳又说:“第二天我还很庆幸自己和你什么都没有发生。那段时间脑子挺乱的。周亚童背叛我，让我委屈极了。不然我也不会做出那种事情来。那以后我告诉自己以后绝对不能再做那样的事了。就算自己晚上在床上难受死都不能做那种事。”
　　我问:“那那个时候你有一点喜欢我吗?”张雪艳迟疑了一下说:“我说实话吗?”我点点头，她才说:“没有，当时只是一时冲动，想报复周亚童，还有就是解决生理需求。”
　　我低下头，虽然能够想到就是这样的结果。但听到自己最喜欢的女人这样说，心里还是低落了。
　　张雪艳过来搂我说:“男人，别这样好不好。那都是以前了。我现在不是把自己的一切都交给你了吗?我现在已经很爱很爱你了。”
　　我点头，也抱着她:“雪艳，你听过一首诗吗?”“什么，你念给我听听?”张雪艳说。
　　“君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。”
　　我念完，轻轻的叹息了一声。第一次见张雪艳的惜景在我脑子里开始浮现，越来越清晰，就好像那是片刻之前的事。
　　张雪艳的声音低了下去:“男人，对不起。我也想把自己完完整整的给你。可这辈子己经没有机会了。你原谅我好不好?”我推开她，看着她笑笑:“雪艳，别说这样的话。一切都是缘分在作祟，很多事不是我们能够掌控的。”
　　“嗯。”
　　张雪艳也露出了笑容:“男人，聊的我心里都难受起来了。我去做早餐了，你可以再休息一会儿。”
　　在家里用过早餐以后，必可避免的张雪艳缠着让我陪她去逛街。真到了外面，我才明白她根本就不是要我陪她逛街，而是给我买秋天的衣服。买了两套。
　　我们已经开始在公共场合牵手了，不过更多的还是她挽着我手臂。彼此之间都习惯那个手势。
　　经过连片的女装店，她东看看西看看，我说:“进去看看吧，你也需要买秋天的衣服啊。”
　　张雪艳拽着我摇摇头:“不要买，我还有好多衣服呢。”
　　我反驳说:“我们离开小城的时候，就一个提了一个小箱子，而且衣服都是夏季的，你要真不卖，秋天就身上这件t恤还能穿一阵子了。”
　　张雪艳伸出V字手型:“不对，我有两件长袖t恤。”
　　我挣开她的手，揽着她的纤腰。不由得她做主的让她进了一家女装店。以她的模样和身材穿什么衣服都好看。但是她罕有的挑剔起来了，随便看一眼就说不适合自己穿，连试都不愿意试穿。她当我看不出来她的心思。我强迫的说:“你自己不挑选的话，我可就给你挑了哦。”
　　店主站在不远处，张雪艳就转过身背对着她，捉着我手腕说:“男人，我真的不喜欢这些衣服。”
　　我拉着她离开了，接着又进了另一家店。她还是挑选不上。我心里不由得有些来气。虽然她想节约钱，这自然是好的，不过也不能节省到连衣服都不买了穿的地步吧。
　　我强势的把她拉进一家品牌店。非让她挑。她不愿试穿，我也不强迫。只是跟在后面细心的打量，她多留意哪件衣服，我就知道她是看中了。
　　在店里转了一圈后，我们俩空着手出门了。走到一个有座位的出口，我去买了水，让她坐在椅子上等我，我的借口是去上厕所。
　　回来时候手上已经提着三套衣服了。张雪艳一见，就气的说:“你干什么呀，那里衣服好贵的，买一套就行了嘛，还买三套。你想气死我是不是?”我小声的说:“回去了再说好不好，你在外面这样别人还以为我们俩在吵架了。”
　　张雪艳不依，她说:“你回去把衣服退了，我就不闹了，听你的话。”
　　我把衣服递给她:“你自己看吧，税收的票已经撕掉了，想退也退不了了。”
　　张雪艳的表情显示她是真的生气了，慧/明的眸子一眨一眨的，像是要掉下眼泪来。我站在旁边一直安抚。


第285章 搜身
　　好一会儿过后，她伸出手来:“把你身上所有的钱都交给我，一分都不许剩下，以后只要有了钱，就得全部交给我。”
　　我果断的摸出身上的全部现金，二十四块五:“就这些了，一分不少的全交出了。”
　　“真的没有了吗?”张雪艳质疑的问。
　　我语气十分肯定的说:“不信的话，你可以搜我身。”
　　张雪艳下意识的注视了一下周边的人，没有发现不妥。竟然真的搜我身了。我赶紧制止，小声提醒:“雪艳你别这样，在外面多不好啊。”
　　张雪艳像是没听见我说的话似的，把我全身上下搜了个遍，一分钱没有，只有一个干瘪瘪的钱包。她随便查看了一下，就还给了我。她没有发现我的钱包里多了一张银行卡。
　　给张雪艳买衣服的钱，我是这么打算的，算在我每个月五千块的工资里面。经过思想斗争和妥协。我觉得我用蒋静的钱，还说得过去，毕竟我们俩有夫妻之实。就她那么大的家产，我想以我的能力不知道还要多少年才能比得上。
　　我养着她，这辈子是不指望有那么伟大的举动了。但我还是坚持不能给张雪艳花蒋静的钱。理由还和原先的一样。让蒋静帮我养女人，我会觉得愧疚，自己都会瞧不起自己。
　　张雪艳把钱包塞回我口袋里:“那里的衣服那么贵，三件加一块至少也得一两千，你真下得去手。”
　　面对她的抱怨，我陪笑说:“为了你，只要是我能做到的，我都会毫不犹豫的去做。”
　　张雪艳打开包装袋，看了又看三套衣服。心疼的说:“要不我们回去退一套吧，干什么一次要买几套呢。”
　　我牵起她的手:“票都撕了，你上哪去退呀。走吧，我们回家去。”
　　上了车以后，张雪艳说:“男人，你给我买衣服从哪来的钱啊?你每个月的工资不是都交给我了吗?”有人横穿马路，我按了一下喇叭:“做点兼职，开好车拉点私活就挣来了啊。”
　　“以后不要去做了。”
　　张雪艳说:“让你们老总知道了，肯定会开掉你的。你把人家的私家车当什么了。”
　　我说:“雪艳，我们说点别的的吧，你今天都有点像个小怨妇了。”
　　张雪艳嘻嘻的笑:“有吗?没有吧。”
　　快到家的时候，她说:“回去了，我把衣服都试穿了给你看吧。”
　　我点点头，这时电话就响了。我一看是蒋静的，瞧一眼张雪艳，忙挂掉了。
　　“男人，谁打来的，干什么不接啊?”张雪艳好奇的问。
　　我转了半圈方向盘，然后回过去，驶进了院子里。张雪艳提着衣服下了车，正要开口说话。我的电话又响了。
　　我对她说:“雪艳你先上去吧，我老总打电话来了，估计是要用车。”
　　张雪艳一只脚踏在外面，手推着车门说:“你接电话啊，干什么不接?”“没有啊。”
　　我都觉得心虚了，按下了通话键以后，蒋静恼怒的声音从个里面传来:“坏老公，你竟然敢不接我电话，老实交代，现在在做什么呢?”“刚出去了才回家，你要车的话，我现在就赶过来啊。”
　　我尽量让自己看上去表现的轻松些。
　　“嗯，我刚刚到家，你现在过来吧。不过我表姑在，你要有心理准备。”
　　蒋静说。
　　“好的，我立马就赶回来。”
　　我按下了挂机键才说:“蒋总，再见。”
　　我看着张雪艳有些无奈的说:“你先回家吧，我得去工作了。”
　　张雪艳十分理解的说:“去吧，争取早点回来哦。晚上我给你做好吃的。”
　　“行。”
　　我探过身去，在她脸颊上吻了一下。
　　张雪艳也回吻了我一下。
　　驱车到蒋静家，可能她一直在等着我，所以是她开的门。她把手指放在嘴边，小声的说:“别记错了哦，等下看到我表姑，就说你是我司机。”
　　“知道了，蒋总。”
　　蒋静拍了我一掌:“不许你喊我蒋总。喊人家静姐就己经够委屈我了。以后私下的时候，只许你喊我老婆。”
　　“嗯。”
　　我就只有点头的份儿。
　　蒋静回头瞄了一眼，走出来，开心的圈住我脖子说:“我表姑在哄孩子。”
　　我拿开她手说:“还是小心点吧，别让她老人家看见了。”
　　我拿开她手说:“还是小心点吧，别让她老人家看见了。”
　　蒋静对我勾了一下手指:“走，带你去看我们儿子和女儿去。反正他们俩有人照顾，等下我们就出去呆一会儿。”
　　我跟着她进了房间，两张婴儿床就放在大床的旁边。她故意在她表姑面前说:“沈宁，过来看看我的儿子和女儿，长的都很漂亮哦。”


第286章 御姐
　　表姑瞧了瞧我，已经认不出来了。她说:“你就是我们家静静的小司机吧。”
　　我笑着点头:“是啊，婆婆好。”
　　“好，外面去坐吧。孩子都在睡觉呢。回到客厅，蒋静就拿起自己的包说:”
　　表姑招呼说。
　　“姑妈，我要出去买点东西，孩子就交给你了啊。我很快就回来的。”
　　表姑脸色不是很好的说:“说话要算数啊，你现在是有孩子的人了，不能像以前那样在外面野。”
　　“姑妈，我知道了。”
　　蒋静挨着她表姑撒娇:“我一定会是一个好妈妈的。”
　　一进电梯，蒋静就缠着我撒娇。她转了个圈，展示着自己的妓好身材:“老公，我身材恢复的很好吧。连我自己都没有想到会恢复的这么快。”
　　我往她小腹上瞧了一眼，蒋静立马会意的拉着我手放上去:“你摸吧，一点赘肉都没有的哦。”
　　我抽回手:“别闹了，小自电梯里安装了摄像头。”
　　蒋静抬头看看，立马就变的规矩了。我夸赞说:“你这个样子，还是有一点淑女味道的。”
　　蒋静腰肢一摆，不屑的说:“我才不是淑女呢，你老婆我是御姐。”
　　“什么是御姐?”我不解的问。
　　蒋静说:“就是我这种啊，气质佳，模样好，身材苗条，气场强大的女人。”
　　我似乎明白了，御姐的所指。我说:“第一次听说。”
　　“第一次听说就对了。”
　　蒋静说:“这种称谓是从日本传过来的。你呀，就是书念的少了。还好你老婆我是个有文化的，不然咱两口子还不得被别人笑话啊。”
　　她在调侃的时候，往往都显得俏皮而可爱。
　　上了车，蒋静说:“老公，你带我去吃饭吧，在家的时候，我姑妈天天给我做营养餐吃，吃的我都想去死了。你带我出去吃好吃的。”
　　“去吃龙虾?”我问。
　　她连连点头:“还是老公你了解我，出发吧。”
　　海鲜店里，我剥她吃，那速度快的就跟好几天没吃饭似的。吃饭期间，我把蒋父跟我交代的事跟她讲了。并把蒋父给我的银行卡递还给她。
　　蒋静给推回去，慎怪的说:“你还给我做什么啊。你岳父大人给你的，你就拿着叹。可惜你跟你养父闹翻了，不然我还能拿到一大笔红包的。”
　　我不无尴尬的笑笑。坚持把卡还给她:“还是你收回去吧，你己经给了我一张二十万的卡了，再说了给我这么多做什么呢。”
　　张雪艳停下吃的东西，拿纸巾擦了手，把银行卡帮我装回钱包里。她说:“别给我了，给你了你就拿着。我第一次见到嫌钱多的人。你钱包真难看，改天我买个好的送给你。”
　　“不用，我就这个挺好。”
　　我哪敢要，回去了张雪艳那儿没法交代。
　　蒋静摇摇头:“老公，你有点老实憨厚，这样子的话虽然别人都会说你是好人，但是这种人成不了大事的。”
　　我说:“做人也不能太奸诈嘛，奸诈的人都没有好结果。我老实憨厚中带点奸诈，奸诈中带点老实憨厚，不是正好吗?”“狡辩。”
　　蒋静迅速的解决掉了我刚剥好的两个。
　　吃完了，她说:“今晚我们都不要回去了吧，去外面住宾馆。”
　　“不行。”
　　我坚决的说:“家里还有两个孩子呢。都才不过一个月多而已，你忍心抛下他们不管啊。”
　　蒋静委屈的摇头:“不是啊，我当然疼爱那两个小家伙了。但是人家想和你呆一晚上嘛。”
　　她把两根食指架在一起，形成十字，然后又伸出两根手指:“老公，我们整整已经有十二个月的时间没有一起带过了哦。整整一年呢，你好像一点都不想我似的。”
　　“当然有想了。”
　　我拉着她的手:“不过你以前有孕在身，我们又分别那么久。没有办法的事嘛。
　　蒋静想了想说:“那这样好不好，我们现在就去宾馆，休息一个小时就回家去。我们儿子和女儿下午都会睡好久好久的。而且他们吃的都是进口奶粉，没有我在，表姑也能照顾好她们的。”
　　对于她的要求，我当然不能拒绝了，虽然我心里并不怎么想去。
　　进了房间后，蒋静直接撂鞋脱衣。我坐在床上说:“静姐，天都凉了，以后多穿点。”
　　蒋静看着我，目光渐变。我知道自己错在哪儿了，急忙改口说:“静静老婆，我保证不再犯同样的错误。”
　　“哼。”
　　蒋静一丝不挂的进了洗澡间，我都没有来得及看看她的身体。
　　她洗完出来，身上裹了白色的浴巾。我躺在床上都快睡着了，她把我挠醒，催促说:“快去洗澡啊，我现在迫不及待想要把自己给你。”
　　我坐起来，逗笑的轻蔑她一眼，嘀咕说:“小骚货，一天尽想那事。”
　　“我想怎么了。”
　　蒋静不服气的说:“我又没想别的人，你是我老公。只要我想要，你随时都得满足我。”
　　我指着下身:“这是我说了不一定都算，你先问问它吧。”


第287章 宾馆交流
　　舒舒服服的洗了个热水澡，回到房间。蒋静盘着腿坐在床上玩手机。我坐到她旁边，也玩起手机来。期间她娣了我好几眼。我故意装作不懂。
　　蒋静的耐性可没有张雪艳的好，照我腿上就是一脚。
　　她“下手”挺狠的，我揉着被她瑞的地方说:“你干什么，我又没惹你。”
　　蒋静把脸转到一边，有些生气的说:“我们是过来做什么的，难道你忘记了吗?”我嘿嘿一笑，手搭在她肩上:“我这不是看你在发短信忙事情嘛，哪好打扰呀。”
　　蒋静把视线对准我，一副教导的口气说:“我是因为等你，无聊才跟别人发短信的嘛。可是你出来了为什么也要拿着手机玩呢。一点都不像以前了。你变了。
　　我将她慢慢放倒:“别生气了，我这不是逗你玩儿吗。我可都一年没碰过女人了，想的很呢。”
　　“装。”
　　蒋静不屑的说:“你要真想的很，刚才一上床，不一进房间就会迫不及待的把我扑倒在床上。”
　　我捻着她的浴巾，缓缓剥去:“你本就是我的囊中之物，何必急于一时啊。”
　　在我手掌罩向她的双峰之际，蒋静及时挡开，质问说:“可不可以告诉我实话，在我们分开的这段日子里，你有没有睡过别的女人?”我说:“我倒是想呢，可是让我上哪去找啊?”蒋静点点头说:“说的倒是。我长的都这么漂亮了，你家里又有一个比我还漂亮的阿姨。眼界肯定就放高了。那就没有女孩子到追过你吗?”面对她这种没事找事的话，我真是懒得回答。拿开她手，自己的手掌罩了下去。蒋静又说:“问你话呢，快回答我。”
　　我答非所问的说:“哎，没以前那么挺了，弹性明显不足。”
　　“哪有啊，你胡说。”
　　蒋静低头瞧着自己的那一对大球，原本粉红的樱桃现在已经成了嫣红色。
　　待她自行检查过后，我说:“我说的没错吧，是不是跟以前不一样了。”
　　蒋静不高兴的样子，嘟着娇唇:“才没有呢，跟以前一模一样的。你就会胡说。我一直有注意保护的。”
　　我的玩笑还没有开完，把浴巾彻底拿掉，分开她腿说:“我们再检查下下面吧，肯定没有那么紧了。”
　　蒋静进而凝眉，弓起修长的双腿:“你检查好了，不仅是下面，我身上的每个地方都还和以前一模一样。”
　　我挑逗一番后，顺利的进入了她。蒋静一声缨泞，媚眸含情:“老公，真的跟以前不一样了。”
　　“大了?”我笑着问。
　　蒋静领首:“真是个坏东西，它比你的个子长的还要快呢。”
　　我逗她说:“可是，我怎么就没有以前那种感觉了呢，就好像是一片单舟漂泊在汪洋大海里。”
　　“真的吗?”蒋静疑惑的看着我问:“可是我有感觉到很胀啊。”
　　我摇摇头:“真的没什么感觉了。”
　　“真的吗?”蒋静带着渴求的重复自己的话，眸子里都泛起了泪光。
　　这可把我吓了一跳，没想到她明明那么有感觉，还真相信了我的玩笑话。也许是我装的太认真了吧。
　　我俯下身亲吻她:“静静老婆，我逗你玩呢。”
　　“你骗我?”蒋静很认真的口吻。
　　我摇摇头:“之前是骗你的，刚才这才是真话，你全身上下都还跟原来一模一样。每次和你合而为一，我就感觉自己是进入了天堂。
　　蒋静忽的笑了，眸子里的泪波却还没有消融:“坏老公，我现在都不知道你说的哪些是真话，哪些是假话了。”
　　我说:“说你差的都是假话，说你好的都是真话。”
　　“真的?”蒋静问。
　　我点头:“当然了，静静老婆这么优秀，简直就是个完美的女人。”
　　“坏老公，每次惹我生气了，就用这些好听的话来哄我。”
　　蒋静抹了下眼睑，双手攀到我背上:“以后只需叫我老婆，不许在老婆前面加上别的字。喊的好像你有几个老婆似的，还要在老婆前面加上称谓来区别。
　　我手上一刻也不停的在她身上动来动去:“好，以后只喊老婆。”
　　蒋静嫣然一笑:“行了。你别不动啊。我都难受死了。”
　　在我冲锋陷阵的过程中，蒋静特别的投入。她热情主动，所以和她做床上那事，要比和张雪艳做刺激很多。不过我对张雪艳的感情更深，行起床第之欢来无比的满足。
　　完事后，蒋静一边喘息着，一边惶急的拿过手机:“老公，整整三十七分钟哦，真可惜，还差三分钟就到四十分钟了。”
　　我说:“不是你催促着我快点吗，说你想要。”
　　蒋静钻进我怀里:“坏蛋。”


第288章 像是被包养了
　　我们在宾馆休息了一会儿，蒋静表姑的电话就打了过来。
　　她挂了电话，我说：“我送你回去吧，肯定是孩子醒了在哭闹。”
　　蒋静摇摇头：“孩子没事，我姑妈就是问问我在外面做什么，我请的那个小保姆今天下午就回来了，他们两个各照顾一个孩子没问题的。我怀孩子，生孩子，花的这一年时间里，公司的事全部托给几个经理的。我要是再不回厂里去管理，就要大权旁落了。过几天金店开业以后，我就得回公司去了。孩子就交给我姑妈和小保姆全权照顾。”
　　我提醒说：“你请的那个小姑娘知道我们的事，你可别让你姑妈从她嘴里问到了啊。”
　　蒋静拿过小罩，开始往身上穿：“没事，她只听我的话。”
　　我猜测的说：“老婆，你说你表姑过来不仅仅是为了帮你带孩子的吧，她会不会受了你爸的指令，想要监视你，进而把我给揪出来。”
　　蒋静点头：”
　　你还蛮聪明的嘛，她过来就是有这个意思。所以啊，你要提高自己的演技哦，千万别让她发现了。”
　　“放心吧，我知道自己该怎么做。”
　　我还想将来娶张雪艳呢，怎么敢出卖自己。
　　我们俩出了房间，我去结账的时候，蒋静就先去开车了。见我出来，她立马打开车门，坐到了副驾驶。
　　到她们小区门口，我刹了车。蒋静说：“进去吧，再上楼看看咱们的孩子。”
　　我说：“明天再看吧，总去的话怕你姑妈起疑心。”
　　蒋静没有把这个话题继续下去，而是说：“老公，有个事一直困扰着我。”
　　“怎么？”
　　我问道。
　　蒋静说：“孩子现在还小就不说了，可是以后会讲话了，该让他们怎么称呼你啊。你就在眼前，我不可能不让孩子认你吧。”
　　关于这事，我也没什么主意。我想了一下说：“还早呢，这件事有的是时间想办法。暂时不需要去着急。”
　　“嗯……那好吧。”
　　蒋静推开车门，下了车。对我挥挥手说：“老公，再见。”
　　“再见。”
　　我看着她走好远了，才掉头离开。
　　快到家的路上，我遇见张雪艳出去买了菜，正往家里走。我停在了她旁边，她才突然发现，直接拉开车门，坐在了后面。
　　她手攀在座肩上，探过头来说：“男人，我今天买的菜都是你最喜欢吃的。”
　　我说：“你别总是只想到我啊，凡事也要为自己考虑。”
　　“我有为自己考虑啊。”
　　张雪艳说的跟真的似的。
　　回到家，我帮她一起摘菜洗菜。接下来的事情和以往没有什么两样。吃饭，洗澡，睡觉。
　　睡了好一会儿过后，张雪艳拿手指戳我，试探的问：“男人，今晚不想要吗？”
　　“困了，明天早上要。”
　　我侧翻身，伸手去搂着她。
　　张雪艳乖巧的偎进我怀里：“现在不想要，明天早上就别想。”
　　“那就推迟到明天晚上，找你一块算账。”
　　早上和她做了，下午又和蒋静做了。虽然现在做没有问题，但是我还不打算过分的透支自己的身体。
　　“嘻嘻……人家才不答应呢。”
　　张雪艳笑着说：“今天累了吗，那就睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　我在她的脸颊上碰了一下，闭上了眼睛。
　　接下来的三天，我都无事可做，不过是陪同在两个女人身边。金店那边全是许采薇在打理，就好像没我的事一样。我想过去帮忙，她反倒我说帮不上什么忙。我心下不悦的想，我和她到底谁才是金店的经理啊？我就这么被架空了吗？有时候会感觉，自己像是被蒋静养着的小男人。
　　金店开业的这天，我倒是忙起来了。穿着蒋静给我选的西装，和许采薇一起在金店里忙进忙出。蒋静也来了。有不少人前来送花篮，和购买饰品。过后我才知道那些开着轿车，装扮富贵的人都是蒋静的熟人。她并没有告诉别人，这金店是她自己的，只是说自己参了股份。她这样讲的缘由，自然是为了给我腾出一个合格的位置来。
　　因为有了蒋静的那一批有钱的朋友，捧场，第一天的销售额竟然高达二十万元，盈利也有两三万的样子。
　　我拿着账单端详半天，心想着要是生意每天都这么好的话，以后就发财了。
　　我对许采薇说：“今天赚了这么多，又是开业的第一天，我们是不是一起出去吃个饭啊？”
　　许采薇埋头坐着自己的事：“这还叫赚的多啊，金银首饰这方面的学问多着呢，以后我慢慢的教你，你就会知道了。”


第289章b隆大的不好
　　我心下疑惑，这里面还能有什么道道？总不至于里面参杂了其他的金属物品吧。正要开口询问。许采薇抬起头，手指放在嘴边：“说吧，今晚想请我去哪吃饭？”
　　我说：“不是请你吃饭，而是我们大家一起。还有静姐呢。”
　　许采薇笑笑说：“我还以为你要单独请我出去吃饭呢，害我白高兴了。”
　　“你们俩去吧，我不反对的。”
　　蒋静的声音突然在柜台对面响起。
　　许采薇不屑的瞧我一眼。我感到莫名其妙，这是什么眼神啊？
　　忙完了手里的事，许采薇起身对蒋静说：“静姐，我刚给你挖了一个人。高端的手工师傅。”
　　蒋静说：“你不就会那个吗，干嘛多请一个人，浪费我的工钱啊？”
　　许采薇捧着自己的脸说：“我长的这么漂亮，是用来站在外面吸引大家目光的嘛。你让我去做手工师傅，你还真狠心。”
　　蒋静指着满柜台的金银珠宝：“你吸引眼球，还是它们更吸引眼球呢？”
　　许采薇不服气的说：“它们吸引女人的眼球，我吸引男人的眼球嘛。”
　　蒋静淡笑：“那那些男人的女人还能饶了你啊？”
　　许采薇说：“这么多金银珠宝够她们看了，哪还有精力管自己的男人在做什么呀。”
　　蒋静走上前，把许采薇的低胸往下抹了抹：“你里面的内衣得穿的再低一点才行，最好把沟完全露出来，这样才够吸引力呢，我们金店的声音肯定每天都会这么好。”
　　许采薇有些娇羞的把护着自己的低胸内衣，不知道怎么的，她突然看了我一眼，见我在瞄她的胸部，汹汹的说：“小色狼，你看什么呢？”
　　我急忙把目光转回到手里的账单上。蒋静站到我对面，伏在玻璃柜台上，柔声的喊道：“老公。”
　　“怎么了？”
　　我抬头问。
　　蒋静暗示的把目光放低，我低头一瞧，能从她的领口里看到一小片的白肉和线条。明显比许采薇的要小了一些。
　　我知道她是责怪我不该偷瞄许采薇的，我故作惊讶的说：“哇，好大。”
　　“色狼。”
　　蒋静伸手扒开我的脸。
　　“静姐，你逼的沈宁都不敢说实话了。”
　　许采薇合上手里的文件。
　　蒋静不服气的挺起胸：“怎么不是实话了，难道我的不大吗？”
　　许采薇嫣然一笑，站起身从容的从我旁边走过。挺拔丰硕的大球，直接战胜了蒋静的自大。
　　蒋静故作不屑的说：“有什么了不起啊，你以前有这么大吗？还不是结婚以后，让你老公给揉的。”
　　“才不是呢。”
　　许采薇不服气的说：“我们俩在一起读大学的时候，我的就已经这么大了。你不认输都不行。”
　　蒋静气的一时说不出来话。我都懒得劝，乐得在一旁偷笑。这还真是亲闺蜜，不然也不会在公共场合对比大小。
　　等我走出柜台的时候，发现蒋静坐在外面生气。我上去安抚说：“老婆，你不至于吧。”
　　“至于，相当的至于。”
　　蒋静赌气的说。
　　我说：“那你要怎么办？”
　　“我要开了她。”
　　蒋静说完，立马又改口了：“还是不能开了她。开了她的话，我们这金店就没法开了。”
　　许采薇就站在对面查货，听见了蒋静的话，走过来，蹲在蒋静面前，故意气她的说：“静姐，对不起。我又不是故意的，她要长这么大，我也没有办法让她变小啊。我可没有想要压着你一头哦。”
　　蒋静的手伸进了包里，在我们的注视下，她摸出了一张银行卡，一拍说：“你长的大有什么了不起。我有钱，我可以去隆。”
　　“隆啊？”
　　许采薇貌似关心的表情，忽而摇摇头说：“隆的是假的呢，我想沈宁肯定不会喜欢的。”
　　蒋静剜她一眼，看着我说：“老公，我隆的，你会不会不喜欢。”
　　我很诚恳的点头。
　　蒋静佯作要哭的样子：“你们两个坏蛋，联合起来欺负我。”
　　许采薇嬉笑着走开了。我拉着她手安慰说：“老婆，你犯不着为这点事生气吧。你的已经很大了，干什么非要比她的还大呢。太了也不好的。睡觉都得经常翻身，跑步都吃力。像你现在这样多好啊，有着完美的大小，又不会对生活产生任何副影响。”
　　蒋静迟疑了一下，认同的点头说：“就是，还是我老公说的对。我不跟她比这个……一会儿吃饭的时候我跟她比酒量。”
　　我又劝说：“咱们是有孩子的人了，不跟她比这个。”
　　“那比什么呀？”
　　蒋静楚楚可怜的问，就好像自己没有什么可以拿出来和许采薇比了一样。
　　我想了想说：“要不比谁会生孩子吧？”
　　蒋静转嗔为喜：“这个她还能跟我比啊，我都生了一对双胞胎了呢。哼，等她以后生了女儿，就娶了给我们儿子做媳妇。要是她也生个儿子……我是不会把女儿嫁给她儿子的。”


第290章 想要
　　我听了蒋静的话，只觉得好笑。
　　时间一到晚上八点，我们就准时收工关门，去了蒋静一定约定的饭店。吃喝完了以后，他们各自打车回家，我开车送蒋静。
　　蒋静有些微醉，我停下了车问:“要我送你回家去吗?”“你当然要送我了。”
　　蒋静说:“我都没有什么力气了。”
　　可当我扶她下车的时候，她又不答应了。拽在车里说:“算了，我不要回去了，我们俩出去住好不好?”“那怎么行，你表姑会担心的。”
　　我索性将她抱了出来。
　　蒋静在我身上扑打:“坏老公，人家想跟你在一起嘛，你还不乐意了。”
　　“明天吧，明天中午午休的时候，我来接你。”
　　我安抚她说。
　　蒋静勾着我脖子，脸颊贴在我胸膛上:“干什么又是白天啊，白天做那种事感觉没那么好。”
　　我说:“不然怎么办呢，我们目前没有那么好的条件嘛，我还不是想晚上和你一起出去住。”
　　蒋静委屈的说:“孩子怎么长的那么慢啊，只有他们俩长大一点了，我姑妈才会离开。”
　　我知道因为成长环境造成的性格，蒋静是个自我为中心的人。凡事都是从自身的利益好坏出发的。我便劝她说:“你别成天的瞎想好不好，家里两个孩子，还真离不开姑妈。”
　　蒋静说:“我不是那个意思，我没有不知好歹啊。我只是说如果两个孩子都大些了，姑妈回到我爸那边去，我们一家四口就可以过自己的小日子了啊。难道你不期待那一天吗?”我走进电梯:“当然期待了，放心吧，很快就会到来的。”
　　“嗯。”
　　蒋静点点头:“过些时间，我们俩一起去出差吧?”“上哪出差?”我问道。
　　“去云南丽江。”
　　蒋静说。
　　我这才反应过来，她是要和我一块出去玩。我说:“到时候再说吧。”
　　电梯到了她所住的楼层，我放下她:“自己敲门啊，我先回去了。”
　　蒋静拽住我衣袖:“急什么啊，不吻别一下吗?”我凑上亲在她脸颊上亲了一口，赶紧钻进了即将关上的电梯门。顷刻之后，电梯自动打开了，蒋静笑嘻嘻的站在我对面。
　　我说:“老婆，你还想怎么样啊?”蒋静往电梯里扑，我赶紧推着她走了出来。里面可是有摄像头呢。
　　蒋静一下就抱住我，也不说话。抱了好一会儿之后，她才放开我说:“行了，你滚吧。”
　　我伸手去按电梯，她挡住我说:“坏老公，今天不许你坐电梯了，自己走楼梯下去。”
　　我问道:“难道这就是没有陪你过夜的惩罚?”蒋静煞有介事的点点头。我又搂了她一下，下了一层楼之后，选择了等待电梯。她家住十楼呢，跑下去还不大喘气呀。
　　我开车回到家，又是晚上十一点多了，比上一次出去吃饭早了一点。毫无意外，客厅里开着灯，张雪艳还在等我推门进去，发现她抱着腿坐在沙发上看电视，笑颜浅浅。她闻见声响，抬头看我说:“男人，你回来了呀?”我点点头:“怎么又在我等我啊，不是告诉你早点睡觉的吗。”
　　张雪艳撒娇的说:“你不回来，我睡不着觉。今天又是出去聚餐了吗?”“对呀，开业嘛。”
　　我说:“肯定要出去热闹一下了。”
　　张雪艳挽着我手臂，忽然凝眉，在我衣服上嗅了嗅。我说:“有酒味是吧，我这就去洗澡。”
　　张雪艳拽住我:“不是酒味，是香水的味道。”
　　她的目光立马就变了:“你说啊，哪里来的?”我抬起手，嗅了嗅，好像有香水的味道，又好像没有。我没否认:“哦，可能是我旁边做的是个女同事吧，那个姑娘人长的不怎么样，还特俗。香水味很浓。”
　　张雪艳以明显不信任的眼神盯着我，我报以无辜。对视了那么几秒之后，张雪艳的眼神变的柔和了:“姑且相信你了，去洗澡吧。”
　　洗澡的时候，我就想，今晚肯定得好好的和张雪艳在床上折腾一阵了。这几天因为事多，都没有碰她。现在我天天在外面跑，身上还带了蒋静的香水味回来。如果我再冷落她的话，她肯定会疑心我在外面玩女人了。
　　我洗完出来，发现张雪艳坐在床上发呆。我靠上去，搂着她香肩说:“雪艳，怎么了?”张雪艳嫣然一笑:“没事啊，睡觉吧。”
　　我的手从她睡裙裙摆伸进去:“想了没有，今晚我想要你。”
　　张雪艳认真的说:“还是睡觉吧，我看你这几天都挺累的。”
　　我哪里肯依，推倒她，剥去睡衣欺身而上。


第291章 淡淡血迹
　　我和张雪艳正在床上努力奋战的时候，电话突然响了。
　　“男人……电话。”
　　张雪艳偏过头，望着床头柜上的手机说。同时因为受到侵入，不由得肇起了眉头。
　　我正在劲头上，哪有心思去做别的事。手里揉着她的饱满大球，更加卖力的冲击着。
　　张雪艳领会了我的意思，双手紧紧的抱住了我的背。
　　电话响了一遍之后，又响了起来。我猜想肯定是蒋静，我没能陪她出去住宾馆，肯定还是有些生气的。
　　张雪艳往床头柜伸手:“男人，你慢点啊，我给你拿电话。”
　　我赶紧抓住她的手，拉了回来:“没事的，我们做完了，我给她回过去。”
　　“还是先接电话吧，连着打了两遍，肯定是有事。”
　　张雪艳说到最后一个字的时候，我一个全身而退，紧接着直入云天。害的她一声尖鸣的娇叫。指甲直往我肉里抠。
　　我疼的说:“明天我一定把你的指甲都给剪掉，我背上都快成战场现场了。”
　　张雪艳闭着眼睛，紧紧的抱着我，一动不动。我知道她被我这猛地一点推到了顶峰。
　　电话第三次响起的时候，张雪艳放开了我，我反手摸了一下背上被她扣的地方，、有一丝淡淡的血迹。
　　我坐到床边把手机拿起一看，竟然是个陌生的号码?我心下疑心会不会是打错了，但旋即又否定了自己的观念，也没人傻到能一连错三次的啊。
　　我拿上裤权，穿着拖鞋，就走出了房间。按下通话键问说:“你好。”
　　“是沈宁吗?”电话里传出一个中年男人的声音。
　　“是我，你是?”我疑惑的问。
　　电话那头沉吟了片刻才说:“沈宁，我是爸爸。”
　　“爸……?”我心下大惊，竟然一点都没有听出是养父的声音。我握着手机的手越捏越紧，情绪激动，眼泪不由得流了下来。
　　养父在那头说:“沈宁，你一定很意外吧，爸爸会在这个时候给你打电话。”
　　我抹干了眼泪，让情绪平静了一些之后，才说:“爸，你还好吧。”
　　养父答非所问:“我听老孙儿子说你现在自己做事业了，还发展的不错?”“没有那回事。我就是帮人开车，那次只不过是在他面前吹牛而己。”
　　说完这几句大实话之后，我就后悔了。因为我还不知道养父到底是为什么给我打电话呢?可就在刚才说这句话的时候，我的心是依赖性的。我从来不恨他把我赶出了家门。所以，根本没有想到要在他面前逞能。
　　“沈宁，回家来吧。”
　　养父的声音凝重而真切。
　　我愣住了，因为这是我连想都不敢去想的事。虽然我也很想回去，帮养父打理公司，将来给他养老送终。但是现在他有自己的亲身儿子了，我怎么还能够回去呢，我回去了，注定会给那个家庭带来又一轮的风波。小后妈在我心中的形象己经是定型了的。
　　见我不作答，养父说:“回来吧，爸爸真诚的叫你回来。你和你小妈的那件事，都己经过去了。我们都忘掉吧。’，我站在阳台上，望了望皎洁的月亮，选择了拒绝，我说:“爸，我不想回去了，我和艳姨现在过的很好。”
　　“你们一直在一起吗?”养父问。
　　“嗯。”
　　我说:“自从离开小城以后，我和艳姨就一直在一起。”
　　“你们现在住在哪里，我们见个面好吧?”养父的语气近乎请求。
　　“不用了吧，你真的不用担心，我们现在真的过的很好。”
　　我歉意的说:“只不过，我不能报答你的养育之恩了。”
　　“沈宁。”
　　养父喊了我一声，接着一连串的咳嗽:“告诉我，你们住在市区的哪个地方，我想见见你和张雪艳，爸爸的时间不多了?”“爸，你怎么了，生病了吗?”我急切的问。
　　养父的语气愈发沉重:“我患上了肺癌……现在你总可以答应见见我了吧。”
　　我的心情就像一块石头，被丢进水里，迅速沉底，窒息难受。半晌都说不出话来。
　　“沈宁，你真的不愿意见我?”养父再次问道。
　　我赶紧说:“爸，我和艳姨明天就去西城市见你。但是我们不到家里，直接到厂里去。”
　　“好吧，你和张雪艳到了车站后，打我的电话，我来接你们。”
　　养父说。
　　“行，明天我们坐早班车过去，您要保重身体啊。”
　　我嘱咐说。
　　养父自我陶侃的说:“放心吧，明天还死不了。”
　　挂了电话，我想到养父刚才说的那些话，心里特别的难受，尤其是他怎么会突然就得了癌症呢。我蹲坐到地上，难过的哭了起来。


第292章 辈分乱了
　　两道门陆续传来咯吱声后，张雪艳站在了我面前。我站起身，扑倒她身上哭出了声。
　　“男人，怎么了?”张雪艳关切的问，声音柔媚焦急:“告诉我好不好，我和你一起分担。”
　　我摇摇头，想要把实.清告诉她。但是一想到养父来日无多，养育之恩尚未报答，眼泪就又流了下来。
　　张雪艳被我吓到了，带着哭音的说:“男人，你到底怎么了嘛。”
　　我放开她，努力的擦拭眼泪，抽泣着说:“雪艳，我爸得癌症了。让我们两个明天就回去见他。”
　　“什么?”张雪艳的眼神所表达出来的是不敢置信:“怎么会呢，你爸不是一直都是好好的吗?”我摇头:“我怎么知道呢。”
　　张雪艳再次抱住我:“男人，你别太难过了，癌症虽然难治，但是也能治好的。明天一早我们就过去见你爸。”
　　“嗯。”
　　我抽泣着点头。
　　回房间后，我去洗了个脸。张雪艳连夜收拾了东西。我说:“你收拾这么多东西做什么啊，我们又不回去住很久。
　　张雪艳说:“你爸爸住院了，我们总要留下照顾他吧。我知道你工作忙，我把工作辞了，过去帮你照顾你爸爸。”
　　我摇摇头，没有讲话。如果养父的病真是来日无多的话，我打算把自己的事业暂且搁下，陪同他到北京去治病。全中国医疗水平最好的地方，应该就是在北京了。
　　躺到床上毫无睡意，只是在临近天亮时，实在扛不住，合了一会儿眼皮。起床后，我直接给蒋静拨过去了电话。
　　她在电话那头哭了，她说:“老公，我带上孩子和你一块去吧。我好歹也该见上公共一面啊，而且，也该让公公见见他的一对小孙子和小孙女啊。
　　“静姐。”
　　相比起老婆的称呼来说，我更习惯叫她静姐:“谢谢你，对我家人这么好。这次我先过去看看情况吧，我会机会让你和孩子同我爸见面的。”
　　“老公，我是真心的，你就带我们去吧。”
　　蒋静请求说。
　　“男人，你还没有打完电话吗，快点下来呀。”
　　张雪艳从车窗里伸出头来。
　　我冲她点了一下头:“静姐，我阿姨在催我了。不多说了啊。我过去见到我爸了，我再给你打电话。”
　　“你别急着挂啊。”
　　蒋静在那头焦急的说:“我也不知道你爸到底多有钱，但是只要能治好病，花多少钱，都没有问题。我帮着出个一两百万没有问题的。”
　　“嗯，我记着了。你别难过，在家里带好孩子。”
　　我说:“乖呀，再见了。”
　　“老公，再见。”
　　蒋静的声音显得恋恋不舍。
　　到西城市以后，我开着车直奔养父的工厂。我让张雪艳打了一个电话过去。养父让我们到厂里去接他。他在办公室等着我们。
　　停了车，我几乎是跑着进去的。还蹿个跟头。张雪艳追上来，扶起了我。我撤腿又跑，直接冲进了养父的办公室。里面有一个人在汇报工作。我的突然闯入，把他们都吓到了。
　　面对他们惊愕的目光，我赶紧退了出去。张雪艳穿着高跟鞋，被我丢的老远。很快那个员工就出来了。
　　他瞧我时候，我也看了他一眼。他赶紧点了下头:“大公子，你回来啦。”
　　我扑咏一笑，哪有这么称呼人的。
　　我走进办公室，养父站起身有些激动，手在空中飞舞了两下之后，指着旁边的沙发说:“沈宁，快坐。”
　　我点点头，仔细的打量他，却是消瘦了许多。我带着希冀的问:“爸，不是晚期吧?”养父的脸色一凝，勉强的笑了:“不是，不是晚期……”
　　“那么说治愈的几率就很大了哦?“是啊，应该还有机会治愈吧。””我不由得感到欣慰。
　　养父的语气开始显得不大自然了。
　　我不由得怀疑他是不是说了假话。
　　这时，张雪艳终于走到了门口。看到我养父的那一刻，她刚叫了一个大字，就喊不出口了。
　　“雪艳，你来了啊。”
　　养父笑着打招呼。
　　张雪艳有些羞涩的点点头，莞尔一笑，没有完整的喊出对养父的称呼。
　　养父却并不就此放过她，而是半开玩笑的说:“雪艳，你什么时候变了，叫人只叫一半了。”
　　张雪艳瞧我一眼，我给了一个暗示的眼神。张雪艳迟疑了一下，才喊道:“沈总。”
　　养父笑笑，也不多做追究。他从办公桌里拿了东西，提上自己的公文包。对我们说:“都快中午了，我们出去先吃个饭吧。
　　张雪艳跟着站起身:“沈总，吃饭的事不着急。我们可以先讨论下你的事吗?”养父说:“一边吃饭一边讨论不是一样吗，这次叫你们过来，我有很多事要跟你们交代的。”
　　听到“交代”两个字，我不由得对他先前的话感到怀疑，再次问道:“爸，是晚期吗?”养父迟疑，终于还是点了点头。


第293章 不贞的女人
　　因为脑子里二直在想着养又的病)开车的时候，几次出神。还险些和一辆小货车撞上了。
　　小货车司机探出头来，骂道:“会不会开车啊，开轿车就了不起了啊。”
　　他脸上是一副厌恶的表情。
　　我正要顶回去，养父拦住了我，十分客气的对他说:“师傅，对不起啊，耽搁到你了。”
　　小货车司机听了这样的话，也不生气了，错车之际，还笑着递了烟过来。
　　养父跟我说:“沈宁，你脾气不要这么冲嘛。刚才本来就是我们的错。”
　　我点点头，表示自己知错了。对于小货车师傅刚才表达出来的截然相反的两种性情，我是懂得的。正所谓，负心多是读书人，仗义每多屠狗辈。即是这个道理。
　　到饭店后，我急忙下车去给养父开车门，搀扶。养父笑着摆摆手:“不至于，我又不是手脚残疾了。你别太管我。”
　　我暗自叹息一声，跟在他身上朝饭店走去。张雪艳慢了一步，追上了，就惯性的挽着我手臂。不巧的是，这时候养父正好回过头来，似乎有话要跟我说。陡然看见我们这样亲密的样子，脸上顿现错愕。张雪艳抽回了自己的手。
　　落座的时候，张雪艳凑在我耳边问:“我挨谁坐啊。”
　　我指了下自己。坐下以后，服务员过来了，养父把菜单递给我，我又递给了张雪艳。
　　点好了菜，张雪艳就起身去了洗手间，养父注视着她的婀娜背影。
　　“爸。”
　　我喊道。
　　养父回过头，笑着说:“我现在可算知道你当初为什么那么害怕我和你艳姨在一起了。”
　　“你看出来了?”我急忙反问，心里有些欢喜。当然如果他用严肃的语气说这句话的话，我就不敢这么问了。
　　养父又问:“你们已经在一起了吗?”我点点头，如实相告:“我们在一起已经有一段时间了。希望您能够同意我们的事情。”
　　“从什么时候开始的?”养父的表情丝毫没有变化。这让我就更加安心了。既然现在我们父子已经和好了，我和张雪艳的婚事，能得到他的同意和祝福就显得至关重要。
　　“我十三岁的时候。”
　　我说:“我说的是我从十三岁就喜欢上雪艳了，不过我们在一起还是前不久的事。”
　　养父点点头，笑容渐渐的遣散了:“先吃饭，过后我们父子再谈这个事情。”
　　养父的表情变化，让我不免有些担忧:“爸，您一定会同意我们在一起吧。雪艳只不过才比我大了七岁。”
　　养父不置可否。张雪艳回来以后，他毫不提及刚才的事，就是一味的感激张雪艳照顾了我这么长的时间。
　　张雪艳微笑的回应:“哪有啊，沈宁一直也有在照顾我。”
　　养父伸手指着桌子上的菜:“快吃菜吧。”
　　吃过饭以后，我们就在旁边的酒店开了房间。我和张雪艳各一间。进屋后，张雪艳就烧水煮茶。
　　养父走过去对她说:“雪艳，你先回自己房间一下好吗，我有事要和沈宁谈一谈。”
　　张雪艳看看养父，又看看我。点点头离开了房间。
　　我说:“爸，雪艳又不是外人，我们有什么话还需要背着她讲呢。”
　　养父咳嗽了一声，手急忙撑在桌子上，接着就是一阵强烈的咳嗽声。我赶紧上去轻拍他的后背。养父摆摆手了一口痰出来。看见痰里面并未带有血丝，悬着的心放下了不少。
　　我把张雪艳没能泡好的茶，接着给泡了。给养父端了一杯。
　　“我们父子之间好好谈一谈吧。”
　　养父放下茶杯说。
　　我郑重的点点头。
　　养父说:“听爸爸的话，回家来吧。医生说我最多活不过一年了，你弟弟还是个婴儿，我死了之后，家里的公司不能没有人来管理。所以我想，我用剩下的最后一年，扶持你管理公司。我死了之后，所有的遗产全部都留给你。包括你的弟弟。”
　　我不禁含了泪:“爸，你别这样说。你的病一定能够治好的。”
　　养父摆摆手:“我自己知道，癌症治愈的几率恐怕是万分之一了。你认为我会是那一万个癌症患者中的唯一幸运者吗?肯定不会了。沈宁，人生所面临的许多事情，的确是可怕的，但是我们必须要用勇气去面对。”
　　“爸，我记住你的教诲了。”
　　我一点头，眼泪就流了出来。
　　养父递给我纸巾:“不要哭嘛，我这不是还没死吗。”
　　我擦了眼泪，郑重的说:“爸，我可能要辜负你的寄托了。我不能回来继承你的产业，我现在己经有了自己的生活和事业。你爸所有的产业都留给小妈和弟弟吧。”
　　养父冷笑一声，在我的疑惑中，养父说:“我会在离世之前，和你小妈离婚。她将什么都得不到。”
　　“为什么?”大感惊愕。
　　养父低落的语气里含着怨恨:”因为她不是一个贞洁的女人。”


第294章 门当户对
　　我的第一反应，就是起身跪下。向养父谢罪:“爸，对不起。那件事我也有错。”
　　养父扶起我说:“我说的不是那件事，那次我捉到你小妈和老孙的儿子在房间里接吻。”
　　“怎么会这样?她不是看不起老孙的儿子吗?”一个惊讶接着一个惊讶的，在我脑子里呈现出来。
　　养父解释说:“说归到底，我也有责任吧，自从你和你小妈那件事以后，我就挺冷落她的。老孙儿子帮我照顾了她不少。可能是两个人日久生情吧。好在我捉的及时，不然她们都能睡到床上去了。”
　　说起我和小妈的那件事，我真是既恼怒又愧疚。我说:“爸，你能给我解释让我向你完全的把我和小妈的事解释一遍吗，不然我心里会愧疚一辈子的。”
　　养父沉吟片刻，点点头:“你说吧，我相信不全是你的错。”
　　我一五一十的讲完以后，养父又是良久不语。我也不敢说话。
　　我点了一根烟，养父说:“少抽点，我得癌就和抽烟有关系。”
　　“我只是偶尔抽一根。”
　　我把刚点燃的香烟按在烟灰缸里拧灭了。我在房间里抽烟的话，等于让养父抽二手烟了，而他现在是癌症晚期。
　　我说:“爸，你相信我所说的吗?”养父说:“我相信，也怪你妈妈走的早，我一直忙自己的工作，没有照顾和教育好你。”
　　我怀着感激之情的说:“您别这样说，您把我养大成人，让我从小就过着衣食无忧的生活，这已经尽到了一个父亲的责任和义务了。只不过我不知道还有没有机会，好好的孝敬您。”
　　养父露出了笑容:“你现在能够回来，就是尽孝了。虽然我们父子之间没有血缘关系，但是这么多年来，我们和亲生父子应该是没有差别的。作为父亲，我现在希望的就是，在我生命最后的这段日子里，你能够陪在我身边，并在不久的将来接管我的所有产业以及照顾你的弟弟。”
　　其实我心里想问养父一句，他这样做就不担心我将来对弟弟不好吗，他长大以后，我不会把财产分割给他吗?之所以没有说出口，是因为养父一次表达了对我的信任。
　　“爸，我一定照你说的去做。”
　　我觉得除了遵从他的话，没有别的选择了。我所面对的不是别人，而是那个把我抚养成人，却又毫无血缘关系的养父。对于他的恩情我永远都报答不完。
　　养父接着说:“有一件事情，我一直瞒着你，但现在是告诉你的时候了。”
　　说到这里，养父顿了顿:“你的亲生父母都还在世。”
　　“什么?”我简直不敢相信。
　　养父没有再回答我一遍，而是说:“我离世以后，你可以去认他们。把他们接到西城市来住。他们毕竟生下了你。这份恩情和孝心，比我的抚养之恩还大呢。”
　　“不，我是不会回去认他们的。”
　　我一口回绝:“从他们把我送人的那一刻开始，我和他们之间的亲情就彻底割裂了。”
　　养父说:“我还是希望等我离世以后，你能够去认他们。你亲身父亲也姓沈。”
　　老实讲，所谓亲生父母在我思绪里早就不存在了的。现在突然得知他们还在世的消息，我很惊愕。但是真的没有产生要去认亲的念头。我一直固信，我的人生源头就在小城小院的沈家。
　　为了不让养父在这件事上过多为我操心，我表面上点头答应了。
　　养父端起茶杯，喝了一口，接着说:“你小妈虽然有背叛我的行迹，但是她好歹给我生了个儿子。我打算离婚以后，把现在住的房子留给她。给你的新房子我已经买了，现在还在装修。乘我病情还稳定，你明天就赶回市里，把那边的事都处理掉，越早赶回来越好。回来以后你就开始参与公司的管理工作。”
　　“爸，我都听你的。”
　　我认真的说。
　　养父欣慰的点点头，忽而脸色变得凝重了，他说:“你先前吃饭的时候，问我同不同意你和雪艳的事，现在我给你准确的回复一我不答应。”
　　“为什么?”我一下站了起来。根本想到养父竟然会反对。之前我和他谈到这件事的时候，他一直是挂着笑容养父语重心长的说:“沈宁，你还年轻，很多事情只是凭着一股子劲，凭着自己的喜好来选择和舍弃。这样不好啊，等你成熟之后，会后悔的。”
　　“爸……”
　　养父打断我:“你听我说完。你今年才十九岁，而张雪艳己经二十六岁了，她的确还年轻漂亮，可等到你三十岁的时候，她就三十六岁了。那个时候你们之间的差距就完全显现出来了。你能保证你还会爱那个时候的她吗?还有她结过婚，你就能保证你现在爱她，将来不会嫌弃她不是个处/子吗?不管你现在如何爱她，一旦将来你有所改变，对她都是极大的伤害。你若真的爱雪艳，就应该放她走，让她去找一个不论是从年纪还是家庭等等各方面都门当户对的男人。”


第295章 难分难舍
　　我扑通一声跪下:“爸，对不起。除了这件事之外，我都愿意照着你的安排去做。但您不能试图拆散我和雪艳。在我们俩的感情上，我不愿多作辩解。总之这辈子我是要定她了?”养父沉吟片刻:“你起来说话。”
　　我诚心诚意的说:“您要是不答应，我就不起来。”
　　养父皱起眉头，有些恨铁不成钢的说:“你怎么会选择一段这样的感悟呢。你好好考虑一下吧。如果能够接受我提的要求，你回市里办完事了，就回西城市来。如果你非要和雪艳在一起，那我们父子之间以后还跟之前一样，不相往来。反正我的日子不多了。”
　　说毕，养父叹息一声:“我希望你能够慎重的考虑，我去雪艳那边坐一坐。”
　　“爸。”
　　我乞求的喊道。
　　养父回头看了我一眼，还是拉开门出去了。
　　我跪在地上，半晌都起了身。在我和张雪艳的感惜上，养父为什么会这么反对呢?难道就允许他娶比自己小二十岁左右的小姑娘，难道就不能允许我找一个只比我大了七岁的女人吗?我一直都以为他很开明的。
　　我进洗手间洗了一个脸之后，过去了张雪艳的房间。里面竟然没有回应。我喊了两声也不见回答。我赶紧跑下楼，经过向前台询问，才知道张雪艳和养父一起离开了。漂亮的女人总是能够给别人留下更为深刻的印象。
　　我拨了养父的电话。他告诉我，自己带张雪艳出去聊会儿天，等下就送她回来。
　　我知道养父一定是劝说，让她离开我。
　　我态度十分坚决的说:“爸，你是分不开我们的。”
　　挂了电话，我只能回到房间等待张雪艳。大约两个小时候之后她才回来。眼眶微红。一看就知道哭过了。
　　我拉着她的手一起坐在床上，张雪艳扑进我怀里就呜呜的哭。
　　我安抚说:“雪艳，我们这辈子都不要分开好不好。”
　　张雪艳关顾着哭了，好不容易哭完了。她却说:“男人，为了你的将来，我们还是分手吧。”
　　“我爸怎么跟你说的?”我激动的问道。
　　张雪艳说:“也没说什么，是我自己觉得我们俩在一起不合适，真的，我比你大这么多。我们两个将来肯定不能白头到1老的。”
　　我不禁冷笑，难道这就是我们的爱情吗?如此的不耐波折。我知道养父肯定跟她讲了通篇的道理。而以张雪艳柔和保守的性格，是很容易被说动的。
　　张雪艳又一次抱住我:“对不起，真的对不起。”
　　我推开她，抓着她的手臂说:“那你以后打算怎么办。”
　　张雪艳摇摇头。我说:“既然不知道，那就好好的和我在一起，我爸又不知道我们俩到底有多相爱。我们都已经有夫妻之实了，我有义务对你负责任。”
　　张雪艳挂着眼泪说:“可是你爸说的那些话都很对呀。都怪我不好，男人，对不起。”
　　我愤愤的说:“你不要总跟我说对不起好不好，我爸可以娶二十来岁的小姑娘，我为什么就不能和你在一起呢。我从来都不稀罕继承他的财产，他不同意我们在一起也没用的。”
　　“可是……”
　　张雪艳有些说不口:“可是你爸都给我下跪了。他说只要我离开你，还你一个正常的人生，他还要给我五十万块钱。
　　“你拒绝了吧?”我相信她一定不会接受这个补偿的。
　　张雪艳点点头，为难的说:“可是我答应他了，你爸所说的那些话，还有他跟我下跪，这些都完全让感到不知所措和害怕。他是你爸爸，凡事肯定都是为了你好。现在他又患了癌症，你让我怎么拒绝他的请求嘛。一”我把张雪艳重新搂进怀里，郑重的说:“雪艳，我们不能分开。我知道我爸的那些话让你为难了。我们将其当作一次对我们感情的考验吧。”
　　“那我们要怎么做?”张雪艳楚楚可怜的问。
　　我见状，不由得欣喜的问:“你也不愿意和我分开对不对?”张雪艳破涕为笑:“不愿意，男人，我知道你爱我，我也爱你。”
　　我抚摸她的脸颊，笑说:“傻瓜。”
　　“你才傻呢。”
　　张雪艳娇慎。”
　　我傻，我傻。”
　　我说:“我爸现在患了癌症，我们做事真只能顺着他的意愿。眼下之际我看只能这样了，我们先回市里去，重新给你找地方租房子，我在这边照顾养父。我慢慢说服他以后，你再过来。”
　　张雪艳点点头:“嗯，男人，我相信你。”
　　我之所以打算给张雪艳重新租房子，就是害怕养父派人回中途过去找她。我的电话就是养父从小虎家里要到的，而且小虎知道我们的住址，所以我们要避开这个危险。
　　我伸出小拇指:“雪艳，说话算数哦?”张雪艳也伸出小拇指和我拉钩:“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”


第296章 好在没表妹
　　和张雪艳谈妥以后，我立马给养父打了电话过去。
　　“沈宁，想好了吗?”养父温和的问。
　　我看了眼张雪艳:“爸，我听你的话，决定和张雪艳分开。您说的很对，我还年轻，在很多事情上考虑的不够周全。
　　“你能够做出这样的选择，我很欣慰。”
　　养父的语气里明显透着高兴:“你艳姨照顾了你那么久，现在你们俩又有了那样的关系，我们家欠她的啊。所以我打算给她五十万元，让她以后可以生活的好些。”
　　“爸，谢谢你。”
　　我心中下意识的一暗淡。
　　挂了电话。我走到张雪艳面前:“雪艳，事情办成了。”
　　张雪艳有些歉意的说:“男人，我们这样做会不会不好啊。我觉得有些对不起你爸。”
　　我摇摇头，故作轻松的说:“雪艳，你想多了。如果我们不这样做的话，或许以后真的难以在一起了。”
　　张雪艳深情的说:“我这一次，我又听从了自己内心的选择。”
　　我笑道:“我也是啊。刚才你要放弃的样子，真让我感到心痛。”
　　张雪艳说:“你要相信任何精巧的言辞劝说，都是比不上自己内心的所求。就算以后你会离开我，我也心甘情愿的接受了，两个人之间最美好的时光，你只要给我十年就足够了。”
　　张雪艳的最后那句话，亦即是《作家和胡利亚姨妈》中胡利亚姨妈对少年略萨说的。
　　我问道:“你是不是知道略萨和胡利亚姨妈最后的结局。”
　　张雪艳点点头:“我看过了，他们后来离婚了，略萨娶了他的表妹……好在你没有表妹。”
　　“雪艳，你放心吧，我一定不会像略萨那样变心的。”
　　我凑上去，亲吻她的脸颊。
　　虽然开了两间房间，当晚我们还是睡在了同一个房间。因为明天回去了事情多，就没有忙那事。回到市里处理了工作后，我就得赶回西城市，陪养父去省城做检查。如果省城的治疗条件好的话，就在省城治疗。如果治疗条件不够，我就会劝说养父去北京。
　　第二天一大早，我们就开着车往市里走。中间休息了一会儿，所以多用了一个小时才到家。
　　我连车都没有下，对张雪艳说:“你回家了把东西收拾好，我出去找房子，找好了就回来接你。”
　　“路上小心点。”
　　张雪艳冲我摆摆手。
　　我去到上次的那家中介公司，在一出小区找到了一套一室一厅的房子，因为家具齐全，租金也较贵。每个月八百块的房子我预交了三个月。和上次租房不同的是。我和张雪艳现在的住处，房东全权把租房的事交代给中介操作了。
　　这一次小区里的房子，却是和房东直接接洽，但需要付一百块的中介费。
　　房东是个女的，这让我对张雪艳住在这里，彻底放心了。
　　签过租房合同，交了租金以后，房间钥匙就到了我的手里。
　　我开车回到家，张雪艳早就收拾好了。她问道:“租房的地方离我表姐家近吗?”“比这边要远点。”
　　我说。
　　张雪艳说:“应该租近一点的，以后你不在身边了，我可以多去看看我表姐。”
　　“那你不怕姐夫啊?”我笑着问道。
　　张雪艳笑晚我:“怕什么，我姐在家呢。他知道自己和我没戏，都有好久没路过我们药房了。”
　　我提起东西:“走了，我们现在就过去。”
　　路过隔壁家走廊时，那阿姨说:“沈宁，你们这是要搬家啊?”“对呀，阿姨走了啊，回头找你打麻将。”
　　我扭头说道。
　　阿姨起身，跟了两步:“我听人说你现在混的不错，我儿子马上就高考了。要是他成绩不理想的话，你帮着找个工作吧。”
　　“没问题，到时候联系我吧。”
　　我口头上说。
　　我带着张雪艳到了新租房子的小区，她惊讶的问:“你没找错地方吧，这里的房子开始很贵呢。”
　　“没错呀，你一个人住在这边，我当然要给你找一个安全的地方了。”
　　我说。
　　看了房子之后，张雪艳挺担忧的问:“男人，这里多少钱一个月啊?”“不多，这方面你不要当心，我会按时交纳房租的。”
　　我说。
　　我扫视了一遍几包东西，心想着要收拾出来恐怕得好些时间，但现在就只能辛苦张雪艳了。我还得过去蒋静那边，处理金店工作的事。


第297章  办公室缠绵
　　在去蒋静家的路上，我先给她打了个电话。她告诉我自己在工厂里，我就掉转车头去了。
　　因为我在厂里工作了几天，门卫还记得我。加上我开着蒋静的车，直接给我开门放行了。
　　我走进办公大厅，蒋静就迎了出来，手里拿着手机。进了里面的过道，她就挽着我手臂问:“老公，怎么这么快回来了，爸爸的病怎么样了?”我摇摇头，走进办公室后才说:“肺癌晚期，我过来处理完这边的事，就得赶过去。”
　　“没问题，金店的事我就交给许采薇管理了。”
　　蒋静干练的说:“你过去以后，记得每天都要给我打一个电话，需要什么的话，我一定想办法帮你办到。”
　　我点点头。蒋静坐到我身上，纤纤藕臂勾着我的脖子:“老公，没有你的允许，我不会再要求见公公了。但是你要允许我过去好吗，我要是太久不会来，我和孩子都会很想你的。”
　　“这个自然没有问题了。”
　　我把车钥匙交给她:“这个还给你。”
　　蒋静推还给我:“车送你了，你拿去开吧，我再买一辆新车就是。”
　　我把车钥匙赛到她手里:“你还是拿回去吧，我开着车回去没办法跟我爸解释。”
　　蒋静只好收了车钥匙，但她接着说:“老公，那要不我再给你二十万块钱吧，你过去看了，可不能委屈了自己。”
　　我谢绝说:“不要给了。我这次过去有两个目的，一件是陪我爸治病，再就是按照他的安排，接受他的公司。”
　　“你爸要把自己的产业留给你?”蒋静惊愕的问。
　　我点点头:“家里除了我之外，再没有其他人选了……其他就先不跟你多说了，我去进店里打个招呼，就得回家。”
　　蒋静拽住了我:“不行，你得和我到一会儿，等我下班以后去看了孩子之后才能走。”
　　看着她恋恋不舍的摸样，我盘算了一下时间，答应了。
　　蒋静拉着我坐回到沙发上，站在我面前，显摆了一下自己的婀娜有致的身姿。她说:“老公，我漂亮吗?”我上下打量一遍，一身淡杏色的0L职场中长裙，腰上系着皮带，收腰之后，特别的显身材。裙摆到膝盖上端一点，纤细笔直的小腿完美的露在外面。脚上是同颜色高跟鞋。
　　我欣赏的点点头，赞美说:“静姐你长的漂亮，又有气质。穿什么衣服都好看。”
　　蒋静一个转身，轻盈的落坐在了我身上。她柔媚的说:“我长的这么漂亮，你都还不动心啊?”我明白她是什么意思，指指办公室说:“这里不合适吧?”“有什么不合适的啊。”
　　蒋静撒娇的说:“你这一走，不知道要什么时候才能再见面呢。你就不应该再离开之前，满足我一次啊?”“必须要满足一次。”
　　我毫不犹豫的说。
　　“嘻嘻。”
　　蒋静开心的亲了我两下:“老公，你真好。”
　　我还没有伸手去掀她的裙摆，她倒先挪开了小圆臀，伸手去拉我的裤链了。裤档里的东西自然早已一柱擎天了。
　　蒋静抓在手里问:“老公，你想要怎么做呢?”“直接进去啊。”
　　我说。
　　蒋静似乎有些不情愿:“你真是没有情调，就不能先有点那什么吗?我解释说:“你没有听明白我的话吧，我说是说进到你上面的小嘴里去。”
　　“坏老公。”
　　蒋静挥手打我。打过之后，却是乖乖的蹲下身，开始展现自己小嘴的功夫。舒服的我只丝丝的吐过了几分钟之后，她抬起头说:“老公，可以了吗?”我逗弄的说:“你是不是想换下面的小嘴了。”
　　蒋静说:“太久了，嘴会麻的嘛。”
　　我拉她起身，揽入怀中。手探进她的裙摆里，拂过圆润的大腿，将她的小内褪了出来。没有想到还是一条情趣小内，前后都是半露半藏的。
　　我笑说:“你上班还穿成这样呀，是想勾引谁呀。”
　　“人家才没有呢”蒋静抱怨的说:“怀孩子的时候，漂亮的衣服都不能穿。现在生完了孩子，我当然要把自己打扮的漂漂亮亮了。我穿成这样，可都是为了给你看的呢。
　　“可是我都不在啊，你还穿成这样。”
　　我故意的说。
　　蒋静瞪我:“你不许怀疑我，我真的是为了穿给你看的。我都给你生了一对孩子了，你竟然还不相信我。”
　　“相信，我只不过是逗你玩呢。”
　　我陪着笑，手己经朝着她的双腿间滑落了进去。


第298章 晚上忙活
　　和蒋静在办公室里享受了一番鱼水之欢，事后我难得的见到了比较女人的一面。仔仔细细的把地面上的脏东西给清理干净了。
　　蒋静提上自己的包，挽着我说:“老公，我们现在回家去看孩子吧。”
　　为了避嫌，我就快一步出了工厂，接着她才在后面跟了出来。上车以后，她开始不厌其烦的跟我讲两个小家伙的趣事。孩子笑了一下，会自己满屋子爬了，偶尔能够站立几秒钟，丫丫学语的叫了一声类似于妈妈的称呼，这些都让她感到无比的开心。
　　讲完了，她说:“过的真快，转眼间两个小家伙就能够自己走路和说话了。回去了，我们悄悄的教他们叫你叫爸爸，看他们能不能够叫得出来。”
　　我推辞说:“还是先教他们学会喊妈妈和外公吧。我这个爸爸可以先丢到一遍。”
　　“不是外公，是爷爷。两个小孩都姓蒋，怎么能够管我爸叫外公呢。”
　　蒋静不乐意的纠正说。
　　我不太答应的说:“怎么就叫爷爷了，我又没入赘到你们蒋家。”
　　蒋静固执己见:“反正孩子跟我姓，就是我们蒋家的孩子了。我说怎么叫就怎么叫。”
　　我知道再争执下去，就会惹她生气，便不再接话了。过了片刻，蒋静语气轻柔的说:“老公，我爸现在竟然都没有在打听你了。”
　　“什么意思啊?”我反问。
　　蒋静说:“这你都不明白吗，自从我怀孕以后，我爸恨不得挖地三尺也要把你找出来给剁了。可是自从孩子出生不久之后，我带孩子回家那次以后，我爸就没再提过这话了。你说我爸这是什么意思啊?”我摇摇头:“我哪里知道，懒得找，就放弃了吧。我还欠你爸五十万块钱呢。”
　　蒋静不屑的说:“提这事做什么，你是他女婿，应该给的。”
　　我说:“可是你爸不知道我是他女婿啊，我又从来没跟他提供一言半语的线索，他不会真的就把这五十万白给我吧，一点都不符合商人的性格。”
　　蒋静笑说:“我爸才不会白给别人钱花呢，你等着吧，到时候他会来找你要你当初答应他的事的。”
　　横杆升起，我把车驶进了小区。停好车以后，我把蒋父给我的银行卡，再次交给蒋静，郑重的说:“帮我还给你爸。”
　　蒋静把银行卡拿在手里:“你就真的不接受啊。”
　　我说:“就算你现在不收着，等下我离开的时候也会给你留下的。”
　　蒋静点了下头，拉开包，拿出钱包，把银行卡放了进去。她说:“那我们就把这钱还给他。你有需要的时候，我再给你五十万就是了。”
　　想着以后就要继承养父的全部产业了，我的底气不由得硬了许多，我说:“估计以后我都不会花你的钱了。静姐，你有一个厂子，我以后也会得到一个厂子。我们两口子可要比一比，谁能把公司做的更好。”
　　蒋静争都不争一下:“当然是你了，哪有老婆比自己老公还会厉害的。将来我们两家所有的公司，都归你一个人管，我就在家相夫教子，你养着我和孩子。”
　　我笑着点点头，却不敢从正面回应她的这个问题，因为我知道自己做不到。
　　上楼进屋以后，发现表姑不在，小姑娘在厨房里做饭。蒋静进去跟她说了两句，出来告诉我，表姑出去和一群老太太老大爷练太极拳去了，稍晚些时候才会回来。
　　这个好消息，可把我们乐坏了。赶紧溜进房间。一对孩子都在睡觉，看上去睡的特别的香。
　　蒋静让我抱儿子，她抱女儿。我愣愣的看着她。因为面对两个长的几乎一模一样的孩子，我分不出来哪个是女儿，哪个是儿子。
　　蒋静无语的抱起了一个孩子，指着另一个说:“另一个就是蒋小宁。”
　　我说:“要不还是别抱了吧，一抱孩子就醒了，孩子没有睡好觉的话，会哭闹的。”
　　蒋静看看自己怀里的孩子，不甘心的放回到了摇床里。
　　我们俩就站在摇床前，看着两个孩子。话题都是围着两个小家伙的。
　　呆了半个钟头后，孩子还是没有醒。外面天色渐渐暗淡了，我只得起身告辞。送我出门的时候，蒋静做着打电话的手势。一再嘱咐我不能忘记了。
　　没有了车，我就只能打出租回去了。
　　张雪艳还在收拾屋子。我说:“雪艳，今晚就出去吃饭吧，这里暂时也没办法做的。”
　　“好啊，你安排吧。”
　　张雪艳难得的没有拒绝出去吃饭。
　　当然今晚不仅仅是吃饭那么简单，下午满足了蒋静，晚上还得在张雪艳身上忙活几次呢。


第299章 晚上忙活
　　和蒋静在办公室里享受了一番鱼水之欢，事后我难得的见到了比较女人的一面。仔仔细细的把地面上的脏东西给清理干净了。
　　蒋静提上自己的包，挽着我说：“老公，我们现在回家去看孩子吧。”
　　为了避嫌，我就快一步出了工厂，接着她才在后面跟了出来。上车以后，她开始不厌其烦的跟我讲两个小家伙的趣事。孩子笑了一下，会自己满屋子爬了，偶尔能够站立几秒钟，丫丫学语的叫了一声类似于妈妈的称呼，这些都让她感到无比的开心。
　　讲完了，她说：“过的真快，转眼间两个小家伙就能够自己走路和说话了。回去了，我们悄悄的教他们叫你叫爸爸，看他们能不能够叫得出来。”
　　我推辞说：“还是先教他们学会喊妈妈和外公吧。我这个爸爸可以先丢到一遍。”
　　“不是外公，是爷爷。两个小孩都姓蒋，怎么能够管我爸叫外公呢。”
　　蒋静不乐意的纠正说。
　　我不太答应的说：“怎么就叫爷爷了，我又没入赘到你们蒋家。”
　　蒋静固执己见：“反正孩子跟我姓，就是我们蒋家的孩子了。我说怎么叫就怎么叫。”
　　我知道再争执下去，就会惹她生气，便不再接话了。过了片刻，蒋静语气轻柔的说：“老公，我爸现在竟然都没有在打听你了。”
　　“什么意思啊？”
　　我反问。
　　蒋静说：“这你都不明白吗，自从我怀孕以后，我爸恨不得挖地三尺也要把你找出来给剁了。可是自从孩子出生不久之后，我带孩子回家那次以后，我爸就没再提过这话了。你说我爸这是什么意思啊？”
　　我摇摇头：“我哪里知道，懒得找，就放弃了吧。我还欠你爸五十万块钱呢。”
　　蒋静不屑的说：“提这事做什么，你是他女婿，应该给的。”
　　我说：“可是你爸不知道我是他女婿啊，我又从来没跟他提供一言半语的线索，他不会真的就把这五十万白给我吧，一点都不符合商人的性格。”
　　蒋静笑说：“我爸才不会白给别人钱花呢，你等着吧，到时候他会来找你要你当初答应他的事的。”
　　横杆升起，我把车驶进了小区。停好车以后，我把蒋父给我的银行卡，再次交给蒋静，郑重的说：“帮我还给你爸。”
　　蒋静把银行卡拿在手里：“你就真的不接受啊。”
　　我说：“就算你现在不收着，等下我离开的时候也会给你留下的。”
　　蒋静点了下头，拉开包，拿出钱包，把银行卡放了进去。她说：“那我们就把这钱还给他。你有需要的时候，我再给你五十万就是了。”
　　想着以后就要继承养父的全部产业了，我的底气不由得硬了许多，我说：“估计以后我都不会花你的钱了。静姐，你有一个厂子，我以后也会得到一个厂子。我们两口子可要比一比，谁能把公司做的更好。”
　　蒋静争都不争一下：“当然是你了，哪有老婆比自己老公还会厉害的。将来我们两家所有的公司，都归你一个人管，我就在家相夫教子，你养着我和孩子。”
　　我笑着点点头，却不敢从正面回应她的这个问题，因为我知道自己做不到。
　　上楼进屋以后，发现表姑不在，小姑娘在厨房里做饭。蒋静进去跟她说了两句，出来告诉我，表姑出去和一群老太太老大爷练太极拳去了，稍晚些时候才会回来。
　　这个好消息，可把我们乐坏了。赶紧溜进房间。一对孩子都在睡觉，看上去睡的特别的香。
　　蒋静让我抱儿子，她抱女儿。我愣愣的看着她。因为面对两个长的几乎一模一样的孩子，我分不出来哪个是女儿，哪个是儿子。
　　蒋静无语的抱起了一个孩子，指着另一个说：“另一个就是蒋小宁。”
　　我说：“要不还是别抱了吧，一抱孩子就醒了，孩子没有睡好觉的话，会哭闹的。”
　　蒋静看看自己怀里的孩子，不甘心的放回到了摇床里。
　　我们俩就站在摇床前，看着两个孩子。话题都是围着两个小家伙的。
　　呆了半个钟头后，孩子还是没有醒。外面天色渐渐暗淡了，我只得起身告辞。送我出门的时候，蒋静做着打电话的手势。一再嘱咐我不能忘记了。
　　没有了车，我就只能打出租回去了。
　　张雪艳还在收拾屋子。我说：“雪艳，今晚就出去吃饭吧，这里暂时也没办法做的。”
　　“好啊，你安排吧。”
　　张雪艳难得的没有拒绝出去吃饭。
　　当然今晚不仅仅是吃饭那么简单，下午满足了蒋静，晚上还得在张雪艳身上忙活几次呢。


第300章 先休息一下
　　“求之不得。”
　　我回应说。
　　然后起身，将她的睡裙剥落而去。秀发美颜，玉脖雪肩，豪ru纤腰，翘普长腿。张雪艳身上没有一处不在深深的吸引着我。
　　见我在细细的打量着她的身体，张雪艳不无娇羞的说:“看什么呢，又不是第一次了。”
　　我轻抚她的蛟丽容颜:“你这么漂亮，当然是百看不厌了。我想，哪怕就是很多年以后，我还是这样仔细的看你。”
　　张雪艳竟也配合的说:“我才不怕你看呢，只要你喜欢看，我就愿意一直让你看。”
　　我做了一个深呼吸，对她说:“准备好哦，我可要动工了。”
　　张雪艳轻轻的嗯了一声，我俯下身去从她的秀发额头开始，嘴唇一路向下，在她细腻的轻吟，无骨玉手的辅助中，‘攀山越岭’，过境圣泉，直抵圣洁莲花的所在。”
　　啊。”
　　张雪艳一声惊叫，双手从我头发上滑落，在我的攻势下，上手不由得抓紧了床单。
　　我双手穿过她圆润的大腿，将她深藏的那朵娇红莲花，完全暴露出来，以一种蜜蜂采蜜式的方式，对她的身体进行更加深入的探索。
　　以前虽然都这样做过，但是力度不够。所在我的连番刺激下，张雪艳竟然到了高峰。她双腿紧紧的盘在我的身上，双手也按照我的头抵触在她的莲花之上。抑制的我出不过来气。
　　等她过了那股子劲，放开我时，我赶紧爬开，来不及穿上拖鞋，到窗户大口的呼吸。天气渐渐的温热了起来，但夜晚的空气还是十分的清新。
　　我的这个举动把张雪艳吓坏了，她追过来问:“男人，你怎么了?”我拍拍胸膛，遥遥头说:“没事，就是刚才差点被你给憋死了。”
　　张雪艳娇笑，不好意思的说:“对不起，我不是故意的。刚才我完全控制不住自己。”
　　我拉着她一起回到床上:“刚才感觉怎么样。”
　　“不一样。”
　　张雪艳认真的说。
　　“什么不一样?”我不确定的问。
　　张雪艳偎到我肩上:“就是这样做和那样做，带给我的感觉完全不一样嘛。”
　　“那哪个好?”我进一步询问，张雪艳又露娇羞:“你这么在乎我的感受呀?”我点点头，她说:“不好作比较吧，感觉都特别的好，但就是完全不一样的感觉。那种方式的话，会感觉特别的充实和满足。这样做的话，没那么充实，但是特别的轻盈。刚才我就感觉自己像是一片树叶，在空中轻轻的飘扬，当那一阵感觉过去以后，就好像树叶落在了白云上面，特别的柔软。”
　　‘:我直起身，让她看见自己下身的愤怒。我说:“那下面就给你来充实的吧。”
　　张雪艳微笑:“男人，我也要吃你的。”
　　我点了下头:“那你是要躺着吃，还是怎么样呢?”张雪艳也站起身，反推我说:“当然你躺着让我吃了。”
　　我当然顺从了她的选择，我拿过枕头，垫在脑袋下面，看着她吞吐的动作。张雪艳很快就发现了我的小企图，娇慎的说:“男人，你别那么讨厌好不好呀。你看着我都不好意思了。”
　　我不以为然的说:张雪艳摇头说:“有什么关系啊，你继续吧。”
　　“不要，你把头放下去，我才能再给你做。”
　　我果断的把枕头丢开:“这样就行了吧。”
　　话音刚落，温凉的感觉再一次由一点向全身扩散。我闭上眼睛开始全身心的享受。
　　过了一会儿，她坐到我身上说:“男人，完了。”
　　我睁开眼睛，故意的说:“哪有啊，它不是还雄赳赳的吗?”张雪艳知道我是故意的逗她，就说:“我不是说它完事了，我是说我吃完了，嘴麻了，吃不了了。”
　　我说:“那换张嘴不就行了吗?”“啊……要我在上面呀?”张雪艳带着惊讶的说。
　　我回道:“嘴麻了，腿不会也麻了吧。”
　　“才没有呢。”
　　张雪艳边说边起身。
　　当她的身子慢慢往下坐的时候，我发现她的表情特别的难受。完全坐在我身上以后，她舒了一口气。见她坐着就不动了，我在下面顶了一下:“老婆，你不会动呀?”“我才不是你老婆。”
　　张雪艳伸手打我:“我知道怎么动，但是你先让我休息一下嘛。”
　　“那要不我们休息一下，喝点水。”
　　我感到有点渴了。
　　张雪艳点点头，从我身上离开后下了床。很快她就端着一杯水回来了。我一口气给喝光了。
　　她眨眨眼睛，无辜的说:“喝完了吗?”我这才反应过来，她自己没喝。急忙起身去给她接了一杯。
　　喝过了水，张雪艳躺到床上。我提醒说:“雪艳，你的事还没有完成呢。”
　　张雪艳摇了一下头:“我才不要呢，只有男人才在上面的。”
　　我心下好笑。分开她的美腿，跪在了中间。


第301章 懵媚
　　在我故意的挑逗下，张雪艳很快就受不了了。她的娇躯像蛇一样的扭动，眼神和表情都蒙上了一层」潜媚。
　　“男人，你快进去呀，不要折磨人家了。我接机威逼利用，用舌尖挑逗她的耳垂:”
　　张雪艳近乎哀求的说。
　　“那你0叨老公啊。”
　　“不叫。”
　　张雪艳扭开了头。
　　我继续挑逗着她:“不叫，那我可就不进去了啊。”
　　张雪艳看了我一眼，然后闭上眼睛，似乎费了很大的劲儿，才挤出两个字:“老公。”
　　我守信的进入了，但是纹丝不动。
　　张雪艳很快又急了，她睁开眼睛说:“男人，你干什么呢，快点呀。”
　　我又提要求说:“刚才你叫的那么不情愿，我才不会动呢。你再乖乖的叫一次，不许闭着眼睛。否则，今晚就只能这样了。”
　　张雪艳有些气馁，粉拳纷纷落在我身上。她打完了，见毫不见效。郁郁的脸上突然绽开了娇羞的微笑:“老公……”
　　喊完，她就把脸埋进了我怀里。
　　我说:“老婆，你叫我做什么呀?”张雪艳抬头看着我:“你什么意思啊，我都叫了，你还这样为难人家。
　　“没有啊。”
　　我否认说:“你叫我了，但是你不告诉我你要做什么，我怎么知道自己该怎么办呢。
　　“老公，我要……”
　　张雪艳几乎是喊出来的。
　　她这突如其来的变化，倒是让我不自然了。
　　张雪艳开始掐我，慎怪说:“男人，你到底还想我怎么样嘛。
　　我回过神，赶紧动了起来。同时向她解释说:“没有了。
　　新租房子的床，是张旧床。动作稍微大一点就会跟着我们的动作一起摇晃，发出咯吱咯吱的声响。我害怕把床给震垮了，把张雪艳床上抱了起来。
　　张雪艳搂着我脖子问:“男人，你想去哪啊?”我让她打开房间的门，将其放在客厅的沙发上，前面动了一阵后，改用后入式。最后也是在沙发上结局了战斗。
　　我丢掉雨伞，就去厕所冲洗了身上的汗水。开门出来，发现不对劲，好像身体又有了反应。我简直不敢相信，怎么还会有这样的事，我这不是刚才才完事吗?当然面对这样的惊喜，我也顾不得去过多探讨其中的缘由了。跑回到客厅的沙发。
　　张雪艳把手伸给我:“男人，扶我起来，你害的人家都没有力气了。”
　　我抓起她的一条腿，接着扑上去，在她无措的局面下，一气呵成的完成了进入。张雪艳一声大叫:“你怎么了。”
　　我惊喜的笑着说:“神灵附体了。”
　　“不要，不要。”
　　张雪艳使劲的推我:“人家好累了，你让我休息一下好不好。”
　　我完全无视她的请求。没多大一会儿，刚才还求饶的张雪艳，就催促着让我再快些了。当她第三次抵达高峰后，一下变的柔弱了许多。面对我的强烈攻势，都没有力气做出相应的反应了。
　　后来我抱着她回去了床上，鹰战之后，一起躺着休息了好久，两个人身上都汗淋淋的，我把她没有喝掉的那半杯水给喝掉了。
　　张雪艳有气无力的打了我一下:“坏人，人家都被你害死了。”
　　我伸出两个手指:“不久才两次吗，有那么严重吗?”“你是才两次啊。”
　　张雪艳似乎痛苦的说:“可是我都五次了。我感觉自己完全要虚脱了。”
　　我说:“没事，休息一个晚上就没事了。”
　　张雪艳费力的把半边身子偎在我身上:“我难受，你去给我倒水喝，然后帮我洗澡好不好。”
　　“没问题。”
　　起身下了床，膝盖处软了一下。刚才跪的时间长了点。
　　服侍她喝了一大杯水，张雪艳就搂着我脖子:“快抱我去厕所洗澡。”
　　洗的时候，她蹲在了地板上。我半信半疑的说:“雪艳，不会真的这么厉害吧?你连站起来的力气都没有了?”张雪艳摇摇头:“我想坐一会儿，腿很酸。估计你帮我洗完澡，我就能自己站起来了。”
　　我半蹲下去，刮了下她的鼻梁，像调戏小女孩那样似的对她说:“你什么时候也变的这么爱撒娇了。”
　　张雪艳回过头抱着我:“我就爱跟我男人撒娇，怎么了。”
　　“当然没问题了。”
　　我说。
　　洗完澡，把她放回床上的时候，张雪艳突然脸色大变:“男人，你第二次都没有带雨伞，我还在安全期呢，这一次肯定会怀孕的。”
　　我说:“怀就怀吧，咱们现在又不是养不起孩子。”
　　“虽然我也很想要一个孩子，但是现在还不能要啊。”
　　张雪艳想了想说:“明天早上你去给我买了毓婷再走，现在真的不能怀孩子。”
　　“没问题。”
　　我带着歉意的吻了她一下。


第302章 抱了又抱
　　第二天早上，我出去给张雪艳买毓婷，顺道在自动提款机里取了一万块钱。
　　回到家吃早饭的时候，我拿出钱推给她，并撒谎说:“这是我爸给我的，以后我不在你身边了，你花钱别太节省，需要钱就给我打电话，我会给你寄的。”
　　张雪艳收下了钱，点点头说:“这个钱我不乱花，以后每个月我都去看你两次，就拿你给的这些钱买来回的车票。
　　“你要上班，哪有那么多的时间过去。”
　　我说:“还是这样吧，我过去了，总有时间回来的，我每个月都抽空回来看你。”
　　张雪艳想了想说:“那我去买个手机，以后你每天都给我打电话。只要每天都能够和你说话，就和你还在我身边是一样的。”
　　我点头应允:“好啊，买好一点的。”
　　吃过早饭以后，我就提着行李出门，张雪艳和我牵着手。刚出电梯，电话就响了。我拿出一看，是许采薇打来的。
　　“沈宁，我是你采薇姐。”
　　许采薇在电话里自我介绍说。
　　我恩了一声，表示自己知道是她，我说:“采薇姐，店里的事就全部拜托你了啊。”
　　“我不是跟你说这个的。”
　　许采薇说:“是静姐让我给你打的电话，我们俩现在都在车站了，你明白我的意思吧?’，我看了眼张雪艳，回道:“我知道了，等下我就赶过去。”
　　挂了电话，张雪艳问:“男人，是谁呀，好像是个女孩的声音。”
　　“额……”
　　我故作轻松:“是我工作过的那个金店的老板，她说还有点账目问题需要找我核对一下。”
　　“那我跟你一块去。”
　　张雪艳说。
　　我摆摆手:“不用了，我看还是这样吧。我直接送你去上班，然后我赶到金店去，完事那边的事，我就自己去车站。”
　　“可是，我想送你去车站。”
　　张雪艳拉住我手，长长的睫毛眨了眨，眼眶里含住了泪。
　　我揽过她的脑袋，拥抱着说:“别难过嘛，我保证这个月还会回来看你两次的，现在已经十六号了呢。”
　　张雪艳的眼泪还是滑落了出来，她急忙抹去:“男人，我相信你。”
　　我重重的点头，心里也挺难过的。自从她住进我家以后，我们俩还几乎没怎么分别过。
　　我们打车送她去了药店，临下车的时候，张雪艳抱着呜呜的哭了起来。司机忙生意，想催我们下车，但是见张雪艳哭的那么厉害，什么话都不敢说。我从后视镜里看见了他无奈的表.清。
　　下车的时候我多给了他十块钱。张雪艳抹着眼泪，走了两步，回头说:“记得，早点回来看我哦。”
　　我勉励的笑着，冲她挥挥手。她也冲我挥挥手。就是那么几步路，她却走了好几分钟。
　　她站在店门口的台阶上看着我说:“男人，我进去了哦。”
　　“快进去吧，我看不见你了，再走。”
　　我说。
　　张雪艳浅笑:“那我不走了，就站在这里。”
　　我不答，两个人相视了一会儿后，她终于还是转过身，跑进药房里面去了，我看见了她举手擦眼泪的动作。
　　我终于还是忍不住落了几滴眼泪。
　　打车到车站，我很快就在候车室里见到了蒋静和许采薇，他们两个一人抱了一个小孩，自然就是我和蒋静生的那一对小家伙了。
　　蒋静东张西望，问道:“老公，你把你阿姨支到哪里去了?”那头撤了谎，这一点还是得撒谎:“她上次过去之后，没有跟我一起过来。”
　　许采薇急忙说:“我就是了不用担心的嘛。”
　　她又对我说:“沈宁，静姐怕我们撞上了你阿姨，到时候让你为难，所以让我给你打了那个电话。”
　　我理解的点点头。
　　蒋静说:“老公，我知道爸爸的时间不多了。我希望你能够在一个合适的时间，让我和孩子过去见他。就算他对我这个儿媳妇不满意，但我相信，他一定非常希望看见他的一对小孙子。”
　　“你放心吧，我会尽早的。”
　　我说。其实我知道，真的要让他们见面，是一件非常难的事。养父不能容忍张雪艳，怎么又会接受她这个儿媳妇呢。不过她给我生了孩子，比张雪艳要多了一个筹码。但是孩子都姓蒋，我想养父也不会高兴到哪去。
　　我突然想起了罗阳，就是那个曾经给了我不少帮助的同事。我对许采薇说:“采薇姐，在商场里面有个叫罗阳的保安，你帮着我找下他。找到之后让静姐给安排一个好点的工作。他曾经帮助过我的。”
　　许采薇一边逗着孩子，一边点头。我又对蒋静说:“这个事没有问题吧，他那个人挺不错的。他老婆在工业区的夜市那一块摆摊。”
　　蒋静好无犹豫的点点头:“当然没问题了，老公都下命令了，我当然要执行了。”
　　这时，广播响了，提醒所乘坐的班车即将出发。我抱了抱两个孩子，又抱抱蒋静。走到检票口又回头看了一眼她们。


第303章 车祸
　　上车以后，我靠在椅背上，一个抱着婴儿的小少妇坐在了我旁边。刚一坐下，她就掀开衣服，给孩子喂奶吃。雪白而饱满的一对。毫不顾虑旁人的目光。
　　我近水楼台先得月忍不住多偷看了几眼。小少妇发现了只是淡淡一笑，并未生气。大抵她以为我只在看她的孩子吧。
　　汽车驶出小城以后，我打开窗户，看着沿途的掠影风景。初夏时节，远山近景，一片翠绿。
　　后来有点困了，我就关上窗户睡觉。不知道过了多久，迷迷糊糊中，感觉车颠簸的厉害起来了。惊呼声中我睁开眼睛，还不急反应过来，就感觉车身陡然倾斜。我立马意识到翻车了。
　　“跳车，快跳车。”
　　混乱中我听到有人在喊。
　　剧烈的颠簸和反转中，我想要去拉开车窗，旁边的少妇却死死的抱住了我。我掌握不了平衡，脑袋不知道撞在了什么东西上，然后人就昏迷了过去。
　　当我再次醒来的时候，人已经在医院了。我缓缓的睁开眼睛，光亮有些刺眼。我望着天花板，看到了灯光，还有药水的味道。窗外一片漆黑。头上的疼痛忽然传了出来。我想要起身，却感到吃力，腿一点都不能动，一动就疼。
　　我回忆起了之前发生的车祸，在掀开被子查看腿上的时候，我才发现扑在床边睡着的蒋静。我动了动腿，搞清楚原来是右腿骨折，已经用铁板固定好了。头上也裹了纱布。
　　我碰了碰蒋静，把她叫醒。
　　蒋静直起身，抨了头发，揉了揉眼睛，浅笑说:“老公，你醒了啊?”我舔舔干枯的嘴唇:“去给我倒点水喝，还有吃的，饿了。”
　　“嗯，我这就去办。”
　　蒋静说着起身离开了。
　　我打量着房间，里面有三张病床，一个躺着小孩，一个躺着老人。并非和我同车的人。
　　蒋静先给我倒了水回来，伺候我喝了之后说:“你等一下啊，我这就下去给你买吃的。”
　　很快我就听到她高跟鞋的声音，冲了进来。她捂着胸口坐下:“老公，你稍微等一下哦，做好了他们马上就给送过来。”
　　我点点头，问道:“静姐，你怎么会过来呀?”蒋静说:“派出所拿你手机给我打的电话，我就急忙赶过来了。当时我都吓死了，害怕你伤的很重。”
　　我笑说:“这不是没事吗……我电话呢，快拿给我。”
　　蒋静从自己包里拿出我的手机，她递给我的时候，我说:“他们给我爸打电话了没有。”
　　“打了。”
　　蒋静说:“但是不知道为什么你爸现在都还没来，之后我也打了两次的，但是都没有打通。”
　　我赶紧拨了一个过去，手机里提示己经关机。
　　我揣测的问:“静姐，你说我爸不会在来的路上也出事了吧?”“怎么会呀。”
　　蒋静宽慰我说:“世界上不会有这么巧的事。爸爸肯定是因为公司有事给耽搁了。”
　　我说:“那也不会电话打不通啊。”
　　“你没听里面说是关机了吗，肯定是手机没电了。”
　　蒋静说。
　　我也只能认同了。吃过她给我买的快餐以后，我说:“你出去找个宾馆住下吧，大半夜的守在这里很累的。”
　　“不要，我走了谁照顾你啊。”
　　蒋静不答应的说:“我累点没关系，只要你早点康复我就开心了。”
　　我打量着病床，还是足够睡两个人的。我说:“要不这样吧，你帮我挪下，腾出点地方来，你跟我挤一块睡觉。”
　　蒋静犹豫了一下说:“不要，我睡觉喜欢动，碰到了你的腿不好。你安心的睡吧，别多想了。我就趴在床边睡觉挺好的。”
　　我抓着她的手:“那今晚就辛苦你了哦。明天我把我阿姨叫过来，你就回市里去吧。”
　　“不要，我要等你康复出院了，再回去。”
　　蒋静理直气壮的说:“我是你老婆，照顾你是理所当然的。等你阿姨来了，我和她轮班照顾你。”
　　我心里暗想，你在这儿，我还敢喊张雪艳过来吗?恰在这时，电话响了。我赶紧拿起一看，是个陌生电话，本指望是养父打电话过来的。我按下了通话键。那头一个女人的声音说:“你猜我是谁?”我感觉有些像张雪艳的声音，便试探的问:“是艳姨吗?”说着，我看了眼蒋静，注意着她的表情变化。
　　“竟然被你听出来了。”
　　张雪艳在那头嘻嘻的笑:“男人，你怎么又管我叫艳姨……”
　　我赶紧把话题扯开:“你今天去买手机了?”“是呀，一下班我就让同事陪我去买了一个，第一个电话就是打给你的。”
　　张雪艳显得很开心:“怎么样，今晚住在哪里的?我正要回答，蒋静抢先问道:“老公，你阿姨说什么呀?”


第304章 接踵灾祸
　　我摆摆手，对电话里说:“艳姨，我现在正处理点急事，明天再给你打过去。”
　　“啊……那好吧。”
　　张雪艳的声音有些悻悻。
　　挂了电话之后，蒋静说:“你对你阿姨怎么那么冷淡啊。”
　　我把电话藏到枕头底下，对她说:“太熟了嘛，难道我还需要跟她讲客气话啊。”
　　蒋静伸出手，我不明白她的意思，望着她求解。她这才明说:“把你电话给我。”
　　“你不是有电话吗?”我不解的问。
　　蒋静说:“我把爸爸和你阿姨的电话都存下来啊，以后有个什么急事的，方便联系嘛。”
　　她这话说的，让我不由得感到了紧张。急忙把电话从枕头底下拿出来，攒在手里说:“不用了，我们俩的关系都还处于保密阶段。你贸然跟我爸或者阿姨通电话，你还不吓到他们啊。”
　　蒋静解释说:“我不会随便打的，只会在紧急的情况下拨打嘛，就像遇到了今天这样的情况。”
　　我哪里可能把号码给她，靠在枕头上，闭着眼睛说:“别说话了，我头疼，需要休息。”
　　“那需要我去叫医生吗?”蒋静紧张而关切的问。
　　我嗯了一声，等蒋静离开以后，我赶紧把养父和张雪艳的电话号码都被了下了，然后都作删除处理。然后从容的把手机放到枕头旁边。
　　很快，蒋静和护士一起回来，简单了问了一些情况后，护士说没事，让我安静的休息就是了。
　　我躺好睡下，蒋静也趴在了床沿。因为昏迷了这许久，即便是深夜，仍然毫无睡意。过了一会儿，蒋静轻声叫我的时候，我假装没听见。她以为我睡着了，拿起我的手机开始查看。我不由得暗自好笑。
　　查获无果后，蒋静怨恨的说:“坏老公，要不是看你受伤了，我非揍你一顿不可。”
　　但怨恨发泄过后，她还是把手伸进被子里，拉着我的手，枕在床边睡了。
　　早晨醒来的第一件事，就是给养父打电话，依然关机。这让我新增了疑云。
　　蒋静端着水从外面进来，拧干了毛巾给我洗脸，她边洗边说:“老公，刚刚腾出来了一间vIP病房，我们等下就可以搬过去了。
　　我拒绝说:“不用了，就住在这里挺好的。”
　　“我都已经订好了。”
　　蒋静端起水盆:“你别乱动啊，我马上就回来。”
　　从洗脸到吃饭，再到接尿。蒋静一丝不苟的照顾着我。让我很是感动。像她这样的富家千金都是被别人照顾着，哪里照顾过别人啊。
　　换到VIP病房以后，果然大不一样。里面的装修和设备，就跟宾馆一样的齐全。蒋静脱了鞋子，跳上大床，舒心的说:“从今天晚上开始，我就可以被你抱着睡觉睡觉了。”
　　我笑笑，认真的说:“静姐，谢谢你。”
　　蒋静推了我一下:“谢我做什么，我昨晚不就跟你说过了吗，照顾老公是天经地义的。等以后我们结婚了，你管理公司了，我天天都这么伺候你。”
　　“好。”
　　我点点头。
　　上午抽蒋静外出的时候，我给张雪艳打了电话过去。我没有告诉她事情，只是说自己明天就陪着养父去省里的医院做检查。
　　整整一天，我给养父打了十多个电话，每次都是关机。我愈发感到不安。
　　挨到第五天的时候，我再也按捺不住了，无计可施之下，让蒋静去西城市了解一下.清况。
　　她临走前，我嘱咐说:“你先别透露我们俩之间的关系，不然我们会给自己惹麻烦的。”
　　“我知道。”
　　蒋静在我脸上亲了一口，然后提着包离开了。
　　我每隔几个小时，就给她打一个电话。第四个电话打过去的时候，蒋静在那头哭了。
　　我心下大骇，急忙问道:“静姐，是不是我爸出事了?”“没事。”
　　蒋静还在抽泣:“老公，爸爸真的没事。你别胡思乱想，我现在就赶回医院来。”
　　我哪里会相信她的话，又问:“那是不是我爸的病情恶化了?是在西城市里的医院治疗吗?”“没有，爸爸是住院了，但是没有恶化。”
　　蒋静说。
　　我知道她没有说真话，但现在我还下不了床，只得说:“那你赶快回来吧，我等着你。”
　　翌日，蒋静赶了回来。一见面，她就流下了眼泪，扑倒在我身上嚎陶大哭。一时之间，我什么都明白了。
　　我留着眼泪问:“我爸是怎么离开的。”
　　蒋静坐起身，抹着眼泪说:“车祸。”
　　“真的?”我简直不能接受。
　　蒋静说:“是的，那天爸爸接到派出所打过去的电话以后，就开车往这边赶，在路上和一辆小客车相撞了。当场就离开了。交警说是因为刹车失灵的缘故。”
　　我一拳头捶在墙上，嚎陶大哭。蒋静一直安慰着我。哭了好久之后，我问道:“那现在呢，.清况怎么样了。”
　　蒋静摇摇头:“爸爸已经下葬了，根据爸爸的遗书，他的所有产业完全由你的小妈和弟弟继承。”
　　“你都是从哪里打听的消息。”
　　我问。
　　蒋静说:“去他们公司啊，我给了一个小管理钱，他就什么都跟我说了。好像他们公司有个女经理，跟爸爸好多年了，现在也被你小妈起诉说她挪用公款，己经被警方拘留了。”
　　我恨的咬牙切齿:“这里面有阴谋。”


第305章 孤儿寡母
　　我不能再有片刻的滞留，和蒋静商量以后，她打电话，让公司的人开了车过来，买了辆轮椅，送我去西城市。
　　车上的时候，蒋静劝我说:“老公，我们去给爸爸上了坟，就回市里好不好。我们没必要去和他们争家产。”
　　我说:“我过去不是为了争家产的。我得去看看实际情况，还有要救一个人。”
　　“你爸公司的那个女经理吗?”蒋静问。
　　我点点头:“其实那个阿姨和我爸才是一对。是小妈用了卑鄙手段才把我爸从阿姨手里抢走的。”
　　到了西城市以后，我们先去公墓。蒋静上一次就把地点打听好了。虽然脚伤未愈，我还是坚持给养父叩了三个头。他要不是为了过去看我，也不会因为车祸提前离世。
　　蒋静还哭了，说很遗憾，养父生前都没能见到她和两个孩子一面。
　　离开公墓以后，蒋静问:“老公，我们现在去哪啊?”“去我爸家里啊。”
　　我很多话要当面询问小妈。
　　按响门铃后，令我万万没有想到的是，开门的人竟然是老孙儿子。
　　“沈宁……你怎么回来了?”他眼神和语气都显露出了惊愕。
　　我冲他点了一下头:“我应该可以进去吧。”
　　他迟疑了一下，让开了道。蒋静推着我进屋。就看见小妈抱着孩子从楼上下来了。
　　我大声喊道:“小妈，好久不见了啊。”
　　小妈有些慌张，大声斥责说:“你还回来做什么，你已经被我们沈家赶出家门了。”
　　我没有回应她的训斥，而是指着老孙儿子说:“小妈，我想问你一件事，他为什么还会在家里。”
　　小后妈走下楼梯，似乎不知道怎么回答。老孙儿子上前说:“沈宁，你问的这叫什么话。我为什么就不能再这个家里啊。我是沈总生前的司机。沈总的遗书里有交代，我是他最信任的人，他过世以后，由我协助你小妈管理公司。并监管孩子的成长。”
　　我冷笑:“听你这意思，我爸在临死前，已经给小妈找好了男人，给我弟弟找好了后爸是吗?”“你不要曲解啊。”
　　老孙儿子辩解说:“沈总这样做叫托孤。你小妈和弟弟孤儿寡母的，没有一个人帮撑着怎么行，除了我的自己工资，沈家的财产我是一分都不会不多拿的。”
　　我揭露说:“你们俩不要演戏了，在我爸过世之前，我们就通了电话，并见了面。我爸已经知道你们两个人之间不清不白的，我爸的打算是把家里的产业留给我，让我照看弟弟长大。小妈和我爸离婚以后，只能获得这里的一套房子。”
　　我指着老孙儿子:“至于你，什么都不是。你早就应该被我爸赶出家门了。”
　　“你胡说八道。”
　　小后妈突然喊道:“沈宁，你怎么是这样狠毒的人。你曾经要站污我的清白就算了，现在又说出这样的话来伤害我。我是深爱着你爸的，我和他什么都没有。你已经被赶出沈家了，现在回来，是想争夺家产吗，你休想。”
　　小后妈说着说着，就掉了眼泪。她的那个哭相容不得别人怀疑她所说话的真实性。
　　蒋静替我气不过，上前说:“你们别血口喷人，我们才不是回来争什么家产的。只是来讨一个公正的说法。”
　　“什么说法，沈宁现在已经不是沈家的孩子了，他想要一个什么样的说法?”老孙儿子反唇。
　　我拉开蒋静，小后妈抢着说:“这个女的是谁呀?”“我生意上的合作伙伴。”
　　我怕蒋静吐出实情，急忙抢答。
　　老孙儿子和小后妈用怀疑的眼光打量着她，终究还是没有提出任何异议。
　　老孙儿子接过小后妈怀里的孩子，对她说:“你去楼上把沈总的遗书拿下来，让他看个明白。没有必要再争论了。”
　　小后妈应声而去，完全看得出来，她是很听老孙儿子的话的。
　　我心想，即便真有遗书，也是他们伪造的。便质问老孙儿子说:“你既然都没有离开过沈家，那么截止我爸离世之前，你就一直是他的司机了?”“当然了。”
　　老孙儿子理直气壮的说。
　　我进一步逼问:“既然你，直都在给我爸做司机，那为什么他开车的时候刹车会失灵?你能够跟我解释一下吗?”老孙儿子脸上一下就红了，一下就来了火气:“那我怎么知道，沈总出事的那一天，他说自己要去一个地方，我哪知道他是去看你的，哪里会知道刹车会突然失灵。
　　“你敢对天发誓，这里面你没有一丁点的责任?”我想用过激的话，来试探他的反应。


第306章 死性不改
　　老孙儿子的脸愈发红了，片刻的僵持后，他像是发了狠心一样，举起手说:“我敢对天发誓，我对沈总是忠心耿耿的。”
　　“你们不用争了，这是我老公的遗书。”
　　小后妈从楼梯上跑下来，把遗书丢到我手里。
　　老孙儿子说:“沈宁，你可看清楚了，这是沈总亲笔所写。”
　　我细细看过，还的确是他们说的那回事。更为主要的是，笔迹和养父的一模一样。我把遗书递还给小后妈时，老孙儿子补充说:“这份遗书是通过了律师和警方认证了的。如果你有什么疑惑，可以去找他们咨询。”
　　我心里百思不得其解，怎么可能会这样?蒋静拽了我一下问:“真的是真的吗?”我点点头。就算满腹怀疑，但是却不得不接受摆在眼前的事实。
　　我不再跟他们争论家产的事，改口谈下一个话题了。我说:“既然你们手里有我爸的遗书，那我就没什么好说的了。沈家的一切财产归于你们。但是有一件事上，我想请你们高抬贵手……放了那个跟在我爸身边好多年的那个阿姨好不好?”老孙儿子和小后妈面面相觑，最后还是老孙儿子说:“沈宁，你误会我们了。不是我们要把她怎么样。她挪用公款的事，是被她自己的下属告发的，检察机关和警方已经介入，我们就算想帮她都没有办法了。”
　　我说:“怎么可能，你们就说她没有挪用公款不就行了吗?”老孙儿子冷笑，摇摇头:“你想的太简单了，她的下属是拿着证据告发的。对不起，这件事情上，我们已经无能为力了。”
　　我闭上眼睛，做了一个深呼吸。我对蒋静说:“你先出去一下，我有几乎话要跟他们讲。”
　　“干什么要我出去啊，我又不是外人。”
　　蒋静不答应的说。
　　我不由得来了气，厉声说:“叫你出去就出去，哪那么多废话。”
　　蒋静瞪着我，甲跺脚转身走了。
　　我对他们说:“既然事情已经到了这一步，我也就没有更多的话好说了。但是小孙，我今天必须跟你说清楚一件事，不管将来你和小妈之间会怎么样，但是我希望你不要对我弟弟不好。”
　　“你放心吧，我一定会按照沈总的遗嘱去做的。”
　　老孙儿子显得挺轻松:“将来沈家的一切，绝对都会是他的。”
　　我又看着小后妈:“小妈，你终于梦想成真了。”
　　小后妈忽然就掉下了眼泪:“我不希望你爸离开。你可以去问问啊，他检查出肺癌以后，我一直都陪在他身边。”
　　我没作任何回复，自己调转轮椅，朝外面走去。
　　“沈宁，你等一下。沈总生前特别交代让我交给你一样东西。”
　　老孙儿子喊道。
　　我停住:“拿来吧。”
　　东西很快就递到了我手里，是一份密封的文件。老孙儿子说:“里面是你亲生父母的资料和家庭住址。沈总希望你能够回去找他们。”
　　“谢谢。”
　　我出了门，蒋静就急忙上来给我推轮椅。进了电梯以后，蒋静问:“他们给了你什么。”
　　我把文件交给她。蒋静念到:“北山县东洛镇南渡村二组沈继明。”
　　我好像听到过这个地方，我说:“你再念一遍。”
　　蒋静重复年了一遍之后，我想起了一个人名。丘老八，就是南渡村的村长。上车以后，我把养父留下的这份存放了许多年，纸色都已经泛黄的文件，仔仔细细的看了一遍。我想起的不再是丘老八一个人，还有那个让我叫她婶婶的农妇，我们去野炊那次，我就住在她家里的，还占了她不少便宜。我对她的记忆还是比较深刻的。她的那种类型，很符合我心中的异性形象。虽然她不及张雪艳漂亮。
　　我记得，她夫家就是姓沈，而且她还说过我和她嫂子长的有点相像。这样一回来，我对自己的身世似乎有了一个比较透明的了解。
　　我说:“兴许，我已经见过我的亲生父母了?”“真的呀?”蒋静惊讶的问。
　　我点点头:“应该可以这么说吧，当然我也不能十分的确定。”
　　蒋静挺开心的说:老公，那等你康复了，我们就一起去乡下认亲吧。”
　　我摇摇头说:“不了，我跟我爸说过，我这辈子都不会回去认亲的。我是养父养大成人的，我只能认他这一个父亲。”
　　蒋静劝说道:“可是让你回去认亲，不也是爸爸的意思吗。你怎么可以件了他的遗愿呢。”
　　“等我考虑一下再说吧。”
　　对于我不想过多触及的话，一般都会采用回避的方式。
　　车在一家宾馆酒店停下，蒋静说:“我们今晚就在这边住下吧，明天直接赶回市里的医院。”
　　我应允了。蒋静洗完澡出来，见我盯着她看。就凑上来说:“坏老公，你又在想什么呢。”
　　裤档里早己有了呼应，我不得不面对这个实现难题:“你要想办法给解决一下吗?”蒋静莞尔一笑，坐到旁边，开始解我的皮带。


第307章 盯紧一点
　　我对蒋静说：“好像很难做？”
　　蒋静说：“不会呀，你躺好就是了。”
　　我在她的帮助下，端端正正的躺好了。蒋静帮我脱光了衣服以后，把自己身上的浴巾扯掉，随手丢在了茶色的木质地板上。横躺着，用她那张小红唇开始给我解决需求。
　　我伸手在她的小圆臀上拍了两掌，弹性十足的啪啪作响。
　　蒋静抬头笑着瞪我一眼，弯曲小腿，拿小脚反击。不过反被我捉在了手里。她则继续埋下头，弄出呼哧呼哧的声响。
　　过了一会儿，蒋静起身漱过口以后，又喝了一些水。回到床上看着我说：“下面想要我怎么做呢？”
　　“你随意啊，反正我现在无能为力了。”
　　我笑着说。
　　蒋静拍打了我一下：“坏老公，有什么好笑的。”
　　我摇摇头，不再做声。蒋静犹豫了一下之后，做回刚才的姿势，不过这一次不是用嘴了，而是用她那一对自从生完孩子以后，又长大了不少的一对大球。她在这方面比张雪艳熟练多了，会的技巧更是不可同日而语。小嘴和双球的交替，还真是让人感到无尽的好受。
　　接近一个小时里，都是她一个人在折腾。尤其是坐在我身上的时候，过不了一会儿就得停下休息。当她第二次到达高峰时，控制不了自己的身体，一下倾斜下去，压在了我的腿上，疼的一声惨叫。
　　蒋静急忙爬开，也只顾得去细细享受高峰之后那片刻的愉悦了，轻揉着我的腿，一边吹，一边道歉。
　　我拉她手臂说：“没事了，这点痛我受得住的。”
　　蒋静起身，靠在我肩头，撒娇的诉苦：“老公，我今晚好累啊。”
　　我亲了她一下：“辛苦静静老婆了，改天我给你补回来。”
　　“嗯。”
　　蒋静说着眼睛就慢慢的合上了，含糊的说：“我要睡觉了。”
　　“不洗澡了吗？”
　　我追问道。
　　她凝眉，不情愿的眯着眼睛下了床。回来的时候，身上湿淋淋的。
　　第二天，我们都睡到上午十一点了才醒来。收拾花了一个小时左右。
　　回到市里，她直接把我送去了医院。一切安排妥当后，累的蒋静直接趴在了床边。
　　过了一会儿我说：“你有没有饿了？”
　　蒋静摸摸自己肚子说：“还真有点，你想吃什么呀，我下去叫。”
　　我说：“随意吧，反正我现在有伤，有些东西想吃也吃不了。”
　　蒋静抱着我脖子，脑袋蹭在她胸上，安慰的说：“老公，你忍耐一下嘛，等伤好了之后，你就想吃什么都可以看了呀。”
　　我点点头，她嫣然一笑，提上自己的包就出去了。
　　我给张雪艳打了电话过去，因为从开始就跟她撒了谎，不得不继续往下撒谎。为了回去以后，让她有个顺利接受事实的心里准备，我告诉她养父的病情很不稳定，可能剩下的时间不多了。
　　张雪艳很难过的说：“男人，你跟你爸好好说说行吗，让我过去帮你一起照顾他。”
　　我谢绝说：“雪艳，我替我爸谢谢你了。但你的好意我心领了。我爸在我们俩那事的态度上是很坚决的。他现在病得严重了，我不敢惹他生气。”
　　张雪艳在那头啜泣：“那我还可以中途过去看你吗？”
　　“我们在省城呢，还是等我抽空了回去看你吧。”
　　满口的谎话，让我自己心里都感到过意不去。
　　“那……好吧。”
　　张雪艳的声音低落下去：“照顾好你爸，我会一直在家里等你的。”
　　“嗯……”
　　“老公，我买回来了。”
　　蒋静的声音从门口传来。
　　我赶紧对电话里说：“雪艳，再见了，我明天还会给你打电话的。”
　　我放电话的动作，被蒋静给发现了。她把手里提着的饭菜放在小玻璃桌上，上前说：“老公，给谁打的电话呢？”
　　我实话相告：“我阿姨。”
　　蒋静一手插在细腰上，颇感质疑的说：“你能跟我解释一下吗，为什么你每次给你阿姨打电话，都背着我呢？是不是有什么私密话是我不能听见的啊？”
　　我摇摇头：“没有啊，我跟我阿姨之间哪会有什么私密话。”
　　“真的没有吗？”
　　蒋静坐下来，以一种逼问式的口吻问。
　　我笑笑，故作轻松：“当然了，快把饭菜端过来，我饿的都不行了。”
　　正吃着的时候，蒋静突然说一句：“你阿姨长的那么漂亮，以后我得把你盯紧一点。”
　　我给她夹菜：“多吃点吧，别整天胡思乱想的。”


第308章 剥落
　　这天我和蒋静正在病房里调情嬉闹，医护人员推门就进来了。
　　我赶紧收了手，她却没大在意。生了孩子的女人就是大不一样，放得开。
　　医生给我检查了之后，说：“你的腿已经基本康复了，今天给你取了纱布，去了钢板后，擦几天的药，就没事了。”
　　“那我什么时候可以离开医院啊？”
　　我欣喜的问道。
　　“下午就可以啊。”
　　医生一边给我拆除纱布一边说。
　　不到半个小时候，腿上的事就处理完了。医生让我自己下地走几步。行走基本上是没有问题的，但是不能跑，速度一块，腿上会有点点的酸疼。
　　蒋静跟着医生过去了，不一会儿拿着药回来。收拾好东西以后，我们离开了医院。
　　上车后，我问道：“静姐，这次我花了多少钱啊。”
　　“不多，就几千。”
　　蒋静说的很随意。的确，这点钱，在她眼里跟一毛钱是没多大区别的。
　　蒋静开着车说：“你出院了，我们一起去吃个饭一起庆祝一下吧，然后我再送你回家。”
　　“行。”
　　但是吃饭的时候，蒋静又改变了注意，她说：“吃完了饭你还是不要回去了，我们去酒店开房间，好好的休息一晚上。”
　　“改天吧，我已经跟我阿姨打电话说好了。”
　　实际上我跟还没有来得及打电话过去告诉张雪艳。
　　蒋静在桌子底下勾着我脚：“老公，我照顾了你差不多一个月呢，难道你就不能陪我一个晚上吗？”
　　我犹豫了一下，还是答应她了。因为回去之后，我就得把养父离世的消息告诉张雪艳，而我现在的准备明显不足。
　　吃过饭以后，蒋静在征求了我同意之后，一起去逛了一会儿街。她不时的询问我腿会不会累了。
　　回酒店的时候，手里已经拿着好几个包装袋了。进房间后，两个人一起躺在床上，牵着手。我说：“静姐，你先去洗澡吧。”
　　蒋静偏过头，看着我说：“还是白天呢，你就忍不住了啊？”
　　我说：“大热的天，去外面出了汗，洗洗自己会觉得好受一些啊。”
　　蒋静坐起身，敬了一个蹩脚的军礼：“遵命，老公。”
　　她去洗手间以后，我又开始给张雪艳打电话。她开口就询问我爸的病情。
　　我答非所问的说：“雪艳，我明天就回家了。”
　　“真的呀……”
　　张雪艳显得特别开心：“你爸的病是不是好多了？”
　　“事情会有些出乎你的意料，明天我回来了告诉你吧。”
　　我说。
　　“好吧。”
　　张雪艳说：“明天我请假了，去车站接你吧。”
　　“不用了，我直接回家。你在家里等着我就行了。”
　　我急忙阻止。
　　张雪艳说：“那也行，我在家里做好了午饭，等着你回来。”
　　挂了电话，我心里开始难受起来。因为想起了养父。我想养父绝对不会在自己患了癌症的情况下，骗我的。他跟我所说的，以及我在西城市见到的遗书；这极端矛盾的中间，一定有什么我还不知道隐情。虽然我有怀疑养父的死，和老孙儿子有一些间接关系，但是我毫无证据。也就只能把这些想法，先隐藏起来。
　　对于老孙儿子和小后妈我肯定不会相信他们的，所以之后，我会有自己一系列的我安排。侦查出为什么会出现现在的这种局面。老孙儿子，自称是养父最信任的人，但是在我看来，他应该是养父最不信任的人才对。
　　我决心一定要把，那些困惑着我的疑团给解开。如果说老孙儿子和小后妈真做了什么对不起我养父的事，我一定要他们加倍的付出代价。
　　“老公，你在想什么呢？”
　　蒋静的声音突然在耳边响起。
　　我回过神，冲她摇摇头。蒋静说：“我去吹头发，你快去洗澡吧。”
　　我们都忙完了自己的事，一起坐在床上看电视时，蒋静抬起头说：“老公，过段时间，我们带着两个孩子去给爸爸上坟吧，虽然他生前没有见到自己的一对小孙子，但我们不能不让孩子去祭拜他们的爷爷啊。”
　　“等盂兰节去吧。”
　　我说：“静姐，谢谢你。”
　　“怎么又跟我讲这么客气的话。”
　　蒋静不大乐意的说：“有时候，真感觉你把我当外人了。你可别忘了，我和你睡觉，给你生了孩子。我就是你的老婆。”
　　我搂着她，亲了亲：“我错了，下次一定不会再犯。”
　　蒋静拉着我手，不再说话，一起看起电视来。不多大一会儿。她就在我怀里扭来扭曲，我的手也伸进她的浴巾里，捧住了她的一直饱满玉峰。
　　我凑在她耳边说：“想了？”
　　蒋静娇笑着嗯咛了一声，我一个翻身将她放倒。剥掉浴巾，将身下美人完全揽进怀中。


第309章 索欢
　　一个晚上，蒋静频频索欢，但我很节制的只和她做了两次，不过加上其他方式也折腾了两个多小时。
　　早晨醒来，蒋静就把手探向了我肚子下面。面对正常的生理反应。她故作惊讶的说：“老公，睡觉都想着那事呢。真坏。”
　　我说：“哪个男人早上不是这样吗？”
　　蒋静说：“别人我不知道，但我就知道你是这样的。”
　　我拿开她手，商量的说：“早上还是不要折腾了吧，我今天回家了还有好多事要做呢。改天我们再出来好不好？”
　　蒋静摇摇头，一副楚楚可怜的样子：“不行，人家现在就要。”
　　我打个哈欠，背对着她说：“困的厉害，我还要再睡一会儿。”
　　其实我不是不想碰她了，主要是回家以后，不是还得招呼张雪艳吗，到时候精力不不足，她怀疑我怎么办？
　　蒋静并不因此放弃，纠缠个没完。她知道我的自制力不好，所以这一招屡试不爽。
　　当我转回身，搂着她的时候，蒋静把头埋进我怀里，娇柔的说：“老公，我要。”
　　完事以后，我趴在她身上良久不动。蒋静说：“老公，怎么自从车祸以后，你的精力没有以前那么好了啊。”
　　我回说：“哪有啊，时间不是差不多的吗，难道你没满足啊。”
　　“不是。”
　　蒋静说：“我是说你精力没有以前那么好了。从昨天下午到现在一共就才三次，看你给累的。以前做三次之后，你的精力仍然会很充足啊。”
　　我说：“那可能是需要一个恢复期吧，这段时间，我会注意锻炼身体的。下次一晚折腾你个五六次，让你哀声求饶。”
　　蒋静媚笑的靠着我，纤纤玉指在我胸膛上拂过：“我求之不得呢，就怕你不行了。”
　　我故意的说：“那你是不是想去找别的男人啊。”
　　这话没讲好，挨了一顿粉拳。蒋静生气的说：“我不许你说这样的话。我们都有两个孩子了呢。我已经完全是你的人了。不管以后你一晚能有几次，我都会对你不离不弃的。”
　　我知道蒋静说的都是真心话，但是却并没有十分的相信。这应该是和她以往的经历有关系吧。说归到底，就知道她在我之前有过男朋友，但是到底有几个，我又哪里知道呢。
　　回头想想，这些年，我倒是睡了不少女人，但都是比我年纪大的，还连一个C女都没有碰过。想着这个话题的时候，夏晴突然从我脑海里冒了出来。她马上就要高考了，我跟她外婆保证过，要供她念大学的。等她和小虎高考的时候，我打算回去小城一趟。
　　在房间里收拾好以后，蒋静就先下去开车了，我去退了房卡。
　　我走到她车前，凑在车窗说：“你回去吧，我自己打车回去。”
　　蒋静不答应说：“自己有车，为什么要打车回去啊。你快上来，我送你。”
　　我坚持的说：“你别送我了，让我阿姨见到你了，我又要解释一大通。”
　　蒋静说：“你怕什么嘛。我又不会在你阿姨面前叫你老公。我送你到家门口就离开，不去你们屋里坐。”
　　我哪里会相信她这话，她分明就是说的反话。我敢保证，她要真去了，不和张雪艳见到面，她是不会离开的。
　　我突生一计：“你下来到副驾驶，我来开车。”
　　蒋静想都没想就下了车。昨晚顾着折腾，她都没有睡好觉。上车没多大一会儿，就睡着了。我把车开到她所住小区的时候，她都还没有醒。我悄悄下了车。
　　抬头望了眼十楼，其实我很想上去看看自己的一对孩子。
　　我在小区门口，打车回了家。手上拉着离开时的行李。按响门铃，张雪艳开门后，就给了我一个大大的拥抱，我见到她也特别的开心，抱起她转了一个圈。放下她以后，四目相对，她的黑眸子就像是浸在澄澈的水里一样。
　　我们很自然的吻在了一起。
　　进屋以后，她给我倒了一杯水，我知道下面该谈到养父的事了。
　　在我的等待中，她问道：“男人，你爸的病情到底怎么样了。”
　　我拉起她的手，并攒在自己手心里说：“雪艳，对不起，在此之前，我没有跟你讲实话，我爸已经过世了，我处理完了他的葬礼才回来。”
　　说完这句话，我们俩的眼泪一起滚落了下来。好一会儿，张雪艳问道：“你为什么不告诉我啊，难道我连参加他葬礼的资格都没有了吗？”
　　我摇摇头：“不是的，事情和我们想的不太一样。现在小后妈和弟弟继承了所有的遗产，我瞒着你，就是不想你跟着过去难受。事情的过程闹的有些不愉快。”


第310章~不许睡床
　　张雪艳愣了一下问：“可以把所有的事都告诉我吗？”
　　我点点头：“为了弟弟，在小后妈的苦苦哀求下，养父原谅了她。你知道的小后妈不可能容下的我的。所以我根本就没有跟她争夺财产。现在所有的遗产都是留给了小妈和弟弟。”
　　张雪艳抹干了眼泪，很坚强的说：“男人，你别难过。自从我们私奔的那天开始，我们不就没指望从你爸那里得到什么吗。我们两个都好好的，房子，车子，我们想要的话，可以靠自己去挣啊。”
　　我说：“我也是这么想的，弟弟是我爸的亲生儿子，他继承所有的遗产也是理所当然的。”
　　张雪艳站起身手，努力的笑笑：“不说那些了，我去炒菜，等下就吃午饭。”
　　看着张雪艳走进厨房，我心里舒了一口气，也暗自向她道歉。她是我最爱的女人，可是我却在很多事情上欺骗了她。
　　我常常会有一种身不由己的束缚。
　　张雪艳的反应还是有些出乎我的意料的，我没有想到在我的简单解释过后，她竟然就不再过问了，伤心也是短暂的。更没有提过要和我一块过去给养父上坟。这些疑惑，是在过了些日子以后，我才看出来的。上次养父让我们去西城市见面。有跟她讲自己身后对遗产的分配。可到头来，我分文没有，她表面无所谓，心里还是有些芥蒂的。
　　当然这不是说张雪艳贪财，她根本就不是那样的人。可能是觉得我们俩都被养父给骗了吧，在这一点上可能会为我有些想不通。女人一旦死心塌地的跟了一个男人，她的心大抵也就全放在这个男人身上了。
　　吃饭的时候，张雪艳问道：“男人，你现在回来了，原先的那份工作还找得回来吗？”
　　“当然可以了。”
　　我说：“老板对我的印象很好，当初我辞职的时候，还挽留我了呢，说随时都欢迎我回去给她开车和看店。”
　　张雪艳说：“那你明天就去回去问问，如果可以回去上班的话，尽量回去上班。五千块钱工作的工作不好找的。”
　　我点点头。
　　张雪艳放下碗筷：“你慢慢吃啊，我去给你收拾东西了。”
　　我吃晚饭以后，主动收了碗筷。回房间的时候，张雪艳正在拿着一份文件看。我上前一瞧，竟然是养父留给我的那份亲身父母的资料。
　　我从她手里夺过：“看这些做什么。”
　　张雪艳站起身，捋了一下长发：“男人，你的亲生父母真的还活着？”
　　我点点头，把那份泛黄的证明放回文件袋里。
　　“那你是怎么得来的。”
　　张旭艳问。
　　我迟疑片刻才说：“是养父留给我的，他想让我回去认祖归宗，但是我没有这方面的想法。”
　　张雪艳坐到我旁边说：“既然是你爸的意思，你就应该听他的啊。”
　　我反问：“认不认有什么关系呢？”
　　张雪艳说：“你怎么这样讲啊，太冷酷无情了。他们虽然没有养育你，不是还生了你的吗，他们要是没有生你，你能有今天吗？”
　　“今天……”
　　我冷笑。心里又酸又甜的味道。是啊，如果他们没有把我送走，我就不会从小过着衣食无忧，但又无人照管的自由自在的生活。而且更不会遇见张雪艳……这样一想，还真得感谢他们。但是另一端，我因为被送人，自幼心境就和别人不一样了，不同的成长经历和家庭环境，让我自幼就比别的孩子更为自尊，敏感。我说不清楚，自己应该是该感谢亲生父母还是怨恨他们。或者最真实而却恰当的心里状态了，两者兼有吧。
　　张雪艳继续劝说道：“我们抛开你爸不讲。就算是我要你回去认你的亲生父母，难道你也不愿意吗？”
　　我说：“可是这事和你没有关系啊？”
　　张雪艳不认同的说：“怎么没有关系了，我是你妻子啊。我有权利和义务，认识我的公婆；你也有这个义务带我去见他们。”
　　“等我考虑考虑吧。”
　　我用以一贯的推托之词。
　　“行。”
　　张雪艳答应道：“你可以考虑一个星期，一个星期之后，我们都一起请假去信上所说的地方认亲。”
　　“你都定了，我还有考虑的余地吗？”
　　我愕然。
　　张雪艳嘻嘻的笑，看着我说：“你看着我的眼睛。”
　　我照她说的做了，她说：“我是不是你的老婆。”
　　我点点头。她又问：“那你是不是应该听老婆的话呀？”
　　我才不会中她的圈套，认真的说：“这件事真的让我考虑一下吧。”
　　张雪艳使劲的把我往地上推：“从今天晚上开始，你不许睡床上了。”


第311章 进不去了
　　我没有想到张雪艳言出必行。她说屋里热，让我跟她去楼道里待一会儿。
　　我们一起坐在楼梯拐角处，从小窗户里望见外面的夜空。
　　张雪艳突然站起身，双手伸到身后，抹着裙子说:“男人，我回去喝水，要给你拿点吗?”“不用。”
　　我随口的说。
　　我等了好一阵，都不见她回来。不由得有些担心，我回到屋里，才发现房门关上了，推了下之后又发现竟是被她给反锁了。
　　我敲着门说:“雪艳，你在里面做什么呢，快给我开门啊。”
　　我听到了拖鞋的声音，里面传出敲门声:“男人，我说话你能够听清楚吧。”
　　“当然能够听清楚了，你说吧。”
　　我完全糊涂了，根本不知道自己是在哪件事上惹到了她。
　　张雪艳在里面说:“你要是答应回去认你的亲生父母，我就开门让你进屋。”
　　“还是为了这事啊?”我本以为这话题，随着我被她推到地上就已经结束了。
　　“就是这事，你就说答应不答应吧。”
　　张雪艳问。
　　我说:“我不是说了吗，给我点时间让我考虑一下。”
　　“你就是不想去，这种事有什么好考虑的。”
　　张雪艳的态度很明确，立场也很坚定:“你就说你到底去不去吧。”
　　“你为什么非要让我回去认他们呀?”我还真有点搞不明白。
　　片刻之后，张雪艳的声音才传了出来:“这样的问题难道你还需要问我吗?抛开你爸的遗愿不说，仅仅他们是你的亲生父母这一条，你就应该去见他们啊。”
　　我说:“那是不是我不答应去认他们，你就真不让我进屋呀?”张雪艳说:“我困了，你今晚就在外面睡吧，愿意去了再敲房门。
　　我又哀求了一阵，仍旧无果。我快快的坐到沙发上，看来今晚就只能在沙发上将就了。不多大一会儿，灯光从房间里找出来，一团黑影被丢落在我身上。那束灯光又被紧闭的房门给抹灭了，我都没有来得及再看张雪艳一眼。
　　早晨，我被吵醒。走到房间门口一看，张雪艳又在收拾东西了。
　　我不能理解的说:“难道就因为我不愿意回去认他们，你就要走吗?”我眼中的张雪艳，可不是这幅急躁的脾张雪艳合上箱子，起身对我说:“我不管你了，反正我要去认亲，去还是不去，你自己看着办吧。”
　　她都这样了，我哪还敢继续僵持。拉住她手说:“给我一天时间行吗，我还要去处理一点事情，等我把手里的事情处理好了，我们明天再过去。”
　　“真的?”张雪艳的笑容似有似无。
　　我肯定的点点头:“真的，我现在就去把该办的事情办好，明天开我老总的车，我们一起去南渡村。”
　　张雪艳半信半疑的说:“那好吧，我信你。但你要敢骗我的话，明天真的会一个人去。”
　　“一定，一定。”
　　我连声做着保证。
　　张雪艳灿丽一笑，把箱子提到墙边:“你去洗漱吧，我去厨房做早餐。”
　　吃过早餐后，我就去了张雪艳家。她本来要出门，得知我要去，就留在了家里，好让我可以去看看一对孩子。
　　进了家门，表姑和小姑娘还在吃早餐。
　　蒋静当着表姑的面，故意训我说:“你是怎么做司机的，请假这么长时间，第一天上班还迟到。”
　　“静姐，对不起，我下次不会了。”
　　我恭敬的说。
　　蒋静转身往房间走:“你过来吧，帮我拿点东西。”
　　两个小家伙基本上能够走路了，就是不稳当，没几步就会摔个跟头。一见面蒋静，就往面前扑，牙牙学语的喊着妈妈。
　　我还是分不开女儿和儿子，就问她。蒋静填怪的说:“你是怎么做爸爸的啊，孩子都快一岁了，竟然都分不清楚。”
　　我不无尴尬的说:“这不是见面太少吗。”
　　“那以后你每天过来就好了啊。”
　　蒋静突然想起什么来了:“对了，下个月孩子满周岁，我爸会给过来给孩子过生日。你到时候也要参加啊。”
　　“还是算了吧，我看见你爸，有点害怕。”
　　说白一点就是心虚。
　　蒋静说:“有什么好害怕的，你不是都已经见过了吗，其实我爸人挺好的。”
　　我点点头，对于到底会不会参加孩子的周岁生日，没有给出明确的答复。我们一人抱着一个孩子，蒋静叫他们叫我爸爸。女孩很乖巧，虽然叫的不是很标准。儿子就调皮多了，教了半天才叫了一声。
　　逗了一会儿孩子，我们就一起离开了。送她去工厂的路上，我就把要回去认亲的事给她做了交代。为了不招来她的疑问。我就说是自己想通了。
　　蒋静自然很赞同了，还拿钱给我，让我给亲生父母买礼物带回去。我没接。因为她给我的卡里，还有十几万没花呢。


第312章 河边静悄悄
　　到了工厂，蒋静说:“对了，你让我给安排的那个人，他不愿过来，说是在商场做保安自由。”
　　我点点头:“我会自己去找他的。”
　　蒋静走了两步，突然转回身说:“你回来后，别忘了第一个来见我。”
　　“知道，就几天的事而已。”
　　我说。
　　蒋静给我一个飞吻，把抱反背在肩上，踩着高跟鞋进了工厂。
　　接着我就去了商场。面对我的突然出现，许采薇很是惊讶。她热情的上下打量:“沈宁，你真没事啦，我还指望你撞个残疾什么的呢。”
　　我笑笑:“我残疾了，你怎么办啊。”
　　“喂，你这叫什么话。”
　　她推揉我说:“你残疾了，关我什么事。我可是有老公的人。”
　　我接着开玩笑:“装什么装啊，我们俩的事大家又不是不知道。”
　　“去你的，在胡说，我揍你。”
　　许采薇举起了小粉拳:“你是脑子被撞坏了吧，竟然敢占姐姐的便宜了。”
　　我赶紧躲开说:“开玩笑而已嘛，采薇姐你忙着，我去商场管理那边去一下。”
　　“拜拜。”
　　许采薇冲我挥挥手。
　　我通过商场的主管找到了罗阳。两个人一见面，就是相互一顿拳击。
　　他说:“你小子最近上哪去了，好久没见到了啊。”
　　我反问说:“你不也是吗，有段时间我天天在商场，也没见到你的鬼影子啊。”
　　“你说的是上个月吧?”罗阳说:“我回老家去了趟。怎么，是打算回来上班还是怎样啊。”
　　我摇摇头说:“你把工作辞了吧，帮我一个忙?”“哟?”罗阳惊讶的口吻:“兄弟，听着语气你是发了大财了呀，说说，现在做什么生意呢?”我说:“这里不方便讲吧，我们出去一边吃饭一边聊。”
　　“行，我相信你，等我请个假。”
　　罗阳取下保安帽说。
　　在附近一家小餐馆落座以后，我把自己的来意一五一十的说了。罗阳知道了我的遭遇和家庭背景后，惊讶了好一阵。他当即答应帮我，去养父的工厂上班，实际上是去做卧底，协助我查探小妈和老孙儿子。
　　我说:“那就委屈你和嫂子了。嫂子过去应聘保姆应该没有问题的，你应聘司机一定要多费点心思。”
　　罗阳点点头，喝了口啤酒:“兄弟，你就放心吧，我过去了，一定能够取得他们的信任，帮打听到你想要知道的事。”
　　我敬了他一杯:“你一定要记住了，过去以后，就说自己是和媳妇从老家过去的，决口不要提及市里，更不要提及到我。”
　　罗阳保证的说:“你就放心好了，我嘴严实的很。”
　　走出饭店，我直接银行柜台取了一万块钱交给罗阳。他推辞不要，说是给多了。
　　我把钱按在他手上:“罗阳哥，你这次可是去帮我大忙的，这个钱你一定要拿着，就算过去以后的安家费，以后我每个月都会准时给你汇钱的。”
　　罗阳挺过意不去的说:“咱们都是这么好的兄弟了，你还这样。”
　　之后，我和罗阳分别。他去商场辞工，我在车里等他。不多大一会儿，他就笑呵呵的出来了。回去路上，他开心的跟我说，这是他第一次辞了老板，心情特别的好。
　　送他回到工业区以后，我就开车去接蒋静。
　　她在和客户谈话，我就在外面等了一会儿。一直到她送着客户出来。蒋静见我坐在大厅的沙发，既开心又惊讶的问:“你怎么回来了，舍不得我是不是呀?”我点了下头:“收拾了东西，我送你回去吧。”
　　蒋静在沙发上坐下，懒洋洋的说:“我不想动了，你去办公室帮我把包拿来嘛。”
　　我故意的问:“这是一种疼爱老婆的表达方式吗?”“当然了。”
　　蒋静说:“我可是从来不让公司里的人碰我包的。”
　　我点头，拿了包出来，她就上来挽着我手臂，我小声的提醒:“这是在厂里好不好。”
　　蒋静羞涩的笑，赶紧放开了我。
　　我故意取笑她说:“你刚才那个笑容很难见啊?”“哪有呀，我一直都是这个样子的嘛。”
　　蒋静发唠的说:“人家还是个单纯的女孩呢。”
　　我做出恶心呕吐的姿势:“你都做妈的人了，还敢说自己是单纯的女孩，怎么好意思的。”
　　蒋静瞪我，当然这跟她用高跟鞋踩我脚比起来根本就不算什么事。
　　上车以后，她又来帮我揉脚。还主动的换到了驾驶位。她掉了个头，我以为她是要走另一条路回去，等车子停在河边时，我才恍然。
　　我问:“到这里来做什么呀?”蒋静望望河边的丰盛芦苇:“还能做什么呀，车震叹。”


第313章 芦苇丛
　　蒋静下了车。我笑着问:“静姐，你怎么又不要玩车震了。”
　　蒋静回头，笑着瞪我一眼:“下来啦，陪我去河边坐坐。”
　　我下了车，跟着她穿过芦苇丛，外边是一条清澈的河流，河底都是光洁的鹅卵石。我们脱了鞋，坐在河边泡脚，享受凉风。聊着一些有意思或者没意思的话题。
　　呆了一个多小时后，才回去。
　　蒋静让我扶着她，站在一块裸露出水面的鹅卵石上。指示我帮她提着鞋子，然后伸出双手，作出要我背她的动回到车上，她一边穿高跟鞋一边说:“白来一趟了。”
　　“那你还想做什么?”我好奇的问。
　　蒋静的笑容有些神秘:“这么好的地方，你不觉得我们应该在芦苇丛里睡一觉吗?”我发动了车:“那你不早说。”
　　蒋静说:“我不是担心会有人过来吗，工业区的那些人一下班了就喜欢来这里玩，晚上偷偷跑来做那种事的人，很多呢”“这个你不说我都能猜到。”
　　穿过芦苇丛的时候，我看到了好多条足迹走出来的羊肠小道，很多地方的芦苇丛都在中心卧下了一片，就好像是被天上陨落的流星砸出来的。
　　蒋静说:“老公，等你认亲回来了，我们抽个时间，晚点到这里来，好好的感受下在野外做事的那种感觉。”
　　我半开玩笑的说:“你别整天就胡思乱想的啊，我不在你身边的时候，给我安分点。要是敢跟别的男人眉来眼去的，看我回来不收拾你。
　　蒋静撒娇的说:“老公你放心好了，人家不会的啦。真是的，都跟你保证过好几次了，都还不相信我。”
　　车子驶出工业区，我说:“今晚就不陪你到外面去吃饭了，直接送你回来吧。”
　　“好吧。”
　　蒋静说:“你回去认亲多买点礼物哦，农村的亲戚多，你可别怠慢了谁。”
　　我点点头。下车的时候，她从窗口塞给我两千块钱:“这次一定要拿着啊，是我孝敬亲生婆婆和公公的。”
　　说完以后，她就朝小区里跑进去了。
　　我拿着钱，心里颇感愧疚。我回去认亲，也不可能跟亲生父母提及她和孩子啊。
　　到自家小区楼下，我给张雪艳打了一个电话。她急匆匆的赶下来，上车后的第一件事就是从包里拿出一把现金。
　　她说:“我拿了三千块钱，给你爸妈和亲戚买东西够了吧?”我接过钱，数了一千还给她:“有两千就够了。”
　　张雪艳过意不去的说:“还是都花了买礼物吧，第一次回去总不能让他们失望啊。”
　　“没事，我身上有钱。”
　　我随意的说。
　　我让张雪艳只拿两千块钱出来，正是因为蒋静也拿了两千块钱。两个媳妇要同等对待嘛。
　　“老公。”
　　张雪艳的声音变的特别甜美。
　　我惊愕的扭头看她，简直不敢相信，她竟然会这么称呼我。我愣了一下，才说:“你有事吗?”张雪艳微笑的点头:“你还记不记得，我以前跟你说过什么，家里的钱都归我管对不对，你的一定要交给我不是……
　　我急忙做了一个打住的手势:“这是打算给老家那边亲戚买礼物的钱，我没有存私房钱。”
　　“真的?”张雪艳笑颜依旧。
　　我肯定的点点头:“真的。”
　　她似乎还真相信了我，见我盯着她，忽然像个没事人似的说:“你开车啊，太晚的话，店都关门了。”
　　我买东西是按着人口买的，大约记得除了亲生父母之外，我上面还有三个姐姐，下面一个妹妹。于是在礼物的选择上衣服占了主分。
　　付账之前，张雪艳求证的说:“沈宁，你确定他们一定是你的亲生父母吗，可别搞错了，礼物没地方送。”
　　我只能不确定的回答说:“也许是吧，没事的，礼物再多都能送出去的。”
　　除了给生母和姐姐妹妹买衣服外，我还特别为那个记忆中让我心动的婶婶买了两套裙子。当初她让我叫她婶婶还真是没有叫错。她爱打扮，会穿衣服，不知道我选的两套裙子，她会不会喜欢。这让我心里有点点的小担忧。
　　买完礼物，我和张雪艳的各自手里都提了好几大包。
　　回到家里，又把礼物打包装箱，为了不搞错，张雪艳还特别做了记号。
　　洗过澡，上床以后，我从后面搂着她，耳鬓厮磨。
　　张雪艳说:“不闹好不好，你明天还要开车的。”
　　我的手从她腋下伸过去，抓住了她的一只大肉球:“当然不行了，我们回去了，说不定房间不会允许我们做某些事的，难道你不觉得我们应该乘今晚这个机会好好的折腾一下。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳嘴上骂道，行动上却是翻过身，和我面对面了。


第314章 香火
　　晚上在床上折腾累了以后，第二天早上懒床，是我的一个惯性习惯。张雪艳每次都不厌其烦的把我搅醒，直到我穿衣服起床。
　　上车的时候，她坐在后面说:“男人，我坐后面，不打扰你开车。”
　　我还真当她是好意，笑着说感谢。不料没多大一会儿，我就从后视镜里看见她歪在后面睡着了。因为是斜躺着，一片白肉在领口处突涌着。我故意把后视镜调整了，对准她的胸口。一遍开着车，一遍不时的看看后视镜。
　　经过小城的时候，我没有回小院。打算认定之后，再回来看望徐小虎和夏晴，对了还有李丽丽。不知道是不是不断的纠缠在两个女人之间，我越来越少的会想起李丽丽。但因为她是我生平的第一个女人，我一辈子都不会忘掉她的。
　　我们在小城吃过午饭后，继续出发，这一次张雪艳选择了坐在副驾驶。跟我讲了许多的话。
　　我故意的说:“睡醒了?”张雪艳有些过意不去的羞涩一笑:“再跟你坐车，我保证不睡觉了。”
　　车子穿过市镇，越过山野，前面的景色越来越翠绿，也越来越贫净。车子经过我们上次野炊的那座小山时，我跟张雪艳说:“这里就是南渡村了，村长叫做丘老八。”
　　张雪艳说:“你别去管村长叫什么，问问你自己，做好了准备没有。”
　　我不以为然的说:“这还要做什么准备啊，我对他们又没什么感情。”
　　要开车去沈家，就必须绕道。经过村委会的时候，我看见村长丘老八坐在屋前的台阶上看着什么文件，外面的衣服披在身上，十足的村干部模样。
　　我停了车，走过去喊道:“丘村长，还认识我吗?”丘老八急忙起身，打着笑脸迎上来，瞧了瞧后却是摇头。
　　我自我介绍说:“我没几年前来你们村里野炊过的，因为旅游公司的车坏了，你帮我们解决了住宿问题的。我叫沈宁，是原来县农牧局沈局长的儿子。”
　　丘老八皱起眉头后，皱纹就像山脉一样在他脸上横跟着。他思索了一会儿，豁然笑了说:“我想起来了，沈公子嘛，几年不见，我都认不出来你了。这次有过来野炊啊，快请到我办公室去坐。”
　　我拿出香烟，递了一根给他。丘老八双手接过，细细打量，惊喜的说:“这可是好烟啊，上一次我镇里开会，书记给我递了一支。沈公子我听说你爸被开了，现在在做什么呢。”
　　我表情凝重的说:“我爸已经过世了。”
　　丘老八点点头，颇有些哀伤:“可惜啊，沈局长是个好人，咋就走了呢。”
　　我拉他说:“丘村长，上车吧，我送你回家，有个事要跟你请教。”
　　上车的时候，丘村长往后退，推辞说:“我身上脏，我在前面走，你开车在后面跟着吧。”
　　我那肯答应，硬是把他拉上了车。丘老八感慨的说:“沈公子啊，你跟你爸一样，是个大好人。”
　　“村长好。”
　　张雪艳回头跟他打了个招呼。
　　“好……”
　　丘老八连连顺舌:“沈公子，这是你什么人啊，长的真漂亮，就跟天上的仙女似的。”
　　张雪艳挺不好意思的说:“村长，我叫张雪艳。”
　　然后她就把目光转向了我。
　　我赶紧介绍说:“村长，她是我未婚妻。”
　　丘老八哦了一声，没有接话。可能我和张雪艳之间的年龄让他感到了疑惑。虽说张雪艳才二十七岁，看上去年轻的不得了，但我二十岁还差几天，多少还有些孩子气的，所以我们之间的年龄差距，别人是一眼就能看出来的。
　　到村长家以后，村长把我拉到一边，小声的问:“沈公子啊，你这个未婚妻好像要比你大了不少吧。”
　　我说:“就三四岁而己，我们是姐弟恋。您不会是吓到了吧。”
　　丘老八连连摆手:“不会，不会。我们村里还有一个男的娶了一个比自己大五岁的女人呢。我当了大半辈子的村长，什么没见过呀……呵呵。”
　　茶水招待后，我开门见山，把养父留给我的关于亲生父母的证据拿给邱老板。他看过之后，大感意外的说:“没错呀，你就是老沈家送走的那个孩子。这真是巧啊，他们家就是遗憾没有儿子传香火，哪想到你今天就自己回来我说:“那就麻烦您带我去认认亲。”
　　“没问题，我们现在就走吧。”
　　丘老八显得特别高兴。
　　去沈家的路上，我拿了包烟给他。六十五的中华香烟。高兴的老村长都合不拢嘴了。


第315章 好婶婶
　　到了沈家房子旁边的时候，我刹住了车。
　　“沈宁，你怎么了?”张雪艳关切的问。
　　我摇摇头，不愿意回答。再次之前我一直都很轻松，甚至可以说是没有把认亲这件事放在过心上，但是当真正需要面对亲身父母的时候，我心里感到恐惧，而且越来越强烈。
　　丘老八不知道我心里的.清绪状态，开门下车说:“就这里吧，停在这里挺好的。”
　　在他们都下车以后，我也只能跟着下了车。
　　不过很快眼前的局面，就消减了我的恐惧感，周家两家屋里都关着门。
　　丘老八退到院子边上，仰头望着婶婶家的楼上喊道:“春桃，在家没有啊，春桃……”
　　不一会儿，一个纤瘦而模样纯丽的女人就出现在了窗口，这是让我叫她婶婶的那个叫做张春桃的女人。她俯身在阳台上的栏杆上说:“村长，叫我做什么?”丘老八指指我说:“快下来开门，你侄子回来了。”
　　张春桃打量了我一阵，突然笑了，她指着我说:“你不是沈宁吗，怎么过来了?你等一下啊，我马上就下来给你开门。”
　　张春桃的马上足足让我们等了十来分钟，在阳台出现的时候，她穿着一件很随意的衣服，但下来开门的时候，就大不一样了。是一件浅蓝色，开满小花的露肩雪纺连衣裙，外面穿一个短袖的小外套。还能看见艳红色的小罩肩带。
　　纤细长腿上是一双肉色丝袜。脚上蹬着高跟凉拖鞋。
　　张雪艳捂嘴偷笑了一下。
　　张春桃把我们迎进屋以后，非常热惜的招待。在得知张雪艳的名字以后，她开心的说:“那我们是本家啊，你多大了?”“二十七，不过就快二十八了。”
　　张雪艳说。
　　张春桃点点头:“我比你大，我三十二了，你得叫我姐姐。”
　　丘老八急忙说:“叫不得，叫不得，她是沈宁的媳妇，也得跟着管你叫婶婶。”
　　张春桃小嘴一翘:“什么婶婶不婶婶的啊，老二死了，他们沈家不是要把我扫地出门吗，我还算哪门子婶婶。”
　　说完她看着我说:“对了，沈宁，你这次来我们村里是做什么的啊?丘老八帮我说明了来意，张春桃还是翘嘴说:“我上次就说了，你跟我嫂子长的有点像。不过呀，以后你也管我叫不成婶婶了。老二一死，沈家人竟然帮我们离婚了，还要赶我走。我是没福气做你的婶婶了“人死了，还能离婚啊?”我觉得应该是丧偶吧。
　　“就是啊。”
　　张春桃怨恨的倾诉:“可是他们沈家就是这么厉害，在你二叔临死前，非让我们办了离婚证。我一个弱女子还不是由着他们欺负。”
　　我说:“怎么会这样呢，这事做的也太不对了。丘村长，你应该给主持公道啊。”
　　丘老八抽着烟，为难的说:“这事家族内部的事，我不好搀和啊，沈宁你是不知道，这是我们这里的风俗，男人死了，女人就得回娘家，但是会给补一点钱。”
　　“还有这风俗啊?”我吃惊的不知道怎么接话好了。
　　张春桃突然拉着我说:“沈宁，你可得给我做主啊，既然你现在回归沈家了，那你就是族里的长孙，你说话有分量。
　　因为张雪艳在，我就拿开张春桃的手，安抚她说:“婶婶，你别担心，我会帮你的，但是你现在可以告诉我他们去哪了吗?”我口中的他们自然就是亲生父母了，但要我现在就用爸妈称呼他们，还真是一下开不了口。
　　张春桃想了一下说:“去你大姐家了，你大姐生了个儿子，沈家一家人都去了，我剩下我一个人。要说起来，我只比你大姐大了七八岁，从我嫁过来以后，我们俩得关系很好，可这样大的事，他们沈家都不允许我跟着一块过去。”
　　“那什么时候回来呀?”“明天，你大姐嫁的地方不好，路又远。”
　　张春桃惋惜的说。
　　我点点头，如此看来，就只能等他们回来了。我对丘老八说:“村长，麻烦你了。今晚我们就在婶婶家住了。我开车送你回去吧。”
　　“不用，没几步路，我走着回去就行。”
　　村长快步的往外面走。我坚持要送老村长回去。
　　车上，我问道:“村长，真要把春桃婶婶赶回家了，那小孩怎么办呀。”
　　“她哪里来的小孩呀。”
　　丘老八说:“原先倒是生了一个，三四岁那年得病死了。”
　　听丘老八这么一说，我才恍然明白，沈家为什么要赶走张春桃了。


第316章 分明是故意
　　回到张春桃家，张雪艳在院子里东张西望，被这美妙的乡村风光深深的吸引住了。
　　我走到她身边问:“你怎么出来了，春桃婶婶呢?”张雪艳指屋里说:“她在做晚饭，我又帮不上门，就出来了。”
　　我说:“那你看看风景吧，我去跟她聊几句。”
　　张雪艳点点头。我走进厨房，里面很暗淡，因为处在房子的中间，四面都是墙，除了两扇通前后的门以外，都没有透光的地方。她在屋里做饭都是点着蜡烛。
　　我问道:“婶婶，都没有电吗?”张春桃说:“你还不知道吗，经常停电的。我们这里供应不足。”
　　我走近她:“婶婶，我想和你聊聊。”
　　“好啊。”
　　张春桃切着菜说:“真是没有想到，你竟然真的是我大哥和大嫂的孩子。现在你回来了，他们还不知道要高兴成什么样子呢。”
　　我附和着笑笑说:’“村长跟以前不一样了啊，以前那么讲派头，张春桃说:“讲不起来了嘛，他干完今年就要下台了。”
　　我点头，把话题扯开:“婶婶，沈家说要赶你回娘家，你是打算不回去吗?”张春桃放下菜刀，面对我说:“当然不能回去了，你二叔不在了，这房子就得是我的。他们沈家赶我走，不就是为了这房子吗，我才不答应呢。还说给补偿，就给两千，我才不答应呢。”
　　我问:“要是把你赶走了，这房子给谁呀?”说:走了，“谁家有儿子过继给你二叔，房子就给谁叹。”
　　婶婶是很不服气的那种语气。忽然她想起来了什么似地，高兴的说沈宁，你不是回来了吗，你爸妈都打算把你二姐留在家里了，把你过继给你二叔好不好，这样的话，我就不用将来这房子我留个你。”
　　我不答应:“那哪行啊，我才比你小了十二岁呢。而且，我没打算留在村里居住。”
　　张春桃的神情黯淡了:“我就知道，我看到你开的车了，肯定得好几万，你哪里还会瞧得上我们家这破房子啊。虽然不能跟你比，但是我们家在村里的条件算好的，你都看到了的，很多都还住着土房子呢，像我们家盖二楼小洋楼的不多。多亏你二叔是个勤快人。”
　　我懒得告诉她，我开的那辆车得三四十万。我给她出主意说:“婶婶，那你把沈家的孩子过继一个到自己名下不就成了吗?”“谁给过继啊?”张春桃问:“他们都眼巴巴的盯着我们家房子呢。”
　　我说:“那你现在岂不是没有什么办法了?”张春桃点点头，楚楚可怜的说:“就是啊，他们沈家要我这个月底之前搬走，不然就把我绑了送回娘家去。反正我不管，我赖一天是一天。虽然我和你二叔被他们强迫着离了婚，但好歹我在这个家里也呆了十来年了呀，哪有这么欺负人的。”
　　她突然拉住我手说:“沈宁，你一定要帮我。你虽然年纪小，但你是长孙，又是从外面回来的，说话肯定能管些用处的。”
　　虽然心里毫无把握，但我还是点点头说:“到时候看情况吧，我一定会尽力帮你的。”
　　张春桃走到门口往外面忘了一眼，回头跟我说:“沈宁，你老婆真漂亮。可惜她比你大了好些呢，你是不是傍富婆了。”
　　我只是笑笑，解释说:“怎么会呢，她以前是我们家邻居，我很早就喜欢她了。虽然她比我大了几岁，但我们是真心相爱的。要说到钱，她可没什么钱，以前是做护士的。”
　　“你真就那么爱她?”张春桃明显然不相信的问。
　　我确定的点点头:“当然了，我将来一定会娶她的。这辈子都会好好的照顾她。”
　　张春桃给了我一个轻蔑的眼神:“小小年纪就把自己说的跟情场老手一样，你要真那么爱她。上一次住在我家里的时候，为什么还占我便宜啊。”
　　“哪有。”
　　我矢口否认:“那都是无意之举。”
　　张春桃说:“你能骗得过我，你分明就是故意的，当时我看你年纪小，就没揭穿你。要换了现在，你敢那样我的话，我肯定会告你是流氓。”
　　她说的我都不知道怎么应对好了，便向抽身离开，我说:“婶婶，过去的事还提她做什么，你就当我是年少不知事吧。”
　　“那不然呢?”张春桃说:“你去吧，看看你的老婆在做什么。”
　　我点点头，又这回身对她说:“婶婶，我特地给你买了两件裙子，晚上拿给你。”
　　张春桃冲我抛了个媚眼，笑容甜美的说:“那我就先谢谢你了哦。”


第317章 榨干为止
　　我走到院子，发现张雪艳竟然不见了，一番寻找，才在通往小山坡的田埂上看见了她。
　　她穿着白色连衣裙，站在青a的田埂上，长发轻舞，衣袂飘飘。真是说不出来的漂亮。不仅仅是我盯着她看，对面有几个人骑着摩托车，也停在那里盯着她看。
　　我见那几个人没有要走的意思，赶紧跑过去，拉着张雪艳往回走。我说:“别乱跑啊，小心被狼抓去了。”
　　“哪会有狼啊，你胡说。”
　　张雪艳反驳说。
　　我作使坏状:“色狼啊，你不怕啊?”张雪艳挽紧我的手臂:“我都是一只大色狼了，我害怕色狼做什么呀。”
　　我哈哈大笑。
　　晚上吃饭的时候，电终于来了。期间，我发现两个女人都在悄悄的打量对方。虽然张春桃没有张雪艳漂亮，但是两个人在某些气质上让我触摸到了共同点。
　　晚上，她们两个女人一起睡。我独自睡在陌生的床上，久久不能入眠。更为主要的是，明天亲生父母就要回来了，我不知道该用什么样的方式面对他们，虽然此前我们已经见过面了。
　　第二天，我很早就起床了，虽然睡眠不足，但是精神很好。因为张春桃习惯性的早起，张雪艳也跟着早起了。早上空气清新，我就拉着张雪艳一起出去散步，沿着田埂和小路。
　　张雪艳挽着我说:“男人，昨晚睡得好吗?”我看着她:“你自己看我的眼圈啊，这像是睡好了的样子吗?”张雪艳打个哈欠，靠着我肩膀说:“我也没睡好，跟春桃睡不习惯，我还是喜欢你抱着我睡觉。”
　　我说:“那今晚我们俩一起睡。”
　　“不要。”
　　张雪艳说:“又不是在自己家，我们又没有结婚，他们这边的人很忌讳这些的。而且就算结婚以后，到别人家去，两口子都不会被安排到一张床上睡的。”
　　“你就忍几天，我们认完亲就立马回去。”
　　我安慰她说。
　　张雪艳点点头:“其实也没那么难受吧，这里环境好，我倒还想多住一段时间的，但是前提是我们在这里有自己的房子。”
　　我想起张春桃昨天的玩笑话就说:“这容易啊，我把自己过继给婶婶，她房子就是我们的了。”
　　“才不要呢。”
　　张雪艳娇笑:“你婶婶才多大啊，我都没有叫她婶婶，喊的姐姐，她也让我这么叫。”
　　我摊开手:“无所谓了，反正她已经和我二叔离婚了，怎么叫都成。”
　　我们往回走的时候，张雪艳神秘的说:“男人，春桃昨晚跟我说了些关于你的事。”
　　“我的事，不会吧?我和她这是第二次见面。”
　　我想不到张春桃会知道些什么关于我的事。
　　张雪艳突然掐我:“她说上次你来她家的时候，故意占她的便宜，是不是这样的事?”“我承认，事情是这样的。”
　　我辩解说:“那天晚上没电，她脚a了，我把她抱回了床上我还没有说完，张雪艳就抢着说:“那然后呢?”“然后我就……反正我没跟她睡一张床上。”
　　我说。
　　张雪艳大方的说:“那个时候我们俩还没有在一起，所以我就原谅你了。以后要是再让我知道你碰过别的女人，看我不给你好看。”
　　“怎么个好看法?”我抬着她的下巴，用调戏的口吻问。
　　张雪艳想了想，带着些生气的说:“那要敢做对不起我的事多的话，我就每晚都要，不是两次，要三次四次，直到要的你没有精神去碰别的女人为止。”
　　“没看出来呀，这么漂亮的女人，竟还能想着这么狠毒的招来。”
　　我故意的逗她说。
　　张雪艳说:“要不你就试试啊，我保证说到做到。”
　　我说:“那你就不怕累到自己呀?”“我是女人怕什么。”
　　张雪艳不以为意的说:“到了那个时候，我就不上班了。你不但晚上要满足我，白天还要给我钱花。”
　　我举起双手:“雪艳，你就放心吧，我一定不会背叛你的。”
　　“真的?”张雪艳很认真的语气，但又没能憋住笑。
　　我说:“当然是真的了，我害怕你的严厉惩罚呢。
　　“吊儿郎当的。”
　　张雪艳丢开我，自己走在前面，忽然转过身:“等回去了，我就惩罚呢，你占春桃便宜的那件事，我决定不原谅你了。”
　　我追上去将她抱起，作势要丢进水田里:“原不原谅?”张雪艳紧紧的抱着我，闭着眼睛:“不原谅，我才不会原谅你。”
　　“那我丢了哦。”
　　“啊……”
　　随着张雪艳的一声尖叫，我们俩一起掉进了下阶的水田，又是扑通的一声闷响。


第318章 娇吟
　　等我们从泥泽和稻秧中爬起来，只能用面目全非来形容了。两个人身上都沾满了褐黑色的泥土。
　　相互看着对方的模样发笑。这时那头传来了张春桃的喊声。我站在水田里，挥手答应。我先把张雪艳推上了田埂，我往上面爬的时候，张春桃已经来了跟前。
　　张春桃叉着细柳腰，盯着田埂下方那一片被我们压的东倒西歪的稻秧，有些焦虑的样子。
　　我问道:“婶婶，问题大吗?”张春桃说:“你们把人家的稻秧弄成这个样子了，人家肯定要站在田埂上骂的。一会儿你把香烟给拿两包，我去建国家帮你道个歉。”
　　“行。”
　　只要能够解决掉这点小问题就行。
　　张雪艳歉意的说:“春桃姐，对不起啊。刚才是因为我不小心掉下去了，沈宁是下去拉我的。”
　　张春桃浅笑:“没事了，你们两个赶快回去洗澡换衣服吧。”
　　我一到屋不是急于洗澡，而是拿了两包中华给张春桃，让她去给说说情。我这刚回来呢，就给家里添麻烦，以后只怕名声不好。
　　张春桃接过香烟:“不急的，吃了早饭再去。”
　　我把脏衣服脱下来，提在手里:“还是现在去吧，你去了回来，我们也好洗完澡，就吃饭了。而且我担心他们马上回来了，你要是不在的话，我不知道怎么面对。你得帮着我。”
　　“那行，我现在就去。”
　　张春桃转过身:“帮我把围裙给解了。”
　　我解了之后把围裙递给她，张春桃的目光在我胸膛上停留了片刻，笑着说:“你发育的还真好。经常锻炼身体吧，一看就特别有劲。”
　　我得意的拱了拱肌肉:“还行吧，天生体质好。”
　　张春桃突然伸手在我身上摸了两把:“还真是不错呢，有劲。”
　　我把她往外面推:“婶婶，你就快去吧，我等雪艳洗完澡了，我也要去了。”
　　“知道了，瞧把你急的。”
　　张春桃把大门拉上:“我把门关上好些，我回来了自己从外面推，你不要从里面插上插销啊?”我点点头。张春桃走了以后，我急忙跑上楼，从她房间的阳台瞄她，见她走远了，急忙跑向厕所。
　　我推了推门，张雪艳在里面说:“你等一下，我马上就好了。”
　　我说:“开门啊，我们一起洗。”
　　她迟疑了一下说:“你别瞎闹，让春桃姐看见了不好。”
　　我说:“没事，她走了，要一会儿才会回来，我们抓紧点就是了。”
　　张雪艳这才打开了门，我一进去就搂着光光的她。冲洗干净了身上的泥土以后，我就捧起她的那一堆饱满的大肉球吮咬。
　　张雪艳抱着我的脑袋:“直接要我好吗，时间没有那么多了。”
　　我起身，看了一下里面的环境说:“就在这里做吧，躺地上做。”
　　张雪艳不肯答应，她抱着我说:“不行，抱我去床上，完事了，我们就可以直接把衣服穿上，在这里做万一让春桃回来撞见了，躲都没得躲，多尴尬啊。”
　　我同意了她的选择，但是我房间的门被我起来的时候关上了打不开。就只要去了张春桃的房间。一进屋子，那种女人闺房特有的芳香就四散弥漫了。
　　我把她丢到床上，压上去就开始机械动作。不经意的掀开被子，我看到里面竟然藏了两个小罩，一个红色的，一个淡紫色的。
　　我随手抓起，问张雪艳说:“哪个是你的?”张雪艳说:“我跟她的差距那么大，你还分辨不出来吗?”我停下动作，先看了那个淡紫色的，75. E。我说:“这个是你的?”张雪艳伸手抓过去，藏在了枕头底下。
　　我又看另一个的标识，36, A。我惊讶的说:“差距怎么会这么大。”
　　张雪艳又抢过去:“还好啦，她的在A里面已经是最大的了。”
　　我逗她说:“你们俩昨晚有没有做什么坏事啊?”“才没有呢，两个女人在一块能做什么嘛。”
　　张雪艳说着，语气忽然变得神秘，她说:“不过睡觉的时候，她抱我抱的很紧，她说她都有一年没让男人碰过了。”
　　“她是寡妇嘛，有人碰的话，倒坏事了。”
　　我说着，又开始恢复之前的状态了。
　　本来气色缓和的张雪艳，又见红霞染腮，娇喘吟吟。
　　为了早一点完事，我进行了长时间的冲刺。刺激的张雪艳哇哇大叫，好像痛苦及了的样子。当我们终于一起到了的时候，外面传来了脚步声，而且明显是往房间这边来的。


第319章 穿了给我看
　　听着从客厅传来的脚步声，我知道是张春桃回来了。我跳下床，打开高柜就钻了进去。
　　我从门缝里看到，张春桃走进来的时候，张雪艳拿被子裹住身体，神色又一点的慌张。
　　张春桃坐到床边说:“雪艳，你不会感冒了吧。”
　　“没有啊。”
　　张雪艳摇摇头，指着自己放在木质椅子上的箱子说:“春桃姐，你帮我把箱子打开，拿一件衣服出来。”
　　张春桃说:“你自己下床拿好了，我们两个都是女人，难不成你还害羞啊。”
　　张雪艳拉着她手，请求的说:“春桃姐，你就帮帮我嘛。”
　　张春桃给她拿了t恤和牛仔裤，张雪艳又说:“春桃姐，还帮忙拿下内衣。”
　　张春桃翻出一套黑色蕾丝边的内衣，拿在手里仔细的瞧了瞧，惊喜的说:“雪艳，你在哪里买的内衣啊，真漂亮。
　　张雪艳羞涩一笑:“县城里就有啊，是沈宁那个坏蛋给我挑选的。”
　　“他还真有眼观。”
　　张春桃赞叹的语气说。
　　张雪艳躲在被子里，开始穿内衣，她说:“哪呀，他就是好色。”
　　等张雪艳穿完了，准备拿t恤往身上套的时候，张春桃迅捷的抢在自己手里。
　　“春桃姐，你干什么呀?”张雪艳问。
　　张春桃把手背在背后，笑着说:“雪艳，你别着急穿衣服啊，让我看看你穿这套内衣的样子。”
　　“不要。”
　　张雪艳紧张的捂紧了胸口:“怪难为情的。”
　　“怕什么呀，我们俩都是女人，昨晚我不是也看到了你身体的吗?”张春桃说着就自己上手了。
　　张雪艳拗不过她，被掀夺了被子，露出美妙的身体。黑色蕾丝更添神秘和诱惑。
　　张春桃盯着看了好一会儿，看的张雪艳都不好意思了，她说:“春桃姐，够了吧?”张春桃把一副递给她，坐在床边说:“雪艳，你的身材真好，我要是有你的一半就好了。”
　　张雪艳投桃报李:“你的身材不是也很好吗?我要是个男人，肯定会喜欢上你的。”
　　张春桃低头打量了一下自己说:“其实我身材还是可以的，不过我的胸太小了。跟你一比起来，根本就叫没有什么身材了。”
　　“叨卜里小了，我觉得很好看啊，小有小的美嘛。”
　　张雪艳说着，手就伸向了她的胸部。张春桃才没有像她那般羞涩，任凭她在自己身上摸。
　　张雪艳收回自己手的时候说:“春桃姐，等一会儿我送两双黑色丝袜给你。”
　　“真的呀?”张春桃欢喜的说:“沈宁昨天还说要送裙子给我的呢，到现在都没拿出来。”
　　张雪艳穿上了t恤:“真有要送你的，他忘记拿出来了吧。等下我去给你拿。”
　　“雪艳，还是你好。”
　　张春桃说着也在她胸部上抓了一把。
　　张雪艳笑着躲开。穿好衣服以后，两个女人就下去了。我从高柜里钻出来，却没有办法解决自己的问题了。
　　我只好跑回厕所，装作刚洗完澡的样子，大声冲下面喊。张春桃很快就上来了。
　　“你叫什么呢?”张春桃一脸的娇笑媚颜。
　　我从门里探着头:“婶婶，帮我开下房间的门，早上一粗心给锁上了。我要进去拿衣服。”
　　张春桃走上来，把钥匙递给我:“你自己去吧。”
　　等她下去以后，我才出来。回屋换了衣服。随后下楼打开车的后备箱，把那个装着礼物的箱子提出来。我把给张春桃买的两件衣服挑选出来，送到厨房门口。我说:“婶婶，你拿去试穿一下，看看合不合身。”
　　张春桃爬上来，拿过衣服，一一比试。满意的点点头说:“真漂亮，你给我放在那儿吧，吃过了早饭我再去试穿。”
　　为了我们这两个客人，张春桃的早饭很丰盛，但我们都没有吃什么。随后她很快就收拾好了桌子，拿着衣服，拉着张雪艳上楼去了。
　　不多大一会儿，张春桃就穿着新裙子跑下来了，一条粉红色的雪纺百褶连衣裙，上身部位罩着一层镂空的蕾丝花纹，裙摆到膝盖上面一点，素腰处处。
　　她在我面前显摆一阵，开心的问道:“沈宁，我穿这件裙子好不好看?”“当然好看了，婶婶你这么漂亮，穿什么都漂亮。”
　　我真诚的夸赞说。
　　张春桃嫣然一笑:“等下啊，我再去换那一件来给你看。”
　　第二件穿在她身上就更显身材了，一条黑色的包普裙，上面小露香肩。
　　张春桃满是期望的问:“好不好看?”我点点头，提意见说:“搭配高跟鞋和丝袜，就再漂亮不过了。”
　　张春桃赞同的点点头:“我去穿了，再下来给你看。”


第320章 轻熟女
　　张春桃刚上去，我就听到外面传来了说笑声，我走出去一看，一群人站在院子里聊天。每个人手里都提着一个黑色的塑料袋，不知道里面装着什么。
　　有人从门前走过的时候，看了我一眼，有一个人问我说不是张春桃娘家的弟弟或者侄子。我笑着摇摇头。
　　人走的差不多以后，我就在院子里看见了我的亲生父母，还有那几个姐姐妹妹。大姐也回来了，因为我看见一个女人抱着一个小婴儿。
　　他们看见我，都没认出来。倒是大姐抱着孩子走过来，问道:“你是婶婶娘家的吗，我怎么没有见过你。”
　　“大姐。”
　　我喊道，在她面前，我还自然一些。
　　大姐愣了一下，随即答应了一声，疑惑的问:“你是?”我说:“我叫沈宁，以前来过你们家一次的。”
　　她想了想说:“我还想有点印象，但是想不起来你到底是谁了。”
　　我不知道该怎么向她说明好，就说:“你等一下，我上楼去叫婶婶下来跟你说。”
　　我往楼上跑的时候，在楼梯里和婶婶撞上了。她轻轻的推了我一下:“着什么急啊，我这不是下来了吗?”我小声的说:“不是，他们回来了，你下去给他们解释一下吧。”
　　张春桃点点头:“你去把那份证明身份的证据拿来，我跟你一块过去。”
　　我回屋拿了证明，又穿过房间，把张雪艳拉出来。
　　张雪艳也紧张的说:“男人，等下我该怎么称呼你爸妈呀?”“叫叔叔阿姨啊。”
　　我说:“我大姐比你小不T两岁。”
　　张雪艳往后拽了一下:“男人，还是你先跟婶婶去认亲吧，你们熟悉点了再领我过去。”
　　我非拉着她:“没事的，我也不好意思呢，我们一起去，我胆子一大，就能镇静下来了。”
　　张春桃一直在楼梯里等着我们，见我们俩牵着手，便说:“你们俩真是的，一刻都不能分开呀。”
　　我解释说:“她不肯下来，我只能牵着她了。”
　　张春桃把她的手从我手里夺走，说:“你怕什么呀，丑媳妇总是要见公婆的，何况你还长的这么漂亮。”
　　大姐抱着孩子在院子转圈。见我们出来就迎了上来。张雪艳吸引了她的目光。
　　张春桃结束说:“看什么呀，她是你的弟妹。”
　　“我弟妹?”大姐笑道:“我弟弟都没有，哪里来的弟妹呀。”
　　张春桃递我一眼:“他不就是你弟弟吗，走，去你们家里，告诉你爸妈去。”
　　“什么呀，婶婶，你说的话我都没有听懂。”
　　大姐一脸的茫然。
　　张春桃说:“等下你就什么都明白了。”
　　亲生父母见我们过来了，急忙招呼进屋落座。经过唯一的妹妹身边的时候，我抓了一下她的辫子。小妹甩了一下头，瞪了我一眼。我笑笑，不以为意。
　　张春桃什么话都没有说，直接把证据交给了他们。亲生父母看过以后，·清绪越来越激动，最后指着我说:“我们送走的那个孩子，就是他吗?”我站起身给他们鞠了一个躬，开不了口叫他们爸妈。而且我心里也没有多激动。虽然在内心里，我对自己的冷淡感到歉意。
　　亲生父母坐到我身边，一人拉着一之手，问了很多的事情，没玩没了，我都一一耐心的给予回答。面对他们的道歉，我也只是轻描淡写的表达了原谅之.清。
　　聊了两个小时候，张春桃过来说:“大哥，大嫂，你们就别问了，孩子昨天下午才回来，你们让他休息两天，他又不急着走。以后你们要问话，有的是时间。”
　　亲生父母立马有些歉意的起了身。父亲把三个姐姐和一个妹妹，叫到了跟前，正是介绍说:“他就是你们一直念叨的那个弟弟，现在他回来了。”
　　几个姐姐早就在旁边知道了，几个人掉着眼泪和我抱了一下。尤其是那个小妹哭的厉害。直到这个时候，我才被那种血缘的亲情所感染，一个浓烈的情绪在心里扩散开去。
　　接下来，大家都没说话，有些冷场了。张雪艳走到我身旁，戳了戳我的手臂。我这才想起忘记跟家里人介绍她了。我咳嗽了一声，略作准备后，对家里人说:“正是跟大家介绍一下，她叫张雪艳，是我的未婚妻。比我要大三岁。”
　　我不说七岁，是怕吓到他们。反正我觉得说她只比我大三岁，也能说得过去。就算别人觉得要大于三岁，大不了就当张雪艳轻熟点罢了。


第321章 别欺负寡妇
　　姐姐妹妹都惊叹于张雪艳的漂亮，我看见父亲脸上闪过些疑惑，到底还是什么都没有说。
　　几个姐妹拉着张雪艳说话，过了一会儿，张雪艳说:“沈宁，你去把礼物拿过来好不好。”
　　“行。”
　　我掉头就往外面走。
　　张春桃就跟了上来，上楼梯的时候，她拉住我说:“喂，你还没有看我的丝袜和高跟鞋呢。
　　我盯着她长腿上的黑丝和高跟鞋说:“我早就看到了啊，婶婶，你很漂亮，而且性感。”
　　张春桃会心一笑:“要放在我们村里，我自信是最漂亮的，但是跟你的老婆比起来，我就一点自信都没有了。”
　　我说:“你们不一样嘛，漂亮又不是一种标准。”
　　“呵……”
　　张春桃嬉笑:“你还真是会说话，难怪得到了那么漂亮的老婆。”
　　我突然想到，张雪艳早上告诉我的事，我问道:“婶婶，你为什么会把我以前在你家住的时候发生的事告诉雪艳啊。”
　　张春桃不以为然的说:“怎么了，都是好几年前的事了，那个时候你还小，讲出来没有什么呀，她不会是吃醋.我摇摇头:“没有。”
　　走到客厅，管线一下明亮了许多。张春桃也借机向我展现她的美腿:“你看呀，这丝袜真的很漂亮，质量也要好很多。是雪艳送给我的。”
　　我见她这么喜欢，就说:“下次回来，我多给你买些，款式都能让你看花了眼。”
　　“真的呀?”张春桃开心的说:“那我再谢谢你一次。”
　　分发札物的时候，除了给父亲买了的烟酒之外，我就置身事外了。女人的东西我没法给她们分，还是让她们自己去分配的好。
　　大姐拿了自己的那一份，抱着孩子到我面前，对着孩子说:“宝宝，快叫舅舅，舅舅回家了。”
　　我笑说“大姐，她才满月，怎么会叫人啊。”
　　大姐嫣然一笑，不答我的话。张春桃这时走过来说:“沈宁，你这可是第一次见到外甥，应该给红包的。”
　　我恍然，拿了两百块钱递给大姐。
　　“不要。”
　　大姐推回来。
　　我知道她是可以，但当我第二次递给她的时候，她还是拒绝了。小妹把我拉到一边，从自己口袋里拿出一个红包说:“哥，这个给你，你把钱装在红包里以后再给大姐。”
　　我找她说的做了，大姐果然笑纳了红包，我心下暗想，这里的规矩还真多啊。
　　中午一大家人热热闹闹的凑在一起吃了一顿饭。父亲特别骑着自行车，赶到镇上去买了菜回来，村长丘老八也被接到了家里。
　　他不无羡慕的说:“老沈啊，沈宁这么能干，以后你们老两口就跟着过好日子了。”
　　养父抿了口白酒，笑呵呵的说:“只要孩子自己过得好，我们没什么。现在这样的日子就最好。”
　　丘老八撇嘴，指着他说:“不会享福，大城市你去过吗?高楼大厦你看过?”父亲淡淡的一句不稀罕给他回了过去。
　　认亲并未到此结束，下午陪家里人聊天，晚上我们照旧住在张春桃家。接下来的两天，父亲带着我满村子的窜，每个本家的屋里都要去一趟，买点小礼物。第三天，所有的本家都被接到家里吃饭，独子归宗认祖。亲生父母的高兴程度是显而易见的。
　　张春桃一直在帮着忙进忙出。但饭后，大家聚在一起，又说起了她的事。
　　有表情上可以看出，她气愤而无奈，眼圈都红了。在族人的围攻下，她站到了我的身边。在她再三按时下，我才站起身说了话。
　　我对那个所谓的白胡子族长说:“老人家，我可以说两句吗?”族长点点头，放下自己的大烟袋:“你是族里的长孙，当然可以表达自己的意见。”
　　我说:“我不赞同把婶婶送回娘家，她嫁给我二叔也有十年了，孩子曾经也生过一个。夭折了那是天意，也是她最不愿意发生的事。现在二叔不在了，你们强迫和她和二叔离了婚，要把她赶走。这样做也太没有人情味了。不是让别人看我们沈家的笑话吗?”族长打断我的话说:“沈宁啊，你没在村里生活过，你是不知道。不是我们要赶她走，这是习俗，我们要遵守。”
　　我反驳说:“习俗是死的，人是活的嘛，又不是一定不能改。二叔辛辛苦苦攒钱盖了套房子，他肯定是要留给婶婶的。我们现在不能因为二叔不在了，就欺负婶婶一个寡妇啊。我很想知道，今天在场的人当中，究竟是谁在惦记着二叔留下的房子。”
　　族人们面面相觑，没人搭理我了，组长和几个年长者，凑在一块窃窃私语。


第322章 改俗
　　好一会儿之后，族长坐正了身子说：“我觉得沈宁说的在理，别看他年纪小，但是见解独到。不过这改俗是大事。容我们在商量一下。沈宁，你觉得怎么样啊？”
　　我点头说：“这个自然没有问题了，但是我希望尽快得到答案。”
　　族长迟疑了一下说：“那这样吧，孩子都出去玩，沈宁和春桃也都回避一下，容我们再商量商量。”
　　我拉着张春桃离开了堂屋，一起去了她家。我本来回头再去找张雪艳的。春桃却要我陪着她，说她害怕。
　　上楼以后，我们就一起坐在沙发上。张春桃带着感激的说：“沈宁，幸亏你刚才帮我说话了。不然我在他们面前，都毫无招架之力。”
　　我笑着说：“没什么，举手之劳。”
　　张春桃说：“我觉得他们肯定会改变主意的。”
　　我点点头：“我们等消息吧。”
　　一个小时之后，就有人在楼下喊我们了。张春桃拉着我就往下面跑。回到家里的堂屋。商议结果果然是张春桃希望的那样。不过族长提出了一个要求。
　　族长说：“春桃啊，你不走也行。但你必须遵守一个条件，你住在老二留下的房子里一天，你就不能男人入赘。除非是在我们沈家你们同辈的单身兄弟当中选择。如果你要是违背了这一条，你还是得搬出老二留下的房子。你已经和老二办了离婚证，所以你现在其实已经不是沈家的媳妇了。”
　　我小声问：“婶婶，你能答应吗？”
　　张春桃咬了咬嘴唇：“我答应。”
　　组长点点头：“那行，我刚才写了一个证明，你来签个字。”
　　签完字以后，张春桃站回到我身边，眉目间，有一种如释重负的轻松。
　　族人都走了以后，父亲告诉我，他们这么做，是有别的打算的。族里我叔叔辈的还有两个光棍，他们因为自身的缘由，一直讨不到老婆。但他们决计是不敢自己提出要续娶张春桃的。这个主意是族长提出来的，大家也都答应。
　　他们的想法是，张春桃结过婚，对男人要求肯定会放低。叔叔辈的那两个光棍肯定会有希望的。俗话说肥水不流外人田，这样做的话，岂不是成了一件美事。
　　再者，他们做出这么大的让步和选择，是因为我的缘由。他们以为我从养父手里继承了大笔遗产。希望通过这次事件，拉拢和我之间的关系，以后族里有个什么事，我能帮把手，当然这个所谓的帮把手，自然是指物质上的了。
　　父亲说：“你呆两天，就回城里去吧。以后有事我会给你打电话。要是让你出钱，我就说你有事回不来。”
　　我说：“那能蒙住他们啊，他们肯定会去城里找我的。您别担心这个，只要我真能帮上忙的，还是可以帮一帮。”
　　父亲过意不去的说：“对不住你啊，一回来就给你添事。”
　　我笑笑：“没事的，自己家人嘛。”
　　跟父亲说完话，手机就响起。我一看是蒋静的，急忙跑到外面去接。不巧张雪艳也在外面。我就简单的和她说了几句，挂了电话。
　　张雪艳走过来说：“男人，谁的电话呀？”
　　“我老总，她问下我什么时候能回去上班。”
　　我说。
　　张雪艳并未怀疑的点点头，她说：“跟你商量一个事。春桃姐说她想回娘家一趟，但是路途比较远，想让你送她。我也跟着一块去玩。你看好不好？”
　　“行啊，这才多大点事。”
　　我想张春桃一定是想坐车。
　　但我猜错了。张春桃的娘家还在更远的山里面，根本不通车，想要进去，还得翻山越岭，得走差不多得一天。她一个人根本就不敢回去，所以才请了张雪艳来求我。
　　我问张雪艳说：“你就不怕辛苦啊？”
　　“不会呀。”
　　张雪艳完全不在乎的说：“这种机会又不多，山里面风景好，我正想去看看呢。辛苦一下就辛苦一下好了。”
　　既然两个美女想去，我就只有一路护送了。
　　一大家人一起吃过晚饭以后，我们三个就回张春桃的屋。小妹丢下碗筷追上来说：“哥，我放暑假了，你回城里的时候，带上我好不好，我呆几天就回来。”
　　“行呀，我们从婶婶娘家回来，我们就回市里。”
　　我说。
　　小妹兴高采烈的样子：“真的呀，谢谢哥。”
　　上了张春桃家的楼以后，张春桃就说：“你们洗澡或者看电视吧，我要去我表妹家一趟，看看她有没有信带回娘家，可能要晚点才能回来。”
　　她走了之后，张雪艳主动的投怀送抱：“男人，我们去洗澡吧。”
　　我问道：“她是故意给我们时间的吗？”
　　张雪艳微笑着点头。我欢喜的将她横腰抱起，去了厕所洗澡。


第323章 浴戏
　　洗澡的时候，我主动提出说:“雪艳，我给你抹香皂吧。”
　　张雪艳往后退了一步，靠着墙说:“我才不要呢，你抹着抹着就动手动脚了。”
　　“不会的，我保证。洗完了，我再跟你闹。”
　　我心下暗笑，不动手动脚，那还怎么抹香皂啊。
　　看着手里拿香皂的我，张雪艳犹豫了一下，还是点了点头。我用蓬头在她身上淋了一遍，张雪艳见我真的没有乱动，就很配合。但抹香皂的时候，我就故意在她的小樱桃上画着圈圈。
　　“哎呀，你不要这样好不好，弄的人家难受啦。”
　　张雪艳凝眉而笑。
　　我急忙往下沫，摸到小腹处的时候，她突然用手蒙住，制止说:“下面不要你抹了，我自己来。”
　　“那怎么行啊。”
　　我册开她的手:“我可是一个有始有终的人啊。”
　　张雪艳小嘴微翘，完全是无可奈何的表情。
　　我顺利的给她抹完香皂以后，进一步提要求说:“我帮你洗吧，等下你也帮我。”
　　张雪艳说:“还说不会动手动脚呢，你就知道使坏。”
　　我露出本来面目的说:“你已经是我的囊中之物了，你还想逃掉吗?”张雪艳闭上眼睛，一副认栽的样子:“随便你吧，反正我总是拿你没有办法的。”
　　我得意的笑笑，开始在她身上上下其手。用水冲掉她上半身的泡沫以后，我捧着她的一只饱满大肉球说:“好像洗的还不是很干净呢，我亲一下。”
　　张雪艳咯咯的笑:“怎么就这么耐不住性子啊，等下去床上再亲不行吗?”我抬头看着她，认真的说:“不行，等不了了。”
　　张雪艳笑晚我一眼，手抱着我的脑袋，凑在了她的胸部上。
　　冲洗净了下半身的泡沫以后，我故伎重演:“下面好像也没有洗干净呢，我也亲一下吧。”
　　“那你跪下。”
　　张雪艳用命令的口吻说。
　　我说:“为什么要我跪下啊。”
　　张雪艳说:“我站着的嘛，你要不跪下怎么亲得到啊。”
　　我深以为然的点点头，屈膝半跪，分开她的一双修长美腿，埋头深入。没两下子，张雪艳就开始哼哼卿卿了。很享受的把我头控制在她的双腿之间。
　　差不多过了十分钟之后，张雪艳突然很用力的把我拉起身，她闭着眼睛，表情痛苦的说:“男人，我要。”
　　我将她压在墙上，将其一条长腿，挎在手间。我说:“站稳了啊，我可要开始了。”
　　张雪艳媚眼如丝，微微的点了下头。
　　我用疾风骤雨的迅捷，将她送上了高峰。紧紧搂在一起片刻之后，我轻松的将她放倒在地板上，开始了新一轮的战斗。
　　张雪艳紧紧的抱着我，双手双脚都附在我背上，请求的说:“男人，抱我去床上，地板略了疼。”
　　我故意的说:“你这个样子，让我怎么抱你啊。”
　　张雪艳把腿放了下去，我直接将她抱起，自己起身以后，往房间进发。也不管身上还有水珠，直接躺了上去。
　　激情过后，张雪艳甜蜜的靠在我的臂弯里，她说:“男人，其实我真正的幸福，是和你在一起之后才有的。”
　　我不由得得意的说:“我厉害吧，周亚童有没有我的一半厉害?”“干嘛问这样的问题啊。”
　　张雪艳娇PA说:“这辈子，我都只是你的人了，我们不要去提他。”
　　“好。”
　　对此，我自然比谁都更乐意。
　　我们一起躺了半个小时后，张雪艳就要下床，我把她拉回怀里说:“今晚就别过去了，婶婶不会介意的。”
　　“这样不好的。”
　　张雪艳说:“我们两个在这边卿卿我我的。她在那边屋里睡着一定会感到失落和难过的。”
　　我不是太明白的说:“为什么呀，我们俩睡一起是名正言顺的，怎么会让她不开心呢。”
　　张雪艳拧了我一下:“你傻呀，她现在没了丈夫，难道就不会再想那事吗。我们这样，她却独守空房，你说她心里会不会好受?”我认同的点点头，收回自己的手说:“那好吧，你过去陪春桃婶婶睡觉吧。”
　　临走前，张雪艳在我脸上亲了一下:“男人，我过去了哦，晚安。”
　　张雪艳走了以后，没多大一会儿，我就睡着了。半夜被尿憋醒。急冲冲的跑向厕所。里面没有开灯，却传出哼哼即卿的声响。
　　我迷迷糊糊的，还没有完全清醒过来。把耳朵贴在门上偷听。心下大讶，怎么会有女人的*吟呢?难道张春桃在偷汉子?


第324章 动了歪念
　　思绪里冒出了这样的想法，我心里不由得一阵难受。我不否认对她动了点歪念头。
　　我故意的咳嗽了两声，里面立马就安静了。
　　片刻之后，里面传说张春桃的带着怯意的声音：“是沈宁吗？”
　　“恩……婶婶我要撒尿。”
　　我装作懒洋洋的语气。
　　“哦，你稍等一下啊，我马上就出来。”
　　张春桃说。
　　果然稍后她就推门出来了，看了我一眼，就扭过头去匆匆走了。我恍然明白过来，她哪是在偷汉子啊，只是自己躲在厕所里自我慰藉。
　　稍稍动脑子想一下，就会知道她不可能在家里做出偷汉子的事，因为我和张雪艳还在呢，是极容易暴露的。但在刚才我脑子里突然就冒出了那样的念头，而把其他因素排斥在外。
　　我回屋躺下，不久就有人敲门了。我坐起身问：“谁呀。”
　　“沈宁，是我，你开下门好不好？”
　　外面传来张春桃压低的声音。
　　我拉开门问：“婶婶，这么晚了还有事啊。”
　　张春桃有些尴尬的说：“我可以进屋说吗？”
　　我侧身让开，她进屋以后，就反手把门关上了。我心下不由得有些暗惊，她的这番举动会意味着什么？张春桃在我床上坐下以后，对我说：“你别站在那儿啊，过来。”
　　我这才意识到自己只穿着一条裤衩。我窝回被子里，又问：“婶婶，有事？”
　　张春桃点点头，张了一下小嘴，似乎有些难以启齿。
　　我试探的碰了一下她的手，见她毫无反应，就进一步的抓住了。张春桃缩了一下，但因为力道过小，没有挣脱开。
　　她抬起头看着我说：“沈宁，刚才的事，你帮我保密好不好？”
　　“什么事？”
　　我假装不知道。
　　张春桃晚霞染颊，有些吞吐的说：“就是刚才在厕所的事啊，我知道你在外面都听见了。你不要跟雪艳说好不好？那样我会没脸面对她的。”
　　我肯定的点点头：“婶婶，你放心好了，我一定帮你保守秘密。”
　　“谢谢，沈宁你真好。”
　　张春桃的眸子里流露出感激之情。随即一沉，自责的说：”
　　你会不会认为我是个坏女人啊？”
　　我摇摇头说：“婶婶，怎么会呢。我是成年人了。有些事我是很明白的，现在二叔不在了，而你才三十来岁，那方面肯定有需要的。这是很正常的事，你干什么要自责啊。”
　　张春桃深情的看着我：“沈宁，我真没想到你这么理解人。听到你这么说，我就安心多了。”
　　“婶婶。”
　　我歉意的说：“对不起啊，我刚才不该打扰你的。我脑子一时糊涂，以为你外面有了男人，所以一着急，就在外面咳嗽了两声。”
　　张春桃笑的羞涩：“坏蛋，我怎么会在外面偷男人啊。而且就算我真在外面有了男人，那也不算偷啊。我和你二叔都已经离婚了。”
　　我认同的点点头：“是啊。”
　　张春桃又说：“那天族里开会，不是给我约法三章了嘛，我就算想找一个也没法找啊。”
　　我说：“但是你还可以在族里找啊，不是还有两个单身的叔伯吗？”
　　张春桃嫌厌的摇摇头：“我才不会找他们呢，就算守寡一辈子，我都不会答应嫁给他们。”
　　说着这里，张春桃注视了我一眼：“族里要是有你这样的，我就会改嫁。”
　　我作遗憾状：“那真是太可惜了，我已经有了张雪艳。”
　　张春桃说：“就算没有雪艳，我也不能找你啊，你比我小了一辈呢。虽说我和你二叔是离了婚的，但族里哪会有人答应。”
　　说着，她自己先笑了出来。
　　我也陪着她笑。我说：“婶婶，你先忍耐几年，时间一长，你不愿意嫁给那两个叔伯，族里人肯定就不会强迫你了。那个时候你应该就能去寻找自己的幸福了。”
　　张春桃点点头：“我不急，就算有的时候很想那事，自己解决一下就过去了。”
　　我说：“女人要有那个才行，气色都会好很多。”
　　张春桃拿另一只手打我，笑着说：“你知道的还真多，我听雪艳说你一次至少都有半个小时以上啊。”
　　我恩了一声，心里还是有些小自豪的。张春桃说：“难怪她气色那么好，原来都是靠你啊。”
　　我笑笑，她拿开我抓着她手的手，起身说：“你休息吧，我回去睡觉了。万一让雪艳看到我们这样，说不定会乱想的。”
　　我点点头：“婶婶，晚安。”
　　张春桃愣了一下，似乎不习惯这个用语，但随即笑着说：“你也晚安。”
　　我躺在床上，睁眼望着床顶，心想机会就摆在我面前，我是下手呢？还是下手呢？


第325章 难为情的事
　　第二天起床，一切如故。
　　当张春桃把一个挺大的背包要背到我身上的时候，我才真正的意识到，她的娘家到底有多远了。背包里装了吃的和衣服。而且吃的占多数。
　　我不由得有些担忧的问：“婶婶，我们到底要走几天啊？”
　　张春桃毫不犹豫的说：“一天多，第一天走，天黑的时候在路上的一个固定歇脚屋歇息，第二天再走半天就到了。”
　　“那不得五十公里以上啊？”
　　我想想就感到害怕。“差不多吧。”
　　张春桃说：“山区就是这样的，因为山势陡峭，随意会多耗费时间，如果是平路的话，我想大半天就能到了吧。”
　　张雪艳拉着我手说：“男人，路上我们可就全依靠你了。”
　　我给自己鼓了鼓劲，点点头说：“好。”
　　我们离开的时候，小妹坚持要送我们出村，她紧跟着我走，絮絮叨叨的讲述自己去年陪张春桃回家的经历。说的我再一次像瘪气了的气球。
　　张春桃急忙过来鼓起说：“沈宁，你别听小妹胡说，才没有那么辛苦呢，你去一趟就知道了。”
　　我点点头，心下暗想，我也就只会去这一次了。
　　出村的地方，也就是进山口。仰头望去，山林间一条折曲的羊肠小道，一路向上攀爬，就如同一条巨大的藤蔓，顶端被密林掩没。
　　小妹说：“哥，这个山坡有好几千米哦，你们快走吧。”
　　我笑笑，哪里会相信她的话。因为附近根本不会有海拔那么高的山峰。
　　开始爬坡之前，我林边捡了一根木棍拄着，让张春桃和张雪艳走在前面。本来性质高昂的张雪艳，在走了数里地之后，就一屁股坐在了地上：“春桃姐，我要休息一下。”
　　接着，又扭头对我说：“男人，你把包放下来休息一下吧。”
　　张春桃走到她面前，拉她说：“不要再走了很久或者跑步之后，突然坐下，那样屁股会长的很大的。”
　　张雪艳吓的立马起了身，娇羞的拍了拍臀部。
　　我刻不在乎这些，坐下以后，把包卸了。从里面拿出水来喝。
　　张春桃说：“你可以多喝点，到山顶后，我们再装泉水，一路上什么都缺，就是不会缺水。”
　　我喝了又递给她们。我问道：“婶婶，你娘家人来过你家吗？”
　　张春桃遗憾的说：“来过，但是不多，只有在我结婚的时候都来了，那以后基本上都是两三年才会来一次。但我还是坚持每年都回家一次。”
　　我疑惑的问：“婶婶，你好不容易留下来了，为什么现在又要回去呢？”
　　张春桃把水壶放回背包后说：“我们这里的习俗，不是男人死了女人就会被赶回家去吗？我现在回去，就是要告诉我娘家还有我们村子的人，我没有被赶回去。这样我娘家人在村子里会很有面子的。”
　　面对她这么朴实的想法，我还真没有什么好说的。
　　爬到了山顶后，我们又停留休息。因为山顶是一个很好的观景平台。从山顶俯瞰下去，村子的全貌就呈现了出来。山下的小盆地里，房屋和耕地交错，穿梭的灰白色马路特别醒眼。
　　我大喊了两嗓子。张春桃怂恿的说：“沈宁，你敢在这里大声的喊你爱雪艳吗？”
　　我毫不犹豫的点点头。张雪艳急忙制止说：“干什么呀，我才不想你做那么难为情的事呢。”
　　我才不管她这些呢，站到山顶最高的那块大石头上，向着空旷的四野大喊：“我爱张雪艳，一生一世……”
　　我连着喊了两边，回过头看见她已经感动的在抹眼泪了，虽然仍有微笑。张春桃浅笑盈盈。也许在她看来，这是一件十分浪漫的事吧。
　　接下来就是下坡路了，走起来十分的轻松。张春桃体恤的从我背上拿走了包。张雪艳也抢着要背，刻没走几步，娇柔的她就背不动了。张春桃毕竟一直生活在农村，稳稳当当的接过了背包。等再走上坡路的时候，背回到我背上。
　　一路上，我们走走停停。为了打发无聊和劳累，不停的聊天和唱歌。
　　下午的时候，天色渐变，积雨云已经成势。到此为止，我们只途经了三户人家，但是无不是房子破损坍塌，毫无人烟。
　　我心急的问：“婶婶，还要多久才会到你的说歇脚屋啊？我都已经走不动了。”
　　走在最前面的张春桃回过头说：“就快了，我们再坚持一下。到了那里我给你们做晚饭吃。”
　　我无可奈何的点点头。张雪艳回头走到我面前，悄悄的在我脸上亲了两口，她说：“男人，现在又有力气了吧？”
　　我就势在她的胸部上抓了一把：“你也不看看自己都累成什么样了，还装的特别坚强。”
　　张雪艳不服气的说：“别看我弱弱的，但是耐力很好呢。你快走嘛，到了歇脚屋，我给你奖励。”


第326章 肉食动物
　　在我们抵达所谓的歇脚屋之前，一阵暴雨抢步而来。淋了个透心凉。
　　颠跑在大雨之中，我们终于望见了所谓的歇脚屋。透过雨林望去，两间小木房子做了在倾斜的山坡山，灰暗低矮，植被葱笼，就像童话里面的鬼屋。
　　张春桃指着歇脚屋说:“你们快点呀，马上就要到了。”
　　当我们真的跑到歇脚屋时，暴雨已经彻底过去了，积雨云迅速的退散开去，势如千万奔马。湛蓝的天空开始显露张春桃推开歇脚屋的木门时，一股暖流从里面冲了出来，带着些许木屑的苦涩味道。
　　陆续进屋后，张春桃推开了小窗户，屋里的空气开始流通。我卸下背包，脱了衣服，站到门口拧水。
　　听到两个人女人的窃语之声，我即刻转过身，她们两个人就看着我笑。
　　我疑惑的说:“笑什么啊，男人脱上半身的衣服不是正常吗?”张雪艳说:“春桃姐，在夸你身材好。”
　　我苦笑:“得了吧，你们两个大美女怎么竟说这样的话，男人怎么会有身材呢。”
　　“怎么会没有呀?”张春桃反驳说:“你不懂就是了。”
　　我看着张春桃，她单薄的衣服紧紧的贴在肌肤上，那一对圆球以碗型的圆润幅度倒扣在身上，小樱桃看上去很粉嫩的颜色。我还从来没有见过这么漂亮的胸部，不大不小，坚挺饱满。裤档里不由得一柱擎天。我万万没有想到的是，她竟然都没有穿戴小罩。
　　张雪艳自然也好不到哪去，娇艳性感的身材被雨水打湿的衣服紧紧包裹。
　　张春桃瞪了我一眼，背对着我挡在张雪艳面前说:“你快出去，我们也要换下衣服了。”
　　“额。”
　　我点点头，盯着她的瞥部，没有能找到小内存在的痕迹。
　　我一走出去，身后的房门就猛的关上了。迎面而来的是雨后凉爽的山风。但我的脑子里充塞满了歪念。
　　过了一会儿之后，张雪艳打开门说:“男人，你进来吧。”
　　我一瞧她们，都已经换上了干衣服。张春桃可能早有预料到会在路上遇到暴雨的可能，所以把衣服裹的特别严实张春桃把干衣服丢给我:“小男人，你去外面换吧，我要开始做饭了。”
　　说完，她自己笑了。
　　我心下不由得暗想，到时候你就知道我是小男人还是大男人了。
　　歇脚屋里有柴火和水，另外还有一些土豆，大米之类的粮食，放在屋里已经有一阵子了。我帮不上她们的忙，就坐在外面看着远山近景。太阳也在西边的山头烧的火红，晚霞红了半边天。
　　天黑的时候，她们终于做好了晚饭，点上树胶油照明。因为食材原因，晚饭做的并不好吃。
　　我对树胶油上了点兴趣，因为我从来不知道树胶竟然还能燃烧。我向张春桃讨教。
　　张春桃说:“这叫松树油，会在树根那里分泌出一大块白色的汁液，凝固以后敲下来带回家就可以直接用来照明了。”
　　明白以后，我就想要去采一些松树油。我商量的说:“婶婶，明天早上我们去采了松香油放在这里，然后在接着上路吧。”
　　张春桃说:杯不用啦了飞陇们口乞不完的东西就放在这里啊，飞洽别的过路人吃。不然你以为我带刀睦浮东西做什么。”
　　我不甘心的说:“那我们回来的时候再在这里住一晚，难得有这么一个童话之屋。”
　　“肯定要住了，回去一天的时间同样不够。”
　　张春桃说。
　　因为走了一天，三个人都感到累了，便早早入睡。另一间小屋里有两张床。她们两个睡一张，我独占一张。
　　临睡前，张春桃说:“沈宁，对不起啦。这么晚了我一个人不敢出去，今晚就只能委屈你和雪艳了。”
　　我笑笑。张雪艳感到羞赦，她跟张春桃在床上嬉闹说:“春桃姐，你不要乱讲好不好呀。”
　　“哎呀，怕什么，大家都是成年人了。”
　　张春桃说。
　　我睡着的时候，他们两个还在窃窃私语。
　　也不知道过了多久，我被一串叫声惊醒。凝神细听，却再也没有了。
　　“沈宁，你刚才听到狼叫没有?”张春桃的声音从对面传过来。
　　我说:“听到了，是狼吗?这里怎么会有狼啊?”张春桃说:“那边大林子里就有狼和熊，但是很少过这边来的。但我敢确定刚才听到的声音一定是狼的，小时候我还见过狼。”
　　我心下不由得一惊，真要是遇到狼了那可怎么办呀?我从来没有想到过，自己这辈子会和大型肉食动物狭路相逢。


第327章 狼凶猛
　　张雪艳也醒了，她坐起身说:“如果真的是狼，我们该怎么办呀?”张春桃说:“别怕，听声音它们肯定还在山头那边，不一定会过来的。就算过来了，我们用火也能驱赶走它们。”
　　我在木板墙上垂了两拳，听着单薄质地里传出的声响，还真是毫无信心，这木房子能够抗住狼的袭击。
　　我在心里暗暗祈祷，狼一定是在别处发现了猎物，千万不要光临歇脚屋。要是只有我一个人在的话，逃跑倒也轻松些，可是现在有两个女人呢，我就算是被狼吃掉，也得保护好她们的安全啊。
　　在志忑不安中过了大半个小时之后，我们不希望的事终于还是临近了。狼嚎声一声紧过一声的在歇脚屋周边响起，而且越来越近。
　　张春桃安慰我们说:“不用害怕，我们不要出生，它们肯定很快就会走了。”
　　我说:“婶婶，会不会是狼白天看到我们路过这里，所以晚上就来找食了?”张春桃说:“不会的，狼都是昼伏夜出，白天一般不会来到这边的。”
　　我在心里还是比较坚信自己的观念的。我说:“婶婶，你不是说火可以驱狼吗，我们还是提前做好准备吧，不要等到时候狼冲进来了，成了它们的盘中餐。”
　　“好吧，你跟我一块去外面的屋里拿松树油棒子。”
　　“你们快点回来啊，我一个人害怕。”
　　张雪艳怯怯的说。
　　张春桃开玩笑的说:“门在外面的那间屋呢，狼进来了，也是先吃我们。”
　　“我才不要你们被狼吃掉呢。”
　　张雪艳说。
　　因为屋里几乎完全没有光亮，也不敢贸然点灯，因为木屋的墙上有不少小涓孔，我们贸然点灯的话，就会立刻引起狼群的主意，它们便会发现我们的位置所在。
　　我牵着张春桃的手往外面走:“婶婶，如果我们在屋里点一大盆火的话，狼会不会吓走啊?”“那怎么行，这是木屋，火太大的话，会烧掉的。”
　　张春桃反对说。
　　我们摸索到松树油棒子以后就牵着手回房间，其间我有一的拍打了一下她的小臀部。
　　张春桃轻泞一声，也在我屁股上拍打了一下，算是回击。但似乎毫无怪罪的意思。
　　我回到床上，碰到张雪艳身体的那一下，吓了一跳，这是一个本能反应。
　　张雪艳把我手拉过去说:“男人，你怎么了。”
　　我说:“没事啊，被你吓到了。”
　　“我又不是狼，你怕什么。”
　　张雪艳问。
　　我笑说:“你怎么跑到我床上来了，婶婶还在呢。”
　　“我怕。”
　　张雪艳楚楚可怜的说:“挨着你，我就不怕了。
　　张春桃说:“关键时刻，你们两个竟然把我给抛弃了。”
　　“春桃姐，要不你也我们这张床上吧，三个人在一起，胆子肯定会大很多的。”
　　张雪艳劝说道。
　　张春桃嬉笑的说:“我过去了，你就不怕我抢了你男人啊?”“不用抢了，送你……”
　　“嗽……嗽……”
　　张雪艳的话被惊惊的狼嚎给打断了，她偎进我怀里，连着几个哆嗦。然后就是一串急促的脚步声，张春桃终于还是因为害怕，挤到了我们这张床上。我怀抱两个美人，浮想联翩之下，还真不觉得怎么害怕了。
　　不过，狼却更凶猛了。我们都很清晰的听到了，狼的嚎叫和利爪在木板门上撞击的声响。不消一会儿，木板门就日唤了起来。
　　我对张春桃说:“婶婶，我们不能在屋里坐着等死，狼不就是和狗差不多的吗，有什么好怕的。你把两根松树油棒子都给我，我去把狼轰走。你和雪艳就先走，赶走了狼以后，我去追你们。”
　　“不要，男人。”
　　张雪艳紧紧的拽住我手臂。
　　“沈宁。”
　　张春桃喊道:“雪艳说的对，你不能去。狼可比狗厉害多了。我听到过很多人被狼吃掉的故事。”
　　我不由得感到焦急:“那不然我们该怎么办?”两个女人都寂声了。听着外面愈来愈烈的危机，我飞速的转动着脑子，突然就有了主意。我说:“婶婶，你去把菜刀拿开?”“你要做什么?”张春桃紧张的问。
　　我讲出自己的主意:“我们不能坐以待毙，我想用菜刀从后面破开木墙，从后面跑掉。但是为了转移狼的注意，我们得在别处制造出动静才行。”
　　张春桃点点头，很快就把菜刀递到了我手里。然后她又回去外面的房间，然后外面就传进来了满屋子敲锅的声响。狼嚎声也跟着跑动了起来。
　　我把木墙砍开一条口子以后，现将张雪艳塞了出去。


第328章 和狼的战斗
　　接着，我去外面屋里，换掉了张春桃。
　　我说：“婶婶，雪艳已经出去了，你也从门洞里出去吧，你们往前走个几公里，在安全的地方等着我。我稍后想办法再离开。”
　　“嗷……啪啪啪……”
　　门板一晃一晃的，狼群依然把木门当做主攻位置，另有一两只跟着我敲打铁锅的声响，绕着木墙转来转去。
　　张春桃不答应说：“我留下来陪着你吧，你一个人会很危险的。”
　　我说：“要是这样的话，我们三个人都会很危险。我是个男人，你要相信我的能力。赶快走吧。”
　　张春桃迟疑了一下，终于还是点了点头，拿着一个松树油棒子走了。为了给予她们最大的安全，我加重了敲打铁锅的力度，并且学着他们的狼嚎。面对我的主动回应，狼群更加张狂了，甚至有一只不知道怎么的跳上了房顶。能清晰的听到利爪在木板房顶上抓敲的动静。
　　我怀疑，这群狼是不是已经饿了好几天了。几乎是在用不要命的疯狂捕食。
　　痕看着，门就要被它们推倒了。我摸索着把小桌子抵上去。也从用菜刀砍开的墙洞里钻了出去，手里还有一根松树油棒子。不成想，没走几步，踩进了一个小坑里，整出了动静。房顶上的那匹狼对天一声长嚎，我看见了他那一双透着光亮的眼睛，锋利而惊悚。
　　我知道自己凶多吉少，索性放开了，撒开步子往山上跑。狼群的声音从后面紧追上来。情急之下，我只好选择了攀爬到一颗树上。得以片刻的安宁，在这深寂的夜晚，我听到自己的心脏噗通噗通的跳着。
　　狼群和快就追了上来，围着树转来转去，对着我嚎叫。那声音真比恐怖电影里的鬼叫还可怕。狼的智慧是很高的。它们见对我无计可施，就轮番上阵，用吼叫和啃咬树干的方式来吓唬我，其他的就在旁边休息。偶尔来一声嘲讽似得嚎叫。
　　我爬的是一根松树，也就意味着没有强大粗壮的枝干，我的手脚片刻也得不到休息。所以没有太久，我就坚持不住了，汗水直往下淌。
　　对峙了差不多一个小时之后，我非但没有了力气，而且开始头昏脑涨。对于狼的耐心和智慧，我早就在很多书上有所耳闻了。
　　我想我一定不能让狼给干掉了，我还没有娶张雪艳，我还要照顾蒋静和两个孩子呢。众围之下，想要求生的机会，就只有突围了。我振作了一下精神，把一直坚持拿在手里的松树油棒子点燃了。松树油十分易燃，当火舌一碰上去，只听见哄的一声，整个都燃烧起来了，有点奥运火炬的味道。
　　我慢慢往地面靠近，火把向下挥舞，狼群的嚎叫声都变低了，火舌所到之处，狼首退避。我好不容易站到了地面，背对着树干，得不到片刻休整挥舞着松树油棒子。狼群畏惧的不敢近前。但是也没有要退去的念头。
　　我试着突围，朝着一匹狼猛的冲上去，它惊恐的掉头就跑，紧接着，我还没有回过头，火把已经朝身后挥去，紧接着就听见一声痛苦的狼嚎，我看见他的毛发给点燃了，瞬间窜起一束一米来高的火苗。其余的两匹狼急忙退到它的身边，龇牙咧嘴的怒视着我。
　　我不敢跑，只能挥舞着火把，慢慢的往后退。都到了这一步，它们还是不肯放弃，亦步亦趋的跟随者。山坡表面堆积着厚厚的落叶，我只要把它们点燃估计狼群就不敢再跟着了。但这是一片树林，我哪里敢纵火烧山。
　　不多时，刚才跑掉的那匹狼又跑了回去。一共四匹狼再一次汇集到了一起。我祈求着赶快天亮，兴许天亮以后，我自救的几率要大一些。
　　后来实在走不动了，我就一屁股坐在地上举着火把和它们对峙。松树油耐燃，坚持到天亮不会有问题的。它们从没放弃过对我的恐吓，时不时的来个长嚎和龇牙。我捡了干树枝点燃以后，朝它们扔去，能把他们给吓退十多米。而干柴棒由于细小，多半都在落地之前熄灭了。从而杜绝了引发火灾的可能性。
　　我发现自己这个方法很有效果之后，就通过这一招，和它们拉开了差不多近五十米的间距。
　　等我歇息的差不多以后，决定逃跑一次，先往上跑，但一想这样是绝对跑不过它们的，就改成平行向下倾斜的路线，火把也熄灭了。
　　狼群的追杀猎物的速度是惊人的，很快就又到了跟前，我赶紧有点燃火把。如同之前那样对峙，夜晚凉快，被汗水打湿的衣服贴在身上，凉飕飕的。
　　突然，我看到狼群开始往后退，我心下大讶，同时也开始感到欣喜。终于狼群在后退了十来米之后，一起掉头逃奔而去。我不由得大感狐疑，它们这是怎么了？


第329章 安全的地方
　　我不由得转过身，想知道它们是不是看到了比火把更可怕的事。jInbang这一看不要紧，一看我的头皮都发麻了。一个高大肥胖的直立动物站在大约十米之外，夜色透着微亮，我看见他一身的厚重毛发，一阵风吹拂，一股难为的味道传了过来。
　　我的第一反应就是想，这会不会就是传说中的野人呢？如果真是遇到那怪东西了，故意我这一次真是没得逃了。
　　我慢慢的往后退，但是它却没有动一下。但是骤然的一声类似雷鸣的大吼，吓的我掉头就跑，不想脚下踩空，直接顺着山坡滚落了下去。滚了几十米远，最终被一个大树拦住。全身都是麻痛的感觉。我躺了好一会儿才爬起身，好在没有受伤，不过衣服被刮破了，沾了一身的泥灰。
　　我怕招惹来那个野人，就没敢点松树油棒子，摸索着下山，走回那条小路之后，才点上火把去前方寻找张雪艳和张春桃。
　　走了才两三公里，我就隐约望见前面有两团黑色的人影。我急忙跑上去，喊道：“雪艳，是你们吗？”
　　“沈宁，是你吗？”
　　那头传来了张春桃的声音。
　　我跑到她们面前的时候，张雪艳扑上来抱着我，放声大哭。
　　张春桃安慰的说：“雪艳，你看我说的吧，沈宁不会有事的。”
　　“别哭了，什么事都没有了。”
　　我抚着她的背说。
　　张雪艳放开我，抽泣的说：“你要是被狼吃掉了的话，我也不想活了。”
　　我再次将她搂进怀里：“别说傻话，我这不是好好的回来了么。你们两个就在这里休息吧，我照看着。”
　　“都吓坏了，哪里还睡得着啊。”
　　张雪艳拉我就在石头上坐下：“你是怎么摆脱狼群的，给我们说说。”
　　“我看你衣服都破了，是不是被狼抓伤了？”
　　张春桃跟着问。
　　我便把刚才的经历一五一十的告诉了她们。张雪艳的庆幸中有些后悔：“男人，我应该听你的。”
　　我怕张春桃听了这话，心里过意不去，就说：“幸好我们一块来了，不然婶婶就危险了。还是你说的，我们是来锻炼自己的，人生多经历点风雨不是坏事。”
　　“沈宁，雪艳，谢谢你们。”
　　张春桃的语气里充满了感激。
　　网游之红警帝国小说5200我手伸到她背后，搂住了她的细腰。在这个时候女人是需要依靠和慰藉的。而此时除了我之外，没有人能够给予她安全感。张春桃朝也主动的靠在了我身上。
　　我想起了那个直立怪物，我说：“婶婶，你说那会不会就是传说中的野人？”
　　张春桃想了一阵说：“也许吧，我听说那边深山老林里面有一群野人的，好多人都亲眼看见过。不过也许会是熊，它们有的时候也能够直立行走，看上去和人还挺像的。”
　　我庆幸的说：“好在我踩空滚了那么远，不然被它追上，或许会真的回不来了。”
　　“如果是熊的话，你可以装死，一装死熊就不会搭理你了。”
　　张春桃支招说。
　　“那我下次记住了。”
　　我说：“也不知道现在是几点了，我们都赶紧睡一觉吧，不然明天都没有力气赶到婶婶的娘家去。”
　　“恩。”
　　两个女人异口同声。
　　我搂着她们俩，嗅着淡淡的女人芳香，很快就睡着了。
　　没多大一会儿，就下起了雨。她们俩也被雨给惊醒了。面对越下越大的雨，张春桃说：“我们还是回到歇脚屋去吧，等下雨大了，明天都会感冒的。”
　　我点上了松树油棒子，三个人小跑着往歇脚屋里赶。在这件事情上，我们三个都是毫无意义的，因为我们都知道大雨的时候，狼不会出没。而且它们已经袭击过一次歇脚屋了，肯定不会想到我们还会跑回去。最危险的地方一下就变成了最安全的地方。
　　跑回歇脚屋后，三个人又成了落汤鸡，她们两个尚有衣服可换，我就只能穿着裤衩睡觉了。门被损坏的厉害，没法修理。我们也就只能开着外面的门，而关着里面的门。
　　早上醒来时，张春桃已经把衣服给我烘干了，是叫张雪艳送进来的。
　　我听到外面的雨声就问：“还在下雨吗？”
　　张雪艳点点头：“不仅在下，还很大呢，估计今天是走不了了。”
　　我关心的问：“那粮食够吃吗？”
　　“有啊。”
　　张雪艳说：“就是没什么菜了，一会儿雨小了，我们一起去采点野菜吧。”
　　我点点头，穿上鞋子往外面走去，站在门口，映入眼帘的是一片山雨雾蒙图，河谷之间的河流，奔流着混黄色的雨水。


第330章 这叫什么事
　　我们被迫再歇脚屋呆了第二天，因为有两个美女在侧，倒也不觉无趣。当晚的雨势很大，房顶上昨晚没那只弹跳力十足的狼，给抓破的几个小孔，往下渗透着雨水，一滴滴的落在地面上，很快就是一大滩了。
　　我躺在床上，有的时候都会有水滴溅起落在脸上。
　　她们两个睡在对面床上，丝毫不被眼前的困难所干扰，有说有笑的窃窃私语。我自是满心的渴望着，明天雨能够停住，去了张春桃娘家后早点赶回村子里。我预计回去以后呆两天，就要回到市里去了。
　　出门的时候没有带手机，也不知道蒋静又给我打了几个未接电话。有的时候我还是挺想她和一对孩子的。
　　暴雨冲散了燥热，睡了一个晚上的舒服觉醒来，外面的大雨果然停了。我高兴的对对面床上的她们说:“别耽搁了，我们早点出发吧。”
　　“好啊。”
　　张春桃答应说。
　　我穿好了衣服，想坐在床上等她们。张雪艳瞪了我一眼说:“男人，你不出去，我们怎么换衣服啊。”
　　我赶紧起了身，临出门之际，回头望了张春桃一眼，她在对着我笑。
　　她们两个起床以后，煮了白米饭吃过，我们才正式上路。小路上都是细碎的石头子，所以我们并没有平素小路上泥泞的困扰。
　　我依然背着包走在最后面，有时候会淘气的追上去两步，在张雪艳的小翘臀上拍一下，在她回过头之前，摆出一副无辜的样子。
　　面对我们偶尔的嬉闹，张春桃只装作没有瞧见。
　　大雨过后，空气特别的清新，一切都如同洗刷过了。我们能够听到山谷下面澎湃的流水声。
　　就在我们高兴的哼着歌儿的时候，一个灾难降临到了我们面前。转过一个大湾之后，一条从山上奔流而下的洪流拦住了我们的去路，路已经被冲垮了。站在下面看的话，会很有瀑布的感觉。
　　我扭头看着张春桃，她也看着我。本来都有话说的，但是面对那奔流的山洪，我们都知道不需要说出口了。
　　张雪艳失望的说:“真是没劲，路本来就不好走了，还给我们增添这么多的困难。”
　　“要不，我们再在小屋里呆一天，或许明天就能过去了。”
　　张春桃的语气里带着对回家的强烈渴望。
　　我问说:“婶婶，大概还有多远的路?”张春桃默想后说:“也就十几公里了吧，正常情况下下午一定可以到达的。”
　　出发前，她还跟我说只要半天，现在就变成了大半天了。当然我不会跟她计较这个。我又问:“那有其它的路径吗?”张春桃指着山下说:“从这里下去，走不了几公里，就有一座桥，我们可以从那里过去。”
　　“桥会不会被淹没或者冲毁了?”张雪艳小自翼翼的问。
　　张春桃柳眉肇起，摇摇头说:“不会的，以前涨洪水都没有把它冲垮的。”
　　我打断她说:“我们绕道走吧，既然都走了这么远了，再折回去那就太遗憾了。我还真想去你娘家看看那到底是个什么世外桃源，竟然藏的那么深。
　　张雪艳倚在我身上，撒娇的说:“那先说好了，到时候我走不动了，你得背着我。”
　　我伸出小拇指，她还真的跟我拉钩。
　　下山坡的时候，我们都拄了一根棍子，而且走的比较慢。路面湿滑，要是一个跤摔下去，后果说比较难堪的。
　　好不容易到了河谷。河谷边上有一条三尺来宽的旧道，生满了杂草，已经荒废很多年了。
　　张春桃告诉我说，据老辈人讲，这是古代修的行军道。
　　经历了狼群围攻和山洪回路之后，我们终于遇到了第一个幸运，下面的桥刚到被河水漫过的地步，如果我们再稍晚一点到达的话，应该就过不了桥了。
　　虽然已经走的很累了，但我们三个在幸运的鼓励下，有了一个好心情，尽量快一些的往张春桃的娘家赶去。
　　但我们到底还是失算了，昨天一天一夜的大暴雨，又一次在我们前行的路上，制造了难题，又一条山洪挡住了去路。且不去论河水的深浅，光是那迅疾的流速，就让人望而却步。但为了能够今天赶去张春桃的娘家，我打算以身试险。
　　两个女人几乎同时拉住我，担忧而心疼的说:“不许你去。”
　　我回过头说:“不然我们还能怎么办?”张春桃泄气的说:“算了，我们会是回家去吧。”


第331章 蔽身处
　　我们往回走，到石桥时，发现水势一直在涨，石桥已经被完全淹没了，根本不可能通过桥走回去。
　　我望着以前那段数公里长的陡峭岩壁，心中满是失望。我问她说:“婶婶，我们一直往下游走的话，会有路吗?”“没有了，两条河会在下面汇合。”
　　张春桃说。
　　也就是说，顷刻之间，我们己经身处‘孤岛’了。
　　“男人，我们现在该怎么办呀?”张雪艳扯着我手臂问。
　　我转头问张春桃:“婶婶，还能找到暂时蔽身的地方吗?”张春桃点点头，望着不远处的一个小山坡说:“你看到那丛竹子了吗?里面有一个小洞。以前住过土匪，还有石凳石椅什么的，我们今晚可以去那里休息。”
　　我让她带路，走到竹林前面，很容易的就看见了里面的山涓，不怎么大，和歇脚屋的一间屋子差不多吧。我折了几根小竹子，踩出一条小路来。我们三个鱼贯走入，里面的空气不大流通，有些温热。但这对此时的我们来说，不是坏事。屋里面落满了竹叶，而且全都是干的。
　　我出去把之前折断的竹子拢成像扫把的样子，将竹叶扫成一堆，以便晚上睡在上面。
　　“今天，我们吃什么啊?”张雪艳提了一个相当实际的问题。
　　我和张春桃面面相觑。我问:“婶婶，这一块能够找到点吃的吗?”张春桃说:“有野果子。”
　　“除此之外呢?”今天吃过早饭以后，就没再碰过吃的，早就饿的难受了。
　　张春桃摇摇头:“没有了啊，这里没有锅灶，就算有米和菜也没办法做……”
　　她停顿了一下说:“不过要是能够抓到野兔子，鱼什么的，那就可以烤着吃了。你们那样吃过没有?”我和张雪艳不约而同的摇摇头，我说:“电视里看到过的。”
　　张春桃露出笑容:“想吃野兔肉也不是难事啊，我有办法可以抓到。”
　　“那我们去抓吧。”
　　张雪艳欢喜的说。
　　我及时的打消了她的热.墙:“你还是别去了，就在涓里休息，婶婶也别去，我一个人去找找。”
　　“那怎么行，你找不到的，我和你一块去。”
　　张春桃说着又对她说:“雪艳，没有走过这么远的路，我看你已经很累了。你好好休息。我和沈宁等一会儿就回来。”
　　“那你们要小创阿，就算没有找到吃的，也早点回来。”
　　张雪艳把我们送到外面。
　　我们下到小路上时，她还站在上面看着我们。
　　我冲她挥挥手，转头对张春桃说:“婶婶，你先带我去采点野果子吧，垫垫底才有力气去抓野兔。”
　　她跟我说，她还是好多年前走过这条路的，但她仍旧十分熟悉。连那里有野果子树都记得一清二楚。那些果子都叫不出来名字，长的稀奇古怪的，我本还以为果子都是长成类似梨子，苹果的样子。味道就更加出乎意料了，酸甜苦辣俱全。但是当一个人真的饿了以后，就不会挑食了，只要能够填饱肚子，那就是美味。
　　我们一边接一遍吃，野果子长的比家果子还好，不多大一会儿，就装了半个背包。
　　我在树上接的时候，张春桃就站在下面，我不经意的一低头，就看到了她衣服里面的风光。浅浅的沟壑，雪白饱满的肉，还有艳红色的小罩;欲露还藏，最是诱人。
　　她从头到尾，都没有察觉到我在窥视她。
　　我从树上下来，挑选了一些好的后，回了石洞。
　　张雪艳起身迎上来:“男人，你们抓到野兔子没有?”我取下背包，递给她说:“抓了好几个呢，你自己打开看。”
　　张雪艳拎着背包，不敢拉开拉链。楚楚可怜的望着张春桃。
　　张春桃笑说:“你别听他的，才不是什么野兔子呢，全是结的野果子。”
　　张雪艳这才小心翼翼的打开，看到半背包的果子以后，她首先不是急于下口，而是抓了一把又一把，似乎打算把每一个都看遍。有一股强烈的好奇心在驱动着她。
　　我说:“你慢慢吃吧，我和婶婶再出去看能不能找到野兔子。”
　　张雪艳说:“那我在附近拾柴。”
　　野兔子可就没有野果子好找了，在张春桃的土方法下，足足耗了半个小时，我们才找到一个类似是兔子洞的小洞，拨开草，里面飘出来一股暖暖的带着些*动的味道。
　　张春桃说:“你要把手伸进去才能把野兔子抓出来。”
　　我盯着涓口，犹豫了好一阵，在张雪艳兔子不会咬人的保证下，终于把手探进了洞里。


第332章 毛茸茸
　　抓到一个毛茸茸东西后，我不由得惊喜的喊了出来，迅速的抓着那东西出来。
　　“啊，老鼠。”
　　张春桃抱着脑袋往后退。
　　我举起一瞧，还真是个大老鼠，赶紧给丢掉了。摸到的时候，我还以为是一只野兔子呢。
　　老鼠并不太怕人，慢悠悠的钻回了洞里。
　　张春桃挪到我身边，抓着我的手臂说：“好大的老鼠啊，真有野兔子那么大。”
　　我拍拍手，心悸只存在于一瞬间。我说：“你还真会找，老鼠洞都能当成野兔子洞。”
　　张春桃说：“不是呀，我以前见到的野兔子洞就是这样的。”
　　我站起身说：“再找找吧，争取今晚有肉吃。”
　　张春桃点点头，等找到第二个洞的时候，我就不伸手进去抓了，改为拿棍子捅。我猛的往里一插，只听见里面一阵咕噜噜的声音。慢慢拖出来，这一次没有错，是一只肥大的野兔子，一身毛发沾上了血，它睁着红眼睛，还苟延残喘着。
　　张春桃脸色大变，心疼的抚着野兔子说：“对不起，要不是没办法了，我们也不会来抓你的。”
　　我把野兔子担在肩上，往河边走说：“别难过了，就算我用手把它抓出来，等下还是会被我们剥皮烤了吃掉的。”
　　“可是看它满身都是血，我心里难过。”
　　张春桃说：“要是雪艳跟你一块来的话，她肯定会责怪你的。”
　　我认同的点点头。到了河边，我把兔子从木棍上取下来，血瞬间就飚了出去。兔子不知道什么时候闭上的眼睛。
　　我找来锋利的石头，费了好大得劲才把皮给剥下来。衣服上沾了许多的血点。我把衣服脱了，丢给张春桃说：“婶婶，帮我洗了吧，回去让雪艳看到这一身，晚上都不肯吃兔子肉了。”
　　我们各自分工，突然我听见一声大叫，扭头一看，张春桃掉进水里去了，要不是她抓住了河边上的一棵树，早就被冲走了。
　　我丢掉兔子，就上去拉她。上了岸以后，累的我直往地上躺。张春桃挪了挪自己躺的位置，就靠在了我身上，她说：“沈宁，谢谢你，刚才要不是你的话，我肯定就被淹死了。”
　　我提醒她说：“婶婶，你的衣服都打湿了。”
　　张春桃急忙挪开，我坐起身说：“你怎么掉下去了？”
　　张春桃指着迅疾奔流的河水说：“我不小心没抓住你的衣服，一时情急，就想伸手去抓回来，然后就掉进河里去了。”
　　我盯着她，那天下午大雨后的情景再一次出现了，湿了的衣服紧紧的贴在她的肌肤上，纤毫毕现，只不过这一次里面穿上了小罩，没有看到我期待的东西。不过小罩的样子和颜色完全暴露了出来。
　　我不由得有些失望，因为上一次她那一对椒ru让我念念不忘。
　　张春桃见我盯着她身子看，羞赧的转过脸去。刻她的害羞，等于是在放纵我的大胆。我四周望望，空旷无人，只有咆哮的流水声。我想这是一个绝佳的好时机。
　　我从后面试图抱她，张春桃反应强烈的推开了我，并训斥的说：“沈宁，你要做什么呀。”
　　我缩回手。两个人都没有动。我心想，从之前的言行上来看，她对我不是没有意思的，但碍于情面以及她曾经是我二叔老婆的关系，肯定就放不开了。如果我想要和她发生点什么的话，就必须采取积极的进攻。
　　于是，我再次从后面向她伸出了手，我的迅捷让她来不及阻拦。抱住她以后，我的手掌直接袭向了她的胸部。刚刚够我的一个手掌罩住，我顿时产生了一种征服感。
　　张春桃的手放在我的手上，我低头亲吻她的脖子，她扭摆的动作，让我搞不清楚她是在躲避还是躲避中带着配合。
　　我手上加重了力道，舔触她的耳垂说：“春桃，我要你。”
　　“不要，我是你的婶婶。”
　　张春桃的的声音微微颤抖，我知道她害怕了。
　　我将她放倒在自己怀里，粗鲁的在她脸上吻了两下之后，衔住了她的嘴唇，很清甜的味道。她略做了些抵抗，就转变成了顺从配合紧闭的牙齿也终于打开，探出了纤纤舌尖。
　　接吻的同时，我的手也没闲着，开始解剥她的衣扣，一颗又一颗，直到小罩完全露了出来。
　　结束了吻，我笑着看她。张春桃嫣然一笑，但片刻之后，脸色变的冷淡。她推开我，做起了身，十分认真的说：“沈宁，我是你婶婶，我们不能这样。”
　　我申明说：“你和我二叔已经离婚了，所以你不是我的婶婶了。你不要有道德上的负担，我知道二叔走了这么久了，你很想要，我一定会让你很满足的。”


第333章 野外之战
　　张雪艳捂住胸口，摇头说:“沈宁，我先回去了。”
　　说着，她就跑开了。我心下颇感恼火。明明都已经顺从了然会半路开跑。不过机会多多，一次性拿不下，不等于下一次也拿不下啊。
　　我把野兔子捡起来，剖开后，仔细的洗干净了。
　　我提着野兔子往回走的时候，就看见太阳在西边的山头一点点的没落，最后完全消失，在天空上留下大片的艳丽晚霞。
　　我沿坡而上，看见竹林里面的涓口，升腾起了灰色的烟。我穿过竹林的时候，就听见张雪艳在里面说:“男人，是不是你回来了。
　　我故意不做声，蹲了下去。
　　“男人……?”张雪艳再次喊道。
　　我透过竹子之间的缝隙，看见张雪艳挡住了张春桃的半边身子，而张春桃身上没有穿衣服，玉肌外露，她是小麦色的肌肤，但是光滑细腻。原来她们两个在烘烤张春桃的衣服。
　　久久不见回应，她们便开始紧张起来了。张雪艳拉着张春桃的手臂说:“春桃姐，这里会不会也有狼啊?”张春桃站起身，往这边望了望。摇摇头说:“不会的，狼不会跑到河谷来，应该是野猫什么的吧，你别害怕。”
　　我又一次真切的看到了她胸前的那一对妓好玉团，小樱桃是纯真的粉红色，就像春天的花蕾。
　　张雪艳点点头，盼望的说:“要是沈宁在就好了。”
　　“别担心了，他肯定会很快回来的。”
　　张春桃安慰她说。
　　看着她们烘烤干衣服以后，张春桃穿好了，我这又才起身，哼着歌儿走了进去。
　　见我拎着野兔子回来，张雪艳马上就凑上来细瞧。她开心的说:“今晚，终于有吃的了。”
　　随即容颜暗淡了下去:“不过，我们这样好像挺残忍的，要是我们不在这里被困住的话，一定不会吃它的。”
　　我点点头，手搭在她肩头，安慰的说:“别难过，吃了肉，我们把它骨头给埋起来葬了。”
　　张雪艳赞同的点点头，张春桃笑着说:“假好人。”
　　烤野兔子之前，除了堆好火堆之外，还要用一根棍子从野兔子身上传过去，用小树皮扎两个三脚架，以便于搁置穿在棍子上的野兔子。
　　烤的时候，我就负责照看翻转野兔子，她们两个负责加柴。
　　张春桃遗憾的说:“可惜了没有调味，不然一定能够做的很好吃。”
　　我看到兔子身上己经烧出了油，就说:“这条件下，就知足吧。难道吃这么一顿终生难玩的晚餐。”
　　兔肉考好以后，我就将其撕裂成几大块，分给她们吃。平日不多大沾荤的张雪艳，这一次也大快朵颐了。张春桃见我能吃，就把自己的分了一半给我。
　　张雪艳手里拿着吃光的野兔子肉，满嘴的油腻，她不好意思的说:“男人，对不起啊，我太饿了，都没有顾及到你。”
　　我笑笑:“只要你吃饱就行，我有这么多已经够了。”
　　张雪艳歉然一笑，张春桃说:“雪艳，我要不是因为自己不饿，才不会分给他呢。”
　　吃光以后，我们按照之前的约定，挖了一个洞把野兔子的骨头给埋了起来。为了做得像个样子，就码了一堆石头在上面。然后举着松树油棒子去河边洗手洗脚。
　　这一晚，我们就只能三个人睡在一块儿了。张雪艳理所当然的睡在中间。干燥的竹叶，很柔软。比歇脚屋里的木床舒适多了。
　　睡到半夜，裤档里就膨胀了起来，有一种想要的渴求。张雪艳是背对着我睡得，因为她的那一对大球，让她失去了平躺着睡觉的‘资格’。
　　我把她的衣服从背后往上掀，绕过纤腰，袭至她的上围。饱满挺拔的弹性强烈的刺激了我的神经。下身也紧紧的贴在她的香腿之间。
　　张雪艳被我吵醒之后，缓慢的转过身来，和我抱在一起。她小声的说:“男人，今晚不要乱动好不好，吵醒春桃姐就不好了。”
　　我指指月色明天的外面说:“那我们出去吧，婶婶不被吵到，肯定不会醒的。”
　　张雪艳犹豫着不大愿意去，我一再催次，加上手上的骚扰动作。她到底还是答应了。
　　我们镊手蹂脚的走出竹林，下面正好有个小平台。我抱着张雪艳就一起滚在了那一片杂草上面。略微上了一些露水。
　　热烈的亲吻过后，两个人身上都一丝不挂了。她催促说:“你快来吧，我怕春桃姐醒了。”
　　我点点头，如同以往的每一次那样，分开了她的腿。


第334章 好不刺激
　　明月高悬，四野空旷。千山弄影，洪流夜啸。一双人在这之间享受人间至乐，当真是人生一大乐事，幸事。
　　我卖力的在张雪艳身上下着力气，她为了安全，两只手都抱在我的背上。
　　张雪艳突然说：“男人，以后有机会了，我们来山里盖座房子吧，没事的时候就过来住段时间。”
　　我在她的纤腰上抓了一把，又拍了下她的小臀：“换个姿势吧。”
　　“后面吗？”
　　张雪艳问。
　　我笑说：“怕不怕硌破膝盖啊？”
　　张雪艳拍打我：“做就做，好不好啊，不许你这样问。”
　　我跪着直起身体：“那就来吧。”
　　张雪艳分别把我的裤子和她的裤子垫在了手和脚撑着地面的地方，摆好姿势以后，轻松进入。这样又折腾了几分钟。张雪艳受不住的俯下了上半身。
　　我拂过她的玉背：“要不要先休息一下。”
　　张雪艳恩了一声，我放开她，滚落在了旁边。张雪艳的半边身子趴在我身上。此时，月亮正临照在我们头上，一切都看的真切。
　　休息了一会儿之后，张雪艳就坐在了我身上，我问道：“你要在上面？”
　　“不行啊？”
　　张雪艳反问，笑容里带着些挑逗的意味。
　　她将我的胯下之物，放进自己身体里的时候，不由得皱了一下柳眉，坐下去的时候又是一声浅长的*吟。
　　为了给她节省力气，我用手掌撑着她的双手。
　　突然，竹林里面传开了一阵急促的声响。吓得我们俩本能反应的不敢动了。不约而同的望向传来声响的地方。
　　张雪艳害怕的趴在我身上，低声说：“男人，你去看看是什么。”
　　我也心下疑惑，担心是野猫野狗什么的，被它们打扰到就不好了。我做了一个嘘的手势，让张雪艳不要出声，静静的趴在地面上。
　　我蹑手蹑脚的绕道从另一边朝着声音传来的地方走过去，经过小口的时候，我借着月光发现竹叶堆上空空如是，也不见了张春桃的身影，瞬间我什么都明白了。我便绕道退回了外面。
　　张雪艳见我回来，害怕的抱着我问：“男人，是什么东西啊？”
　　我摇摇头：“没事，好像是老鼠还是松鼠，已经跑掉了。山洞上面是峭壁呢，即便有吃人的动物，它也下不来。”
　　张雪艳安心的点点头，手向我的肚子下面伸下去：“都低头了呢。”
　　我说：“那就要看你怎么解决了。”
　　张雪艳把我推翻，埋头下去了。我起身抓着她手臂，让她抬起头说：“雪艳，换个升级的玩法。”
　　张雪艳疑惑的看着我：“我要怎么做？”
　　我躺下后，指导说：“你过来，跪在我的头上。”
　　张雪艳跪下后说：“你想要这样吃啊？还是我先吃你的吧。”
　　我说：“不是的，你把手给我，然后顺着躺在我的身上。”
　　张雪艳依言而做，我把她的腿分开一些：“你现在明白是怎么一回事了吧。”
　　张雪艳羞赧的问：“怎么还会有这样的做法啊，难为情死了。你都是跟谁学的。“我哪敢承认啊，就说：“这还需要学啊，我跟你在一起这么久了，自己琢磨出来的，有创意吧。”
　　“坏蛋。”
　　张雪艳笑骂说。
　　这之后，竹林里面又传来了两次声响。张雪艳还没问，我就主动以是老鼠野猫的借口给挡了回去。她也就没在意。
　　其实，我心里挺过意不去的。我们俩在这外边欢乐，却让张春桃跟着折磨。但是我们已经开场了，半路收工的话，估计下半夜别想睡个好觉了。
　　如果张春桃下午顺从一点的话，估计晚上我也不会在突如其来的需求下，拖着张雪艳出来折腾了。我甚至猜想，张春桃躲在竹林里偷看我们的时候，会不会在自行解决需求问题？但这种可能性不够大。因为我只是偶尔听到她藏身之处发出的声响，而没有听见做那种事时，应该有的哼哼唧唧的声音。
　　折腾了大半个钟头之后，我们终于完事了。一起躺在生满杂草的地上，歇息着，吹拂着午夜的凉风。
　　过了一会儿，张雪艳提议说：“出了一身的汗水，我们去河边洗一洗吧。我担心明天会感冒。”
　　我答应了，两个人光着身子，就往山下跑。走小路的时候，张雪艳非要我背着她。河水的势头已经减缓了，但想淌过去仍旧不可能。我试探性的往河里走，发现里面有一块挺平坦的大石头，离水面只有一尺的距离，我就牵着张雪艳的手，牵着她坐下来，两个人一起泡澡，帮对方清洗身上的汗水。


第335章 再生歪念
　　从河里离开以后，我们就回了山洞。张春桃已经回到床上睡了，但依我的猜想，肯定是装睡。
　　我们躺好以后，张雪艳依然背对着我。疲乏过后，很快就入睡了。
　　第二天起床的时候，张春桃打个哈欠说：“昨晚睡的真香。”
　　我笑而不语。我知道她这是心虚的掩饰。
　　张雪艳却回了她一句：“真的，我昨晚睡着以后中途都没有醒，这种环境我好喜欢啊。”
　　张春桃说：“要不我们再在这里住几天？”
　　张雪艳摇摇头：“那不行，我们还得尽快的赶回市里去，太晚的话，工作就会丢掉。”
　　“不会吧，沈宁那么能干，还会在乎你的那点工作。”
　　张春桃说：“雪艳，依我看，你就不应该出去工作，早点跟沈宁结婚了，生个孩子，在家相夫教子，做富太太的生活。”
　　张雪艳试图解释：“春桃姐，其实我们家的条件也没那么好，我们连房子都还没买呢。”
　　“那尽快买就是了。”
　　张春桃用十分轻松的讲道。
　　我没参与她们的谈话，把昨晚那半包野果子拎到他们面前：“早上就吃点这个吧，我下去看能不能渡河。”
　　我手里拿了一把果子就离开了，到河边一看，虽然水平面下降了不少，但还不是不大安全，尤其是张雪艳和张春桃两个女人，她们要过去的话，就只有两个办法，一个是我背她们过去，再一个就是脱了外面的衣服，自己走过去。显然第二条是不现实的。第一条又不安全。也就只能再等水势消减后，见机渡河。
　　我回到山洞把情况告诉了她们。张春桃不在乎的说：“那就等下午再渡河吧，反正这几晚的月亮不错，我们还有一个松树油棒子，不怕走夜路。”
　　我说：“婶婶，那我们就一块去再抓一只野兔子来吃。”
　　“我也去。”
　　张雪艳要求说。
　　我立马就拒绝了：“还是算了吧，杀兔子那么残忍的场面，你肯定受不了的。”
　　张春桃也劝说：“雪艳，天气热，别怕你给晒黑了，我们很快就会回来。”
　　张雪艳有些不肯答应的说：“春桃姐，我觉得你的皮肤也很好看啊。”
　　张春桃笑睨她一眼：“这一次我就不跟你计较了。以后可不许说了啊。”
　　张雪艳嫣然一笑：“我知道了，现在时间还早，乘着天气不热，你们就快去吧。”
　　我肩上挑着一根棒子，走在前面。张春桃抢上前说：“你应该跟着我走啊，不然是找不到野兔子的。”
　　我退后两步，敬了个不标准的军礼：“遵命。”
　　张春桃回身在我胸膛上拍打了一下：“淘气。”
　　太阳渐高，温度也随之升高。我们在山坡上转来转去，大半天都一无所获。累了就坐在树荫下休息。
　　张春桃盯着我的光膀子说：“过去了，我们先到镇上给你买一件衣服，不然我们村里人看见了，肯定会笑话的。”
　　我说：“那你和雪艳也要买呀，我们去了，可不能给你丢脸。”
　　“我们就不需要了。”
　　张春桃摇头说：“我和雪艳都还有一套连衣裙没有换上呢，那是专门为了回家以后准备的。”
　　我佯装生气的说：“你们都是带的三套衣服，就我只有两套换洗，真是太伤我的心了。”
　　张春桃说：“不是呀，你是男孩子嘛，又不需要像我们女人一样，爱打扮。”
　　我感到肚子已经饿了，转移话题说：“抓不到野兔子，我们中午吃什么呢？”
　　张雪艳想了好久之后，突然笑了，她指着山下说：“我们去下面，我记得下面有个水潭，也许里面会抓到鱼的。”
　　我跟着她去到下面一看，还真有一个水潭，十几平米的样子，地势较高，有一个出水口和河流相衔接。对于这样的水潭我可不敢贸然下水，因为不清楚它里面潜伏着些什么，不能排除有安全隐患。
　　我找了一根长棍子，在水里面混搅了一阵，竟然看见有鱼从水里面跳了出来，片刻之后又匿身不见。这下我就放心了，脱了裤子直接跳进了水潭里。因为水质浑浊，我只能伸手进去摸，很快就有了收获，一条两斤多重的鱼在挣扎了一阵之后，被我给折服了。我将其丢到岸上以后，张春桃就去找了树皮将它的腮给穿上了。
　　我看见她的裤子上不知道什么时候湿了一块，因为单薄，都能够隐约的看见里面的小内了，是很小的那种，我猜测是丁字的。
　　我盯着她的小圆臀目不转睛，裤裆里顿时有了反应，心中的邪念升腾而起。


第336章 水下寻欢
　　张春桃拎着鱼，转过身开心的说：“沈宁，我们回去吧，这一条够吃了。”
　　我把自己的下半身藏进水里，不能让她看出我起了歪心思。我说：“里面好像还有大的，我再抓两条，给你娘家带回去吧。”
　　张春桃笑颜更灿：“好啊，还是你想的周到。可惜雪艳的父母都不在了，要是在的话，就能享你的福了。”
　　我心下暗想，我抓了鱼送去你家，你父母不就也能享到‘野女婿’的福了吗。
　　我又开始在水里摸索，很快抓到了一条一斤左右，但是全身无鳞，长有龙须，通体黑色的鱼。
　　我把鱼丢到岸上说：“婶婶，快抓住它，我还是第一次见到这种怪鱼呢。”
　　张春桃这一次却没有把黑鱼穿腮，而是找了几片大树叶打湿以后，包了起来，然后外面用树皮系住。
　　我说：“婶婶，这样做的话，能够让它活着到你家吗？”
　　张春桃脸颊鄹的红了，她说：“不是的，这鱼是要炖给你吃的。”
　　“不用了，我们吃那条烤鱼就行，这条带到你娘家去。”
　　我说。
　　张春桃说：“实话告诉你吧，这叫龙须鱼，又叫阴阳鱼。是补肾的食用药材，很难见到的。”
　　我恍然明白为什么她会脸红了，我不在意的笑笑说：“还是算了吧，我那方面精力很好。”
　　张春桃说：“巩固一下不是更好吗，雪艳那么漂亮，你还不得死劲的折腾啊。像你这样光折腾，却不知道进补，总有一天会掏空自己身体的。”
　　我觉得她的话说的在理，就答应了，问道：“可是这里没有锅啊，怎么炖了吃？”
　　张春桃说：“这还不容易啊，等水消了，我们先回歇脚屋去，给你炖了吃掉以后，再去我娘家。”
　　我点头答应，现在两条鱼都归我们了，那就还得另抓两条给她娘家。
　　抓鱼的工作完成以后，我就上了岸。因为水质浑浊，一身都是脏兮兮的。我说：“婶婶，找个水流平缓的地方让我洗个澡吧。”
　　张春桃站起身，上下的望望，然后说：“那我们就得再往下游走，越往下水流就越平缓。”
　　我心想着，她所说的正符合我的心意。越往下游就越安全。
　　我们沿着河流走了差不多一公里，河面突然变宽，但是十几米之后，又变窄了。我丢了颗石头进去，没激起什么浪花。这就意味着这里的水很浅。我下河以后，一遍试探一遍前行，发现变宽的地方，底下都是杂草。这样一来，我就知道是怎么回事了。河面在这里变宽，是因为这一片地势较低，一旦涨水就会由陆地变为河床。
　　我在水里闹腾了一阵之后，张春桃催促说：“沈宁，我们回去吧，不然雪艳该着急了。”
　　“马上。”
　　我说：“婶婶，我想测试一下自己的肺活量，你帮我计数好不好？”
　　“没问题呀。”
　　张春桃随口答应了。
　　我冲她打个OK的手势，就钻进了水里。然后掏出早已准备好的空心草管含在嘴里。我能含糊的听见她数数的声音。不多久，我就看见一阵暗浪涌了上来，暗浪到我跟前的时候，一双修长的美腿也在眼前了。我清晰的听见了张春桃呼喊我的急促声音。
　　水没过了她的腰际，我看见她的裤子里面，那片丰盈贝壳的形状。我当即迅速的抱住她的一双美腿，把嘴朝她的大腿根部贴了上去。
　　张春桃吓的用手扑腾着水，但很快身子就软了下来。我见前戏已经做足了，就冲出水面，抱着她吻上了她的娇唇。张春桃一声嗯咛，睁大了眼睛看着我，已经惊呆了。
　　她可能是真的吓到了，蹬了我一脚，于是两个人别无选择的一起倒进了水里。即便沉入了水里，我仍然没有放开她的嘴唇，享受着那种清甜微凉的味道。
　　张春桃没有水下功夫，双手就在水里乱扑。而我在这期间不仅仅是占有了她的唇，腾出一只手来褪掉了她的裤子，面对我的这些做法，她毫无反抗能力。
　　当我抱着她冲出水面以后，在她惊魂未定之际，一只手揽着她的背部，一只手抬着她的小圆臀，将生命的力道传入了她的全身。我感到阻力和压力在给我制造着麻烦，但这些都是无用功，我最终还是达到了自己的目的。
　　张春桃面对我突如其来而不可思议的占有，痛苦的皱紧了眉梢，嘴里吐了一大口水，抱紧我的脖子，头枕在了我的肩上。
　　我没有太多的精力，抱着她站在水里卖力，就把阵地转移到了岸边，让她坐在岸上，我站在水里，进行着一轮又一轮的攻击。
　　张春桃放开我手，很自然的躺了下去，我解开她的衣扣，终于将那一对思渴颇久的雪峰握在了手中。


第337章 怎么见人
　　张春桃的那一对与其说的自己长出来的，我更愿意相信是某个天使精心雕刻出来的。真的就像个模型那般的端正精准，尤其是那惹人怜爱，内心惴惴不安的小樱桃，粉嫩胜花蕾，周边的一圈粉晕，就像洒落的花粉。
　　我俯下身，伸出舌头一寸一寸的漫过，内心如痴如醉，她的这一对胜过了所有的美味佳肴。
　　本来我以为以张春桃带点小麦颜色的皮肤，小樱桃的色质肯定比较深，但万万都不会想到，会有这么大的反差。
　　因为欣赏她的那一对，我都忘记了颤动。
　　张春桃终于缓过了劲儿，张开眼睛看着我说：“漂亮吗？”
　　我真诚的点点头，一只手抓住一个，感受着它的细腻，圆滑和弹性。
　　张春桃提议说：“你上来吧，我们在草地上做。”
　　我点头答应，我跪在她的双腿之间后，她主动伸出手引导者我进入了她。
　　张春桃凝眉屏息，转开了头，这对她来说，这是一件久违的欢乐事。还需要一定的适应时间。
　　在草地上留下一片白黏黏的东西后，我们俩一起躺在了草地上，感受着云朵遮挡下的阴凉。
　　张春桃把头枕在我肩上，手也放在了我的胸膛上。她说：“沈宁，你这样对我了，以后还让我怎么见人啊。”
　　我笑说：“怎么不能见人了，我们又没有在大庭广众之下做这种事。”
　　张春桃也笑：“狡辩。”
　　我把她的脑袋移到我的手臂上，侧过身，挑逗着她圆圆的那一对：“春桃，昨晚我们和雪艳在外面忙事的时候，你偷看了没有？”
　　张春桃眨了下眼睛，大抵知道我是因为发现了她的窥看，才会这么问的，索性承认说：“偷看了，你们的声音太大，把我给吵醒了。”
　　我继续问：“那你自己解决了需求没。”
　　张春桃瞪我一眼，随即笑了：“你真讨厌，怎么什么都问啊。总之我就知道一个事，我现在是你的人了，以后你得对我负责任。”
　　“你要做我的小老婆啊？”
　　我故意的问。
　　张春桃打开我手：“你胡说什么呢，我比你大了十二岁，怎么可能给你做小老婆呢。”
　　我不解的问：“那你要我怎么负责任啊？”
　　张春桃毫不犹豫的说：“你带我去市里，我不想呆在农村了，成天就是种地种地的，累的要死还不挣钱。更何况我现在是一个人了，以后生活不知道会有多辛苦呢。”
　　“你什么都不会，去市里了怎么做什么工作呀？”
　　我反问。其实我这话的意思就是在告诉她，我不愿意带她进城。在市里面，我已经有张雪艳和蒋静，要是她再去凑个热闹，我恐怕会忙不过来吧。要是让阴沟里翻了船，我会付出很大代价的。
　　张春桃没有领悟的意思，她说：“别的不会做，我可以去给你们家里做保姆啊。”
　　我赶紧摇摇头：“那怎么行，太容易出事了。”
　　我就算告诉她，我和张雪艳现在的实际生活情况，她也不会相信的。都怪我为了撑面子，一回来就把自己装的跟个大老板似得。
　　张春桃伤心的说：“那你是不是只想玩我一次了，就不要了？”
　　我摆手说：“你误会了，我不是那个意思。只是你想跟我去城里，实在有些不好安排。你看这样好不好，你就呆在村子里，我每个月都给你寄钱回来，也会抽空回来看你。”
　　“我才不要呢，我又不是做二N的。”
　　张春桃生气的说：“你那样做的话，就是侮辱我。”
　　我扶着她起了身，把她的衣服递给她。我自己穿上裤子以后说：“要不这样吧，我去给村长塞个红包，让他给你一个村干部做做。”
　　张春桃想了一下，眉开眼笑：“好啊，我要做妇女主任兼计生专干，让那些背后笑骂我没有孩子的女人们，见识下我的厉害。”
　　我伸出小拇指：“那就这么定了？”
　　“那你还会不会回来看我？”
　　张春桃问。
　　我肯定的说：“会，肯定会了，毕竟这里是我亲生父母的家嘛。”
　　张春桃这才伸出小拇指和我拉了勾。
　　我提上几条鱼，搂着她的细腰说：“我们回去做烤鱼吃吧。”
　　张春桃笑容甜蜜的点点头。走到洞口下面时，她突然亲了我一口。


第338章 公然调情
　　回到竹林后面的洞里，张雪艳见到我们俩身上的衣服半干，就捂嘴偷笑。
　　我把鱼递给她：“还好意思笑啊，都是这鱼给闹的。”
　　张雪艳说：“不错呀，湿了衣服，换来四条鱼我觉得值……春桃姐，你快换衣服吧，别感冒了。”
　　张春桃微笑着点点头，我坐到石墙边坐了下来。张雪艳走过来说：“男人，春桃姐要换衣服。”
　　我起身走了出路，不由得心想，你们俩的身子，我哪出没看过啊。虽然如此，但是也必须回避。没有生活在民国之前，就注定了即便桃花翻滚，也不能让自己的数个女人相处一室，而不杯葛。我陡然有一种生不逢时的悲凉。
　　没多大一会儿，张雪艳就喊道：“男人，你进来吧。”
　　架火烤鱼的时候，我发现张雪艳跟张春桃讲话的时候，她都是低着头回答，而且简洁明了。我想她这种刻意回避的方式，一定是因为刚才在外面的事，让她觉得愧对张雪艳。
　　下午的时候，我们又去查看被山洪水淹没的河流，昨晚和张雪艳坐在上面洗澡的那一大块石头已经露出了水面，河面缩小了差不多一半。我脱掉鞋子，回头对她们说：“我下去试试啊。”
　　张春桃嘱咐说：你小心啊，肯定堆积了很厚的淤泥，陷进去就不好出来了。”
　　我点点头，下了河。里面果然行走艰难，虽有淤泥，但是不深，叫人难以防侧的是那些从山上被洪水带下来的石头，锋利犹存，搞不好就撞了上去。吃了亏之后，我就只敢慢慢的移挪了。终于到了河对岸，最深处才到膝盖。老实说，这比较出乎我的意料。
　　我笑着对她们招手：“没事了，自己走过来吧。”
　　张春桃提醒说：“沈宁，我们还要回歇脚屋去呢。”
　　“不去了，我们直接去你娘家吧，争取在天黑之前赶到。”
　　我可不想再耽搁时间了。
　　张春桃先下了水，张雪艳却犹豫的站在岸边，最终还是不答应跟张春桃一起走过来。
　　我主动的说：“那我回来接你。”
　　张雪艳急忙点了点头。
　　我刚一下河，张春桃就一声尖叫。然后她半蹲下去，说自己的腿被什么东西给咬了。我知道她肯定是撞到石头尖上了。我赶紧走上去，背起她到了对岸。上岸一看，果然是被石头给滑坡了一道口子，正泯泯的往外面渗着血。
　　鲨鱼凶猛帖吧我说：“得包扎起来吧。”
　　张春桃抱着腿点点头，我身上没有东西可撕，就只好把她系在腰间的纱巾带子给拿掉了，包在了伤口上面。
　　张春桃心疼的说：“真可惜，再也不能用了。不系腰带的话，裙子就没那么好看了。”
　　我批评的说：“腿都伤成这样了，还要漂亮啊。安心的呆着吧，我过去背雪艳。”
　　张雪艳趴在我背上，过河的时候，她附在我耳边说：“你更喜欢被我和春桃姐谁呀？”
　　我假装没听见，她又问了一遍，我还是不回答。她就掐我。疼的我赶紧说：“你。”
　　张雪艳开心的把头埋在了我的背上。
　　张春桃说自己走不了了，就只好由我背着她赶路，几条鱼都由张雪艳拎着。
　　一路上，张雪艳不时的回过头来看看，关心一下我们。其实我知道，她那都是在监视我。看我有没有对张春桃做小动作。而张春桃呢，一直都是搂着我的脖子，胸前的那一对紧紧的贴在我的背上。这都给了劳累中的我，一些有用的动力。我想这里面新鲜感是很重要的。
　　背着一个人走山路，不管怎么说都是一件挺难的事。每走一段之后，我们就会停下来休息。而这个时候，张雪艳就会把我从张春桃身边夺回去。给我擦汗聊天什么的。
　　我故意的逗她说：“雪艳，你什么时候变的这么善谈了。”
　　张雪艳瞪我：“讨厌，哪有嘛，我不是一直都是这样吗。”
　　我小声的问：“吃醋了？”
　　“才没有呢。”
　　她不肯承认的扭过头去。
　　就这样走走停停，太阳都快下山了，我们还没有到达张春桃的娘家。
　　我不由得重复着自己问了无数次的那个问题：“婶婶，你就跟我是个实话吧，到你们家到底还有多远？”
　　张春桃指着我们正在不远的山头说：“你看到了没有，只要翻过山头，直接往下面的山谷，就是我们村子了。”
　　我哪里会相信她，语气珍重的问：“你确定以及肯定？”
　　张春桃点点头：“真的啦，我承认我之前撒了善意的谎言。”
　　我决定再相信她一次，背起她对张雪艳说：“雪艳，继续上路。到了山头，如果还不到她们村子的话，我们俩就把婶婶丢到山坡下面去。”
　　“坏，你舍得啊？”
　　张春桃拍打我的肩头。
　　我不由得一愣，用得着讲这么明显的调情话吗？


第339章 阴阳鱼的奇效
　　张雪艳听了，果然回过了头。
　　房子虽大，但是空空如是。听了我们的艰辛旅程后，张春桃娘家人很过意不去，把她弟弟的衣服给我找了一件。穿上以后还挺合身，遗憾的是，上面有好几个破洞。
　　我感到好奇的问：“兄弟，你怎么就不出去打工啊，守着这几亩山地就能过好日子啊？”
　　春桃弟弟眨眨眼睛，有些不好意思的指指一直坐在他身边的女人说：“不是守着几亩山地，而是守着她，我不在家照着她不行呀。”
　　其实我早就有主意到春桃弟弟的媳妇了，从我们进屋以后，她就一直冲我们笑，但是又很怕生，不敢接近我们，一直站在丈夫的旁边。
　　我疑惑的看着春桃弟弟，他指了指自己的脑门：“她这里有问题，我不在家的话，会闹出事的”我不便再多问下去，恩恩两声，随后把话题转移了。
　　晚上我本来被安排和春桃弟弟一起睡，但是他媳妇怎么都要缠着他。尴尬的我就主动走出了房间。春桃父母过意不去的，把我给安排到了阁楼里。
　　在这陌生的环境下，我怎么都睡不着。就在床上翻来覆去的。张雪艳的处境一定和我一样了。而且不多久，肚子就感到饿了。因为晚饭就几样素菜。说是春桃弟弟结婚的时候，把肉都给吃光了。
　　半晚，我听见有人从楼梯上上来了。起身后小声的问：“婶婶，是你吗？”
　　“嘘，别说话。”
　　张春桃回答说。
　　她上楼以后，点了松树油灯，从地上端起一大碗汤，香味扑鼻。她说：“这是给你煮的黑鱼，赶快吃了吧？”
　　“你悄悄煮的？”
　　我问道。
　　张春桃点点头：“今晚我和我妈还有雪艳一起睡。我妈总会在当晚把第二天的猪食煮好。为了给你煮黑鱼汤，我就让她先跟雪艳睡觉去了。你吃了吧，我尝了一下，味道很好的。”
　　我接过勺子，开始大快朵颐。真是难得的美味，我连汤都没有剩下。我挺不好意思的看着她说：“春桃，对不起啊，我忘记给你留点饿了。”
　　张春桃娇笑：“给我留了做什么呀，我是个女人，不能吃黑鱼的。好了，你睡觉吧，我怕我妈或者雪艳会中途起床。”
　　我眼睛不由得瞅在她的胸部上，心间一动，拉住她的手，将其纳入怀中，耳鬓厮磨：“不要着急走，让我碰碰吧。”


第340章 燥热不安
　　张春桃抬起眼睑：“就摸一下好吗，我不敢久待。”
　　我点点头，就把手从她的领口里伸了进去。细腻的肌肤，弹性十足的饱满，姣好的形状，带给了我巨大的享受和满足。
　　她很快就动情了，躺在我的怀里，勾着我的脑袋去亲吻她的红唇。在舌头的纠缠之际，楼下传来了脚步声。
　　我们俩一动不动，等脚步声过去以后，我悄声问：“会是谁？”
　　张春桃说：“我爸或者我弟弟吧。好了，我得下去了。你早点休息吧。”
　　我心里开始感到燥热不安，裤裆里早就一柱擎天了，对那事的渴求越来越强烈。我简直有些不敢相信。难道这会是吃了黑鱼的作用，那也太快了吧？
　　我一把拉住张春桃，命令的说：“你不能走，我想要你。”
　　“明天吧，今晚不行了。”
　　张春桃为难的说。
　　我哪里肯放过她，抓住她的双手，搂着她的细腰说：“可是我现在就想要，不知道是不是因为吃了黑鱼的作用。你想想办法，满足我一下吧。”
　　张春桃看着我的眼睛，怯怯的说：“你的眼神好吓人。”
　　“怎么了？”
　　我自己丝毫不能察觉道。
　　张春桃摇摇头说：“早知道会这样，我就不该大晚上的煮黑鱼给你吃了。”
　　我的渴求越来越强烈，我抓她手腕的手加重了些力道：“别讲这些没用的了，我现在真的想要你。浑身都挺难受的。”
　　张春桃想了一下说：“在这里肯定是不行的，你等一下吧。我先回房去一下，你悄悄到外面等我。我很快就出来了。”
　　我放走她以后，就几匆匆的下了楼。因为真的很难受，好像体内有一股力道一再的膨胀，我急需一个宣泄口将其排出。
　　我出门以后，就靠在一根圆柱子上等待。不多大一会儿，侧门就打开了，一个窈窕的身影从里面走了出来。我冲上去就抱住了她。
　　张春桃挣扎着：“沈宁，你不要着急好不好啊，我们去旁边，这里不安全。”
　　她拉着我绕到了屋子的旁边，那里有一颗高大的数目，在她的指引下，我发现主杆树杈上坐落着一个小木屋。
　　我新奇的问：“那是什么？”
　　张春桃说：“我弟弟做的，你会爬树吗？”
　　我点点头，她就先丢了鞋子，灵巧的像猴子那样攀爬而上。我紧跟而上，推开木屋的小门，发现里面的面积挺宽敞的，顶上的草棚距离六尺多高，小屋的地面上铺上了被子，下面是凉席。
　　张春桃主动的脱了衣服躺在上面，拉我说：“快点好不好，我们的时间不多。”
　　我笑说：“每次都不多。”
　　“没办法嘛，雪艳在一路呢。”
　　张春桃无奈的说。
　　听她这么说，我心里其实挺不乐意的。虽然我也有些喜欢她，但是我最喜欢的人是张雪艳。我不愿意听到别人讲一点，她不好的话。
　　我把张春桃压在身下，直接冲撞了进去。张春桃带着挑逗意味的说：“你随便来吧，房子很结实的。”
　　我笑笑，开始冲突，想尽快的把那一股在体力膨胀的气儿宣泄出来。张春桃受不住的哼哼唧唧，这声音传出去，在寂静的夜里特别的清晰响亮。我捂住了她的嘴，她可能是感到难受，使劲的扳开。
　　我停下动作说：“你叫的太大声了。”
　　张春桃说：“坏蛋，明明是你太厉害了，还怪我太大声。把我的衣服拿过来。”
　　我递给她以后，她就咬在了嘴里。之后任凭我怎么冲击，她都只能发出如蚊鸣般的细微声音。
　　我想亲吻她了，就把她含着的衣服给拿掉，衔住她的红唇，这样一来，她同样不能肆意的吟叫。
　　中途休息的时候，张春桃抱怨的说：“以前跟你二叔都是几分钟就完事了，你却这么厉害，虽然已经跟你有过一次了，但我还是有点适应不过来来。老实跟我说，你是不是靠这个征服了雪艳的？”
　　我摇摇头，笑着转移话题：“春桃，我们换个姿势吧。”
　　她就把自己的后背和小翘臀给了我。之后她又站起身，双手撑在小木屋的房顶上，让我后入。
　　费了大半个小时，终于在小木屋里停战熄火了。我紧紧的把她抱在怀里，狠亲了几口。她跟李丽丽一样，是个做情人的好料子。
　　下树的时候，她让我先下。我看着她随后下来，就淘气的伸手在她的深处挠了一下，张春桃笑笑也不以为然。进屋之前，我们又抱在一起深吻了一番。
　　我坦然舒心的说：“感觉太不一样了，现在整个人神清气爽。”
　　张春桃拧了我一下说：“别因为我冷落了雪艳，明天再被那黑鱼汤给憋着了，就带雪艳去玉米林子里吧。”
　　“为什么要去哪里？”
　　我觉得那不是一个寻欢的好场所。
　　张春桃说：“你去了就知道啦，农村人最喜欢的野外场所就是玉米林子了，总之明天你带她去就是了。”


第341章 玉米地里
　　事实证明，我是真的轻视了黑鱼的壮阳功效，当天夜里，我的裤裆里一直都在搭着小帐篷，当然后来我睡着以后，有没有自行拆除，我就不知道了，反正醒着的时候它一刻都没有安分过。而且睡着以后，我还做了几个浮想联翩的梦。和我有过两性关系的几个女人陆续出现在了梦境，而梦里的事几乎雷同，就是操持男女之间的那点事。
　　第二天早上醒来，我第一件事想到的不是吃早饭，而是拉着张雪艳出去做那事。
　　我找到张雪艳，说了自己的打算。她推开我手，嗔怪的说：“你怎么了啊，一大清早的就胡思乱想，等今天晚上吧。”
　　“必须现在，你就答应我吧。”
　　我恳求的说。
　　张雪艳张张嘴，终究说不出来什么。她嫌厌的撒开我手，转身就走了。我能够理解她的做法，但是我是真的很难受。我不由得有些怪张春桃了，要是不给我吃那什么黑鱼汤，也不至于被逼成这样啊。我在这事上本来精力和耐力就很旺盛，再一补，其实那就是过量了，凡是一过就必然翻盘。
　　无奈之下，我只好再去找张春桃。她看了我一眼，就把我拉进了旁边，光线暗淡的屋子里。
　　她说：“很难受吗？”
　　我点点头：“我有点控制不了自己了，你跟我去玉米林吧。”
　　张春桃偏头望了眼外面，然后说：“现在不行，我们俩要是一起出去的话，雪艳说不定会起疑心的。”
　　我想了想说：“那要不这样，你去找个借口，然后要我给你帮忙，我们就能出去。”
　　张春桃犹豫了片刻，点头答应了。
　　她让我跟她去的时候，我故意装作不肯答应。张雪艳还帮她劝我说：“你就去吧，那么多的东西春桃姐自己拿不了的。我去了也提不动。”
　　我委屈的说：“你都那么对我了，我才不去呢。”
　　张雪艳不无委屈的说：“你不要这样好不好啊，我晚上肯定给你，我们不是前天才做过吗，你真就忍受不了啊？”
　　我轻叹一声，妥协说：“那说好了啊，晚上你自己溜到我睡的阁楼来。”
　　张雪艳乖巧的点点头。我起身走过去对张春桃说：“婶婶，我们走吧。”
　　张春桃醋味十足的说：“我这么叫你都叫不动，雪艳一说你就答应了。这做婶婶的就跟没法跟媳妇相比啊。”
　　“春桃姐。”
　　张雪艳不好意思的拉着她手臂说：“你别这样说嘛，要是你不重要，沈宁也不会陪你回娘家来啊。乘着现在还凉快，你们就快去吧。”
　　张春桃点点头，自己抢先一步出发了。
　　我跟着她，到了一片比较偏远的玉米林子，她指着里面说：“我们去最里面好不好，虽然这里一般都不会来人，但我们还是谨慎一些的好。”
　　我恩了一声，用手里的棍子拨开玉米叶，牵着她的手，佝着腰往玉米林子的深处走去。
　　面对黄土地，我说：“春桃，这样不行啊，完事了回去他们都能看出来我们去哪了。”
　　张春桃莞尔一笑，从衣服里面拿出一条折叠好的床单，铺开来，和我各牵着一头铺在了地上。她想的还真周到。
　　她把周边低垂的玉米叶子扯掉了，然后脱掉了自己的衣服，里面竟然都没有穿小内。就她那一对挺拔，只要衣服不露色，根本就看不出来穿了没穿。
　　我想起出发的那天，她也没有穿，就问道：“春桃，你是经常都不穿小罩的吗？”
　　“没有呀，今天是为了方便你才这样的嘛。”
　　张春桃回答说，随之身上仅存的小内也被剥落了。正是张雪艳送给她的黑色蕾丝小内。
　　我将她掀翻，把双脚抗在肩上，埋下头去亲吻她的深处。
　　张春桃不无激动的说：“沈宁，这样的感觉只有你给过我。”
　　我说：“别说话，感觉好的话，就好好的享受吧。”
　　她点点头，双眼渐朦。当将她的双腿放下，正要正是开始时，一阵古怪的声音从下面的梯地里传来过来，那声音是那么的熟悉。就和张春桃刚才发出的声音一样。她也听到了，我们凝神细听，那声音又没了，就好像突然被风吹散的烟雾一样。
　　我也就顾不得那许多了，抱着张春桃的双腿，轻车熟路的完成了结合。这时下面又传来了刚才的声音。
　　我把衣服拿到身边，对下面喊道：“是谁呀？”
　　张春桃急忙捂住了我的嘴。


第342章 换个玩法
　　不成想，那头回答说:“兄弟，今儿碰巧了。我们路过这里，寻个乐子。”
　　我心想，这人还怪搞笑的，做好事被人打搅了，还这般的神闲气定。就回答说:“兄弟，我们也是路过，寻个乐子。”
　　他又回答说:“那就好，那咱们就各寻各的吧，互不干扰，谁先完事了，就先走，不要打搅对方。”
　　“好。”
　　话音刚落，那头的*吟音符又响了起来。我心下好笑，这大哥还真是朴实有个性。但是我却不敢再在这里呆了，让张春桃裹着被单，我拿着衣服，朝着另一头走去了。完全听不到他们整出的动静了，我们才停下来。然后重新铺被单开战。
　　在玉米地里酣战过后，热的一身大汗。天气越来越热，玉米林子里显得更加闷了。我们不敢久待，就走了出去。
　　张春桃跟在我后面，走了不多远，就说:“沈宁，我要歇一会儿，走不动了。”
　　我以为她是开玩笑，就回头说:“不至于吧，这才几步路啊。”
　　张春桃蹲下说:“还不是怪你，昨晚到现在折腾人家两次就算了，还每次都那么长的时间，花样又多。你说我能受得了吗?”我半开玩笑的说:“那可怎么办呀，今天说不定我还会有憋不住的时候哦。”
　　“不行。”
　　张春桃态度坚定的说:“我说什么都不会给你了。你再想要的话，就去找雪艳吧。你都这么厉害了，只能让我们俩轮流伺候你了。”
　　我退回去，搂着她肩头说:“这主意看上去不错啊，只可惜已经到你们家了，安全没有那么稳妥。”
　　“没事的。”
　　张春桃说:“我会帮你看着，我们俩要做的话，可以出来啊。”
　　我点点头。快走出玉米林子的时候，我惊愕的发现，裤档里又一次站立了起来。这简直叫人不敢相信，这才过去了不到十分钟呢。我扭头看了张春桃一眼，瞄一眼她领口里面的那一对，躁动的情绪又在身体里流动开了。
　　我猜想这一次她多半真的不会答应了，于是出其不意，将她横腰抱起，窜进了玉米林子里。把她放倒在林子里的地上时，她楚楚可怜的说:“你就是个流氓。”
　　我一边剥她的衣服，一边说:“这还不是你自找的吗，我身体本来就那么好了，你非要给我炖黑鱼吃，现在都跟种马似得了。我自己也不想这样的。”
　　张春桃央求的说:“这一次你轻点好吗，要是总像之前那两次的话，我那里真的受不了。本来就双腿发软了。你再害的它肿了，我走路都不方便。”
　　我不忍心的说:“那要不，我们换个玩法?”张春桃流露出害怕的表情:“你想要怎么玩啊?”我用手指拨了下她的嘴唇:“你可以用它吃吗?”张春桃犹豫了一下，答应的说:“好吧，反正都是己经是你的人了，我也不在乎那个，说吧，你想要我怎么做?”我站起身，面对着她:“直起身来，然后该怎么做你自己总该明白了吧。”
　　张春桃依言而行，她刚碰了一下，就躲开说:“味道好大，我担心自己做不了。”
　　我劝说道:“第一次是有点难，适应一下就好了。我不是也碰过你的下面吗?”张春桃再次靠近，在贴到自己红唇上之前，紧紧的闭上了眼睛。然后像吃什么难吃的东西似得，一口含进了嘴里。
　　面对突如其来的舒爽我缓慢的吐了一口长气。张春桃毫无技巧，磕痛了我，我提醒说:“春桃，你就像吃冰棍那样吃啊，别用牙齿碰到张春桃抬起眼皮点点头，放慢动作，对技巧了有了一定的把握之后，再渐渐加速。
　　十多分钟之后，她吐掉，累的直喘气:“还没有吗，我没劲了，里面好热啊。”
　　我说:“那就下面，我快一点完事。”
　　张春桃点点头，躺在了地上。两次之间的间距才几分钟，想要快点完事，那根本就是假话。翻来覆去的换了几个动作之后，还是金枪不倒。
　　张春桃求饶的说:“沈宁，我回去换雪艳来好吗?”我苦笑:“亏你说得出口，她一来，我们不就被捉奸了?”张春桃一把抱住我:“老公，你就放过我这一次吧，以后我一定好好的伺候你。”
　　我低头瞧了眼那昂首雄赳的家伙，真没想到这事还会有身不由己的时候。张春桃是被我占有的都感到害怕了。在我这一头呢，其实我也厌倦了。孟子说，食色性也。我一直将其理解为，做那事和吃饭是一样的，是出于人的天性需求。虽然说是必不可少的，但是也要有个限度。在美味的佳肴，吃多了，那也就没了味道啊。但如果放弃美味的话，又心有不甘，何况那事和吃饭还有有一定区别的。吃饭可以点到为止。但是那事要是不走完所有程序的话，就会感到难受和承受煎熬。


第343章 强行做
　　张春桃见我呆坐着，以为我是生气了，就讨好的说:“沈宁，你别这样嘛，如果不是实在受不了，我不会不答应你的。”
　　我摇摇头，问她说:“黑鱼这么厉害，就跟传说中的合欢散似得，合欢散吃了有解药，黑鱼能有解药吗?我现在也不想做了，有点累。”
　　张春桃摇摇头:“没有呀，很多人想找黑鱼吃都找不到，怎么会有解药呢。”
　　我看着她说:“那就没办法了，我们俩接着折腾吧。”
　　张春桃伸出食指:“那就这一次了好不好，下午你去找雪艳。”
　　“行。”
　　我这话是当真的。
　　在我挥汗如雨的努力下，张春桃又到了两次，第二次的时候，我和她一起到了。然后两个人一起倒了下去，半晌都一动不动，虽然玉米林子里面闷热极了。
　　我偏过头去问她:“春桃，这一次差不多有一个小时多吧?”张春桃眨了下眼睛:“超出一个小时很久了。我觉得我们俩这是在体验极限。如果时间能够短些的话，我想一天做好几次都不会有问题的。可我们的时间也太长了。”
　　我认同的点了下头。石头都抗不住磨损，更别说是人了。
　　我又问道:“你现在感觉怎么样了?”张春桃说:“下面有些疼，回去你得背我。”
　　“那就说你在路上摔倒，伤到脚了?”我说。
　　我们俩一起坐起了身，她说:“当然得这么说了，下午我就在家里休息，你爱带着雪艳上哪去，就上哪去吧。”
　　我说:“那行，下午我带她去周边转一转，明天我们一起去镇上，给你家里买了礼物以后，我们就离开。”
　　张春桃挽留说:“多呆两天吧，虽然家里没有好吃的，但是这里风景好，你们可以好好看看啊。”
　　我谢绝说:“都离开市里快半个月了，我和雪艳都还得赶回去工作呢。”
　　张春桃点点头:“那好吧，不过你可别忘了，答应我的事啊。”
　　“不会的。”
　　我穿好了自己的衣服说:“你也快穿啊，我现在就背你回去，然后找到你们村里的河，好好的洗个澡。”
　　张春桃露出任性的一面，撤娇说:“要你给我穿。”
　　给她穿小内的时候，我特别查看了一下她的大腿根部处，果然红肿的比较厉害。我把已经套上去的小内褪掉:“还是别穿了吧，碰到了你会感觉到有点疼的。”
　　“恩。”
　　张春桃答应着说:“那你帮我把连衣裙穿上就行了，还有丝袜。”
　　我背着她回家的路上，她就伏在我背上睡觉。到了家门口，我叫醒她。两个人不由得不演一场戏。毫无疑问，我们成功的骗取了家里人的信任。
　　把她送回房间以后，就交给张母照顾了。
　　我拉上春桃的弟弟，在他的带引下去了河边。河水清澈见底，我就脱了衣服，直接从岸上跳了下去。本来是想在他面前显摆一下自己的游泳技术，没想到他更厉害。
　　我问他说:“兄弟，你怎么会娶了一个傻女人啊?”他尴尬的说:“这有什么办法，你都看到了，我们村里这么穷，哪会有姑娘愿意加进来啊，即便是村里的姑娘，都全嫁到外面去了呢。我们村里的男人想要的媳妇的话，就只有靠从人贩子手里买。我们家穷买不起，就只能娶个脑子不灵光的了。”
　　我说:“那你觉得自己吃亏不?”她摇摇头，还挺满足的说:“怎么会呢，我能够娶上媳妇就不错了，而且她长的也还行，除了笨以外，什么都听我的。我在家里说什么就是什么。换了别的女人，我恐怕在家里就没这样的位置了。”
　　我见他对人生和生活毫无追求和规划，就没有跟他接着聊下去了。扯一些无聊的话题。我们一直在河里呆到他的傻媳妇来叫我们回去吃饭。
　　刚上桌呢，我就感觉到不对劲了，吃黑鱼的后遗症又上来了，每次都是那么的突然，烤的人心急火燎的。我看了眼张雪艳，她的身子从来都对我有着十足的吸引力。可眼下，大家正在吃饭呢，我哪可能当众把她拖走去做那种事情。
　　我想着坚持到吃晚饭以后再解决，哪想到憋的我直冒汗，汗水大颗大颗的往下滴。张父递给了我一把扇子，让我扇扇。
　　实在抗住了，我就以肚子痛作为借口跑了出去。张春桃跟上来以后，我牵着她就往屋后面跑。


第344章 小山洞
　　我的做法，让张雪艳百思不解。她挣脱着说：“男人，你要带我去哪啊？”
　　我撒谎说：“你去了不就知道了吗，有东西给你看。”
　　“什么呀？”
　　张雪艳好奇的问：“是不是你们上午出去，找到什么新奇的东西了？”
　　我点点头，引着她从屋后面绕道去了河边，一直往下面走，突然发现了一个小洞子，我拉着她往里面走的时候，张雪艳往后张了一下：“你带我来这里做什么，一个小东子而已嘛，又没什么看头。”
　　我笑说：“都这时候了，你还不明白我拉你出来的缘由啊？”
　　张雪艳恍然明白过来了，推了我一把：“你讨厌，不是说好了晚上吗，真的就忍受不了了啊？”
　　我点点头，把裤链一拉，让她看见那里巨大的反常。
　　张雪艳一愣，伸手碰了一下，赶紧缩回去说：“好烫啊。”
　　我问道：“我都这样了，你到底要不要给我啊？”
　　张雪艳微微点了一下头，走进了小洞里。我也紧跟着进去了。里面的空间窄小，进去以后，就没有太多空间了，好在长度足够，不然好事没做成，倒会撞了一身的伤。
　　我偻着腰进去，在条件的限制之下，我索性直接压在了她的身上，掀开连衣裙，勾开挡事的小内，就直接进去了。
　　张雪艳承受不住的，张着樱唇，眼神中流露出些苦涩。当我完全进入以后，她并没有松一口气，反而显得更加苦涩，洁白的贝齿咬在了下唇上面。
　　我没有动，关怀的问：“雪艳，感觉很不好吗？”
　　张雪艳既摇头又点头：“不是，感觉比之前要粗大了许多，怎么会这样啊。我感到有点窒息了。”
　　我只好故技重施：“那要不用上面的小嘴。”
　　张雪艳摇摇头说：“不用，你等一下吧，我适应一会儿就好了。”
　　我就趴在了她身上，嘴巴流连于她的脖肩之间，细腻而清新单薄的香味，丝丝入扣的往鼻缝里钻。
　　“男人，你怎么会有这么大的变化呀？”
　　张雪艳问道。
　　我的嘴巴从她的香肩上离开，我说：“你还记得那条黑鱼吗？”
　　“记得啊。”
　　张雪艳说。
　　我接着说：“婶婶说那又叫阴阳鱼，是给男人补身的上品。她看我们都这么年轻，那事上的需求量大，就把那鱼煮给我吃了。可我哪想到那鱼的威力怎么会这么大啊。刚才在饭桌上你都看到了，我那不是热的流汗，而是让那股子难受劲给憋的。”
　　“这鱼也太神奇了吧。”
　　张雪艳惊叹的说：“不过以后你要是都像今天这样可不行哦。”
　　我点头：“当然不会了，可能是今天刚吃了鱼，效果一下发挥出来了吧，以后可能还会恢复到以前一样的。”
　　其实那鱼的功效也没有张雪艳以为的那么大，她的最大盲点，就是在粗细的变化上。那鱼也就是壮阳功能强，而且是伟哥不能相提并论的。但绝对不会因为吃了这鱼，在大小上短时间以内发生变化。她之会感觉到粗细的变化，根本就是因为跟张春桃整的太厉害，有些肿了。但奇怪的是，我几乎没有什么疼痛感，而且接近女人身体的时候，连疲倦感都消失殆尽了。
　　过了好一会儿过去，张雪艳眨了下眼睛说：“男人，可以了，你来吧。”
　　在洞里折腾了十几分钟，实在感觉不方便，周围上下都是石头，而且动作的幅度极其受限。我当时拉着她一直往下游跑，就是就是为了避开村子，想找个掩蔽的野外解决问题，然后顺带着就在河里洗了澡。
　　我提议说：“雪艳，我们下河去吧。”
　　“不要，有人看见了怎么办。”
　　张雪艳拒绝说。
　　我说：“你就放心好了，一定不会有人来的，你没看到岸边生长的杂草啊，那么茂盛，根本就没有人走过的痕迹……走吧。”
　　我说着，就钻出了小山洞。
　　我都跳下河了，张雪艳还躲藏在洞子里。我催促说：“你倒是快出来啊，我保准不会有事的。”
　　张雪艳慢腾腾的出来了，却不敢跳下水。我心急，就直接把她给拉了下来。然后轻而易举的将她从水里面拉出来。她还在大口喘气的时候，我就将她按着伏在岸壁上，从后而入。双手自然护住了她的一对饱满坚挺的大肉球。
　　过了一会儿，张雪艳主动转过身来说：“这样好累，反正河水不深。我们躺下来好不好？”
　　我一口答应，两个人躺进水里以后，把头透露在外面。卖力运动的时候，水里竟然还会冒出一串串的水泡。


第345章 盈盈半卧
　　完事后，我和张雪艳就靠在河岸边泡澡，清凉的河水就好像是从冬天里流出来的一样。
　　张雪艳突然问：“男人，你知不知道明天是什么日子啊？”
　　我想了想，没想出个所以然来。我反问道：“什么日子啊？”
　　张雪艳掐我，似乎不够解气，又拿脚踹我：“你故意的是不是，记得都告诉你好几次了，你还是记不住……”
　　她停顿了一下，见我茫然的看着她，只好自己解释说：“明天我月事就来了，所以你不能够碰我，还有带我去镇上买卫生巾。春桃姐的嫂子，用的还都是以前的月事带，那东西对我来说，就跟古董一样。”
　　我笑笑说：“明天肯定去，你一定给你带。”
　　“那我们什么时候回去啊？”
　　我说：“最好是明天吧，先去镇上打探一下，有没有车可以绕道过去，如果有的话，我们明天就直接坐车走，没有的话，只好原路返回了。”
　　张雪艳乖巧的点点头，伸来手圈着我脖子说：“男人，我们早点回市里好不好？不上班就没有工资，房子也租着，没有人住，不是太浪费了吗？”
　　“行。”
　　我揽过她的头，在她额头上亲了一下。
　　就这么聊着，我就感觉到不大对劲了。低头一看，那东西就像旗杆一样，迅速的升了起来。我对此的反应不是欢乐，而是无奈和叫苦。那黑鱼哪是壮阳的药啊，分明就是杀人的毒嘛，照这个速度玩一下，不出一个星期，保准死人。
　　我看了眼张雪艳，婀娜娇躯，前凸后翘，莹莹半卧。我的自制力那是一贯的低，但是在做的话，只怕下午我都没有走路的劲了。在做了一番思想斗争过后，我决定尝试用意志力来抑制欲望。
　　我双腿交叉，做好掩饰，靠在河壁上对她说：“雪艳，我有点困，先睡你一会儿啊。”
　　“睡吧。”
　　张雪艳自顾自的掬着水，撒落后变成水珠，在水面上享受浅短的滑动过后，溶进了水里。
　　但很快，我就发现这种闭着眼睛，以意志力转移力量的抑制，根本不大起什么作用。我的手很自然的就伸到了张雪艳身上，细细的抚摸。
　　张雪艳哪里会想到，我会在这么短的时间里，又恢复了生机，继续玩着自己的，随便我的手在她身上游走。
　　我睁开了眼睛，对她说：“雪艳，我想抱抱你。”
　　张雪艳莞尔一笑，就朝我伸来了双手。我伸手就把她往怀里一拽，因为借用了水的浮力，这一举动完成的十分轻松潇洒。
　　当张雪艳还在因此跟嬉闹时，我已经用那东西顶在了它想要去到的地方。
　　张雪艳立马就感受到了，她停止嬉闹，一副不敢置信的模样，认真的说：“男人，你太厉害了吧。”
　　我苦笑：“这一次感觉怎么样了？”
　　张雪艳的反应还和之前差不多，待我完成了两个人的结交之后，她轻喘了一口气才说：“好涨啊，在水里面的感觉不太一样。”
　　我在她臀部上拍了一下：“你已经在上面了，就由你来动吧。”
　　“好啊。”
　　张雪艳毫不犹豫的答道：“你今天这么欺负我，我也要欺负你一次。”
　　这第二次折腾完了以后，张雪艳也就吃不消了。休息了一会儿之后，她随便的洗了洗，就爬上岸，穿好了衣服。
　　我呆在水里不动：“真不知道你穿那么早做什么，还不是得在岸上等我。”
　　张雪艳紧张的说：“我当然要上岸了，要是不上岸的话，等下你又要使坏。”
　　我说：“我要对你使坏还不容易啊，你以为你这样就安全了？”
　　张雪艳急忙往旁边走了两步，得意的说：“不然你以为呢，你要是一过来，我就跑。”
　　“绝对不做那事了。”
　　我懒洋洋的摆摆手。
　　靠在河壁上，享受着清凉的河水，温热的西垂太阳。后来在她的一再催促下，我起身回了张家。
　　我一会去，张家人就对我连声道谢，搞的我莫名其妙。后经他们解释才搞明白，原来是张春桃把自己离婚不离家的事跟家里人说了。他们先前本以为我是送张春桃回家的。这样一来，我就有点迷惑了，既然他们是那么认为的，为什么还要对我和张雪艳那么热情呢？是民风淳朴善良？还是在他们原有的财定中，讨好我，说请之后把张春桃领回沈家？即便由此顾虑，却是不方便细问，反正现在大家都打心眼里开心，这就够了。
　　晚上睡觉以后，张雪艳竟然主动过来了。
　　我惊喜的问：“今晚上跟我睡呀？”
　　张雪艳微笑，开始脱衣服：“你不是吃了毒药吗，我要是不守着你，你出事了怎么办。”
　　我只是乐的笑，起身给她让出了里面的位置。


第346章、有点疼
　　第二天，早床起床以后，张雪艳撇嘴的撒娇说：“男人，下面还有点疼。”
　　“今天不会了，噩梦过去了。”
　　我已经没有了昨天那种对于原始欲望的强烈冲动了。
　　张雪艳调皮的伸手握了一下，说：“它好像又饿了的样子？”
　　我搭着她的香肩，脑袋凑上去逗她说：“听你这意思，是还想要啊？”
　　张雪艳紧张的护着自己：“才不是也，月事随时都可能来，我怎么还能跟你做那种事呢。”
　　我突然想起来，她昨天跟我说过这事的。
　　穿衣服的时候，张雪艳自顾自的数着什么，数完以后，她伸出手指对我说：“男人，你知道不知道，昨天我们整整做了五次，每次都差不多有一个小时。啊……我真的不敢想象，昨天是怎么度过来的，最后那次的时候，其实我有点难受了。可看你那样也痛苦，我就什么都没有说。”
　　我感激的拉着她说：“雪艳，对不起啊，昨天都是我不好。往后一定都不会了。”
　　张雪艳摇摇头：“没事啦，你还不是被那臭鱼给害的。”
　　下楼的时候，张雪艳走路的姿势都有点变了，我裤裆里的东西也有一点火燎火燎的。昨天真的是太疯狂了，上午和张春桃两次，下午加晚上，和张雪艳五次，一共七次。当然七次并不是一个十分值得夸耀的数字。但是再加上每一次的时间，连我自己都有些吓到了。就是种猪，种马都没这么干的吧？
　　张春桃已经恢复好了，有说有笑，走跳也完全自如。张雪艳就开始重复昨天的她了。为了避免张家人猜疑，她就主动撒谎说自己昨晚在楼梯上摔了一跤。
　　我们去镇上的时候，张春桃提出说：“雪艳，你脚不方便，就在家里休息吧，我和沈宁，还有我弟弟去了就回来。”
　　“恩，那你们快点哦。”
　　张雪艳说。
　　我们带上张春桃的弟弟去镇上，也就代表着他的那个傻媳妇也要跟着去镇上。在我的主导下，给他们全家一人买了一套衣服，然后是一些用的，都是日常必用品那一类。
　　张春桃弟弟用背篓背着，一个劲的说着感激的话。他是个朴实憨厚的汉子。
　　中午我们一起在镇上的饭店吃了饭，然后我就让他们留在店里吹风扇，自己出去找车。几经商讨，一个面包车答应送我们去小城的那个镇子，但是因为路途比较远，要价有点高。我着急回去，也就答应了。
　　我们回村里就是那个面包车司机送的，他把我们送到通往村里的公路尽头，然后我们再走上一个小时就到张家所在的村子里了。
　　匆忙告别以后，我和两个女人就往外面赶。他们全家一直把我们送到村口，一再说着致歉和感谢的话。
　　我给张春桃的弟弟留了一个联系地址和电话号码，让他去城里打工的时候，可以到市里面去找我。
　　司机心切，我们就连夜赶回家了。
　　我问道：“师傅，到镇子大概要多久啊？”
　　“明天早上能到。”
　　司机吞云吐雾的说。
　　原本坐在两个美人中间，‘左拥右抱’的我，此刻却不敢怠慢了。我说：“你停下，我要坐到副驾驶。”
　　调换了座位以后，司机说：“老板，你是怕我晚上会睡觉是吧，不会的，我常年夜间工作，习惯了。”
　　这可是干系活命的大事啊，我哪里会听他忽悠。我说：“师傅，为了安全，你先开几个小时，等会儿换我来开，你休息一会，然后再换回来，这样两个人都不会累。”
　　司机听了毫无喜色，不大乐意的说：“你这样说明明就是不相信我嘛，我可是开了十几年车的老师傅了。从来没有出过事。”
　　我递给他：“不是那个意思，另外我还有点私心，想多练练车，我的技术还不是太娴熟。”
　　司机接了香烟，压在耳朵上，点点头说：“那成啊，我保准给你指点到位。我开了十几年的车了，技术那真是没得说……”
　　他吹起来还没完没了了。
　　第二天抵达小镇后，司机叫醒熟睡的我们。看着眼前的一片山水景象，我觉得亲切了许多。他没作停留，掉头就绝尘而去。
　　我们三个走过纤陌的田埂，亲生父母早就起来了。小妹见我们回来，上来就问我们要东西。我看着张春桃。
　　她对小妹说：“婶婶的娘家你又不是没去过，哪里有什么可带的啊。”
　　小妹转身进屋，还嘟啷说：“都是小气鬼。”
　　我们几个人相视而笑。匆忙的吃了一点早饭，三个人就回到张春桃的家睡觉去了。


第347章 滚落在一起
　　回到南渡村以后，我们呆了两天，主要是把答应张春桃的事给处理了，村长丘老八的胃口还不是太大，五千块钱就答应给办下了，而且还是答应给两届任期。
　　亲生父母那边虽然一再挽留，但我还是坚持提前回去了。这大半个回回到南渡村我觉得没什么太深的感触，倒是送张春桃回娘家的那几天的经历，一定会让我终身难忘。小妹没能如约和我们一起去，因为大姐出家了，她得和二姐在家帮忙做农活。
　　我都要开动了，她还趴在窗口上说：“哥，下次你回来的时候，就带我和二姐去城里面，我们想出去打工。”
　　我说：“那还有三姐呢，你怎么把她给忘了？”
　　小妹撇三姐一眼说：“她跟我们不一样，她不会出去打工的，估计今年相亲，明年就会嫁人了。”
　　我说：“你这么淘气，干脆让爸妈也给你相亲，早点把你嫁出去。”
　　“我才不要呢。”
　　小妹笑嘻嘻的说：“你带我去城里，给我介绍个城里的吧。”
　　她这么一说，我突然就想到了徐小虎。我笑着说：“以后再说吧，先走了。”
　　“哥，再见。”
　　小妹站在旁边挥手。
　　这次离开，张雪艳并没有和家里人一起送我。因为昨晚她偷偷跑到我房间，跟我谈心了。说是到时候她一定会哭的，这一哭其他人肯定就会觉得不对劲，所以她干脆就不送我了。我知道这是心虚的一种表现。
　　昨晚她到我房间，一是为了告别，再一个就是上床。这是我早有预料的事。
　　她穿着性感的黑丝内衣，在我面前搔首弄姿，即便时间已是凌晨了，睡的正香，被她吵醒以后，那么一番挑逗，我就来了精神，两个人很快就滚落在了一起。
　　她这知道这一次以后，还不知道什么时候才会享受到我带给她的满足，所以从头到尾的都显得很主动和热情。
　　最后，她躺在我怀里说：“沈宁，你让我做了真正的女人，我这辈子都不会忘记你的。以后的身子就给你留着。”
　　我说：“那你就再嫁人了啊。”
　　张春桃带着怨气的说：“与其嫁给你的那两个叔伯，我还不如守寡呢。”
　　我的手放到她的两腿之间：“你就放心吧，我是不会让你一直守寡的，一有时间回村里了，我就把你给喂的饱饱的。”
　　“好啊，只要你不嫌弃我比你大这么多就行。”
　　张春桃欢喜的说，脑袋埋进了我怀里。
　　开车回到小城，我们直接回了老院子。下车之前，我问张雪艳说：“今天要去监狱吗？”
　　张雪艳迟疑片刻，摇摇头说：“这个月不用去了，上个月我已经把钱一块儿交了。”
　　看见是我们，小院里的邻居们都上来热情的打招呼，当然免不了问及养父的事。我以询问高考成绩的借口，把话题拉开了。
　　这个话题也正是大家当下最关切的，所以话题一下就转变了。说起自己孩子的成绩，有的人面有喜色，有的则有愠色。在很多人看来，高考在很大程度上决定了这个人将来的命运。
　　我急忙问道：“小虎考的怎么样？”
　　“他呀？”
　　一个邻居高声说。其他人都噤声了，不约而同的看着他。他接着说：“别看小虎平时成绩一般，高考不知道撞了什么大运，竟然上了一本线。我们附近几个院子的小孩，也就他上了一本。过几天就要整升学酒了。”
　　另一人接着说：“还有他那个女朋友呢，是我们县里的文科状元。我看小虎这家伙真是走了大运，考上了一本不说，女朋友还那么聪慧漂亮。”
　　“他女朋友……叫什么呀？”
　　我好奇的问。
　　他想了想说：“好像是叫夏晴吧……我也不是记得很清楚。”
　　“就是叫夏晴。”
　　另一个人附和说。
　　听闻徐小虎和夏晴在一起了，我心头陡然有些酸酸的。
　　我告别邻居们，匆匆上了楼。徐小虎却不在家。小虎妈妈见了我们，格外的热情，通报了小虎考上一本的事。还说正准备这两天就通知我们呢。
　　“阿姨，那小虎人呢？”
　　我心急的问道。
　　小虎妈妈说：“这不是就要上大学了吗，以后天各一方，他经常和同学出去玩。”
　　我拉过张雪艳：“你就在屋里不乱走啊，我去找小虎。”
　　说着，我转身下了楼，开着车离开了小院，直奔夏晴家。


第348章 桃腮浅红
　　车驶进院子，因为速度快了一些，险些撞上了一个刚要出门的人，他骂骂咧咧另加瞪了我两眼，我陪着笑脸，表达自己的歉意。
　　我一下车，就望见了站在走廊上的外婆和夏晴，两个人正在说着什么。她们也看见了我。不过夏晴转瞬就不见了。
　　我心中一惊，一缕忧思升腾上来，她为什么会躲着我啊？
　　“沈宁，快上来。”
　　外婆在走廊上喊我，笑容很慈祥。
　　我点点头，窜进了楼梯，只听见一串急促的脚步声，转眼，夏晴就出现在了我面前，她散批着秀发，穿一条米黄色齐膝的连衣裙。
　　隔着两级台阶，我们相互望着对方。我刚一笑，她也掉下了眼泪。
　　我赶紧上前两步，但接下来就不知道该怎么做了，按常理来说，接下来应该拉住她的手，或者搂住她的，但是我们俩什么关系都没有，怎么可能一见面就有那么亲密的动作。刚才还真是把我吓了一跳，以为她是去躲着我了呢。
　　面对我的被动，倒是夏晴，伏在我肩上呜呜的哭。
　　我的手最终还是放在了她背上，安抚的轻拍：“好了，别哭了。”
　　夏晴抬起头，一抽一抽的：“沈宁，我还以为你再也不会回来了呢。”
　　“怎么会呢。”
　　我笑着说：“我早就打定了主意，你和小虎高考后，我要回来看你们的。”
　　夏晴点点头，洁白葱白般的纤细手指抹着眼泪说：“外婆也跟我说过，你一定会回来的。没想到你竟然真的回来了。”
　　我点点头，祝福说：“夏晴，祝贺你考了那么好的成绩，再过两个月就要进入高等学府了哦。”
　　夏晴迟疑了片刻才说：“你真的希望我去上大学吗？”
　　我肯定的点点头：“当然了，你不是也很想念大学吗？我已经没有机会念了，你自己念的同时，也顺带帮我实现念大学的梦想吧。”
　　夏晴怯怯的说：“可是，我念四年的大学至少花要六七万块钱哦。”
　　“我们先上去吧，别让外婆等的着急。”
　　我手指楼梯说：“学费的事你不用发愁，我来给你解决，另外你学习那么好，肯定能拿奖学金的，念完大学不会是什么难事。”
　　“沈宁，你在外面找女朋友了吗？”
　　夏晴话题的突然转移，让我有些措手不及。尤其是惊讶于她竟然问了这个问题。
　　我反问说：“那你找男朋友没有？”
　　夏晴桃腮浅红，羞赧的说：“当然没有了，学习那么忙。”
　　我笑着问：“不是吧，我可听说了，你和小虎……”
　　我还没说完，夏晴就打断我说：“你别听他们胡说，我和小虎才没什么呢。他都有女朋友了，还是我们学校的五朵校花之一。还是我帮小虎追的，结果他不感谢我就算了，还经常拉着我去给他们做电灯泡。”
　　我好笑：“真的假的？”
　　夏晴生气的来掐我：“我骗你做什么嘛，为了做掩饰，每次他女朋友上他家，我都要作陪。别提了，这事我想起来就伤心。”
　　她接着又说：“你还没告诉我，你到底找了女朋友没有呢？”
　　我诚恳的点点头。夏晴看着我，眼神渐渐变的不对劲了。她突然高声的说：“你骗我的是不是，要是你有女朋友了的话，怎么不带她一起来看我呀？”
　　她的样子和语气把我给惊呆了，急忙改了口。现在在小城这边，别人问起我的感情问题，我都会老实的说已经找女朋友了，但是不敢说出那个人就是张雪艳。因为张雪艳和周亚童还没有离婚。我们在老家就不能暴露。做人不能太自私，有时候就只能隐忍了。
　　“那你到底是有，还是没有呀？”
　　夏晴着急的说。
　　“没有，我刚才是骗你的。”
　　我赶紧说。
　　她的目光一下就柔和了，她突然伸出手拉我手说：“走，我们一块去见外婆。”
　　她的这一系列言行，让我隐隐有些担忧。当年那个因为我‘善意的谎言’说喜欢她，而把我告到班主任那里去的姑娘，现在是转变感情立场，对我有点那个意思了吗？
　　如果是这样的话，那绝对不是一个好兆头。她跟李丽丽，蒋静，张春桃可都不一样，她是个单纯的少女，碰了的话是要负责的。
　　而且，我也不想再在自己和张雪艳的感情路上，增添阻碍了。


第349章 一起娶回家
　　我在夏晴外婆家没呆多大一会儿，离开的时候，外婆和夏晴一直把我送到楼下。尽管我一再劝阻，老人家上下一趟楼是很不容易的。
　　我要走的时候，外婆说：“夏晴，你跟沈宁去玩吧，呆在家里也没有事做。”
　　夏晴点点头，笑盈盈的坐到了副驾驶。
　　我惊讶的说：“夏晴大半年不见，你可是大变样了啊。”
　　夏晴淡淡的说：“没有呀，跟做了那么多年的同学，熟悉了嘛，所以会随意一些的。”
　　我问：“我现在要回小虎家了，你是要跟着我一块过去吗？”
　　“恩，我跟你过去玩。”
　　她看着我说：“怎么，你不欢迎啊？”
　　我点点头：“欢迎欢迎。”
　　心下想，反正又不是我家。
　　路上的时候，夏晴自己嘀咕了一阵说：“沈宁，你今年快二十岁了对不对，我十九，比你小了半岁。四年以后，你就是二十四岁，我二十三，恩，不对，下半年的时候，我们俩都是二十四岁。”
　　我疑惑的问：“你算这个做什么呀。”
　　“没有呀。”
　　夏晴笑着摇头：“随便说说的。”
　　夏晴跟着过去了，就意味着会和张雪艳见面。我不得不嘱咐她说：“夏晴，我阿姨也过来了，你不要乱说什么哦。”
　　夏晴扭头看着我：“你什么意思啊？我才不会乱说话呢。”
　　途中，我突然发现了一个熟悉的声音。我跟在一辆小驾车后面，李丽丽牵着她女儿依依的手，从我眼神横穿过马路。因为有夏晴在一路，我不方便下车，就只能目送她走进了巷道口。
　　我只能在时间充沛的时候去看看李丽丽，因为我们见面了，不睡一晚上，她肯定不会放我走的。
　　我们进院子下车的时候，就看见徐小虎和一个穿着白色连衣裙的女孩从楼道里走了出来，女孩挽着他的手臂。
　　我急忙走上去拦在前面，女孩吓的往小虎身后一躲，徐小虎先是一愣，随即就上手给了我一拳。我一把抓住他的手臂，脚上一个扫勾，轻松将他拿下。
　　徐小虎作势说：“哪里来的山贼，连本探花都敢欺负。”
　　那女孩想上来帮忙，但是又不敢。夏晴走了过来，她就拉着夏晴请求说：“夏晴，你快让他们别闹了，伤着了怎么办。”
　　我哈哈一笑，放开小虎，等站稳以后，不屑的一把推开：“状元都考不来，有何面目见江东父老啊。”
　　徐小虎整理了一下自己的衣服说：“不跟你逗了，你们两个先上去吧，我和小萱去买点东西。”
　　“买什么呀？”
　　我问道。
　　徐小虎看着女孩怪笑，女孩羞得只拧他，我瞬间就明白是怎么回事了。
　　夏晴拉我说：“你就让他们去吧，我们先去楼上见见阿姨。”
　　我看了看那女孩后，点点头。长的还真挺漂亮的，跟夏晴相比，只能说是各有千秋了。
　　走楼梯的时候，我轻轻的拿开了她的手。夏晴也意识到了这个问题，羞赧的收回手，低下了头。
　　夏晴在长辈面前很乖巧，她跑到小虎妈妈面前说：“阿姨。小虎考上了一本，又给你找了一个那么漂亮的儿媳妇，心里一定高兴坏了吧，我从您的气色上就看出来了。”
　　小虎妈妈笑着说：“是呀。不过我觉得那个女孩还是没有你好。可惜了，你不能给我做儿媳妇。”
　　“阿姨，你就别说这个了好不好。”
　　夏晴不好意思的说。
　　“好，我就不说了。我知道你心里有人，不中意我们小虎。”
　　小虎妈妈说完，颇有深意的看了我一眼。
　　我一阵莫名其妙。
　　讨好了小虎妈妈，她又去讨好张雪艳，因为年纪相差不是太大，她和张雪艳之间更加有话说。我没有呆在一块，站到了外面的阳台上。隔壁家走廊栏杆上的几盆小花，都被骄阳烤的发殃。
　　不多久，张雪艳也出来了。她走过来跟我说：“男人，你女朋友越长越漂亮了哦。”
　　我好笑的说：“你怎么也开我的玩笑啊。是她自己要跟着来的。”
　　张雪艳接着说：“刚才夏晴跟我聊了很多，我看得出来，她倒现在都还喜欢你呢。这丫头，真痴情。”
　　我伸手就在她的胸部上捏了一把：“你在乱说，看我晚上不好好的收拾你。”
　　张雪艳还是用轻松的口吻说：“男人，你生什么气嘛，我都还没有生气呢。我认真的跟你说哦，如果你也喜欢夏晴的话，我是不介意你也把她娶进家门的。”
　　“真不介意？”
　　我有意的反问。
　　“你真敢去？”
　　张雪艳的语气里已经带着一丝丝的愠怒了。
　　我无辜的摇摇头：“不敢，我随口说说的。”


第350章 血红
　　我一纳降张雪艳就走开了。
　　不多大一会儿，徐小虎就和他女朋友小萱回来了，两个人买了一些水果。
　　“沈宁，你怎么自己一个人站在阳台上啊，快进去吧。”
　　徐小虎过来拉我。我点点头，跟他们一起进屋的时候，小声的说：“小虎，你小子挺能耐啊，找了一个这么漂亮的女朋友，是什么时候告诉你爸妈的？”
　　徐小虎偷笑：“一直没有告诉呢，但是他们差不多也看出来了。以后上了大学就不怕了，他们肯定会支持我的。”
　　我拍了下他的背：“好好念大学吧，将来我们这一片指定就你出息大了。”
　　“那我也比不了你啊。”
　　徐小虎回敬的说：“你现在都是自己做老板了，我将来也就是个打工的，追都追不上去。”
　　我笑笑：“那将来我们兄弟俩就相互扶持。”
　　当屋里有了四个女人，两个男人后，就很自动的分成了三组。张雪艳和小虎妈妈在厨房里做饭，夏晴和闺蜜小萱凑到一块聊天了。
　　徐小虎给小萱削了一个苹果，就把我往外面拉。他说：“兄弟，上次你回来都没有坐成你的小轿车，现在带我去逛逛。”
　　“要吃饭了。”
　　我回头望着厨房说。
　　徐小虎不以为然的说：“不碍事，我们随便转一圈就回来，等吃饭了，我们再出去，就甩不掉那两个女人了。”
　　徐小虎暗指小萱和夏晴。我明白的笑笑。和他一起飞奔下了楼。
　　上车的时候，徐小虎坐到了后座，我疑惑的问：“小虎，你怎么不坐副驾驶啊，我们也好聊天啊。”
　　徐小虎靠在椅背上，摆摆手：“你见过领导坐副驾驶的？”
　　我拿起空水瓶子，就朝他丢去。还学会跟我摆派头了。
　　后来小虎还是主动坐到了副驾驶，因为他坐在后面，聊天的时候的确不方便。
　　我问他说：“小虎，你跟那姑娘是玩玩，还是认真的啊？高中开始谈恋爱，要谈到大学以后结婚，可不是那么容易的。”
　　徐小虎说：“我当然是认真的了，以后能不能走到结婚的那一步就看缘分吧。”
　　我说：“那你现在没有和你那个什么阿姨的在一起了吧？”
　　徐小虎摇摇头：“我记得好像跟你讲过吧，我跟她早就断了。她除了我，在外面还有其他的男人。我受不了这个，就主动跟她断了。不过我听说前不久之前，她和男人偷青，被她男人抓了个现形，挨了一顿好打。现在应该安分一点了吧，那之后，我们都没有再见过面了。说说你吧，你跟那几个少妇之间都还保持着关系吗？”
　　“我和夏晴回来的路上，看见李丽丽了，但是我没有下车去跟她打招呼。”
　　因为今天看见了她，心里有愧，所以我先提起了她：“我跟雪姨之间怎么样，这个你完全看得出来的。”
　　不知道为什么，徐小虎叹息了一声：“沈宁，你回来一趟不容易，还是应该去看看丽丽姐的。她对你那么好，你不能忘恩负义。”
　　我点点头：“我也是这么想的，但是我们可能明天就要赶回去了。”
　　“明天回去做什么呀。我后天庆祝升学宴，你回去了，不得还再赶过来呀。”
　　他说。
　　我哪想到他会这么快，回到小院的时候，听邻居们议论，我本以为他会在暑假的中期庆祝升学宴的。我说：“既然是这样的话，那我在小城多呆两天就是了。”
　　徐小虎点点头，替我出主意说：“今晚你就去吧，我们两个一起出去，就说是同学接我们去玩，然后你去找丽丽姐，我和小萱出去住。”
　　“你们俩都已经睡在一起了啊？”
　　我惊讶的问。
　　徐小虎面有喜色：“不瞒你，已经睡上一阵子了。第一次她流血了，说是很疼，都哭了。”
　　不知道怎么的，听到他说这句话，我心下一黯然。细细回想，这些年来，我女人倒是睡了好几个，但就没有一个少女，更别说看见床单上的那一抹血红了。我陡然就想到了夏晴，这些年来，自己到底有没有一点喜欢过她呢？
　　“沈宁，你怎么了，开车专心点。”
　　徐小虎提醒说：“你想什么呢？”
　　“没有啊。”
　　我摇头笑着说。
　　然后，我就调转了车头，回了小院。恰好赶上做好了晚饭。吃饭的时候，我不知道怎么想的，径直挨着夏晴坐了。
　　张雪艳暗中睨了我一眼。


第351章 旧情人
　　晚饭后，大家坐在一起看了一会儿电视，跟小虎家里人，还有张雪艳交代了一下过后，我们四个小年轻就离开了。
　　小萱把脑袋凑上来说：“沈宁哥，你这么有钱，带我们去唱歌好不好？”
　　“要去吗？”
　　我问徐小虎说。
　　小虎暗中摆摆手，嘴上却说：“看她们两个的意思吧？”
　　我又看着夏晴。她拒绝说：“我不去了，回家太晚的话，外婆会担心我的。”
　　有了夏晴的拒绝，我就方便拒绝小萱了。我说：“要不改天吧，我刚从老家过来，晚上想好好的休息一下。”
　　小萱瞬间就不高兴了，一路上都是怏怏的。我先把他们两个在闹热放下了车。然后送夏晴回家。
　　“大后天走是吗？”
　　夏晴问道。
　　我点点头：“必须赶回去了，那边还有工作要做。”
　　她也跟着点点头，快到她们小院的时候，她才抬了一下头。到了门口的时候，她说：“别进去了，就到这里吧。”
　　“行。”
　　我打开车门：“那我送你上去。”
　　“不用了。”
　　夏晴坐在车里不动，仍是低着头说：“沈宁，你就没有什么话跟我说吗？”
　　我有点茫然，还真不知有什么要跟她讲的，可她又偏偏坐在车里不动，我只得憋出一句：“回家了，早点睡觉吧。”
　　“好。”
　　她的头低的更低了，然后打开车门，下了车。
　　我没有下车送她，望着她走进了院子里，就调转了车头。心情还是有些许的波动，但我说不清楚，究竟是什么让我的心情产生了波动。
　　在去李丽丽家的路上，我收到了张雪艳的短信，她说她有点不开心。我知道她是吃醋了。就故意的回道说：“我已经把女朋友送回家了，现在正和小虎去同学家，你可以开心一点了。张雪艳就给我回了一个讨厌。
　　车开不进巷道里，我就停在了路边。走进去的时候，心里还有一些忐忑，从我上次一走，都快有一年没有真正的见过面了。真不知道，现在重逢，她对我还会不会像以前一样？
　　时间还早，几乎每家都亮着灯，但是也都关着门。我走到李丽丽家的屋前，敲了敲门。
　　很快就打开了，那个高挑白素的女子，又一次出现在了我面前。
　　她看见是我，眼睛都睁大了，露出笑容和流下眼泪。我以为接下来她肯定会拥抱着我嚎啕大哭了，但令我没有想到的是，她竟拿拳头招呼我。这一刻，她用恨的方式宣泄着爱。我分毫不曾躲避。即便感觉到疼了，我也强撑着笑容。
　　她终究还是停手了，心疼的抚摸了一下我的胸膛，然后发出呜呜的哭声，靠在了我的肩上。
　　我搂着她：“丽丽姐，我们是不是得有快一年没有见了。”
　　“不是，已经超过一年了。”
　　李丽丽啜泣着：“你个小冤家，这一年都跑到哪里去了？留封信就走了，你知不知道我一直都很担心你呀。”
　　我点点头：“对不起，都是我不好。其实我早就想回来看的。只不过因为工作的原因，一直拖到现在。丽丽老婆，原谅我好不好？”
　　“恩。”
　　李丽丽依然在啜泣：“这一次就原谅你了，要是下一次见面，还是一年之后的话，有你好看。”
　　“以后绝对不会了。”
　　我不得不撒谎说：“这一年，我跟我阿姨到外地打工去了，前不久才回到市里生活的。找了个好点的工作，现在差不多安定下来了。”
　　“那你一个人回来的？”
　　李丽丽问。
　　我把她往屋里推：“进去说吧，别一会儿招来邻居看热闹。”
　　关了门，我正要开口，李丽丽搂着我脖子，就亲上了，湿滑的嘴唇和舌头，让我回想起了以前。对于她的吻和身体，我都有着特别的记忆。在碰其他女人之前，她可是一直扮演着给我做‘性启蒙和指导’的老师。
　　我的手往下抚摸，在她的美臀上捏了两把，李丽丽嗯哼两声，扭了扭下半身。我掀起她的裙子，手伸了进去，竟然穿的是丁字裤，蛮有弹性的屁股，拍上去啪啪的响。
　　李丽丽躲开娇唇说：“老公，你轻点好不好，依依还在屋里睡觉呢。”
　　我收回自己的手：“那怎么办？”
　　李丽丽挠了下头发：“你等我一下啊，我去看看依依，然后跟你一起出去。”
　　“好吧，我到巷道口等你。”
　　李丽丽拉住我：“不用，很快的。”
　　她进屋以后，果然两分钟之后就出来了。手里还提着一个袋子。
　　“去开房，你还带什么东西啊？”
　　我不解的问。
　　李丽丽神秘的说：“不告诉你，去了宾馆你就知道了。”


第352章 丝魅
　　到巷道口，我按了一下车的遥控，嗖的一声，她不由自主的往周边望望。e3最新更新我搂着她细腰说：“别看了，是我的车。”
　　“你的车？”
　　李丽丽不敢置信的看着我。
　　我肯定的点点头，上前打开副驾驶的门：“老婆，请上车吧。”
　　李丽丽伸出食指，明白过来了的说：“老公，你在给别人做司机是不是？”
　　我笑着点头：“还是你聪明啊，为了充面子，就把老板的车借回来开了。”
　　李丽丽皱了一下鼻头：“老公，里面有女人的味道。”
　　“你不就是女人吗？”
　　我反问。
　　李丽丽说：“不是啦，我一坐进来就感觉到了。”
　　我将远光灯改为近光：“那就是我阿姨的了，她上班下班，出去玩，都是我开车接送的。”
　　“你阿姨谈男朋友了吗？”
　　我说：“没有呀，她男人还在坐牢呢，又没离婚，怎么谈男朋友啊。”
　　“那你呢，有女朋友没有？”
　　李丽丽特期待的问。
　　我小心翼翼的说：“那你是希望我有呢，还是没有呢？”
　　李丽丽认真的说：“我要你说实话，你放心吧，你有女朋友了，我是不会跟她争你的。”
　　“有。”
　　我简短的回答。
　　李丽丽的笑容一下就消散了，她问：“那她长的漂亮吗，比你小几岁？”
　　“还行吧，小不了几岁。”
　　我含糊的说。
　　李丽丽伸出手：“你有她的照片吗，给我看看。”
　　“没有。”
　　我说。
　　李丽丽说：“下次回来带一张啊，我想看看她。”
　　“行。”
　　见着她没有生气，我的心情也随之轻松了。
　　到宾馆，开房进屋，一气呵成。
　　李丽丽踩着高跟鞋一直走到厕所门口，她说：“虽然我已经洗过澡了，但为了你，就再洗一遍吧。”
　　我说：“不跟我一起洗啊？”
　　她一遍关上门，挥手说：“才不要，等下给你惊喜。”
　　我猜想，她那口袋里面穿的一定是性感内衣了。果其不然，等李丽丽从厕所出来的时候，我看见她裹身的浴巾里穿的是黑丝，而且好像还是完全连体的，浴巾下面露出了黑色丝袜包裹着的细直均匀的小腿，穿着高跟鞋别有一番魅惑。我裤裆里一下就来了反应。
　　我脱了衣服，丢开后直奔厕所。再次看见李丽丽时，她站在窗口看着外面的夜景，身上的浴巾不见了。一条挂脖露背的黑丝连身袜包裹在她身上，把妙曼的身姿显露了出来。
　　我轻手轻脚的走上去，双手捧着她的臀部，随即绕过腰，由平坦的小腹上攀，将她的那一对小巧玲珑罩在了手里。嘴巴落在她的脖子上耳鬓厮磨。当我用舌尖轻舔她的凉凉的耳垂时，她微微的哆嗦了一下。我的一只手干净往下探去，果然已经湿淋淋的一片了。
　　我扳过她的脸，衔住了她的嘴唇。吮吸美人津香。
　　我蹲下身以后，让她转过了身。我的嘴巴和舌头便朝着她的大腿根部凑上去。
　　“老公，你不行真的亲吻我吗？”
　　李丽丽抱着我头问。
　　我说：“那你就把黑丝脱了吧。”
　　李丽丽说：“不用脱呀，你还没有看清楚吗，那里有一条小拉链，你拉开以后就能得到你想要的部位了。”
　　我抬起头，仔细观察，愣是没（e3）找到[e3小说]。李丽丽见状，笑着自己拉开了。那鲜红的花朵，就完全绽放在了眼前，莹白色的露水还在分泌。
　　李丽丽拽着我手臂：“老公，要我好吗？”
　　我站起身，压着她的身子：“就在这里好不好？”
　　“你说哪里就哪里。”
　　李丽丽搂着我脖子，靠在了我的肩上。
　　轻车熟路的仙境花园，站在床边拼搏了一会儿之后，我就抱起她去了床上。李丽丽双腿缠着我的腰部，我则一只手搂在她的背上，一只手托着她的臀部，上下动来动去。虽然这个动作很吃力，但是格外刺激。
　　把李丽丽放倒在床上以后，我们就翻来覆去的缠绵，热的一身大汗，中途，李丽丽让我去开空调。我也不搭理，只关注着自己正在做的事。
　　完事后，我开了空调以后，和她一起进屋洗澡。回到房间后，气候已经变了大样。李丽丽从我身边逃离，上床缩进了被子里。我也紧追上去，自己喂了一根烟，又拿一根给她。
　　李丽丽笑嘻嘻的说：“我不吃。”
　　我把烟收回去，我吞云吐雾的时候，她就趴在我身上，画着圈圈。
　　我丢了烟头，低头问她：“还要吗？”
　　“恩。”
　　李丽丽直点头。
　　我下床抱起她，丢到了沙发上。凡是做多了，要是不找点花样的话，就会没有乐趣了。


第353章 镂空
　　早上我醒来，发现电话不见了。我推醒身边的李丽丽，她睡意犹浓的翻个身，抱着我的腰部继续睡。
　　我只得推开她下了床，这才发现裤子掉到地上了。伸手一摸手机果然在里面，拿出来一看，已经有好几个未接电话了。有张雪艳和蒋静的。自从张春桃的娘家回来后，我还没有和蒋静通过电话呢。
　　我走进厕所，拨通了张雪艳的电话。
　　“男人，你们到底去哪了啊，这个时候了还不回来。”
　　张雪艳开门见山的抱怨。
　　“哦，我们同学留着不让走。”
　　我说：“别急啊，等下我们就赶回来。”
　　“快点哦。”
　　张雪艳说：“小虎明天的升学宴，我和他爸妈一起在宁西大酒店呢，要是你们一个小时之内能够赶过来的话，就来接我们。”
　　“好，我一会儿给你打电话。”
　　“恩，男人，再见。”
　　挂了电话之后，我抬头看了眼镜子里的自己，有点黑眼圈。随后我拨通了蒋静的号码。
　　接通后，那头闹哄哄的，但就是没听见她讲话。
　　“静姐，静姐……”
　　我连声喊道。
　　在持续一分钟都没有反应后，我挂了电话。开门出去发现李丽丽站在门前，我急忙把手机藏到了身后。
　　李丽丽笑着问我说：“老公，刚才是给谁打电话呢？”
　　“我老总，没打通。”
　　我说。
　　李丽丽伸出手：“电话拿来给我看，我要检查。”
　　我哪里会给她这个机会，扑上去将她抱在怀里。她穿着连体的黑色丝袜，实在太能勾起人的浴火了。胸前那一对小巧玲珑，虽小但是挺拔，尤其是两颗红桑葚，特别的显目，穿在黑丝里面，除了颜色的变化，在观赏视觉上毫无障碍。下身的涉设计更是巧妙，一条又小又细密的拉链，能够在瞬间把丝袜从连身款变成镂空露臀款。
　　“老公，又想要我了是不是？”
　　李丽丽柔媚的声音在我耳边响起。
　　她这句反客为主的话一出口，我就知道今早上不再给她一次，我是走不了了。倒还真是委屈她了，一个接近三十岁的女人，一年不做那种事，多少需要些自我克制能力的。当然，当欲望被克制一年之后，索求起来也会是很强烈的。
　　但自从吃了那什么黑鱼之后，我在次数上已经大不比从前了，倒是时间耐力上有了不小的提高。正所谓有得有失。如果又要时间足够长，次数又足够多，除了电影里面的AV男，我想再也没有第二类了吧。
　　在我还没有明显的主动之前，李丽丽已经拉开自己下面的小拉链，拉着我的东西往她身体里放。当被那股温热的紧密空间吞噬之后，我的意识已经不是那么清醒了。
　　在两个人紧密的合作之下，我们一起挪身到了沙发边。
　　我让她跪在沙发上，高翘着臀部。以最为原始的方式进行合一。
　　我们刚刚办完事，电话又响了。李丽丽冲上去抢先拿在了手里。看了眼手机屏幕后，她交给了我。是张雪艳打来的。
　　“男人，你过来了吗？”
　　张雪艳问。
　　“快了，马上就过来。”
　　我只能先忽悠着了。
　　张雪艳说：“你要是还没有赶过来的话，就算了吧。我们自己坐车回家。我们午饭在饭店吃的，给你们打包了，记得别在外面吃啊。”
　　“恩，我知道了。”
　　我说。
　　我进厕所冲了个澡，出来的时候，李丽丽已经穿好了衣服，就是那件黑丝连体袜外面套上了连衣裙。
　　李丽丽说：“老公，你肯定有事瞒着我。”
　　我笑说：“我哪有事情瞒着你啊？”
　　李丽丽说：“要是没有的话，你电话设置密码做什么。有就有嘛，还不敢承认。”
　　我解释说：“真不是为了隐瞒什么，电话要是不设锁的话，放在口袋里，容易碰到按钮，经常自己拨打出去。”
　　李丽丽点点头：“说的也对，回头我也设置密码。”
　　“你买电话了？”
　　我扭头问。
　　“是啊。”
　　她过去拿来包，掏出一款白色的手机给我看：“买好几个月了，你拨打一下我的号码吧，以后我们就方便联络了。”
　　拨通后，我随即挂掉，然后就要把手机往裤袋里装。
　　李丽丽拉住我手说：“老公，你都还没有保存我号码呢。”
　　“哦。”
　　我装作恍然的样子：“我差点忘记了，那现在就保存，就保存为老婆好不好？”
　　“啊……你不怕你阿姨看见了，挨骂呀？”
　　李丽丽嘴上这样说，脸上的笑容却出卖了她。
　　我真要这么保存了她的电话号码，心里肯定开心的很。
　　我保存她的号码为老婆以后，还特地给她看了一眼。李丽丽心满意足的拿过我手机，帮我放进裤袋里：“好了，老公，开车送我去店里吧。”


第354章 共侍
　　离开宾馆，外面已经是大中午了，热火朝天的，都没有几个行人。
　　我忘了开空调，李丽丽就掀起裙摆扇风，黑丝包裹的大腿和那镂空而出的隐私，忽掩忽现。
　　我提醒说：“注意下形象吧，咱们俩虽然是偷青，你也不能在外面这么大胆啊。”
　　李丽丽把裙摆放回去，就生气的说：“你胡说什么呀，谁和你偷青了，我现在是单身，跟你之间可以说是正当的男女朋友关系，你要再敢说的那么难听，我再也不会理你了。”
　　我忙刹了车，举双手投降。李丽丽又说：“我平时才不会这样呢，是把你当成我真正的老公了嘛，在自己老公面前，需要那么讲究仪表吗？”
　　我不敢再辩驳的点点头。
　　途中经过曾经我和小虎去过的那家录像厅的大楼下，我问道：“丽丽姐，那家录像厅现在经营的怎么样了？”
　　李丽丽仰望了一眼说：“早就关掉了吧，从那里出来后我就没有再进去过。现在已经有了正规的电影院，电脑也多了起来，谁还去那里看那些破电影啊。”
　　我说：“丽丽姐，我问你一件事，你不许生气啊。”
　　“什么，你说吧？”
　　李丽丽看着我，挺期待的说。
　　我迟疑了一下，才说：“你能不能告诉我实话，你在录像厅工作的时候，到底有没有让别的男人睡过呀？”
　　李丽丽瞪我：“都这么多年了，你还在乎这个啊。我记得当初就告诉过你的。去哪里看电影的，除了你，就没别人碰过我了。”
　　我急忙安抚说：“你别生气好不好，我就是随口一问，没有别的意思。”
　　李丽丽说：“我才不会跟你生气呢，你要是不爱我，不真的在乎我，你肯定也不会问这些话的。”
　　我点点头，表示她解读的很对。她小店那边不能行车，我就停在了附近的小广场上。李丽丽见我没有下车的意思，就拉我说：“你送我去店里啊。”
　　就在这时候，短促的短信铃声响起来了。我拿出一看竟然是蒋静的，就急忙装回了口袋里。
　　这个心虚的动作，自然逃不过李丽丽的眼睛。在大街上，当着那么多行人，她就好不顾虑的开始跟我抢手机。当手机终于落入她手里以后，我只剩下暗暗的祈祷，蒋静不要发送有感情色彩的言论。但是以我和她现在的关系，只怕每一句都是感情色彩浓烈的话。
　　李丽丽看完，把手机还给我：“你那个老婆发给你的。”
　　我接过来一看，上面写着：“坏老公，你到底什么时候回来呀。我在逛街，刚刚坐下来，我是故意不接你电话。你看不出我是生气了吗？为什么不再次打过来。我伤心了，呜呜呜……昨天，女儿朝着要爸爸，我就不知道我怎么生出了那么笨的丫头，竟然会想一个都没有责任心的爸爸。哼，我还在生气呢，你晚会儿再打电话吧。”
　　看完，我脸都有点白了，这下是彻底没有解释的余地了。
　　我无可奈何的说：“丽丽姐，这是真的？”
　　李丽丽举起包就打我，只得逃跑，她一直追打到她的小店。她见抓不住我，就只好说：“沈宁，我不打你了，不许跑。”
　　被她拽进小店以后，她挂上暂停营业的牌子，把我拉到后面的小屋，坐在我腿上。
　　我说：“你审判吧？”
　　“她叫什么，多大了，你们结婚没有，女儿多大了？”
　　李丽丽一下问了一连串的问题。
　　我一一作出回答后，她突然笑了：“老公，你还挺厉害呀，人家富家千金都被你弄上床了。还骗我说自己是做司机的呢。那辆车一定是她送给你的吧。”
　　“还不算，就是给我开着。”
　　我说。
　　李丽丽拿额头抵着我的额头：“老公，商量个事呗。”
　　“什么？”
　　我问道。
　　李丽丽笑盈盈的说：“我也跟你去市里吧，去那边开店。不过你可以放心，我会和她和平相处，做好姐妹的。”
　　“你开玩笑吧？”
　　这话，打死我也不会相信啊。
　　“才不是呢，我跟你认真的在讲。”
　　李丽丽说：“为了依依，在她长大之前，我是不可能再婚的。我们年纪相差大，我也不可能嫁给你。但是我已经做了你的情人啦，反正她现在还不是你的妻子，我们两个一起伺候你不是很好吗？”
　　我摇摇头：“绝对不行，我估计她容不下这个。你还是安心的在小城做生意吧，我会经常回来看你的。”
　　“真不行？”
　　李丽丽重复问道。
　　我肯定的点点头。她倔强的说：“那我自己过去，到时候看你怎么办。”


第355章 粉色袋子
　　我作恐吓状：“大城市里有很多狼哦。”
　　李丽丽拍我手：“除了你这个小色狼，其他的坏狼我一概不怕。”
　　“丽丽姐，我不是不想要你去城里，但是我现在在那边还没有立稳脚跟，等我站稳了，会主动叫你过去的。”
　　我必须尽所有的努力，让她放弃自己那个疯狂而大胆的念头。
　　李丽丽沉吟片刻：“那好吧，我听你的。”
　　我手放在她的大腿上：“那丽丽姐，我就先回去了哦，下个月尽量再回来看你。”
　　李丽丽点点头，往外面走说：“你等一下，我给你拿点东西。”
　　不多大一会儿，她就把一个黑色精装袋递给我：“这个你拎回去吧，里面的粉色袋子装的东西送给你阿姨，蓝色袋子里的东西送给你另外一个老婆。”
　　“谢谢啊。”
　　我点头说。
　　李丽丽往外面推我：“走你的吧，跟我还用说谢谢啊。”
　　开车回小院的时候，我才知道自己遇上了一个大麻烦，徐小虎没有手机，我没法联系他一块回去。这都怪我们昨天没有商量好完事后，汇合的地点。事到如今我只好先回去了，给他家里编制一个借口，说他跟女朋友出去玩儿了。
　　我开车进小院，看见张雪艳和小虎父母上楼去。电话在这个时候就响了。
　　我接通了电话，赶紧下车：“雪艳，我还要好一会儿才能回家。”
　　“你到底在外面忙什么嘛，也不看看现在都几点了。一个小时之内，再不回来，有你好看。”
　　张雪艳的语气已经不大和善了。
　　我快步跟上去，距离她几步阶梯说：“我飞回来了。”
　　张雪艳闻声回头，嫣然一笑，转身就下来追打我。我心下想，今天是不是日子不好啊，尽被女人追着打了。
　　她见追不上我，就靠在院子的大榕树下，白色的连衣裙，让眼前的这个女人，漂亮，妩媚，性感。
　　我主动送上去，拉她说：“别闹了，我们上楼吧。”
　　张雪艳突然乐了，抓着我又掐又捏的。我受不住的，捏住她纤细的手腕，略一用力，她就吃受不住了。张雪艳身子往下蹲，楚楚可怜的求饶：“男人，我不掐你了。”
　　“永远都不掐了？”
　　我问。
　　张雪艳点头：“恩，永远都不掐了，你放开我手吧，捏的好疼。”
　　我继续提条件说：“那你说你错了，我就放开你。”
　　“男人，我错了。”
　　张雪艳毫不犹豫的说出了口。
　　我放开她，拍拍手说：“好了，下次在敢掐我，一定严惩不贷。”
　　张雪艳揉着自己的手腕说：“沈宁你个坏男人，心真狠。以前我掐你，你就让我掐，今天是谁给你指点了，竟然敢欺负我了。”
　　看她这个样子，我还真挺心疼的，去抓她的手腕，她吓得往后退了两步，手背到背后说：“男人，我刚才什么都没有说。”
　　我和颜悦色的说：“不是，雪艳，我是想给你揉揉手腕。”
　　“真的？”
　　张雪艳不相信的反问。
　　我点点头，张雪艳才带着防备性的把手伸给了我。我一看，看真有点捏红了，不过这也是因为她肌肤太莹白的原因。
　　我牵着她手上楼，她笑着问：“男人，你就不怕别人看见啊。”
　　“牵个手，怕什么。”
　　我不以为然的说。
　　她的肩头和脑袋往我身上靠：“听你这么讲，我很有安全感呢。”
　　可这种感觉我给不了她太久，一到小虎家门口，就只得放开了。小虎的父母特别的高兴，把今天去酒店的安排一五一十的跟我讲了。
　　“对了，小虎人呢？”
　　小虎妈妈问。
　　我手指外面：“跟她女朋友出去了，好像是他女朋友要送他什么吧。”
　　小虎爸爸说：“我早就说了，小萱跟我们家小虎合适。”
　　他转眼看着小虎妈妈说：“你还让小虎追求夏晴，我就不看好他们。”
　　我在旁边干笑了一下。说笑了一阵，小虎父母就回房间就密谈了。张雪艳坐到我旁边，和我拉着手说：“男人，明天下午我们就回去好不好？”
　　“着急回去啊？”
　　我看着她说：“尽早回去吧。”
　　这时候，徐小虎牵着他女朋友进来了，两个人手里都拎着大包的东西。但两个也只是和我打了个电话，就钻进自己的小屋去了。
　　我望张雪艳一眼：“看来我们是多余的，我们出去玩吧。”
　　张雪艳拉起我手：“我们去散步。”


第356章 不好解释
　　第二天，徐小虎的升学酒宴上，夏晴和外婆，还有李丽丽都过来了。
　　李丽丽过来和我打招呼的时候，我正和张雪艳还有夏晴坐在一起，同外婆谈到夏晴学习的事。
　　“沈宁，你坐在这儿呢。”
　　李丽丽的包挂在手腕上，微笑着冲我挥手。
　　我点点头，指着旁边的空座位说：“这不是丽丽姐吗，快一起坐呀，马上就开饭了。”
　　“主持人都还没有上台呢，你就知道吃。”
　　夏晴用一种嫌弃的语气嗔怪。
　　我不以为然的笑笑，心下却是有点忐忑，就担心她或者张雪艳说漏了嘴。而就在我有此思虑的时间里，李丽丽已经起身坐到了张雪艳旁边的空位置。而我坐在张雪艳和夏晴中间。
　　李丽丽热情拉张雪艳的手说：“你是沈宁的阿姨吧，好记得我吗？我们见过面的。”
　　张雪艳看着她，端视了一会儿，似乎有点影响的说：“我好像认识你呢，但是又想不起来在哪里见过的。”
　　李丽丽提示说：“我在小广场附近开了一家小店，你和沈宁曾经来关顾过的，还有他的爸爸和小妈。”
　　张雪艳没有微颦，想起来的说：“我知道了，你开了一家内衣店是不是？”
　　“对呀，我叫李丽丽。”
　　她礼貌的伸出了手。
　　张雪艳和她握了手，开心的说：“你那里卖的内衣很不错哦，下午我让沈宁送我买。”
　　“不是吧，你买内衣，还要带上他呀？”
　　李丽丽用不可思议的语气说。
　　张雪艳瞧我一眼：“他……他习惯什么都跟着我了。”
　　“沈宁。”
　　夏晴扯我手臂，悄声问：“她是谁呀？”
　　“一个姐姐，不是很熟。”
　　我用同样的声音分贝回道。
　　“夏晴，沈宁，过去跟我们同学们一起坐吧。”
　　两个女同学走过来，拉我们说。
　　“你们去吧，我们在这里陪外婆。”
　　我对她们说。
　　“你们去吧，我不需要你们陪。”
　　外婆的笑容很慈祥。
　　夏晴也劝我说：“走嘛，我们一起过去。”
　　我犹豫了一下，跟张雪艳和李丽丽打了招呼，就跟她们一起走了。
　　刚跟一众同学打了招呼，他们就起哄说：“我们欢迎一下我们班上最般配的男才女貌。”
　　我心下愕然，我和夏晴什么时候在他们心中，变成一对了？落座后，大家又举杯给我们敬酒。我无奈喝下。
　　很快，徐小虎他们一家就出现了，主持人上台以后，所有人都静了声，转过身望着台上。当这个高*般的过程之后，大家总算可以尽情的吃喝了。同学们就还像在学校食堂似得，一有菜端上桌，就哄抢吃光。
　　我略含不满的说：“你看吧，坐这一桌什么都吃不到。”
　　夏晴把筷子放在粉嫩的嘴唇上：“你速度不够快。”
　　我无言以对的看着她，于是当下一盘菜上来的时候，我特意盯着她是怎么抢菜的，结果她跟我一样，被无数只筷子给拨开了。
　　我故意的说：“你的速度也不够快呀。”
　　夏晴赧然一笑：“好像是不该坐过来嚎。”
　　我们俩相视而笑，不想同学却说：“我们都在吃饭，你们俩还有心思谈情说爱，看一会儿饿不死你们。”
　　对于她这样的话，我们是既听不得，也反驳不得。
　　我起身望向我们原先坐的那一桌，我们空出来的位置已经被填补上了。
　　徐小虎在父母的带引下，一桌一桌的敬酒。因为大家总要说些恭维和客气的话，从这一桌到另一桌都得好几分钟的时间。好不容易敬到我们这一桌了，这群同学可就没这么客气了，一杯饮料下肚，就开始驱赶小虎离开了。
　　徐小虎当然不会生气，乐呵呵的招呼大家说：“大家吃好喝好啊，以后上大学了，我们相聚的时间就少了。不过我们彼此之间还是要多通信，打电话。”
　　“恩……你说的好。”
　　同桌的一个胖子同学一边大口啃着鸡肉，一边点头。
　　升学宴结束以后，我开车送夏晴和外婆回去，李丽丽也凑上了车。
　　李丽丽坐在副驾驶，从后视镜里看着夏晴说：“沈宁，你女朋友真漂亮，你以后可得对人家好点。”
　　我按了下喇叭，还不急开口，就听见外婆说：“沈宁这孩子很好，现在我们夏晴念大学了，我也就放心他们在一起了。我老太婆一定要多活几年，将来享他们两个的孝心。”
　　“外婆。”
　　夏晴羞赧的劝阻。
　　外婆会意的笑笑：“好，外婆不说了。”
　　我很想告诉她们一句，我和夏晴根本就没有在一起啊。可是外婆说了那样的话，我又怎好再作解释呢。


第357章 大姨太
　　下车的时候，夏晴把手放在耳边，作打电话状：“回市里了，记得给我打电话。”
　　我点点头，她那模样既显清纯，又觉可爱。从我认识她开始，夏晴并没有多大的变化，高挑而纤瘦，至少看上去是个柔弱的女子。
　　见我盯着她的背影，李丽丽伸手在我眼前晃动。我拨开她手，顺便解释说：“我们只是同学而已。”
　　“还想骗我呀。”
　　李丽丽证据在握，揭露说：“饭桌上，我都听夏晴的外婆讲了，你们还在念初中的时候，害怕别的男孩子欺负她，你就每天都送她回家。这些年来，你照顾了夏晴很多。所以，现在看到你们在一起，是外婆最高兴的事情。”
　　我还是否认说：“一定是外婆误会了，其实我跟夏晴之间私下都很少来往，更别说在谈恋爱了。”
　　“你承认了你会死啊？”
　　李丽丽生气的说：“我早就说了，我们两个是没有缘分结合的，所以我不在乎你还有别的女人。”
　　我也懒得解释了，就认了说：“那好吧，我和夏晴是在谈恋爱。”
　　“说的那么勉强，好像很委屈你似得。”
　　李丽丽继续嗔怪。
　　我改变了口气：“这是不要再说了啊，不然等下去你家了，我在床上弄死你。”
　　“谁要是不弄死我，谁就是王八蛋。”
　　李丽丽直接反击了。
　　我扭头看她一眼，这让我怎么作答呢。我肯定不会承认自己是王八蛋的，但是我更不可能弄死她啊。送完她，我还得回去小虎家帮忙，哪能一天接一天的跟她忙活床上那事。
　　到她家，下车的时候，李丽丽认真的说：“老公，我再问你一遍，你是不是要做王八蛋啊。”
　　我摇头说：“我没本事在床上弄死你呀。”
　　“怎么会没有嘛。”
　　李丽丽绕道我这边，拉开车门，把我往车下拽说：“怎么没有嘛，你那么厉害，每次都把人家弄的死去活来的啦。”
　　我推开她说：“我争取晚上过来吧，现在得赶回去帮忙了。我跟小虎是最好的兄弟，不能他忙的时候，我自己偷跑出来玩。”
　　“那好吧。”
　　李丽丽气馁的说：“晚上一定要来哦。”
　　我颔首，调转了车头。从后视镜里面看到，她一直站在路边看着我开车远去。
　　我一回到酒店，张雪艳就小跑上来，玩着我手臂微笑的说：“男人，恭喜你哦。”
　　“恭喜我什么呀？”
　　我莫名其妙的问。在我的意识中，她现在的反应应该不是这样的。当时她和李丽丽还有外婆是坐在一起的，她应该生气的声讨我才对。
　　张雪艳说：“恭喜你有了女朋友呀，以后我就是你的大姨太了。”
　　我愣愣的看着她：“你脑子没发烧吧？”
　　我还真没有想到，她会用这种方式来提及此事。但以我对她一贯作风的了解，灿烂的阳光以后，一定隐藏着晴天霹雳。当年的“枕头事件”还历历在目呢。
　　张雪艳眨了眨眼睛，似不在乎的说：“没有呀，我是认真的，夏晴还那么小，漂亮又聪明。跟你自然是最般配了。我姿色衰减，当然只能把正房让出来给她了。”
　　我拿开她手：“没时间跟你开玩笑，小虎呢？”
　　张雪艳的脸色一下就变了，掐我说：“这么快就嫌弃我啦？”
　　我没有捏她手腕，赶紧求饶说：“雪艳，我错了。那就是个玩笑话，你千万别当真。”
　　张雪艳瞪我一眼：“最好是开玩笑的。不然有你好看。”
　　背对她之后，我汗然的摇摇头。
　　我们一起往里面走的时候，就望见小虎一家人拎着东西出来了。走近了，小虎把口袋朝我举了举？”
　　“什么呀？”
　　我问道。
　　徐小虎很开心的说：“红包啊，两大袋呢，第一次收获到这么多钱啊。”
　　回家以后，我们五个人就围在桌子边拆红包，完事了一数，就才五万多块钱。小虎失落的说：“明明两大袋嘛，怎么才这点呢。”
　　我开导他说：“那是红包，可多可少。”
　　徐小虎点点头，起身说：“不计较了，等我以后大学毕业了，再挣大钱吧。”
　　小虎父母立马一顿鼓励夸奖的话伺候。
　　儿子考上重点大学以后，小虎妈妈算是解放了。当天晚上就出去打麻将了，小虎爸爸也上夜班去了。
　　小虎把我拉到外面，伸手说：“兄弟，给我二百块钱。”
　　我给了，他乐呵的说：“我出去找我女朋友了啊。你跟艳姨呆家里随便的玩吧。”
　　我回屋关门，对还在看电视的张雪艳说：“家里就剩下我们两个了，你看怎么安排啊。”
　　张雪艳淡淡的说：“今天我生气了，别搭理我。”
　　我还真不搭理她，自己进了房间。不到半个小时，张雪艳就自己进来了。坐在床边就对我又掐又拧的。
　　我抓住她的手腕。张雪艳疼的立马求饶：“男人，我错了。”
　　“错哪了？”
　　我放开了她。
　　张雪艳掀开被子，钻到我怀里：“男人，抱我睡觉。”


第358章 一夫难二妻
　　这一次，从市里离开到回去，整整花了一个月的时间。
　　上午十点出发，我特意给夏晴打了电话过去告别。结果她一接电话就呜呜的哭。
　　我以为她是舍不得我走，挺过意不去的安慰说：“你上学的时候，我会送你去的。快别哭了。”
　　“不是。”
　　夏晴在那头说。
　　我疑惑的问：“那你是为什么哭啊？”
　　“为了接你的电话，我下楼的时候绊倒，膝盖摔破了……呜呜。”
　　夏晴委屈的说。
　　我不禁好笑：“至于吗，下次可要慢点啊。你慢慢下楼就是了，咱不缺这点电话费。”
　　“你还笑，人家都哭了，你还在那儿笑。”
　　夏晴忽然嗔怪起来。
　　我急忙道歉，安抚好她的情绪以后，讲话的语气就大变了。她又是祝福我要注意这样，又要注意那样的。完全像个远方的妻子对丈夫的殷殷关切。我照单全收。
　　“沈宁，你到底要不要走啊？”
　　张雪艳在外面敲房门。
　　我答应一声，对夏晴说：“自己好好选志愿啊，我回头给你电话，现在得走了。”
　　“恩……你先挂电话吧。”
　　夏晴说。
　　在这点问题上，我太了解她们女人的心态了，哪里敢先挂电话啊。把电话往裤袋里一装，就开门出去了。
　　这一开门不要紧，张雪艳贴在门上，差点倾倒在了地上。我赶紧扶住她。
　　她捋捋头发，歉意的笑笑。对她这样的做法，我不免有些气恼。嘀咕一声无聊就自己朝外面走。张雪艳理亏的一言不发的跟在我身后。
　　路上，我也不主动找她说话。她以为我真生气了，拿葱白的手指戳我说：“男人，对不起，我不该不信任你。”
　　我对她笑笑：“没事了，下次别再这样就行了。”
　　张雪艳试图解释说：“其实我是因为爱你才会这样的，你知道，女人都是需要安全感的。我害怕你某一天你跟别的女人好了，就不要我了。”
　　她说着，眸子里就开始泛泪光了。
　　我忙安抚说：“你放心好了，我不会乱来的。只等你和周亚童离婚了，我们买了自己的房子，我们就结婚。”
　　不知道她是因为难过，还是开心，听我说完这句话以后，眼泪仍然滚落出来了两颗。她用手指揩去后，我递了条纸巾上去。
　　她擦了擦眼睑，把纸巾揉成一团，捏在手里说：“我知道我比你大了这么多岁，跟你在一起的时候非但不是处女，还是一个结过婚的女人。我心里对你是很愧疚的。但是一直都这么爱我，疼我。我已经离不开你了。所以我现在心里就只有一个念头，就是好好的跟你在一起，将来给你生个孩子，我们一家三口幸福的过日子。”
　　我拍拍她的手，以示劝慰：“以后不要再反复的讲这些了好吗？有些事我们彼此心中明白就好。”
　　“恩。”
　　张雪艳点点头，试探的问：“男人，能告诉我，你是真的也喜欢夏晴吗？”
　　我减缓了车速，真是搞不懂女人脑子里到底是怎么想的，前半句还在答应着我的劝慰，下半句又是质疑？
　　见我不回答，张雪艳就自顾自的说：“男人，我觉得你要是真的也喜欢她的话，我也不是不可以考虑接受。但是这需要时间。你知道的，我是个思想很传统保守的女人。只要嫁了人，就完全以丈夫为中心……”
　　我刹车的时候，她的话也突然断了。望着前面延绵不见头的车，我知道这一堵又得是要几个小时。
　　张雪艳又拿手指戳我，我看她的粉唇动了一下，急忙抢先说：“你刚才所说的话，我听的很清楚。只要你同意，我一定把夏晴娶回家。”
　　张雪艳愣愣的看着我，怎么都不会想到，为了堵住她的嘴，我会来这一招吧。
　　我打开窗户，把手里的烟给她看了一下：“堵车，我抽根烟啊。”
　　过了一会儿，张雪艳又戳我。我回过头，她急忙说：“我就知道你心里是喜欢她的，她那么漂亮，年纪跟你差不多，你们是同学还是同桌，没有理由不喜欢的。但是……”
　　她停顿了片刻：“她还要念四年大学呢，那时候我们肯定都结婚了，我看你还怎么娶她。”
　　我笑笑说：“你不笨啊，那干什么还庸人自扰的，胡思乱想。”
　　张雪艳微笑着摇摇头：“男人，我再也不胡思乱想了。”
　　开始堵车说中午时候，等到下午两点的时候，我就有些丧失耐心了。当天黑暗淡下来的时候，我绝望的回道车里开始睡觉。这个时候，高速公路上，除了车，还有延绵数公里的散步人群。


第359章  在车里解决
　　晚上八点警方开始给我们发放方便面和水，同时安抚大家焦躁的情绪。说是前面的一处临崖公路出现了坍塌，已经在抢修了，今天晚上一定能够通车。
　　面对这样的安抚，我们也只能无奈的接受。
　　晚上，明月高悬，多数人人都在高速公路上散步，三五成群的，聊着天，抽着烟。我们遇到了一家三口，孩子特别的可爱。张雪艳喜欢的不行，逗乐了好一阵子。我知道以她现在的年龄是非常想要一个小孩的。
　　看着那个小孩，我忽然才想起自己已经是两个孩子的父亲了。但到目前为止，我想起他们的时间并不多，这让我心生愧疚。世间哪有这样做父亲的呢？
　　我对张雪艳说：“我过去转转啊。”
　　张雪艳点点头：“别走远了啊。”
　　我走到一个相对安静的地方，拨通了蒋静的电话。
　　“坏老公……你还知道给我打电话过来呀？”
　　蒋静笑嘻嘻的说。那头有些吵。
　　我说：“你在哪呢，闹哄哄的？”
　　“等一下，我去把电视给关了。”
　　片刻后，果然安静了许多，但我听到了孩子的哄闹声，听到这个声音，我心里一下安宁了许多。
　　蒋静说：“我在家里呀，自从你走了以后，我除了去公司，就是回家带孩子。忙的不行。你的那一对宝贝儿女，除了胡闹腾，就什么都不会了。”
　　“不是吧，我们俩生的孩子应该很乖的吧。”
　　“那你自己回来看呀。”
　　蒋静说：“我姑妈生病回小城养病去了，现在条件合适的保姆又不好找。我快被他们两个小家伙给气死了。”
　　我安抚她的情绪说：“那你就再忍耐一下吧，我路上堵车，明天一回家就去看你和孩子。”
　　“恩。”
　　蒋静提醒说：“你记得要买礼物呀，没有礼物的话，你的那一对宝贝儿女是不会认你的。那天我就因为忘了带零食，他们就不搭理我。”
　　听她这么讲，我就感到好笑：“行，我都记住了。明天在家里等我啊。”
　　挂了电话，我往回头走的时候，看见有一对年轻人越过护栏，跑进了路边的树林里。本以为是那男的陪姑娘上厕所了。可当他们好几分钟后，仍没有回来，我就意识到自己刚才的念头错了，他们肯定是跑到树林里寻欢去了。
　　我走回到张雪艳身边：“还逗呢，孩子该睡觉了。”
　　张雪艳这才把孩子交还给他父母，道别后，我们一起回到了车里。
　　我说：“你到后边去睡吧。”
　　“那你呢？”
　　“我当然得坐在这里等警察叔叔过来通知通行了。”
　　我说。
　　这一等，就是晚上十二点。警察叔叔说路还没有修好，但一定保证明天上午能通车。我心想鬼才会再相信你们的话。
　　蒋静被吵醒了，我打开车门说：“你继续睡吧，我去撒个尿。”
　　“等我，我也要去。”
　　张雪艳起身说。
　　虽然现在外面几乎没有人了，她还是不愿意在掩蔽处解决了。我只能陪着她去高速公路边上的小树林，一直走到深处，她才蹲下身。我也就站在附近撒了尿。
　　都拉上拉链了，但听着身边传来那细腻的哗哗的水流声，我脑子里闪现出了一些东西，裤裆里也不由得千万次一般的有了反应。
　　等张雪艳起身拉裤子的时候，我就在她臀部上摸了两把，那最令人垂涎的地方自然也不会放过。
　　张雪艳打开我手，穿好了裤子，回头说：“男人，是不是几天没做，又特别想了啊。”
　　我点头承认，其实我是刚才突然觉得特别想了。
　　张雪艳四周看看，挽起我手臂说：“还是回去吧，这个地方很脏的，而且夏天还有蛇呢。”
　　回去路上，我的手不由得不安分的在她的臀背之间有所不安分。张雪艳几次拨开我手，颇有些难为情。
　　我跟她一起挤进了后座，她躺着靠在我身上。当她感觉到我裤裆里的东西顶在了她脑袋上，让她感觉不舒服了。她抬起头说：“男人，你真的就那么想吗？”
　　我乘机说：“你还没有感觉到吗？”
　　张雪艳迟疑了一下，解开我的皮带，拉开裤链，头发全朝一边倾斜，然后脑袋埋了下去。每次被温暖包围的感觉，总是让我无比的好受。如飞鸟翱翔于天空般的畅快。
　　为了安全，我一边享受着她带给我的舒爽，还得带着警惕性的注视着前窗。
　　过了一会儿，张雪艳抬起头说：“我累了。”
　　我说：“那换个姿势，委屈你一下了。”


第360章 寻刺激
　　张雪艳这一次很聪明的翻过身，趴在了椅子上。为了不让她的头碰撞在车门上，我把后面的几个大小枕头和玩具熊都拿下来放在了她的面前。然后把她的牛仔裤褪到膝盖处，在窄仄的空间里做这个平日轻而易举的事，反倒显得十分笨拙了。
　　当我能够进入她的时候，已经先挥了一身的汗。此行虽然艰难，但因为地点和场景的特殊，格外的刺激。比和蒋静第一次在车里做的时候，有过之而无不及。
　　折腾了接近一个钟头才完事。两个人给累的趴在座椅上好一阵都动不了。没有厕所没有自来水，就只能把用来喝的矿泉水解决问题了。
　　我指导的说：“雪艳，以后出来还是要多穿连衣裙啊。”
　　“才不要。”
　　张雪艳坚持自己的选择：“我就喜欢T恤搭配牛仔裤。”
　　我阐述自己理由的说：“要是你今天穿的是连衣裙的话，我们就不用那么受累了。”
　　张雪艳往我怀里靠：“讨厌，不许说话了。我要睡觉。”
　　我拿过后面备用的小毯子，搭在了她的身上。自己也很快迷迷糊糊的睡着了。
　　当晨曦刺穿玻璃，照进来的时候，我感受到了那一层白。睁开的眼睛的那一刻，有些刺眼。我转过头，揉了揉，等视线接受了白光以后，才转过身。
　　张雪艳也跟着一块醒了，她坐起来，看着我心疼的说：“男人，你抱着我睡了一晚上，很累吧。”
　　我摇头：“没事，这是我应尽的职责嘛。”
　　张雪艳莞尔一笑，把小毯子叠好递给我：“我口渴，去给我拿点水好不好。”
　　我随手捡起脚边的空矿泉水瓶子，对她摇晃了一下：“没有了，被你下面的小嘴给喝光了。”
　　张雪艳抢过去，丢在了小垃圾箱里，撒娇说：“你快去呀，人家真的渴了。”
　　我就到后面车上去要了一瓶。早上八点的时候，警察叔叔们又出现了，发放矿泉水，牛奶和面包。
　　我接过问：“警察叔叔，到底还要多久啊？”
　　那个比我大不了几岁的青年警察，愣愣的看了我一眼：“快了，先填饱肚子吧。”
　　他的快了，又让我们等了三个多小时。即使能够通车之后，也只能龟速行驶。下午三点多总算回到了市里面。我没有直接回家，找了一家饭店，先和张雪艳一起吃了饭。
　　回到家以后，张雪艳首先给药房打了一个电话，告诉那边她回来了，明天就可以去上班了。我等她打完了，说：“雪艳，我去我老板那边一趟，很快就回来的。”
　　“去吧。”
　　张雪艳挥挥手：“女老板就是又吸引力啊，一回家就得赶去见面。”
　　我故意的问：“你现在渴吗？”
　　“有点？”
　　张雪艳吐露了一下舌尖：“男人，你是要帮我泡水喝吗？”
　　我点头，走进厨房拿了一瓶醋出来，放到她面前的茶几上：“茶没有，这个你先对付着喝吧。”
　　张雪艳拿起醋，哭笑不得。其实我这么即匆匆的赶过去，一时因为想见一对儿女，在一个就是为了逃避做情节了。走了一个月，屋里哪都得重新打扫一遍。
　　蒋静给我开门以后，我吓了一跳，这哪还是我那个曾经的气质女神啊。头发乱糟糟的，穿着睡衣，脚上踩着拖鞋。即便睡午觉也用不着这样吧。
　　蒋静扑上来就抱着我，我赶紧推开她说：“你这是在干什么呀？”
　　蒋静眼神一下就变了，生气的说：“才走了一个月，一回来就嫌弃人家。你以为我想这样啊，今天从起床就陪着你的那一对宝贝儿女，这头发都是让他们给揉乱的，下午得出去洗了。”
　　我拨开她，朝房间里走：“我先去看看他们啊。”
　　蒋静紧跟在后面，我没有看到那个小姑娘问了问，蒋静说：“出去买菜了，晚饭还指望着她做呢。”
　　我走到房间门口，两个孩子睁着大眼睛转过身盯着我。我朝他们笑笑，两个两岁还差一点的小家伙就争相扑了上来，看来他们一点都没有忘记我啊。
　　我抱着他们两个亲了亲，但两个小家伙却盯着我上看下看的，然后就从我怀里逃离玩自己的去了，顿时就变成了陌生人。
　　蒋静站在后面说：“让你给他们买的糖呢？”
　　“忘记了。”
　　我是真忘记这个了。
　　蒋静朝孩子走去，淡淡的说：“难怪他们不认你的。”
　　我意识到自己的错误，忙下楼跑到附近的超市，买了两大包零食回去。把我零食一招摇，两个小家伙兴高采烈的扑上来，又亲又抱的。当然零食到手以后，基本上就跟我又不认识了。


第361章 孩子到底像谁
　　相比起儿子，女儿似乎更喜欢我一些，还让我陪她玩搭积木什么的。儿子就独立的多了，蒋静逗他，他也爱答不理的，自己抱个小汽车，在屋里横冲直撞的。
　　我问蒋静说：“你觉得他们的性格，哪个像你，哪个像我啊。”
　　“都像我。”
　　蒋静很自信的说：“双胞胎，性格怎么会不一样呢。”
　　“应该只是长的很一样吧，性格一样的好像不多。”
　　我纠正她说。
　　蒋静思考了一下，接受了我的观念。在对两个孩子进行了一阵观察和对比后，我们得出了一个结论。儿子的性格像她，女儿的性格像我。
　　但这个结论没有什么持久性，但女儿喝令儿子，儿子却乖乖的听从时。蒋静就反悔了，她说：“还是女儿更像我一些吧，我小时候也喜欢命令别的小孩的。”
　　我让她说：“别争了，都像你吧。”
　　“本来都像我。”
　　蒋静毫不客气的说，还给了我一个不待见的眼神。
　　那个小姑娘很快就回来了，见我在。她主动的过来打招呼，还喊我姐夫。我惊愕的忘记了答应。
　　蒋静不好意思的提醒我说：“人家在叫你呢，听不见还是怎么的啊。”
　　“诶。”
　　我急忙答应道，客气的跟她说：“辛苦你了啊，家里两个孩子一天就知道捣乱。”
　　“没事。”
　　她微笑说：“静姐，姐夫，我进去做饭了，你们聊啊。”
　　我们回到房间，两个小家伙各玩各的。蒋静对她们说：“乖乖听话呀，妈妈和爸爸出去待一会儿好不好？”
　　本还指望他们会哭闹，哪想到理都不予理睬。
　　我对蒋静说：“还是你说的对，两个孩子真的都像你。”
　　“当然了。”
　　蒋静理直气壮的说。
　　往客厅的沙发一坐，蒋静就歪在了我身上。她穿着黄色的小背心，搭配粉红色的超短裤，加上轻熟女特有的少妇味道，还真是让人受不了。笔直的长腿几乎完全露在外面，踩着高跟鞋，就更显高挑了。上身，小背心紧紧的贴在身上，就更是把胸前的那一对饱满大球衬托的更加完美了。我感觉她的胸部有所变大，就伸手抓了一下，作个对比。还真是大了一些。
　　我问道：“换罩没有呀？”
　　“生完孩子就是D了。”
　　蒋静洋洋自得的说。
　　我故意逗她说：“别看现在挺得这么厉害，以后年纪稍大，同样会垂的很厉害。”
　　蒋静娇气的打我：“才不会呢，人家会好好保护的。”
　　我觉得这话挺熟的，好像曾经聊过这个话，但是是跟哪个女人聊的，我就忘记了。
　　蒋静搂着我脖子，亲密的说：“坏老公，今晚留下来陪我好不好？”
　　“不行，我这刚回来，回家还有许多的事要做呢。”
　　我婉拒说：“明天我再过来，带你和孩子一块出去玩吧。”
　　“人家要的不是出去玩呀。”
　　蒋静暗中提示说：“你都走了一个月了，就不想想我的感受呀。”
　　我说：“我这也不是忍了一个月了吗？明天晚上我过来陪你。”
　　蒋静转过脸去：“你少来，别以为有些事我不知道。要不是觉得挺对不住你的份上，有些事早就派人去查清楚了。”
　　“你的意思是说，我在外面还有其他的女人？”
　　我试探的问。
　　蒋静理直气壮的说：“怎么，你还想抵赖呀。我可告诉你，我什么世面都见过的，你那些小花招在我面前瞒不住的，我就是没有揭穿你而已。当然了，我之前也说过，你可以再找一个女人的，但只能是玩玩，以后还得跟我结婚，毕竟我们已经有一对儿女了。”
　　这一年多以来，我辗转在几个女人之间骗来骗去的，着实感到有些累。所以当听到蒋静这番说辞以后，我就没有接话，不承认也不否认。这样的话，等到某天东窗事发，处理起来自己会少一些麻烦。
　　过了好一会儿，蒋静回过头说：“喂，怎么不说话了？”
　　我转移话题说：“肚子饿了，你去看看她做好饭没有。”
　　蒋静白我一眼，然后起身离开。片刻后，她回来说：“还得再等一会儿，为了接待你，我还特地让小妹多买了几个菜呢。”
　　我表示感谢的点头。拉起她手说：“你要是觉得累的话，就把孩子送去托儿所吧。我负责每天下午去接送孩子。”
　　“这个主意不错。”
　　蒋静赞同的说：“我去联系个好点的幼稚园，然后我们一起送孩子去，每天一起送，然后一起去接。”
　　“没问题。”
　　看在她是我孩子妈的份上，总要把她哄的高兴点。


第362章 媚态
　　蒋静的缺点是有大小姐脾气，优点之一大概是办事雷厉风行吧，这或许是遗传自她父亲，或者是来源她自己的工作习惯。
　　当我们说完给孩子联系托儿所的事，才没几分钟，她就按耐不住了。把我的手机抢过去，靠在沙发上开始打电话，一双可爱的小脚丫还放在我身上，动来动去的。
　　因为她的关系广，几个电话就把孩子托管的事敲定了。
　　她把手机扔给我，光着赤脚走到厨房门口，对小姑娘说：“小妹，明天开始你就轻松了。”
　　这时候，女儿从屋里跑出来了，趴在我腿上，费了劲的往上面爬，我笑着把她抱在怀里。儿子紧跟其后跑出来，见我抱着姐姐，老大不乐意，扯着她的腿往地上拉。我又赶紧把他也抱了起来。
　　儿子不知道从那里摸出一块糖来，递给我说：“爸爸，吃。”
　　我撕开包装后，拿着糖说：“爸爸吃了哦。”
　　他点点头，眼睛紧紧的盯在糖上面。当我把糖放在嘴边的时候，他急的大叫起来，伸手就来抢，我被抓了一下，就不敢再逗他了，忙把糖喂进了他嘴里。
　　女儿从我身上逃开，很快屁颠屁颠的拎着一袋零食出来了。照样给她撕开以后，她掏了一片出来，就要喂我。
　　我怕再被抓，就摇头说：“爸爸不吃，小静自己吃。”
　　“吃。”
　　女儿非往我嘴里塞不可。
　　直到把零食塞进了我嘴里之后，才自己吃了一片，最后才分了一片给弟弟。
　　儿子有些气不过，也跑进屋里拎了一袋零食出来。哪想这小子跑到我面前虚晃一下，就跑到蒋静那儿去了。
　　再后来的相处模式中，我对儿子管教的相对严格，所以也造成了儿子大一些以后，总是抱怨我更喜欢他姐姐一些。而他只跟他妈妈亲。女儿显然比儿子聪明点，不仅讨好我，还讨好她妈妈。但好在之后他们姐弟俩的感情都很好。
　　吃晚饭的时候，儿子对我也爱理不睬的。蒋静说：“看来，你应该去参加“爸爸补习班”了。”
　　饭后，我稍稍呆了一下就离开了。蒋静送我下楼，她一直拽着我手臂，紧紧的依附着我。十分眷恋的样子。
　　我安慰她说：“别这样好不好啊，明天我一定好好的满足你。”
　　蒋静不客气的说：“爱来不来，家里买黄瓜了。”
　　“买黄瓜了？什么意思啊？”
　　我完全听不明白。做那事和黄瓜能打上干系？
　　蒋静赧笑：“还能有什么意思啊，拿黄瓜代替你呗。”
　　我这才琢磨出她说的是什么意思。我笑说：“千万别那样啊，要是断在里面了，怎么好意思上医院啊。”
　　蒋静打牌我：“不许你胡说。”
　　我上车以后，她犹不甘心的站在车窗外面，勾开自己的小背心肩带，露出里面的小罩带子，作媚态：“人家穿的这么性感，长的也这么漂亮，你竟然都能够忍住，是不是视力出现问题了？”
　　我装瞎的仰望，逗乐道：“还真是的，都看不到车顶了。”
　　蒋静捂嘴笑说：“你有毛病啊，做那么难看的动作。”
　　她把手伸进来，拽着我说：“说好了哦，今晚回去了好好休息，明天你都是我的。我不管你在外面找的女人又多漂亮，多温柔。她都只能排在第二位。我在你心中永远都得排第一。”
　　我伸手一根手指头，点点头。
　　回到家，张雪艳就说：“男人，你们老板留你吃饭了吧？”
　　“是啊，不然也不能够这么晚回来嘛。”
　　我顺着她的意思答道。
　　她凑近我身上闻了闻说：“一身的汗味，快去洗澡吧。”
　　洗澡的时候，我无意的撇到了她挂在衣架上的内衣，我伸手去碰了一下，毫无感觉。我记得，当初我还是挺迷恋她的内衣的。当然了今非昔比，昔日她是我的梦中情人，是男女之事上的幻想对象，现在就大不一样了，她能给予我的，我基本上都得到了，所以对其贴身之物感到麻木，也是理所当然的事。
　　做了半天的卫生，她挺累的，所以我洗完出来的时候，她已经睡着了。我从身后伸手去抱她的时候，她就转过身来投入了我怀里。
　　不多大一会儿，短信铃声响了，我拿过一看，是李丽丽发来的，她问我在做什么，说自己准备睡觉了，临睡前特别给我发个短信道声，晚安。
　　我回了短信，塞到枕头底下，又躺回去睡。手碰到了张雪艳的胸部，手向下放得时候，犹豫了一下，还是伸进她的睡裙里，罩在了那饱满而富有弹性的大球上。


第363章 太过神奇
　　早晨，被手机铃声给吵醒了。闭着眼睛从枕头下摸出来一看，是蒋静发过来的短信，让我早点送张雪艳上班了，就过去陪她。手机页面回到首页，才不过六点多，我困得不行，就随手把手机一扔，继续睡觉。
　　再醒来的时候，发现张雪艳在拿着我手机看。我赶紧夺过来，看到封锁的页面，揪着的心一下落了下来。
　　张雪艳凑过来说：“手机里有秘密吧。”
　　“没有。”
　　我果断的回答道。
　　张雪艳又问：“你密码到底设的什么呀，我半天都试不出来，看你睡的那么香，又不忍心叫醒你。”
　　我把手机搁下，拿衣服往身上套：“给我留点小**吧，别乱翻手机看。”
　　“好吧。”
　　张雪艳脱掉了睡裙：“我知道，你要跟你的小女朋友夏晴互发短信，不能让我知道的嘛。”
　　我说：“怎么会呢，她连手机都没有。”
　　张雪艳嘴角浮现微笑，光着身子下了床，打开抽屉找内衣。
　　我没让她做早饭，去药房的路上买了点吃的。
　　张雪艳刚下车，蒋静的电话就打过来了。她着急的说：“老公，你到底过不过来呀，该送孩子去幼稚园了。”
　　“我这就过来了。”
　　我顺便提到：“以后别大清早的给我发短信了，影响睡觉啊。”
　　蒋静委屈的说：“你以为我想啊，还不是你的那一对宝贝儿女，大清早的就醒了，在床上闹个不停。本来还想给你打电话，让你陪我聊天的。但我想到你刚从小城回来，需要好好的休息，才只是发了条短信，安抚下自己情绪的。”
　　“行了，几分钟以后我就到了。”
　　说着我挂了电话。
　　到小区的后，我给她打了个电话，蒋静就牵着一对小家伙下来了。小姑娘跟在后面拎着零食。上车以后，她们就一个护着一个。
　　到了幼稚园，有等候着的老师，帮我们接送进去。蒋静为了两个孩子不要受委屈，还暗中给两个老师给了红包。
　　回去的时候，她竟然不让小姑娘上车，而是给了她钱让她打车回自己的住处。
　　分别前，蒋静对她说：“今天放你假，去找你男朋友逛街吧。”
　　“静姐……”
　　小姑娘羞赧的样子。
　　我跟蒋静说：“她对象哪的啊？速度还挺快的。”
　　“我们工厂里的，我给介绍的。”
　　蒋静说：“我本来想让她给你做小的呢，你又看不上。”
　　我笑而不答，心想，我要真敢动那姑娘的话，估计她并不一定会乐意，毕竟这姑娘是所谓的‘她的人’。
　　到家，蒋静就往厕所里冲：“老公，去床上等我吧。”
　　我看看时间，上午十点，这个时候好像不合适上床吧？
　　她一丝不挂的出来了。我惊讶的说：“你这也太放得开了吧。”
　　“在你面前，我还要装矜持啊？”
　　蒋静不乐意的说。
　　我靠在床上点了根烟，她跳上床来，就解我的皮带。虽然她一贯都比较主动，但是她光着，而我穿的周正，然后她来脱我衣服。这让我觉得很不舒服，总觉得有地方不大对劲。
　　于是，我丢了香烟，将她反扑。刚进去一点，她就皱着没有，双手试图推开我。
　　我不解的问：“怎么了？”
　　蒋静保持着刚才的动作说：“你慢一点啊，好像跟之前不一样了，好涨。”
　　“大了？”
　　我问道。
　　蒋静点头：“恩，你都成年了，怎么还在长啊。不会是这一次回老家认亲，在山洞里找到了仙药吧。”
　　我心下不由得犯疑惑，难道我上一次对黑鱼的认识产生了它差错。它不但可以延时，还真的可以让那东西长的更大？这也太不可思议了吧？
　　我点头：“的确吃了点古怪的东西。”
　　“什么呀，你要讲给我听。”
　　蒋静的好奇心一下就被提起来了。
　　我乘她松懈之际，拿开她手，猛的往前一冲，顺利完成了结合。那感觉，就好像是掉进了泥潭里面，泥浆瞬间挤压上来，让人感到窒息。
　　蒋静一声尖锐的*吟，紧闭着眼睛，双腿僵直的夹着我腰部。我俯下身去亲吻她，让她放松和适应下来。
　　我放开她的娇唇后，蒋静捂着胸口喘息，感慨的说：“竟然有了第一次的感觉。”
　　听了她这话，我的心情很复杂。毕竟她的第一次没有给我。
　　在折腾的一个钟头里，蒋静渐渐丧失了主动，最后完全无力的趴在床上任我摆布。她是个欲多而敏感的女人，一共到了三次。
　　完事后，她又缠着我给她自己这次回乡认亲中发生的事情。我主要讲了，护送张春桃回娘家，路上遇到狼的事，黑鱼的事只是粗描淡写。


第364章 身不由己
　　我们俩就一直在床上带到下午。她看了下时间说，等下出去吃饭，然后正好去接孩子。
　　我答应说：“怎么都行啊。
　　蒋静起身，趴在我身上说：“我们再做一次好不好？”
　　我抱着她背：“难道你认为我会说不好吗？”
　　蒋静伸出一根手指，晃了晃：“但是我有一个要求，这一次只能够做二十分钟。”
　　我拿开抱在她背上的手：“那还是改天吧。”
　　“不嘛。”
　　蒋静压着我，撒娇说：“你就答应我嘛，二十分钟正好。”
　　我无奈的说：“你都是两个孩子的妈了，应该明白的，那事完成的早晚不是以我的意志力来随意选择的。”
　　蒋静想了想，然后放弃了。她说：“我可再经不起被你折腾一个小时了。明天我们再去我办公室做吧。”
　　“别……那地方容易被人打扰。”
　　我反对说。
　　蒋静不作回答，把衣服丢给我：“饿了，出去吃饭。”
　　下楼的时候，她接到了许采薇的电话。她是打电话来问我还回不回金店工作的事。蒋静一句话，就让她放心了。
　　我说：“静姐，以后我还真就专门给你开车啊？”
　　蒋静整理者头发点头：“当然啦，小董已经被我给赶走了。原来我是一心打算让你和许采薇一块去管理金店的，但是后来想想完全没有必要啊。有她代劳就行了，你过去了也没有事情可做，倒不如多陪陪我呢。回头我在工厂里给你安排个职位。以后你就陪着我玩和上班。我教你学商业管理，以后我爸退休了，家产名义上是我继承，但还不都是你的吗？”
　　我说：“这事说来说去，你到底还是要我入赘你们蒋家。”
　　蒋静摇头：“没有啦，我爸就我一个女儿。我们俩总不能因为你的自尊心，就跑回乡下去，把我们家的过亿资产捐给国家吧。”
　　“你们家真有那么多钱啊？”
　　亿这个单位词，有点把我给吓到了。
　　蒋静详解说：“我说的是所有的资产加一块，又不是尽资产。尽资产也就几千万吧。两个厂子，几家商场，还有那么多的设备，以及一些别的投资，加一块肯定过亿的，不过我们家还有几百万的债务呢。做生意就是这样，再有钱，外面也会欠债。”
　　吃饭的时候，我几乎没怎么讲话，因为在思考一些和我往后生活有着极大关联的事。古人说，祸不单行，福不双至。还真是极有道理的，得到的同时，也会有失去。所以人就需要学会选择。
　　人生如我这般起落的年轻人，大抵不多。做过干部子弟，富家公子，最终回归到农家青年。爱上邻家美妇，占有富家千金，到头来，在两者之间渐渐的难以做出抉择。蒋静这一头让我愈发舍弃不下的第一个是孩子。我自己是个被亲生父母丢弃，又被养父赶出过家门的人，深知“孤儿”成长的艰苦，所以绝对不会让自己的孩子再重复自己的命运了。
　　当然我刚开始还骨气硬朗的话，在生活的起落中，也开始没有那么硬朗了。如果我说蒋家的巨额财富对我毫无诱惑力，那纯属鬼话。何况自从来到市里以后，我用的一直是蒋静的钱，过着潇洒的日子。要不是有她这个富家千金，我肯定还是在做保安，每个月和张雪艳省吃俭用的，就为了将来能够在这座城市里能够有一处自己的房子。
　　至于张雪艳这一头，我的立场是一贯的，几个女人中我最喜欢的人还是她，最想娶的也是她。可如果单纯靠自己的努力，我想带给她优裕的生活，多半有点自欺欺人。白手起家不是嘴上说说那么容易的。
　　相比之下，似乎我最终走到蒋静那一边的可能性要大许多，客观上来讲，我自己都是这么认为的，但是主观上，我是绝对不能舍弃张雪艳的。
　　孟子说，鱼和熊掌不可兼得。我想要追求两全其美的话，似乎也不是不可能，但是这一条路很长，而且不好走。首先我必须要拥有自己的事业，能够依靠自己的能力生存下来，养活我爱的女人和爱我的女人们。
　　以我现有所处的环境，想做事业的话，只要脸皮厚些，也是轻而易举的事，那就是先利用一下蒋静。当然这不是一时半会儿我就能下定决心的事，我还需要仔细的考虑。
　　我深深的意识到，爱情之外，我肩上还担着别的责任。相比起数年的生理期，思想成熟期，我想则需要几十年吧。我的思路正在一步步的被所处的环境改变。我想我是在努力在爱情和责任中找到中间的平衡点。


第365章 娇嗔
　　到了孩子的幼稚园，我把睡觉的蒋静叫醒。两个人一起下车，进里面去找老师接孩子。
　　我们一人抱一个出来，蒋静问两个孩子说：“晚上想吃什么呀，我们让爸爸带我们去。”
　　“鸡……”
　　儿子说。
　　女儿生气的纠正他说：“不是鸡，是肯德基。”
　　我们都明白她说的是肯德基，但是发音听上去根本就是“啃的鸡”蒋静学女儿的发音说：“那好吧，我们去吃啃的鸡。”
　　到了店里，两个小家伙从我们怀里挣脱，直接往柜台跑。旁人急忙让道，实在是太可爱了。
　　当他们需要选自己想要的东西后，还是无可奈何的回过头眼巴巴的望着我们。
　　有人出来了孩子是双胞胎，好奇的上来逗逗。两个小家伙的嘴巴很甜，让怎么喊人就怎么喊人，就是发音有的时候咬不准而已。所以他们在外面特别的招人喜欢。
　　领到了自己想要的那一份，两个人就坐在桌子上吃开了，那吃相让我们两个大人都自愧不如。虽然自己也是小孩长过来的，但是我从来就想不明白，小孩就那么点，怎么就可以一天从早吃到晚。
　　吃完以后，女儿就往我怀里钻：“爸爸，我要睡觉。”
　　儿子自然也学姐姐，朝他妈妈怀里钻，怎奈蒋静太苗条，儿子嫌靠的面积小，就跑过来跟他姐姐抢。回去的时候，就由蒋静开车，我护着两个孩子了。
　　到家放到床上以后，蒋静还得陪着他们躺一会儿，只有等她们彻底睡着了，她才能悄悄的起身离开。
　　张雪艳下班的时候就快要到了，我跟蒋静说：“我走了啊，去接我阿姨下班。”
　　蒋静轻轻的下了床，跟到客厅说：“真的只是去接你阿姨吗？”
　　“当然了，不然我还能接谁？”
　　我反问。
　　蒋静恩了一声，往外面推我：“那你就快去吧，明天按点过来就是了。”
　　告别前，我吻了她一下。
　　接到张雪艳的时候，她把一个口袋递给我说：“男人，我今天陪我们老总去逛街，买了一件衣服，挺贵的，本来我不想买的，可是我们老总非让我买，说女人就该对自己好点什么的。”
　　我说：“她说的没错啊，以后该买的就买吧，不能节省的都不过生活了啊。”
　　张雪艳点点头：“知道啦。不过这件衣服买的其实还划算，那家店打折。好像是老板出事了，急需把点转让出去。可惜要十万那么多，不让我真想去转过来自己开店。”
　　“位置怎么样？”
　　我问。
　　“很好啊。”
　　张雪艳说：“就是上次我去给你买衣服的那儿，你都看到了，每天去那里逛街的人，太多了，生意肯定好的。”
　　我心里萌生了一个小念头，继续打听说：“转租包括装修，进货一块算下来，得要多少钱啊？”
　　张雪艳默算了一下说：“十五万左右吧，装修很高档，不用在自己装修了。你问这个做什么呀，这么长时间了，我们才存了两万多块钱呢，想盘那家店等存七八年才行。”
　　“你是真想做？”
　　“当然了，自己开店总比打工好嘛。”
　　张雪艳向往的说：“况且那里地理位置好，生意肯定好啦，每个月挣个一两万应该不会成问题吧。”
　　到晚上的时候，我自觉已经把她在回家路上说的那件事想清楚了，我手里还剩下十二万块钱，再找蒋静借个八万块，二十万开那家店怎么都够了的。当然这一次我不要白拿她的钱，而是真心实意的借钱。等挣了就还给她。
　　我打断正在看电视的张雪艳说：“雪艳，你要真想接手那家服装店的话，我们就做吧。”
　　“真的呀？”
　　张雪艳喜出望外，随即冷静下来：“你逗我玩儿呢，我们哪有那么多的钱啊。”
　　“可以借。”
　　我说。
　　“找谁？”
　　张雪艳说：“我们现在都没有那种可以借钱的人了。虽然我表姐家有，但是我们不可能去找她借啊。自从我们出来住以后，我才去看望了她三四次，而你一次也没有去。而且我不想欠他们家的钱，我姐夫那个人……”
　　我说：“当然不是找他们借了。我老总人特别好，我明天去找她商量一下，咱们给他利息，她应该会借给我们的。”
　　张雪艳不看好的说：“你想的太简单了吧，就算他平日里对你好，但一下借这么多钱，肯定不会愿意的。他们那些有钱人都善于用小恩小惠的来收买人。”
　　我说：“机会难得啊，我去问问，她要是不借的话就算了。能够借到的话，我们就把握住机遇，开一家属于自己的店。”
　　张雪艳双手合十，作祈祷状。我恶作剧的亲了她一下。张雪艳娇嗔：“你怎么那么讨厌啊，人家正在做祈祷，你一捣乱就不灵了。”
　　“不用你祈祷，只要我想做的事，都会梦想成真的。”
　　我胸有成竹的告诉她。


第366章 解扣
　　第二天，和蒋静一起把孩子送去幼稚园后，我又开车送她去工厂上班。
　　进办公室后，蒋静的第一句话就是说：“老公，一会儿我就让他们给你准备一间办公室出来，然后呢，里面的装配设置就和我的一样，好不好？”
　　我坐下说：“静姐，我没有任何要求，公司任职的事，你说了算就成。不过我今天有另一件事想请你帮忙。”
　　“你说呀。”
　　蒋静从办公桌后面走出来：“我们两个之间还用得着请呀。”
　　我如是把想借钱开店的事说了，蒋静过来拿来自己的包，拿出一张卡递给我：“拿去吧，卡里面刚好有五万呢，密码和你手里的那一张卡是一样的。如果不够的话，随时找我拿。”
　　我说：“因为是我阿姨想开店，这一次的钱就算是借你的，一挣钱了，就尽快的还给你。”
　　张雪艳没好气的说：“我是借高利贷的，你借五万的话，一个月怎么也得给一千块钱的利息吧。”
　　我知道我这样做让她不舒服，觉得我见外了，但我却不得不这么做，我这辈子不能处处都亏欠她呀。我过去，从后面搂着她说：“你别这样好不好，我不是那个意思。如果是我自己开店，我肯定直接花你钱了，到时候在挣钱了，还不都是我们俩的。但是这一次是我阿姨要开店，我怎么还能花你的钱呢。”
　　“你阿姨就是我阿姨啊。”
　　蒋静说：“你照顾了你那么多年，咱们这样对她，是完全应该的。”
　　“可是……”
　　蒋静打断我：“没有可是啦，我不想将来我对你阿姨产生愧疚。”
　　“什么意思？”
　　她这句话，让我莫名其妙。她根本就没有对不起张雪艳的地方，怎么会有愧疚呢。
　　蒋静说：“有些事情，我们大家彼此心里清楚就好了，干什么非要说的那么清楚，让大家都尴尬呢？”
　　她这话的意思，好像就是她已经知道我和张雪艳的关系了？但这不可能啊，她根本没有获取资讯的途经。
　　我把卡还给她：“要不算了吧，我再去别处想想办法。”
　　蒋静仍把卡塞给我，陪笑说：“老公，你生气啦，别这样嘛。我真的没有别的意思。你要用钱，只要你说，多少我都会拿给你的。至于怎么用就都是你的事了。反正我给你生了孩子，我们已经是事实上的夫妻了，你逃到天涯海角都没用，你这辈子注定了是我蒋静的男人。”
　　她帮我把卡装进了裤袋，骑到我腿上，勾着脖子：“还记得我们昨天说的事吗？”
　　我手放在她的黑丝大腿上：“专门到办公室做这事，你寻刺激呢。”
　　“不然，你以为呢？”
　　蒋静开始解我的衣扣。
　　她穿的是OL职场套装，白色的衬衣搭配粉红色的一步短裙。她见我只顾着抚摸她穿着丝袜的大腿，就拿腿夹了我一下：“坏老公，你别愣着啊，也帮我脱。”
　　我说：“你可要做好防备工作啊，别等一会儿有人来敲门，现在我没有一个小时，根本就出不来。”
　　“你放心好了。我跟前台的那丫头都嘱咐了。我们爱怎么玩就怎么爱，不会有人敢来打扰我们的。”
　　蒋静的笑容甜蜜，手姿轻佻。
　　我解开她衬衣的所有纽扣，将深藏在里面的胸贴取出来，一对睁着红眼睛的大白兔蹦跳出来，我赶紧捧在手里，送进了嘴里面。
　　蒋静仰着头，抱着我的脑袋按在她胸部上。那里有一股股略显浓重的特别香味。慢慢的我将她放倒在了沙发上，嘴巴攀过雪山，直抵平坦的小腹。
　　蒋静红着桃腮说：“老公，把我的小裙裙脱了吧。”
　　对于小有恶癖的我来说，穿着做不是更有趣味吗？我拍她的臀部：“爬到沙发上给我跪着。”
　　蒋静摆好姿势以后说：“这样别做太久了啊，膝盖硌伤了，别人会看出来的。”
　　我答应着，将她的短裙上翻，连档的丝袜实在挡事，我撕破了一个小洞。蒋静赶紧合拢双腿说：“你做什么呀，下次都不能穿了。”
　　我将小洞撕大，蒋静赶紧求饶：“别撕了好不好，等下都不能穿着出去了，你想怎么做就怎么做吧，我不多嘴了。”
　　我挎着她的纤腰，一跃而入，蒋静受不住的趴下了。等她恍过来了劲，就把我给推开，追着我满屋子的打：“坏蛋，你是不是天天都有在吃那什么黑鱼呀。”


第367章 老板风范
　　打闹累了过后，她躺在沙发上喘气，我坐在旁边好笑。”
　　你笑什么呀，再笑我打死你。”
　　蒋静踢了我一脚。
　　我抓住她的脚，玲珑细腻的小脚，还比较有手感。我说：“你真是越来越厉害了，做着那事还能中途起来打人。”
　　“谁让你天天吃黑鱼了，变的越来越厉害，而且刚才你猛的一下，真的让人家很疼你知不知道啊，差点背过气去。”
　　蒋静嗔怪的说。
　　我都懒得解释了，便顺着她的话说：“既然你承受不了，那以后我可就只能找别的女人为你代劳了。”
　　“你休想，我才是你的正牌老婆呢。”
　　蒋静起身，从后面搂着我脖子：“你要想碰别的女人，都得是在碰过我之后。”
　　我转手，一只手搂在她的腰上：“静姐，你说别人都是生了小孩之后，那里会原来越松，你的怎么还跟之前完全一样啊。”
　　蒋静沾沾自喜的说：“我天生体质好呗，生完孩子，我没有发胖，也没有涨赘肉，也没有增加皱纹，那里也还像以前一样的紧。重要的是我并没有用太多的保养品哦。有时候真就觉得自己是上帝的宠儿。”
　　我带着些鄙夷的说：“你骗谁呢，你以为我不知道你经常去健身，柜子里的那一对瓶瓶罐罐，不是用来保颜的，又会是做什么的呢？”
　　“那是……那是……”
　　蒋静想要辩解，但一时又想不出合适的理由，又急又气，坐起来又开始动手了。
　　闹腾一阵也就够了，我哪能总让她欺负。捏住她的手腕，略微施力。她比张雪艳有承受力一些，得意的朝我吐吐舌头说：“不疼，不疼。”
　　我只好再加以惩罚的力度，蒋静的表情渐渐变的痛苦了，最后终于趴下身哀乞求饶：“老公，好疼，你放了我吧。我保证再也不打你了。”
　　“你的话我会相信吗？”
　　我一脸木讷的看着她。
　　蒋静眨眨眼睛，结果没能挤出眼泪来。她继续说软话：“老公，我是你老婆啊，你怎么这么狠心欺负我呀。我想要你的疼爱。”
　　我哈哈的笑，丢开她手：“这次就算了啊，再有下回绝不姑息。”
　　蒋静揉着自己的手腕，眸子里竟也泛起了泪光。她嘀咕说：“看我回头怎么整你。”
　　我转身瞪着她，她立马就换了一副温顺的表情：“老公，你为什么那样看着人家呀。”
　　我切一声，坐到她的转椅上。她手不疼了，就走上来说：“老公，今天不做了啊？”
　　“都被你自己给搅局了，还有什么好做的啊。”
　　我手里转着圆珠笔。
　　蒋静不免有些来气，回到沙发把衣服给穿上了。然后掏出手机，打了一个电话。
　　随后就有人来敲门了，我赶紧离开转椅，换她坐上去，自己过去开门。进来的是她助手，一个叫小米的女孩。
　　小女孩清纯可爱的，笑着脸进来，哭丧着脸出去。蒋静训斥她的时候，我都插不上嘴，因为用词都她专业了。她训完小米还不解气，又换来了公司的三个管理，都是男的。训斥的就更有水平了。
　　他们认错完，怏怏的出去后，蒋静气汹汹的对我说：“老公，我还是不开心，还要训人。”
　　我知道她这是杀鸡给猴看，明明是想发泄对我的不满嘛，但是又不敢再惹我了，就只能把公司里的这些人拉来做替罪羊。
　　我走到她旁边说：“这样做有意思吗？我还是不来你公司上班了吧，省得惹你生气。”
　　“不来？”
　　她反问。
　　“不来。”
　　我坚定的说。
　　“不来拉倒，我稀罕你呀。”
　　蒋静起身推开我，拎起包就走出了办公室。
　　我赶紧跟上去，她径直朝外面走了。我开了车再追。到她边上时，按下车窗，讨好说：“要不今天的事就算是我错了，你原谅我了就上车吧。”
　　蒋静根本不搭理我，继续走自己的，一边跟着，一边劝说，走了好几百米，她就是不搭理。
　　我也气的跳下车说：“你的车，你自己开回去吧，我走着回家。”
　　蒋静扭头瞪我一眼，拦了一辆路过的出租车绝尘而去。我只好掉回头去开车。中途堵车，我趴在方向盘上小休一下。
　　“兄弟，把你的驾驶证出示一下。”
　　巡警的洪亮的声音在耳畔响起。
　　我抬起头，假装在身上摸了摸，摊开手说：“警察叔叔不好意思啊，我忘记带了。”
　　“是没有吧？”
　　巡警用一种讽笑的表情看着我。
　　我低下头，心想这一次只能认栽了，因为我真的没有驾驶证。


第368章 轻熟气质
　　我连车带人被带到了派出所，我只能给蒋静打电话，让她取我出去，可是她都不接，后来索性关机了，我只得发了条短信过去。
　　派出所对我的处理意见是，车暂扣了，拘留十五天。拘留完以后，必须在他们的监督下去考取驾照。
　　我除了认罚，现在别无选择。而且他们下班的时候还要收缴我的手机，说是明天上班后再交还给我。就好像我会乘着他们不在，联络人来打砸派出所一样。
　　“先让我给家里打个电话好吗？”
　　我请求的说。
　　民警说：“你不是都打了一个下午了吗？”
　　“那不是的，那是我的一个朋友，我现在是给家里打。”
　　我解释说。
　　“明天再打吧。”
　　民警说：“我们现在都下班了，不可能还等你家里人来吧，而且来了，也把你取不出去啊。你就安心的在小黑屋里呆着吧，晚上有白米饭就豆腐白菜汤。
　　随着铁门啪的一声关上，我就什么都看不见了。我咕隆的骂了两句。门又打开了。民警探进头来，大声的说：“再攻击民警，晚上不给你吃饭了。”
　　我睇他一眼，心里倒觉得有些滑稽。
　　第二天早上，我醒来后，他们给了我几个包子和一盒豆浆。我没有胃口，而是选择了找他们归还手机。
　　我再给蒋静打过去的时候，她可算接了。说送孩子去幼稚园了，马上就来派出所取我出去。
　　随后我又给张雪艳打了电话，她昨晚一定担心坏了。
　　电话通了以后，就听见张雪艳呜呜的哭声：“男人，你在哪呢，怎么昨晚一整晚都不接我电话啊，我一夜都没敢睡觉，我担心你出什么事了。”
　　我语气平和的安抚说：“雪艳，对不起啊。昨天跟老板一起出去见客户，喝的太多了，就在宾馆睡着了，手机没电了，所以不知道你给我打了电话的。你今天就别去上班了吧，好好在家休息。我现在还有点事，下午一定赶回去。”
　　“恩，你多喝点茶啊，能醒酒的。”
　　张雪艳关怀的提醒说。
　　挂了电话，我才开始吃早餐。
　　有钱能使鬼推磨，这句话一点都不假。蒋静过来跟他们一交涉，我就被放出去了。但他们特别叮嘱我，回头就去把驾照考了，如果再捉到我的话，可就没这次这么轻松了。
　　走出派出所，蒋静给我整理了一下衣服说：“老公，对不起，都是我不好，我昨天不该跟你发脾气的。要不是我闹的话，你也不会进来蹲黑屋子的。”
　　我握着她的手：“我也有不对的地方，过去的事就算了，而且那也是小事，不值得我们彼此去计较。”
　　蒋静点点头，去把车开了过来。她说：“我们直接去驾校吧，你的技术已经这么好了，学习起来一定很容易的。”
　　我没多想就答应了，接下来就是帮张雪艳转手服装店，忙不到哪去，顺便就把驾照考了也好。
　　从驾校领了一本理论考试的书离开，蒋静就直接把我送回了家。到家门口，她举着钥匙说：“先没收了哦，回头你驾照到了，我就把车还你。”
　　我点点头，冲她挥手：“快回去吧，下午别忘了去接孩子。”
　　“回去了跟你阿姨解释一下。”
　　蒋静大声提醒说。
　　回到家，推开房间的门，张雪艳躺在床上侧身而眠，一条薄被单搭在腰际。我轻轻关上门，坐到沙发上看起驾校理论书来。
　　阳光在门口收走最后一抹色彩的时候，房门被拉开了，一个倩丽的身影走出来，修长的身影倒影在地板上，乌黑的瀑发彰显着她的轻熟气质和妩媚。
　　我合上书，抬起头说：“雪艳，你休息好了吗？”
　　“恩。”
　　张雪艳坐到我旁边，靠在我身上说：“你什么时候回来的，也不叫醒我。”
　　“回来一会儿了。”
　　我把理论书拿给她看：“我要去考驾证了，其实我昨天是被派出所给扣了，怕你担心，就没敢说实话。我们老总让我先好好考驾证。你明天就去把工作辞了吧，开店的钱，老总已经答应给我了，但有一个条件，我得给她做三年的司机。”
　　“就这个要求啊？”
　　张雪艳有点不敢置信的说：“那他也太好了吧，回头我们请他吃饭吧。”
　　“不用了，别人是大忙人，一顿饭都要吃好几千，我们请她吃几百块钱一顿的，人家即便来了，也吃不好，倒不如不请。”
　　我说：“但是也不能什么都不做，人家够意思，我们也要会来事。回头我给她买两瓶好酒去。”
　　“那好吧。”
　　张雪艳掏出手机：“我现在就给要转店的那老板打个电话。”


第369章 约法三章
　　转手服装店的事，并不难办。三方沟通过后就签订了转租合同。就一张纸的事，十万块钱扔出去了，她还剩半年的房租，我们在商场那方的要求下，交了下半年的房租，二万五。
　　转眼之间，手里的二十万就只剩下七万五了。第一次补货又花去了三万多。
　　此过程，无比的顺利。进货渠道是遵从店里之前老板的，销售渠道上，她这家开了两年的店，也积累了大量的客流。店里原来有两个店员，张雪艳本想开除一个。但我坚持都留了下来。如果只留一个店员的话，以后店员有个急事，请假什么的。店里只剩下她自己一个人，根本就忙不过来。为了笼络两个员工，我还一人涨了两百块的工资。
　　开业的这天，蒋静也过来了。当然她没有透露出我和她之间的关系。
　　她一下买了五千多块钱的衣服。离开的时候，她对我招手说：“那个你过来，帮我提到门口好不好啊。”
　　“当然没问题了。”
　　我拿起柜台上的好几个包装袋。
　　张雪艳说：“男人，给美女送上车啊……”
　　接着她又微笑的对蒋静说：“美女，欢迎下次光临，走好啊。”
　　我心下一凝，这不是都说破了吗？哪有阿姨会叫‘侄子’为男人的。都怪我有所疏忽。
　　蒋静没什么回应，掉头就走。我紧跟上去。她越走越快，我急追两步，挡在她的前面，试探的问：“是不是生气了啊，你误会她的话了。”
　　蒋静反手把包往肩上一挎，绕过我继续往前走。
　　我把东西放进车里去的时候，她就在后面掐我。疼的我直接钻进了后座。
　　蒋静也坐进来，啪的一声拉上车门。我在她对我下手之前，先捉住了她的纤纤手腕。蒋静立马一副委屈可怜的表情。
　　我说：“不掐了，我就放啊。”
　　蒋静点点头，我防御性的慢慢放开，见她的确不打算再掐我了，就收回了自己的手。
　　她问道：“老实交代吧，你在外面找的女人，是不是就是你阿姨？”
　　我不回答，她就训斥的说：“你以为你不承认，我就看不出来了吗？口口声声喊她阿姨，她却叫你男人，什么才会叫男人啊？两个人之见才会这么称呼的。你个坏蛋，不知道你隐瞒了我多久。你私底下管你阿姨叫什么呀？”
　　我见她并没有我猜想中的那么生气，就承认说：“还能叫什么啊，名字。”
　　蒋静看着我，迟疑片刻又说：“其实前不久之前，我就有猜到你在外面的女人，就是你那个阿姨了，因为你除了去我那儿，就是在家里，回去认亲，也是你阿姨陪同，从没见过有女孩出现在你身边。”
　　我使出她前不久跟我说出的话：“那不是说，允许我在外面有一个人吗？”
　　蒋静愣住，气呼呼的说：“我是说了啊，但是我说了，你就真在外面找啊。你要找别人就算了，竟然还是找你的那个阿姨。我知道她长的比我漂亮，我在你心中的地位，肯定比她低。”
　　我拉起她手：“怎么会呢，我们都有孩子了，我就是不要别人，也不会不要你啊。”
　　“别人都包括谁呀？”
　　蒋静质疑：“听你的语气，除了我和你阿姨之外，你在外面还有第三个女人呀？”
　　“没有了，绝对没有了。”
　　我举起手说。
　　蒋静把我的手拉下来：“少发誓，我才不相信你们男人的狗屁誓言。”
　　我说：“那这事，你很生气吗？”
　　蒋静的唇角往下翘：“你们都已经那样了，我能不生气吗？不过我会遵守自己对你的承诺，我不计较就是了。不过我要跟你约法三章。”
　　“你说，只要不太过分，我都会答应的。”
　　我忙回应道。
　　蒋静白我一眼，伸出一根手指：“第一，你心里最爱的人必须是我，以后结婚的人选，也只能是我。第二，一周七天，单数的日子，你就跟她再一起，双数的日子，得跟我在一起，每人三天，周末那天你自己安排好了，最好是那天能够陪我和孩子。第三嘛……你让我想一下啊。”
　　蒋静微颦眉头。缓缓舒开后，她才说：“第三条我先保留着，想起来了再告诉你。”
我怎么会知道她会在什么时候，什么地点提起第三章，这其实意味着带有一定的威胁性。所以我不答应说：“你还是现在就想想吧。别搞得跟《倚天屠龙记》里的赵敏似得。”
　　“我就留着以后说，你能把我怎么办吧。”
　　蒋静任性的说。
　　我当然不能把她怎么样了，更何况她都允许我‘一夫二妻’了，这么大的宽容已经实属难得。


第370章 感觉好吗
　　蒋静得意的笑：“老公，中午陪我出去吃饭吧，吃晚饭我就送你回来。”
　　“今天开业，那么忙，我怎么能走开呢。”
　　我婉拒说。
　　蒋静立马就不高兴了：“你这么说，就是对于你而言，她比我更为重要了？”
　　“怎么会呢。”
　　我矢口否认：“今天如果不是开业的话，我肯定会主动提出来跟你一块出去吃饭的。”
　　“假惺惺。”
　　蒋静娇嗔：“不陪我拉倒，我找许采薇陪我吃饭去。”
　　我急忙下车，去给她打开车门。蒋静转嗔为喜：“这还差不多。”
　　看着她驾车远去，我笑了。有个好‘老婆’比什么都强啊。
　　回到店里，张雪艳问我说：“怎么去了这么久啊，看人家漂亮，是不是都送到家里去了啊。”
　　“我在外面抽了一根烟。”
　　我说，同时把一个客人手里的衣服接过来，装进包装袋里。
　　第一天开张，下班之后自然要出去请客吃饭，也就是我们加上两个店员小妹而已。
　　服装店那头稳定下来之后，我就专心致志的投入了驾照考试当中，从理论考试到最后一环路考，一共用了两个月的时间。
　　拿到驾照以后，我就急冲冲的往蒋静家里跑。
　　“没良心的，你还知道过来呀。”
　　蒋静扒着门生气的说：“跟你的约定一天都没有遵守过。说吧，今天是来做什么的？”
　　“专门来陪你的啊。”
　　我拿掉她撑在门框上的手，走了进去。
　　蒋静在后面问：“今天怎么会有嫌功夫的？”
　　我从裤袋里摸出驾证，反手递给她。
　　蒋静瞧了瞧，走到我面前，点头说：“还不错嘛，比我快多了。你等一下啊，我去给你拿车钥匙。”
　　她把钥匙递到我手里的时候说：“今天开始，你还是给我做司机吧。”
　　我故意的开玩笑说：“我岂止是你的司机，我是你们全家的司机。”
　　蒋静说：“怎么，你还不乐意给我们儿子和女儿做司机啊。”
　　“愿意，当然愿意了。”
　　我牵起她手：“走吧，我请你出去吃午饭。”
　　“等一下，我去拿下包。”
　　揣着驾照，开着车。我突然发现心里要踏实很多了。
　　吃饭的时候，蒋静速度很快。我说：“你慢点啊，没人跟你抢。”
　　蒋静瞪我一眼：“你也给我快点吃完啊，等下是想去宾馆，还是家里。”
　　“家里吧，反正屋里也没人。”
　　都一个星期多没陪她了，她有这样的要求，我当然不能予以拒绝。
　　蒋静微微一笑，放下碗筷，对服务员招招手：“美女，买单。”
　　“我还没吃好。”
　　我申辩道。
　　蒋静根本不搭理，等服务员拿来了账单，付款之后，就拉我说：“老公，我们回去吧。”
　　“我还没吃饱。”
　　我重申。
　　蒋静说：“没关系了，晚上我请你吃好吃的。”
　　回到家，她就急匆匆的把我往厕所里推，我冲了一下出来，她一副巾帼不让须眉的语气说：“坏老公，去床上等着我。”
　　我脱了个精光，躺在床上，杂草之中一根懒蛇邋遢着头。蒋静撂了鞋子跳上床，看到她那性感的身材，杂草之中的骤然长出了一个巨大的蘑菇。蒋静面露喜色，用手指弹了它一下，欢喜的调戏说：“老公真坏。”
　　我双手枕到脑后，闭上眼睛说：“你知道该怎么做吧。”
　　然后我就感觉到，她柔顺的头发落在了我身上，薄凉的小嘴包了个满口。
　　蒋静很快就躺到了我旁边，她咬我耳朵说：“坏老公，你竟然只顾着只享受，我不玩了，你在上面。”
　　我侧身，轻抚她细腻的脸颊：“准备好了吗？”
　　蒋静羞涩一笑，点点头。我翻身上马，她上次吃了苦头，所以自己动手帮着我进入她的那道阀门。
　　我问道：“静姐，感觉好吗？”
　　“恩。”
　　蒋静轻声答应道：“如果不是跟了你，我这辈子都不会知道，作为一个女人，还能得到这样的幸福。”
　　我笑笑，开始在她身上下力气。只要我一动，蒋静就哼哼唧唧的，眉头微锁，眼睛时而睁开，时而紧闭。
　　恰在此时，手机响了。因为就放在枕头边，我瞄到是罗阳打过来的。急忙抄起手机拿在了手里。
　　蒋静伸手来抢：“必须接，我要……”
　　我夺回来的时候，罗阳已经把电话挂了。我把手机放到一旁时，电话又响起了。
　　蒋静气的在我身上拧。我只好把电话挂了。对她说：“你别闹好不好，这个电话对我很重要的。”
　　“男人的，还是女人的？”
　　蒋静质问。


第371章 遗属
　　我把手机屏幕对着她：“你自己看吧，罗阳是男的还是女的？”
　　蒋静扑哧一笑，晃了下脑袋，拉着我手臂说：“你做完了再给他打过去不行吗？”
　　我解释说：“他现在在帮我做一件很重要的事，他一般不会给我来电话，只要打来电话了，一定就是那件事情有进展了。”
　　蒋静犹豫了一下说：“那你起开。”
　　我刚一让开，她乘我不留神，把我给反推了。这时罗阳的电话又打过了。我给蒋静做了一个不要出声的手势，接通了电话。
　　“是沈宁吗？”
　　电话里传出一个女人的声音。
　　我试探着问：“是嫂子吗？”
　　“是我。”
　　她说：“沈宁，你快过来吧，罗阳被抓起来了。”
　　“嗯……嗯。”
　　乘我接电话，无暇顾及到她的时候，蒋静就坐在了我身上，上上下下的颠簸着，嘴里哼哼唧唧的声音虽然诱人助性，但在这个时候，反倒让我觉得烦躁。
　　我抓庄静的手腕，接着对电话里说：“嫂子，他是被谁抓起来了？”
　　“警察啊。”
　　她的语速快而焦急：“不是只抓他一个人，还有孙总和你的那个小妈。”
　　“公司出事了？”
　　我心头一下就紧张了。
　　“老公，你放开我手，我动就是了。”
　　蒋静不安分的挣扎着。
　　我现在哪有闲功夫去搭理她，听电话里说：“是公司出事了，市里有个区长被双规了，孙总好像是涉嫌贿赂什么的，被抓起来了。”
　　听到这个消息，我心下不由得暗喜，安慰她说：“这样的话，你就不用太担心了，罗阳哥肯定是被带去协助调查的，很快就会放出来。”
　　“真的吗？”
　　嫂子的声音明亮了许多。
　　“当然是真的了，他只是司机，又没有行贿。”
　　我解释说。
　　嫂子说：“那我就放心了。你还是快点赶过来吧，罗阳被警察带走之前，放了一袋文件在家里，他说那些东西对你很重要，你赶快过来看看吧。”
　　“行，我晚上就能到。”
　　我说：“你别太担心啊，好好照顾孩子。回头罗阳哥肯定就放出来了。”
　　“恩，那我挂了。”
　　挂了电话，我才放开蒋静的手腕，她一副楚楚可怜的样子，揉着手腕。我再次将她扑倒，轻车熟路的完成结合：“完事了，我要去西城市办大事了。”
　　“那你带我也去。”
　　蒋静要求说。
　　“那怎么行，要耽搁好几天呢。”
　　我说：“你们厂里那么忙，你也走不开啊。”
　　“没事的，公司里有人管理。”
　　蒋静的双手抓紧了床单。
　　我在一阵猛烈的冲刺过后，趴在了她身上。两个人都轻喘着。
　　过了片刻，我就急匆匆的起身穿衣服。蒋静再次要求说：“老公，你带我去。”
　　“那么孩子呢？”
　　我询问。
　　“恩……”
　　她迟疑了一下说：“孩子也带过去呀，我们一家人一起去嘛，正好去给你爸上坟呢。”
　　我想了想就答应了。养父生前没能见到两个小孙子，现在总该带两个孩子去拜祭他的。
　　见我答应了，蒋静特别开心，她简单的收拾了衣服，就和我一起开车去学校接孩子了。当然途中我给张雪艳打了一个电话。她自然也想跟着去，我生硬的给拒绝了。
　　中午出发，到西城市的时候，太阳的余晖正闪耀在这座城市最高楼的房顶上。
　　我在罗阳他们的租房里，见到了嫂子。她眉头间锁着忧虑。目光移到蒋静和两个孩子身上的时候，她愣了一下。把我们招待进屋以后，她把我拉到一边，小声的问：“沈宁，他们是你的老婆和孩子呀？”
　　我笑笑，把话题扯开：“嫂子，罗阳哥放在家里的文件呢，拿来给我看看。”
　　嫂子点点头，进里屋去了，回头一瞧，罗阳那个三岁多的儿子，正在和我的女儿搭讪。看着可爱的幸伙，真觉得特别可爱。
　　拿到文件，我急忙拆开。细细看过之后，心下不由得大骇。第一篇是遗属，养父在遗属里亲笔写到，他身后家里所有的财产全部归我所有。第二篇是亲子鉴定，上面证明小后妈所生的小弟并非养父的骨血。第三篇是养父所写的说明，他希望以后每年清明，新年的时候，我能够去给他上坟，如果我执意要娶张雪艳，那就娶吧，反正他也管不了了。但他还是希望我找一个年龄相当的女孩结婚。翻了一页，内容大变，养父让我一定要把老孙儿子送进牢里，给他报仇。文章的结尾的字迹越来越差。落款日期，让我心下大骇。竟然是在养父出车祸的那天晚上。


第372章 肇事者
　　看着末端的签名和红色的手印，我流下了眼泪。
　　蒋静随即把文件拿了过去。从内容和时间上来看，那片说明是养父在出车祸的当天晚上亲笔所写。准确的说，当时养父出事了，我让蒋静过来打探消息，并没有打听到养父去世的具体时间，但从这份遗嘱上来看，财产遗嘱是最先写好的，亲子鉴定是在车祸之前的一天。由此看来，养父的死真的和老孙儿子有关，在养父打算开车去医院看我的时候，老孙儿子就对养父的车做了手脚。而他会这么做的动机，显然就是他知道了养父是去医院看我的。而我们父子之间关系的缓和，是他们所不愿意看到的，而且，他更有可能，已经知道上次我同养父见面的事，甚至对养父身后的遗嘱有所窥探。如果不是这样的话，他不应该对养父下手的。因为养父已经得了癌症，来日无多，他和小后妈只需要忍耐个一年半载就行了。
　　事件一步一步的推断，就可以知道了，既然小弟不是养父和小后妈的儿子，那一定就是老孙和小后妈的孩子了。以前那些细微末节的质疑点就不提了，仅从养父身后，老孙儿子称为小弟的托孤人这一条上就可以确定。如果他不是孩子的生父，小后妈怎么会容忍他走进家里。
　　但眼下我还有一个疑惑，这份密文罗阳是从哪里得来的？养父在临终之前，放在谁手里？而这个人在养父身后为何没有把这份文件交给我，而是转手给了罗阳？
　　正在我疑惑不解之际，蒋静把文件翻过来，指着背面说：“老公你看，爸爸让你去找这个人。”
　　我仔细一看，上面写着：“西城市公义律师事务所陈州律师”蒋静督促说：“老公，我们现在就赶过去吧。”
　　我拜拜手：“这个不着急，我们先去派出所想办法把罗阳带回来。”
　　我的这一提议，得到了嫂子的大力支持，看得出来她很爱罗阳。我们从区派出所辗转到市公安局，才见到了罗阳和小后妈，老孙儿子不知道哪里去了。
　　在得知我们的来意之后，警方告诉我们，调查还没有结束，明天下午罗阳和小后妈才能离开。
　　我们怏怏离开，只能回住处等到明天下午了。
　　第二天上午的时候，我们去找了陈州律师。在对我的身份进行了核对之后，态度一下热情了。说他一直在等着我来呢。他手里也有一份养父的遗嘱，这份遗嘱是经过司法鉴定的。所以只有在陈律师的帮助下，我的这份遗嘱才能得到法律的保护和认可，拿回养父留给我的一切。
　　我质疑的问道：“那我小后妈手里的那份遗嘱是怎么回事？”
　　陈律师解释说：“她是你爸的合法妻子，在你爸留给你的这份遗嘱拿出来之前，她有没有那份遗嘱，都是能够正常继承你爸的所有遗产的。而你就不一样，你是养子，而且还被赶出了家门。”
　　我明白过来点点头，把自己心中的那些疑惑给陈律师讲了。他也看过所有文件后，说：“就凭借这些东西，你可以把那个姓孙的和你小后妈送进监狱。”
　　我摇摇头：“老孙儿子肯定是要进监狱的，但是我想放过小后妈一马，毕竟她的孩子才两岁，她进去了，孩子没有人照顾。”
　　“那你还会照顾你小弟吗？”
　　陈律师问。
　　我低下头，沉吟了片刻才说：“我不知道，如果他是我爸的亲生儿子，我肯定会把小弟照顾成人，将来还会把多半财产给他的。但是现在的事实让我不能那么做。那样做了，就对不起我爸。”
　　陈律师点点头：“你能这样做其实已经很了不起了。我都有听你爸讲过，你当时离开家的原因。”
　　我苦笑着摇摇头，不想再提起那件事了。
　　和陈律师接洽好了以后，我们就离开了。中午在外面吃了饭，下午正好去公安局接罗阳。
　　小后妈也跟着一块出来了。她抱着小弟走到我面前，教他说：“快叫哥哥啊。”
　　小孩嘻嘻一笑，害羞的转过头去。小后妈尴尬的解释说：“他怕生，你别介意啊。”
　　我说：“小妈，我送你回家吧。”
　　“谢谢。”
　　小妈感激的说。
　　按说，到了现在这一步，我应该看小妈的笑话才是，使招惩罚她才是。但是我真的做不出来。我甚至都没有那么恨她了。这一切的转变，都只因为她怀里的那个孩子。
　　我之所以会特别的为那个孩子着想，是因为我自身的经历。我自己的经历，对我而言是刻苦铭心的疼痛。我不愿把自己曾经的那些经历，重复在小弟身上。不管他是谁的孩子。因为孩子终究是无辜的，应该受到惩罚的，都是那些肇事者。


第373章 诬陷
　　我要送小后妈回去，蒋静和罗阳他们就自行打车回家了。
　　一路上小后妈尽在跟我吐苦水，说到孩子的时间也特别多，我知道她是想用孩子来感化我。到了现在这一步，她也知道她依靠不了老孙儿子了。
　　我问道：“听你说了这些，罗阳一定告诉了你很多吧。”
　　小后妈点点头，强调说：“沈宁，你小弟真是你爸的亲生儿子，我跟小孙在一起完全是被他逼迫的。”
　　“逼迫的？”
　　我惊愕的反问，倒想听听她还有什么话可说。
　　小后妈不禁挂起了眼泪，她说：“在得知你爸得癌之后，有一天乘你爸出差的时间，他跑到家里把我给*奸了。他威胁说我，我要是敢把这是告诉你爸的话，你爸一定会抛弃我的，而他大不了辞职走人。而且你爸患了癌症，他以后走了，我根本没有能力管理工厂，小孙就哄我说，等你爸走了以后，他就会好好的照顾我，还有孩子，这辈子绝对不会辜负我，也会把孩子当成亲生的一样看待，我一时糊涂，就答应他了。”
　　“那你们的那份遗嘱呢？”
　　我问道。
　　小后妈说：“伪造的，你应该知道模样别人的字迹不是什么犯难的事情。”
　　我认同的点点头，决定再给她一次机会，我说：“小妈，你说实话，小弟到底是不是我爸的骨血；如果不说实话的话，别怪我到时候一点都不认人。”
　　“是的，我的第一次就是给你爸的，而且也是那一次怀上孩子的。”
　　小后妈顽固的撒着谎。
　　我记得以前养父要我接受小后妈的时候说过，跟他在一起的时候，小后妈已经不是处子之身了。当然我现在根本不必要戳穿她的这个谎言。
　　到了小区，我说：“你回去了好好想想吧，非要胡说八道的话，我会让你一分钱都得不到的滚出家门，甚至是入狱。”
　　“沈宁。”
　　小后妈拉着车门：“你怎么就不肯相信我呢，我说的句句是实话啊。我现在看清了小孙的真面目，我愿意帮助你一起揭发他。”
　　我冷笑一声：“我的好心都被你当成驴肝肺了，你自己看着办吧。我手里现在有足够额证据，随时可以把你送进去。你就算不为自己考虑，也要为你怀里的孩子考虑一下吧。”
　　小后妈拿开了自己的手，愣在儿了，一动不动。
　　我要是不吓吓她，她肯定还会顽固的。
　　回到罗阳的住处，我开门见山的说：“你是从哪里得到的这些东西。”
　　“你爸工厂以前的那个经理，姓李来着，就是被老孙儿子和你小妈诬陷入狱的那个。”
　　罗阳说。
　　我拍拍他肩膀，笑说：“罗阳哥，我还真是没看错人啊，这么快就帮我端掉了敌人。”
　　罗阳嘿嘿一笑：“沈宁，你现在夺回了那些属于自己的东西，以后可得在工厂里给我一个小领导做做啊。”
　　“这个当然没问题了。”
　　我说：“对了，罗阳哥，你是怎么见到我那个阿姨的？”
　　罗阳说：“老孙儿子很信任我的……”
　　“你在他面前，就跟个狗腿子似得，他当然得信任你了。”
　　嫂子打断他说。
　　罗阳笑说：“这不是计策吗，要是为了帮沈宁查清楚那个事，我能那样。”
　　应付完了嫂子，他把话题拉回来：“事情是这样的，我从老孙儿子那里得知，李经理没什么亲人了，入狱以后也没有人去看望她，我就以老手下的身份去申请了三次，几天前才见到面。得知我是你派过去的以后，她就让我去她家里取了那份文件。她说你只要看了那个，就什么都明白了。可巧的事，我刚要通知你，老孙儿子那头就出事，把我给牵连了。”
　　我感激的说：“罗阳哥，这次幸好你帮我忙啊，不然我们家的产业就全被老孙儿子和我小后妈给侵占了，李阿姨还得白做好几年的监狱。”
　　罗阳点点头：“是啊。现在你过来了，成老孙儿子被双规的时候，赶紧出手吧，让他蹲个好几年。”
　　“他害死了我爸，得让他判死刑。”
　　我痛恨的说。
　　罗阳提醒我说：“可能证据不足吧，刹车失灵这个事，不怎作为证据呢，而且你爸的车都报废了，当时也没有检查刹车失灵是不是因为有人动过手脚啊？”
　　我想想也是，少了故意杀人罪这一条，这死刑还真是判不下来了。
　　罗阳安慰的说：“沈宁，明天我和你一块去找律师，我们早日起诉，尽多的争取多判他个几年。”
　　我点点头。这时蒋静走出来说：“老公，嫂子在哄孩子，我们俩一块出去买菜吧。”
　　“走吧。”
　　我起身说。


第374章 小后妈的哭诉
　　第二天，我们再次找到陈律师的时候，他告诉我。起诉，申辩等一系列的工作都由他来帮我完成，我只需要配合他，提供他需要的东西，以及随时都可以出庭就是了。
　　这个期间一共花费了整整三个月的时间，从起诉到结案。还有一个主要原因是因为，老孙儿子是几个官司牵扯着。
　　宣布判决的这天，我坐在外面走廊抽烟。罗阳两口子还有蒋静都先进场了。是我让他们先进去的。
　　我丢掉第二根烟头的时候，小后妈抱着孩子出现了。我在起诉老孙儿子的过程中，故意忽略了她，不然她就不是出现在法院的走廊了，而是作为被告站在审判台上。
　　小后妈走到我面前，扑通一声跪下，孩子从她怀里挣脱，没心没肺的跑旁边爬椅子去了。
　　我说：“你起来吧，不用感谢我。”
　　小后妈哀求的说：“沈宁，别把我和孩子赶出家门好吗，我们没有地方可去，而且我一个人根本养活不了孩子。你让我留在家里，哪怕就是给你做保姆都行，可以吗？”
　　看着她楚楚可怜的模样，我还是选择了摇头。
　　小后妈就哭了，抓着我裤管说：“沈宁，小妈求求你了，你要我做什么都可以，但就是不要把我和孩子赶出沈家。”
　　小孩见他妈妈哭了，急忙跑过来跟着一块哭。小后妈又说：“沈宁，以前都是我不得错，我陷害你，骗了你。但是你是个很善良的人，肯定不会让我们母子流落街头的。只要你能让我和孩子留在沈家，以后你让我做什么都可以，真的，我要赎救自己以前犯下的错。”
　　我蹲下身，扒开她手说：“你别这样了，好不好。你离开的时候，我会给你一笔钱，让你和小弟能够活下去的。我要是绝情的人，你都没机会在这里哭诉哀求了。”
　　小后妈点着头，终于还是起了身。我说：“带着个小弟进去吧，让孩子的爸爸再看他一眼。”
　　小孙根本就不配做孩子的爸爸。”
　　小后妈严厉的说。
　　我不答话。我跟在她后面，正往里面走的时候，后面传来了高跟鞋的声响。我本能的回过头去看，不禁吓了一身汗，竟然是张雪艳。
　　昨天我告诉她今天宣判，都说好不让她过来了，没有想到她竟悄悄的来了，蒋静和孩子还坐在里面呢。
　　我硬着头皮，走过去拉住她手说：“你怎么过来了，不让都说好了吗？”
　　张雪艳捂着胸口，喘气说：“这么大的事，我能不过来吗？还没有开庭吧？”
　　我点点头，她拉起我说：“走吧，我们快进去。”
　　已经没有多余的空位置了，我只能牵着她坐到蒋静的旁边。当蒋静看到张雪艳的时候，表现的很吃惊。
　　张雪艳急忙打了声招呼，蒋静回应说：“哦，你好。”
　　我心想，这下肯定完蛋了。知道我和蒋静在一起了，真不敢相信张雪艳会有怎么样的反应。
　　在我的忧虑中，蒋静牵着两个孩子起了身，微笑着对我们说：“先生，麻烦你让一下好吗，我带孩子出去。”
　　我点点头，侧开了身。女儿在过道里跟我挥手，刚喊出了一个爸字，就被蒋静给捂住了嘴。
　　为了不引起张雪艳的怀疑，我只好不回头去看他们，静静的等待法官出现。可我心里格外的难受。我根本没有想到蒋静会这样做，按照我的理解，这种情况下，以蒋静的性格，绝对不会这般宽容忍耐的。可是她真的这么做了。一时之间，我对她充满了无限的愧疚。可往后我又能怎么去弥补她呢？
　　陆续的，审判庭的人出现了，陈律师领着我走上被告席。接着是带被告。其他人我没在乎，就记住了，老孙儿子，因为贿赂罪，侵占他人巨额财物罪，数罪并罚，判处有期徒刑二十年，剥夺政治权利五年。依照养父遗属，沈家所有财产归我继承，因欺骗，和所生子女非养父骨血，小后妈和孩子不享有遗产的继承权。
　　我坐在被告席上，看到小后妈当庭就哭了。我想她一定是挺爱老孙儿子的。但是相比起那份爱，她爱的更多的是则是自己。
　　让我感到遗憾的是，老孙儿子涉嫌间接导致养父去世的起诉，因为证据不充足，没有得到法院的支持。
　　不过想想，二十年也差不多了，他在出来就是五十来岁了。一个老了的人，即便出来了，又能混成什么样呢？
　　老孙儿子进去了，另一个人也终于洗清冤白，终于当庭释放。那就是养父曾经的下属兼恋人，李阿姨。


第375章 再去开房间
　　我离开法庭以后，小后妈就抱着孩子一直跟在我们身后。不耐烦的对她说：“你先带着孩子回家吧，我们稍后再谈。”
　　小后妈怯怯的问：“那晚上，你们都回家来吃饭好吗？”
　　对于她的讨好，我拒绝了。把她送上出租车以后。我对李阿姨说：“阿姨，走，我们给你接风洗尘去。”
　　“还是回家去吃吧，去我家，我做给你们吃。”
　　李阿姨婉拒说。
　　我哪里会答应，非拉着她上了车。然后一起去了市里唯一的一家五星级餐厅。
　　进去以后，安排好了。我就拉着罗阳到了外面。
　　我还没开口，罗阳就说：“蒋静好像走了，看你惹的这祸。找两个女人就算了，你竟然还让她们碰面了，这不是只找死吗？”
　　我说：“别的都不要说了，我喊蒋静一块过来吃饭，等下你们别说漏嘴就是了。”
　　罗阳不解的低吼：“你还真找死啊，等下你想怎么玩呀？”
　　我摇摇头说：“不是，我觉得自己很对不起她。”
　　罗阳把我的电话抢了过去，揣进自己口袋说：“你小子别发疯啊，赶快跟我进去。”
　　在他强势的劝说下，我也就放弃了自己的打算。但是一顿饭下来，吃的总不安宁。
　　我和张雪艳的事，李阿姨都听我养父说过。在席上，她还是祝贺了我们。
　　我感激的说：“阿姨，虽然小后妈把你和我爸拆散了，但是在我心里，你就跟我的妈妈是一样的，我们得到了你的祝福，一定会好好的在一起的。”
　　李阿姨点点头，似乎比较欣慰。我乘机说：“阿姨，你回厂里来工作吧，现在爸爸不在了，我还什么都不大懂，你得帮着我。”
　　“你都喊妈了，李阿姨当然会帮你了。”
　　罗阳帮腔说。
　　李阿姨想都没想，就点点头说：“你放心吧，我会留下来的。”
　　吃完饭，我单独去送了李阿姨，因为她家很久没人住了，我就让她去住了酒店，我给她安排了最好的总统套房，一晚就得两三千。
　　李阿姨推辞不过，被我给拉进去。我按着李阿姨，让她坐在椅子上，自己突然跪了下去。李阿姨急忙拉我说：“沈宁，你这是做什么呀，快起来。”
　　我推开她手，叩了个头说：“李阿姨，对不起，让你为我们沈家受了这么多的苦。要不是你，我爸一手创立的事业，就白白送人了。以后你就安心的在厂里做管理工作。将来等你老了，我就给你养老送终。像对待父母一样，孝顺你。”
　　李阿姨滑出两行眼泪，搂住我说：“孩子，谢谢你。”
　　安抚李阿姨休息以后，我出门就给张雪艳打了电话过去，告诉她我今晚还要去办点别的事，她好好的在罗阳家休息。
　　打了电话之后，我又拨通了蒋静的电话，第一次她没有接，第二次也是很久之后才接通。
　　“老婆，你在哪呢？”
　　我心中充满愧疚。
　　“老公。”
　　蒋静的声音比较低落：“案子判的怎么样了？”
　　“你在哪呀，我过去了跟你讲。”
　　我说。
　　片刻之后，她缓缓的说：“你不用过来了，你和她都三个月没有见面了，你去陪她吧。说好的你一三五归她的，今天正好周一呢。”
　　我改变了自己的态度，强硬的说：“快说呀，e3你在哪里ghk更好看，我现在就过去，今晚我陪你和孩子。”
　　“真的不用了，孩子喜欢吵，晚上你又要睡不好觉了。”
　　蒋静说。
　　这时，一个服务员走到我面前说：“先生麻烦让一下。”
　　我侧过身，才发现自己站在一个房间的门前。他按了门铃，打开后，我听到蒋静的声音从屋里以及手机里传来：“你真的不用过来了，明天我就和孩子先回去。”
　　她从服务员手里接过东西，然后看到站在服务员身后的我。甜蜜的笑容在脸颊上绽开。等服务员一走，她就上来拳打脚踢的：“坏老公，你故意的是不是呀，都（e3）找到[e3小说]门口了，还故意在电话里逗人家。”
　　我等她嬉闹够了，和她一起进屋说：“我真不是故意的，我送阿姨这边来住，哪想到你也住在里面。”
　　“阿姨住哪啊？”
　　蒋静好奇的问。
　　我指指天花板：“楼上的总统套房。”
　　蒋静一阵欣喜：“今晚你照顾孩子吧，我上去跟阿姨一起睡。”
　　我勾住她腰，讲她拉回怀里：“夜深人间的时候，你想跑哪去啊。乘现在孩子睡着了，让我好好的折腾你一下。”
　　蒋静故意的扭捏：“才不要呢，我想睡觉了。”
　　我转身就走，她急忙追上来，拉着我说：“你再去开一间房吧，就开隔壁的房间。”
　　我坏笑着点点头，蒋静在我裤裆上抓了一把：“坏蛋，坏蛋。”


第376章 换个方式玩
　　开好房间，就在蒋静的右边，经过她房间门口的时候，我敲了两声门，就打卡进了自己的屋。
　　我差不多抽完了一根烟，蒋静还没有过来，倒是打了电话过来。
　　我刚接通，就听到她气急败坏的声音：“沈宁，你在哪呀，害的我敲错了门，别人骂我是秀。”
　　“你在哪呢？”
　　我问。
　　“还能在哪啊，在我房间门口呗。”
　　蒋静怒气未消的回答道。
　　我开了门以后，就看见她穿着小背心和短裙，还有黑色丝袜，站在那儿。我咳嗽了一声，忍不住笑了。
　　她看见我，走过来，就想拿高跟鞋踢我。我迅疾避开，捉住她手，将她带进屋。我说：“你怎么换衣服了。”
　　“还不是为了你吗，我穿原先那样你会喜欢吗？”
　　蒋静委屈的说。
　　我说：“哪用这样啊，不管穿什么到时候还不是都得扒光了。更何况我们都是老夫老妻了。”
　　蒋静推我说：“什么老夫老妻呀，你还没有正式娶我呢。”
　　“我也想娶你呢，这不是你爸不会答应么。”
　　我自以为（e3）找到[e3小说]了好的托词。
　　蒋静认真的说：“我觉得现在不会了吧，我爸现在疼爱两个幸伙，远胜过我了。我想他肯定会爱屋及乌的接受你这个女婿了，更何况你现在都有自己的产业了。我爸肯定不会认为你是为了我们家的钱，骗我感情什么的。但奇怪的是，我爸几乎从来没有问题关于你的事，但是还挺关心的问过你几次。”
　　我有点糊涂的问：“那你爸到底是有没有关心的问起过我啊？”
　　蒋静愣了一下，估计是回想自己刚才说的话，错在哪了。她搞清楚了说：“是我没有表达不清楚，我是说我爸没有问起过关于孩子爸爸的话题，但是问起过你的。我怀疑过他是不是已经知道孩子的爸爸就是了。但我没试探出来，他只是说觉得你这小伙子不错而已。”
　　“那肯定就是没有发现了，他知道了的话，不可能让我们俩这样无名无分的在外面逍遥吧。”
　　我说。
　　蒋静点点头：“说的也对。下次回去我再试探他一下，如果他没有异议了的话，我们就跟他明说了，咱们早点把婚结了。”
　　“我今年才二十岁，婚姻法规定男人要二十二岁才可以结婚的。”
　　我隐约的推辞。
　　蒋静不以为然的说：“那怕什么呢，我们可以先举办婚礼啊，等你年纪到了，我们再结婚。”
　　“那样的话，和现在这样有任何区别吗？”
　　我问：“静姐，我不能再对不起你了。再等两年吧，一个是等我到了合法的结婚年龄，再一个是给我两年的时间，让我接手把我爸的工厂经营好，做出个样子来，让你爸看看。我不想他对我有任何的不放心。”
　　“好，老公我支持你的做法。”
　　蒋静开心的鼓励我说。
　　忽悠的她开心了，我心里却更加沉重了。我那可都只是推卸之辞啊。可是两年之后，我又该怎么推卸呢？我感到迷茫，面对两个女人，一个爱的很深，一个是怎么都无法抛下；如果说这辈子对不起蒋静，我会一辈子都良心不安的，因为她给了我生了两个孩子。
　　这时候，蒋静的短信来了，一看是许采薇的，她撇撇嘴。对我说：“时间不早了呢，我先去洗澡啊，老规矩，在床上等着姐。”
　　我又点了一根烟，不经意的再看了一眼蒋静的手机，心中升腾起一些疑惑。短暂的克制之后，还是把手机拿在了手上翻看电话薄，还有短信。虽然里面短信近百条，但是一条让我不安的都没有。
　　听到水流停止的声音，我急忙把电话放了回去。
　　蒋静裹着皂出来，挑着我下巴说：“快去洗澡漱口，换姐在床上等你。”
　　我起了身，问道：“今天怎么更换了第一人称啊。”
　　“我乐意呗。”
　　蒋静赧笑。
　　回头，我躺在床上，蒋静伸过来她穿上了黑色丝袜的脚：“老公，今晚换个方式跟你玩好不好？”
　　“怎么玩呀？”
　　都在一起这么长时间了，我不知道她还能有什么新花招。
　　“你躺好就行了嘛。”
　　蒋静吩咐说：“我一定会给你全新的刺激和享受。”
　　我一本正经的问：“你跟谁学的？”
　　蒋静桃腮添粉：“说了，你不许怪人家哦。”
　　“说吧？”
　　“我看日本动作片了。”
　　蒋静低下了头，拉我手指说：“老公，你不会怪我吧。”
　　我点点头，起身搂着她说：“对不起，都怪我不能经常陪着你。”
　　蒋静摇头说：“我不怪你，你这次整整陪了我三个月呢，以后我们结婚了还会天天都在一起呀。”
　　我笑笑：“对不起，以前我有误会你的地方，我很幸运，能够有你这样一位贤惠的老婆。”
　　“老公。”
　　蒋静直往我怀里钻。


第377章 艳菊
　　依偎了一会儿，我推开她说：“快使出你心学到的花招吧，完事了，你就回房间去，别孩子半夜醒了，哭闹。”
　　“恩，我知道的。”
　　蒋静说：“你躺下去吧。”
　　我依她的话做了，蒋静坐在那里，伸出脚。然后我就感受到了细细腻滑的丝袜，在下半身游走窜动。那种感觉还真是有点不一样。不一会儿，她双手反撑在床上，两只脚都上去了。虽然感觉不错，但是嫌弃力度太小了。这就只能算入前戏的范畴。
　　见我没有表现出她期待的样子，蒋静失落的说：“老公，是不是我没有做好啊？”
　　我说：“不是呀，感觉还行。”
　　“可是你都没感觉的样子。”
　　蒋静说：“我看电影里的那些男人都很享受的。”
　　我有点无言以对，跟她解释说：“日本电影里的那点事还能够当真呀？你可是个少妇了呢，竟然还会这么幼稚。”
　　蒋静睨我一眼：“我再不看就是了。”
　　在享受了她带来的效果并不如预期的新招式后，我还是选择了恢复了传统。将她的一双修长美腿高高架起，看着那刺激的战斗场面。蒋静双手抓在枕头上，脑袋不时的摆来摆去。
　　见状，我放下了她的腿，将她抱了起来。她紧紧搂着我，被我随意的颠簸着。
　　当她该回去的时候，蒋静却不乐意了。她给了我两个选择，一个是她留下来睡，一个是我跟着她过去，和两个孩子一块挤一张床。也就说是，我是没有自己真正的选择的。
　　床不是足够大，我选择了睡在沙发上，蒋静见状，去我房间抓了被子过来，跟我一起挤沙发。
　　我说：“你就这么离不开我呀？”
　　“当然了。”
　　蒋静说：“现在只要能够赖着你，我就要赖着。因为我知道，等我半老徐娘以后，你肯定就不会喜欢我了。”
　　我说：“可是那个时候我也老了啊。”
　　“才没有呢，你要比我小了好几岁。”
　　蒋静阐述自己观念的说：“你听过没有，男人四十一枝花，越老越有魅力。哪像我们女人啊，一年一个价。为了将来你不会抛弃我，我们得签订一个合同，你要是敢跟我离婚的，所有的财产都归我所有，你什么都不许带的给我出门去。”
　　我笑说：“你就这么狠心啊，好歹也给个十来块钱，让我可以去吃个快餐呀。”
　　“才不给呢。”
　　蒋静说：“你在那事上那么的厉害，出去找个富婆包养你好了。”
　　我手痒痒的伸进她的衣服里面：“找你不就行了吗，现成的。”
　　“嘻嘻，老公你真的很坏也。”
　　蒋静娇气的说。
　　我们就这样聊天到很晚，禁不住又动了那念头。我的手伸向了蒋静平坦的小腹：“过去吗？”
　　“又是要一个小时吗？”
　　蒋静有些无奈的说。
　　我心中陡生一计，说道“要不我们换个新花样，用半个小时就把事给解决了。”
　　蒋静欣然答允。在确定两个幸伙都睡的很安静了，两个人悄悄的转移回了我开的那个房间。
　　蒋静很放得开的说：“老公，你说吧，想要怎么玩，我都配合你。”
　　我上下打量她一遍说：“上面的下嘴和下面的小嘴都已经玩过很多次了，这一次是不是应该有更深入的探讨了。”
　　说着，我如同少年那般的刮了下自己的鼻梁。
　　蒋静迷糊的说：“我没有听明白，你到底在说什么呢。”
　　我走上去，手放在她的小圆臀上：“就是这个，你懂了吗？欧美动作片里常有的事。”
　　“不要。”
　　蒋静捂着自己的臀部，急忙闪躲开。她怯怯的说：“那里根本就不是用来做那种事的，我听说会很疼，坏老公，你忍心伤害你的漂亮老婆吗？”
　　我打商量说：“试试呀，行的话就做，不行的话，就算了。以后我绝对不会再提。”
　　蒋静带着提防的坐到沙发上，想了好一会儿之后，她伸出食指说：“那就试一次哦。”
　　“就一次。”
　　我肯定的说。
　　“那你等我，我去洗一洗。”
　　蒋静进厕所的时候，也反手护着自己的小圆臀。好像我随时都会突袭她似得。不过看着她一扭一扭的走姿，我还真有那个冒险的刺激念头。
　　终于等到蒋静躺倒床上了，她趴在床上一动不动，整个脸全面埋进了枕头里面，好像等待接受死刑似得。
　　我知道要打这场攻坚战不是能直接来，先对她狠狠的调戏了一番，让她放松下来。再借用了她花朵上的蜜汁，涂满那俏艳的菊花以后，我在她的臀部上拍了两下，就开始进入正题了。


第378章 遭了大罪
　　造成起床后，我发现蒋静的走姿有点不大对劲。当然这是我特意细心观察出来的结果。
　　我憋不住笑说：“静姐，你还好吧？”
　　蒋静瞪我一眼，委屈的说：“下次你再也不想了，还得我遭了这么大的罪。”
　　我说：“昨晚你不是感觉很好受的吗？还很特别哦？”
　　蒋静抓起孩子的衣服就朝我扔来：“坏老公，说好的半个小时后嘛，你还是折腾了一个小时。人家那里怎么会受的了呢，而且又是第一次。”
　　我说：“下次就不会了，即便是前面，第一次不是也遭罪吗？”
　　“反正就是不会再给你了。”
　　蒋静转过脸去，把女儿抱在了怀里。
　　儿子呢，他窝在被子里，东张西望，一副鬼精灵的样子。
　　起床整顿完毕以后，我对蒋静说：“眼下这边也没有事情可做了，你带着孩子回去吧，带着他们回去看看你爸。”
　　蒋静点点头说：“过来这么长时间，我们一家人还没有正式的去爸爸的坟上祭拜过呢。”
　　“那就今天上午去好了，下午我就让罗阳开车送你们回市里。”
　　我原本的打算，就是在案子结了以后，大家一起去养父的坟上祭拜。但现在张雪艳出现了，蒋静和孩子就只能单独安排了。
　　买过祭品之后，我就开着车，带着她们母子三人，直奔公墓去了。
　　在养父的坟前，我们悉数跪下。我把最近发生的事都跟养父讲了一遍。也为自己曾经对他的一些误会表示歉意。如果养父不是为了去看我，现在大抵还在人世吧。
　　离开墓地，我说：“现在带你们去吃饭吧。”
　　“爸爸，我要吃肯德基。”
　　女儿高声叫着。
　　“爸爸，我也要吃啃的鸡。”
　　儿子的字音一直都咬不准。
　　在店里，看着两个幸伙大快朵颐的样子。我和蒋静相视一笑。一家人坐在一起，那种感觉还真是不错，有点天伦之乐的味道。
　　我给罗阳打了电话，他过来后，我作了交代。他点头答应说：“这个没问题呀，不过我回来的时候是不是要自己做客车啊？”
　　我点头说：“对呀，回来了我给你报销。”
　　“那行。”
　　他快速的回答道：“沈宁，你别怪我坑你呀，你现在是大老板了，我不坑你还坑谁呢。”
　　我拍他肩头说：“罗阳哥，你帮了我这么大的忙，我还要好好的感谢你呢，怎么说这么见外的话。”
　　罗阳给嫂子打过电话，交代以后就带着蒋静她们上车了。
　　临行前，蒋静抱着我说：“老公，等回去一段时间了，我就过来陪你。”
　　“好，我会想你的。”
　　我拍拍她背，推开了她。
　　望着她们走了很远之后，我才折回大酒店去接李阿姨。跟她说好的，我不去接的话，她就不能离开房间。
　　李阿姨打开了门，我问道：“阿姨，有自己到楼下去吃饭吧？”
　　“还没有呢，服务员送了早餐上来的。”
　　李阿姨说：“你不是等你来接我吗，我正等你给安排午饭呢。”
　　“这个当然没有了。”
　　我帮李阿姨拎着东西，一起出了门。
　　我们打车去了罗阳家。嫂子带着责怨的说：“怎么才过来呢，我们刚刚吃过午饭。”
　　我说：“那你赶快重做吧，阿姨还没有吃呢。”
　　“阿姨，沈宁昨晚是一直陪着你吗？”
　　张雪艳走过去，粘着李阿姨问。
　　李阿姨一愣，随即点点头：“是呀，这孩子太懂事了。”
　　我知道张雪艳对我的一夜未归心存质疑，但是又抓不到把柄，所以对李阿姨有此一问。可她哪里知道，李阿姨已经是个老江湖了，反应之快，根本不会让人捕捉到可疑之处。
　　回头，我对李阿姨说：“下午您就去工厂帮我处理一下前期的接手工作吧，我什么都不懂，往后处处还得跟您学呢。”
　　李阿姨说：“你是老总，你跟我一块去吧。”
　　我说：“您就帮帮我吧，下午我让雪艳陪你一块过去，我回家里去和小妈谈一谈，看看怎么安置她和孩子。”
　　“男人，我跟你一块去。”
　　张雪艳上来抓住我说。
　　“你跟我去做什么。”
　　我拒绝道：“你陪阿姨吧，小妈的事，我自己去处理就行了。”
　　“不要，我就陪着你。”
　　张雪艳撒娇的说。
　　李阿姨笑说：“沈宁，就让雪艳陪你去吧，我看得出你们两个很恩爱，真是一时半刻都分不开。”
　　李阿姨说完这句话的时候，我看到嫂子偷笑着扭开了头。


第379章 别再冲动
　　李阿姨去工厂，是我和张雪艳陪同一块去的。因为她说，我作为老总，总需要召开个简单的会议，跟大家宣布一下，关于她的任职。虽然工厂里的人都认识她，但经过前段时间的那些事，她这样突然回去，恐怕威信力会受到质疑。
　　坐车到工厂，我走到大门口，正抽着烟的保安，瞧见我们，急忙丢掉，并用脚踩灭，打开大门，迎上来说：“沈总，您来啦，大家都一直在盼着你呢。”
　　我点点头，在他的引导下走进办公大楼。保安转而对李阿姨说：“李经理，麻烦你带沈总去下办公室，我去通知各位管理。”
　　李阿姨点点头：“你去吧。”
　　进了办公室，落座后，我转了一个圈，打量着整个办公室，这里以后就属于我了，真正属于我的地方。
　　李阿姨说：“别在这里呆着了，我们先去会议室吧。”
　　我点点头。朝会议室走的时候，已经有一些获得通知的管理层人员，朝着会议室走去。碰了头，都老远的伸着手迎上来。
　　“沈总，你好。”
　　“沈总，你可算来了，我们就等你回来主持局面呢。”
　　一个管理干部诉苦说：“孙总……哦，不是，小孙那个王八蛋，经营的这半年，尽在瞎折腾，工厂虽然一直盈利，但是都被他挥霍光了。”
　　其他人纷纷附和。
　　我重重的握了握他的手：“先进会议室吧，我们稍后再详聊。”
　　到会议室落座后，一个自称行政经理的中年人，从一个女孩手里夺过茶壶，一边给我倒水一遍奉承。说我少年才俊什么的。
　　我笑而不纳。人都到齐以后，我发现各个年龄阶段的人都有，尤其是基层干部，基本都是跟我年纪相仿的年轻人。
　　行政经理起身说：“大家都到齐了，我提议我们首先鼓掌欢迎沈总归来，沈总有老沈总的遗风，以后有了沈总，我们工厂一定会快速发展，问鼎同行业的头龙。”
　　掌声过后，我示意了说：“今天我过来就一个事情。李总经理大家都是知道的。我年少无知，所以特意把她请回来协助我的工作。以前小孙管理了工厂半年左右，我现在接手，肯定有大量的工作要做的。现在我授权李总经理全权处理。大家都要配合李总经理的工作……”
　　“沈总……”
　　一个干部站起身打断我说。
　　我压了下手：“你听我说完。”
　　等他坐回去以后，我又才说：“案子的事，大家肯定都很清楚了，所以对于李总经理个人，我不希望谁提出任何不合适的言论。你们只需要做两件事就行了，第一是配合，第二是服从。好了，我的讲话就到这里。接下来有请李总经理讲话并给大家吩咐工作。我还有事，就先走了。”
　　“沈总……沈总……”
　　很多人都起身，举着手试图挽留。
　　我笑着朝他们挥挥手，走出了会议室。
　　出来以后，我大喘了一口气，其实刚才还是有一些紧张的，毕竟是第一次面对这样的场面。那个氛围，不是当年做班长的时候，面对全班同学可以相提并论的。
　　张雪艳在外面等我，迎上来说：“你这么快就出来了呀。”
　　我反问：“那该要多久才出来呀？”
　　张雪艳说：“我们以前在医院的时候，院长和主任每次讲话都是一个多小时，在药房的时候，老总讲话也得半个多小时。”
　　我笑笑说：“我不一样嘛。”
　　“嘻嘻……男人，走吧，我陪你去见你的小妈。”
　　张雪艳习惯性的挽起我手臂。
　　我拿开她手，抓着她的手臂说：“雪艳，说真的，你就不要跟我去了好不好。关于她和我们家的事，我想单独和她谈妥。”
　　“我就跟着你去呀，我不说话行了吧？”
　　张雪艳纠缠的说。
　　我放开她，拿出一根香烟说：“不是那个意思，总之，我自己去就行了。”
　　张雪艳的脸色告诉我，她已经不开心了。她说：“你不让我去，是不是你们有什么话不想让我听见啊。”
　　我一阵郁闷：“你怎么会有这样的怪念头？”
　　“因为，你小妈以前诬陷过你呀，我可不敢保证她不会再用那一招。”
　　张雪艳解释说：“我要跟着你去，不是怀疑你们俩之间会怎么样，而是担心她再害你。”
　　看这意思，她是非去不可了。我直接说出不愿带她去的真正的原因了。我说：“我不愿你跟着去，就是因为你心太软，我小妈那一哭二闹三上吊的你扛不住，到时候就算我狠心，你肯定都会站到她那一边的。反倒会添上麻烦的。”
　　张雪艳想了想说：“好像也是嚎。那你答应我，不管她怎么勾引你，你都不许冲动。”


第380章 美/女秘书
　　“你瞎说什么呢?”我把一直没有机会点上香烟放了回去:“我都有这么漂亮的老婆了，还会被她给诱惑吗?”这句话又逗的她开心了，张雪艳说:“那好吧，我就不跟着你去了，但是你要答应我，有什么事的话，一定要给我打电话。我是不会答应别的女人欺负我男人的。”
　　我搂着她，在雪肌的脸颊上亲了一下:“放心吧，我就给你一个人欺负。”
　　“可是。”
　　张雪艳停顿了一下:“我也没有欺负过你呀?”我笑笑，心下说，你掐我还掐的少吗?“没欺负过就没欺负过吧。”
　　我说:“你在这里等一下阿姨，我先过去了。晚上一定会回去吃晚饭的。”
　　张雪艳冲我挥了挥手，精美的犹如邻家女孩。
　　我绕过拐角的时候，和一个女人撞了个满怀。她背撞的跌坐在了地上。我急忙蹲身扶起她:“对不起啊，我走的太快没有注意到你。”
　　她甩开我手，很不耐烦的说:“下次长点眼睛。”
　　说着，就蹲下身去捡地上的文件夹。
　　她这一蹲，我就看见她低领衣服里面露出来的一大片雪肌，相当的饱满，线如红沟。下面的超短裙，只差没有把臀部全露出来了。
　　“你是哪个部门的啊?”我问道。
　　她捡完文件夹站起身，抬头看了我一眼，挺不屑的说:“那你又是哪个部门的啊?”“我nu沈宁。”
　　我伸出了手。
　　我看到她的粉唇动了一下，沉吟稍事，抬起头惊愕的说:“你就是小沈总啊?”我点点头，她的笑容很妩媚:“沈总，对不起，我没有认出来你。你要原谅我哦。我叫小婉，是你的秘书。今天对不起啊，我以为你不会来了，就跑出去买了点零食。”
　　在这么标致的美女面前，男人一般都不会有脾气了吧。我和气的说:“没事，无知者不罪嘛。李总经理他们还在开会呢，你快过去吧。”
　　“好。沈总，等下见。”
　　小婉浅浅的一个鞠躬，声音柔媚绵软。
　　然后，她抱着手里的文件，就朝着会议室去了。我瞧着她的背影，心思不由得不大安分了。高挑，纤瘦，大胸，纤腰，长腿，无一处不符合我对异性的喜好要求啊。其实，张雪艳，蒋静，李丽丽基本上都是这个型号的。只不过呢，这个小婉秘书身上，多了几份狐媚的味道，叫人不大能够矜持住。
　　瞄着她的背影，我陡然想起了张雪艳还在那头呢。疾步冲上去拉住了她。“啊……”
　　她吓得一声发9的尖叫。
　　我一只手护住她的纤腰，一只手捂住她的嘴:“不要叫。”
　　她弯弯翘睫毛下的大眼睛，眨了眨，表示自己不会再叫了。
　　我慢慢的拿开自己的手，牵着她手往回头走。她有些不情愿的说:“沈总，你要带我去哪里呀?”我一言不发，一直走到外面大门口了。我一本正经的问:“说，你想不想丢掉工作?”“不想。”
　　她楚楚可怜的摇头:“沈总，是不是我给你的第一印象不好啊。你再给我一次机会吧，我以后一定不会再犯那样的小错误了。”
　　我好笑:“看你都想哪去了，我跟你实说吧。我女朋友今天跟着过来了。她要看见我身边有你这样的一位大美女做秘书，她肯定不会乐意的。所以为了你好，你今天就不要出现在公司了，放假休息去吧。”
　　她愣了一下，又是鞠躬说:“谢谢沈总，我这就出去。”
　　她小跑几步，又折回来说:“沈总，你把我电话存上吧，作为你的秘书，我会随喊随到的。”
　　存好以后，她又小跑着走开了。OL套装粉色短裙包裹着的a部一扭一扭的。
　　幸好我刚才反应过来了，要不然张雪艳一定会要求我开了她的。
　　撂开了工厂的事，我又打车赶去养父的家。在去的路上，我一直在做心理准备。等下不管小后妈怎么哭闹，我都不能心慈手软。
　　敲了好几声房门，她才来开。看见是我，她眼神一亮:“沈宁，你回家了啊，快进来呀。”
　　我点下头，却不知道该怎么称呼她才好。
　　了r小孩坐在地上玩玩具，小后妈过去把她拉起来说:“哥哥来了，快叫哥哥啊。”
　　小孩朝我嘻嘻一笑，还真喊了一声哥哥。我却不知道该答应还是不答应了。尴尬之中，只能用不自然的笑容来代替。
　　我此来是为了和她交涉她去留的问题，以我们现在的关系，也用不着客气。我开门见山的说:“那个，你坐下我们谈谈吧。”


第381章 艳骗
　　小后妈看着我，迟疑了片刻，露出很不自然的笑容。抱起孩子说：“等一下好吗，我先把孩子送到楼上去玩耍，不然等下他一哭闹，会惹你不高兴了。”
　　我不置答复，已经从她话语间听出了些意思。
　　她上楼以后，久久不见下来。我点了根烟耐心的等待着。大概她知道自己即将离开了，从此告别富太太的生活，心里难受的躲着哭了吧。
　　差不多半个小时之后，小后妈终于出现在了楼梯上，眼眶有些微红，明显是刚刚哭过的痕迹。但出乎我意料的是，她竟然换了一套衣服，而且是超诱惑的。全黑色蕾丝镂空款，深v领，包臀的连衣裙。紧紧的包裹着她凹凸有致的身姿，除了重要部位，其余的部分全部都是半露半掩，而且自带小罩，从背后看上去，整个玉背一览无余。
　　这样的衣服怎么看都是晚上陪男人上床时候穿的吧，她现在穿出来，那用意不是再明显不过了吗？
　　我心下不由得一个寒颤，小后妈还真是个豁得出去的人。可在我看来，她这只不过是计策罢了。而我又怎么可能再给她一次害我的机会呢？小后妈略显羞涩的护了一下自己近乎等同于自己暴露的身体，她说：“天气热，我换了一件清凉的衣服，你不会介意吧？”
　　我想要冲她发火，但是又发不出来。只好说：“你坐吧，跟你谈好了，我就走。”
　　小后妈点了下头，乖巧的坐下了。但紧接着就挪过来，贴着我坐下了。一股异样，就像细细电流般的感觉，顷刻之间传输了过来。我素来是了解自己的，作为一个自制力较差的人，我必须主动回避她的这种往上凑。
　　我起身坐到旁边的单座沙发上。小后妈说：“你坐过去干什么呀，我又不会吃了你。”
　　我并不看她的说：“其它不论，单纯从你和我养父拿了结婚证这一点上来说，你好歹都是我的小后妈，我对你还是该有基本的尊重。”
　　接着，我加重语气补充了一句：“我也希望你也能够尊重我。”
　　小后妈诚恳的说：“那你还记不记得，我曾经跟你说过，我只比你大了两岁，你只要把我当姐姐看就好。”
　　我重重的咳嗽了一声，小后妈知趣的闭嘴了。
　　我说：“你肯定是要搬走的，你跟我爸在一起，完全就是个骗局。我没有让你跟着小孙一块进去坐牢，已经是极大的宽容了。”
　　小后妈很有表演的天赋，我刚说了这么两句，她就开始掉眼泪了。她哭诉说：“沈宁，我知道所有的错都在我。可我也是被小孙那王八蛋胁迫的啊，甚至去色诱栽赃你，都是他胁迫我去做的。其实我一点都不喜欢他，当初要不是他用强，花言巧语的哄骗我，我才不会跟他同流合污。我对你爸有感情的。”
　　我都懒得去反驳她了，事实摆在眼前，现在无论说什么都无济于事。
　　我接着说：“你看这样行不行，我给你十万块钱，你带着孩子回小城去居住，孙家在小院里还有一套房子的。你拿十万块钱开个小店，养活孩子足够了。而且以你的姿色，再找一个条件好点的男人不成问题。”
　　小后妈直摇头：“回不去了，小孙早就把老家的房子给卖掉了……就算那房子还在的话，我也不可能回去住啊，我和他做出了这样的事，院子里的邻居们还不都骂死我啊。”
　　我反问：“那你想怎么样？”
　　小后妈快步走到我面前跪下，抱着我的腿说：“沈宁，你不要赶我和孩子出门好不好。往后我就给你们做保姆，伺候你们都行，只要不要赶我们走。”
　　我好笑：“我知道你年纪也还小，但是也不应该讲出这么幼稚的话吧。我以什么名义留你下来？我有自己的老婆和孩子，怎么跟他们交代啊？”
　　“你有孩子了？”
　　小后妈抬起头望着我，眼神里流露出不敢置信的惊愕。
　　我急忙改口：“以后会有的啊。”
　　小后妈直起身，就趴在我身上，胸上的那一对柔软还真让人感到舒坦。她乞求的问：“沈宁，我真的就没有留下来的可能了吗？”
　　“没有了。”
　　说着，我推开了她，起身站到了一边。
　　小后妈趴在沙发上，呜呜的哭泣。对于脸皮厚的人，我真不是很有招。我退步说：“那你看这样好不好，我再给你十五万块钱，你们自己在市里买一套小房子，我再帮你联系一个好点的工作。尽量让你的孩子过的好一点。”
　　小后妈不再哭了，直起身子，抹着眼泪说：“沈宁，你告诉我实话，你有没有一点喜欢我。”


第382章 桃色漩涡
　　“我……喜欢你？”
　　我真够郁闷了。她这话说的也太不靠谱了吧。
　　小后妈却宣讲开了自己的认为：“你要是不喜欢我的话，那一次我勾引你，你不会那么容易上钩的。”
　　我随即明白她讲这话的缘由了。这只不过是一层铺垫而已。当然这一次我怎么都不会陷入她设计的桃色漩涡了。
　　我改变了语气，冰冷的说：“你自己考虑一下吧，给你十五万，你这两天就离开。另外我想你这两年也存了不少的私房钱，三五年之内，搬出去生活是绝对不成问题的。”
　　小后妈又开始抹眼泪了，而且不知道什么时候，衣服的肩带滑落到了手臂上，一侧的饱满雪白，漏露出了大半个。但这衣服的肩带有别于那种吊带，落到手臂上，也就限制了她的手上动作。小后妈也就将就着放下那只手，用一只手捂着脸。
　　“这两天你收拾一下吧，后天我来送你走。”
　　我说完，就朝门口走去：“你没别的事了吧，我先回去了。”
　　“沈宁。”
　　小后妈一下爬了起来：“你等一下。”
　　她跑到门口，用背挡住门说：“你不让我和孩子留下来，我就不让你走。”
　　我好笑：“你这是什么意思啊？我凭什么要让你留下来。你和那孩子又不是我的。”
　　小后妈见我语气变的愈发不友好，眼神都变的怯怯的了。她盯着我，大颗大颗的掉着眼泪，丝毫没有要让开的意思。
　　我伸手去推她，她就死拽着我手。从一进屋我就跟她来软的，但小后妈一直用厚脸皮来对抗。不吃软的她肯定就硬的了。
　　我索性将她抱了起来，本来打算把她丢在沙发上，然后自己逃走的。但是根本没有这么轻松。小后妈也紧紧的抱着我，她小巧玲珑的，缠上了没那么容易就甩掉了。
　　结果在沙发上和她的推搡中，她把自己的衣服给撕破了，本来就半露半掩的黑色蕾丝，直接豁开了一条口子，她顺势将自己的一个大肉球给挤了出来，红艳的小樱桃周边拥簇着一圈红晕。我不由得咽了口水，身下顿起异常。
　　我捏着她的手腕，讲她甩开，急忙朝门口跑去。也就在开门的那一刻，小后妈从后面抱住了我，一对大球就在我背上挤压着，而且我能明显的感觉到，一直露在外面，一只扔藏在里面。她莺声燕语的挽留：“沈宁，别走好不好。今天不会再有人冲进来了，我是属于你的了。”
　　我止住不动：“你就被这样了好不好，你都看到了，现在张雪艳是我的女朋友了，她比你漂亮多少倍，难道你自己还看不出来吗？”
　　“哪个成功的男人只有一个女人啊？”
　　小后妈反驳说。
　　一时之间，我哑口了。我还不是成功的男人呢，不也同时拥有了几个女人吗？
　　小后妈见我站着不动，就腾出一只手来，把自己的另一只大球也逃了出来。接着，她做出了更大胆的动作，从后面抱着我，伸手去解我的皮带和裤链。当她隔着裤子碰到里面的膨胀时，我周身感到了轻微的一样。
　　“还说不喜欢我呢，都硬的跟棒槌似得。”
　　小后妈开始用最实际的动作挑逗我了。
　　早知道这样，我还不如带上张雪艳一块来呢。至少小后妈不敢当着她的面，对我这样。
　　我闭上眼睛，竭力保持理智：“小妈，我再这样叫你一次。你曾经嫁给过我爸。我们不能这样。”
　　“可是他已经死了啊。”
　　小后妈说：“我要跟你在一起，做你的女人。”
　　听了她这句话，我甚是恶心。与此同时，灵光一动，既然甩不掉她。和不将计就计呢。
　　我任她动作着：“这里不方便，我抱你去楼上吧。”
　　“好。”
　　小后妈欢快的答应了。
　　我抱着她上楼以后，两个人一起倒了下去。小后妈勾着我脖子说：“我就知道你是喜欢我的。”
　　我笑着勾起她的下巴：“我们先把衣服脱了吧。”
　　小后妈就放开了我。在她的监视下，我脱了衣服。她见此便安心了，开始动手脱自己的衣服。
　　我伸过手去：“要我帮你脱吗？”
　　小后妈的身子往旁边扭转：“我自己来，这衣服你不会脱呢。”
　　我收回手，见她低下了头，起身就朝外面冲。只听见后面传来啪的一声响。我跑到楼下的时候，小后妈追出来，哭着不让我走。
　　我出门按了电梯，然后才发现电梯在一楼，哪里还等得及，直接冲楼梯下去了。


第383章 两腿发软
　　从十楼跑到一楼，一个气冲下去，两腿发软了，也怪平日除了床上运动之外，几乎没有做别的锻炼。
　　我怕小后妈坐电梯追下来，也不敢歇口气，直接跑到外面上了一辆等客的出租车。
　　司机问我去哪，我却只剩下喘气的功夫。过了一会儿，他笑着说：“兄弟，别不是被女朋友给追打了吧。”
　　“没有。去……”
　　我报出了罗阳家所在的位置。
　　车子刚刚启动，我就看到没有换衣服的小后妈在向保安询问着什么。我催促司机说：“赶快走，不然又要招惹上麻烦了。”
　　司机眼观六路的，从我这边的后视镜里看见了四下张望的小后妈。他注视着她说：“那女人是谁呀，穿这样的衣服都敢出来，胆子也太大了。”
　　我摇上车窗：“别看了，赶快走吧。”
　　路上司机还要和我攀谈，被我给挡了回去。本来想着这一次就把小后妈给赶走的。可哪想到自己心慈手软的反倒差点被她给拿下了。
　　小后妈这个麻烦，看来还想想点招才能解决掉。我这一走，她肯定不会按照我吩咐的，收拾好了东西，等着我送她离开。可是我又怎么可能让她一直揣在家里呢。
　　进了家门，嫂子凑上来问：“这么快就回来了呀。”
　　“恩，罗阳哥还没有回来吗？”
　　我问道。
　　嫂子说：“我刚才给他打电话了，说还要一会儿。你给雪艳打个电话吧，让她和阿姨一块过来吃饭。”
　　我掏出电话的时候，嫂子咳嗽了一声，听得出来那是有所提示的咳嗽。我不解的问：“怎么了？”
　　嫂子背过身去，反手指着我身上说：“自己低头看。”
　　我低头一瞧，原来裤链忘了拉上。我挺过意不去的说：“刚才在外面上厕所，忘记给拉上了。”
　　嫂子笑说：“以后要多注意自己的仪表，你可是当当的大老板了。”
　　“什么大老板啊。”
　　我谦逊的说：“全赖我爸一手辛勤创下的家业。这一次罗阳哥给我帮了大忙，往后你们两个就一直在工厂里做吧，绝对不亏待你们。”
　　“你的话我相信。”
　　嫂子说。
　　她进厨房以后，我就坐在沙发上给张雪艳打电话。
　　“男人，和你小妈谈好了呀？”
　　张雪艳在电话里说。
　　我说：“还没彻底谈妥，不过我回来了。你和阿姨什么时候回来呀，嫂子等着你们回来了，一块吃饭呢。”
　　“哦，我们马上就打车过来。”
　　张雪艳回答说。
　　我挂了电话，刚点上烟。嫂子又出来了，她问道：“打过电话啦？”
　　我点点头：“打过了，马上回来。”
　　嫂子也坐下了，片刻后她说：“沈宁，嫂子可以跟你讲几句话吗？”
　　“你说呀，跟我还客气什么。”
　　我一只手拿着烟，一只手把玩着打火机。
　　嫂子说：“也许这话不该我来说。但是你现在一个人的，你和我们家罗阳处的跟亲兄弟似得，对我都是嫂子前嫂子后的喊，所以我还是想问问你。蒋静和雪艳之间，你以后到底打算怎么办呀？这种事，你能瞒得住一时，瞒不了一世的。”
　　我弹了烟灰：“嫂子，我知道你是对我好才跟我说这些的。但是在感情的问题上，我有自己的打算和安排，不会让生活乱了套的。”
　　“那你能告诉我，以后你到底打算跟谁在一起吗？”
　　嫂子好奇心浓烈的说。
　　我反问：“那你觉得我和谁在一起，更为合适呢？”
　　嫂子想了一会儿说：“如果依我的话，还是和蒋静在一起好一些。毕竟她都给你生了两个孩子了，相处这么长时间，我发现她在别人面前挺爱摆大秀脾气的，但是在你面前就乖的跟只小猫似得，有的时候，我都替她感到委屈。”
　　“那雪艳呢，你也应该看到她的好处吧？”
　　嫂子说：“雪艳当然也不错了，而且她是那种长的少见的漂亮。但是太漂亮的女人，都不是那么好养活的，她又结过婚的。你要询问我的意见的话，我还是支持你和蒋静在一起。”
　　我笑着点点头：“我会参考你的意见的。”
　　话音浦落，外面传来了说话声和高跟鞋的声响。
　　我起身，往外面窗口一探，是张雪艳回来了，在打电话。
　　“你去接一下吧，我去厨房端菜。”
　　嫂子说。
　　我开门出去，走到张雪艳面前的时候，她挂了电话，有些忧心忡忡的样子。
　　“怎么了，谁打来的电话呀？”
　　我问道。
　　张雪艳低下头，抱着自己的左手臂说：“监狱那边打开电话，说是让我过去看看。不知道是不是周亚童在里面闹事了。”


第384章 如狼似虎
　　“狱方没有讲清楚吗？”
　　我问。
　　张雪艳摇摇头：“没有啊，说是让我过去了再讲。”
　　我搂着她纤腰，一起进屋：“别太担心，明天我就让罗阳哥开车送你去小城。”
　　“你不会生气吧？”
　　张雪艳关切的问。
　　我淡笑：“怎么会呢，毕竟你们还没有正式离婚嘛，总还有道义上的责任的。先过去看看吧，了解具体的缘由了，我们再作安排。”
　　“恩。”
　　张雪艳说：“男人，你真好。”
　　我又问：“阿姨没有跟你一块回来吗？”
　　“她说今天不会来了，工厂里需要处理的事太多。”
　　张雪艳说。
　　吃饭的时候，嫂子很随意的提起说：“雪艳，你是不是快回去了，那边的店没有人照看的话，怎么放心呢？”
　　张雪艳愣了一下，看着我。我替她说：“明天就回去了。”
　　只有我知道，嫂子是故意这样问的，她是在帮蒋静讲话。
　　吃晚饭，正收碗的时候，罗阳推门而入。嫂子开心的拥上去。罗阳挺不好意思的推开她：“沈宁和雪艳还在呢。”
　　我们不约而同的背过身去：“没事，我们什么都没有看到。”
　　知道我和罗阳有话要谈，嫂子就把张雪艳拉进厨房去了。等罗阳喝了水，我说：“蒋静回去了，有没有不开心啊？”
　　罗阳说：“没有啊，不过她有跟我说，想把市里的工厂，让她爸另外派人来管理，她想过来陪着你。”
　　我点点头，不需要多问，其余的，都需要我打电话，亲自跟蒋静商量。
　　我说：“往后，你对自己的工作有什么要求啊？”
　　罗阳说：“要不我就给你当司机得了，蛮自由的，去厂里工作，困着难受。”
　　“那也行啊，你自己想好就行了。”
　　虽然我自己会开车，但以后做了老总，还是需要一个司机的。
　　罗阳一拍自己大腿：“不需要考虑，就给你坐司机了。工资你看着给吧。老孙儿子给的二千二，加上其他乱七八糟的，差不多有二千五六。”
　　我伸出三个指头：“给你这个数，奖金什么的另外算。”
　　罗阳伸出手：“成交。”
　　我握着他手，就开始安排第一个任务了，我说：“雪艳，明天要回一趟小城。你送她去吧。”
　　“没问题呀。”
　　罗阳说：“不过，车还停在工厂里，我们俩一块去取回来吧。”
　　“老孙儿子后来买的？”
　　我问。
　　罗阳点点头，起身往屋里走：“是啊，你等下啊，我进屋拿下车钥匙。”
　　去工厂的路上，罗阳告诉我，老孙儿子花费一百多万，买了一辆高档轿车凯迪拉克XTS。我对轿车没有研究，也仅仅是从价格上来判定它的优劣了。他还跟我讲了，老孙儿子带着他出去花天酒地的事情。
　　“他每次都叫两个女人，不把自己折腾的半死不活，他是不会离开的。”
　　罗阳感叹的说，言辞间流露出了嫉妒。
　　“那他就没给你叫过一个啊？”
　　我特意问道。
　　罗阳笑笑，却是不往下说了。这就代表是默认了。我提醒说：“罗阳哥，出去玩那些还是要注意安全，被抓了是小事，就怕惹出病来。”
　　罗阳大大咧咧的说：“没事，每次都带套子，想出事都没机会。”
　　他承认了，我也就好意思继续往下问了。我说：“那你一次叫过两个没有？”
　　“叫过一次的。”
　　罗阳笑嘿嘿的说：“玩的是尽兴，但是体力跟不上，第二次在跟他去，我怎么都只肯叫一个了。玩不转，丢人啊。”
　　我说：“她们那样的女人，难道还想要你如虎似狼的折腾啊。”
　　“那倒不是。”
　　罗阳说：“她们服务还是好的，那些动作和言语，在家里老婆那儿根本就享受不到。给的钱多嘛，她们当然要把我们陪的尽兴了。要是玩不开心，下次谁还找她们呢。玩的人多，秀也多，她们之间也存在市场竞争的。”
　　我接过话说：“那以后你可得悠着点了，我不去那种场所，你要玩就得自己出血。”
　　“跟什么人做什么事嘛。”
　　罗阳说：“回头想想，我也挺对不起你嫂子的，以后我得改掉……司机，就这里。”
　　下了车，我们就直接朝停车的地方走过去，当看到那辆凯迪拉克XTS的时候，我不敢相信的问：“罗阳哥，就这车，这造型，真值一百多万啊？”
　　“那是当然了。”
　　罗阳熟练的打开车门，坐进了驾驶室：“配置好嘛，你坐进来试试着座位的皮子，上好的真皮。这么奢侈的轿车，我这辈子也就是开开了。”
　　我坐进去感受了一下，又下了车。对他说：“你等一会儿啊，我进办公楼去看看李阿姨。”


第385章 温柔似水
　　当了老总就是不一样，一路上只要碰见厂里的人，就有人礼貌的喊上一句。不过我有些疑惑的是，我来的并不多，那些普通员工是怎么认识我的？
　　二楼楼道里，我遇见了上午在会议室里猛拍我马屁的那个行政经理。他起先背着手，从大办公区里走出来，非常的有领导风范。
　　我有意的咳嗽了两声，他抬头望过来，立马把两只手放下了。脸上堆着笑迎上来：“沈总，您回来啦。”
　　我也笑着冲他挥了一下手，走近了，我说：“我来取车，顺道看看阿姨。”
　　“那我引你进去。”
　　行政经理伸手引导。我客气的点点头，顺便问道：“经理，你们行政部门都管理些什么呀？”
　　行政经理说：“沈总，我们行政部负责的内容可就多了，有公司行政制度的拟定和实施，固定资产的管理，员工宿舍，公司车辆，消防，对外联系和协调等。”
　　我听明白了一些，但因为还没有介入公司的管理，所以并非都懂。走进外面大格子的办公区，同事们都非常有礼貌的起身问好，我一一回复。走到总经理办公室门前时，我伸手拦住他说：“你就不用跟着进去了，去忙自己的工作去吧。”
　　我敲门后，被通知进入。我一边关上门，一边喊道：“阿姨，回来工作的感受怎么样？”
　　阿姨手里拿着笔说：“还好吧，一切都那么的熟悉。你怎么又过来了。”
　　“来拿车，顺便看看你。”
　　我说。
　　阿姨起身问：“喝什么呀，我让人给你拿。”
　　我摆摆手：“这就不用了，我待一会儿就走。”
　　李阿姨说：“今天当然可以只待一会儿了，但是从明天开始你就得给我回来乖乖的上班。内部的事情，我都可以来帮你管理。但是总体上的走向和规划，可就得由你这个老总亲自来掌舵了。”
　　我答应说：“好啊，我明天就过来跟你学习。”
　　离开办公室的时候，李阿姨还特别送了我离开。
　　晚上，我又把他们请到外面吃了一顿饭。然后让罗阳送李阿姨回家。
　　第二天送张雪艳离开的时候，她拉着我手说：“我去了很快就回来的。”
　　我说：“先看看是怎么回事吧，如果问题不大的话，你就直接回市里，服装店总让两个店员看着也不放心。如果周亚童的事比较严重，那我们就回头再商量。”
　　张雪艳点点头：“那你还回市里去吗？”
　　“暂时回不去呀，等我熟悉公司的管理环境了，就过去看你。”
　　我说。
　　张雪艳不答应的说：“我才不干呢，要是这样的话，以后我们就聚少离多了。我先回去看看周亚童。回头我就把店转让了，过来陪着你。”
　　“那也行。”
　　我干脆的答应了她。现在都有这么大产业了。她工不工作又有什么关系呢。
　　罗阳在旁边都有点看不下去了，他催促说：“就是分开几天而已嘛，瞧你们两个给难过的。”
　　张雪艳被他这么一说，不免羞赧。放开和我拉着的手，坐进了后座。我凑在窗口说：“我在你身边，要照顾好自己啊。要钱的话，随时打电话来。”
　　张雪艳子啊我脸上亲了一下，然后就转过身抹眼泪了。
　　我心想，这样送别可不是个办法，也就不啰嗦了。退后两步，让罗阳走人了。
　　和嫂子交代两句后，我就开着一辆大众去工厂了。这辆车也是公司里的，没有具体的配备人。工厂里经理级别的在上班期间，有个什么急事，都可以用这辆车。但现在只能让我专用一段时间了。
　　一下车，就碰见那有着狐狸精气质的小婉秘书了，她捧着牛奶，一遍朝工厂里走，一遍吃着早餐。
　　我快步小跑追上去，从后面拍了一下她的肩头。她回过头来，莞尔一笑：“沈总，这么早啊。”
　　“你不也一样吗？我笑说。
　　她说：“当然不一样了，我是秘书，肯定要准时上班啦，给你做好办公室的卫生，倒好茶水，安排好一天的日程。你是老板，不用打卡计时的。”
　　我说：“那怎么行呢，你这种思维是错的。我是老板，理应带头遵守公司的规章制度。”
　　小婉低头窃笑。难道我这样说错了吗？
　　进入办公室，落座没两分钟。小婉就进来了，手里抱着个文件夹。走到办公桌前，先来了一个温柔似水的微笑，俯身打开文件夹说：“沈总，你看看吧，这是你今天的日程安排，晚上有个饭局。是老沈总的老朋友和生意上的合作伙伴赵总。这是李总经理给你安排的。”
　　“一切照上面安排的做。”
　　我哪有心思看文件啊，实现尽落在了她的低胸领口上，里面是黑色的蕾丝抹胸。


第386章 老总和女秘书
　　“那沈总，请你现在去会议室吧，每天都要召开例行会议的。”
　　小婉起了身。
　　我赶紧收回自己的目光，不过还是被她差距了，她急忙用文件夹挡住自己的胸口：“沈总，你往哪看呢。”
　　我顾左右而言其他：“没有啊，开会是吧，那走吧。”
　　她在前面走了两步，就立住，回头说：“沈总，你走前面。”
　　我伸手示意：“没事呀，你就前面带路吧。会议室怎么走的，我还有点搞忘了。”
　　小婉伸手抹了一下自己的一步短裙，只能继续走在我的前面。我却乐得在后面欣赏她自纤细腰肢以下的三段部位。她一走一扭的，非常媚人。我真恨不得伸手去拍一巴掌。但楼道里不时有人经过，我也就不敢做任何放肆的动作了。
　　进会议室以后，她就坐在了我旁边。多数人已经来了，全是昨天相识的‘老面孔’。李阿姨坐在我的另一边。还剩下三个空位子的时候，她悄声对我说：“沈总，人都到齐了，可以开会了。”
　　我讲了开摆场以后，提出了自己的疑问：“我刚来厂里，怎么大家对我都好像很熟悉了啊？”
　　“这可都是行政经理的功劳啊。”
　　一个管理层干部说。
　　我望着行政经理说：“怎么回事呀？”
　　行政经理起身说：“官司还没下来之前，我就知道沈总肯定会回来主持工作的。就把提前把你的照片发在了公布栏上，让大家提前和您熟悉。我这样做绝对不是为了什么邀功献媚，完全是为了方便沈总展开工作。如果我做的有什么不对的地方，还请沈总批评。”
　　我压手示意他坐下：“你做的对，我怎么还能批评你呢。不过，你是怎么有我照片的。”
　　“意外得来的。”
　　行政经理说：“沈总以前保存过你的照片，被我给翻到了。”
　　我最后在这场会议上点了头，对李阿姨说：“阿姨，你还有什么要讲的吗？”
　　李阿姨颔首，看着大家就讲开了，十分的专业。从行政管理，生产质量，卫生环境，无不涉及。
　　半个小时后，可算开完了会儿。我跟小婉抱怨说：“天天都像这样开会的话，谁会受的了啊。”
　　“你还嫌累啊。很多人想有会开，都开不了呢。”
　　小婉说：“沈总，别怪我说话不好听，你真是有点身在福利不知福呢。”
　　我当然不会责怪她了，只是笑笑说：“谁让我还年轻呢。”
　　小婉给我倒着茶说：“以后你就得适应这样的生活啊。我们厂子一千多人呢，虽然不是很大，但也是一个中型的工厂了。”
　　我百无聊赖的把目光放在她的身上：“小婉，你是不是每天都穿OL套装上班啊？”
　　“对呀，秘书不是都这样吗？”
　　小婉说着，站起身一本正经的说：“沈总，你可不要误会了，我是个很规矩的女人，是因为工作性质，我才穿成这样的。”
　　“那进厂多久了？”
　　我继续打探着她的情况。
　　小婉想了一下说：“快四个月了吧，是孙总招我进来的，结果一个星期以后，他就被抓了。那之后公司里的事都是几个经理在公安局和检察院的监督下联合管理。我也一直是做秘书的工作。直到你现在回来，我们工厂才恢复了以往的体制。”
　　我说：“那公司里所有的经理，我是不是都见过了？”
　　小婉摇头：“还有一个生产销售部的经理，在外出差，所以还么有和你碰面。”
　　“生产销售部？”
　　我疑惑不解：“生产部和销售部怎么是在一块的？”
　　“是这样的，那个经理能力很强，孙总在的时候，就让他同时管理生产和销售，但在下面分别设立了两个副经理协助他进行日常的具体管理工作。”
　　小婉解释道。
　　她这么一说，我就明白了。那个人肯定是老孙儿子的心腹，否则不会授予这么大权限的。把生产部和销售部合二为一，应该很少有工厂敢这么做吧。
　　“沈总，你还有什么要问我的吗？”
　　小婉说：“要是没有别的事了，我就先出去了。你有事的时候，再叫我。”
　　我挥了一下手：“你去吧。”
　　她伸手正拉门的时候，我喊道：“小婉，还问你一个事，你可以不回答我的。”
　　“什么呀，沈总，你尽管问吧。”
　　她转过身来看着我。
　　“你跟小孙的那一个多星期，他没有对你不礼貌吧？”
　　这个问题问出来，其实是有些尴尬的。但是我必须向她询问此事。如果她被老孙儿子给碰过了的话，我就没必要继续留下她了。


第387章 日有所思
　　小婉低下头,难为情的说：“沈总，你怎么会问这样的话啊。”
　　我解释说：“我没有别的意思，说怕你受到过他的伤害。”
　　小婉站在那里楞了十几秒，终于还是走到办公桌前，双手撑在桌面上说：“他有对我不礼貌过，但是我没有让他得逞。”
　　“真的？”
　　说出口了，我才反应过来，自己不应该这样问的。
　　小婉看着我，有些许的愠怒：“沈总，你把我当成什么女孩了。就算要傍大款，我也不会找他那样的暴发户啊。”
　　我歉意的说：“小婉啊，我不是那个意思，真的只是出于对你的关心。我没事了，你出去工作吧。”
　　“沈总，待会见。”
　　她头也不抬的转了身。出门之际，我看见她跺了一下脚。这种生气的表现，当然是做给我看的了。
　　虽然她一直表现的很纯洁，但是她的穿着打扮，实在让我难以把她和纯洁的女孩联想到一块去。
　　不多大一会儿，李阿姨带着一个文员来了。文员把一叠文件夹放在我办公桌上。李阿姨说：“这些都是公司这几年来的重要资料，你看看吧。”
　　“行。”
　　我答应着，就拿过一本翻看。
　　看资料是一件特别苦闷的事，而且那些内容都是自己不熟悉而且不爱好的。我不耐烦的给小婉打了电话。几秒钟之后，她就进来了。
　　“沈总，怎么了？”
　　她很恭敬的问，声音嗲嗲的。
　　我说：“我一个人呆在办公室里怪无聊的，你把桌子搬进来办公吧，陪我说说话。”
　　“那怎么行呢，李总经理看到了要骂我的。”
　　小婉怯怯的说。
　　我把办公室扫视了一遍，指着对面的椅子说：“那就坐在这里，别出去了。”
　　小婉有些不情愿的坐下。这惹的我心里有些窝火。我说：“你要不情愿，你出去吧。”
　　“什么，我没有不情愿啊。”
　　小婉吓得坐直了身子，微笑说。
　　我低下头继续看资料，又不想搭理她了。她倒也乖巧了，一直安安静静的一言不发。
　　“沈总，到午饭时间了。”
　　小婉提醒我说。
　　我掏出手机，看了一下时间，还真到十二点了。我滑动转椅，退后一步：“那曲食堂吃饭吧。”
　　到了食堂，我被眼前的景象给惊住了，同时也有些小小欢喜。那场景太想以前学校食堂了。大家蜂拥而上，热别的热闹。小婉也拿了一个餐盘，准备去排队。
　　我也紧跟着拿了一个，朝排队的队伍走去时，她挡住我说：“沈总，你去隔壁的2号食堂吃吧，这里是我们普通员工吃的。”
　　我直接的说：“就在这里吃了，看看大家都是的是些什么。同时还可以跟你一块吃饭呢。”
　　“沈总，你又乱说。”
　　小婉羞涩的转过身去。
　　我排在她的后面，因为贴的近。都能够嗅到她身上淡淡的香水味。打了饭我跟她在一张桌子上对面而坐。坐旁边的员工惊奇的说：“沈总，你怎么在我们员工食堂吃啊，伙食差死了，你能吃得下去吗？”
　　“你们都吃得下去，我有什么吃不下去啊。”
　　我笑着说。
　　不过等真下口以后，我才发现还真是不怎么吃得下去，不是味道还不好的问题，而是根本就没有什么味道，而且卫生也不是很达标。
　　小婉取笑说：“看你以后还跟不跟我一块来吃。”
　　我用手藏住脸，低声说：“下顿开始，你跟我去2号食堂吃。”
　　“好啊。”
　　小婉欣喜的在桌子底下，踢了我一下：“沈总，你真好。”
　　我收回自己原本伸直的脚，提醒她说：“你不要搞忘了，你穿的是高跟鞋。”
　　小婉哑然失笑，过意不去的说：“沈总，对不起，我不是故意的。”
　　“算了，不跟你计较了。赶快吃饭吧。”
　　她似乎不大明白，我所做的一切，其实都只是在勾搭她而已。
　　饭后，我就让她去把食堂后厨的老大叫到了我的办公室。小婉告诉了他，我中午是在大食堂吃的，所以他一走进办公室，就跟我道歉，说自己的工作没有做好。
　　我懒得跟他说这些废话，开门见山的说：“大食堂的饭也太难吃了，每个月的伙食费那么高，怎么就做出了那么差的伙食啊。下一顿没有改善的话，你就走人吧。”
　　“沈总，这是没有办法的事啊……”
　　他苦着脸说。
　　“打住。”
　　我打断他，果断明快的说：“没有任何理由，你能做就做，不能做就辞职走人吧。明天我会派专人监督从买菜到出锅的整个过程。”
　　后厨老大怏怏离去。小婉对我伸大拇指说：“沈总，你还有魄力啊。我就欣赏你这样的男人。”


第388章 翻版蒋静
　　临近下班的时候，小婉进来说：“沈总，李总经理让我来通知你，现在就过饭店去，她已经给赵总打过电话了。”
　　“你能喝酒吗？”
　　我把办公桌面简单的收拾了一下。
　　“还行吧。”
　　小婉说：“不怎么喝啤酒，白酒能喝个几两，两斤睡觉。”
　　“这么厉害呀？”
　　我惊讶的说：“我不大能喝酒，晚上你跟我们一块去吃饭吧。”
　　小婉摇摇头：“才不要，我是你的工作秘书，又不是生活秘书。”
　　“瞧不起我？”
　　我故意的逼问。
　　小婉看着我，羞赧的笑：“沈总，你误会我了。我怎么会有那个意思呢，我跟你去就是了。但是我总不能穿成这样去吧，你先送我回家换套衣服吧。”
　　“那我们现在就去吧，省的时间不够用。”
　　我拿起钥匙说。
　　我们一起走出厂门，我就给李阿姨打了一个电话，让她先去，我们稍后就到。李阿姨有自己的车。
　　在车上的时候，小婉很警觉的合拢着双腿，扯了好几次短裙。后来索性把包放在了自己腿上。大抵她发现了，我一直有在用眼睛瞄她吧。
　　她住的地方，离工厂不远，是一处老院子。数分钟以后，她从里面走了出来。穿着一件雪纺白色连衣裙，下面的裙子是浅蓝色的，腿上是肉色丝袜，温婉如邻家女孩。
　　于是我对自己的观念产生了质疑？难道我真的看错她了吗？她真的会是一个好女孩？若果真如此的话，我就不好下手了。因为那样的女孩，上手了，想要扔掉，就没有那么容易了。
　　如今深陷桃色漩涡的我，可不想再给自己增添更多的桃花账了。
　　上了车，小婉从包里拿出一盒口香糖，递给我一根：“沈总，给你。”
　　“你就住在这里呀？”
　　小婉把糖纸放在雪白的大腿上铺平，回答说：“对呀，一个月才一百多块钱，虽然房子很老了。但是总比跟几个人一起挤在宿舍里要好上很多。”
　　我赞同的点头：“你一个月多少钱啊？”
　　“两千……”
　　她说着，就拉着我手讨好的说：“沈总，你给我涨工资吧。”
　　我笑说：“你才跟我几天啊，就要涨工资了。等你做出成绩了再说。”
　　小婉失望的收回手，忽然又眉目添笑：“沈总，这样好不好，今晚我帮你陪酒，把赵总给喝趴下，然后你再给我涨工资。”
　　“这个主意好像不错呀。”
　　我这样说，就表示答应了。
　　到饭店，我又给李阿姨打了电话，得知包厢号以后，跟着服务员进去了。里面坐着三个人，李阿姨，另外两个中年男人，气度都不错。
　　“阿姨。”
　　我喊道。
　　李阿姨急忙起身，指着对面的那人说：“快来，我给你介绍一下，这位就是你爸在事业上多年的合作伙伴赵总。赵总，这就是我们新任的小沈总。”
　　我走过去，伸出手双手：“赵叔叔好，很早就听我爸提起过您，说您是西城市商界的奇才。对他曾多有照顾。往后也希望，赵叔叔对小侄多加关照。”
　　赵总欢喜的点点头：“还真会说话，我跟你爸是至交，和亲兄弟没有什么两样。往后你有什么事情啊，尽管找我就是了。只要我能帮到的，绝无二话。”
　　“那真是太感谢赵叔叔了。”
　　我对他鞠了一躬。
　　“快坐。”
　　赵总指着自己身边的椅子。坐下以后，他又指着和自己隔了一个座的人说：“介绍一下，这位是我们公司的王总经理。”
　　我又起身和王总经理握手。然后我又跟他们介绍了小婉。都入座以后，赵总喊来了服务员，让我们点自己喜欢吃的菜。
　　“我不挑食，吃什么都行。”
　　我说着，把跟书一样的菜谱转交到小婉手里。
　　赵总递给我一只中华香烟：“沈宁啊，最近你们厂的效益怎么样？”
　　“还行。”
　　我不够了解，也只能简单的回答了。
　　李阿姨立马就接过了话题，未及说完，赵总的电话就响了。他接通了就起身朝外面走：“你等着啊，爸爸这就来接你。”
　　我心下愕然，怎么还把他的孩子带上来了？
　　王总经理替赵总解释说：“赵总是去接萱琪去了。”
　　我笑着点点头。小婉凑在我耳边说：“沈总，你要小心了哦。”
　　我不然的看着她，她却不给我回答了。
　　不大一会儿，赵总就回来了，身后跟着一个女孩，长的还行，不过打扮十分的性感新潮。赵总把女孩安排到自己另一边的座位，给我们相互做了介绍。
　　我们握了手，赵萱琪打量了我几眼，笑着说：“你就是沈宁啊，比照片上要好看一些。”
　　我心下不由得想，这姑娘一看就是很爽快的那种类型，估计她就是多年以前的翻版蒋静。


第389章 有意撮合
　　席间，大家彼此敬酒。我以为中的灌酒局面没有出现。赵总还给我们三个晚辈夹菜。他又主动跟我讲起了赵萱琪的事。赵总的妻子过世的早，他忙着公司的事，对赵萱琪缺乏照顾。所以养成了她叛逆的性格，期间她出国呆了两年。
　　“你别看她打扮的跟个小疯子似得。”
　　赵总带点批评的说：“本质还是一个很安分的孩子，这么大人了，就谈过一次恋爱。因为那孩子是个外国人，我不同意，他们就算了。”
　　我边听边点头，等他说完了，我接过话茬说：“萱琪长的这么漂亮，追的人一定很多。加上有赵叔叔你给把关，谁要能够成为你们赵家的乘龙快婿，定是上辈子修来的福气。”
　　赵总笑而不言。对我这番恭维，想来是相当受用的。赵萱琪多半时候只顾着自己吃饭，偶尔也给赵总夹菜。
　　酒过三巡，赵总问答：“沈宁，你现在交女朋友没有啊？”
　　“有……”
　　我刚说了一个字，李阿姨就在桌子底下踩了我一脚，替我回答说：“他之前谈了一个，但是那女孩比他大了好几岁，他爸不同意，他们也就散了。沈宁，现在是一个人呢。”
　　我瞧一眼李阿姨，用眼神表达抗议。她不是都支持我和张雪艳在一块了吗？怎么现在说这样的话。
　　赵总点点头，举杯说：“做的对嘛，谈感情，还是要门当户对。”
　　从他们彼此的对话中，我似乎明白了什么。不由得看了赵萱琪一眼，她也瞧我一眼，微微一笑，继续吃自己的饭。
　　他们不会是想撮合我和赵萱琪吧？
　　酒喝的差不多了，吃饭的时候，李阿姨主动问道：“赵总，萱琪现在在哪里工作？”
　　“她呀……”
　　赵总指着女儿笑说：“她哪里来的工作，我的公司她又不愿意去。李总经理，你看看，能不能她找个工作。”
　　“那就去我们厂里吧。”
　　李阿姨说：“就是我们公司太小，不知道萱琪愿不愿过来。”
　　“萱琪，我看不错。你就去沈宁的公司工作怎么样？”
　　赵总扭头问女儿说。
　　我在旁边都插不上嘴了，李阿姨总该事先和我说一声吧。
　　“可以啊。”
　　赵萱琪说：“不过，我还不知道沈宁哥哥，让不让我去呢。”
　　“沈宁，表个态。”
　　李阿姨暗示我说。
　　他们都把事情定下来了，再加上我们和赵总在工作上有着很大的合作关系，我哪里还好拒绝。只好顺水推舟的说：“当然欢迎你过来工作了，说吧，你想要什么工作岗位，除了我和李阿姨的位置之外，任何职务都可以给你。”
　　赵萱琪想都不想就说：“我要给你做助理。”
　　“我就是沈总的秘书。”
　　小婉站出来，主动表明自己的位置不容侵犯。
　　赵萱琪不以为然的说：“那有什么关系呢，你可以调过去给李阿姨做秘书啊，或者调到其他岗位嘛。”
　　小婉申辩说：“那怎么行呢，我学的就是文秘专业，而且我先来，你怎么可以喧宾夺主。”
　　“爸。”
　　赵萱琪说不过，就开始搬救兵。
　　赵总淡淡的说：“萱琪，这就是你的不对了，你过去工作，自然要听安排，你都这么大人了，不能再任着你胡闹了。我看小姑娘说的对。”
　　赵萱琪不服气的说：“沈宁哥哥刚才自己说的啊，让我随便挑选。转眼又不算数了。”
　　说着，她白了我一眼。
　　我知道自己得罪不起，这姑奶奶。就说：“你要给我做助理，当然是不胜荣幸了。小婉还是做秘书，你们彼此不矛盾的。”
　　“还是沈宁哥哥好。”
　　赵萱琪起身举杯：“沈宁哥哥，来我敬你一杯。”
　　一饮而尽。这事定下来之后，小婉就不乐意了。直到离开，都没有说一句话。
　　送赵总一行离开以后，李阿姨说：“小婉，你跟我一道回去吧。”
　　小婉往后退了一步，靠我近些了说：“李总经理，你累了一天，快回家休息吧。我跟沈总回去。”
　　皱眉的表情在李阿姨的脸上一跃而过。她开车走了以后。小婉也动身往前走。我喊住她说：“你去哪呀，快上车啊。”
　　小婉驻足，并不回头的说：“沈总，我自己走回去就行了，你别送了。”
　　我知道她是因为今天在饭桌上的事，生气了。走上去说：“走吧，我送你回住处。”
　　“真的不要了，我自己走回去。”
　　小婉带着哭音的说。
　　我牵起她手，就往车里走，小婉有些不情愿，但力气小，根本挣脱不开。被我塞进车里以后，她就呜呜的哭了起来。
　　我系着安全带说：“别难过了好不好，你的秘书位置没有人能撼动的。萱琪过来，就是玩儿的，我哪还能指望她真的给我做事啊。你现在怎么做的工作，以后还照样怎么做。”


第390章 千金大*姐
　　“真的呀？”
　　小婉拿开抹眼泪的纤纤玉指，露出了笑容。
　　我递给她纸巾：“不然呢。我要开除你，第一天就把你赶走了。”
　　小婉把用过的纸巾塞进小垃圾箱里面，又对我说：“沈总，那以后我和她的职务谁谁大呀？”
　　她这个问题，我还真不知道答案。因为在我看来，助理和秘书的性质是一样的。但我必须足以安抚她情绪的答案，我想了想说：“没有谁大谁小吧，你别跟她碰刺就是了。”
　　“我才不会呢。”
　　小婉说：“她是千金大秀，我哪敢惹她呀。”
　　我听得出，她语气里有些倔强的不服气。
　　小婉还是一个很聪明的姑娘，快到她住处的时候，她突然想起来了什么似得，对我说：“沈总，我觉得让赵萱琪来厂里工作，分明就是李总经理和赵总事先约定好的。她根本就不是去工厂工作的。”
　　“那你觉得她是来做什么的？”
　　我反问。
　　小婉直言不讳的说：“你傻呀，这都还没看出来。他们分明就是在撮合你们两个。你们两个一个富家少爷，夜歌千金秀，真要在一起了，一定过不开心的。”
　　我赞同的说：“我也是这么觉着的。我也不喜欢那种千金大秀。”
　　“那你喜欢什么样的女孩呢？”
　　小婉好奇的问：“我听她们说，你都有女朋友，长的很漂亮。”
　　我点点头：“没错。你们俩的气质挺像的。”
　　“哪会呀？”
　　小婉自嘲的说：“我就是一个工人家的孩子，哪里能和沈总的女朋友相提并论。”
　　我说：“你这么漂亮，又很聪明。将来一定会嫁个好男人的。”
　　小婉看着我，咬着下嘴唇，微微的摇头，什么都没有说的下了车。
　　回到罗阳家，嫂子已经睡下了。嫂子听见了外面的动静，就起床要给我做饭吃。我告诉她自己吃过了，洗把脸就去睡觉。
　　屋子里一片漆黑，静静的。我已经有很久没有这个样子一个人睡过了。于是失眠了。屋子的隔音效果差，不方便打电话，我就只好跟张雪艳发短信，后来蒋静的短信又过来了，于是我开始跟两个女人轮流发短信。
　　张雪艳和罗阳都在外面住宾馆，等待着明天去监狱见周亚童。蒋静则跟我抱怨，两个孩子又不大听她的话了。明天她就带孩子回小城，去看望蒋父。
　　后来不知道什么时候，我迷迷糊糊的就睡着了。
　　第二天到工厂上班，进办公室的时候，小婉把我拦在了外面。我不解的说：“你这是做什么呀？”
　　小婉放下平举的双手说：“没什么，她来了。”
　　“在哪儿？”
　　我知道她说的那个人是赵萱琪。
　　小婉转身指指我的办公室门。我点点头，嘱咐她说：“你去忙自己的工作吧。”
　　我一进办公室，赵萱琪就从椅子上坐起来，兴奋的说：“沈宁哥哥，你来了呀。我在你的办公室待一会儿，你不会介意吧。”
　　我看着她一身韩范儿的打扮，心想着哪是做助理的啊。
　　我一本正经的对她说：“没事，你随便坐好了。”
　　“那可不行。”
　　赵萱琪从办公桌后面转出来：“老总的位置是你的，我可不能乱坐。我坐这把椅子就行。”
　　她指着办公桌外边的拿把椅子说。
　　我放下包，自己动手倒水：“那可不行，这是给来回报工作的，准备的座位。你等一下，我让人给你收拾一件办公室出来。”
　　“才不要呢。”
　　赵萱琪说：“我是你的助理，就是要坐在这里。这样你一有事就可以叫我了。”
　　“还是给你收拾一件办公室吧，就我隔壁的好不好。”
　　我怎么可能让她成天在我眼前转来转去呢。
　　“你隔壁啊？”
　　她望着天花板想了想，翘着可爱的小红嘴唇说：“那好吧。”
　　我打开门，却没有看见小婉，走出短短的走道，就看见她从李阿姨的办公室走出来。我一直等她走到我面前。我还没开口，她就说：“沈总，你怎么在这儿啊。李总经理让我通知你过去。”
　　我点点头，指着隔壁的空办公室说：“你派人去把那件办公室打扫干净了，给赵萱琪。”
　　“哦。”
　　小婉答应的很不情愿。
　　李阿姨办公室放着一盆不知名的花，开着满树的黄色小花，推门进去就闻到了一股幽香。
　　我坐下说：“阿姨，你叫我过来有什么事吗？”
　　李阿姨从文件里抬起头说：“你猜不出来呀？”
　　“是和赵萱琪有关吗？”
　　我试探的问。
　　“对。”
　　李阿姨喝了一口茶，放下了茶杯说：“跟阿姨说实话，你对萱琪的感觉怎么样？”
　　“没有感觉，我这辈子是认定张雪艳了。”
　　既然大家都明白这事怎样的一回事，就开门见山的讲了。


第391章 真当自己人了
　　李阿姨说：“沈宁，你应该猜出来了，让赵萱琪到公司来，是我和赵总共同安排的。背后的用意呢，你大抵是清楚的。”
　　“为什么要撮合我们？”
　　我不解的问：“你知道我已经决心要跟张雪艳在一起了。”
　　李阿姨又说：“刚出来的时候，我是支持你们两个在一起。但是前几天赵总就主动给我打了电话。表达想撮合你和萱琪的意思。”
　　“那你就答应了啊？”
　　我感到惊愕。她还真拿我当自己儿子管了啊。
　　李阿姨点点头：“其实这事，不是赵总最先提出来的。赵总和你爸是铁哥们的关系，这些年，两人在商场上互有帮助。你爸曾代你向赵总的女儿提过亲，赵总很爽快的就答应了。那个时候，我也以为他们只是兄弟之间开开玩笑。哪里知道赵总竟是当真了。你可要知道，赵总就这一个女儿，还有一个侄子。将来他的产业可是要把一半分给萱琪的。”
　　我不以为然的说：“我爸给我留下了这么大笔产业，我知足了。不奢求更多了。”
　　李阿姨含带批评的说：“你呀，就是个小孩子。赵总不仅仅在商界混的风生水起，在政界也是广结人脉，他还是省人大常委呢。西城市市长都跟他称兄道弟的。他那个总不是老总的总，而是总裁的总。我们工厂的效益并不是很好，再说了你又年轻，在西城市几乎都没有什么关系和人脉。你要不找一根大树乘凉，以后再这边未必能够生存得下去。既然赵总相中了你做他的女婿，你就应该顺着这根藤往上爬。”
　　我点名说：“阿姨，我觉得那个赵萱琪不是什么安分的女孩。”
　　“这个还要你说啊？”
　　李阿姨瞪我一眼：“她出生在富贵之家，要什么有什么，生活自然要比同年人丰富许多。但你要把自己当成一个有追求，想做大事的人的话，你就不要去想这些问题。”
　　听她这般一说，我多少又有些理解她的良苦用心了。但我仍然拒绝说：“阿姨，这件事我还是不赞同，我不喜欢赵萱琪，也不爱她的财产和势力。”
　　“沈宁。”
　　李阿姨厉声说：“你赵叔叔看中你了，你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　听她斩钉截铁的语气，我问道：“阿姨，他就真那么厉害呀，难不成我不答应和他女儿在一起，他还能把我的工厂给关了？”
　　李阿姨的情绪放松了一些，她坐回去说：“你赵叔叔年轻的时候，是个混混，是靠歪打正着起家的，后来事业上有了起色，才走上正途的。你别看他表面温雅，背后竟是心狠手辣的那一套。他当初之所以会拉你爸一把，正是因为他以前在你们小城犯了事，你爸帮过他。不过话说回来，他还是很仗义。”
　　我琢磨了一会儿说：“这就是就是说，我别无选择了？”
　　李阿姨说：“如果你想亲手毁掉你爸一手创立的事业，你可以有自己的选择。”
　　这话，就好像一直无形的大黑手朝我笼罩了下来。我不得不对这个所谓的赵总，有了几分忌惮。我是初出茅庐的牛犊，他是游走江湖的老狐狸，我没有斗得过他的资本。李阿姨的话已经说的十分清楚了。我坐他的女婿，赵总往后就会一路扶持我，如果我拒绝了他的好意，他就会采取“顺我者昌，逆我者亡”的方式的手段对付我。
　　李阿姨走过来，搭着我肩头说：“沈宁，你好好想想吧。”
　　我点点头，起身走到门口，半拉开门回头问道：“阿姨，如果赵萱琪不喜欢我的话，赵总应该不会还对付我吧？”
　　李阿姨点点头：“那样的话，赵总会把你当自己的侄子看待。可是从萱琪对你的态度上来看，你觉得她不喜欢你吗？我还要告诉你一点，对于她爸的话，赵萱琪是从来不敢反抗的。”
　　我无话再说，道别离开。
　　回到办公室，发现小婉不在。我关上办公室的门。心里大不爽快。满心欢喜的来接受养父留下的事业，哪想到，会招来这种可笑的麻烦。
　　过了好一会儿之后，我听见外面传来争吵后，很快办公室的门被推开。小婉和赵萱琪一块进来了，两个人都没有好脸色。
　　赵萱琪跑到我面前，抓着我手臂，撒娇的说：“沈宁哥哥，你把她给开了。我要买点小东西装饰办公室，她都不答应。”
　　小婉含着泪光：“沈总，不是我的错。一件办公室而已嘛，她非要装扮的跟自己家似得。按她要求的办下来，至少要花费个四五万。”


第392章 可怕娇娇女
　　我惊异的瞧她一眼，她还真把我当她男人使了啊。
　　赵萱琪见我没有立马给出回答，就坐在了转椅的扶手上，结果没坐稳，直接落到了我身上。我忙撒开双手。
　　她索性就坐在我身上说：“沈宁哥哥，才四五万不多吧。你要是舍不得给我买的话，我就去找我爸拿钱。”
　　“你先起来说话好吗，这里是办公室。”
　　我提醒说。
　　赵萱琪羞涩一笑，起身站到了旁边，杨柳细腰盈盈一摆。小婉看不过去的，扭开了头。
　　我往外面挪了一下椅子：“要买就买吧，我让采购部安排一个人呢，完全按照你的吩咐去采购好不好？”
　　赵萱琪一下就笑开了，拉着我手晃悠：“沈宁哥哥，我就知道你对我最好了。”
　　我拿开她手：“好了，你跟小婉去，找采购部的人。”
　　她们走出去没有几步，我的电话就响了。是蒋静打过来的。我刚喊了一声静姐。赵萱琪像只小白兔一样蹦跳了回来。
　　我起身朝窗户走去，蒋静告诉我，她爸不答应她放手对市里工厂的管理权，所以不能过来陪我了。
　　我说：“没事，我每个月定期回去看你和孩子。”
　　“老公，对不起。”
　　蒋静歉意的说，但接着她话锋一转：“就只能辛苦你阿姨替我代劳了。”
　　赵萱琪凑上来，耳朵贴着窥听。我只好匆匆挂掉。
　　“沈宁哥哥，谁给你打的电话啊。”
　　赵萱琪把手背在后背，很可爱的问。
　　我把电话揣回裤兜：“一个朋友，你不认识的。”
　　赵萱琪说：“我知道是个女的，老实跟我交代。她是你什么人啊？”
　　我不由得心想，你这也太自来熟了吧，我们才认识两天，你也太不拿自己当外人了。就算她看得上我，双方家长曾有过类似的约定。在我们自己没有沟通交流之前，是不存在那种关系的吧。既然不存在那种关系，她就没有权利和理由，干涉这么多了。
　　我把话题岔开：“小婉，快带赵萱琪去采购部吧，今天之内，必须把她的办公室给我整理出来。”
　　“那好吧，沈宁哥哥，我先过去了啊。”
　　赵萱琪对我挥挥手。
　　让我没想到的是，她竟然在耍小心机。突然回身从我裤袋里掏走了手机。
　　“你要做什么，快还给我。”
　　我急忙伸手去夺。
　　赵萱琪朝外面跑的时候，小婉在门口拦住了她。眼瞧着她的大秀脾气就要发作了，我上去拉开小婉，态度良好的说：“你要看就看吧。”
　　赵萱琪还是怕我抢夺手机，像是在跟我们对峙似得，先退后了几步。坐回到办公桌后面的椅子上以后，才拿出手机警惕的查看。
　　她把通讯录念了一个遍，又翻看短信。在找不到蛛丝马迹以后，她把手机还给了我。
　　看着她离去的半裸背影，我不禁摇了摇头。我说什么都不会找这样的一个女孩做妻子。可是，我又惹不起她？对于她，我到底该怎么办呢？下班之前，我给李阿姨打了一个电话。打算下午跟她一块去见小后妈。既然我拿不下来她，就只有请李阿姨出手帮忙了。
　　但我在工厂门口，等来的不是李阿姨，而是赵萱琪。我有一种阴魂不散的悲凉。我故意的把脸转到了一边。但她依然上来拉扯我说：“沈宁哥哥，你请我出去吃饭吧。”
　　我转过身，摇了摇头：“改天吧，我要出去办事。”
　　“都下班了，你能有什么事啊。”
　　赵萱琪不乐意的说：“你要不愿意请我吃饭，直接说不就好了吗？”
　　“我是真有事，要不明天请你吃饭吧。”
　　我改口说。
　　赵萱琪摇摇头，伸手来抓着我手臂摇晃：“沈宁哥哥，我知道你最好了，你就今天请我嘛，吃完了饭，你就送我回家。我每天都是一个人，现在有你了，可我还是一个人……”
　　我脑门上一阵凉嗖嗖的，看这语气，她爸是下了死命令的啊。我们真要这样就在一起了，如果不是显得过分自然，就是过分古怪了。当然了，我压根就没打算要和她在一起。
　　“沈宁。”
　　李阿姨的声音从里面传了处理。
　　赵萱琪立马就有了招，她说：“沈宁哥哥，你要是不肯陪我出去吃饭的话，我就让阿姨给你下命令。”
　　“要我下什么命令啊。”
　　李阿姨已经走到了面前。
　　“阿姨。”
　　赵萱琪讨好的说：“沈宁哥哥不愿意陪我出去吃饭，你骂他。”
　　李阿姨笑笑，对我说：“沈宁，你这样做就不对了哦，我们萱琪可不是谁都可以请得动的哦。现在她主动找你出去吃饭，你竟然还拒绝。这种事我可不允许出现。现在阿姨给你下个命令，你晚上去陪萱琪吃饭。”
　　“可是……”
　　我为难的说。
　　李阿姨知道我要说什么，就说：“没事，那边那件事就完全交给我吧，你陪萱琪去吃饭。阿姨一定给你处理好。”


第393章 酒吧里
　　见我还在犹豫，赵萱琪就不耐烦的拖着我往停车的地方走。李阿姨看着我们，那笑容里包含欣慰。
　　赵萱琪把我拖到车边以后，就自己站到了另一边。我坐进去了，她却站在外面不动。我按下车窗玻璃：“你倒是上车啊。”
　　赵萱琪背过身去，不乐意的说：“你要下来给我开门。”
　　“真事多。”
　　我暗怨一句，还是下车给她打开了副驾驶的门。
　　我手放在方向盘上，扭头问她：“去哪里吃饭啊？”
　　赵萱琪想了一下说：“菲力牛排吧。”
　　我一边开着车，想着怎么摆脱她才好。如果罗阳在的话，我还能让他当个替死鬼，可惜他陪着张雪艳回小城了。而眼下，我身边又没有其他可以帮忙的人。
　　到了西餐厅，我遗憾的没有想出招术来。所以进店以后，我就说：“萱琪，我这两天没有休息好，吃完这个，我们就回去哦。”
　　赵萱琪撒娇的说：“不要，等我带你去酒吧玩。”
　　“不去了，那种地方我不喜欢。”
　　我说：“要不这样吧，改天邀几个人一起去唱歌。”
　　“沈宁哥哥，酒吧很好玩的，你就跟我去嘛。我觉得你的生活过的好单调啊，应该去调节一下才好。”
　　赵萱琪继续劝说。
　　我再度申明：“可是，我真的很累啊，想早点回去睡觉。”
　　“那你住在哪里的？”
　　赵萱琪抬起头问。
　　“我朋友家，过两天就搬到我爸留下的房子里去。”
　　我说。
　　赵萱琪不在接话，过了一会儿，她随意的说：“沈宁哥哥，你就陪我去酒吧坐一会儿吧，我很不开心。”
　　“一会儿是多久？”
　　赵萱琪伸出两根手指：“二十分钟好不好，我保证时间一到就出来。”
　　“你回去晚了，赵叔叔会担心你的。”
　　我想只有搬出他来，才是有用的吧。
　　‘他才不会呢。“赵萱琪很不开心的说：“他是全世界最忙的人，从来就没有时间关心我。不过呢……”
　　她露出很不自然的笑容：“他总是给我很多很多的钱，我想要什么就可以买什么，想去哪里就可以去哪里。”
　　听她说完这话以后，我觉得去了酒吧之后，她就得跟我诉苦了。物质匮乏的人，会唉声叹气的叫穷；精神空虚的人，会诉述无尽的苦恼，就好像自己是世界上最可怜的人。所以相比起来，精神上的空虚，其实比物质上的匮乏更为可怕。但是精神空虚的人，往往会有物质来填补自己的空虚。但这种填补注定是治标不治本的，走出一地繁华，面对清冷街道，刚才不顾一切的疯狂填补，都会在那一刻感到无比的饥饿。
　　既然推辞不过，我就只能再陪她去走一趟酒吧了。
　　闪烁弥散的灯光里，一切都像是浮漂的。人的脸都看不真切。赵萱琪替我点了酒。刚开始的时候，她还安分规矩的，过了一会儿之后，就把手搭在了我手上。
　　她大声在我耳边喊：“沈宁哥哥，你嗨一点好不好啊。这样冷冰冰的都不合符酒吧的气氛。”
　　我解释说：“第一次来这种地方，还不适应。你理解一下吧。”
　　赵萱琪突然就在我脸上亲了一口：“牵起我手说：“沈宁哥哥，我们一起去跳舞吧。”
　　“不会，你自己去吧。”
　　我往回头拽。
　　“那你等着我哦，很快就回来的。”
　　赵萱琪又亲了我一下，蹦蹦跳跳的融进了舞池。
　　我自己点了一瓶水，取代她点给我的酒。目光一直追随着舞池中的赵萱琪，我就想看看她是怎么玩儿的。我的猜测果然没错。当有男人邀请她一起跳舞，贴脸搂抱的，她一个都不拒绝。我心下好笑，果真是这样的女人。
　　“帅哥，怎么，一个人啊。”
　　我闻声回头，一个浓妆艳抹的女人坐在了我旁边，大约三十岁左右的样子。我笑笑：“不是，跟我妹妹。”
　　她明白了什么似得，放下手中的酒杯，坐到我旁边，盯着我看了那么会儿。我被她的目光盯的感到不自在。举起杯子敬她说：“来，一起喝一个。”
　　“好啊。”
　　她也举起了杯子。
　　喝完，她就把手放在了我的腿上。我的意识里已经有点模糊了，她是来玩的，还是陪酒女呢？
　　她语气暧昧的说：“真是陪你妹妹来的啊，你不能骗我哦。”
　　我拿开她手：“真是我妹妹，不过不是亲妹妹。”
　　我这话已经把意思说明白了。她很聪明，听完后，和我碰了下酒杯，就找下一个目标去了。


第394章 最是人间欢趣
　　一曲终罢，赵萱琪回到我身边。她喝了一口酒，兴奋的说：“沈宁哥哥，我玩的好开心啊，让你去还不肯呢。”
　　我淡淡的说：“时间不早了，我们回去吧。”
　　“不要，我还要喝酒。”
　　赵萱琪说：“等我喝高兴了，我就和你回去。”
　　我起身说：“你等一下，我去下洗手间。”
　　进洗手间后，我给赵总打了电话过去，竟然没有人接。再打，仍然没接。赵总该不会也在外面享受人间欢趣吧。
　　我回到座位，发现赵萱琪竟然不在了。一番寻找才发现她跟一群男男女女的坐到了一堆，而且很熟识的样子。
　　我不由得心生一计，走上去打招呼。赵萱琪急忙从座位上离开，挽着我手，跟他们作介绍说：“我给大家介绍一下，他就是我的沈宁哥哥。”
　　他们不约而同地的起身，向我敬酒。还要拉我一起坐。在他们面前，赵萱琪就更加放得开了，我坐下以后，她就直接坐在了我身上。我去推她，她就掐我。
　　她的那群朋友玩的很嗨，一会儿是划拳，一会儿又玩真心话大冒险。我不大能够融入进去。我有些庆幸，虽然那么多年以来，养父没有怎么照顾我，但我生活在小城，遇见了张雪艳和蒋静，还有李丽丽他们。让我没有如同他们那样在纸醉金迷的生活中糜烂。
　　跟他们玩划拳的时候，我输了好多次。但因为我说自己要开车，赵萱琪就主动帮我喝酒。她的海量给人一种酒坛子泡大的感觉。喝了许多杯之后，脸色依然白皙。
　　这一晚，就到了晚上十二点。走出酒吧的时候，赵萱琪说自己有点醉了，就非要靠在我身上，我也只好搂着她的细腰了。
　　她的朋友们各自上车，或者各自打车，呼啸着离开。无一例外的，都是一男一女。
　　把她塞进了车里，系好了安全带，我问：“萱琪，你家住哪里啊，我送你回去。”
　　她靠在椅背上，闭着眼睛，一张俏丽的容颜在昏黄路灯的照耀下，显露出青春被风尘掩盖后的颓靡。
　　她挥了一下手，有气无力的说：“我才不要回去，你带我去开房。”
　　我开玩笑说：“你就不怕我把你怎么样啊？”
　　她睁开眼睛，嘻嘻的笑，扑进我怀里说：“沈宁哥哥，我本来就是你的啊。你可要好好对我哦。我爸说他看人走不了眼的，说让我安心的跟着你，比程安东，徐家明，詹姆斯，他们那几个混蛋要好的多。你爸和我爸是兄弟，你肯定不会辜负我的。沈宁哥哥，你说，你会好好对我吗？他们任何一个人都对我更好。我饿了，你给我买吃的，我无聊了，你逗我笑，我想出去玩了，你就放下手中所有的事情，陪我去旅游；我任性，你可以迁就我，我胡闹，你可以宽容我……呜呜……”
　　我静静的听她说完，把她搂抱在怀里。她同样是个受伤的孩子。
　　她哭着说：“沈宁哥哥，我想要的那些，你都能给与我对不对。”
　　我沉吟，她推了我一下。我说：“你有自己爱的人吗？”
　　她也静默了好一会儿，点头说：“有。”
　　我知道那个人肯定不会是我。我说：“只有你最爱的那个人，才能给予你这些吧。”
　　“他给予不了我的。”
　　赵萱琪说：“他只会伤害我，只有在需要钱的时候，才会对我好。沈宁哥哥，你会好好对我的对不对。你放心，和你在一起以后，我会很乖的，不会跟那些坏家伙再来往。”
　　“我还是送你回家休息吧，其他的事，我们以后再说。”
　　喝醉以后，根本就不是一个适合谈正经事的时机。
　　“不要，我不要回去。”
　　赵萱琪挥舞着粉拳，在我身上拍打。
　　我抓住她手：“萱琪乖，我带你出去住。”
　　“恩。”
　　赵萱琪一下又安静了。
　　在附近的宾馆开了房间，一沾床，赵萱琪就睡着了。我帮她洗了脸，脱了鞋子，开好空调之后就离开了。走到大厅的时候，还特别跟前台打了招呼，让她们明天早上去敲下房门。
　　睡得正香，却被我吵醒了，嫂子搔着头发，睡眼迷离的说：“你出去做什么了，现在才回来。”
　　“应酬嘛。”
　　我说。
　　嫂子往厨房里走：“饿吗，我给你做饭。”
　　“刚吃过。”
　　我上去拉住嫂子：“你快回屋睡觉吧，我洗了澡，也想睡了。守业更比创业难啊。”
　　嫂子带着责怨的说：“你就知足吧，有了这么大的产业，我和你罗阳哥，想都还想不来呢。”


第395章 惹不起的女人
　　在我熟睡的时候，电话响了。我没有睁开眼睛，只是伸手去摸手机。凑到眼前，眯眼一看是赵萱琪打过来的，就挂掉了。再打过来，我就关了机。
　　当一个人睡的正香时被吵醒了，那真是说不出来的难受。
　　我到公司以后，小婉拦住我，提醒说：“沈总，赵萱琪在你办公室里面呢。”
　　我把目光转移到给她准备的办公室，问：“怎么，她的办公室还没有整好啊。”
　　“好了呀，连夜给整理的。”
　　小婉说：“大早上的还请了好几个女同事去给她办公室做卫生呢。她今天一来就很不高兴，跟我说什么，你电话都不肯接她的。然后就进你办公室呆着去了。”
　　听到小婉这么一说，我都不想进办公室了。我对小婉招招手，她凑过来，我对她嘀咕了两句。然后自己就去李阿姨的办公室了。
　　“阿姨。”
　　我推门进去喊道。
　　李阿姨抬起头：“你来了啊，你们家里的事情已经办妥了。”
　　“小妈走了？”
　　我惊喜的问。
　　李阿姨点点头：“今天搬家，搬家公司还是我找的呢。她说你答应了她十五万块钱，你打算什么时候给她。”
　　“随时都可以啊，只要她肯搬出去就行。”
　　我轻松的说。
　　李阿姨说：“那行了，你回去工作吧。”
　　我的话还没有说话，哪里会离开。我伏在办公桌上说：“阿姨，你是怎么办到的啊？”
　　李阿姨的目光再次从文件上升起来，她淡笑：“这就不用你管了。只要她肯帮出去，不就达到你的要求了吗？”
　　我认同的点点头。我退到沙发上坐下，李阿姨不解的问：“你怎么还不走啊？”
　　“没有啊。”
　　我说：“就想在您这儿坐一会儿，等下就走。”
　　李阿姨笑笑，没有在意。不多大一会儿过后，我就听见外面传来的赵萱琪的声音。明显是朝着这边来的。我吓得赶紧躲到了书柜的里边。李阿姨不解的看着我，我冲她做了一个嘘的手势和摆摆头。
　　我这儿刚交代完，赵萱琪就推门而入。
　　“阿姨，沈宁哥哥不接我电话，也不来上班。”
　　赵萱琪委屈的状告。
　　李阿姨走到办公桌，揽着她肩背对着我躲藏的地方：“萱琪，你别急啊，我现在就给他打个电话，问问是怎么回事。他真要敢不接你的电话，他来了，我一定会好好骂他的。”
　　面对关机的提醒，李阿姨找到了好借口，劝她说：“他的手机肯定是没有电了，现在兴许已经在上班的路上了，你别瞎担心她，回自己办公室玩电脑去吧。”
　　“才不是呢。”
　　赵萱琪说：“他刚才都给小婉打电话来了，说他今天出去办事，不会来上班了。他刚才给她打了电话，怎么我们一打，就又关机了呢？”
　　李阿姨迟疑了一下说：“该不会是座机或者公用电话打的吧，不然他是不会不接我们的电话的。”
　　“气死我了。”
　　赵萱琪跺脚说：“阿姨，那我先回办公室去了，要是我等到中午他再不回来，明天我就跟他生气。”
　　李阿姨劝她说：“萱琪，沈宁现在是老总了，管的事情特别多。你理解他一下嘛。回头我一定让他跟你做检讨。”
　　“恩。”
　　赵萱琪走了以后，李阿姨责怨的说：“沈宁，你躲着萱琪做什么呀？”
　　我摆摆手：“她比白雪公主还要可怕。”
　　“白雪公主可怕吗？”
　　李阿姨不解的反问。
　　我笑笑，转移话题说：“阿姨，我还真得出去办点事。再见了啊。”
　　李阿姨嘱咐说：“下午回来了，主动去跟萱琪解释一下。”
　　“我知道了。”
　　我敷衍的答应着。
　　到工厂门口，小婉已经在那里等着我了。我走进了，她小跑上来：“沈总，我们去哪啊。”
　　“去了你就知道了。”
　　我把小婉直接带到了养父留下的房子。
　　门竟然是开着的，走进去一看，屋里空荡了不少，很多东西能拿的东西都被小后妈给打包带走走了。正上楼梯的时候，我听见上面传来了小孩子的声音。
　　一走上二楼，果真就看到小后妈和小孩从屋里出来。我们看着彼此，都有些惊异。
　　我问道：“你还没有走啊？”
　　“东西都拉走了啊。”
　　小后妈说：“不过，你还没有把答应的钱给我呢，你给钱了，我才会离开。”
　　我说：“那把你的银行卡带上吧，我们一起下去，我给你转账。”
　　小后妈说：“钱包就在身上呢，我们现在就去吧。”
　　在银行转完账，走出去的时候，小后妈哭了，不停的抹着眼泪。孩子连声的对她说，妈妈不要哭了，不要哭了。
　　我轻叹一声，坐到这个份上，我算是仁至义尽了。


第396章 想去看看
　　我对小后妈说：“你搬到哪里去了，我送你们母子过去吧。”
　　小后妈摇摇头：“沈宁，让我跟你回去好吗，我们一起吃一顿饭，下午我就带着孩子走。”
　　“不用了。”
　　我直接拒绝，担心她回去了有赖着不走。
　　小后妈不甘心的继续请求：“沈宁，你就答应我吧。也许我这一走，以后我们连面都见不到了。虽然我对不起你和你爸，但是……”
　　她说着说着，就又哭了起来。
　　小婉帮腔说：“沈总，她都这样了，你就答应她吧。”
　　我看了看小婉。扭头对小后妈伸出了手。她知道我是什么意思，主动把钥匙递给了我。
　　我拿着钥匙，就朝着车走去。小后妈抱着孩子急忙跟上来。
　　到家以后，小后妈就把孩子交给了小婉，自己去了厨房，说要给我们做一顿可口的饭菜。反正回不去办公室，我也乐得有人给做饭吃。
　　小婉很喜欢孩子，跟小孩两个闹的不亦欢乐。我看了一会儿电视，就上楼去了。走进自己曾经住过的那间屋子，还颇有亲切感。我躺在床上，突然萌生了换一套房子的想法。我之所以会产生这样的想法，自然是和小后妈有关联了。
　　她带给了我们家，那么多的错愕和伤害。我想逃避掉她的存在。如果以后继续住在这里的话，免不了会时不时的想起她。
　　一直到吃饭的时候，我才下楼去。小后妈的手艺还不错。
　　饭后，小后妈洗了碗。临别前，把很多需要注意的小事，全部跟我讲了一遍。我跟着她走道门口说：“我送你走吧。”
　　“不用了。”
　　小后妈说：“我自己打车过去吧。我祝你和张雪艳生活的幸福。”
　　我点点头，算是谢过她了。看着电梯上显示着楼层在下降。我心中轻松了不少。一个麻烦，终于解决掉了。可眼下我却又得面对更多的麻烦了。我到底要怎样做，才能拒绝赵萱琪，又能让赵总不怨恨我呢？这件事让我感到无比的为难。
　　小婉问我说：“沈总，下午我们回工厂去吗？”
　　我说：“不去了，你去找个房产中介公司的过来，我要把这房子给卖了。”
　　“为什么要卖了啊？”
　　小婉不解的问：“这么好的房子，卖了太可惜了吧。现在房价一年涨好几次。你卖了这一套，再去买新的，不会划算。”
　　我说：“这些就不是你应该管的事了。你只要给我找个房产中介公司的过来就行。”
　　小婉还真认识那方面的人，半个小时后，房产中介就过来了两个人，一男一女。在听了我的介绍以后，他们就在屋里上窜下跑的。
　　仔细的看过之后，我让小婉给他们倒了茶。我说：“怎么样，估价得有多少？”
　　“至少八十万。”
　　男的说。
　　我又问那女的：“你觉得呢？”
　　她报出了同样的价格。我想了一下说：“那就定价九十万吧，要是这个价能卖出去的话，中介费之外，另给你们两个百分之一的提成。”
　　“没问题。”
　　那男的说：“沈总，你就放心吧，我们一定在一周之内给你卖出去。而且价格在九十万上，还有抬升的空间。”
　　我把钥匙掏给他们：“那就有劳二位了。如果有什么事的话，随时可以给我打电话。”
　　送走他们两个以后，我就带着小婉离开了那房子。在街上转了一圈以后，发现没有合适的地方可以去。
　　小婉提议说：“沈总，我请你喝咖啡吧，里面可以吃东西，又能上网。”
　　我摇摇头说：“不去了，你带我去你住的地方好不好。”
　　“我住的地方啊？”
　　小婉有些为难的说：“我住的地方很差的，你去了肯定带几分钟就要跑掉。”
　　“不至于吧。”
　　我说：“我也住过老房子的。我没有别的意思，就是想去看看你们居住的生活环境。”
　　小婉在我的坚持下，答应带我去了。
　　青灰色的墙壁，带着一种怀旧的色彩。走进院子的那一刻，我误有一种穿越了时间空隙的奇妙感觉。即便院子里的景象，让我感到些许的嫌恶。本来的好好的院子，却因为坐了过多的人，而搞的乌烟瘴气，地上很多的垃圾，晾着的衣服，一直挂满了院子，和每个楼层的走廊。窗户和门，也因为年久，或多或少的有所损坏。我看见许多的破窗户是用报纸或者海报糊上的。
　　小婉住在二楼，靠右边的一间房子。打开房门的那一瞬间，一股淡雅的芳香和着清风一起飘了出来。
　　小婉有些拘谨的把着门把说：“沈总，你进屋呀。”


第397章 香闺
　　我进屋以后发现里面有两张床，一张很整洁，床上只有一个白色的小熊。另一张床上，不但挂着衣服，还摆好几个大小各异的毛绒玩具。两张床之外，还有柜台，衣柜什么的，就剩不下什么空间了。
　　“你就住这里啊？”
　　我说出这样一句，明知故问的话，表达自己的惊愕。
　　小婉的笑容里有些苦涩：“是的啊，让你见笑了。”
　　我摆摆手，试着问道：“哪张床是你的？”
　　小婉露出一个可爱的表情，俏皮的说：“你猜呢？”
　　“这个吧。”
　　我看着那张干净的床说。
　　小婉点点头：“你怎么就知道那一张不是我的呢。”
　　“这哪用得着看啊，见面的第一眼，我就知道你是个很好的姑娘。”
　　我说着在她的床上坐下了。
　　小婉在屋子里转了一圈，带着歉意的说：“沈总，不好意思啊，屋子太小，我们平时待的也不太多，所以都没有买椅子。”
　　我毫不介意的说：“没事，要有椅子的话，我就没有机会坐你的香床了。”
　　“沈总，你不要乱开玩笑好不好呀。”
　　小婉难为情的说：“对了，下午你就在这里玩吧，晚上我做饭给你吃。”
　　“你们这里可以做饭吗？”
　　我质疑的问。
　　小婉认真的点头：“当然可以了，那边有一件厨房和客厅，是大家共用的。如果在家的话，我们都是在客厅里面吃饭的。”
　　“那带我去看看。”
　　我好奇的要求说。
　　我跟着小婉，走到她所说的地方。厨房的面积竟然比她住的房间还大，虽大却显得分外拥挤，里面放着七八个锅灶，案板下面整理的排列着煤气罐。另一则是一个大碗厨，每家的餐具都分开来摆，上面还有姓名标识。
　　接着又转到客厅，凳子有的重在一块，有的散乱的放着，几个小桌子都折叠了靠在墙上。地上收拾的还算干净。
　　站在外面的走廊上，可以望见不太远处的我们工厂。我问她说：“小婉，介意跟我讲讲你的经历吗？”
　　小婉望着远处，手指在栏杆的横面上随意的点划着，一阵短暂的静默后，她开始讲述自己的故事。
　　“我是从农村出来的。”
　　这是小婉的开场白：“家里一个姐姐，一个弟弟。父亲身体不好，家里的事情多半都是依靠母亲。我十七岁就出来打工了，在车间做过，也当过服装店的店员，总之，就是做过非常多的工作。后来我自己念了夜大，学的文秘专业。之前在一个公司做过秘书，可是那个老板太色了，本来我们都还没有什么，他老婆到公司来大吵大闹，还指名点姓的说我是狐狸精。然后我就从那里离开了，回老家呆了几个月，因为家庭原因，就只好又出来打工了。在人才市场找工作的时候，被小孙给带进了工厂，然后就是一直到现在了。”
　　她说了一大串，我消化了一下，接着问：“你长的这么漂亮，一定有很多男孩子追的了，现在有男朋友吗？”
　　小婉扭头看着我，有些难以启齿的说：“有了。”
　　“那他人呢？”
　　我不由得一阵失落。
　　小婉说：“在农村老家。就是上一次回家相亲的一个男人，他在修铁路，一个月能拿好几千块钱呢。虽然我根本就不喜欢他。但是像我这样出身的女孩，也只能回家找一个那样的男人了。”
　　“怎么会呢？”
　　我感到不可理解：“以你的能力完全可以找一个条件很好的男人啊。”
　　小婉摇头，目光又转向了远方：“沈总，你说的是我的长相吧。我怎么可以那样去做呢，我除了长相还有什么呀？能力不行，家世不好。跟外面的男人，根本就是门不当户不对。要么是对方喜欢我，而家里不同意；要么就是人家见我长的漂亮，玩玩而已。你说我能够相信他们吗？我不想因为物质和奢侈的生活，而让自己变的坠落。那些以自己美貌去换取这些的女人，到头来有哪个得好下场的？”
　　我深以为然的点点头，愈发觉得她跟张雪艳有点相像了。初次见面，我还片面的以为她是个很开放的女人，自己能够手到擒来。没想到，进一步了解后，完全颠覆了我的认为。也就是在这之后，我心里对她有了几分敬重，而丢掉了原本的轻佻。
　　说完她的事情之后，她就把话题转移到了我身上：“沈总，我听说你第一次来工厂的时候，带了一个很漂亮的姐姐啊。你们快结婚了吗？”
　　我伸出两个手指：“我才二十岁，怎么跟她结婚啊。”
　　小婉点头：“对不起，我搞忘了你比我还要小一点呢。”
　　接着她又提出了一个问题：“你一定很爱她吧？”
　　“爱。”
　　我脱口而出。


第398章 文艺女青年
　　一个下午的时间，我和小婉对彼此有个一个相对深入的了解。我发现，我们俩是很适合做朋友的。不过在看着她容颜和身材的时候，我心里还是有一些失意。
　　临近，工厂下班的时候，小婉对我说：“沈总，要跟我去附近的菜市场看看吗？”
　　“好啊。”
　　我答应说：“晚上就在你这里吃饭了。”
　　“求之不得呢。”
　　小婉欢快的说：“让你尝尝我的手艺，很不错的哦。他们都说长的漂亮的女人不会做饭，我颠覆了这种大众观念。”
　　因为工人们都还没有下班，菜市场里挺清净的。我们安心的挑选。对于自己喜欢吃的东西，小婉都会驻足停下来跟我讲，对于这种菜，她会怎么做，然后如何的好吃。最后问我喜不喜欢吃。
　　我当然说喜欢吃了，实在不好意思抚了她的兴致。
　　买完菜一起回去，我说：“你买这么多，两三个人根本就吃不了吧。”
　　小婉毫不担心的说：“没事啊，放在冰箱里嘛，这一周都不会再出来买菜了。”
　　回到小院，已经有不少人回来了。他们见我们走在一块，就问小婉说：“小婉，带男朋友过来了呀。”
　　“才不是呢，她是我们厂里的老总。”
　　小婉急切的做出解释。
　　我心下暗想，这姑娘和我是不是彻底都没戏了。
　　为了躲避大家的询问，她把我关进了她的小屋子里，自己去厨房做饭了。我在屋里发现了几本时尚杂志，就无聊的翻了起来。
　　正在看一篇介绍汽车的文章时，电话响了。我掏出来一看，是张雪艳打过来的。
　　“沈宁。”
　　电话里，张雪艳的声音轻柔。
　　“雪艳，你见到周亚童了吗？”
　　我关切的问。
　　那头一阵静默。我追问：“怎么，是不是他出事了？”
　　“他要出狱了。”
　　张雪艳说的声音很小，但是我还是听清楚了。
　　我没有再问，等着她告诉我缘由。良久之后，张雪艳才说：“周亚童得了尿毒症，监狱给他假释了，今天就办理出狱手续……对不起。”
　　我哪里会想到此事会发生突如其来的逆转，真让我有些不能接受。这意味着什么，他们还没有离婚，而周亚童已经出狱了？他得了绝症，张雪艳还怎么跟他离婚。一波未平一波又起，我和她之间的感情，注定走的不顺遂。
　　“沈宁，你有在听我的电话吗？”
　　张雪艳的声音充满了无奈。
　　我整理了一下自己的心绪，对她说：“先带周亚童回来吧，治病要紧。”
　　“沈宁，我对不起你。”
　　张雪艳愧疚的说。
　　我说：“现在不是说这些的时候，你们办理好了出狱手续，就回市里来吧，我明天就去给周亚童联系医院。”
　　“恩，谢谢你。”
　　张雪艳说。
　　挂了电话，我心里很难受。怎么会发生这样的事呢？周亚童虽然有点纨绔，但是已经得到了惩罚了啊，怎么年纪轻轻的就患上绝症了呢？虽然他和我是情敌，但这个时候绝对不是争夺爱情的时候。他的妻子归我了，他患了重病，我也不能不管他吧。何况我们两家的交情并不浅。
　　门被推开，一个不认识的女孩走了进来，长的一般，但是穿扮不错。她瞧我一眼，问道：“你是谁呀，小婉的朋友吗？”
　　我从刚才的情绪里回过神：“对呀，你们合租的吗？”
　　女孩点点头，对我说：“你出去一下吧，我要换衣服了。”
　　我在门口站了一会儿，她就出来，背上还多了一架吉他。
　　我惊奇的问：“美女，你这身装扮是要去哪啊？”
　　女孩很平淡的说：“去酒吧唱歌啊，晚上你和小婉去玩吧。”
　　我点点头，她就走掉了。看着她的身影从院子里传过去，我看到了一个十分标致的文艺青年。
　　和小婉一起吃饭的时候，我说起了那个姑娘。小婉告诉我，那姑娘白天在工厂上班，晚上就去附近的酒吧唱歌。这个工业区，汇集着数万工人，那一边的集镇上，汇集着一条街的夜晚娱乐场所，虽然档次都偏低。但也只能这样，才会被工薪阶层所接受。
　　“你是想去玩儿吗？”
　　小婉问。
　　我夹了一筷子的青菜：“算了，我晚上回家还有事。”
　　小婉就说：“那好吧，下次有机会我带你去，我以前也不去的，我朋友去酒吧驻唱以后，去过几次。”
　　饭后，呆了一小会儿，我就离开了小婉的住处。开车去了养父留下的房子。当晚就凑合着睡了。我改变了主意，这套房子先不卖了。眼下手里的事情这么多，卖房卖房装修下来，又是一串繁琐的功夫。我现下没有这个功夫和心思去打算房子的事了。


第399章 找上门
　　第二天，我没有去工厂上班，一个电话，直接把小婉叫到了家里。
　　她一进屋就说:“沈总，你就这么害怕赵首琪啊，可你躲得了初一，躲得过十五吗?”我答非所问的说:“今天，你陪我出去买东西吧，还要租一套房子。”
　　“啊……?”小婉惊愕的问:“什么意思呀，前两天刚要卖了房子，怎么现在又要租房子了。”
　　我说:“情况有变，我有个表叔从监狱里放出来了，又得了重病，只能由我来照管着他了。”
　　“哦。”
　　小婉明白的点点头，突然问道:“沈总，你的女朋友到哪里去了啊?都快一个星期了，我都还没有见到过呢。”
　　“今天，晚上你就会知道了。”
　　我真是懒得解释。因为解释出来，怎么都会觉得有些乱。
　　在小婉的协助下，我买了几床被子以及屋里需要的其他必需品，铺被单的时候，我随口就说:“小婉，你住的地方那么差，不如搬到我这里来住吧。”
　　“那怎么行啊。”
　　小婉说:“那我岂不是成了你包养的二X了。”
　　我解释说:“我可不是那个意思啊，你也看到了这是复式结构的房子，房间这么多，我一个人住着空荡荡的，没什么意思。我们年纪相差不多，你又是我的秘书，住在一起其实也挺好的啊。你要是害怕流言蜚语的话，可以叫你那个朋友一块搬过来住。房租还和你们原来的那个地方一样。”
　　小婉想了一会儿说:“那我回去了，跟我朋友商量一下吧。她愿意来的话，我们就搬过来住。”
　　“好。”
　　忙活了一上午之后，我就在屋里享受了她做的午餐。正吃着呢，房门被敲响了。我以为是张雪艳他们回来了，就急忙去开门。刻打开一看，竟然是那个我极不愿见到的那个人一赵首琪。
　　她锐利的目光盯着我:“沈宁哥哥，你为什么躲着我啊?”“没有啊，我这两天在家里收拾房子，电话坏了，送去店里修了。”
　　我一下做了所有解释。
　　“还狡辩，你就是在躲着我。”
　　赵首琪推开我，往屋里走:“你不会想到吧，李阿姨告诉了我，你家的地址，我就自己过来了。
　　我急忙上前拦住她:“首琪啊，我现在正要出门，我们一块出去吧。”
　　赵首琪不答应说:“不要，外面那么热，我要休息一会儿，再出去。”
　　“可是，我有很着急的事。”
　　我努力的拦着她前进的步伐:“你来找我，不就是为了陪我的吗，难道我要去出，你还自己呆屋里玩儿啊?”赵首琪的目光露出生疑的光亮:“沈宁哥哥，我怎么觉得你有些紧张啊。是不是屋里还有别人?”“没有，没有了啊。”
　　我大声的说，想以此提醒小婉，赶快藏起来。
　　赵首琪使劲的跟我推操着，突然一个俯身从我腋下钻了过去。然后不愉快的事就发生了。正在悄悄往楼上走的小婉，被她抓了一个正着。
　　“赵助理，你好。”
　　小婉站在楼梯上，微笑着跟她挥手。
　　赵首琪气的跺脚，丢掉自己的包，跑上来抱着我又咬又打的。她还骂着说:“你个混蛋，竟然骗我，刚在一起，你就骗我。亏我爸爸还把你夸奖的那么好。你就是个骗子。
　　我好不容易制服了她:“首琪，你能听我解释一下吗?赵首琪试图挣脱，但是根本使不上什么劲儿，气馁过后终于退了一步:“你说啊，我给你机会解释。”
　　我说:“小婉不是我秘书吗，我不在公司里的话，她也就没有事情可以做，我忙家里的事，就把她给叫过来了。刚才我那样，是怕你误会。我哪里想到自己弄巧成拙了。你会理解我吧?”赵首琪看看我，又看看小婉，不服气的说:“那我还是你助理呢，凭什么就喊她到家里，不喊我啊。”
　　我故意带着轻蔑语气的说:“她是农村出来的，会做这些活。你又做不来，而且我也不想让你累着啊。”
　　赵首琪顿了顿，指着小婉说:“那你现在让她回去，下午有什么事情，我帮着你做。”
　　“你能行吗?”我反问。
　　“当然可以了。”
　　赵首琪逞能的说:“她是个女人，我也是个女人啊，她能做的，我照样也可以做。”
　　我点点头，对小婉说:“那你回去吧，这里已经没有事了。”
　　小婉怯怯的走下楼梯，拿上自己的包，走到门口说:“沈总，那我先去回去了哦。”
　　我暗中对她使了眼色。


第400章 情何以堪
　　小婉走了以后，赵首琪就缠着质问我。我们俩明明都还没怎么样呢，她就搞得好像一对夫妻似得，这让我心里很不舒服。
　　从我这里得不到她想要的话以后，赵首琪就说:“沈宁哥哥，我已经是你的助理了，你就把小婉给开了吧，又是助理，又是秘书的，根本就不需要，我一个人就可以把所有工作都帮你做了。”
　　“你确定?”我根本就不相信她都能做了。
　　赵首琪自信满满的说:“虽然有些事情我都不会做，但是我可以学呀。我脑子还是蛮聪明的。”
　　我顺势指着茶几上的碗筷说:“那去呀?”赵首琪皱了下眉头，迟疑了一下，还是开始动手收拾了。没有不情愿，只是显得笨拙罢了。当然我要的就是她的笨拙，要是什么都会做，一副贤妻良母的样子，那倒会让我感到为难了。
　　我给房产中介打了一个电话，让他们帮我看一套两厅一室的房子。刚挂了电话，厨房里传来嚼里啪啦的声响。我急忙冲进去，碗和碟子的碎片，白花花的跌落了一地。
　　赵首琪背着手，站在碎片中间，无辜的看着我。
　　我转身出去拿了扫帚，对她说:“你到外面去看电视吧，我自己来收拾。”
　　“我闯的祸，我来收拾吧。”
　　赵首琪伸手来夺扫帚。
　　我挡开她手:“还是我来的好，别等一下把你给划伤了……误，你刚才都没有吓到啊?”赵首琪摇摇头:“怎么会呀，我什么东西没摔过啊，会被碗碟给吓到呀?”面对大秀的这句话，我真不想说什么了。敢.清刚才不是意外，而是她故意要摔的了?收拾厨房的时候，我才发现自己也生疏了。细细想来，我也有好多年没有自己做过饭了。自从那年张雪艳坐我们家里以后，厨房几乎就和我绝缘了。
　　收拾完了以后，我回到客厅，发现赵首琪正在打电话，有说有笑很开心的样子。直到发现了我以后，她就显得拘谨了。匆匆挂了电话。
　　我故意问道:“首琪，谁打来的呀?”“没有谁呀。”
　　赵首琪笑容甜美的说:“一个普通朋友。”
　　我当然不会去在乎那个人是谁了，就是想逗一下她而已。在家里无事可做，又不愿跟她一块出去玩儿。我就点了根烟，和她一起坐在沙发上看电视。刚开始我们之间好保留着一些间距，后来两个人就挨到了一块。在她帮我拈掉手臂上的一点脏东西后，她就很自然的挽着了我的手臂。
　　我给她拿开了:“首琪，你不热啊。我坐那边去。”
　　赵首琪眼巴巴的看我一眼。渐渐的流露出无聊的神态。我顺势说:“下午我就在家里了，要不你先回去吧，呆这跟我玩儿也没多大意思。”
　　过了一小会儿，赵董琪才说:“沈宁哥哥，那要不我就先回去了，明天再过来找你玩儿。”
　　我跟着她起身:“明天是周六，你自己安排活动吧。我阿姨和表叔今晚回来，明天我要带他们出去转转。”
　　“那好吧，周一见。”
　　赵首琪走到门口了，对我挥挥手:“你不要再躲着我了哦，记得去上班。”
　　我点点头，给她按了电梯。
　　赵首琪走了以后，我一下就感觉轻松了许多。其实我早就有猜到，那个电话对她而言，并不是那么普通。她想要离开，却又开不了口。于是在我主动提出让她走了以后，她毫不犹豫的答应了。只是不知道这个千金大秀又上哪疯狂去了。
　　我给罗阳打了一个电话过去。
　　“上路了吗?”我开门见山的问。
　　“沈总啊，我们己经在路上了，估计再有两个小时就到家里了。你下班没有啊?”罗阳说。
　　我说:“别去你家了，直接开车到我爸留下的那房子吧，我在这边。什么都安置好了，今晚就让他们在这边住。”
　　“我知道，先挂啊。”
　　接着，我给小婉打了电话。然后过去开车接她。上车以后，小婉问:“她这么快就走了啊，有没有跟你闹啊?“没有。”
　　我注视着前方:“今晚你跟我一块出去吃饭啊，给我表叔接风。”
　　“这个也要带着我去吗?犷小婉有些不能理解的问。，必须的。”
　　我说。
　　回到家，我就电话订好了餐。和小婉一起等着他们回来。
　　我心里其实是有些难受的，周亚童这一回来，我和张雪艳之间又算什么呢?在一个绝症犯着面前，我觉得自己毫无力量。虽然他和张雪艳不能行房了，但是他回来以后，她就得每天的照顾着她?可现在张雪艳已经是我的了，这让我.清何以堪?


第401章 羞耻的愧疚
　　夕阳收走最后一抹浸润在晚霞里的红艳时，房门终于被敲响了。我知道是他们回来。我起身，心里有些涟漪。我走了两步，又退回来，指使小婉说：“你去开门。”
　　小婉朝门口走的时候，我就坐下了。对于等下的见面，有些忐忑，或者说也有一些心虚吧。
　　“沈总呢……”
　　最先传进来的，是罗阳的声音。
　　我坐在沙发上，回过头说：“罗阳哥，你们回来了呀。”
　　也就是这一瞥，张雪艳和周亚童相继出现在了我的视线里。周亚童和进去的时候大不一样了。清瘦了许多，气色也不好。他看着我，露出温和的笑容。
　　我急忙起身，上前拉住他手说：“童叔，你在里面受苦了。”
　　周亚童抓着我胳膊说，扭头看着张雪艳和罗阳说：“几年不见，沈宁都长这么大了。现在做了大老板，果然不一样了啊。”
　　“你也不一样了。”
　　看到他一副病样子，我心里就不大好受，苦笑说：“童叔，你快坐吧。都这样了才出来，是刚检查出来的吗？”
　　周亚童叹息了一声说：“早就检查出来了，知道严重的没几天日子了，狱方才决定给我假释。牢里死了人，他们都有责任的。”
　　我拉着他，一起走到沙发上坐下：“你别太过分忧心了。明天我就送你去医院做检查，只要配合治疗，康复的几率还是很大的。”
　　周亚童悲意的冷笑一声：“我哪里有想过那么多，现在是活一天是一天了。我这病啊，只能怪自己。以前只顾着寻欢作乐，进去了又受了那么多的苦，得这病完全是活该。”
　　我勉励安慰：“这可就不像你的作风了，现在医学这么发达，你要相信，一定能够治好的。病好了以后，到我工厂里来做事。”
　　周亚童感激的点点头：“沈宁，我这一出来，就全仗着你照顾了。这些年来以为，你艳姨也多亏了有你照应着。”
　　我不由得脸上一红，羞愧的说：“哪里呀，多亏了有她，要不是艳姨照顾着我，我现在肯定都变坏了。这样吧，你这刚出来，先楼上去洗个澡，回头我们一起出去吃饭，给你接风洗成。”
　　“我就全听你的安排了。”
　　周亚童呵呵一笑。
　　张雪艳主动引着他上去了。他们之间似乎也生疏了很多。因为张雪艳带他的时候，他礼貌的点了下头。看着他们两个一起上楼，我心里的感觉怪怪的，既有吃醋的酸味，也有羞耻的愧疚。心情很矛盾。
　　我坐下以后，小婉坐到我旁边说：“沈总，她长的真漂亮，难怪你会喜欢的。不过要比你大了好几岁呢。”
　　我把食指放在嘴边，做了一个嘘的动作。罗阳在旁边偷笑。
　　我对他说：“罗阳哥，你别歇着了，去接一下嫂子，晚上一起出去吃饭。”
　　“行，都走这么好几天了，也该回去看看媳妇了。”
　　罗阳抓上自己的帽子，就出了门。
　　我嘱咐小婉说：“等下当着他们的面别乱讲话啊。”
　　小婉点点头，又有些不甘的说：“沈总，我有些话想说，当时你肯定不会想听的。”
　　我注视了一下楼上，指了指阳台：“走，我们去那边说吧。”
　　我们一起站在阳台上，吹着初秋的凉风。颇为惬意。
　　我说：“其实我知道你要说什么。”
　　小婉直言不讳的说：“就算你知道，我还是要说的。你们现在三个人纠缠着，你心里就不会难受吗？而且你那个叔叔还患上了重病，他要是知道了你和你那个阿姨之间的关系，他还不被活活气死啊。”
　　我向她解释说：“爱情这个东西吧，不是个理性的玩意儿，往往由不得自己用理智去控制。”
　　小婉说：“那往后你们三个人之间怎么相处啊？”
　　我好笑：“怎么相处啊，他都那样了，我还能跟他争啊，让她照顾他吧。”
　　小婉又说：“沈总，虽然我不知道你们是怎么走到一起的，但是我能感觉到你是真的很喜欢那个姐姐。”
　　“我自己也能感觉到。”
　　“其实……”
　　小婉欲言又止，顿了顿还是说出了口：“沈总，我觉得你应该找一个跟自己年纪相当的女孩，就像赵萱琪就不错。”
　　我转头看她：“你什么意思啊，竟然帮她说起话来了？我对她一点感情都没有，怎么在一起啊。”
　　“可是，你要不和她在一起的话，会对你以后不利的。”
　　小婉提醒说。
　　我点点头：“这个我知道，但是后果应该不至于那么严重吧。走一步看一步了。如果因为我不娶他的女儿，赵总就要为难我的话，我也不是没有力量去回击他。”


第402章 危险性
　　小婉反倒劝我说：“沈总，你还很年轻，俗话说姜还是老的辣。你真敢为了追去自己的爱情，去冒那个风险吗？”
　　我郑重的对她说：“小婉，每个人都应该努力的去活好自己的人生。不能因为存在一定的危险性，就趴下身子哀泣做人。人生不是拿来给别人安排的。我们不是木偶。”
　　良久，小婉说：“沈总，我觉得你说的也对。但是我是真的担心你。”
　　我点点头，搭了一下她的肩头：“别说了，我们进去吧。”
　　我一走进屋，张雪艳就从楼梯上下来了。我望着她淡淡一笑，她也对着我微笑。
　　小婉是个聪明人，就借口去厕所了。
　　我们一起在沙发上坐下。我望着她说：“你好像憔悴了一些。”
　　张雪艳伸手摸自己的脸，摇摇头说：“哪有呀，不过这几天，心里的确不平静就是了。”
　　说着，她拉住我手说：“沈宁，对不起。”
　　我拉着她手，轻拍了两下：“不要说这样的话，往后周亚童就全靠你照顾了。其实我觉得挺对不起他的。但事已至此，也没有悔改的余地了。我们尽力给他治病吧。”
　　张雪艳把我的手抓紧了一些：“沈宁，不管怎么样，我这辈子都是你的人了。除了你之外，我绝对不会再跟别的男人。”
　　我表达信任的点点头：“我相信你。快别说这些了，让周亚童听见了不好。”
　　我们拉着的手放开了，我又说：“我已经在帮你们租房子了，房子一租好，你们就搬过去住吧。”
　　“我……”
　　张雪艳犹豫了片刻说：“我打算带着他回小城去，这是他要求的。他剩下的日子不多了，我想答应他的请求。”
　　我不能理解的说：“为什么非要回小城去啊，难道回去等死吗？我们可以带他去省里医院治疗嘛，就算治不好，能延长他一段时间的生命，那也好啊……至少我的愧疚会少一些。”
　　张雪艳摇摇头：“我们还是听他的吧，他剩下的时间不多了，与其到医院受苦，还不如让他回小城安安心心的呆着，他从小就住在那里，离不开那个地方，而且还可以每个月都去监狱看望他爸。”
　　“这是你说的，还是他说的？”
　　张雪艳说：“他说的，从监狱出来，他就反复的给我说，想安心的过完最后的这段日子，做一些自己以前想做却没有做成的事。”
　　我问：“那我们之间的事，他知道多少啊？”
　　“他不知道的。”
　　张雪艳说：“之前我跟他提离婚的事，根本就没有提到你。”
　　我点点头：“我知道了。你上楼去看看他还要多久，等下我们一块出去吃饭。”
　　这时候，我就给李阿姨打了电话，让她直接开车去酒店。
　　周亚童洗澡出来，换了一身新衣服。他坐牢久了，出来之后似乎还不能很快的适应新生活。一个劲的打量着的自己的衣服，反复的问我们合不合身。
　　我笑说：“艳姨给你买的，还会有错啊。”
　　周亚童笑笑，满心欢喜的和我们一起下了楼。车上，他们两个坐在后面，小婉坐在副驾驶。我不时的回头，看看他们是不是靠近了。
　　我们到酒店的时候，李阿姨和罗阳两口子都已经到那儿了。饭菜上了以后，我给周亚童夹了菜。他刚吃了一口，眼睛里就转着泪花了。他很感慨的说：“好几天都没吃到这么好吃的菜了，在牢里，那真不是人过的日子。”
　　我宽慰他说：“童叔，现在都出来了，就不要去想以前的事了。以后想吃什么，玩什么，你尽管开口。我们不缺钱。”
　　周亚童过意不去的说：“沈宁，以前我们欠你爸的，现在又欠你的。”
　　我看他一眼，又把目光转移到张雪艳身上：“你别这样说，雪……艳姨照顾了我好几年，我还没报恩呢。”
　　周亚童一口把半杯白酒干掉了，他说：“这辈子欠你的了，下辈子你童叔再报答你吧。”
　　我说：“别说这些。多吃点菜吧，一路回来肯定累了，一会儿回去了，早点休息。”
　　周亚童点点头，自己倒酒了。我伸手去夺。他藏到自己身后说：“是肾衰竭，不是肝的问题，喝酒不碍事。你知道我就好这口，在牢里喝不着，以后可得让我好好的喝点。”
　　我说：“那也要适可而止。”
　　周亚童点点头，倒了一满杯，举杯还剩下一半酒的瓶子说：“今晚放纵一次，这半斤我干掉了。以后每天就只喝一二两。”
　　我强调说：“就这一次啊，以后不许这么喝了。”
　　“保证就这一次。”
　　周亚童笑嘿嘿的笑。好像拿酒真是人间佳酿似的。


第403章 急促的呼吸
　　也许是太久没喝的缘由，半斤下肚，周亚童完全歇菜了。趴在桌子上一动不动。看他醉成了那样子，我们也都没有心思吃饭了。结了账以后，大家分头回家。
　　出门的时候，李阿姨走在我身边，故意的说：“沈宁，这下你总该死心了吧。”
　　我没答话，她又大声的说：“明天一定要到厂里上班啊，回头让我小婉给你拿一张卡，你以后上下班要打卡的。”
　　我口头上温顺的答应了，行动上完全不会有所响应。
　　回去路上，周亚童尽在睡觉。我对张雪艳说：“回小城以后，你可要看着他，千万别再乱喝酒了，真想喝，就喝一点啤酒就是了。”
　　“我知道了。”
　　张雪艳说：“只不过，我怕自己劝不住他。我觉得他现出来了，还有点以前那牛哄哄的脾气。”
　　我嘱咐说：“除了吃药和饮食上，你别太管他。尽量让他过的开心一些。”
　　“我知道。”
　　张雪艳回应说。
　　到小区以后，是我把周亚童背上楼的。张雪艳收拾他睡下以后，就下楼来了。
　　她坐到我旁边，很自然的靠在了我的身上。我的手从她纤腰上伸过去，搂着她说：“童叔，睡了？”
　　张雪艳说：“估计明天中午才会醒，刚才我给他洗脸，拖鞋的时候，一点反应都没有。我记得他以前喝醉了，也是这样的。”
　　我收回自己的手：“你快去洗澡吧，今晚早点睡。”
　　张雪艳依然偎在我怀里：“男人，今晚我要跟你睡。”
　　“你不怕他明天早上醒来发现了啊。”
　　我问道。
　　张雪艳说：“早上，我再回到自己屋里去睡呀。他现在只能一个人睡了。就算他没有得病，我都不愿意挨着他，我已经是你的女人，我的一切就都只属于你。”
　　她这话让我很暖心。她去洗澡的时候，我上楼去看了一眼周亚童。醉的一脸通红，躺在床上睡的很死。
　　张雪艳洗完澡出来，穿着一件透明的黑丝睡裙，饱满着魅惑。我伸手去碰，她打开我手说：“急什么呀，快去洗澡。”
　　我把衣服脱了丢在床上：“都快一个星期没碰过了，你说我能不急吗？”
　　“一个星期？”
　　张雪艳琢磨似得，念着这句话，随即她就反应了过来，拉着我手臂质问：“男人，你跟我说清楚，一个星期前你都碰谁了？”
　　她的这个问题让我哑然失言，都怪自己一不小心说漏了嘴。这次张雪艳过来以后，因为事情太多，我根本就没有来得及碰她。一个星期前，我睡的人那可是蒋静啊。
　　当然这还难不住我，我做了一个龌龊手势的比划：“自己解决的。”
　　张雪艳笑着放开手：“讨厌，你干什么要那样啊，不知道对身体不好啊。下次不许了听见没有。我记得这话我几年前就跟你说过了，你竟然都没有记住。”
　　我说：“这不是没办法的事吗，憋的难受啊。你放心吧，一般情况下，我是不会那样做的。偶尔一次不会对身体有不好的影响。”
　　张雪艳勾着我脖子，在脸上亲了一口：“那你快去洗澡吧，等下我好好的满足你。”
　　我洗完出来，站在虚掩的房门口，迟疑了一下才推门进入。张雪艳对着我莞尔一笑。就是她那笑容让我一下心宁下来了。我拉开被子的时候，她给按住了。我便另寻途经，伸手去挠她的脚心。张雪艳受不住这个，在床上翻滚着。我乘势钻进被子里，将她压在了身下。
　　两个人的呼吸都有些急促，她可是都快四个月没让男人碰过了。我埋下头去衔住她的娇唇。张雪艳呜呜两声，如同水那般柔和的承接了我的亲吻。当我们分开的时候，呼吸就更急促了。
　　我们相视而笑。张雪艳说：“有一种很饿很饿的感觉。”
　　我手伸进被子里，顺着她的肌肤往下：“是它很饿很饿了吧。”
　　“才不是呢。”
　　张雪艳不肯承认的说：“就是很怪的一种感觉啊。”
　　我欺身而上，从耳垂往下，隔着透明的黑纱，寻找着她那柔软饱满上面的小樱桃。张雪艳敏感的扭动着娇躯。
　　当我准备进入她的时候，张雪艳伸手拦住说：“你都不要脱衣服啊。”
　　我轻轻的拿开她的手：“你这黑丝跟没穿有什么区别啊，反倒让我觉得更有趣味呢，就穿着吧。”
　　“那好吧，你要怎么样都随你。”
　　张雪艳顺从的说：“你说换了别的女人，会不会觉得你是个怪人。”
　　我挑起她的双腿，一跃而起：“嗯……那是你少见多怪，这事上的花俏多了去了。”
　　张雪艳伸出手，抓住了我的手臂：“幸好我见得不多呢，要是什么都见识过了的话，我现在肯定不是这样了。”
　　这话题不适合更深入的交流，我猛下了一把力气，她嗯咛一声，更加进入状态了。


第404章 早上一次
　　自从吃了那阴阳鱼之后，男女之事，对我倒增添了一些负担。
　　迷迷糊糊快入面之际，我集中了一下精神，坐起身对她说：“雪艳，你快回自己屋去吧，别等下睡着了，明天早上回去就来不及了。”
　　张雪艳把手伸给我，我拉着她坐了起来。她下床穿鞋子的时候说：“我先去看一下周亚童，然后再回屋睡觉。”
　　我点点头。她离开的时候，给我关上了门。我合上眼睛倒了下去。
　　早上，我被外面的动静给吵醒了。一看时间才六点多。我打开门，探出头去一望，张雪艳正从我房前经过。我喊住她说：“怎么起来这么早啊。”
　　“周亚童跑步去了。”
　　张雪艳说：“他说他们再监狱的时候，每天早上这个时候，都要出去晨跑。”
　　“养成习惯了是吧.”我点点头，转身关门：“那我还睡一会儿。”
　　“男人。”
　　张雪艳推开门，从后面抱住我：“我也还要睡。”
　　“你要个我睡呀？”
　　我问。
　　张雪艳点点头：“恩，他说要跑来回十公里呢，至少也得一个小时吧。”
　　我抬眼往楼下望：“门反锁了？”
　　“对呀。”
　　张雪艳说：“你就放心吧，不会让他发现的。”
　　我们相拥进屋，两个人一边亲吻着一边挪步到了床边，然后一起倒下去。我抱着她说：“雪艳，还想要啊？”
　　张雪艳羞涩的点头：“周亚童明天就想回去了，所以……”
　　我说：“我是有点担心你那里受不了。”
　　“没事啊。”
　　张雪艳伸手去扒我的裤衩：“这两天做了，这一回去，下次还不知道要多久呢。”
　　我懒洋洋的躺着说：“那你来吧。”
　　张雪艳矜持了一下，见我真的不动，就自己脱了衣服，坐了下去。可惜她的体力不够好，支撑不了多久就动不了了。
　　我恢复主场位置，将她的双腿高高架起，亲眼看着那血红蚯蚓在花瓣里进进出出。张雪艳的细婉的呻吟如同夜莺的鸣唱。
　　折腾了好一阵之后，张雪艳紧紧抱住我，请求说：“休息一下吧，有点受不了了。”
　　我从她身体里离开，下床说：“我去上个厕所啊。”
　　张雪艳笑着说：“跟个小钢棒似得，能尿得出来吗？”
　　“走到洗手间里面，不就不是小钢棒了吗。”
　　我边说边往外面走。
　　我尿完出来，张雪艳竟然光着身子站在外面的走廊上。我惊愕的说：“你什么时候，这么大胆子了。我没有调教你这个啊。”
　　张雪艳献媚的说：“因为我，知道你喜欢这样啊。”
　　对于不太出格的刺激，我自然是乐于接受的。当即上前将张雪艳按在栏杆边上，取后道而入。然后两个人又躺在地毯上面做。完事的时候，已经累的满头大汗了。
　　我抱着她去了洗手间，冲洗过后，送回房间。张雪艳赖在我怀里：“真的不想分开。”
　　我亲吻她的额头：“我会回去看你们的，这次回去了，你一定要照顾好周亚童，他爱玩什么就玩什么，别太管着他，那些都已经没有意义了。”
　　“我知道了，你总嘱咐这个，好像我很凶一样。”
　　张雪艳娇嗔的说。
　　我放下她：“你快穿了衣服，去做饭吧，等下周亚童改回来了。”
　　张雪艳点点头，过去打开衣柜，开始翻找衣服。
　　我回到自己房间，就接到了一个电话。是昨天联系房子的中介打过来的。他说房子还没找好，让我耐心的等待一下。我顺势就让他别找了。我另外拖有品质和速度的中介。
　　本来是我的错，这么一来倒成他们的不力了。中介不甘心丢了这单生意，再我挂了电话以后，又给我打了三四次过来，我没有去搭理。
　　张雪艳在厨房做饭，我无事可做，就走到楼下去接他。刚走到小区门口，就看见了他。我跑上去说：“童叔，感觉怎么样啊？”
　　“比在牢里好多了。”
　　周亚童说：“人一辈子要是不坐一次牢的话，就不会知道自由的可贵。”
　　我赞同的点点头：“回家去吧，你回去冲个澡，艳姨也改把早餐做好了。”
　　一直走到楼房入口的时候，我才发现有一辆红色的轿车一直跟着我。我扭头一瞧，竟然是赵萱琪。
　　等她听好了车，走到我面前，嘻嘻一笑，对着周亚童喊了一声叔叔。
　　“诶。”
　　周亚童还有些恍然，问道：“沈宁，她是？”
　　“我助理，也等于是我的妹妹。”
　　我介绍说。
　　“你胡说，我才不是你妹妹呢。”
　　赵萱琪不答应的反驳：“再给你一次机会，好好的跟叔叔介绍我。”


第405章 另一个身份
　　我申辩说：“怎么不是妹妹了呀，你爸和我爸是铁杆兄弟，难道我们不是兄妹了啊。”
　　赵萱琪琢磨了一下说：“你说的好像也没错啦……那我还有另一个身份呢，你也应该介绍了让叔叔知道啊。”
　　我盯着她，真是说不出口。她还真就这么‘不清不楚’的和我在一起了啊？
　　周亚童突然笑了：“不用介绍了，我都猜到了。丫头，你叫什么名字啊？”
　　“叔叔，我叫萱琪。”
　　赵萱琪主动的说，好像她的名字让她感到骄傲似得。
　　周亚童说：“吃早饭没有，一起去家里吃点吧。”
　　“没有呢，叔叔我跟你一块上去吧。”
　　赵萱琪上去挽着周亚童的手臂，就朝里面走，那意思明显是在向我示威。
　　我心下好笑，她是不是还没有搞清楚周亚童的身份啊。把他拉到了自己那一边，对于我们之间的感情，也是毫无帮助的啊。
　　在电梯里，赵萱琪跟周亚童小声的嘀咕着，周亚童不时的发出笑声。待她说完了，周亚童睇我说：“丫头，你别怕。沈宁这小子从小谁都不怕，就怕我。回头我帮你收拾他。”
　　“收拾他。”
　　赵萱琪朝我伸伸拳头。
　　我一直都记得，当年在小院，那些孩子都是很害怕周亚童的，似乎就只有我一个人敢惹他。还能清楚的回想起，他第一次带张雪艳回家的那次，我跑到门口去偷听，然后对着空荡的样子大喊大叫。
　　进屋以后，赵萱琪又主动管张雪艳叫阿姨。她的美丽让赵萱琪惊讶。她不由得夸赞的说：“阿姨，你比我和沈宁大不了几岁吧，长的也太漂亮了。估计我去整个行，才能赶得上你的一半。”
　　张雪艳拘了一下秀发，谦羞的说：“你的嘴真甜，我哪有你说的那么漂亮。”
　　这个时候，我有注意到周亚童的表情。他的笑容里融合着喜悦和骄傲。可是他不会知道。他那美得不可方物的妻子，早已不是他的人了。他再也没有能力和机会，染她一指。
　　周亚童主动跟张雪艳介绍她说：“雪艳，这是萱琪，沈宁的女朋友。”
　　我心下暗叹，这演的是哪一出啊。太戏剧化了。
　　“啊……”
　　张雪艳很惊讶，但很快就从那种情绪中走了出来。重新打量了一遍赵萱琪说：“沈宁，还真有眼光。在外面谈了女朋友，都不肯告诉我。要不是今天萱琪到家里来晚了，还不知道打算隐瞒到什么时候呢。”
　　“没……没有。”
　　我解释说：“我们才在一起不久。”
　　“别说这些了，大家坐下来吃早餐吧。”
　　周亚同招呼说。
　　我随意的吃了几口，就上楼去了。在房间里呆了一两分钟过后，走到栏杆边喊道：“艳姨，你上来一下，帮我找点东西。”
　　走进房间后，我虚掩了房门。张雪艳气的抱着我又咬又打。我推开她，捂住她嘴说：“现在不要闹好不好，听我给你解释。”
　　张雪艳眨了眨眼睛，我才放开手。听我解释过后，她说：“那你给我发誓。”
　　我举起手，信誓旦旦的保证：“我对赵萱琪绝对没有一丝的感情，也绝对不会和她在一起。”
　　张雪艳把我的手拉下来，情绪低落的说：“沈宁，我不想走了。”
　　我问道：“你就这么不放心我啊？”
　　她认真的点了点头，表情还有些委屈。我说：“其实，我也不想这样的。但是我现在还没有立稳脚跟。惹不起她们夏家啊。你就放心吧，我和她之间绝对不会有什么的，连牵手都不会有。她是那种比较随便的人，我才不会看上眼呢。但是我突然和她摊牌的话，赵总肯定受不了这个气的。我得费些时间，慢慢来解决这个事。”
　　张雪艳拉起我手说：“好吧，我相信你。但你也要相信我。我和周亚童之间绝对不会再有什么了的。”
　　我点点头：“我相信。我们下去吧，呆久了，他们会生疑心的。”
　　吃过早餐以后，我就和赵萱琪一块上班去了。路上给罗阳打了电话，让他开车过来，带着周亚童和张雪艳，出去转转。
　　赵萱琪不肯开自己的车，非要坐我的。我不想下午她再跟我回家去，就谎骗说我的车出了点问题，只能坐她的车了，她信以为真，就把自己的车钥匙给了我。
　　车上，她掏出小镜子补妆，边说：“沈宁哥哥，我爸总是问起你。关心你比关心我还要多些。明天晚上你去家里吃饭好不好。”
　　“你爸的意思？”
　　我停下车，等红灯。
　　“不是。”
　　赵萱琪说：“你是晚辈啊，应该主动去家里看望我爸呀，要是他都开口请你了，你才去的话，那多没礼貌呀。”
　　“行，我改天抽个时间和你一块去拜访赵叔叔。”
　　我打转方向盘，一个转弯过后，就驶上了去往工厂的路。


第406章 太黏人
　　小车驶入厂区后，赵萱琪非要自己停车。我就先下车，去了李阿姨的办公室。
　　“咦……今天还挺早的嘛。”
　　李阿姨抬起头笑盈盈的说。
　　我没好脸色的说：“阿姨，我和张雪艳之间原本的关系，还有周亚童的身份，都是你告诉赵萱琪的吧？”
　　李阿姨迟疑了一下说：“是她主动问我的。”
　　我转身出门，丢下一句话：“有些事强制我做，我也是不会去做的。”
　　“沈宁，你回来。”
　　李阿姨喊道。
　　我停着步，片刻犹豫后回了自己办公室。
　　小婉见我气呼呼的走进办公室，赶紧跟了进来。她穿了一套粉色的OL套装，腿上是肉色丝袜。那身段，那模样真是太耐看了。五官精致，玉脖修长，锁骨深露，身材那更是该突的突，该平的平。怎么看都喜欢。
　　“沈总，你别用这种眼神看我好不好。”
　　小婉嗔怪：“都是有女朋友的人了，还这个样子。”
　　我厚颜的笑笑：“你今天这套衣服蛮好看的啊。”
　　“是吗？”
　　小婉自己也打量着穿着：“其实买了好久了，没怎么穿而已。”
　　我听见外面传来了赵萱琪的声音，就对她挥手说：“你先出去吧，不然等下有人要给你气受了。”
　　小婉淘气的吐舌头，笑着出去了。我握了一下拳头，心中暗想，都已经落到我网里的蝴蝶了，终究是逃不掉的。
　　她前脚出去，赵萱琪后脚就进来了。她在我对面坐下，撒娇说：“沈宁哥哥，我要喝水。”
　　我站起身，她急忙趴在桌子上，伸手按着我坐下：“不要你动，叫小婉给我倒。”
　　“你坐回去，在办公室里，这样像什么样子啊。”
　　我说：“你不要总对小婉指手画脚的，她是我秘书，你总是对她呼来唤去的，让她心里怎么想啊。”
　　“我指使她又怎么了。”
　　赵萱琪不乐意的说：“就算我作为助理没有资格指使她，但是我以沈总女朋友的身份总可以指使她吧。”
　　我用开玩笑的口吻说出自己的心里话：“我们什么时候成男女朋友了，我可没跟你表白过呀。”
　　赵萱琪凝眉，显然是在表达着对我的不满。但接着她说：“我们的感情是家长安排的，还需要表白做什么呀。两个人好好的在一起就行了。”
　　我惊讶于她会说出这样的话：“萱琪，你可是出过国，受过西方教育的姑娘啊。”
　　“那又怎么样？”
　　赵萱琪不以为然：“可我骨子里还是一个中国人啊。”
　　我点点头：“你没有什么事的话，就回自己办公室工作去吧。”
　　“好无聊。”
　　赵萱琪沮丧的说：“沈宁哥哥，你答应今晚带我出去玩儿，我就去工作。”
　　“去哪里呀？”
　　我心下感到厌烦，却不得不抑制。
　　“去明镜山啊，那里每天晚上都很热闹的，有一家烧烤摊特别的好吃。今晚我们去吃好不好？”
　　赵萱琪说。
　　我说：“你安排吧，我奉陪就是了。”
　　“哦。”
　　赵萱琪跳起来拍手：“沈宁哥哥最好了……那，我就先出去了哦。”
　　她离开以后，我靠在椅子上，深深的吐纳了一口呼吸。这姑娘脸皮厚，又黏人。
　　赵萱琪对小婉是有警惕性的，要不了多久她就回来我办公室一趟，找的理由总是让我无言以对。快下班的时候，她最后一次离开了办公室。我记着就打电话把小婉叫进了进来。
　　“沈总，我要辞职。”
　　小婉一进办公室，就说道。那语气里明显带着怨艾。
　　“为什么呀？”
　　我不是太明白的问道。
　　小婉走回去把办公室的门反锁了，她说：“今天你就叫了我一次，她呢，每个小时都往你办公室里跑，看的我眼睛都花了。有她那个助理在，我这个秘书都没用了。”
　　我走过来，按着她肩头坐下，安抚说：“小婉，你应该是理解我的。不是我总叫她，是她自己总厚着脸皮往这里跑。
　　小婉的语气还是不大好：“她总往你这儿跑也是应该的啊，说不定她就是你将来要娶的人呢。”
　　我不禁冷笑。小婉用怪怪的眼神看着我。我察觉到自己有些许的失态，就一本正经的说：“我不是都跟你讲过了吗，我跟她是绝对没有可能的。你作为我秘书，就给你加一点工作吧。”
　　“什么？”
　　小婉有了兴致。
　　我凑到她耳边，小声的说出了自己的打算。小婉撇嘴说：“你这算什么意思啊，一点都不尊重我。”
　　说着，她突然笑了：“沈总，那玩意在帮你过程中，你真的喜欢上我了，怎么办呀？”


第407章 两种女人
　　“这个……”
　　我还真没有想到以她的胆子和作风，会说出这样的话。我边想边说：“我想那也不会是什么坏事吧。”
　　小婉哼一声：“你就是个大坏蛋。”
　　我从后面捉着她肩头说：“有劳你了，我知道这一定会让你受到一些委屈的，这样吧，工作量加了，工资也增加，原来两千是吧，那现在四千，每个月加上全勤，奖金之类的，争取过五千吧。”
　　“成交。”
　　小婉回过身，朝我伸出了手。
　　我跟她握了手，怎么感觉自己反被利用了的感觉啊？还真没看出来，这丫头也有鬼精的时候。
　　“沈总，要是没事的话，我就先出去了。”
　　小婉半转身，手指着办公室的门说。
　　我的视线没有刻意的从她修长的美腿上瞟过去：“等一下，今晚一起去明镜山玩吧。”
　　“我们两个吗？”
　　小婉反问。
　　我抬起头，发现她在瞪我。我报以讨好的笑容：“不是，今晚你就开始加班吧。”
　　小婉伸展开双手，靠在脑袋边说：“我明白了，我是电灯泡。”
　　我好笑：“放心吧，你一定不是电灯泡。”
　　我们俩把事情谈完，离下班时间也就没有几分钟了。我让小婉先出去等着，自己跑去找赵萱琪。
　　“咦……沈宁哥哥。”
　　赵萱琪惊异的问：“你竟然还会来找我呀，现在是不是可以走了啊。”
　　“当然了。”
　　我从挂衣架上取下她的包：“我给你拿啊。”
　　赵萱琪踩着高跟鞋，在一串蹬蹬蹬的音符里追上来，玩着我手臂说：“沈宁哥哥，你真好。晚上我请客。”
　　我淡笑着拿开她的手：“这是办公楼里呢，同事们看见了不好。”
　　“怕什么。”
　　赵萱琪又挽上来：“反正大家迟早会知道的。”
　　走到停车区，看见小婉站在车旁的时候，她就丢开我，快步走上去说：“你怎么还不回去啊，站在这里做什么？”
　　“是沈总让我在这儿等的。”
　　小婉毫不示弱的说。
　　赵萱琪就更加不客气了，训斥的语气说：“你个小秘书，还不得了是吧。不就是以为自己有几分姿色吗。别以为是麻雀都可以变凤凰。”
　　“萱琪。”
　　我厉声制止说：“你怎么说话呢，是我让小婉跟我们一块去玩的。”
　　“我有说错吗？”
　　赵萱琪愤愤的，转而小声的质问我：“你竟然为了她吼我。”
　　我捉着她手臂，拉着她背对着小婉：“我哪里会吼你呢。刚才的确是你做的不对呀。她还什么都没说呢，你竟然就把人家训斥了一顿。我可不希望将来我要娶的人，是个没气质和修养的女人。”
　　赵萱琪狠狠的剜我一眼，语气却是温和了：“我知道了，下次不会的啦。”
　　我提醒说：“那拿出你大秀的修养，去跟她说句好听的。”
　　赵萱琪扭了扭，很不情愿的样子。我用失望的眼神看着她。她洁白的贝齿咬在下唇上。抓开握手，走上去对小婉说：“小婉姐，我是逗你玩的，你那么大方，肯定不会和我生气的对不对？”
　　“当然不会了，没什么值得我生气的。”
　　小婉的声音很轻柔。但是这话听到别人耳朵里，就像脚心里硌了沙子一样。
　　为了打住她们俩的‘明争暗斗’，我赶紧插话说：“别耽搁了，都快上车吧。”
　　上车的时候，赵萱琪抢先坐到了副驾驶。小婉坐在后面，百无聊奈的看着手机。赵萱琪倒是欢腾，一路上说个没完没了。她是富家千金，说的那些奢侈品什么的，我完全听不懂。为了配合她，我偶尔点个头，她还就当真了。
　　“小婉姐，我有一款LV包，现在不用了，送给你好不好。”
　　赵萱琪回头趴在椅背上。
　　小婉说：“谢谢你，我还是喜欢用自己买的几百块钱的包包。”
　　赵萱琪回过身的时候，我发现她的眼神里满是不屑，还小声的嘀咕着什么。我猜想她肯定是在骂乡巴佬之类的轻蔑词汇。
　　到了所谓的明镜山，把我吓了一跳。西城市的人还真是有想象力和创造力。站在山脚望上去，一座仅仅百余米高的山，给整的灯火辉煌，犹如一座灯火通明的大型建筑群。
　　我们拾阶而上，路边都是摆摊的小贩。小婉好奇的一一看过，赵萱琪就恰恰相反了。好像那些小地摊不存在似得。她们的这两种反应，从她们所处的社会地位来理解，就轻松明了了。
　　小婉挑中了一只精致迷离小台灯，我帮她付了钱。就在她自顾欢喜的时候，我发现赵萱琪不见了。


第408章 她太随便
　　我站在阶梯上四下张望，满眼灯火，人流窜动，哪里还找得到赵萱琪的踪影。
　　小婉提醒说：“沈总，她会不会先上去了啊？”
　　我掏出手机，拨了电话过去。她没有接，而是发了一条短信过来，说自己去上厕所了，马上就回来，让我们在原地等着。
　　这一等，就是半个小时。我和小婉一起坐在台阶上。小婉没有耐心的催促说：“沈总，你再打个电话催催啊，她会不会有什么事啊。”
　　我说：“她电话都没有接，我催她做什么，再等一会儿吧。”
　　小婉扭头看着我说：“你真话让我真的搞不明白，又像是毫不在乎她的意思，又像是很宽容。”
　　我带着些无奈的说：“我有什么办法呢，人家是大秀，惹不起啊。”
　　这时候，传来了一阵烤肉的味道。我嗅了嗅，问她说：“是不是烤羊肉。”
　　“是吧。”
　　小婉不确定的说，有些可怜的说：“沈总，我饿了。”
　　我站起身，发现羊肉味是从上面传来的，就拉起她手朝上面走，原来是有一个新疆人在卖羊肉串。早有一些人赶在我们前面围了上去，花了十来分钟，各自手里拿了十几串羊肉串，我们又坐回到阶梯上。还没来得及吃完，短信铃声就响了，我掏出来一看，是赵萱琪发来的，说她出来找我们半天，都没有找到，遇见一个朋友，被他们强行拉着去别处唱歌了。还说对不起，改天再和我一块过来玩。
　　我心里那个郁闷啊，真不知道她是怎么做得出这种事的，是她太缺心眼了？还是太自以为是了？我长这么大，还没被人这么当猴戏耍过呢。
　　见我久久盯着手机，小婉就偏过头来看。我就把手机递给了她。小婉看过以后，安慰的说：“沈总，你别往心里去，她不值得你生气。”
　　我说：“我不是因为别的生气，她这样太不尊重人了。”
　　小婉点点头：“既然她都走了，我们也回家吧。”
　　“这么好的地方，哪能不玩就走的啊。”
　　我起身说：“我们一起去转转好不好啊。”
　　小婉掏口袋说：“反正我没有带钱，你随意安排了。”
　　我们走到垃圾桶边上，丢掉了羊肉串的小棍子。小婉给我纸巾擦了手。然后我们一起往山上走。我陪着她逛了小吃街和货街。
　　走到岔路口的时候，我提议说：“我们去酒吧看看吧。”
　　小婉拒绝说：“不要去，我朋友又没有在这里驻唱。”
　　我凑到她耳边说：“我去找个人。”
　　“找谁？”
　　小婉问。
　　我说：“到时候你就知道了啊。”
　　在第一家酒吧我毫无所获，第二家寻找一番后，无果退出。可突然想上厕所，我嘱咐小婉后，又跑进了霓虹灯里。
　　走到厕所门口的时候，我吓了一跳。因为有两个人在那里接吻。我匆忙的从他们身边掠过。尿完出来，那两个家伙竟然还在接吻。我有意的咳嗽了一声，两个人都偏头来看我，这一看就玩完了。那女人竟然是赵萱琪。
　　我愣在那儿，心下有些恼怒。这叫什么事啊？
　　赵萱琪看清是我，急忙推开那个男人，长的挺帅气的家伙。那个男人看看她，又看看我，神色不悦。赵萱琪拉了一下他的衣服，表现出很为难的样子。
　　我冲他们淡笑了一下，从容的走了出去。我走到门口的时候，赵萱琪追了出来。
　　“沈宁哥哥。”
　　她从后面拉住我。我回过头，温和的说：“没事呀，你回去接着玩吧，我不会告诉你爸的。”
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪眸子里泛着泪光：“我不是故意的，我有点喝多了，是被他强吻的。你要相信我好不好，我在外面从来不跟别人乱来的。”
　　我冷笑，大步朝外面走去。经过小婉身边的时候，拽着她就走。
　　“喂，沈总，你慢一点啊。”
　　小婉急的喊道。
　　赵萱琪没有跟上来，而是打来了电话，我根本不去搭理。小婉说：“沈总，我刚才看见萱琪了，她怎么会在那里啊。”
　　我好笑说：“她要不是在那里，我还不去酒吧呢。等下告诉你我刚才看见了什么。”
　　上车以后，我掏出手机，发现她打了三个未接电话。把手机搁到一遍的时候，短信响了起来。我示意了一下小婉。她看过后说：“是萱琪发过来的。”
　　“念。”
　　“沈宁哥哥，你在哪里？你接我电话好不好。你要是不接我电话的话，我就在山上等你，你不来我就不回去了。”
　　小婉念完问道：“沈总，该怎么办呀？”
　　我换了挡：“她爱怎么样就怎么样啊，我们回自己的家。”


第409章 已经长大
　　先送走小婉以后，我就开车回了家。屋里开着几盏小灯，照亮了某些区域，避免了上下楼时，看不清路。
　　我先到张雪艳的房间，窥看了一眼。然后自己去洗澡。完事以后回屋睡觉。
　　次日清晨，罗阳就赶了过来。我们四个人坐在一起吃早餐。我和张雪艳是不是的对视一眼，彼此都有着很深的眷恋，时值离别，心里自然有些伤感。
　　“沈宁。”
　　周亚童喊道。
　　“啊……”
　　我回过神，转而望着他。
　　周亚童说：“我这一会去，以后可能就不大能过来了。你有空，还是回老院子去看看。”
　　“我会的。”
　　我点头说：“你们回去了，就把我们家原来的房子收回来吧，就住在那里。生活上有什么需要的，尽管跟我说就是了。”
　　“诶。”
　　周亚童答应道，又嘱咐说：“你现在经营自己的工厂，一定要理性做事。记住一句话，害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　我细细品味了这句话，说了声谢谢。
　　张雪艳我我们俩都看了一眼，不放心的说：“我们这么一走，沈宁生活上该怎么办呢，这些年他被我惯的，生活自理能力都下降了。”
　　周亚童说：“这个你就不用担心了，请个保姆不就行了吗。”
　　“对呀，这个事好解决。”
　　我说：“吃的问题都好解决的，就是收拾屋子和洗衣服嘛，找个保姆代劳就是了。”
　　张雪艳说：“你的东西我都给你归类放好了，你用过之后，要归类。不要到时候乱七八糟的丢乱，想找的时候抓头皮。”
　　我宽慰她说：“艳姨，你就不用担心我了。我已经长大了，能够照顾自己的。”
　　张雪艳点了点头，眼神中有些幽怨。
　　为了让张雪艳放心我，我主动收拾了碗筷。然后和罗阳一块送他们去车站。分手之前彼此拥抱。张雪艳流下了眼泪。
　　为了不引起周亚童的猜疑，我开玩笑的说：“艳姨，还把我当小孩子呢。”
　　送他们上车以后，我们隔着车窗玻璃挥手告别。我终于还是没抗住，滴落了两滴眼泪。
　　回到车上，罗阳说：“沈总，你的感情真够传奇的啊。”
　　我笑说：“以我的身份太传奇是不是会有一种不大合适的感觉。好像只有他们文学家和艺术家才应该这么疯狂的。”
　　罗阳也笑着说：“这倒没什么呀，等你老了，你也去出一本书，那不就是个文学家了吗。我替你担心的事，你辗转在几个女人之间不累呀。这种事总会暴露的，到时候怎么收场呢？我是真替你担心啊。”
　　我说：“我也不是没有想过这个问题啊，自己挖坑有时候就是为了给自己跳的啊，不过我随身带着绳子，再深的坑也能爬出去的。”
　　罗阳瘪嘴：“是啊，你现在是大老板了，很多事情是可以用钱能够摆平的。”
　　我说：“那倒是，不过真正能够改变更多事情的是人心。”
　　到了工厂，罗阳抱怨的说：“沈总，你看给我个什么安排啊，送你上下完班了，我就完全没事可做。要不给我安排一件办公室吧。”
　　我想了一下，点点头，招手说：“你跟我来吧。”
　　罗阳喜滋滋的跟上来，走到办公室门口，我把小婉叫到面前，跟他小声交代了一下。
　　于是，当罗阳再次出现在我面前时，就穿上了保安服。他摆弄着自己的衣服说：“沈总，还是你了解我啊，这个保安队长我一定给你当好。”
　　我憋着笑：“老总司机简直保安队长，你职务是升了，但是工资不加薪啊。回头你别让嫂子在家里呆着了，也来公司上班吧，让她做文员，比车间里要轻松些。”
　　罗阳挠挠头，笑的有些不好意思：“沈总，要不还是让你嫂子去你家里做保姆吧，你看现在雪艳走了，你生活上不能没有人照应啊。”
　　我白他一眼，他想让嫂子去家里做保姆，不过是因为工资给的高而已。我便说：“你放心好了，嫂子做文员，公司待遇和以前不变。罗阳哥，我早就跟你说过了，你对我有大恩，我不会忘记的。我们兄弟之间要坦诚相见。”
　　“我这不是一直坦诚着的吗？”
　　罗阳嘿嘿的笑。
　　我甩甩手：“行了，你先去给保安们开个会吧，总该让大家认识你一下的。”
　　“那好，沈总，我就先出去了啊。”
　　罗阳敬了一个不标准的军礼。
　　罗阳走了以后，小婉走上前说：“沈总，要是没事的话，我也先出去了哦。”
　　我问道：“赵萱琪没来上班呀？”
　　“没有啊。”
　　“那你去吧。”
　　等小婉一转身，我就换了苦逼的声调说：“小婉，他们都走了，家里只剩下我一个人了，以后谁给我洗衣服，谁给我做饭吃，谁给我收拾屋子啊。”


第410章 多大点事
　　小婉转回身，看着我，眨了眨眼睛。
　　我惊讶的问:“小婉，你就是这反应啊。”
　　小婉淡淡的说:“我知道你是什么意思啊，不就是做饭，洗衣服，收拾屋子吗。我给你包了。’’我打个OK的手势:“做得好，有奖金。”
　　小婉莞尔一笑，接着一本正经的说:“不过我丑话要说在前头哦，要是因为我照顾你的生活，赵首琪对我有什么意见的话，刻别怪我不答应。”
　　我脸色一沉:“昨晚的事，我有告诉你吧。我都不想再看见她一眼了。”
　　“你昨天并没有告诉我具体的啊。”
　　小婉说。
　　“昨晚我去酒吧上厕所，看见她跟一个男人抱在一起接吻。”
　　我想想都觉得恶心，她在我面前，怎么就那么会装呢。
　　小婉歉意的说:“对不起啊，沈总。我不该问的。”
　　我不以为然的说:“没什么啊，我都说过好多遍了，我和她之间没有任何关联的。她给我的好感，还没有你给我的多呢。”
　　小婉笑晚我一眼，转身出去了。
　　坐在办公室里，无所事事。我就走到车间去转了一圈。看着那些年纪跟自己相仿的年轻人们，在流水线上做着机械的动作，过着简陋的生活。我突然发现自己还是很幸运的。
　　突然手机响了，我掏出来一看，是一个座机号码。我一直走出车间才接通。
　　“喂，是沈宁吗?”电话里传出一个女孩清甜的声音，恍如抒恰的柔和音乐。
　　“你是谁?”我没有听出来。
　　“我是夏晴。”
　　她说:“你都记不得我声音了啦?”“夏晴啊。”
　　她这么一说，我还真觉得又有点像了:“你打电话给我有什么事吗?”“没有事就不能给你打电话了?”夏晴的声音带点酸酸的味道。
　　我意识到自己说错了话，急忙改口说:“我不是那个意思，最近公司的事多，所以说话都成为习惯了。”
　　“你换工作了啊?”夏晴问。
　　我说:“这个事说来有点长，回头再告诉你吧。你在家里怎么样啊?”那头静默了一小会儿:“沈宁，我马上要开学了。”
　　说完那头又是静默，我明白她打电话来的意思了。我说:“那我今天就赶回小城去，你要在家里等着我啊。”
　　“恩。”
　　她答应的倒是乖巧。
　　刚挂了电话，小婉就进来说:“沈总，李总经理让你过去一趟。”
　　“知道是什么事吗?”我把钱包掏出来整理了一遍。
　　小婉走进了说:“好像是和赵首琪有关的，你自己要小亡了。”
　　我心里一个咯瞪，夏晴的电话打来的是多么及时啊。我这次回去看她，不正好就避开了赵首琪吗?估计我回来的时候，一句软化都轮不到我讲了。
　　我跟小婉嘱咐了几句，她担忧的说:“这样好吗?等你回来了，李总经理一定会批评你的。”
　　我捉着她的嫩肩:“批评算什么，不过等下你过去跟她汇报的时候，你会替我挨下批评就是了。等我回来请你吃饭，弥补好不好?”“你都这么说的了，我能不答应吗?我是你的秘书呢。”
　　小婉一副认命的样子。
　　我报以感激的笑容，把自己的钥匙递到她手里:“那就拜托了啊，我直接溜人了。”
　　我出去后，直接开车上路。果然不多大一会儿李阿姨的电话就追上来了。批评总是免不了的。但我己经走人了，她也是鞭长莫及啊。
　　抵达小城的时候，已经是晚上了。到了夏晴外婆家，看见屋里亮着灯，我就兴冲冲的往楼上跑。我原本的打算是她还没睡的话，我就去家里，如果已经睡了的话，我就出去住宾馆，明天再来找她。
　　我敲了好几声门，才有人来给开。夏晴睡意朦胧的样子，但是穿着完整。一敲便知，是窝在沙发上睡觉等着我的到来。
　　“你来啦。”
　　夏晴浅笑。
　　我点点头，低声问:“外婆已经睡了吧?”她也点点头，进屋以后，她说:“你吃饭了没有，我去给你做。”
　　我摆摆手:“不要吵到外婆，我出去随便吃点就是了。”
　　夏晴进屋换了双鞋子，我们一起下了楼。在车上，我把自己最近的这段生活经历告知了她，当然感情生活除外。
　　一起吃饭的时候，我们又谈到了她上学的事，她显得很是过意不去，但这个问题必须拿出来说清楚。在她报出每年学费是一万多的时候，我看到了她波动的眼神和不安的神情。
　　我说:“一万多就一万多吧，才多大点事。”
　　“可是四年下来，就是五万多。”
　　“五万多就五万多吧。”
　　我的语气和之前完全一样。


第411章 去宾馆
　　夏晴说：“学费你给我出，生活费，我可以靠自己勤工俭学和争缺学金。”
　　我笑说：“上个大学都要上的那么辛苦。我都管了你的学费了，难道还舍不得给生活费呀。”
　　“可是那要很多钱的，至少十万吧。”
　　夏晴夸张的伸出两只手。
　　我把她的手压回去：“不至于这样吧，我现在管着一个一两千来人的厂子，难道连一个大学生都养不活？”
　　夏晴赧笑，给我夹了菜：“吃点这个吧，你在西城市那边肯定吃不到的。”
　　吃完饭，已经是晚上十二点了。但在马路边的小吃摊前，依然热火。
　　正要上车的时候，夏晴说：“家里没有你睡的地方。”
　　我一愣，点点头：“哦，那我就去住宾馆吧。”
　　“我也跟你去，开双人间吧。”
　　夏晴的语气有些急切，像是怕我不答应似的。
　　在宾馆前台的时候，她主动掏出了自己的身份证。前台那个女孩把我们俩都瞧了一遍，笑容有些暧昧。夏晴害羞的往我身后躲乐躲。
　　进屋以后，我让她先去洗澡。可她出来的时候，把我吓了一跳。因为她仅用皂裹着身子。白嫩的雪肩和细腻的肌肤抛露在外，让我一阵心惊。那一对昔日的小蓓蕾，如今也已经高高挺拔，露出深深的沟壑。
　　此景此情，我裤裆里不由得有了巨大的变化。
　　夏晴大概是早有打算和“预谋”但是我们两个四目相对时。她之前所有的准备完全失效，她紧紧攒着皂，低着头坐到床上以后，迅速的用被子藏住身体。
　　在进房间之前，我怎么都没有想到，夏晴竟然是来献身的。她为什么要这样做呢？是为了报答我即将供她念大学的付出，还是说对我有感情，打算和我一起，甚至是已经考虑好了，等她一毕业，就和我结婚？
　　我洗完澡出来，就装出很困的样子。倒在另一张床上，直接装睡。
　　过了一会儿，夏晴轻声喊道：“沈宁，你怎么了？”
　　我用装出来的鼾声回复她。其实对于夏晴，我还是很有好感的，但这些年来的确没有爱上过的感觉。我一直都认为我们之间，曾因为她向老师告密，而划伤过一条小疤痕。这对后来两个人之间不是没有一点影响的。我是个自尊心极强的人，当年她的告密，的确让我的自尊心受到了一些打击。
　　我感觉到灯被全部给关上了，屋子里漆黑一片，感应不到一点光亮。然后她就睡到了我的床上，拉开被子，主动的靠近了我。我感觉到她的身子在微微的发抖。
　　“沈宁。”
　　夏晴再次呼唤道。
　　我继续装睡，心里却有些不平静了。我对自己的自制能力太知情了。
　　夏晴显然是感到害怕了，抖的更厉害了，呼吸和心跳也都能清晰的听见。但她毫无退却的意思，主动的抱住了我。我的一只手臂被压在下面难受，只好伸了出来，然后她自然的靠了上去。
　　我心里在挣扎着，这让我到底该如何是好呢？最后我还是决定做出理智的选择。如果我现在真的占有了夏晴，会不会有有些乘人之危的意思？我可不想做那样的事。
　　夏晴虽然感到害怕和紧张，但依然剥掉了裹在身上的皂，和她大片雪腻细致肌肤的碰触，让我心惊肉跳，整个人都不能再安分下来了。在那最冲动的一瞬间，我将她搂进了怀里，手掌在她肌肤上游走，感受着少女的美丽。我感觉她就像一块无比粉嫩的豆腐。和那些我睡过的少妇，完全不一样。能强烈的感受到她身上散发出来的青涩气质。
　　我吻住了她的嘴唇，她笨拙的回应着，舌头纠缠的时候，她完全找不到技巧。我忍不住笑了出来。
　　“你笑什么呀？”
　　夏晴娇嗔的问。
　　“没有。”
　　我说着又埋下头去，亲吻她的脸颊，锁骨和脖子。
　　“轻点，你吸疼我了。”
　　夏晴轻声的叫唤。
　　我便继续向下，在碰到她小腹的时候，夏晴伸手挡住了。我抬起头问：“怎么了？”
　　“不许往下面亲了，脏。”
　　夏晴说。
　　我开导她说：“一点都不脏的，你全身上下我都喜欢。”
　　“不行。”
　　夏晴倔强的说：“就是不能往下面亲了。
　　我想到她是第一次，便不强求，以后再慢慢调教就是了。重新爬到她身上接吻。不大一会儿，夏晴扭开头说：“你不想和我做那种事吗？”
　　我说：“这不是在做的吗？”
　　“不是的，我是说那种事，你知道的。”
　　我被她的单纯和“无知”给逗笑了，夏晴厉声的说：“你为什么又笑。”
　　我说：“没有啊，就觉得你实在是太可爱了。”


第412章 有点疼
　　夏晴掐了我一下：“不许你说话，教我做。”
　　我附在她耳边，轻声问：“想要了是吗？”
　　“恩。”
　　她柔柔的应道，似乎已经沉进了两个人的状态之中。
　　我调整了位置，拨开她那一双细嫩的修长美腿，刻我刚碰到她的隐私。夏晴就痛苦的喊道：“不要，好痛啊。”
　　我俯下身，亲吻她，并安抚：“没事的，第一次都会有点痛，那一下过去之后就好了。”
　　“真的吗？”
　　夏晴不大信任的反问。
　　“当然了，我怎么会骗你呢。”
　　我抚摸她的身体：“你放松啊，不要紧张和害怕。就那么一下就好了。”
　　“恩……我不怕了。”
　　夏晴嘴上这么说，身体还在微微的发抖：“沈宁，我准备好了，你来吧。”
　　当我冲破那层薄膜，继续深入的时候，夏晴疼的大叫起来。我全根没入就不在动了。我问道：“很疼吗？”
　　“恩。”
　　夏晴楚楚可怜的说：“好疼啊，你怎么那么大的劲儿。”
　　我嘿嘿的笑，趴在她身上：“我现在不动，你适应一下，等一会儿肯定就不会再疼了。”
　　“恩。”
　　夏晴颔首。
　　几分钟之后，夏晴主动的说：“好像不疼了。”
　　我缓慢的蠕动，她就嘤嘤的哼了起来。紧紧的抱着我背，腰也尽量的弓起，我知道她也感觉了。
　　完事之后，我趴在她身上，两个人紧紧相拥。
　　夏晴突然想起来了什么似得说：“沈宁，我会怀孕吗？”
　　她这话，一下就把我给僵住了。竟然把这么重要的事给搞忘了。我说：“也许会吧，但是第一次的几率应该不大。”
　　我说着，从她身体上离开，我坐到床边的时候，她急切的喊道：“不要开灯。”
　　“害羞啊？”
　　我回头问。
　　她恩了一声，摸着抽了纸巾递给她：“擦一下吧。”
　　夏晴坐起身说：“床单好像都湿了，我要去洗手间洗。”
　　我又摸索到皂递给她。等她裹好了，再才开了灯。夏晴一手提着皂，低着头下床穿上了鞋子，她的长发垂落在脸际，望上去，格外婉丽。
　　她推开洗手间门的时候，我也把被子掀开了。床单有一片带着红色的滩涂。我拿纸巾擦了好几道。心里欢快的回想着之前的一幕幕。这可是我碰过的第一个处子，那感觉和其他的女人大不一样。但享受上还是其他女人带来的更多。因为夏晴是初次，什么都不懂。青涩的东西，都会觉得不够美味，但是留下的记忆绝对足够深刻。
　　夏晴再次出来的时候，见我转移到了另一张床上，不解的问：“怎么睡过去了啊？”
　　我说：“那张脏了，你也过来睡吧。”
　　“哦。”
　　她顺手关了灯，爬上床以后，就靠进了我怀里。她说：“有血吗？”
　　“有。”
　　我回答道。
　　片刻后，她脑袋撺出来，对我说：“沈宁，等我大学以毕业，我们就结婚好不好。你让我工作我就去给你帮忙，你不让我工作的话，我就在家里相夫教子。”
　　真是怕哪样，来哪样。不过事情已经到了这一步，我不想对她负责的话，都不可能了。睡少妇都麻烦多多，就更别提她这个有着处子之身的单纯女孩了。
　　我回答说：“还有四年呢，你好好念书吧。”
　　“我会的。”
　　夏晴说。
　　我把她搂紧一些，望着看不见的天花板，轻轻的叹息了一声。
　　就在我快要睡着的时候，电话响了。我抓在手里，凑在了耳边多上。
　　“老公，睡了吧？”
　　里面传来蒋静的声音。
　　“是啊。”
　　我迷迷糊糊的说：“你怎么还没有睡呀。”
　　“你让我怎么睡呀，你儿子和女儿成天就知道调皮捣蛋的，我真是被他们两个给烦死了。”
　　蒋静委屈的说：“你最近忙吗，回来看看我们吧。”
　　“好啊，我过两三天就过去。”
　　我之所以爽快的答应，就是因为我不想回到西城市，面对赵萱琪。
　　蒋静说：“那说话要算数哦，我们在家里等着你。”
　　“行，我挂了啊。”
　　说完后，我把电话搁到了旁边。
　　“谁打的电话呀？”
　　夏晴翻了个身，脑袋枕在我的肩头。
　　我的一只手搭在了她的小臀上：“一个朋友，问工厂里面的事。快睡觉吧。”
　　夏晴信以为真，也就不在问了。
　　清晨，我醒来的时候，发现夏晴竟然掀开了被子，在观察我的身下的那怪东西。我咳嗽了一声，她急忙把被子盖上，闭上眼睛装睡。
　　我可没跟她客气，翻身而上。夏晴急的，又挥手，又喊道：“不要啊，现在是白天呢。”
　　我将东西慢慢送进去：“就假装是晚上好了。”
　　“恩……你慢点，还是有点疼。”
　　夏晴柳眉微颦，有些许的痛苦。


第413章 男女朋友关系
　　完事后，我们紧紧拥怀在一起，直到那股子劲完全过去以后，我从她身上离开。我说：“你去洗洗吧。”
　　夏晴微笑着摇头：“你去。”
　　我正洗着的时候，听见外面传来了说话的声音。我不免有些担忧，大声问道：“夏晴。你跟谁在说话啊。”
　　“电话。”
　　夏晴回道。
　　我顾不上身上湿淋淋的直接冲了出去，夏晴还在对着听筒讲话，我迅速的让自己冷静下来，问道：“谁打来的啊？”
　　“你阿姨。”
　　夏晴小声的说出来。
　　我走到床边，对她勾勾手，她就把电话递给了我。我转过身了，才说道：“艳姨啊，怎么这么早打电话过来了。”
　　“男人，你跟你女朋友在一起啊？”
　　张雪艳笑嘻嘻的说。
　　我走进洗手间，关了门才回答：“夏晴不是要上学了吗，我回来送她去学校的。你知道的，我早就答应供她念大学了，我自己是没有机会再去念书了，就当是她帮我实现念大学的梦想吧。”
　　“这个不用解释了吧。我支持你。”
　　张雪艳说：“我刚去买菜了，现在正在回家的路上，本想着给你打电话，问问你起床没有，没想到是个小姑娘接的电话，刚开始我还以为你跟那个什么赵萱琪的在一起呢。既然是夏晴，我就不担心了。”
　　“为什么呀？”
　　我不解的问。
　　“因为她是你女朋友嘛。”
　　张雪艳依然是开玩笑的口吻。
　　换了以前，我肯定会让她别开这样的玩笑了。但是现在她这话再也不是开玩笑了。我试探的问：“雪艳，要是夏晴真愿意和我在一起，做我女朋友，你会怎么样啊？”
　　那头静默了几秒钟：“你这样问我是什么意思呢，大清早的你们俩就在一起，而且还是她接的电话。你不会告诉我，你们俩昨晚睡在一起了吧……嘻嘻。”
　　我知道，她把我的话当玩笑了。就不便再试探了。我说：“要没事的话，我就先挂了，等一会儿给你打过去。”
　　“喂，你怎么这样。”
　　张雪艳不答应的说：“有了女朋友，就忘了我这个老婆是不是，你真是没良心呢。”
　　我说：“不是这个意思，我急着上厕所啊。”
　　“讨厌……上厕所和接电话有什么关系呢。”
　　张雪艳说：“这样吧，反正都你回来了，和夏晴中午过来家里吃饭。我把我们的家恢复的跟原来一摸一样。你的房间给你保留着呢。”
　　“行吧，等会儿我们过来。”
　　挂掉电话以后，我依然光着身子出去。夏晴吓的一声惊叫，赶紧用被子捂住脸。
　　两个人都这样了，还这么害羞。我把手机丢到床上，就去抢被子。夏晴努力的护住自己。被我扒光被子以后，她就抱着腿，缩成一团。
　　我收回手说：“夏晴，怎么还那么害羞啊，我们不是都已经在一起了嘛。”
　　“我是女孩呀。”
　　夏晴说：“你先把衣服穿上好不好。”
　　我笑着穿上了裤衩，然后用被子包住她的身体。夏晴才像一只小鼬鼠似得，抬起头来，脸颊桃红。
　　我说：“艳姨让我们中午过去吃饭。”
　　“中午啊？”
　　夏晴想了一下说：“那好吧，不过先要回家里去，告诉外婆一声。”
　　我说：“这是应该的啊。”
　　我们离开宾馆后，就出去买了些礼品。然后开车去外婆家。
　　外婆见到我还是蛮高兴的，但老人家节省的天性，还是对我买的大堆礼物，抱怨了好一阵。我们一起陪外婆说了一阵话以后，就被张雪艳的电话催过去了。
　　夏晴说：“沈宁，现在我们的关系不一样了，去你阿姨家，应该买点东西吧。”
　　“你有钱吗？”
　　我扭头问她。
　　夏晴摇摇头，随即笑着说：“我虽然没有，但是我男朋友有啊。”
　　我也笑着说：“那随你买什么礼物了，我付钱就成。”
　　在选购礼物上，夏晴显然比我高明多了。她给周亚童买了一条香烟，给张雪艳买了一支唇彩。
　　拎着东西，一起往外面走的时候，她不安的说：“沈宁，对不起啊。这才一天，我就花了你这么多的钱。”
　　我说：“谁让我是你男朋友呢。”
　　“那你给我拎着。”
　　她把所有东西都交到我手里。
　　快到小院的时候，我心里感到有些不是滋味，明明我和张雪艳是最正配的一对，现在怎么成这样了。往深一点说的话，这个疙瘩不是夏晴，而是周亚童。
　　一下车，夏晴就主动的挽着我。这关系一变，真是什么都跟着变了。


第414章 直接要
　　我一下车，就望见徐小虎站在他们家门前的走廊上，浴着早晨的阳光在漱口。那样子，还和我们小时候一样，也就是电影里八十年代的景象。
　　他含着满口的泡沫，举起拿着牙刷的手朝我们挥舞。夏晴被他的举动给逗笑了。我则是因为见到老友而发自内心的高兴。
　　“等下到家里玩。”
　　我冲他喊道。
　　徐小虎点点头，包了一口漱口水。楼上的时候，夏晴跟我抱怨的说：“小虎都这么懒了，以后小萱跟了他，不知道会怎么样。”
　　“四年大学呢，有谁能知道啊。”
　　我回道。
　　夏晴说：“你是讲他们不一定能够在一起啊。”
　　我点点头，这是显而易见的事，他们没有考到一个学校，长久的异地恋，如何持久？
　　“那我们呢？”
　　夏晴身子微侧，偎着我。
　　我以十分肯定的语气告诉她：“我们当然不一样了，只要你愿意的话，我甚至都可以去你学校租房子陪读。”
　　“假话。”
　　夏晴毫不保留的揭露。
　　“真的。”
　　我争辩道。
　　夏晴说：“我才没有指望你有那么好，那么浪漫呢。上一次离开的时候，我记得都有跟你说，要给我打电话，结果你呢，就真的只打了一个平安电话，就再也没有下文了。”
　　我举起手：“我不否认，我犯有重大的错误。”
　　“以前的就算了，以后可不许再这样了哦。”
　　夏晴微笑的告知。
　　我点头首肯。进家门的时候，看见周亚童在客厅看电视，张雪艳坐在对面绣鞋垫。我咳嗽一声，他们俩不约而同的抬起头。大家相顾而笑。
　　彼此介绍过后，周亚童把我拉到一边说：“沈宁，你到底有多少个女朋友啊。”
　　我答非所问的说：“你年轻的时候，有过多少个女朋友啊。”
　　周亚童懵了一下，估计不会想到我会用这么一句话，来回答他。片刻后，他说：“听你这意思，你花心是跟我学的啊？”
　　我看着他说：“那不然呢，我小时候，我爸多半时间都不在家，而且他又不花心乱来。我每天就看到你带着不同的姑娘回到小院，然后关门睡觉。你说，我能不学坏吗？”
　　周亚童都无语了，他看了我几眼。叹息一声：“我还真是没有资格说你了。不过我还是要嘱咐你一句，花心这事不好玩。”
　　我笑着把他往屋里推：“继续去看你的电视去吧，我去楼上找小虎了。”
　　我还在楼梯上的时候，就听到后面一串脚步声追了上来。夏晴出现在我旁边的时候，我说：“你要跟的这么紧吗？”
　　夏晴不悦意的说：“我哪里有跟着你了，我也上去看看小虎啊。”
　　我搭着她的肩，心想这姑娘还和以前一样，把面子看的重。我跟小虎两个好哥们一见面，那就没夏晴什么事了。一起长大的，知根知底，每次见面都有说不完的话。但夏晴也没有离开，就自己呆在旁边看我们聊天，知直到张雪艳来把她给叫走了。
　　中午在家里吃晚饭以后，我就自己跑回房间反锁上了房门。在这里住了十几年，涵括了我所有的童年和少年的记忆。
　　我躺在床上，回想着那一幕幕往事，无比清晰的在脑海里回放，依稀就是昨日的过往。
　　“沈宁，开开门呀。”
　　张雪艳在外面喊。
　　“有事吗？”
　　我懒洋洋的问。
　　张雪艳说：“我要进屋拿东西。”
　　我过去开了门，张雪艳扑进来就抱住我。吓了我一跳，急忙推她说：“你做什么呀，他们都还在外面呢。”
　　张雪艳说：“他们都出去了，我才敢过来叫门的。”
　　我反锁了房门，搂着她一起坐到床上。她的娇唇凑上来，我转开脸说：“他们都去哪里了。”
　　张雪艳在我脸上亲了一口才说：“小虎带着夏晴去找小萱了，周亚童出去找人下棋了。我说你在房间睡觉，拦着没让他们打扰你。”
　　我将她推倒，开始脱她的t恤：“你确定他们不会中途回来吗？”
　　“怕什么？”
　　张雪艳毫不在乎的说，笑容里甚至带着些挑衅。
　　我还真是没有想到，她也会有胆子这么大，放得这么开的一天。褪去她的t恤后，里面是一件淡粉色绣着蕾丝花纹的小罩，沟壑深深，雪璧莹莹。我伸出舌头探了进去。
　　张雪艳显然比我更加渴望，主动的把自己的两个小樱桃拨弄了出来。我细细品尝，和早晨吃到的粉嫩蓓蕾，完全是两种风味。
　　张雪艳抱紧我背，在我耳边说：“直接要我好吗？”


第415章 朦胧诱惑
　　我知道，她心底还是感到担心和害怕的。可是牛仔裤没有那么好脱，丢掉牛仔裤，她露出修长大白腿的时候，我额头冒出了一点细细的小汗珠。
　　张雪艳捂嘴偷笑:“瞧你给笨的，好像是第一次一样。”
　　好久都没有体验到这种潜在的，随时会爆发出来的危险下的两性经历了。我有些激动的说:“跟你在一起，每次都跟第一次一样啊。”
　　我站在床边，捉着她的腿跟前一拖，对准了地方一跃而入。张雪艳一声轻吟。双手抓在了洁白的床单上，白葱般的玉指带着一层朦胧的诱惑。
　　过了一会儿，我让她趴在了床上。一个不经意的转头，惊愕的发现窗帘留着一条二十来厘米的缝隙忘了拉拢，这放在平时倒也无所谓。但不知道为什么会那么巧。有个男孩坐在对面房子顶上的护墙上，目不转睛的朝我们这里望着。即便在我也盯着他看的时候，他还是不惊不慌，看的津津有味。
　　我在张雪艳的美臀上轻拍了下下说:“我去拉上窗帘。”
　　“不要。”
　　张雪艳反手拉住我:“男人，不许你离开我。”
　　在她柔媚的声音面前，我选择了继续。那个窥看的幸伙也不去管他了。
　　完事之后，我们急匆匆的收了场，在去看对面的护墙，幸伙不知道什么时候已经溜掉了。我跟张雪艳讲了刚才的事。她掐我说:“你怎么不早说啊，被看见了，多难为情呢。万一那个幸伙出去乱说可怎么办。”
　　我不由得心想，这真的全怪我吗?穿戴好了以后，张雪艳走出去转了一下，回来就坐在了我身上。
　　我说:“够了“还没够啊?””
　　张雪艳旅笑的把脸埋进我肩头:“就是想让你抱抱我，就算他们回来，我们也来得及分开啊。”
　　我搂着她的纤腰，不在说什么，静静的享受两个人在一起的那种温馨感觉。
　　夏晴和徐小虎从小首家回来以后，就催促着我要去外婆家了。
　　张雪艳不舍的挽留:“明天再走吧，晚上我们一起出去玩，反正沈宁这次过来，又不急着回去。”
　　夏晴说:“可是，我们已经答应外婆了。”
　　“雪艳，你就让他们去吧，一群小孩子跟我们玩不到一块的。”
　　周亚童劝说道。
　　张雪艳答应的说:“什么叫小孩子跟我们玩不到一块啊，我就才比沈宁大了七岁呢。以前我们在一起的时候，他不是天天都跟我一起玩吗，也没觉得玩不到一块去呀。”
　　周亚童立马就回道:“那是因为他以前没有女朋友啊，你还真以为你这个做阿姨的，会比女朋友还重要啊。”
　　“那可不一定哦。”
　　张雪艳说这话的时候，缓慢的转过身，微笑着但含有深意的看着我。
　　这个关键时刻，我的态度必然不会是鲜明的，当然他们也都会接受我用一阵笑声掩盖过去。
　　在挽留无果之后，他们一起送我和夏晴离开了小院。上车我就收到了一条短信。是张雪艳发来的，她说:“你个小混蛋，还真敢背着我找女朋友啊。但是我警告你哦，你们只能是那种很单纯的男女朋友关系。你不许伤害夏晴。否则，我跟你没完。”
　　“谁发的啊?”夏晴侧目问道。
　　我把手机揣回兜里:“没有啊，一个朋友的而己。”
　　夏晴点点头，过了片刻，她伸出手说:“沈宁，我要玩手机。”
　　“有什么好玩的。”
　　我说:“回头给你买一个就是了。”
　　“可是我现在就想玩啊。”
　　夏晴说:“我就玩一小会儿。”
　　我知道她其实是想看短信,但哪里会给她那个机会。我暗中关了手机，然后掏出来递给她。她哪里会想到我使了衅俩。问道:“怎么这样啊。
　　我拿过来一瞧，一本正经的说:“呵，没电了。回头充电了给你玩。”
　　“那好吧。
　　在夏晴的外婆家，一直呆到吃过晚饭，老人家显得特别高兴。夏晴往后的学业和生活不用她操心了，这也是一个很重要的因素吧。在外婆心里，我肯定也是一个好孩子，以后一定会照顾好她外孙女的。
　　我去宾馆的时候，夏晴跟外婆说:“您早点睡吧，我去送送沈宁。”
　　“去吧，路上小心点。”
　　外婆一直跟我们到楼梯口。
　　在劝她老人家回去以后，我们又才往下面走。夏晴挽着我的手说:“今晚上就不能陪你了哦，稍微坐一会儿，我就得回来了。”
　　“行啊。”
　　白天刚和张雪艳做过一次了，我的念头倒也没有那么强烈。


416.别太单纯
　　在小城呆了三天，然后就送夏晴去省城的大学了。她选择省内的学校，是为了可以有更多的时间回家去看望外婆。
　　省大学也是一所国家重点大学，就是名气不及什么厦大，中山大而已。大约和河海大学的知名度差不多吧。
　　送她到学校以后，又耽搁了一天，陪着她忙上忙下的。
　　有个高年级的学长来接她，在得知我是夏晴的男朋友以后，态度迅速冷淡，找了个蹩脚的借口离开。
　　夏晴不解的问：“他是怎么了？”
　　我笑说：“你要不要这么单纯啊，她之所以选择接待你，不就是见你长的漂亮吗？”
　　夏晴用食指刮了一下鼻梁，萌萌的说：“可是长的不漂亮的女孩，也有人接待啊。”
　　我随便扫视了一眼，半开玩笑的说：“毕竟这个世界上，还是好人多嘛。”
　　安排好夏晴的宿舍以后，我又陪着她一起出去买东西，然后一起吃了个晚饭。第一晚自然就在外面睡了。
　　忙完床上那点事以后，避免不了的会谈到一些有用的，没用的事情。
　　夏晴偎在我怀里说：“沈宁，你往后多久可以来学校看我一次啊？”
　　“我争取一个学期多来几次吧。”
　　对于这事，我从来没有思虑过，但说的的确是实话。
　　“多来几次，那到底是几次呀？”
　　夏晴不甘心的追究。
　　我解释说：“你知道的，我现在自己管理工厂，事情多的事。不是说能走，自己就可以动身的。总之，我会尽量多来看你的。”
　　夏晴伸出小拇指，拉了勾，她一本正经的说：“友情提示，沈宁同学，你可要好好珍惜夏晴同学哦，多来看看她。学校里那么多的帅哥学长，你可要提防着点哦。”
　　我配合的说：“一定严加提防。”
　　“沈宁，明天不要走好不好，等过两天我开学了再离开。”
　　夏晴转而正经的问道。
　　我吻了下她光洁的额头：“我又何尝不想多陪你几天呢，但是工厂那头都打来好几次电话催促了。如果我再不赶回去的话，估计会被李阿姨给骂了。”
　　“那好吧。”
　　夏晴理解的说：“工作的同时你也要注意休息，不要让自己太累了。钱够用就好了。”
　　我点点头，平躺着，让她枕在我的手臂上。过了一会儿，夏晴扬起头说：“我睡不着，我们再聊一会儿吧。”
　　“聊什么呢？”
　　我反问道。
　　“嗯……”
　　夏晴想了一小会儿说：“你说初中老师，要是知道我们俩最终在一起了，她会不会很惊讶啊。”
　　“应该会吧。”
　　我简介的回答说。
　　夏晴说：“我想不是应该，而是肯定。当初你说喜欢我，我不是都到她那里去告状了吗？……”
　　夏晴是个一熟络起来，就有很多话讲的人。我听着她的絮叨，迷糊糊的睡着了。
　　第二天早上起床后，她就开始跟我抱怨。她说：“真的有那么累吗？害的我一个人讲个没完没了，说完了等你说话呢，半天都不讲一句。一碰才知道，你都已经睡着了。”
　　我漱着口说：“那换你开车和当苦力试试。”
　　夏晴裹着浴巾从外面走进来，用玻璃杯给我接了一杯凉水，然后自己就走进用玻璃隔离起来的小屋里淋浴了。我盯着她褪下浴巾，然后稍微折叠后放在外面。在我面前毫无顾忌的洗着。
　　我吐了一嘴的泡沫：“夏晴，你这是163txt.com裸的诱惑吗？”
　　夏晴想了一下，明白我讲的是什么了，赶紧用手捂住胸部：“流氓，赶快漱口洗脸，完事了就出去。”
　　我丢掉一次性的牙刷：“你早上都洗，我也得洗洗吧，给我开门。我们一起洗。”
　　夏晴不答应：“我洗完了你再洗好了。”
　　我坏笑，就靠在墙上：“那你快点啊，我等你洗完了就进去。”
　　夏晴继续洗自己的，不时的瞄我一眼。过了一小会儿后，见我毫无退场的意思，竟真的就把门给打开了，然后转过了身。肌肤细腻的玉背和小美臀面对着我。我毫不含糊的凑上去，从后面搂住她，亲吻她颈脖的同时，傲然抬头之物自己在沟壑之中寻找到了，那能分泌甘露的细小洞口，并探头进去将其占为己有。
　　估计夏晴不会想到，我会直接采取进攻。在那一瞬间，一声痛苦的*吟后，整个人就靠在了我的身上。我搂住她，开始缓慢的动弹。
　　那种姿态保持了没多久，就难以为继了。我扶着她，让她双手撑在洗漱台上，看着镜子里面的影子，在*感和刺激的双重怂恿之下，开始了猛烈的侵占。


417.不要怕
　　渐渐的，我感觉到夏晴越来越没有劲了。耳鬓厮磨之间，我说：“要不要坐下来。”
　　夏晴无力的垂了一下头。我心里有一种欢喜的’好笑。自己坐在马桶盖上以后，扶着她坐在了自己的腿上。她不明白的问：“我们这是要做什么呀？”
　　我说：“就换个不让你那么累的方式啊。”
　　夏晴羞涩的笑：“那我需要怎么做啊。”
　　我抬起她的臀部，对准了位置：“你慢慢的坐下来。”
　　夏晴的身子刚落下了一点，她就吓的抬起身说：“不要，我怕。”
　　我宽慰说：“没事的，跟其他的任何姿势完全都是一样的。”
　　经过的劝说之后，夏晴才答应再次尝试，为了防止她再次退怯，我挎住她的细腰，在最合适的契机，一按一挺，就顺利的完成了两个人身体的结合。她却承受不住这种体位带来的猛烈冲击，疼的脸颊上泛起了白皙，还有那撕裂的叫声。
　　她想要逃离，被我紧紧的给按住了。她就只好靠在我身上一动不动，双手抱着我的肩背。
　　我问道：“感觉有什么不一样吗？”
　　夏晴摇摇头：“我一直都以为只有男人才能在上面的。”
　　我笑说：“真不知道，你这些年的书都读到哪里去了。有些浅显易懂的道理，都想不明白了。”
　　夏晴制止我说：“不许你笑，哪里是想不明白啊，而是我根本就不会往这些事情上面想啊。”
　　我见她不大开心了，就哄她说：“你说的对嚎，是我低俗了。”
　　“你就是个低俗的流氓。”
　　夏晴笑骂说：“我们只是这样坐着就行了吗？”
　　我往上挺了一下腰：“当然不是了。”
　　在我的指导下，夏晴总算搞明白了，自己需要做的是什么。完事的时候，我们俩已经躺回到床上了。她身材发育的成熟饱满和气质的青涩，糅合的那般自然，很难让人不怦然心动。
　　我休息了一阵后，都还忍不住，凑过脑袋去，将她的小樱桃再一次的含进嘴里。
　　离开宾馆以后，我们先去吃了饭。夏晴不停的给我夹菜，说和她在一起的这几天，我把自己给累的太辛苦了，应该多吃多补。送她回到学校，分别之际。她拉着我的手不肯放开。我捉着她的手说：“别不开心好吗，我很快就会再来的。”
　　夏晴突然抱住我：“其实我已经喜欢你很久了。”
　　我轻拍她的背：“往后，我都会好好对你的。”
　　抱了好几分钟之后，她才恋恋不舍的放开我。我说：“你先进去吧，你走进校区里面以后，我再离开。”
　　夏晴点点头，终于还是在我的“残忍”下拿开了手。她走两步，就停下来回头。我笑着看着她。她的笑容却是十分的不自然。我心里不禁犯了嘀咕，招她这样子，估计等到天黑，我们俩还分不了手。
　　我假装掏出电话放在耳边，低头聊了起来。再抬头看她的时候，发现她站在原地一分未动。我心下大呼郁闷。两个人在一起了，就真的需要这么粘人吗？
　　我走上去，又抱了抱她：“夏晴，我还有点急事，就先走了啊。”
　　说完以后，我放开她，转身离开。
　　“沈宁。”
　　夏晴在后面喊道。
　　我驻足，忍耐了一下之后，还是狠心的上了车。掉转车头离开了。很快她就打来了电话。她在电话里呜呜的哭：“沈宁，我不想一个人在这里。”
　　在她的哭声里，我几乎插不上话。等她哭完了，她又很理性的让我离开，不需要担心她。她会照顾好自己的。其实到了后来我才明白。夏晴之所以会对我有很深的依赖和不舍。是因为她从小就缺少关爱。我对她好，又是她认定的“未来丈夫”自然把对关爱的渴望心里放在了我的身上。
　　离开夏晴的学校以后，我就给张雪艳打了一个电话，告诉她自己现在的状况，之后又打给了蒋静。
　　她高兴的说：“那你就快点过来啊，我最近一直在学厨艺。你想吃什么尽管跟我说，晚上亲自下厨做给你吃。”
　　我报了几个菜名，她竟都一一接招，说晚上一定都让我吃到，而且保证都是她亲手做的。
　　我给她打预防针：“静姐，我这次过去可呆不了多久哦。”
　　“我知道啦，沈总现在是大忙人嘛。忙了工作了，还要赶着陪自己的好几个老婆。”
　　蒋静故意的说：“最后嘱咐你一点，这一次千万不要忘记给你女儿和儿子买礼物了。别到时候被两个小家伙赶出家门，别说我没提醒你哦。”


418.鬼精灵
　　因为路上堵车，耽搁了好几个小时。抵达蒋静家的时候，已经是晚上了。
　　开门的竟然是儿子，他仰着头对我嘿嘿的笑。我把手里提的东西放在一边，抱起他说：“小子都这么能干了啊。”
　　他点点头，对屋里喊道：“妈妈，爸爸来了。”
　　紧接着女儿就出来了，我不得不一手抱一个。突然觉得有点沉。两个孩子长的实在是太快了。女儿凑在我耳边说：“爸爸，妈妈生气了。你去哄哄她吧。”
　　我点点头，把他们两个放下，提过放在门口墙边的礼物，让他们自己去拿。走过客厅，看见了坐在里面餐厅饭桌前的蒋静。我走到她后面，讨好的给她捶肩：“老婆对不起啊，我来晚了。”
　　蒋静回过头，怒气冲冲的说：“有本事，你就别来了啊。”
　　“别生气了。”
　　我陪着笑：“电话里不时都跟你说过了吗，堵车。你以为我不想早点赶过来陪你和两个孩子啊。”
　　蒋静丢我白眼，坐回原来的姿势，继续承受着我拿不出手的按摩：“我哪里知道你是真堵车，还是陪别的女人去了。”
　　“真堵车，我发誓。”
　　我有一种平日撒谎多了，说起真话来，倒不会被相信了的悲凉。
　　蒋静又转过身，透露着认真的眼神盯着我：“沈宁，你敢不敢告诉我，你在外面到底还有几个女人？”
　　我坐到旁边的椅子，开始反攻：“蒋静，你什么意思啊。我是什么样的人你还不知道啊。我不就是过来晚了点吗，至于让你这样生气，这样审判犯人似得问罪吗？”
　　蒋静愣了一下说：“喂，明明是你的不会好不好，怎么搞的好像是我错了啊？”
　　我拉住她的手：“不是那个意思。你看我好不容易过来一趟，一见面就吵架有什么意思嘛。以前也没见你这样过。”
　　蒋静的气已经消了一些，但她还是挺不满的说：“谁让你骗我了，每次给你打电话，你都说快到了，快到了。结果呢，我和孩子一直从下午等到现在，人家辛辛苦苦给你做的饭菜，都热几遍了。现在都不能吃了，你知不知道？”
　　我问道：“是第一次下厨吗？”
　　蒋静说：“当然不是第一次了，但是这是我第一次做饭给你吃嘛。做的全是你喜欢吃的。”
　　我拿起筷子，就夹了菜丢进嘴里，的确都愣了。不过味道还过得去。我对她伸出大拇指：“不错，快赶上酒店大厨的手艺了。”
　　受了夸奖，蒋静露出了笑容，起身说：“懒得跟你生气了，我去把菜再热一遍，我们一家四口一块吃晚饭。”
　　我点点头：“辛苦你了。”
　　我回到客厅，看见两个小家伙正在商谈着分配我买的东西。他们也不管我就站在旁边。之间女儿抱着一包甜食说：“弟弟，这个归我。”
　　“为什么归你，我也喜欢吃啊。”
　　儿子小声的抗议。
　　女儿露出牙齿：“你看呀，我牙好，才可以多吃甜的。你吃多了甜的，对牙齿不好哦。长大了找不到老婆。”
　　儿子嘴拙，捞起另一包零食：“那这包归我了，不是甜的，你不许跟我抢。”
　　女儿看了看之后，憋了下小嘴，大方的说：“归你就归你了。不过你要知道，我不是不喜欢吃，而是让给你吃的。”
　　儿子憨厚的笑：“谢谢姐姐。”
　　我走上去，摸着儿子的小脑袋，心里有点怪怪的感觉。我和蒋静都是挺聪明的人啊，而且女儿性格和我们也都比较相似。但是这个儿子，怎么就会这么憨厚老实呢？按说以他所生活的环境，不应该变成这样啊？或者还是说他缺乏一个正确的引导方向？如此一想，作为父亲的我，就有了负罪感。我对两个孩子的照顾和教育，实在是太少了。要不是我时不时的和他们见上一面。估计两个小家伙都不知道自己还有个爸爸。
　　吃饭的时候，我把这事给蒋静说了。
　　蒋静不以为然的说：“孩子还小啊，长大了肯定会越来越聪明的。”
　　“但愿吧。”
　　我看着儿子说。
　　吃过饭，蒋静去洗澡以后，两个小家伙就和我一起坐在沙发上看电视，安静了才一小会儿，就按耐不住性子了。上上下下的攀爬。
　　我说：“你们能够给我安静点吗？”
　　女儿从儿子眨眨眼睛，儿子会意的笑着点点头。两个人一左一右的坐到了我旁边。


419.缠绵致死
　　女儿仰起头说：“爸爸，我们陪你聊天好不好？”
　　“聊什么呀？”
　　我问。
　　“爸爸，我跟你说个秘密。”
　　儿子手忙脚乱的爬到沙发上，站起身，凑在我耳边说：“妈妈不许我们在外公面前提起你。”
　　“那你提了没有？”
　　我反问。
　　儿子摇摇头：“没有呀，我要是不听话的话，妈妈就只喜欢姐姐了。所以我最听话了。”
　　女儿抢功的说：“爸爸，我也没有说。外公问了，我也都没有说。”
　　“外公怎么问的啊？”
　　小家伙这话一出口，我心里就不由得犯起了嘀咕。
　　女儿往里面望了一眼，确定蒋静没有出来，才小心翼翼的跟我说：“外公就问你呀，但是他不让我们告诉妈妈，他问起过你的。”
　　“外公是怎么问的，你学学外公的语气？”
　　女儿的这句话有点把我给搞懵了。因为我不知道她嘴里的那个“你”到底是蒋父并不清楚的两个孩子的父亲，还是他分明就知道我的存在？可如果是这样的话，他又怎么会要求两个孩子瞒着蒋静呢？
　　女儿却是摇摇头说：“爸爸，我学不来，你让弟弟学。”
　　儿子也摇头：“我也不会。”
　　我还想再问，蒋静已经出来了。两个孩子比我警觉多了。赶紧在沙发上做好，投入到了电视剧的欣赏中。
　　蒋静走到两个孩子面前：“明天还要去幼儿园，是不是应该去睡觉了？”
　　儿子看着女儿，女儿低着头不作答。蒋静又把自己刚才的话重复了一遍。
　　“爸爸。”
　　女儿乞求的眼神看着我：“我想把这一集电视剧看完，可以吗？”
　　“爸爸，我也是。”
　　儿子紧跟着附和了一句。
　　我点点头：“那就看吧，反正这一集也没有多少了。”
　　蒋静坐到我旁边：“这么惯，幸好不是你带孩子。”
　　她穿着白色的真丝雪纺睡衣，外面的睡袍是透明的，里面是吊带小罩款的，除了重要部位加厚以外，其余地方也近乎透明，好在有两层，倒也看不出来什么。
　　电视看完以后，蒋静咳嗽了一声，两个孩子知趣的下了沙发，穿着拖鞋站在我们面前说：“爸爸，妈妈，我们睡觉去了，晚安。”
　　“晚安。”
　　我有些意外，两个孩子还真被她给教育的文明有礼。
　　孩子进屋以后，她也跟了进去。不一会儿又回到我跟前。蒋静挽着我手说：“老公，我们也去休息吧。”
　　我斜眼看她：“孩子都睡着了啊？”
　　蒋静点头，起身拽我。我跟她一起进了隔壁的房间。一瞧就知道，里面什么都是新的。我问道：“什么时候布置的啊？”
　　蒋静掀开被子，站在我面前说：“就你前两天答应我要回来的时候啊，两个小家伙都大了，应该和他们两个分开睡了。被他们吵着，根本就没休息好过。”
　　“对了，那个小姑娘哪里去了？”
　　我说的是家里请的小保姆。
　　“回家啊。”
　　蒋静说：“我给了她两个月的假期。”
　　我躺倒下去，蒋静就扑了上来，透明的白色睡袍，打开衣襟，露出了里面的风光。她的娇唇不偏不倚的落在了我的嘴上。两个人彼此啄咬。那种清甜的味道和细细的麻意，从未改变。
　　禁欲日久的蒋静，像只饿狼似得在我身上探寻。等她玩的高兴了，我身上留下了好多红痕，好在之后的一段日子，我身边都不会出现别的女人，不然问题就大了。她玩完以后，舒心的躺在了我旁边。我爬到她身体上，在她脸脖间轻啄几下，抬起她下巴问：“想要吗？”
　　蒋静甜笑着点头，的眸子里闪着微光。
　　我俯下身去，额头和鼻尖同他的顶撞在一起：“我问你呢，想要吗？”
　　“想要。”
　　蒋静回答道：“坏老公，你又想使什么坏呀。我可告诉你，你都好几个月没碰我了，今晚要是不把我给伺候舒服了，看我还让不让你回到西城市去。”
　　我好笑，便不再逗弄她，揽着她的头，亲吻她嘴唇的同时，用食指勾落了她的肩带，露出细滑的雪肩，缓慢向下，经过深陷的锁骨以后，舌头从那团饱满的根源触过，将那颗小樱桃含进了嘴里。
　　当我要占有她的时候，就把裙摆掀上去，将其置于她的细腰之际。扛起那双修长美腿，完全没入后，两只手也解放出来，去抓拿她的那一对大雪球。
　　蒋静闭着眼睛，嗯咛了一声。伸出双手勾住了我的脖子。


420.心痒难耐
　　我在蒋静的身体里搅拌着，每一次她都格外的投入。扭动的娇躯和*吟，总是那么协调完美，叫人心痒难耐。
　　正因为她的主动和性感，投入第二次战斗的时间，总比跟和其他女人在一起的时候短了许多。休息了没多大一会儿，蒋静就猴急的又想要了。
　　她踢我说：“老公，你到底行不行啊？”
　　她说出这样的话，我丝毫没有感到惊讶。只是把手机丢给她：“结束是十点二十，现在是十点三十；你说我行不行吧？”
　　蒋静撇嘴：“都十分钟了，都还不起来啊。”
　　我拉过被子，躺下去：“睡觉罗，今晚上都起来不了了。”
　　“不嘛。”
　　蒋静转而撒娇：“老公，我还要。”
　　我说：“有那么饥渴吗？”
　　蒋静不无委屈的说：“那我有什么办法呢，你又不能经常陪着我。你应该知道一个饿了三天的人，面对食物时候的反应和表现吧？”
　　我说：“那也不对，你才是我的食物。”
　　“我们相互都是。”
　　蒋静拿出自己的观念：“现在是21世纪了好不好，别总摆出大男人主义的架子。”
　　我点头：“想要的话，你自己想想办法了，反正它起来还需要一些时间。”
　　蒋静径直钻进了被子里面，那种熟悉的清凉感觉，从身体的某一点发散而开。在她小嘴和饱满大肉球的侍弄下，身下提前有了反应，雄赳赳的伫立着。
　　蒋静从被子里钻出来，笑嘻嘻的说：“老公，可以了。我厉害吧。”
　　我的手从她背上滑落，一阵操作以后，让凹凸纹丝合缝了。
　　蒋静低着头说：“老公，我都辛苦这么久了，你还要我主动啊。”
　　我说：“谁想要，谁就得主动啊。”
　　蒋静商量的说：“这样只能做一小会儿哦，我完全坐下来以后，跟像要命似的。”
　　“顶穿了？”
　　我笑说。
　　蒋静说：“差不多呀，都怪你，身体本来就这么好了，还要去吃那个什么该死的黑鱼。”
　　我躺在床上，尽管享受着：“不然怎么对付得了啊。”
　　“怎么，还真的有第三个女人啊？”
　　蒋静停下了问。
　　我笑而不答。她发狠的说：“你还真的背着我在外面乱找女人，今晚上我要十次，看不把你给榨干了。”
　　第二次折腾完了以后，蒋静偎在我怀里，一句话也不说。我伸手去摸她的脸，发现她满眼都含着泪。我问道：“静姐，你这是怎么了？”
　　真是不问还好，一问她憋屈在她心里的情绪就爆发出来了。她呜呜的哭着说：“沈宁，你是不是不爱我。”
　　“没有啊，我们都有孩子了，你怎么还说出这样的话来呀？”
　　我对她突如其来的强烈情绪，感到惊愕。
　　蒋静哭的更厉害了：“当初如果不是因为我别无选择，生下来这两个孩子，你现在肯定不会和我在一起的。我想，你从来都没有爱过我。”
　　我拿开她手，替她揩去眼泪：“你这股气到底憋了多久了啊？发泄出来就这么吓人。我怎么会不爱你呢，如果不爱你的话，我也不会在刚到市里的时候，到工业区工作寻找你呀。”
　　蒋静沉默了一阵说：“是这样啊，但我总觉得，我在你心里不是很重要。”
　　我说：“我孩子妈不重要，还有谁更重要吗？”
　　“当然了，难道还需要我说出来吗？”
　　蒋静娇嗔的说：“不过，说不说出来都没什么意思了，大家心里有数就行。我只是希望你以后能多放些精力，在我和孩子身上。不要做负心汉，不要让我和孩子寒心。”
　　我搂紧她，亲吻她的额头：“不会的，我可不是陈世美。你就不要乱想了好吗，安心的睡觉。我在这边多呆两天，好好的陪你和两个孩子。”
　　“恩。”
　　蒋静也抱住了我。
　　夜晚，睡的迷糊之际，我听见电话响了。然后蒋静推醒我说：“老公，你电话。”
　　我睡得正酣，哪有功夫管那事。翻个身说：“你给我挂了，不想接。”
　　早晨起床的时候，蒋静给了我一个早安吻。我揉揉眼睛问：“两个孩子都起床了吗？”
　　“我现在去叫他们起床，你再多睡一会儿吧。”
　　蒋静起身离开了房间。
　　她刚带上门，电话就响了。我伸手抓过，一看是李阿姨的。我接通了说：“阿姨啊，怎么这么早来电话啊。”
　　“你在哪儿呢？”
　　李阿姨的语气不大好。
　　“市里面。”
　　我问：“怎么，工厂出什么事了吗？”
　　“不是工厂出事了，而是你出事了。”
　　李阿姨的语气变的更加严厉：“如果你还当我是你阿姨的话，今天就赶紧给我赶回来。”


421.一惊双喜
　　我还未来得及询问更多，李阿姨就挂了电话。我意识到一定有比较严重的事情发生了。为了搞清楚到底出了什么事，我就给李阿姨回了过去。
　　我还没开口，李阿姨就说：“总之就一条，你回来再说。”
　　说完这一句话之后，电话立马就挂断了。我心头纳闷，既然不是公事，那就是私事了。但我的私事李阿姨知之甚少，有什么事会惹的她如此大发脾气呢？赵萱琪跟她告状？这不可能……突然，昨晚的电话，从我记忆力爬了出来。
　　我赶紧翻看通话记录，发现昨晚赵萱琪打电话过来了。如此一看，还真被我猜准了。昨晚赵萱琪打电话过来，蒋静一定接听了。然后赵萱琪就去跟李阿姨告状了。李阿姨的立场和态度是显而易见的。
　　我立马就给蒋静打电话过去，我说：“静姐，你在哪儿呢？”
　　“回家的路上啊。”
　　蒋静说：“你个懒人，本还指望你能送孩子去幼儿园呢。”
　　“有点事，你回来了说吧。”
　　电话里讲事，多半都讲不清楚。
　　一直等了二十来分钟，蒋静才回来，手里提了不少的东西。我接过放好了，装作平常的问：“静姐，昨晚赵萱琪打我电话，你接了吧。”
　　“接了啊。”
　　蒋静在门口换拖鞋：“是你让我接的啊。怎么……她有打电话过来跟你闹啊？”
　　“不是她。”
　　我解释说：“是我李阿姨，昨晚你们都说什么了。阿姨的火气很大，只催促我赶快赶回西城市去。”
　　蒋静看着我：“哦，昨晚我跟那个赵大小姐在电话小吵了一架。她说你是她男朋友，她们什么都没有，就是有钱。我就说你是我孩子他爸，我们家不仅有钱，我们俩之间还有感情……”
　　她顿了一下说：“老公，我这么说，你不会怪我吧。反正你又不要和她在一起。”
　　“没事，只不过会有一点小麻烦而已。”
　　我说。这种事我是不可能去责怪蒋静的，因为错本身就在我。那次在西城市的法庭上，她在张雪艳面前的隐忍，我一直心存感激和愧疚。
　　“那今天要回去了？”
　　蒋静双手插在裤兜里，语气里包含着失落。
　　我捉住她的肩头：“那不然呢？我得想办法早点把这件事给解决掉了。但问题是我现在实力小，对方是以一种非常强势和俯视的状态面对我的。”
　　蒋静鼓励的说：“你有什么好怕的嘛，他们家有钱，我们家就没钱了吗？他们家有关系？我们家就没有了吗？把事说开了，还指不定谁更不高兴呢。就算我爸再有所顾虑，看在两个孩子的份上，肯定会帮助你的。”
　　蒋静一提到蒋父，我就想到了两个孩子昨天跟我说的那些话。我转达给她说：“静姐，我听两个孩子说，咱爸私下有问过他们关于他们父亲的事，但是他嘱咐孩子不能告诉你。你说咱爸会不会是知道我就是两个孩子的父亲啊？”
　　“不会吧。”
　　蒋静懵然：“我从没听我爸提起过呀。哎，这事你就别多想了。我爸真知道了，我知道该怎么办。”
　　我点点头：“那我今天就先回去了啊，回头没事的话，我再过来陪你和孩子呆几天。”
　　蒋静一把挽住我：“老公，咱们再在西城市买一套房子吧，这样的话，有时候我可以带着孩子过去住。你就可以有更多时间陪伴我们了。”
　　我说：“这样好吗？孩子都在念书，跑来跑去的，不是会耽搁学习吗？”
　　“没事啊，寒暑假过去嘛，还有五一国庆长假的，都可以过去呀。”
　　蒋静撒娇的请求。
　　我拍拍她细嫩的玉手：“那就买吧，反正我们也不缺钱。只要能为你们母子三人做的，我都会尽量做到。”
　　“谢谢老公。”
　　蒋静踮起脚尖，在我脸上亲了一口。
　　她把我送到楼下，我车开到小区门口时，从后视镜里看见了还站在原地的她，就打了三个喇叭，以示告别。然后朝着西城市的方向行驶而去。
　　为了不让李阿姨着急，我就发了短信过去，告诉她自己已经上路了。她回我短信说：“快回来，有两件喜事正在等着你呢。记住，路上开车要小心仔细哦。”
　　我心下讶然，刚才还是火气冲天的，怎么突然成了双喜临门了？我困惑的发短信询问。
　　李阿姨保密的回道：“你回来就知道了，保准会让你高兴坏的。”


422.没安好心
　　就这样带着疑惑，我开着车回到了位于西城市的工厂。一见面，李阿姨就高兴的把我拉进办公室。
　　“阿姨，能有什么事，把你高兴成这样了啊？”
　　我疑惑不解的问，心里也带着不少的期许。
　　李阿姨不急着回答，而是把我往办公室里塞。进屋以后，我就看到了赵萱琪，还有一个西装革履的中年男人。我掉头就往外面走。
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪娇滴滴的声音，立马追了上来。
　　李阿姨挡在门口，让我无处可逃。在她的“压迫”下我只好转了身。她介绍那个中年人说：“沈宁，这位是赵总公司的第一副总裁，姜总。”
　　“姜总，你好。”
　　我客气的打招呼：“我们小小的工厂，竟招来姜总的屈尊降临，真是万分荣幸啊。”
　　姜总毫不怠慢，起身和我握着手说：“沈总，真是英雄出少年啊。我今天过来是赵总亲自吩咐的。你不要拿我当外人，当叔叔，当生意上的伙伴看都可以。”
　　我伸手示意他坐下，赵萱琪主动起身说：“姜叔叔，你们先坐，我去给你们倒茶。”
　　姜总对她点点头，回头对我说：“沈总最近在忙什么呢，听说是从外地赶回来的。”
　　“啊……对。”
　　我迟疑了一点才说：“家庭私事，耽搁了几天。让姜总久等了。”
　　姜总摆摆手：“没有。你在外地也是没有办法的事嘛。我这次我过来呢，是赵总亲自吩咐和安排的，我们工厂接了一笔大单，但是因为我们的工期已经很赶了，所以赵总让我过来和沈总商讨，把这笔大单交给你们公司做。而且第三方公司是完全同意的。”
　　我沉吟片刻，俗话说，吃人的嘴短，拿人的手短。这单肯定不会白送给我。所以，我是不敢轻易下手的。
　　这时，赵萱琪端着茶进来了。她很自然的就坐在了我的旁边。
　　姜总饮了一口茶，对我说：“沈总，这单合作上，你完全不必有任何的担忧。你要知道赵总和你爸那是铁哥们，好兄弟。如今你和萱琪又在一起。他的出发点，只是全心全意的想要帮助你。”
　　我委婉的推辞说：“姜总，我非常感谢赵叔叔对我的照顾和提携。不过我们工厂也有自己的生产规划。我想在接下这单之前，我们有必要开一个高层会议商讨一下。”
　　“不用了。”
　　李阿姨终于开口了：“在你回来之前，我就已经和大家商讨过了，一致通过了。我们工厂的效益并不是太好，把赵总这笔大单接过来，就够做一年了。而且是名牌产品，效益上更好。”
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪拉着我摇晃：“你不要犹豫了啦。你如果不肯接受的话，我爸肯定会很不高兴的。他经常跟我说，沈叔叔不在了，你就跟他自己的孩子一样，他有义务照顾你。”
　　我看了眼赵萱琪，又垂下了目光。姜总也附和的说：“对的，我也听赵总说过这话。”
　　赵阿姨起身，把早已打好的合同放到我面前：“你就别再犹豫了，你怕工厂承接不下来的话，我就给你做主。这单我们接了，一切生产安排我来想办法。”
　　我把厚厚的合同抢先拿在手里，客气的对他们说：“姜总，阿姨，你们再让我考虑一下吧。我立马就召开一个高层会议。”
　　姜总也不再坚持，就说：“沈总少年持重，不简单啊。没关系的，你慢慢去考虑，我就在这里等着你。”
　　我说：“这绝对不行，姜总日理万机的，不能总在这儿耽搁着。您看这样好不好，您先回公司去。回头我们会开完了，我亲自到你们公司去和姜总洽谈这事。”
　　姜总毫不在意的笑笑：“那也行，一切听沈总安排吧。”
　　送走那个姜总后，李阿姨转身就回了办公室，我知道她对我刚才的表现很不满意。虽然我知道她所做的都是对我好。但是她却不知道自己是在好心办坏事。
　　赵萱琪缠着我说：“沈宁哥哥，你为什么不接受我爸爸给你的这笔大单子啊。实话跟你说吧，这笔单子是我跟我爸要来的。本来我们商谈好的是你把单子接了，晚上我们一起吃个欢庆宴。”
　　听她这么一说，我就完全明白了。原来这单生意，是她从赵总那里，给我要来的“补偿”和讨好。
　　我冷淡的说：“萱琪，我不是那种势力的人。虽然你生在富贵之家，要什么有什么，但是你要知道，很多东西是靠钱都买不来的。”


423.威逼利诱
　　赵萱琪低下头，一副知错的样子。
　　我语气温和的说：“萱琪，等下我们开个会，然后就把这笔单子给谢绝了。你从中帮个忙，在赵叔叔那里讲几句话。”
　　“那怎么行。”
　　赵萱琪抬起头说：“这件事虽然是我跟我爸爸要求的，但他也早有帮你一把的意思。夺你们家财产的那个小孙没有把工厂经营好。我爸比你还清楚呢。”
　　我隐约的说：“我的意思是说，我不想欠你的。而且我觉得我们两个可能没有那么合适，彼此的性情差距太远了。”
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪拉着我又开始发嗲的撒娇：“我知道你还在为那天晚上在酒吧发生的事情生气，但我真不是故意的。那个家伙喝醉了，我去厕所洗手的时候，他突然上来就把我按在墙上强吻了。如果再让我遇见他，一定打他一顿。”
　　我心想，装的还真像。我说：“你不是给我发短信说，自己被朋友拉走了吗，怎么又会出现在山上的酒吧？”
　　赵萱琪说：“本来就走了啊，可半路上又被另外的几个朋友给叫回去了。我以为你已经走了，就没有叫你过去一块玩。”
　　我难得跟她争辩这些毫无意义的事。我说：“过去的事，我们就不说了。还是讲讲现在这件事吧。这单子我肯定不会接收的。我们工厂的效益虽然不够好，但是也还凑合。我从来不需要施舍。再说了，我们之间，也没有那真正的什么，你就不怕我过河拆桥啊。”
　　“你不敢。”
　　赵萱琪脱口而出。
　　我一时语塞。赵萱琪见状，察觉到自己说错话了。急忙摆手解释说：“沈宁哥哥，我不是那个意思。我是说我们俩的事是我爸和沈叔叔定下来的。我们都不能不听爸爸的话，对不对呀？”
　　我笑说：“可是我从没听我爸跟我说过啊，而且赵叔叔也没跟我将起过。难道我们就这样稀里糊涂的啊？然后老人家就默认？”
　　“你这是什么逻辑嘛？”
　　赵萱琪不满的说：“我爸爸和李阿姨把我安排你公司里给你做助理，事实上就是为了兑现他和沈叔叔的约定啊。你应该想一想，我是女孩子也，我爸爸不可能直接的就说把我许配给你了吧，那我是得有多掉价啊。我来到你身边，就是为了咱们两个培养感情的。时机到了，你就要到我们家去提亲的。然后我爸爸才会出面说同意我们俩的事了。亏你还是一个男孩子，连这些事情都董不到……”
　　“那如果我不去提亲呢？”
　　我试探的问。
　　赵萱琪想了一下说：“你是要违约吗？”
　　我反斥的说：“感情，还有合约？”
　　赵萱琪争辩说：“大人之间有口头约定嘛。我们孝顺的话，当然应该听从他们的安排了。而且，你是知道的，从第一次见面，我就对你有强烈的好感。”
　　我投桃报李：“我也觉得你是个不错的姑娘，聪明。”
　　赵萱琪嘻嘻一，转而娇嗔：“可是沈宁哥哥，我们相处的这段日子以来，一直都是我在主动，你不但被动还回避。我不知道是因为你不喜欢我呢，还是因为我们两家的家世有一定的落差。让你的自尊心受到了些许的伤害。”
　　对于她的自我揣测，我不屑回答。只想把这事往明了里探问：“萱琪，你能告诉我，对于这件事情上，赵叔叔到底是怎么打算的吗？”
　　赵萱琪有些着急的说：“我爸爸都把他女儿塞到你身边来了，你说他是什么打算啊。你要是敢不要我的话，我爸肯定不会轻饶你的。”
　　“怎么个不饶法？”
　　赵萱琪笑嘻嘻的说：“那可就不好说了，砍只手断支脚，收购了你公司。都有可能哦。”
　　我也附和的一笑，知道她是在吓开玩笑。
　　赵萱琪挽上我手臂，脑袋靠在我肩上：“沈宁哥哥，你就听话好不好。按我爸爸说的去做。你娶了我的话，那就等于得到了一大座金山，我爸爸常说，男人要以事业为重的，有权有势了，就什么都有了。而且，我对你也不会有什么要求的，只要你别在外面有其他女人就行。”
　　我想推开她，又不好意思下手。她的这一段话，听上次特别顺耳。但稍微有点脑子的人，都能读出来里面藏着刺尖。她分明是在威逼利诱的告诉我，他们家有权有势，这婚事我非答应不可。男人要能伸能屈，她以前的那些烂事，我就当不知道好了，她加上他们家的钱财，足够弥补了。”


424.新生一计
　　赵萱琪昨晚才和蒋静通了电话，这一刻她又说，对我的唯一要求，就是不能在有其他的女人。这也就是说，她犯过错，我也犯过错。但她做的更为大度豁达。我提及了她那点破事，而她就像根本没有发生一样。虽然她之前已经跟李阿姨告过状了。
　　要不是后来事情急剧转变，她又告状转为讨好，我回来之后，受到的肯定不是礼遇，而是李阿姨严厉的批评。
　　听到高跟鞋传来的声音，我赶紧推开了赵萱琪。我说：“你先回去吧，晚上约赵叔叔我们一起去上次的那家酒店吃个饭。”
　　赵萱琪欣喜的说：“沈宁哥哥，你终于肯接受了啊。”
　　她开心的蹦了蹦：“欧了。我的聘礼终于还是下下去了。”
　　我淡淡的说：“别疯了，你快回去吧，晚上7点的时候和赵叔叔一块过来，其他人就不需要了。我和李阿姨一块过去。”
　　赵萱琪踮起脚尖，在我脸上亲了一口，挥舞着手跑掉了。我嫌厌的擦了擦被她亲到的地方。刚放下手，就看见小婉站在了我面前。
　　我问道：“小婉，你过来这边做什么？”
　　小婉扭头望向赵萱琪离开的走廊，回头对我说：“你不是说要开会吗，大家都已经到会议室了。”
　　我点点头，挥了一下手里的合同：“我们过去吧。”
　　在会议上我阐述了自己的观念，大家听到我拒绝这么大的单子，都感到不理解。脾气直的经理，就直接和我争论上了。
　　他说：“沈总，我看你是太年轻了呢。这单子我们少数也能赚个一千万。就因为你个人的喜好推辞了，不好吧。虽然公司是你的，但是大家都要吃饭，你要为大家多考虑考虑。你不是小孩子了，办事情要成熟些。”
　　“陈经理，你脾气怎么那么大呢。”
　　公司里出了名的奉承派人物生产部的副经理急忙劝说道：“我想沈总这么做，肯定也是有自己周全考虑的。”
　　陈经理瞪了副经理一眼，愤愤的坐下了。
　　我知道陈经理是好意，就说：“这一单没有了，我还可以从别处拉来单子嘛。保准比这一单还要大。”
　　“那请问沈总，你从哪里拉过来？”
　　陈经理又站起了身：“你给我们交个底，让我们都安心了。就支持你的决定。”
　　“这个暂时得保密。”
　　我说：“但今天敢这么说，就一定是有了十足把握的。”
　　陈经理又坐回去，低头收拾自己的笔记本：“那我就只好不支持了。我还有事，就先退会了。”
　　“陈经理，陈经理……”
　　生产部副经理追上去喊道。
　　我把其他人扫视了一遍，郑重的问道：“谁还有意见吗？”
　　大家静默无声。我点点头，正要开口。李阿姨说：“沈宁，你要考虑好了？”
　　我毫无压力的说：“您放心，我完全考虑好了。”
　　“那好吧。”
　　李阿姨也起身离开了。
　　散会以后，我赶到李阿姨办公室。开门见山的说：“我知道您生气了，但是这件事上我不会有丝毫妥协的。我不需要他们赵家的施舍。更不想要赵萱琪那样一个放荡的女人做妻子。您应该理解我。”
　　李阿姨沉吟良久说：“你的自尊心倒是跟赵总一样强。我生气倒没事，可是赵总那头呢？有想到解决的妥善办法吗？”
　　我摇摇头：“如果赵叔叔真像你所说的那么坏的话，那我真还有点没办法，如果你的话有所夸张的话，我想还有能有办法的。”
　　李阿姨提高声音说：“我一点都没有夸张。你赵叔叔是个很自我为中心的人。他之所以主动提出让萱琪来工厂。必然事先已经规划好了你们两个之间的事。你的行为，不啻于叛变。你说像他那样的人，能够容忍吗？”
　　我冷笑：“心胸那么狭小，他是怎么做成这么大事业的。”
　　李阿姨说：“萱琪的妈妈很早就离开了，他又没有再娶。直系亲人当中就只剩下萱琪了。他把萱琪看的比什么都还重要。最主要的是萱琪看中了你。你说在这件事情上，他的心胸能够不小吗？”
　　我点点头说：“我约了他们晚上一起吃饭，打算摊牌的。”
　　“摊牌？”
　　李阿姨惊讶的说：“你怎么不早告诉我？”
　　我说：“我还没有最终决定呢。这不是还有两个多小时可以考虑吗？”
　　李阿姨摇摇头：“不能直接摊牌。我给你出个主意吧。到时候你就跟你赵叔叔说，要靠自己的本事做出成绩给他看，如果一味靠他的扶持的话，你自己是不会有任何进步的，将来也担负不好照顾萱琪的责任。你这么说的话，你赵叔叔一定高兴。他喜欢有上进心和闯进的人。”


425.陪你坐会儿
　　李阿姨的主意倒是不错，但是这样继续拖延下去的话，只怕后面麻烦会更多。
　　我跟她商议说：“那晚饭的时候，我们一定不要主动提及我和赵萱琪的事。”
　　李阿姨说：“我知道，你回办公室了，就给你赵叔叔打个电话吧。”
　　我点点头，转身离开。电话拨过去，是赵总秘书接的，稍后她给我打过来，说赵总会按时赴宴。
　　我倚靠在旋转椅上，想着晚上自己到底该选择哪一条路子去走。我虽然口头上接受了李阿姨给的建议，但是内心里还没有定下调子来。
　　后来，小婉跑到办公室，就坐在我对面一言不发的，不时的看我一眼。
　　我说：“你有事啊？”
　　“没事啊。”
　　小婉摇头说：“看你挺郁闷的，就进来陪你坐一会儿。”
　　我挺相信小婉的，而且我和赵萱琪之间的事她多半都知道，就把自己的困惑给她说了。小婉说：“这事嘛，我可真是爱莫能助，你自己决定怎么做吧。我顶多就是坐在这里陪陪你了。”
　　我仰头望着天花板。这时有人敲门了。小婉过去打开门，竟然是顶撞我的那个陈经理。我危襟正坐，没什么好脸色的问：“有事啊？”
　　陈经理也毫无笑容，对小婉使了个颜色，她就自行出去了。门关上以后，陈经理在我对面坐了下来。我丢了只烟给他：“你就别跟我做对了，我已经决定了。”
　　陈经理露出神秘的笑容，他说：“沈总的难处我不是不知道。但我想跟沈总说的是，自古以来，凡是功成名就，做大事的人，无不仰仗四个字。”
　　他看着我，一字一顿的说：“脸厚心黑。”
　　我不解的问：“你这话是什么意思？”
　　陈经理继续说：“我这话，难道沈总一点都听不懂吗？我说了，你的难处我都听别人说了。但我为沈总安排的路子是，咱们既要收了大单，还不答应他们提出的要求。”
　　“你真懂啊？”
　　见他讲的隐晦含糊，我还真不确信他是不是在诈我。
　　陈经理点头说：“不就是一场政治婚姻吗？……我给你出个招。咱们把这单子接了，钱挣了。然后你在和赵家大小姐相处的时候，百般为难，让她知难而退。这样一来，我们既赚到了钱，又可以隔绝那场政治婚姻。”
　　我沉吟片刻：“你想的未免太简单了吧，俗话说了，拿人手短，吃人嘴短。”
　　陈经理说：“脸厚心黑，你记住这四个字。”
　　我摆摆手：“你别说了，这事我可玩不过赵总，初生牛犊哪来斗得过老虎啊。你这个计策，多半都会弄巧成拙，反受其害。”
　　陈经理叹息一声，摇摇头。
　　我自辩说：“陈经理，我不怕你怪我胆小。耍小聪明吃大亏这事，我可是很清楚的。而且依着我的性子，绝对不愿做这种下三滥的事。”
　　陈经理只好站起身，他伫立了几秒钟，又是摇头：“看来我该辞职回家养老了。”
　　我顺口说：“我可没有要赶你回家的意思啊。”
　　“一朝天子一朝臣哦，我跟不上小沈总你的思路啊。”
　　陈经理一边往外面走，一边惋叹。
　　陈经理走了以后，我心里竟然有些失落。他的话有错的成分，也有对的比例。难道说，以我性子，真的不适合经商吗？
　　转眼就到了越好吃饭的时间，我和李阿姨一起从办公室离开。赶到饭店以后，依然在包间里等待赵家父女的到来。而此时，我的内心里还在纠结。李阿姨为了安全起见，不时在我耳边叮嘱。
　　赵总穿着随意，赵萱琪穿着晚礼服，挽着她爸的手一起走进来。我和李阿姨起身相迎。
　　握手过后，赵总笑着批评说：“沈宁呀，我们得有多久没见面了。你是不是都把你赵叔叔给搞忘了啊。我们家萱琪的工作还好吧？要是做不好，你尽管批评，我绝对不护短。”
　　“爸爸。”
　　赵萱琪撒娇的说：“我可是留过洋的，工作怎么会做不好呢。沈宁哥哥才不会批评我呢。”
　　我点头称是。入座以后。我敬了赵总的酒。接着就把合同拿了出来，郑重其事的讲出了自己拒绝这份大单的理由。赵萱琪几次给我使眼色，我都假装没有看见。
　　赵总听我说完以后，表情凝重。就在我心绪不安的时候，他笑着站起身：“好样的，我没有看错人。这才是我沈大哥的儿子嘛。我支持你的做法。但是我还是那句话。你就跟我自己的孩子一样。只要你有困难，都可以找我帮忙嘛。”
　　我点头谢过，总算是过了这一关。我叫来服务员，让她开始上菜。


426.玩不起感情
　　吃饭的时候，赵萱琪坐在我和赵总之间。她非常殷勤的给我夹菜。我照顾她的面子，也都一一接受，并投桃报李。赵总把这一切都看在眼里，脸上时有笑容。
　　我可不能让“误会”越演越深。随口提及的说：“赵叔叔，萱琪也不小了。您就不着急她个人的事啊？”
　　赵总愣了一下，笑说：“她的事她自己做主嘛。”
　　说着，意味深长的看了我和赵萱琪一眼。
　　赵萱琪是听得明白我话里含义的，暗中踩了我一脚。我也只能忍受着了。
　　过了一会儿，赵总放下筷子说：“沈宁，萱琪在你面前有没有表现的不好啊？”
　　我急忙摇摇头：“赵叔叔你怎么这样说呢，萱琪那么聪明，工作做的很好，给我帮了不少忙呢。”
　　赵总说：“她哪有那么能干，我是知道她脾气的。她有什么不好的地方，你尽管跟我说，我会批评她的。”
　　“赵叔叔，你言重了。真没有。萱琪就跟我亲妹妹一样的。她那点小脾气我完全可以包容。”
　　我举起酒杯：“赵叔叔，我敬你一个。”
　　我们一放下酒杯，赵萱琪就不乐意的说：“我什么时候成你亲妹妹了。我才不要做你妹妹呢。”
　　我说道：“我爸和赵叔叔是兄弟。我们俩不是兄妹又是什么呢？”
　　赵萱琪鼓动粉腮，瞪着我。我急忙给她夹菜：“吃饭，吃饭。”
　　赵总乐呵呵的笑开了，对李阿姨说：“这两个小鬼倒是有意思的很。”
　　李阿姨配合的说：“俗话说，不是冤家不聚头嘛。”
　　两人不约而同的笑了。我看了李阿姨一眼，怎么听着她那话的意思，还是站在赵家一边啊？看来这在商场摸爬滚打久了的人，都是多面派。
　　吃晚饭以后，大家一起离开饭店。赵总坐着自己的车走了。从头到尾他都没有说几句话，而且没有一句是涉及到点子上的，这就说明我对他态度的试探失败了。
　　接着我们又送走了李阿姨。我上车的时候，赵萱琪也赶紧坐到了副驾驶上。
　　我说：“你自己的车呢？”
　　她娇气的说：“我哪来的车啊，我是坐我爸车来的。”
　　“那刚才为什么不一块回去？”
　　我不解的问。
　　赵萱琪不愿提及的说：“他现在住别墅，一般不回那个家。”
　　我说：“那我就送你回去好了。”
　　赵萱琪点点头，然后掏出手机，自己玩了起来。
　　到她住的小区了，我提醒说：“别玩了，下车吧。”
　　赵萱琪放下手机，看着我说：“沈宁哥哥，我想我们应该好好谈谈了。”
　　“谈什么呀？”
　　我觉得自己和她之前没有什么好谈的。
　　“谈谈我们俩之间的事啊。”
　　赵萱琪吧话题进一步打开：“今天你都当着我爸的面，把话说到那个份上了，我也就把自己的立场跟你讲清楚。我爸的意思是我必须嫁给你，我自己也是这个意思。”
　　“可是，我没有这个意思啊。”
　　跟她说话毫无压力，完全不像在赵叔叔面前。
　　赵萱琪气鼓鼓的，举起手想打我。但最后还是放下了。她狂抓：“你怎么能够这样呢。我有多喜欢你，难道你就一点也看不出来吗？那天你在酒吧看到的，真的只是一个误会。我不敢说自己是个好女孩，但绝对也不是一个坏女孩。你在外面的那个女人，真的比我好吗？”
　　我点了根烟，淡淡问道：“你还有什么要说的吗？”
　　赵萱琪质问的说：“你究竟看不中我哪点啊？”
　　我说：“不是看不中你，而是我已经有女人了。我跟你在一起了，那不就辜负了她吗？”
　　赵萱琪问：“她是谁呀，能让我知道吗？”
　　我摇头：“没必要。”
　　赵萱琪赌气的说：“就算你不说，我也有办法知道她是谁的。”
　　我丢了香烟，反问：“萱琪，那你到底看中了我哪点啊？”
　　赵萱琪想了一阵说：“我已经说过了啊，我喜欢你呀。而且你是我爸爸制定的乘龙快婿，我从小就听我爸爸的话，他给我做的选择，肯定不会出错了。还有就是我们两家是世家，知根知底的也放心。其他的男人都是冲着我长相和家世来的，那样的男人我哪里敢要啊？你就不一样了，这些担忧，完全不会有。”
　　我说：“看来，你在考虑感情的问题上还蛮理性的。”
　　赵萱琪不无骄傲的说：“谁让我出生在了富贵之家呢。”
　　我静默了几秒钟，郑重的问道：“萱琪，要是我不能和你在一起，你会怎么选择？”
　　赵萱琪想了一会儿说：“我不知道，你得去问我爸。我爸很疼我的，从来都舍不得我受到丁点的委屈。”


427.不愿亲近
　　她这句不硬不软的话，联系她前后所讲的话，不啻于是强烈的威逼利诱。如果说他们了解我的性格了，还如此行事，那理由就只有他们过于骄傲了。
　　送赵萱琪到她所住的小区后，她把包挂到自己肩上：“沈宁哥哥，上去坐会儿吧。”
　　我玩具说：“不去了，今天有点累，我想早点回去睡觉。”
　　赵萱琪打开车门，一脚踩在外面：“沈宁哥哥，我们俩的事，你要是做不了决定的话，就由我来作决定吧。”
　　我挽留说：“你等会儿，我们再聊聊。”
　　“还想和我聊天啊？”
　　赵萱琪得意的笑：“那就上楼上去聊吧，我给你泡普洱茶喝。”
　　我停好车以后，就跟着她一起上去了。我坐在椅子上，赵萱琪则坐在自己的床上，光着脚丫踩在白色的地毯上。
　　她问道：“沈宁哥哥，我泡的茶怎么样？”
　　我点点头：“味道不错，第一次喝普洱茶。”
　　她说：“你呀，以前就是穷日子过惯了。现在都做大老板的人了，都不会享受有品质的生活。我给你点建议吧，从现在开始，和你以前的那些朋友都断绝来往，去结交那些有权有势的，至少也得是跟你在一个档次上的。还有在个人生活爱好和兴趣上，也要玩跟自己身份搭配的，比如说打打高尔夫球，开开敞篷跑车什么的。”
　　我接话说：“一听你讲这话，我就知道我们俩根本不是同一类人。我生活的很庸俗的，指定上不去你那个档次。”
　　“这个没有关系。”
　　赵萱琪说：“你和我在一起后，我多带带你，你不是就都会了吗。”
　　我转移话题说：“我们还是接着先前的话题说吧。你要跟我在一起的话，可要考虑好了。现在你仗着有赵叔叔在，等赵叔叔百年以后，你就不怕我侵吞了你们家财产，把你赶出家门，不管不顾，在外面跟女人胡乱的鬼混啊。”
　　赵萱琪起身，走到我面前，突然就坐在了我身上，搂着我脖子说：“沈宁哥哥才不会呢，我知道你很善良的。”
　　我还真是抗不过她的厚脸皮，我推她说：“你起来，我们现在这样不合适。”
　　赵萱琪赖着不肯：“哪有不适合了，你都是我认定的未来老公了，我相对你怎么样都行。”
　　稍微抱了一会儿，我说：“差不多了，我该回去了。”
　　赵萱琪还是不肯，她说：“我不要，被你抱着很有安全感。我就想今晚你一直这样抱着我。”
　　“我可不是那么随便的人。”
　　我隐晦的讽刺。
　　“我也不是随便的人。”
　　赵萱琪坐正了身子，抬起头说：“虽然我是交过几个男朋友，也跟男人在一张床上躺过，但是我从来没有跟男人做过那样的事情。”
　　我看着她，怎么能够相信她所说的。我再笨也不至于笨到那个地步吧。
　　赵萱琪轻松的说：“我知道你不相信，等到我们结婚的那一天，你就知道了。我会把完完整整的自己交给你的。”
　　“你确定你没有开玩笑？”
　　我深感疑惑。
　　赵萱琪迟疑了一下，认真的说：“你要是答应娶我的话，我今晚就证明给你看。我真是如假包换的处/女。”
　　我越听越迷惑，完全没有了判断的原则。她说的信誓旦旦，不由得人不相信，但是看她这么随便的样子，怎么可能还是处子之身呢？
　　赵萱琪追问说：“你说呀，愿不愿意娶我，愿意的话，今晚我就证明给你看。”
　　我最终还是选择了不相信，我冷冷的说：“你的话太值得让人怀疑了。”
　　赵萱琪瞪我一眼，起身坐回到了床上。生气的背过脸去。
　　我起身告辞：“萱琪，谢谢你的普洱茶，我先回去了。你早点休息吧。”
　　“呜呜……”
　　赵萱琪呜呜的哭了起来。
　　我只好走到她面前说：“别哭了，如果我的话无意中伤害到了你了，我表示歉意。我是个直性子的人，说不来拐弯抹角的话。”
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪忽的回身抱住我：“我说的都是真的，你相信我好不好。”
　　我去拿开她手，她就抓住我的手指，不让动。我说：“感情是两情相悦的事，如果是家长决定的话，或者是某一方的单独决定，一定不会幸福的。你条件这么好，何必把自己栽在我手里呢。”
　　“不，我就要和你结婚。”
　　赵萱琪又哭上了。


428.雪白迷人
　　安抚赵萱琪不哭了以后，她就窝在我怀里说：“沈宁哥哥，我困了。”
　　“那你睡吧。”
　　我试图放开手。
　　赵萱琪抓住我手，按在她身上：“你不许离开，等我睡着以后，你就到隔壁房间去休息。明天早上我给你做早餐吃。”
　　“好。”
　　我抱着她，轻轻的拍着背。
　　过了一会儿，我喊了两声，见她没有回应。我记把她抱起，在床上放好。当近距离目视她那一对大肉球时，我的呼吸一下屏住了。高耸的一对露出雪白的边缘，锁住人的目光。我抬起目光，瞧了一眼她的脸颊，睡的正安稳。
　　离开她家的时候，我还在回味刚才碰触到的那地方，到底是很大而绵软，还是富有弹性的绵软……
　　我刚上车，电话就响了。掏出一看是赵萱琪打来的，刚才还睡的那么香，怎么会转眼就醒来了。
　　接通以后，赵萱琪说：“沈宁哥哥，你怎么走了啊？我醒了，你快回来呀。”
　　我我发动了车，整出动静：“啊……我已经走很远了。你赶快休息吧。明天早上公司见。”
　　“沈宁哥哥，我睡不着。”
　　赵萱琪加大了声音的分贝。
　　“那就数羊啊。”
　　我笑说：“萱琪，我得赶回家睡觉了，你赶快休息吧，就这样了啊。我挂了。”
　　挂了电话之后，我就关了手机。
　　回到家，发现十分的整洁。想来小婉每天都有来帮我打扫。匆匆洗过澡以后，我就上床睡觉了。
　　早上赶到公司，一打开手机，就收到了赵萱琪的短信。她让我去接她，不然她就不来公司上班。这正合了我的意思，狡黠一笑，做自己的事去了。
　　快到吃午饭的时候，小婉打了内线进来。我接通了说：“现在都懒的用电话通知我吃午饭了啊。”
　　“不是啊。”
　　小婉说：“沈总，我下午有事，想请半天假好不好？”
　　“有约会啊？”
　　我半开玩笑的问。我都还没有下手，怎么就可以落入他人怀中呢。
　　小婉笑嘻嘻的书：“对呀，对呀。”
　　“跟谁？”
　　我立马紧张起来。
　　“这是我自己的好不好。”
　　小婉说：“赵总，你就不要问了吧。”
　　我一听，就知道情况不对了。当即挂了电话，走出去对她说：“下午不行啊，有重要的事做。”
　　小婉惊诧的看着我：“真的吗？”
　　小婉朝我拱手：“可是我都跟他约好了，上一次我就拒绝他了，这一次还拒绝的话，人家以后都不会理我了。”
　　我愈听愈来气，一边朝外面走一边说：“那你去吧，明天就不用来上班了。”
　　“沈总……”
　　小婉从后面追了上来。
　　吃饭的时候，我们终于汇合了。她讨好的跟我笑。我刚才的那股冲动劲已经过去了，平静的对她说：“我刚才说的是气话，还是安心上班吧。在外面不要随便乱交朋友。大家都是从家里出来的，当时玩得好，可谁知道某一天就突然消失走人了。你是个女孩子，要多为自己的安全考虑。”
　　小婉纯纯的眸子盯着我，我不解的问：“怎么，我说错了吗？”
　　“沈总，我什么时候跟你说我交男朋友了？”
　　小婉的声音弱弱的，很无辜的样子。
　　我愕然：“怎么，是我误解了？”
　　“本来就是你误解了啊。”
　　小婉带点愠怒的说：“是跟我合租的那个好姐妹，她要在她工作的酒吧，和一群爱好音乐的朋友，举办一个小型的演唱会。我这次要是不去的话，她肯定就会生气了。”
　　一听是这个，我心里就乐了起来：“原来是这样啊，那你不跟我说清楚，下午就去吗？我反正也没事，跟你一块吧。”
　　小婉说：“真的呀，那求之不得了。”
　　吃完饭以后，我就跟她一块开溜了。李阿姨的电话紧跟着追了上来。
　　“沈宁，出去了吗？”
　　李阿姨问。
　　我直言不讳的答道：“对呀，小婉朋友有个小活动，我跟她一块去参加。”
　　“沈宁，你是老总， 她是秘书。除开上班时间之外，你们的生活是不该有更多交织的。”
　　李阿姨话里有话的说。
　　我知道她是什么意思，嗯了一声，就说：“我知道了，前方在查证，我先挂了啊。”
　　小婉问道：“沈总怎么了，李总经理没讲什么吧？”
　　“没事，她再说这个月工作安排的事。”
　　我随口撒了个谎。
　　“这么快就说完了吗？”
　　小婉不相信的问。
　　我说：“当然啊，就是提一下这个事嘛，工作安排那得等回去了开会决定啊。”


429.白玫瑰
　　很快就到了小婉朋友唱歌的酒吧，门口挂了横幅，还有几个演唱人员的海报。那家酒吧看上去十分大众，这也正符合了工业区工人们的需求。
　　走进去以后，后面很冷清，没有一个人。小婉跟我解释说：“酒吧白天一般都没有人的，晚上就会很热闹了。”
　　“那你朋友他们呢？”
　　我问。
　　小婉走到我前面：“在后面呢，我带你去。”
　　相比起前面，酒吧后台就显得逼仄了，不过热闹非凡。大家忙进忙出，有一点像剧组的样子。我们好不容易在推挤中到了小婉朋友身边，她正在化妆。虽然只见了一面，她却已经认得我了。她开心的说：“沈总，真没想到你也来了啊，一会儿记得给我送花哦。”
　　我答应了。随后拉着小婉逃离了后台。在经过向酒吧经理一番咨询后，我带着小婉开车离开。到花店订了六束鲜花，又包了六个红包。
　　“沈总，你这是准备做什么呀？”
　　小婉不解的问。
　　我说：“等会儿送给你朋友他们啊？”
　　“你也喜欢上音乐了是不是，哦哦……”
　　小婉开心的喊道。
　　我说：“一般般吧，我给他们送花，是因为他们是你的朋友啊，不然我才不会送呢。”
　　“呵呵。”
　　小婉点头致谢：“谢谢沈总。”
　　包完了花，花店老板说：“老板，给你女朋友送一束玫瑰吧。”
　　我看一眼小婉，她局促的摆手：“老板，你误会了，他是我们公司的老总，我不是他女朋友。”
　　花店老板并不放过的说：“这有什么嘛，谁说老板和员工就不能谈恋爱了啊。我看你们俩就是天生地设的一对，男才女貌。”
　　说着，他笑着怂恿我说：“老总，这么漂亮有气质的女孩，你要是放过了，以后后悔就来不及了。”
　　我伸手指着玫瑰花说：“那你就给包99朵白玫瑰吧。”
　　“好，今天早上刚到的。”
　　老板说着就转身去处理了。
　　小婉有些不好意思的转过了身，知道花店老板把话递到我手里。他说：“老总，这一束你们就得自己拿了，其他六束过一会儿我派人给你送到酒吧去。”
　　我付了钱，拉着小婉一起离开。我从来没有给女孩子送过花，还真有点不知道怎么下手，更为重要的是，小婉知道我有别的女人，她还是个干净的女孩，是否会把自己投入“火坑”很难说。
　　上车的时候，我把花递给她说：“帮我拿一下，我去把车开过来。”
　　小婉接过花，眼神有些愣愣的看着我。我笑笑，她怎么都不会想到，我就这么蹩脚的把话送给她了吧。
　　上车以后，小婉说：“沈总，你这花是送给谁的呀？最好早点送过去，不然等晚上就没有这么好看了。”
　　“已经送了啊。”
　　我用以后的眼神看着她，那意思就是在反问，难道你还不明白我买花是送给谁的吗？
　　小婉没有说什么，低下了头盯着一大束的白玫瑰。
　　气氛急剧转变，我问道：“小婉，怎么了。”
　　她摇摇头，伸手抹去了一滴眼泪。她缓缓抬起头，看着我说：“可是，你都有女朋友了啊。”
　　我停下车：“可是，我真的很喜欢你啊。”
　　小婉的眼泪又掉了下来，我递给她纸巾，她摇摇头，用青葱般的玉指抹去了。我强调说：“我是真心的。”
　　小婉包怀里的白玫瑰抱的紧了一些，声音低低的说：“给我一点时间考虑。”
　　我点点头，把气氛往回拖：“高兴一点，我们是来参加你朋友演唱会的。”
　　小婉挤出一个笑容：“对呀。”
　　我们被当做了贵宾对待，享受到了最好的位置。后来酒吧老板还亲自过来跟我打了招呼。天一擦黑，人就陆续的多了起来，到后来都有点挤不下了。
　　小婉朋友唱完以后，就下来陪我们聊天喝酒。当然在那种环境下，聊天是一件十分艰难的事，里面的气氛十分高涨，大家都热情十足。
　　一直闹到晚上十点钟，演唱会完了以后，六个参加演唱会的文艺分子都过来跟我敬酒表示感谢。
　　散场以后，我就带着小婉和她朋友出去吃饭。她再次对我表示感谢。
　　我举起酒杯说：“其实我很羡慕你们，我从来都没有过梦想。”
　　“不会吧。”
　　小婉朋友吃惊的说：“那你岂不就是个纯粹的富家公子了。”
　　我不无尴尬的点点头，敬她说：“来喝一个，向梦想致敬。”
　　“来，梦想万岁。”
　　小婉朋友高举酒杯，十分激情。
　　我转而问小婉：“喂，你有梦想吗？”
　　小婉想了一下说：“不知道，不过以前我想过要做一个老师。但是这个梦想已经不能够实现了。”


430.占有
　　我说：“那有什么不能实现的，你想做老师的话，就去念三年师范好了，学习期间的花销我全报销。”
　　小婉摇头：“那才不行呢，我弟弟就要念大学了，家里还指望着我存点钱，回去补贴家用呢。”
　　“那我就给你停职留薪的待遇。”
　　我说。
　　小婉看我一眼，有些无奈的样子。我问道：“怎么，这都还不满意啊？”
　　小婉朋友怂恿她说：“小婉，有梦想就要去追求啊。你看我都没有条件，都从来没有放弃过呢。你现在多合适啊，有这么好的一个男朋友支持你。”
　　小婉说：“不要，都离开学校那么多年了，再回去也没有学习的动力了。而且梦想对现在我的来说，也没有以前那么重要了，现在生活更为重要些。”
　　小婉朋友叹息一声：“有福不会享的家伙。”
　　接着她又对我说：“沈哥，你赞助我去实现梦想吧。”
　　我笑着说：“那有回报吗？”
　　她想了一下说：“等我出名了，还你十倍的钱。”
　　我晃了下手指：“我可不是放高利贷的，传出去名声多不好听啊。”
　　她挠了一下头发：“那要不就这样好了，我出名了，和小婉一块嫁给你。她做大的，我做小的。”
　　“去你的，你要嫁就嫁好了，干什么要牵扯上我啊。”
　　小婉羞涩的不乐意。
　　小婉朋友睨了她一眼，兀自笑了。随后她接了一个电话，说是那几个参与演唱会的朋友要过来。过来倒是不要紧，就是换个大点的桌子，大家再度入座。可让人不舒服的是，这班很能炒作气氛的人一到一起就又闹又要喝酒的。
　　因为我在酒吧里的表现，就避免不了接受一杯接一杯的敬酒。小婉自然也在劫难逃。她朋友主动介绍说，她是我女朋友，而非秘书。在大家的哄闹中她根本就没有解释的机会。
　　在饭店吃完，他们又闹着要去KTV唱歌。所以回去的时候，都已经有点醉了。KTV安排了一个会开车的保安送我们。到小区以后，我给了一百块钱小费把他给打发了。
　　我和小婉搀扶着回到我的住处。刚落作，小婉就作呕了。我赶紧拉着她去了厕所。她一吐，我受到影响，也跟着吐了起来。吐完以后，都顾不及收拾，两个人搀扶着回屋去了，还摔了个跟头。
　　倒在床上以后，我就开始脱自己的衣服。小婉在旁边瞪着我：“沈总，你要做什么呀，不许脱衣服。”
　　“穿着怎么睡觉啊。”
　　我不耐烦的说：“你睡自己的吧，少管我。”
　　小婉气的蹬了我一脚，我也回了她一脚。没想到她是靠在床边的，直接被蹬到地上去了。
　　“呜呜……沈宁，你欺负我。我才不要做你女朋友。”
　　小婉哇哇的叫唤。
　　我头昏脑涨的，懒得起来，就直接滚到了她那一边，她伸手就把我给拽了下去。好在我反应及时，双手撑在地上，没有重重的压在她身上。
　　小婉吓的闭紧眼睛，紧张的说：“沈总，你要对我做什么。”
　　我自辩说：“我没有想做什么，是你拉我下来的。”
　　小婉说：“那你过去，我好难受，我要睡觉了。”
　　我点点头，手上失了力道。直接趴在了她身上，她吓的大叫，我一时情急，就用嘴巴堵上了她的娇唇。又软又清甜。我贪婪的紧紧吸住，由不得她抵抗，撬开贝齿，直接进去勾取了她的舌头。小婉嘴里发出呜呜的声音，摇着脑袋，挥舞着手想要躲开，但是她根本没有力道。本来也全身发软的我这下受到刺激，反倒恢复了不少力气。
　　很多事都是不开始就罢了，一开始就收不了手了。小婉绵软的身体带给了我强烈的刺激。这个时候脱衣服，对我来说，已经存在一定难度了。嘴巴落在她的胸口处，我想得到更多却受到阻拦时，我就只好采取粗暴的做法了。直接把她衣服的领口撕开了。
　　小婉用手挡在自己的胸口上：“沈总，你不能这样。”
　　我哪里还停得下手来，顺着撕破的口子继续撕下去。小婉发出呜呜的哀泣：“沈总，不要啊，我不要。”
　　我脱了自己的衣裤，埋下头去继续在她身上摸索。我说：“小婉，你跟了我，你要什么都可以给你。”
　　“我……沈总……呜呜。”
　　小婉低沉的叫唤着，手忙脚乱在中，非但挣脱不开，反而将我抱住了。


431.桃花‘报应’
　　我抬起她的臀部，将裙摆往上推了推，扯掉里面的小内，夹起她的修长美腿，然后挺直了腰往里一挺。
　　“呜……沈总，我疼，我疼。”
　　小婉痛苦的叫唤，带着丝丝的哭音。
　　这一下的疼痛是必然的，所以我就没有停下来，将搁在洞口的东西完全送了进去。
　　“啊……”
　　小婉的叫唤，让人心疼。
　　我止住不动，爬下去搂着她：“没事的，等一下就不疼了。”
　　“呜呜……”
　　小婉哭了出来：“你是坏蛋，你要对我负责。”
　　“负责，我全都负责。”
　　我劝慰道。为了让她的情绪稳定下来，我又展开了温软的攻势，用嘴巴在她唇颊和耳朵之间来回的挑逗，让她的理性在渴望中散去。
　　小婉也渐渐的有了回应，我衔着她湿润的嘴唇。她也学着我的样子，把舌头探出来，不知道怎么的，我牙齿碰到了她的舌头。她大叫一声：“沈总，你咬到我舌头了。”
　　“对不起，对不起。”
　　我急忙道歉。小婉不领情的说：“都已经咬伤了，有什么好对不起的啊。”
　　我见她丝毫都不叫疼了，那里往前顶了一下：“那就用这个补偿。”
　　“沈总，你坏。”
　　小婉伸手打我。
　　我啄了一下她的娇唇，附在她耳边低声问：“我现在可以开始了吧。”
　　小婉嗯咛一声，委婉的回答我了。
　　半个小时后，我滚落在她旁边，长长的舒了几口气。小婉侧过身，主动投怀送抱。都休息了一会儿之后，她坐起了身，盯着床单说：“你不要起来看看吗？”
　　我脑子一下没有反应过来，就问：“看什么呀？”
　　小婉看着我，带着嗔怪的说：“你说看什么呀，人家是第一次。”
　　“哦。”
　　我立马坐起来，她双腿之间显露出来的那一片床单上，有一涂带着红色的脏东西。我感激的把她搂进怀里：“小婉。”
　　小婉静静的依偎在我怀里，问道：“沈总，你不会娶我的对不对。”
　　我说：“放心吧，我会对你负责的。”
　　小婉有些激动的说：“你这话是什么意思啊，你是不是不会娶我？”
　　“我的状况你是知道的。”
　　虽然我们之间已经到了这一步，我们俩都不得不面对眼前的现实。
　　小婉说：“你都不能娶我，为什么还要占有我。我不是个坏女孩。”
　　我将她搂的紧了些，安抚说：“小婉，别急好吗。我要什么我都可以给你，只要我能办到的，只是婚姻除外。”
　　小婉挣脱开我的怀里，一对小粉拳只朝我身上招呼。我任她打够了，再次纳她入怀。小婉伤心的说：“你个坏蛋，是不是早就打定了主意，要让我做你的情人。”
　　我仍是那句话：“小婉，我是真心喜欢你的。”
　　“什么真心啊。”
　　小婉毫不保留的揭露我：“你要不是看我长的还行，你会喜欢我吗。你就是个大色狼，都不止一个女人了，还要来占有我。”
　　“……”
　　第二天，小婉起床后的第一句话就说：“沈总，我要是给你做一辈子的情人，你会一直都喜欢我吗？”
　　我惊愕于她的转变，但我也只能点点头认可了。
　　小婉就靠在我身上说：“反正第一次已经给你了，我以后就是你的人了。你会好好对我吗？”
　　“当然会了，我不是个不负责任的男人。”
　　我说：“你就放心吧，以后就留在我身边工作。”
　　“我才不要工作了呢，我要你给我买房子，养着我。”
　　小婉说的理直气壮。
　　我怎么都没有想到小婉会突然说出这些话来，这和昨晚的表现反差也太大了吧。我不由得狐疑起来，我会不会反中她的计了？
　　我盯着小婉，怎么都想不到这个女人如此有心计。之前隐藏那么久，现在终究还是暴露了。我就说呢，以她之前的那些打扮和穿着怎么会是一个善良单纯的女孩呢。那晚参加她朋友的演唱会，她玩的那么欢快，典型的经常跑夜店的人。可我当时怎么就偏偏没有想到这些问题呢？
　　小婉见我盯着她的眼神不大对劲，有些紧张的说：“沈总，你这是要做什么呀？”
　　我摇摇头，错已经犯了，先下也只有认栽了。我说：“你说吧，要多少钱？”
　　小婉说：“我不要你的钱，你给我买一套房子，养着我就好了。我什么都不做，天天做保养，白天让你养眼，晚上陪你睡觉。”
　　我嫌弃的看她一眼，转开了视线。自己睡了这么些女人，终究还是遭到“报应”了。
　　小婉冷笑的说：“怎么样，现在知道我是个贪图享受，爱慕虚荣，心机重，会演戏的坏女人了吧。”
　　我心里气的不行，强压了回去，背对着她说：“我给你二十万块钱，你就离开好不好。”
　　“沈宁，我在你心里就只值二十万吗？”
　　小婉的声音弱了下去。


432.终成情人
　　我背对着她，伸出手：“那再加十万吧。”
　　我这句话刚一说完，她就呜呜的哭上了。我好一会儿才转回身看着她。她抹着眼泪，怨恨的眼神看我：“你说你要对我负责任，你就是这么负责的吗？我夏小婉是那种为了钱好贪图富贵，什么都可以不在乎的人吗？沈宁，你太让我失望了？”
　　我不由得一愣，她怎么变的这么快呀，一出接一出，还一人分饰多角。我一下都有点分辨不清哪个是真实的她了。
　　小婉见我还是不为所动，用手背抹了两把眼泪，跳下床说：“我才不要你去的房子和钱呢，我这就回老家去。等肚子大了我再回来找李总经理。让她给我做主。我让你没良心，让你不负责任。”
　　她说着，就开始往身上套衣服。这话比刚才说要房子还要吓人。我赶紧过去拦住她，安抚说：“小婉，你别这样。我们好好谈谈好吗。告诉我你到底想要什么好不好？”
　　小婉根本不听，我就只好等她穿好了衣服，然后跑去门口挡着。
　　“让开，我要出去。”
　　小婉吵着说。
　　我说：“一次未必会有孩子的，你这样回去了，要是没有孩子的话，再回来想找我‘负责’的话，我是可以不负责的。”
　　她想了一下，估计是觉得我这话在理，就坐会到了床上。我们僵持了一会儿，她说：“你别挡在门口了，我不走就是了，快把衣服穿上。吊着那么个东西丑死了。”
　　我笑笑，穿上衣服以后。我们并排坐在床上。她就很自然的靠在了我身上。她说：“为什么昨晚开始那么醉，被你占有以后，我就清醒了。”
　　我摇头表示不知道。小婉又说：“其实，我对你很有好感的。但是看不惯你在几个女人之间转来转去的。可令我万万没有想到的是，我也会成你女人们当中的一个。”
　　我苦笑说：“欠的桃花债。”
　　“讨厌，自己占了便宜，还觉得委屈了啊？”
　　小婉嗔怪说。
　　我说：“你怎么也说这个词啊。”
　　“那还有谁也喜欢说啊？”
　　小婉反问，她的笑容已经表明她什么都明白的。
　　我笑笑不答，把话题扯开：“刚才你那样还差点把我给骗了。我就说嘛，我的小婉，怎么会是那样一个俗气不堪的姑娘呢。”
　　小婉靠进了我怀里：“我刚才是故意激的，就想看看你会怎么应对。结果你太让我失望了。是不是我在你心里一点位置都没有啊？”
　　“当然不是了，从看到你的第一眼起，我就感觉自己喜欢上你了。只不过我们相遇的晚了一些。”
　　我这句话倒也不算说谎了。
　　小婉说：“我也懒得去管你说的是真话还是假话了，反正都已经是你的人了。”
　　我以商量的口吻说：“那往后不许闹，就跟在我身边工作好不好？”
　　小婉坐起身，点点头说：“我愿意。我不需要你养着我。也不需要你给我买房子。但是帮我租一处好点的房子好吗？你肯定不会想要去我那里呆的，而且我朋友还和我睡在一个屋里。”
　　她这话的意思就是表明，完全接受做我情人的身份了。我干脆的答应道：“没问题，回头我就去办。”
　　我在前台退房的时候，李阿姨的电话就打了过来，问我怎么还没有来上班，是不是跟小婉在一块？
　　“阿姨，你怎么会这么认为？”
　　我反问。
　　李阿姨说：“有人告诉我，昨天下午你们是一块离开的，今天又都没有按时来上班。我告诉你啊，身边的女人不要动，不然以后够你麻烦的。”
　　我从前台姑娘那里接过自己的身份证：“阿姨，我知道，你担心的事不会出现的。我现在就来厂里了啊，您就别催了。”
　　挂了电话，我说：“小婉，一会儿到工厂门口的时候，你就自己走着进去吧。李阿姨有点怀疑我们了。”
　　“你心虚啊？”
　　小婉说：“你要我这么做，我就这么做好了。只要你不后悔就行。”
　　我笑笑，心下想这能有什么后悔的。
　　快到工厂门口的时候，我们按照约定行事。进办公室以后，发现赵萱琪坐在里面，盯着电脑屏幕，手上敲击着键盘。
　　我说：“你怎么跑我办公室来聊天了，今天怎么想到要来上班了。”
　　赵萱琪说：“有些人不照着，让人不放心的。”
　　听着她这话，再想想李阿姨早上说的。我怎么有一种，自己和小婉之间感情被大家都知道了的感觉。
　　小婉一进厂里，首先就往我办公室里窜，她推门就喊：“沈宁……”


433.宣泄一下
　　“沈总。”
　　小婉看见赵萱琪也在，立马改了口，又微笑着对赵萱琪说：“ 萱琪姐也在啊。”
　　赵萱琪丢了个白眼，并不抬头看她，不悦的说：“没准你比我还大呢。”
　　小婉走到跟前，用脚尖踩了我一下，发泄赵萱琪对她的不尊重。赵萱琪见她几乎都快要和我贴上了。转过头说：“你们汇报工作都需要这样吗？”
　　小婉退后一步，转身走了出去。看得出来是生气了。
　　赵萱琪走到我身边，挽着我手臂说：“沈宁哥哥，她就是个小小的秘书呢，脾气怎么可以这么大啊，根本就没有把你这个老总放在眼里。”
　　“小姑娘嘛，不跟她计较。”
　　我不在意的说。
　　赵萱琪不答应说：“那怎么可以呢，她是来工作的。倒搞的自己跟个老总似得。”
　　这说这里，她语气一转：“把她辞了吧，我给你找一个称职的秘书过来。”
　　我说：“那怎么行呢，她进来的时候签了三年的合同，在此期间，不得无故开除。否则要给她赔钱的。”
　　“不就几千块吗？赔就赔好了。”
　　赵萱琪毫不在乎的说。
　　我仍是拒绝：“做人总要讲究诚信吧，人家没犯大错，我们就不能那样。”
　　“你呀。”
　　赵萱琪拈我耳朵：“就是心太软了。”
　　我对她的指责，不以为然。扒开她手：“我要工作了，你回自己办公室上班去吧。”
　　“不要，我就呆你这儿。”
　　赵萱琪坐了回去：“沈宁哥哥，你去拿台笔记本过俩，我们一起打游戏吧。”
　　“那你等一下。”
　　我说着走出了办公室。走到小婉的办公桌前问道：“今天都有什么工作任务给我吗？”
　　她连本子都没翻，就摇摇头说：“没有啊，这几天都没有。大后天才有事呢，我们马上就有一批货完工了，对方公司会派人来结交，如果不出意外的话，他们的下一单仍在我们这里做。”
　　我点点头：“既然没事，那我们就出去转转吧。”
　　“又出去玩啊。”
　　小婉怯怯的说：“李总经理知道了，会骂我的。”
　　我抬了下肩头：“怕什么，到时候有我扛着呢。”
　　小婉笑嘻嘻的提上包，我伸出手要牵她。她羞涩的笑，退后一步说：“不要，公司人看到了不好。”
　　我们走到工厂大门口的时候，陈经理迎面走了上来。就是上一次为了赵总公司那笔订单，和我在会议室大吵大闹的经理。
　　我假装没有看见他，自顾自的往前走。他却改道上前拦住了我。
　　“沈总，这是上哪去啊？”
　　陈经理还算客气的问道。
　　“办点事。”
　　我随口答道。
　　他说：“哦。沈总，你推辞赵总公司单的时候，不是说会给工厂带来更大的一笔单子吗？这事有眉目没有？”
　　“当然有了。”
　　我的语气强势了不少：“陈经理，你管好自己分内的事就好了。我素来是说到做到，所以这事不需你费心了。”
　　陈经理点点头：“既然沈总这么说了，我就静候佳音吧。”
　　他离开以后，小婉说：“他对你这么没有礼貌，你怎么不把他给开除了啊。”
　　我笑说：“你怎么会问出这样的话来。陈经理虽然脾气不好，但是做事格外认真负责，而且他又是公司里的元老了。我怎么能够因为小错就开除他呢？”
　　小婉点点头：“还真没看出来，你还是蛮聪明嘛。”
　　“难道我在你心目中一直都很傻？”
　　我盯着她问。
　　小婉笑着摇摇头。
　　我们离开工厂以后，去吃了个午饭。觉得无事可做，就开车回了我家。她照例去帮我打扫房间去了。
　　我给蒋静挂了电话过去。问她答应的给我订单的事。
　　蒋静听了我的讲述后，不无惊讶的说：“他能给你那么大笔单子啊，看来他们家的确比我们家强很多。”
　　我说：“那你就捡最大的给好了。”
　　蒋静想了一下说：“那好吧，目前手上有两个小名牌，都转给你做好了，一个是五个月完单，另一个要十个月。加一块的话就比不他们那一单子差了。”
　　“静姐，谢谢你啊。”
　　我发自衷心的说。
　　“坏老公，跟我还客气啊。”
　　蒋静说：“对了，你让我买房子的事办的怎么样了？”
　　“我这几天就去办。”
　　我说，心下暗惊，都差点把这事给搞忘了。
　　蒋静催促说：“那你抓紧点啊，你买好了，我自己过来装修。”
　　“没问题。”
　　我说：“尽管放心好了，我都会按照你的吩咐去做的。”
　　“不跟你多说了，我要去开个会。老公，再见。”
　　蒋静说完挂了电话。


434.先要一搂
　　第二天，我就没去招惹小婉。一个人溜出去看房子了。在第一家房产公司的售楼部里，我就相中了一套，三室两厅的房子。客厅够大，三室也正好分配给我们一家四口。那几年房价还便宜，所以买起来毫不手软。
　　亲眼看过房子以后，我们就签订了购房合同。
　　接着，我又看了一套两室一厅的房子，顺手就拿下了。我所购买的这两套房子之间，相隔甚远，一个紧挨大门，一个正处后门。两套房子，打了一点折扣之后，七十万拿下。那可是我生平第一次花出去那么多的钱。不过事后证明，买房子的花费实在是太值得了。
　　中午，我自己出去吃东西。顺道打电话告诉蒋静房子的事情。她表示处理完手里的工作了，过几天就带孩子过来看房子。
　　搞定了她，我又联系小婉。
　　“喂，你在哪呢？”
　　她在电话那头问道。
　　我说：“小婉，你现在怎么这么跟我讲话啊，连一个正当的称呼都没有了吗？”
　　“那你要我怎么称呼你啊？”
　　小婉问。
　　我语塞，这姑娘故意的是吧？
　　我改口说：“你现在过来渔宁街这边吧，我有一份大礼样送给你。”
　　“到渔宁街哪里？”
　　小婉追问。渔宁街在西城市那可是知名度最高，最繁华的的街道片区。
　　我说：“你做出坐车到广场，我开车过来接你。自己做好心理准备啊，刻别被我送我的大礼给吓到了。”
　　“哦，我知道了，马上就过来。”
　　我等了差不多半个小时，小婉的电话就打过来了，说自己已经在广场了。我接到她以后，她好奇的问道：“你到底要送什么给我啊？”
　　我说：“到了那儿，你不就知道了吗。”
　　在售房部大厅门口，我按了下喇叭，先前接待我的那个售楼小姐就自己过来了。她本来打算上副驾驶的，一见坐了个女孩，急忙去拉开后面的车门。
　　她上车就说：“沈总，你老婆真漂亮。”
　　小婉从后视镜里看着她，嫣然一笑：“你不是也很漂亮吗？”
　　售楼小姐悻悻的说：“我跟你可不一样来，你找了一个这么疼爱你的有钱男朋友，我呢，就只能每天陪着笑卖房子。”
　　小婉毫不犹豫的揭露：“你就别在这儿叫苦了，一套房子下来你要挣不少钱呢……”
　　说到这里，小婉盯着我说：“沈宁，你给我买房子了啊？”
　　我点点头：“当然啊，只要你想要的，我都会尽量的做到。”
　　小婉接下来的表现，让我感到不可思议。她低下头一言不发。因为有那个售楼小姐在，我也不好过多的问什么。
　　看房子的时候，她倒是很细致。对房子也很满意。当听说这套房子要三十万的时候，她感叹的说：“这么多钱，我得挣多少年啊。”
　　说着，意味深长的看了我一眼。
　　我搂着她肩头说：“不要多想了，这套房子以后就是你的了。房产证上写你的名字。”
　　她转过身靠在我身上，小声的抽泣：“我觉得我是个坏女孩。”
　　“你怎么会这么说呢。”
　　我搂着她：“如果要说有错的话，那错也是在我这一边。”
　　小婉说：“ 房产证上不要只写我的名字，写我们两个的。我不想你用一套房子，就把我给丢开了。”
　　“别胡思乱想好不好。”
　　我说：“你尽管放心，我不会不要你的。以后你有了自己的房子，就可以住的好一些了，你爸妈和弟弟来城里看你，也就不会担心你了。”
　　小婉点点头，静静的依偎在我怀里。我接着说：“房子装修的事，我可就帮不上忙了。给你放一个月的假期，你尽管按照自己的意愿去收拾这套房子吧，所有的花销，尽管找我报账。”
　　“谢谢。”
　　小婉说。
　　我说：“我们之间还需要说谢谢啊……那你准备怎么谢谢我呢？”
　　小婉抬起头，抹去眼泪：“晚上去你家，给你做饭吃好了。”
　　我们一起去菜市场买了菜，小婉很会过日子，买个青菜都得跟人家讲半天的价。我恰恰相反，从小买东西就不会讲价。还记得住在小院的时候，我独自住在家里，每次出去买菜，都是人家喊多少钱，就给多少钱。因为那个时候我觉得，他们菜贩生活的很不容易，而我养父是政府部门的干部，我们吃着人民的，用着人民的，跟他们买东西怎么还能够讲价呢。
　　吃过晚饭后，我主动请缨：“你去洗澡吧，洗碗的事情就交给我好了。”
　　小婉说：“还是我来洗吧，回家了再洗澡。”
　　我从后面搂住她的纤腰：“都是落了网的鸟儿，怎么，还想逃跑啊。”


435.白璧无瑕
　　小婉作惊慌状的说：“不许你耍流氓哦。”
　　我放开她：“那你洗碗吧，我先去洗澡了。”
　　我离开厨房后，把客厅的房门反锁了。她只要没有钥匙，是出不去的。我洗完澡出来，小婉果然坐在客厅里发愁。
　　我故意的说：“怎么，还不回去啊。时间可不早了哦。”
　　小婉靠在椅背上，撒娇的说：“你送我回去，我拿了睡衣再过来。”
　　我可不确定她这话的真假，而且她跟我睡一块，根本就用不着穿睡衣啊。我走到她面前说：“起来吧，我送你回去。”
　　小婉把我上下的打量了一遍说：“你会穿着睡衣出去吗？”
　　我说：“这没什么啊，反正是开车出去，而且都是晚上了，没有谁会看到的。”
　　小婉果然上当，等她一站起身，我就将她横腰抱起，直奔楼上的房间。小婉知道自己‘在劫难逃’了。只好认命的说：“让我先洗个澡吧，在外面跑了一天，你不会喜欢一身汗味的女人吧？”
　　我故意的凑近她嗅了嗅：“没有啊，全是香味呢。”
　　小婉推开我：“那也不行，我每天晚上必须洗澡的。”
　　小婉去了以后。她的电话就响了。我拿起一看，是她合租的那个朋友打过来的。我没接，而是等小婉出来以后，让她回了电话过去。
　　两个人这一聊就是半个小时，我靠在床上不知道什么时候就睡着了。再醒来的时候，天色朦胧，已经快亮了。再看看睡在旁边的小婉，几丝秀发散落在白皙秀丽的脸颊上，衣服完好如初的穿在身上。
　　我感到好笑，心里又有点生气。我把她叫醒，没好脸色的看着她。小婉嘻嘻的笑，翻身抱着我腰部，埋着脑袋说：“你醒啦，昨晚看你睡的那么香，就没好意思吵醒你。”
　　我把自己的裤衩给脱了，小婉完全知道这意味着什么。她请求的说：“天都亮了，等今天晚上好不好。我一定给你。”
　　我哪里会依她，三下五除二就把她的衣物给褪了个干净。玉体横陈，如白璧无瑕。
　　小婉遮遮掩掩的，我拿开她手：“说吧，我要怎么惩罚你呢？”
　　小婉无辜的说：“我又没有做错事，你为什么要惩罚我啊。”
　　“好啊，你竟然还敢知错不认。”
　　我双手上袭，抓着她的一对大肉球：“那我可要惩罚你了哦。”
　　小婉嗯咛一声，闭上眼睛：“反正都已经是你的人了，我不相信你不会疼爱我。”
　　我好笑，这姑娘也有狡黠的时候啊。我让她的那一对在我手里变幻着形状，尔后埋头下去，挑逗那颗小樱桃。这一点是她的敏感区。小婉嗯嗯咛咛的扭动着身子。想动手把我的嘴挡开，奈何她全身软绵绵的，没有什么力气。她的手一来，我随便一拉，她就顺从着把手放在了床单上。
　　“亲我。”
　　小婉抵挡不成，就厚着脸皮主动了一回。
　　我攀附而上，成全了她。她接吻的技巧实在不怎么样。中途，我几次停下做指导。最后两人都忍不住笑了起来。
　　小婉难为情的说：“我不亲了，丢人死了。”
　　我便说：“那我们正式开始好不好？”
　　她点了下头，主动把双腿分开了一些。我刚找到门，她就叫唤了一声，拿手来推我：“你等一下，我还是有点疼。”
　　我拿开她手，身体往下扑：“我有办法。”
　　我使出自己的办法以后，我看见小婉的喉咙处动了一下，她柔和的目光里流放出春水般的波动：“别逗我了，快点好吗？”
　　她这句话就代表着时机完全到了，但我仍故意的逗问她说：“什么快点啊？”
　　小婉咬着嘴唇，不肯说出来。我就继续挑逗。她轻唤一声，我感觉到她身体里有更多的东西渗了出来：“快点，我要。”
　　她说着，双手紧紧的抱住了我。
　　在轻微的颠簸中，她的呻吟就如同夜莺的鸣唱，婉转而美妙。
　　短短的半个多小时里，她竟然到达了三次。事后，她柔软的如同柳絮，在床上一动不动。
　　我逗她说：“你也太敏感了吧。”
　　小婉说：“明明是你的问题好不好，怎么怪我呀。”
　　我说：“怎么是我的问题了。”
　　小婉说：“你那个东西就跟电影里外国男人的一样大，每一次都感觉你要把我给刺穿了。”
　　我好笑：“你还看过那种电影啊。”
　　小婉脸上一红：“不是的，就一次呢，是我那个朋友非拉着我一块看的。”
　　我伸手去搂她，心里为得到了她而感到喜悦。
　　此时，天色已经大亮了。我们正准备再睡一会儿的时候，电话响了。


436.东窗事发
　　迷糊之际，我也没看是谁打来的，就直接按下了通话键：“喂。”
　　“早安，沈宁哥哥。”
　　赵萱琪特有的发嗲的声音，我一下就听出来，她说：“你猜我现在在哪里？”
　　“我怎么知道啊。”
　　我不耐烦的说：“我还要睡一会儿呢，等下公司见啊。”
　　“不行，不许你挂我电话。”
　　赵萱琪的声音愈发发嗲了：“你在哪里睡觉啊?”“当然是在家里了.”我说:“你不会是昨晚在外面玩通宵吧，竟然会在这个时候给我打电话。”
　　赵萱琪说：“才没有呢，昨晚睡得早，所以起来的就比较早了啊。你快起床吧，我在你家门口。”
　　我对这类玩笑毫无心思，挂了电话，丢到一遍，继续搂着小婉睡觉。
　　“桃花运真好呢，好几个女人围着你转。”
　　小婉醋意浓浓的声音，在耳畔响起。
　　我在她脸上亲吻了一下：“瞎说什么呢，别闹，我们安心的睡觉。”
　　话音一落，电话又响了，我置之不理，但那嘈杂的声音，在宁静的清晨让人心烦意乱。我摸到电话放在耳边：“萱琪，你不要闹了好不好，我真的很困，你就让我再睡一会儿吧。”
　　“沈宁哥哥，我也跟你说真的。”
　　赵萱琪说：“我真的就在你家门外，你快给我开门啊。”
　　我猛的一下睁开眼睛，看了眼旁边的小婉。心下大呼不妙。但随即赶到心安了。我有什么好怕的啊，反正我又不会打算和她赵萱琪在一起。当然我也不能强烈的刺激了她。现在万万都还没有到和他们家摊牌翻脸的时候。
　　我叫醒小婉，告知了她即将发生的事。小婉看着我，认真的说：“接下来，你打算怎么做呢？”
　　我说：“你回避一下吧，她看见我们这样，不气疯才怪。”
　　我一说完，小婉泪珠欲垂的说：“你混蛋。她是你什么人啊，我是你什么人啊。你竟然向着她？”
　　我解释说：“这还不是不得已吗？在我心里，你是有位置的，而她是没有的。”
　　小婉一言不发的穿上鞋子，抱着自己衣服，走到门口时她说：“那我去隔壁房间了，你快点啊。”
　　我点点头，报以感激。
　　我穿好衣服，下楼去打开门。一个白色的塑料袋陡然挡住了我的视线。“沈宁哥哥，我给你带早餐了。”
　　赵萱琪放下手里的东西说：“这可是我们全市最好吃的包子哦，我每天早上都要去买了吃。”
　　我把包子放在茶几上：“一个女孩子家家的，主动献什么殷勤啊。下次别这样了啊，我不习惯。”
　　赵萱琪从后面抱住我：“那人家有什么办法嘛，你对我那么冷淡，我只好倒追你了。”
　　我拿开她手，并推开她：“萱琪，我觉得我们之间真的只适合做兄妹。你别看我平日里脾气好，但这都只是金标其外，败絮其内。我就是个不会疼老婆的人，而且还大男子主义。以你的大小姐脾气肯定承受不了的。所以，我们还是做兄妹好一些。你长的这么漂亮，学历又高，追你的男人肯定一火车皮，一火车皮的。你在当中挑选个优质男就是了。”
　　赵萱琪瞪着我：“我大清早来给你送早餐，就是听给我说这些的吗？”
　　我示意了手里的包子：“真的蛮好吃的。”
　　赵萱琪气的跺脚，转身上了楼。我急忙问道：“你上去做什么呀？”
　　“给你收拾房间。”
　　赵萱琪说：“我就是要让你看看，我到底适不适合做老婆。”
　　我丢了包子，赶紧追上去。她也赶紧往房间里冲。我靠在门上说：“你还是别收拾了，回头照旧这样乱。”
　　她不予理睬，像模像样的收拾起来了。突然，她的目光盯在了枕头上，我凑上去的时候，她捻起一根长头发，质问道：“沈宁哥哥，告诉我，这是谁的呀？”
　　我脑子里一片混乱，还真不知道该怎么回答好了。赵萱琪说：“昨晚你家里来女人了是不是？”
　　我陡生一计：“你不要乱猜好不好。前天我把枕套和床单都送去洗了，昨天才送回来，这根头发也许是洗衣店的员工留下的吧。”
　　“你少骗我。”
　　赵萱琪气的嘴唇发抖：“肯定是你昨晚带女人回家睡觉了？”
　　我摊开手，无所谓的说：“你爱信不信吧，反正我没有骗你。”
　　赵萱琪见我软硬不吃，一屁股坐在床上呜呜的哭了起来。我都懒得哄她，丢下一句话：“我上班去了啊，你要一块的话，就跟着下楼去。”
　　我在客厅里等了不到一分钟，她果然出现在了二楼的走廊上。但她没有直接下楼，而是靠在走廊上，把一只小罩丢了下来。


第437章 枕头底下的秘密
　　我知道，这下什么都隐瞒不了了。我走过去捡起小婉的小罩，走上楼，对赵首琪说:“你在哪里找到的?”
　　“枕头底下。”赵首琪冰冷的目光逼视着我。
　　我心下又何尝不恼。她凭什么对我这样。感情是两个人的事，没有单独一方要怎么样，另一方就必须怎么样的事情。至少对我而言，感情是遵循双方共同意愿的抉择。
　　我说:“赵首琪，我们之间不会走到那一步的。我承认我一直以为来自你们那一边的一些威胁，有些担忧和妥协。但我不是一个软弱和没有原则的人。既然你都拿到我和别的女人在一起的证据了，我也就没什么要隐瞒的了。事实就是这样，我无须做更多的辩解。如果因为我们俩的事，我们两家要闹出个什么好歹的话，那就让它来好了。这件事情迟早要面对，如今我也不用遮挡下去了。我知道以我现在的能力是斗不过你爸的。但我也不是吃干饭的，鹿死谁手，还未知呢?”
　　赵首琪冷笑:“呵，你突然就变的这么有骨气啦?”
　　我没答她的话，她转身回屋拎起自己的包，怨恨的说:“沈宁你个王八蛋，你辜负我，看我爸回头怎么整死你，
　　我们要玩的你倾家荡产。我赵大小姐从来都是可以对不起别人，从不允许别人对不起我。你就等着瞧吧……啪。”房猛的关上，她也消失了。
　　我扶着栏杆，心下有些惆怅。
　　“沈宁，对不起。”小婉柔弱的声音，在身后响起。
　　我转身把她搂进怀里:“瞎说些什么呢，好在你忘了拿走枕头下面的小罩呢。如果她没有发现的话，我就不会和她摊牌。实际上，我得谢谢你。让我做出了决定，不再拖拖拉拉。”
　　小婉关切的问:“那你一个人能应对得了吗?”
　　我点点头:“放心吧，我是个男人，注定要去承受风雨的。”
　　小婉说:“恩，我相信你能行。要是你以后真的什么都没有了，其他女人都不要你了。我还是会跟在你身边的。”
　　“谢谢你”我甘心欣慰:“不要去瞎想，我们工厂所做的都是合法合理的，他们赵家想整我，也不是那么容易的事情。
　　我担心李阿姨的电话会很快打过来，就没让小婉跟我一块去上班。我说:“为了避免不必要的麻烦，今天开始你就不用去公司上班了。我给你一张卡，让罗阳哥陪着你去逛逛建材市场，今天就开始着手装修房子的事吧。”
　　小婉拿着银行卡:“我总觉得有些对不住你。”
　　我抓着她手:“是我对不起你。不许胡思乱想了。我现在开车送你去罗阳哥家。”
　　出发以后，我给罗阳打了一个电话。接交以后，我开车去了工厂。因为一路上没有接到李阿姨的电话，到工厂以后，我做的第一件事就是去她办公室探视情况。
　　对于我的到来，李阿姨惊愕的说:“沈总怎么过来了，我没有叫你来啊。”
　　我讨好的说:“您成天为公司忙活，我这不是主动来看望您一下吗。”
　　李阿姨笑笑:“去忙你自己的吧。”
　　回到自己的办公室以后，我就给小婉打内线电话。没人接了，我才恍然想起来，她不来上班了。我只好走出去吩咐一个员工，让她通知销售部和采购部的经理到我办公室开会。
　　我让两个经理，把我们公司的销售渠道和采购渠道，以及合作商之间的关系缕了个顺，并让他们回去把所有合作商的背景做个了解，做成资料交给我。我这样做正式担心，赵家会从这方面下手。毕竟合作商的关系，都是养父留下来的，我并不十分熟悉。他们可都是工厂存活的命脉所在，万万不能掉以轻心。
　　两个经历受命离开以后，我又打电话让生产部从班长到经理所有的成员，都到会议室开会。要求他们严把质量关，绝对要做到让客户满意，保持对我们公司的信誉度。并让行政科制定出新的奖惩制度。
　　做好这些以后，我就静待着赵家的反应了。知己不知彼，也就十分被动了。
　　随后，生产部的陈经理来到我办公室，对我今天的做法十二分赞扬。搞的我倒有些不好意思了。他跟我表示，一定严格的去执行的所要求的标准，他愿为把企业做强做大尽自己的心力。
　　我投桃报李说:“重在看成绩，做的好了，生产部所有管理人员全部加薪。”
　　他道谢后离开。我一直都知道，在自己身边放一个‘反对者’是多么的重要。


第438章 绑架案
　　一连三天，我都没有等来赵家的丝毫反应。心下不由得迷茫?这赵家父女是干什么去了?之前不是一直都讲的那么吓人吗?怎么几天了，都毫无动静。
　　李阿姨之前说赵总怎么怎么面慈心恶，笑面虎什么的。但那都可以理解为那是她为了促成我和赵首琪在一起的吓唬。赵总隐退江湖多年，心性未必还像当年那般尖刻计较。
　　但是赵首琪的话，我是当真了的。那天在我家里，她的确感受到了侮辱。她回去告诉她爸了，他们赵家总不该没有反应啊?可是现在的确什么都没有发生。
　　因为蒋静昨天打来电话，说市里的工作都交代清楚了，昨晚就带着两个孩子乘火车过来了。让我早上去火车站等着。她们母子三人过来，我还是蛮开心的，尤其是两个孩子，转眼之间，我已有不少日子没有看见两个小家伙了。
　　因为个人独特的经历，我早有发现自己和同龄人的生活，是有着很大差别的。一直处于少年老成的状态。一个是因为己经做了公司的老总，一个是因为已经是两个孩子的父亲了。当然还有一点也有对我人生观有着不小影响的事惜，那就是我在即将成年之际，和张雪艳私奔了。
　　起床收拾以后，我就打了电话过去，蒋静说还有两个小时才回到。很多年以后，我终于又自己动手开始收拾房间了。一个半小时候，完事后，开车去火车站迎接蒋静和一对儿女。
　　当他们三个出现在我面前的时候，我差点没笑死。因为三个人都带着墨镜，尤其是女儿，跟个小太妹似得。
　　一一拥抱过后，我对蒋静说:“你们怎么整的跟暴发户似得啊。”
　　蒋静说:“我习惯带着嘛，哪知道他们两个吵着也要，所以就发生了刚才你看到的那一幕了。”
　　上车以后，蒋静说:“老公，我不想会市里面去了?”
　　“那要去哪里?”我问。
　　蒋静说:“就留在西城市啊，我爸说我带着孩子己经很累了，不让我再管工厂的事，他打算把我们的几家中小型工厂合并成一家大企业。现在己经在买地了。”
　　“外公说了，以后我们家的钱和房子都是留给我的。”儿子突然冒出这个一句。
　　蒋静跟儿子拌嘴的说:“是我的好不好，你老妈不在了，那才都是你的。”
　　女孩不甘心的说:“就知道争权夺势的，外公家的钱和房子我都不要。”我正要夸奖她，不想她接下来说:“我继承爸爸的钱和房子就够了。”
　　我和蒋静对视一眼，笑而不语。我们家孩子也太鬼精灵了吧。
　　回到家以后，女儿更是对儿子说:“弟弟，这房子可是我的哦，在这里，你一定要听我的话，不然我就把你赶回市里面去。”
　　JL子都不大反抗的说:“姐姐，我知道了，我不是一直都很听你的话吗?”
　　我看着儿子，心想，你就不能像个小男子汉一点吗?但是转念一想，另一个可是我女儿呢，也就什么话都不用说出口了。
　　他们过来了，也就得一整天都陪着他们。上午出去溜达以及买吃的，下午去家政公司，领了一个小姑娘回家，因两个孩子，蒋静一个人肯定是照顾不过来的。
　　晚上，一家人正吃饭的时候，一个陌生的手机号码打了进来。我以为是打错了，就按掉了。但紧接着又响了。我接通了。那头说:“是XX公司的老板沈宁沈总吗?”
　　“是我，请问你是?”我疑惑的问。
　　对方说:“夏小婉你认识吧，是你的秘书吧?”
　　“对呀，怎么了?”我心中愈发迷惑。小婉会不会出事了?今天一天都没有跟她联系的。
　　对方接着说:“你别紧张，夏小婉被我们绑架了，你要人的话，就拿一百万来赎吧。”
　　我心里的火一下就升腾了起来，气的说:“你们到底是谁呀?不知道绑架是犯法的吗?”
　　对方冷笑:“沈总你消消气，话就给搁到这儿，一百万换人，你自己决定要不要吧。我们手里可都是有命案的。”
　　蒋静母子三人和那个小姑娘都惊愕的盯着我。我示意他们继续吃饭。自己走到阳台说:“兄弟，你们也太冒失了吧，她只是我的秘书而已，你让我拿一百万去赎，也太夸张了。”
　　对方说:“沈总，你和夏小婉之间不仅仅是老板和秘书的关系吧。真没看出来呀，你年纪轻轻，却如此心狠手辣，自己的女人睡过了就不管她死活了。”
　　我极力保持镇静:“随便你们好了，这事犯不着找我。”
　　“好，算你有种。”对方愤愤的说:“我就给你搁一句话，五天之内，你不拿出一百万来换人，你就等着给夏小婉收尸吧……来，‘跟他说句话，证明你在我们手里。


第439章 翘椒
　　“呜呜……沈宁，救我。我是小婉。”小婉哭泣的声音从电话里传出来。
　　“你在哪里啊，罗阳哥呢?”我焦急的问。
　　小婉说:“今天我没让罗阳哥跟我一块去建材市场，然后就被他们给抓走了。
　　“好了，别浪费我的电话费。”又是那人的声音:“沈总，你自己看着办吧，五天时间，一百分，一分不多要，一分不少给。我们等你消息。
　　电话挂断以后，我还喂了半天。我恨恨的叹息一声，怎么竟遇到这样的事情了。随即我就想到了赵首琪?这会不会是她找人做的呢?因为除了她之外，没有第二个人知道我和小婉之间存在那一层关系了。
　　我转身之际，蒋静正走过来，她问道:“老公，出什么事了?”
　　我笑着摇摇头:“没有啊，一个朋友乱跟我开玩笑，差点误会了。进去吃饭吧。”
　　“真没事吗?”蒋静重复问道。
　　我揽她肩头，一起进屋:真的没有，要有事的话，我还能这个样子啊。
　　，自然是没有心思再吃饭了，蒋静让我陪她和孩子去小区散步。我借口上厕所，让他们先等一等。我给赵首琪打了电话过去，她没有接。不一会儿发了一条短信过来:“你不是都不要我了吗，、还给我打电话做什么?”
　　我回过去说:“小婉的事，和你有没有关系?”
　　“什么?听不明白你在说什么……哦，原来那天你藏在家里的女人，就是小婉啊。眼光也不怎么样嘛。”
　　我又回过去:“小婉被绑架了。”
　　她说:“那关我什么事，又不是我被绑架了。”
　　我继续试探:“我已经报警了，警方说绑架的人和主使的人，最少判刑十年以上。”
　　“关我屁事，我忙着呢，不要打扰我。”
　　她的这种语调，让我对她的疑心，打消了不少。可除了她之外，究竟还有谁会这么做呢?如果有对我知根知底的歹徒，也不会选择去绑架小婉啊。
　　我从厕所出来，蒋静催促说:“你有完没完啊，快点，你儿子女儿都在吵闹了。”
　　我过去说:“我有点事要去办，你带着孩子去转一转吧，我等会儿就回家。”
　　蒋静回避开孩子，问我说:“告诉我啊，到底出什么事了。没准我还能给帮忙呢。”
　　“真没有，我是要去处理点别的事。”我安抚她说:“把两个孩子照好了，别让他们乱跑。”
　　我开着车，直奔派出所而去。，小婉和我的关系也一下变成了恋人，我跟警察说的情况，基本上都属实，只是回避了不少我个人的感情状况。
　　一个小时后，从派出所离开。我在车上给绑架的人播了电话过去，对方问道:“怎么，这么快就要付钱了啊?”
　　我说:“你不是说给我五天时间吗，我虽然有个厂子挣着，要一下拿出一百万也没那么容易啊。你让我凑凑吧。既然你要钱，那就不要伤害人?这能够做到吧?”“沈总，你就放心好了。”对方说:“别看我们是走黑道的，但我们有职业道德啊。只要你钱到位，绝对保证完璧归赵。”
　　“那就好，随时保持电话联系吧。”只要小婉是安全的，我就没那么忧虑了。
　　我回到家，他们母子三人都坐在沙发上打磕睡。我叫醒蒋静，一人抱一个孩子送去了房间。我小声的问:“怎么都在沙发上睡了啊?”
　　蒋静做个嘘的手势，走出房间以后，她才说:“我要等你回家嘛，哪里知道两个孩子也要跟着我一起等。”
　　我说:“那你回屋睡觉去吧，我洗了澡就来。
　　“恩。”蒋静嘟着小嘴:“老公，先亲一个。”
　　我回房以后，蒋静就急忙爬过来，纠缠着。我说:“你要这么猴急吗?”
　　蒋静娇笑:“喂，你怎么可以这样啊。自己在这边享福，把我和孩子丢在市里面，不管不问的。我就跟守活寡一样，好不容易在一起了，人家主动一点，你竟然还怪我。”
　　我坐起身，把她抱在怀里，手里抓着她的一只翘椒:“是我的错好吧，现在好好的补偿你。”
　　蒋静两根食指架在一次:“那今晚，就再给我十次。”
　　我故意的逗她说:“动一次就算一次，今晚给你一千次好了。”
　　“唔…坏老公你轻点好不好，疼呀。”蒋静v眉叫唤道。’
　　我低下头吮吸，进而将她放倒。轻车熟路的进入她。蒋静双手抓在床单上，咬着艳红的嘴唇。承受着。


第440章 天伦之乐
　　看着蒋静满足以后，在我身旁睡的宁静，我心里有的只是安宁和喜悦。我想，如果我只是单独遇见了她，那我们一定会很幸福的在一起，和两个孩子一起享受天伦之乐。可惜，我的生活远比这要复杂。
　　我毫无睡意，就把手机从床头柜上摸了过来，刚解开锁，电话就进来了。是一个陌生号码。我随手接了。只听见那头气势汹汹的说：“沈总，你有没有在筹钱啊，可给抓紧点了。”
　　我一听是那绑匪的电话，赶紧捂着电话，下了床。走到外面以后才说：“你有毛病啊，大半夜的催什么债啊，不是说好的三天吗？”
　　“沈总，你怎么这么说话呢。我们虽然是绑匪，但也是有素质的人嘛。”那人絮叨的扯淡：“其实呢，我也不想打搅你睡觉。但一看到我们跟这儿吃香喝辣，还等着钱拿。但你的小情人，被绑在柱子上，行动不便，忍饥挨饿的，说实话，我们心里也过意不去啊。所以就打个电话催促你快一点了哦。”
　　我暗骂了一句王八蛋，说道：“那你让小婉跟我说两句话。”
　　“没问题。”那头很大声的说：“小妞，你傍的大款要听你说话。”
　　“呜呜……沈宁。”小婉的哭声从电话里传出来，比白天的时候要微弱了不少。
　　我鼓舞她说：“小婉，你坚持一下啊，我筹够了钱，立马就去赎你。”
　　“你放心吧，我不会有事的。”小婉说。接着又是那个绑匪的声音：“沈总，你可听清楚了啊，她可是饿的连哭的力气都不剩下多少了。”
　　我大声说：“你给我听着，想要钱的话，就把她给我照顾好了。要是让她少了一根毫毛，回头老子砸锅卖铁的凑了钱，找人剁了你们。”
　　“嘿嘿，沈总，你就放心好了。”他说：“我刚才都是跟你开玩笑的，吃喝上我们都伺候着呢，要不是害怕她逃跑，我们根本就不会绑着她。”
　　“行了，等我消息。”我厉声说：“现在天气凉了，别让她冻着了。”
　　“好叻，沈总，等你的消息。”那个说完就没了声音。
　　我挂了电话，在阳台的椅子上坐下下来。远近有些灯光，点缀着午夜。为了小婉的安全着想，不能再拖了，明天就去派出所和他们商议行动。
　　我回到床上的时候，蒋静一下就把被子抢走了。
　　我问道：“你怎么醒了。”
　　蒋静不答话。我伸手去夺被子：“快给我啊，天凉了。”
　　蒋静转过身，仍然紧紧攒着被子说：“你要被子做什么啊，接了电话就可以过去啊，我又不会拉着你的。”
　　我知道她误会了，就解释说：“是一个兄弟打过来的，要是女人的话，我能那么大声啊？”
　　蒋静不相信的说：“我又不傻，你赶快去吧，省的人家回头生气，你又要去哄。”
　　我隔着被子抱着她：“那回头你不是也得生气吗？”
　　“我才不生气呢。”蒋静失落的说：“我都给你生了两个孩子了，哪里还有资格生气嘛。我呢，现在就得习惯着，让你在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”
　　我笑说：“还真的生气了啊？”
　　“没有呀。”蒋静说：“你又不是不知道我生气的样子，肯定早就踹你骂你了。”
　　我知道她的确是生气了，只不过是在掩饰罢了。但我又对付她的招儿。我假装咳嗽了几声，然后吸吸鼻头。她果然上当，急忙给我盖上被子。心疼的抱怨说：“不就是接个电话吗，还光着身子跑出去接。冻感冒了好了吧？”
　　躺进被子以后暖和多了，我一把抱住蒋静，两个人的身体纠缠在一起。感受着她细腻肌肤带来的柔滑感。蒋静发觉自己上了当，就扯被子说：“坏老公，把被子还给我。”
　　我说：“那会真感冒的。”
　　蒋静说：“那你去开空调啊，就不会冷了。反正今晚不想跟你盖同一床被子。”
　　这时，下身竟然又有了反应。反正睡不着觉，我顺势爬到了她身上。蒋静一下就僵住不动了。
　　吻过她之后，她说：“坏老公，你真的不要去陪她了吗？”
　　我假装要起身：“这可是你非让我去的啊。”
　　“啊……不要。”蒋静一把抱住我：“今晚，你是属于我的。快点，占有我。”
　　我低下头，身子猛的往前一冲，蒋静吃疼的叫唤一声，指甲直往我肉里掐。


第441章 一再克制
　　我起床的时候，背上还有些微疼，反手摸了摸，印记还不浅。
　　蒋静一只手肘在床上，支撑着上半身，被单滑落，雪肌裸露，酥胸隐隐。我伸手过去想要抓一把，她把我手给打开，微笑说:“老公，我还想睡一会儿，你去给孩子穿衣服好不好。”
　　我委婉的拒绝:“又不要上学，让他们多睡一会儿好了。”
　　“哦。”蒋静躺下去，仅把脸颊露在外面:“我都习惯了，那你去告诉他们，今天可以睡懒觉。”
　　我给了她一个晨吻，接着就去了孩子的房间。两个小家伙早就醒了。听见开门声，立马装睡。我给他们整了一下被子以后，离开了家。
　　我到派出所以后，一个副所长接待了我。他主管这起绑架案。我们和另外两个民警，沟通了案情，副所长告诉我，目前的任务，就是把绑架者引出来，我们得知道他们身在何处。敌在暗，我在明。很容易被人把持着走。
　　我问道:“如果他们知道我已经报警了的话，会不会对小婉造成严重的伤害。”
　　副所长说:“这个就很难讲了，对方的行事风格，是不按照规则出牌的那种，他们会怎么做，甚至说他们的最后总目的是什么，都很难讲的。但不管怎么样，你都要保持最大的理性，千万不能去激怒他们。”
　　我说:“那你们看这样行不行，为了避免他们伤害小婉。我先按照约定支付给他们一百万，你们在外围设局监
　　测。等小婉安全出来以后，你们再进行围捕。”
　　副所长说:“在他们有此诚信的话，你的办法是值得参考的。”
　　我知道他这是在婉拒，毕竟他们警察是专门吃这碗饭的，在对付绑架犯罪上面经验十足。而具体的施行方式，他们肯定不会对我彻头到尾讲清楚的。我所要做的，就是按照他们的指点去行动就是了。
　　我在派出所里，给绑匪拨了电话过去。我开门见山的说:“我的钱中午就能筹备好，下午我就去交钱，在哪里把钱交给你们啊。”
　　“哈……。”一个长长的哈欠过后，那头说:“沈总，你这也太早了吧，我们都还没有睡醒呢。”
　　我强调重点:“我的钱中午就能到，在哪里把钱交给你们啊。”
　　他说:“这个容易啊，我给你银行账号，你给我打过来。”
　　“那我怎么信得过你们。”我说:“如果我的钱打过去了，你不放人怎么办?”
　　绑匪说:“沈总，瞧你这话说的。我们这些混江湖的，讲的就是个道义。你这么讲，就是在我们的职业道德。你知道古代的杀手为什么不直接去杀几个有钱人，而是依靠给人办事挣钱的吗?这是因为江湖有江湖的规矩，杀人夺财，那是丢人的勾当。做杀手就不一样了，拿人钱财，替人消灾，再好不过了。同理，我们绑匪和杀手一样，是一门职业，而且是一门不错的职业。”
　　我打断他:“你说的那些我管不着，我就知道我该怎么把钱交给你以后，小婉能够安全的回到我身边。”
　　“我说了嘛。”他显得不大耐烦:“你把钱打我卡上，钱一到账，我立马放人，保证她毫发无损。”
　　我说:“这样可不行，你的口头承诺我可不敢相信。你们说个地方，我送现金过去交给你们吧，同时你们把人也交给我。”
　　那头沉默了片刻说:“沈总，你该不会是已经报警了吧?我可告诉你啊，我身上可是背了人命的，你要是敢报警的话，我就还敢再背一条人命……啊，你说什么……沈总，你听到没有，我兄弟刚才说，如果你不按照我们要求做的话，我们就把你女人先奸后杀。我们兄弟六个，一定会把你的小婉喂的饱饱的。”
　　我听的怒火中烧，好在副所长一直在旁边，用表情提醒我要克制情绪。
　　我说:“你让我考虑一下，中午的时候，钱到了，我再给你打电话。”
　　“行，沈总，我们等你的好消息哦。”
　　挂了电话，副所长说:“他自称有命案在身，也许是个在逃犯人。一个出了狱的杀人犯，不大可能说出这番言论。”
　　我说:“那我们现在怎么办，是按照他的要求做，还是拖延一下，想想其他办法，将他们调出来。”
　　副所长举了一下手:“照我看，这批绑架犯比我们想象中的要厉害。这样吧，现在我们就去区局汇报一下，让他们给我们安排人来处理。毕竟我们一个小派出所的能力有限。”


第442章 勾当
　　遵照他的吩咐，我开着车带他一块去了区公安分局。碰巧，分局里面侦查科科长和我养父认识，他主要提出来帮我解决掉这件事。
　　他让我继续给绑匪打电话，让他们把银行账号用短信发过来。银行账号发来以后，显示是工商银行的账号，科长立马就给工商银行打了电话，经过咨询得知这个账号是异地卡。
　　科长说：“看来这群家伙，还有点智商嘛。”
　　副所长赞同的说：“给我们摆了一个小迷雾阵，我看他们不会在本市提钱，也不会在办卡所在地，而是第三地方。如此一来的话，我们根本就没有能力控制嘛。”
　　科长点点头：“依我看，他们这样做，是为了给自己提供更安全的保证。但这些人绝对不能够相信，他们如果有信誉的话，就不会去做那种勾当了。”
　　我着急的问道：“那我们现在还有什么别的办法吗？”
　　科长说：“这样吧，你先给他们打电话，就说除非见面，否则别想要到钱。我相信他们在得不到利益的情况下，是不会伤害受害人的。”
　　我说：“如果他们坚持不同意见面交钱呢？”
　　科长说：“你不是怀疑他们是被人指使的吗，那就用策反计。”
　　我听从他的去做了，第一条果然别坚辞拒绝。于是我改口说：“我知道是有人指使你们绑架小婉的，你说吧，他给了你们多少钱，我可以双倍的给你们。”
　　“呵呵，沈总，你终于想明白了，我们为什么要绑架小婉了哈。”绑匪语气一转：“虽然你都明白了，但是我们也不可能告诉你，指使我们的那个人是谁。我都跟你说过了，拿人钱财，替人消灾。我们是讲信用的。你的一百万一到，我们立马放人。”
　　我说：“只要你们说出幕后指使，我给你们三百万行不行？”“沈总，你就别开玩笑了。”绑匪嗤笑的口吻：“别说你给三百万，就是你给一千万都不行啊。我们是讲信用的人。”
　　在科长的提示下，我说：“那好吧。不过我在付钱之前，一定要见见小婉，我要确定她没有被你们伤害。”
　　“沈总，你丫的就是个富二代，屁本事没有，毛病一大堆。”绑匪在电话里突然骂了起来：“你到底要我跟你说多少遍啊，你给钱，我们完璧归赵。你要不给钱，来收尸就行了。”
　　“沈总，你都把我大哥给气疯了。”电话里换了一个声音：“你赶快拿钱来吧，下午钱不到账，你就等着给夏小婉收尸吧。我最玩女人了，保证把夏小婉给活活的干死。”
　　我把电话放在桌子上，扩音是从一开始就打开的。等那家伙宣泄完了以后，科长挂了电话。
　　科长和副所长面面相觑，我不解的说：“怎么了？”
　　科长笑说：“愚蠢的暴露了，我刚才还以为他们有点伎俩，没想到耐心这么差。制服笨蛋就用笨蛋的办法吧。
　　副所长笑着点点头。时间转眼就到了午饭时间。科长让我们跟他去单位食堂吃饭，我再三邀请，他们才同意跟我一起出去用餐。
　　酒足饭饱，我们就又开始谈案子。科长给我出了一个主意。回到局里后，我给绑匪打电话，明白的告诉他们，我提着一百万现金，下午到市里的蓝天广场等他们去提钱。
　　绑匪气的说：“沈总，你是不是脑子有问题啊，我们都跟你说了多少遍了，让你把钱打进银行卡里面，晚上你就可以搂着夏小婉睡觉了。你非让提个现金见面交付，是不是报警，你是不是已经报警了？”
　　面对绑匪逼问，我冷静的说：“你们都扬言要杀她了，我哪里还敢报警啊。这事咱们就这么私了。交钱之前，我必须见到小婉。否则，咱们就只能这么僵持下去了。”
　　那头闷了一会儿说：“那你到广场那里去等我们，别关机啊。”
　　挂了电话，副所长帮我准备了道具。他们说：“你快去吧，我们会暗中保护你。”
　　我点点头，把箱子放到副驾驶，开着车走了。到广场以后，我坐在喷泉旁边，等了许久，都等不来电话。只好打了过去。
　　我说：“你们过来没有啊，我就在喷泉边上，如果你们怀疑我报警了，那你们就再约个地方。到你们认为安全的地方交钱。”
　　绑匪说：“你别急啊，再等等。”
　　这一等，就是三个多小时。人来人往的，当清洁工从我身边经过的时候，他抬头看了我一眼，竟然是科长。我们相互点了点头，有点以前地下党的意思。


第443章 密码错误
　　约莫，下午五点的时候，绑匪那头终于来人了。他在电话里问:“沈总，你手里提着一只银色的包，坐在喷泉第*级阶梯上是不是?”
　　“对呀，你在哪呢?”我起身四下张望。
　　“沈总，你现在往路边走，有一辆蓝色外壳的三轮车，你坐他的车过来。”绑匪说。C
　　我点点头，挂了电话。朝着路边为数不多的几个三轮车走过去。我一上那辆蓝色的三轮车，科长也就踩上了一辆装垃圾的三轮车。
　　我问道:“走吧。”
　　长相淳朴的司机回头打量了我一番，说道:“你是沈总吗?”
　　我点头，他又说:“别人给我二十块钱让我把你带去那边。”
　　“走吧。”我说。
　　我打量和揣着他的表现和样子，怎么看都不像是绑匪那种货色。一定是拿钱了，受命于人的。我放松了警惕，就拿出二百块钱:“师傅，你停一下。
　　他停下了问:“有事?”
　　我把钱递上去:“帮帮忙，告诉是什么人让你来接我的。”
　　他欢喜的接过钱，犹豫了一下才说:“是个年轻人，看上去蛮有钱的，脖子上带着一根金项链呢。”
　　我说:“能说的在清楚一点吗?”
　　他说:“多的我也不知道啊，他们就给了二十块钱，让我把你带到那边的独栋小院里，就是信浙街211号，老房子了。”
　　得知这些信息后，我就给科长发了短信过去。很快他就骑着三轮车飞快的从我们身边穿越了过去。我们抵达目的地的时候，他己经在那附近扫地了。另外还有一个人等在门口，东张西望，显然是在等什么人。
　　我下车以后，就直接朝他走过去。他看了我一眼，没反应。我便说:“你们要的我带来了，人呢?”
　　他瞪着眼睛:“你说什么呀?”
　　我又看了看他，他爱答不理的样子。我知道自己认错了人。道歉过后，走到一边拨了电话过去，结果占线。我刚挂掉，那一头就打了过来。
　　“沈总，一个人上楼来吧。”绑匪说。
　　我抬起头望着那层七层高的独栋小楼:“到几楼啊?”“你往上面走就是了，我们有人接待你的。”
　　我挂了电话，望了望扮成环卫工的科长，他示意我上去。我往里面走的时候，先前被我认错的那人，也跟了进去。我故意走的很慢。一直到七楼，那人还跟在我身后。
　　我回头看着他，我知道自己并没有认错人，刚才他假装路人，只是在盯梢，我到底是不是一个人来的。我对他说:“是这一层了吧。”
　　他望着楼口，终于还是点了下头。他拿出对讲机说了两句之后，房门打开了。一个大胡子出现在了门口。我下意识的胆怯了一下。
　　他伸出手:“沈总，诚信人啊，没有报警就好。”
　　我举了一下手里的箱子:“钱我都带来了，人呢?”
　　“人就在这里，你把钱给我们了，我们立马放人。”他笑呵呵的说。
　　我把箱子蔽到身后:“那可不行，没看到人之前，我是不会交钱的。”
　　他点点头，带着我往楼下走。他告诉我，人在地下室。打开地下室的时候，一股腐烂的霉臭扑鼻而来，有些呛人，里面亮着昏黄的灯光。我适应了里面的环境，才睁开眼睛看清楚里面的情况。里面就一间屋子，四壁水泥墙，一张木桌子和几个旧沙发，小婉被绑在角落，里面还有两男一女，女的穿的很暴露，身材倒还不错。
　　小婉看见我来了，一下就哭出来了。我没去搭理她，跟绑匪说:“兄弟，我肚子突然痛，这里有厕所吗?”
　　他对身边的小弟说:“你带他去一下。”
　　厕所就在往地下室转折的地方，里面地方很小。我当然不是上什么厕所了，而是进去发短信，告诉科长他们，里面的状况。
　　就那么两分钟的时候，绑匪催促了我好几次。出去以后，我故意的抱怨说:“不就上个厕所吗，跟催命似得。”
　　他陪着笑。回到地下室。我把箱子往桌子上一放，对大胡子说:“过来数钱吧。”
　　他走到跟前的时候，我故意对错密码，以此来拖延时间。他急的说:“沈总，你记性怎么这么差呢，连个密码都记不住啊。”
　　我歉意的说:“我明明设置是是226啊，不知道怎么就是打不开。要不你来试试。”
　　他试了半天也打不开，他说:“你再想想，是不是密码记错了。”


第444章 一对二
　　我沉思了一会儿，揣在口袋里的手机终于震动了。我知道科长他们已经完成了布局。我一拍脑门，恍然的说:“看我这记性，我设置的是229，搞反了。”
　　大胡子怅然的看我一眼，这下可算把箱子打开了，面对里面的一箱子钱，他拿起一困瞧了瞧，喜悦之情，露于言表.
　　我说:“钱已经到手了，现在可以放人了吧。”
　　他扭头对那个女人说:“给她松绑。”
　　小婉解脱束缚后，撞进我怀里呜呜的哭了起来。我搂着她安慰说:“没事，已经安全了。他们有没有欺负你啊?”
　　小婉还没说话，大胡子就说:“沈总，瞧你这话说的，我们是绑匪，又不是流氓。请尊重我们的职业道德。”
　　他话音刚落，一个人就拿着两个黑袋子走到我们面前:“沈总，为了我们的安全，请你们带上这个，跟我们走一趟吧。”
　　我搂着小婉后退一步:“你们不是说自己有诚信吗，你们要是连我一块再绑架了，可就没人来给你们付钱了。”
　　大胡子说:“我们不是那个意思。我们要是就这样放你们两个走了，你们再回头报警，把我们抓了怎么办。所以还得麻烦两位跟我们走一段路，一等我们到了安全的地方，一定放了你们。”
　　我哪里会想着他们还有这一招，估计接下来的情况就会更加严重了。带上黑套子以后，我的手机也被他们给搜走关机了，说是等一会儿会还给我的。
　　我们被带着离开，也不知道科长他们布局布到哪去了，直到我们上车都毫无反应。
　　在车上呆了差不多两个小时，闷的我险些晕车。
　　“老大，后面那两辆车，一直在跟着我们。”开车的绑匪说。
　　过了一会儿，大胡子气汹汹的说:“沈总，你是不是报警了。”
　　我摇头:“我要真报警了，你们还能从那屋子里跑出来吗?”
　　他沉吟了片刻，又和手下的几个兄弟商议了一阵，决定先停下车。当其中的一辆车，呼啸而过以后，他们安心了不少。但另一辆车却也跟着停了下来。
　　“嘿，什么玩意儿，跟我们一块停来着。”大胡子气的说。
　　他们又继续启程了，不多大一会儿，就被人拦住了车。
　　“兄弟，我们车没油了。能跟你们借点吗?”我听那声音，有些熟悉。
　　“我们也没有备用的油啊，你去找别的车借吧。”大胡子说。e几
　　那人说:“我们有急事赶路，你看这样好不好，我给你一千块钱，你卖两升油给我，让我开到下一个加油站加油行不行啊，我真的着急赶路啊。
　　“一千块钱啊……那行吧。”大胡子吩咐道:“老三，下车给人拿油。”
　　片刻后，那老三喊道:“老四，你下来给我帮个忙。”
　　“快点啊，我们还赶路呢。”大胡子催促道。
　　他这话音刚落，我就听到车门哗啦的打开，一个严厉的声音喊道:“不许动，全部举起手来，依次下车。”
　　我心上压着的石头终于落下了，头上的黑袋子取掉后，阳光刺眼的厉害。闭了一会儿之后，才适应了。四个人全被铐上以后，科长问道:‘一他说就他们四个?”
　　我摇头说:“不止，还有两个男的两个女的。”
　　科长点点头，让手下的一个警察给副所长打了电话过去。会头之后，把他们装在两个车里带走了。而他们的车则由我开着。
　　小婉坐在副驾驶，显然是这几天吃了些苦头，靠在椅背上就睡着了。我心疼的看了看她，把自己的外套脱下来给她盖上。
　　回到市里，在区公安分局呆了两个多小时以后，我们被告知可以离开了。我买了两条香烟折回去，暗中交给了副所长，并约他们改天吃饭。
　　就在回去的路上，有个人突然窜出来，我赶紧急刹。在我为没有撞上他而庆幸的时候，他走过来，手势非常快的，把车门给我打开了。我这才认出他就是大胡子那一帮的人。他们肯定是认出了车。本来这车我不该开回去的，但走的时候没有反应过来，而且公安局的人也没有拦着我不让开，一疏忽，就当自己的车使了。
　　我一脚a在他身上，他搂着腰退后了两部，捂着肚子又冲上来，刚交上手，另一个家伙也出现了。我被他们拉下车。三个人就扭打在了一块。一对二，我可是尽了全力，把一个家伙打倒在了地上，正要一拳头砸下去的时候，脑后一麻，就什么都不知道了。


第445章 厉害的老婆
　　我悠悠醒来的时候，抬头就看见了白色的天花板，接着是孩子的声音传进耳朵里。我一动，脑袋就疼的厉害。
　　“爸爸好像醒了啊？”我听到女儿的声音。
　　接着，两个小家伙就跑到了我的面前。我问道：“妈妈呢？”
　　儿子说：“妈妈和一个阿姨在外面聊天，让我们在这里守着你。”
　　“爸爸，你躺着别动，我去叫妈妈。”女儿乖巧的说。
　　儿子从口袋里掏出一颗糖，撕开包装后，递到我嘴边说：“爸爸，给你吃颗糖吧，吃了糖，头就不会痛了。”
　　我笑笑，不想牵动了神经，一阵抽筋似的疼痛。我对儿子说：“我不吃，你自己吃吧。”
　　儿子迟疑了一下，把糖塞进了自己嘴巴里：“那我就帮你吃了吧。”
　　女儿领头，这时候蒋静进来了，而且小婉还跟在后面，这让我心里不由得一阵恍然。我和小婉的事要是曝光了，还不知道蒋静会有什么样的反应呢。
　　“怎么样了？”蒋静走到床边，拉着我关心的问。
　　我点不了头，就只好闭了下眼睛说：“没死就好，你去叫医生来帮我看看，如果没大碍的话，我们就回家去躺着吧。”
　　蒋静对小婉说：“小婉，你去叫一下医生好吗？”
　　小婉点点头，微笑着出去了。走出房门之际，她回头望了我一眼。
　　把两个孩子支到旁边玩儿去以后，蒋静小声的说：“坏老公，你还真有本事呢。在外面找的女人，个个都要比我年轻漂亮。”
　　只这淡淡的一句话，我什么都明白了。她没有生气，我也就放心多了。自从上次张雪艳的事，被她知道以后，她的表现让我心生愧疚。这一次再次被她抓了个现形，真让我有点无地自容了。她对我百般好，我却一再负她。
　　蒋静见我不答话，就说：“你是不是默认了啊？”
　　我也顾不得头疼，摇头后，一脸苦逼的说：“当然不是了，你们各自都不一样嘛，没有太多可比性的。你长的也很漂亮啊，尤其是她们都没有你能干。”
　　蒋静小嘴一撇：“讨好我也没用，说吧，这个小美女你打算怎么处理，是留下来给你做小呢，还是给钱走人。”
　　“后面这一条是你的意思吧？”我问。
　　蒋静似笑非笑：“坏老公，你不要太贪心好不好。张雪艳我都容下了，还会容不下这个小姑娘啊，我想的是你身边女人多了，你招呼不过来呀。别看你身体好，我们轮流折腾你一个月，保准你瘦的皮包骨头。”
　　我点头同意说：“那就这么办吧，回头我去跟她说。”
　　蒋静坐到床边：“不用你费心了，刚才我在外面都和她说好了。”
　　“她把一切都告诉了你？”我惊愕，小婉会不会这么单纯天真。
　　蒋静说：“是警察打电话叫我过来的，你说还能瞒得住吗，就算她有想隐瞒的部分，以你老婆我的手段，难道也有问不出来的话？”
　　这时，医生和小婉一起回来了，蒋静起身让到了一边。医生检查以后让我再住两天，毕竟是脑袋上的问题，每天来医院换药来回的奔波也不好。
　　我接受了他们的建议。医生走了以后，我叫蒋静把电话给了我，打去分局那边，科长告诉我，参与绑架的嫌疑人已经全部归案了。我被绑匪打晕的时候，恰好有两个巡警经过，他们联合附近的警方人员，将四个嫌疑犯全部逮住了。我再三表示感谢以后，挂了电话。
　　“静姐，你带孩子出去吃点东西吧，顺便给我带点回来。”我想把蒋静支开，单独和小婉聊聊。
　　蒋静离开病房不到一分钟后就回来了，告诉我们，她已经打了电话下去，让饭店打包送上来。
　　我只好又说：“那你带孩子出去转转吧，这屋里蒙，老呆着怪闷人的。”
　　蒋静却说：“吃了饭再去嘛。”
　　说着，她坐到椅子上，拿了一本杂志看起来。小婉站在旁边看着我，见我什么话也不说，就低下了头。
　　吃过了饭，我说：“我要去上厕所，小婉你扶我一下吧。”
　　小婉正伸来手，蒋静就挡住说：“小婉你先回家去吧，他有我照顾着就行了。”
　　小婉迟疑一下，收回自己的手，拿了自己的包，望着我们说：“静姐，沈总，那我先走了。”
　　“小……。”
　　“我送送你吧。”蒋静抢了我的话，挽着小婉往外面走。
　　看着她们离开，我心里不由得一阵失落。蒋静这种看似柔和，和实质强势的解决问题的办法，当真是办的滴水不漏。
　　“爸爸，你是个坏人。”女儿突然冒出这么一句。


第446章 勾着脖子
　　两天以后，我离开医院回了家。
　　乘着上厕所的时候，我给小婉打了电话过去。接通以后，那女人的声音，吓的我赶紧挂断了。因为接电话的是蒋走回客厅，我装作若无其事的说:“你今天不出去吧，我得去公司看看了。，”
　　“她也没有在你公司了。”蒋静淡淡的提醒道。
　　我说:“我不是去找她。”
　　蒋静走过来，勾着我脖子说:“老公，你骗自己呢。难道刚才的电话是打错了?”
　　我嘿嘿一笑，语气却是郑重的问道:“她的电话，怎么会在你的手里呀?”
　　蒋静说:“我过来了不是没换卡么，那天在医院的时候，小婉就把自己的卡给了我。自己买了一张新卡吧。”
　　我朝她伸个大拇指:“我去公司了，一会儿就回来。”
　　蒋静甜美的笑着，冲我挥挥小手。
　　我决定不再跟蒋静，提前小婉这个名字。因为从她办事的手法上，我完全看出来了。她希望那个女孩，彻底的从我们的生活中消失。我突然有一种，把蒋静想的太宽容了的错觉。
　　要说我对小婉，那是真喜欢。但这感情是建立在她温柔的性格和漂亮的模样上的;不像我和张雪艳，蒋静之间弄的错综复杂的，所以和她的离别，我伤感过后，也就放得开了。况且，从一开始我也没指望她能长久的陪在我身边。
　　到公司以后，我先会照了李阿姨。一连消失了好几天，自然免不了招来一顿责骂。
　　“沈宁，首琪派人来申请辞职了。”李阿姨说:“我打电话过去她也不接，你们是不是吵架了?”
　　我说:“快别说她了，我跟她是彻头彻尾的没戏。她不来上班更好。”
　　李阿姨说:“我怕你赵叔叔，认为是你的错，也没打电话告诉他。”
　　我笑说:“您就别撮合了好不好，真没可能了。现在是他女儿先翻的脸，他要怪也怪不到我。反正这事己经到这一步了，迟早都要说开的。他姓赵的爱怎么样就怎么样吧。我还不至于被他吓的缩着脑袋做乌龟。”
　　李阿姨摇摇头:“算了。还是走一步看一步吧。回头我去跟你赵叔叔打个照面，把你们两个的意思说一说，但愿他能够看在和你爸的交情上，不要为难你。”
　　我起身说:“阿姨，没事我就先回办公室了啊。”
　　我在办公室坐了一会儿，看了一下最近的生产报表。当我喊小婉，而没有人进来的时候，我发现自己还真不能缺了秘书。回头再招一个吧。
　　忽然电话响了，一看是陌生号码，我以为是小婉打过来的，赶紧接通了。
　　“哥，我是你小妹。”电话里是一个少女稚嫩的声音。
　　我升温的心情一下迭了回去，问道:“什么小妹啊?”
　　“啊呀，你才走多久啊，就把我给忘了。”少女喊道。
　　我这才想起，自己还有亲生父母，和三个姐姐，一个妹妹呢。自从离开南渡村以后，我几乎没和他们联系过，这也怪不得我，没有感惜可言，联系了也显得格外麻木。
　　我换了和悦的语气说:“小妹呀，我是没听出你的声音，怎么，找我有事吗?”
　　“哥，我要去你那边打工。”小妹忽然就哭着说道:“爸妈要我嫁给副镇长的儿子，我不愿意。”
　　“你才多大啊，就逼你嫁人?”我既疑惑又不解。
　　“十六啊。”小妹说:“不是嫁人啦，是订婚。但是订婚之后，明年就要结婚了，我才不答应呢。副镇长那个儿子就像个流氓一样，人又花心，我才不会把自己往火坑里推呢。”
　　听她这么一说，我立马站到了支持她的立场上:“那你跟家里人说了，就过来吧。是一个人过来吗?”
　　“不是，大姐，二姐，三姐，都要过来。”小妹说:“家里又挣不到钱，呆着也没意思。只要你给家里打一个电话，我们就可以过去T。”
　　“那你都跟三个姐姐商量好了?”我问。
　　“对呀，只要你一个电话，我们就可以动身了。”小妹说。
　　我答应了她，过了一会儿之后，拨了她给的号码，是村里小商店的公用电话，打过之后，还得等父母赶到小商店以后，再次打过去。
　　父母哪有不答应的，只是嘱咐我，过年和姐姐妹妹们一起回家过年。我口头上作答了。
　　这桩小事解决掉以后，我拿上外套提前回家了。
　　两个孩子非拉着我和蒋静陪她们一起看动画片，一集接一集的，一直看到晚上十点钟，可算在蒋静的威严之下嘟喃着嘴去睡觉了。
　　蒋静急匆匆把我拉回房间，一边褪去衣服，一边说:“亏你还是个做爸的，在孩子面前一点威严都没有。不过现在也好，他们俩一上床就睡着了，我们可以不用担心有人来叫门了。”
　　我伸手将她揽过来，双腿张开坐在我身上，勾掉她的一边肩带，拨出大肉球，就朝着小樱桃咬了上去。


第447章 棘手
　　早上一起吃早餐的时候，蒋静问道:“那个赵首琪的事，你处理的怎么样了。”
　　“不知道。”我咬了一口鸡蛋饼:“反正到目前截止她还没有做出反应，我怀疑小婉是她找人绑架，然后要求撕票的。但公安局那边没给我支话，所以我也不得而知。”
　　蒋静给两个孩子撕着油条:“她最好不要再出现了，你要是拿不下来的话，我就只好亲自上阵斗小三了。”
　　我说:“这事别说了，等真有状况了在解决吧。对了，我那几个姐姐妹妹的这两天就要过来了，你可要有个心理准备。她们见过张雪艳的，但是没有见过你。”
　　蒋静把橙汁递给我，带着酸味的说:“她们都认了雪艳了，还会接受我这个嫂子(弟妹)吗?”
　　我笑说:“那就得看你的表现了。”
　　蒋静握了握小绣拳:“不许你小看我，保准要不了一天，我就让她们全部站到我的这一边来。”
　　“呵呵。”我擦了擦手，去拎包:“我上班去了啊。”
　　“下午早点回来。”蒋静喊道。
　　上午，公司开了一个上半年的中期总结会，一起去食堂的时候，李阿姨问道:“沈宁，小婉呢，怎么好几天都没有见到了。
　　我说:“她辞职了啊，您不知道吗。说是老家有急事，我就特批了。”
　　李阿姨笑容显得欣慰:“我还一直担心你舍不得她呢，如今一看，你还真是长大了，做事理性又有分寸。”
　　我耍宝说:“这不都是阿姨教导的好吗。”
　　“滑嘴。”李阿姨又问:“雪艳回小城以后，都还好吧?”
　　我点点头:“还不错，照顾病人呢。”
　　“沈宁。”李阿姨的语气挺郑重的说:“赵总昨晚给我来电话了，又约了出去见面。说了你和首琪的事。”
　　我头皮不由得发麻，这才刚消停一会儿，怎么又找上门来了啊。我问道:“怎么说的啊?”
　　“约今晚一起吃饭。”李阿姨说:“赵总得知首琪很久都没有去上班，问了她原因。赵总说是首琪年纪小，不懂事，成天爱瞎想，这班不能说不上就不上。说是晚上吃饭的时候给你赔罪，希望你能让首琪继续回公司上班。”
　　“就为这事?”我疑惑的问。
　　李阿姨点头说:“恩。我之前己经跟你讲过了。你和葺琪的事，赵总是不会主动提出来的，他可是把面子看的比什么重要。按他的意思是，你们两个自己好好相处，我在中间多做撮合。可你们两个搞成现在这样了，还真是有些棘手。”
　　我说:“阿姨你说的那个棘手，应该是指我吧。”
　　李阿姨笑而不答。之后又说:“晚上你一定要去啊。”
　　我拉开椅子坐下:“我要怎么说您才能理解呢。我和赵首琪之间真的没有可能。实话实说，之前我刚接手公司，什么都不懂。还真有点担心，你说的那什么惹不起赵总的话。但是现在我想明白了，我们彼此之间是独立的商业关系，又不是尔虞我诈的官场，他要整我也没那么容易。就算要斗，就斗好了。我又不是老鼠涓里的耗子，才不管他什么威胁吓唬的呢。”
　　我跟李阿姨表达这个观念已经不是第一次了，但我不知道她为什么总还要坚持撮合我和赵首琪。就算她在这件事情上偶有向我这一方站队，那也多半是敷衍我的话。
　　饭菜刚上桌，电话就响了。是公安分局那科长打过来的，他告诉我，绑匪己经招供了，他们正是受了赵首琪的指示才绑架小婉的。赵董琪支付了他们五十万块钱，再从我这里获得一百万，一百五十万的收益，让那个原本不见名声的小混混，一下就心动了，拉上几个狐朋狗友还真打算干上一票。听了科长的话，我大有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的畅快。我猜测的结果，还真在恰当的实际浮现出来了。
　　我问道:“科长，按照刑法的规定，指使主谋该判几年啊?”
　　科长说:“五年以上十年一下，行使主谋判十年以上，致死的判死刑。”
　　吃过饭我就去了拘留所，我找科长要了一张绑匪主犯大胡子的照片。并把我和赵首琪之间的纠葛跟他说了。
　　科长说:“至于赵首琪这事，完全可以压制下来。你回去想想吧，我们随时可以将赵首琪逮捕，不怕她爸的那点小关系。”
　　我点点头:“谢谢科长了，你先忙，我就回去了。”
　　“我送送你吧。’一科长赶上两步。
　　他突然说:“沈总，我听说你们工厂这几年效益不错啊，可以投股吗?”


第448章 愁嫁
　　我扭头看了看他，这家伙还真不是好东西，这么用心的帮我，原来是想投股到我工厂，分钱啊。
　　我不置可否的说：“这个没有先例，我得回去开会了才能给你答复。”
　　他笑着点头：“不用，不用。我就是随便一问。对了，我国庆节结婚，你要来呀。”我贺喜道：“恭喜啊，科长娶的是哪家千金啊？”
　　科长摇摇头：“哪是什么千金啊。省人大褚副主任的女儿。”
　　我不由得再次打量他，这小子还挺走运的。不像我的那几个女人，除了蒋静之外，都是没有什么背景的。我想他透露这话的意思，多半是在暗示我，可以跟他走的近些。对于这种好意，我当然不会谢绝了。在西城市，我的人际关系，一直以来都不大广。能结交有些势头的官场人物，我当然乐意了。
　　再次向他道贺以后，我驱车离开了。
　　回到公司，把大胡子的照片用信封装好。下班以后就和李阿姨直奔饭店。赵总和赵萱琪也是在差不多的时间到来。寒暄过后，大家落座。
　　不等他们发言，我先把信封递给了过去：“萱琪，送你个小礼物。要私下打开呀。”
　　赵萱琪接过，眼神里充满了疑惑。
　　赵总首先对我关怀了一番，就开始谈起了赵萱琪回公司上班的事。
　　我说：“只要萱琪愿意回来，我当然十分乐意了。她留过洋，又聪明，在公司里帮了我不少忙呢。”
　　赵总说：“你就说她的好话，这丫头啊，让我给惯坏了。真不知道要长到多大，才会把自己那副脾气收敛起来。”
　　我转而对赵萱琪说：“萱琪，要是我有做的不对的地方，你尽管跟我提出来，作为哥哥，我以后一定多加照顾你。”
　　已经在桌子底下偷偷看过信封里照片的赵萱琪，木讷的点了下头。
　　我旧话重提，或者说故伎重演也可以：“萱琪，我认识的一个朋友，跟你蛮合适的，回头见见面。”
　　赵总咳嗽了一声，但说话的却是李阿姨：“沈宁，你在瞎说什么呢。都这么长时间了，难道你还看不出来萱琪已经有中意的人了吗，尽然还说这些话，我看你该挨骂了。”
　　“哦，是吗？”我佯作高兴：“那真是恭喜了啊。我前不久也接触了一个女孩，蛮不错的。我们俩比试一下，谁先谈上恋爱。”
　　赵萱琪愣愣的看了我一眼，又转头望着她爸。赵总便笑呵呵的说：“沈宁，都有女朋友了啊。怎么没有带过来啊。也让你阿姨和我见见嘛。”
　　我说：“才刚接触呢，不敢贸然带来见你们长辈。”
　　赵萱琪突然在一旁掉起了眼泪。赵总急忙询问道：“萱琪，大家好好的在一起吃饭，你哭什么呀，太不像话了呀。”
　　赵萱琪恶狠狠的瞪了我一眼，跑出包厢去了。搞的我莫名其妙。
　　李阿姨策动我说：“沈宁，你还愣着干什么呀，快去追呀。”
　　我坐着不动，装傻的问：“萱琪，这是怎么了。”
　　李阿姨只等我，我这才慢蹭蹭的走了出去。到门口一看，赵萱琪开着车离开了。我回到包厢，歉意的说：“萱琪开车跑了。”
　　赵总说：“没事，她就是小孩子脾气，一阵一阵的。我们继续吃饭。”
　　面对他这份淡定，我还真是难以比肩。
　　李阿姨似乎很来气，搁下筷子，气呼呼的说：“沈宁，今天当着你赵叔叔的面，我就把话扯开了说吧。萱琪跟我说过，她喜欢的是你。而且你爸爸在世的时候，已经向你赵叔叔提过亲了。你喜欢的那个女人，我是知道的，比你大了好几岁，你们两个根本就不适。萱琪就不一样了，她模样气质学识一样不差。你这辈子能娶萱琪的话，真的可以说是上辈子修来的福气。她不但能够成为一个好妻子，而且还会对你的事业大有帮助。”
　　“李姐……。”赵总打断了她。
　　可李阿姨不给赵总说话的机会，继续说道：“赵总，就算我有不敬的地方，也请你让我把话说完。沈宁自己都说了，我跟了他爸那么多年，他心里把我当妈妈看待，所以他的婚姻大事，我自然要管的。今天当着赵总的面，我就重申一下老沈当年的话。请求赵总把萱琪许配给沈宁。”说完，李阿姨举起了酒杯。
　　赵总坐着不动，压压手让李阿姨坐下。慢条斯理的说：“李姐你的话都不错，当年沈哥是跟我说过这事，我也答应了。沈宁这孩子我也喜欢。只不过，现在沈宁都有女朋友了，我再把萱琪塞给他。这要是传出去，岂不是让大家笑话我赵家的姑娘愁嫁吗？”


第449章 日夜思寐
　　他们的一唱一答，瞬间就把我和赵首琪的事情说开了。这是我万万没有想到的状况。李阿姨怎么会突然用激进的方式逼迫我表态呢。
　　李阿姨碰了我一下说:“沈宁，你自己表个态吧。你赵叔叔的话，你应该都听明白了。只要你愿意娶首琪，他也会践行当年和你爸爸的约定。
　　但前提是你必须远离那个不适合你的女人。”
　　我把他们都望了一眼，目无表情的说:“阿姨，赵叔叔。我希望我的婚事，能由我自己做主。”
　　赵总的脸色，终于有些阴沉了。他点了根烟起身说:“我还有点事，就先走了。你们慢吃。”
　　赵总离开以后，李阿姨问道:“沈宁，你要气死我是不是啊?”
　　我劝慰道:“阿姨，我知道你所做的都是为了我好。但是我真的不想跟赵首琪在一起，第一我不怕他们家的威胁，第二我不稀罕他们家的财产。”
　　李阿姨说:“我是管不了你了。如果你一意孤行的话，我明天就从公司辞职，回小城养老去。”她走出包厢了，又退回来说:“你回去了好好想想吧，如果回头的话，阿姨愿意继续留在公司里帮你。”
　　我没做反应，他们都走了以后，我独自坐在包厢里半个小时后才结账走人。
　　我不想把不好的情绪带回家，就跟蒋静打电话说，几个哥们拉了出去唱歌，晚一点回去，让她先睡觉。
　　呆在车里左思右想一阵之后，我给张雪艳打了电话过去。
　　“你等一下啊……。”她接通了就说。
　　半分钟后，张雪艳的声音从电话那头传过来:“男人，你还知道给我打电话啊。我还以为你现在身边围着很多美女，你都没工夫喘气了呢。”
　　我说:“背着他跑出来接的电话吧?”
　　“没有。”张雪艳说:“他在小虎家打牌，我在一边看。走出来接的电话。”
　　“童叔，身体最近怎么样?”我问。
　　张雪艳说:“不怎么样，越来越瘦了
　　每天都大把的吃药。前两天还非拉着我陪他去看墓地呢。”
　　我不太放心的问道:你现在还睡在我那小屋吧。”
　　“对呀，怎么了?”
　　“没什么，随便问问。”我心下不由得暗喜。
　　张雪艳的笑声传过来:“别装了，我还不知道你拿点小心思啊。你最近怎么样啊，要不要我过去呆两天。”
　　“算了吧，你在家里好好的照顾童叔。”我说:“我这边事有点多，你过来了，也没有时间陪你。等手头的事忙完了，我就回去看你们。”
　　“恩，那好吧。”
　　挂了电话，我驱车回家。已过凌晨，蒋静早就睡了。我从后面搂住她，她挣扎了一下，就转过身偎在了我怀里。
　　我惯性的把手伸进她的睡衣里，睡的迷迷糊糊的蒋静竟然把双手举了起来。那意思是让我给她褪了睡衣。之后我在她的娇唇上啄了一下。
　　蒋静睁开惺松的眼睛，昧笑着在我怀里蹭了蹭:“这么晚才回来，唱歌是不是有美女陪啊?”
　　我搂着她:“要是有美女陪，我今晚肯定不会回家了。”
　　“你敢。”蒋静抬起头，就在我身上咬了起来。
　　我急忙求饶，她放过了我说:、“不行，我要检查一下你有没有在外面做坏事。”
　　我把下身朝她一挺，蒋静感受到了硬度，手摸了上去，褪掉了我的裤权。我把她脑袋往被子里塞。她会意的钻了进去。那清凉的感觉，让我顿时神清气爽。
　　可刚没一会儿，蒋静从被子里钻出来说:“不行，这样是检验不出效果的。上面小嘴的刺激会比小面的小嘴强烈，即便你在外面玩过了，让我这么一弄，还是能起来的。我要你现在就开始。
　　我辩白说:“你太不讲理了吧，你没吃之前，不是己经这样了吗?”
　　蒋静摇摇头，已经在旁边躺好了。我上去以后，给了她一个驱兵直入。疼的她只叫喊。我说:“现在信了吧?”
　　蒋静缓缓的睁开眼睛，媚颜带笑:“你继续呀。”
　　往事以后，我们躺在床上，暂时都缺乏睡意。蒋静说:“老公，你觉得你现在对我，跟以前不一样了。”
　　“哪有，不是都还一样的吗。”我伸手按掉了台灯的开关。
　　蒋静继续说:“反正就是不一样了。以前你跟我在一起的时候，每次爱爱，你都会很细致，很细心，很投入。但是现在就不一样了，你像完成任务似得，好像就只是为了把那串子弹发泄出来。
　　“别多想了，睡觉吧。”我翻身面对她，将她的脸靠在了自己肩头。
　　蒋静终于还是纠结起了这个问题，我想发生这种转变是显而易见的。当年我对她的身体陌生，充满了好奇和喜爱。但现在我们都在一起这么就了，能没点审美疲劳吗?所谓的美女，在没有得到之间，那的确是日夜思妹，可得到之后，也就不会觉得和其他女人什么太多两样了。


第450章 换人
　　“沈宁，你考虑的怎么样了？”起床之后，我就接到了李阿姨打来的催问电话。
　　我冷静的说：“阿姨，我还是坚持自己的选择。”
　　李阿姨在那头，沉吟了一会儿才说：“你就那么看不上萱琪吗？”
　　“不是看不看得上的问题，关键说她不是我喜欢的类型，而且她也不是那种适合做老婆的女人。”我态度坚定的说。
　　好一会儿过后，李阿姨发出了一个‘哦’字：“那你记得去上班。既然阿姨规劝不了你。我就只好辞职回家养老了。”
　　“阿姨，您别生气，我回头跟您再解释。”我说。
　　李阿姨却不听，直接挂了电话。
　　我手握着电话，愣了一会儿。蒋静过来叫我去吃早餐。我说：“我工作上有麻烦，你愿意帮助我吗？”
　　蒋静说：“有什么你就说啊，只要我能做的，都可以。”
　　我说：“李阿姨要辞职，我想让你去公司做一段时间的总经理，帮我一起管理工厂，等过渡期之后，你就可以回家了。”
　　“李阿姨为什么要辞职啊？”蒋静不解的问。
　　我如实相告，蒋静愣了一下说：“那就给她发放点养老金，让她回家去吧。”
　　我朝蒋静伸出手，两个人握了一下。她和我倒还心有灵犀。我一边吃着早餐，一边给公司几个经理打了电话，就李阿姨要辞职的事，跟他们做了简单通报，要他们有个心理准备。几个经理倒也知趣，全部站在了我这一边。
　　到了公司，九点半正式开会。李阿姨自己不说，我也不好主动提出来，就让几个经理做本部门的一周工作报告。这时李阿姨却站了起来说：“还是我先讲两句吧。”她顿了顿，看了我一眼说：“我跟老沈总好多年，沈宁接手后，把我从牢里救了出来，又回来工作了一年多。这一年以来，我们公司发展的很不错，沈宁也成长起来了，他现在完全是个有能力担负起管理整个公司的青年老板了。但我在职场打拼了这十几年，老实讲还是蛮累的，所以我想乘着今年大家都在的这个机会，向沈总，向各位同事提出辞呈。”“阿姨，你不能走，公司要是没了你，怎么能行呢。”我立马出言挽留。
　　下面的人纷纷劝留，李阿姨示意大家安静，继续说：“我这次提出辞呈是下了决心的，你们就不必挽留了。我相信沈总一定能够带领大家把公司发展的更好，工厂做的更大的。我一个人过了大半辈子，其中心酸只有自己知道。所以这次辞职后，我打算回到老家小城去，过平淡的小老百姓的生活，希望大家能够成全。”
　　我默而不言，下面议论纷纷。如同我的安排，那个素来直性子的陈经理开口了。他说：“沈总，依我看，你就依了李总经理的吧。她为公司辛劳这么多年，也该歇歇了。”
　　陈经理的话一出口，其他几个经理随即附和，并且要求我给李阿姨支付每月不低月五千元的退休金。以感谢她这年来对公司的付出。
　　我站起身，艰难的说：“既然李阿姨去意已决，我要是执意挽留，就太不近人情了。我已经长大，必然面临着独自管理公司，也不能一辈子都依靠着阿姨替我辛劳。既然大家也都支持，那我就批准李阿姨的辞呈了。阿姨的养老金，公司一定会按月准时的发放。下面，我建议大家起立，跟我一起向李总经理鞠躬，感谢她这些年来对公司的付出。”
　　李阿姨的表情复杂，而难以让人琢磨。她肯定不会想到会是这个局面。
　　我决定顺水推舟，同意李阿姨离开公司，其实也才是昨晚的决定。第一个她不该以此来威胁我，第二个，也是最重要的一点，我对她产生了某些怀疑，她和赵家似乎走的太近，太替他们说话了。我可不会放一个定时炸弹在自己的身边。
　　不大一会儿，李阿姨的秘书跑过来告诉我，李阿姨已经收拾好了东西要离开了。我赶紧让她通知公司的所有人，到公司门口集合。面对这送别的大队伍。李阿姨有些感慨。但她只是淡淡的对我说：“沈宁，你好自为之吧。”
　　“我会的，阿姨，您保重。”我亲自给她拉开了车门。
　　李阿姨一走，陈经理就跟在了我身边。我说：“有事吗？”
　　陈经理说：“沈总，李总经理走了，为了公司的管理，应该尽快的认命新任总经理呀。”
　　我点点头说：“那你觉得谁合适呢？”


第451章 小保姆
　　陈经理把公司里除了他之外所有的经理都推荐了一边，最后我笑着说：“你怎么不说自己啊。”
　　陈经理说：“我这个人做经理就已经撑死了，哪有做总经理的本事。”
　　我搭着他肩膀，一起往办公楼里走：“哎，看来你也不是什么事都很直接嘛，总经理的人选我已经定下了。”我不直接说出来，就是故意吊一下他的胃口。
　　陈经理宠辱不惊的问：“谁呀？是公司内部提拔吗？”
　　我说：“这个你们明天就会知道了，另外呢，我决定多设置一个副总经理出来，帮助信任总经理的工作。这个职位呢，是从你们几个经理当中选出来，你们几个回头商量一下，给我推荐一个人选出来。”
　　陈经理答应着走开了，我望着他有些呆滞的背影，肯定是在为这事犯嘀咕了。
　　在医院吃过午饭之后，我就离开了公司。打算给蒋静带一个惊喜回去。我跑到人才市场中心。拿出了一个招聘保姆的小牌子，立马就有好些女人拥了上来。一个中年妇女上来，抢着问：“月薪多少啊，一天几个小时，需要做哪些？”我指指小牌子：“上面都写的有，自己看吧。符合条件的话，再跟我咨询好不好。”
　　她看了嘀咕说：“工资倒是还可以，就是时间太长。我不能不回家做饭啊。”
　　我笑着回道：“那大姐你可以再去看看别的工作嘛。”
　　她脸色一变，扭头就窜了出去。不大一会儿，聚拢的人都散去了。仅剩下一个少妇和女孩。
　　少妇主动问道：“老板，住家不是不行，但是你这公司是不是太低了点。你要知道孩子可不是那么好带的。”
　　“那你要多少钱一个月？”我反问。
　　她想了一下伸出一只手：“怎么着，也得这个数吧。”
　　我好笑：“你还是去别处看看吧。”
　　“四千五也行啊。”少妇不甘心的说：“我自己生过孩子，很会带养的，做饭的手艺也不错。你考虑考虑。”
　　我摇摇头：“你要的太高了，我支付不了。”
　　“小气。”少妇嘀咕后，也走了。
　　最后就剩下那个女孩了，十岁的样子，像是刚出来，衣着朴素，性情也显羞涩，但是模样清纯。
　　我冲她招了一下手：“你是在找工作吗？”
　　她走近以后，点了点头。我指指小牌子：“你觉得自己可以做到吗？”
　　她点点头，有些紧张而急切的说：“我都会，在老家，妹妹和弟弟都是我带大的，你上面有的我会做，没有的我也会做。”
　　我满意的说：“那对工资满意吗？”
　　“满意。”女孩说：“进厂都才两千左右一个月呢，你给三千已经很多了。”
　　我解释说：“这只是工资待遇，而且福利待遇也远比其他工作要好。包吃住，我们有单独的房间给你，吃呢，我们吃什么你就跟着吃什么。”
　　女孩连连点头：“老板，你就放心吧。我做事很认真的。”
　　我起身收了小牌子：“那你现在跟我去家里看看吧，如果没有问题的话，你就直接住到我们家里去。”
　　熟悉点了，女孩也从紧张从逃离了出来。她浅笑的说：“不用看了，我东西放在亲戚的家里，老板你在这里等着我，我去拿一下。”
　　我离开位子：“我开车来的，送你去吧。”
　　女孩咬了一下下嘴唇，点点头。她的亲戚在工业区工作，也住在那边，所以我在西城市饶了大半个圈才带着她回了家。快到小区门口的时候，看见蒋静拎着菜和两个孩子漫步在人行道上。
　　我把车靠过去，儿子一下就发现了。拽着他妈妈和姐姐止住了脚步。上了车，蒋静才发现后座有一个女孩。
　　“你好。”蒋静跟她打招呼说，回头小声问道：“她是谁呀？”
　　“小阿姨啊。”我说：“明天你就跟我去公司上班，两个孩子就交给她了。小姑娘刚出来，看上去蛮单纯听话的，我从人才市场遴选出来的。”
　　蒋静听了，便回头跟她聊天，其实就是了解她的个人信息。她叫于欣雅，19岁，是从西城市农村出来的。父亲是个小学教师（不然也取不出这么优雅的名字了），后来因为腿伤，回家专业卧床了。
　　一回家，于欣雅就放下自己的东西，夺过蒋静手里的菜，自己进厨房去操持了。
　　蒋静把我拉回房间，质问：“你怎么没有经过我的同意，就从外面带了小姑娘回来呀？”
　　我解释说:“这不是给你一个惊喜吗。”
　　蒋静不屑：“你要给我买了什么礼物，那才叫惊喜呢。带个漂亮的小姑娘回来，是想给我一个惊吓吧。”


第452章 又是一个C
　　我拉着她手讨好：“你以前找的不就是个小姑娘嘛，我这还不是为了符合你的口味。而且你也知道，小姑娘单纯些，找那些年纪大的，今天家里有事，明天这里不耐烦的，那不是给我们自己找罪受吗？”
　　蒋静想了一下说：“你的观念还是没错。不过你总找些漂亮的小姑娘在你身边，问题就没那么简单了吧。”
　　“她你就不用担心了。”我说：“以后的一段日子，我们俩上班既在一起，回家了不也是在一起吗。我计算有什么坏心思，也没机会使啊。”
　　蒋静小嘴一撇：“你要再敢外面乱招惹女人，我就带着孩子走，一辈子都不认你。”
　　“那可别。”我抓着她的手臂：“我可不想那两个小家伙恨我一辈子。”
　　蒋静把我的裤链拉上拉下：“那就管好它吧。”
　　蒋静离开房间后，我上了一会儿网。晚饭的饭桌上，于欣雅站在桌子旁边，等待着我们对她厨艺的点评。
　　尝完，我和蒋静对视一眼。放下筷子对她说：“别愣着了，快坐下来一起吃饭吧。”
　　“还好吃吗？”于欣雅小心翼翼的问。
　　我看着蒋静，她又动上了筷子，边说：“老实说，比我的厨艺好多了。”
　　“妈妈做的也好吃。”儿子埋头忙活着，还不忘巴结一下蒋静。
　　“就知道说假话，老师不是叫我们要诚实吗？”女儿批评他说。
　　儿子不搭理，关顾着忙活自己的嘴了。女儿的实话却招来了蒋静的不满意。她问道：“小静，你是说妈妈做的饭不好吃了？”
　　女儿狡黠一笑：“我没有这么说啊，只是欣雅姐姐做的很符合我的胃口。”
　　看着她们母女三人在那边斗嘴，我乐得好笑。
　　我回屋上网的时候，蒋静领着于欣雅进了屋。蒋静说：“你穿的衣服在这边都不适合，我这里有两套，几乎没怎么穿过，你试试吧，要是合适的话，我就送给你。”
　　“静姐，我刚才，怎么好意思。”于欣雅过意不去的说。
　　蒋静说：“没事啦，我之前找的小妹也跟你差不多大的，我们俩处的跟自己姐妹似得。要不是她要回家去结婚，我都要把她带过来的……老公，你出去一下吧，欣雅要试衣服了。”
　　我有戏打的正畅快，哪里舍得动身：“你们拿过去试吧，我现在没空。”
　　过了片刻，蒋静说：“欣雅要不你就在这里试吧，反正都是外面的衣服。也没有什么不礼貌的。”
　　“静姐，我还是过去试吧。”于欣雅拿着衣服走了出来。
　　蒋静走到我身后，搂着我脖子，脸贴脸的说：“沈总，偷看不到了吧。”
　　我动也不动的回道：“别打扰我，今天双倍经验呢。”
　　蒋静低头咬我耳朵，责怨道：“你现在一回家，就知道上网打游戏。是不是游戏的魅力比我还大啊。”
　　“诶，你看你，都叫你别动了。现在好了吧，我又死了。”我气的把鼠标一砸。
　　蒋静丢开我，走掉了。过了一会儿，她们俩又回来了。蒋静跟我说：“老公，我的眼光还是蛮好的，欣雅穿着特别的合身。”
　　“静姐，衣服很漂亮，但是那一件太那个了，我不敢穿出去。”于欣雅说。
　　蒋静说：“没事啊，不就是露了点点沟吗？你看我都当妈的人了，还敢露呢，女人啊，就是要乘着年轻的时候，好好的打扮自己，等到以后老了，想露都没有地方露了。”
　　“可是……。”于欣雅的语气里满是担忧。
　　蒋静说：“没有可是，我送你的两套衣服你必须穿。”
　　“哦……那好吧。”于欣雅答应的有些不情愿。
　　“欣雅，你胸多大的？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，跟我还有什么不好意思说的啊。”蒋静说：“你别看他，他打游戏都入了迷，听不到我们说话的。”
　　“哦，穿36/75。”于欣雅这才小声的回答。
　　“真的啊。”蒋静惊讶的说：“你穿着自己的衣服完全看不出来呢。你是怎么做到的。”
　　于欣雅说：“束胸啊，在我们村里，长的太大的女人，都会把自己的胸部绑起来。不然被人看着，要笑话的。”
　　“那以后你就不用担心了，在城市里，你绑着才会有人有笑话呢。”蒋静指导的说：“你现在是成年人了，思想怎么还那么保守僵化。年轻呢，就是释放自己，彰显出个性。以后你跟在我身边，我慢慢的教你。”
　　“谢谢静姐，时间不早了，我去给小静和小宁洗澡了。”
　　“好，你去吧，小心点哦。”蒋静嘱咐说。
　　于欣雅离开以后，蒋静揪着我耳朵说：“老公，听清楚没有啊，于欣雅是个C呢，有没有产生什么想法啊？”


第453章 好事被扰
　　我摇头，继续游戏。蒋静得意的说：“有我在，你想有念头都不行。”
　　我回头嘿嘿一笑：“静姐，你先去洗澡吧，完了好睡觉。”
　　蒋静点头：“那你别玩了啊，我洗了出来，你就进去洗。”
　　“没问题。”我说着，按掉了暂停。
　　等再听到外面传来的动静以后，我急忙退出了游戏。蒋静穿着一袭透明的黑色薄莎长裙走进来。我站起身，伸了个懒腰：“你就想靠这个把我从游戏里面拉回来啊。”
　　蒋静娇作媚态，半靠在床上，提起裙摆，白葱般的手指在凝脂般的大腿上抚摸：“那你觉得行吗？”
　　我扑上去，刚吻了她一下，蒋静撇开头，推我说：“先去洗澡。”
　　我起身脱了衣服，丢给她，然后就跑出了房间。在洗手间里面，我却看到了十分惊奇的一幕，蒋静和那个于欣雅的内衣裤都放在里面。这也太不顾我和两个小家伙的感受了吧。
　　洗完回屋，发现蒋静捧着一本厚厚的书在看，我夺过一瞧，是英语原文著作。不由得惊叹：“静姐，不是吧，这书你也能够看明白。”
　　蒋静点点头：“有问题吗，我英文很好的，你不知道？”
　　我摇摇头：“这个还真不知道。”
　　她把书拿回去：“不看了，睡觉吧。”
　　我掀起被子，将两个人罩住，就忙活开了。
　　“喂，你别这样脱啊，会把睡衣弄坏的。”蒋静焦急的喊着。
　　我把被子掀开，抬起头说：“你这个也就饱饱眼福，实质上的辅助作用不大啊。”
　　“谁说的。”蒋静争辩说：“是你自己不会好不好，你看这里，里面是什么？”
　　我顺着她的指引，发现黑纱在胸部处要厚了一些，而且有一条黑色细边的褶皱，翻开一看，里面竟然还藏着一条柔软的小拉链。将其剥开后，蒋静那饱满丰挺的玉兔就像水嫩的豆腐一样，慢慢的浮现出来了。一对都出现在我眼前后，我把玩着问：“你说这设计师的私生活得是有多混乱啊，连这样的款式设计都能想得出来。”
　　“那你喜欢吗？”蒋静微笑的问。
　　我点点头，低头含住一只小樱桃。蒋静说：“喜欢就行了啊，你管设计师做什么。我真恨不得他们能够设计出更不一样的情趣睡衣呢。那样的话，我每天晚上都可以给你换新花样看。别的女人就没有可乘之机了。”
　　我吐掉，抬起头：“我倒想只守着你和孩子过安乐的生活。但我发现，似乎我天生就注定了得不到那种宁静的生活。”
　　“借口。”蒋静反驳道。
　　我说：“不是的。你比我大了六岁多是不是，而且你之所以会生下两个孩子，也是有着特别的原因的。我们的爱情从一开始就注定了与众不同。而且我在遇见你之间还遇见了张雪艳和夏晴。”
　　“夏晴，你那个中学同学？”蒋静有些激动的问：“你竟然和她还有一腿啊？”
　　我一拍额头，一不小心说漏嘴了。只得解释说：“那不是日久生情了嘛，发生过一些片段。”
　　“你们俩睡了？”蒋静问。
　　我委婉的回答说：“我说的不是很清楚了吗，发生了一些片段。”
　　蒋静白了我一眼，把我从她身上推开，接着又侧身搂着我脖子说：“那她第一次是不是给了你啊？”
　　我隐晦的说：“她今年都才19岁呢。”
　　蒋静神色黯淡了一下：“那你也太对不起人家女孩了……。”她想了想，又接着说：“你突然告诉我她的存在是为了什么啊，想让我和她和平相处？”
　　我赶紧摇摇头：“她还什么都不知道呢，其实她上大学的钱，全部都是我出的。”
　　蒋静坐起身，轻叹了一声：“看来我是竞争不过她了，不过呢。”她躺在我胸膛上：“我相信你是不会抛弃我和两个孩子的。”
　　“当然不会了。”我搂着她，安抚：“夏晴还有四年才毕业呢，关于她的事我想会慢慢处理好的。”
　　“不说这些了。”蒋静摆摆手，身子滑下去，竟然用舌头帮我离开了拉链。
　　享受完了她的服务，我将她掀倒，正欲举枪朝那朵粉嫩娇花刺去。电话响了。我伸去手，又收回来，完成了两个人结合，才再去拿电话。是个公用电话。
　　“喂，你好，我是沈宁。”我一边说着，往蒋静的身体里杵了一下。她的嘤咛在这宁静的晚上，听上去特别的悦耳。


第454章 三姐一妹
　　“哥，是我，我和姐姐他们都到西城市的汽车站了，你快来接我们吧。”小妹的声音听上去显得俏皮而可爱。
　　我翻了个白眼，她们来的怎么这么是时候啊。挂了电话，蒋静也知道是怎么回事了。
　　她说：“快去吧，我跟你一块去。”
　　我俯下身：“急什么，他们好几个人呢。我们先忙完了事再说。”
　　“行吗？你每次都要那么久呢。”蒋静问道。
　　我开始在她身上下力气：“你要在说话，时间耽搁的更久。”
　　完事以后，我们俩光着身子一起去洗手间洗澡。我先换好了衣服，我说：“我先下去开车啊，你到小区门口等我。”
　　“不要。”蒋静小罩都没有穿好，就上来拉住我：“晚上我怕，你等着我一块下去吧。”
　　我们赶到汽车站的时候，在车站外面的阶梯上发现了几个人。我当时就想，不会是她们几个吧？有没有这么傻啊，候车室呆着不会？等着走近了，一瞧果然是他们几个，看见我们以后，他们也起了身。而且都在就着矿泉水吃大饼。
　　我冲她们招招手，小妹就冲了过来：“哥，你怎么才来呀，我们都快冻死了。”
　　我搭着她肩膀说：“都什么时候了，你就穿个长袖能不冷吗？”
　　“哎呀，女孩子穿多了不好看嘛。”小妹不情愿的说。
　　到她们跟前，跟三个姐姐打过招呼以后，我发现还有两个男的。我问道：“他们两位是。”
　　大姐指着站在自己身边那个说：“他是你大姐夫，至于他嘛，问你三姐吧。”
　　我把视线转向三姐，那个男的却自己说话了：“兄弟，我姓罗，大家都叫我罗狗子。”
　　蒋静捂嘴偷笑，笑着对他点点头，看得出来是个朴实而爽快的汉子。我对三姐使了使眼色：“别愣着啊，介绍一下。”
　　三姐赧笑：“你未来的三姐夫。我们是自由恋爱，他是偷偷跟过来的。你帮着给安排份工作，没有问题吧？”
　　我摆了下手：“小事一桩。现在时间不早了，就先回家去吧。你们人多，带的东西也多。我再去叫辆出租车来。”
　　“老四。”大姐拉住我说：“这个美女是谁呀，你还没给我们介绍呢。”
　　我这才想起‘冷落’了蒋静，把她推出来说：“蒋静，你们的弟妹，小妹，这是你嫂子，过来叫一声。”
　　“大姐，二姐，三姐，大姐夫，三姐夫。你们好。”蒋静礼貌的冲他们依次喊道。
　　小妹站在我们面前，拉我衣袖说：“哥，你跟我过来一下。”
　　走到了一旁，她小声的说：“怎么不是上次那个姐姐了啊，你真坏，找几个女朋友。她虽然漂亮，但是一看就要比你大。雪艳姐姐也是。你总喜欢找比自己大的啊？”
　　我摇摇头，包含无奈的说：“你还小不懂，哥是身不由己啊。”
　　“你被富婆给包养了？”小妹突然冒出这么一句。
　　我愣住，拍她肩头：“小孩子不要乱说话好不好，到家了，你就会知道我为什么会找这个姐姐了。”
　　上车以后，我问大姐说：“你们两口子都出来了，小孩子怎么办啊？”
　　“公公婆婆带呀。”大姐说：“我们俩乘着年轻正好出来挣几年钱，争取三十岁以前，在镇上盖上自己的房子。”
　　我点点头，转移了话题：“春桃婶婶还好吧？”
　　“还是做妇女主任啊，现在在我们村里干的可有声望了。”大姐说：“她本来想跟着一块过来的，但村里现在正在修公路，村长不许她走，就没跟了来。不过她让我给你带了好多家乡的特产。”
　　想到大姐和三姐都有对象了，二姐却是一个人过来的，我说：“大姐，二姐还没有订婚吗，她今年也该有二十二了吧。”
　　“是啊，在村里像她这样的孩子都多大了。”大姐不无抱怨的说：“要不是你大姐夫那时候在煤矿不肯回来，我们家小子肯定要大好几岁的。”
　　“你们不知道了吧。”小妹插嘴说：“二姐是在等人呢。”
　　“等赵五一啊？”大姐问。
　　小妹说：“是啊，也不知道二姐能不能等到他出名的那一天。不过二姐和他都特别的喜欢对方。”
　　大姐说：“他们两个稀奇古怪的，成天的在一块玩，又不承认两个人在耍朋友，家里给介绍对象吧，都还死活不答应。现在五一都跑外面去追求他的什么破理想了，二妹还在等他，真不知道怎么会那么傻。”
　　小妹不乐意的驳斥：“大姐，这就是你不懂了，他们俩那是真爱。不过他们两个倒是真的没有承认彼此的恋人身份，她们两个都内向，这就是没有办法的事了。”
　　“感情都是感性的，旁人都说不清楚。”蒋静插了一句话。


第455章 齐人之福
　　奇怪的，她们都不接话了。我才问道：“赵五一，名字怎么这么奇怪啊。”
　　“在我们农村有什么奇怪的。”大姐说：“他是五一劳动节出生的，他爸就给他取名叫五一了，总比叫赵劳动好听吧。”
　　车里一片笑声。回到家，这几个从老家来的亲人，就把行李都打开，有一半都是带给我的东西。什么熏肉，香肠，肉干，板栗，核桃，干果。后面三样，还是张春桃从娘家山里托人背出来，带给我的。
　　在我们的闹哄声中，两个家伙被吵醒了。儿子穿个小裤衩就跑了出来，用惊奇的眼神看着他的几个姑姑。
　　我冲他招手：“小子，快过来叫人。”
　　得知我已经有孩子以后，他们又惊又喜，吵着明天就给父母打电话，告诉他们这个喜讯。儿子对他的几个姑姑姑父没有兴致，跑回屋里把他姐姐叫了出来。两人搜罗了一兜吃的以后，跟着于欣雅回了房间。
　　“哥，都是你的吗？”小妹惊讶的望着往自己房间走的两个小家伙：“你才多大啊，都有两个老婆，两个孩子了。”
　　我看一眼蒋静，她正在听大姐讲述做熏肉的办法，所以根本没听见我们这边说了什么。我小声告诉她说：“你不要乱说好不好，那个是请的小保姆，你侄子和侄女是双胞胎，都是你嫂子生的。”
　　小妹摇摇头：“你太可怕了，几个月前才跟雪艳姐去了我们家呢，这一回头跟蒋静姐都有两个这么大的孩子了。”
　　我摊开手：“没办法啊，命中欠她们俩的。”
　　小妹纠正的说：“别装可怜了，你这叫‘齐人之福’。你们男人没有一个好东西。我要是真答应嫁给那个什么副镇长的儿子了，他肯定也会再找一个女人的。”
　　我只是笑笑，走到她们中间：“现在时间也不早了，你们坐了这么久的车，肯定都累了。家里有两个洗手间，都先把澡洗了吧，我让蒋静给你们煮点吃的，之后就睡觉，明天你们先休息好了，晚上我带你们出去吃饭和看夜景。”
　　大姐说：“还是明天直接去上班吧，这么多人都呆在你这儿，多不好啊。”
　　“大姐，你想多了。”蒋静站在她旁边说：“以后你们就住在这里好了，你看这么大的房子，就我们一家四口都显得空旷，现在人多了，才会显得热闹嘛。”
　　大姐想了一下说：“我们留在这里总是不方便的，等进厂工作了，我和你大姐夫就搬到厂里去住吧，三妹和老三家的也住厂里去。二妹和小妹可以留在这里住。”
　　“好啊，我跟二姐留下来。”小妹满口答应。
　　“这事不急，到时候在安排吧。”我说：“现在就先收拾了洗澡吧，原来不知道你们要来这么多人，我和蒋静再去铺一张床。”
　　我和蒋静到房间拿被子的时候，我问道：“静姐，刚才让他们都在家里住，是客气话，还是真心的啊？”
　　蒋静说：“既是客气话，也是真心的。”
　　我听得明白她这话的意思，她是说从她个人的角度出发的话，肯定都欢迎我的亲人住在家里，不过从生活的角度来说这就是客气话了。任谁都看得出来，这么多人住在一起有多么的不方便，尤其是还多了两个什么姐夫的。成人的世界，总是会多很多不能被窥察的。
　　安排好了房间以后，蒋静就进厨房了。于欣雅要带孩子，所以就没有叫她起来帮忙做饭。这么多客人在，我自然捞不到休息了。靠在椅子上听他们说东道西。小妹总是挨在我身边，就好像我们兄妹俩是孪生的一样。
　　吃夜宵的时候，小妹悄声跟我说：“哥，你看二姐。”
　　我扭头看了一眼，问道：“怎么了？”
　　小妹说：“你不觉得二姐长的很漂亮吗，不说我们四姐妹了，就是我们那一片，二姐长的都是最漂亮的了。”就因为她这句话，我又把目光放在了二姐身上。二姐很纤瘦，身材修长，一头乌黑柔顺的长发，穿着黑色的单衣和牛仔裤，五官精致，气质清纯优雅。完全不像一个农村出来的女子。
　　不料，二姐发现我在看她，抬头对我微笑了一下。毕竟我们俩还陌生，搞得我倒觉得不好意思了，客气的回了一个有些尴尬的笑容。
　　小妹把这一切都看在眼里，当我表露出尴尬的时候，她竟然笑了出来。


第456章 冷美人
　　饭后，安排了他们各自住在的房间，小妹却一直跟在我身后。我转身问道:“你是我的跟屁虫啊?”
　　小妹笑着摇摇头:“我就想跟你多呆一会儿。”
　　我把她押回到房间门口，对屋里的二姐说:“二姐，小妹交给你了啊。我得回屋睡觉了。”
　　“好啊。”二姐的声音轻柔婉转，莞尔一笑。
　　我和蒋静回屋躺下了，我说起小妹那个跟屁虫。蒋静说:“你还看不出来啊，她人小鬼大，那是在巴结你呢。”
　　我不以为然:“自己亲哥哥有什么好巴结的。”
　　蒋静侧身，扑在我胸膛上:“你等着瞧吧，上班的时候她肯定要求你给她安排一个轻松高薪的岗位。”
　　我赞同的说:“这倒绝对有可能，但是她没经验，没文凭，我可给不了。”
　　蒋静的摸到了我的眼睛上，她说:“我真想把你的眼睛挖掉，竟然用色狼的眼神看自己的姐姐。”
　　“叨G有，是小妹让我看的。”我知道她指的是二姐。
　　蒋静说:“她让你看你就看啊。不过话说回来，二姐长的还挺漂亮的，我知道，是你喜欢的那种类型对不对。”
　　“你别乱开玩笑好不好啊。”我把她的手拿下来:“睡觉了。”
　　我被外面热闹氛围吵醒的时候，抬着整不起来的眼皮看了眼闹钟，才不过早上六点多。我正要喊醒蒋静，她自己醒了。
　　我说:“我们谁去呀?”
　　蒋静推我说:“当然是你看了，我可不想认识的第二天就得罪了他们。”我的眼睑又合上，努力了好一把，把坐起了身。揉着眼睛走到护栏边扩看见他们都在楼下客厅里磕着瓜子说笑，让我挺意外的是，家里的两个小家伙也跟着一块起来了。可怜还没有睡醒的于欣雅坐在一旁打磕睡。
　　我一边往下面走，一边说:“你们怎么这么早就起床了啊，也不知道多睡一会儿。”“再老家习惯早起了。我跟你大姐五点多就醒了。怕吵到你们，所以一直躺到刚才才起床。”大姐夫说道。
　　我打个哈欠:“你们早上吃什么呀，我出去买。”
　　“随便就好To”大姐说:“他们都不挑。”
　　我点点头，指了一下小妹说:“你跟我提去。”小妹跟上来，就挽着我手臂说:“哥，我都没睡醒，大姐就把我给吵起来了。在家里被他们管，出来了还是不自由。”
　　我答非所问的说:“你带钱了吗?”
　　“身上有啊。”小妹回道，语气里参杂着疑惑。
　　我开着车带她到外面的早点店，东西提在手里以后，我说:“别愣着，快付钱啊。”
　　“啊……我付钱啊?”小妹指着自己的鼻头。
　　我点点头:“我出门没有带钱，你先付了吧，回头还给你。”
　　小妹神情一暗，颇不.情愿的掏出一把零钱，在不够的情况下，她只好掏出了身上仅有的一张百元大钞。
　　上车的时候，她郁郁的说:“哥，回去了，你一定要还我钱啊，不然我就那十几块零钱了哦。”我拧了车钥匙:“你就放心吧，我不会赖钱的。
　　她轻叹一声，显然是为自己给出去的钱而难过了。
　　我到家的时候，蒋静己经起床了。吃过早餐，一起去了工厂。小妹见蒋静也开着车，小声问道:“哥，蒋静姐的车也是你给买的呀?”
　　我说:“她自己买的，她娘家比我有钱多了，你把你嫂子讨好点。”
　　“真的呀?”她惊喜的说:“你怎么不早告诉我啊。真是的，还是我亲哥呢。”
　　这个时候，我不经意的从后视镜里看到了二姐。她侧头望着窗外，长发盈盈。我喊道:“二姐，你怎么就不说话啊。”
　　二姐转回头，浅浅一笑:“我不知道说什么呀。”
　　我继续开自己的车，这姑娘要放在其他人面前，肯定是个冷美人。
　　我带着一大家人穿过格子间的时候，不免招来大家的目光。我顺便点了一个人，跟我进了办公室。我让她把自己的这家子人领去车间，按照个人特长，分配工作岗位。
　　蒋静站在办公桌外边，恭敬的说:“沈总，那你看我怎么安排啊?”
　　我配合着她演戏的说:“你有什么特长啊，打扫办公室，清洗厕所之类的事应该不会有问题吧?”
　　蒋静摇摇头:“这些我都不会。”
　　“那你会什么?”我的语气变冷了。
　　蒋静咬咬嘴唇，艰难似的说:“暖床。”
　　我憋不住的哈哈大笑。她却冷静的说:“沈总，你觉得怎么样啊，我暖床技术很好的。要不你试用三个月。”


第457章 新秘书
　　我打住笑，摆摆手：“别逗了，你先坐吧。我打个电话，让大家到会议室开会。”
　　蒋静叹息说：“刚刚从我爸公司那里逃出来，你又让我上班。”
　　我走过去，给她按肩膀说：“你做了好多年的老总了，有管理企业的经验，和驾驭下属的手段。就帮我一段时间吧。等我自己完全接手公司的事务管理以后，你就可以回家带孩子了。”
　　蒋静回过头来，靠在我身上：“你要完全把自己当做一个大人来看，现在你管理的是一家一千多人的工厂；等我爸百年以后，你要管理的可就是四五千人的大企业了。所以你要知道，做个有钱人，不是那么轻松容易的事情。”
　　我俯身吻了一下她的雪肌玉颜：“我知道了。”
　　会议室里，当我宣布认命结果以后，大家一片喧哗。他们指定想不到我会来这一手。但面对蒋静是我妻子的身份上，这个结果应该不会让人分外诧异吧。
　　蒋静讲过话以后，我带头鼓掌。接着我说：“公司决定增设副总经理一名，是从内部提拔。”
　　话到这里，我把目光转向了公司的几个经理。这个时候他们都不免有些紧张，无不危襟正坐，装作一副宠辱不惊的淡定。
　　我接着说：“经过我反复考虑，决定任命生产部的陈经理担任公司的副总经理一职，大家鼓掌欢迎。”
　　陈经理蹭的一下站起了身，左右鞠躬，一副诚惶诚恐的样子。他对着我说：“多些沈总的栽培和信任，我一定协助蒋总经理做了公司的管理和产生工作。”
　　我点点头，再次给他鼓掌。他坐下后，我说：“另外呢，行政部要增设一名，行政总监，主管行政，同时监督生产工作。算是第二副总经理。此职就由行政部的经理李经理担任吧。空缺出来的行政部经理和生产部经理岗位，有三位总经理协同商议，从公司内部提拔人选。好了散会。”
　　走道里，蒋静追问说：“老公，不是只要一个副总经理协助我工作不久行了吗，你干嘛要设两个啊。”
　　我说：“我这不是担心一个协助不力吗，两个再怎么都够了。”
　　她点点头。我陪同她进了曾经李阿姨的办公室，跟秘书交接以后，回到自己的办公室坐镇。
　　我决定设两名副总经理的事，其实是刚才在会议上突来的灵感。其作用就是为了制衡。蒋静虽然有深厚的公司管理经验，但是来到这里完全是陌生的环境，在短时间之内做不到让所有人顺服，和对公司的管理生产坐到面面俱到的掌控。这自然是我设置副总经理的缘由，但是只设置一名的话，尤其是像陈经理这样的公司元老，在很大程度上他会居功自傲，一家独大。对蒋静对公司的接管造成某些障碍和拖延，从而让自己在公司的地位更加牢固。甚至能够把蒋静架空，最后利用自己的威信，以及我对其少不了仰仗，逼迫我认命他为总经理。为了解决这个问题，制衡就很重要了，设置了两名副总经理，他们相互之间有个攀比和对比，这是免不了的。这样的局面一旦出现了，他们在为公司卖力的同时，也在相互内耗。这对我和蒋静来说，只有利，没有害。
　　不多久，我安排去给家里人安置工作的员工回来了，她告诉我说：“沈总，有四个安排在了‘成型’流水线，两个安排了做CQ，质量检查。您看这样行吗？”
　　我点点头，她转身离开的时候，我突然想起了自己这不是还缺一个秘书吗。我叫住她说：“你去把他们当中最漂亮的那个女孩给我叫来。”
　　“好的。”她点头出去了。
　　十来分钟后，她领着二姐出现在了我的办公室。打发她离开以后，我招呼二姐坐：“二姐，喝点什么呀？茶水还是饮料。”
　　二姐摇摇头：“不用了，你叫我什么事呀。”
　　“你读了几年书？”我直白的问。“高中毕业了。”二姐说。
　　我点点头：“二姐，你看这样好不好，你别去车间做了。就给我做秘书吧。第一你文化水平足够了，不会的也容易学会，第二呢，你的形象和气质都好，这对公司来说，是一个很好的正面宣传（其实就是带得出手，但我怕她误会，没敢说的太明白），第三呢，我有个事，带你一块出去，蒋静也才会放心。”
　　二姐露出了惊喜的笑容：“我行吗？”
　　我肯定的说：“没问题的，我的眼光不会错。我们是亲姐弟，你能帮我的地方，一定要帮我。”
　　二姐低头想了一下，点点头说：“那好吧，我有不会的地方，你要叫人教我哦。”
　　我颔首：“这个自然没问题了，尽管放心吧。”


第458章 细皮嫩肉
　　二姐起身，指着外面说：“那我现在回车间上班了？”
　　我阻拦说：“你都是我秘书了，还去什么车间啊。这样吧，你去找刚才那个美女，让她带你去找蒋静的秘书，你跟着她学习一下秘书工作的流程。”
　　“好。”二姐说。
　　看着二姐离开的身影，我不由得想起了小婉。那个傻丫头现在到哪里去了呢？
　　也就在这个时候，我发现自己忘记了一件很重要的事，我不是给她买了房子的吗？我竟然把这个给忘了。而蒋静是不知道那房子的存在的。想到这里，我就想去那里找一下小婉，她应该不会把房子转手的，现在房价天天涨，她要是把房子卖了，再想买的话，可就没那么容易了。
　　我通过内部电话，跟蒋静撒了一个小慌，得以毫无阻碍的出去。我先去买给蒋静的那套房子，查看了一下装修的情况，工程已经过半了。师傅告诉我再有半个月就可以买家具住进来了。当初买这房子，是蒋静自己提出来的，在我眼中，这套房子就是买来供她偶尔过来住的，可谁想到这女人后来变了卦，索性住到这边来了。因为张雪艳不在身边，再加上一系列的缘由，她也就阴差阳错的住到了我的房子里，而且现在还被越来越多的人知道和接受了。这套房子的地段和位置都不错，等个几年再一转手就能赚个几十万。假如张雪艳再过来了的话，这套房子就又会派上用场了。因为我不大能够相信，张雪艳和蒋静，会答应同处一室。更为迫切的是，张雪艳还不知道我和蒋静的关系。解决她们俩的相互认同和相处，这对我又是一个不小的难题。
　　在那房子里呆了十来分钟以后，我就去了小婉的房子那边。房门紧锁，门把上还有灰尘。看到这一幕，我不由得失落。她大抵是回老家去了吧。
　　我怏怏的离开。在买饮料的时候，蒋静的电话打了过来。她说：“老公，你不是说今晚请家里人吃饭的吗？”
　　“哦。”我恍然：“离下班还要一会儿呢，等下我就回来了。”
　　我在外面溜达了一圈，瞅准了时间才往公司赶。顺便电话通知了罗阳夫妇，好久都没有跟他们来往了。
　　虽然人多，三辆车却足够了。罗阳名义上是我的司机，但几乎从没给我开过车。公司的那辆大众，几乎都是他在开，偶尔那些经理们有个急事，也会让他送一下。兼职保安队队长，那也是个轻松活。不过这些都是他应得的，如果没有他帮我潜伏在老孙儿子身边的话，拿回养父遗产的过程不会这么顺利。
　　到饭店落座以后，小妹高兴的说：“以前老在电视里看到这样的大桌子，没想到我也能坐在这里吃饭。”
　　她的话惹的大家一阵哄笑。我点了菜，服务员离开以后，我问道：“怎么样，今天的工作都还适应吧？”
　　大姐带头说：“还好，比在家里做农活轻松多了。”
　　其他人也点头附和，只有小妹离开座位，走到我面前，伸出双手，可怜兮兮的说：“哥，你看我手，都变成这样了。你帮我换个工作岗位吧。”
　　我拉着她的手，手心手背的瞧了两遍，细皮嫩肉的，毫无瑕疵啊。我对蒋静说：“是不是我眼神不好了，怎么就看不出来小妹的手有哪里受到损伤了啊？”蒋静会意的浅笑，帮她讲话：“你就给小妹换个工作岗位嘛，全道工序可以任她自己挑选。”
　　“啊……。”小妹惊诧的叫唤：“都不好玩，我要轻松点的工作，就像他们那些穿着制服的女孩一样，坐在格子间里工作。”
　　我不禁眉头一挑：“你要在那里面工作啊，至少需要高中毕业证的哦。”
　　小妹抓着我手臂撒娇：“哥，我是你亲妹妹嘛，你通融一下吧。二姐也读什么书呀，你就让她坐办公室去了。”
　　我解释说：“二姐跟你不一样啊，二姐高中念完了，而且形象也好，适合做秘书的。”
　　小妹小嘴一撇：“说来说去，不就是因为她长的好看吗。哼，我长的还不是好看，今天刚上班，就有好几个男孩子找我要电话号码了呢，可惜我还没有电话。”
　　我不禁摇头，这个小妹呀，如果不是在农村长大的话，一准是个标准的小太妹。
　　她的工作需求被我否定了，就显得格外不高兴。好在晚饭丰盛，在大快朵颐之下她的心情显然好了许多。
　　吃完饭以后，又领着他们出去唱了歌。二姐一个人坐在角落，情绪低沉。
　　我坐过去说：“二姐，怎么了。”
　　二姐微笑着摇摇头：“没事啊，我就是想安静一下。”
　　我抓起她手：“走吧，去点歌。”
　　二姐被我拖到点播器前，思虑了一会儿才点了一首—《你知道我在等你吗》。


第459章 罚款
　　既然工作都安排好了，几个姐姐也就要求搬到工厂宿舍里去住了。我考虑到以后生活上的诸多不方便，略作挽留后就随了他们。反正宿舍多，就大姐和大姐夫一间，三姐和三姐夫一间。小妹本来很想住在家里的，但在二姐的坚持下，也一并搬到宿舍去了，自然她和二姐住在了一块。
　　安排好了以后，一起往车间走的时候，我把三姐拉到一边说：“你们都还没结婚呢，你就跟他睡在一起，不怕以后他不要你了啊？”
　　三姐不以为然的说：“他才不敢呢，我们都商量好了。就在外面生了孩子抱着回去，不怕两家家长不答应。”
　　“家里为什么反对你们啊？”我不解的问。
　　三姐解释说：“还不是因为老家那边保守封建呗。我原先不是订婚了吗，跟那男的合不来，我们俩就走到一块了，家里人觉得我丢了人，所以反对我们俩在一起。他家里也觉得面子上挂不住，不允许我们在一起。可他们哪里想得到我们俩最终还是在一起了。”
　　我笑笑：“三姐，还是你厉害啊。不过我丑话说在前头啊。如果你在进厂期间怀孕了，我们可是要开除的啊。让三姐夫努力一点，别养不起老婆和孩子。”
　　三姐白了我一眼，不情愿的说：“谁说要他养我了，我不在乎钱，只要两个人在一起有感情，开心就好了。”
　　我心下轻叹，这就是真爱吗？
　　二姐跟我一块回到办公室，我突然又对她的感情产生了兴趣，但转念一想，她等一个人等的那么辛苦，还是不要去碰触她柔软的部位了。
　　上午十点多的时候，一个员工急冲冲的闯进了我办公室，二姐追上来，到底还是没有拦住他。
　　“沈总。”他上气不接下气的：“地税局来人了，一班人。”
　　我站起身：“我们不是按时上税吗，他们来干什么？”
　　他说：“不知道啊，但地税局上门，多半都没有好事。陈副总正在外面接待他们呢。”
　　我走出去：“走，带我去看看。”
　　刚到办公楼大厅，我就看见了七八个穿着黑色制服的人。员工告诉我，那就是地税局的。我往回退，交代他说：“让陈副总盯着，你过去看他们在说些什么，回来告诉我。”
　　员工应声而去，我拉着二姐回了自己办公室。二姐不解的问：“沈总，你为什么要躲起来啊。”
　　我点了根烟：“先看看情况嘛，他们解决得了的事情，我出马做什么呢。而且地税局的人过来，不是多半没有好事，而是根本就没有好事。”
　　很快那个员工就回来了，他告诉我，地税局的人说接到举报，我们公司偷税漏税，他们是奉命来查证的。陈副总已经陪同他们过去财务部了。等事情有了新的进展，再来跟我汇报。
　　我自知没有拖欠税务，毫不以为然的说：“那就让他们查去吧，平日不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。”
　　员工应声而去，中午的时候，被告知地税局的人还没有走。我得躲着他们，这一出面就是打点和招待了。午饭都是二姐打包给我带回来的。蒋静今天没有来上班，所以顺利的躲过了他们那些讨厌鬼。
　　一直到下午四点多，陈经理过来了。我问道：“怎么样啊，没有出事吧？”
　　“出事了。”陈经理自己倒了水：“这一年以来我们是没有偷税漏税的，但是孙总那个王八蛋管理公司的那段时间，偷税漏税了，一共是两四十万，加上罚金足足三百万。”
　　“三百万？”我蹭的站起身：“罚金就是六十万啊，他们地税局也太黑了吧。”
　　陈经理说：“摆在那儿的事，就认栽受罚吧。数目也不是太大。幸好是孙总那时候偷的，你的责任没那么大。”
　　我知道这样的惩罚，我必须替老孙儿子那个王八蛋承担下来，便不再争论，安排道：“这事你去办吧，早交了罚款早了事。”
　　陈经理点点头，又说：“沈总，我们是被人给检举了，你是不是在外面得罪了什么人啊？”
　　我想了想，摇摇头：“没有啊，合作商都是我爸的老客户了。其他的人我又不认识多少。你的意思是有人故意陷害我？”
　　陈经理斩钉截铁的说：“这不是明摆着的事吗。”
　　我想想也是，被举报了，这不就代表有人故意整我吗。不过在这事上我也没有什么太多的话好讲。毕竟偷税漏税这事干的龌龊，虽然不是我自己干的，但传出去了，会影响到我公司的名誉。既然只是补上税收和缴纳部分罚金，也算是舍财免灾了。
　　我对陈经理说：“算了，这事不追究了。处理完了了事。”


第460章 做点善事
　　下班后我孤零零的回到家，在小区里碰到于欣雅带着两个孩子在玩耍。我就给了她一百块钱，让她带孩子一块去买吃的。
　　她小声的提醒我说:“沈哥，你们家里来客人了?”
　　“谁呀?”我问。
　　于欣雅摇摇头:“不认识，是个年轻的女孩，好像是来找你的。”
　　我心下疑惑，哪个女孩会跑来找我呢?小婉固然不会来，那会是谁呢?夏晴吗?带着这种猜疑，我急忙钻进了电梯。真要是她来了的话，又得给添麻烦了。国庆节临近，我猜疑是她，也不是没有由头的。
　　进屋后，我只看见了蒋静坐在客厅的沙发上，悬着的心落下了大半。我走过去说:“在看电视啊?”
　　蒋静笑着点点头。我把外套脱了:“跟你说个事，今天我们公司丢了叁佰万块钱。”
　　“为什么呀?生意谈崩了?”蒋静有些紧张的问。
　　我摇摇头，道出了事惜的因果。她沉吟了片刻，抬起头说:“我知道是谁举报的了。”
　　“谁?”
　　蒋静说:“你忘记你是怎么对赵首琪的了，我怀疑就是他们父女俩整的鬼。”
　　我不认同的说:“怎么可能呢，他们对我们公司又没那么多了解。如果赵总真是用这种手段来整我的话，那也显太低级了吧。我早就看出来了，李阿姨那个时候是吓我的，赵总那儿会那么有本事。更何况他女儿还有把柄落在我手上呢。”
　　蒋静说:“你怎么就能肯定赵家对我们公司的了解不多啊。你别小看这事，三百万可不是个小数目。”
　　我赞同的说:“是啊，宝马奔驰都能买好几辆。投给希望工程，还能盖好几所小学呢。”
　　话及到此，我脑子里灵光一闪。乘着公司现在效益不错，我为什么不做点公益呢，以此来提高我个人和公司的知名度。知名度大了，荣誉也就跟着来了。到时候也弄个政协委员或者人大代表的，何乐而不为呢?
　　这政协委员和人大代表，虽然有名无职，有誉无利。却是一道极佳的护身符。和政府打起交道来，都会便利许我脱了鞋子，蹲到沙发上，饶有兴趣的跟蒋静说:“静姐，我想再拿出三百万来，去农村盖几所希望学校。”
　　“好事啊。”蒋静赞同的同时，也显得不解:“你什么时候变得这么善良了啊呀?”
　　我苦笑:“你这叫什么话，我从来也不坏啊。像我这种年轻的企业家，就知道做公益慈善了，这可是了不得的事惜啊。
　　蒋静举起手:“老公，你去做吧，我支持你……干脆这样吧，我让我爸也捐两百万，我们凑个整，多建几所小学。”
　　“这事你能办妥?”我不免有些担忧。
　　蒋静肯定的说:“当然了，我爸是白手起家，已经做了不少公益慈善了。”
　　“那好吧，这事就由你去解决了。”我说:“回头，我到红十字会去走一趟。”
　　“可别。”蒋静阻拦说:“捐哪儿都别捐到他们哪儿去，他们抽成不说，还不一定办实事。我们直捐吧，但是要
　　做好宣传。我认识了一个在市日报社工作的记者，到时候给他些好处，让他好好给我们报道一下。”
　　我伸手搂她:“好主意，娶个聪明漂亮的老婆，还真是比什么都要重要呢。”
　　“那当然了。”蒋静在我脸上亲了一下。
　　我回亲她一口:“于欣雅回来吧，该做晚饭了。”
　　蒋静似笑非笑:“不用了，家里来了客人，晚上一块出去吃。”
　　我想起于欣雅跟我说的那个女孩，进屋后因为没有看到，蒋静没有主动提及，我也就假装不知道了。
　　“谁呀?我故作惊讶的问。
　　蒋静推开我:“当然是你很想见的人了?”
　　我讨好的说:“除了你，没别人是我很想见的了啊。”
　　“少来。”蒋静说:“等下见了她，你心里会乐开花的。”
　　“那人呢?”我不由得顾目四寻。
　　蒋静指指楼上:“房间里面，你自己上去看吧。”
　　我怕自己兴冲冲的爬上去，惹她心里不开心。就拉起她手说:“我们一起上去吧，我倒要看看是藏着谁，搞的这么神秘.”
　　走到楼口，蒋静拿开我手说:“你自己去吧，我要回房间换件衣服，等下好出去吃饭了。”
　　她进房间，并关上门了以后，我才打开自己之前住过的那个小房间。屋里床上躺着的竟然是小婉。己经睡着了。
　　我坐到床边，叫醒了她。她睁开眼睛对着天花板眨了眨，接着看到我，就坐起来，扑在我怀里哭了起来。
　　我急忙安抚说:“这是怎么了，别哭了好不好。”
　　小婉抽泣着抬起头，玉颜上挂着两行清泪。我抽了纸巾，为她擦去眼泪。我说:“你怎么过来了。”


第461章 小婉
　　小婉掀开被子，下了床。她穿着一身米黄/色的裙子，她理了理裙摆说:“沈宁，我想你了。”
　　我不由得揽她入怀:“小婉，我也想你了。没想到你那么匆忙的走了。我昨天才去新房子找过你。都还以为你再也不会回来了呢。”
　　蒋静在我怀里摇头:“对不起，我生病了。前天才出院的。昨天我在你们楼下等你了，没等到，我今天又来了。
　　结果被蒋静姐发现了。她就让我到家里来了。”
　　“那身体完全康复了吗?”我关心的问。
　　小婉说:“差不多了，就是有些贫血。”
　　我说:“康复了就好，贫血的话，回头我给你买点补血的。”
　　她又点头，我说:“接下来你怎么打算的啊，是回老家，还是在这边重新找份工作?”
　　小婉抿了下嘴唇:“我不想离开这座城市。我觉得蒋静姐人特别好，你能去跟她说，让我留下来吗?”
　　“工作吗?”
　　小婉摇头:“不是，我想留下来跟你们在一起，我愿意跟你在一起，而且我会听蒋静姐话的。”
　　原来她是要给我做“小”。可是这事我哪里拿得了主意啊。蒋静之前的所作所为，己经表明她不会同意小婉这个要求的。
　　见我不作回答，小婉扯我衣角，请求的说:“沈宁，你就再去跟她说说嘛，如果她真的不能答应的话，我就离开这里。但如果你不去跟她说的话，不管她同不同意，我都不会离开这里的。她给我的三十万块钱，我可以还给她。”
　　“那你治病花的钱呢?”我问。
　　小婉说:“我自己存的那点花完了，还有你以前不是也给过我一些吗。那些钱足够医药费了。”
　　“住院期间是谁在照顾你?”
　　“没有人，凡事都是我自己。”小婉说:
　　“不过我跟一个护士不久就成了好姐妹，她帮了我不少的忙。”
　　我搂紧她，亏欠的说:“对不起，我不知道你生病了。那么大的事，你为什么就不给我打个电话呢。”
　　小婉楚楚可怜的说:“那个时候，我不想背叛我和蒋静姐的约定。我这次过来，本来只是想见见你的，可蒋静姐偏偏又对我那么好，再加上现在见到你了，我就不想走了。你去跟她说说好不好?”
　　我想了想，还是点下了头。
　　这个时候，敲门声响起了。我急忙放开小婉，喊道:“进来吧。”
　　“我先下去了，你们俩快点呀。、”蒋静在外面说。
　　小婉穿了鞋，又去洗手间洗脸梳头了，我们俩跟着下了楼。小婉和于欣雅坐在后面各自抱着一个孩子，我开车，蒋静坐在副驾驶。我把后坐的两个女孩一看，怎么都觉得蒋静有一种大太太的气质。
　　我们去吃了火锅。席间蒋静不断的给大家夹菜。跟以前大不一样了，很有家庭主妇的味道。换了以前那个自我为中心的蒋大小姐，肯定是筷子一挥，豪迈的说:“大家吃啊。”
　　吃过了饭，蒋静私下对我说:“老公，你把小于和两个孩子先送回家去吧。我和小婉到绿岛去等你。”
　　“要聊点什么吗?”像我们三个这种关系，还要单独呆在一块，不免让人有些尴尬。
　　蒋静轻松的笑着:“没事啦，我不会让你为难的。”
　　送于欣雅和孩子到小区，我特别嘱咐说:“早点休息啊，不许看电视，不许用电脑玩游戏。”
　　“爸爸你去吧，我会盯着弟弟的。”女儿乖巧的作着保障。
　　我赶到绿岛咖啡的时候，蒋静和小婉不知道在聊什么，有说有笑的。我猜测是些八卦。因为只有八卦的内容，才会让她们女人之间如此和谐。
　　很快我就发现自己面临着一个选择的难题，两个沙发，我到底该挨着谁坐呢?见我迟疑，蒋静主动起了身:“你一个人坐这边吧，我和小婉坐在一起。”
　　我点了杯普洱茶:“你们两个刚才在聊什么呢，那么开心。”
　　蒋静笑晚:“女人之间的话题，你少问。”
　　小婉说:“在说你呢。”
　　“是吗?”我说:“我有什么好说的。”
　　说完我看着蒋静，是在暗示她，今晚把我们约到这里来，是何目的。
　　蒋静却装作没看见似的，和小婉说着一些女人之间的话题。我被冷落在一旁，就点了一碟瓜子，一个人津津有味的磕着。
　　我们一直在绿岛带到十点钟，什么正事话题都没有谈及，准确的来说，是没有给我加入谈话的机会。
　　散场的时候，蒋静说:“老公，你送小婉回去吧。”
　　“那你呢?”我反问。
　　蒋静说:“我打车回去就好了啊。今晚我身体有点不舒服，所以呢，你不要打扰我。”
　　我知道她话里的意思，不想让她晚上回家了，一个人躲在被子里掉眼泪。就说:“家里房间多的是，就让小婉跟着一块过去住吧。”
　　蒋静嘟了一下娇唇，看着小婉。小婉当即点头:“好啊。”


第462章 粉唇芳香
　　到家以后，我先去洗了澡。出来后对她们说:“你们也去洗澡吧。”
　　结果两个人一起站了起来，都有些不好意思的笑笑，相互谦让。最后还是小婉先去了。
　　我坐到沙发上，搂着蒋静说:“你也太大方了吧，还主动把我送给她。”
　　蒋静说:“既然拦截不了，我就只好疏通了叹。”
　　我在她脸上啄了一下，打心底里感谢她。放在以前，怎么都不会想到蒋静能是一个这么贤惠大方的好老婆啊。
　　我问道:“静姐，小婉跟你说了什么没有?”
　　蒋静点头:“她想留下来，她也跟你讲了吧?”
　　“咦，她是怎么好意思跟你讲的。”我不禁有些纳闷，小婉不是要求我跟蒋静说的吗。
　　蒋静说:“她就讲她想留在西城市，没有说别的。但是我知道她这话是什么意思。怎么，你觉得这事该怎么办好呢?”
　　我早有准备的说:“她要是想留下来呢，我肯定是赶不走她的，毕竟西城市又不是我的。至于工作和生活方面，
　　我都愿意给她提供一些帮助。但她不必回到我的公司去上班了，还有这里，我们现在的家，她以后不会再来了。”
　　蒋静拨了一下长发:“你们两个已经商量过怎么办了是吧?”
　　我急忙否认:“没有啊。”
　　蒋静接着说:“算了啦，我又不是不了解你。你想在外面金屋藏娇就藏吧。但我的要求你必须答应。”
　　“你说?”我赶紧答应道。
　　蒋静伸出一根手指头:“第一，每晚九点之前你必须回家，陪我和孩子;第二，
　　家里的钱，你可以随便花，但我有权进行监督，知道那些钱的去向。你做不做得到?
　　你和她绝对不能有孩子;第三，
　　说完后，她伸出了小拇指，浅笑的看着我。老实讲，这三个条件，对我还是有蛮大难度的，尤其是第一条和第三条。在思虑了一阵之后，我还是选择和她拉了勾。
　　蒋静得逞的说:“男子汉要说到做到哦，如果你不遵守的话，我不确定自己会用什么办法对付你。”
　　“我保证不会。”我举起手说。
　　里边传来了开门的声音，蒋静打掉我手，起身说:“换我去洗澡了，陪你的小情人去吧。”
　　小婉出来的时候身上就裹了个浴巾，光洁的肩头露在外面，锁骨深陷。下面才刚刚遮住隐私，她的大腿有些细，但是肌肤细腻有如凝脂，小腿修长笔直。她站在离我不远处，嘻嘻的笑。
　　我招招手，她就坐在了我身上。我手放在她的大腿上摩挚:“比以前更瘦了啊。”
　　小婉的脑袋枕在我肩头:“还不都是因为想你想的……。”
　　我扳过她的脸，拍拍白哲水嫩的玉颊:“都是生病给害的，以后可要保重好自己的身体了。别不舍得花钱，需要什么就买。”
　　小婉微微扬起下巴说:“那你去给我买红枣，姜，红糖，给我熬水喝，我贫血呢。”
　　我说:“回头我就去给你买，但不是喝姜红枣红糖水，我们吃点别的。”
　　小婉乖巧的点点头，主动献上粉唇，刚品尝了两口她那粉嫩娇唇带的薄凉芳香，我就推开了她。
　　小婉用水汪汪的无辜眼神看着我:“你干什么呀?”
　　我指指里面:“大太太还在里面呢，你不得规矩点啊。”
　　小婉娇笑:“在绿岛的时候，大太太不是交代了吗，今晚你得陪我。”
　　我把食指放到嘴边，做了个嘘的手势:“不能太过分啊，人敬我一尺，我敬人一丈。”
　　小婉点点头:“那好吧，等你有空了，再陪我好不好……那个，蒋静姐同意我留下来了吗?”
　　我说:“你听过汉代汉武帝和陈阿娇“金屋藏娇”的故事吗?”
　　小婉想了一下，笑容绽放，在我脸上连亲了几口:“我知道呀，那我过去了就装修房子。”
　　“钱够吗?”我问。
　　小婉说:“够了，蒋静姐不是给我钱了吗。”
　　我让她起身:“那就行了，我送你去楼上房间吧。让大太太看见我们，总会有些不开心的。”
　　小婉绕道我身后:“老公，你背我。”
　　爬到我背上以后，小婉的那一对大肉球就在我身上蠕动，害的我下身不由得有了反应。到房间以后，她一下来，
　　就像藤蔓一样的缠着我。她说:“陪我待一会儿了，再过去好不好?”
　　我拿开她手:“乖，听话好不好。我得去看看两个小家伙睡的怎么样了。”
　　小婉不情愿的撒开了手，坐在床上并不看我。我没有惯她的小脾气，直接出了门。


第463章 左拥右抱
　　蒋静穿着睡裙，抱着腿坐在沙发上看电视。我从后面搭撘她的肩：“静姐，我们去睡吧，时间也不早了。”
　　蒋静回过头：“你怎么下来了呀，我可是给你创造了机会的哦。”
　　我走到前面，将她横腰抱起：“小婉懂事，说让我先陪大太太。””去你的。”蒋静腾出一只手来，把我脸打开：“女人才说不出这样的话呢。”
　　我抱着她轻手轻脚的上了楼，把她放倒在床上以后，我又下去关了灯。一回房，蒋静就勾着我脖子索吻。我衔住她吐气如兰的娇唇和清甜的舌头，尽情的纠缠，足足吻了十多分钟。
　　我们已经很久没这样深入的接过吻了，可能是彼此太熟悉了。每次碰她的时候，我都是随意的在她娇唇和脸颊亲两下，下面就直接开弓射箭了。此举不止一次的惹恼了蒋静。因为前戏的不足，她的身体就不能很快的进入状态。我贸然进攻，她根本就承受不住。
　　我伸手往下摸了摸，已然的一片。我抽了纸巾擦干净手指。蒋静似乎已经等不及了，勾着我脖子，扬起头，咬我的耳朵：“老公快点呀，我想要……。”
　　我毫不费力气的进入了她，我一边动着一边说：“你觉没觉得自己下面跟以前不大一样了。”
　　“你嫌弃我了？”蒋静从*吟中挤出几个字来。
　　我解释说：“你知道的，我不是那个意思。”
　　我停下了，蒋静轻喘的说：“我知道，但是你也不想想，我都是两个孩子的妈了，那里还能跟以前一样吗。再加上你现在有小婉了，恐怕以后会更加嫌弃我那里不够紧了。”
　　我笑着碰了下她光洁的额头：“傻老婆，说什么呢。我不管有了谁，这辈子你对我都是十分重要的。”
　　蒋静脑袋一偏：“比张雪艳还要重要吗？”
　　我凌磨两可的说：“你们俩对我都很重要啊，一个是我从少年时代就开始喜欢的女人，一个是给我生了孩子的老婆；你们俩不适合拿来作对比。”
　　蒋静说：“雪艳为什么一直没有生孩子啊，以前跟着你那个什么叔叔没生，跟了你也没有怀过，她别不是不生吧？”
　　我不以为然：“当然不是的了，就算她不能生也没有关系啊，我已经有两个孩子了，不想再要更多。”
　　蒋静的手摸到了我胸膛上：“要是她不生的话，我可以把小静给她。人家都是一家三口，我们从一家四口一直变成了五口，六口……哈哈。”
　　我下身猛的一挺：“继续了，别尽去讨论那些无聊的话题。”
　　“啊恩……你轻点。”蒋静柳眉微颦，吃疼了。
　　正在我们挥汗如雨，莺啼婉转的关键时刻，身后传来啪的一声响，是门被撞开的声音。我们俩也算是“见多识广”的人了，所以面对这突然发生的状况，并没有吓的一蹶不振。我从她身体里离开，用被子讲蒋静的身体藏好，迅速的跳下了床。借着外面微薄的光亮，我看见地下躺着一块黑漆漆的东西。我知道那是一个人，迅速的伸手抓了下去。
　　“啊……老公，是我。”小婉的声音突兀的响起，而且显的急促而惊愕。
　　我心下一沉，将她拉起来，问道：“大半夜的你踹我们门做什么呀。”
　　“我……我……我不是故意的。”小婉结结巴巴的，而且身上只裹着浴巾。
　　这种场景真是尴尬的要命，我怕蒋静生气，就把她往外面推：“你快回屋睡觉去吧，没事了。”
　　“等一下。”蒋静喊道，随即床头的灯亮了。虽然光线不强，但陡然之间，还是有些刺眼。我扬手挡了一下。
　　“你挡错了。”蒋静咯咯的笑着说。
　　我明白过来，急忙挡住了下面，但随即一想，那地方她们俩都已经看了百八十回了，有什么好遮掩的，便拿开手回床头拿了裤衩穿上。
　　一直低着头的小婉说：“静姐，对不起，我回房间去了。”
　　“别呀。”蒋静喊着，一丝不挂的下了床，走过去拉住小婉，一番耳语。小婉的脸上就红了。
　　“没事，来嘛。”蒋静把小婉往床边拉。小婉僵硬的挪着步子。她又对我说：“坏老公，把灯和房门都关上。”
　　我心下不由得讶然，她这是玩的哪一出啊？难道是拉着小婉一起陪我睡觉？
　　蒋静还真把小婉给拉上了床。
　　“坏老公，还愣着做什么呀，快上来睡呀。”浴巾忽然就砸在了我脸上。
　　我心里是又惊又喜，这种待遇我可是从来想都没有想过。我想挨着蒋静睡在外边，她却霸占着外边说：“你睡我们中间啊，快点啦。”


第464章 好涨
　　我小心翼翼的躺到中间，小婉立马就往旁边让了让。她是害羞了。
　　蒋静用脚趾勾我腿说:“坏老公，现在满足了吧。”
　　我难以内心喜悦的说:“有点受宠若惊，先让我适应一下。”
　　蒋静咯咯的笑。小婉坐起了身说:“静姐，要不我还是回去睡吧。”
　　蒋静伸手拦她:“没事的，反正我们两个都被他睡过了。其实三个人躺在一起也没有什么不好意思的。当然了你年纪小，会害羞我是很理解的。”
　　小婉声音轻柔的说:“我就觉得怪怪的。都是我不好，不该在外面偷听的。”
　　蒋静直言不讳的说:“那你现在回去了，还能睡着觉吗?”
　　小婉不答话，我伸出，蒋静主动把脑袋枕在了上面，小婉显得僵硬，我把她往自己怀里勾了一下，她才不大自然的靠过来。我用手去剥小婉身上浴巾的时候，她扯着不让，我就直接把手伸进去，抓捏着她弹性十足的大肉球。渐渐的她也就适应了，还悄悄的亲了我一口。
　　“老公，你还行吗?”蒋静突然问道。
　　“行啊，怎么了?”我反问。
　　蒋静的手在我胸膛上游走:“你说怎么了啊。两个大美女陪着你睡觉呢，你甘心就这么安静的睡过这个晚上啊。”
　　我想了一下，有些拿捏不定的说:“那你们两个谁先来呀?”
　　蒋静说:“当然是小婉了，她刚才在外面，一定是听的没了力气，整个人都靠在房门上，然后才把门给撞开了
　　的。”
　　其实这事怪我，忘记了反锁。我想着这么晚了，反正不会有人进来，就没有考虑反锁上门的事。
　　小婉要害羞多了，谦让的说:“静姐，还是你先吧，都怪我把你们的好事给打断了。”
　　我翻身爬到小婉身上，分开了她的脚，笑说:“这种事还推来推去的干什么呀，仗着我身体还好，今晚让你们两个都投降。”
　　我那东西在小婉的隐私处，顶撞了一下，她的反应十分敏捷，凹对凸的主动迎了上来。泥泞的水涓里十分润滑，一下就到了底。
　　“啊……。”小婉一声au唤。
　　蒋静在旁边说:“还是小女孩好，只要一碰就化成水了。”
　　小婉双手扣着我的背，好久之后才缓过劲回答说:“不是的，我刚才在外面的时候，就已经这样了。要不然，我也不能这么快就接受了他。
　　我在小婉的身上折腾了，会儿，蒋静就沈国手来在我身上乱摸，呼吸也变的急促了。
　　我离开小婉的身体:“等下换你啊。”
　　“不要，我要……要到了。”小婉死命的抱住我腰部，迫使着我重新和她结合。
　　“老公，该我了。”蒋静完全进入了状态，直把我往她那边扯。而这时候小婉正在一动不动的享受着轻入飞絮般的轻盈愉悦。
　　十多分钟后，我和蒋静终于一起“飞升”了。小婉突然爬到我身边，张开粉唇包了个满嘴。给我清理干净以后，
　　蒋静喊道:“小婉，我们一起去洗洗吧。”
　　“不用了。”小婉偎在我怀里，看上去十分满足。
　　蒋静说:“还是去洗洗吧，不然会弄的一身都是味道的。”
　　小婉这才动了身。她们离开房间后，我回忆着刚才的大胆疯狂，要不是担心吵到住在楼下的那三个“小朋友”
　　我真想喊上两嗓子，以此来充分表达自己的喜悦。
　　她们回来以后，我左拥右抱。我那胯下之物，不免被她们两个一起把玩着。
　　“小婉，你到底了吗?”蒋静笑着问。
　　“恩。”小婉说:“好涨好涨啊，静姐，你呢。”
　　蒋静说:“我当然也是了，以前他可没有这么厉害的，自从去了趟山里回来，就变成这样了。”
　　“啊……老公，你是在山里面遇到神医了吗?”小婉惊讶的问道:“我听说山里有不少神医，再难的病他们都能给治好。”
　　我澄清说:“没有，就是吃了条鱼而已，黑鱼，又叫阴阳鱼你知道吗?”
　　短暂的沉默过后，小婉说:“你竟然吃了条黑鱼啊，那你完蛋了。”
　　“什么意思?”我不解的问。
　　小婉坐了起来，很正式的说:“我听村里的人说过黑鱼的，那种鱼可遇不可求，女人吃了的话，会变的妩媚窈窕，皮肤光滑的就跟鱼一样。男人吃了，那东西会变大，而且一天都离不开女人。据说我们村里八十年代有个光棍捞了条黑鱼，吃过之后，跟好多女人勾搭上了。被男人发现了，她们宁愿丢名声离婚，都要保持和那个光棍来往。”我疑惑的问道:“你没有搞错吧，让我吃黑鱼的人说，女人不能吃这个的。男人吃了也就这我这个效果啊，功能的的确强大了很多，但也没有你说的那么吓人。”
　　小婉说:“我是听说而己嘛。”
　　我感觉有些困了，就说:“今晚就聊到这儿吧，睡觉了先。”
　　两个女人不约而同的投进我怀里。不知道过了多久，我迷迷糊糊地醒来，感觉有人在动我下面。
　　“老公，我还想要……。”小婉的嘴唇从我耳际划过。


第465章 事业线
　　我醒来的时候，蒋静已经起床了，小婉扑爬在我身上，一条腿也直接压在了我身上。
　　我打了个哈欠，把小婉摇醒了。
　　小婉睡眼惺忪的说：“怎么了，干什么吵醒我啊。”
　　我拿开她的手脚：“时间不早了，该起床了。”
　　“不嘛。”小婉的手又伸了回来，粉唇还在我脸上擦了擦：“我还要你搂着我睡觉。”
　　我说：“大太太已经起床了，等会儿让小孩上来看见我们多不好啊。”
　　“哦。”小婉这才爬开，做起来以后，把被子提高掩住自己饱满的胸部：“老公，我衣服在那边屋里呢，你去帮我拿来吧。”
　　我刚下床，就发现她的衣服已经放在床头柜上了，一定是蒋静早上拿来的。我丢给她。穿好衣服以后自己先出去了。我在洗手间刚漱完了口，她就进来了，还非挨着我站着。
　　我洗过脸，在她的小圆臀上拍了一下：“吃过早餐以后，就自己回去啊我和静姐要去公司。”
　　“哦，那你能开车送我一下吗？”小婉嘴里含着牙刷问，嘴角有些泡沫。
　　我说：“也行，顺便知道你住在哪里的。”
　　“谢谢老公。”她扭头就给了我一口。
　　我到楼下，两个小孩围着于欣雅在讲童话故事。我咳嗽一声：“小于，静姐呢？”
　　“厨房，准备早餐。”于欣雅朝厨房嘟了嘟嘴唇。
　　我走进厨房，蒋静正在煎鸡蛋。已经煎好了三个，黄灿灿的，让人特别有食欲。我从后面搂住蒋静，脸埋进她的脖子，头发有一股淡淡的洗发水香味。她有体香，要不是这么近距离的，还真闻不出来。
　　“她起床了吗？”蒋静略微偏头问。
　　“起来了。”我说：“今天怎么自己做饭了啊，怕累着于欣雅那个丫头啊？”
　　蒋静摇了一下头，把一个煎好的蛋抄到碟子里：“孩子都喜欢听她讲童话故事，我讲的又没她那么动听，就跟她换了一下。恰好今天小婉也在，让她尝尝我的手艺啊。”
　　我放开她，站到旁边说：“那我也给你帮下忙吧，是每个盘子里放一个鸡蛋吧？”“对。”蒋静点头说。
　　吃过蒋静亲手做的早餐以后，我们三个一起下了楼。
　　我想到要送小婉回家，就对蒋静说：“今天你开车去公司吧，我先把她送回去了，就去上班。”
　　蒋静往副驾驶一坐：“我跟你一块不行啊，反正又不着急上班。”
　　“那当然没问题了。”我说。
　　出发以后，她们两个就在那里交流什么化妆品，衣服什么的以及孩子的话题。小婉新租的房子，位置有点偏。我把头探出车窗，仔细的辨认了一番周围，以方便再来的时候，不会找不到路。
　　“静姐，要不你们下来，到我住的地方去坐坐吧。”小婉挺不舍的说。
　　蒋静谢绝说：“下次吧，我们还要赶去工厂上班呢。”
　　我点了根烟顾自抽着，小婉站在路边，不离开也不说话，凉风将她的头发吹起，她感觉到了寒意，将外套拢了拢。
　　蒋静说：“小婉，这周周末你上家里来吧。”
　　“哦，好啊。”小婉笑容甜美的答应道。
　　我转过头对她说：“快上去吧，回头再见。”
　　她冲我们摆摆手：“静姐再见，老公再见。”
　　蒋静在车上补了个妆，我们都没有说什么。
　　到工厂以后，我找来陈经理：“税务的事，你今天赶紧去处理一下吧，你亲自带着财政部的人去。态度一定要诚恳。回头约地税局局长一起吃个饭。”
　　“我知道。”陈经理的气色很好：“沈总，要没有别的事，我就先出去了啊。”
　　我点点头。自从升职之后，陈经理一直保持着一种意气风发的精神状态。像他这种直性子的人，心里是藏不住事的。
　　我在办公室无事可做，走到外面的时候，看见二姐在修指甲。也没去打扰她，直接去了蒋静办公室。我一边坐下边说：“今晚跟我一块出去吃饭啊。”
　　蒋静合上文件夹：“是不是觉得心里愧疚，想补偿我一下啊？”
　　我摊开手，故意迟疑了一下才说：“当然不是了，不出意外的话，晚上请地税局的主要干部吃饭，到时候你作陪呗。”
　　蒋静说：“行啊，那等下班了，我得回家换身衣服。我要让你看看你老婆是怎么玩交际的。”
　　我故意的说：“出卖色相？”
　　蒋静走到面前踢了我一脚：“去你的，除了让你碰，在别的人面前，我可是连事业线都不露的啊。”
　　“什么事业线？”我不解的说。
　　蒋静在胸前比划了一下：“就是这条沟啦。”


第466章 困惑
　　我从蒋静办公室离开，回去的时候，二姐说：“沈总，今天你都没有工作安排呢。”
　　我说：“哦，白天是没有事，晚上有个饭局。”
　　“饭局啊？”二姐反问的说：“那我得回去换身衣服才好去参加的。”
　　我心下好笑，女人怎么都这么讲究啊。我解释说：“饭局你就不要参加了，那些人都不是些什么好东西，舍得回头惹你生气了。”
　　“没事啊，有你在，还敢有人欺负我不成？”二姐说的理直气壮。
　　我笑说：“真不用了，晚上蒋静陪我去，你没事的话，去车间看看吧。几天没见小妹了，也不知道她工作的怎么样了。”
　　“她还能怎么样啊。”二姐不无抱怨的说：“嫌这个累那个忙的，她恨不得什么都不错，就等着月底拿工资才好。”
　　我说：“我又没有时间照管她，你们三个姐姐就多劝劝吧。这个周末，都上家里去吃饭吧。我们姐弟之间还是要走的近些才好。”
　　二姐点点头：“我知道，那我就先去车间了啊。有事的话，随时电话我。”
　　我目送她离开了。
　　陈经理从地税局回来后，告诉我他完成了我交代的任务。
　　下班后，蒋静回去换了一套晚礼服。然后我们三个人一起去赴宴。地税局的局长和书记，还有常务副局长都来了。一见面，就跟我说，他们和我养父的关系不错，现在见到我把公司经营的不错，他们也都感到高兴。
　　我心下暗想，管你们屁事啊。有些客套话说出来都恶心。
　　蒋静和陈经理都比我有交际经验，虽然我是老总，但跟几个地税局的领导交谈喝酒时，多半都是他们俩在招呼。应对的十分娴熟。
　　酒劲上去了，我乘机问道：“地税局最近在清理旧账，一定很忙吧。”
　　三个人都看着我，显然是明白我话里所指的，局长放下酒杯说：“沈总，这种事你还不懂啊。不是我们要查你们公司，而是有人连接举报了你们公司偷税漏税的事，我们要再不查，他们得越级找我们上级领导了。”
　　我说：“大抵是我自己得罪了什么人吧。”
　　局长靠近我，手指蘸了酒水，在桌子上写了一个赵字：“沈总，话我就不多说了，你自己应该都明白。
　　我点点头，跟他举起了杯子。
　　过了一会儿，局长起身要去厕所，我跟着一块出去了。撒尿的时候，我又问道：“叔，那姓赵的到底什么靠山啊？有人在我面前把他说的特别厉害呢。”
　　局长摇摇头：“自己就挂了个省人大代表的虚名，听说他跟市里的常委副书记走的很近，还有省里有个什么部长也是称兄道弟的关系。你到底是怎么把他得罪的啊？”
　　我如实回答说：“他想把女儿塞给我，我拒绝了。留洋给留坏了的，不敢要啊。”
　　局长说：“幸好你没要他的女儿，他们家的事，别人不清楚，我是知道一些的。那姑娘找起男人来，比男人泡妞都会玩。你要是娶了赵家那个大千金，天天都有得绿帽子戴。当然这都不算多大个事……。”
　　“叔，这事还不算大啊？”我惊讶的反问。
　　局长打了个嗝说：“你娶他那个破鞋女儿，他把你的工厂夺走，那才是大事呢。”
　　“怎么可能。”我说：“他就那么一个女儿，到头来还不是得留着给女婿继承。”
　　局长对着镜子整理头发，声音一下小了许多：“他在外面有私生子。”
　　“小沈总啊，回包厢了。”局长甩了甩手，自己先走了。
　　我看着镜子里的自己，不由得发愣。怎么会是这样呢？一时之间，我不由得思绪迷糊了。
　　吃完饭以后，我很是时机的递上三个红包，他们也不推诿，一一笑纳了。
　　蒋静和陈经理都有点喝高了，我先把陈经理送回去后，和蒋静才往家里赶。收拾她睡了，我靠在床头，抽着烟，琢磨着局长跟我说的那些话。
　　越想越不安。赵总那人真是那么有心计狠毒的人吗？当年他和我养父的关系那么好，我养父还帮过他。难道我养父一过世，他就要来夺走我继承的遗产？我们公司和赵总的公司，是没有直接上的生意往来的。可是当时李阿姨却极力让我去拜访赵总，并说他的好话。之后她更是一味的撮合我和赵萱琪？这些绝对不会只是偶然？难道说李阿姨根本就是赵总的人？或者说李阿姨被赵总收买了？这些都是疑点，但是又都有些立不住脚。那真相到底是什么呢？
　　我不能接受李阿姨背叛了我的可能。但实质上她提出辞职时，我顺水推舟，不正是因为我已经开始怀疑她了吗？虽然那时候的怀疑点到底是什么，连我自己都不是很清楚。


第467章 事真多
　　早晨起床的时候，我把自己昨晚所想的都告诉了蒋静。
　　她说:“李阿姨都已经走了，你还想那些做什么呀。”
　　我说:“要是真是我刚才想的那样的话，你让我怎么接受啊。李阿姨跟我养父可是好多年的感惜了，她对我又那么好，不可能帮别人来对付我吧?”
　　蒋静坐在梳妆台前，描着眉说:“人都是会变的，而且女人更是善良。你也不想想，你李阿姨跟你养父那么多年，什么都耗在他身上了，结果你养父呢，却娶了别的女人，结果还被那个女人间接性的给害死了。李阿姨从你养父那里可以说是什么都没有得到。你觉得她不会产生怨恨吗?她要真帮赵总来对付你，夺走的你们家的产业，然后赵总分给她应得的那一部分，我觉得这个推理是完全成立的。”
　　我反驳说:“你就是偶像剧看多了。”
　　“哪有，我都没有时间看的。”蒋静开始画眼线了:“从我的角度来看就是这样。但是你现在可以庆幸了，李阿姨已经走了。
　　我质疑说:“要以你的猜想的话，李阿姨既然要帮赵总做那么大的事情，她怎么会主动提出来辞职呢?”
　　蒋静坐到床边，捧着我脸说:“我的笨老公，这点你都看不明白啊。她是想以退为进呢。她知道你对她的依赖心很大，一定离不开她的。她要辞职，你肯定不会答应了，即便在她的坚决态度之下，你答应了，也会很快去求她回来的。可是她万万不会想到，因为你厌恶她撮合你和赵首琪，借机把她赶走了。然后又把你聪明漂亮，有着丰富工厂管理经验的老婆请了进来。然后她就想回来也回来不了哦。”
　　听她分析的头头是道，而且极度合理，我还真有些动摇了。
　　上午在办公室的时候，我给李阿姨打了个电话过去。说是关心，其实还是想探听点口风。
　　寒暄完了以后，我直接说:“阿姨，公司最近被地税局的人给查了，罚款了六十万，交了三百万。内部人告诉我，是因为有人连接举报了我公司两次，他们不得不来查账。”
　　“知道是谁举报的吗?”李阿姨问道。
　　我说:“赵总，就是你的说那个我惹不起的人。”
　　那头沉默了一会儿，李阿姨才说:“沈宁，要是赵总那边再有什么举动的话，你一定要在第一时间打电话告诉
　　我。”
　　“我知道T。”我开始用柔情攻势:“阿姨，你一个人在小城住着习惯吗?要不搬回来和我们一起住吧，我和蒋静都会照顾你的，
　　而且你可以帮我们照顾一下孩子。”
　　“不了，我喜欢小城的生活，以后都不打算离开了。”李阿姨淡淡的说。
　　我试探的问:“那您想没想过再回来上班?”
　　“我是怎么走的啊?”李阿姨反话的语气:“哪里还有脸回去哦。我电话随时保持畅通，你要遇到什么难事，尽管可以给我打电话来，能够帮你的，我一定会帮的。”
　　“恩，谢谢阿姨。”
　　挂了电话之后，我就把李阿姨的话告诉了蒋静。她思付了一会儿说:“看来李阿姨真的是想在小城养老了。”
　　我说:“我想你误解她了。”
　　蒋静摇摇头:“我还是坚持自己的猜测。你要知道她一旦离开了公司，对于赵总来说就是个没有利用价值的人了，赵总不管她，而你每个月给她发退休金，她又回不来公司了。她不在小城养老，还能怎么办呢?”
　　我不置可否。
　　下午的时候，公司开了个会议。为了防范赵总再次暗中对我们公司下手，我不置了很精密的检查任务。要保持每个环节都不出问题，不给对手以可乘之机。这样一来的话，即便他再占关系，想要整垮或者夺走我的公司，都是没什么可能性的事情了。
　　走出会议室时，我开启手机，有三个未接电话，一看全是夏晴打的。我左右望望见蒋静不在身旁，这才打了过
　　“沈宁，我是夏晴，你怎么关机了啊?”夏晴的声音轻飘飘的。
　　“在开会呢，有事吗?”我问。
　　“有事。”她说了这两个字就没有下文了。
　　我只得主动追问:“有事就跟我说呀，缺钱了是不是呀?”
　　“不是，你可以来学校看看我吗?”夏晴说:“十一我不想回家，你过来陪我玩几天好不好?”
　　我在脑子里过了下日历:“到时间再看好吗。我最近事挺多的。十一有空的话，我一定过去看你。”
　　“那好吧，你先忙。拜拜。”


第468章 离逝
　　回家的路上，电话响个不停。蒋静说：“你把车先停在路边，先接电话吧。”
　　我说：“这段路不让停车，到前面再说。”
　　当电话第五次响起的时候，蒋静再也按耐不住，从我身上掏走了手机。她看了一下说：“雪艳的，你要不要接啊？”
　　我说：“你给她回个短信，说我过几分钟给她打回去。”
　　很快短信就回了过来，蒋静念给我听说：“沈宁，周亚童走了，你能今天就赶回来吗？”
　　“走了？”我扭头看了眼蒋静，表达自己的疑惑。
　　蒋静点点头：“她短信上就是这么说的。”
　　把车停到小区以后，我立马就拨了电话回去。
　　“沈宁。”张雪艳刚喊了一声，就哭了起来。
　　我说：“到底怎么回事啊，你跟我好好说。”
　　张雪艳说：“周亚童昨晚病情发作，我就送他去医院。经过抢救，本来都没事了。可没想到今天中午他又突然发作了，他刚刚被从手术室里面推出来，盖着白布的。医生让我安排后事。”
　　我只觉晴天霹雳，这事来的太突然了。心里不由得感到难受。
　　“你今天能回来吗？”张雪艳催促道。
　　“你别太着急啊，我现在就动身往家里赶。”我也不由得跟着慌了起来，主要是太担心张雪艳，发生了这样的事情，她自己怎么能够应付得过来。
　　“恩，我在医院等你。”张雪艳说。
　　我也顾不得多说什么，挂了电话，扭头一看，蒋静竟然不在了。我回到家里，她恰好拎着一个小皮箱出来了。
　　我上去接过说：“静姐，公司的事情就全部交给你了。我这次回去肯定得耽搁好几天。”
　　蒋静捋了一下长发，点头：“你就放心去吧，有什么需要的话，尽管给我打电话。”
　　“好，我先走了。”我搂了她一下，提着小皮箱飞快的出了门。
　　我马不停蹄的往小城赶，到医院的时候，已经是凌晨两点多了。急性车十个小时左右，又累又困又饿。但现在却顾不得这些了。
　　我走进医院，经过询问，在二楼找到了张雪艳。她看见我，就扑上来大哭。好一阵安抚之后，她的情绪才稳定下来。
　　我带着她离开医院，顺道买了点东西带回家。她说自己都一天没有吃饭了，虽然肚子感到饿，但就是吃不下。
　　我开导她说：“这个事情，自从他出狱的那一天开始，我们其实就得有面对今天的心理准备了。”
　　张雪艳点头说:“我知道啊，可是当他真的走了，我心里还是很难受，以前觉得是他对不起我，现在反而认为是自己对不起他了。”
　　我喝了口水：“每个人的命运都是不一样的，但上帝是公平的。”
　　张雪艳抬头看了我一眼，起身说：“我先去洗澡了，你慢慢吃吧。”
　　晚上，张雪艳靠在我怀里，几乎都就没有睡着过，不时的抽泣一阵。我只能撑着陪她一起熬夜，但到了凌晨五点的时候，实在扛不住眼皮的沉重，迷迷糊糊的一下就睡着了。
　　张雪艳把我叫醒的时候，我感到脑袋有些疼。窗外晨曦明媚，倒是一个好天气。
　　她说：“我们早点去医院吧，今天还要去火葬场呢。”
　　我扛着疲劳，开车带她回到医院。去冷藏室取出周亚童遗体的时候，他们让我看了一眼，他的表情很安详。就像是睡着了一样。想想那些年小院里的过往，不免悲从心涌。
　　我们到火葬场的时候，已经有很多邻居和亲友聚集在殡仪馆等待了。为了让张雪艳安心，我给周亚童买了一个一万多块的骨灰盒。骨灰盒一直由张雪艳捧着，遗像则由我这个所谓的侄子捧着。按照小城老家的规矩，人死了以后要在家里放置一个晚上。但小城已经城市化，人死了都是在殡仪馆，在亲友故交对的陪同下，度过在地面上的最后一晚。
　　第二天上午，我们将周亚童的骨灰盒送往公墓。看着他下葬，张雪艳不由得又大哭起来。我也禁不住掉了几颗眼泪。
　　亲友们相继离开，最后就剩下我们两个还在那里了。张雪艳对着周亚童的墓碑说：“亚童，你一路走好吧。以后爸爸出来了，我会替你尽孝的。我要跟着沈宁离开这里，但是你放心，每年的清明新年，我们都会回来给你上坟的。安息吧。”
　　我搂着张雪艳的肩头，也对着墓碑说：“童叔，你就放心吧。我一定会帮你照顾好雪艳的。”
　　我们一起三鞠躬后，离开了公墓。


第469章 极力配合
　　晚上的时候，张雪艳跟我说:“男人，我们在小院呆几天了，再回西城市去吧。”
　　“好啊，反正公司最近也没什么事情。”我还真不敢贸然把她领回去。虽然蒋静己经认可她了，但是她多半还不能接受蒋静。我得想到处理好她们两人之间关系的办法以后，才能回去。
　　每次回小城了，我都会抽出一些时间来去见见，第一个和我上床的女人一李丽丽。所以当到了晚上九点的时候，我就对张雪艳说:“我好不容易回来一趟，想跟几个以前要好的哥们出去聚一聚，你就早点睡觉吧。”
　　张雪艳不情愿的说:“晚上有什么好聚的啊，明天白天再去吧。”
　　我说:“白天他们都要上班，也只有晚上有时间，一起吃点夜宵和打打麻将，坐坐咖啡馆也不错啊。”
　　张雪艳想了一下，伸出一根手指说:“那我有一个条件。”
　　她笑着却不继续说下去了。我追问:“到底什么条件啊?”
　　张雪艳R然一笑，扭身往厕所走去:“我先洗澡去了。”
　　我恍然大悟，原来是惦念着床上那点事啊。她想这个也是应该的，毕竟我们都有三四个月没有见过面了。
　　我关了房门，回到自己房间的床上躺下。张雪艳回来的时候，身上穿着一件透明的睡衣，那一对挺拔的大肉球，以及那两颗凸起的小圆点，看的一清二楚。纤腰下面似乎还隐藏着一条奇怪的小内。
　　我看的一阵激动，裤档里立马有了剧烈反应。我脱掉衣裤，就把她往床上拉。张雪艳任由我将她扑倒在床上。
　　当我的嘴巴朝着她的艳唇落下去的时候，她用食指挡住了:“男人，先去洗一下。”
　　我下了床，急匆匆的奔向厕所，把那东西冲洗了一把，回到房间，直接照她身上扑下去。张雪艳轻喘着说:“这件睡衣是我新买的，你喜欢吗?”
　　“什么时候买的?”我心想着，她这两天应该没有心思悄悄去买了这个吧。
　　“有好些时间了。”张雪艳说:“但是一直都没有穿过，就是为了等着你回来穿给你看呢。”
　　我手里，隔着透明睡裙抓捏她的胸部，嘴巴落在了她的肩头和锁骨上。下面也很自然的分开了她的腿，东西顶在了她的隐私处。
　　当我亲吻到她平坦的小腹时，我就将她的睡裙掀起，剥落掉了。这才看清了她下面穿的东西，是一条极具魅惑和造型简单的情趣小内，就是那么个形式而已，什么都遮挡不住。我拿纸巾把她那里面的分泌物擦了干净，然后嘴就凑了上去。张雪艳嗯拧着，双手轻柔的抱着我脑袋，身子微微的不安的扭动。
　　张雪艳的修长美腿一直是我的最爱，这次自然也不会放过。一直亲到了脚躁。当我起身的时候，张雪艳直接把我拉回了她身体上，躁动不安的说:“男人……。”
　　我知道她已经十分渴望了，也不多做调戏，取道直入。也许是好久不做了，刚进去没多大一点，她就喊疼。我不得不改为循循渐进的方式了。当我完全进入以后。张雪艳说:“感觉像是要死了一样。”
　　我淡淡一笑，动了起来。她现在较之以往，要开放和主动多了，后来还主动的坐到了上面。我想要的姿势她都极力配合。’
　　完事以后，她偎在我怀里说:“男人，今晚不要出去了好不好。”
　　“好吧，我明天再去。”我已经在她身上累过了，过去了李丽丽那边，她指定不会让我休息的。可我现在己经没有那么好的精神头了，不想让她扫兴。
　　“男人，你这几个月是怎么过过来的?”张雪艳问道。
　　我知道她是什么意思，就含糊的说:“工作忙的要死，哪里还有心思想那种事啊。”
　　“真的没有偷吃吗?”张雪艳撑起上半身，盯着我的眼睛问。
　　我试探的说:“雪艳，要是我在外面有别的女人的话，你是不是不会原谅我?”
　　张雪艳的目光暗淡了一下，她的脸靠在我胸膛上。我的手在她背上游走:“雪艳，其实我最爱的人还是你。”
　　张雪艳伸出手抱着我的腰部:“男人，我知道其实我不应该怪你的，我自己结过婚，没有完完整整的把自己交给你。你在外面有其他女人，按理来说也不是不可以的。但我就希望你只要我一个人就好了。”
　　我做不到她想要的，便没有立马作答。她又接着说:“但我都看出来了，你在外面肯定还有其他女人……。”她再次爬起身，看着我说:“我允许你在外面有其他的女人，但你要答应我的一个要求好不好。”
　　“你说?”我喜出望外，脸上还是保持着沉静。


第470章 今晚不走
　　“和我结婚。”张雪艳一字一顿，说的斩钉截铁。
　　张雪艳点点头:“对呀，你心是野的，我圈也圈不住，还能有什么办法呢。但只要你跟我结了婚，至少我下半辈子就有保障了。你要离婚的话，至少得分给我一半的财产。”
　　我知道，她说出这样的话，就表示她心里是不情愿，我还有其他女人的。假如我们结婚了，除非是我提出来，她会提出离婚的几率实在是太小了。
　　我决定先把这个话题搁浅，我侧身搂着她说:“不要说这些有的没有的了，反正我这辈子最爱的人就是你。我们睡觉吧。”
　　“好。”张雪艳把脑袋往我怀里钻。
　　第二天，吃过早饭以后。她说:“出去聚会了，什么时候回来呀?”
　　“也许是中午，也是得晚上。不一定的。”我说。
　　张雪艳点点头:“那好吧，明天我们去监狱看看周亚童的父亲吧。”
　　“行啊，我也该去看望一下周爷爷了。”我一边说边往门口走。
　　我开着车驶出小院的时候，张雪艳还站在走廊上望着我。我探出车窗，冲她挥挥手。
　　我把车停在了离李丽丽小店不远的那个广场，徒步过去发现店门紧闭。我等了一阵也不见有人来。又才开着车往她家里去。
　　走上二楼，就看见李丽丽的女儿一依依坐在门口看书。她已经十二岁了，相比起我刚认识她的时候，长高了许多。
　　我故意的咳嗽了一声，她抬起头看了我一眼，不大悦意的继续埋头看书。我走到她面前说道:“小姑娘，认识我了啊。”
　　她再次抬起头，打量了我几眼，突然就笑了，朝我身上揣了一拳:“小叔叔，怎么是你呀。”
　　“你妈妈呢?”我说。
　　依依把书扣在胸前，指屋里说:“在里面呀。”
　　我往屋里走，她挡住我说:“礼物呢，我的礼物呢?”
　　我摊开手:“我给忘记了，回头再买给你吧。”
　　依依不悦意的说:“那可不行，你不给我礼物，你就别想进屋。”
　　我心想，这小姑娘比以前更麻烦了，掏出钱包，递了一百给她:“自己去买行吧?”
　　她把钱举起，又看又摸的，验完了真假说:“一张不够吧，我听妈妈说你都是大老板了。”
　　我只好再给了一张，依依还是不满意的说:“小叔叔，我好歹也算是你的半个女儿也，竟然这么小气。你信不信我让我妈妈不理你了。”
　　“你真是越大越鬼精。”我加了三百:“五百块总够了吧。”
　　“勉强吧。”依依把钱揣进口袋里，把书放倒小椅子上。往屋里探了一眼，悄声对我说:“我妈妈在里面和一个阿姨谈事呢，你进去吧。我出去买点东西。”
　　跑到楼门口的时候，她又折回来，悄声对我说:“我要找我同学去游乐场玩，晚上你可以请我们吃饭。你要是不请的话，今晚我就不去我同学家睡觉了。”
　　“行，你说怎么样就怎么样吧。”我拿她真是没辙了。
　　看着她走出小院子以后，我才抬步进屋。里面的房间虚掩着。我敲了敲门。
　　“谁呀，等一下啊。”李丽丽在屋里问。
　　我不答话。等她开门看见我以后，激动的抱着我说:“坏蛋，你怎么来了。”
　　“特意回来看你的啊。”我也搂住了她。
　　李丽丽推开我，小声说:“你在外面坐一下啊，我里面有个朋友，等下就完事了。”
　　我故意偏头往屋里瞧:“谁呀，男的女的?”
　　李丽丽把我头扒开:“当然是女的了，难道你以为我被背着你，跟别的男人上床吗?”
　　我呵呵一笑，走回客厅的沙发坐下了。不久之后，李丽丽就和一个二十六七岁的女人一块出来了。
　　李丽丽主动介绍说:“这是我表弟，这个是王老板，自己开店做生意的。”
　　我们握了一下手，那个王老板推李丽丽说:“丽姐，你不要取笑我好不好。”
　　“谁取笑你了。”李丽丽说:“你开着好几家店，难道还不算老板啊。”
　　“当然不算了。”王老板说:“那个，既然你家里来了客人，我就不打扰了啊。回头我请你吃饭。”
　　“好m，你慢走啊。”李丽丽把她送到了门口。
　　李丽丽关上房门，回头就坐在了我身上，高兴的问:“小老公，你怎么回来了呀，我还以为你把我都给搞忘了呢。”
　　我握着她手说:“怎么会呢，你和那女人在谈生意上的事吧?”
　　李丽丽点点头，却问道:“依依呢，怎么转眼就不见了。”
　　我说:“你的女儿你还不了解啊，跟我拿了五百块钱，找朋友游乐场玩去了，还要求我晚上必须请她吃饭呢。”
　　“她鬼精惯了。”李丽丽说:“今晚不走吧?”


第471章 三十如狼
　　“得回去。”我说:“不过可以晚一点走。”
　　“你阿姨管你管的太严了吧。”李丽丽说:“不过也对，你一整晚不回去的话，她会起疑心的。对了，我好几次看见她跟一个男人在一块呢，你知道吗?”
　　我点点头，把周亚童的事情告诉了她。李丽丽说:“是挺可怜的，不过这对你们来说到没有什么坏处，以后你和你阿姨就可以正大光明的在一起了。”
　　我轻叹一声:“我的事情比较复杂，说起来都得解释个三天三夜。别说我了，你最近怎么样啊?”
　　李丽丽低下头:“生意不好做，我把店给转掉了。就是给刚才的那个王老板。”
　　“转掉了?”我不无惊讶，关切的问:“那你以后打算怎么办啊?做生意还是找工作上班?”
　　李丽丽说:“我正想和你说这事呢，我去你的公司上班好不好。呆在小城我也觉得没什么意思。还有我前夫快要出狱了，我不想他再来打扰我和女儿的生活。”
　　我真是没有料想到，事情一件接一件的朝我奔了过来，刚处理好了小婉的事吧，张雪艳和李丽丽又赶趟的跟进了。我很明确，对于她们两个的这类要求，我是无法拒绝的。
　　我说:“你要想好了，进厂打工可没有开店挣的多，如果你想的话，过去了，我可以帮你开一家店。”
　　李丽丽说:“不用了，我就想到你公司去上班，每天可以看到你，和你待一会儿就好了。这几年我也存了不少的钱，在西城市买一套房子应该够了。你发给我的工资，总该够我和依依生活了吧。”
　　“你还要去西城市买房子啊?”
　　“对呀，不然我们住哪里呀。”李丽丽说:“我过去可不是给你添麻烦的。”
　　因为张雪艳要和我一起走，我就对她说:“那你和依依只能自己坐车过去了，到了那边，我再给你们安排。”
　　“行啊，只要你还要我，你说怎么办，我就怎么办。”李丽丽靠在了我的肩头，“小老公，白天可以做那种事吗?”
　　我扭头看她，她把我的脸扒开，亲了一口说:“抱我去床上吧，我等你回来都等了半年了呢。”
　　我无法拒绝她的要求，虽然自己兴趣并不大。一上床，她就飞快的脱光了自己，接着还帮我脱衣服，显得十分饥
　　我笑说:“你跟饿了好几天没吃饭似得。”
　　李丽丽说:“是饿了半年了，你没听过女人三十如狠四十如虎吗?”
　　我说:“你不是还没有那么大吗?”
　　“我上个月已经满三十岁了。”李丽丽抓起我的胯下之物，把玩起来。
　　“啊……你己经满了三十岁了吗?”我感到惊愕，没有想到时间过的这么快。不过回头一算，还真是的，我都已经二十二岁了，她比我大了八岁，不是三十岁又是多少呢。
　　李丽丽不再顾理我的话，躺下去，把自己的双腿分的开开的:“小老公，今天你想要怎么样就怎么样吧。”
　　我轻车熟路的进入她的身体，颠莺倒凤的折腾了一个小时左右，才告歇息。
　　李丽丽意犹未尽，抱着我亲吻，还把自己的那一对大肉球往我嘴里喂。在她的主动之下，我很快又有了反应，第二次终于让她彻底的投降了。躺在床上软绵绵的一动不动。
　　李丽丽伸出一只手说:“小老公你真厉害，让我足足到了五次。”
　　我放下被自己喝光的水杯:“晚上再折腾你几次好不好啊。”
　　“好啊，我要榨干你。”李丽丽说:‘让你明天都起不来，让你回去了，你阿姨揍你。”
　　我不无自得的说:“你想做到这一点不是那么容易哦，自从我吃了那条黑鱼之后，再怎么累都依然坚强高昂。”
　　等休息好了，起床一看己经是下午五点了。我说:“一天的时间，都耗在床上了。”
　　李丽丽把艳红色的小罩往身上穿:“难道还有比做这种事情更快乐的吗?”
　　我赞同的点点头，问道:“饿了吧，我们出去吃饭。怎么联系依依啊?”
　　李丽丽说:“她肯定去隔壁院子的那个女孩家了，你在车里等着，我过去叫她。”
　　我点头答应。李丽丽把依依和依依的朋友一块叫了过来。上车后，依依突然来了一句:“妈妈，我怎么发现你的气色要比前几天好多了啊，白里透红，皮肤那么水嫩，跟个小姑娘似得。”
　　“你胡说什么呀。”李丽丽回头斥责说:“小孩子家家的，什么都不懂，就知道胡说。”
　　依依吐吐舌头，从后视镜里冲我做鬼脸。我还真是没看出来，这个打小说话做事就像小大人的姑娘，竟然连那些事情都知道不少。


第472章 带素沾荤
　　吃过饭以后，我们又带着两个小孩子去商场买东西。依依知道难得敲诈我一回，要了娃娃又要衣服。在她身上花了好几大百，她才算勉强满足了。
　　回到小院的时候，她提着自己新衣服和隔壁院的小女孩一起离开了。
　　“妈妈。”依依折身跑回来，扯着李丽丽的衣服，往下拉：“我有话跟你说。”
　　李丽丽弯下腰，母女二人窃语了一番。
　　依依走后，我问道：“丽丽姐，小丫头跟你说什么了。”
　　李丽丽赧笑：“她说明天我不打电话，她不会回家的。”
　　我不由得笑叹：“她小小年纪都是从哪里学来的啊，好像都懂的样子。”
　　李丽丽说：“我又没有多少时间呆她，她主要都在刚才那个小孩家里往。那孩子的妈妈没有上班，家里成天都聚着一帮已婚妇女，她们说的话都是带素沾荤的，依依能不学坏吗？”
　　我说：“那等过去西城市了，给她找个好点的学校。小孩子的成长环境对她一生都有着不小影响的。”
　　“就是啊，我真怕她像她爸那样。”李丽丽放开挽着我的手，拿出钥匙开门。
　　进屋以后，李丽丽给我泡了茶。她说：“你坐会儿吧，我先去洗个澡。”
　　“你也坐下吧，我等下就要回去了。”我放下茶杯说。
　　李丽丽的眼神里流露出幽怨而不舍的意味：“小老公，你就不能明天再走吗，即便是早上走也行啊。”
　　我拉起她的手：“别这样嘛，我们以后有的是时间在一起。”
　　李丽丽说：“电视里最近在播放《鹿鼎记》，你说你是不是特想像韦小宝那样娶了七个老婆啊。”
　　我回答说：“我可没有他厉害，而且就算想娶那么多，政策也不允许嘛。”
　　李丽丽想了一下说：“那可不一定哦，关键在于你有没有能力把几个女人都拿下来，让她们都心甘情愿的跟随你，还有她们彼此之间能不能和谐相处，这一点比前一点更为重要。至于政策方面嘛，只要前两个问题解决了，何必再当心呢，大可以找一处偏远地方过世外生活啊。”
　　“那可是需要很多很多钱啊。”那种生活，我可是从未敢想象过。
　　李丽丽问：“你现在有多少资产？”
　　我大抵测算了一下回答：“几千万吧，目前公司的效益不错，近年内，完全有破亿的潜力。”
　　李丽丽说：“那已经够多了，就算你继续奋斗，将来挣个几亿，几十亿，哪怕是成为全国首富又能怎么样呢？你应该知道，富人往往除了花不完的钱以外，又还有什么呢。倒不如见好就收，带着老婆孩子找一处好地方过宁静的生活。”
　　她说的时候，我在脑海里那么幻想了一下，似乎还真的不错。只不过实现起来恐怕就没那么容易了。
　　我指出缺陷说：“丽丽姐，那你有没有想过，几千万，如果是一个农民家庭肯定完全够用了，但是换了我们恐怕就不会有那么节俭的消费观念吧，而且我们住到隐蔽的地方去，很多东西都需要从外面运进去，花销甚是巨大。”
　　李丽丽靠在我肩上：“我就是这么说说而已了，你是当家做主的，我们以后跟着你到底过怎么样的生活，当然是由你决定了。”
　　我把烟头在烟灰缸里掐灭了：“容我做个打算吧，毕竟我要把你们都安排好。”
　　李丽丽给我按肩：“今天累了吧，我给你按按好不好。”
　　我乐得享受，顺势躺在了沙发上。李丽丽捶的时候，还柔声的问道：“先生，重吗？”
　　我说：“你这语气怎么像按摩店的小妹啊。”
　　“去你的。”李丽丽重捶一拳：“我才没有去做过那些呢，是我有个表姐，在按摩店做过好多年，今年自己开了一个，我去玩了几次，就跟那些小姑娘小学了几招。”
　　“学了做什么，转行？”我故意的开玩笑。
　　李丽丽举起粉拳：“你小心哦，我才不会去做那个呢，我是想学了啊，你累的时候，就给你按按。自己老婆按总比出去找那些给很多男人按过身体的小姑娘按要好吧。”
　　我扑哧一声笑了出来，为了不挨拳，还得连连点头。真不知道她怎么会得出这样的结论，我又没有洁癖。
　　按了一阵过后，李丽丽说：“你仰面躺着吧。”
　　我翻过身，发现她身上一丝不挂，双峰微翘，保养的倒是好，所以不见下垂。我仰头目光下放，看到了一丛黑色的小草地。
　　我笑说：“如此看来，今天我是在劫难逃了哦。”
　　“那就要看我的魅力对你还有吸引力没有了。”她说着就伸手去脱我的裤子。
　　就在沙发上，她疯狂过后，脸上挂着细汗说：“老公，我累了。”
　　我在她臀部拍了一掌：“那还不赶快去爬好。”


第473章 夫人乖
　　我趴在李丽丽身上喘气的时候，她说：“小老公，你完了吗？”
　　“完了。”我有气无力的回道。
　　“可是，我怎么感觉不大对呢。”李丽丽说：“不但要比昨晚的时间断，我都没有感觉到你的东西跑出来。”
　　“白天忙活了两次呢，那东西每天也是有固定产量的啊。”我敷衍的解释说。
　　待我起身以后，李丽丽就去洗澡了。我赶紧穿上了衣服，不能让她发现自己在那事上骗过了她。
　　李丽丽一从厕所出来，我就站起身说：“丽丽姐，时间不早了，我得回去了。”
　　李丽丽走过来，和我抱了一下：“那好吧，记得给我打电话啊。”
　　我在她额头上吻了一下，跟她摆摆手，下楼离开了。
　　张雪艳给我开门的时候，她不无生气的说：“我还以为你今天都不回来了呢。”
　　我说：“早就要回来的，他们拉着不让，吃了饭，打了大半天的麻将，晚上还要去唱歌。本来他们还要叫我出去按摩什么的，我可是说什么都没答应，差点跟他们都翻脸了。”
　　“你以为我会相信你的话啊？”张雪艳似笑非笑的说。
　　我心头惊愕，这漂亮的少妇什么时候变的精明了？我便问道：“那你都说说看我都出去做了什么。”
　　张雪艳说：“这还用我说啊，你肯定是跟他们出去按摩完了，才回家的。”
　　原来她是用这种女人自认为的聪明在揭穿的谎言。我知道这时候“负隅顽抗”一味的反对，只会增加她的猜疑，还不如顺说推舟呢。我摸了下她的脸颊，夸赞说：“还是老婆大人聪明啊，但是你要知道我不是故意隐瞒的，我是怕你多想才这么讲。你知道，现在外面按摩的地方，虽说涉及情色业的不少，搞不好就被人给误会了。”
　　张雪艳点点头：“那你猜我为什么知道你去按摩了吗？”
　　我摇摇头，张雪艳凑到我身上闻了一下，又用手在鼻头前扇了扇：“有女人的味道。”
　　我自己扯着衣服也嗅了嗅，什么都没闻出来。不过李丽丽之前并不用香水的，可能是现在年近三十，缺乏自信了吧。
　　张雪艳转身回房间，稍事捧着一套睡衣走回来：“男人，快去洗澡吧。等下检查过了，我就知道你有没有在外面做坏事了。”
　　我毫不心虚的说：“当然是没有了，外面的那些女人都是庸脂俗粉。可不比你这么国色天香，倾国倾城的。你见过家里有美味佳肴，还去别处找青菜萝卜吃的吗？”
　　“好了，快去洗澡啦。”张雪艳把我往厕所里面推。
　　洗完回房，张雪艳已经在床上等着我了。我掀开被子扑上去，一番狠劲的折腾，以实际行动获取了她的信任。
　　看着张雪艳宁静的睡在我怀里，我忍不住抚摸着她精致的面孔。我曾经说过，不会让她在感情上第二次受伤，但我现在的所作所为完全背离了当初自己的誓言。可是我又放不下她，这些年来，我一直都是深爱着她的。女人爱一个人，那么身体也是爱那个人的。但男人呢，恰恰相反。
　　第二天上午，乘张雪艳出去买菜的时候，我给蒋静打了电话。听我说出自己的疑难以后。
　　蒋静说：“坏老公，我怎么觉得自己那么贱啊，这世界上还有我这样的女人吗？主动把自己的老公跟别的女人分享，现在还要为了和另一个想独霸自己老公的女人友好相处，而给老公想解决的办法。我觉得我还不如去死了算了。”
　　我心有愧疚：“静姐，木已成舟了。但不管怎么样，我还是那句话，这辈子我是绝对不会不管你和两个孩子的。”
　　那头传来一声轻叹，好久蒋静才说：“幸好我把家里的财政大权握在手里了，你老实告诉我，你到底打算对几个女人负责，我心里有个数了，以后才好分配生活费。”
　　“你真的假的？”
　　“当然是真的了。”蒋静说：“你以为我会在这个时候跟你开玩笑吗？”
　　“五个。”我如实答复，这一是第一次告诉别人自己身边的女人。虽然南渡村的那个婶婶也委身于我了，但她并没有非要我负责和跟随的要求，所以暂且可以不用放在里面。
　　“五个啊？”蒋静是叫出来的。那声音大的震疼了我的耳膜。
　　我不答话，等她接下来的反应。好一会儿蒋静又才说：“五个就五个吧，像你说的，木已成舟了。作为你的夫人，我也只能帮你一把了。”
　　我赶紧送上一句讨好的话：“以后我们家，你就是管事的了。”
　　“是呀，我是管事的，但你是当家的。”蒋静的语气有些不屑的说。
　　我陪着笑，询问：“那静静老婆，你想到办法了吗？”


第474章 突发事件
　　“想到了。”蒋静一字一顿，语气也变的清脆了，她说：“为了你的艳姨，我明天就带孩子搬出去住宾馆吧，等过几天以后，我就带着孩子来投奔你呀。”
　　“这就行了吗？”我感到狐疑。
　　蒋静说：“当然不是了，后天就这么说……。”一口气讲完了计策后，蒋静喘了口气问：“老公，你现在听明白了吧？”
　　我点了下头：“懂了。雪艳那个人心很软，我确定她会容下你们的，但是你们来了，我们不能保证她就不会离开呀？”
　　“有我在呢，这事交给我好了。”蒋静自信满满的说。
　　我又问：“那怎么让她接受其它人呢？”
　　那头静默了一会儿，蒋静说：“她既然都能接受第一个了，第二个也就不大成问题了啊。你要知道，只要不是单独的拥有，两个分享和五个人分享，其实是没有多大区别的。”
　　“那好吧。”我松了一口气：“静静老婆，对不起，谢谢你。”
　　蒋静立马就指出：“坏老公，你这两句话是矛盾的。”
　　我诚心的说：“有时候就要这么说话才对。”
　　吃午饭的时候，我问张雪艳说：“雪艳，你在小城这边没有事情要做了吧？”
　　“没有啊，再呆两天就可以走了。”张雪艳说。
　　我说：“那就后天去西城市吧，公司在那儿，我不能走的太久了。”
　　张雪艳点点头：“听你的安排了。”
　　我的打算是明天和张雪艳一块把小城转个遍，故乡已经没有了眷恋，还不知道以后什么时候才能回来。可当天晚上的一个电话，打乱了我的告别计划。
　　“老四，工厂有人跳楼了。”电话那头，二姐的声音急促而有些慌张。
　　“跳楼？”我一下没有反应过来：“怎么回事啊？”
　　二姐说：“是个进厂不久的人，三十多岁。他从二楼跳下来的，脑袋撞在一块铁板上死了。我已经报警和给蒋静打电话了，你赶快赶回来吧。”
　　“行，事情有了进展，随时和我保持联系。”我提醒说。同时叫醒张雪艳，开始穿衣服。
　　张雪艳说：“可是我东西都还没有收拾。”
　　我思忖片刻：“那这样吧，我自己先走，过两天，我让罗阳哥开车过来接你。”
　　“要不我陪你去吧。”张雪艳说：“回头再让罗阳送我回来拿东西。”
　　“不用了，那些事情你也不懂。”我说：“就这样吧，我先回去。你要跟着一块的话，我也没有空闲照顾你。我先回去看看情况再说。”
　　张雪艳也穿好了衣服：“那好吧，我听你的。我送你下楼去。”
　　赶回到西城市，已经是上午九点了，一包烟早已吸光。我走进办公大楼，就看见几个员工在那里窃窃私语。我也没搭理，直接上了二楼。在办公大厅里，热闹非凡，除了公司的办公人员外，还有不少陌生客。
　　“沈总来了。”突然一个员工喊道。
　　所有人一起转过头来，紧接着那群陌生客就朝我围攻了上来。
　　“快，保护沈总。”陈经理一边朝我这头冲，一边挥手招呼大家。
　　换了一般人肯定掉头就溜，我把手提包放在格子间里，伫立不动。那群陌生客近了跟前，似乎都有些发愣，没有谁敢扑上来揍我，或者破口大骂的。这在这短暂的时间里，公司的员工已经站在了我的身后。
　　我问他们说：“你们是出事员工的亲属。”
　　“是，我们都是他的亲人。”他们异口同声。
　　他们大抵有二十多个人，老少都有。这让我不禁生疑，他们既然都在这边工作，为何单独让那个死者到我公司来上班了呢，而且一出事后，出动的速度极快。二十多个人全是男的，除了两个四五十岁的人以外，全都是二三十岁的青年壮汉。我怎么有一种诈骗团体的感觉？
　　当下我首先要做的就是要了解事情的因果了，便对他们说：“我刚回来，还什么都不清楚。你们先跟着陈经理去会议室坐着，我了解清楚状况以后，再和你们家属进行协商。”
　　“那可不行，你要是偷偷跑了怎么办？”一个人高声抗议。
　　我笑说：“如果我要跑的话，还会出现在这里吗？你们尽可放心，待我了解事情的状况以后，一定会给你们家属一个满意的答复。”
　　那群家属被打发走了以后，我问道：“蒋总呢？警方那头怎么没有派人过来呀。”
　　一个员工回答说：“蒋总去派出所了，警察昨晚就赶过来了，死的那个人被送到医院放在太平间的。”


第475章 内有玄机
　　我点点头，带了一个人去了派出所。蒋静和二姐都在那里。因为是我工厂发生的事，这件案子是由上次帮助过我解救小婉的那个所长在办理。区公安分局也派了人过来。
　　那个员工才进厂一个多月，在跳楼之前毫无征兆。我们宿舍大楼是五层，但是他却选择了从并不高的二楼一跃而下，理论上看，这根本不是寻死，而是求残。求残还想和骗钱存在着某种必然联系吧？
　　所长对我说：“沈总，这次你可得感谢我们哦，要不是我们及时把遗体从医院送进太平间，他们家属一定会抬着尸体到你公司去闹，那样一来，对你公司的影响可就更大了。”
　　我感激的点点头，把副所长拉到一边，说出了自己察觉到的疑点。
　　所长半开玩笑的说：“你的意思是这一次还是有人在整你啊。”
　　我说：“不确定，但是也不能排除这种可能啊。这件事的前前后后，仔细一想，怎么都觉得疑漏重重。”
　　所长说：“你说的那些，我也有想到过。如果不是那块铁板的话，他肯定不会死，而且他跳楼的时候身上还穿着过去的那种老棉袄。”
　　我扯了下他的长袖：“现在还没有入冬呢，而且我们这个地方的气候还用不着穿棉袄吧。”
　　所长点点头，问道：“那你有什么想法吗？”
　　我凑过去耳语。副所长说：“不能立马这么做。我还有分局的那位领导，一块跟你去公司，先看看那群家属怎么表演。”
　　我们一行回到公司，发现公司门口有几个人在举横幅，上面写着：“血汗工厂，压榨工人，逼人跳楼。”
　　我看了眼所长：“这事你看。”
　　所长点点头，下了车。那几个人在厉声惧色之下噤若寒蝉，收起横幅，站到了一边。我们几个人也下了车，跟他们一起去会议室。他们争论个不停，说什么那人从小命苦，现在好不容长大成人，要成家立业了，却被工厂给逼死了。他们一定要申讨严惩我这个黑心老板。
　　会议室落座以后，我先表达了一番歉意。接着问道：“请问你们家属有哪些条件，我们会尽量满足。”
　　“补两百万，在市里给一套一百五十平米的房子，安置他的妻子和还没有出世的孩子。”一个人站起来，高声大喊。
　　我说：“还有吗？”
　　他们面面相觑，另外一个人站了起来，嘴巴张合了一下，有些怯意。我说：“现在我们三方都在这里，你有话尽管说。”
　　他这才吞吐的说：“我们的工作都给耽误了，你还得给我们每人赔偿一万块的损失费。”
　　我低头偷笑，稍后抬起头问道：“请问，你们分别都是死者的什么人啊？”
　　“我是他叔叔……我是他堂哥……我是他表叔……我是他姨父……。”他们七嘴八舌的说开了。
　　我转头对副所长说：“你看，带谁回去问问呀？”
　　所长站起身：“那个说自己是死者叔叔和伯伯的两位，跟我去派出所一趟吧。你们算是真的家属了，有些东西需要你们跟着去做个说明。”
　　两人毫不犹豫的起了身，尾随而去，还不停的哀求所长给他们做主。
　　我对其他人说：“自己公司里发生了这样的事情，我表示难过，也感到万分的歉意。但解决这件事情还需要一点事情。你们这些亲朋好友们不要过于急躁，做出极端的行为，对我们双方都没有好处。”
　　“只要你答应我们所有的要求，我们肯定不会闹了。”一个亲属说。
　　我点点头，示意她坐下：“下面就这样安排你们看好不好，我在公司附近找一个宾馆，你们全部到那里面去住，吃住我是全管的，直到这件事情解决为止。”
　　得此享受，他们乐呵着散去了。
　　看到蒋静和二姐都红着眼睛，带着淡淡的黑眼圈，我说：“你们都忙活大半天了，先去休息吧，晚上我请大家吃饭。”
　　蒋静说：“你还有心思吃呢，这么大的事，要越早解决越好。不然对公司的声誉影响会很坏的。”
　　我说：“我知道，我和所长已经在处理解决的方案了，之后的事你们就不用插手了。以前怎么过现在还怎么过。”
　　蒋静淡淡一笑：“哟，什么时候还大男子主义了。”
　　我抬了下肩膀：“男人就得有担当嘛。”
　　蒋静跟二姐去宿舍休息以后，我也回到办公室在沙发上睡下了。不知道过了多久，电话响了，我拿电话的时候，往窗外望了一眼，依然是白天。
　　我接通了电话，副所长说：“沈总，我们俩的猜测已经被验证了，果然又是有人在整你。”
　　“怎么回事？”我赶紧问道。


第476章 背后有人
　　所长说：“还不是我以正义感染了那两个骗子，他们已经认罪了。那个死者是赵总从社会上找来的一个小混混，据说他还卖了一个肾呢。赵总给了他多少好处，那两个人并不知道。但他们每人装家属，拿了一万块钱的好处费。那个小混混好像学过几路三脚猫的功夫，从二楼跳下来对他不算个事，可他没有想到自己这次失算了，钱还没挣到，命先搭进去了。”
　　我轻松的说：“那这件事接下来就好办了。”
　　所长说：“你小子命贵，遇到任何事，最后都会转危为安。”
　　我说：“最近的两个案子，还不都是亏了你啊，回头一起吃饭啊。”
　　“吃饭不着急，今晚我先把那帮假亲属请到分局去坐坐。”所长说。
　　挂了电话，我一看时间都是下午五点了。打电话把蒋静她们吵醒，叫出去一起吃饭。
　　我刚打开了办公室的门，电话就响了。是合作公司打过来的。
　　“沈总，听说你们公司出事了？”他的声音包杂着数种语气：“到底是怎么回事啊，我在网上都看到新闻了，人家都拉横幅示威了。你可要快点解决掉，不要影响到我们两家的合作。”
　　“秦总，你尽管放心，问题马上解决了，回头我一定给大家一个满意的答复。”我说：“我坚信，以我们公司的信誉和质量，我们的合作会一直坚固下去的。”
　　“那就好，那就好。”他说。
　　我不敢怠慢，立即安排外联部的给各个合作公司打去联络电话，稳定对方的情绪。
　　领着一大家人出去吃饭，他们都显得忧心忡忡。我谈笑依旧，一再让他们不用替我担心，这件事情很快就能够解决掉了。
　　家里人离开以后，蒋静问道：“老公，雪艳没有跟着一块过来吗？”
　　我说：“过两天让罗阳哥去接她。”
　　蒋静说：“如果公司的这桩事不需要我插手了的话，我明天就搬家。”
　　我说：“暂时不用了。公司那桩事好解决，但是背后还隐藏着一个真凶，我要把他给抓出来，绳之以法过后再去谈我们几个的私事吧。”
　　蒋静说：“背后那个人会不会还是赵总。”
　　我不置可否：“等警方的调查吧。”
　　送蒋静回家以后，我就直接去区公安分局。那个刑侦队的副（队）科长，这次又派上用处了。熬了一个通宵，在他们两个的努力之下，事情背后的脉络终于清晰了。
　　那个死者被赵总收买，据说是五十万。到我公司上班，然后找一个合适的合适的时机纵身跳下，摔个小残疾，然后再从我公司获得数十万的补偿。就够那家伙花销好多年了。对一个小混混来说，这是一件及其乐意的事情。
　　我公司出了这种事情，声誉肯定会受到影响，接踵而至的就是合作商们的怀疑和猜测，进而直接影响合作。从时间上来算，这个计划应该是最后一次和赵总父女一起吃饭后，他有的打算。按理论上来说，这个计策是比较拙劣的。但那小混混的意外死亡，却让他的计策反而获得了成功。
　　我问所长说：“可以据此起诉赵总吗？”
　　所长说：“当然可以了，他这是恶性商议竞争，而且还有间接性致人死亡。不过以他的身价和在黑白两道的关系，这事他多半都能抹平。”
　　我说：“我们可以大造舆论啊，让媒体社会关注，到时候恐怕就不由得他们想怎样就怎样了吧。”
　　所长说：“我看行，但是你也要做好打算，就算你能让赵总入狱，但是他的关系和身价都还在那里，他关个几年又出来了。再一个，我们可不敢保证他没有铁杆兄弟给他报仇。初生牛犊不怕虎，但还是会被老虎给吃掉啊。”
　　我会意的点点头。时间已晚，我就请他们几个出去吃了个夜宵。结果副科长那孙子，说要去轻松一下，我只好陪同，一下就花了好几千块钱。
　　离开的时候，副科长从警车里探出头说：“沈总，打完官司，我让赵总把今天的花销给你结账了。”
　　我陪着笑，送他们离开。心想着，天下的乌鸦一般黑啊。
　　我回到家，蒋静她们早已睡下了。想到她这两天一个人忙公司的事，挺累的，我就没有上楼上房间去，把外套往身上一盖，就在沙发上睡下了。


第478章 二姐
　　一片漆黑里，电话陡然响起。我被铃声惊吓的一下从沙发上弹了起来，晃过了神才伸手去摸手机。一看是二姐打来的，我赶紧接通了。
　　我不急说话，二姐就在那头急切的喊道：“老四，你赶快过来吧，又有人要跳楼。”
　　“什么呀？”我听清楚了，但是不敢相信。
　　二姐说：“又有员工要跳楼，不过被人发现了，其他员工和保安已经把他给制服了，现在人还在保安室呢。”
　　“我知道了。”只要人没死，我就没那么担忧了。我说：“你们看好了啊，我现在就赶过来。”
　　“我知道了。”
　　小区保安正在偷睡，被我叫醒，有些不高兴的说：“沈总，这么晚了还要出去啊。”
　　“有点急事。”我答道。
　　我车开门工厂门口，守在门口的人就大声的喊，沈总来了。我跟着他们走进保安室，一边听他们讲事情的经过。
　　跳楼的员工，是个十
　　岁的小伙子，一头黄头发，神情颇为倨傲。我让保安放开他，并吩咐他们都出去。保卫室里只剩下我们两个人以后，我拿出烟，递给他一支。他接了烟，说：“我没火。”
　　我给他点上：“兄弟，为什么要跳楼啊，年纪轻轻的，有想不开的事？”
　　他睇了我一眼：“你也比我大不了几岁，可你是富家公子，怎么能够知道我们这些人的苦衷。我就死想死，既然死不成，那就说明我命大，我也不死了。你把工资给我结了，让我走吧。”
　　我不禁冷笑，已经瞧出了眉目。我说：“你进工厂多久了。”
　　“二十五天了。”他说。
　　我点点头：“你这一跳，人家得给你好几万吧，你还在乎这几天的工资啊。”
　　他看着我，有些发愣。我诈他说：“昨天工厂不是有个员工跳楼身亡了吗，他的那帮家属都被叫道分公安局去了，结果一调查……呵呵。你要走当然可以，当是你才进公司这么久，在公司里又没有受到什么损害，跳楼这事就有些解释不通了，明天你得去分公安局接收一下调差，没有问题的话，我就让财务部给你结发工资走人。”
　　他噌的一下站了起来：“老板，我没有真要跳楼，就是在阳台上坐了那么一会儿，他们就以为我要跳楼了。搞错了，你知道吗，是他们搞错了。你可别让我去什么分公安局啊，大不了，我不要工资，直接走人就是了。”
　　我严肃的说：“刚才你自己承认了的。”
　　他的神情萎靡了下去，低头抽完了烟，忽的来了精神说：“沈总，我不怕丢人了，跟你说实话吧。其实我是想着跳楼自杀的，但是我绝对不是想在这儿死了，骗工厂的一笔钱。你要相信，我绝对不是那种人，我这个人很讲义气的。”
　　我打断他的话：“直接讲你的实话吧。”
　　他皱眉，点点头，迅速换了一张伤感的面孔：“我失恋了，相恋了四五年的女朋友把我给甩了。我想不开，所以才打算跳楼的。”他以手掩面：“太丢人了，沈总，你可要替我保密啊。”
　　我点点头：“那这样吧，你先回宿舍休息，你辞工的事情，我们明天早上再谈。”
　　“我不要工资了。”他站起身，连连摆手：“我不想同事们知道我为了一个女人去跳楼，太丢人了。沈总，你让我连夜就走吧，我出去找个宾馆住，以后再也不回工厂了，再也不给你添麻烦了。”
　　我又给了他一支烟，我说：“不用着急，你先回去休息吧。”
　　我打开门，把外面的人叫进来。让保安把那小子送回宿舍，并派人监视起来以后，才去开车。
　　我困的打了个哈欠，二姐说：“都没几个小时了，别回去。去我们宿舍睡吧。”
　　我回过身：“你们宿舍怎么睡呀，不大方便，我还是回去吧。”
　　二姐拉住我：“没事，我跟小妹挤一挤，你睡我的床好了。”
　　我想了一下就答应了。睡了没多大一会儿，有人推我说：“老四，往里边去。”
　　我贴着墙说：“怎么了？”
　　二姐可怜兮兮的说：“小妹不会睡觉，把我给挤下床了。我还是跟你挤一挤吧。”
　　我说：“我可是个男的，你不怕啊。”
　　二姐身上在被子上拍了一下：“胡说什么呢，你是我亲弟弟，有什么关系。以前在家里的时候，我们四姐妹还总是睡在一块呢。你要不是被送走了，我们得五个人挤一张床。”
　　二姐躺在我旁边以后，我闻到了她身上散发出来的淡淡芳菲。原本浓烈的睡意，竟然完全消散。


第479章 这事不大好办
　　很久过去了，二姐也没有睡着，她小声的说：“老四，你也没有睡着吗？”
　　我睁开眼睛：“不知道怎么的，突然就睡不着了。”
　　二姐掐了我一下，咯咯的笑：“既然都睡不着，我们聊一会儿天吧。”
　　“好啊。”我侧过身，面对着她。
　　二姐把我的脸搬回去，抗议说：“你是男的得平躺着睡，我侧着睡。”
　　我笑笑，遵照她的话做了。二姐又说：“我一直想不通，你怎么会同时有好几个女朋友呢，而且年纪还都比你大。你就没有喜欢过同龄的女孩吗？我觉得你还是应该找一个年纪相当的合适女孩结婚生子。”
　　我说：“她们比我大，那都是历史原先造成的啊。我的成长环境和你们多数都不大一样，所以遭遇也就大相庭径了。不过我有个女朋友是我中学同学，现在在念大学了。”
　　“哦，那你们以后会在一起吗？”二姐的声调提高了，显然对此很满意。
　　我说：“那就要看她怎么想了。雪艳是我最喜欢的女人，蒋静又给我生过了孩子，她们两个我肯定是不会抛弃的……。”我顿了一下，这才想起了还有一个小婉：“还有一个女孩，跟我差不多大的，就是我之前的秘书，你没有见过，她铁了心要跟着我，最起码这三个女人是甩不掉的。”
　　二姐轻叹一声：“你现在这么有钱，养几个女人肯定没有问题了，只不过，我觉得你这辈子就没有什么忠贞的爱情可言了。”
　　我解释说：“每个人的追求不同，遭遇不一样，只要自己觉得好就行吧，毕竟日子是要自己来过的。”
　　二姐点了一下头：“也许是吧，不过我希望我们家那个能够守着我一辈子就好了。”
　　我不禁笑道：“二姐，你在说梦话吧。你们俩都没有正式在一起，他怎么成你们家的了。”
　　二姐又拍打了我一下：“我就说他是我们家的怎么了。”
　　“你说是就是吧。”我明智的知道，跟女人拌嘴是赢不了的。
　　二姐接着说：“他走的时候，都说了，等自己出去混出个样子了，就回来接我。虽然我不知道要等到什么时候，但是我相信他一定会回来接我的。”
　　我故意激她说：“那你就确信，他出去了，不会对别的女孩动心，假使功成名就了，不会嫌弃你是个农村姑娘，找一个比你更漂亮的啊。”
　　“他不会的。”二姐的语气低沉而坚定，接着她又加了一句：“我也不会变心的。””那我听小妹说，你们俩都没有彼此表白过，怎么就那么确信两个人之间的爱情啊？”老实说，我也为此感到迷惑。
　　片刻后，二姐才说：“我就知道啊，两个人要是真的相爱了，很多话是不需要说出口的，你没听说过有句话叫做心灵有灵犀一点通啊。只不过，他走了以后，就再没有跟我联系过，不知道他现在怎么样了。”
　　“都不联系的啊？”我惊讶的说：“都这个样子了，你们俩还确信两个人以后会走到一起。”
　　二姐倔强的说：“至少在这个梦没有破灭之前，我相信。”
　　我说：“要不你把他给叫过来，我帮他一把，投资给他拍点东西。”
　　“真的呀？”二姐欢喜的说。
　　我故意用泛酸的语气说：“就让我这个没有爱情的人，帮你们实现你们唯美的忠贞爱情吧。”
　　“老四，谢谢你。”老二激动的一下抱住了我，就差没给个香吻了。
　　“二姐，你们都没有联系，那你怎么找到他啊？”我问了个现实的问题。
　　二姐说：“他过段时间就会给家里打电话的，我打电话回去问他爸妈就行了。”
　　“那他怎么就不给你打电话啊？”我对他们所谓不用表白的忠贞爱情还真是有些怀疑。
　　“他不是不打，而是打不了。”二姐替他辩解说：“我们家里是不会允许我们在一起的，他打电话回去，要是让爸妈知道我们在交往，肯定会像逼小妹一样，逼我去相亲的。”
　　我哦了一声：“那你尽快去联系他吧，我尽自己所能的，成全你们的爱情。”
　　“那老四……你以后怎么办啊？”二姐颇显担忧的问：“你那么多的女朋友，以后会遇到很多麻烦和纠葛的。”
　　“那你有化解之法吗？”
　　二姐想了一会儿说：“只有一个……你带着你的女朋友们住到大山里面去吧，那样的话，就可以过逍遥快活的日子了，而不用担心什么政策，别人非议之类的了。”
　　我笑道：“怎么都这么说呢。”
　　“还有谁这么说过啊？”二姐好奇的问。
　　我咳嗽一声，侧身闭上眼睛：“二姐，睡觉吧，我困了。”


第480章 童养媳
　　头发痒，一个喷嚏打出来，睁开眼睛，就看见小妹的身影由模糊到清晰，她手里拿着围巾，一脸得意的笑容。
　　我坐起身问道：“你在干什么呀，大清早的不睡觉。”
　　小妹指指我身旁仍然熟睡的二姐：“哥，怎么回事啊，你竟然跑来跟二姐睡在一张床上了。”
　　我一本正经的说：“别瞎闹，让二姐多睡一会儿。”
　　“你们这么吵，我还能睡着吗？”二姐忽然睁开眼睛，说道。
　　我们三人会心一笑，起床以后，小妹给我打来了水。洗过了脸，她拽着我手臂说：“哥，我们一起去买早餐吧？”
　　我拿给她钱：“自己出去买吧，我去公司食堂吃就行了。”
　　“你就去嘛。”小妹拉我，语气神秘的说：“我有很重要的事情跟你说。”
　　“在这儿也可以说呀。”我说。
　　二姐说：“你就跟她去吧，她花点子最多了。”
　　小妹朝二姐吐吐舌头。我们一起走到工厂门口了，她才说：“哥，你要听我跟你说的那个秘密吗？”
　　我点点头：“你说吧。”
　　小妹四周望望，见没有熟悉的人，压低了声音说：“哥，这可是秘密哦，离开家之前，爸妈一再嘱咐我，不能告诉你的。现在我悄悄告诉你了，你千万不能说出去。”
　　我保证的点点头。小妹说：“还是先不在外面说了，我们先去买了早餐，回头我到你办公室跟你说。”
　　她要卖足关子我也没有办法，就依她的话做了。买了早餐，给三个姐姐送去以后，她又拽着我往办公室走。
　　她咬了口面包，又喝了一口牛奶才说：“哥，实话告诉你吧，二姐不是爸妈亲生的，她是从隔壁村领养过来的。”
　　“啊？”我惊愕的看着她：“你确定自己没有说错话。”
　　小妹肯定的点点头：“真的，二姐家也是尽生女儿，爸妈想着以后生了儿子，肯定要找媳妇的，所以一合计就把二姐给领养到家里来了，准备给将来的儿子做童养媳。”
　　“都什么年代了，还有童养媳啊？”小妹带给我的惊讶是一个接一个的。
　　小妹不以为然的说：“二十年前，农村还是八十年代呢，你想想那个时候的农村，难道不是封闭保守的。”
　　我赞同的点点头，不禁好奇的问道：“那这么说来，二姐岂不是给我们死去的那个兄弟准备的媳妇。”
　　小妹摇头说：“他死的那么早，怎么可能算是她的呢，二姐应该是你的。”
　　说完这句，小妹眼神定定的看着我。我都不知道怎么回应好了，心里有些说不出来的感觉。
　　“哥，你知道为什么家里不让我们告诉你吗？”小妹身子前探，认真的说。
　　我说：“为什么呀？”
　　小妹端坐回去：“你傻呀，这事你还想不明白啊。你上次把雪艳姐带回去了，那么漂亮的一个女人。家里人就知道你肯定看不上二姐。而且你被送走以后，也没指望你再回去的。所以爸妈才不让我们说的。你要是没有带雪艳姐回家，没准二姐就是你的了。”
　　我听了这话，不由得低下了头。心想着怎么还会遭遇到这么稀奇古怪的事呢。不过我也没多想，自己都五六个女人了，不敢再多求，况且二姐现在已经和那个有导演梦想的家伙有个终生契约，我再对二姐有什么想法，那也太不地道了，也可以说是，太不现实了。
　　“哥，你闷着做什么呀？”小妹说：“你别是后悔了吧。我跟你说哦，你要是真喜欢二姐的话，也不是没有回旋的余地。只要你放弃其它女人，好好对二姐，再加上家里爸妈给施压一下，二姐肯定会答应跟你在一起的。她喜欢的那个穷小子，根本就没有跟你争夺的资本。”
　　我瞪她一眼：“别乱说话，吃完了，赶快上班去。”
　　“哥，我说的可都是真的。我完全是站在你这一边的，你怎么就不知道好歹呢。”小妹一副苦口婆心的样子。
　　我看了一下时间，指示说：“这话以后千万别再提了啊，赶快上班去，晚了可是要扣工资的。”
　　小妹嘟着嘴，不大高兴的离开了。
　　不多大一会儿，二姐就来到了办公室。向我询问昨晚跳楼那小子的事怎么处理。
　　“9点以后，我会自己给警方打电话的。”我边说边在二姐身上打量。想寻找出她身上和我们几姐弟不相同的地方，以此来确定她和被领养的。
　　二姐很快就察觉了我的举动，低头打量了一下自己说：“怎么了，我今天穿的不合身啊？”
　　我自知失礼，摇摇头：“没事了，你先出去吧。我上午要一块去公安局，有人找我的话，还是老规矩，通知蒋静。”
　　二姐点下头，走了出去。那小臀一扭一扭的，看的人心旌荡漾……


第481章 试试才知道
　　李阿姨住的地方离李丽丽家不远，那是她以前自己买下的房子。屋子里收拾的很整洁，装修和家具都要比同院的好。她跟我养父的那些年，应该还是存了不少钱的。
　　招呼我们入座，泡了茶后，李阿姨说：“说吧，为什么事情来的？”
　　我赔笑说：“瞧你说的，没事，我就不能来看看您呀。”
　　李阿姨说：“你要有这份心，早就来了。说吧，遇到什么事情了，只要能够给你帮忙的，我尽量去做。”
　　我说出此行的来因。李阿姨好久都没有说话。她把我叫进里屋说：“你看我的话灵验了吧，赵总是不会轻易放过你的。不过在我看来，他终究还是一个小混混。整人的手段都这么下作，流氓。”
　　我急切的说：“阿姨，这次就要全看你帮我了。”
　　李阿姨点点头，语气沉重的说：“你没有答应娶赵萱琪是对的，不然你就中了赵总的圈套，记不记得我跟你说过，赵总是有一个私生子的。赵萱琪将来根本就继承不了他多少财产。他之所以让赵萱琪嫁给你，其实是为了夺取你的公司。好在你及时把我给赶走了，不然我就得助纣为虐了。事后想想，我很愧疚，觉得对不起你爸，也对不起你。”
　　李阿姨的这番言论，和当初蒋静分析所得出的结论，毫无二致。不禁令我暗暗惊叹。然后我就问出了自己心中一直以来的疑问：“阿姨，你为什么要那么做呢？”
　　李阿姨望了眼放在床头柜上，她和我养父的合影，低下头去：“我跟你爸的事，你是知道的。对于他，我是爱要多于恨。当初我也是受了赵总的鼓骗，就答应了他，从中撮合你和赵萱琪，待他夺取你的公司以后，分给我八百万的现金。当时我觉得你爸欠我那么多，我拿这些钱也是理所当然的。”
　　我问道：“您不是说赵总和我爸亲如手足吗，而且我爸又救过他。他为什么要做样做啊？”
　　李阿姨叹息一声：“对于他那种人来说，只有利益最重要，其它的一切都可以背弃。有些事我也不是很清楚，你爸不但对他有恩，也有仇，他一直记着呢。况且你又不是你爸的亲生儿子，他认为不根本就不该继承沈家的产业。这些种种因素的重合，就让他有了要夺取你们家产业的念头吧。”李阿姨停顿了一下，一下说：“沈宁，你现在知道了真相，一定很恨我吧。”
　　“不。”我摇摇头：“这些其实我早就知道了。”
　　“你早就知道了？”李阿姨惊讶的问。
　　我说：“当初您离开公司，告诉我们赵总有一个私生子以后，蒋静就分析出了您上面所说的所有实情。”
　　李阿姨点头说：“那丫头那是很聪明，从站在感情的角度而言，我想你更愿意娶雪艳；但如果你想成为一个大企业家的话，就一定非选她不可。”
　　我说：“我没那么想过，人一辈子尽为钱忙活，成天在勾心斗角，尔虞我诈的环境里生存多累啊，而且也没有什么意义。等把眼下的事情解决后，我打算要去过另外一种平静的生活。”
　　“去哪里？”李阿姨问。
　　我说：“现在还不确定，将来我走的时候，一定告诉您。”
　　我发现自己把话题给扯远了，急忙拉了回来:“李阿姨，依照目前我们掌握的证据，我已经决定起诉赵总了，您觉得我的胜算大吗？”
　　李阿姨想了一会儿说：“很难讲，据我所知，他在省里面的关系很硬的。”
　　我作愁状：“看样子，很难啊……。”
　　李阿姨起了身，打开柜子，好一会儿之后从里面拿出了一个文件夹。她交到我手里：“你把这个拿去吧，里面有我和赵总签订的分利合同。”
　　我打开以后，看见了一张照片，赵总和一个年轻的漂亮女人带着一个小男孩。我拿出照片问：“怎么会有这个？”
　　李阿姨说：“这是赵总给我的凭证，你回去了，把赵萱琪约出来，把这张照片交给她，她一看什么都明白了。”
　　“赵萱琪能对她爸构成威胁？”我问。
　　李阿姨说：“赵萱琪知道了她爸的阴谋以后，肯定会和她爸闹翻的，她跟她爸很像，自私自利，怎么会容忍欺骗和别人拿走原本属于自己的东西呢。没准，她就跟你站到统一战线上来了。”
　　我质疑说：“那她也不至于会把她送进牢里吧。”
　　李阿姨说：“试试嘛。”


第482章 艳丽
　　在李阿姨的挽留下，我们在家里吃过了晚饭，又才赶路。晚上十点的时候接到李丽丽的电话。
　　她说：“小老公，你猜我在哪儿？”
　　“在家里呗。”我在车里睡着了，接到电话后，边坐起身边说。
　　“要是我告诉你，我已经和依依坐车到西城市了，你会不会很惊讶啊？”李丽丽的声音很亢奋：“怎么样，有没有时间来车站接下我们啊。”
　　“等一下啊。”我把电话放低，问在开车的罗阳说：“走到哪儿了？”
　　罗阳回答说：“还有三个小时才到市里。”
　　我把电话放回到耳边：“丽丽姐，我在外面呢，你和依依先找个宾馆住下吧，我回到市里面了就去找你们。”
　　“哦，那你自己注意安全啊。”李丽丽叮说道。
　　罗阳笑嘿嘿的问：“沈总，丽丽姐又是你什么人啊？”
　　“还不是你弟妹。”我简介的回道，又躺回去睡下了。
　　“人比人气死人啊。”罗阳悲愤的说：“我那么多的弟妹，你却就只有一个嫂子。上帝对我也太不公平了。”
　　我没搭理他，安心睡自己的觉。
　　罗阳把我叫醒的时候，我看见了车窗外璀璨的灯光，我知道已经到市里了。他说：“沈总，我们是去车站，还是别的地方？”
　　我掏出电话，得知李丽丽母女的所在之后，让他开车赶了过去。
　　罗阳站在四星级酒店大门口，仰着头说：“兄弟，我这弟妹也太会享受了吧，一进城就住这么好的地方。”
　　我往里面走：“今晚让你也在这里住。”
　　李丽丽已经下来大厅等着我们了，一回面，李丽丽就跟我解释说是依依非赖在门口不走的，说我是有钱人，让我来了付房钱。
　　我毫不介意的说：“没有关系啊，住就住吧，我还没住过星级的呢，今晚跟着你们一块享受一下。”
　　李丽丽还是过意不去的说：“今晚的房间就由我来付吧。”
　　罗阳抢嘴说：“弟妹，你别客气了。我兄弟沈总那绝对是个好的没得话说的人。你别说在这里住一晚，就是去那边的五星级酒店住上一个月，他都会答应。”
　　我把身份证交给罗阳：“大哥，别聊了去开个双间，早点睡觉吧。”
　　开好房间以后，我们一起往楼上走。相隔了一个楼层。罗阳开门的时候问道：“沈总，你今晚在哪儿睡呀？”
　　我说：“我先送丽丽姐上去，等下就回来。”
　　他笑着点点头，搞的我有些莫名其妙。
　　我和李丽丽到她们房间的时候，依依已经睡着了。李丽丽挽留说：“要不你今晚就留下来住吧，反正依依都以你的女儿自居了，她也不会介意的。”
　　我在椅子上上坐下：“算了吧，我坐一会儿就走，你们母女俩可以睡个好觉。”
　　和李丽丽闲聊几句之后，我就下了楼。看见一个穿着艳丽开放的女人站在一件房门口敲门。房门打开后，她溜了进去，那意思就好像是在偷青一样。
　　我走近了，才发现她进的是我们的房间。我不便贸然进入，就打了罗阳的电话。他没接，而是直接出来给我开门了。
　　我说：“刚才是不是进去了一个女人啊。”
　　罗阳笑嘿嘿的把我拉进屋，低声说：“来拉客的，等下你看看吧。”
　　我恍然明白了是怎么回事。我问道：“是你叫的吗？”
　　罗阳说：“她先打的电话，我拒绝了，可谁想到她脸皮厚，还自己找上门来了。”
　　那女人坐在一张床上，床上的被子已经被打乱了。画着浓妆，看上去十分艳丽，低胸短裙，光滑的雪腿上是黑色的网袜。
　　那女人用媚艳的语气跟我打招呼，拿起电话说：“原来有两位老板啊，稍等一下啊，我再叫个姐妹来。”
　　我急忙制止：“我不要了，你们玩吧，我得先睡了。”
　　“老板，我们这里的姐妹都很好的，你要什么类型的都有。”她凑过来，继续推销：“你可以告诉我你的特殊喜好，只要你想要的，我们这里都有。”
　　我想了一下，故意为难她的说：“我们两个玩你一个行吗？”
　　她眼睛都没眨一下说：“原来老板喜欢这个啊，当然没问题了，只不过价格你得按两个人来给。”
　　她好意思，我都嫌尴尬了。看来她们这行人还真是什么都放得开。
　　我见罗阳有点那个意思，就对那女人说：“你先去洗个澡吧。”
　　她把手里的包放下，直接在外面脱了衣服，穿着情趣内衣走进了厕所。这一幕看的我目瞪口呆。罗阳那边，早已经在眼冒桃心了。
　　我脱了外套，躺进被子里，对他说：“罗阳哥，等会儿她出来了，你把她给带走啊，房钱我付。”
　　罗阳劝道：“你也找一个吧，偶尔换换口味也不错。”
　　我扯被子盖住脸：“我家里那几个都换不过来呢，还是不图新鲜了。”


第483章 粉红色
　　早晨我醒来的时候，心情不是很好。因为昨晚那小姐和罗阳就在我旁边的那张床上，恩恩哦哦了好几回，吵的我睡了又醒，醒了又睡。我让她们另找房间那女人还不愿意，说是我跟她说好的，要三个人玩，她就必须留在这间屋里。我知道到她是怕我不肯给两个人的钱。
　　我偏头往她们床上望了一眼，被子盖了一半，那女人的一双修长美腿都露在外面，她的素颜其实挺好看的，我不由得感到悻悻。这样的女人竟然出来做这一行，总觉得有点遗憾。
　　我洗漱完了，才叫醒罗阳他们。那女人没什么羞耻，坐起来以后，任凭胸前的那一对大肉球放任在外。
　　她把头发往左肩上一掬，媚笑说：“老板，我陪你做一次吧。”
　　我没搭理她，掉头往外面走：“罗阳哥，你等下在车里等我们啊，我上去接一下丽丽姐和依依。”
　　“你去吧。”罗阳犹坐在床上，不肯起身。
　　我坐在房间里，等她们母女洗漱。
　　“妈妈，你出去一下，我要便便。”依依的声音从里面传来。
　　李丽丽被赶出来的时候，抹了一下嘴角，刚刚漱完口的样子。瞧着她穿着半透明睡裙的朦胧诱惑，我心下不由得一阵蠢动。我上去就把李丽丽抱起，放在了床上。
　　李丽丽用双手挡着我说：“依依还在呢。”
　　我解掉自己皮带，将她的睡裙掀起去，举着枪就朝着她的两腿之间刺去。想不到她早就有了感觉，哪里一片润泽。
　　李丽丽抱着我背说：“你这是怎么了，昨晚让你留下来睡你不答应，现在却这么猴急。”
　　我把昨晚房间里发生的事情告诉了她，李丽丽早就没工夫跟我说话了，为了不发出声音来，她把被角咬在了嘴里。
　　正在我把她的睡裙完全掀上去，抓住一只玉椒的时候，厕所里传来了马桶冲水的声响。
　　李丽丽呜呜两声，我急忙从她身体里离开，穿好了裤子。她在我脸上亲了一口，小声安慰：“老公，今天我再找机会给你。”
　　我点点头：“我先下去退房了，你带依依快点下来啊。”
　　“知道了。”李丽丽的喘息还没有完全平缓下来。我退房以后，一直在大厅等到她们母女俩下来。我们一起走到大门口的时候，罗阳从后面追了上来。
　　“不好意思啊，有点东西掉在上面了，我去拿了一下。”罗阳歉意的说。
　　我一看他那样子，就知道他撒谎了。肯定是那个女人迷的他昏头转向，迟迟不愿离开。但我没有揭穿他。
　　一起吃早餐的时候，我接到了所长打来的电话。他让我赶去分局，有点事情找我。
　　我挂了电话，李丽丽问道：“是谁的呀？”
　　我如实相告，嘱咐罗阳说：“罗阳哥，她们母女俩就交给你了啊。先安排到你家，最好在今天之前把房子租好，该买什么东西尽管买，回头找我报账就是了。”
　　“我办事，你放心。”罗阳嘴里忙个不停。
　　李丽丽说：“你有事就去忙吧，有罗阳帮忙，这点小事我完全能够处理好。租好房子了，我电话告诉你地址。”
　　我点点头，走过去摸了一下依依的脑袋，随即离开了。
　　赶到分局，所长和律师都在，律师已经做好了调查工作，他要当面帮我写一份起诉书，为了我和我公司的名誉前途，我们要尽快的平息事态。我把李阿姨交给我的那份，她和赵总签订的秘密合作协议交给了律师。
　　我问道：“这个会不会对我阿姨不利呀。”
　　律师说：“做成了就是先有利，后有害。照目前来看嘛，没利也没有害。”
　　听他这样一说，我就放心了。他给我写完起诉书以后，我自己手抄了一份。自分局办完事后，我就回了公司。
　　我让二姐去把蒋静叫来了我办公室，并告诉她，我和蒋静有些事情要谈，任何人不许进来打扰。
　　二姐竟然单纯的问：“是关于公司的事吗？”
　　我点点头，不说多话。
　　“老公，找我有什么事啊？”蒋静进来的时候，顺手关上了门。
　　我走过去反锁了，亏看到了她的LO套装里面是粉红色的内衣，一个回身就从后面搂住了她。本该是李丽丽的任务，现在只好交给她来完成了。
　　“咦……你干什么呀？”蒋静惊讶的问。
　　我开始解她的衣扣：“你那么聪明的，还看不出我想做什么呀。”
　　蒋静按住我手：“你坏不坏呀，这是在公司呢，晚上回家再做吧。”
　　我讥笑：“怎么现在害羞了啊，以前不是在你办公室也做过吗？”
　　蒋静望着窗户说：“那你也得先去把窗帘拉上啊，万一被人看见了怎么办。”
　　她要不说，我还真差点忘了，因为办公室是在二楼，所以我就没大在意。屋子里顿时暗了下来。
　　蒋静脱了高跟鞋，坐在沙发上。我上去就上下其手。


第484章 也是个体力活
　　蒋静顺势倒进我怀里，并问道：“坏老公，你都有多久没碰我了。”
　　“不知道，这个我可没记数。”我一只手伸进了她的内衣里，轻松的将胸贴捞了出来。
　　蒋静从我手里一把夺过，放在了沙发上。我起身，将她放倒在沙发上，她白皙的玉指放在白色短裙上：“老公，要脱吗？”
　　我脱着自己裤子回应：“只要能进去，不脱也行。”
　　蒋静睨我一眼，从侧面拉开小拉链，把短裙褪掉了。大腿修长白皙，细腻如凝脂。我认识她这些年，她几乎都没有什么变化。
　　我们就在沙发上完成了一次。蒋静一边穿裙子一边说：“老公，你记得我们认识多少年了吗？”
　　我不解的问：“怎么突然问这个？”
　　蒋静说：“我发现你刚才盯着我身上看了好久，那眼神不就是寻找我身体上的变化么。”
　　我呵呵一笑，这么细微的举动竟然都会被她察觉。我说：“还好啊，一如当初。”
　　蒋静穿好了短裙，又开始整理粉红色的内衣：“我问你呢，我们认识有多少年了？”
　　“多少年了啊？”老实讲，我还记不得我们认识是在哪一年了，好像是我十五岁，也好像是我十六岁的时候。但我们的一对儿女如今已经五岁了，加上怀孕的一年，交往的大半年，而我今年也有二十三岁了。经过大致的推算后，我说：“七八年了吧。”
　　“到底是七年，还是八年啊。”蒋静的语气已经变成了质问。
　　“七年吧，八年应该还不到。”大致应该不会错的。
　　蒋静露出笑容：“真是的，连认识几年都不知道，我要是问你我们是哪一天认识的，那还不得把你为难死啊。”
　　我陪笑，看了下手表，伸给她看：“时间差不多了，我们吃食堂吃饭吧。”
　　蒋静摸了一下肚子：“还真有点饿了。”
　　我拿起外套，搭在肩上：“做那事，可是体力活啊。”
　　吃过了饭，蒋静说：“你下午有事吗？”
　　“要出去下。”我回答说。
　　蒋静不情愿的说：“要是不是很重要的事的话，就陪我和孩子出去逛逛吧，天气都有点冷了，该去买点衣服了。”
　　我推辞说：“你就是个天生的衣架子，还需要我陪着去干什么呀。”
　　“真不去？”蒋静的语气变的强硬了许多。
　　我以商量的口吻说：“那我去了的话，可不可以不用跟着你们一去转。你知道我那个……哈哈……。”
　　蒋静开心的说：“你只要愿意去就好了，你可以坐在车里等我们啊。”
　　我便只好答应了，她一天为公司忙活，也很辛苦的，这点要求真的不过分，不过是个男人都知道，陪女人逛街是件多么遭罪的事情。
　　到了步行街，我把车停在了固定场所，然后就靠在背椅上想要休息一会儿。蒋静下车后，就说：“小静，小宁，去叫爸爸下车。”
　　两个小家伙都是不好惹的，扒开车门，又是求又是扯的。
　　我求饶说：“你们俩跟妈妈去吧，让我休息一会儿。”
　　“不行。”儿子说：“妈妈说了，你要是不去的话，她不但不给我买遥控飞机，还不给我买衣服穿了。”
　　女儿接着说：“爸爸，你快下来啊。你不下来的话，妈妈就会生你的气，妈妈一生你的气，我和弟弟也会生你的气。今晚你回家了，我们都不会搭理你了，以后也不搭理你。”
　　“就是。”儿子都有些气呼呼的了。
　　我只好认输，牵着两个孩子走到蒋静面前，蒋静对着我狡黠的一笑，摸摸两个孩子的头说：“真乖，等下你们要什么，妈妈就给你们买什么。”
　　男人斗不过老婆和孩子，似乎是自古以来的事啊。
　　陪她们一直逛了差不多三个小时，因为得到了自己想要的东西，两个孩子精神活跃的跟什么似得，还一刻不忘的监督着我。
　　买衣服自然也少不了我的份，为了不像她那样一套一套的试来试去。我嘱咐说：“静姐，你看好了，再才要拿给我啊。”
　　蒋静把一件衣服推给我：“总要试一下吧。”
　　回到车上的时候，只觉得腰酸腿疼。蒋静却和两个小家伙热烈的讨论起了今天购物的事。
　　“唯女子与小人难养也，孔子诚不欺我啊。”我嘀咕道。
　　“老公，你说什么呀？”蒋静的眼神告诉我，她听到我的低估了。
　　我装作无辜的说：”没有啊，我什么都没有讲。我是在想晚上带你们去哪吃饭。”
　　“真的呀，那亲一个。”蒋静凑上来，在我脸上吻了一下。


第485章 约会
　　晚上的时候，给李丽丽打了个电话，她说房子已经找好了，就是要明天才能搬进去，她嫌住在罗阳家不方便，就和女儿又住旅馆去了。
　　我又给罗阳打电话，让他明天不用到公司去上班了，帮我把李丽丽接待好了就成。
　　我决定找个适合的机会，再让李丽丽和蒋静见面。
　　第二天上午，我在办公室里给赵萱琪打了一个电话。
　　“沈宁？”她似乎不大相信。”是我。”我和气的说。
　　“哦。”她的语气很平淡：“你现在还打电话给我做什么，有事吗？”
　　我说：“有时间吗，我们见个面吧，我有一个很重要的东西交给你，对你的未来很重要。”
　　“是什么？”她问道。
　　我含糊的说：“你来了就知道了，但你应该相信，我不会骗你的。”
　　“那好吧，我们中午在摩卡见。”赵萱琪说：“你没有别的事的话，我先挂了啊。”
　　挂了电话，我坐在椅子上转了个半圈，脑子里想着一些东西，我本以为赵萱琪的态度会很差，结果恰恰相反。
　　上午十一点的时候我就离开了公司，早早的在摩卡咖啡店等她。她一直到十二点半才来。
　　落座后，赵萱琪浅笑说：“沈总，是不是那个小狐狸精跑了，现在想挽回我呀。”
　　我没回答她的话，从提包里拿出了那张照片：“萱琪，在看这张照片之前，我希望你有个心理准备。”
　　赵萱琪接过照片，就凑到了眼前，然后眼睛开始睁大，渐有愠色。她问道：“沈宁哥哥，这男的是我爸呀，那这女的和小孩是什么人？”
　　我说：“你那么聪明，连这点都看不明白啊。”
　　赵萱琪眼圈一红：“原来我爸一直在骗我，说什么他所做的一切都是为了我，他的所有东西都是留给我的。”
　　我说：“有照片上的那个女人和小孩在，你认为你能从你爸那儿得到多少呢。”
　　赵萱琪恨恨的剜了我一眼：“沈宁哥哥，你这张照片是从哪里的来的。”
　　我喝了口水：“这不重要，重要的是你应该知道这点，这个女人和孩子，完全有可能把原本属于你的东西，拿走多半。”
　　“休想。”赵萱琪气恼的说。
　　我把她要的咖啡，往她面前推了推：“萱琪，生气是解决不了任何问题的。你应该想想怎么保住那些属于自己的东西。记着，也不能用过激的手段去解决。不是每个人都会像我那样，会在手里握着十足证据的时候，还选择包容你。”
　　赵萱琪低下头，忽然端起咖啡一口喝了一下。心里已经壅塞了一团怨恨了。好一会儿过后，赵萱琪说：“沈宁哥哥，你为什么要帮我？”
　　我摇摇头：“没有为什么，虽然我们没有成为恋人，但仍可以做朋友嘛。”
　　“你竟然都没有恨我？”赵萱琪问。
　　我说：“有什么好恨的呢，有些事情你就别多去想了。记得好好保护自己就是了。”我招了手：“服务员，买单。”
　　付了钱后，我站起身：“我得先走了啊，保重。”
　　赵萱琪也跟着站起身，声音低低的说：“沈宁哥哥，对不起。”
　　我摊开手：“别这么说。过几天后，会发生一些出乎你意料的事。希望你还是要有个心理准备。”
　　赵萱琪上前两步，拉住我说：“我知道你说的是什么意思。”
　　我点点头，她又说：“你放心吧，你和我爸的恩怨，我是不会插手的。”
　　不禁皱眉：“你什么都知道。”
　　赵萱琪点点头：“当然了，你现在是不是很惊讶，我为什么没有指责你利用我，离间我们父女之情吗？”
　　“说说看？”这我倒好奇了。
　　赵萱琪说：“他对我那样，又想我对他怎么样呢。其实有一件事情，我从未告诉过别人，但我今天可以告诉你。”她停顿，咬住了嘴唇，缓缓放开后说道：“其实是个很俗套的事情啦。那个时候我还小，我爸爸还不是什么赵总，一个街头小混混而已。我妈妈生病了，他却把我外公凑了给妈妈治病的钱拿捞赌输了的钱。我妈妈气急之下，就上吊自杀了。因为妈妈的死，我内心里从未原谅过他。后来他有钱了，对我好了，我们也只是表面关系和谐。其实他知道我恨他的。但我万万没有想到，他竟然跟我玩了这么一手，也怪我自己傻，这么多年了，竟然没有发现我还有一个同父异母的弟弟。”
　　我哪里会想到她会如此不幸的童年过往，不禁有些同情起她来了。我说：“我们一起出去走走吧。”


第486章 心事
　　赵萱琪点点头，跟在我后面离开了咖啡店。我们坐在车里，都点上了烟。我说：“你别那么难过，不好的都过去了。现在拥有了好的生活，就得好好的过，过去了的，就放心吧。”
　　赵萱琪吐了口烟雾，抬起头，长发掩住了她的半边脸：“沈宁哥哥，你真的一点都没有喜欢过我啊？”
　　“怎么突然问这个。”我哑然：“你约我一块出去玩，却跑去跟别的男人接吻亲热，你让我怎么喜欢你呀。”
　　赵萱琪把头转开，望着窗外外面：“他是我前男朋友，很帅气的一个男人，但就是没本事。我不可能跟那样的一个人结婚，但心里又总是放不下他。”
　　我打断她说：“别说这些了，我开车送你回家吧。”
　　“你不想听我说话呀？”赵萱琪显得失落。
　　我笑笑，摇了摇头：“我下午回公司还有事情要处理。”
　　赵萱琪按住我的手：“你手下又不是没有人了，我很少有机会跟别人说心理话的，你陪我待一会儿吧。”
　　“那就一个小时。”我说。
　　赵萱琪答应了：“我们就在这里说话不大好吧，找个地方吃点东西。”
　　在她的要求下，我把她带到了一家西餐厅，她点了餐。
　　她说：“沈宁哥哥，方便接着我们之前的话题继续讲吗？”
　　“可以呀？”我点头说。
　　她拿着水杯转圈圈：“我爸为什么想要我们俩在一起，你现在清楚了吧。”
　　我恩了一声，她接着说：“当初我爸说你是故人之子，又是从小城市来的，将来在一起了，还不是什么都是由我说了算。两家的产业都可以说是我一人掌控了。那晚和你见面之后，我看你好像很老实的样子，就在心里毫不犹豫的确定了，将来要嫁的那个人就是你了。可随着后来的相处，我发现你一点都不老实，实在的讲，你这个人还是比较善良的，但是内心里也不乏狡猾的一面。”
　　我说：“谢谢你的恭维，其实我也就是命好而已，其实我是个没有什么追求的人。”
　　赵萱琪笑了：“这点其实我也有看得出来，但是命好很重要啊，就怕命不好。”
　　这时服务员上了牛排，赵萱琪很熟练的使上了刀叉。我再次劝诫道：“再不要走冒险的路线了，其实钱不是最重要的。”
　　赵萱琪放下叉子，上面有一块要喂进嘴巴里的牛肉：“我知道该怎么做，但我绝对不会让他们母子抢走属于我的任何东西。”
　　我说：“看你这个样子，好像还真希望你爸进去坐牢。”
　　赵萱琪微微一愣：“这个不是我想不想的问题，他做了那么多的坏事，就是不碰到你去告他，他迟早也会因为别的事坐牢的。因此，这件事情，我早就想开了。”
　　我转而问道：“你现在的个人问题怎么样了？”
　　赵萱琪索味的说：“还不是跟以前一样，想了就把前男友叫到身边，厌了就喊他滚开。反正他只要有钱花，什么都愿意。”
　　我规劝说：“不要让自己一直堕落了，人生是自己的，不能拿别人来惩罚自己。”
　　赵萱琪突然露出笑容：“沈宁哥哥，要不我跟他断了。你真的把我给娶了吧，我根本就没有你厉害，以后我们两家的产业都归你管好了，我只要做个富太太就好。”
　　我说：“来不及了，我一对儿女都有五岁了。”
　　赵萱琪撇嘴。
　　从西餐厅出去，我说：“一个小时早就过了，你看下面我们是不是各走各的啊。”
　　赵萱琪说：“那可不行，我都没有自己开车来，你得开车送我回去。”
　　我秉着好人做到底的原则，把她送回了她的住处。她住的是小区里面的独栋小别墅，车停在门前小院的时候，看见有个男人坐在她家门口，神情颓废，但是不掩俊朗帅气。
　　我说：“就是那位吧。”
　　赵萱琪说：“没钱了，就厚着脸皮来找我了呗。”
　　我说：“那你下车吧，我得掉头走人了，看见也不好。”
　　我话音刚落，赵萱琪竟然哭了。我被吓到了：“萱琪，你这是怎么了。”
　　赵萱琪掉着眼泪，愤愤的说：“我好讨厌他，好讨厌他。我真的都不想见到他了。”
　　我很有点被搞懵了，这变化的也太快了吧。就好像洪水迅疾而来的势头。赵萱琪抹去了眼泪，她转向我说：“沈宁哥哥，我决定跟他彻底分手了。”
　　我支持的说：“也好，那你去跟他说清楚吧。”
　　赵萱琪郑重的点点头，跟我招呼过后，下了车。看着她婀娜的背影。我真是想不明白，她是怎么就突然下定了决心的。但这已经和我无关了，为避免自己被牵连进去，我赶紧开车溜了。


第487章 新收小老婆
　　开车回公司的路上，接到了派出所所长的电话，他说让我去一趟，律师要到我公司去看看，做一下调访。我就直接掉头过去了。
　　接到所长和律师以后，三个人一块往我公司去。一个下午够忙的，但我基本上是个陪客，坐在旁边没有讲到什么话。跳楼那两个人的同宿工友，都被叫来，问了一通话。再就是主管生活的经理被叫了来。
　　谈话完毕，恰好是下班时间，也就是饭点。我怀疑他们是不是在掐着时间问话。
　　自然，大家一起到饭店饱餐后，各自回家。分别前，我们约定了明天上午到市中级人民法院会面，及时的把诉讼案提交了。
　　起诉的事情办完以后，律师告诉我，我这在市里来说，算是大案子了，法院受理了，就会尽快开庭的。
　　在法院门口，送走律师以后，我就又闲了下来。我给李丽丽打了一个电话，要去看看她们母女。
　　李丽丽她们是在小区里面，租的一室一厅的房子，小而温馨。
　　看过房子以后，我问到：“租金多少啊，没想到你还舍得在这里租住啊。”
　　李丽丽说：“就是想让依依住的好一点，对了，她上学的事情，你得给帮帮忙，我带她去学校，根本就不收。”
　　我跟她解释说：“公费学校肯定不收了，这是制度规定的。就让依依上私立小学吧，回头我走动点关系，送她去。”
　　“太好了，我就怕她上不了学，我得带着她回小城呢。”李丽丽眉间的忧虑顿时消散。
　　我说：“现在这个社会，只要有钱，没有办不成的事；可怕的是就是没有钱啊。”
　　李丽丽说：“就是啊，你现在这么有钱了，其实可以捐一些出去，帮助一下那些偏远山村上不了学的孩子们。”
　　我点点头：“时机到了，我会那么做的。”
　　李丽丽似乎对此有着浓厚的兴趣，她介绍说：“前不久我在电视台里看到过一起探访山村孩子和学校的片子，就是我们小城北部山里边的，学校是很破旧的土房子，还有好多孩子都上不起学呢，你要是真有那个心的话，就去那里做点支援吧。”
　　我把这事和她曾经说过的，隐居山村的事情联系了起来。便问道：“丽丽姐，你就这么想离开外面的世界啊。”
　　李丽丽点头：“外面有什么好的啊，每个人都精明的很，过的太累了。还不如存了一笔钱，跑到山里面去住着，大家在一起开开心心的，生活节奏也很缓慢，无忧无虑，邻里和谐，我都想象不出比那更好的生活了。”
　　我不禁笑道：“那是你没有吃过山里面的苦，要真进去生活了，你就会怀念起城里生活的。”
　　李丽丽默想了一阵后说：“也许吧，但我现在真就是这么想的。但我会产生这样的念头，也有为了你的因素。你一个人霸占着好几个女人呢，在外面的社会里，你迟早要出事的，一出事就会身败名裂。要想保住我们所有的女人啊，你就只剩下韦小宝最后的那条路了。”
　　我说：“你的提议，我已经想了很久了。等把官司打完了，我们就去山里捐款吧，顺道看看有没有传说中的桃花源。”
　　“肯定会有了。”李丽丽开心的一下抱住了我：“我们也不是完全的隐居啊，山里面挣钱的路子可多了，你还可以带领大家一起致富呢。”
　　我笑说：“还当个村支书不成？”
　　“那有什么不可以的啊。”李丽丽也笑。
　　这时，电话响了。我掏出一看，是小婉打过来的。这段时间事多，我都没怎么和她联络。
　　我给李丽丽做了个暗示，她大抵猜到了是什么人打来的电话，拉着不让我走到一边去接听。我便在沙发上坐了下来，接通后我喂了一声。小婉语气轻松欢快的说：“老公，你今晚有空吗？”
　　“怎么了？”
　　小婉接着说：“我房子已经装修好了，你今晚过来吃饭好不好……我弟弟过来了，他想见见你。”
　　“那好吧。”我说：“你弟弟什么时候回去啊。”
　　小婉说：“见了你，然后就回去了。他也算是代我爸妈见见你了。”
　　“那行，我等下就过来。”说完，我挂了电话。
　　李丽丽不无醋意的问道：“老公，谁呀？”
　　我说：“你没有听出来吗，我新收的小老婆。”
　　李丽丽起身把外套拿给我：“本来还想留你一块吃饭的，现在看来是留不住了。快去她那儿吧。”
　　我对她伸了个大拇指：“丽丽姐，你太有贤妻的范儿了。”
　　李丽丽推了我一下：“去你的……。”


第488章 留下来
　　我开车到小婉的新房子，第一次见代替她父母而来的小舅子，我不免要准备点礼物，顺道就往银行里跑了一趟。这样做当然不是我粗心，而是这样的礼物实际，对于家境不怎么好的小婉来说。
　　敲开门后，小婉背着手站在我面前：“老公，你来啦？”
　　见她眼睛在我身上转来转去的，我问道：“看什么呢？”
　　“没有什么呀。”小婉笑着摇头，到底还是忍住，赧笑说：“我还以为你会给我带礼物呢。”
　　我一愣，自己还真把她给搞忘了。便开玩笑说：“下次啊，下次给你买几斤白菜来。”
　　“啊呀，不是白菜，是玫瑰花。”小婉申辩说。
　　我讨好说：“买，改天一定买，今天真的是给搞忘了，你知道的，我最近事情多。”
　　小婉点点头，手指厨房说：“问道香味没有，我弟弟在厨房做饭。”
　　“怎么是他做饭？”我惊讶的问。
　　小婉说：“我弟弟是学厨的，做的饭比我好吃多了。”
　　我手揽着她纤腰：“那我们去看看吧。”
　　走到厨房门，就看到一个忙活的身影，这时才闻道了一些饭菜的香味。小婉走上去拉他，他停下手中的活，双手在围裙上擦了擦，笑着点头：“姐夫。”
　　我应了一声：“辛苦了啊。”
　　“没事，我爱做饭。”他显得有些憨厚：“你们先出去吧，我就快做好了。”
　　回到客厅刚坐下来，蒋静就拉起我要让我看看装修好的房子，总体感觉还不错，就是家具不多，所以显得单调了一些。
　　我说：“你别乱买东西啊，以后情况兴许有变。”
　　“怎么呀？”小婉问：“还准备搬家不成呀？”
　　我说：“现在还说不准，到时候我会跟你说的。”
　　小婉点点头：“好，反正我什么都听你的。”
　　小婉弟弟把饭做好以后，我们一起去端了出来，布置好了餐桌，开始品尝。
　　小婉弟弟做的菜，不仅好看，而且更好吃。做菜让他有些自豪，我每品尝一道菜，他都要给我做详细介绍。
　　饭后，小婉洗碗去了。我们聊了一会儿天。互问了一些状况。他问我的话题都很老套，一听就是他爸妈教的。
　　我很直接的说：“你就让家里放心吧，小婉跟了我，绝对不会让她吃苦受累的。”
　　小婉弟弟挠头笑笑说：“那是，我听我姐说了，光是这套房子都要几十万呢。这要放在我们老家，一辈子都买不起。”
　　我鼓励的说：“你现在出来了，自己好好努力，将来一定能够事业有成的。别说是一套房子，就是十套房子也买得起啊。”
　　“我也是这么想的。”小婉弟弟说。
　　这时，小婉从厨房出来了，她坐到我们中间，问我们在聊什么。
　　她在了，我才把钱掏出来，递给她弟弟说：“这个是作为姐夫给你的一点见面礼，另外两万是孝敬给爸妈的。”
　　小婉弟弟有些慌张推辞：“姐夫，太多了，我可不敢收。”
　　小婉也从旁劝说：“你给几百就好了。”
　　我当然不会听她的了，仍说：“你就拿着吧，你现在还在学习，需要花不少钱的。”
　　这又推辞了几次，次接下了。小婉弟弟难掩兴奋的说：“我长这么大，还没一次拿到这么多钱呢。”
　　小婉提醒说：“只有一份是你的，爸妈那一份，你记得汇回去。”
　　“我知道。”小婉弟弟说。
　　过了一会儿，小婉弟弟就起身告辞了。我们都挽留了两句。他仍说：“明天还有事，我还是回学校宿舍去睡吧。”
　　他走了以后，我对小婉说：“你弟弟还蛮懂事的。”
　　小婉不是很满意的说：“听话倒是听话，就是老实了些。”
　　我说：“老实是老实，当你可别当他傻，他心里聪明着呢，知道什么时候该做什么事。”
　　小婉对我娇笑：“他知道你要留下来，肯定得走了。他怕尴尬呢。”
　　“他还没有找女朋友吗？”
　　小婉点点头：“找了，只不过是在老家相亲认识的。”接着，抱着我，靠在我怀里说：“今晚上留下来陪我好不好，我给静姐打电话了。”
　　看着她狡黠的笑容，我只好报以淡笑。我说怎么都这个时候了，我没给蒋静打电话回去，她也没有打来询问呢。原来是什么都知道了。
　　我说：“先去洗个澡吧。”


第489章 逝者如斯
　　一个星期之后，法院开庭了。我早早的和几个同事赶了过去。这是我为了公司的产业，第二次进法院了。
　　到了时间，我们在律师的引导下坐到了原告席位。赵总没有出庭，他有不出庭的资本。就在他被传唤的当天，他就让手下给我打来了电话。让我不要把事做的过的过分了，他在黑白两道有的是人，随时都可以找人整死我。要是我愿意撤诉，私下解决的话，赵总以后一定会扶持我公司发展的。
　　我不知道他咬定了不肯承认自己指使了那些人，去我公司做那么龌龊的污蔑行径，却说出了上面一段看似强硬，实则硬中带软的话来。
　　我什么都没有讲，就回了一句法院见吧。
　　审判长问道：“被告人为什么没有出庭。”
　　被告律师起身说：“审判长，赵总因为身体不适，因此不能出庭。”
　　审判长点点头，律师座下后，庭审正式开始。我们这方，主要是律师在对答，被告那方，都是律师在说话，代替赵总出庭的副总，偶尔插嘴一句。
　　第一天的庭审，进行了四个小时，午间休息了两个小时。
　　吃午饭的时候，我问律师说：“我们应该是胜券在握吧。”
　　律师说：“别怕他认识的人多，背景硬，这场官司打下来，我要让大家都知道，西城市第一律师是怎么摆平黑暗势力的。”
　　“哈哈……。”陈经理举起了饮料：“这场官司打赢了，别说西城市，就是贵州省的第一律师也非你莫属啊。”
　　下午开庭以后，证人开始出庭了，眼瞧着风向标朝着我们这头飘，我愈发觉得轻松了。
　　当天没有宣判，选在了三天以后。离开的时候，我感激的对律师说：“我已经看到你的成果了。”
　　律师却微微皱了一下眉，俄尔舒展，笑笑没有说话。
　　回到公司，我立马就把庭审的情况告诉了蒋静。她笑的很勉强：“那好啊，坏人是应该受到报应的。”
　　我关切的问道：“你怎么了，是不是发生什么事了。”
　　蒋静一下投进我怀里，呜呜的哭了：“老公，我爸爸住院了。”
　　“怎么回事啊？”我也跟着紧张了起来。
　　蒋静说：“我上午才得到的消息，爸爸早就患有心脏病，已经做过两次手术了，这一次怕是挺不过去了。都怪我不好，只顾着自己，让他这么大年纪了，那兼顾那么多的工作，他要不是那么累，应该不会出事的。”
　　我催促说：“那你就别耽搁了，带着两个孩子回去吧，我让罗阳哥送你们。等这头的官司完结了，我就赶回去。”
　　蒋静说：“爸爸没有在小城，在省医院。你跟我一块去吧，他特别嘱咐的，他说自己的时间可能真的不多了，要见见你。”
　　“你告诉爸爸，那个人是我了？”我问。
　　蒋静摇头：“没有，是他自己提到你的，其实他早就知道你是两个孩子的爸爸。你放下其他的事情好吗，跟我一块回去见见爸爸。这次不去的话，兴许真的见不到了。”
　　我知道这个时候已经犹不得我犹豫了，把几个经理叫到办公室，开了一个简易的会议，吩咐了一下工作，就带着蒋静驱车回家了。她的心情很糟糕，不时的掉着眼泪，打去医院饿电话，几乎是一小时一个。
　　回家接了孩子，然后直接奔机场。晚上的时候抵达了省城。其实我心里除了担心之外，还有些忐忑。记得第一次见到蒋父的时候，我就有些心虚。这一次也不例外。甚至还有些愧疚。躲躲藏藏，哪里是一个男人应有的表现呢。我突然后悔了，应该在自己拿过公司的产权以后，就去见见他的。可惜那个时候我得迁就着张雪艳，终未成行。
　　那头早派了人开车到机场接着我们，因为知道了我“姑爷”的身份，都很恭敬。走到病房门口时，我止住了步子，终究还是胆怯了。
　　“沈总，快进去呀。”身旁的人催促说。
　　我点点头，还是迈出了那艰难的一步。蒋父躺在病床上，吸着氧气，看来真的是不行了。蒋静扑在蒋父身上哭泣，两个孩子也跟着哭。
　　我走近去的时候，一个属下在蒋父耳畔说了两句，他眨了下眼睛。蒋静随即让开了。我走到病床前，扑通一声跪下，喊了一声爸爸，心中的愧疚让我掉出了眼泪。
　　他拿手碰了我一下，我抬起头，他艰难的笑着，费力的举起手，指指蒋静，接着对我眨了眨眼睛。
　　我拉过蒋静，一起抓着蒋父的手，我保证说：“爸爸，你就放心吧，我会好好对待静姐的。”
　　他又眨了下眼睛，一颗眼泪滑落，手跌落了下去，眼睛再也没有睁开。


第490章 总裁不好做
　　蒋父去世，葬礼格外盛大，市里面的一名副市长和政协主席都来参加了，县领导更是一大片。还有商界上的朋友们。再加上工厂有五六千人，参加悼念的人，过了万。
　　蒋静悲伤过度，根本无法再应付外面的场面。公司的几个高级干部同我组成了治丧委员会，我虽然被他们推选为委员会主任，但是因为各方面都不够熟悉，就由蒋父公司的副总裁，也就是蒋静的一位远房表叔来主持。
　　表叔把所有的重要客人，都跟我做了介绍，并告诉我，将来在事业上，他们都是我用得着的人。
　　第三天，蒋父下葬了。这一天也是西城市那边，法院再次开庭的日子，我委托给了律师和陈经理。
　　回去的车上，蒋静一直靠在我身上，仅仅数天，她就消瘦了不少。这陡然的变故来的太突然了，蒋父的去世就跟我养父一样，让人猝不及防。毫无疑问，往后的肩上的担子就更加重了。我第一次有了钱多了，其实也没用的感觉。
　　回到住处，我让保姆阿姨给蒋静煮了一碗银耳莲子粥。我亲手端到她面前：“静姐，吃一点吧。”
　　蒋静抬起眼皮看着我，目光充满了忧郁。我拿起勺子说：“我喂你吧。”
　　蒋静只吃了几口就不愿意吃了。我安慰她说：“你这几天的心情我完全能够感同身受，我养父去世以后，我的心情也低谷了很长一段时间。人都会经历生老病死，难过是必然的，但也应该顾及到自己的身体啊，我们还得好好活着呢，把老人家留下的遗愿继承。”
　　蒋静点点头：“老公，我没事的，过段时间就好了。”
　　我说：“要不这样吧……。”
　　“……。”电话铃声不是时机的响了起来。
　　我接通了，陈经理在那头说：“沈总，我们的官司败诉了。”
　　“败诉了，怎么会呢？”我蹭的一下站了起来，怎么都没有想到会是这个结果。
　　陈经理说：“他的后台硬呐，法院判我们给那个跳楼死了的家伙，二十万块钱。那小子家里就只有一个叔叔了，他爹妈死了，他叔叔把他养大的。你看我们是继续上诉，还是执行法院的决议。”
　　“上诉吧。”我毫不犹豫的说：“告到省里面去，我倒要看看他的后台到底有多硬。”
　　“好，我这就去跟律师谈谈。”陈经理说。
　　我把电话揣进裤袋里，对蒋静说：“现在看来，我想多在这里陪你几天是不行了。我明天就赶回西城市，你带着两个孩子就在这边呆一段时间吧，等爸爸的头七过了以后，我再过来接你们。”
　　蒋静拉住我手：“你还是推迟两天再走吧，这边的公司也需要你主持大局呢。”
　　我不禁有点头皮发麻，仔细考虑以后，打电话告诉陈经理，那头让他先顶着，我会尽快赶回去的。
　　第二天上午，蒋静的表叔，带着律师来了家里，把蒋父生前立好的遗嘱交给我们。蒋父把自己名下的所有财产都留给了蒋静和我以及两个小外孙。公司总裁的位置是留给我的。我没有想到蒋父如此信任我。想来他既然早已知道我就是他的女婿，肯定暗中派了人对我的言行和作为有了一定的掌握，不然不会留下这个遗属的。
　　律师完成自己的任务离开以后，表叔督促说：“事不宜迟，今天下午就去公司召开会议，宣布蒋总遗嘱里的任命。”
　　当面对会议室里，上百号人的时候，我恍然回到了两年前，回到养父公司接手的时候，情景是那么的相似。触景生情，想起此前种种，不禁暗中抹了两颗眼泪。
　　有蒋父的遗嘱任命，还是表叔带头表忠心，我在新公司的地位轻松奠定了下来。
　　接下来的数天，忙于应酬。政府官员要拜访，合作商们要宴请，饭没怎么吃，酒倒灌了大饱。呕吐了好多回。
　　最后一顿集中式的宴请完事以后，我靠在车上心情终于轻松了下来，虽然整个人昏沉沉的。
　　我对表叔说：“爸爸以前是不是也得这样啊。”
　　表叔说：“大哥当然不用了，你现在是初来乍到，跟人认识的时候，不喝几杯，怎么能行呢。这商场混啊，有一半都是喝酒喝出来的。”
　　我搭了下表叔的手：“表叔，现在我是家大业大，但是人小才弱，您可得好生帮衬着我啊。”
　　表叔说：“大哥生前有交代的，我会尽心尽力，你尽管安心。”


第491章 吊带
　　下车的时候，我还需要人扶，突然又想呕吐了。可是已经没东西可吐了。好不容易到了家，蒋静喂我吃了两片解酒的药，但我感觉没什么效果。
　　蒋静带着责怪的说：“表叔，你就不能缓缓吗，天天让他出去应酬，这样身体怎么受得了呢。”
　　表叔无辜的说：“我也是那个意思，是他自己要着急的，说是西城那边还有事等着他回去解决。”说到这里他叹息了一声：“小静，沈宁这个人还是很不错的，不过不是很适合在商场摸爬滚打啊，以后我和叔侄俩，可得多帮他分担一些。”
　　蒋静说：“这个也不能怪他的，他书读得不多，又没有什么管理经验，一切都是从头来，做到这个份上已经不错了。”
　　“哟，这么向着他呀。”表叔故意的讽笑。
　　我突然又想呕吐了，趴在沙发边上，只觉得嘴里吐出来的东西，带点点的咸味。我用手接住，凑在眼前一看，里面竟然带有血丝。
　　蒋静和表叔都看到了，蒋静说：“送他去医院吧。”
　　表叔摆摆手：“没那么严重，我都好多回喝的吐了血丝。家里有药的，吃个两三天胃就不会有事了。”
　　他话音刚落，我又吐了，先是有点甜的味道，接着又是咸的，而且是一大口，吐出之际，我看到了一抹红色。然后整个人昏呼呼的。
　　我再度清醒，已经是早上了，窗玻璃上蒙着淡淡的寒气，晨曦柔和而暧昧，有别于夏天时候的明亮透彻。一个吊瓶出现在床头的上方。视线下垂，又才看到睡在旁边小床上的蒋静。
　　我感觉好多了，就是肚子里有些疼。我把枕头竖着，靠在床头上，拿起床头柜上的一份报纸看了起来。
　　“老公，你醒了呀？”
　　我抬起头，蒋静揉着眼睛朝我走来。我说：“我是什么毛病呀？”
　　“胃出血。”蒋静说：“还有酒精中毒。急于求成，现在吃到苦头了吧。”
　　我笑着说：“人生哪有不栽几个跟头的啊。”
　　蒋静拿起苹果说：“饿了吧，我给你削一个。”
　　我摇摇头：“吃不下，给我喝点水呀。”接着我又问道：“孩子呢？”
　　“在家里呢。”蒋静说：“要不要把他们叫过来看看你呀。”
　　“不用了，才多大点事啊。”我说：“今天应该可以回家吧。”
　　“你想的美，胃出血可是大事，你就安心的给我在医院里呆着吧。”蒋静严厉的说。
　　“大概要多久？”事情那么多，我可没工夫把时间都耗在医院里了。
　　蒋静说：“至少十天吧。你别乱想啊，好好的跟我在医院养病，两边公司的事情都不需要你操心。”
　　我说：“那你给陈经理打个电话，案子怎么样了。”
　　蒋静拨了电话以后，却不当着我的面问，拿着手机离开了病房。我无奈的打量着房间，在我的记忆里，只要有蒋静在，病人都会住在独立的高档病房。
　　蒋静回病房后，跟我说：“陈经理说事情还是不大好办，现在那些证人都已经被派出所给释放了，又拿不出新的证据来。即便继续上诉，我们也很难胜诉。陈经理说也就才二十万而已，不然我们就认栽赔了了事。”
　　我问道：“那你怎么看呢？”
　　蒋静说：“我认同陈经理的做法，这事不大好继续闹下去了，他的后台比我们想象的要大。”
　　我反对说：“那怎么行呢，这样一来，不就成了我在诬陷他了嘛，我们公司已经因为那件事名誉受损了，他要是回过头来反诬我怎么办。司法太黑了。”
　　蒋静劝慰说：“赵总那样的人，是没有底线的。我们真的不用和他斗下去了，以后只会越来越棘手，而你认为自己能斗得过他吗？”
　　我扔坚持的主张：“不管那些了，先上诉了再说，给陈经理打电话，想办法请求法院推迟审理时间，我要亲自回去操盘这件事情。”
　　蒋静说：“既然你如此坚决，那我当然选择支持你了。”
　　在医院呆到第七天的时候，我自己感觉已经好的差不多了，但是院方却不让我出院，说是再观察两天。
　　这晚，蒋静洗完澡出来，穿着红色的吊带睡衣，露出深深的沟壑。
　　我一本正经的说：“你过来一下。”
　　蒋静凑上来，问道：“老公，你又怎么了。”
　　我不答话，一把将她拉上了大床，进而压在了身下。蒋静在我胸膛上垂了一记：“坏老公，你又想做什么呀。”
　　我勾开她的肩带，抓住一只饱满的肉球，把头埋了下去。


第492章 大罪
　　我和蒋静床战正酣之际，电话响了。
　　我没去搭理，继续在她身上驰骋。她的那一对大球，紧随着我的冲击力度和作出波动式的上下晃动，就像不平静湖里的水草一样。*吟则像遥远的那头，传来的莺啼。
　　电话响第二次的时候，蒋静把手机拿了过来，瞧了一眼后，双腿夹紧，一只手推着我身子说：“赵萱琪，你和她怎么还有联系呀？”
　　我伸手说：“快把电话给我。”
　　蒋静躲开，俏皮的笑着说：“我先接。”
　　她的脸色忽变，蒋静完全愣住了，她把电话递给我。我凑到耳边就只听到女人的哭声，不时的还说一句我害怕。
　　我急忙问道：“萱琪，你怎么了？”
　　“呜呜……沈宁哥哥，我杀人了，我杀人了，我该怎么办呀……呜呜……。”她的声音听上去充满了恐慌。
　　我心下一惊，继续追问：“到底是怎么了，你现在哪里呀？”
　　“我把我爸给杀了……他想掐死我，我就把他杀了。”赵萱琪一遍遍的重复，直到后来变得语无伦次。
　　我说：“你现在在哪里，你爸还有生命迹象吗，快打120啊。”
　　赵萱琪哭喊的更厉害了：“没有了，什么都没有了。”
　　接着只听到一声大叫，电话跌落的声音。我拨打回去已经关机了。一定是她被什么突然出现的东西给吓到了，手机摔在了地上。
　　我把事情讲给蒋静以后，她跟我一样迷惑了。怎么会发生这样的事情呢？简直叫人不敢相信。这样一来，两个人也没有了继续做下去的心思。我赶紧给罗阳打了电话过去，让他感到赵萱琪的住处去看看，到底发生了什么事情。
　　一个小时后，罗阳回给我电话，说是赵萱琪根本就不在那里，屋里漆黑一片，小区保安说下午的时候赵萱琪就开车出去了，一直没有回来的。
　　我思虑一阵过后，还是打消了要回去的念头。
　　但第二天我就获得了准确消息，新闻上说，赵总被自己的亲生女儿用一把小匕首给戳穿了心脏而死。而赵总女儿坚称，是因为她发现了父亲的小老婆和私生子，争吵之下，赵总先动手要掐死她。她身上一直带着保护自己用的小匕首，情急之下为了自救，竟用匕首杀死了自己的父亲。
　　赵总的死，丝毫没有给我带来任何喜色。我宁愿他活着，高等法院继续判我败诉，也不希望发生这种惨绝人寰的事情啊。而且，这样一来，赵萱琪的人生也就宣告完结了。就算她被认定为正当自卫，无罪释放了，一个杀害父亲的女儿，又还有什么颜面活在世界上呢。
　　与此同时，我也有些许的愧疚。赵总有私生子的事情，可是我跟赵萱琪透密的。
　　我出院的那天，很意外的接到了警方的电话，说是让我赶回西城市去，赵萱琪想要和我见一面，而且她除了我，谁也不要见。我知道这件事情推辞不了，就答应了。
　　第二天一大早，我就坐车回了西城市。当我在拘留所见到赵萱琪的时候，她的神情很颓废，没有意思的表情，带着手铐。
　　我们隔着一张桌子坐下以后，她向警察提出说：“我们可以单独说几句话吗？”
　　这里比监狱里管的轻松多了，警察说：“就十分钟时间啊。”然后就走了出去。
　　我痛心的说：“萱琪，你怎么能做出这么傻的事情呢。”
　　赵萱琪的眼泪一下就掉了出来，她恼怒的说：“他为了他那个女人和私生子，竟然想把我给打死，我是情急之下，一时慌乱才做出那种事情的。”
　　我问道：“肯定是你先跟你爸闹了，他就动手打你，然后你还手了，然后他才掐你的吧。”
　　赵萱琪点点头，哀求的说：“沈宁哥哥现在只有你能够救我了，不管花多少钱，你一定要帮我打通关系，请最好的律师，帮我打官司。我不能死，我也不想死。我爸的产业不能都落入那个女人和私生子的手里。”
　　我劝道：“都这个时候了，你就不要说傻话了。找律师打官司的事，我全部给你包办了。”
　　“沈宁哥哥，谢谢你。”赵萱琪有些激动：“等我出去了，拿回了家产，你要多少我就给你多少。”
　　我真不知道她为什么到了这个时候，还在想着那些身外之物。而她对于弑父之罪，似乎并无多少悔恨，她到底是有多恨她父亲呢？
　　我实话跟她说：“萱琪，你先保住命再说吧，其他的就不要多想了，到了现在这个时候，你该好好反省一下自己了。”


第493章 想你了
　　赵萱琪低下头，又是一阵无言。我便改口问道：“萱琪，在里面吃住的还好吧。”
　　赵萱琪摇摇头，抬起头抽泣的说：“每顿都是青菜豆腐之类的，又没有油水，我开始的几天都没有吃下去东西，直到第三天，实在饿得不行了，才把饭都吃了，连早上的几个冷馒头也一块吃了。”
　　我知道坐牢吃的很差，但是看守所和监狱还是有一步之遥的，没想到待遇是一样的。
　　“那住的呢？”我接着问道。
　　赵萱琪说：“你别问了，我又想哭了。都怪我一时冲动，做了大傻事。”
　　我正要开口劝慰她，警察开门进来，带着正气的厉声说：“时间到了。”
　　“警察叔叔，你就让我们多说一会儿话吧。”赵萱琪楚楚可怜的哀求。
　　警察根本没搭理她，指着我说：“你快出去吧。”
　　我一边往外面走，一边说：“回头我会让人给你送东西过来，过几天我带律师来看你。”
　　“沈宁哥哥……。”赵萱琪想追过来，警察稳稳的拉住了她。
　　走出看守所，我大吸了一口空气，在里面总有一种压抑感。
　　按理来说，我是不应该帮赵萱琪的，我们曾经可是有怨无恩，赵总又那么下作的害过我。可当面对她的时候，我就心软了。自己要是拒绝她的所有请求，弃之不顾的话，又不忍心。更为主要的是，我知道我不是唯一能够帮助她的人，但肯定是唯一一个肯帮助她的人。
　　驱车回到公司，我就把陈经理叫到了办公室。他一进屋就说：“沈总你回来了呀，我们的上诉，省高级法院已经受理了，上午我给你打电话，你关机了。”
　　“我今儿上午才回来呢，去了一趟拘留所。”我把自己在里面和赵萱琪会面的事情说了。
　　陈经理不理解的说：“沈总，你这不是昏头的事吗，他们家原先和我们是朋友，后来你接班了，不就成了敌人了吗，赵总那黑手下的可太狠了。恶事做尽，到头来死在他女儿手里，这就叫报应啊。这个时候你不落井下石就已经是仁慈了，怎么能够还做这样的事情呢。”
　　我说：“我已经答应她了，做人总得讲信用吧。”
　　“沈总，你会后悔的。”陈经理留下这么一句话后，走掉了。
　　我对他的话不以为然，在这件事中，我不会有收益就是了，怎么都不会到后悔那一步。
　　接着，我给蒋静打了个电话过去，问候了一下。
　　打开电脑的时候，我陡然想起，我叫陈经理来就是为了谈上诉的问题，怎么正事还没说，他就先走了呢。
　　我打开办公室门，对外面的二姐说：“二姐，你再去把陈经理给我叫来一下。”
　　二姐猛的抬起头，一副受惊的样子。我走过去，发现她再看小说。我笑说：“至于吗，还吓了一跳。”
　　二姐挥手拍我，嗔怪说：“正看的入迷呢，你突然喊我，能不惊到吗？”
　　我说：“那你继续看吧，我自己去找陈经理。”
　　陈经理正在车间指导工作，我把他叫到一边说：“有个事忘了跟你说，告赵总的事，就撤诉吧，人都已经死了，没必要了。”
　　陈经理拉着脸说：“你说怎么办就怎么办吧。”
　　我笑说：“怎么，您老还生气了啊。”
　　“可不敢。”陈经理的语气就流露出了明显的生气：“你心善，是菩萨呢。”
　　我只得笑笑，转身离开了。回办公室的时候，我接到了张雪艳的电话。
　　“男人，你是不是都把我给搞忘了啊？”张雪艳在电话那头撒着娇。
　　我说：“你着急过来了呀。”
　　“是啊，一个人在老家没有什么意思。”张雪艳说：“我早几天都把东西收拾好了，左等你也不来，右等你也不来接我。我现在给你打电话，就是通知你，你要是还不来接我的话，我就只好自己坐车过去西城市了。”
　　张雪艳之所以会提前收拾了东西，是因为我还在蒋家的时候，和她通了几次电话。反正蒋静近期暂时不会回来，把她接过来正合适。但因为缠身事务的耽搁，我一直没有给出去接她过来的准确时间。
　　我看了一下时间，已经是下午四点了。我说：“雪艳，今天来不及了，我让罗阳哥明天一早就去接你，一个来回的话，你们明晚上能到这边来。”
　　“真的呀。”张雪艳兴奋的说：“男人，总算你还有点良心。我想你了。”
　　“我也是呢。”老实讲，这句话是半真半假的话，我身边好几个女人呢，不可能真的像以前一样，把所有的感情都投放在她一个人身上。


第494章 二姐是亲的
　　“那你老实告诉我，我不在你身边的时候，你有没有去碰别的女人。”张雪艳问道。
　　因为我上次回家时，跟她之间有了“一夫多妻”那事的模糊提及，我便隐晦的说：“那你是希望有，还是没有呢。”
　　那头静默了稍许，张雪艳低声说：“看样子就是有了，我根本就拴不住你的心了，都怪我不该离开你那么久，让你动了坏心思。”
　　见她伤心的似的，我有些不忍。故意的笑了两声，说道：“栓不栓得住我的心，你过来了就知道啦。”
　　“……讨厌，你在逗人家是不是？”张雪艳也笑了。
　　面对这个很好哄的女人，我就继续说好听的话：“雪艳，你早点过来吧，我家里都好久没人给收拾了。”
　　“急什么呀，我明天不就到了吗。”张雪艳说：“白天记得补觉哦，晚上我会好好检查你的。”
　　“没问题。”
　　挂了电话，我就开始思谋，怎么运作不久之后，她和蒋静的会面了。虽然那对她来说，是一件会伤心甚至是残酷的事，但必须去面对。我们都别无选择。
　　下班后，二姐拦住我说：“老四，晚上别回去了，就留下来吃饭吧，大姐说她做。我们几姐弟都好久没在一起吃饭了。”
　　我想着回家也没人做饭吃，就答应了。和二姐一起回到了她们宿舍。
　　不见小妹，我问道：“她跑哪里去了。”
　　“谈恋爱去了。”二姐说。
　　“谈恋爱？”我惊讶的问：“她不是一直说自己还小，都不愿意在家里定亲，怎么肯自己谈恋爱了啊。”
　　二姐说：“遇上合适的了呗，她中午的时候跟我说，晚上会带过来给我们看的，我们都已经做好心理准备了，你也做个准备吧。”
　　我说：“没什么好准备的，她的事我不搀和，你们几个姐姐盯着就行了。”
　　二姐揶揄的说：“这倒是，我们老四自家的事都忙不过来，哪里还有工夫搭理别人啊。”
　　“其实我也不想的。”对于自己的感情状况，我认同一半是自己性格决定的，另一半决定是命运的赐予。所以我是没办法把自己的感情世界打理的干净专一的。即便这种解释，是我为自己找的借口，也只要这么说了。
　　二姐撇撇嘴，显然是不满我的回答。我转移话题说：“二姐，你家那位联系的怎么样了，怎么最近都没有音讯啊。”
　　二姐笑逐颜开：“早联系上了，他不肯过来，好像说自己最近正在拍一个什么片子，完成了才会来的，好像得几个月吧。所以我就没有跟你讲。”
　　我说：“看样子，他自己出息了，不要我出手相助了。”
　　二姐眉宇间有些骄傲：“但愿是这样了，他经常说的，是金子总会发光的。”
　　“老二。”敲门声响起，门外传来了大姐的声音。
　　二姐过去开了门，大姐看见我也在，就说：“我还以为老四溜了呢，快去我们宿舍吧，小妹把男朋友带来了，饭也快要好了。”
　　二姐说要换衣服，就让我跟大姐先过去。我想起小妹曾经说的，二姐是领养的童养媳，但我一直未向别人求证。跟大姐往她们宿舍走的时候，我们之间相处的太少，又没什么话可说，我就打听起了这个事。
　　听我叙述完，大姐直笑，搞的我莫名其妙。我再三询问说：“大姐，你倒是说呀，这有什么好笑的啊。”
　　大姐好不容易打住了笑，问我说：“你是不是看上你二姐了？”
　　“看当然看得上了。”我如实的说：“不过我没有丝毫的想法，你也知道我屋里那几个已经够折腾我的了。”
　　大姐推了我一掌：“幸好你没有想法，不然你都没脸见人了。”
　　“怎么呀？”我不解的问。
　　大姐说：“你被小妹给糊弄了，老二跟我们一样，都是爸妈亲生的。不过她长的的确比我们几个都漂亮。这话，你没跟你二姐提过吧。”
　　我摇摇头，有点懵，大姐庆幸的说：“好在你没有提，不然你还不让你二姐羞死啊。”
　　我赶紧制止她说：“大姐，这事就你知，我知啊，千万别说出去了。不然这人就丢大了。”
　　大姐却又不以为然了，她说：“没事，你又没犯傻。等下回去了，我把小妹教训一顿。”
　　我赞同的说：“是该教训，她竟然拿这种事情开玩笑，也太过分了。”
　　大姐一扭头，又躲开去笑了起来。搞得我有些无所适从。
　　“你们俩在笑什么呢？”二姐的声音陡然在身后响起。
　　吓了我一跳，大姐的笑一下就噎住了，她红着脸摆摆手，快步朝前走去了。
　　“老四，大姐怎么了？”二姐看着我，莫名其妙的问。
　　“没事，没事。”我摇摇头，暗呼，幸好没有闹出什么笑话来。


第495章 灭灯
　　到了大姐他们宿舍，一一打过招呼。大姐夫他们还有几个工友在打扑克，邀我一块，我拒绝了，在我的记忆中，我还真没怎么碰过扑克。就连牌技超好，运气如虹的麻将，也都有好多年没有碰过了。
　　“当当当……。”小妹突然出现在了门口。
　　“怎么才回来呀，就你一个人啊。”三姐从三姐夫身边跑开，凑到门口去。
　　小妹赧然一笑，从门口消失，又迅速的出现，拉着一个小青年出现了，她指着小青年说：“给大家介绍一下，这就是我的男朋友王飞。”
　　“快过来，一起打牌。”几个牌友一阵热烈的招呼。
　　王飞似乎有些羞涩，看见我以后，赶紧走过来，点头打招呼：“沈总，你好。”
　　我笑笑，点了下头。
　　小妹对我的表现不满意了，上来就踢了我一脚：“哥，你就不能热情点吗？”
　　我说：“初次见面嘛。”
　　小妹白我一眼，挽着王飞的手凑桌牌上去了。王飞加入打牌的组织以后，小妹往我们这边望了一眼，接着跑过来，问道：“二姐，哥，你们俩怎么总是呆在一块啊。”
　　我拉起她手，就往外面拖：“跟我来一下，我有话跟你说。”
　　“哎呀，你拉我做什么。”小妹吃疼的说：“放开，快放开。”
　　我松开手了，小声的说：“我有件事要跟你说。”
　　小妹抬了下眼皮，笑嘻嘻的说：”什么呀？”
　　我指指屋里：“那个，我和二姐在一起了，你说支持的吧。”
　　“啊……？”小妹惊讶的嘴巴都张圆了，好一会儿才说：“哥，你们怎么可以做这样的事情呢，你们可是亲姐弟呀。”
　　我说：“你上次不是跟我说，二姐是童养媳吗？”
　　“我……我。”小妹吞吐的说：“我那次是逗你玩的，你怎么还当真了啊。亲姐弟怎么可以在一起嘛，真不知道二姐是怎么会答应你的。”
　　我严肃的说：“因为你的原因，这件事情很严重啊，你看着怎么办吧，是不是应该惩罚一下呢？”
　　小妹连连摇头：“不要，才不关我的事呢。”
　　我招她脑袋上拍了一掌：“下次讲话注意点，有些玩笑是不能开的，我早就问过大姐了，揭穿了你的谎言。”
　　小妹揉着脑袋说：“原来你是诈我的啊，差点把我吓死了。”
　　我转身往屋里走：“告诉你呀，你和你那个男朋友的事我不同意。”
　　“别呀，哥……。”小妹抓住我衣服，求饶的说。
　　我扭头说：“那你就好好的跟我道个歉。”
　　小妹放开我衣服，鞠了一个九十度的躬：“哥，对不起，我不该跟你开那样的玩笑。”
　　我又在她头上拍了两下，这事就算过去了。
　　等了没多久，大姐的饭就做好了。一大桌子的菜，吃饱喝足后，他们提议去KTV唱歌，我婉拒了。
　　晚上九点回到家，屋里的灯亮着。打开门后竟然是于欣雅。”咦，你怎么还在这里啊，我们回小城了，你都不知道给自己放个假啊？”我没有想到，她一直呆在家里。
　　她挠着头发：“我家里那么远，我能够去哪啊。你又给我那么高的工资，你们不在家，就没有人收拾房子的，其实你不觉得我留下来的作用很大吗？”
　　我点点头：“说的有道理，月底加你1块钱奖金。”
　　于欣雅撇撇嘴：“宁哥，静姐怎么没有跟你一块回来呀？”
　　“那头的事情还没有处理好，我这不是公司有事，我就先回来了么。”
　　她说：“哦，那你吃饭了没有，我去给你做吧。”
　　“已经吃过了，我去洗澡了，你早点休息吧。”我说。
　　我洗完澡，穿衣服的时候，电话响了，是小婉打过来的。我告诉她自己已经回来了。
　　小婉说：“我就在你家楼下，路过就碰碰运气，看你回来了没有。老公，我不想回去了。”
　　“你等一下啊。”我走到走廊边，发现于欣雅还在看电视，只得说：“你等一下，我下去接你。”
　　我走下楼梯说：“小于，怎么还不去睡觉啊，时间也不早了。”
　　“哦，就去了。”于欣雅起身关了电视，朝自己屋里走去。
　　我乘电梯下楼，小婉竟然就站在我们那栋楼的门口，我从后面拍了一下她的肩。她吓的跳了起来，拍打我说：“老公，你真坏，差点吓死我了。”
　　我牵着她手，坐到小区里的椅子上，指着自己所住的楼层说：“等那屋里的灯灭了，我们就可以上去了。”
　　“为什么呀，你家里来客人了？”小婉问。
　　我说：“不是，是家里请的小保姆。等她灭灯了，我们就上楼去。”


第496章 媚眼如丝
　　早冬的晚上，已经挺冷了。我和小婉一直坐在椅子上谈话。
　　忽然之间话题中断了的时候，小婉抬头望了望楼上，于欣雅房间里的灯光仍然亮着。小婉有些抱怨的说：“老公，她怎么还不关灯睡觉啊？”
　　我也感到纳闷，拨了电话上去：“小于，在干什么呢？”
　　“宁哥啊，我睡觉了呀。”于欣雅的声音迷迷糊糊的。
　　“那怎么不关灯啊？”我问。
　　于欣雅说：“我一个人害怕，怎么了，你在哪里呢？”
　　“我也睡了啊，刚才出去上厕所……啊哈……。”为了逼真，打了个哈欠：“看见你房间有光亮，就打个电话问了。”
　　“哦，没事的话，我继续睡了哦。”于欣雅说完，那头就在没有了动静，竟然困的连电话都忘了挂。
　　我把披在小婉身上的外套，拿了回来：“走吧，可以上楼了。”
　　小婉紧挨着我，两只手攒着小拳头，直往我衣服里钻。进屋以后，她立马变的像只欢快的喜鹊。室内室外的温差，实在太大了。
　　我让小婉去洗澡的时候，她拉着我手说：“我们一块去吧，时间又不早了，可以早点休息啊。”
　　我便穿着个裤衩跟她进了洗手间。她慢腾腾的脱衣服，我就先自己洗上了。等到她脱得只剩下内衣*裤的时候，我举着蓬头，把她从头到脚的淋了个湿透。
　　小婉一遍闪躲一遍细声的叫唤。我丢掉水龙头，跑过去把她抱住，开始上下其手。小婉微微挣扎了一下：“老公，别这样好不好，洗完了我什么都给你。”
　　我说：“闹一闹也没有什么关系啊。”
　　“你讨厌。”小婉杨柳腰肢一扭，我放在她大腿上的手，就顺着滑到了*裤边缘，我索性把手指伸了进去，那里已经是一片黏黏的湿褥了。
　　我伸出舌头在她耳垂上舔了一下，问道：“这么快啊。”
　　小婉敏感的躲了一下，她小声的说：“每次跟你在一块，你只要一碰我敏感的地方，都会湿成那个样子的。”
　　我用胯下之物在她身后顶了一下：“要不，先来一个。”
　　小婉的双腿不由得合拢了，无力的拒绝说：“才不要，先洗澡。”
　　枪已上膛，不发一炮怎么行呢。我勾开她的小内，摸索到地方，一举深入。小婉吃疼的大叫了一声。隔音效果好，倒不用担心于欣雅会听见了。
　　小婉弯着上半身，嘴里发出丝丝的声音，我止住不动，关切的问道：“小婉，你没事吧。”
　　小婉说：“你太快了，开始应该慢一点的。”
　　她这么一说我才想起来，她跟我才没多久呢，用对付蒋静的招式来对付她，肯定是太过了。我等了片刻说：“那现在怎么样了。”
　　小婉点头：“可以了。”
　　过了一会儿之后，她就吃不消了。我让她趴在台子上，才得以继续进行。后来我直接将她放倒在了地上，起来之后后背不免带点小红印。小婉从镜子里看到了自己后背的状况。不服气的说：“老公，你躺下，我也要在上面。”
　　我乐得配合。在厕所累了个半死后，我们才正式开始洗澡。
　　回到房间以后，两个逗玩了一会儿就睡觉了。
　　早晨醒来的时候，小婉像藤蔓一样缠在我身上，而不可避免的是，我下身顶的恼火。我把她叫醒，她在我身上略一翻身，然后大叫起来，而我只感受到了一片柔软的温热包围了过来。她赶紧抱住我，咬住了我的肩头。在我们都不知道是怎么样的情况之下，两个人的身体竟然就结合了。
　　我故意的逗她说：“是不是你昨晚睡觉的时候，就预谋好了啊？”
　　“哪有。”小婉不承认说：“昨晚根本就不是这么睡着的嘛，都是你，大早上的就不能安分点吗，害的人家刚才好疼啊。”
　　想到两次都是突然攻击，我故意问道：“那现在呢？”
　　“现在……。”小婉脸上一红：“现在你就赶快给我动啊。”
　　正在我们尽兴的时候，我听到了高跟鞋踩在楼梯上发出的空灵响声。我急忙停下，给小婉暗示，让她不要说话。
　　我拨了于欣雅的电话：“你起床了吗，我今天不吃早饭了，想多睡一会儿，你自己安排了出去玩吧。”
　　“谢谢宁哥，那我去我表姐那儿了啊。正好她今天放假。”于欣雅欢快的声音就在外面，不用电话，我就能听的很清晰。
　　“那我挂了啊。”
　　然后，我就趴在小婉身上，听不到动静以后，才再次回复动力。
　　小婉说：“搞得我们俩跟偷青一样，你还怕她知道我们的事啊。”
　　我说：“没必要让外人知道了，等段时间我把雪艳调教好了，她就可以走人了，到时候你过来也就方便了。”
　　小婉给了我一粉拳：“我竟然成你的小老婆了。”
　　我猛动了几下，问道：“怎么，你不愿意啊。”
　　“我愿意，老公，你轻点弄疼我了。小婉媚眼如丝，开始求饶了。”


第497章 藏不住
　　忙完了床上的事情，小婉说自己很累，嚷着让我起床给她做早餐。
　　看着小婉坐在我对面吃早餐的时候，我突然觉得她和蒋静的差距实在是太大了。当然这和年龄，人生经历也有很大的关系。小女孩嘛，总是对爱情充满了浪漫幻想的，但像蒋静，张雪艳，李丽丽就要现实多了，她们要的就是个踏实和真切。
　　吃完了，小婉说：“你等下是要去公司吗，顺带把我送回家吧。”
　　“好啊。”我顺口答应道。
　　一路上，小婉就跟我讲她的生活见闻，我一边开车，一边点头应付着。下车的时候，她在我脸上亲了一下，摆着小手说：“老公再见，慢点开车啊。”
　　我去买了一些吃的和用的，然后带到看守所拿给赵萱琪，却没能见到她。看守所的人说，我可以每周来一次。
　　我便问道：”那律师呢？”
　　那人说：“律师当然不一样了，可以每天都来的。”
　　我仔细想想，看守所还是没有我以为中的那么不人道。
　　我回到公司，经过大门口的时候，看见罗阳在门卫室前对两个保安指指点点的。我把头伸出车窗外：“罗阳哥，过来一下。”
　　罗阳凑在车窗边问道：“沈总，有任务安排给我呀？”
　　我说：“雪艳着急了，你吃过午饭后开车去小城接她一趟，今晚就别回来了，明天再往回赶。”
　　“行。”罗阳点点头，让开了。
　　“老四，给你看今天的报纸。”进办公室时，二姐上前拦住我。
　　这还是第一回呢，我接过报纸，还没看，而是先问道：“有什么惊天大新闻吗？”
　　“你自己看啊，赵家的事上报了。”二姐伸手指着报纸上面说。
　　我把提包递给她，看见上端一行黑色大字：“本市著名企业家赵明贤先生被亲生女儿杀死”。报道的很详细，但事情说的却不大明白，这和他们采访的力度不深有很大关系吧。所以报纸上显示出来的详细，也就有很多他们主观的东西在那里了。
　　这种事情上报纸是肯定了，所以我没有在意。看过后就扔到了一边，继续处理自己的事情。
　　下班我回到家时，于欣雅早就回来了。因为我一进屋就闻到厨房的饭菜香味。
　　我上楼洗了个脸，听到她喊我吃饭，答应了一声。可我当再次回到客厅时，出现在我眼前的却是张雪艳。我都有些惊呆了。
　　我愣愣的看着她说：“你怎么来了，我不是才让罗阳哥去接你吗？”
　　张雪艳扑上来就抱住我说：“很意外是不是呀。”
　　我说：“你是自己过来的吗？”
　　张雪艳点头：“我这样做还不是为了给你一个惊喜吗，今天早上五点的早班车，四点到的这边，为了给你做好晚饭，我一下车就直奔菜市场，好在没有太晚。”
　　她还真是让我又惊又喜，喜的是她来了，惊的是她怎么在我还没有把屋里收拾一下过来再来呢。她随便上楼转一下，不就什么都明白了吗，而我和蒋静设计的她们相识计划不是这样的。
　　这个时候我当然要保持镇静了，我拉开椅子说：“你也饿了吧，先坐下来吃饭吧。”
　　我端起碗筷又放下，赶紧给罗阳打去电话，让他掉头回来。
　　张雪艳给我夹菜说：“男人，这次来了，我可就不走了哦。你白天就去上班，晚上都要乖乖的回家陪我。”
　　看她那劲头，又想想自己欺骗了她这么久，我都不好下筷子继续吃了。我草草的吃了几口后说：“我不饿，你多吃点吧，我回房间去躺一会儿。”
　　“怎么了，是我做的不好吃，还是没有胃口？”张雪艳不无紧张的问道。
　　我摆摆手：“没有，就是昨晚没有休息好。你吃吧。”
　　张雪艳便坐了回去。我进房间后，就赶紧找出箱子，把蒋静的东西全都给搜罗出来装进去。正拉箱子拉链的时候，房门推开了。吓我的一脚把箱子踹到了床角。然后若无其事的坐在床上。其实都还有还多衣服挂在衣柜里没有拿出来装呢。
　　“男人，你不是说在睡觉吗？”张雪艳问道。
　　我闻言倒了下去：“是睡呀，这不是……。”
　　“咦……你起来一下。”张雪艳打断了我的话。
　　我起身后就看见她手里拿着一件小罩，那是蒋静的。张雪艳质问说：“男人，哪里来的呀？”
　　我摊开手，真不知道怎么解释好了。她丢掉小罩，接着快步走到衣柜前，逐一打开，我想要阻止已经来不及了。她拿出蒋静的几间衣服，瞧了瞧，又挂了回去。
　　这下，真相大白了。我站起身说：“雪艳，你听我解释。”
　　“你解释吧。”张雪艳低下了头，站着一动不动。


第498章 名分
　　我把自己和蒋静的事情一五一十的讲述给她听了，尤其是侧重了是因为蒋静当初消失，生下两个孩子以，我们重逢后她又对我进行了很大的帮助，基于种种，我已经不能抛弃她了。
　　张雪艳留着眼泪问：“我不在的时候，一直陪在你身边的女人就是她吗？”
　　我点点头：“她知道你的存在，并且完全接受，她很聪明能干，也很宽容和贤惠。”
　　张雪艳看着我说：“你这话的意思，就是说我不聪明能干，也不宽容和贤惠了。”
　　“当然不是了。”话说出了口，我才知道自己犯了大忌，怎么能在女人面前夸奖另一个女人呢。
　　张雪艳靠在我身上，先是抱着哭了一小阵，不及我安抚，她就挥舞着粉拳打上了。我任她发泄着。她一边打一边说：“你为什么要这么对我，你不是跟我说过吗，你不会像周亚童那样对我的，你只要我一个人就够了。上次你回小院，跟我说的那些原来都是真心话，我还以为你顶多不过是和其他女人玩玩暧昧而已。我不在你身边，你会孤单，我能够理解。可你怎么能够都跟别的女人有了两个孩子，还住在了一起呢。”
　　“对不起。”我语气沉重的说出这三个字。
　　“对不起。”张雪艳挂着眼泪苦笑：“现在说这个还有用吗，你个骗子，你骗了我。你让我现在该怎么办。”
　　我搂紧她：“雪艳，不管怎么样，这辈子我都不会允许你离开我的，你知道我从十三岁开始就喜欢你，你说我这辈子最喜欢的人。”
　　张雪艳呜呜的哭了一阵，推我说：“好了，我不哭了，也不打你了。”
　　我放开她，她坐到床上说：“你说吧，你到底打算和我们谁结婚？”
　　我再次重申：“我已经不可能抛弃她了，我不想让我孩子有着跟我相似的童年。”
　　张雪艳说：“我不是让你抛弃她，而是问你，你到底会跟我们谁结婚。”
　　我试着商量说：“一定非要结婚不可吗，我们这样在一起不是也很好吗，而且对大家都公平。”
　　张雪艳转开头，坚决的说：“一定要结婚的，要不然你就和她过，我离开。”
　　我赶紧抓着她的手：“你知道，我是不会答应让你离开的。”
　　“那你就跟我结婚吧。”张雪艳说：“只要结了婚，她和孩子都可以留下来；你要是再有别的女人突然冒出来，我也可以接受。”
　　我轻声的试探：“雪艳，你就把名分看的那么重要？”
　　张雪艳眼睛一眨，眼泪又流了出来，她语气坚定的说：“是。”
　　我好像都忘了，她从来都是一个很传统的女人。
　　我说：“那我明天给你答复好吗，我总得通知她一下吧。”
　　“行。你打电话吧，我去洗澡了。”张雪艳起身往外面走。
　　房门关上以后，我深吐了一口气，要她们彼此认可，以及和平相处还真不是一件很容易的事情。不暇我想，就给蒋静拨了电话过去，跟她说明了张雪艳的立场。
　　蒋静静默了许久说：“那你们就结婚吧。”
　　我心里的感动和愧疚一起并发出来：“静姐，对不起，这辈子我都欠你的。”
　　蒋静却是平静的说：“老公，没事的。这种事情总得有人退让的。不过我对你还是有一个要求的。”
　　“你说，只要我能做的都会去努力做到。”我赶紧问道。
　　蒋静说：“你知道的，我家这边亲戚朋友很多，我爸的交际又广，你要接任总裁，总得对大家有个交代吧，同时也是对我和两个孩子有个交代。我觉得，我们一定要在我们家里这边举办一场婚礼，只是婚礼而已。你看行吗？”
　　“好，我答应你。”我积极的说。
　　“这就好了嘛。”蒋静竟然笑了：“好了，我要睡了哦，你们今晚有好事要办，我就不打搅了。”
　　“好，静静老婆再见。”
　　挂了电话之后，我心里有些惆怅。
　　吱的一声房门推开，张雪艳走到我面前，我抬起头对她说：“她同意了。”
　　张雪艳点点头：“我在外面都听到了，她提的要求我也答应。她真的很宽容，看来还真是没有资格和她比的。”
　　我说：“你们俩不一样的。”
　　张雪艳嘟嘟嘴没坐回到，躺到床上自己先睡了。我抽了一支烟后也上了床，两个人都没动。过了好久之后，她小声的说：“男人，你不愿意搂着我睡觉了吗？”
　　我侧过身，将她搂进自己怀里，心绪仍未平静。


第499章 找上门
　　早上我出门的时候，张雪艳帮我整理了一下衣服，她说：“男人，我把户口薄随时都带在身上的。”
　　我迟疑，尔后说：“好，等我把这几天忙过去了，我们就去民政局。”
　　张雪艳跳起来抱住我：“男人，你真好，等明年今天的时候，我也要给你生个孩子。”
　　我托着她的背和小臀，让她安全着陆，我说：“这个愿望完全可以实现。”
　　张雪艳在我脸上亲了一口，把我送到电梯口，一直等到电梯门合上。
　　到公司，就在办公大楼看到了不和谐的一幕，开始我以为是员工闹事，走近了才看清楚是一个穿着和打扮都很老土的中年人，他口口声声喊着还他儿子，一个部门经理一直在旁边劝解。
　　我搭了下一个员工的肩膀，他扭过头正要开口，我做了个嘘的手势。他低下头小声对我说：“跳楼员工的家人来闹事了，沈总快回避一下吧。”
　　我点点头，转身往楼梯走。但很快我就止住了脚步。因为我听到那个中年人哭着喊叫：“他是我们的独苗啊，我哥哥嫂嫂都死了，我一辈子是个光棍，就想着把他带大，给我们魏家留一根香火，可谁想到，他竟然在你们工厂跳楼死了。那我还有个什么盼头啊，我也在你们这里跳楼死掉算了。”
　　我折身回去，走到他身边伸手扶他。他脸上挂着泪水不大友好的问我说：“你是谁呀，我要见你们的老板，他得把我孩子还给我。”
　　即便我已经出现在了这里，那位经理还是极力维护我的撒谎说：“我都跟你说了，我们老板出去了，他也就是个员工。你起来好不好，我们好好的谈一谈，给你一个合理的处理方案。”
　　我接着说：“你起来说话吧，跟我到办公室里去谈。”
　　他拉着脸说：“我才不跟你去，你又不是老板。”
　　我坦诚说：“我就是老板，你有话，有什么要求尽管可以跟我提。”
　　啊，他叫了出来，利索的站起身，气势汹汹的举起拳头，却又无力的放下，凄厉的哭着说：“你还我孩子啊，他才十九岁，他是我们家的独苗。”
　　我抓紧他手：“我能理解你现在的心情，跟我到办公室去谈好吗？”
　　他用衣袖抹了一把眼泪，毫不犹豫的跟着我上了楼。我让二姐给他倒了杯茶。
　　我们相对而坐，我说：“你们家的情况我大致都清楚了，但实情是，你侄子并不是因为我们公司的原因，跳楼身亡的。他是收了别人的钱，受了指使才来我们跳楼的，你想想二楼怎么会死人呢，他从二楼跳下来要不是因为脑袋碰在了钢板上根本就不会有事。”
　　中年人一阵静默，突然又嚎啕大哭起来：“难怪前不久他寄了十万块钱给我呢，说是让我在家里给他盖房子，没想到钱确实这么来的，这个孩子太傻了，都怪我没教育好他啊。”
　　我万万没有想到他就这么轻易的相信了我的话，面对他的老实忠厚，我不由得在心里叹息。我说：“现在指使他的那个人自己也出了事，你孩子毕竟是在我们公司出事的，我们也会给出相应的补偿……。”
　　“补偿。”他冷笑：“孩子都没了，我要补偿做什么呀。”
　　我劝慰说：“人死不能复生，谁都不能把孩子还给你啊，现在我们能做的补救就是，你给钱了，你可以回家盖房子，有钱过好点的生活，找个老婆自己生个孩子吧。”
　　他的泪水挂在脸上，好一阵沉默，终于还是点点头：“事情到了这个地步，还能有什么别的办法呢。我要是条件好了，肯定能娶到个老婆的。”
　　我说：“你以后要是想出来工作，也可以来我们工厂做工。”
　　他急忙摆手：“那可不成，我什么都不会，人又笨。”
　　我说：“大叔，你是个特别诚实的人，这点品质比其它都还要重要。”
　　他嘿嘿一笑：“我活了这几十年，还没人夸奖过我呢。”
　　我问道：“你侄子的骨灰盒领到了吗？”
　　他点点头：“老板你是个好人，我现在什么都不说了，明天我就带着孩子的骨灰回老家去。”
　　我起身说：“这样吧，我去让财务部给你支钱，你先休息一会儿，等中午跟我去食堂吃个午饭，下午我让我司机亲自送你回家。你一个人带着骨灰和那么多的钱，坐车什么的肯定不方便。”
　　“诶诶。”他连连点头，突然又站了起来，站到椅子旁边噗通一声跪下：“老板，你是好人啊，我误解你了。”
　　我忙过去扶起他，这辈子还是第一次遇见这么老实巴交的人，我想这也是他生活这般落魄的主要缘由之一吧。


第500章 记者会
　　财务部把钱送过来的时候，我说你会用存折吧，他点点头：“会，邮局取钱我会。”
　　我把存着以及银行卡交给他：“这里面是五十万块钱，希望它能够改善你的生活。”五十万啊，”他的惊讶之态有些夸张：“那我一辈子都花不光啊。”
　　我嘱咐说：“找老婆的时候，也找一个诚实可靠的，千万不要被人把手里的钱给骗去花了。”
　　他连连点头，喜滋滋的把存着和银行卡放进外套内衣袋里。
　　我看时间恰好，就说：“跟我一块去吃个午饭吧，下午就安排你回家。”
　　他连连点头：“老板你真是个大好人啊。”接着，语气又变的低沉：“只是可惜我那个傻孩子啊。”
　　熟悉一些后，中年人显得健谈了，开始向我讲述他的人生故事，他小时候是个孤儿，被魏家领养，这就是为了他宁可娶不上媳妇，也要把侄子抚养成人的缘由—报恩。
　　他讲的正热烈时，外头传来一阵躁动的吵闹，我张头望去，好像是在推搡什么。我对埋头吃饭的罗阳说：“罗阳哥，好像有员工在打架，你去看看。”
　　罗阳刚打开门，就被外面的人推搡开了，看清来人，我也不由得吓了一跳，竟然是一群拿着话筒和摄像机的人。这不是记者么。我无处可躲，只得埋头吃饭，希望有人能出来替我顶一顶。
　　“你们听我说。”中年人的身影突然消失，接着是一声大吼。我们所有人都抬头望去，之间中年人展开双臂，拦住那群记者和摄影师。他大声的说：“你们别乱拍拍拍了，我跟你你们说，沈老板是个大好人，他给了我五十万啊，我一辈子都没见过这么多的钱呢。我家那孩子是被人给利用的，沈老板他们公司是没有责任的。他是个大好人，不但请我吃饭，听我说了那么多丢人的话，还要安排人送我回去呢，让我有钱盖房子，娶老婆。”
　　所有人都愣住了，包括我在内。记者们反应都快，立马就采访上了他。老实的山里人的一言一行，完全让我没有失望。记者们搞清楚他的事情之后，就朝我围了上来。显然他们是认识我的。
　　我身边的几个人也有眼力劲，及时的围其了人墙。
　　“沈总，我们是专门来采访你的，你能接受一下我们的采访吗？”一个记者大声的问。
　　我站起身说：“到会议室谈好吗，这里是食堂，不要打扰到大家吃饭。”
　　记者们都默认了，让到了一旁。我在自己人的护卫下，走出了食堂，并吩咐他们去准备一些水果和吃食。到会议室后我让他们落座，而不允许一窝蜂的拥上来，那架势还真有点招架不住。
　　我首先说：“我也不知道传媒界的这么多朋友忽然驾临，感到荣欣的同时，也有一些惶恐。不知道大家是因何事要采访我。”
　　一名记者说：“沈总，我听说你和天翼公司的赵总一家，有着紧密的关系，请问你清楚赵萱琪杀父的内幕吗？”
　　我不及我说话，另一名记者说：“赵萱琪被拘留后，只见了你，你和此事有什么牵连吗？”
　　我万万没有想到他们是为赵家的事而来，我突然发现，由不得我不把自己卷进这场家庭伦理谋杀案中的。
　　我阻止了准备代我发言的陈经理，我回答说：“我可以很明确的告诉大家，我们沈家和赵家的确有着非比寻常的关系，但我们两家是私交，世交；在商业上反倒没有太多合作。赵叔待我如同亲侄子，虽然我们也发生过一些小矛盾，但是并无碍大局，赵萱琪也和我如同亲兄妹一样。现在他们家出了那么大的事情，我理所当然的要站出来了。”
　　“可是据我所知，你和赵萱琪早就定了娃娃亲，你们为什么没有走到一起呢？”
　　我万万没有想到，他们的消息这么灵通。我说：“那只不过是父辈开的一个玩笑，萱琪出国留洋，很西方化，而我是一个从小城市走出来的孩子。我们的人生观，价值观啊差距很大，是不可能成为男女朋友的，所以我们只是单纯的兄妹关系。”
　　我话音未落，另一名记者就站了起来：“沈总，我听闻你们和赵总公司前不久刚打了官司，还是因为前段时间你公司有人跳楼，也就是刚才我们采访的那位中年人的侄子。你认为是赵总一方派人来你公司跳楼陷害。这难道只是小矛盾吗？”
　　“误会，误会，这是中间有人作梗。”陈经理再也按耐不住了，蹭的站起身挥着手说：“我们都是被第三方给捉弄了，这件事我们沈总和赵总已经冰释了。希望你们媒体不要把这件事情拿出炒作。”
　　“那么作梗的第三方是谁呢？”


第501章 得有一手
　　面对记者一个比一个还尖锐的问题，我只得勉力招架，要是蒋静在这里就好了，她要是在的话，一定能够帮我摆平的。
　　我继续回答问题说：“此事已经完全解决，希望大家不要再问了。关于赵家的事情，我想也问的差不多了。我看今天的记者会就到这里吧。”
　　“沈总，我们还没有完呢。”一个记者急匆匆的起身拦住出口：“你现在要帮赵萱琪打官司，你对赵萱琪杀父一时，到底是怎么看的，你是要营救赵萱琪，把她的罪过说成是正当防卫，还是希望她这个杀人凶手，得到法律公正的制裁呢。”
　　我说：“我现在无法回答你这个问题，因为这都需要事实说话，发生了这么悲痛的事情，我也感到很痛心。我帮赵萱琪请律师也是人之常情。至于结果如何，全凭事实和法律裁断。””沈总，你说你们两家是至交，你爸爸当年是政府官员，后来才经商，而赵总早年是个闯江湖的，他们之间是否存在相互保护和利用的关系呢？”
　　我加重了声音说：“你这种判论是有误的，我爸为政清廉，是受牵连才弃政从商的，完全是白手起家。我前面都说了，我们沈家和赵家在生意上没有过多的合作和往来。”
　　“沈总，我觉得你是个很坦诚的人。”难得出现了一个态度温和的记者：“我想问你的是，你这么积极的帮助赵家，是否有商业上的野心？”
　　“你这话是什么意思？”我感到疑惑，不大能听明白他这句话。
　　另一名记者补充说：“他的意思是，你是否会借此时机，收购赵家的天翼鞋业公司？”
　　我心下不由得暗叹，看似温和，实则阴险啊，竟然问出了这样把人往死角逼的问题。但我依然得回答：“你想的比我还多，这是不可能的事情，如果赵家公司有需要帮助的地方，我愿意出力，收购之说纯属无稽。”
　　“沈总，赵萱琪杀父，是因为发现赵总有私生子，并打算把名下所有财产都留给私生子，这才引发了后来的惨案。你见过赵总的私生子吗，现在你怎么看待赵总财产的分配问题，杀父的赵萱琪是否仍有继承权。”
　　“我没有见过。赵总财产的分配只有继承权法才能回答你，谢谢。”
　　……
　　采访一直进行了两个多小时，公司那帮人几度想要打住，都被我给阻止了。直到所有人把该问的都问完了，方告结束。
　　陈经理私下跟我说：“沈总，他们都不是善类，你看是不是分发点红包，你说了这么多，他们回去断章取义的话，发表出来对你和我们公司都不利的。”
　　我点点头，但否定了他的提议，我说：“红包太赤裸了吧，万一遇到个正义的，捅出去那可就丢大脸了，更会加重外界的议论。你去把公司做的那些出口产品，高档鞋拿一批来。””送他们啊？”陈经理问。
　　我点点头，陈经理离开后，我招呼记者们说：“今天大家都辛苦了，我让下面准备了些水果和吃食，大家随便吃点。等下我把我们厂里的鞋子拿来给大家看看，请各位媒体界的朋友，给做做宣传。”
　　几大包鞋子拿过来后，一群记者就围了上去，那场景就像是在百货摊一样。我跟他们说：“大家看得上的话，就拿几双回去吧，帮我们做个宣传。”
　　“沈总，你这事是找对人了。”一个记者手里端着两个鞋盒子喜滋滋的说。
　　打发走了所有记者后，陈经理过来说：“沈总，十二万的鞋子，你自己报销了吧。”
　　我说：“这么贵呀？”
　　陈经理点点头，又说：“沈总，今天你的表现真是太出乎我的意料了，明天报纸出来了，我想会一片倒的倾向我们公司。”
　　我覆手说：“但愿吧。”
　　如果不是因为要帮赵萱琪的话，我肯定不会接受今天的采访，更不会说那么大堆废话。但我现在要帮她，又被这般媒体界的发现了，就不得不搞出一些说辞来。虽然不甚圆润，但只要能过关，对我而言就已经足够了。
　　晚上在家，坐在沙发上看电视的张雪艳，突然大喊大叫起来。我以为出了什么事，急忙过去看。但我看到的只是，她指着电视机欢喜的说：“男人，你上电视了，太棒了。”
　　我走到电视机前面，还真是在播放今天在公司举行的记者会。本地电视台有一个法制节目，但以这种形式播出还是稍有的现象。赵总及其公司在本地的影响和威望，也由此可见一斑。
　　两个多小时的记者会不可能全播，做了剪辑，就播了半个小时的。
　　看完后，我一声不发的回了房间，这是好事还是坏事，都得靠我自己往后的操作了。


第502章 关于孩子
　　我都快睡着了，张雪艳才进房间。我翻了个身，扯被子遮住脸，在亮着灯光的氛围下，我很难入睡。
　　张雪艳很快就钻进了被子里，她身上一丝不挂，紧紧的贴在我的后背上。我说：“怎么不穿睡裙啊。”
　　张雪艳的手游弋到了我的胸膛上，我这才知道了她的用意，我抓着她的手说：“昨晚不是才那什么吗，我这几天东奔西跑的有点累，要不今晚休个假……。”
　　“喂……。”张雪艳的脑袋爬在了我的肩上：“男人，现在就我一个人在你身边呢，你的身体又那么好，难道还不能满足我每晚一次的需求吗？”
　　我转过身，把她搂进怀里：“那要不，今晚就交给你了。”
　　“那你躺好啊。”她爽快的答应道。让我都有些惊讶。
　　她的娇唇在我身上一路游移，在抵达胯下之后，我就感受到了温热的感觉，不多大一会儿之后，她起身坐了下来。她两次趴在我身上歇息以后，我将她推倒，正式开始自己的征程。
　　等感觉我快抵达顶峰的时候，张雪艳突然用双脚挎住了我的腿，双手也紧抱着我的脖子。我急忙说：“不行了，你快放开。”
　　“不要。”张雪艳喘息着：“男人，都给我吧。”
　　这个时刻我已经停不下来了，完全发泄过后，我趴在她身上歇息了一会儿问：“雪艳，你是故意的还是没忍住啊？”
　　张雪艳在我脸上亲了几口说：“男人，我要给你生个孩子。”
　　我心里一个叮咚，就像一颗悬挂在树枝上的果子跌落进了水里。我早该想到她是这个用意。我想她有这个想法，是在知道我和蒋静已经有一对儿女之后了吧。女人大抵都很患得患失，她是想用这种方式来稳固我们的感情。
　　我说：“那以后，你能对我的另外两个孩子，像自己的孩子一样吗？”
　　张雪艳语气肯定的说：“当然了，我都会视如己出。”
　　以我现在的条件，不管几个孩子，都是照样的养，所以我对她的这种做法，不会有什么的反对。她都快三十岁了，也该生个孩子了，再往后的话，恐怕就不容易有了。只是我不希望，将来自己的后院争吵不断。
　　早晨醒来的时候，张雪艳不确定的问：“男人，你说一次能怀上吗？”
　　“这个可不一定。”这个事，还真不适合问我。
　　张雪艳坐起来，从后面缠着我脖子说：“那我们打个赌好不好？”
　　“什么呀？”我扭头看着她。
　　张雪艳的笑容里带着一点点的狡黠：“要是一次就怀上，你就陪我回小城去生孩子，要是我没能一次性怀上的话，我就在城里陪着你，等我怀上孩子为止。”
　　“不行。”
　　“为什么呀？”她很不理解的问。
　　“因为你是护士。刚才差点被你蒙了，这方面我不懂，但是你没有不懂的啊。”幸好我反应及时。
　　张雪艳嘻嘻一笑：“你反应还真快呢，我昨天是排卵期，所以这次肯定能够怀上的哦。就算你不跟我赌，等我肚子大了，你还是得陪我回小城去。大城市的环境太差了，小城的环境好，空气新鲜，才适合养胎呢。”
　　我反驳说：“那别人怎么都能够在大城市生子啊。”
　　“讨厌，我就是想回小城嘛。”张雪艳撒娇了。
　　我不愿惹她生气，就说：“那你倒不如去农村呢，要不然等你肚子大了，我送你回我亲生父母，南渡村去住着。那里的环境才真的叫好呢。”
　　“好呀，那你可以陪我去吗？”张雪艳期待的问。
　　我说：“我倒想陪你去呢，可是我公司这头交给谁来管呢。你说我是不是应该多挣点钱，让你们和孩子往后的生活过的更好一些呢。”
　　张雪艳点点头：“那往后我们这样安排好不好，我呢，没能力没背景，往后就给你带着三个孩子，蒋静那么能干，就让她帮助你做事业吧。”
　　我在她脸上捏了一下：“你说怎么样就怎么样吧。”
　　“嘻嘻。”张雪艳放开我，去拿自己的衣服：“你快去洗漱吧，我也得起床给你做早餐了。”
　　吃着早餐的时候，张雪艳说：“你想过没有我们有自己的孩子了，取什么名字呢？”
　　我摇摇头：“还早着呢，等你独自大了再说。”
　　“那蒋静生的两个孩子都叫什么呀？”张雪艳又问。
　　我一口把稀饭喝光了说：“蒋小静和蒋小宁，跟她姓的。”
　　“那我们的孩子就叫沈小雪吧。”张雪艳脱口而出。
　　“万一是个男孩子怎么办呢。”我起身去拿包：“我上班去了啊，孩子名字我们有的是时间想，你别搞的万事俱备，只欠东风了。”


第503章 骑虎难下
　　去到公司，二姐第一时间把当天的报纸递到了我的手里，以往都是一份，但是今天有好几份。我疑惑的问道：“今天怎么会这么多呀？”
　　二姐手背在背后说：“昨天本地媒体不是都来采访了你吗，我知道今天肯定都会有你的新闻的，所以除了公司订的晨报意外，我自己去界上买了所有的报纸。”
　　我夸奖说：“二姐，你这秘书现在可是越做越专业了啊，回头涨工资啊。”
　　“谢谢沈总。”二姐的笑容很清甜。
　　我坐到椅子上后，一份一份的看过去，每篇报道上面都有关于我和赵家的新闻，虽然我费了点心思，但他们的报道却是大相径庭，有的报道说偏向我的，当然这一类，也站在了为赵萱琪弑父寻找理由的一遍，另外的一类则偏向批评，指着我在接受记者会上的言论虚伪奸诈。
　　他们写到“试教谁能相信，前不久还因为两家公司矛盾，而对薄公堂的沈宁，在赵家出现这样的不幸之后，竟挺身而出，为赵家善后。况且，赵总遗体一直放在医院，他从未前往探看；由此，我们是否可以猜测他醉温之意不在酒，是想鹬蚌相争，渔翁得利，图谋赵家的企业呢，他应该不会忘了，赵总还有一个儿子，虽然赵总生前未公布孩子的身份，但根据继承法，私生子同样享有继承权。在现下如今，沈宁只有找出赵总至今仍未露面的孩子，帮助他接任天翼鞋业公司，才能显示出他是真的在帮助赵家……。”
　　看了这篇报道，我坐在办公室里沉默了许久，这篇报道肯定是背后人赵总的老朋友指画了手脚，不然他们没有理由，在受到了我的优待之后，还这么去攻击我，虽然攻击属实。
　　当然这篇报道也点醒了我很多没有想到的地方，的确在这件事情上，我做的漏洞百出。这种前后的矛盾，会出现的原因在于，我前期只是单纯的想帮一帮赵萱琪，自从她跟我讲了她的身世之后，我就挺同情她的，再加上我跟赵总有过节，赵萱琪入狱以后，把自己活命的全部希望都寄托在我身上，这就更加重了我要帮她一把的念头。对于赵总的死，我其实也就只有一句话，就是赵萱琪曾经说过，她爸做了那么多的坏事，迟早会栽倒的，只是所有人，包括赵萱琪吧，都不会想到赵总会栽在自己女儿手里。哪能不叫人唏嘘感叹呢。
　　注重这起事件的复杂性，是在记者们闯进来的时候。可惜我还是太年轻了，思维不够缜密。接受他们采访上的那些话，我是想表现出来我是以一个非血缘亲属的重要故人，在帮助赵家善后，也欲借此来掩盖我只是单纯想帮助赵萱琪的目的，可惜我之前的铺垫都没有做好。到头来自己挖坑把自己给埋了。
　　我打电话把陈经理叫到了办公室。
　　“沈总，你找我有事啊？”陈经理推门走进来。
　　我点了下桌子上的那一份报纸：“你来看看，我这回出丑了。”
　　陈经理仔细看过一遍后，不免有些气愤的说：“现在的报社记者啊，真是什么都敢写，不过话说回来，沈总，那天我三番五次的想结束记者会，都被你给阻止了……。”
　　我打断他的话，问道：“现在不是说这些的时候，你告诉我应该怎么办？”
　　“亡羊补牢。”陈经理毫不思索的说。
　　“那岂不是证实了我的虚伪？”我有自己的忧虑。
　　陈经理说：“你现在是骑虎难下，没有别的办法了。”
　　我继续问道：“那接下来呢？”
　　“接下来，你还要问我啊？”陈经理说：“当然是你和赵总那个私生子共享天翼鞋业了。”
　　我以实相告：“我没往拿方面那样想过，我现在两个公司呢，加一块七八千号人，资产好几亿，我知足了。”
　　陈经理摇摇头，有些惋惜的说：“看来是我误会你了，那天看你在记者会上的表现，我还以为你就有了这方面的觊觎了呢，没想到你那么复杂的表现背后，却只有那么单纯的目的。”
　　我点点头：“虽然让你不可思议了，但我说的就是实情。”
　　陈经理不客气的说：“既然如此，我看就没有这个必要了，你现在退出来吧，别人说你虚伪就虚伪吧，这做人的，谁还没点缺点呢。”
　　我知道他这是在刺激我。我便说：“那我下午先去见见赵萱琪再说吧。”


第504章 土豪
　　吃过午饭后，我就联系上那个派出所所长的律师，让他跟我一块去见赵萱琪，前头已经联系过他，他也去见过赵萱琪了，但是没一直没跟我联系，想来还是在备案当中。
　　他自己开着车去的，我们在拘留所门口会面。他一见面就说：“沈总，你那个案子真是对不住，他的关系太硬了，本来我是胜券在握。后来你上诉了，我们的胜算应该更大，结果他先死了，你这一撤诉，完全就没希望了。”
　　我拍了一下他肩：“大律师，那事就别说了，你好好帮我处理一下赵萱琪这事，争取让她活下来。”
　　律师信誓旦旦的说：“这个你可以放心，她是意外杀人，又有投案自首的情节，一定能够从轻处理的。”
　　我点点头，珍重的说：“反正一切都拜托给你了，现在赵总死了，帮他的人虽然还有，但较之以往，毕竟少了，阻力也就没有那么大了。”
　　律师点点头：“老实说，这官司在很大程度上，还得依仗沈总你的努力啊，我想等下见面了，赵萱琪会有一些话跟你说的。”
　　“那走吧。”我做了一个请的手势。
　　我们和赵萱琪会面之后，她一看见我就哭了，律师便回避了，赵萱琪赶紧抹去眼泪说：“沈宁哥哥，你怎么这么久没来看我了啊。”
　　我说：“不让我进来呀，废话少说，今天抓紧时间说点重点吧。”然后我就把报纸的事跟她说了。
　　赵萱琪苦涩的笑了：“沈宁哥哥，你真傻。”
　　我说：“你就说说下面我该做些什么，能够帮助到你吧。”
　　赵萱琪略作思索：“你去市里见见常务副市长耿中秋吧，我爸生前和他来往很多，但耿中秋就是个大贪官，只要有钱，没有他不答应的事。”
　　我说：“找了他，就行了吗？”
　　赵萱琪说：“你让他给你引见省里的人大屈副主任，打通了他们两个，事情就好办了。”
　　我说：“现在需要利用到你那个同父异母弟弟的时候了，我要怎么才能找到他呀？”
　　“这个容易。”赵萱琪说：“你直接去我们公司，找到曾副总，他会听你吩咐的。”
　　“他是你的人？”我猜疑的问。
　　赵萱琪警惕的往门口望了一眼，点点头说：“你有事，尽管去找他就好了，上一次他来，我就跟他说了。”
　　我已经没有疑惑了，就把给她带的东西拎起来放在桌子上：“这些都是带给你的。”
　　赵萱琪又哭了起来：“沈宁哥哥，等我出去了，我一定会好好的报答你。”
　　我摆了一下手：“现在不是说这些的时候，律师还有事情要和你谈，我就先出去了。”
　　“你再陪我说会儿话吧。”赵萱琪站起身，不舍的挽留。
　　我说：“我还会再来看你的，别再让警察叔叔来催促我们。”
　　赵萱琪抹着眼泪点头。
　　律师进去以后，我就在外面候着，直到两个小时候他才出来。我急忙走过去：“大律师，都说完了？”
　　他表情有些凝重：“差不多吧。”
　　走出看守所后，我向他打听，自己去见常务副市长耿中秋和省人大的曾主任，请求他们援手帮忙是否合适。
　　律师说：“你先是去把他们拉到自己这一边来，然后再才是请他们援手。曾主任我不知道，但是耿中秋那个家伙我晓得，请他帮忙可以，但是你不要和他走的太近了，你知道他在西城市的外号叫什么吗？”
　　“什么？”我的好奇心起来了。
　　“西城市第一首富。”律师说毕，哈哈大笑。
　　我说：“看来贪的够多了。”
　　律师说：“人心不知足，蛇吞象啊。他迟早要栽的。你们这些做老板的企业家，巴结上面的人，一定要有眼色，保不准哪天就跟着一起跌落了，坐几年牢不算什么，身败名裂才是真啊。”
　　“谢谢的提醒，我会注意的。”我表示感谢的说。
　　律师坐进自己车里：“沈总，我还得回所里，就先走了啊。”
　　“再见。”我挥挥手，他掉头以后，自己也上了车。
　　时间还不是太晚，我就直接去了天翼鞋业公司，之前从未去过，所以还问了路，才找到地方。从其大门和厂区房子的建筑风格上来看，赵总很有暴发户的范儿，经过大拱门的时候，我都有一种自己走进了什么宫殿的感觉，走过一百米左右的走到，里面又有一个大门，是保安看守的。
　　我说明来历之后，他问：“有预约吗，没有的话，我们不好通知的。”
　　“有，你就说沈宁找他。”我说。


第505章 大小姐
　　赵总公司的制度还是很严格的，我站在外面的时候，门一直关着，保安也不多说一句话。反倒是我孤零零的站在外面，有点不惬意。
　　好在没多大一会儿，一个穿着白色小西装打扮的姑娘，朝这边走了过来，她探头到保安室，问了两句话，保安就给我打开了门。
　　她问道：“你是沈总吧？”
　　“你好，我是沈宁。”我伸出手。
　　她把自己娇柔的小手给我抓了一下，指了一下办公楼说：“曾副总在办公室里等着你呢，你这边请。”
　　我点点头，和她并列而行。我看到里面很清净，不远处的车间里面也毫无动静，就问道：“工厂停了吧？”
　　她说：“恩，赵总出事的第二天政府就介入了，基本上已经停工，但是公司的部门都还在运转，还有很多事情没有处理完的。”
　　我说：“这样一来，公司还不得亏死啊，应该尽快回复生产啊。”
　　她摊了一下手：“老板都死了，大小姐又进了监狱，现在公司都没人管理，还怎么恢复生产啊，照这个样子看，该亏的亏完了以后，这片厂区就直接归政府所有了。我们这些人也都得下岗了。”她说完又补充说：“沈总，你们公司还要人吗，我是本科毕业。”
　　我笑说：“放心吧，你不会失业的。”
　　天翼鞋业的办公楼，也远比我们公司的华丽多了，曾副总的办公楼在第六层，那姑娘告诉我，七楼，是赵总和他秘书们的办公室。我心下暗想，恐怕不仅仅是秘书们吧，应该还有女人们……
　　办公室的门开着，她在门口鞠了一个躬说：“曾副总，沈总到了。”
　　“快请沈总进来呀。”里面传来声音。
　　我走进去，曾副总也迎了出来，他伸着双手，一握住就感慨的说：“沈总你可算来了。”
　　支走那个姑娘后，我们闭门谈话。
　　我开门见山的问道：“曾副总，现在公司什么状况呀。”
　　曾副总蹭着脑门，忧心的叹息：“沈总，你是不知道啊，大小姐做了傻事，把大家都给害了。现在五千多工人都在宿舍里休假呢，政府还不让立马遣散，害怕触发他们的情绪，造成社会隐患。既然不开除，就得发工资。因为不能生产了，各个合作商都在退单，其实退单也就算了，我们都是签了合约的，违约了是要赔偿巨额违约金的。”
　　我探问：“这应该算是不可抗拒的因素吧？”
　　曾副总摆手：“他们才不这么认为呢，只要不是地震，火灾的，他们哪里认这个啊。仅仅就是这五六天，公司亏了好几千万了啊，熬到月底，账上钱恐怕就分文不剩了。”
　　我说：“那就没有补救的办法吗？”
　　曾副总对我摆摆手，起身开门看了看外面，接着坐回来跟我说：“办法当然还是有的，我也跟大小姐说了，可是她不大同意，怕弄巧成拙。昨天我去看她，她说让我找你。我处在这个位置，我主动去找你的话，肯定会受到猜疑，所以我今天就派了一个人去你公司求见，结果被拒绝了，好在你现在找上门来了。”
　　我挺感兴趣的问：“曾副总，你这么帮着萱琪，你们什么关系啊。”
　　曾副总一愣，随即尴尬的笑：“沈总，你怎么这么问话呀。萱琪是我看着长大的，她救过我两次命，一次是我老婆动手术，我拿不出三十万块钱，还是她借给我的，还有一次，我犯了错，赵总要撤了我，也是大小姐去给求的情，要不然我现在还不知道在做什么工作呢。所以自那以后啊，我就成了大小姐的人。”
　　我点点头，把话题扯回去：“曾副总，你前面说的办法究竟是什么呀？”
　　曾副总说：“赵总不是有个私生子吗，我想让他出来当家，以便我们公司继续运转。那孩子才五六岁，他做了名义上的老总，那还不是我主政吗，但是大小姐不放心，怕他们母子坐实了，等到自己出来以后，什么都捞不到。当然我也知道，她也担心我叛变，其实我根本就不会嘛。”
　　我疑惑的问：“那他们母子就从来没来公司闹过吗？”
　　曾副总做了一个压低的手势：“被我给软禁了。”
　　“软禁了？”我感到惊讶：“政府不管这个？”
　　曾副总无所谓的说：“我又不承认，其他人又找不到他们，怎么管嘛。”
　　“曾副总，看来萱琪到底还是多疑了，要是你和他们母子合作的话，这不就是易如反掌的事嘛。”我不免有些感慨。


第506章 开裆
　　曾副总说：“这也怪不得她，位子高了的人，疑心都重，沈总你想想，你的疑心和戒心和一般人是一样的吗？”
　　我摇摇头，他这话说的一点没错。我便把自己的计划跟曾副总说了。曾副总说：“你和萱琪的婚事没成，她却这么信任你，你又这么热衷的帮助她，真是让我看不懂。”
　　我答非所问的说：“曾副总，你看，要恢复生产，还有哪些方面的阻碍吗？”
　　曾副总说：“当然是政府方面了，不过这个好解决，耿副市长是管工业的，回头我给你引进他。”
　　我拜托的说：“曾总，那就有劳了。回头天翼鞋业的工作，也还得赖你全面管理呀。”
　　曾副总离开座椅，站在我面前，鞠了一个躬：“沈总，往后我就追随你和大小姐了。”
　　我赶紧上去拉住他：“曾总，快别这么说，往后还得多多仰仗你呢。该鞠躬的人是我才对。”
　　我们聊完，还差几分钟就到了下班时间，曾副总说：“沈总，你看是今晚就去见他们母子，还是明天，我随时可以安排。”
　　“今天太累了，明天吧，明天见面谈谈，然后一起出个饭。你看这么安排行吧？”我问答。
　　曾副总点点头，亲自送我下了楼，并嘱咐门卫，往后我只要以来，就得赶紧给我开门清道。
　　告别后，我就开车回了家。人生中的很多事情总是出人意料，明明我都没有想打赵总公司的主意，现在他的公司却自己送到了我手里。这一连走了好多回狗屎运，还真让我有点力不从心。
　　我换鞋的时候，张雪艳从厨房探出头来说：“男人回来了啊，今天怎么这么准时啊，我正做好饭呢。”
　　我放下包说：“我去洗手了，帮你端菜。”
　　晚饭上，张雪艳做了一个西红柿鸡蛋汤，清蒸鲫鱼，炒青菜和果香藕片。
　　我说：“今天怎么这么清淡啊，现在越来越冷了，其实可以配点高热量的食物。”
　　张雪艳说：“晚上吃那么好做什么呀，你中午又不在家，我还想做好吃的给你呢。”
　　我夹了一片藕片：“最近事多，等我有功夫闲下来了，我就抽中午的时间回来陪你吃午饭吧。”
　　张雪艳开心的点头。
　　饭后，我就上楼看书去了，现在做了老板，越来越觉得，自己知识不够用了，我也不由得积极寻求进步了。
　　十一点的时候，张雪艳推门进来，走到我身后，给我捏着肩说：“男人，时间不早了，是不是该洗澡睡觉了。”
　　我依然盯着书：“你先去睡吧，我把这一章看完了就去。”
　　“恩……。”张雪艳撒娇的拖着尾音：“我要你抱着我睡觉。”
　　我合上书，拉着她手啄了一下：“那好吧，你去床上等着，我先去洗澡。”
　　“男人。”张雪艳拉住我：“今晚再做一次吧，我要确定自己这次一定能够怀上。”
　　我疑惑的问道：“你不是说自己昨天排卵吗，我们做的又恰好是时间，应该不会有差吧。”
　　张雪艳说：“那也不是百分之百啊，今晚再做一次，几率才会更有保障嘛。”
　　我打了个OK的手势，把她送回房间后，才去了洗手间。刚打完香皂，电话就响了。
　　“静姐，还没有休息啊？”我我用毛巾包着电话。
　　“睡不着呀。”蒋静在电话那头说：“老公，我打算后天回来，你看行吗？”
　　“要回来？随时都可以啊。反正现在张雪艳那边已经说通了，不过你们彼此都还是要有个心理准备。”我带着警惕的提醒。
　　蒋静说：“你就放心好了，我一定能够和她相处好的。”
　　我说：“我不是担心你，是有点担心她。回头我还去做做工作，你打算怎么回来，要不要我安排罗阳哥去接你？”
　　“不用，我自己开车回来就好，也呆不了几天。”蒋静说：“这头的公司还有很多事情要管呢。对了，我看报纸了，你都上省报了，我没有想到你会这么尽力的帮助赵萱琪。你说自己对她一点感情都没有事假话吧？”
　　我回答说：“当然是真话了，如果说要有什么感情的话，那就是同情吧，你知道我家世和童年际遇的，看到跟自己小时候遭遇相似的人，都会触发我的软肋，想帮人家一把的。”
　　“……来了。”i安华那头传来一阵急促的声响：“老公不跟你说了，儿子又在闹了，我去看看。”
　　“好，再见。”
　　洗完澡，回到房间，张雪艳竟然穿着连体吊带黑丝，看的我心里一番热血翻腾。
　　我伸手就摸上了：“今晚怎么还讲究上这个了啊。”
　　“如果不时不时的给你增添点乐趣，你肯定会厌烦我的。”张雪艳并拢双腿，极力想隐藏住开裆里面的小内内。


第507章 好烫
　　我伸去手把她的双腿分开，直接将她的小内给褪掉了，须臾间，春光尽露。她身着的连体吊带黑丝，下面的设计也颇为经典，其它地方都遮住了不少，唯独那一对大肉球托露在了外面。
　　我笑说：“这情趣的设计太人性化了吧。”
　　张雪艳说：“你知道我是什么时候买的吗？”
　　“什么时候？”我哪里会知道呢。
　　张雪艳说：“早了呢，还是以前你用袋子给我拎回来的呢，当时一看是这个样子的，我就不打算穿，后来就丢在衣柜里给忘记了。知道上次回去，才在衣柜的暗箱里看到了，我就顺便给带来了。”
　　我移身到她的双腿之间，慢慢的往里送：“别嫌我不浪漫啊，太诱惑了。”
　　张雪艳柳眉轻颦，嘴里吐出莺啼婉转，显然已经完全进入了状态。鏖战真酣，手机铃声猝然响起，我气的趴在张雪艳身上，不由得骂了一句。
　　张雪艳的呼吸在我耳边流动：“不接了好不好。”
　　我爬起身，伸手去拿电话：“不接不行啊，也许是重要的事情。”
　　凑近一看，是李丽丽打过来的。我要从张雪艳身体里出来，她却用双腿盘住我的腰：“就这样接，接完了继续。”
　　我做了个嘘的手势，才按了接听键。
　　“老公，你睡了吗？”李丽丽的声音慌张而急促。
　　“怎么了，刚睡不久。”我故意的打了个哈欠。
　　“你现在能够过来吗，依依发高烧了，我这边晚上都打不到车，我都急死了。”李丽丽带上了哭腔。
　　“你别着急啊，我现在就过去。”我挂了电话对张雪艳说：“我有个朋友出事了，我得赶过去看看。”
　　张雪艳不情愿的问：“什么朋友啊，难道比我还要重要吗？”
　　“那当然不是了。”我解释说：“不过人家出事了，我总得去看看吧，不然也太不够义气了，你放心吧，一完事我就立马赶回来。”
　　张雪艳拿开自己的腿，让我得意离开她的身体。她拉着被子盖住肩头以下，坐起来靠在床头说：“这么晚了，要不我给你一块去吧。”
　　“你就算了吧，好好的在家睡觉。”我穿好了鞋子，起立拎上了外套：“她一个人在这边，没个照应的，也许我今晚还回来不到呢。你就别等我了，赶快睡觉吧。”
　　“那你开车慢点哦。”张雪艳提醒说。
　　我弯下腰在她唇上点了一下，她却在我裤裆处抓了一把：“还那样呢，丢死人了。”
　　快到李丽丽家的时候，我给她打去电话，让她抱着依依在门口等着我。接住上车后，李丽丽一直把依依紧紧的抱在怀里。我摸了一下依依的脸，吓了一跳：“丽丽姐，怎么会这么烫啊，依依是怎么发烧的？”
　　李丽丽都快急出眼泪来了：“不知道，晚上还好好的，睡到十点，她就说自己热，然后就越烧越烫了。”
　　“你别太担心了，依依不会有事的。”我加快了车速。
　　半个小时后，我们到了医院，挂号找医生，接着办理住院。经过医生的诊治，打针吃药后，依依安静的睡着了。
　　医生说，幸好送来的及时，不会引发其他问题。明明看看孩子的状况，没事的话就可以回家了。
　　谢过医生后，我们回到了病房。李丽丽摸了依依的脸好一会儿，她不放心的说：“老公，你摸摸看，是不是没之前烫了。”
　　我摸过之后说：“是好些了，都打针吃药了，烧肯定就在慢慢的退了。”
　　李丽丽点点头，对我说：“幸好有你在。现在孩子没事了，你就快回去吧。雪艳这次以来，也不会回去了吧？”
　　“不走了。”我说：“现在你们是都到我身边了，就剩下个夏晴还在省城念大学。”
　　李丽丽浅笑说：“你身边需要一两个有文化的女人才行呢，像我和雪艳的话，在工作上根本就对你不会有任何帮助。有时候我还真的很羡慕蒋静那么独立能干。”
　　我说：“你想这些做什么，每个人的家世，际遇，成长和生活的环境都不一样，我觉得没什么好比的，做好自己就行了。”
　　李丽丽点点头：“都零点了，你快回去陪雪艳吧，明天要是有事的话，我会打电话给你的。”
　　“没事。”我说：“今晚我就留下来和你一起守着依依吧。”
　　李丽丽靠进我怀里，我搂着她，过了一会儿她说：“老公，你想睡觉吗？”
　　我说：“没有啊，你想睡了？”
　　李丽丽摇头，坐直身子说：“我们出去聊聊天吧，让依依在里面好好休息。”
　　“行啊。”我牵着她的手，轻手轻脚的往外面走去。


第508章 医院顶楼
　　我和李丽丽一起坐在外面走廊的塑料凳子上，这里比病房要凉了不少。她穿着修身中长款的黑色风衣，里面是一条包臀裙搭配丝袜。她身材纤瘦高挑，所以看上去气质和性感并显。
　　我在她的大腿了摸了一下，是薄丝袜，我说：“丽丽姐，现在这个天，你还穿着这样，就不怕冷啊。”
　　李丽丽理直气壮的说：“要漂亮还能怕冷啊，现在外面的女孩子都喜欢这么穿。”
　　我笑说：“我都不在你身边，你穿给谁看呀？”
　　李丽丽说：“干嘛非得穿给别人看的呢，你不认为女人应该好好的打扮自己一下吗，要是我平时都不收拾，跟你在一起时，也不大会打扮好自己的。”
　　我再次在她身上上下的打量了一下说：“冷不冷啊，要不我把外套脱下来给你穿。”
　　李丽丽摇头：“穿风衣不冷。”
　　“那你饿不饿，上来的时候，我看到医院附近还摆着一些夜宵摊呢，不如下去吃点东西。”守一个晚上的话，我想还是吃点东西好。
　　李丽丽说：“好吧，我们去吃麻辣烫。”
　　我们牵着手下楼，走到大厅的时候电话响了，李丽丽知趣的放开我手，走到前面去了。
　　我接通了电话：“雪艳，怎么还没睡觉啊。”
　　“又睡醒了啊。”张雪艳说：“男人，你今晚能回来吗？”
　　“回来不了了，孩子病的挺厉害的，今晚只能在这儿帮忙守着。”我说：“你睡觉吧，别担心。”
　　“哦，那好吧。男人再见。”
　　我挂了电话，李丽丽又走回来牵着我手：“是她吧？”
　　我点点头：“没事的。”
　　医院外面，有好几家夜宵摊，即便已经是凌晨一点了，生意依旧热火。我们在那里吃完以后才离开。
　　“看，有流星也。”走过医院大厅前面空地的时候，她突然指着天上说。
　　我抬头望去，一颗没落，另一颗又紧跟着出现了。李丽丽兴奋的说：“老公，我们去看流星吧。”
　　我打量了一下周边说：“那去医院楼顶吧。”
　　我们一起先回房间看了依依，小丫头睡的很熟，脸上也不大烫了。这让我们都放心了下来。
　　我们上到医院楼顶，上面空空如是，但是铁丝护网很高，可能是怕病人跑上来跳楼吧。
　　我们一起坐在地板上，仰望着天空，十来分钟之内，竟然有好几颗流星雨划过漆黑的夜空。李丽丽像个小女孩那样发出惊呼。
　　不过地板上实在太凉了，做了不多久就感到，屁股冻的麻木。我们只好起身靠在铁丝网上仰着头。坚持看了半个小时后，流星开始减少了，要好几分钟才会有一颗，李丽丽的脖子早就酸了，搁在我肩头休息。
　　我说：“要不下去吧。”
　　李丽丽说：“老公，你今晚和雪艳有没有做那事啊？”
　　“被你打断了。”我直言不讳。
　　李丽丽咯咯的笑：“那次你跟我在一起的时候，不是也被打断了吗。我说过要补偿给你的，现在给你好不好。”
　　“在医院里不方便吧。”我问。
　　李丽丽说：“有什么不方便的啊，在这里就可以做啊。你敢不敢？”
　　“这有什么不干的，你脱了我就敢。”我毫不示弱的说。那种事情被打断了，扫兴不说，还的确有些许的难受，最好的办法，就是尽快的补偿回来了。
　　李丽丽说：“脱什么脱啊，我里面穿的是吊带丝袜呢。”
　　我伸手进去一摸，还真是的。但她的小内穿在里面，我没办法脱下来，就只好由她自己动手了。准备好了以后，李丽丽双手抓着铁丝网，把美臀对着我。
　　我双手拿住她的纤腰，很轻松的进去了。不过她穿着高跟鞋，很快就站不住了。我脑子里灵光一闪。我说：“你手上抓紧哦。”
　　她恩了一声，我将她的双腿抱起，悬空作战。数分钟过后，李丽丽着急的喊道：“老公，快停下来。”
　　“怎么了？”我问。
　　李丽丽说：“我受不了了，手又酸又疼。”
　　我没有放下她，而是双手向上，将她整个人抱了起来，然后让她转身，两个人搂抱在一起。她有些着急的说：“老公，还没完呢。”
　　“你抱紧我的脖子。”我一只手托住她的美臀，一只手协助者胯下之物进入她。
　　李丽丽整个人完全依附在了我身上，她喘息着问：“老公，你是从哪里学来的，太刺激了。”
　　“你不看日本电影吗？”老实说，这个动作太高难度了，我做的十分费力。
　　“啊……快……我到了。”李丽丽忽然喊道，身体也僵硬了。
　　我一阵猛烈的冲刺过后，和她一起到了。


第509章 小爸爸
　　在楼上办完事以后，我们却不得不面对一个难题了，因为没有带纸巾，我那儿倒没事，李丽丽那张小嘴就能给我清理了，她那里就有难度了。
　　她略作思忖，就从衣服口袋里掏出小内，擦干净了自己的身体。我笑说：“那还能穿吗？”
　　李丽丽说：“又不贵，扔了就是。”
　　“那今晚不穿了？”我问这一句，又觉得不需要担心这个，但是：“明天你不方便吧，很容易走光的哦？”
　　李丽丽把穿在里面的包臀裙，往下扯了扯：“没事啦，我自己注意就是了。我这样子，不是也方便你吗？”
　　我说：“要放在，我们刚在一起的时候，我肯定只要一有机会就会跟你做，但是现在……。”
　　“但是现在你女人多了，就不稀罕我了。”李丽丽打断我的话说。
　　我伸手去搂她的纤腰：“哪有啊，现在长大成熟了嘛，不会像那时候那么贪得无厌。”
　　我回到病房的楼层，李丽丽就把脏了的小内丢进了垃圾桶。病房里还有一张空床，我和李丽丽推让一番后，决定两个人一起挤一挤。
　　睡的迷糊之际，感觉自己在做春梦，但又不像，睁开眼睛后，发现漆黑的房间里，一个黑色的身影在我身上蠕动，被压抑的喘息更加急促。
　　我伸手抓住了李丽丽胸前的那一对，她俯下身在我耳边说：“男人，换你在上面了。”
　　我调侃说：“三十如狼也太可怕了吧。”
　　李丽丽娇笑：“谁让你总不在我身边，害的我有了需求，也只能忍着。”
　　“妈妈……。”依依的声音突然响起。
　　我们吓的一动不敢动，但之后依依就没有了反应。李丽丽说：“小丫头又说梦话了。”
　　我说：“那还要继续吗？”
　　“当然了。”李丽丽说：“这都是你欠我的。”
　　为了不吵醒依依，我们的动作幅度一直受着限制，连动作都不敢多换。后来还是去厕所了结了事。
　　我们刚整理好，一个医生打扮的人就进来了。我们俩急忙假装洗手，说些无关的话。等医生进去厕所后，急忙溜回了病房。
　　早晨是依依把我们叫醒的，我们都不免有些尴尬，依依却坐在对面床上嘻嘻的笑。
　　“依依，还发烧吗？”李丽丽忙下床，去查看。
　　依依摇头：“不了，昨晚好难受啊，不过现在完全没有事了。我们回家吧，我还要去上学呢。”
　　我说：“还是先让医生看了再说吧。”
　　依依对着我微笑：“小爸爸，我饿了，你去给我买点吃的吧。”
　　我差点喷出来，有这么叫人的吗。但是依依反应极快，她指着我，满脸不高兴的跟她妈妈抱怨说：“妈妈，小爸爸不答应我。”
　　李丽丽拉着女儿手说：’那我们也不搭理他。”
　　“不行。”依依绝强的说：“他那么有钱，他接受了我这个女儿，以后我就有好日子过了。”
　　我和李丽丽都笑了。我说：“我去叫医生。”
　　通知了医生之后，我又下楼去买早餐。
　　回到病房，李丽丽和依依已经收拾好了。依依从我手里抢走包子和牛奶，跑到一边吃了起来。一看这样子我就知道完全没事了。
　　车里，我说：“丽丽姐，我直接送你们回家吧。”
　　李丽丽答应了，依依却说：“不行，小爸爸我可是大病初愈哦，你应该带我出去玩，还有吃好吃的。”
　　我想了一下说：“那中午我来接你们吧，上午我还得去办点事。
　　“骗我。”依依不乐意的说。
　　我举起手说：“我保证了。”
　　依依爬过来，抓着我手，快速的说：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”
　　把她们送回家后，我又回了趟自己的家。一进门，张雪艳就说：“男人，你怎么关机了。”
　　我掏出手机一看，没电了。我给她看了说：“我特意回来看你一下，上午还有事，就先走了啊。”
　　“下班了，早点回家。”张雪艳送到门口。
　　我给天翼鞋业的曾副总打了电话过去，他让我直接去公司找他。我们昨天约好的，今天去进赵总的女人和私生子。会面以后，他说：“沈总，你车就停在这里吧，我们另外找一辆车过去。”
　　“这么谨慎啊。”我笑问。
　　曾副总说：“这是关注的人多，我们可不得注意点。”
　　我点头赞同，跟他一起上了一辆面包车，行驶了差不多一个小时后，车在一处城郊结合的地带停了下来。我们的目的地是一处独栋的别墅。
　　我问曾副总说：“挺气派啊，你的？”
　　曾副总点头：“毫大半辈子心血，自己还没住呢，先让她们母子住了。”
　　给我们开门的是个保安。屋前的院子很广，中了不少的花卉，一个女人正在浇花，一头齐腰长发，玉颜半掩，身材高挑，穿着也很讲究。


第510章 大明星
　　曾副总指着那个女人说：“觉没觉得眼熟。”
　　我凝神看了看，没看出个究竟。我说：“我没见过吧。”
　　曾副总说：“那我们就走近再看看。”
　　来到那个女人面前，她抬起头，把手里的水管交给保安，客气的跟曾副总打了个招呼，称呼他为—曾哥。
　　曾副总指着我说：“罗茜，这位是沈宁沈总。”
　　“沈总你好。”我们握了手。
　　罗茜长的很漂亮，身材也好，性感的都有些媚态了。我心下不由得暗暗惊叹赵总的眼光。当曾副总说出她名字的时候，我似乎觉得耳熟，但是一下子又想不起来是在哪里听到过的。
　　曾副总再次问我：“沈总，还没想起来呀？”
　　我摇摇头，罗茜问：“你们俩在说什么呢？”
　　曾副总笑着说：“他竟然都不知道你，我可真不敢相信。”
　　罗茜浅笑，不以为然的说：“我都息演七八年了，他不认识我有什么稀奇的啊。”
　　听她这么一说，我突然就想起来了。她竟然就是大名鼎鼎的明星罗茜啊，我以前是看过她主演的电影和电视剧的，只不过数量不多，所以她并不十分知名。我前面说她大名鼎鼎，而是指她在省里的名声大的很。她是本省人，因为是少数民族，更兼长的漂亮，所以当年省里是没有人不知道她的。
　　不过后来她突然就不见了，电视里连她的一点影子都搜寻不到。令我万万没有想到的是，今天竟然在这里见到了她，而且她息影后竟然做了赵总的女人。
　　曾副总见我表情大变，笑着说：“这下想起来了吧。”
　　我点点头：“想起来了，想起来了。当年她主演的那部《小城情事》我看过的。”
　　“都是过去了，我现在既不是大明星，也不是演员饿了。”罗茜谦虚的说。
　　闲聊着，大家相邀进屋。茶水伺候上了后，我们开始谈正事。
　　曾副总首先说：“罗茜啊，为了你和孩子的应得，我可是费了好大的心思啊，厂子停下来了，就要耗不下去了。可哪里想到天赐好运，沈总出现了。现在沈总愿意帮忙，你和孩子应得的那一份，就完全可以拿到手了。”
　　罗茜也毫不含糊的说：“感谢沈总，也感谢曾哥。这件事情真能拿下来的话，公司的产业，我们可以三三分账。”
　　曾副总不吭声，我便说：“我出手帮忙，不是为了钱。我也想请你帮一个忙。”
　　“沈总你尽管说。”罗茜说：“只要我能做到的都没有问题。”
　　我说：“赵叔是萱琪杀死的，当然这里面是有内因的，我希望你能够站在萱琪这一边，出庭作证，尽量让她少判刑。”
　　罗茜不答话，缓慢的低下头，好一会儿才说：“我答应你。”
　　虽然这是我想要的回答，但是听到她说出这么无情的话，我还是暗暗替赵总叫屈了一把，这女人看中的原来只是赵总的钱。
　　曾副总说：“那接下来，你就要听我们的安排，所有的路子我保证全部给你铺平。”
　　罗茜说：“我没有意见。”
　　曾副总满意的点头：“罗茜啊，赵总不在了，对孩子来说是大不幸，对你而言，却是万幸啊。往后你要钱随便花，想去哪尽管去，如果想去演戏的话，尽可自己投资当制片人，当导演，当主演。”
　　“那还不得都靠你们帮我才行啊。”罗茜的笑有些尴尬。
　　我们聊完事情后，罗茜说：“你们就别走了吧，中午留下来吃饭。”
　　“沈总，你看呢？”曾副总问。
　　我想起自己答应了中午要带李丽丽和依依出去吃饭的，就谢绝说：“我中午还有点事，这样吧，曾副总留下来吃饭，反正这里也是你自己的家，下午麻烦曾副总安排一下，我们一块去看守所见萱琪。联络好以后，就带着孩子去和萱琪做血缘鉴定。”
　　“我赞同沈总的安排。”曾副总说：“我送你出去吧。”
　　罗茜说：“我也去送送沈总。”
　　曾副总拦住了她，我们走出别墅，曾副总对我说：“沈总，时间上可得抓紧点了，工厂那边真的扛不了多久了。我已经派人去安抚合作商了。”
　　我支招说：“你可以发一些货到我公司帮忙生产啊，给点辛苦费就成。”
　　“这个只要沈总乐意帮忙，我们当然是求支部的了。”曾副总欢喜的说。
　　告别后，我直接驱车去了李丽丽住的地方。她们母女上车以后，李丽丽说：“我还以为你就是说说而已呢，没想到还真过来了，依依，还不谢谢你小爸爸啊。”
　　“谢谢小爸爸。”依依难得嘴乖。
　　我说：“答应了小孩子的事，肯定要做到了。”我又扭头问依依说：“说吧，中午想吃什么。”
　　“吃肯德基。”依依不假思索的说。
　　我说：“中午吃那个不好吧，不顶饿的，我们去吃点别的好不好，改天再去吃那个。”
　　依依说：“那就吃麦当劳吧。”
　　我无奈的看李丽丽一眼，得了，还是去“啃的鸡”吧。


第511章 命运弄人
　　点餐都是依依做主，我随便吃了点，另外和李丽丽各自要了一个饭。不然真跟她吃那些的话，下午得饿坏了。
　　我和李丽丽都吃完，依依还在啃个不停，可乐都喝光了两大杯。一直到她摸着肚子的时候，我才敢问：“怎么样，可以了吗？”
　　依依点点头，满足的说：“真好吃，吃的好饱啊。”
　　“那就走吧。”我带头起了身。
　　“待一会儿再走吧。”下车的时候，李丽丽挽留说。
　　我看了下时间，快两点了。我说：“改天吧，下午还有事。”
　　我给曾副总打过电话后，直接驱车去了拘留所。罗茜把自己和赵总的孩子也带来了，一个七八岁大的小男孩。她还给赵萱琪带了不少的东西。
　　得以会面后，赵萱琪看见罗茜母子也在，起身就要走。我急忙喊道：“萱琪，你想在里面呆一辈子吗？”
　　赵萱琪的脚步立马止住了。我用眼神暗示罗茜，她慢腾腾的说：“萱琪，我们谈一谈好吗。”
　　赵萱琪不情愿的坐回了椅子上，我说：“要不这样吧，我和罗茜他们先出去，曾副总是你最信任的人，你们先聊聊。”
　　赵萱琪点下了头。我们在外面等候时，不经意的一个对视，我们互报微笑，就此开始搭话。我说：“茜姐，你演电视剧的时候，好多高年级的学生都把你当成女神呢，经常能够看到你的海报。”
　　罗茜笑的有些苦涩：“都过去了，还说那些做什么呀。你不会想说，你是看着我演的电视剧长大的吧。”
　　“那当然不是了。”我嘿嘿一笑：“我上初中那阵常在电视里看见你，那个时候你年纪也很小吧，顶多二十出头？”
　　罗茜想了想说：“差不多吧，今年我都三十二岁了。十五岁开始拍戏，二十三岁就息影了。之后就跟了老赵。想想，我的演艺生涯实在是太短暂了。要不是他改变了我的命运，也许我现在也出大名了。”
　　“那是肯定的了，你这么漂亮，不论是导演还是观众都会喜欢看的。”我夸赞说。
　　罗茜说：“现在可不成了，我再想复出的话，可就很难了。不过之后我可以先考虑投资做做制片，拍点小制作的电影，看看市场反应。好的话，再说吧。”
　　我把话题往自己关心的上面拉：“茜姐，你是演艺圈的，赵叔是做生意的，你们俩是怎么结缘的？”
　　“通过朋友介绍认识的。”回忆着往事，罗茜是很平淡的语气：“他早就看上我了，朋友在中间撮合，他又大献殷勤，然后我们就恋爱了。但不久我就发现他根本不是我想找的那个人，我想离开他，他却百般威逼利诱，甚至要把他偷拍我的果照公布出去，让我没办法在演艺圈继续混了。加上那个时候发现怀了他的孩子，我就只好答应和他在一起了。但他又不愿跟我结婚，孩子出生之后，他就把我给养了起来，不但不允许我去拍戏，还不让我出去见朋友，每次出去都是跟他去外面旅行……。”
　　“难怪他走了，你一点都不难过。”我这下算是明白，她的无情是有缘由的。
　　罗茜说：“根本就没得感情嘛，不过他死了，我还是哭了好几场，毕竟在一起好几年了，他又是我孩子的爸爸……如果他不像关只小鸟那样把我给关起来的话，我也许就不大会恨他了。”
　　我说：“赵叔是个很强势的人，他表达爱的方式也不一样吧。”
　　罗茜嗤笑，挥手拍了我一下：“你还太年轻，很多事情都不明白的。他哪里是爱我，就是看上了我的长相而已，把我当做发泄兽欲的工具。他除了给我富有的生活之外，别的什么都没有。你说我能不恨他吗？”
　　我点点头，知道她们搞艺术的最在乎的就是天性开放自由了。
　　“沈总，萱琪让你进去。”曾副总突然出现在了身旁。
　　我跟罗茜点头招呼了一下，就过去了。经过警察身边的时候，他提醒说：“抓紧时间说啊，你们还有十分钟的时间。”
　　我懒得搭理他。入座了。我问道：“曾副总都跟你说清楚了吧。”
　　赵萱琪点头：“沈宁哥哥，只要能够让我尽快的出去，我什么都答应。不过……。”她迟疑了一下说：“真的要分给他们母子那么大的公司份额吗？那也太不值了。”
　　我提醒她说：“萱琪，你要想清楚了，你是要坐牢呢，还是想尽快的出去呢？”
　　“想出去……。”赵萱琪的声音低下去，接着就呜呜的抽泣了起来。


第512章 惧内的有出息
　　赵萱琪都哭上了，也就没办法继续说话了。我只能看着她被警察给带走。
　　在被告知赵萱琪的意见之后，罗茜的脸上增添了不少喜色。
　　罗茜说：“沈总，中午留你吃饭没时间，晚上总该有时间了吧。”
　　“这个可以有。”我掏出电话：“这样吧，我给律师打电话，晚上一起吃个饭，很多事情还需要他帮忙呢。”
　　电话通了后，律师说：“沈总，有什么指示啊。”
　　我说：“晚上一起吃个饭吧，谈点案子的事。”
　　“行啊，你在哪，我现在就过来。”律师说。
　　我说：“这样吧，我开车去接你，同路的还有两个朋友呢。”
　　敲定后，我们就开车了过去。会面后彼此打过招呼，律师说：“下午总得有点安排吧。”
　　我问曾副总，他说：“我们四个人去打麻将吧，小孩让人送回去，罗茜你看行吗？”
　　“都听你们的安排了。”罗茜随和的说。
　　我们在酒店开了间大房间，小孩很快就被人接走了。律师认出了罗茜，搭讪的热别勤快，还跟她吹嘘自己在中国律师界的影响力，哪年打了什么大官司，能在关键时刻力挽狂澜，转败为胜。
　　我把麻将桌调好了，先坐了上去，敲敲桌子说：“几位，开打吧。”
　　还没拿牌之前，罗茜说：“打100吧。”
　　我和曾副总都点点头，唯独律师说：“哎呀，你们有钱人就是不一样。我一般玩个十块就差不多了。”
　　罗茜笑说：“大律师你开玩笑的吧，你一个案子下来，少则几万，多则几十万，还在乎这点小钱啊。”
　　律师一边摸牌一边说：“一般的案子也就几千块钱，小案子比大案子多啊。”
　　“没事。”罗茜说：“这个案子结了，沈总那儿少不了你的好处。”
　　律师好笑：“这案子我怕这辈子都只遇得到一次，你，罗茜，赵萱琪，三方都是有矛盾的，应该相互攻击陷害才对。结果倒好，被告原告都站到一边去了，要不是有检察院啊，我看你们都可以随意杀人了。”
　　曾副总打出来一个三万：“大律师啊，打牌打牌，现在不说那些，等晚上吃饭的时候，我们在跟你细聊案子的事。”
　　律师盯着牌说：“你们要让我赢几把才行，不然我肯定没心思谈案子。”
　　大家都好笑，第一局我来了个开门红，但之后不管有牌没牌，我都不胡。散场的时候，我输了八千多。
　　曾副总说：“沈总，你那个开门红怎么没有带来好运啊，我比你好点，只输了六千多。”
　　“你的六千上我这儿来了。”律师整理着钱说：“打一下午的麻将，比打上打半个月官司了。”
　　罗茜捋了一下发丝说“这么说来，我赢的八千都是沈总的了。”
　　我笑说：“谁让我技不如人呢，该输，该输。”
　　“那晚上吃饭，我请客吧。”罗茜主动提出来。
　　“哪里使得，我来请客。”曾副总抢着说。
　　我也从旁说：“那今晚就吃曾副总的了，吃个两千块的吧，这样我们今天拿出来的钱就平衡了。”
　　我们乘坐电梯下到酒店的餐厅，要了个包间。一边吃着一边跟律师聊案子的事。看在钱的面子上他自然是全盘接受并帮助处理。
　　饭还没吃饭，曾副总接了个电话，脸色暗淡下来，举起酒杯说：“各位真是不好意思，家里有点急事我得先回去了，你们慢慢吃。”
　　律师提破说：“曾副总惧内吧，我听说有出息的男人，都是在外面风光，回家受气的。”
　　曾副总讪讪一笑，再次致歉，起身离开了。
　　罗茜说：“大律师，你也真是的，这种话都讲出来，你不看看曾副总都有多么的尴尬了。”
　　律师却是哈哈一笑：“这有什么关系啊，我家那个也是凶悍的狠，今天要不是她没在家，我这时候也不可能还呆在外面了。”
　　“……。”话及至此，他的手机就响了。
　　看他接电话的那语气和神情，我和罗茜只是相视一笑。
　　挂了电话后，律师也举起酒杯：“真是不好意思，我也得跟二位致歉了，老婆和孩子在车站了，我得赶快去迎接。下次请你们吃饭。”
　　他走后，我们乐得好笑。罗茜说：“沈总，我们是不是也该走了，要不然等下你老婆也打电话来催，就没人送我回家了。”
　　我抽出纸巾给她：“好吧，他们走了，送大明星回家的任务就交给我了。”


第513章 藏娇
　　送罗茜回去的路上，她和我谈了很多。最让人替她开心，也是最心酸的一句是，她说，从今天起，我就自由了。
　　下车后，她伸出手：“沈总，谢谢你啊。”
　　我们的手刚握到一起，她把我一扯，自己往前那么一送，就抱在了一起。我心想着，这个节奏不对劲吧。
　　但她抱的比较紧，我也没好意思推开她。直到听到她呜呜的哭泣。我轻拍她的背说：“茜姐，以前的日子都过去了，让过去都释怀吧，往后一定要过的开心。”
　　罗茜趴在我肩头说：“沈总，真的很谢谢你。”
　　“没什么，这也是因缘际会吧。”我说：“茜姐，你快进去吧，我得走了。”
　　“恩。”罗茜放开了我。
　　我把她送到大门口，她按了门铃，又回头对我说：“要不进去坐会儿，喝杯咖啡吧。”
　　我摇摇头：“下次吧。”
　　“那好吧。”她话音未落，门就打开了，光亮从屋里照射出来。
　　罗茜一进大门后，我就掉头走了。
　　第二天上午，我和罗茜，曾副总又约其了在医院门口会面。曾副总放了口风出去，我到的时候，就看到已经有几个记者守在了医院门口。我坐在车里不动，一直到曾副总的车驶了过来。那些记者眼尖，都围了上去。赵总出事以后，他作为副总，一直都是受关注的主要人物之一。
　　好在曾副总带了三个保安，在走出车门的时候为他和罗茜还有孩子保驾。
　　我站在医院门口等他们过来。我们会面的时候，相机的咔嚓个不停。让我有一种官员前来视察的感觉。
　　“罗茜……她是大明星罗茜。”记者中突然有人喊道。
　　大家立马都把镜头和话筒对准了她，我们几个人极力护卫。我大声说：“大家看这样好不好，都不要推挤，我们现在去看望赵总的遗体，你们可以一路跟随，稍后可以安排时间给大家做采访。”
　　“沈总，你现在来探望赵总遗体，是不是因为受到了《西城晚报》的攻击，才这么做的。”一个记者问。
　　我说：“稍后接受大家的采访，所有的问题都可以问，我们也会回答。但现在请让我们先进医院。”
　　经过劝说，记者们才退散了一些。我们被安排见到一名副院长后，经过一番小曲折，才得以在冷藏室，也就是俗称的太平间见到了赵总的遗容，冻的跟个冰渣似得。
　　毕竟是有来头的，我们出去的时候，那帮记者竟然被医院给帮忙解决掉了。
　　副院长说：“你们现在可以先走了，你们走了以后，我们在把他们从会议室里放出来。”
　　我问曾副总：“你看呢？”
　　曾副总说：“露个面就行了，让他们自己写去吧。我们还要去市里见耿市长呢。”
　　我点点头，笑说：“那我得对他们失言了。”
　　罗茜说：“我们这样做，他们会不会认为我是在为自己的复出炒作啊。”
　　“管他呢，炒炒才好啊。”曾副总说。
　　曾副总带的保安被打发了，我们一行四人又赶往市政府，经通报以后，被告知在开会，让我们在外面等着。
　　曾副总有些不平的说：“昨晚明明说好的，他又来这么一出，还不知道是在干什么呢。”
　　我说：“肯定是在开会了，大上午的。”
　　曾副总说：“你没当官的来往过，不知道他们。”
　　“我爸以前是也做官的。”我说。
　　曾副总一愣，笑说：“这事我还真知道，不过好多年过去了，都搞忘了。”
　　我们一直在政府大厅等候了两个多小时。一个工作人员才下来告诉我们，耿市长过一会儿就出来了。让我们去自己车里等着。
　　这一等又是一个小时，曾副总接了一个电话，说是耿市长还有点事要做，让我们去老地方等他。
　　我说：“吃饭的地方吧。”
　　曾副总说：“去昨天的大酒店，岂止是吃饭啊，打牌，洗浴，按摩，找小姐。耿副市长是个爱享受的人，每次出来必玩一条龙服务。”
　　我笑笑，不说什么。我无意官场，要不是这次有求于他们，我才不想和他们来往呢。但是后来我发现，商界和政界的联系是何其紧密的，要么同流合污，要么被清退出场。
　　曾副总点好菜以后，又出去安排其他的了。
　　我问罗茜说：“茜姐，你见过耿市长吗？”
　　罗茜摇摇头：“我见过他，他没见过我。跟赵总的这些年，除了赵总和家里的保姆保安，也就曾副总和另外一个已经走了的副总见过我的。”


第514章 贿赂
　　我们在饭桌上又等了差不多一个小时，而这期间曾副总都不敢打电话催促。
　　耿中秋终于到了的时候，服务员打开门，两个西装革履的人便一前一后的走过来了。前者二十多岁的小年轻，后面那人四十岁左右，身形高大，颇显气场。毫无疑问，这就是耿中秋了。
　　曾副总急忙起身迎接，两人拉着手就是一阵寒暄，看似热情至极，实则虚伪凸显。接着我和罗茜又同耿中秋握了手。
　　听曾副总介绍我以后，耿中秋说：“沈宁嘛，老沈的儿子我知道的。我和你爸是认识的。”
　　我点点头，做了个请的手势：“耿市长，请入座吧。”
　　耿中秋也点头，他落座后，我们就吩咐服务员上菜。
　　“罗茜，罗茜……。”耿中秋把罗茜的名字念了两便，突然抬起头来，眉飞色舞的说：“哎呀，你不就是那个大明星嘛，我见过你的。这好多年没见你拍戏了。原来是被赵总给金屋藏娇了啊。”
　　罗茜露出羞涩的笑容，她没有想到耿中秋会一屁股坐在她旁边吧，这让她顿显局促。
　　席间，曾副总几度提起工厂复工以及赵家案子的事情，都被耿中秋给打断了，他笑呵呵的说：“吃饭，先吃饭嘛，别的事情有的是时候聊。”
　　他虽然不让我们说话，却自己没个消停的跟罗茜攀谈，内容更是繁杂多彩。别人一瞧，就知道这老小子心有邪念了。
　　一顿饭就吃了两个钟头，饭后中华伺候。
　　曾副总说：“耿市长，下午没事的话，我们安排点节目？”
　　耿中秋说：“你曾总有安排，我当然得陪同了。”
　　起身走的时候，罗茜说：“下午你们去玩吧，我下午还得去接孩子，就先回家了。”
　　“那可不成啊。”耿中秋猴急的拦住：“罗茜，我们初次见面，你可不能就这么走了啊。而且你看我们三个人也凑不成一桌啊。”
　　罗茜看着耿中秋的秘书说：“这不是还有个小帅哥在吗？”
　　耿中秋摆摆手：“他打不来牌，不管怎么说，你都得留下来陪我打牌啊。接孩子的事，我安排小木去。”
　　罗茜说接孩子根本就是一个托口，便拒绝说：“那倒不用了，我可以让家里的保姆去接一下。”
　　“这么说来，你是答应陪我打牌了哦。哈哈。”耿中秋亲自拉开门：“大明星，赶快请吧。”
　　进了包厢，罗茜说：“耿市长，我想下去拿点东西，你们稍等一下行吗？”
　　耿中秋摊开手：“当然可以。”
　　“沈总。”罗茜叫了我一身，转身就走。
　　我急忙跟上去。进电梯后，罗茜一直捂着胸口，很压抑的样子。
　　我点明说：“茜姐，耿中秋对你有意思啊。”
　　罗茜失落的样子：“他那样的人……早知道这样，我就不该跟着来了。”
　　我说：“你不来不行啊，还需要他的支持呢。”
　　“可是……。”罗茜有些说不出口：“我真的不是那种人。”
　　我想了一下说：“没事，先把今天应付过去，后头的我们再想办法。”
　　罗茜突然拉住我的手：“沈总，我现在没有可以依靠的人了，你一定要帮我，将来我一定会报答你的。”
　　我注视了她几秒，心下不免有些波澜，以她的姿色，我自然动心了，不过她可是赵总的女人，再加上一些其它的因素，综合起来看，我可没有想要把她收入帷帐中的打算。
　　我拿开罗茜的手：“你放心吧，我会想办法的。”
　　走出大厅时，我问：“你是什么东西掉在我车里了？”
　　罗茜摇摇头：“我骗他们的，就是想跑出来躲一下。”
　　我便把车钥匙揣回了裤袋：“那就别过去了，我们在外面站一会儿，让你透口气了，我们再上去。”
　　罗茜点点头，神情始终有些不安。
　　我们回房间的时候，罗茜一直紧紧的把我挽着，我安抚她说：“你不用害怕，今天他还不会对你有什么过分举动的。”
　　罗茜嘴上答应着，手上却一点都没有放松。一直走到房间门口，才在我的提醒下，放开我的手臂。
　　“怎么才回来啊，我可都等着急了啊。”耿中秋笑呵呵的说。
　　这打牌自然不消说，耿中秋几乎没输过。快到饭店的时候，耿中秋说：“今晚我请客，谁都不许争啊。”
　　“耿市长今天手气太盛，应该请客的。”曾副总顺着他的意思说。同时他给了我一个暗示的眼神。
　　我从口袋里掏出银行卡，悄悄的丢在了耿中秋的脚边。


第515章 留个电话吧
　　散牌局的时候，我装作不经意望了一眼地上：“耿市长，你脚边是什么东西掉了。”
　　耿中秋拿开椅子，从地上捡起银行卡，拿在手里翻来翻去的看了看，司机有些不明理就。
　　曾副总从旁说：“耿市长，你钱包是不是该换了，银行卡怎么还掉出来了。”
　　耿中秋随手就把银行卡放进了口袋，笑呵呵的说：“可能是刚才拿钱的时候，不小心给碰掉了。幸好沈宁提醒了我，不然这个月公司又打水漂了。”
　　耿中秋带我们去吃了日本料理，他大概常去，跟里面的人很熟识。一边吃，我们就一边把工厂复工的事说了。
　　耿中秋爽快的说：“这个事好办嘛，只要小孩跟他姐姐做了血缘鉴定，证明他们是亲姐弟了，小孩和罗茜就可以继承赵总的遗产嘛，工厂自然也就名正言顺的可以开始复工了，如果有人找你们麻烦，直接打我电话。西城市的工业归我管，我是不会容许别人在本市胡来的。”
　　我们三人急忙举杯感谢。我给罗茜提示了一个眼神。
　　她咳嗽了一声，眼神凝重的说：“耿市长，萱琪虽然杀害了她爸爸，害我的失去了丈夫，让小孩没有了爸爸。但我觉得做人得讲究良心，不能因为私仇就胡乱的报复陷害别人。其实萱琪撞见我们的那个晚上，她先是跟她爸爸吵闹，后来老赵给了她两个耳光，她就气的破口大骂，老赵气急了，就掐着她脖子说，我掐死你个没孝心的混账东西。萱琪是在强烈的求生欲望刺激之下才拿起那根棍子，刺进了老赵胸口的。老实讲起来，她不是故意杀人的。”
　　耿中秋耐心听完，叹息了一声说：“这事让我怎么说呢，有句话叫做“杀父之仇，不共戴天”，萱琪杀了自己的老子，就算是出于无奈，自卫。可这件事的性质实在是太恶劣了。外面的人哪有不在谴责她的。所以这件事啊，如果你真认为萱琪可怜，在庭审的时候可以帮忙出庭作证嘛，我是不好插手的。”
　　“你总可以给法院打个招呼吧。”曾副总一脸愁容，请求说。
　　耿中秋默然，好一会儿才点了下头。接着招呼我们吃菜。他说：“别光顾着说话，都吃吧。”
　　之后我出去接了一个张雪艳的电话，回来他们都吃完了。
　　付钱的时候，免不了一番争抢。最终还是耿市长给了钱。往外面走的时候，他打哈哈说：“你看你们这些资本家，瞧不起我这个两袖清风的穷官员了不是。我虽然工资不高，但是请你们吃顿饭还是足够的嘛。”
　　接着，耿中秋又掏出手机，对罗茜说：“大明星啊，留个电话吧，以后你有什么事情，可以找我。我和老赵是多年的老朋友了，你是他遗孀，我怎么着也得照顾一下的。”
　　罗茜有些不情愿的把电话号码给了耿中秋，保存后，耿中秋把电话拿给她看：“你看我就记“大明星”可以吧。”
　　“耿市长你怎么记都行。”罗茜陪着笑。
　　耿中秋又是一个哈哈：“你有事尽管可以找我嘛，不要怕麻烦我。我是你们的父母官，就是为你们服务的。还有沈宁。”他转头向我说：“你有事情也尽管可以找我，千万不要跟我客气，只要能够援手的，我耿某人绝无推辞。”
　　送走耿中秋后，罗茜脸上的笑容一下就失踪了，我小声说：“是不是觉得刚出虎洞，又入狼窝啊。”
　　罗茜苦涩的笑笑。她上了曾副总的车后，又跑过来说：“沈宁，把你电话给我留一个吧。”
　　我说：“我存你的吧。”
　　存好了，她眸子突然湿润了。她的小唇动了动，似有难言之隐。
　　我说：“有话尽管跟我说吧。”
　　罗茜迟疑片刻，才说：“我们这种女人的命运，是由不得自己的。”
　　看着她再风中轻盈飞舞了一下的红色风衣，我心头有些酸酸的。
　　我最后一个离开，路上接到了蒋静的电话，她说明天下午到家，让我安排一下接待工作。我知道她的意思，实际上是让我做好张雪艳的工作。
　　我回到家，张雪艳坐在沙发上看电视。见我回来，就上来拎包和接过外套。
　　她说：“我还没吃饭呢。”
　　我感到奇怪：“怎么回事啊，不是告诉你了我在外面吃的吗，你就不饿啊？”
　　张雪艳扑到我怀里：“我想等你回家了，陪着我一起吃。”
　　我说：“那好吧，我陪着你吃。”
　　在料理店我并没有吃什么东西，因为不合胃口。所以在张雪艳的几番劝说下，吃了一小碗饭。她夹了菜喂到我嘴里：“男人，我做的菜，是不是比外面的都好吃啊。”
　　我当然知道她话里的意思，便说：“对不起啊，事情实在太多，我不能像以往那样总陪着你了。”


第516章 不嫌脏
　　张雪艳手里的筷子落了下去，她伤感的说：“我现在越来越怀念在小城的时候了，你每天都陪着我，离开一会儿都不行。甚至在我都不喜欢你的时候，还死皮赖脸的跟我表白纠缠。可现在什么都过去了。其实我好希望，你没有钱，我们还像在小城，或者私奔到市里之后的那段日子，那样过着平淡的生活该有多好啊。”
　　“我也何曾不想呢，可是，一切都回不去了。现在很多事情不是我说能放下就可以放下了的了。”我抱着愧疚说。
　　张雪艳点着头：“我也理解你啊，可有的时候就是喜欢胡思乱想，你不要怪我好不好。”
　　我坐到她旁边，搂着她说：“瞎说什么呢，是我做的不够好，你却包容和原谅了我，我应该感谢你没有责怨我。”
　　张雪艳笑了：“谁让你比我小呢，有的时候想跟你撒撒娇，我都会觉得不好意思。”
　　我伸开手臂：“你尽管跟我撒娇好了，我现在已经是大男人了，可以为你遮风挡雨了。”
　　张雪艳把我的手拉下来，继续抱着她：“看你表现了。”
　　抱了一会儿，她说：“你不吃饭了啊？”
　　我说：“我早就吃饱了啊，重点是陪你吃嘛。”
　　张雪艳说：“那我也吃饱了。”
　　我放开她，站起身，难得主动的去收盘子。收完了碗筷，我殷勤的说：“雪艳，要把今晚你休息，我来刷盘子。”
　　“算了吧。”张雪艳把我往外面推：“我老公可是做大事的呢，怎么能干这些活呢，你去洗澡吧，这里交给我就好了。”
　　我躺到床上的时候，发现床头柜上有一本《江湖行》，我拿在手里翻了翻，是一本新武侠小说，作者介绍里面写到，作者还是一个二十岁不到的青年作家。但我翻看了第一页之后，就丢开了。完全不是那么一回事嘛。跟我少年时代痴迷的那些武侠小说相比，相差实在太大了。
　　张雪艳穿着睡裙进房间时，指着床头柜上的书说：“我今天跟一个同楼的女孩出去逛街了，逛书店的时候，看到这部武侠小说卖的不错，我就给你买回来了，你看了吗？”
　　“看了啊，好不错。谢谢啊。”我笑着说。
　　张雪艳掀开被子，偎进我怀里。我在心里准备了一下才说：“雪艳，那个忘记跟你说了。蒋静明天下午就过来了，你看行吗？”
　　张雪艳抬头看了我一眼，又埋了下去。也不说话。我试探说：“那要不，我打电话，让她先别过来了。”
　　“喂。”张雪艳急忙按住我的手：“你什么意思啊，都说了她明天下午过来了，你电话过去，蒋静肯定就知道我搀和了。就让她来吧，反正要面对的，我已经准备好了。”
　　“她呆不了多久又要走的。”我说：“我想她这次过来，肯定也是想先见见你吧。”
　　张雪艳的手指在我胸膛上扣了扣，问道：“男人，你到底什么时候和我去领证啊？”
　　我说：“等把赵家的事一办完，我们立马就去。”
　　张雪艳伸来小拇指：“拉钩。”
　　我心下好笑，怎么都像个小孩子呢。
　　我让她枕在我肩头，在她脸颊上啄了两下：“今晚想要吗？”
　　张雪艳摇摇头：“睡觉吧，我不忍心让你天天那么累。而且明天你另外一个老婆就要过来了啊，我总不好榨干了你，让她白来一趟吧。”
　　我的手往她睡裙里钻：“不至于吧，我身体这么好，你又不是第一天跟我在一起，今晚再让你见识见识吧。”
　　“啊……。”张雪艳发出惊叫声，手上挡着：“男人，你这么主动的要我，是心里愧疚，还是担心我确定怀了孩子以后，不能再碰我呢。”
　　我迅速把她的睡裙给褪掉了，叉开她腿：“就是色心大动而已嘛，哪来那么多的附加理由。”
　　张雪艳见我摆好了动作，大抵以为我会突然袭击，用手护住自己的隐私：“男人，现在还不可以哦。”
　　我说：“手拿开，我换个姿势好吧。”
　　张雪艳疑惑的问：“你又想怎么样啊。”
　　我往被子里面滑落下去，将她的双腿微弓，嘴巴就凑在了她细腻大腿的根部：“借你点口水润润小红唇啊。”
　　“你不嫌脏啊。”张雪艳反问。
　　我伸出舌头点了一下：“又不是第一次了。”
　　“啊……。”张雪艳一声嘤咛，随即咯咯的笑了。
　　数分钟之后，张雪艳急促的说：“男人，可以了，你快上来吧。”


第517章 用自己人
　　坐在桌子上吃早餐的时候，张雪艳说：“男人，下午我跟你一块去接蒋静吧，两个孩子是不是跟着一块过来。”
　　我放下牛奶，摇头：“她就呆几天，孩子没带吧。不用我们去接她，她自己开车过来的。”
　　“哦。”张雪艳若有所思：“那你下午回来吗？”
　　我在脑子里盘算了一下今天的日程安排：“上午反正有事，下午只能在看了，她估计会晚点到，我争取赶回来吧。”
　　张雪艳说：“其实她来了，你不赶回来也行。我就是担心我们单独见面的话，会很尴尬的。”
　　“这个多少会有点吧。”我是认同的：“蒋静性格还蛮开朗的，擅长社交，你们见面了，我觉得也没有什么可以担心的。”
　　张雪艳盯着自己碟子里面的早餐：“可是我没有她那么放得开啊。要不下午你还是赶回来吧，在她到家之前，你就得回来。”
　　我吃光了自己碟子里的东西，抹了嘴巴：“那好吧，晚饭就出去吃好了。”
　　“哦。”张雪艳把包递给我：“开车小心点啊。”
　　我一走出电梯，就给律师打了电话，问他拘留所那边安排的怎么样了，那边不答应，就没法给赵萱琪和小孩做血缘鉴定。”
　　“安……安排好了。”律师的声音急促，像是在跑步：“上午十点钟去，现在才八点呢……啊……。”
　　我听到电话里面传出女人的*吟，心下大讶：“大律师，你在做什么呢？”
　　“晨练……。”律师的声音好像是给逼出来的。
　　我骂了一句，挂掉了电话，这真是个人才。
　　我又给曾副总打了电话过去，之后就去了公司。我已经有好几天没有去过了。
　　我走进办公室的时候，二姐拦住我说：“老四，我还以为到别的公司坐办公室去了。”
　　我哈哈笑：“那可不是吗，现在生意是越做越大啊，怎么样，这几天没什么事吧。”
　　二姐摇摇头，脸上挂着笑意，跟着我走进了办公室。我突然回过头。二姐吓的后退一步，捂着胸口，惊慌未定。
　　“二姐，有事要说啊？”我问。
　　二姐举着分拳，就给了我两记：“你吓死我了。”
　　我坐椅子上：“说吧，有事尽管跟我说。”
　　“不是我。”二姐有些说不出口的样子：“第二车间五组的组长辞职了，我已经跟陈副总说过了，空出来的组长位置吧，就是我不是经常往车间去玩么，我觉得他们整个五组，从表现上来看……。”
　　“二姐。”我打断她：“你别拐弯抹角了，就说吧，是大姐夫还是三姐夫托你的关系来说好话了。”
　　二姐直摇头：“是小妹。”
　　我听了只差没晕过去。这种要求小妹能做出来，我不奇怪。可是二姐竟然还帮她，就大大的出乎我的意料了。
　　我正式的说：“二姐啊，小妹给你灌什么迷**了，让你做出这样的事情。”
　　二姐着急的说：“老四，不是你想的那样的，小妹虽然是经常求我。但是她做事情真得很认真的，她脑子又聪明，要不你就给她一个机会吧。咱们也就这么一个妹妹啊。”
　　我点点头：“二姐，你看这样好吧，你去把三组组长和大姐叫来，我找他们谈点事情。……哦，还有小妹。”
　　二姐应声而去，不多久三个人就被她带过来了。小妹率先走进来，笑着趴在办公桌上：“哥，你找我有什么事啊。”
　　我随性的问道：“最经工作上表现的怎么样啊？”
　　“还行吧，换了岗位以后，我的个人产量一直是全组最高的。”小妹的语气里带着得意。
　　我点点头：“那你出去吧，去二姐那儿呆一会儿。”
　　“哦。”小妹失望的出去了。
　　我招呼三组组长和大姐坐了。我指着大姐说：“沈小月表现的怎么样啊？”
　　三组组长用十分肯定的语气说：“相当的好，聪明又勤快。”
　　我说：“那我做个安排，你看好不好，你调到五组做组长，刚才的那个小姑娘沈什么来着……。”我望着大姐。
　　“沈小怜。”大姐说。
　　我说：“对，就是那个沈小怜给你做副组长，当助手吧。”
　　三组组长惶恐的问：“那三组怎么办啊。”
　　“交给她啊。”我指大姐说：“她代理三组组长，让副组长多帮帮她。没问题吧。”
　　“没问题，沈总你说什么就是什么了。”三组组长说。
　　我点头：“那行了，你们回去做事吧。”
　　大姐走了之后，又折回来，担忧的说：“沈总，我做组长合适吗，我才来一个月呢？”
　　我说：“举贤不避亲嘛，你先试试吧，不合适的话，我们再作调整。”
　　“哦，那好吧。”
　　她们走了以后，二姐进来感谢我。我说：“用点只的亲人也好，放心些，很多事情上还能帮我盯着。”
　　二姐说：“还有大姐夫和三姐她们两个呢。”
　　我没想到二姐得寸进尺，郑重的说：“二姐啊，人事安排是人事部门的事，往后你就不要插手，替人说话了。时间差不多了，我得出去，你自己安排工作吧。”
　　“老四……。”二姐肯定是想解释。


第518章 验血
　　我驱车到医院的时候，曾副总和罗茜已经到了。我们被接待的副院长安排在休息室等待。差不多一个小时候，一个护士来通知让我们过去。
　　赵萱琪手上戴着手铐，被两个女警押着。她看了我们一眼，就掉下了眼泪。
　　罗茜牵着孩子走到她面前，指使小孩说：“熙熙，快叫姐姐啊。”
　　“姐姐。”小孩乖巧的喊了。
　　赵萱琪良久才恩了一声。罗茜低声的说：“萱琪，是我们对不起你。”
　　赵萱琪流着眼泪，没有什么反应。
　　赵萱琪和小孩被带去验血后，我们三个在外面等候，我往通向楼梯的走廊忘了一眼，跟曾副总说：“看样子，今天没有记者来啊。”
　　曾副总笑说：“哪有没来，等下我们出去你就知道了。”
　　“啊？”
　　曾副总说：“医院怎么会放记者进入里面的区域呢，他们一定都呆在大厅等着我们下去。这个案子一直都受关注，他们是不会中途放弃的。”
　　我建议说：“既然都来了，我们等会儿总要见下的，我们今天所做的事应该传出去。”
　　曾副总点点头：“沈总，你好像很喜欢利用媒体的力量，给自己造势啊。”
　　我笑笑：“我们做的又不是见不得人的事，而且也该对社会有一个交代啊。”
　　验完血，小孩和赵萱琪一起出来的时候，罗茜第一个跑了过去。随即我们都被带进了一个小会议室。
　　等到血缘鉴定结果出来后，曾副总把早已理好的五份委托书给了她，赵萱琪略看了一下就签了字。委托书传到罗茜手里的时候，她看都没看，就签下了名字。
　　曾副总当场念了一遍，大致意思就是说，经医院鉴定，小孩和赵萱琪是亲姐弟关系，罗茜和小孩同样享有赵总遗产的继承权，赵萱琪因为身受羁绊，将自己应当继承的那一半财产交由我全权代理，并和罗茜一起委托我担任天翼鞋业公司的董事长，罗茜出任公司的副董事长，曾副总担任总经理一职。
　　念完后，我和曾副总也签了名字，人手一份。
　　这事大致就算完成了，赵萱琪被带走的时候，她几度回头，可怜兮兮的望着我们。我大声说：“萱琪，我们一定会尽力的。”
　　赵萱琪被押走好一会儿之后，我们才离开医院。记者们知道情况，所以我们下去的时候，他们依然守在那里。我们在医院保安的护卫下，简短了回答了他们的一些问题，上车后绝尘而去。
　　我跟曾副总说：“接下来，我们要分摊任务了。”
　　曾副总点头说：“公司复产的事，就全部交给我去办吧，绝对分毫不差。赵总身后之事，可得拜托董事长了啊。”
　　我说：“应该的。”
　　曾副总又回头对罗茜说：“罗茜，现在你们母子在外面走动就完全安全了，我已经给你和熙熙在市中心租好了房子，今天下午我就送你们过去好不好。”
　　罗茜问：“老赵留下来的别墅，我和孩子不可以住吗？”
　　曾副总说：“现在还不行，等案子完结了，你们应该就可以搬进去了。倒时候我给你多请两个保安吧，赵总是在哪屋里走的，省的你和孩子晚上会害怕。”
　　“曾哥，谢谢你。”罗茜感激的说：“这段时间，要不是你一直保护和照顾着我和孩子，还不知道我们现在都怎么样了呢。往后，你就一直做我们公司的总经理吧，一直做到退休。”
　　曾副总哈哈大笑：“副董事长的任命，我哪里敢不接受啊。”
　　“沈宁，你那儿没有问题吧？”罗茜似乎这才想起来要询问我的意见。
　　我说：“完全赞同啊，对于天翼而言，没有人比曾总更值得我们信任和依赖的人了。”
　　“请二位董事长放心，我一定会鞠躬尽瘁死而后已。”曾副总真诚的说。
　　我们一番说笑，到了分路口，我下了他们的车，回到了自己车上，一路上帮我开车的是曾副总的手下。
　　回到自己车上后，我先看了下时间，恰好中午12点，我就给蒋静打了一个电话：“静姐，到哪了？”
　　“路上啊，估计得下午两点多到吧，你在做什么呀？”蒋静问。
　　比我预想的要早，我说：“那行吧，我现在回家，等你过来了一块吃饭啊。”
　　“好啊。”蒋静答应道：“我开车呢，就先挂了啊。”
　　我驱车先去菜市场买了菜，而后掉头回家。


第519章 墨镜女
　　“男人，买这么多菜啊。”张雪艳从我手里接过一些：“蒋静到底什么时候到啊？”
　　“两点多。”我换上了拖鞋：“原本还担心今天下午没空，现在没事了，中午我陪你做饭吧。”
　　张雪艳掐饿了我一下：“你个坏蛋，我来的时候，你怎么没有去买菜做饭给我吃啊？”
　　我赔笑说：“这个你都吃醋啊，我做的饭不好吃，你又不是不知道，我买了菜回来还不是得你来做吗。本来我也想过出去吃的，但是转念一下，我们这种情况还是在家里比较好，气氛会和平一些。”
　　张雪艳说：“那你去厨房把所有的菜都洗了吧，我看完电视，就去做饭。”
　　我花了不到半个小时，就把菜都洗好了。张雪艳说：“男人，你要不是做了老总的话，肯定是个学厨子的材料。”
　　我切了一节黄瓜吃着：“以前你一直惯着我，回到西城市以后，我又忙工作，哪里有机会去学。”
　　张雪艳把我吃掉半截的黄瓜抢走，自己吃了，就赶我说：“你出去等着你的另一个老婆吧，厨房就交给我了。”
　　因为心里有愧疚，我就更想多逗逗她。我从后面搂着她说：“让我亲亲嘛，亲完了，我就出去了。”
　　“才不要。”张雪艳闪躲着：“每天晚上都欺负我，白天还不肯放过啊。”
　　我不由得把她搂紧了：“这辈子我都不会放过你的。”
　　张雪艳靠在我身上，轻声的说：“不要让我失望。”
　　她低沉的语音，让气氛一下变的忧愁了。我可不能任由话题继续下去，在她脖子上偷吻了一下，转身逃掉了。
　　我不大爱看电视，就跑去楼上抱下来笔记本上网打游戏。打的太入迷，以至于电话响了，我都没有听见。
　　“男人，蒋静来电话了。”张雪艳拎着我耳朵喊道。
　　我吃疼，赶紧合上笔记本，求饶说：“你快放开，我不打游戏了。”
　　张雪艳把电话放在我耳边：“蒋静的电话，你接呀。”
　　“老公，我在楼下了，你下来接我吧。”蒋静在电话里说。
　　“这么快呀？”我说着的时候，低头一瞧，已经快三点了。不经意间，时间还是过的很快的。
　　“是呀，你快点哦。”蒋静催促说。
　　“哦。”我挂了电话，穿上拖鞋：“雪艳，午饭做好了吗？”
　　“还没呢。”张雪艳说：“还有几个菜没有炒，再有十分钟就行了。”
　　“那行。我下去了啊。”
　　我到了楼下，就看见一个带着墨镜的高挑轻熟的少妇，拎着一只小皮箱站在不远处，那不是蒋静又是谁也。但我决定逗一逗她。
　　我装作若无其事的从她身边走过，她急的喊道：“坏老公，你往哪去呢？”
　　我回过头，莫名其妙的看着她：“美女，你叫谁呢？”
　　她有点生气，摘下墨镜，眨了眨大眼睛：“坏老公，人家稍微打扮一下，你就认不出来了啊。”
　　我故作惊讶：“原来是静姐啊，我还当是谁呢，长的这么漂亮，又有气质。”
　　蒋静露笑，伸手打了我一下：“讨厌啊你，我以前不是也有气质和漂亮吗？”
　　我接过她的小提箱：“走吧，回家开饭了。”
　　蒋静挽着我手臂：“老公，雪艳的反应怎么样啊，我挺害怕她不高兴的。”
　　“不会的，人家正在做饭，准备着接待你呢。”我说。
　　蒋静放宽了心思，开心的说：“真的呀，我也给雪艳买了礼物的哦，就是不知道她会不会喜欢。”
　　“肯定会喜欢了。”我按了电梯的楼层键。
　　到了家门口，蒋静白皙的修长手指放在胸口上，像是挺紧张的样子。
　　我问道：“你怎么了。”
　　蒋静摇摇头：“没事啊，你快开门啊。”
　　我摸了摸口袋，才发现自己忘记带钥匙了。正要敲门，蒋静拿出自己的钥匙说：“我这里有呢。”
　　开了门以后，我说：“雪艳在厨房做饭呢，我带你去见她吧。”
　　蒋静拉住我，并示意我不要出声。她小声的说：“你就呆在这里吧，我自己去厨房见她。”
　　“合适吗？”我问。
　　蒋静笑着点头：“你在中间充当介绍人反而不好，我们女人之间更好交流的。”
　　我说：“那你去吧。”
　　我看着蒋静走进厨房，之后厨房里就传出了她们两个客气的相互招呼，接着就是欢声笑语了。我惊愕于她们融洽的速度。
　　我不敢贸然进去，把改变了她们之间的气氛，一直站在原处，等到蒋静在里面喊我：“老公，进来帮忙端菜。”
　　我走进厨房，发现她们彼此都很自然。对于这个状况，我在心里暗暗欢喜，感谢神明。


第520章 差点撞破
　　和蒋静擦肩之际，我低语说：“你太让我欣慰了。”
　　蒋静得意的跟我眨了个眼睛。她出去后，我又问张雪艳说：“你觉得静姐怎么样啊？”
　　张雪艳微笑着点点头：“很好啊，我担心的事情一点都没有出现。男人，我觉得她要比我优秀很多。”
　　我说：“你们女人啊，就是这么敏感，她还羡慕你比她长的漂亮呢。”
　　“她也很漂亮的。”张雪艳立马接了话：“我觉得，我们肯定能够相处好的。”
　　我端起两盘菜：“这是我最希望看到的事啊。”
　　“那你想不想今晚我们两个一起陪你睡觉啊？”张雪艳的笑容带着一丝狡黠。
　　我预感不妙，摇了下头，赶紧走了出去。
　　饭桌上，我一直安静的吃着饭，两个女人说个没完没了。我还真没有想到，她们之间还能有那么多的共同话题。
　　饭后，两个人还一块洗碗去了。这时敲门声响起了，我打开门吓了一跳，竟然是小婉。
　　我赶紧拦住要进屋的她：“你怎么来了？”
　　小婉顾不了观颜察色，直接抱住我说：“老公，对不起，我是来跟你告别的。”
　　“告别？”我立马推开她：“你这话是什么意思啊？”
　　小婉眸子里泪光泛泛：“我妈妈生病了很严重，家里让我和弟弟赶快回去，我这次回去了，可能要呆一段时间。”
　　“没事，没事。”我给她抹眼泪：“买好机票了吗？”
　　小婉摇头：“不坐飞机，坐火车回去。”
　　我抱憾的说：“真是对不起你，我这边的事情太忙，也不能和你一块回去。你不会抱怨我吧。“”才不会呢。”小婉说：“我爸妈也是这么说的，让我不要告诉你实情，你工作忙肯定走不开的。但我有个请求你可以答应我吗？”
　　“什么？”我问。
　　小婉说：“假如这次我妈妈走了的话，我就给你打电话，你派一个人赶到我们家去一趟行吗，我都已经是你的人了，你至少应该给她送葬。”
　　一听她这话，我就知道有多么的严重了。我郑重的说：我答应你，到时候如果我能走的话，一定自己去，万一走不了的话，我就让我姐姐代替我去，你看好吗？”
　　“恩。”小婉答应了说。
　　我不便让她进屋，我说：“你看这样好不好，我现在送你回去，明天你一早你就给我打电话，我开车送你和弟弟一起去火车站。”
　　“不用了，我们坐车去就行了。”小婉说：“我今晚可以不回去的。”
　　我往屋里忘了一眼，今晚怎么都不可能留下她啊。我说：“家里都出了这么大的事，我哪还有心思让你陪我啊，走吧，我送你回去，也顺便看一眼弟弟。”
　　“那好吧。”小婉探头往屋里瞧：“屋里是谁呀？你是不是又去勾搭别的女人了？”
　　我无法否定，默默的点了头。小婉的眼泪一下就滚了出来，她说：“那我就不进去了。”
　　我进屋拿了包，跟厨房里说：“我有急事得出去一下，你们在家等我啊。”
　　“什么事呀？”蒋静走了出来。
　　我对她眨眨眼睛，她似乎没会意，看房门开着，就直接跑了过去。我从后面拉她说：“我们得走了，你去帮我拦着雪艳。”
　　蒋静不让的说：“你做什么呀，小婉都哭了呢，你就不能让她进屋说啊。”
　　“不是那么一回事。”我试图解释。
　　但蒋静根本就不让我把话说完，就拉着小婉进了屋。两个人坐在那儿就聊开了。这时候张雪艳也从厨房走了出来。我也不用拦着了，反正都看见了。我只盼着别闹出什么叉子来才好。张雪艳接受了蒋静，可不代表着，她又能立马接受小婉。
　　“她是……？”张雪艳指着小婉悄声问我。
　　我说：“你好像见过她的吧，我公司的秘书啊。不过现在已经换工作了，来找我帮点小忙。”
　　张雪艳点点头，去给小婉倒了一杯水。蒋静听小婉说完了后，拉起她对我说：“原来是这样啊，害的我差点误会坏老公了。老公，那你就快送小婉回去吧。我和雪艳在家里等着你。”
　　我点点头，拉着小婉出了门。进电梯后，小婉说：“我见过那个美女的。”
　　我说：“她去过公司啊。你别太担心，我也会让她也接受你的。”
　　小婉看着我说：“老公，她是你最喜欢的人吧。”
　　我咳嗽了一声，答非所问的说：“这次回去了，记得常给我打电话啊，好让我知道你那边的情况。”
　　“我知道。”小婉很自然的往我肩上依靠。


第521章 不回家
　　送小婉回到了她住的地方，临下车之前，我掏出一张银行卡给她：“里面有五万块钱，你拿着吧。”
　　小婉推回来：“不要，上次静姐给我的钱还没花完呢。”
　　“治病钱花的厉害。”我说：“你拿着吧，花完了给我打电话。”
　　小婉过意不去的说：“可是我已经花了你很多钱啦。”
　　“你人都是我的了，还在乎这点钱啊。”我把银行卡塞到她手里。
　　小婉抓着银行卡，眸子又湿润了。我怕她哭出来，就说：“你赶紧上去休息吧，明天还要早起呢。”
　　小婉点点头，开车门的时候说：“你不要上去了吗？”
　　“还是算了吧。”我说。
　　“那好吧。”小婉摆摆手：“老公，再见。”
　　刚给车掉了头，罗茜的电话就打了过来。
　　“茜姐啊，找我有什么事啊？”我把耳机塞到耳朵里。
　　“沈宁。”罗茜喊道：“我和孩子已经搬到市中心的房子了，你明天早上开车来我们接我们一下好吗，就在育新广场等我们就行了。”
　　“没问题呀，我可能要晚点过来。”我说：“我得回公司找几个人啊，之后我们再一块去天翼鞋业，开个小会，就可以去医院处理赵总的身后事了。”
　　“我什么都不懂，这事只得都交给你了哦。”罗茜似乎有些过意不去。
　　“应该的嘛，我好歹也算是赵总的侄子了，萱琪进去了，熙熙又还小。我不给赵总办理后事，还能有谁呢。你就放心吧，我一定把这件事情办理好。”
　　“谢谢。”
　　挂了电话后，我花费了十分钟就回到了家。敲门没人开，拿钥匙打开后，发现屋里漆黑一片，这让我感到奇怪，难道她们这个时候还出去，一看时间也才八点多，那就不奇怪了。两个女人相处的如此融洽，让我十分的欣慰。
　　我拨了张雪艳的电话，没接听，我也就懒得管了，自己洗了澡，自顾自的回房间躺下了。很久就迷糊的睡着了。九点的时候又醒了，她们两个还是没有回来。我拿起电话看到上面有一条短信。是张雪艳发来的，她说自己和蒋静去工厂找姐姐们了，她今晚就留在那里住，蒋静一会儿就回来。
　　看完短信，又一条进来了。是蒋静发来的，她说，她们俩今晚都不会来了，让我自己一个人睡。
　　我看完短信，不由得发出一声嗤笑，这也太有意思了吧，两个女人这不是在攀比贤惠吗，让来让去的，结果把我给落单了。
　　我在床上躺着，开始睡不着觉了。思来想去，自己何不去凑个热闹呢。
　　我迅速的出了门，在超市买了一大包吃的，直接驾驶了过去。即便已经接近十点了，工厂里还是热闹非凡，因为常要加班的缘故，工人们差不多都是八点到九点之间下班，十二点之前，基本上不会消停。
　　我到二姐她们宿舍的时候，从窗户里看到，三个女人已经聊成了一堆，就刚下班的小妹在泡脚。
　　我咳嗽了一声，然后赶紧从窗户口逃掉。
　　“谁呀？”二姐凑到窗户口往外望。
　　“是我，查宿舍的。”我敲了敲房门。
　　二姐开门后，欣喜的说：“老四，你怎么来了啊。”
　　我把买的东西递给她：“来看看你们啊。”
　　二姐笑说：“不是来我们，是看雪艳和蒋静的吧。”
　　我哈哈一笑：“都看，都看。”
　　两个老婆见了我的大驾，非但不惊喜，还质问我为什么也跟着来了，还要赶我回去。当我真要走了，又过来拉住我。
　　我发现刚才的小剧情中，只有小妹很淡定，丝毫不与参与，先是洗了脚，然后把我买的东西倒出来，分成两份，自己喜欢吃的用一个袋子装起来，放在自己的床头，另外的就装回原来的袋子，给了二姐。
　　我们刚闹完，大姐和三姐她们都过来了。
　　“老四每次过来，都往老二这里跑，好像我和老三不存在一样。”大姐抱怨的说。
　　三姐唱和：“就是嘛，老四肯定就因为老二长的最好看，就粘他二姐，大姐那儿好歹去过两次呢，我那儿一回都没去过，就好像我这个三姐根本不存在一样。”
　　我说：“这不是二姐先下班，你们还没下班吗。”
　　“借口。”大姐说。
　　接着两个人就找蒋静和张雪艳聊天去了。说起来她们两个都要比我的三个姐姐年长，却因为我的关系，也的管三个比自己还小的女人叫姐姐。
　　平日话不多的大姐夫这时说：“今天老四他们都过来了，我们凑一桌打麻将吧，不然一大家人在一块什么都不做，多无聊啊。”
　　“有麻将吗？”我问。
　　“有啊，我回去拿。”大姐夫说。


第522章 夜深
　　麻将拿来以后，我们把桌子也布置好了。大姐夫，三姐夫，我入座后，还剩下一个位置。
　　大姐夫说：“你们谁来呀？”
　　大姐和三姐都拒绝了，小妹更是只剩下凑一边吃零食的份儿。蒋静说：“雪艳你来吗？”
　　张雪艳摇头：“我很少打的，你来吧。”
　　“我不来。”蒋静对二姐说：“二姐，你来吧，不懂的我教你。”
　　二姐直接躲一边去了：“我才不打呢，你们打好了，我在旁边看就行。”
　　蒋静对准了我：“他来的话，我就不来。”
　　我不解的说：“为什么呀，我又没跟你结仇。”
　　蒋静说：“你忘记以前了呀，跟你打牌，我除了输再就是输。”
　　我说：“没事，我现在的手气没以前那么好了。”说到这里，我突然想起了悦姨，便问道：“得有十来年没见过悦姨了，她现在过的怎么样啊？”
　　“不知道，我们也好多年没联系了。”蒋静说：“他老公几年前就调到天津那边去了，她就跟着去了。”
　　大姐夫说：“快点啊，你们到底谁打。”
　　蒋静就跟我坐在一起：“我看我老公打，你们另外叫人吧。”
　　大姐夫只好去喊了一个工友过来。我打了一圈，蒋静手痒，就把我给替换掉了。但是牌技欠缺的她，依然时时寻求我的指导。
　　打到凌晨一点，大家散了场。蒋静和张雪艳分别跟二姐和小妹一起睡。我去了办公室，开着空调，就着沙发凑合了一个晚上。
　　睡的很深了，一阵敲门声把我给惊醒。在那样的环境里，突然想起那么一阵声响，的确有些骇人。
　　我坐起身问：“谁呀？”
　　“我。”一个女人的声音：“老公，你快开门啊。”
　　我凝神一听，觉得像蒋静的。我凑到门口，握着把手问：“是静姐吗？”
　　“是呀，你快开门啦，我冷死了。”她急促的喊道。
　　我打开门后，她像只受惊的小鹿般窜进了我怀里。虽然披着外套，里面却只穿着单薄的小吊带。
　　我关了门，打开灯问：“你怎么过来了？”
　　“睡不着，过来陪你的。”蒋静哈着手说。
　　我说：“有这么冷吗？”
　　蒋静点点头：“外面好像在飘小雪。”
　　“不会吧。”我都有好几年没见到下雪了。虽然自行否定了，我还是走过去打开了窗户，一阵凛冽就把手给包裹了，刺的微疼。借着屋里的灯光，还真看到有些白色的小屑沫在空中飘散。
　　我惊喜的跳起来：“太好了，都好些年没见到落雪了。”
　　蒋静抱着手说：“老公你快关上啊，我好冷啊。”
　　我合上窗子，又拉紧了窗帘。蒋静在屋里私下观望：“老公，没有被子吗，我想盖被子。”
　　我说：“不是开着空调的吗，不会冷了。你就别留在这里了，快回去二姐她们宿舍睡觉吧。”
　　“我可是专门过来陪你的。”蒋静往我身上凑。
　　我说：“那就只好委屈你跟我一起挤沙发了哦。睡一会儿了，你还是得回去吧，要是明天让雪艳知道你在我这儿呆了一晚上，肯定会觉得你很虚伪。”
　　蒋静不无委屈的说：“她那么谦让，我怎么好意思让她一个人留在这里啊……那好吧，我陪你一会儿，就回去睡。”
　　我给她倒了一杯温水，空调调高了几度。做了个伸张运动，打个哈欠对她说：“事不宜迟，来吧。”
　　“不来。”蒋静背对着我，面朝沙发里面。
　　她的假羞涩根本就伪装不下去，我从后面脱她裤子的时候，她完全是配合的姿势。接着我抬起她的腿，把嘴巴凑了上去。
　　“老公，我要。”蒋静一边喊着，双手紧紧的把我的脸扣在她的两腿之间。那焦急的样子，像是在受着无比痛苦的骄傲。
　　我让她趴在椅背上，从后面进入了。当她第一次到了以后，我们紧紧的搂在一起。蒋静在我脸和脖子上亲吻：“老公，我只想做你的小女人，天天都陪着你。”
　　我在她身上游走的手停住了，我安抚她说：“静姐，在等一等好吗，我把事业上的事情理顺了，就让你和雪艳一起，只要呆在家里就好了。”
　　“恩……。”蒋静脸腮桃红：“老公，再来好吗。”
　　“当然要再来了，我还没有完事呢。”我往前一挺，再次深深的扎进了她身体最柔软的部分。
　　完事以后，蒋静躺在沙发上不愿意动了，她指使我说：“老公，你去掀开窗帘，看雪下大了没有。”
　　我一推开玻璃一股刺骨的冷风就卷了进来，我不禁打了一个冷战。外面光亮所能照射到的地方，都是一片茸白，雪迅速的下大了，地上都是白蒙蒙的一片。
　　我关了窗户，装作若无其事的对她说：“静姐，快起来回二姐她们宿舍去了，月亮都出来了。”
　　“真的呀？”蒋静问。
　　我认真的点点头，蒋静立马穿好衣服，拉着我往外面跑。走到大门口的一刻，她都快哭了……


第523章 没有隐私
　　早晨七点的时候，我就被音乐给吵醒了。为了叫醒工人们按时起床上班，工厂每天早上都会播放音乐，其他工厂也会播放，所以每天早上，整个工业区特别的热闹。
　　我本来还有些困，可醒神的那一瞬间想到昨晚下了雪，就迫不及待的奔去窗口查看。雪还在下，地上已经堆了厚厚的一层，除了墙体之外，什么都是一片莹白。很多人都在厂区的空地上玩雪。
　　我迫不及待的穿上衣服，也跑了出去。由于只穿了两件衣服，冻的根本受不了，我又急忙跑去了二姐她们宿舍。
　　刚起床的张雪艳和蒋静也冻的瑟瑟发抖，把二姐和小妹的衣服拿了点穿。我搓着手说：“你们俩快跟我回去吧。”
　　两个人把外套丢了，就跟在了我后面。上车以后，蒋静抢着打开了空调。回到家以后，我们赶紧加了衣服。蒋静没有带，就穿了雪艳的，她们俩身材和身高差不多，穿着也很合身。
　　蒋静缠着我说：“老公，都这么冷了，你带我们去买新衣服吧。”
　　我说：“我给钱，你们自己去买吧，我今天还有重要的事情要办呢。”
　　蒋静不依：“我就是要你陪我们去嘛，要钱的话，我自己也有啊。”
　　我想了一下，就给罗茜打了电话。我还没开口，罗茜就说：“沈宁，我正想给你打电话呢。下了这么大的雪，老赵的事就推后吧，火化的事情，有我和公司的人就行了，之后的事情，再麻烦你吧，我想等大雪过后，再给老赵举行追悼会。”
　　“你通知曾副总了吗？”我问。
　　罗茜说：“通知了，他答应了。你看这样可以吗？”
　　“当然可行了，下大雪了，也会实行一定的交通管制，很多人都不便参加追悼会和葬礼。我看推后也好。”我觉得她这个决定很明智。
　　“那追悼会的时间，我们再行商议。”罗茜说：“孩子在玩雪呢，我得去盯着她，现就这样了啊，沈总，再见。”
　　我挂了电话后，蒋静说：“坏老公，现在是不是可以陪我们去买衣服了啊。”
　　“现在可以去了。”我说。
　　“雪艳，快下来，买衣服去了。”蒋静高兴的像个小女孩似的。
　　张雪艳下来后，就挽住了我的另一只手臂。我就是在两个大美女的陪伴下走进了电梯。里面已经有好几个人了。我听到他们小声的在议论，哪个会是我老婆，而哪个又会是我姐姐，或者老婆的姐姐。
　　“老公。”蒋静突然喊了一声。
　　“老公。”张雪艳也跟着娇气的喊了一声。
　　面对身后传来的低声喧哗，我不由得在大冬天汗颜，这事传出去了没什么好处啊。
　　一出门，两个女人不急着上车，而是抢着去玩雪。而且她们捏攒雪球的攻击对象竟然是我。我不由得也加入了她们的“战斗”中。
　　玩到兴处，她们两个倒先罢战了。我还要继续，蒋静竟蹲在地上哭叫了起来。我急忙丢掉手里的两个雪球，上去哄她。
　　蒋静立马就站了起来，拉着张雪艳笑着跑开了。我哪想到她是在耍鬼精啊。这一逗完了，就开着车去了步行街。
　　忽降大雪让冬装一日大卖，服装店热闹的跟菜市场差不多。蒋静是千金大小姐，习惯了奢侈，又把我们带到高档专卖店。他们两个各自买了三四套，我也拿了两套，她们一人给我选了一套。
　　蒋静说：“这么难得的好天气，我们总得做点什么吧。”
　　张雪艳说：“回小区堆雪人去吧。”
　　蒋静伸开双手，接着飘落的鹅毛大雪：“这个提议听上去就很不错。那除开堆雪人之外呢？”
　　我说：“回家吃饭睡觉啊。”
　　蒋静推了我一下，嫌弃的说：“你真是一点品味和追求都没有。”
　　我说：“那你还跟我。”
　　蒋静的嘴往我脸上凑：“我就爱跟你，就爱跟着你，怎么样了。”
　　我揽住她纤腰，当街啄了一下她的小唇：“就这样了。”
　　她推开我，自己朝车上去了。我走到张雪艳身边：“雪艳，我亲了，也应该给你一下吧。”
　　“才不要。”张雪艳娇羞的躲开。
　　上车以后，我还在她脸上亲了一口，聊作补偿。
　　蒋静趴在我座位的靠椅上说：“老公，你说这种天气，找个没人的地方车震会是什么感觉啊。”
　　我笑说：“你无不无聊啊。”
　　蒋静不以为然：“怕什么嘛，雪艳又不是别人，我们三个之间难道还有不能说的隐私话啊。”
　　张雪艳俏皮的撇嘴。
　　我把车往家的方向开：“你就别胡闹了，回家堆雪人去吧。你们都相处的这么好了，下午我们三个家里找点事情做吧。”
　　“我当然是没有问题了。”蒋静笑嘻嘻的说：“就是不知道雪艳怎么想的……。”
　　“你们说做什么，我们就做什么吧。”张雪艳浅笑说，她显然是会意了。


第524章 雪人
　　“老公，停一下车。”蒋静突然喊道，她车窗玻璃，一股寒气奔涌而入。
　　我停了车，招呼她说：“快把窗户关上啊。”
　　蒋静关了车窗玻璃说：“你在这里等一下啊，我下去买几个小铲子。”
　　我把车靠边停了，她下车以后，跑进了一家五金店。不多久就拎着一个小袋子回来了。她哈着手，然后从小袋子里面拿出小铁铲，分发给我们：“一人一个啊，回去了好堆雪人。”
　　我笑说：“你挺讲究啊。”
　　蒋静说：“打小一直这么玩，记得小的时候，有一年没下雪，我还让我爸专门带我去哈尔滨玩了几天呢。”
　　“蒋静，你那时候是在哪里念的书呀？”张雪艳回头问。
　　“一中啊，小学也是一中附小。”蒋静回答说。
　　张雪艳想了一下说：“我也是一直念一中的，我们那时候就应该见过的吧。”
　　蒋静说：“也许吧，我们念一中的时候，老公还在穿开/裆裤呢。”
　　我不以为然的说：“那有什么关系，现在你们还不都是成了我的人了吗？”
　　“是。”两个女人不约而同的答应道。
　　三个人不由得都笑了。
　　到了小区门口，她们俩先下了车，我把车停到库里。我在小区里有两个车位，外面一个，车库一个，非大雨大雪天气，都是停在外面的。
　　我走回到地面的时候，发现很多人都在抢着堆雪人，还有什么砌城堡，做雪雕的。造型看上去格外的滑稽怪异。我找了好一圈，才找到张雪艳和蒋静，两个女人正在忙着到处寻找积雪。经过一个上午的折腾毁坏，小区绿化地和空地上的积雪都很少了，到处都是水湾湾的一片，大坏景致。
　　在我们三个人的努力下，只是堆起了一个小雪人，显得十分不起眼。
　　蒋静不满意的说：“老公，我还要出去玩。你带我们去郊区玩吧。”
　　我说：“这样的天地，道路不好走吧。”
　　蒋静说：“没事啊，你装上防滑链，搞不好今年就只下这一场雪了，你就带我们去玩嘛，对了，还要带上相机，多拍点照片。”
　　我说：“哪里来的相机啊。”
　　“没有就买啊。”蒋静回答的十分干脆。
　　我问张雪艳说：“那你觉得呢？”
　　张雪艳说：“那就去吧，难得今天大家都这么开心。”
　　“那好吧。”我转身就走：“我去车库取车，你们到门口等着。”
　　“你到门口等着吧，我和雪艳回家换衣服。”蒋静在身后喊道。
　　只要女人说她要换衣服或者化妆之内的，男人就得做好等待的准备了。我在车里抽完了两根烟，还不见她们的踪影。打去电话，第一次没人接，第二次我都打算挂了掉了，那头才接。
　　“老公，你别催啊，就快好了。”蒋静有些不耐烦的说。
　　我哪敢多说：“你们慢慢换吧，我等着就是。”
　　我掐着钟，半个小时后她们可算下来了。刚从屋里出来，就会觉得特别冷，两个人抱着手一路小跑上了车，不知道为什么，她们换了半天的衣服，还穿着之前的外套。蒋静把电话拨通了，递给我：“儿子和女儿刚才来电话，要跟你讲话。”
　　“喂，妈妈呀。”那头是女儿的声音。
　　“小丫头，是爸爸。”我回道，听到女儿的声音，心里特别的开心。
　　“爸爸，家里下雪了，你和妈妈回来陪我弟弟堆雪人吧。”女儿的声音稚嫩可爱。
　　“真的呀……。”我故作惊讶：“可是小静，爸爸妈妈今天回不去呢，你让阿姨陪你堆雪人好吗，堆好了雪人，发照片过来给我们看。”
　　“这样啊。”女儿的语气明显失落了：“那好吧，弟弟已经跑出去了。爸爸，我也去了啊，一会儿我们给你和妈妈发照片。”
　　我正要挂，蒋静抢过电话说：“她们还没有喊雪艳妈妈的呢。”
　　第一次和两个孩子说话，张雪艳表现的有些紧张，还在只是简单的一两句话。挂了之后，我从后视镜里面看到她玉颊水红。
　　蒋静抱憾的说：“要是知道会下雪，我就该把两个小家伙一起带过来了。”
　　我说：“兴许今年还会下雪的，在下雪了的话，不管两个孩子在哪里，我一定过去陪她们堆雪人。”
　　“希望你说到做到。”蒋静的语气里带着责怪。
　　快驶离闹区的时候，我说：“静姐，就别去买相机了吧，现在手机像素也挺高的啊，到时候就用手机拍吧。”
　　“也行，要是达不到我要的效果的话，到时候你就不用碰我和雪艳了。”蒋静说。


第525章 雪地风流
　　我用导航把她们带到了一处城郊结合地段，一边是连绵过去的房屋村舍，一边是满是干枯杂草的荒野，一看就知道，原来都是耕地，不知道什么原因后来给荒废了。
　　我停住车问：“接下来我们往哪头走啊。”
　　蒋静指着荒野说：“当然是那边了，村子那边的雪，肯定也被他们全部堆了雪人。”
　　我往前面驶了一段，发现无路可走，就直接从杂草和雪堆里开了过去，一路上积雪就咯咯的响。半人高的杂草枝条也也在车子的行径中，朝两边倒下去。
　　当眼前出现一片积雪累累，毫无杂草的区域时，我把车停掉了。我问她们两个说：“你们说前面是湖还是旱地。”
　　“当然是湖了。”蒋静抢先说。
　　“我觉得也是湖。”张雪艳附和说。
　　我率先下了车，三个人就拿着铲子在雪地里忙活开了，只用了半个小时，一个高大的雪人就出现在了我们面前。简单的装饰后，我们顿时就变的无所事事了。
　　蒋静走到我身边说：“老公，我们来打雪仗好不好。”
　　我说：“早上不是打过了吗？我还真没看出来你这么爱玩呀。”
　　蒋静不无自得的说：“我这种女人，什么事情都能干的，你可别把我给小瞧了。”
　　我嘿嘿一笑，问道：“那你说吧，怎么个打法。”
　　蒋静把张雪艳叫过来，对我说：“先垒战壕吧，你自己一队，我和雪艳一队。”
　　我说：“就这么对打一阵啊？”
　　“当然不是了。”蒋静说：“我们制定了输赢的，你要是输了的话，晚上就带我们出去吃大餐，当然了，还有你的姐姐和小妹们。要是你赢了的话……。”她打住了，和张雪艳相视而笑。
　　我催促说：“你快说呀，我赢了怎么办。”
　　“雪艳你说……。”蒋静说。
　　张雪艳赧然一笑：“我和蒋静都商量好了，要是你赢了的话，你就可以碰我们。”
　　“在这里？”我故意的问。
　　但让我没有想到的是，她们俩点头了。张雪艳说：“不然我们两个就不会回去换衣服了。”
　　我不由得再次审视起她们的衣服来，在上车的时候我就注意到了她们的外套根本没有换，由于当时在跟女儿通电话，就没有问她们。难不成是换了里面的衣服？我说出了自己的猜测。
　　张雪艳点点头，蒋静笑着说：“现在是不是就想看一看啊。”
　　我知道这主意是她提出来的，就走到蒋静的面前，解开她的一颗衣扣，勾开衣领往里面看，好像是一款连体束腰的黑丝，她的腰本来就纤细，这一束，就更细了。我再想看张雪艳的时候，她往蒋静的身后躲了一下。
　　蒋静也帮忙拦着我说：“着什么急啊，等你打赢我们了，随便给你看。”
　　我转身走到五米开外，就开始铲雪筑墙，当我们彼此之间都堆起了一堵雪墙后，本来已经变小的雪，又大了起来。这自然是有利无害的事。
　　她们未曾通报，就把雪球丢了过来，我挨了好几个。我跟她们对阵了一会儿，就靠在雪墙上不动弹了。很快我就听到她们在那边小声的议论。
　　当我听到脚踏积雪的吱吱声后，我眯着眼睛装死。
　　“男人，你怎么了？”张雪艳惶急的趴在了我身上。
　　我猛的一把抱住她：“不许动，你被捕了。”
　　“讨厌，你个坏蛋，你骗我。”张雪艳在我身上扑打。
　　这时，我听到蒋静跑过来的声音，急忙大声喊道：“跑入敌方阵地，就算自动投降啊。”说着，我从雪墙上冒出眼睛，看见蒋静又跑了回去。
　　我伸手去解张雪艳的衣扣：“给我看看，看你穿的什么。”
　　张雪艳忸怩了一下：“外面冷呢，我们去车里吧。”
　　我为了不被攻击，对蒋静喊道：“静姐，我享乐去了啊，这期间你不许攻击我。”
　　蒋静说：“就十分钟的时间，你抓紧点吧。”
　　我搂着张雪艳上了后座，她里面穿的是一套白色的吊带丝袜，上身的小罩根本只是摆设，因为两只小樱桃和周边的红晕，从白丝里面长了出来。
　　我说：“你们女人真是不怕冷，外面就穿个羽绒服，里面只有内衣不冷啊。”
　　“不冷啊。”张雪艳说：“我们这样做还不是为了让你开心嘛。”
　　这一耽搁就过去了三四分钟，我把张雪艳抱在身上，因为手冷，就从外套外面抱着她，嘴巴轻松的含住了一只冻的艳红的小樱桃，张雪艳没什么反应，我就去挑逗她的耳朵，她立马嗯哼了起来，对于很多女人来说，耳朵是一个很敏感的器官。


第526章 左右为难
　　纠缠了一会儿，我就打算进入她了，张雪艳却拦住了我：“男人不要……。”
　　“为什么呀？”我说这句话的时候，车子的后备箱被打开，接着是哐当的一声。
　　张雪艳玉颊娇红的说：“时间不够了呀，等下你再把我捉住了我们直接开始好不好。”
　　我不免有些失望，搂着她继续亲吻。
　　“啪啪……别玩了，下来搭建帐篷吧。”蒋静拍着车窗玻璃说。
　　我和张雪艳分开，她从我身上下去以后，打开了车门。我接着走出去，发现蒋静在不远处扒开了一片地方，里面的泥土是淡褐色的。一直放置在后备箱里几乎没用过的帐篷被她丢在上面。
　　我拿起帐篷包说：“往回头一点吧，这里靠近湖边，地上很冷的，去那边。”
　　蒋静说：“那我不是白扒了。”
　　我没答话，只顾着往前面走，在一片没有被积雪掩埋的深节杂草中开辟了一块新土地。帐篷是自动的，只要撑开就可以了。
　　搭完了，我才想起来的问：“你在这里搭建帐篷做什么呀，怪冷的。”
　　蒋静毫不以为然的说：“我也是突然这么想的，在帐篷里玩，总比在车里要好些吧，那里面的空间太小了。”
　　我说：“那你去把防潮垫拿出来呀，还有后座上面的薄被子。”
　　蒋静拿来之后，两个女人就钻进了帐篷里。铺建好了，才允许我进去。因为帐篷的厚度和密封性，和外面简直是两个世界，不过还是感觉挺凉的。
　　“老公，雪艳，要不今晚我们三个就在这里过夜吧。”蒋静提议说。
　　“不妥吧。”我说：“晚上气温会更低，雪又一直在下，没准我们一觉睡醒，帐篷都被雪给全埋住了。”
　　“还是回去吧，要是都感冒了，那就不好了。”张雪艳也不大赞同的说。
　　蒋静想了一下说：“要不晚上你们两个回去吧，我一个人留下来住。明天早上老公再过来接我。”
　　我心想着，你这不就是逼迫着我们留下来陪她过夜么。我妥协了说：“那好吧，就依你了。”
　　蒋静在我脸上亲了一口，开心的说：“坏老公，我就知道你最好了。”
　　张雪艳说：“那晚上吃什么呀？”
　　“等下开车回市里买就好了。”蒋静说。这的确也不是什么值得担心的事情。
　　我躺下去：“那让我先休息一下吧，等会儿陪你们一起去买吃的。”
　　两个人一起拽我：“不行，雪仗还没玩儿完呢。”
　　我被她们两个强行拖出了帐篷，回到了自己的阵营。在一番雪球飞舞后，我一边往后退去，一边捏了雪球往她们那头扔。退到一定距离之后，我就绕道跑到了她们的后面。可怜了她们两个，躲在战壕里商量着这次谁先过去看看。
　　我蹑手蹑脚的走到她们身后，同时抓住两个人：“不许动，你们被俘了。”
　　“啊……。”两个女人惊吓的一起叫了起来。
　　我乘机将她们两个都搂进怀里，命令的说：“你们已经被俘了，接下来应该听我处置了吧。”
　　蒋静从惊吓中恢复了过来，她平静的伸出两根手指头：“二十分钟的时间。”
　　我满口答应，心里却想着，等下我把你们都占有了，看你还能不能这么理性。
　　进帐篷后，因为玩雪玩的太久了，手开始发热发烫，通红的一双。这还是带了手套的后果呢。我忽然有些犹豫了，问道：“这里做会不会太冷啊，要不先记着，我们晚上回家补起来。”
　　蒋静急忙说：“老公，你答应了我，今晚不回去的。”
　　我故意的说：“你不怕冷，那你先脱衣服。”
　　蒋静毫不犹豫的把羽绒服的衣扣全部给解开了，里面的黑丝十分诱人，胸前的那一片薄的几乎没有真实感，也就是说那两团肉球看的一清二楚。接着她又褪掉了腿上的绒毛护膝，露出里面的黑色丝袜。
　　张雪艳也不示弱，照着她的做了。一白一黑的两个丝袜美女就这样暴露在了我的眼前，我不由得吞了吞口水，将两个女人一起扑倒了。
　　但换来的只是她们两个的尖叫，因为我还全副武装的穿着衣服，太冰冷，冻着她们雪嫩的肌肤了。我褪掉外套和裤子后，两个女人还是心有忌惮，先拿手指碰了碰，才让我碰她们。
　　我压着她们俩，一忽儿左，一忽儿右的，左右手各各自在她们俩的胸部上游走。
　　张雪艳笑说：“男人犯难了吗？”
　　“谁让他只有一根惹祸棍的。”蒋静说起了隐晦话。
　　她们俩联合调侃我，自然也免不了要被我所调戏，我说：“的确让我很犯难啊，要不你们俩划拳决定吧。”


第527章 谁先来
　　她们两个对视了一眼，笑着对我摇头。
　　我便把自己的手从她们两个身上收了回来，我说：“既然你们不愿意为敌，那我就自己跟自己划拳吧，我右手赢了，是蒋静，左手反之。”
　　我随意的那么一出手，都是布，连续三次两只手的动作都是一样的，我摇头说：“哎，左右大脑分不开，这可怎么办呢。”
　　她们两个不笑了，蒋静对我说：“你的小聪明，我都识破了。”
　　我嘿嘿一笑，还是她机灵。我怎么可能自己分出胜负嘛，对于自己的两个女人，我当然是一个都不能得罪。
　　我坐起身说：“那要不就算了吧，我回市里买吃的，你们在帐篷里休息一下。”
　　她们一人拉住我的一只手臂：“不行，你惹的我们都想要了。”
　　我又把难题抛出来：“那谁先？”
　　“雪艳先。”蒋静指张雪艳说：“我陪你玩别的。”
　　“要不你先吧。”张雪艳先前受了挑逗，其实已经很想了，但是还是表现的很谦让。
　　“你先。”蒋静说着也坐起身，抱着我的脑袋，接上了吻。
　　我在张雪艳的帮助下，进入了她。同时伺候两个女人，还是有一些难度的，但感觉格外的刺激，胜过同时占有蒋静和小婉的那一晚上。我想这是因为，她们两个都是轻熟的少妇了，床上技术都已入境，而小婉多半还是青涩。
　　在两个女人之间换来换去，一个钟头后终于在她们雪嫩的肌肤上洒下了一片白色的花点。我累的就躺在了她们中间，两个女人在享受完高*后，紧紧的抱着我。
　　休息了半个小时后，我就穿好衣服走出了帐篷，外面的雪还在下个没完没了，帐篷上全变白了，我将其全部铲除。
　　蒋静从帐篷里探出头来说：“老公，等下送我们那边的村镇上。”
　　“为什么呀？”我问。
　　蒋静说：“这么冷的天，晚上可以生点火啊，我去村里买一些柴回来吧。”
　　我说：“那我去就行了，你们就呆在帐篷里吧。”
　　入冬了，村镇上各家各户门前屋后，都会堆积着一些劈开的干柴。西城市城乡之间的贫富差距很大，乡镇上的生活并不怎么好。我本来是想给钱向村民们买的，结果他们很热情，送了我二十多根，并帮我绑好放到了后备箱里。这和城里人，人与人之间的冷漠大相径庭。
　　我心里过意不去，就给那家的小孩给了一百块钱。
　　我回到荒野的时候，两个女人已经站在帐篷外面等着我了。我把柴拿出来以后，三个人一起上了车，往城里回。
　　我问道：“晚上吃什么好呢？”
　　张雪艳看着蒋静，她总是显得很柔和顺从，蒋静说：“我都想好了，你借了柴回来呢，我们就去买个吊锅吧，再买一些成品包装的菜，晚上烫火锅吃，这么冷的天，我们需要大量的进补热量。”
　　“你确定好了？”我再次求证的问。按照她所想的办的话，我们需要买的东西可不少。
　　蒋静点头说：“确定啊，我买小铁铲的那里就有吊锅，买菜我和雪艳去就好了，不会麻烦老公你的。”
　　“那好吧。”我当然乐得清闲。
　　到了五金店，老板拿出来的吊锅让我还挺满意的，有一个作支撑的铁三脚架，锅也不错，就是有点贵。也许是他看出来我们必买无疑了，又打量了两个女人身上的名牌服饰，所以价格喊高了些。在小店老板的指导下，我们先后在附近找到了鲜蔬店，和菜市场。但那都是她们两个去的，我则坐在车里，开着空调，享受暖气。而一层玻璃之外，雪絮飘飞。
　　她们两个飞奔而回的时候，身上都是一片融化了的雪水。我看到她们拎了两大包，就说：“这也太多了吧，三个人怎么吃得完。”
　　蒋静说：“其实也没多少啊，就是样数多而已嘛，里面碗碟呢。对了老公，你去买一大桶水吧，不然都没有水喝的。”
　　我坐在车里特别的暖和，就不想下车，我举起拳头说：“我们三个剪刀石头布，谁输了谁去。”
　　蒋静睨我一眼：“你是不是男人啊。”
　　简短的一句话，就让我放下了手，灰溜溜的下了车，我买了两大瓶的农夫山泉放到后备箱。
　　我刚要钻进车里，蒋静喊道：“老公，还有打火机，我也忘记买了。”
　　这回轮到我犯白眼了，我都怀疑她是故意整我的。我卖完打火机回到车里后，开口就问：“再没事了吧，有的话一次性说完。”
　　“没了，我们回去吧。”蒋静微笑说。


第528章 土办法
　　我们回到荒野的时候，已经是下午四点了，我们上午就过来了的，没想到时间过的这么快。她们两个在一盘铺开一张四方形的布，然后把买的菜都拿出来，我负责架火。
　　“老公，我给你卖羊肉了哦，很补的哦。”蒋静举着手里的包装跟我说。
　　我愣了一下，从口袋里掏出电话，给陈经理打了过去：“老陈啊。”
　　“喂，沈总你好，我在办公室呢，有什么吩咐吗？”陈经理客气的说。
　　我说：“你安排食堂的去看现在还能不能买到猪肉，要是买不到的话，就明天上午去买，多买点，这大冷的天，给员工加点伙食。明天晚上呢，一个人加一个鸡蛋。”
　　“没问题，没问题。”陈经理答应的很爽快：“我这就去办。”
　　“哇……。”蒋静走到我身边：“老公，怎么突然这么善良了，还知道对你手下的员工们好点啊，我早就打电话回市里，让下面的人给员工加餐了。”
　　我解释说：“这不是我心没你细吗，你要不拿羊肉跟我炫耀，我还真想不起来这事。”
　　因为柴是干的，在雪地里生活并非难事，我把柴干上面的一些小细枝给扳掉了，先用它们引火，等蓝红的火苗旺起来以后，再架设干柴。不大一会儿，火堆就燃烧起来了。这个时候架锅的事就被抛到了一边，烤火成为了最重要的事情。
　　烤了前面，又烤后面，蒋静笑说：“这烤火怎么跟烧烤一样呢。”
　　我回答说：“谁让人是两面的，要是只有一面就可以不用翻着烤了。”
　　又烤了一会儿，张雪艳说：“男人，该架吊锅了。”
　　我看着她们两个说：“都饿了啊？”
　　两个女人再一次不约而同的点头了。我说：“这样子看上去，倒好像你们两个是一对，默契的有点过分了啊。”
　　蒋静说：“你不希望看到我们俩相处的这么好吗？”
　　“当然了。”我点头说。
　　“啊……你竟然都不愿意看到我们俩相处的好吗？”张雪艳重复了一句。
　　“不是。”我急忙解释：“我的意思是当然愿意看到你们俩相处的这么好了。”
　　两个女人互望一眼，嘻嘻的笑。我欣慰的同时，也担心她们两个还会不会有什么想对付我的小计俩。
　　我让她们两个退到了一边，把吊锅的三脚架给撑了起来，然后挂上吊锅。蒋静在没有咨询我的情况下，就把白雪往里面添。
　　我问道：“这是什么讲究啊？”
　　蒋静说：“雪是最干净的水呀，这个锅都没有用过，我们先用雪水煮沸腾了，先把锅洗了啊。”
　　“那……那就煮吧。”曾经什么都要自己做的人，现在发现越来越没有生活自理能力了。
　　雪水竟然比冷水更容易烧开，洗了锅以后，我拿出矿泉水倒入其中，盖上盖子以后，两个女人就躲进了帐篷里，丢下我一个人在那里烧火做饭，搞的跟苏武漠北牧羊似的。
　　她们似乎还是担心我会先吃上了，不时的拉开帐篷拉链，探出脑袋来查询情况。水烧开以后，蒋静把火锅料倒了进去，张雪艳准备碗筷。
　　我说：“是不是马上就可以开动了？”
　　蒋静说：‘让火锅料煮一煮，然后再加菜进去吧。雪地里吃火锅，想想都惬意。”
　　我心想着，我怎么就觉得有点凄凉呢。
　　因为下雪，天空的云层压的很低，天黑的时间也提前了。我们只能摸黑吃火锅。虽然做的很简单，但我们三个人都赞口不绝。我想，这主要是因为环境和气氛给我们带来的好味觉吧。
　　晚上八点多的时候，我最后一次说：“确定今天不回去了吗，也许今晚会很冷哦。”
　　蒋静站起身就朝帐篷里钻：“我去睡觉了。”
　　我转头看张雪艳，她淡淡一笑，也跟着蒋静去了。
　　我把火堆移到一边，重新架起，烧过火的地方，下面的泥土都已经烧干了水分，而且很烫，我把表面带着柴木灰的那一层铲掉，接着去拉开帐篷拉链，对两个躲在里面说悄悄话的女人说：“你们快出来吧，我给你们挪一个暖和点的地方。”
　　“骗人。”蒋静不客气的说。
　　我说：“真的。雪艳，她不出来，你出来吧。”
　　两个女人嘀咕一阵后，选择了相信我。我们三个人一起把帐篷抬到了我整理过的地方。不多大一会儿效果就出来了。
　　蒋静惊喜的说：“哇，老公，你好聪明啊，现在暖热多了。”
　　我爱答不理的说：“你刚才不是还不肯相信我吗？”
　　“哪有啊，我跟你闹着玩儿嘛。”蒋静凑过来在我脸上狠狠的亲了一口：“我的坏老公，最好了。”


第529章 做人得正直
　　早晨醒来，三个人闹了一阵，我们才起床。帐篷上面只有一层薄薄的积雪，而且雪也小了。因为担心帐篷被积雪忽然压倒，把我们三个给活埋了。一个晚上，我起来了好几次。所以起床后，眼睛有些酸疼。
　　我走出几步，背对着她们撒了个尿。转回身的时候，两个女人举着雪球同时朝我砸来，一个中左脸，一个中右脸。害怕我的反击，她们两个转身就跑。我根本不去追她们，默默的收起帐篷，再去处理车上的积雪。
　　她们白跑了一趟，不免有些索然。我按了遥控车钥匙，在她们俩准备上车的时候说：“你们等一下啊，我得试试车的性能有没有被损坏。站开一点吧，别把你们给磕碰到了。”
　　两个女人不知是计。等我启动车子后，箭似的冲了出去。在百米间距处停下了。这时候我的电话就响了。
　　我按掉不接，两个女人只要步行了过来。上车以后，蒋静抓着我就掐。我喊着说：“别掐了，我是在试车的性能嘛，又不是故意跑这么远的。”
　　“还说不是故意的。”蒋静丝毫没有停下的意思。我只得转而向张雪艳求救：“雪艳，艳姨，救我。”
　　“蒋静饶了他吧。”张雪艳轻声的说。
　　蒋静这才停下了手，不平的说：“雪艳，你还袒护他，他刚才是故意在报复我们呢。”
　　“就算是也没关系嘛。”张雪艳说：“我们刚才不也打了他的吗？”
　　蒋静就笑了。两者相比，还是我吃亏了。
　　其实跟蒋静的“完全老婆”比较起来，张雪艳除了是我女人之外，曾经也是隔壁家的少妇，我叫她做阿姨的人，她又以阿姨的名义照顾了我那么多年。所以有时候也会有类似于姐姐对于弟弟的那种感情。这也就是为什么我‘报复’她们后，她们做出了截然相反的两种反应。
　　我开车把她们两个送回家后，自己先洗了个澡，然后出门。到公司后，我看见空地上好多个雪人，造型各异，颇有趣味。我从它们中间穿插而过，去了食堂。
　　我走进食堂的厨房间，就看见一身肥肉的食堂经理在那里训斥一名员工。其实很多年里我一直不解，为什么不论是学校，还是工厂，甚至饭店的厨师长（经理）都是一身膘肉，而且气势强大。而且这一点电视里和现实是完全吻合的。
　　我走到他背后的时候，故意的咳嗽了一声。他扭过头一张黑脸立马就笑开了。他接着就打发那个员工走了。我搭着他的肩膀，一边往外面走，一边跟他说：“大哥，这样训人不大好吧，他们也都不容易的。”
　　哪想食堂经理理直气壮的说：“沈总，你是不知道啊，我让他搞采购，你不是让我们给大家买肉加餐吗，结果他吃回扣。这事我要是不说他的话，我这个食堂经理岂不是太不称职了，您来了以后，都给我们加了两回工资了，我们应该感恩才对嘛，怎么能够忘恩负义，贪功肥私呢。”
　　我没有想到是这么一回事，这个食堂经理竟然不按常规走，竟然是个正直的人。我拍拍他肩说：“这事你做的好，那个人立马给我开除了，在我们公司做事，犯错的机会就只有一次，如果放过了第一次，就肯定还会有第二次，人都是自私，有侥幸心理的嘛。”
　　“沈总说的对。”他连连点头说：“我回头就把他给开了。”
　　我说：“也别太为难人了，工资一分都不要差他的，他卖肉的那家店，以后也不要合作了。”
　　“是，全部遵照您的吩咐做。”食堂经理说。
　　我拿回自己的手：“大哥，这个月月底的总结会上我要通报表扬你。我正在构思把公司的奖罚制度调整一哈，让这个制度更适合我们公司，尽最大可能的吊起员工们的工作热情。”
　　“这个我们员工举双手赞成。”食堂经理热情的说。
　　我点点头：“我还有点事要去处理，你去忙吧，回头有机会，我们一起吃饭。”
　　“好，沈总我请客，您慢走啊。”食堂经理毕恭毕敬的站在那儿。
　　二姐已经在办公室了，我说：“二姐，昨天怎么安排的啊？”
　　“堆雪人嘛，我和小妹合伙堆了一个。”二姐说：“你们呢？”
　　我笑而不答，转而说：“你去帮我把陈经理叫过来吧。”
　　“哦，我还以为你找我有别的事呢。”二姐似乎有些失望。
　　我陪笑说：“改天请你吃饭总可以了吧。”
　　二姐点点头，走了出去。


第530章 不是外人
　　半个小时后，陈经理才姗姗来迟。他一走进办公室就道歉：“沈总，对不起啊，我去车间开了个组长早会，来晚了。”
　　我呵笑：“工作够积极嘛，我还以为你陈副总最近越来越难请动了呢。”
　　陈经理脸色一凝，郑重的说：“沈总，你可不能乱怀疑我啊，我的所作所为你是了解的，大家也能看到。”
　　我冲他压压手：“陈叔，我跟你开个玩笑而已呢，瞧把你给急的。”我偶尔也会跟他客气一下，因为陈经理是个值得托付和倚重的人。
　　陈经理脸色缓和了许多：“沈总，你又不是不知道我这个人严肃，不喜欢开玩笑的。”
　　“好，好。”我点头说：“你先坐吧，我找你来呢，是有两件事要跟你说。”
　　“你吩咐。”陈经理快人快语。
　　我说：“第一件事呢，你安排人把我们公司所有规章制度检查修改一遍，以更适应工厂环境，尤其是奖罚制度，给我加强，搞明确，不要来虚的。”
　　“这件事没问题，我回头就去安排。”陈经理说：“第二件呢。”
　　“第二件嘛。”我把办公桌上的烟灰缸转了圈：“是关于你的……。”
　　陈经理看着我，竟然没问后话。害的我卖个关子都了无生趣。我只好自己接着往下说：“在一个，就是关于你升职的事。”
　　“我还有得升吗？”说到重点，陈经理打断了我的话。
　　我点头：“当然有了，蒋静不能到公司来上班了，总经理的位置实际上已经空出来了，而你呢，其实一直代理着总经理的职务。既然如此，我们何不把它坐实了呢。这样对大家都好嘛。”
　　“我当总经理……我可是外人啊。”陈经理有些惶恐。
　　我不以为然的笑笑：“陈叔你说这话就见外了，你是公司的元老，以后又没有跳槽的打算。你在我们公司要做大半辈子，你怎么是外人了呢？你千万不要那么想，我是一直都拿你当自己人看的。”
　　陈经理一下站了起来，鞠了个深躬：“沈总，你这叫我如何是好呢，真是的，我从来都没有想过的。不行，你得让我先冷静一下。”
　　我递了根烟给他：“陈叔，我知道肯定是上次李总走了以后，我对总经理的任命人选，让你觉得我在最重要的高级职务上不会用外人。跟你说实话吧，当时我真是那么想的，因为我不了解其他人，所以不敢冒昧的重要。但是我们在一起工作都一年多了，我们相处的很好嘛，你做的更好，所以我从心里拿你当自己人，不然我也不会管你叫叔叔了。这件事就这么决定了，月底总结会上，我宣布认命。往后你就更加劳累了。”
　　陈经理丢掉手里的烟，抓着我的手激动的都说不出来话了，作为‘外人’，在一个没有副总裁的公司里，总经理应经是一个最高的职务了，大抵有点“位极人臣”的味道。而且陈经理都快五十岁的人了，才混到这一步，他的激动情绪，我是完全懂得的。
　　我走出办公桌，拉着陈经理的手一起往外面走：“陈叔啊，你先回办公室休息一会儿吧。”
　　“诶。”陈经理答应着：“沈总，你就别送我了。”
　　我看着他走远，心里盘算着在月底总结会之前，我还得物色一个可靠的人，充任他空出来的职位呢。可是这个人很不好找……
　　上午接到张雪艳的电话，让我早点回家，说是蒋静今天下午就得回去了。
　　“立马就回。”我挂了电话。
　　回到家恰好吃午饭，张雪艳做了一大桌子。我惊叹的说：“会不会太过分了啊，三个人怕是吃不完吧。”
　　“蒋静要回市里了嘛。”张雪艳说。
　　我问她说：“静姐，怎么这么快就要走了啊，是突发事件吗？”
　　蒋静扳着手指，看得出她十分的不舍离开。她说：“还不是公司的事。其实有个事情我想和你商量。”
　　“什么呀？”我拿起筷子夹菜。
　　“我要你送我回去。”蒋静说：“两个孩子也想看看你了。”
　　“这个……。”我往窗外看了一眼，尽是雪白的洁净之美：“行吧，反正雪要两天才能化完，再回来了，正要处理赵总的丧事。”
　　“老公，你真好，你吃。”蒋静给我夹了菜。
　　我转而问张雪艳：“雪艳，要不你也一块去吧。”
　　“我还是不去了吧。”张雪艳说：“呆在家里暖和多了。你们自己路上小心点。”
　　我知道她这是谦让，便没有多劝。张雪艳接着说：“不过我和蒋静都商量好了，过年我们都回小城，大家一起过新年。”
　　“这个主意好啊，我举双手赞同。”我觉得这是个非常不错的想法。
　　“我们都赞成。”两个女人也举起了双手。


第2卷 孽欲


第01章 童言无章忌
　　我和蒋静中午从西城市出发，晚上八点才到市里，放在平时傍晚就能够到，今天却因为下雪的缘故，拖沓了接近三个小时。
　　快到家门口的时候，我望见门口对垒着两个高大的雪人，完全将面目狰狞威严的狮子给镇压下去了。
　　我让蒋静看，并说：“你说这是谁堆的。”
　　“我们家的两个小家伙呗。”蒋静想都不想的说。
　　我不认同的说：“就他们那个小小个子，你认为能够堆得上去。比我们堆的雪人还要大很多呢。”
　　蒋静说：“那就是我们孩子让保安和保姆姐姐帮忙给堆的。”
　　我接话说：“孩子出生在我们这样的家庭里，还是要管严格一些。别从小就当着大小姐和大少爷。”
　　“我知道啦，孩子不是一直都是我在管吗，你这么一说，好像还很关心他们的教育问题。”蒋静略有些不悦。
　　不过她这种情绪，我完全能够理解，因为我的就没怎么管过两个孩子。
　　我把车停到车库后，两个人才一起往屋里走。推开大门，暖气扑面而来，这在南方，大抵是难得的享受了吧。大厅里空空如是，我让蒋静给保姆打了个电话，那头没接，却从楼上跑了下来。
　　“静静，姑爷，你们回来了啊。”保姆一边下楼梯一边冲我们喊道。
　　“徐姐，孩子呢？”蒋静脱掉了外套。
　　“刚到楼上睡觉去了。”徐姐说：“他们要等到你们回来，我说等你们回来了，就把他们给叫醒，他们这才去睡觉的。”
　　“哦，那你去做点吃的吧，我们自己上楼去看孩子。”蒋静吩咐说。
　　徐姐点点头，问我说：“姑爷，想吃点什么？”
　　“随意吧。”我说。
　　徐姐也是他们蒋家的“老保姆”了，自从蒋静的表姑几年前因病去世以后，就是这个徐姐在做保姆了。
　　我和蒋静携手上楼，轻轻的推开两个孩子的房门。
　　“姐姐我睡不着。”儿子幼嫩可爱的声音。
　　“睡不着啊，那你数羊啊。”女儿以一种安抚的语气说。
　　“可是……可是。”儿子似乎感到很为难：“我只能数到一百啊，每次数了一百，我还是睡不着觉。要是妈妈在就好了，她可以给我讲童话故事。”
　　“这有什么啊。”女儿不服气的说：“姐姐也可以给你讲啊。”
　　“真的吗？”儿子的语气明显兴奋了。
　　“当然是真的了，你悄悄的去把童话书来过来，我们开着台灯，姐姐给你讲童话故事。”女儿说。
　　“真好。”儿子拍着小手，低声嘱咐说：“姐姐，你不要出声啊，我去抽屉里面拿书，不要让徐阿姨发现我们了。”
　　蒋静小声的对我说：“我觉得女儿特别的像我，长大了肯定会像我一样能干。”
　　“那儿子呢？”我问。
　　奖金思忖了一下说：“好的方面像我，其他的像你，女儿在其他方面也都像你。”
　　儿子已经下了床，我轻轻的拉上打开了一条大缝的门。顾不得对她刚才的话进行反对，而是把注意力放在了屋里的两个孩子身上，我说：“我们听听他们是怎么讲童话故事的。”
　　蒋静点点头，和我一起把耳朵贴在了门上。
　　“姐姐，给你。”除了说话之外，还有鞋子落地的啪啦声。接着底下的门缝里有了些淡淡的光晕。
　　“今天姐姐就给你讲《丑小鸭的故事》吧。”女儿说着，开始有模有样的讲了起来：“
　　乡下真是非常美丽。这正是夏天!小麦是金黄的,燕麦—m_ai_mai,燕麦是绿油油的。干草在绿色的牧草上堆成垛—d_u_o_duo,堆成垛……。”
　　女儿跟儿子一样都是读二年级，但似乎女儿的文化水平要高了不少，尽管她讲故事的时候，拼音充满其间。
　　随着女儿的拼音越来越多，儿子的耐性也被抹掉了。他大声的说：“姐姐，不要讲了。我都快听不明白你在讲什么了。”
　　女儿好一会儿才说：“那我们玩点别的吧。”
　　“玩什么呢？”儿子反问。
　　我和蒋静觉得时间差不多了，可以敲门进去了。恰在此时，女儿又说话了。她说：“我们来办家家好不好，你当“爸爸”，我当“妈妈”。”
　　“好啊。”有儿子鼓掌的声音：“我们先来学爸爸和妈妈打电话吧？”
　　“一般都是妈妈打的，我给你打。”女儿说着就念出了我的电话号码。
　　“喂，静姐啊。”儿子学着我的声音。
　　“坏老公，你在做什么呀，有没有想我……。”
　　我和蒋静对视一眼，这学的是要有多像就有多像啊。


第02章 你是我的
　　蒋静要站起身，被我给按了回去，我说：“再听听嘛。”
　　蒋静说：“你还听得下去啊，两个小家伙真是的，别的不学，怎么学我们俩打电话啊。明天我让他们俩站雪地里去。”
　　我在她的胸口抹了抹：“静姐，这有什么好生气的，孩子不都这样吗，见一样学一样，你别这样大惊小怪的，我们再听听他们还有别的好玩的事不。”
　　蒋静白了我一眼，到底还是听从了我的意思。
　　“静姐。”又是儿子在学：“小宁和小静在家里乖吗？”
　　“我管教着当然乖了。”女儿学的真是惟妙惟肖：“尤其是小静，聪明又听话。”
　　“那小宁呢？”儿子期待的问。
　　“他呀……。”女儿拖延了一会儿说：“坏老公，我们还是说点别的吧。”
　　“姐姐。”儿子不满的抗议：“你就夸你自己，我不跟你玩了。”
　　“哪有啊，每次爸爸妈妈打电话都是这样说的啊。”女儿说。
　　“才不是呢，妈妈也会夸我的。”
　　“姑爷，静静，我做好饭了，你们下去吃吧。”徐姐的声音陡然在身后响起。
　　我起身回头，看见她就站在不远处，刚才她的声音一定被屋里的两个孩子听到了。
　　我对徐姐做了个回应，蒋静则推开了两个孩子的房门。打开灯后，上去一查看，两个小家伙睡的特别安稳。
　　蒋静笑着把脸转到一边说：“老公，我们下去吃饭吧，徐姐做了你最爱吃的炸鸡腿和水煮鱼。”
　　我配合的说：“你小声点，别让孩子们听到了，我记得小静最喜欢吃水煮鱼了，炸鸡腿是小宁最喜欢吃的。”
　　蒋静挽着我手，刚走出了一步，背后就想起了哈欠声。
　　“姐姐，我睡醒了……啊……。”
　　“弟弟，我也睡醒了，不知道妈妈和爸爸回来没有……咦，爸爸和妈妈。”女儿惊喜的喊道。
　　我心想，这表演天赋倒真是遗传自我的。
　　我们也装作很惊讶和亲热。一人抱了一个下楼。儿子重了不少。我说：“你又长重了啊，你看姐姐一直都是那么瘦。”
　　儿子满不在乎的说：“我只是胖了一斤而已，要不是为了在外面保护姐姐，我才不会让自己长胖呢。”
　　“撒谎，在外面都是我保护你的。”女儿在她妈妈肩头回过头，对弟弟做鬼脸。
　　儿子也以此反击。
　　上桌子后，当两个孩子发现并没有他们最喜欢吃的那两个菜以后，脸色大变。异口同声的指责蒋静说：“妈妈骗人，都没有我们喜欢吃得。”
　　蒋静自顾的舀着汤：“我没有骗你们啊，我是骗你们爸爸呢。”
　　“不吃了，弟弟，我们回屋睡觉去。”女儿一声令下，儿子尾随而去。那爬楼梯的气势，就好像受了多大委屈似的。
　　过了一会儿后，蒋静吩咐说“徐姐，你去看看他们两个睡好了没有。”
　　我对蒋静说：“你骗他们两个，明天他们就只会跟我玩，而不会跟你玩了。”
　　蒋静说：“那不错啊，你正好借此机会，好好的带一带孩子，不然你都不会理解我之前的辛苦。”
　　我举起汤碗：“我知道静静老婆辛苦受累了，来我以汤代酒，敬你一杯。”
　　“谢谢老公，一干为尽。”蒋静拿出来了，在外面交际时的豪迈。
　　因为车马劳累，吃过饭，我们先后洗完澡，就回屋睡了。没精力做那事，却还是抱在一起亲了好一阵。
　　早晨，我在一个奇怪的春/梦里醒来，当我真开眼以后，发现根本就不是什么春梦，而是现实的事情。蒋静整趴在我身上，埋头用嘴在我胯下挑逗着。
　　我说：“大清早的怎么不好好睡觉啊。”
　　蒋静说：“你呆不了两天就要走了，我的珍惜和你在一起的每一分钟啊。”
　　我双手伸张了一下，把她的身子往上拖，然后纳入怀里。蒋静的食指在我胸膛上扣着：“坏老公，我要。”
　　“要什么呀？”我明知故问的挑逗。
　　“你说我要什么呀。”蒋静说着，手上突然袭击了过去。
　　我将她压倒，单薄的睡裙顷刻间就被剥落掉，丢在了一边。双峰微颤，屹立依然。我一手抓住一个，然后埋头进去。蒋静抱住我的脑袋，嘤嘤咛咛的就哼了起来。
　　当我进入她以后，蒋静激动的说：“老公，你今天是我一个人的，不用跟人分享了。”
　　我更加卖力的朝着她的身体里冲击，一次弥补自己因为贪心而对她的愧疚，也是对她宽容大度的感谢。
　　“妈妈爸爸，起床了，太阳出来了，带我们出去玩。”突然，喊声和敲门声大作。
　　我要起身，回头去回答他们。蒋静抢先把我给拉了回去，费劲的说：“老公，快点，我要到了……。”


第03章 软绵绵
　　两个孩子叫了一会儿门，后来估计是被徐姐给叫走了。
　　完事后，我对蒋静说：“以后和孩子在一起的时候，可不能早上再做了，万一要是忘了反锁房门，他们进来看到了，对孩子也许会有不好的影响的。”
　　“知道了。”蒋静正在穿着小罩，转过身去把背对着了我：“老公，帮我扣一下。”
　　扣好以后，我在她的胸上抓了一把：“怎么软绵绵的。”
　　蒋静不服气的自己抓了抓，眼神中有几分可怜：“好歹没有下垂呀，我可是生了两个孩子的女人了呢。”
　　我笑说：“逗逗你嘛，瞧那个担心的样子。”
　　蒋静说：“难道你不知道女人是很在乎这些的嘛，尤其是面对自己男人的时候，其实我一直都有好好保护身材的，就是担心哪天自己哪里变了，你就不喜欢我了。”
　　“现在来不及了吧。”我及上拖鞋：“你好歹也是孩子的妈妈，我会给你养老送终的。”
　　听了我这话，正在衣柜处翻找衣服的蒋静，顺手就丢了一件朝我打过来：“我给你养老送终，别看我比你大了七岁，没准我活的比你还长呢。”
　　见她生气了，我赶紧过去哄：“不要生气嘛，我的意思是说我会一辈子都疼爱你，陪伴你的。”
　　蒋静转过身，转嗔为喜，伸出小拇指：“拉钩，哪个九十七岁死，奈何桥上等三年。”
　　拉了勾，她就把我往外面推：“你快去洗脸漱口吧，和两个孩子吃完了早餐，我们还要一起去公司一趟呢。”
　　当我下楼的时候，就看到两个孩子坐在桌子上，跟徐姐抗议，一个吵着要吃鸡腿，一个吵着要吃水煮鱼。徐姐反复就一句话—中午做。
　　我大声的咳嗽了两声，两个孩子抬头望过来，紧接着离开座位朝我跑了过来，我在最后一步楼梯上接住了他们。同时要抱起两个八岁的孩子，对我而言，已经不是那么容易的事情了。
　　回到桌子上以后，两个小小家伙还不愿意下来。我说：“你们这样，等下我就没办法吃饭了。”
　　女儿的澄澈的小黑眼珠在眸子里微微一转，她从我腿上滑下去，把自己的椅子搬到了我旁边，儿子立马仿照。我小声提醒说：“你们这样会惹妈妈生气的。”
　　女儿说：“才不会呢，爸爸不在的时候，我们都是挨着妈妈坐的，爸爸难得回来，我们当然要陪着爸爸了。”
　　“我也是。”儿子总是跟着她姐姐学：“爸爸，你把我和姐姐带到你们那边去吧，妈妈管我们很严格的，我听妈妈说，你家里还给我们藏了个妈妈呢，我们过去了，就让那个妈妈带我们。”
　　“我才不要去呢。”女儿气愤的打儿子的头：“妈妈虽然对我们凶，但是后妈妈会更凶的。你这叫出了狼窝，又如虎口知不知道。”
　　“都没去，你怎么知道呢。”儿子不服气的说。
　　女儿小柳眉横竖：“你又不听姐姐的话了，是不是……。”
　　儿子顿时就像霜打的小草，一声不吭了。我安慰的摸摸儿子的小脑瓜，心想着，照他这样下去怎么行呢，在外面都是姐姐罩着，在家里姐姐管着，妈妈也管着，长大了性格一定阴柔。这可不是我想要看到的。我从小没有大志向那是因为环境使然。但是儿子得必须有主见和志向。将来我和蒋静的多半产业，都是给他的啊。
　　这样想着，一个曾经萌芽过的念头，在我脑子里成型了。
　　这时，楼梯上传来了高跟鞋和楼梯合拍的响声，两个孩子急忙喊道：“徐阿姨，快给我们拿早餐啊，我们还要去上学呢。”
　　他们这突如其来的表现，显然是做给蒋静看的。
　　蒋静上桌后，吃醋的说：“都没人愿意挨着我坐啊。”
　　两个小家伙低着头不回应。
　　吃过早餐后，我和蒋静一起开车送他们去上学。路上我说：“你们真幸福，我小时候读书，都是走着去的。”
　　“谢谢爸爸开车送我们去上学。”女儿立马就嘴甜了。
　　我说：“上学害怕迟到，往后依然让司机送你们上学，放学自己走回家好不好啊？”
　　“啊……要走很久呢。”女儿不情愿的说。
　　“妈妈，我们是走着回家，还是家里司机来接啊。”儿子肯定在我和他姐姐的对话中为难了，转而向我们家里的最高决策者蒋静寻求答案。
　　“我跟爸爸在商量一下。”蒋静说。
　　“妈妈。”女儿加重语气，以示抗议。


第04章 关于孩子
　　我刹住车，从后视镜里看着女儿说：“快带着弟弟下车了。”
　　女儿瞪我一眼，我这个爸爸一下就从亲人变成仇人了。我和蒋静站在校门口，看着他们没入一群五颜六色的孩子中去。
　　回到车里后，蒋静不无抱怨的说：“你为什么要孩子走着回家呢，要是遇到了坏人怎么办。”
　　我说：“你不要让孩子那么高调嘛，别人怎么会知道他们是生活在什么样的家庭呢。从小就娇生惯养的，这对他们以后不好。”
　　“这个我知道啊。”蒋静说：“他们放假的时候，我也会让他们去参加夏令营的。”
　　“偶尔一时的锻炼用有什么用啊。”我说：“孩子现在还小，正是培养栽植的时期，我觉得让他们吃点苦头……我提出来的这些意见应该算不上是让他们去吃苦头，应该是过的平凡些吧。尤其是儿子，他处处都听他姐姐的，这样长大以后，肯定没有什么主见的，这对他长大以后是极其不利的。你不会希望将来把我们的家业都托付在找一个好的儿媳妇身上吧。”
　　“当然不会，我从来没想过那么远呢。”蒋静说。
　　我接着说：“我有个建议，你看好不好。我把儿子带去西城市，让雪艳带他一段时间，他没有了姐姐在身边，很多事情才会学着自己去处理。”
　　“你什么时候有这主意的。”蒋静的语气明显不大友好了。试想，换做任何一个妈妈都会这样吧。
　　我说：“准确的来说，曾经有过这方面的念头，但是拿定主意是今天早上，儿子什么都是跟着女儿走，就好像自己没有长脑子似的，这让我很担心。”
　　“那为什么你不带女儿过去，而是要带走儿子呢？”蒋静问道。
　　我说：“儿子和雪艳的性格都很柔和，相处起来总要容易些，而且儿子早上也这么提了。雪女儿的话，性格跟你一样强势，到时候不要说跟雪艳相处了，愿不愿意去都是个问题。”
　　蒋静好一阵没回话，我想她心里肯定不高兴了。我缓和气氛的说：“当然这是从对孩子好的角度作出的考虑，至于儿子要不要带过去，最终还是要听你的决定。”
　　“要是儿子愿意的话，你就把他带过去吧。”蒋静说：“况且，我自己曾经也说过类似的话。”
　　她说的是，可以把两个孩子，过继一个到张雪艳的名下的那件事。
　　“儿子一放假，我就送到这边来。”我说：“我知道孩子一直都是你带着的，突然给你带走了，你肯定很难过。”
　　“别说了，我知道你做的是对的。”蒋静的眸子里泛起了泪光。
　　我递给她纸巾：“等忙过了这阵子，我们一家人单独出去旅行一次吧。以前没有什么机会陪你和两个孩子，往后也不会很多。”
　　蒋静点点头，从包里拿出镜子，补了补妆。
　　到公司后，直接我们现在蒋静的办公室坐了一会儿，秘书通知了各部门的负责人以后，我们又去了会议室。和上一次过来时的情景比较相似。
　　蒋静讲完话以后，我简单的说了几句，主要是表达感谢，作为空头总裁我能说的话，也就是感谢了。
　　开会主要是因为前几天，有近百个工人，一起离职，被另一个工厂给挖走了。招人其实很容易，但是这事关及颜面，我们公司要给对方一点颜色看看。
　　蒋静很利索的把任务安排下去了。中午和几个公司高管一起吃饭。阿谀奉承一大堆。
　　下午我们回家的时候，蒋静说：“时间差不多了，我们去学校接孩子吧。”
　　我说：“锻炼就从今天开始吧，让他们走着回家。”
　　蒋静说：“还是去接吧，我挺不放心的，下午正好带他们出去玩，反正你又呆不了两天。”
　　“那行吧。”我调转了车头：“那下午去哪儿呢？”
　　蒋静略想了一下：“先去吃肯德基，然后去游乐园玩，现在两点多，还可以玩三个小时。”
　　“又是过山车，又是摩天轮，又是鬼屋。”我心里暗惊，她们母子三人去游乐园，每次都是选最刺激的玩。
　　我们到学校的时候，两个孩子正在校门口等待。
　　女儿一边上车一边说：“我都跟弟弟说了，要是3点之前妈妈爸爸不来接我们的话，我们就自己走着回家。没想到你们竟然还是来了。”
　　我好笑，问儿子说：“姐姐说的是真的吗？”
　　儿子看看她姐姐，又看看蒋静，最后望了望我说：“是真的，但姐姐说的不是3点之前，而是4点之前。”
　　我和蒋静不由得噗嗤笑了出来。


第05章 浴缸
　　驱车到游乐场后，我们效仿之前的做法，让蒋静带着两个孩子去体验刺激，我到一家小店喝点东西，等着他们尽兴回来。
　　傍晚的时候，我们离开游乐园。
　　中午满足了儿子的鸡腿，晚上就得带女儿去吃水煮鱼。我打算在饭桌上把要将儿子带走的事情，跟两个小家伙通报了。
　　点完菜以后，我喝了口茶说：“小宁，你早上说想跟爸爸一起过去西城市，是真心的，还是闹着玩的啊。”
　　“当然是真的了。”儿子兴奋的说：“我在那边的幼儿园还有好几个好朋友呢，过去了，我还要找他们玩。”
　　“那要是姐姐留在这边，你一个人跟着爸爸过去你也愿意啊？”蒋静试探的问。
　　儿子想了想，望着他姐姐，嘴角就往下撇了。女儿一脸无所谓的说：“你一个人去吧，去了那边就没人保护你了，也没有带你玩了，妈妈给的零花钱我都一个人花。”
　　儿子站起身，扯女儿衣服说：“姐姐，我们一起去吧。”
　　女儿不为所动：“妈妈在哪，我就呆在那儿。”
　　儿子转头看着我：“爸爸，我不去了吧，我不想和姐姐分开。”
　　我点点头，打算晚上的时候再跟他私聊。女儿有些生弟弟的气，弟弟吃什么她就抢着夹。毕竟还是姐弟情深啊。
　　回家后，我把儿子带到书房，拿了饮料给他。他说：“爸爸，你是有很重要的事情跟我谈吗？”
　　“猜得没错。”我冲他举了一下手里的饮料：“就是我们吃饭时候说的那个事情。我已经和你妈妈商量好了，这一次就把你带到西城市去，让你雪艳妈妈照顾你一段时间，一放寒假就把你给送回来。”
　　“可是我走了的话，姐姐会不高兴的。”儿子可爱的说。
　　我说：“你可是个小男子汉呢，凡事你都依靠着姐姐，长大了可怎么办啊，你不能一辈子都指望姐姐照顾你，保护你吧。你应该保护和照顾姐姐才对。”
　　儿子低头不语，似乎在想些什么。我接着说：“这次让你跟我一起过去呢，就是给你一个锻炼的机会，你就快要长大了，凡事都要学着自己去面对。等你下次回来的时候，肯定会让妈妈和你姐姐惊讶的。”
　　“那我要到什么时候才能在和姐姐呆在一起啊。”儿子问。
　　我说：“等到你可以保护姐姐的时候。”
　　儿子嘟着小嘴：“妈妈真的答应了吗，还有，雪艳妈妈真的会喜欢我吗？”
　　这孩子想的还真多，我保证的说：“妈妈真的答应了，雪艳妈妈也会很喜欢你的。”
　　儿子抱住自己的脑袋，想了一会儿，点点头：“那好吧，我跟爸爸过去。”
　　“那你不怕姐姐生气啊？”我想知道他是怎么想通了的。
　　“不会的，我会自己跟姐姐说的。”儿子自信的说。
　　我举起饮料，跟他碰了一下。我牵着他说：“好了，现在你可以去找姐姐了。”
　　儿子离开以后，我在书房里拿出了那本我曾经落在这里的《射雕英雄传》，虽然曾经通读了全本，还是有在读那么一两次的欲望。
　　在金庸的作品里，我最喜欢的角色就是郭靖了，为人憨厚诚实，但决定不会笨，要是笨的话怎么能够历练成为绝顶高手。而且他与其他武林高手大相迥异，不爱功名权势，也不隐居终老，而是在家国大难前，背负起国族的现实苦难。所以金庸对他的点评——侠之大者，为国为民。是适合中肯的褒奖。
　　“老公，洗澡了。”蒋静推门进来。
　　她身上穿着睡裙，神态有些倦意。我一看挂钟，已经是晚上十二点了，每次一看书就会这样。难得的是，以往她会守到很晚，再来催我去睡觉。这次却是自己睡了一个小觉之后，才来叫我的。
　　我把书合上，从椅子上站起来的时候，她急忙扶住了我，旋而变成挽臂。我说：“你回屋去休息吧。”
　　“不。”我要跟你一块去。
　　我伸手在她的大腿根部碰了一下，调戏的说：“是不是又想了。”
　　“啊呀，你不要乱碰好不好啊。”蒋静一声惊叫，挡开了我的手。
　　走进洗手间，我才发现里面的浴缸已经放满了热水。我说：“你放的啊。”
　　“当然了，我们一起泡个澡吧。”蒋静拉着我走到浴缸边：“你先下去。”
　　我脱了衣服就交给蒋静帮我挂起来，我进去以后，她连睡裙也不脱，就直接跳进了浴缸里。


第06章 曲曲线尽显
　　我说：“你怎么这样。”
　　蒋静直起上半身，全身湿透，单薄半透明的睡裙紧紧贴在身上，凹凸毕露，曲线尽显。两颗红色的嫣红恰似被雨后的花蕾。蒋静抱住我的头，蹭在她的胸部上，欢快的喊道：“诱惑你啊。”
　　我就势隔着衣服含住她的那点嫣红，她一只手继续抱着我的脑袋，另一只手向下伸去，没费什么力，她就完全坐在了我的身上。
　　我惊讶的说：“今天这么着急啊。”
　　蒋静的细腰扭了扭：“想了。”
　　一会儿之后，我就将她从伸开推开，让她趴在浴缸上。在我们的嬉闹中，一浴缸的水，很快就剩下不多了。
　　“我去加点水。”蒋静站起了身。
　　“慢点啊，小心地下滑。”我扶着她。当她跨出去的那一步，我看到了一片黑草地下面开出来的一朵艳红的娇花，湿淋淋的，说不出来的魅惑漂亮。
　　浴缸里放满温水后，蒋静一踏进来，我就将她拖倒，剥去贴在身上的睡裙，分开她的双腿，把脸埋了进去。
　　当我们真正需要洗澡的时候，已经是第三次放水了。要不是屋里有暖气，肯定都得感冒。
　　在浴缸里折腾了大半天，我们有些累，但却睡不着觉。就躺在床上聊天。蒋静问我说：“这一次，你真的要把儿子带走啊。”
　　“你舍不得吧？”我说：“你要想想，孩子迟早都会离开我们身边的，温室里的花朵是开不出来花的。”
　　蒋静把脸埋进我的胸膛里：“那我和女儿一起送你们过去。”
　　“你说了算。”我完全理解她作为一个妈妈，此时的心情感受。
　　“恩，老公，我们睡觉吧。”蒋静轻声的说。
　　我把一只手放在她冰雪玉肌的背上，闭上了眼睛。顿时，世界一片黑暗。
　　因为睡的晚，第二天我们九点多才起床。今天是周六，我打算乘这个周末和蒋静带着两个孩子去附近的景区转一转。天气已经完全转晴了，冰雪全部消融，只有西边遥遥望去的山头，可以看见山峰上的积雪。
　　我传好了衣服，站在窗口前伸了个懒腰，对蒋静说：“这么冷的天，你们昨天竟然还要去游乐场玩，真是佩服啊。”
　　蒋静说：“我爸以前爱攀岩徒步，我是被他给带出来的。我又把两个孩子给带出来了呢。再过几年，我还打算带他们两个去冬泳。”
　　“你还玩这个？”我惊愕的问。
　　蒋静点头，得意的说：“当然了，不过最近几年也没有游了。”
　　“那到时候把我也给带上。”我到目前为止，都还是一只半旱鸭子啊。
　　“没问题呀，到时候我肯定把你教的最好。”蒋静抖着被子说。
　　我先出了房间，没想到女儿和儿子坐在房门口，儿子穿着新衣服，手里拉这个小箱子。我开门后，他们先是抬起头来看我，接着站起身一起喊了我一声。
　　我说：“大早上的，你们怎么坐在这里啊。”
　　“我收拾好了东西，要跟你去西城啊。”儿子说。
　　“我是来送你和弟弟的。”女儿的语气显的低沉失落。
　　我说：“快回屋去吧，今天不走，星期一再走。这个周末我和妈妈带你们出去玩。”
　　“真的呀。”两个孩子立马蹦跳了起来。不等我的回答，拉着箱子就送回了屋里。
　　我往洗手间走去的时候，就听到女儿在那头喊：“徐阿姨，我们要吃早餐了。”
　　我在洗手间漱口的时候，电话响了，掏出来一看，是小婉打过来的。我接通后，就听到那头像是在吵架似的。
　　“喂，小婉，你在哪呢？”我对着电话里喊道。
　　“……。”依然是哄闹声。紧接着那头就挂掉了。
　　我拨过去，也没人接。连播了三遍，就变成关机。我心里不由得担心了起来，难道小婉出事了，她应该在家里才对呀，怎么会……
　　“老公，谁的电话啊？”蒋静走了进来。她的身影逐渐的从镜子里走了出来，然后出现在了我旁边。
　　我说：“小婉的，不知道为什么她没说话，那头还闹哄哄的，最后还关机了，我担心她会不会在路上遇到坏人了。”
　　蒋静说：“会不会是她妈妈过世了，她想告诉你，但她家里人抢了电话。你知道的，农村人很朴实，又知道你那么有钱，肯定不敢乱麻烦你的。”
　　经她这么一提醒，我觉得还有些道理，可终究还是不够放心。可是我不知道小婉家的住址所在，想报警都是个难题。但愿是像蒋静猜测的那样吧。要是她真出了什么意外，那对我会是一个不小的打击和羞辱。


第07章 困惑
　　和蒋静带着两个孩子出去玩的一整天，我给小婉的手机打了不下五十个电话，但无一例外，全部是关机。这让我愈发担忧起来，甚至变得有些惶恐不安。
　　蒋静看不过去了说：“你就打小婉他们那个县公安局的电话吧，让他们帮着查一下。她不开机，你再怎么打都没用的。”
　　我接受了她的建议，公安局那头先是以困难为由推辞，但经不住我的一会儿温和，一会儿强势的态度的折磨，最终答应帮忙查一下。
　　电话一直没有挂，十多分钟后，那头说：“我们县一共有十个叫夏小婉的，根据你提供的其他信息，我们进行了排除，最后锁定了大铭乡的夏小婉。我跟她一个乡一个村的，我刚才打电话回去问我妈了，她说夏家没出什么事，她今天才去夏家串门了，夏小婉就呆在屋里呢。所以你担心的事情并不存在。请问你还有疑问吗？”
　　我被他这番话说的，半天会不过来神。有这样的警察吗？有这样乌龙的巧遇吗？
　　“喂，先生你还在吗？”
　　“我在。”我回过了神：“警察叔叔，你没跟我开玩笑吧，这可是关系人命的大事啊，你千万不能马虎了。”
　　“我说的是真的，你这个群众，怎么就不相信政府呢。”他有些急了：“那你先把电话挂了吧，一会儿我跟小婉的弟弟打电话过去问问，问完了，我私人回你电话。”
　　“那你快点啊。”他这么一说，我倒还有几分相信他了。
　　抓了电话，没几分钟，一条短信就进来了。——“这是小婉弟弟的电话，你自己打吧，省得又说我骗你。”
　　我好笑，当即拨通了电话号码。第一遍那头没接，第二遍还是不接。我就发了一条短信过去，说明自己的身份。第三遍的时候那头总算接了。
　　“喂，是小婉弟弟吗？”我问道。
　　“姐夫，是我。”那头声音压的很低，好像怕人听到似的。
　　我急忙问道：“你姐呢，怎么电话一天都不开机啊，你妈妈的病怎么样了？”
　　“姐夫，我姐很好。往后你就别打电话来了。”那头急促的说：“你给我姐买的那套房子你把它收回去吧。”
　　说完，他就挂了电话。搞的我丈二和尚摸不着头脑，再打过去，也关机了。
　　不远处，蒋静和两个孩子，在落马枯叶的地上铺着餐布，把吃得东西都一一拿出来。我从小婉弟弟的话里读懂了不少的含义。似乎是家里拦住了小婉，她想给我打电话，然后被拦住了。可是小婉家里为什么会在她回去以后，反对我们在一起呢？难道是小婉说话漏了嘴？是没有父母会答应让女儿去给别人做小妾的。
　　“老公，怎么样了？”蒋静走过来问。
　　我把手机放回去，摇摇头：“有些问题，我猜想小婉的妈妈并没有生病，那只是骗她回去的借口。她也许不会再回来了。”
　　蒋静沉吟片刻说：“那你会想要去找她吗？”
　　“让我想想再说吧。”我一时难以下决定。因为我要去找小婉的话，她肯定会跟我一起走的，但是那样一来，家里就会跟她决裂。这对于一个从小就缺失亲情的我来说，是一件很残忍的事情，所以我不愿意那么做。但是我不去找小婉的话，她家里人又会让她跟怎样的一个男人在一起呢？
　　“妈妈爸爸，过来吃东西了。”女儿和儿子坐在餐布上喊道。
　　“走吧，老公。”蒋静挽起我手臂。
　　为了不影响两个孩子的兴致，我把情绪收了起来。吃饭的时候，他们两个还要玩游戏。谁赢了，就能吃东西，输了就喂另一个人。后来还非得让我和蒋静也加入进去。
　　饭后，又开着车到几十公里之外的地方，带他们去攀爬一座海拔三四百米的山峰，满山枯枝，迎合着天空，倒也显得空明澄澈，石阶一直从山脚通到山顶。山顶是个观景平台，基本能够俯瞰整个市区。
　　因为风大，我们呆了一会儿之后，就下山了。
　　回到市区以后，女儿一直趴在窗口往外面往，她数次嘱咐我说：“爸爸，你看到精品店了一定要停车哦。”
　　“你要买东西吗？”蒋静问。
　　“我……。”女儿扭头专注的看着弟弟：“我给弟弟买呀，他要走了。”
　　女儿那种伤感的语气，让我有些不好受。
　　儿子安慰她说：“姐姐，你别这样，我很快就会回来的。下次我回来以后，我保护你，每天晚上都讲故事给你听。”
　　“才不要。”女儿以翻书的速度改变了自己的态度。也许她觉得自己被取代是一种伤害吧。


第08章 故作第扭捏
　　我对市里不太熟悉，为了找一个好点的精品店，开着车转了一个小时的圈。进去后，满目琳琅，各种新奇，难怪小孩子会特别的喜欢。
　　女儿拉着儿子转了一圈以后，失望的走到柜台前：“老板，你们这里有四只一起的抱抱熊吗？”
　　“四只一起的？”老板没听大明白。
　　女儿进一步解释说：“就是两个大的，两个小的。”说着，她回头指着我和蒋静说：“两个大的代表我们爸爸和妈妈，小的就代表我和弟弟，你们这里有吗？”
　　老板恍然大悟：“原来你是要亲子套装抱抱熊啊，有啊，你等着啊，我派人去仓库给你拿。”
　　“哦，要快哦。”女儿说完，转头看着我们，等待着应得的夸奖。
　　抱熊到手以后，我要给钱。女儿拦住我说：“爸爸，不要你给，我有压岁钱。”
　　老板见她这么懂事可爱的，很爽快的给她少了二十块钱。女儿当即把抱抱熊分发到我们手里。我问道：“必须每人分发一只吗？”
　　“对呀。”女儿点头说。
　　回到家以后，女儿吩咐说：“今天晚上每个人都要抱着自己的熊睡觉哦。”
　　“抱着熊怎么睡呀，我和你爸爸都是大人了呢。”蒋静不解的说。
　　女儿说：“你们照我说的做就行了啊，明天早上我会告诉你们答案的。”
　　“那好吧。”蒋静的立场立马转变了。
　　“爸爸你呢？‘女儿把询问的语气转向我。
　　“遵命。“我点头。
　　白天跑了一整天，晚上睡了个好觉。当然我们并没有按照女儿的吩咐，把两只熊抱着睡。有老婆在旁边不抱，去抱熊，这种事情没有哪个男人做得出来吧。
　　但当第二天房门被敲响以后，我们忙把熊抱到了床上。经女儿进来巡视过后，再丢到一边。
　　吃饭的时候，我问：“今天打算去哪啊？”
　　“不出去了。”女儿说：“我和弟弟都还有作业要做呢，你们大人可以去忙自己的事情。”
　　“这么乖呀。”蒋静表现的有些意外。
　　我笑说：“那也好，我们就在家里陪着你们。”
　　“谢谢爸爸妈妈。”女儿说。
　　儿子说：“我不需要做作业了吧，反正又要转学，做了也没人检查。”
　　女儿用严厉的语气说：“那怎么可以呢，你过去了，难道就不用念书了吗？所以你必须和我一起做作业。”
　　“那好吧。”儿子的喜色一下就消失没有了。
　　呆在家里的这一天过的很平淡，大人玩大人的，小孩玩小孩的。下午和蒋静去了学校，跟班主任说退学转校的事情。学校领导和蒋静是熟人，所以转学证明手续之类的东西，可以很轻松的办好。
　　晚上，两个孩子早早的回了屋，肯定是在分别之前，有许多的悄悄话想说。我钻进书房打算接着看《射雕英雄传》，刚翻开书，蒋静就走了进来。她从后面搂住我说：“老公，今天早点休息吧，你明天就要走了，还不知道下次见面会有多久呢。”
　　我拉着她手：“最迟明下年，我就让你呆在家里做太太。我们自家两个公司统筹合并尚且需要诸多准备和工作；更何况现在还加入了赵总他们的公司。”
　　蒋静说：“赵总的公司，你就别做什么董事长了，当个股东好了，好好经营我们自家的两个工厂，等我们自家的两家工厂协调好了，就可以多往赵总家的公司投入，待到完全掌握股权以后，驱逐其它的股东，来个三个归晋多好。”
　　我说：“你的策略当然是最好的了，我会考虑的。”
　　“那现在不谈工作的事了好不好，我们回屋去睡觉吧。”蒋静拽我说。
　　我起身，忽然将她横腰抱起，蒋静吓的一声惊叫。紧紧的依附着我，等待着进入房间后，一起享受鱼水之欢。
　　我脱她睡裙的时候，蒋静故作扭捏，这明显的挑逗，无疑加重了我的征服欲望。当我进入蒋静的时候，她蕾丝边的黑色小罩，还挂在一只柔软的肩头。
　　做完了一次后，我双手枕着脑袋问：“你累吗？”
　　蒋静的气韵还未完全平静，她一个半翻身，扑在我胸膛上：“欢乐比累多啊，老公，明天早晨醒早点好不好？”
　　“还要？”我一听就明白她说的是个什么意思。
　　“要，我就要。”蒋静在我怀里摇晃着脑袋，撒起娇来了。
　　我被挠的发痒，抱着她脑袋求饶：“给，我给你。别恍个没完没了了。”
　　蒋静一下爬到我身上，抱着我的脸，一个深深的舌头后，问道：“老公，我现在就还要可以吗？”


第09章 娃娃亲
　　因为女儿要上学，蒋静和她一起送我们回西城市的打算就打消了。我们在桌子上吃饭的时候，女儿一个人跑楼上去了，不一会儿之后，把四个抱抱熊全部抱了下来。
　　她把一个小的给弟弟：“弟弟，这个是我的抱熊，送给你了。以后你带着这个抱熊，就像看见姐姐了一些，好不好。”
　　儿子接受了姐姐的礼物，下了椅子，把自己的抱熊交给姐姐：“这个给你，姐姐。”
　　我擦了手，起身去把那一对大的抱熊拿了过来，故意的说：“静姐，我们两个也交换一下吧。”
　　“好吧。”
　　蒋静答应着。
　　其实我们两根本就分不清哪个是哪个的了。
　　吃过了饭，女儿说：“弟弟，我送你上车了，就去学校，你要是想我了，就给我打电话好不好。”
　　“恩。”
　　儿子点点头：“姐姐，我会每天都给你打电话的。”
　　蒋静看着心疼，小声的跟我说：“要不你别把小宁带走了。”
　　我态度坚定的说：“都已经决定好了的事情，就不要随意改变了。况且分开的时间也不会太久。”
　　“那好吧。”
　　蒋静退步了。
　　我把孩子的行李放到后备箱，蒋静开车，一家人往车站进发。两个孩子一路上就牵着手，十分的不舍。
　　到车站后，我们只呆了十来分钟，就上车了。儿子把脸贴在车窗玻璃上，一直望着外面的蒋静和姐姐。
　　出发的时候，我让他坐好了说：“别难过，你和姐姐很快又会见面的。”
　　儿子乖巧的点点头：“恩，我和姐姐都商量好了。”
　　我往车窗外瞥了一眼，女儿正在抹眼泪，蒋静正安慰着她。我两个孩子的童年，和我是迥然不同的，是幸运的。为此，我发自内心的感谢蒋静一下给我生了一对儿女。
　　坐汽车，要比自己开车慢了不少。早上出发，我们傍晚才抵达西城市。我提前给罗阳打了电话，我们下车的时候，他已经等候在那里了。
　　“罗叔叔。”
　　儿子跟罗阳是比较熟悉的。
　　“哎呀，乖侄子，你怎么跟你爸过来了。”
　　罗阳抱起儿子，往车里探头：“姐姐和妈妈没有过来啊？”
　　儿子的情绪一下就低沉了，他摇摇头。
　　罗阳抱着他往车站外面走：“走，罗叔叔送你回家去了。”
　　车上，罗阳说：“沈总，要是小宁一个人孤单的话，你就让他到我们家里去找我儿子玩。”
　　“好啊，你儿子几年级了？”
　　我问。
　　罗阳想了一下说：“五年了吧，我都差点搞忘了。对了，沈总，告诉你一个好事，你嫂子又怀孕了。”
　　“哦，那恭喜了啊。”
　　我诚心的说。
　　罗阳笑着说：“谢谢，我塞了点包，检查的医生说是个女孩，我们打算要。往后就跟你们家一样，一个儿子，一个女儿，别提多好了。”
　　我说：“你这个想法特别的正确，我支持。”
　　罗阳咳嗽了两声，半开玩笑的说：“沈总，商量个事吧，你一对儿女，我即将有一对儿女。我们打个亲家如何，你女儿以后许配给我儿子，我女儿以后许配给你儿子。”
　　“你要跟我定娃娃亲啊。”
　　我觉得好笑，问儿子说：“小宁，你愿意给罗叔叔做女婿吗？”
　　儿子茫然的看着我，我乘机对罗阳说：“罗阳哥，不好意思啊，我儿子不愿意。”
　　罗阳笑着叹息一声：“看来我们这工人阶级，是攀附不上你们大资本家了啊。看来我只能回头让我们家儿子上村里讨老婆去。”
　　我说：“你担心的太早了吧。现在都是自由恋爱和结婚。定娃娃亲都是玩笑话。假如往后我们两家的孩子有机会在一起的话，我是绝对不会反对的。”
　　罗阳说：“有你这句话也成。”
　　到了小区，我邀请罗阳一起到家里吃晚饭。他爽快的答应了。把小宁架在肩上先进了电梯。我提着东西，只能等电梯下来。
　　我终于走进家门的时候，张雪艳正蹲下身拉着儿子在说话，都挂着笑脸，这无疑是个特别好的开始。
　　我放下行李箱问：“小宁，喊雪艳妈妈了吗？”
　　“喊了。”
　　儿子转过头说。
　　张雪艳走过来把箱子接过去，对他说：“小宁，你等一下啊，我先把你的东西放到楼上去，马上就开饭了，你肯定饿了是不是？”
　　儿子点点头。张雪艳上去以后，儿子跑到我跟前，伸出手说：“爸爸，电话给我，我要给姐姐和妈妈打电话过去。”
　　我拨通电话以后，转交给他。儿子拿着电话就朝着阳台外面走去了。


第10章 理解最重要
　　张雪艳从楼上下来后，见儿子不在，关切的问道：“小宁呢？”
　　我指了下阳台：“去给他姐姐打电话了，马上就进来了。”
　　“那我去厨房端菜。”
　　张雪艳说。
　　“你得快点去，可别把我给饿死了。”
　　罗阳靠在椅子上说，那样子就好像一天没吃饭似的。
　　“讨厌。“张雪艳笑骂一句，走进厨房。她比罗阳大几岁，自然不像我一样，还把他当做兄长看。
　　饭菜完全上桌了，儿子还在阳台打电话，我就走了出去。原来电话已经打完了，一个人猫在墙角偷哭。我抱着他说：“怎么还哭了啊，特别想姐姐和妈妈吗？”
　　儿子大把的抹着眼泪说：“我没有想哭的，是姐姐哭了，我才跟着哭的。”
　　“那好，别哭了。”
　　我放开他，牵着他往屋里走：“为了迎接你的到来，你雪艳妈妈做了一大桌你喜欢的菜呢，我们快去吃吧。”
　　“真的呀，有鸡腿吗？”
　　儿子顷刻欢喜了。
　　“当然有了，好多呢。”
　　这句话是张雪艳说的，她已经迎到了我们面前。
　　张雪艳牵住儿子的另一只手，我们一起上了桌子，和一家三口没有任何差别。一上桌，张雪艳就给他夹了两个大鸡腿。
　　“谢谢雪艳妈妈。”
　　儿子毫不客气的抓起鸡腿，大快朵颐。
　　罗阳见状，赶紧也抓了个鸡腿在手上：“我也得吃一个，省的被这小子一个人吃光了。”
　　儿子满嘴油花，大方的说：“罗阳叔叔，你吃啊，还吃一个都可以。”
　　“哟，蒋静教育出来的儿子这么大方有礼貌啊。”
　　罗阳不由得赞同的说。
　　“那是当然了。”
　　儿子是啃鸡腿和说话两不误。
　　张雪艳表现的特别喜欢他，自己连筷子都不提，尽顾着伺候他吃饭了。儿子吃饱以后，就自己看电视去了。这个时候她才拿起了筷子。
　　罗阳带着羡慕的酸味说：“沈总，你找的老婆，可个个都是贤妻良母。”
　　“你家媳妇不也是吗。”
　　张雪艳说。
　　罗阳冷笑一声，不接话了。进来罗阳在这方面的感叹越来越多了，我好几次都听到他对嫂子的不满，不知道是拿我感情家庭和自己做了对比之后，得出来的失落感。还是随着他自己工作和生活条件的变化，心变的高了。其实在我看来，嫂子也是个贤惠的女人，而且长的也还行。
　　吃完饭以后，罗阳就下楼走了。张雪艳带着儿子去楼上洗澡。我刚拿起遥控器，蒋静的电话就打了过来。
　　我一只手按着遥控器调台，一边跟她接电话。
　　“老公，孩子过去了表现还好吧？”
　　蒋静问。
　　“什么叫还好，而是非常的好。”
　　我说：“他和雪艳还蛮合得来的，你就尽管放心吧，不用有任何的担忧顾虑。”
　　蒋静娇嗔的说：“儿子比你好，一到那边就给我和小静打来了电话。你呢，却等着我给你打过去。”
　　“对不起啊，我粗心了。”
　　我说：“我想到儿子给你们打了，我们今天早上又才分别，所以……呵呵，你懂的。”
　　“理解啦。”
　　蒋静说：“你一直都是这个样子，我早就习惯了。晚上你陪着孩子一起睡呀，他虽然以前在那边呆过，但毕竟这次过去是一个人，肯定会害怕的。小静今晚就是跟我睡的。”
　　“恩，我记住了。”
　　我放下遥控器，电视里播放着新版的神雕侠侣：“还有事吗，没事的话，我就挂了啊。”
　　“就知道你会这样。”
　　蒋静有点不悦：“看你的武侠小说去吧。”
　　“错了，今晚不看武侠小说，只看武侠电视剧。”
　　我说毕，一个想法从脑子里冒了出来：“你和女儿要是想小宁想的厉害了的话，我们可以每周末上网视频聊天啊。”
　　“好啊，这个主意不错。”
　　蒋静赞同的说：“好了，不打扰你看武侠剧了，老公，再见。”
　　“再见。”
　　我一挂电话，电视剧也结束了。无比的扫兴。
　　“男人，我带小宁去睡了，你快去洗澡吧。”
　　张雪艳拉着儿子，站在楼上的走廊上喊道。
　　我点点头，关了电视上楼。当我洗完澡回到房间后，发现张雪艳没有在房间里。我转而走到孩子的房间，也就是我以前一个人住的那个房间。里面的灯亮着，我推开门，儿子趴在床上闭着眼睛，靠在床头的张雪艳正在给他念童话故事。
　　我小声的说：“我先回去睡了啊，孩子睡着以后，你就过来。”
　　张雪艳做了个嘘的手势，低声回应：“你回去睡吧，我今晚陪小宁睡。”
　　我撇嘴关门，看来在女人心里，儿子是要比老公重要些的啊。


第11章 作秀
　　清晨一大早，我就接到了罗茜的电话。
　　“沈宁，起床了吗？”
　　她在电话那里精神十足的问。
　　“啊……”
　　我打了个哈欠，坐起身：“还没呢，这么早就来电话了啊。有什么事吗？”
　　“那不好意思啊，打扰你的好梦了。”
　　罗茜说：“我是想跟你说老赵追悼会和葬礼的事，现在天气已经好了，你看我们今天上午是不是一起到天翼公司去开个会。”
　　“好啊，这是很重要的事情嘛。”
　　我把手机夹在耳朵和肩膀之间，手上忙着穿衣服。
　　“那你先起床吧，我等下去公司里，等着你。”
　　罗茜说。
　　“好，再见。“我挂了电话。
　　我走出房间，站在走廊的围栏边一看，毫无生气。转身去敲响了小房间的门。
　　“爸爸，进来。“儿子在里面回答说。
　　我推开门，发现儿子和张雪艳都已经穿好衣服，坐在床上，看上去很高兴的样子。我说：“怎么还不起床啊。”
　　儿子欢喜的说：“雪艳妈妈，在给我讲故事听呢。”
　　“大清早的还听故事啊。”
　　我走过去把儿子提了起来：“快穿鞋了，等下爸爸要出去有事，今天让雪艳妈妈带你去玩。”
　　“好啊。”
　　张雪艳说：“你先把小宁转校的事情，解决好了再去办别的事吧，这学期也就只有两个月了。”
　　我说：“这事不用担心，转回到他原来的那个班就行了。熟人熟路，我明天上午就带小宁去。”
　　张雪艳牵起儿子的另一只手：“那我们一起去洗漱吧，等会儿，我去做早餐，你和爸爸下去跑步。”
　　“好耶。”
　　儿子蹦了起来。
　　我离家赶到天翼鞋业的时候，恰好九点钟。罗茜竟然在门口等候着我。
　　我一下车，她就说：“董事长，上班够准时的啊。”
　　我也笑说：“罗总召唤，敢不准时吗？”
　　“我们一起进去吧。”
　　她说着，顺手就要挽我的手臂。
　　我下意识的躲了一下，罗茜明白过来，也退后了一步，有些尴尬的笑笑：“差点丢脸了。”
　　“走吧。”
　　我做了个请的手势。
　　走进工厂，看见了不少出入的车辆和穿着制服的工人，看样子已经完全复工了。
　　我们一起到了曾副总的办公室，曾副总如今已经坐在了总经理办公室。见到我们到来，他立即起身迎接，并吩咐人给我们倒茶。他知道我们的来意，所以直接去安排相关人员开会了。在等待的空隙里，我们聊了些闲碎的生活。
　　与其说是开会讨论，不如说是通告和安排，因为曾副总已经私下和罗茜把追悼会和下葬的日子商定好了。他们知道我对这些不会在意，所以根本就没有同我说过。说句不好听的话，我们三个都心知肚明，各自在为自己的“利益”而办理这件事，一切的表现都是给外人看的。
　　赵总的追悼会和下葬的日子，就安排在两天之后，大家都急于解决掉这件事。再过十天，赵宣琪的案子就要开庭了。
　　曾副总送我们下楼的时候，我问道：“好像都复工了吧。”
　　“差不多吧。”
　　曾副总说：“这次公司亏了那么多，订单也大减。原本担心复工了，订单赶不过来，现在还得思考裁员的事了。”
　　我说：“这都是暂时的困难嘛，天翼鞋业的品质在省里都是数一数二的，我看要不了多久，订单就会回升的。”
　　曾副带着忧思的点点头：“但愿吧，不过我已经派出人马，四下拉拢关系去了，但愿能重新取得他们的信任吧。”
　　我想了一下说：“曾总，耿市长那里没有问题了吧？”
　　曾副总不以为然的说：“都给他200万了，他还想怎么样啊。”
　　我觉得也是，又说：“宣琪还让我通过耿市长认识省人大的曾副主任，这事你怎么看？”
　　曾副总说：“我们做生意的嘛，多攀上几个大官，总是有好处的。那个曾副主任虽然是我的本家，我也不能替他说好话。他跟耿中秋一样都是大贪官。不过结识他了，塞塞包，混个省人大代表还是能行的。”
　　“那不是买来的代表吗？”
　　我讥笑。
　　曾副总摆摆手：“我话说多了，你就当玩笑听好了。”
　　我会意的点点头，一阵哄笑把刚才的过头话题完全给掩盖过去了。
　　“曾总，那告辞了。”
　　我站在大门出口站住了。
　　曾副总说：“恭送董事长，欢迎随时来指导工作。”
　　我和罗茜一起走到外面的停车小广场。我说：“茜姐，我送你吧。”
　　罗茜指着不远处的一辆红色形车：“我昨天刚去提了车，自己回去了。你早点回家去陪老婆和孩子吧。”
　　“那行，走了啊，后天见。”
　　我一头钻进了车里。


第12章 高挑黑影
　　离开天翼鞋业后，我并没有回自己公司或者是回家，而是约上了律师去看守所见赵宣琪。转眼之间，她已经在拘留所呆了一个多月了。人也消瘦了一大圈。想必她每天都过的忧心忡忡。
　　见面落座过后，赵宣琪伤心得说：“沈宁哥哥，你已经很久都没有来看过我了。”
　　我歉意的说：“对不起啊。”
　　“没关系啦。”
　　赵宣琪说：“沈宁哥哥，我让你办的事办的怎么样了？”
　　我说：“基本已经办妥了，你爸的追悼会后天举行。公司的事也处理好了。我现在已经是你们家公司的董事长了。按照约定，罗茜占百分之三十的股份，我占百分之七十，不对，应该是我帮你占了百分之七十。”
　　赵宣琪点点头，迟疑了一会儿才说：“沈宁哥哥，假如我以后出狱了，你还愿意继续帮我占有那百分之七十的股份吗？”
　　我愣了一下，知道她话里的意思。我委婉的回绝说：“宣琪，你的还是你的，怎么可以一直由我帮你代管呢。等你一出狱，你的股份我就全部交还给你。”
　　“……好吧。”
　　她低声回答道。
　　我说：“宣琪，曾副总跟了你这么多年，忠心耿耿的，我觉得你应该给予他一点股份吧，不能寒了属下的心。”
　　赵宣琪说：“曾叔叔不会背叛我的，而且现在还有你在上面监督着他呢。”
　　我解释说：“我不是这个意思，我是说你应该懂得感恩。”
　　“那……”
　　赵宣琪想了好一会儿，伸出一个手指：“那给他百分一的股权好不好。”
　　“太少了吧。”
　　我知道她爱财，没想到这么小气。
　　“那你说给多少？”
　　赵宣琪反问。
　　我伸出一只手：“这么多。但是你只需要出百分三，另外的百分二由罗茜出。你看怎么样。”
　　“那好吧。”
　　赵宣琪叹息一声：“我背负了那么大的罪名和过错，得到的现在却越来越少了。将来我即便出去了，也许都没有男人肯要我了。”
　　她说着，都快要掉出眼泪来了。
　　我安慰说：“你别乱想，如果没有健康，没有自由，再多的钱又有什么用呢。如果只知道一味的利用和欺骗他人，最终也会被别人以其人之道反其人之身的。很多道理你应该都懂，为什么还要置若茫然呢。如此下去，终将把自己害的一败涂地。你爸爸是个例子，你差不多也是个例子了。至于你担心出狱后，没有人要。这完全是胡思乱想嘛。你长的这么漂亮，又聪明。只要在里面把自己的思想改造的单纯了，还是个好女孩啊，追的人一定一大把。”
　　“恩，沈宁哥哥，我一定会听你的话。”
　　赵宣琪又哭又笑。
　　看她那个样子，我心里不由得难过。一念之间的善恶，就将一个人的命运完全给改变了。
　　我站起身，跟一直守卫在一旁的警察交流了一下，稍后律师就被他带了进来。律师在场以后，他就走开了。
　　我说了给曾副总转让股份的事，律师当场拿出纸笔让赵宣琪写证明，签字按手印，接着我也签字按手印，律师公证。
　　我看见证明完成以后，赵宣琪低着头在桌子底下抚摸着被印泥涂红的大拇指，我猜想她是在心疼股份呢？
　　离开拘留所后，我就回家了。
　　陪了老婆孩子一个下午，晚上张雪艳又跑去陪儿子了。我一个人躺在床上，似乎已经很久没有一个人单独睡了。昨晚还没什么感觉，今晚可能是因为生理需求上蠢蠢欲动，所以敏感了些。
　　很久都没能睡着觉，我几次拿起手机看时间，当我第四次放下手机后，努力想让自己睡着时，我听见了门把转动的声音。便立刻坐了起来。从门缝里钻进来的一个高挑黑影吓的发出了一声惊叫。但那声惊叫过后，她就朝我扑了上来。
　　我一把抱住投怀送抱的张雪艳，身上好像穿着情趣内衣，发梢有些湿漉，肯定是刚才又去洗过澡了。
　　我翻身将张雪艳压在身下，亲了几口问道：“怎么舍得回来了。”
　　张雪艳娇媚的说：“孩子已经睡觉了，当然要过来陪男人了。”
　　我挑起她的下巴：“是想那事了吧。”
　　“才不是呢。”
　　张雪艳抵赖，并伸手推我：“你快放开我，我要睡觉了。”
　　“那睡觉吧。”
　　我翻身倒开，假寐。
　　过了好一会儿，张雪艳用手指戳我说：“男人，睡了吗？”
　　“有事啊？”
　　我瓮声瓮气的回答道。
　　“你真的不想要我啊？”
　　张雪艳的语气，有些小可怜。
　　“不想要。”
　　说着，我翻了一个身，额头靠着她的脑袋，手也伸向她的双峰。


第13章 演员
　　第二天上午，我和张雪艳就领着孩子去学校报道了。班主任，校长那里的两个必然程序，顺利拿下。
　　我问班主任说：“那孩子明天来上学合适吧。”
　　班主任说：“今天周三嘛，你们就先别带孩子回去了，小宁一年级的时候就是在我们学校念的，班上同学也都熟悉，但是毕竟走了一个学期了，他还是需要一个适应期。等下我就带他去班上，让他适应一下环境，明天就尽快的融入学习中去。期末考试只有五十天了呢。”
　　“那行。”
　　我起身伸出手：“那就麻烦老师了啊。把小宁交到你班上，我是一百个放心。”
　　“那我送送沈总你们。”
　　班主任客气的说。
　　嘱咐了儿子两句后，我们三个人一起往外走。班主任说：“沈总，有些话，我可得跟你直说。经常转学对孩子的学习是极不利的，我建议小宁这次转学回来了，就不要再走了。”
　　“谢谢你的建议。”
　　我点头说。自己还真没有想到过这些。
　　“那好，你们慢走啊。”
　　班主任立着，跟我们作别。
　　我们上车后，张雪艳说：“男人，有时间陪我去逛逛街吗？”
　　“你要买什么东西吗？”
　　我回问。
　　张雪艳说：“小宁刚过来，我去给他买两套衣服啊。”
　　“改天吧，小孩子穿的东西，没那么容易就合身的。”
　　我说：“周末了，你带着他去买吧。”
　　“那也行。”
　　张雪艳答应说。
　　我往家的方向走：“我先送你回家吧，下午小宁放学了，你过来接他一下。下一周开始，就让他自己上学和回家。”
　　张雪艳问：“那你马上是要去公司吗？”
　　“是啊。”
　　我说：“一会儿还有一个会。”
　　到了小区，她下车后，把着车门说：“吃了午饭再去公司吧，你那次答应了中午回来陪我吃得呢，一直都没有实现。”
　　我想了一下，时间还来得及，就答应了她。
　　我到公司时，厂区里都是穿行的人流。夏天的时候，午休时间会有两个小时，冬天，昼短夜长，就调整成了一个小时，下午半个小时，这节省出来的一个半小时，就兑换在了加班的时间里，也就是说原来九点到十点之间下班，提前到了七点到八点半之间下班。
　　“老四。今天来的这么晚啊。”
　　二姐从自己桌子上抬起头说。
　　我见她穿着新衣服，就问：“买新衣服了啊，多少钱啊？”
　　二姐开心的笑着说：“六百多，你觉得好看吗？”
　　我没想到她对自己还真能下得去手，半开玩笑说：“你一个月也就三千左右，够买几件衣服啊。”
　　二姐自有理由的说：“我也心疼啊，不过我作为堂堂沈总的秘书，得注重自己形象对不对。”
　　“对，对。”
　　我连声赞同，伸了下手指：“既然你是为了工作才买贵衣服的，那这件衣服就给你报销了吧。等下我给你写个条子，你拿到财务部那边去报了。”
　　“真的啊。”
　　二姐高兴的拍手：“谢谢老四啊。”
　　“没事。去通知一下吧，下午两点开个会。”
　　我说。
　　二姐应声而去，我也进了办公室。但是不多大一会儿之后，她就进来了。
　　“老四。”
　　二姐走到我旁边：“姐跟你说点事。”
　　“恩。”
　　我低下头去，继续看报纸。
　　“你抽个时间给爸妈打个电话回去吧。”
　　二姐以请求的语气说：“他们跟我念叨几次了。”
　　“是吗？”
　　我漫不经心的抬起头：“行吧，今晚回去了我就打一个。”
　　“你说话算数哦。”
　　二姐拍了一下我的肩头。
　　二十分钟后，我进了会议室。会议很简单，就是跟他们通知一下明天一起去参加赵总的追悼会，顺便安排几个员工去帮忙打个下手什么的。
　　散会以后，陈经理跟我一道往办公区走。他说：“沈总，当初我劝你用计逐步蚕食掉赵总的公司，你不答应。谁会想到，赵家的公司最终还是到了你手里了呢。”
　　我砖头看着他，说了四个字：“意料之外。”
　　“情理之中。”
　　陈经理立即补上了四个字。
　　我们一起哈哈大笑。
　　“沈总，下班了有事吗，没安排的话，我们公司的几个经理想和你一起出去吃顿饭。”
　　陈经理说。
　　“吃饭……”
　　我不知道他为什么突然发出了这个邀请，但我拒绝了：“算了吧，一起吃饭的机会多的是，明天还要参加追悼会嘛，我总得表现的伤心难过一些，今晚回去酝酿一下情绪。”
　　陈经理摇摇头：“这年头啊，干什么都行业都得有一样兼职。”
　　“什么兼职啊？”
　　我不解的问。
　　陈经理扑哧一笑：“演员啊。”


第14章 玩多了
　　二姐和我是同时下班的，我跟她发出邀请说：“今天去我家吧，你小侄子过来了。”
　　“真的呀？”
　　二姐表现的有些惊喜。
　　“走吧。”
　　我冲他招了一下手。
　　下车后，二姐四周望望后说：“你等一下啊，我去买点东西。”
　　“不用了，家里什么都有的。”
　　我知道她是打算给小宁买点礼物。
　　“有是你们的啊，我作为姑姑，肯定要带点什么给他嘛。”
　　二姐一边走，一边回过头跟我说不多大一会儿，二姐就提着一大包糖回来了。我接过来说：“往后可别买了，小孩子糖吃多了，就不会吃饭了。”
　　“知道了。还是现在的小孩子好，想吃什么都有，我们小的时候，什么吃得都没有，有也没钱买。”
　　二姐不无羡慕的说。
　　我拉了一下她的手臂：“快点，电梯下来了。二姐，你想吃糖的话，尽管跟弟弟说啊，我都会给你买的。”
　　“去你的。”
　　二姐不屑的笑了。
　　进家门后，正在看电视的儿子，喊了我一声后，打量着二姐，不确定的问：“这是姑姑吗，我好像见过的。”
　　“你还记得我啊。”
　　二姐蹲下身抱住了儿子。
　　“当然记得了，我记性很好。”
　　儿子乖巧的答道。
　　我把手里的一大包零食递给他：“姑姑给你买的，快说谢谢。”
　　儿子接过去，对二姐鞠了一个躬：“谢谢姑姑。”
　　“呵呵，不用谢，你喜欢吃些什么，告诉我，下次姑姑好给你买。”
　　二姐摸了摸儿子的小脑瓜。
　　“二姐，你过来了啊。”
　　张雪艳从厨房端着菜出来了。
　　“雪艳。”
　　二姐站起身跟她打招呼。
　　张雪艳说：“刚才听到你们在外面说话，我就急忙把最后一道菜做好了。你们去洗手了吃饭吧。”
　　饭桌上，儿子先是挨到二姐坐，中间自己去盛了一个饭。回来后就坐在张雪艳的旁边了。
　　二姐不解的问：“小宁，你为什么不挨着姑姑坐了啊。”
　　儿子说：“我已经陪姑姑坐过来了，现在要陪雪艳妈妈坐了。”
　　二姐佯装生气的给了一个白眼，回头却说：“这幸伙太惹人心疼了，贴心小棉袄啊。”
　　雪艳满足的说：“我们家小宁是最懂事的孩子了。”
　　晚饭就在三个大人对小孩子的都玩中填饱了肚子。饭后，我送二姐回公司。再回到家里的时候小宁已经睡觉了。张雪艳坐在沙发上看电视，其实是为了等我回家。
　　我见她穿着睡裙，就知道她已经洗过澡了。我把外套挂在衣架上后问道：“你是打算在这里等着我呢，还是去床上等着呢？”
　　张雪艳媚然一笑，伸出双手：“你抱我上去。”
　　我回到床上的时候，张雪艳在装睡。我也不去管她。分开她的腿，把裙摆上掀，脑袋埋了进去。刚碰触到洁白微吐红润的花芯，她浑身一个颤栗，嗯哼了一声。我抬起头，故意的说：“雪艳，你醒了啊。”
　　张雪艳笑了出来，在我肩头掐了一下：“男人，你刚才做了什么呢？”
　　“什么也没有啊。”
　　我躺下去，伸手搂她：“睡觉了。”
　　“才不要。”
　　张雪艳推开我：“你把人家弄的难受了，就什么都不做了啊。”
　　我的手朝她的睡裙里钻了进去：“那你想做什么呀？”
　　张雪艳突然按住我抓着她一只大肉球的手：“做你想做的啊，快点，不然我就不让你睡觉了。”
　　我们一起坐起身，把她的睡裙剥落了，其实我已经有很久没有好好的看过她的身体了，虽然极致美丽，但因为太熟悉的缘由，每次碰她都是按部就班的来完成结合。
　　但这一次，我抚摸着她的一对大肉球，仔细的端量了起来。因为大，它们不得不在挺拔之余，有一点点的下落，如果没有这一点点下落的话，那几乎就可以断定为是后期人工成型的了。因为没有生过孩子，严格的来说是，她都还没有怀过孕，胸部一如少女般的饱满，这一点上和她蒋静胸前的那一对的对比是比较明显的。
　　想到这一点，我突然发现自己险些忘记了一个事情。我放下手，问她说：“你排卵期的时候，我们做了，都快一个月了，你有反应了吗？”
　　张雪艳摇摇头：“我早就拿试纸测过了，没怀上。不然我早就不会让你碰我了。”
　　我看出了她的失落，把她搂进怀里：“没事，我们下个月再努力嘛。”
　　张雪艳不误委屈的说：“我做过检查的，身体是没有问的，就是不知道为什么没有怀上。”
　　我说：“安全期都有怀上的，排卵期怀不上也不是什么稀奇的啊。你就不要多想了，要是下个月做了努力，你还怀不上的话，我就去医院检查检查。”
　　“别乱说。”
　　张雪艳打断我：“你都有孩子了，那方面上怎么会有问题呢。”
　　我好笑：“都七八年，那可难说了。”
　　张雪艳见状，又掐我：“讨厌，你要真有问题，那也是因为你玩多了女人。”
　　我俯下身，吻住她的樱唇，不让她再继续说下去。


第15章 指望你了
　　早晨洗漱的时候，我发现自己的胡须又长出了不少。自从接手公司之后，我总要在胡须长的很明显之后，才会想到要去剃掉它们。而且今天是去表演的，更是要注意一下自己的形象。
　　“爸爸，你年轻了好多呀。”
　　我做到饭桌上的时候，儿子突然来了这么一句。
　　我摸摸自己的下巴，笑说：“难道爸爸留着胡子的样子，就很老吗？”
　　儿子笑着摇头，我故意的问张雪艳说：“你觉得呢？”
　　张雪艳说：“你留着胡子的时候，会成熟不少，别人会说你是我老公，你把胡子剃掉了嘛，别人都会觉得你是我弟弟。”
　　我喝了一口酸奶，感叹的说：“我今年也不过才二十三嘛。”
　　“我都三十了。”
　　张雪艳悻悻的说。
　　我说：“可是在我看来，你和二十岁时候的样子，几乎没有什么变化啊。
　　“真的啊?”张雪艳听信的捧着自己的脸颊，开心之余，她低头问儿子说：“小宁，你觉得雪艳妈妈年轻吗？”
　　儿子真诚的点着头：“年轻啊，比我妈妈要年轻多了。”
　　张雪艳的笑容一下就没了，她伸手去捂儿子的嘴：“你妈妈也很年轻，这样的话以后可不许再说了啊。”
　　儿子只得点头，张雪艳这才放开了手。儿子出了一口大气，颇有些不满的样子。
　　我问她说：“有问老师，他最近的表现怎么样吗？”
　　“问了。”
　　张雪艳说：“还不错，老师说他很听话。我接送他上学也都很乖。来回的路，比我记得还要熟稔。”
　　“那就好啊。”
　　我说：“下个星期开始，就不要接送他了，上学做公交车去，放学嘛，坐公交车和走路，随便他了。”
　　“这样会不会太严格了，孩子还小呢。”
　　张雪艳试图说情。
　　我态度肯定的说：“要是不需要严格的话，我就不用单独带他过来了。”
　　“那……好吧。”
　　张雪艳显然是不大赞同我的主张的，她不懂慈母多败儿的道理。
　　儿子在旁边，一直睁着大眼睛看着我们对话，不知道他心里作何感想。但无论如何，有一条他是十分清楚的，我带他过来，不是享福来了，而是让他更好，更独立的成长。
　　用过早餐后，我们一起下楼，看着张雪艳和儿子坐上公交车以后，我才驱车去往公司。公司厂区停车的地方，停着几辆等候出发的车辆，人员都已经归位了，全部是公司里经理以上职务的人员，同我一道去参加赵总追悼会的。二姐从一辆车里走出来，坐到了我的副驾驶。
　　在给车头披上一条白布后，我领头出发了。
　　岳父蒋总死的时候，我都没有这样隆重过，一个对手却享受到了这样的待遇，我突然觉得，自己好像还真是斗不过赵总呢。我想起了一个关于复仇的经典冷笑话。报仇的的最好方式就是比谁活的更长。活到最后的人就是绝对的胜利者。因为相对于死人，活着已经是遥不可及的莫大奢侈了。
　　我们赶到天翼鞋业时，从进入的大门开始，就是一片魂幡似的惨白，哀乐阵阵，引发着人的哀思之情。曾副总他们已经把该做的准备都做好了。会和后，大家分发黑色臂章，并在司仪官的安排下，一道前往殡仪馆迎接赵总的骨灰。当然这一天，记者们也闻风出动了。要不是他们被保安拦在一边，从下车的那一刻开始，我就得身不由己了。
　　我和罗茜打了个照面，她和小孩有单独的车，迎到赵总的骨灰后，她将抱着赵总的骨灰，小孩则抱着赵总的黑白照片，在轰隆的鞭炮声中返回天翼鞋业公司。
　　一切安排如序，我作为子侄，和罗茜以及小孩一起站在了家属的行列，向来吊念的人致谢。在那种悲伤的氛围和格调之中，我竟然愈发难过，以致留下了眼泪。当然我不是哭赵总，而是想起了养父。他是怎么死的，我在很久之后才知道，他的追悼会是怎么举行的，我丝毫不知，更没有在那一天尽到一个儿子应有的最后的孝道。
　　追悼会完了以后，参加的人都被安排去吃饭了。我和罗茜一起到一间办公室休息。
　　罗茜说：“我看见你哭了，你是怎么哭出来的啊。”
　　我摇摇头，笑着说：“想起我爸来了。倒是你，眼睛都有红了。”
　　罗茜轻叹一声：“人非草木，我跟了他这么多年，如今他死了，有是这样的场面，不免就伤心起来了。为他掉几颗眼泪也是应该的。”
　　我说：“好好休息一下，下午还有葬礼呢。”
　　“我知道。”
　　罗茜抬起头，目光专注而诚恳的看着我：“沈宁，往后我们母子就指望你帮衬了。”
　　我保证的说：“茜姐，你就放心吧。我会保护你和熙熙过平静生活的。”
　　“谢谢你。”
　　罗茜真挚的说。


第16章 拉拢和利用
　　我们这头刚说完，曾副总就进来了。他带着两个人给我们送饭菜来了。
　　那两人摆饭菜的时候，曾副总说：“大家都在吃饭，我想着你们出去吃饭肯定不方便，就带到这里来了。”
　　我抽出一次性筷子，递给罗茜，问他说：“你吃了吗？”
　　曾副总有些疲倦的摇摇头：“没呢，光是招呼他们都够事多了，我本来指望董事长你能跟我一块去招呼一下，没想到你竟能哭出来，这我哪还敢让你一块去忙活啊。”
　　我苦笑：“辛苦曾总了啊，回头我请你吃饭。”
　　曾副总淡然一笑，转身往外面走：“你们慢慢吃吧，我还得去那边安排一下。”
　　我和罗茜都没有什么胃口，倒是小孩不知事，敞开了肚子大快朵颐。
　　我跟罗茜说：“茜姐，你觉得曾总这个人怎么样。”
　　“这还用说吗？”
　　罗茜说给孩子夹着菜，一边回应说：“要是没有他的照顾和保护，我和孩子还不知道现在会怎么样呢。”
　　我知道罗茜是个单纯的女人，说得不好听点，就是她不聪明。她要是稍微有主见和胆识的话，她们母子能够得到的更多，当然这些也仅是供我在心里感叹那么一下。我继续说：“我也觉得曾副总是个特别好的人，要不是有他独撑大梁，天翼鞋业兴许已经被政府接手过去了。他对公司，可谓是鞠躬尽瘁啊。前两天我去看守所看望赵宣琪，她主动提出转让自己百分之三的股份给曾副总，以示感谢。”
　　罗茜愣了一下，问道：“宣琪怎么突然这么大方了？”
　　我说：“有些事你不清楚，其实比起赵总来，萱琪和曾总更为亲近。她会这么做，也是理所当然的。”
　　罗茜顾自给孩子夹菜，没有明白我话里潜在的意思。那我就只好明说了。我说：“茜姐，是这样的。既然萱琪都已经用实际行动感谢曾总了，你是不是也要有点表示才好，他对你的帮助你都是知道的，而且往后在公司里，你也少不了需要他的帮助，人活着不就是为了钱财荣誉吗？你要是让他一点盼头都没有，可不敢保证人家就会一直帮助你啊。”
　　“我知道他是萱琪的人。”
　　罗茜蹦出了这么一句。静默了十来秒后说：“你的意思是让我也转让自己百分之三的股份给他，以此来拉拢他吗？”
　　我澄清说：“不是拉拢，而是感谢与合作，你和萱琪不是敌人。我们大家要的是合作。要是你愿意的话，给曾总百分之二就行了，跟萱琪的百分之三和在一块，百分之五足够了。”
　　“我愿意。”
　　罗茜这下毫不犹豫的答应了，她接着放低了声音说：“我知道你让我这么做，都是为了我们母子着想。”
　　我说：“有得有失，有失有得嘛。”
　　“妈妈，我吃好了。”
　　小孩嚼了包在嘴里的饭，仰着头对罗茜说。
　　“好，妈妈给你擦嘴巴。”
　　我抽了纸巾递给罗茜：“你让孩子去沙发上睡一会儿吧，我把转让股份的文件全部都带来了，一会儿举行完葬礼，你坐我的车回来，我们就把它签了。”
　　“这么着急啊？”
　　罗茜显得有些意外。
　　我说：“越早越好，火上浇油你懂吗？”
　　“是个贬义词。”
　　罗茜说。
　　我笑道：“那是语文课的说法，烧大火的时候不就是需要火上浇油吗？”
　　“那好吧。”
　　罗茜说：“我知道你是不会害我们母子的，沈宁，从第一次见到你开始，我就觉得你很善良，也很真诚，所以你说的话，我都会相信。”
　　“谢谢。”
　　我看了一下时间：“时间还有一些，你也休息一下吧。我有点累，靠椅子上养会神。”
　　大约一个小时后，曾副总的大驾再次降临。我都已经睡着了。罗茜却是很清醒。
　　我对她说：“你都没有休息啊。”
　　罗茜摇头，转身叫醒小孩去了。曾副总说：“董事长，再有二十分钟就要出发了，你们公司的车队就跟在我们公司的后面吧，但是你的车要走在前面，和罗茜他们的车相邻。”
　　“听从安排。”
　　我穿上外套：“曾总，你招呼别出去吧，我们知道自己该怎么做。”
　　曾副总像长辈那样拍了下我的肩膀。
　　往外面走得时候，我从罗茜怀里接过了小孩。我们走出大厅的时候，没想到那群媒体记者还堵在门口试图采访，我们不得不改由侧门出去了。


第17章 心痒痒
　　赵总的葬地和我养父是在一个墓区。持续一个小时的葬礼结束之后，人员陆续离开，我也让公司的经理们回去了。一直到赵总的坟前，只剩下我，罗茜母子和曾副总。
　　我对曾副总说：“你下午要回公司的吧？”
　　曾副总说：“是要回去，处理的事情还多着呢。”
　　我说：“那等会儿我过去找你，有点重要的事情谈。罗茜等下就坐我的车吧。”
　　曾副总朝我们俩都看了一眼，点点头，掉头走了。
　　我转而对罗茜说：“你和孩子去车里等一会儿吧，我去我爸的坟上看看。”
　　“我也去吧。”
　　罗茜说。
　　我想了一下，点了头。因为没有带任何祭品，我就跪下给养父叩了三个头，罗茜也拉着小孩一起跪下了。
　　走出墓区的时候，我们一人牵着孩子的一只手，说些平常话。时间已近傍晚，太阳在西头垂垂欲坠了，云彩正涂抹着腮红。
　　上车后，我拿出股份转让合同给罗茜：“我们先把这个给签了吧。”
　　罗茜接过合同和笔，看都没看就落下了大名。我又拿出印泥盒，让她按了手印，因为她没有印章，只能按手印了。
　　收好了合同，我问道：“接下来你们是回家，还是去公司啊？”
　　罗茜说：“去公司吧，有车送我们的。”
　　和罗茜母子分别后，我就去了曾副总的办公室。他需要忙的事情很多，自然不在了。我让他的秘书去催促了两次，他才急匆匆的赶了回来。
　　“那边正收拾呢，董事长找我有什么事啊。”
　　曾副总抽了纸巾擦额头上的细汗。
　　我一边往外掏合同，一边说：“你先坐下吧，我给你点东西。”
　　“给我点东西？”
　　他茫然的回到了自己的转椅上。
　　我把两份转让合同递交给他：“看看吧，这都是你应得的。”
　　曾副总简单的翻了一下，脸色开始发红了。他抬头望了我一眼，目光里透露出不可思议和不敢置信。我示意他仔细的看一遍。
　　十分钟后，曾副总突然站起身，走到我面前，鞠了一个九十度的躬。我急忙起身扶住他，客气的说：“曾总，不必如此，这都是你该得的。”
　　曾副总是个明白人，一看就知道这事是谁给他办下来的。
　　“话虽如此。”
　　曾副总停顿了一下：“要是没有董事长的话，我知道我是得不到这些的。往后董事长有任何吩咐，尽管让我去做就是了。”
　　我握住他的手：“你是长辈，我应该尊敬你的。但我有个不情之请。”
　　“董事长请吩咐。”
　　曾副总表现的都有些惶恐了。当然这也不意外。天翼鞋业百分之五的股份，那可是近千万的现金啊。他做总经理一年也就不过二三十万。有了股份之后，利滚利，要不了几年就是几千万身价了。当然这得是在天翼鞋业发展顺利和稳当的前提之下。
　　我说：“往后公司的事情，就得你多费心了。我文化低，也没什么管理经验，以后就指望乘着您这棵大树乘凉了。”
　　“董事长说的哪里话。”
　　曾副总说：“你是年轻有为。至于公司的事情，只要我能够处理好的，绝对不让董事长费心。”
　　他这话听着有点擅权的味道，但是我要的就是这个。不论是我自己公司的陈经理，还是天翼的曾副总，我都是在考察并确信了他们的人品之后，才加以重用的。当然我对他们也不是没有一点防备，毕竟大家都是在商业圈里混的，谁知道哪一天会不会突然变性了呢。控制下属，我除了拉拢和赠予外，也还在制衡和监督上有所手脚。这一点在陈经理的身上是表现的很明显的，现在当然也轮到曾副总了。
　　我借机提出说：“曾总，我可能很少有时间过来管理公司，重担总归是落在你的肩上了，但有些事情肯定是要通过我这个董事长的。你看这样好不好，我把自己的秘书调一个过来，她负责你我之间的联络，仅仅是联络，其他的事情一概不参与。”
　　曾副总思忖了一下，点头说：“一切都由董事长安排了。”
　　“那行，该说的事我都讲完了。”
　　我起身拎包：“曾总，我就先回公司了，这头的事就辛苦你了。”
　　曾副总主动给我开门：“我送送你吧，我也要下去。”
　　“你那栋别墅花了多少钱啊？”
　　电梯里的时候，我随意的问道。
　　“几百万，一辈子的积蓄啊。”
　　曾副总的语气里有些心疼：“我记得我跟你说过的。”
　　“回头我也搞一栋别墅去。”
　　想象着他那栋别墅的豪华，我都不免心下痒痒。
　　“这对董事长来说还不是举手之劳。”
　　曾副总一阵轻松的笑。


第18章 小女友
　　我坐进车里，打下车窗玻璃，对他说：“曾总，走了啊。”
　　曾副总挥挥手：“董事长走好啊，改天一起吃饭。”
　　我点点头，关上了车窗玻璃，往家里驶去。
　　处理完了赵总的后事，在等八天，赵宣琪的案子宣判了，他们赵家的事也就告一段落了。看上去往后我就可以舒心的过自己的富足生活了，但只有我自己知道，一个很严重的问题，已经朝我逼迫了过来。
　　在养父未因为周家父子丢掉官职之前，我的生活是很简单的，交际圈也就是周边那些人。后来到西城市投奔养父，再到被赶出家门，和张雪艳私奔，那一段时期之内人际圈也很简单。现在自己做老总了，虽然结识了不少人，而且还有一些是有能力和地位的“贵族”但就我的交际圈而言，有着一个很大的缺陷，我没有多少可以信得过并且能用得上的人，蒋静算是第一个，但是她一直以来都被我“透支”的使用着，现在陈经理算一个，但使用上也饱和了。其他的一些信得过的人，多半都是没有能力的，诸如我的几个姐姐和姐夫，文化比我还低，根本用不上，罗阳跟我早已像亲兄弟了一样，但是他能力也一般。再有其他的，就没得数了。
　　作为一个拥有两家公司和一家公司多半股份的大老板来说，我在这方面是极其失败的，我一个人应付三家公司，显然还欠缺很大的统领能力。所以有的时候，我会觉得自己像个孤家寡人似的。当然我也明白，我之所以对“自己人”极其渴望，和自己的多疑不无关系，而我的多疑又和我的成长经历有着莫大的关联。
　　在思考自己人的时候，都在念大学的夏晴和徐小虎很快进入了我的视线。他们两个，一个是我的女人，一个是我打小的兄弟，使用起来丝毫不会有所疑虑。
　　在经过一番思考后，我决定对他们两个出手了。我相信，他们两个跟我做事，绝对不会比他们大学毕业了再出来工作，有多大的差距，甚至应该是更有发展前途的。
　　想到之后，我决定立马去做。看着张雪艳和儿子出了家门后，我拨通夏晴的电话，第一遍竟然没接，我以为她在上课，就发了一个短信过去，她很快回了过来，说自己在外面洗头。
　　我又拨打电话过去，这次她接了。我说：“洗完了。”
　　“早就洗完了，在等我朋友呢。”
　　夏晴说，语气极其平淡。就好像是在跟一个很普通的朋友对话。
　　这让我心里有些不好受，再问道：“男的女的啊？”
　　我觉得男人在这个时候，都会这么问的。
　　“……男的。”
　　她那头拖了一下，才做出回答。
　　“怎么跟男同学一起出去洗头啊。”
　　我的心里的火一下就窜起来了：“我每个月给你的钱不少啊，用得着让男同学请你洗头吗？我没觉得你是个爱占小便宜的人啊。”
　　“你吃醋了？”
　　夏晴问。
　　我直接的说：“当然吃醋了，你可是我的女人。”
　　“我还以为你都不在乎我了呢。”
　　夏晴的语气变的酸酸的：“刚才骗你的呢，是和我的两个女同学。”
　　“真的啊？”
　　我一下就小气了，但还是要确定一下。
　　夏晴说：“当然了，我骗你做什么。你以为都跟你一样啊，除开女朋友之外，还有别的女人。”
　　“谁说的啊？”
　　我心虚，而且在感情上，我迟早都得跟她坦白的，所以不会直接反驳。
　　“没谁说的，我自己知道。”
　　夏晴说：“好了，不说这个了，你答应国庆来看我的，没有来，这两个月电话也很少，打你的电话，也是经常不接。我还以为你把我给忘了呢。今天打这个电话是什么意思啊，是想确定我还活着吗？”
　　我解释说：“对不起啊，之前因为太忙，忽略你了。但是我打算明天就坐飞机去看你，你准备好接待吧。”
　　“真的假的啊？”
　　夏晴不相信的说：“你又是骗我的吧。”
　　我说：“这次是真的，明天中午你就能够见到我了，打完电话我就上网订机票。”
　　“为什么呀？夏晴似乎很茫然：“你怎么突然想到要来看我了。”
　　我端起桌子上的水杯，喝了一口水才说：“有重要的事情需要商量，这次过去不仅仅是看你，还要去看小虎。”
　　“那你到底是来看我的呢，还是看小虎的呢？”
　　夏晴给我抛出了一个玩笑般的问题。
　　“当然是你了。”
　　我的回答，别无选择。


第19章 出差
　　张雪艳回到家的时候，我已经订好了飞机票。
　　她从后面搂住我脖子，靠在我肩头说：“男人，今天不用去上班啊。”
　　我拉住她手说：“我明天要出差，你帮我收拾一下行李吧。”
　　“去哪里，要去多久？”
　　张雪艳问。
　　“省城，然后转机去北京。”
　　我回答说：“大约一个星期吧，回来之后正好处理赵宣琪的事情。”
　　“省城和北京？”
　　张雪艳重新念了一遍：“不是去出差，是去找你的小女朋友，然后两个人一块去看小虎对不对？我可是记得的哦，你的小女朋友在省大念书，小虎是上的人民大学没错吧？”
　　我点头：“正是这样，我不是要隐瞒你，故意卖个关子吧。”
　　“那……”
　　她停顿了一下：“夏晴还要几年才毕业啊？毕业之后是到公司来工作吧。”
　　我咳嗽了一声，给自己一个准备的片刻，我试探的说：“有件事我不知道该不该跟你说，要是不说的话，我觉得对不起你，但是说出来了，又害怕你生气。”
　　“你们在一起了是不是？”
　　张雪艳的语气一边，有些担忧了。
　　我没有承认，而是退了一步的说：“她说她一起把我当男朋友看，我们每次回小城，她都跟在我身边，这个你应该是很清楚的。”
　　“不单单是这样吧。”
　　张雪艳揭露的说：“每次回去，你要不去接她，她会跟你来玩吗。她把你当成男朋友的同时，你也把她当成女朋友了吧。”
　　我点了根烟，然后才说：“毕竟我们相处了那么多年，又是同龄，免不了有些感情的因素吧。当然了，我供她念大学，很大程度还是出于她跟我有些类似的不幸童年。”
　　张雪艳抽走自己的手，转而坐到我身上，偎在我怀里说：“你不用解释了，我什么都知道。我和蒋静都要比你大了七岁，而且都没能把自己的第一次给你。你想找一个年纪相仿，干干净净的女孩，我完全能理解……这样吧，只要夏晴愿意，我和蒋静没有任何意见。”
　　“你能代表蒋静表态啊？”
　　我用轻松的语气问道。
　　“当然了，我们两个现在就跟亲姐妹一样了。”
　　张雪艳坐起了身子说：“她比我大度，她能容下我，也就能够容下夏晴了。”
　　我高兴的在她额头上啄了一下：“谢谢雪艳老婆。”
　　“但是我有一个条件。”
　　张雪艳伸出白皙修长的食指说。
　　“你说。”
　　张雪艳讲道：“夏晴得单独住，要是我们几个都住在一起的话，人就太多了，争风吃醋的，对你也没有好处。”
　　“这个没问题。”
　　我用感激的语气表达着。
　　“好了，我去楼上给你收拾行李。”
　　张雪艳说着起了身。
　　看着她婀娜窈窕的背影，我心中颇感欣慰。原本以为这件事处理起来会有难度，至少会出现插曲式的小波折，没想到她心中早就有数，主动解除了我的为难。原来还想着万一她这里难搞的话，请蒋静出马呢。
　　吃过午饭后，我就去了公司，因为离开一周的时间，需要给陈经理做些交代。
　　“二姐，把陈总叫来一下。”
　　我推开玻璃门对坐着玩电脑的二姐说。
　　“哦，就去。”
　　二姐目不转睛的盯着电脑。
　　我疑惑的走到她身后，原来是在聊扣扣，仔细一瞧竟然是跟她那个男朋友。二姐发现我的阴谋后，急忙伸双手挡住了电脑的屏幕。
　　我说：“二姐，大导演现在混的怎么样了。都说了我给他投资拍片了，还非要自己死撑着。”
　　“人家独立嘛，想要靠自己的努力功成名就不行啊。”
　　二姐维护他的说。
　　我转身走：“那你也得多努力啊，不然怎么配得上人家。”
　　二姐说：“我就跟你混了，还努力个什么劲儿。”
　　我立着，回头看着她：“我说真的，你努力一把，我争取让你做个副总。”
　　“真的呀。”
　　二姐兴奋的说：“沈总，说话要算数哦。”
　　我打个OK的时候，然后进了自己办公室。
　　不多一会儿，陈经理就进来了：“沈总，你叫我啊。”
　　我起身，朝着对面的椅子做了个请的手势：“陈叔啊，快请坐。”
　　“好。”
　　陈经理坐下后问道：“你有事就吩咐吧。
　　我把自己要出差的事情说了，陈经理面露为难：“再有三天就开月底总结会了。”
　　我猛然想起答应过他的，在月底的总结会上宣布他为公司的正牌总经理。我说：“没事，到时候就由你主持吧，我签署了需要的文件，让我二姐在大会上公布。”
　　“那好吧。”
　　陈经理起身：“你还有别的事吗？”
　　我摆手：“没了。”
　　“那我先出去了。”
　　陈经理走出两步，又回过头说：“去北方，注意身体啊。”
　　“诶。”
　　我愣了一下，随即应道。他的那声嘱咐，让我感觉像个父亲在叮嘱儿子。


第20章 包养女大学生
　　因为要出行，又不愿意打车，我就电话召唤了罗阳过来。这次破例，我让儿子一起坐了车。
　　他站在学校门口的时候，他望着我说：“爸爸，回来记得给我带礼物哦。”
　　“记住了。”
　　我摸摸他的小脑瓜。
　　“爸爸，雪艳妈妈，罗叔叔再见。”
　　儿子挥着手，往学校里去了。
　　罗阳和张雪艳一直等我过了安检后才离开。我给夏晴发了一个短信后，关掉了手机。上午九点的飞机，十点二十分抵达省城，走出飞机场，我首先打开手机，一串未接电话和短信蹦了进来。
　　我给夏晴打过去，她接的很快。她抢先说：“到哪里了？”
　　“哦。”
　　我决定恶搞一下：“等下啊，我先打开飞机的玻璃看看下面是哪儿。”
　　“哎呀，去你的。”
　　夏晴知道是自己问错了，但又不愿被我调侃：“我就在飞机场外面呢，你一出来就能看见我了。”
　　“哦。我找找看。”
　　我抬头四下寻找，果然就看到了两个背对着我的女孩，其中一个当然就是夏晴了。她们也在到处张望。
　　我走上去，拍了一下夏晴的背。她吓着了，跳开来，转过来的面孔有些惊慌。我给一个笑脸：“怎么了？”
　　顿时，夏晴粉腮泛红，伸手打我：“我都等好久了，你才来呀。”
　　我把手表给她看：“我来的可是很准时哦，飞机没误点。”
　　“好啦，我带你去找住的地方吧。”
　　夏晴试图接过我的箱子。
　　这时候，我无意的看到和夏晴同来的女孩盯着我手上的表看的目不转睛，我便把表藏进了衣袖里。做人就是得懂低调啊。
　　和夏晴一路来的女孩，是个集漂亮，性感，妖艳于一身的女孩，个子在一米七左右，染着黄头发，下巴尖尖的，有一点点芭比娃娃的味道。
　　那女孩挽起夏晴的手说：“夏晴，你也不给我介绍一下啊。”
　　夏晴这才想起什么来似的，指着我说：“他就是我男朋友，沈宁，典型的暴发户。”
　　我立即争辩：“我怎么是暴发户了，人家是靠一步一个脚印的努力，才有今天的。”
　　夏晴说：“你就是暴发户，要不是叔叔给你留下这么大的公司，你能有今天。”
　　我黯然神伤，这也太不给我面子了。女孩见我们这样，在一旁好笑。伸出手说：“你好，我叫丁小梦，是夏晴的同学兼室友兼闺蜜。经常听她念叨你，今天可算是见到真人了。”
　　我握着她手说：“你好，见到你我也很意外，没想到我们家夏晴，还能交到你这么漂亮的朋友。”
　　“哪有。”
　　女孩有些不好意思的吐了下舌头。
　　夏晴不悦的说：“难道我就不漂亮了吗？”
　　我故意跟她拌嘴：“这得看跟谁比嘛。”
　　“小梦，我们走。”
　　夏晴挽起丁小梦的手，迈开了步子。完全是要把我给抛弃的节奏。
　　我急忙追上去。我被她们带到了学校附近的一家宾馆。那些宾馆因为是对应学生消费的，所以都比较便宜，与此同时，环境也就次等了许多。
　　我说：“要不换个地方住吧。”
　　夏晴说：“哪有那么多的将就啊，你住在这里，我随时都可以从学校出来找你啊。”
　　“不在乎那点车费。”
　　丁小梦突然插了这么一句，在我们两个都望着她以后，她继续说：“沈宁那么有钱，当然应该住好一点的宾馆了，我们打个车就可以过去了啊。”
　　“我觉得这个主意行。”
　　我符合说。
　　“不允许。”
　　夏晴斩钉截铁的说：“你是我男朋友，我让你住哪里，你就得住在哪里。”
　　于是，我只好妥协了。我都不知道这丫头，什么时候变得这么强势了。
　　入住后，她们两个因为还有课，很快就离开了。明天是周六周日，正好一起出去玩。那宾馆的房间我就不多赘语了，反正我还是在十来岁的时候，住过一次那样的宾馆。一个人在屋里呆不住，我就跑出去四下溜达。到处都是大学生，大三大四的，年纪都和我差不多，可人生已经分野，出现了天壤之别。有时候想想自己这辈子没能上大学，多少还是有点遗憾的吧。虽然打算辍学的时候我对大学已经不抱任何希望了。
　　傍晚，我回到宾馆的时候，发现进出的几乎全部是学生。尤其是那些女生，个个都长的不错。这也是想当然的事情，长的难看了，哪个男的会邀请她们出来开房呢。
　　走过收银台的时候，我看见一对父女在登记。那男的看上去条件不错，不知道是不是被女儿逼迫着住到这里来的。
　　我走到房间开门的时候，那对父女也出现在了我旁边的房门前。意想不到的事情就在这时候发生了，他们变得亲昵了起来，完全像一对恋人那样。我顿时明白了，他们刚才在前台，是伪装父女，其实那女儿是被那个男人包养的女大学生。


第21章 禁菜：醉虾
　　“沈宁，你在宾馆里吗？”
　　我进屋刚坐下，夏晴的电话就打了过来。
　　“是啊，你们下课了。”
　　我拿掉含在嘴里的烟。
　　“对呀，我和小梦现在正去宾馆呢，你出来门口等我们吧。”
　　夏晴说。
　　我数了一下钱包里的现金，然后走到了宾馆门口，空气有些淡淡的暗红，西边晚霞正红。无数的大学生在眼前穿行，当夏晴她们出现在我眼前时，我险些没注意到。
　　“你在看什么呢？”
　　夏晴顺着我之前的目光在人群中巡视。
　　“没有啊，随便看看。”
　　我说：“晚上去哪里吃饭啊，你们点地方吧。”
　　夏晴转而问丁小梦，她们两个商量一阵之后，夏晴说：“先走到那边路口去吧，打车过去。”
　　我看她们有意保密，也就没有问，坐出租车十多分钟后，我们到了一家餐馆，里面人很多，一边往里面走，夏晴一边跟我介绍这里的生意有多好，价格有多便宜，味道有多好吃。
　　我们站在门口还没来得急把所有的座位扫视一圈，服务员就过来告诉我们，已经没有座位了，至少还需要等待十分钟。
　　我们只得离开，我问道：“还有你们喜欢去的地方吗？”
　　夏晴说：“有啊，我们走路去裕宁街那边的一家餐馆吧。”
　　“好远呢。”
　　丁小梦插话说：“夏晴，今天就不要去小餐馆好不好啦，沈大老板那么有钱，让他请我们吃一顿大餐好不好。”
　　“你想去王府吃饭？”
　　夏晴看着她问道。
　　丁小梦转头看着我：“大老板愿意请我们去吃吗？”
　　“没问题啊。”
　　我说：“只要你们想去，我都可以请。”
　　“那好吧，我们就去王府。”
　　丁小梦显得十分兴奋。
　　上出租车以后，夏晴悄悄的告诉我，王府是省城最贵的饭店之一，丁小梦和男友去过一次之后，就经常念叨什么时候再去。
　　见她有些担忧的样子，我就说：“再贵能有多贵啊，一顿饭我总归是请得起得吧。”
　　“你们两个再说什么悄悄话呢？”
　　丁小梦蹭了过来。
　　我们两个急忙各自坐正身子，报以笑容。让她们两个继续闹去了。
　　快到王府的时候，丁小梦就把王府指给我看，她很开心的说：“你看到了吗，就是那里啦，有些复古的风格，金色的外墙。”
　　我点点头：“看到了，的确是不错的地方。”
　　站在王府饭店大门前的时候，我特意抬头望了望那两个烫金大字。进去的时候，我都有些被那个气氛和场合的高端给惊到了。走进大门，左右各有十二个迎宾，右边是清一色的靓丽美女，左边是清一色的俊朗帅哥。那不约而同的一声，欢迎光临王府饭店，真还让人有一点飘飘然的感觉，真好像自己是个贵族一样。
　　紧接着，又有两个服务员领着进入楼上包厢，只要碰上工作人员，都会主动跟你问好，还捎上一句祝福的话。
　　装修和服务上，的确高端，但就是不知道菜做的到底怎么样了。
　　进入包厢后，丁小梦很自然的坐了下来，那架子就好像她经常来这里吃饭似的。我翻开服务员递上来的菜谱，打开一看，不由得一愣，随便一个炒菜，都是七八百元打底。陡然之间，我还真有点后悔来这里了。虽然我不缺钱，但我还从来没有乱花过钱。迄今为止，开的车都还是老孙儿子留下的那辆二十多万的车。
　　但是既然来了，就不能缩了。我把菜单递给丁小梦：“你们两个点吧，要吃什么尽管点。”
　　丁小梦菜单都还没有完全打开，就对服务员说：“先来三碗燕窝吧。”
　　“好的。”
　　服务员点点头，打开门对外面招呼了一声。
　　丁小梦点完菜以后，把菜谱递给夏晴：“该你了。”
　　夏晴语气不是很轻松的说：“够了，你点那么多我们三个人还吃不完呢，我就不点了。”
　　丁小梦毫不在乎的说：“你就会替他省钱，今天这顿饭绝对要不了一万块的。我不是当着大老板的面说，你就是要乘现在好好的治治他，该花的就要花，该吃的就要吃。不然以后等你们结婚了，他未必会对你这么好。”
　　夏晴说：“他才不会呢。”
　　“笨蛋。”
　　丁小梦笑骂一句。
　　菜很快就上齐了，也进来了三个服务员，也就是说，我们每个人可有一个服务员可供使唤。我们没有叫酒，但我闻到了一股酒味。
　　我回头问服务员说：“哪里来的酒味啊？”
　　服务员指着虾说：“这是我们店的招牌菜之一，醉虾。”


第22章 男闺蜜
　　“醉虾？”
　　我茫然的问。
　　服务员正要解释，丁小梦抢着说：“我来给他解说……这个虾呢，是把活虾放入酒中，没一会儿虾就醉了。把冰块放入玻璃器皿中，然后放入活虾，最后将黄酒倒入完全浸泡住虾并盖上盖子。食用者即可以尝到虾的鲜香，同时也可以尝到酒的洌香。”
　　我说：“你好这口？”
　　丁小梦拿起筷子，夹了一个虾说：“不是啊，大家都说这是一道禁菜。不过味道的确好吃，你夹一个给你啊。”
　　我接住了，她又夹了一个往夏晴碟子里放，夏晴护着碟子躲开：“你自己吃吧，我才不吃这个呢。”
　　“你就喜欢装，上次我生日，你不是跟那帮男生都喝了一杯吗？”
　　丁小梦把虾子放到自己碟子里，低头剥了起来。
　　我看了眼夏晴，她脸有些泛红，随意夹了个菜在碗里，也低下了头。
　　“……”
　　一串手机铃声，突然插了进来。
　　丁小梦拿出手机放在耳边：“喂，有事吗？”
　　不知道那头说了什么，丁小梦很不耐烦的说：“就这样了，我在吃饭呢。”
　　她挂了电话，夏晴问道：“谁呀？”
　　丁小梦说：“小盘子，我最厌烦他了，成天就是电话打个没玩没了，除了几个钱，什么都没有了。跟他去趟图，他尽悄悄的打游戏。我真觉得自己跟他玩不下去了。回头就分手拉倒。”
　　夏晴笑着说：“你又在耍大秀脾气吧，你们都闹多少次分手了，分成了吗？”
　　丁小梦一本正经的说：“以前都是说了玩玩，这一次我一定说到做到。”
　　说完，她看了我一眼。我也适时的说：“在一起就是缘分，动辄分手多没意思。”
　　丁小梦摇摇头：“你们不懂，他那个人……算了，不提他了，我们继续吃饭。”
　　我们吃完饭，结账的时候，因为我身上带的现金不够，就让服务员刷卡去了。回头服务员告诉我们，楼上有免费的节目可以欣赏，我们吃完饭就带我们去。
　　“去吗？”
　　我问她们说。
　　“不去了吧。”
　　夏晴说：“我带你出去逛逛夜市。”
　　“逛夜市明天去吧，都花了这么多钱，要是不看演出的话，岂不是浪费了。”
　　丁小梦走到我们中间，拉起我们两个的手臂：“走吧，姐姐领你们去。”
　　我们起身以后，她依然保持着之前的动作，我也不好甩开她的手。玩了那么多的女人，我自然也更能读懂她们的言行举止。刚开始我还没觉得什么，但是我渐渐的发现，丁小梦一定是那种爱慕虚荣的拜金女，真不知道夏晴是怎么跟她走到一块去了的。据我猜测，她男友一定是个家里条件优渥，但是也不是太好的男孩。像这种女人，只要寻到了更好的“猎物”就一定会抛弃之前的。
　　看节目的地方，是个大厅，装修方面自然不需赘语。节目也无外乎是唱歌，相声，小品，杂技之类的。演员无一知名者。我想这一点上倒跟“王府”有点不匹配了。
　　看了半个小时的节目后，我提议离开，丁小梦竟然想都没想就答应了。而且我对节目的批评也获得了她的附和。我心里明白的很，只可惜我没有那么傻。我身边的女人没一个比她差的，她再怎么勾搭，我也不会动心。
　　时间还算早，但是因为刚吃饭，她们俩商议后决定不去逛夜市，改而坐车带我去看看省政府。
　　“宁哥，你要是自己开车来就好了。”
　　她突然改了称呼：“我们就可以带着你到处逛逛了。”
　　我说：“我们过两天还要去北京，所以我就没自己开车。”
　　夏晴对她说：“他开的是新时代公爵，才二十几万，开来了，你也不屑于坐的。”
　　“才不会呢。”
　　丁小梦说：“总比小盘子十来万的现代好吧。”
　　“宁哥，跟你商量一个事吧。”
　　丁小梦又说。
　　“什么呀？”
　　我反问。
　　丁小梦搭着夏晴的肩头，两个人紧紧的挨在一起：“你们去北京，顺便带上我吧。我也好想去北京的，看看天安门，故宫，还有游览长城，明十三陵……”
　　她如数家珍的报了出来。
　　夏晴接过话说：“可惜你有男朋友了，还是单身的话，我肯定带你去。”
　　“你是想把我介绍给你的那个男闺蜜吗？”
　　丁小梦做了一个古怪的表情。
　　夏晴反驳说：“才不是我闺蜜呢，小虎是沈宁的兄弟。”
　　我疑惑的问：“你和小虎怎么成闺蜜了？”
　　夏晴笑说：“他跟小萱分手了，每晚都跟我打电话诉苦，她们就说小虎是我男闺蜜了。”
　　“这事我怎么不知道？”
　　夏晴说：“让你知道有用吗？你现在可是老总，日理万机的，哪里还有工夫去管他那点破事啊。小虎自己清楚的很，所以他就很少给你打电话，但是每次跟我打电话，都会跟我聊起你。”
　　我心下好笑，失个恋怎么就让小虎这么颓废了呢，每天还需要找一个女人寻求安慰。


第23章 兔子不吃窝边草
　　看完雄伟的省政府后，我们打车回校。我的意思是让夏晴留下来陪我，但是她似乎没有那个意思。
　　在宾馆门口，我和她们两个对立着。我说：“要不上去坐会儿。”
　　“算了啦。”
　　丁小梦说：“我和夏晴每天都是按时睡觉的，现在已经快十点了，我们现在回去正好。宁哥，你早点休息吧，我们明天早上再来宾馆找你。”
　　我问夏晴说：“你真要回学校啊？”
　　夏晴点头：“今晚你就好好休息吧，我明天陪你。”
　　“那好吧。”
　　我有些不甘心的答道。
　　目送她们两个消失在视线里后，我转身进了宾馆。不知道这个宾馆的墙怎么就那么不隔音，我走过走廊的时候，就听到好几个房间里传出来了哼哼唧唧的声音。我进入房间后，发现洗澡是个困难，因为厕所实在是太小了，便洗了脸脚后上床睡觉。环境的不适，让我一时难以入睡。
　　突然敲门声传来了，我仰起头问：“谁呀？”
　　外面不回答，继续敲门。我犹豫了一下之后，开灯下床去开门了。当看见丁小梦出现在我眼前时，我吓了一跳。她的胆子也太大了吧。
　　“你怎么来了？”
　　我故作不解的问。
　　丁小梦媚颜浅笑：“有点头疼，我就一个人出来买点药。顺道就来看看你了，没想到，你竟然真的没有睡着。”
　　我一直把着半开的门：“本来快要睡着了，但是被你给叫醒了。现在时间不早了，你早点回学校吧。”
　　“不急，我可以坐会儿再回去。”
　　丁小梦索性主动往屋里挤了。
　　我只得让开，让她进了屋，屋里没有可以坐的椅子，她便自主的坐在了床上。我也跟着坐下。
　　她把屋里整个的打量了一遍，不满的说：“夏晴也真是的，让你住这种破地方，也不知道老板今天换了床单没有。”
　　我说：“她的家庭出生不好，从小就养成了节俭的习惯。而且我在这里就只住两晚，后天我们就飞北京了。”
　　“宁哥。”
　　丁小梦一下挽住我的说：“先前求你的事，你就答应我了吧。我跟你们一块去北京转转。”
　　“这个……”
　　我为难的说：“这一次我们是去办事的，可能都没有时间玩。你跟了去，耽搁学习不说，而且也没什么可玩的，一定会很扫兴的。要不这样吧，等下次我们有了正式的出游计划，我一定带上你。”
　　“小气。”
　　丁小梦撇嘴，拿出了女孩惯用的锌气。
　　我故意的看了一下表：“小梦，时间不早了，我送你回学校吧。”
　　“才不要呢。”
　　丁小梦索性躺在了床上：“我待一会儿再走。我一见你就觉得特亲，跟自己亲哥哥似的。”
　　我好笑：“那你想跟我聊点什么呀。”
　　“恩……”
　　她望着天花板，想了想说：“你听夏晴说你从念初中开始就喜欢上她了，真的吗？”
　　我说：“假的，当时……唉，算了，一两句讲不清楚，以后有机会再说给你听吧。”
　　“哎呀，我就要听嘛。”
　　丁小梦撒起娇来。
　　我便只好把当年的事情讲给了她听，讲完后已经半个小时过去了，乘机再次请她离开。
　　丁小梦又撇撇嘴，和我告别后出门了。望着她离开的背影，我心想，色诱我有那么容易吗？兔子不吃窝边草的道理我还是懂得。
　　可令我没有想到的是，十分钟后丁小梦又回来敲门了。我真没想到她脸皮那么厚，为了“傍大款”连自己好友的男朋友都不放过。
　　我还没开口，丁小梦就委屈的说：“宁哥，对不起，学校关门了，我进不去。”
　　“真的？”
　　我半信半疑的问。
　　丁小梦点头：“真的，我就晚回去了几分钟。”
　　我只得再次让她进屋，我说：“你坐吧，我去前台买两瓶水回来。”
　　我一边朝前台走，一边拨了夏晴的电话。
　　“沈宁，你也还没有睡着啊？”
　　夏晴问道。
　　我说：“你现在能出来吗，丁小梦在我这儿。”
　　“啊……”
　　夏晴愣了一下：“你等我一会儿啊，我十分钟之内就过来。”
　　想到时间已晚，我担心她一个女孩子出来不安全，就走去校门口接她。校门处有值班的人员在，其实是完全可以进出的，她也就是骗骗我这个没有上过大学的无知者了，因为高中的校门锁了以后，是绝对不可能再允许进出的。
　　我和夏晴会和以后，她问道：“小梦不是说她和小盘子出去住吗，怎么跑你那儿去了？是不是小盘子欺负她了，她哭了没有啊？”
　　对于她跑出来的一长串问题，我只简短的回答说：“去了你就知道了。”


第24章 怕疼
　　“等一下。”
　　夏晴在走廊上拦住了我，质问的说：“沈宁，我差点被你给骗了。为了让我过来，你竟然连这样的谎话都想得出来。”
　　“谁撒谎了，她真在我房间。”
　　我辩解说，真不知道她怎么突然就“反应过来”了？
　　夏晴还是不大相信的说：“你要是骗我的话，今晚我绝对不会留下来的。”
　　我推着她肩膀：“进屋看了再说。”
　　当丁小梦面对我们两个的时候，立马从床上爬了起来，有些惊慌的样子。
　　“小梦，你怎么在这里啊，还躺在他的臭床上。”
　　夏晴嫌恶的指着洁白的床单和被子说。
　　“我……”
　　丁小梦显的急促。
　　夏晴说：“是不是小盘子又惹你生气了，不然你肯定不会跑回来的。进步了宿舍，你给我打电话啊，干什么要跑到他这里来呢。”
　　“夏晴。”
　　丁小梦的表情一下就变得委屈了，抱住夏晴，委屈的开始了诉说。她还真会演戏。
　　倾诉完了以后，两个人商量着出去住，因为这下是真的回不去了。
　　我说：“要不就问问这里还有没有房间吧。”
　　“你去问。”
　　夏晴吩咐的说。
　　我伸出手：“把你们的身份证给我吧。”
　　很可惜的是老板告诉我，只有一个单间了，而且她刚告诉我，今天是周五，周边的宾馆早就住满了，她这里的单间还是一个人因为有急事，刚才退的。
　　我要了那件房，带着她们过去后，发现小房间里置了一张单人床后，剩不下多少空隙。床又小，睡两个太挤了。
　　夏晴转头看我，正要开头，我抢先说：“要不就这样吧，小梦一个人睡这屋，夏晴跟我那边去睡。”
　　说完，我根本不给她们商量的余地，拉着夏晴就走。
　　“夏晴。”
　　丁小梦追出来，喊了一声。
　　我咳嗽了一声，夏晴回答说：“你早点休息吧，晚安。”
　　进屋后，夏晴就主动的抱住了我。我假装生气的说：“干什么这么亲热啊，你不是都不愿意留下来陪我吗？”
　　夏晴的脑袋埋在我胸膛上拱：“才不是呢，人家是不好意思嘛。”
　　我推开她：“好了，天冷，先躺床上再说吧。”
　　夏晴乖巧的躺在了里边，我上床以后搂着她，她就自主的闭上了眼睛，做好和我亲热的准备。我本来想先跟她聊聊天的，见她这样，就不好意思打击小姑娘的积极性。轻易的含住她的小樱唇，柔软清甜。
　　这时候夏晴倒是有些害怕了，笨拙的配合着我。我一边吻着她，手也去解牛仔裤的裤头了。她扭动着身体，想阻拦住我手向下的进程。但在强而有力的大手的逼迫下，她放弃了阻拦，任由我往深处里探寻。手指穿过那片浅浅的草地，陡然间陷入了一片水汪汪的沼泽陷阱里。
　　“不要，我疼。”
　　夏晴皱着眉头，有些痛苦的说。
　　我让手指从沼泽陷阱里爬上去，攀在一颗微微突起的润滑红宝石上，夏晴立马敏感的*吟了起来。
　　我继续亲吻她，从嘴唇到白皙若雪的脸颊，再到脖子和深陷的锁骨。夏晴腮若桃红，媚眼如丝。端庄清纯的丽人，已经蜕化成了妩媚妖娆的床上尤物。只嫌技巧生疏罢了。
　　到了褪掉她衣服的环节，我那支藏在她小内的手就得拿回来帮忙，但是夏晴敏锐的拉住了我的手，那种好受的感觉，已经让她欲罢不能了。
　　我只好用单手，慢慢的将她的衣服给褪掉了。里面的小内很可爱，半藏住玉峰。稍微一碰触，就像水波那样颤动，水嫩如同刚出水的豆腐。小樱桃粉红，像是撒上了花粉。我不由得咽了咽口水，一口含住了。
　　“嗯……”
　　夏晴嗯咛一声，和别的女人没有二致那样，抱住了我的脑袋，手指在头发里穿梭。
　　我挑逗着她的小樱桃，她的*吟声愈大，直到我的舌头和嘴巴向下划去时，她才歇息了片刻，得意轻松的喘息。
　　我让她弓起双腿，打量着另一处粉红，如同新生的贝壳般，微微张开小嘴，吐出细嫩的肉。
　　我说：“你这里真漂亮，是我见过的……”
　　话到一般，我急忙打住，要是全部说出来，那可就惹祸了。
　　“你在说什么？”
　　夏晴问道，显然，她是有注意听我讲话的。
　　“没有啊，我说我很爱你。”
　　我及时把话题转开了。
　　“沈宁，我也爱你。”
　　夏晴难得也跟我说上了情话。
　　我爬到她身上，亲吻了她的额头和嘴唇：“老婆，准备好了吗？”
　　夏晴微笑着闭了下眼睛：“你慢点哦，我怕疼。”
　　我答应着，却打算一鼓作气直捣黄龙。可只进到一般，就进不去了，感觉有点干涩。夏晴也疼的一声大叫，伸着双手把我往外推。我抱紧她，亲吻她，让她安静下来。
　　然后，我在不知不觉中，慢慢探入那桃花源，夏晴轻轻的低吟，终于将两个人的身体完全结合在一起了。夏晴的身子却一直在往床头上冲，像是极力要逃避一样。


第25章 意在仕途
　　敲门声响起的时候，我不耐烦的睁开眼睛，问了声是谁。
　　“我，丁小梦。”
　　外头的声音俏皮的回答道。
　　我摸到放在床头柜上的手机，凑到眼前一看，才早晨六点。不知道她是抽得哪股筋，竟然这么早就来叫门。
　　夏晴还窝在我怀里睡觉，我对外面说：“你再回去睡会儿吧，八点的时候再过来叫我们。”
　　“不行。”
　　丁小梦斩钉截铁的说：“我睡不着觉，让夏晴起来跟我聊天。”
　　“她还在睡呢。”
　　我困的厉害，后面的话就嘀咕着说了。迷迷糊糊之中，好像还有敲门声。
　　我们起床的时候，已经过了八点，丁小梦没有过来再叫我们了。我拿出洗漱品，一边对夏晴说：“你去叫丁小梦起床吧，一起出去吃早饭。”
　　我洗漱完了以后，丁小梦和夏晴也过来了。我把包背在了身上，到前台去退了房。
　　“你今晚就不在这里住了吗？”
　　夏晴问。
　　我说：“换个地方吧，这个地方太嘈杂了。你请假的事搞定了没有？”
　　“恩。”
　　夏晴说：“你不是说明天才走的吗？”
　　我点头说：“是啊，明天早上，等下吃了东西，我就陪你去宿舍收拾一下行李，我们今晚就去飞机场附近找个宾馆住，省得误了机。”
　　“夏晴，我舍不得你走。”
　　丁小梦拉住夏晴，万分不舍的说。
　　夏晴跟她说：“好啦，我不就是只去几天嘛，回来了，我们还不是天天在一起玩。”
　　丁小梦娇气的说：“那我这几天就不好玩了。”
　　我插嘴说：“有你男朋友啊，你也不能成天和夏晴在一起，太冷落他了。听你们的言辞之间所表达的，他家庭条件还是不错。你要是不把他抓牢的话，小心被别人钻了空子啊。”
　　“哼。”
　　丁小梦冷哼了一声，走到一边去，掏出了电话。
　　我和夏晴等她打完了电话，打算接下来一起早餐。但她语气冷漠的说：“小盘子叫我出去玩，不好意思啊，今天就不能陪你们一起玩了。祝你们玩的开心。”
　　夏晴知道她是生气了，挽留说：“那一起吃了早餐再去嘛。”
　　“不了。”
　　丁小梦说：“小盘子催的急，还说一会儿带我去买衣服呢。”
　　“那好吧。”
　　夏晴和往楼梯口走得丁小梦摆摆手。
　　原来对我十分热情的她，这时候完全无视我了。她走了正好。
　　夏晴不大明白里就的说：“她究竟为什么生气啊，我们好像都没有惹她呀？”
　　我偷笑：“不要去深究了，我们去吃饭吧。”
　　我们走出宾馆后，夏晴突然想到了什么似得对我说：“不如我们去学校食堂吃早餐吧，反正你都没进去过大学。”
　　“行啊，我去长长见识。”
　　我很乐意的说。
　　到了那地方，我发现和中学食堂也没有太大差别，不过就是大些，打饭的窗口多些而已。吃过饭以后，她又领着我去她们宿舍。里面的姑娘进进出出，花花绿绿的，就好像进了花园。
　　夏晴的宿舍里有两个女生在，经过介绍后，她们不免拿夏晴开心一番。她简单的收拾了东西之后，我们就一起离开了。
　　出去宾馆入榻，下午悠游省城。在这里没有人认识我，跟一个和自己年纪相仿的女孩呆在一起，做些不无天真和好笑的事情，我才真正的感受到自己还是一个二十三岁的年轻人。
　　晚上，我们一起坐在一家咖啡店里。
　　我半带倾诉的口吻说：“夏晴，我现在在西城市那边，看似是个企业的大老板，但却总是感到很孤独，凡事都得自己操心，而且疑心较之以前，也变的严重了。因为我没有足够的掌控能力。”
　　夏晴拉住我的手说：“辛苦你了，等我大学一毕业，我就过去帮你。”
　　我乘机说：“你要是真愿意帮我的话，就是现在吧，何必等待大学毕业呢。”
　　“那怎么行，我好不容易念了大学，怎么可以不读完呢。”
　　夏晴不愿意的说。
　　我说：“你终归是要跟我在一起的，念不念完大学，又有什么关系呢。我现在的压力真的很大，我需要有值得信任的人过去帮我。”
　　夏晴的情绪变得低落了：“你这次过来，就是特意为了这件事的吗？”
　　我点点头，坦诚的承认了：“不仅是你，我也希望小虎能够过去帮我。”
　　夏晴摇摇头：“那我劝你还是不要去北京了，小虎是不会答应你的。他早就说过，他这辈子的梦想是考公务员，做官。”
　　我半信半疑：“他真这么说？”
　　夏晴点头：“真的，不然他就不会去考人民大学了。”


第26章 计划失败
　　“那我还是得去一趟。”
　　我不甘心的说：“能劝住就劝吧，劝不住的话，那就让他去做他的公务员好了。”
　　夏晴说：“你知道吗，小虎一直都很羡慕你，因为你爸是当官的，在你们小院里，都没人敢惹你。后来你爸又做了大老板，你更是接受了大笔的遗产。可是他呢，父母都是工人，他只是一个工人家庭的孩子。”
　　我不赞同的说：“小虎要是真这么想的话，那就有些偏颇了。当官也就那样吧。他要是保持着这种观念，非要去考公务员的话，将来免不了会做一个贪官。”
　　“怎么说？”
　　夏晴问。
　　我说：“当一个人极度渴望什么的时候，那种渴望就会给他制造动力，就好比说小虎自卑的认为自己是个工人家庭的孩子，看到当官的风光。两者的对比就给了他刺激，他是个有上进心的人，当然就会积极进取了。等他当了官，就会想到曾经自己家庭贫困，和当官以后的安乐生活比较起来，又形成了一个强烈的对比。他自然就会渴望利用手里的职权，去获得更多物质收获了。”
　　“小虎不会的。”
　　夏晴不认同的说：“他要是做了官，一定会是个大清官。”
　　我从鼻子里喷出了一丝嗤笑，因为我想到，小时候小虎领我去看录像的往事。他打小欲望就比一般人强烈，这样的人，怎么可能会成为一个清官呢。
　　我说：“可能性最多百分之一吧。”
　　夏晴不解的说：“你和小虎不是好兄弟吗？”
　　我说：“当然是了，可我对他的认识是十分清晰的啊。”
　　夏晴想了想说：“要真是这样的话，那我们还是一起去北京吧。”
　　我适时的说：“那又有什么用呢，我都没有劝说得了你，他怎么会答应嘛，除非你先答应了，跟我一起去劝说他，那可能性就会大很多了。”
　　夏晴低下头，思忖了一会儿才说：“你让我考虑一下好吗？我明天早上给你答复。”
　　“好吧。”
　　我答应了，上大学对她而言是特别重要的而且美好的人生旅程，我当然不能武断的强迫她立马就答应我的要求了。
　　我们在咖啡馆一直坐到晚上九点才离开，回到宾馆后，先后洗澡。
　　我趴在夏晴身上，想要亲吻她的时候，她撇开了脸。
　　我疑惑的问道：“怎么了，是我哪里做的不好惹你生气了吗？”
　　夏晴摇头：“不是的，我还在纠结呢。今晚上可以不要吗？”
　　“那好吧。”
　　我躺到了一边。她翻身枕在我的手臂上，我有了不祥的预感，自己这次的劝说退学计划将完全失败。
　　很晚了，夏晴没有睡着，我也没有睡着。心里有些失望。我本以为他们两个一个是我的女朋友，一个是我从小到大的兄弟，肯定会跟我回去了，因为我绝对不会亏待他们。可万万没有想到的是，我刚来了省城，就遭受了挫败。
　　因为失眠，第二天我们起床的时候，已经是上午十点了。飞机是十一点的。
　　我走到落地窗前，望着一架飞天的飞机，问夏晴说：“我们还去北京吗？”
　　夏晴从后面抱住我，我握着她的手，心里有些难过的说：“你说吧，我尊重你的选择。”
　　“沈宁。”
　　她喊了我名字，停顿了十来秒后说：“对不起，我还是想把大学念完。”
　　“真的这样决定了吗？”
　　我带着最后一丝渴望。
　　夏晴真挚的说：“沈宁，在等我两年，等我大学一毕业，就飞到你身边去，就再也不离开你了，我什么都听你的。”
　　我垂下头，无比失望，我低声的说：“那好吧。”
　　“那我们还要去北京吗？只有半个小时了哦？”
　　夏晴问。
　　我点点头：“去吧，很久都没有见面了。我们就当是去旅行了。”
　　“谢谢你，你最好了。”
　　夏晴开心的在我脸上亲了一口：“老公，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　我搂住她，心情复杂。
　　离飞机起飞只剩下半个小时了，我们已经顾不上洗漱收拾。提了行李箱直接下楼去退房，然后坐出租车赶往飞机场，本来就不远，我们就坐了两分钟的车，花了十块钱。
　　到了首都机场，才知道北京下雪了，异常的寒冷，是那种我们在南方没有经历过的干冷。帝都就像一座大迷宫似的，我和夏晴又不熟悉，路上折腾了一个多小时，才到达人民大学。
　　夏晴冻的瑟瑟发抖，我急忙打开箱子给她找出了一件厚衣服。夏晴怀念的说：“刚才在出租车里好暖和啊。”
　　我掏出电话：“忍一忍啊，我给小虎打个电话，让他来接我们。”
　　通知了小虎后，我和夏晴就逃进了一个叫“大碗张”的拉面店。


第27章 失意而归
　　“大碗张拉面”供应者暖气，一进屋就特别的暖和。两个人早上没吃东西，都已经有些饿了，我吃了一碗兰州拉面，夏晴吃了一碟饺子。
　　正付钱呢，徐小虎冲了进来。三个人热烈的打过招呼后，他一屁股坐下，对老板招呼说：“来碗牛肉拉面，大碗的啊，加十块钱牛肉。”
　　说着，他指了我一下：“他付钱。”
　　我在他对面坐下来，不服气的说：“小虎，我们可是来看你的，怎么倒要我请客了。”
　　小虎扯了纸巾，擦桌子：“谁让你是老大板呢，等我大学毕业了，记得送套房子给我啊。”
　　我一本正经的说：“小虎，你什么时候变的这么不要脸了，难道你们人民大学教的都是厚黑学吗？”
　　小虎不顾是在公共场合，哈哈一笑。
　　等他吃碗面以后，就带着我们去宾馆开了房间。他突然来了一句：“你们俩之间的爱情是真爱啊。”
　　夏晴赶紧安慰他说：“小虎，要不了多久，你肯定能找到更适合你的女孩的。你们大学女生又不少。”
　　小虎勾起了伤心事，仍打着精神开玩笑：“只要不是理科学院，女生都还有那么几个。”
　　我们两个都不由得跟着笑了，我说：“你和小萱真就彻底分了啊？还是一时的闹脾气。”
　　小虎的脸色沉寂下去：“真分了，她都另找了。条件比我好，官二代。”
　　“那你们睡了没有？”
　　我问。
　　“沈宁，你在说什么呢。”
　　夏晴厉声的提醒我。
　　我呵呵一笑，小虎也没有在意。虽然没能问出来，但我知道他们肯定睡在一起了。不过这个年代，不论男女，贞洁观逐日薄弱。也就不在乎那个了。
　　我旁敲说：“要不我在我厂里给你找一个，接近两千个姑娘呢，漂亮的多了去了。”
　　小虎说：“那也用不上啊，我可不想谈异地恋。”
　　我说：“不要异地恋呀，我在公司里给你安排一个经理的职务，年薪十万。这样一来，你不就可以和那姑娘天天在一起了吗？”
　　小虎嘿嘿一笑，用类似于一种不屑一顾的语气说：“算了吧，我有自己的理想了。”
　　“什么呀？”
　　我明知故问。
　　“夏晴，你没转告他啊？”
　　小虎问夏晴说。
　　夏晴看着我不说话。我说：‘小虎，你非这条路不走啊？”
　　小虎坚定的说：“没有别的选择了，这是我从初中就有了的理想。它是我的精神信仰和支柱。”
　　我说：“你被这个理想给控制了，在我看来，这已经不是理想了，而是心魔。”
　　“管它是什么呢。”
　　小虎说：“我都上了人民大学了，以后捞个公务员难道还会有难处啊。”
　　这事夏晴已经告诉了我的结果，但是听到小虎这样坚辞的拒绝我的邀请和对自己追求的执着，我还是感到了一股莫大的失落。
　　我说：“那往后我们兄弟俩就没有什么供事的机会了。”
　　小虎走过来，搭着我肩说：“我们俩一辈子都是好兄弟。道不同不相为谋，但是我想这并不会影响我们之间的兄弟之情吧。”
　　我点点头，也搭着他的肩头，说不出什么话来了。
　　“反正都没事，又下了雪。”
　　夏晴提议说：“我们三个来斗地主吧。”
　　“行啊。”
　　小虎答应道：“明天我带你们去天安门，人民大会堂。后头天气要是好了的话，就去爬长城，看明十三陵。”
　　我们三个打了一下午的扑克，我一直再输，因为心思没放在那上面。
　　小虎数着赢的钱说：“宁哥，今儿是怎么了啊。以前你打麻将和扑克，可是从来不输钱的。”
　　我摇头说：“这不是在北京了吗，你的地盘，我能赢得了么。”
　　“哈哈……”
　　小虎一直都显的很轻松。
　　晚上我们三个一起吃了饭，小虎也在宾馆开了一间房，没有回学校去。
　　躺床上的时候，夏晴问我说：“你今天怎么一直都不高兴啊？”
　　我勉强的笑：“没什么啊……可能是不适应北京的天气吧。”
　　夏晴双手抱在一起，放在下巴处，祈祷的说：“希望明天可以放晴，我们就可以多去几个地方了。”……
　　我们在北京一共呆了三天，我的情绪一直不高，小虎说的几个地方都带我们去了。我唯一能做的就是全程付费。再也没有劝说过他们一句。因为我知道无论再怎么说都无所用处。但是我打心里感到难过。我是那种被越亲近的人伤害了，就会越难过的人。
　　回到省城后，我也谢拒了夏晴要我在玩两天的挽留。孤身一人，回到了西城市。
　　一下飞机，我就收到了蒋静的短信，她问我回家了想吃什么菜……


第28章 衣柜激情
　　我盯着短信，以为是她发错了，虽然我有告诉她，自己今天就回西城市，但是她还在市里呢。难道误以为我是要去她那边？
　　我回了条短信：“我已经到西城市了。”
　　那头还回同样的话，我大抵便明白了，肯定是蒋静过来看儿子了。我回复说，随便吧，够四个人的份就行了。
　　到家时，开门的是儿子，他高兴的朝我扑过来。好在我有记得给他带礼物，不然等会儿又要失望了。
　　儿子说：“爸爸，你怎么提前回来了？”
　　我说：“北京那边太冷，所以就早回来了。你猜我给你带什么礼物了。”
　　儿子偏着小脑瓜想了想说：“肯定是玩具。”
　　我佯作批评的说：“就知道玩，不过你猜对了。我买了架遥控飞机给你，等下拿给你啊。妈妈是不是过来了？”
　　儿子点点头：“雪艳妈妈在厨房做饭，听说你回来了，妈妈就想给你一个惊喜，躲在楼上的房间里呢。”
　　我说：“她们没让你保密啊。”
　　“说了。”
　　儿子小声的说：“但是我不能骗你啊。”
　　我满意的点点头，示意他玩自己的去。我把东西放到客厅后，就朝厨房走去。
　　“雪艳，我回来了。”
　　我喊道。
　　“回来啦。”
　　张雪艳一边炒菜，一边回过头来跟我打招呼：“稍等一下啊，我马上就做好饭了。”
　　我走过去，从后面搂住她的纤腰，耳鬓厮磨的两下：“我回来了，你就是这反应啊，太平淡了吧。”
　　张雪艳羞赧的说：“别这样，孩子在呢。”
　　我搂着不放：“蒋静是不是来了？”
　　张雪艳茫然的转过头：“没有啊，你听谁说的？”
　　我说：“她给我发短信问，晚上想吃什么。我还以为她过来了呢。”
　　“没有啊。”
　　张雪艳想了一下说：“她是故意跟你闹着玩儿吧。”
　　“也许是吧。”
　　我说。同时放开她：“我上楼去换个衣服啊。”
　　“哦，快点下来啊。马上就吃饭了。”
　　张雪艳说。
　　我走上楼，故意慢腾腾的打开房门。推开门一看，还真是没人。我的第一目标就锁定了大衣柜，因为那里面是最好躲藏的一个地方。
　　我打开衣柜，先是自己的，随即发现自己打开错了，因为我的衣服并不多，那里面也不适合躲藏。紧接着又打开了张雪艳的，里面挂满了衣服，花花绿绿，长长短短的。我低头细细打量，很快就发现了一双穿着黑丝袜的美腿，我不禁感到奇怪，这大冬天的，她怎么还穿这个。
　　我蹲下身，假装找袜子，一边找还一边念着。即便偶尔碰到了她的腿，也假装没有发现。蒋静是笔直的躺在里面的，一米*四的个子呢，好在大衣柜够长。
　　“咦，袜子怎么就找不到了。”
　　我一边念着，一边趴下了身。故意把几件衣服往她身上盖，但她的腿部区域却被清理了个干干净净，看着那双修长的美腿，我不禁动了欲念。
　　“还是先换条裤子吧。”
　　我说着把自己的裤子给脱了。接着在抽屉里找出一把恤刀。
　　我回到大衣柜里，趴在蒋静的腿边，悄悄的把她黑色丝袜的裆部剪了条口子出来。里面是一条丁字小内。这样一来，我要对她做什么就易如反掌了。我一边继续假装翻找着，一边爬到了她的身上，胯下拿东西也很自然的对准了它想要进去的地方。都到这个时候了，蒋静依然纹丝不动。我也不去拿开盖在她脸上的衣物。借用手把她挡事的丁字小内勾开，将自己的东西塞了进去。只听到一声带着几许痛苦的嘤咛。随即我动了起来。
　　一双手突然从堆积的衣物里伸出来，把衣物撒开，终于露出了那张娇姝的容颜。蒋静轻轻的喘息着，微微一笑。我彻底俯下身去吻她，蒋静也接住我吻的同时，也伸手抱住了我的背。
　　衣柜很高，但是因为挂满了衣服的原因，在里面动起来还是平增了不少障碍。情趣却是高了很多。要不是她躲在这里面一直忍着不出声，我们也不会有机会在这种情况下，用这种姿势做这种事了。
　　衣服里面毕竟不适合长时间折腾，蒋静提议说：“老公，我们去床上吧。”
　　“行。”
　　我答应说。
　　“爸爸，妈妈，你们在哪里呀。”
　　就在我伸手要去推开柜子门的时候，儿子的声音突然冒了出来。
　　“你没有反锁房门吗？”
　　蒋静低声的问我。
　　我摇摇头，心下感到苦逼：“我给忘记了。”
　　我们都想着他找不到我们的话，肯定就会自己离开的。就相互捂住了对方的嘴巴，等待儿子的离去。


第29章 先不换了
　　“怎么没人啊？爸爸妈妈去哪里了呢？”
　　儿子疑惑的声音从衣柜的缝隙里传进来。
　　我和蒋静都快憋不住了。我们用眼神交流了一下，慢慢放开了捂住对方嘴巴的手。这个时候最想的就是，痛痛快快的呼吸一把，可是我们却不能。
　　“我去问雪艳妈妈去。”
　　终于听到了儿子离开的脚步声。
　　我大呼幸运，两个人刚大喘了一口气，还没来得及吸回去呢，儿子的声音的脚步声又想起来了。几秒钟后，听到他说：“奇怪呀，爸爸的裤子明明放在这儿的，他人去了呢……一定是去洗手间换衣服了。可是妈妈藏到哪里的呢？……妈妈，妈妈……”
　　见没有人回答，他又才跑开了。我们躲在衣柜里还是连大气都不敢出，等到确定他走开以后，才大喘了两口气，然后赶紧从衣柜里钻了出来，紧接着我就关上了房门。
　　蒋静出来以后，躺在床上一动不动，像是吃了多大的苦头似的。但她的姿态让我不由得，又一次精虫上脑了。因为她的丝袜被我给剪破了，大腿根部处完全暴露了出来，鲜红的花瓣微微张开，带着些雨露。上面的外衣也被扒开，吊带内衣被拉下来，露出了两只大肉球。
　　我再次爬到蒋静身上的时候，她伸手推住我：“坏老公不要了，儿子要是再跑过来怎么办。”
　　我说：“房门已经反锁了。”
　　蒋静说：“那也不行，他等下会下去找雪艳的。你一回来，我们就做这种事，总有点不好的。你忍一下吧，我们先下去把饭出了，下午我找机会给你。”
　　我不甘心的在她的肉球上猛袭了两口，爬起身穿上了裤子。
　　蒋静一边整理自己的衣服，一边说：“你一个人回来的啊，怎么没有把夏晴带回来呢。”
　　“别说了，她和小虎都不愿意跟我过来。”
　　说到这个，我心里就不由得有些窝火。
　　夏晴把裙子拉回去，一边低头扯着，一边说：“就先这样穿着吧，丝袜先不换了。你口才不行啊，这点小事都办不好。”
　　我说：“她们都坚持自己的追求，我又能怎么样呢。”
　　“那你跟夏晴坦白了吗？”
　　蒋静问。
　　我摇头：“没有，怎么，你跟雪艳是不是早就猜到我会一个人铩羽而归。”
　　“嗯……”
　　蒋静拖着字音：“没有啊，我以为你能把他们都带回来的。雪艳就是当心以后我们几个相处的问题。”
　　我说：“现在不用管这个了，还是继续让她念书吧。不过她现在在省城，性格好像变了不少。同学生日，竟然出去喝酒了。”
　　“这种事，免不了的嘛。”
　　蒋静认为这是理所当然。
　　我讲出自己不放心的地方：“关键是她还跟每个男生都喝了酒，我是听她同学说的，我也没问她什么。”
　　蒋静想了一下说：“怎么会这样啊，那你真应该嘱咐她一下了。女孩子在外面多不安全啊。有些事，我不说你也懂的。”
　　我点点头。这时外面又传来了儿子的声音。我们赶紧打量了一下身上，然后从容的走了出去。
　　“原来你们在房间里啊，可是刚才我怎么没有找到你们呢？”
　　儿子感到莫名其妙。
　　“雪艳妈妈把饭做好没有，妈妈饿了，你饿了没有？”
　　蒋静抱起他，把话题扯开了。
　　“做好了啊。”
　　儿子伸着头，用鼻头像前面摆满了菜一样的嗅了嗅，陶醉的说：“雪艳妈妈做的饭可好吃了。”
　　“那我们下去吃饭吧。”
　　我摸了摸他的小脸蛋。
　　我们刚走到楼梯口，张雪艳也迈上了第一步台阶。她说：“你们去哪了，小宁刚才还非要拉着我去找你们呢。”
　　我和蒋静都是淡淡一笑，张雪艳大抵明白了是怎么回事，会心一笑，转身朝餐桌走去。
　　饭桌上，张雪艳说：“男人，蒋静傍晚就要走了，你留她呆两天呗。我留她留不住。”
　　我并不挽留的说：“她那边还有事，小静在家里也需要她，就让她回去吧，过几天再来一样的。”
　　“坏老公。”
　　蒋静伸筷子打我：“你怎么这样啊，雪艳都留我了，你竟然还要赶我走。”
　　我急忙转向：“那你就在这里多玩几天吧，我是特别欢迎的。雪艳和小宁就更不用说了。”
　　“算啦，我才不听你的客气话呢。”
　　蒋静佯作生气的说。
　　我忙给她夹了菜，她却不满意的说：“我不喜欢吃这个，你给我夹个竹笋，我就原谅你了。”
　　我照她的话做了以后，张雪艳和小宁也立即仿形。蒋静高兴的说：“看在儿子和雪艳帮你一起求情的份上，我就原谅你了吧。”
　　我乘机进一步讨好：“那要不改期吧，明天早上再走。”
　　蒋静摇摇头：“这个真不行，明天上午公司里还有一个重要会议要开。”


第30章 继续
　　饭后，张雪艳和蒋静在收拾碗筷，我把遥控飞机拿出来和儿子一起玩了一会儿。因为缺乏操作技巧，飞机就在客厅里撞来撞去的，好在质量过硬，不然非得让我们父子俩给废了。
　　“小宁，我带你去小区里玩好不好？”
　　张雪艳拿着外套从楼梯上走下来。
　　儿子转过头，看着张雪艳说：“就我们去吗？”
　　张雪艳点点头：“对呀，爸爸刚回家，你让他休息一会儿吧。妈妈等会儿就要走了，也还有些事情要跟爸爸说。”
　　儿子乖巧的关掉了飞机的遥控器，拿起落在茶几上的飞机说：“那我们走吧。”
　　看着他们进了电梯后，我关上了门。回过身，蒋静已经站在了客厅里——一个风姿绰绰的少妇。
　　我说：“是你的意思吧？”
　　蒋静说：“还不是为了你啊，我先到洗手间去洗一下了，你到房间等着我吧。”
　　我们前后脚上楼，然后朝着各自要去的地方走去。蒋静回到我身边时，直接坐在了我的腿上。我手在她浅薄的丝袜上摸索着：“我看你们都穿的挺清凉的。虽然小区里供应了暖气，但开个窗子门什么的，就挺冷的，也不怕着凉。”
　　蒋静用她那一双白葱般的纤指解着我的衣扣：“享受一下夏天的感觉嘛。我给你说了，你不许告诉别人啊。我在家里都是这样穿的，要是出门的话，就在外面穿个裤子，上面加个外套。我最讨厌冬天了，挺漂亮的一姑娘，包裹的跟粽子似的，太讨厌了。”
　　我纠正她说：“你是少妇了，哪里还是姑娘。”
　　蒋静在我肩头，轻轻咬了一口：“在你心里，你得永远都把我当成姑娘看，你知不知道？”
　　“知道，知道。”
　　好汉不吃眼前亏，我还是认错得了。
　　她把我的衣扣给解完了，打量了一下穿在里面的内衣，手指还是选择了向裤头滑去。我抢在她之前，把手伸进了她的裙子里，害的她的那只手被夹在了两个人身体的中间。那里因为先前被我给剪破了，所以随手一伸，就钻了进去，那朵藏在黑色织网里面的红色娇花有些冰凉。里面的丁字小内根本就起不了任何作用。
　　蒋静把我的手拉出来说：“坏老公，你忘记洗手了。”
　　为了她的健康着想，我积极的去洗手间跑了一趟，特意用热水烫了手。我再回到房间时，蒋静躺在了床上，手脚都大大的伸开。我上去将她的外套脱掉了，像之前一样把她的吊带内衣拉下来，露出那一对大肉球。
　　蒋静笑骂说：“沈宁，你个变态。”
　　我扑上去：“你说谁是变态？”
　　“你。”
　　蒋静依然笑嘻嘻的说。
　　我坏笑着说：“你要是真这么认为的话，我就去拿绳子把你给绑起来，让你见识一下到底什么才是真正的变态。”
　　“那你去呀，我倒要看你敢不敢。”
　　蒋静完全不把我的话当一回事。
　　我爬起身，一边穿上上床时，被随意丢开到一边的鞋子，一边留下话：“你等着啊，我专门从帝都带回来的，看我不好好收拾你。”
　　“老公，不要。”
　　蒋静从后面抱住了我：“我不要玩那个。”
　　“那说你错了。”
　　我乘机相挟。
　　“老公，我错了。”
　　蒋静还真的服了软。
　　我转过身，拉着她手说：“那好吧，这次就放过你了。”
　　说完，又扑了上去。其实我那话也是逗她玩的，我根本就没有准备什么破绳子。
　　为了寻求新的刺激，我们在床上折腾的近一个小时里，蒋静身上的衣物一点都没有少，但是该露的地方，一点都没有少露。
　　欢爱过后，我们一起去洗手间里洗澡，相互替对方抹香皂，不免又是一阵嬉闹。当然那种状态下，嬉闹都会再整出事来的。身体有了反应过后，我们又在洗手间里开展了，里面玩到一边，光着身子一起回到房间，在蒋静的提一下，床上和衣柜里各自折腾了一会儿。
　　玩了两回，真跟干了大半天苦力活似的。蒋静穿上睡裙后，在床上睡着了。我略事休息了一会儿，就下楼找儿子和张雪艳去了。
　　我看到他们的时候，竟然不是在放飞机，而是母子二人坐在花坛边的木椅上，嗑着瓜子聊天。这样的一幅画卷是很美好的。
　　我走过去问道：“小宁，在和雪艳妈妈聊什么呢。”
　　儿子说：“聊我们学校的事情。”
　　“哦。”
　　我对他伸出手：“走吧，我们回家去。”
　　“妈妈呢？”
　　儿子问。
　　我指指我们所住的那栋楼：“妈妈傍晚要回去嘛，现在正休息呢。回家了你不可以打扰她啊。”
　　“我知道，我就和你们一起玩。”
　　儿子总是表现的格外乖巧懂事。但也能明显的看得出来，他比之以前，的确独立了不少。


第31章 意外
　　我一直掐着时间，五点钟叫来了罗阳，六点叫醒了蒋静。
　　儿子尾随着我跑进房间，蹭在床边说：“妈妈，你真的要走了吗？”
　　蒋静仰起头，拨了拨头发，捧着儿子的脸揉了揉：“是的啊，下次我带姐姐一块过来看你。”
　　儿子的失落一下就流露了出来，他默默的走出了房间。我跟蒋静说：“这小子不会是去躲起来哭去了吧。”
　　蒋静用肯定的语气说：“不会的，他要哭也是等我走了以后。我估计他是去拿买给姐姐的礼物去了。”
　　果其不然，我们下楼时，就看见他拖着个小箱子坐在上面。
　　蒋静走过去说：“你都给姐姐买什么了？”
　　儿子挡开他妈妈伸过去的手：“你不能看，等你回家了，可以和姐姐一起看。”
　　“那好吧。”
　　蒋静说：“那么，你就没有给妈妈准备礼物带走吗？”
　　儿子看着我说：“爸爸会给你准备的，等你长大了，你老了，我就给你买礼物。”
　　“小气鬼。”
　　蒋静笑骂着，把他给拉了起来。
　　儿子坚持自己拉着箱子下楼。他们上车以后，我嘱咐说：“罗阳哥，你路上慢点啊。”
　　罗阳系着安全带说：“你放心，我的驾驶技术那又不是吹的。”
　　这个车窗，我们和蒋静告了别。车子都启动了，她还一直把头探出来望着我们。
　　“男人，蒋静跟我说，她管公司很累，不想做女强人了。”
　　电梯里，张雪艳对我说。
　　我挺无奈的说：“这也是没有办法的事情啊，两个公司，不，现在应该是三个公司了，我一个人哪里管得过来。除了她之外，我哪里还有这么值得信赖的人呢。”
　　张雪艳说：“早知道会这么累，我们就不要这么有钱了。”
　　我笑说：“多少人盼着有钱还得不到呢，我们有钱了，你倒嫌钱是累赘。”
　　“本来就是啊。”
　　张雪艳说：“我从来就没有想过要过富贵的生活，简简单单就最好了。”
　　我摊开手：“没办法啊，我命中注定有钱，想扔都扔不掉。”
　　张雪艳伸手打我：“嘚瑟。”
　　“嘚瑟。”
　　儿子竟然也学着张雪艳的口吻对我说。
　　“呵。”
　　我不能不感到惊讶，这母子俩竟然是统一战线的啊。
　　张雪艳知道我下午把力气都消耗在了蒋静身上，所以一夜安宁。早晨起床的时候，我收到了夏晴发过来的短信：“对不起，让你失望了。但我是爱你的，沈宁，你要相信我。”
　　我回了三个字——我知道了。
　　上午去公司呆了半天，反正有陈经理在，具体事务都托付给他了。我看了些最主要的文件合同和报表之类的。下午在不打电话的前提下，开车去了李丽丽租房那边。我都不记得有多久没有去过了。
　　“你找谁？”
　　开门的是一个三十多岁的男人。仪表还不错。
　　我当下心里一愣，李丽丽家里怎么会出现男人。我试探的问道：“李丽丽还住在这里吗？”
　　他也愣了一下，才说：“是啊，你找她有什么事吗？”
　　我答非所问的说：“她不在家吗？你是？”
　　那人说：“好像是出去买东西了，她让我不要随便给人开门，你要是没重要的事的话，请改天再来吧。”
　　我听着这话，怎么都觉得不是味儿。他是什么身份，竟然这样跟我说话？疑虑不由得一下就窜了起来。
　　我当着他的面，拨通了李丽丽的电话。
　　她刚在那头说了一个喂字，我就抢着说：“在哪呢，快给我回来说清楚。”
　　“怎么啦，气汹汹的。”
　　李丽丽笑着说：“我在超市买东西，马上就回来了，你在屋里等一下啊。”
　　我把电话从耳边拿开，没想到那家伙竟然啪的一声关上了门。真不知道他是怎么个意思，早不关门，晚不关的，竟然听我打完了电话才关掉。
　　数分钟后，李丽丽拎着两包东西小跑到了我面前。我开门见山的问：“你屋里那人是谁呀？搞的自己跟主人家似的，还把我关在了外面。”
　　李丽丽没答话，把手里的东西交给我，敲了敲门：“王哥，开下门。”
　　房门拉开后，那人挺热情的说：“丽丽，你这么快就回来了啊。”
　　李丽丽说：“我去买了点菜，你晚上就在这里吃午饭啊。”
　　“算了吧，我已经把电表给你修好了，下午还有点事，我这就先回去了。”
　　那人说，他看见了我，就指着我说：“对了，这个小伙子找你，是你弟弟吗？”
　　李丽丽回头看了看我，浅浅一笑，点了点头。


第32章 经不住折腾
　　我故意的说：“我什么时候成你弟弟了。”
　　李丽丽伸脚踢了我一下，那个叫王哥的看见了，偷笑了一下。他拎着包走出来：“丽丽，那我就先回去了啊……那个，小伙子刚才不好意思啊，我不知道你们的关系。”
　　目送他走了，我对李丽丽说：“他真是单纯来修电表的啊？”
　　“那不然呢？”
　　李丽丽偏头看着我，似笑非笑。
　　我知道是自己多疑了，要真有个什么问题，李丽丽在我面前绝对不会这么冷静和淡定的。我又说：“那就是修水电的。”
　　李丽丽把我拉进屋：“今天我有几个没想到。”
　　“没想到我会来看你？”
　　我问。
　　李丽丽说：“这是第一个没想到，还有我没有想到你竟然会吃醋呢，不过这说明你心里有我，是在乎我的。”
　　我知道她的潜台词是责怪我太久没有来看她了。我放下手里的东西，抱住她说：“对不起了，这段时间太忙，又去出了几天的差，都没能来看你。怎么样，最近和依依都还好吧？”
　　李丽丽靠在我肩头说：“依依的学习成绩还可以，我就不怎么好了，最近有点失眠。”
　　我在她耳边说：“想男人了吧。”
　　“是想了啊。”
　　她停顿了一下：“可惜你又不来，我还不是白想。”
　　我在她的脖子上亲了一口：“那只好趁现在补偿你一次了。”
　　李丽丽推开我：“才不要呢，大白天的。今晚你可以不回去吗？”
　　“不行啊。”
　　我说：“家里那边还没安抚呢，过两天我再过来你这里过夜吧。”
　　“那好吧。”
　　李丽丽的语气里流露出失落。
　　我把话题拉了回去：“那个王哥真是修水电的啊，好像跟你挺熟的。”
　　李丽丽的食指在我额头点了一下：“你不要乱想好不好，他是我们店里的同事，他老婆也在我们店里做事，我们关系很好，他就过来吃了一顿饭，然后就是这回修电表了。”
　　我抚摸她的脸颊：“上班多累啊，辞了吧，在家里呆着带孩子，我养你。”
　　“才不要。”
　　李丽丽说：“玩着也没什么意思，找个轻松点的工作，结交几个姐妹，大家在一起聊天逛街什么的，我觉得挺好的……反正你也不能经常陪着我。”
　　“你的那些朋友都不知道你跟我在一起？”
　　我问道。
　　李丽丽点点头：“你现在在西城市可是大老板，大名人呢。我可不敢让别人知道我们俩的关系。
　　“谢谢。”
　　我再次把她搂进怀里。她这样做的原因显而易见，是为了保护我。
　　我们就那样聊天，聊了差不多一个小时。接到张雪艳的电话后，我站起了身。李丽丽拉着我手十分的舍不得。
　　我安抚她说：“我以后会尽量多过来的，让你受委屈了。”
　　李丽丽摇摇头，认真的说：“老公，你还记得你答应我的事情吗？”
　　“什么啊？”
　　我还真给搞忘了。
　　李丽丽说：“就是去乡村找个合适的地方啊。”
　　“这个……”
　　这个事当时我还答应了她的，只可惜短时间内我得毁约了。我说：“你知道我现在的情况，根本走不开。”
　　李丽丽靠在我肩头：“我理解你。不过我真的期望有那一天的到来。”
　　“一定会的。”
　　我说。
　　她送我都走到门口了，她又把我往屋里拉。我正要问她还有什么事，她踮起脚尖圈住了我的脖子，红唇在我脸上亲来亲去。我知道自己这下是走不了了。一边和她接着吻，一边掏出手机，费了好大功夫给张雪艳发了短信过去，告诉她自己突然有事，得一个小时后再回去。
　　我们从客厅一直吻到房间，再从脱光了衣服，窝进了被子里，她屋里没有空调，不像我家里那样温暖如春。两个在被子里操作的时候，每过几分钟，就会在寒冷的提示下拉扯一回被子。
　　一直到快要完事的时候，才累出了一点点细汗。
　　事后，她枕着我手臂。我抽着烟问道：“怎么没有去买一个空调啊，这天实在是太冷了。”
　　李丽丽说：“哪有那闲钱啊，我存的那些钱，够不够买房子还两说呢，而且依依以后还要念大学，还会花很多钱的。”
　　“不怕，有我在呢。”
　　我想起了自己买给蒋静的那套房子，便说：“我有一套房子装修好一段时间了，一直没有进去住，要不那套房子就给你和依依吧。三室一厅完全够住了。”
　　“合适吗？”
　　李丽丽有些疑虑。
　　“合适，怎么不合适了。”
　　我说：“你可是我第一个老婆，依依好歹也算是我女儿了吧。”
　　“谢谢老公。”
　　李丽丽开心的爬到了我身上。
　　我作势推她：“可别用这个感谢我了，经不住折腾。”


第33章 风韵十足
　　满足了李丽丽的生理需求后，我边穿衣服边问：“反正都已经耽搁时间了，也不在乎多耽搁一会儿。依依几点放学啊，我开车去接她。”
　　“不用了。”
　　李丽丽丢开先前的小罩，换上了一款黑色蕾丝小罩：“她们上放学都有校车接送的。”
　　“那行，我就先走了啊，改天过来看你们。”
　　我已经收拾好了。
　　李丽丽不舍的说：“你等一下嘛，我穿好了衣服送你出门。”
　　我又坐回到了床上，等她收拾好以后，挽着我一起打开家门。
　　“你怎么发抖啊，屋里很冷吧。”
　　李丽丽捏了捏我手臂上的衣服说。
　　我点了根烟：“这房子的冬天，没法过日子了。回头我去那套房子看看，让你们尽快搬过去吧。”
　　“好啊。”
　　李丽丽说：“我都听你的安排。”
　　我打开车门，钻进去，打开车窗玻璃说：“别在外面呆着了，回屋里去吧。”
　　“没事。”
　　李丽丽抱着手：“你走了，我就进屋。”
　　听她都这么说了，我哪里还敢迟疑，启动了车，一溜烟的驶离了。
　　第二天上午，我就去了买给蒋静的那套房子，里面积了一层灰尘。自从装修布，家具布置好了以后，根本就没有住过一天。沙发连套在外面的塑料包装都没有拆掉。如果要搬进来住的话，省不了要拿出一天时间来做卫生。
　　下楼后，我又跑到买给小婉的那套房子去了，那边和这边的情况差不多，小婉在这里也只住了区区的几个月。也不知道她还会不会回来。老实讲，我对小婉的感情不深，当时都是被她的外表给吸引了。我对小婉动心，就是起源于第一次去公司，和她碰面看见了她低胸装里面半露的那片雪白开始。那就像一个点燃导火索的火星，之后一切就都自然展开了，直到炸药包完成了爆炸的使命。
　　就在我走出买给小婉房子的时候，罗茜打来了电话。
　　“沈宁，你回来了吗？”
　　罗茜问道。
　　“昨天就回来了。”
　　我说：“茜姐，给我打电话，是因为后天开庭的事吗？”
　　“对。她停顿片刻：“前两天，耿市长请我吃饭了，他说他打过招呼了，这官司不会出叉子的。”
　　“他一个副市长能命令市法院的啊？”
　　我完全不解，对于政治方面，我几乎是个白痴。虽然养父曾经做了十几年的官员，但我能学到的也是人与人交际之间的一些手段而已。
　　罗茜说：“他们的关系都是盘根错节的，谁能说得清楚呢。”
　　我问道：“那他有没有说，萱琪到底会判几年啊？”
　　“这个倒没说。”
　　罗茜说：“但是你放心好了，出庭作证的时候，我一定会按照你的要求去做的。”
　　“茜姐，真心的谢谢你。这件事我们都各自尽尽力吧。最后到底会如何，就看萱琪自己的造化吧。”
　　除此之外，我也想不出来别的招了。
　　“你现在有在忙吗？”
　　罗茜问。
　　我说：“有点事，一个朋友搬家。”
　　“那好吧。”
　　罗茜说：“我想着你要是没事的话，出来一起坐坐。既然你有事，就先去忙吧。”
　　“好，等几天我约你吧。”
　　说了再见后，我挂了电话。
　　我快到李丽丽家的时候，望见她们母女两个在家门口打羽毛球。已经十三岁的依依身高接近一米六了，之前她和李丽丽过来西城市的时候，还只有1米三左右了，真是不敢想象，才大半年的时间里，就长了二十厘米。不过这似乎也是一件很正常的事。记得念初中的时候，班上女同学也是在一年的时间里一下窜高了，就跟竹子似的。男孩长个子，都会晚点，而且要长上二十厘米，大概都要两三年的时间。
　　我在车里看到，依依发现了我的车，放下拍子的时候也放弃了她妈妈拍打过来的那个球。李丽丽经她那么一指，也转过头来了。
　　“没去上课啊？”
　　我停住了车，探出头来问。
　　“今天周六呢。”
　　依依走到车窗前说：“小爸爸，你是稀客啊，竟然还会来看我和妈妈。”
　　我说：“是来帮你们搬家的，我那儿有套房子正好空着，就让你和你妈妈过去住了。”
　　“真的呀，太好了。”
　　依依高兴的跳了起来，胸前微微颤动。
　　真是想不到，小姑娘已经发育到这个地步了。遥想当初我见到她的时候，才是个小毛孩子呢。现在她都长大了，我都觉得自己老了。
　　虽说女儿快长大了，李丽丽却依然风韵十足。
　　“今天就搬吗？”
　　李丽丽把拍子交给女儿。
　　外面实在是太冷了，我拉着她们母女往屋里走：“明天吧，今天我先把搬家公司给你们联系好了，你们母女只要负责入住就行了。”


第34章 吻痕
　　我一直在李丽丽的租房，呆到傍晚。
　　“小爸爸，你今晚不回去了是吗？”
　　一直在旁边看书的依依，突然冒出这么一句。
　　我愣了一下，随即明白了她话里的含义。正要回答，她却抢先说：“一会儿吃过了晚饭，你开车送我去同学家睡好不好，我们都约好了的。”
　　“哪个同学家啊？”
　　李丽丽问道，听得出她语气里的警惕。
　　依依调皮的说：“当然是男同学家了。”
　　李丽丽笑骂：“你敢吗，是去罗兰家吧？”
　　依依点头：“被你猜到了，除了她那儿，别处我也不会去了。”
　　我看下时间说：“今晚你还是留在家里睡吧，多陪陪你妈妈，往后你陪你妈妈的时间只会越来越少。明天我还有重要的事情办，就不留下来了。”
　　李丽丽说：“明天不帮我们搬家吗？”
　　我说：“来不了了，明天得去法院……看时间吧，要是下午有空的话，我会过来吃晚饭的。”
　　“那行。”
　　李丽丽跟着我往外面走，临上车了，还叮嘱说：“要是下午能过来的话，一定要来哦。”
　　我点点头，掉转了车头。李丽丽的身影在轿车的后视镜里越变越小，直到模糊。
　　可能还是有些担心，害怕自己辜负了她的嘱托。一个晚上我都没睡好。
　　“男人，你昨晚上是怎么了，一会儿就醒了，一会儿就醒了。都有黑眼圈了呢。”
　　张雪艳看着我的脸说。
　　我揉揉眼睛，打起精神：“没事，去帮我把那套西装拿来吧，今天可是去法院的日子。”
　　张雪艳穿上了加厚的黑色丝袜：“都去多少次了，你和那地方倒是挺有缘似的。”
　　“没办法的事嘛，我对那地方可是没有好感的。”
　　我说。
　　“衣服给你，昨天拿去给你熨过了。”
　　张雪艳把西装放到被子上：“我过去看小宁醒了没有。”
　　早上，喝了一杯牛奶，吃了三个煎鸡蛋后，我开着车驶往了去法院的方向。
　　在外面等候开庭的半个小时里，曾副总和罗茜，以及一些其他的人，先后都到来了。但最后在观众席落座的只有我一个人，曾副总和罗茜都将成为证人出庭。
　　赵宣琪出现的时候，我发现才十来天，她竟然又消瘦了不少，娇媚中显得有几分林黛玉似的娇弱。她的目光在观众席里搜索，看到我的时候，才停了下来。我给了她一个温暖的微笑。她也想回我一个微笑，但是最终还是没有笑出来。此时此刻，她心里一定是带着未知的恐惧。
　　庭审持续了三个多小时，邻近中午时休庭，等待下午两点钟的宣判。罗茜和曾副总的证词，虽然在观众席里引起了议论，但对庭审应该是有利的。
　　中午，我们三个人一起出去吃饭。罗茜喝了一口饮料说：“沈宁，我今天的表现你觉得还行吗？”
　　“不错啊。”
　　我带着感激的说：“我代表萱琪感谢你。”
　　“瞧你说的这么客气，我们俩谁跟谁呀。”
　　罗茜朝我眨了下眼睛：“你往后就把我当你亲姐吧。”
　　我举起杯子：“那可真是我的荣幸了，来，茜姐，我们喝一个。”
　　我看见曾副总在旁边偷笑了一下，一闪而过的笑容后，是一本正经的继续埋头吃饭。
　　外面冷，又没有地方可去。饭店里开着空调，我们就打算等到两点左右再离开。因为开的挺高，我和曾副总都先后脱掉了外面的西装。
　　罗茜解下了围巾：“还有点夏天的感觉了。”
　　我不经意的打量着她的脖子，有一处明显的吻痕。心下不由得感到惊讶。那会是谁留下来的呢？这女人，不是一直都在若有若无的勾引我吗，怎么还有人抢在我前面下手了？
　　“怎么了，我脸上有东西吗？”
　　我的目不转睛，让罗茜有些不自然了。
　　我摇摇头：“没有，你脖子上是被什么叮了吗？”
　　我这话一出口，曾副总也扭头看她。罗茜急忙把围巾带回去：“我也不知道是什么东西叮的，还是把围巾带上吧。”
　　我把视线转向曾副总，他则无辜的看着我。随便一想就能知道，不会是他了。但那个人会是谁呢？
　　一点五十的时候，我们离开了饭店。法院两点准时开庭。只用了十五分时间就结束了。赵宣琪因为过失杀人罪，但鉴于案情的复杂性，判处有期徒刑5年，剥夺政治权利一年。和罗茜生的小孩，共同享有赵总遗产的继承权。具体划分，由继承人商讨决定，法院不予干涉。
　　庭审后，赵宣琪即要求见我。


第35章 给点投资
　　我们对坐了差不多一分钟，因为她一直在哭。好不容易打住了。她说：“沈宁哥哥，谢谢你。要不是你的话，也许我就是死刑了，不然也得是无期。”
　　我说：“别说这些了。5年的徒刑，希望你好好表现，还是有机会减刑的，没准三四年就可以出来了。”
　　赵宣琪摇头说：“就算出来了，我也不能见人了，我可是杀死了自己爸爸的人。往后在商界肯定容不下我。”
　　我安抚她说：“没事，有我在呢。”
　　赵宣琪点头：“其实这些日子里，我都把自己的以后规划好了。我已经错了，就不能再继续错下去了。钱对我来说，已经不重要了。我想等我出狱以后，你还是继续做天翼鞋业的董事长吧，我回不去公司了。但是你得答应我，我出去以后，我的吃喝住行，你都得负责。”
　　我想了一下说：“没问题啊，我们依然是兄妹，你出来了，我拿你当亲妹妹对待。”
　　“好啊。”
　　她突然就留下了眼泪：“我愿意做你的妹妹。”
　　说完了这些，两个人都沉默了，似乎不知道该怎么往下接话。 静静的坐了一会儿后，在她打算再次开口之际，警察走上去将她带走了。
　　“沈宁哥哥。”
　　赵萱琪扭头看着我，哭了出来。
　　我举起手朝她无力的挥了一下：“好好改造，我们等你出来。”
　　走到法院门口时，我发现罗茜站在阶梯上，似乎是在等待着我。
　　我走上去说：“茜姐，真得好好感谢你了。如果不是你在庭上的证词，我想萱琪的刑期绝对不会只有五年。”
　　“够了。”
　　罗茜笑着说：“你帮我得到了那么多，我还你一个人情也是应该的。”
　　我也笑着点头，抬手指了一下自己停在不远处的车：“ 需要吗，我送你回家吧。”
　　罗茜说：“现在回家太早了吧，回去了也是一个人，怪无聊的。不知道沈董事长有没有时间，请我去喝个咖啡或者吃个晚饭呢。”
　　我故意的看了一下手表：“还真是不好意思，晚上有约了，改天吧。地方你定。”
　　罗茜不无遗憾的说：“其实我找你不单单是吃饭，还有点事情商量的。”
　　“什么事情。”
　　我问道：“如果不是太复杂的话，就在这里说好了。”
　　罗茜说：“我最近看了一部小说，想把它改变成电影，自己做制片人和女主角。以此作为自己回归影视圈的献礼。我想问问沈董事长可不可以做个投资人？”
　　我迟疑了一下问道：“大概需要多少钱呢？”
　　罗茜想都没想就伸出两根手指说：“这个数？”
　　我猜测的说：“2百万吗？”
　　罗茜摇头：“是两千万啊，两百万那也太小制作了。”
　　我为难的说：“茜姐，要是两百万的话，我肯定没有问题，两千万就为难了。你知道我的厂子也不是太大，你们公司这头呢，我也只是一个挂名董事长，拿不动钱啊。”
　　罗茜挽住了我手臂，拉着我往下走：“你可能搞误会了，我是让你投资，可不是白让你给我拿钱哦。以前我主演的电影票房都稳赚不亏的，主演的电视剧收视率也都能排前的。你给我投了两千万，回头我一准给你赚3千万回来。”
　　我故作惊喜：“这么高的回报啊，可比开工厂还赚钱呢。”
　　“不然你以为呢。”
　　罗茜头头是道的说：“那些搞电影投资的人又不是傻子，个个赚的比煤老板都多。”
　　我说：“听你这么一说，投资电影还真是一个好路子。不过两千万对我来说，的确太多了，拿不出来。依我看，你要把这部片子拍出来的话，肯定得多找几个老板投资才行。”
　　“那你最多能投多少？”
　　罗茜认真的说。
　　我心里早就有了数，但还是装作思忖了一会儿才回答：“两百万，最多这个数。我不要求分红，就当是给茜姐复出的首部作品添个喜头了。”
　　罗茜把我挽的更紧了，她说：“那就谢谢你了哦。既然你是真的拿不出来，剩下的一千八百万，就由我自己来想办法吧。”
　　说这话，我们已经走到了我的车跟前，我打开副驾驶的门说：“怎么样，让我送你回家吧。”
　　罗茜放开我的手臂：“不了，你都没时间请我出去吃晚饭，肯定是有事要去办了。我怎么还好意思耽搁你的时间呢。你快走吧，我自己打车回去。”
　　“那回头见啊。”
　　我挥挥手，上了车。


第36章 农村生活
　　处理完赵萱琪的案子后，我的生活又回到了管理公司的日常状态上。冬月很快翻篇过去了。这天开完了年终总结会，我和二姐一起往办公室走。
　　我打趣的跟她说：“二姐，你家那位导演是不是不打算来接你了。”
　　“不来了。”
　　二姐说。
　　我打量着二姐的表情，一本正经的。我说：“真不来了啊，你们该不会是分手了吧。”
　　二姐忽然笑了：“才不会呢，他马上就回家了。”
　　我点点头：“那估计是等你回家了，好上家里去提亲。公司要农历25才放假呢，你要着急去和他会面的话，我可以让你提前回家。”
　　二姐说：“不急，我跟你们一块回去啊。”
　　我说：“你们 一路回去吧，我回小城去过年。”
　　二姐忽然就抱住我的手臂：“老四，你就回村里去过年吧，把你的几个漂亮媳妇都带上，让我们爸妈都看看。我告诉你哦，现在过年，要在农村才会有气氛呢。城市里都不让放鞭炮和烟花，怪没意思的。你回去了，要是嫌家里的土房子供不下你，你就住在婶婶家里嘛。前几天我跟婶婶通电话，她就缠着要我把你给带回家，说是专门买了新的床垫给你睡呢。真是太过分了，把你当大人物对待了。”
　　我呵呵一笑，二姐哪里会知道我和婶婶之间的那点私情呢。自从那次回城以后，我很少和婶婶张春桃联系。不过有的时候还是挺想她的。她那身姿和模样，在农村可是不多见的。相比起城里女人来，她身上又有着农村女人特有的风*。那种朴实包裹下的风情真是美妙不可言。
　　二姐继续说：“老四，回去吧。”
　　我说：“现在还不到回去的时候呢，你让我考虑一下吧。”
　　“不给你时间考虑，你要是非要回你那个小城过年的话，我们把都跟着去，还把爸妈都接过去。“二姐已经不给我留考虑的余地了。
　　农村的新年，在我的记忆里是不存在的。我便求证的说：“农村过年，真有你说的那么有意思啊？”
　　二姐点头：“当然了，怎么，你连你二姐的话都不相信了啊。”
　　“相信啊。”
　　我说。
　　“沈总。”
　　身后突然传来陈经理的声音。
　　我回过头去，看见他手里拿着包和文件，朝我这头小跑过来。
　　二姐放开了我的手臂，我朝他走去：“陈叔，什么事啊？”
　　陈经理喘呼着说：“虽然这事是商议好了的，但是今天会后我这么一想，觉得还是不大合适。公司一共3720人，每个人都一份年终奖，加一块可是700多万啊。这笔钱本来是不用开销的，我觉得挺心疼的。”
　　我说：“陈叔，我知道你处处都为我着想。但是我作为老总，你作为总经理，我们都要为员工们着想一下是不是，我少赚一点，给每个员工都发一笔回家的路费，这是应该的。钱这个东西是没有人挣够了的。俗话说得好，生不带来，死不带去的。钱存的太多，自己也花不了嘛。现在的公司都喊着要人性化，可是哪一家不是大玩厚黑学，想办法从员工身上克扣钱。我们公司要走和他们不一样的路，真正的实现做一家从管理到待遇都人性化的公司。”
　　陈经理垂下头去：“哎，你别说了。我还是去执行吧，都说去了，想抠回去也不行了。”
　　陈经理转身后，我开玩笑的大声喊道：“陈叔，你的年终奖可有20万呢。”
　　陈经理驻足片刻，继续往前走。
　　我回头看见二姐在那儿偷笑。我走到她身边碰了她一下：“别乐了，那20万是别人的，你就1万块。”
　　二姐像小女孩似的吐舌头：“我知足了。”
　　我一回到家，张雪艳惊讶的问：“今天怎么这么早就回来了呀。”
　　我端起水杯，喝了两口：“公司的事都处理完了。”
　　张雪艳走到我面前，抱住我说：“那你明天是不是就要去市里了。”
　　我点点头：“你这么聪明啊，这头公司的事处理完了，那头虽然有蒋静管理者，我作为总裁，肯定要过去开几次会议的。”
　　张雪艳说：“那初十能够回来吗，小宁那一天拿完通知书就放寒假了。”
　　我也搂住她：“肯定没问题了，小静也差不多是那个时候放假，到时候我们一家人就一起回去过年啊。”
　　张雪艳犯难的说：“小城的房子是两室一厅的，到时候住不下呢。”
　　我想起了二姐的话，便说：“那要不我们回农村过年吧。”
　　“行啊，我小时候在农村过了几次年的，特别好玩。”
　　张雪艳挺有兴致的说。
　　我顿了一下：“嗯……只要你，还有蒋静 以及两个孩子都愿意去的话，我们就去农村过年吧。”
　　“愿意，肯定愿意了。”
　　张雪艳表现的很热情和向往：“你应该带两个孩子去尝试一下农村生活。还有爸妈，你那么多的姐姐姐夫，还有很多亲戚呢，真不知道会有多热闹。”
　　我注视着张雪艳的表情，都三十岁的轻熟少妇了，和二十岁的小女人，真是没有多大的分别。


第37章 那个意思
　　传来门把转动声的时候，我和张雪艳立即分开了。
　　“雪艳妈妈，爸爸，你们都家里啊。”
　　儿子一边往屋里走，一边扯下头上的帽子。
　　看到他现在这么独立，我心里特别的高兴。
　　“小宁，有冻着吗？”
　　张雪艳一见到儿子，就把我给丢在了一边。
　　“没有啊。”
　　儿子在口袋里掏弄一翻，摸出个口罩：“我出门可都是全副武装呢。”
　　他的表情转换的很快：“雪艳妈妈，我有点饿。”
　　张雪艳帮他把外套挂在衣架上，朝着厨房的方向走去：“等着啊，我去给你做。”
　　张雪艳走后，我试图跟儿子攀谈几句，但他在我开口之前，严肃的说：“爸爸，我要做作业了。”
　　讨了个无趣的我，独自上楼，钻到屋里上网去了。
　　不多大一会儿，张雪艳就上来敲门了：“男人，你要一起下去吃点饭吗？”
　　“不用了。”
　　我目不转睛的盯着游戏页面：“我在公司食堂已经吃过了。”
　　门被打开的声音，张雪艳从后面圈住我的脖子，并在我脸上亲了一口：“你又在打游戏，都是做大老板的人了，还这么幼稚。”
　　我手上一刻不停的操作者：“我的生活这么枯燥，不想点乐子，怎么过得下去嘛。”
　　“啊……你说什么呢？”
　　张雪艳一扭身坐到我身上，完全挡住了我的视线，她质问的说：“有我天天陪着你，你还寂寞啊。”
　　我就顾不得自己在游戏里是否还活着了，抱着她解释说：“我不是那个意思，你知道我说的是感情之外的枯燥。”
　　张雪艳想了一下说：“好像是没有以前那么有意思了嚎。主要是你太忙了。要是你空闲的时间多一点的话，你可以陪我去逛街啊，我们一起旅行，总之，可以做的事情是非常多的。”
　　我叹息了一声，作苦闷状的说：“要不我把公司关门拉倒，我们回小城过小日子去，我有你和蒋静这一对美人也够了，每天晚上都可以左拥右抱的，白天上上班，教育教育孩子，偶尔出去溜达下，那种普通小市民的生活应该也很好。”
　　“啊……”
　　张雪艳叫了出来：“不能那么做，公司可是你爸一手创建起来的，你怎么能够就这么轻易的给他毁掉了呢。我想蒋静也不会允许你这么做的。”
　　我哈哈大笑，她竟然都没有看出来，我是在逗她的。
　　“骗子，你个大坏蛋。”
　　张雪艳使劲的要捂住我的嘴。这一笑就把自己给出卖了。
　　大笑的时候被捂嘴，免不了就会被憋的咳嗽。等我咳嗽完了，发现张雪艳一脸愧疚的看着我。
　　我说：“没事，没事。”
　　她忍了一下，似乎是想道歉，但出口的话却是：“你活该。”
　　我给她一个怪怪的眼神，在她还没有读懂之际，将她抱起丢在了床上。张雪艳闪躲着，喊着不要。
　　最终在两人的热吻过后，张雪艳按住了我解她衣扣的手：“真的不要，小宁说不定会上来的。晚上我给你。”
　　“那就晚上吧。”
　　我从她身上爬起来，现在已经过了，那种不能克制欲望的年纪了。
　　张雪艳离开后，我继续回到电脑桌前，毫无疑问，游戏里的我，已经成为了一个漂浮在空中的幽灵。我点了回城，让它慢悠悠的飘回去。恐怕这是别人不会想到的，我虽然身价不菲，但是从来不花钱玩游戏。有时候我都不能理解自己的这种小气。
　　吃晚饭的时候，离开了一会儿电脑。我吃的已经很快了，但是儿子还是抢在了前面。
　　他抽了纸巾，胡乱的在嘴巴上摸了两把：“雪艳妈妈，爸爸你们慢慢吃啊，我先上楼去了。”
　　“今天不看电视了吗？”
　　张雪艳问。
　　儿子蹭劲的往楼梯上迈：“我用电脑看动画片。”
　　吓的我丢下饭碗追了上去：“小孩子不能玩电脑。”
　　“我就玩一会儿，保证不玩游戏。”
　　儿子见我追上去了，跑的更快了。
　　在一番争夺后，我们父子俩选择了一起看动画片。张雪艳忙完了厨房里的事情，也参与了进来。
　　我几次注意到张雪艳轻微的烦躁，直到儿子打了个哈欠后，她抓住时机说：“小宁，都这么晚了，该回房间睡觉了。”
　　儿子眨眨眼睛，目不转睛的盯着电视屏幕：“等一会儿嘛，让我把这一集看完。”
　　我按了暂停说：“今天就看到这里吧，留个悬念。明天我要去妈妈和姐姐那边，你就跟着雪艳妈妈一起睡，你可以每晚看两个小时的动画片。”
　　“真的啊。”
　　儿子从我身上跳下去，拉张雪艳的手说：“雪艳妈妈，我困了，快送我去睡觉吧。”


第38章 浴室激情
　　张雪艳牵着儿子出屋后，我一气呵成的关掉了电脑。然后从衣柜里摸出一条换洗的*裤，奔向了洗手间。刚脱光衣服，张雪艳就敲门了。
　　“你要一起洗啊？”
　　我打开一条门缝问。
　　张雪艳扑哧一声笑出来：“我着急上厕所呢。”
　　我让她进来后，关上了门。两人在一起都这么多年了，她毫不避讳的在我面前脱下裤子，坐在了马桶上。
　　“你盯着我看什么，赶快洗你的澡啊。”
　　张雪艳笑骂的说。
　　我转过身去，打开了蓬头。然后等着张雪艳起身，她看不明白我的用意，正想从我面前走过去时，我把蓬头指向了她。她尖叫着躲藏，可是里面空空如是，没两下，她就被我淋了个透心凉。
　　我丢掉蓬头，走上去假装关心的说：“快把衣服脱了吧，可别感冒了。”
　　张雪艳打开我手：“讨厌，就知道使坏。”
　　她站起身，伸开双手：“罚你给我脱。”
　　我给她脱掉外面的衣服后，将把那对雪白肉球半包藏的黑色小罩，微微一勾，那嫣红的小樱桃桃就迫不及待的蹦跳了出来。喉咙里的干渴让我忍不住埋头下去含住了她。近期因为公司年终的繁忙，我都快有半个月没碰过女人了。李丽丽母女搬到新住处后，都没有空再去一次。
　　张雪艳惯性的抱着我的头，手指在我头发里穿梭。并且主动挑落了肩带。当我吻到她平坦光洁的小腹时，张雪艳挡住自己的隐私说：“别，没洗呢。”
　　我抬起头望着她说：“那我给你洗吧。”
　　张雪艳微笑着眨了下眼睛。我们转移到蓬头下，保持原来的动作，湿润后，我在那朵娇媚的花朵上涂上了白色的泡沫。
　　“洗好了吗？”
　　冲洗过后，张雪艳问道。
　　我凑上去嗅了一下说：“好像洗干净了，还是让我用嘴巴和舌头检验一下吧。”
　　“嗯……”
　　张雪艳一声嘤咛，双腿微微的颤动了一下。
　　数分钟后，她就急不可耐的喊着可以了。拉着我的手把我往她身上拽。我伸手环抱住她的身体，不让她的玉背靠在墙壁上受凉。与此同时，下面已经在进行激烈的做着机械运动了。
　　“男人，我站不住了。”
　　张雪艳紧紧的抱着我的后背，脑袋搭在我肩头。
　　“我站得住就行啊。”
　　我一只手往下托着她的臀部，不让她因为酥麻感双脚无力而下沉。
　　那样坚持了十分钟后，我也扛不住了。慢慢的坐了下去，张雪艳就坐在了我身上。她趴在我身上休息了一会儿。
　　“地上会不会很凉啊？”
　　张雪艳关切的问道。
　　我摇摇头，她双手撑在我肩头，上半身坐了起来。浅浅一笑， 主动了起来。
　　在洗手间里折腾完了以后，我们急匆匆的洗了澡，回到了床上。忙活的时候，还没觉得什么。回到床上，连打了个几个喷嚏，这时候才意识到可能引发的后果。我和张雪艳一人吃了一颗备用的感冒药后，又才睡觉。
　　早晨起来的时候，鼻子不通畅了。没想到终于还是在这个冬天感冒了。张雪艳已经起床，在为我收拾行李了。
　　我抽了床头的纸巾问：“怎么样，你没感冒吧。”
　　“没有啊。”
　　张雪艳把衣服里的衣架取出来，回过头说：“你等着啊，我下去给你倒水。”
　　服过感冒药后，张雪艳关心的责怨：“肯定都是因为昨晚你躺在地板上的原因，屋里虽然有暖气，可是地板依然很凉啊。又是大冬天的，下次不许你跟我那么闹了。”
　　我笑着点头，张雪艳把剩下的水喝掉了：“要不你还躺一会儿吧，我下去做饭了。”
　　我躺回去，又休息了数分钟后才穿衣起床。
　　饭桌上，我问儿子说：“你这次都没有给姐姐准备礼物吗？”
　　儿子说：“妈妈过来的时候，她都没有给我带礼物，我才不给她带了呢。而且她就比我大了几分钟，我凭什么要这么听她的话。”
　　面对儿子那种不屑的神情，我有些惊讶。这种想法，到底是他自己悟出来的，还是跟别人学的啊，以前的他，绝对不会这么小气。
　　我说：“那爸爸替你买个礼物给姐姐，回来的时候，提醒姐姐一定给你也买礼物。”
　　儿子想了一下说：“行吧。”
　　随机他下座位，熟练的拿上书包开门离开：“雪艳妈妈，爸爸我去上学了。”
　　“再见。”
　　我和张雪艳先后说。
　　儿子出了家门后，我也紧跟着吃完了早餐，提着行李箱下楼。张雪艳站在车窗前说：“你放心的去吧，我会看好小宁的。”
　　我点点头：“你自己在家也要照顾好自己啊，我走了。”
　　“男人，再见。”
　　升起的车窗玻璃上，张雪艳的身影逐渐浮现。


第39章 单薄
　　下午两点，我抵达了市里。期间张雪艳打了两个地方，蒋静打了三个。
　　我车开到别墅区的入口时，就看见蒋静穿着黑丝袜，白色的羽绒服，站在那里东张西望的。仿佛是看到了一个二十岁左右在等待男友归来的少女。
　　她看到我以后，急忙往这边小跑了几步，挥舞着手，很高兴的样子。
　　她上车后，我说：“怎么跑出来接我了，不怕冷啊，腿上还穿的那么单薄。”
　　“你摸，是厚的那种。”
　　蒋静拉过我的手放在她的丝袜美腿上。
　　我拿开手，捉住了她的手，冰凉的很。不由得心疼起来：“下次别这样了啊，一定等了很久了。”
　　蒋静毫不在乎的笑着：“今天反正没事，我才来等你的嘛。”
　　我说：“公司的年终工作和总结都做好准备了吧……咳咳咳……”
　　“你感冒了啊？”
　　蒋静关心的问。
　　我摇头：“没事，一点点。”
　　蒋静接着说公司的事：“都准备好了啊，就等你这个总裁过来参加会议了。你提出的几个提议我也写了进去。”
　　我点点头，把车开进了车库。
　　刚下车，蒋静就说：“反正没事，回家也没意思，我们一起出去吃饭吧。”
　　我想了一下就答应了，两个人去吃了火锅。
　　晚上折腾了一次。好几个女人在身边，有时候我也会有担忧，过些年头，我的身体是否能够扛得住。没准还得去张春桃婶婶娘家那边的深山沟子里面，再找几条黑鱼来吃。
　　早晨迷迷糊糊的，我感觉到蒋静趴在了我身上，那紧致细腻的肌肤让人能够敏感的察觉到。我睁开眼睛的时候，感觉到了一股湿润的温热将自己给包围了。面对蒋静暧昧的笑容，我说：“你的需求怎么越来越大了啊。”
　　“哪有啊。”
　　蒋静自己动了起来，那两颗小樱桃蜻蜓点水般的在我胸膛上点触：“是太久没做了好不好，这都是给积累下来的欲望。以前我一直都幻想，自己会有一个一心一意对我好老公，没有想到，最终还是找了你这个花心大萝卜。你知不知道像我们这样没有规律的两性生活，对身体和心情都是有影响的。你要是什么时候能够一直陪着我就好了。就像在西城市的那段日子，我们一家四口开开心心的。”
　　我搂着她：“我不是跟你保证过吗，再给我一些时间。我一定能够做到的。”
　　“哎呀，相信你了。”
　　蒋静又撑起了上半身：“不说这些了，我们继续忙正事吧。”
　　感冒依然没有好，起床的时候，蒋静说：“今天可要打足精神哦，不关有我们公司的干部还有客户出席会议呢。”
　　我对着镜子打领带：“你就放心好了，我这两年别的没做，会议可没少开。可谓是身经百战，只要不是国会质询，都能过关。”
　　“那就要看你今天的表现了。”
　　蒋静过来帮我做着装的最后整理。
　　我说：“你之前传给我的会议稿，我都看了。确信不会出纰漏的。”
　　我们和女儿一起出门，她坐我们车到附近第一个公交车站台下车，乘搭公交车去学校，我们直接奔赴公司。之前也是这样，女儿听说儿子自己上放学以后，也坚持自己去上学。
　　我们到公司的时候，下面的人已经把该准备的都准备好了。安排了副总经理去酒店迎接客户们，我和蒋静领着一帮子公司的干部在公司门口等候。
　　随后是一起参加会议，这是一件冗长枯燥且无法回避的事情。新年有人事变动，还得承受公司干部的奉承，听的人肉麻。中午大家一起到酒店就餐，下午继续开会。晚上在一次一起到酒店就餐。这样的状态一直进行了三天，前两天开会。第三天举行新年招待团拜酒会。
　　酒会之前，我就对蒋静说：“今晚是要做好醉酒的准备吗？”
　　蒋静扭头看我：“都这么长时间了，你的酒量还是没有练起来吗？”
　　我说：“你又不是不知道，没这方面的天赋。”
　　蒋静嘻嘻一笑：“醉就醉吧，我们家又不是没床，随便你睡多久。”
　　我玩笑的说：“那你就不怕我睡过去了啊。”
　　“呸，不许你胡说。”
　　蒋静走过来挽我手臂：“老公，我们走吧。”
　　我打个响指，指着前方：“你就等着看我是怎么横扫群雄的吧。”
　　“那我呢……”
　　蒋静问。
　　我茫然看着她：“你什么呢？”
　　蒋静低声提示：“晚上啊。”
　　我噗嗤笑出来：“晚上安心睡觉吧，刚才不是说了么，我是做好了醉酒打算的。明天什么时候醒，都得看天意呢。”
　　蒋静凑近我，低声说：“听说男人喝多了，那事想做多久就可以做多久。”
　　“一个小时还不能满足你啊。”
　　我回应说。
　　蒋静拍打了我一下，不跟我继续说下去了。


第40章 长筒丝袜
　　当她回来的时候，就大变了样。黑色的连体内衣，一对大肉球完全露在外面，腰肢被紧身的黑丝束缚，下面就是吊带长筒丝袜了，小内十分的小巧。
　　她走过做到床边：“老公，漂不漂亮？”
　　我伸出手去抓她的胸：“当然漂亮了，新买的啊？”
　　蒋静低头打量了一眼说：“没有啊，之前跟你在一起的时候就买了，几乎没穿过。我一个人在这边的时候，才没心思去想着买这些东西呢。”
　　我把被子掀开，将她拉上床，一把搂进怀里。我手往下：“上面都露着，下面怎么还穿了……咦，原来是这样的啊。”
　　蒋静羞涩一笑，因为我摸到了她穿的开档小内。这样的搭配也太完美了吧。
　　我爬到她身上：“我可要开始了哦。”
　　“恩。”
　　蒋静闭上了秀美的眸子。
　　我对她的这一身装扮满意极了，因为无论从哪个角度将两个人紧密的结合，都能够达到我想要的需求。
　　就在我们刚刚办完事，躺下歇息的时候，电话响了。蒋静趴在我身上，伸出手说：“老公，你累了，我帮你拿电话吧。”
　　蒋静拿到电话以后，看了一下自己接通了电话：“喂。”
　　我没听见对方说了什么，蒋静随即把电话给了我。是罗茜打过来的。
　　“喂，茜姐，这么晚了还没有睡觉啊。”
　　我问道。
　　“刚回家呢，呵呵，沈宁，我有点喝多了。你不要介意啊。”
　　罗茜的语气表露出了她的兴奋。
　　我说：“没事，喝酒了就早点睡吧。”
　　“才不要呢。”
　　罗茜说：“我有重要的事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　我接电话的时候，蒋静一直用手指在我胸膛上画着圈圈，她并不知道罗茜这个人，也许误以为是我新收的一个妞吧。
　　罗茜说：“前不久，我不是跟你说过我电影的事吗。准备的都差不多了，明天你来玉华酒店参加我电影的筹备酒会好吗。”
　　原来是要钱来了，我说：“我在市里呢，要不我让我们公司的总经理去参加吧。”
　　“你沈宁，你怎么可以这样啊。是不是在你心里根本就没有把我当成姐姐看啊。我回归影视圈的第一部电影可是特别重要的事情，你怎么可以不来呢。”
　　罗茜挺不开心的说：“我可把话摆明了啊，你要是不来的话，你赞助的那200万我可不要了，我这电影筹备酒会也推迟，直到你有空来参加为止。反正该通知的人，我都通知到了。大不了，为了你一个人把他们都得罪就是。”
　　“是晚上吧？”
　　我问。
　　“是酒会，又不是晚会。“罗茜说：“明天上午11点举行，你来吗？”
　　我思忖了一下说：“那行吧，我明天准时到。”
　　“真的呀。”
　　罗茜嘻嘻的笑：“沈宁，我就知道你对姐好。那说好了啊，明天一定要准时到。对了，还要带上你老婆哦。到时候会有很多大小名人来参加，你可不能一个人来哦。”
　　“没问题。”
　　我说：“茜姐，那你早点休息吧。我收拾下，准备上路了。”
　　挂了电话，蒋静就问：“老公，谁呀？”
　　我解释过后，蒋静说：“你自己把持一点，没必要和那种女人走的太近。这社会什么都乱，但是都没有娱乐圈乱。”
　　我说：“我知道，我有你们几个就够了，再多都没精力应付了。”
　　“自己知道就好。”
　　蒋静把我拉了一下被子：“睡觉吧，明天早上我几点叫你。”
　　“五点，准时起床。”
　　我说：“反正这边的事都处理完了，你和女儿跟我一起过去吧。”
　　蒋静说：“女儿后天期末考试。你先回去吧，等她考完试了，我们自己开车过来。你把那边的事处理好就行了。”
　　我在她脸上亲了一口：“真是我的好老婆啊。”
　　蒋静推开我的脸：“坏老公。”
　　第二天清晨，闹钟响起时，我躁不可耐的将其按掉了。蒋静催促了几次，我才勉强坐了起来。一直没有起过什么早床。本来以为不算怎么一回事，没想到事到临头还是蛮困难的。穿好衣服后，我就奔向洗手间洗漱。
　　门被打开，蒋静披着衣服走了进来，她从后面抱住我说：“老公，你今天去了，再赶回来好不好。我好想和你再单独呆两天。”
　　我漱着口点头，蒋静放开手，在我转身之际，忽然抱住我的头压在了她的胸上：“答应的这么乖，奖励给你吃一口。”


第41章 惹人
　　我洗漱的时候，蒋静一直在旁边陪着我。我忙完了，回头盯着她那一身惹人浴火的身姿和情趣内衣，调戏的说：“小妞，还想勾引我啊。”
　　蒋静打开我手：“没时间陪你逗乐，快走吧。”
　　走到我们睡的房间门口时，她说：“你在下面等我一下啊，我穿了衣服就去送你。”
　　“算了吧，你回屋睡觉好了。”
　　我边说着边往楼下走。
　　我冒寒走到地下室，里面暖和多了。进汽车后的第一件事就是插钥匙，开空调。
　　上午十点准时抵达家门口，而这时候张雪艳已经穿着礼服，如约的在小区门口等着我了。
　　她上车后，我问：“二姐把钱送过来了吧。”
　　“恩。”
　　张雪艳把支票递给我：“第一次跟你参加这样的活动，我还有点紧张。”
　　我笑说：“什么活动不活动的哦，就是人家办个喜事，我们去挂个大礼钱。”
　　张雪艳也笑，笑完了她说：“我可是什么都不懂啊，到时候我就跟着你，尽量不说哈。”
　　“行啊。”
　　我说。
　　十几分钟就到了那酒店，外面已经拉起了大横幅。一大堆人蹲守在那里，有记者，也有粉丝。我站一旁稍微看了那么两分钟，还真见着了一个小有名气的演员。
　　张雪艳挽着我手臂说：“男人，我们要现在进去还是等一会儿啊。”
　　我举目四望，带着她走向了不远处的一家面食店。她吃过早餐了，就没有吃，我吃了一个肉丝面。走出面店一看，已经是十点四十了。急忙往酒店里走。这时候记者都进去了，那些脑残粉丝还守在外面。我们走到门口的时候，被门卫给拦下了。
　　他正要开口，我知道他要说什么，就抢先说：“我是罗茜邀请的嘉宾。”
　　“有请帖吗？”
　　他问。
　　我摇头：“我叫沈宁，要不你去问下她。”
　　他迟疑片刻，做了个请的手势：“沈总你好，茜姐特别嘱咐了。我知道你，请吧。”
　　我跟着他走进大堂，接着进电梯。期间我发现他窥视了张雪艳好几眼。我逗他说：“眼熟啊？”
　　他煞有介事的点头说：“是啊，她好像也是个大明星吧，但是我记不起来名字了。”
　　我搂着张雪艳：“我老婆，原来是个护士，还真没演过戏。”
　　他的嘴巴都张圆了，失措的道歉：“对不起啊，是我看错了。”
　　张雪艳笑而不言，我替她说：“很正常，很早之前就有人说她是大明星了。”
　　他说：“夫人长的这么端庄漂亮，不是大明星都是大明星了。”
　　三个人都一起笑了。此时，电梯打开，他指示了我们一下路径，就回到电梯里下楼去了。走进酒会厅，里面花花绿绿的，肥环燕瘦都有。我也不知道罗茜在哪儿。就拉着张雪艳找了一个地方坐下来。里面的吃食都是自助。我已经吃饱就没动身。
　　侍者端来饮品的时候，我拿了两杯橙汁。张雪艳附在我耳边：“男人，等下会要喝酒吗？”
　　我说：“不知道啊，我也没有参加过这样的活动，到时候看情况吧。你喝点红酒没事吧？”
　　张雪艳摇头：“那个我能喝一些的。”
　　差不多等了半个小时后，一个主持人模样的人上台了，他对着话筒呼了两声：“各位来宾，《天然偶成》的主创人员已经举办完了记者招待会，即将过来参加今天的酒会。”
　　一片轻微的呼声，我这才知道罗茜她们没有来。等到电影的几个主创人员出场的时候，酒会厅里爆发出了一阵阵掌声和惊呼。
　　“男人你看，那不是演《宫花词》的那个女明星吗？她怎么都来了。”
　　张雪艳忽然指着不远处的一个女人挺激动的说：“等下我过去和她合个影。”
　　我回答说：“没必要吧，她还没你漂亮呢。”
　　张雪艳撒娇的说：“讨厌，等下我过去，你帮我们拍照。”
　　我点头了，因为这也不是什么大事。没必要非拦着她不可。
　　我们过去拍照的时候那个女明星倒也还配合，并给张雪艳签了名。张雪艳拿到签名后开心的说：“男人，你们也拍一张吧，我来拍。”
　　我摇摇头，那女明星颦眉说：“你当着我的面拒绝，也太不给面子了吧。我见过你。”
　　“不会吧？”
　　我对她可是完全没有印象的，因为我近几年都不怎么看电视剧。
　　她说：“我在电视上看过你的，你叫沈宁是不是，我知道你为了那个杀死爸爸的富家女打官司。”
　　我抱以一笑，找个借口带着张雪艳离开了。
　　不多时，那个主持人又拿起了话筒：“现在跟大家宣布一件特别重大的事情，我们的常委副市长耿市长也来参加这次酒会了。让我们大家一起欢迎耿市长。”


第42章 酒会
　　话音落地，大家都起了身，或者说是都朝着门口望去。耿中秋带着一个下属徐徐走进来，笑着跟大家挥手致意。
　　罗茜表现的有些激动，亲自把耿市长请上台，让他讲话。自然都是一堆废话，什么很荣幸来参加酒会，什么支持本地区的影视发展是他的责任之一等等。
　　很多人上去敬完酒以后，罗茜拉着耿中秋直接朝我走来。我都不知道罗茜是什么时候发现我的。
　　我先伸出手：“耿市长，真是荣幸啊，又在这里遇见了您。”
　　“小沈总啊，近来可好啊。”
　　耿中秋很热情的说：“年关近了，工作会议太多。等开年了，我可要去你公司视察调研。”
　　“我就盼着耿市长去呢。”
　　我说着场面话：“我们随时准备着，您随时来。”
　　“那好，我就给你来一个突击检查。”
　　耿中秋说着哈哈大笑。
　　罗茜在一旁问道：“沈宁，这位美女是你夫人吗？”
　　我点头，搂着张雪艳的腰，将她往前推了推：“给你们介绍一下，这是我的妻子张雪艳。”
　　我又对张雪艳说：“这位是我们市里的常务副市长，大名鼎鼎的好市长耿市长，这位是大明星罗茜姐。”
　　三个人握了手，耿中秋说：“小沈总，你不但能力一流，谈感情更是一流中的一流啊，竟然娶了个这么漂亮的夫人……”
　　他停顿一下：“太漂亮了。惊为天人，惊为天人啊。”
　　张雪艳羞敛的往我身边躲了躲，耿中秋掏出手机说：“罗茜，你来帮着拍一张照片，我和小沈总夫妇一起拍。”
　　他作为大人物，又算是长辈，就理直气壮的把我们两个给分开了，自己站在中间。拍了一张还不算完。他还让我帮着他和罗茜，张雪艳一起拍一张，接着又要单独和罗茜和张雪艳各拍一张。要不是因为他官大，我真想当场把他按地上。
　　拍完照以后，耿中秋就以工作繁忙为由离开了。我们还一直把他送到电梯门口。电梯合上以后，罗茜激动的说：“我还真是没有想到，耿市长会来。”
　　我话里带着异音的说：“这可是首例呢。”
　　罗茜没有听出我弦外之音，撞了一下我的手臂：“沈董事长，你给我的赞助呢。”
　　我掏出支票递给她：“两百万，一分不少啊。”
　　罗茜当一张纸那样收进口袋里：“谢了，电影拍出来后，字幕上给你挂名字。”
　　“那我也谢了。”
　　我还真不在乎这个。
　　酒会一直持续到下午三点才结束。我都没有跟罗茜道别，就带着张雪艳走了。回去路上，张雪艳还在跟我絮叨她看到的那几个明星，以及罗茜这部新片是由哪几个明星来主演的。我完全不在意，因为我对这方面没有什么兴趣。
　　到家后，张雪艳的话题终于回归到了我们的家庭私事。她说：“男人，你还要过去市里吗？”
　　我递给她一杯水：“不去了，蒋静过两天就带着女儿过来了，等凑够了人，我们就一起回村里去。”
　　张雪艳说：“虽然不用回小城过年，但我们还是回去看看吧。我经常会想起小院的房子。可惜时光再也回不去了。曾经简单美好的生活一去不复返。”
　　“你想周亚童了？”
　　我半开玩笑的问。
　　张雪艳伸手打我：“我哪有想他，他有什么可想的啊。我想的是我们俩单独在小院里生活的那段时光。不过我们要是回小城的话，应该去给他上个坟。”
　　“不仅如此。”
　　我提醒她说：“还应该去看看周爷爷，虽然我们每个月都会往牢里给他寄钱，但总是不去探望也不好吧。”
　　张雪艳有些为难的说：“我就怕他问起我现在的生活，你说他要是知道我跟你在一起了，会生气吗？他都那么大岁数了，是经不住折腾的。”
　　我说：“那就不要告诉他好了，你就是你还单身。”
　　“那他要是问你呢？”
　　张雪艳反问。
　　我说：“就告诉他，我已经娶妻生子了。反正他在牢里又不可能知道我们外面的事。这谎话也算是善意的吧。”
　　张雪艳点点头。她突然变了一张脸，娇气的说：“男人，我也要为你生一个孩子，今天我又是排卵期，我们努力一下。”
　　我玩笑的问：“几点排呀？”
　　张雪艳愣了一下，丢我白眼：“那我哪里知道啊。反正它们有两三天的时间可以回合呢。”
　　我算了一下时间，她这时候怀孕的话，大概明年八九月生孩子，正直金秋。在襁褓里度过冬天的孩子，应该比较能抗寒，锻炼体质。
　　我走到她后边，双手从腋下伸向她的胸部：“不如我们现在就去吧，晚上再做一次，不信还怀不上。”
　　“讨厌。”
　　张雪艳娇羞的微笑，一只手已经搭在了我的脖子上。


第43章 独特魅力
　　在等待蒋静和女儿到来的两天时间里，我在家里陪了张雪艳一天。剩下的一天给了李丽丽。她从一开始就注定了只会是我的情人，所以近年来，我陪她的时间很少。
　　这天，我给李丽丽打了电话，在期末考试的这天，还是特例的开车将儿子送去了学校。李丽丽也要送依依到学校考试，我们就在那里碰了头，然后载着她去她家。
　　李丽丽对着后视镜整理了一下头发问道：“老公，今天给咱儿子煮鸭蛋吃了吗？”
　　我说：“张雪艳给他煮了两个，搭配一根面包。也不知道会考出来一个百分还是鸭蛋。”
　　李丽丽说：“肯定是一百分了。我给依依都煮好了，她不肯吃，还说我是迷信。这孩子是越来越不听我的话了。”
　　我劝解说：“看开一点吧，这年纪的孩子都叛逆。”
　　李丽丽笑了：“你那时候也叛逆。”
　　“我才没有吧，我从小到大还是算那种老实一点的孩子。”
　　我不接受她的“诋毁”李丽丽忽然伸手在我裤裆上摸了一把：“你还真好意思，13岁就跑去看黄/色录像，那时候就把我给上了，还敢说自己不叛逆啊。”
　　我想起往事，也忍不住笑了：“那还不是你主动勾引我的吗？就是那么一下，我的命运就被你给改变了。”
　　李丽丽说：“换了现在我肯定不会那么做的，但在当时我真不知道是怎么想的，竟然主动勾引你上床了。你是知道的，虽然我在录像厅里做过一些不好的事情，但是那地方，除了我以前的男人之外，还没有让别人进去过。”
　　“都这么多年过去了，你前夫也该放出来了吧？怎么，他就没找过你啊？”
　　我感到好奇。
　　李丽丽一本正经的说：“你现在才想起问这个啊。”
　　我点头：“他找过你吗？”
　　李丽丽没马上回答，过了片刻后，她才说：“他今年夏天出来的。但是除了我，连女儿都不知道。他回家找过我一次，我给了他三千块钱后，他就走了。然后我就急着跑你这么来了啊。”
　　“那当时你没告诉我啊？”
　　我感到吃惊，当时她要过来的理由可是为了依依上学的事以及小店生意不好做等等的一些缘由。我还真是没想到，这背后还有其他的原因。
　　李丽丽接着说：“我告诉你做什么啊，这事和你又没有关系。我和他都已经离婚了，虽然他出来了，可还是那副老样子，我根本就没有想过有一天自己会和他复婚。我过来西城市就算是逃避吧，我想我做的也是对的。”
　　我说：“你给他三千块钱，他拿去干什么了？”
　　李丽丽摇头：“不知道，反正拿了钱以后，他就没再出现过。我离开小城后，他回去过没有，我就不知道了。”
　　我恍然：“难怪你那么赞同去农村过年的。”
　　李丽丽说：“要是在小城遇上他了，不是给自己添麻烦吗。原先你说回小城过年，我都做好不出门的打算了。”
　　我停了车，和她一起走进她住的那栋楼。屋里开着空调，一进去就暖烘烘的。李丽丽脱掉了外套，里面穿的是一件黑色紧身的薄毛衣，凹凸的身姿一点都没有变化。那胸部完全是横看成岭侧成峰的形态。下身的长裤勾勒出修长的美腿。
　　李丽丽见我盯着她的身体看，抛来一个娇嗔的眼神：“你家里的那两位可比我漂亮呢，都这么多年了，还有什么好看的啊。”
　　我摇头：“你不是男人，你不会懂的。”
　　李丽丽走过来坐到我腿上：“可是你知道吗，我就喜欢你盯着我看。我不稀罕别的男人看我一眼，只要我在你眼里是有魅力的就足够了。”
　　我捏着她下巴说：“你就放心吧，只要你肯跟着我，这辈子我都不会不要你的。”
　　李丽丽咯咯的笑，似有一种满足感。
　　闲聊完了，我把话锋一转说：“丽丽姐，这次一起回老家过年，可得委屈你一下了？”
　　“怎么呀？”
　　李丽丽抬起搁在我肩头上的脑袋。
　　我说：“张雪艳并不知道我们俩的事。到时候我就告诉她，你是曾经帮助过我的一个姐姐。她曾经见过你一面的，就是我被诬陷睡了小后妈，跑回小城的那一次。就说你离婚了，带着一个孩子，依依认我做了干爹。我就以你弟弟和依依干爹的名义带你们回去行吗？”
　　李丽丽脸上的喜悦之色迅速的消失了，她低下头在我胸膛上点撞了两下：“好吧，我说了，我什么都会听你的。”
　　我捧起她的脑袋，在她光洁的额头上亲了一口：“丽丽姐，谢谢你，往后我会更加对你好的。”
　　李丽丽勉强的一笑：“以后的事以后再说吧，今晚上你要是能够留下来，就是真对我好了。”
　　“没问题啊，我今天来就是这么打算的。”
　　我在她的臀部上拍了一巴掌。


第44章 动静小点
　　晚上依依回来后，一吃完饭就钻自己屋去了。我对李丽丽说：“依依是越来越懂事了啊。”
　　李丽丽不以为然：“她那是在临时抱佛脚，要换在平时，不缠着你闹一阵才不会进屋去呢。”
　　我拿纸巾擦了嘴巴，站起身：“我去她房间看一下。”
　　我扭动门把，竟然反锁了。我敲了敲门。她在里面问道：“有事吗？”
　　我说：“没事啊，就想看看你。”
　　依依说：“那还是别看了，过两天等通知书下来了，看我通知书吧。”
　　面对她干脆的拒绝，我只好说：“那你好好复习吧。”
　　我走出两步，她从门隙里探出头来，小声的说：“小爸爸，你们晚上动静小点哦。”
　　我笑了一下，脸色立马转为严肃，这孩子年纪不大，倒是什么都懂。
　　为了不打扰到她，我和李丽丽早早的进屋睡了。上床后，李丽丽一边解着自己的小罩，一边问：“老公，需要打个电话回去吗？”
　　“不用了，出门之前我都跟她说好了。”
　　张雪艳对我还是很信任的。
　　李丽丽把自己脱的只剩下一条小内了，偎进了我怀里。我抓住她的一只肉球，埋头下去啃了起来。动作都是连贯的，逐渐压在了她的身上，我伸手一摸，那里已经是一片湿漉了。在这一点上，别的女人还真是没法和她比。我轻松的进入了。
　　沉浸的夜色就像平静的海面，娇人在我身下摆姿承欢，就像海深处里面的翻腾暗流。一浪接一浪，直到喷薄而出，打碎海面的宁静，最后又归于宁静。
　　李丽丽紧紧地抱着我说：“老公，我好幸福啊。”
　　我笑着问道：“是幸福还是性福啊。”
　　“都是。”
　　李丽丽咯咯的笑：“曾经和前夫在一起的时候，我常会抱怨命运的不公平，直到跟了你，我才真正感受到了作为一个女人的幸福。”
　　我低头在她脸上亲了一口：“好日子还长着呢，别多想。我们早点睡吧。”
　　“明天什么时候走？”
　　李丽丽关切的问。
　　“早上。”
　　我说：“明天蒋静和我女儿就过来了。我得在家里做好接待安排好。你们这边也准备收拾一下，过个几天，我们就一起回农村里。”
　　李丽丽想了一下说：“我们一共七个人吗？”
　　“当然不是了，还有我家里的亲人。”
　　我进一步解释说：“我有三个姐姐，一个妹妹，还有两个姐夫。”
　　“那一共就是……”
　　李丽丽扳着手指头：“十三个人啊，加上老家的人，过年一定特别热闹。”
　　我嗯了一声，提醒说：“到时候过去了，人那么多，我可能就不能处处顾及到你了，要是受了什么委屈，你就跟我说。”
　　李丽丽点头：“不会的，我又不是小气的人。”
　　“丽丽老婆最懂事了，睡觉。”
　　我把被子一扯，盖住了两个人的脑袋。
　　早晨，李丽丽起床以后，我也跟着起床了。一出房间就看见依依在埋头读书。早饭她也不吃，拿了馒头和鸡蛋就抱着书出门了。
　　李丽丽摇头说：“真是拿她没办法。”
　　我说：“她这叫聪明，别的同学用一个月复习的功课，她用两天就够了。”
　　李丽丽娇嗔：“她好歹也算是你女儿吧，竟然还笑话她……”
　　她停顿一下，恨铁不成钢的说：“等成绩出来了，我可不会轻易的放过她。”
　　我说：“不能以成绩来判断一个孩子的优劣，学习成绩不好的出来了，也有很多有成就的。”
　　“比如说你……”
　　李丽丽看着我说。
　　我一下就笑了出来，其实她这个比喻打还算恰当。但是我不好说什么。因为我不是白手起家，完全是依赖养父和岳父的余荫，还有一直以来都挺不错的运气。
　　吃饱了，我起身说：“那我就先走了啊。”
　　李丽丽起身把我送到电梯口了。
　　“男人，你回来了啊。”
　　一推开门，张雪艳就从沙发上起身来迎接：“蒋静刚才给我打电话了，说是今天中午就能到，你早点开车送我去菜市场买菜吧。”
　　“那行吧。”
　　我退到门口：“我们直接走吧，省得进屋暖和一阵了，出门又冷。”
　　张雪艳蹬蹬蹬的上楼：“你等一下哦，我上楼去换件衣服。”
　　张雪艳挽着我手臂的时候，已经穿的毛绒绒的了。
　　停车的时候，张雪艳说：“你陪我去菜市场吧。”
　　“不能在城里等你吗？”
　　我实在不愿出去，而且菜市场里面人来人往的，懒得逛。
　　“就去嘛。”
　　张雪艳下车后，拉开驾驶室的门，把我往外拽。
　　我只得下车，菜市场里面十分热闹，我很自然的想起了很多年以前，自己独自在小城家里住的时候，一个人去菜市场的情景。为了便宜买菜，可是坑蒙拐骗的伎俩都用上了。


第45章 妻女
　　买完菜回家，张雪艳就进厨房去准备了，我玩了一上午的游戏，接到蒋静的电话才出了屋。
　　“她们来了吗？”
　　张雪艳问道。
　　“来了。”
　　我打开房门，走了出去。
　　走出单元楼，就看见蒋静和女儿站在步行道的岔口，两人都是一身白，应该是买的母女装吧。
　　“这么快就来了啊。”
　　我走上去，半蹲抱住女儿：“几个月不见，我的小丫头又长大了不少哦。”
　　“嘻嘻。”
　　女儿问道：“爸爸，弟弟呢？”
　　“他今天还在考试，估计快放学了。”
　　我说。
　　女儿拉住我，对蒋静说：“妈妈，你先上楼去吧，我和爸爸去接弟弟回来。”
　　“为什么不要我去啊？”
　　蒋静捋了一下头发，似有醋意的说道。
　　女儿说：“你开了这么久的车，累了嘛。你上去休息一下，可以帮阿姨一起做饭嘛。等我们接弟弟回来，就可以大吃了。”
　　蒋静捏了下女儿的脸颊：“是不是女儿长大了都跟爸爸亲啊。好吧，你们去接弟弟，我上去了。”
　　我们到学校的时候，校门口已经聚集满了等候的家长，只得站在边缘等候。女儿东看西看，很好奇的样子。我看到有卖红薯的就给她买了一个。
　　她剥了皮以后，递到我嘴边：“爸爸，你吃一口。”
　　我摇摇头：“我不吃，你吃吧。”
　　女儿自己的吃完，她说：“爸爸，你再给我买一个吧。”
　　“这么能吃？”
　　看着她跟蒋静一样显瘦的身子，我还真没想到她的食量不小。
　　但是，女儿却是摇头说：“我给弟弟拿着啊，我刚才听那个人讲，还有五分钟考试就结束了。”
　　我索性买了三个，给家里的两个老婆也带上一份。当儿子从在一起又蹦又跳的。看到两个人群中挤出来，看到我们的时候，惊讶的张圆了嘴巴。女儿喊了一声弟弟，就奔过去，两个人抱孩子在一起的一幕，让我心里有些发酸，不知道是想起了自己少年时代总是单支形影的孤独，还是想起了和小虎亲如兄弟的那些年少岁月。曾经我以为什么都不会改变，但时间和成长告诉我，一切都是会变的。
　　儿子走到我面前说：“爸爸，我还以为你不会来接我了呢。”
　　“当然要来接了。”
　　我说：“今天和平常不一样嘛。”
　　“弟弟，我们快上车吧，外面好冷啊。”
　　女儿牵着儿子的手朝轿车走去。
　　我转身之际，竟然看见了依依，她站在对面看着我。对视的时候，她浅浅一笑。
　　我对她招招手，她慢腾腾的走了过来。我问道：“依依，怎么看见我了，都不到跟前来啊？”
　　依依说：“小爸爸。我看见你家里的弟弟和妹妹在，就没好意思过来。”
　　“没事。”
　　我搭着她的肩头：“中午去我们家吃饭吧。”
　　“真的可以吗？”
　　依依仰着头问，语气里有惊喜也有几分怯意。
　　我说：“当然可以了，你和妈妈不是还要和我们一块去村里过年吗。”
　　依依点点头。我让她坐在了副驾驶。
　　我指指依依，对自己的一对儿女说：“小静，小宁快叫姐姐。依依是爸爸的干女儿哦。”
　　“姐姐好。”
　　儿子规规矩矩的喊道。女儿往前伸着头，打量了一下依依才喊了一声姐姐。依依赶紧回应，好像生怕得罪他们似的。
　　我继续对他们说：“依依的妈妈，是爸爸的姐姐，以前爸爸条件不好的时候，给过爸爸很多的帮助。所以，依依就跟你们的亲姐姐一样。”
　　“姐姐，给你吃个红薯。”
　　儿子乖巧的递了出来。
　　依依婉言谢绝，女儿在旁说：“姐姐，你就吃嘛，我弟弟可是不是对谁都这么大方的。”
　　依依这才接了过去。女儿又说：“爸爸，最后这个你吃了吧。不然回家了，没办法给妈妈和阿姨分。”
　　我专注的开着吃：“我不吃，你吃吧。”
　　女儿还真就吃了。
　　车子进了小区后，我把他们三个先放下来，自己进地下车库停好车以后，再回来和他们会合。
　　按了电梯后，我指使儿子说：“小宁，你先带着依依姐姐上去吧。我和你姐姐去买点东西。”
　　“小爸爸，我去吧。”
　　依依主动请缨。她早已不是曾经那个早熟的淘气鬼了。
　　我摆摆手：“不用，你们先上去吧。”
　　电梯门关上以后，我对女儿说：“蒋小静在进家门之前，我有一件事情要特别的嘱咐你。”
　　女儿直点头。我伸出一根手指说：“你要记住了啊。到家以后，不能管雪艳叫阿姨，得叫雪艳妈妈。”
　　女儿翻个白眼：“凭什么呀，我就只有一个妈妈。”
　　我继续劝说：“弟弟都管雪艳叫的雪艳妈妈，你叫阿姨的话，她心里肯定不好受的。”
　　女儿想了一下点头：“那好吧，给你一个面子。”
　　我拍了下她的小脸蛋：“是要听爸爸的话，还给面子呢。”


第46章 留下来
　　电梯很快就回来了，打开的那一瞬间，儿子竟然出现在了里面。
　　我惊讶的问道：“你怎么还在里面啊？”
　　“我下来接你和姐姐啊。”
　　儿子哈哈的笑。不知道他笑的什么。
　　我们上楼后，看见依依站在门口。我开了门。进屋以后，她谨慎的东看西看。儿子和女儿则一起扑进了厨房。
　　我招呼依依说：“先坐吧，要喝什么吗，我给你拿。”
　　依依摇头，显得拘谨。我示意她在客厅里坐一会儿。
　　两个孩子被蒋静给轰了出来，我吩咐说：“现在不许闹啊，都出去跟姐姐一起玩。”
　　我把蒋静拉进厨房，并且关上房门。张雪艳转过头问：“关门做什么呀？”
　　我说：“有件特别的事跟你们说。今天家里来了一位小客人。”
　　“那欢迎啊。”
　　张雪艳说：“是小宁的同学吗？”
　　我走到张雪艳身后说起了那段往事。张雪艳惊讶的说：“是她的孩子吗？原来她们也一直住在西城市啊。”
　　我说：“对呀，今天带依依来家里吃饭，是在学校门口偶然碰到了的。”
　　张雪艳说：“她不是还在小城开过内衣店的吗，我记得你还带我们去买过一次的。不如现在去把那个姐姐接过来吧，她曾经那么帮助你，我们竟然都没有好好谢过她呢。”
　　我看了一眼，一直在旁边一言不发的蒋静：“今天就算了吧。不过前几天我去她家吃饭了。我有个提示，不知道二位夫人能不能予以通过。”
　　蒋静举起手来：“通过。”
　　“你比我还惯他呀。”
　　张雪艳笑道：“听听他说了是什么事，我们再通过不迟啊。”
　　蒋静走过去，挽着她的手说：“雪艳，你也太不了解我们老公了吧。就算我们不给通过，他最后还不是会依照自己想法去做的。”
　　张雪艳想了一下，赞同的点头了。
　　我说：“就是依依的妈妈，我一直管她叫丽丽姐。很多年以前因为老公犯罪入狱离婚了。前不久刚出来，给她带来了一些麻烦。害的她都不敢回小城去过年了。所以我想让她们母女和我们一起回村里去过年。”
　　“通过。”
　　张雪艳很爽快的点头了。蒋静也再次表达了赞同的立场。
　　我赶紧和她们都抱了一下，以此表示感谢之情。我离开厨房后，蒋静就跟了出来。我想要去陪三个孩子玩，却被她拉着上楼了。
　　“有事啊？”
　　我问道。
　　蒋静说：“你撒谎了吧。我没记错的话，她叫李丽丽是吧。”
　　我知道瞒不过她，干脆的认账了。蒋静提醒的说：“你骗雪艳，可要小心哦。将来她要转正可就不容易了哦。”
　　我说：“她不会转正的，你懂吗。我和她从一开始就注定了只会是那种关系。”
　　蒋静点点头，勾住我脖子：“老公，虽然你很花心，这绝对算不上是一个人的优点。但是你比较善良，不忘旧情，仅仅是一个情人，都一直照顾着她。这一点上来说，你还是蛮好的。”
　　我握住她的手：“生性如此。”
　　蒋静打开我的手，自己先走了出去。我看了一眼黑屏幕的电脑，还是忍着没去动。我要是不下楼去的话，依依在下面肯定会更加拘束的。但令我意外的是，我看到了三个孩子在一起玩的很开心的情景。
　　吃饭的时候，蒋静和张雪艳也都很照顾依依。搞的她不停的道谢和婉拒。
　　晚上八点左右的时候，李丽丽打来了电话，让我把依依送回去。
　　儿子不舍的拉着依依说：“依依姐姐，你不要走嘛，就在我们家睡。”
　　依依把大家都看了一遍说：“我还是回去吧，家里已经这么多人了。”
　　“没事的。”
　　儿子说：“我们家里好几张床呢。你，我姐姐还有我们三个睡一起，两个妈妈和爸爸一起睡。”
　　依依还有些为难的说：“可是我妈妈一个人在家呢，要不我明天再过来跟你们一起玩嘛。”
　　“没事的，依依姐姐。”
　　女儿也劝说道：“你就留下来吧，阿姨那边让爸爸打个电话回去就好了。”
　　说着，两个人就拉着依依往楼上走。张雪艳也跟了上去。蒋静小声的说：“要不你今晚去陪你的情人吧，我和雪艳睡一起。我们都好久没在一起好好的聊天了。”
　　“不需要。”
　　我直接回绝了说：“我给她打电话过去通知一下就行了。”
　　蒋静点点头，也上楼了。我给李丽丽打过电话后，回到房间看见她们两个在拿睡衣。
　　我问张雪艳说：“三个孩子都睡下了吗？”
　　“睡了。”
　　张雪艳一手抱着睡衣，一只手拉了一下蒋静：“我们一起去洗吧。”
　　临走出门之际，蒋静冲我摆摆手说：“老公，在床上等着我们了。”


第47章 不能带回家
　　我听着外面的嘈杂声醒来，左右伸手，一片空白。我都不知道自己昨晚是什么时候睡着的。那两个女人竟然都没有回到我的床上。
　　“闹什么呢？我打开房门，就看见三个孩子在走廊上打闹。”
　　“爸爸。”
　　儿子和女儿异口同声的喊道，依依也紧跟着喊了一声：“小爸爸。”
　　“怎么都起来这么早啊。”
　　我说：“今天是放假的第一天，可以偷懒睡觉的啊。”
　　“睡不着，我们就都起来了。”
　　儿子说：“爸爸，我们什么时候回去过年啊。”
　　“后天啊。”
　　我说：“今明两天你们就各自收拾好自己的东西吧，一会儿我去厂里接几个姑姑。依依，一会儿我送你回去，你和妈妈收拾好东西了，明天就过来这边住。”
　　“恩。”
　　依依答应道。
　　我走过去，敲了敲隔壁房门。蒋静在里面回答说：“等一下，我们起来了。”
　　我带着三个孩子到楼下看电视，吃过早餐以后，我就带着依依出了门。车上，我问依依说：“和弟弟妹妹相处的还好吗？”
　　依依点头：“很好啊，之前我还担心他们都是大少爷，大秀的脾气呢。没想到性格都这么好。”
　　我心疼依依的说：“你不要这么想嘛，你不也是我的女儿吗。他们两个有的，你也会有的。”
　　“我知道。”
　　依依说：“小爸爸你要是不喜欢我的话，就不会让我和妈妈坐那套新房子了。”
　　我笑笑：“那不算什么，等你长大了，我单独送一套房子给你。”
　　依依也笑：“我又不娶老婆，要房子做什么啊。”
　　到李丽丽家，她直接把我拉到一边问道：“依依过去了，没给你添麻烦吧。”
　　“你想什么呢。”
　　我伸手摸她的头发：“她们两个都很喜欢依依，包括我家的两个幸伙也和依依相处的特别好。你就不要有这方面的担心了，安安心心的和我们一起回村里过年吧。”
　　李丽丽拿我手掌贴在她脸颊上：“谢谢你。”
　　我点了下头，抽回自己的手：“你和依依都简单的收拾点衣服吧。我还要去公司。就不陪你们了。”
　　“那好吧。”
　　李丽丽打开门，把我给推了出去。难道她有点生气，我没有多留一会儿？还是把我赶出门了，悄悄的在高兴呢？
　　“老四。”
　　二姐站在门卫室的外面和我打招呼。
　　我走过去：“你怎么在这儿啊。”
　　说完，我已经看到了她伸手去接的快递包。
　　二姐举着包裹对我晃了晃：“在网上买的。今天怎么这么早啊。”
　　我说：“给你们几个放假啊。后天就回去。你们几个上完了今天的班。明天就不用上了。”
　　“真的啊。”
　　二姐蹦起来抱了我一下，很开心的说：“你怎么不早告诉我啊。我还以为我们也得上班到二十几的呢。这么早就回去的话，可以玩二十几天了。”
　　我开玩笑说：“你要玩长一点的话，我可以给你放长假啊。”
　　“才不要。”
　　二姐说：“等过年了，我就还跟你过来上班。”
　　“还来上班？”
　　我作惊讶状：“你家那个导演怎么又不接你走了啊？”
　　二姐笑着打我：“我才不跟他出去呢。我还是听爸妈的，以后结婚了，再和他在一起。”
　　“那也行啊，这样对自己好。”
　　我说：“你听说过没有，他们搞艺术的，私品最差了，外界评论娱乐圈有句话就叫：贵圈真乱。”
　　“但是他不一样啊。”
　　二姐不答应的说：“我相信他不会变的。
　　我忍着没笑，我这二姐在感情上还是很纯情的。
　　我回到办公室以后，就让二姐去把陈经理叫了过来。
　　“沈总，回来了啊。”
　　陈经理语气很客气，但是都没有经过我的允许，就在对面的椅子上坐了下来。他跟我既客气又随意。
　　我开门见山的说：“陈叔，后天我就回去过年了啊。公司这头就全交给你安排了。明年我守到年底，让你早些回家过年。”
　　陈经理说：“沈总，瞧你客气的。我作为总经理，站岗到最后是应该的嘛。你尽管回去过年就是了。”
　　我又说：“那你和副总经理就都辛苦一点，本来还要给你安排一个副总经理的，结果没找到合适人选。”
　　“没事，没事。”
　　陈经理直摆手：“不要说还有一个副总，就算只有我一个人，都照样给你安排妥当。”
　　我点点头，伸出手：“那就辛苦陈叔了。”
　　“你是又要走吗？”
　　陈经理问。
　　我说：”
　　我去车间看看，对了，我几个姐姐的岗位，你还要安排人给顶下来。”
　　“没问题。”
　　陈经理说：“我还要去开个组长会议，不如一起走吧。”
　　我们在办公楼大门口分别，我走到大姐和小妹所在的车间。跟她们说了一声。小妹悄悄的对我说：“哥，跟你申请一个事。”
　　我点头。她说：“我想把我男朋友带回家去，让爸妈看看。”
　　“还是明年再带回去吧。”
　　我拒绝说：“你们才在一起多久啊。贸然回去了，爸妈肯定不会喜欢的。”
　　“可是……”
　　小妹有些着急了。”
　　没有可是。”
　　我果断打断她：“就这样了，回去工作吧。”
　　“哼。”
　　小妹给着脸色，很是不高兴。


第48章 婶婶的电话
　　通知完所有人以后，我即打道回府。一进门，儿子和女儿嚷着说：“爸爸，我们都收拾好了。”
　　“乖呀。”
　　我依次摸了下他们两个的小脑袋。
　　儿子拉住我：“爸爸，姐姐想吃肯德基。”
　　我还没来得及回话，女儿就反驳说：“明明是你想去吃嘛，又栽赃到我头上来了。”
　　我这才明白他们急于表功的缘由了。我掏出两百块钱递给他们：“自己能行吗？”
　　“没问题啊。”
　　女儿说。儿子紧跟着说：“我知道地方，我每天上学放学都会经过的。”
　　“那你们两个一起去吧。”
　　我给他们打开了门：“路上小心点啊，吃完了早点回来。”
　　“知道了，爸爸。”
　　按了电梯后，女儿又回过头来跟我说：“你不要告诉妈妈和阿姨哦，他们不让我们去。”
　　“不是让你叫雪艳妈妈吗？怎么又叫阿姨？”
　　我严肃的对女儿说。
　　女儿拉下了脸色，不大高兴的说：“不习惯嘛，你得给我点时间。”
　　我点点头。看着电梯门关上以后，我才关了房门。上了楼才发现，张雪艳和蒋静不在家了。我打开了电脑，恰在此时，电话响了。我掏出一看是个陌生的号码。接通后，那头一个年轻的女人说：“喂，知道我是谁吗？”
　　“谁呀？”
　　我反问。因为她讲的是普通话，而非本地方言。
　　“哈哈哈……”
　　一串笑声后，她自己认账了：“沈宁，是我啊，你婶婶。”
　　“哦，春桃婶婶啊。”
　　她这么一说，那熟悉的声音也回来了：“怎么换号码了。”
　　“那张卡掉了。”
　　张春桃说：“我听小樱说，你们后天就回来了啊。”
　　“对呀。”
　　我说：“我们这次人有点多。你家里的房间可得收拾出来两间给我们哦。”
　　张春桃说：“早就给你收拾好了。听说你这次要带三个老婆回来啊，加上我的话，岂不是四个了吗。喂，你一个人对四个，你能行吗？”
　　我说：“回去了再说吧。”
　　“我可不管。”
　　张春桃有些撒娇的说：“你不管你带几个女人回来，到时候你得多陪陪我。”
　　“没问题，有的是时间。一个人在家这么久，怪难受的吧。”
　　我跟她开起了玩笑。
　　张春桃娇嗔：“那你说呢，有时候难受的就一个人在床上滚来滚去。原先吧，还指望找个男人，结果你们家的人太强势了，要么守寡要么走人。被你给睡了吧，还一年到头的见不上一面。”
　　我真诚的说：“那要不我回去了跟族里人说说，让他们允许你再找一个。”
　　“怎么，你不要我了啊？”
　　张春桃说这话的语气里有些失望。
　　我说：“不是这个意思，主要是我照顾不了你嘛，又没有办法把你带在身边。我是不想你那么委屈。”
　　“没有啦。”
　　张春桃说：“我就是偶尔发下牢*，你不要管我的。我一个人挺好的。现在又在村里做事，每天的生活还是过的很充实。”
　　“那就好啊。”
　　我听到了外面的说话声：“春桃，现就这样吧，等我回去了，我们再好好的聊天。”
　　“哦，那我挂了啊。”
　　春桃恋恋不舍的说。
　　十来秒后她依然不挂，我就挂掉了。
　　门被推开，两个女人一起先后走了进来。
　　“男人，你又在打游戏啊。”
　　张雪艳问。
　　我偏开头，给她们看电脑屏幕：“你们看，没有啊。刚打开电脑。你们手里大包小包的，出去买什么了？”
　　她们把买的东西放在了地板上，介绍说：“给老家人的礼物啊。一年到头才回去一次，什么都不带的话，会不会太不好了。”
　　我朝她们伸大拇指：“不错，不错。要我自己啊，真想不到这么周到。”
　　“两个孩子呢？”
　　张雪艳张望。
　　“哦……”
　　我正要说出来，突然想起了女儿临走时说的话：“出去小区玩去了，她们说呆在家里闷。估计很快就会回来了。”
　　“外面很冷的，会不会冻到啊。”
　　蒋静很关切的说。
　　张雪艳说：“要不我们下去找她们吧。”
　　“好啊。”
　　蒋静立马答道。
　　我立马起身，拦住她们说：“不许去啊，我们家孩子又不是温室的花朵，不能那么惯着他们。他们要是冷了，会自己回来的。”
　　“就你最不会关心孩子了。”
　　蒋静显得有些生气。
　　“就是。”
　　张雪艳也附和着。两人生硬的把我给推开，一起下楼去了。
　　不成想她们开门的时候，两个孩子竟然回来了。我毫无顾忌的关上了房门，打开了游戏。


第49章 聚集
　　也不知道她们两个是不是故意的，第二个晚上又放了我的鸽子。一个人独眠到起床。吃过早餐后，给李丽丽打去电话，被告知已经准备好了，就等着我过去接了。
　　我一边准备出门，一边对张雪艳和蒋静招呼说：“我去接人，你们准备一下，下午我们一起去我爸的坟山祭拜。”
　　“早就准备好了。”
　　蒋静说。张雪艳在旁，浅浅一笑。
　　我到李丽丽家后，和她们母女一起把行李箱拎到楼下。她们在车里等候，我去物业处报个备。
　　回到车上后，我说：“丽丽姐，我就把这套房子的产权转让给你吧，以后就给你和依依常住了。”
　　“不需要吧。”
　　李丽丽说：“反正我们母女都是跟着你，房产证上写谁的名字还不都是一样吗？”
　　我回头看着她，认真的说：“你说的虽然没错，但是我也得把一些意外的情况考虑进去啊。我这辈子获得了太多的意外好运，可不敢保证命有多长。万一……”
　　我说到这里的时候，李丽丽的脸色有了很大的变化，显得哀愁及了。但我还还是继续说了下去：“万一我哪天早走了，你和依依也好有个住处啊。”
　　李丽丽把脸转向窗外：“你不要跟我说这些，这么年轻哪里会出意外啊。”
　　她转过脸，眼泪一下就滑落了出来：“难道你就不怕我住着你给的房子，和别的男人在一起吗？”
　　我苦笑：“以前你照顾了我那么多，也跟了我这么多年。我给你这点东西不算过分吧。”
　　我抽了纸巾地给她。依依见状，插话说：“妈妈，小爸爸，我们是回去过年的。你们说这些做什么呀。把人的心情都搞的很沉重了。”
　　李丽丽擦着眼泪：“好了，我们不说了。你小爸爸要是再说这些的话，我们就再也不见了。”
　　“再也不见了。”
　　依依重复着她妈妈的话：“小爸爸，我和妈妈说话可是算数的哦。”
　　“知道了。”
　　我打住了话头：“你们坐好啊，我们出发了。”
　　到家后，张雪艳和蒋静都很热情的接待李丽丽。尤其是张雪艳还追忆起往事，并对李丽丽以前对我的照顾表示感谢。
　　李丽丽谦逊的说：“哪有，沈宁也帮了我很多忙啊。”
　　蒋静拉着她手说：“你比我和雪艳都要大一点，往后我们都跟沈宁一样，管你叫丽丽姐吧。”
　　“好啊。”
　　李丽丽干脆的答应道。
　　我喝完了一杯水，又得出门了。我交代她们说：“你们在家把午饭做好啊，我去公司接几个姐姐。”
　　“菜不够，你开车顺便把我们带到菜市场去。”
　　张雪艳说。
　　蒋静拦住她：“不用她，你忘记了我也有车的啊。”
　　张雪艳恍然：“一时给忘了。那我们三个一起去好了。”
　　嘱咐三个孩子不要捣蛋之后，我们四个人一起下了楼。走出电梯之际，三个女人几乎同时伸出手，惯性的要挽住我的手臂，当然随即都收回了手。场面一时不由得有些尴尬。
　　张雪艳和蒋静还好，李丽丽就显得更为局促了。她怕她们看出什么来了。急忙解释说：“我一直都把他当自己弟弟看，所以一起出门的时候，会习惯性的挽着他的手臂，你们不要介意哦。”
　　蒋静嫣然一笑：“没事啊，我也是习惯了。”
　　张雪艳难得的特别机智，把两个女人的手拉在自己手里：“那我们都不要挽他了，我们三个牵着手。”
　　说毕，三个女人从我面前远去。
　　到公司，接走几个姐姐之前，我又见了陈经理一面。一是安抚，一是嘱咐。公司放假之前的团年晚宴，还需要他去主持。
　　他坚持把我送到门口，几个姐姐都已经自发的上车了，六个人分两个车。
　　“陈叔，回吧。我走了。”
　　我站在车门口说。
　　陈经理点点头：“路上注意安全，过个好年。”
　　我点点头，和他握了手。
　　路上，小妹高兴的跟个小兔子似得，说个不停。这是她第一次出门，即将回家了，特别高兴也是理所当然的事情。不过她好像已经不在乎她那个不能带回家的男朋友了。
　　帮我把家人送到小区后，罗阳说：“沈总，我先回去上班了啊。”
　　我拦住他说：“你就别去上班了。我们这一年要过年以后才会过来。这样吧，罗阳哥，你回去把嫂子接过来，我们一起吃午饭。”
　　“那行。”
　　罗阳笑呵呵的说。
　　看到罗阳开着车李凯，我心里突然有些感慨。他跟我已经像亲兄弟似得。我早就想他能够多帮我一些，对其委以重任，可惜罗阳的学识才能有限。


第50章 共枕
　　我们自己一家，加上几个姐姐以及罗阳的三口之家，一共就有了十五个人。
　　蒋静忙着热情的招呼大家。张雪艳把我拉到一边犯难的说：“男人，坐不下呢？”
　　我打量了客厅里的一堆人，把注意力放在了几个孩子身上。我说：“要不这样吧，我们大人坐桌子，让四个幸伙呆一边去吃。”
　　“这样不好吧？”
　　张雪艳说：“罗阳的儿子和依依都是小客人呢。”
　　我说：“没事啊，都是自己人。他们又不会见怪的。”
　　“那好吧，菜都炒好了。我去厨房端菜。”
　　张雪艳吩咐说：“你去把茶几收拾了。”
　　我走到茶几前，面对坐满了沙发的人说：“大家都起身让让吧，我得给孩子们收拾餐桌了。”
　　小妹闻言一下就跳开了，大姐起身说：“这种小事还是我们来吧，沈总做过家务吗？”
　　我嘿嘿一笑，我还真是好几年都没有自理生活了。二姐和三姐去厨房帮忙端菜。大人们被我驱散后，我对几个在一旁打闹的孩子说：“都给我过来，今天茶几就是你们的餐桌，吃饭的时候要乖啊。谁表现的好久有奖励。”
　　“爸爸，是什么奖励啊？”
　　女儿开心的问。
　　我笑而不答，罗阳儿子也跟着追问：“沈叔叔，我最乖，你给我钱好吗？”
　　他这话把大家都惹笑了。我说：“只要乖，要什么都可以。”
　　“我要玩具，我要衣服……”
　　几个孩子争先说着自己想要的礼物。
　　我赶紧安抚说：“好了，别闹了。都乖乖坐下。乖不乖得从现在就开始。”
　　话音未落，几个孩子都坐了下来。我满意的点点头。坐到了自己的常属位置上。我告知了她们人多，所以菜品也格外丰富。几个孩子为了奖励都只顾埋头吃饭。
　　“爸爸，我表现的最好。”
　　刚放下碗筷，儿子就抢着争功了。
　　我拿出钱包，每人发了一百：“都表现的很好，人人都发奖励。”
　　“哦……”
　　几个孩子高兴的蹦跳起来，脑袋凑在一起密语后，一窝蜂的下楼去了。
　　我们收拾完桌子，等他们一回来，就都全部下楼奔赴公墓。敬上鲜花和祭品后，又依次磕了头。我今日的成就和业绩，养父要是泉下有知，应该感到欣慰吧。
　　离开墓地的时候，张雪艳接了一个电话。挂掉后她来告诉我，是罗茜打来的，她约张雪艳一块去逛街，说是上次匆匆一别，还给她补送一个见面礼。张雪艳以要回家为由给谢绝了。
　　我心下有些讶然，罗茜要拉拢张雪艳做什么。把她的艳丽不俗的容颜一瞧，我恍然间明白了。我嘱咐说：“雪艳，要是罗茜跟你说，她想请你去她电影里客串的话，你一定不要答应。”
　　“知道了。”
　　张雪艳点头。
　　换了别的女人肯定会追问会什么，但是她不会。贤妻良母用在张雪艳身上，真是一点没错。难能可贵的是她还是一位那么漂亮的贤妻良母。
　　我和张雪艳聊天就被大家丢在了后边，蒋静却一直站在不远处等着我们。我们走到她面前的时候，蒋静把我往自己那边一拽说：“雪艳，把咱们老公借我一会儿。”
　　“随便拿去用好了。”
　　张雪艳也配合的开起了玩笑。
　　我说：“你也有事要对我说啊。”
　　蒋静说：“我是想提醒你一件事情，你救过的那个美女—赵萱琪你不用去看望她一下吗？”
　　“过年回来了再去看吧。”
　　我说：“反正我每个月都按时派人给她送钱进去的。”
　　蒋静点着头，撒开我手：“你自己在后面慢慢来吧，我追雪艳去了。”
　　晚上，我又领着一大家人出去逛街，实际上就是买衣服。几个姐姐有着固有的思想，那就是过年得买两身新衣服。所有东西的花费当然就由我全部报销了。
　　大姐感慨的说：“老四，幸好我们是自己开车回去。要是坐车的话，这么多的东西肯定带不回去的。”
　　我半开玩笑：“能带回去吧，最多就是苦点。”
　　“那今年就辛苦你了。”
　　大姐笑着说。
　　晚上，大家把各自的东西都检点好了，回屋睡觉。我又没能和两个老婆同床共枕。为了不让家里人打地铺，我和两个姐夫挤着一张床。
　　早晨在家里吃过早餐后，一起出发。加上罗阳一共三辆车，原来设想的两辆车根本坐不下。我车上坐着张雪艳蒋静和两个孩子。因为我们中途要在小城停留半天。蒋静的车由大姐夫开，他们和罗阳一道直接返回南渡村。
　　我们到小城后，首先是怀念的回到了曾经住了十几年的小院。邻居们见到我们特别的热情，徐小虎的父母挽留我们在家里住两天再走，我委婉拒绝了。
　　在小城，除了看看小院外，我们还有两个任务，去给养母上坟，到监狱看望周爷爷。周爷爷问起周亚童，我们都只能一味的闪烁其词。


第51章 亲情
　　即便先到家的几个姐姐，电话催促个不停。但我们依然在晚上十二点钟才到家。令我们没有想到的是，全家人都在火炉边等候着我们。
　　进屋，喊了一声爸妈，两位老人高兴的答应一声，母亲就进灶房热饭菜去了，爸爸从屋里端出了糖果之类的，及大盘。
　　小妹不满的说：“爸爸就知道心疼哥，我们回来了都不肯拿出来吃。”
　　父亲陪笑说：“你从小在家可没少吃，你哥这才是第二次回家，只要是家里有的就都应该拿出来。”
　　小妹一撇嘴起身走了。
　　我一坐下，大姐就说：“妈早就把饭做好了，等了大半天才把你们等回来。”
　　三姐在一旁说：“你们不回来，还不让我们吃饭呢。大家都饿着肚子再等。”
　　我开玩笑说：“那你们可以先睡觉啊，等我回来了，再起床一起吃饭。”
　　“来，我加个蜂窝煤。”
　　父亲走过来说，他一边换掉烧焦了的蜂窝煤，一边说：“你给家里寄了那么多的钱，我们一直都在烧蜂窝煤。全村就我们家和几个村干部家烧。别人家烤火都烧柴木，烧不起蜂窝煤。”
　　我说：“与其烧蜂窝煤，还不如安装空调呢。家里钱不够花，你们尽管跟我开口。”
　　“够了，够了。”
　　爸爸说：“家里就我跟你妈两个人，花不了多少钱。你大姐家那孩子都是他爷爷奶奶带着，不大往我们这里来。说起空调啊，前几天我还真安装了一个。”
　　“那我怎么没有看到啊？”
　　二姐问。
　　父亲用火钳指了一下：“没安我们家里，在你婶婶家呢。这不是老四回来了吗。怕他受不了我们这里的寒冷，就给安装了一台空调。晚上他们就全部过去睡。”
　　二姐开玩笑说：“幸好老四打小就被送走了，要是留在家里的话，我们四姐妹就没法过日子了。”
　　父亲有些不高兴的回应：“你这话说的，我对你们几个什么时候偏心过。”
　　“是，你最公平了。”
　　二姐过去拉着爸爸的手，讨好的说。
　　父亲憨厚一笑，甩开她手，拿着火钳进了厨房。
　　“还是回到家里好啊，要是家里能够挣钱的话，我这辈子都不想出去了。”
　　二姐感慨的说。
　　三姐立马酸她：“不会吧，你那位大导演能让你窝在山沟子里啊，这地方可是我们呆的。”
　　二姐不甘示弱的说：“那我将来回来养老总可以吧。”
　　“大姑娘，二姑娘，三姑娘，端菜吃饭了。”
　　父亲突如其来的插话，打断了大家之间的闲聊。
　　我们聊天的时候，张雪艳和蒋静不知道什么时候溜去了厨房。张雪艳兴许还行，但是蒋静，我想她在那灶房里多半是帮不上什么忙的。
　　在路上吃了晚饭，我就只吃了一小碗饭，父亲吩咐母亲说：“快去给孩子盛饭，一个大男人吃这么一点怎么行呢。”
　　我说“明天多吃点吧，今晚是真吃不下去了。”
　　“那再喝点汤。”
　　母亲依然劝说道。
　　我摇头，护着自己的碗起身：“真吃不下去了，我现在就想早点睡觉。”
　　“那我去端热水。”
　　母亲说着就往灶房走。
　　间亲生父母待我如此，心里不禁有些感激。我突然发觉，跟父亲相比起来，我对自己的两个孩子并不够好。也许我对孩子的方式，更接近于养父当年对我的教养方式吧。
　　伺候完了我，两个小孙子又成了两位老人的重点招待对象。就好像生怕他们过不惯农村生活似得。
　　回到家以后，从头到尾我都没有见到张春桃，便问道：“妈，婶婶去哪了？”
　　母亲说：“村里开会去了。说是过几年上头有人来检查，她们现在每天都开会到12点。”
　　父亲语气不是太好的说：“你婶婶这一年多来，生活过的可好了。我问她她不肯认账。但我知道她这一年下来怎么着也捞了个好几万块。丘老八这个村长也不比以前了，据说开年了还要买形车呢。一个村长买形车，也不怕被唾沫星子淹死。”
　　我劝他说：“爸，那些事你管不了，过好自己的日子就行了。”
　　父亲激动了起来：“我管不了，可是你管得了啊。你投资给村里硬化了公路，这里面他们几个村干部就捞了不少钱呢。”
　　我不想就这个话题继续下去，就说：“那我回头去问问。”
　　父亲点头：“你可得问出个究竟来啊。”
　　我嗯了一声，拧起了溶在热水里的毛巾。


第52章 濡湿
　　大家都吃过饭，洗过脸脚后，我领着三个女人和三个孩子去了张春桃家，那间安装了空调的房间里有两张床。
　　“爸爸，今晚我们怎么睡呀？”
　　儿子问道。
　　我安排说：“那只能这样了，妈妈带你和姐姐一起睡，丽丽姐和雪艳带依依一起睡。”
　　“那你呢？”
　　李丽丽反问道。
　　我说：“对面房间还有空床呢，我一个人去那边睡，我不怕冷的。”
　　三个面面相觑，除此之外，也拿不出更好的睡眠方案了。我给她们关上房门，先到张春桃的房间看了一下，跟我上次回来的时候已经大不相同了。原来的木床已经换上了床垫，还是暧昧的红粉色。不知道的还会以为是个少女的闺房。
　　接着我转移到后面的客房，躺下睡觉。也许是因为一路的劳累，不多大一会儿就睡着了。
　　迷糊之中，我感觉到有一股微风往耳朵里吹，接着有雨点滴落在脸上。我伸手一摸，就摸到了一片光洁细腻的肌肤。
　　“谁？”
　　我抓住了她的手腕问。
　　“我呀。”
　　腻滑如丝的温婉声音飘进了耳朵里。
　　我睁开眼睛，屋里一片漆黑，只能模糊的看到一个人影。我伸手去摸她的脸颊：“春桃婶婶，你这时候才回来呀。”
　　“就是啊，工作太忙了。”
　　张春桃抱怨的说：“我知道你们今天要回来了，本来想在家等着的，可是丘老八那个犊子非让我去开会。不就是县里来几个人视察么，至于搞的那么隆重吗？”
　　我笑说：“他当了大半辈子村长不甘心嘛，当着领导的面好好表现一下，没准就往镇里提了。”
　　“哪有那么容易。”
　　张春桃不以为然：“镇里往县里提就比村里往镇里提要容易的多了。你养父不是在县里做过局级干部吗？你应该知道的，村干部不算国家干部。”
　　我的手落到她身上，是一条睡裙，我把她往床上拉：“你都洗过澡了啊，快到床上来吧，别着凉了。”
　　张春桃窝进我怀里，有些猴急的在我胸膛上亲了几口。
　　我打趣说：“春桃你怎么这么主动啊，我作为男人都还没有行动呢。”
　　张春桃也笑：“你身边好几个漂亮女人跟着呢，随时想了随时都可以要。可是我呢，自从你那次离开以后，我就一直干着。有时候难受了，就只能在床上胡思乱想。”
　　“都会想些什么呀？”
　　我问的同时，手往下身伸进了她的裙摆里面。
　　“嗯……”
　　张春桃嘤咛一声，身子扭我手指在她的裙摆里摸索了两下，见那里了扭，一挥手扒过我的脑袋接了个吻：“好老公，你现在给我了，我就告诉你。”
　　我的手在她的裙摆里摸索了一小会儿，见那里已经是一片濡湿，便欺身而上。张春桃早已是干枯的柴火，一点便燃，极力的迎合着我。为了不招惹到对面房间睡着的三个女人，我们把被子盖的严严实实的，每当她嘴里发出的*吟声一大，我就衔住她的嘴唇。
　　当我把欲望全部留在她身体里面后，两个人抱着躺了好几分钟。在拘束的环境里，我都感到累了。
　　张春桃感激的说：“好老公，你最棒了，每一次都把我弄的特别舒服。我真想每天晚上都这样让你发泄。”
　　我笑说：“不是我在发泄，而是你吧。”
　　张春桃娇羞的在我身上掐了一下：“不许你乱说。我可不是那种乱来的女人。我这辈子除了跟我结婚的那个人外。也只是把自己给了你。说了你别不信，除了你们之外，我的胸都没让第三个男人看见过一丁点。”
　　“真的呀？”
　　我跟她开玩笑说：“你能保证夏天的时候，你那里没被人看到过一丁点。”
　　“不许你乱说。”
　　张春桃急切的吻住了我，一阵热吻过后，她喘息着说：“沈宁，我已经是你的了，也只会是你的。所以我不许你乱说。”
　　“好，好。”
　　我连声答应：“对了，你怎么知道我一个人睡在这边的啊。”
　　张春桃说：“我去那边房间看了啊，她们说你在这边的。”
　　“那你胆子也太大了吧。”
　　我说：“万一她们当中的谁，也学你这样半夜跑过来，三个人撞上了怎么办。”
　　“那就三个人一起做啊。”
　　张春桃笑说。
　　我搂着她：“我们都这么久都没在一起了，我知道你挺委屈的。虽然你和我叔叔是离了婚的，但毕竟名义还在那里。这次回来我们还跟以前一样。照顾不到的地方，你得多理解我。”
　　“我知道啦。”
　　张春桃说：“你就放心吧，我是不会跟那三个女人争风吃醋的。”
　　我说：“我就知道春桃婶婶最好了。今晚就让我搂着你睡觉吧。”
　　“好啊，明天天一亮我就回自己床上去。”
　　张春桃乖巧的配合着。


第53章 有目的
　　早晨，公鸡打鸣的时候，张春桃下了床，虽然她动作及轻，我还是感知到了。我有些无聊的把手伸到她的胸部上摸了一下。
　　她跟受了鼓励似得，俯下身抱着一阵亲吻。
　　我起床的时候，太阳已经在窗户口里亮堂了。我到对面房间一看，全都没在了。难道我是最后一个起床的？
　　我下了楼，看见自家的三个孩子和几个村里的孩子在院子里一起玩耍。
　　“小爸。”
　　那几个村里的孩子，异口同声的对我喊道。
　　我不禁一愣，但随即还是应声答应了。我父母家里走，几个孩子竟然跟了上来。我大抵明白了是什么用意，让依依带着小静小宁把她们自己带过来的零食，拿出一些来分给这些孩子们。
　　我一走进堂屋，就看到屋里坐了好些人。其中一个人眼尖，及时的发现了我。他刚念出了我的名字，其他人都转过头来和我打招呼。有几个是沈姓的族人，第一次回来时见过面，我还是有些印象的。
　　大家都很客气的和我打招呼，我笑脸答复之余，不免有些担心，等下我该怎么给他们表示一下呢。大家都知道我有钱，要是不给乡亲们意思一下，难免不会再背后指摘我小气巴拉。
　　父亲起身说：“大家先坐啊，我领孩子到屋里去洗把脸。”
　　一走进隔壁屋，父亲就说：“大家都是来看你的，我做主了，今天中午在家里摆席宴请大家一起吃顿午饭。”
　　我点头：“这个没问题啊，您老安排就好了。”
　　我拿出钱包掏钱给他：“爸，需要多少钱啊？”
　　父亲摆手说：“不要你出钱，家里还有呢。我还想跟你说的就是，你现在是大老板，又是城里来的。不要瞧不起我们这些族人和乡亲们，跟大家相处的时候都要热情些。”
　　我说：“这个我会的，您就放心吧。我上一次回来不是跟大家相处的也挺好么。”
　　父亲说：“这一次和上次可不一样啊，你为大家修了公路，大家都是来感谢你的。另外呢，可能还会指望你再多给村里做点好事。到时候你含糊其辞就行了，我来帮你拒绝。”
　　我记得上一次回来，父亲也是这么说的。生怕大家坑了我。
　　我转移话题说：“爸，今天大家都来了，我该怎么表示一下呢。”
　　父亲想都没想就说：“这个不用你操心，我已经叫人去买了一大箱香烟回来，每家发一条就是了。”
　　和父亲聊完，我就进入了灶房洗脸。家里的所有女眷都在灶房里帮忙，李丽丽和张雪艳在这方面都还行，就是蒋静这个入得厅堂进不得厨房的，平时是摆着大秀，老总和阔太的姿态。这时候竟然只能和小妹一起被大家呼来唤去的打下手了。
　　母亲怕我饿着了，煮了几个鸡蛋让我先垫垫肚子。想要吃正餐的话，就只能等中午了。
　　整个上午，我就和父亲一起陪着乡亲们在堂屋里闲坐聊天。烧了几个炉子的火，让大家可以取暖。很多人表示想要去我工厂里打工，我都一一答允。但是整个上午，我都没有见到张春桃和丘老八的身影，估计又是在村委会办公室里闲开会去了。但令我没有想到的是，临近吃饭的时候，他们几个村干部一起过来了。张春桃站在那几个村干部中间，实在太不匹配了。就好像荆棘中开放了一朵美艳的花朵。
　　“丘村长，我还以为你赶不过来了呢。”
　　父亲不满他们此时才来，便拐弯抹角的说。
　　丘老八上去和父亲握了一下手：“老哥，你又不是不知道今天镇里干部下来先行检查了，我倒是想一早就来，可是实在走不开啊。”
　　“没事，我跟你开玩笑呢。”
　　父亲打哈哈说。
　　丘老八又过来和我握手，说了一串感激的话。抹了，他叹息一声说：“每次一看到你啊，我就跟看到了沈局长一样。”
　　我心里往下一沉，我说：“我养父在下面有灵，知道丘村长还记得他，一定会很高兴的。”
　　丘老八点点头，面有忧色。父亲见状，忙招呼我们一起落座。
　　席间丘老八不停的跟我唠叨村里的事情，什么现在村干部难做，大家都不够理解他。但他还是实心实意的为大家办事。他这些话当然是说给那些乡亲听的。但后来，他话头一转，说到了寻求我再多给与村里帮助的事情上来了。
　　父亲在旁边打断说：“老八呀，来吃饭。怎么说个没停呢。吃完了再说嘛。”
　　“诶，好。”
　　丘老八举起杯子：“老哥，我敬你一个。”


第54章 山洞
　　饭后，丘老八被一个电话叫走了，除开张春桃外的几个村干部都跟着他走了。他还特别嘱咐似得跟张春桃说：“春桃，今天下午本来还有事情要做的。但是沈宁刚回来，你下午就放半天假吧。”
　　“真的啊，谢谢丘村长。”
　　张春桃显得很意外。
　　我们所有的人都吃完饭以后，家里的女眷们才最后上桌子。
　　张春桃当着大家的面说：“沈宁，你跟我过去一下呗，婶婶有事要跟你说。”
　　我见大家都在，哪里好意思走，便说：“等一会儿吧，先坐下来大家一起聊聊天。”
　　但乡亲们都表示，有父亲在就行了，让我快跟张春桃走。
　　我和张春桃一起上了她们家的楼，她转过身来就抱着我：“老公，我都想死你了。”
　　我没有及时的回报她的热情，而是问道：“你胆子太真大，竟然当着那么多人的面，把我叫走了。”
　　张春桃笑说：“你知道什么呀。他们都是来指望你给好处的。邱老八走的时候，当着他们的免说让我留在家里陪你。他们肯定就误以为我是丘老八安排的说客。我喊你走，他们能不支持，能不高兴吗？”
　　“那你打算从我身上带给他们什么好处呢？”
　　我的向下，一直放在她的纤腰，一直放在她的美臀上。
　　张春桃靠在我怀里：“我从你身上带给不了什么好处给他们，但是我能够从你身上得到我想要的好处。”
　　“现在吗？”
　　我轻轻的捏了捏她的臀瓣，也许是好久没有在一起了，张春桃还真让我很有欲望。她身上有着一个漂亮的乡村少妇的特殊风情。
　　张春桃说：“你敢吗？”
　　我承认说：“不大敢，保不准就会有人上来的。”
　　张春桃早有准备的说：“那我带你去一个地方，你敢吗？”
　　我点点头，她拉着我的手就往楼下走。下楼后就放开了手。张春桃走到我父母家的堂屋里，对大家说：“真不好意思啊，你们先聊着。我带沈宁去猫儿山一趟。”
　　父亲接着就回答说：“猫儿山那个水是阴河，我看水质不大干净。”
　　一个村民立马接话说：“先看看再说吧，我们不一定非要吃那股水。”
　　其他人纷纷附和。父亲有些不耐烦的说：“那就去看看吧。”
　　通过他们的对话，我似乎明白了是怎么回事。他们指望我花钱投资把那座猫儿山的地下水引出来，让村里家家户户都吃上自来水。
　　我好张春桃离开家以后，我把自己猜到的跟她一说。她说：“没错呀。不过我带你去猫儿山只不过是避人耳目。”
　　我跟着她走了二十几分钟，才到了所谓的猫儿山。那座山还真像只猫儿那样蜷缩在群林之间，岩石多半裸露在外面，生长着一簇簇的低矮灌木。其间布满大大小小的洞穴。
　　我和张春桃在其间蹿行了十来分钟，终于在一个刚刚能容下三四个人的山洞坐下来。
　　我很少爬山，累的够呛。我靠在光滑的岩石上喘气：“春桃婶婶，你也太狠了吧。就为了做回那个事，跑这么远？”
　　张春桃笑容甜美：“你胆子小嘛，我当然得把你带到安全的地方来做了。”
　　我突然意识到洞里还蛮暖和的，我问张春桃：“你有没觉得洞子里面不冷啊？”
　　张春桃点头说：“本来就不冷啊，这洞子下面的水是热的。”
　　“地下水是热的？”
　　我狐疑。
　　张春桃点头：“是啊，不管冬天还是夏天都是热的。”
　　“温泉？”
　　我一下反应了过来。
　　张春桃神情茫然的说：“也许是吧。村里人都想把这水引到家里去，水的温度不用热就可以洗脸洗脚了，在锅里煮上几分钟就是开水了。”
　　“那肯定就是温泉了。”
　　我来了兴趣：“你带我去看看吧。”
　　张春桃说：“还在山的那一面呢，你满足了我我就带你去。”
　　我伸头到洞口一看，一片接一片的林子，南渡村在林子的边缘，小河和水田特别的显眼。张春桃把我拉回去，往我怀里一靠。
　　我往自己手上哈了哈气，开始动手解她的衣扣，我问道：“春桃婶婶，是不是我昨晚没让你满足啊？”
　　张春桃点头：“满足了啊，只不过我又想要了。你不知道，上午跟他们一起陪镇里领导的时候，我浑身都不舒服，那里*痒的。等下给你看我的小内，都不知道湿成什么样子了。”
　　我好笑：“你这女人就是不能碰，一碰就跟那河水一样，哗哗的流个不停。”


第55章 不一样
　　张春桃摇头：“不是的，从你碰了我之后我才这样的。你应该知道，你那东西和别的男人不大一样，不仅大，时间也够长。今天一上午我满脑子都是你昨晚和我做那事的回忆。”
　　我问道：“那我都快一年没和你见面了，这中间你可是怎么熬过来的。”
　　张春桃说：“你走了，我见不到人，就慢慢的熬过去了啊。我就是不能看见你，一看见你我就忍不住了。你还记得上一次你和张雪艳送我回娘家吗，我做了黑鱼给你吃。你把我带到河边的那个洞子，恨不得一整天一整天的弄我。我现在对你就是那样的感觉，我还想你像那样的要我。”
　　“可是，最后你不是都受不住了吗？”
　　我感到很奇怪。
　　张春桃摇头，情愫已经在她的体内急剧升温，神态逐渐的变化了：“那你就再一次把我弄到受不住好吗？”
　　她的手摸上了我的脸颊，我也解开了她外面的衣服，里面穿的不多，一件薄毛衣和一件粉红色的小吊带。我手绕到她的后背，解开了小罩的对扣。手再绕回来一把攒住了她的那一对大肉球。
　　张春桃说：“你等一等好吗，我要把里面的毛衣给脱了。”
　　我知道她这样做是为了方便我，便帮她一起把外套褪去，脱掉毛衣，取掉小罩后，外套穿了回去。两颗小樱桃虽然隔着粉色的小吊带，依然十分明显的暴露出了自己的所在。我勾掉她的肩带，露出那一对大肉球就埋头咬了下去。
　　我和张春桃在那个小山洞里翻来覆去的换着姿势，冬日沉沉，没有花开鸟鸣，一切都很宁静，只有我们两个人的声音在洞子里回响。
　　完事后，张春桃趴在地上一动不动，我也靠在洞壁上休息。在这里做虽然很刺激，但是也更累。还有一个好处就是，不管穿不穿衣服都不冷。要是外面起了风，刮卷近来，还是会有一丝的凉爽。
　　如果不是亲眼所见，我还真是不敢相信，世界上还会有这样神奇的地方。
　　我想到自己学过的一些地理知识，就问道：“春桃婶婶，这里该不是一座死火山吧？”
　　张春桃想了想说：“也有可能，山顶上有一个大洞呢，像个漏斗一样？”
　　我指着头顶的石壁：“你是说猫儿山的山顶吗？”
　　张春桃说：“对呀，但是也不是很大。”
　　“你快带我去看看。”
　　我不免有些激动。
　　张春桃在我胯下抓了一把：“去看可以啊，但是我们总得都把衣服先穿上吧。”
　　我看着她赤裸的身体，笑着把她的小内和小罩从衣服堆里挑出来丢过去：“你的。”
　　两个人走出小石洞后，顺着原路返回，走另一条小路上山顶，途中也遍布了大大小小的山洞，快到山顶的时候，明显感觉要凉了很多，灌木丛也跟浓密了。
　　“就是这里了，不要再往前走。”
　　张春桃指着眼前的一个“大平底锅”似得山顶说。
　　“大平底锅”里面长满了灌木丛，而且明显比山坡山的翠绿。这就是说大平底锅下面土层的温度比其他地方偏高。
　　“这里的树很奇怪。”
　　张春桃说：“冬天长的比夏天好。”
　　我用肯定的语气说：“结合这座山的环境来看，肯定是一座死火山了。”
　　“哟。”
　　张春桃笑着说：“装的跟个地理专家似得，你念过高中，我还不是念过高中的。”
　　我便问：“那你是怎么看的啊？”
　　张春桃想了想说：“我看不一定就是火山，你看这猫儿山上到处都是大大小小的石洞，也许是大陨石撞击的也有可能呢。”
　　我顺着她的话说：“那是不是大陨石砸进了这座山里面，一直降不下来温，这里就出来温泉了。
　　张春桃知道我是在调侃她，伸手打了我一下：“你讨厌，我也就是猜一下嘛。你那么有钱，不会请专家来看看啊。”
　　我答非所问的说：“春桃婶婶，既然村里都有温泉资源了，丘村长怎么不推广出去啊。这要是开发出来了能挣不少钱呢。”
　　张春桃说：“他哪有那本事啊，就是个不识货的。”
　　“我们回去吧。”
　　我很快就对眼前的景致失去了兴趣。
　　张春桃指着对面说：“你不是要看温泉吗，我带你去那边看吧，水都是从那边斜坡下面的石缝里流出来的。”
　　我想了一下，点了点头。
　　走到平底锅的另一面时，我立马就被眼前的景象惊呆了。那边是一个四面围山的小盆地，约有两千个平方米的大小。西侧边缘有一条小河，来无影去无踪的。小盆地里面的植被，离小河边距离越远的地方生长的越好。还有一座很小的木房子。


第56章 温泉浴
　　我指着木房子问：“这里面还住着人啊？”
　　张春桃说：“没有，那边的山林里野猪多，以前村里人去那边打野猪时，就在下面盖了个简易的木房子。”
　　“我们下去看看吧。”
　　我有对眼前的景致有了兴趣。
　　斜坡有些陡，一路上我们相互拉扯着往下走。路阶上能够看出明显的人造痕迹。越接近坡底，水流声就越响亮。当几股热腾腾的从岩石洞逢里喷涌而出的水流，出现在我眼前时，我还是惊诧了一阵。
　　张春桃怂恿说：“你伸手去试试，水温很热的。”
　　我越过几块凸石走到喷水的岩石洞边，刚伸出手就立马缩了回来，水温有些烫人，至少有六七十度。
　　张春桃站在一边哈哈大笑。我走回到小路上，她拉着我手说：“没事吧，要不我们去河里试试，河里的水温没这么烫。”
　　我跟着她走了一段，在一个缺口处再试了一下水温，没有那么烫了，但是也有五十度左右的样子。
　　我指着河的那一头说：“河水都流到哪去了？”
　　张春桃说：“没了啊。”
　　“没了？”
　　我疑惑。
　　张春桃又拉起我的手：“走，我带你过去看看。”
　　小河的另一头连接着另一座山的山基，河水消失在了一堆乱石里。也就是说猫儿山对面的这座山下面也是地下暗河，猫儿山下面也有地下暗河。造就了这条温泉小河来无影去无踪的神奇之处。
　　我搞明白了小河的来龙去脉后，再回头看张春桃，这个女人竟然又在脱衣服了。
　　我不免有些害怕的说：“你又想做什么，不会饥渴到了这个地步吧。”
　　张春桃睨我一眼：“谁又想跟你那个了，我是要下去泡个热水澡。你要不要下来，就随便吧。”
　　我长这么大还没泡过温泉呢，这最最天然的温泉不泡的话，岂不是太可惜了。当温热的水没过张春桃那一对大肉球的时候，我也下水了。
　　她闹着跟我打水仗，水底下都是鹅卵石，我在抓她的时候，跌进了水里。扎了几个猛子才呼吸道空气。她被吓到了，过来抱着我说：“怎么这么没出息啊，站都站不稳。”
　　我抹去脸上的水：“太滑了。”
　　张春桃拉着我坐到河边：“那你就坐在这里泡泡好了，我去游泳了。”
　　“你还会游泳啊？”
　　我大感意外。
　　“我们大山里出生的女人，可是什么都得会才行呢。”
　　张春桃说着，一个猛子扎进水里，然后就不知道踪影了。十来秒钟后，我看见她在十多米开外的河水里冒了出来，就像一条跃出水面的鱼一样，而且还是一条美人鱼。
　　张春桃站起身后，甩了甩湿漉漉的长发，高挑的身姿上那对大肉球傲然的挺立着。水珠正从偏小麦色的细腻肌肤上滑落。
　　她笑着冲我抛了个媚眼，然后又钻进水里面去了。很快我就感知到有一股潜流朝我的脚边涌来，浪花激荡而起之际，下身传来了好受的酥麻感。
　　我伸手到水里面去，抱住张张春桃的脑袋，抚摸她柔顺的长发。这女人实在是太野性了。她在水里也撑不了太久，冲出水面后，她迅速的坐在了我的身上，然后连我都没有搞清楚是怎么的一阵碰撞契合，我们两个人的身体紧紧地结合了在一起。
　　她用湿淋淋的嘴亲着我：“老公，你还行吗？”
　　我腰上用力，往上一挺：“行不行，你不是都已经感受到了吗？”
　　张春桃咯咯的笑，抱着我的脖子，*吟声逐渐变的大了起来。这个姿势累了后，我又让她趴在河岸上，自己选择了后面的位置。
　　鱼水之欢后，我们又痛痛快快的洗了个澡。
　　回到家时，已经是下午四点多了。村民们全部都还在，看来还在等我带回来好消息。
　　正待有人要开口，父亲端着茶走上来说：“去了这么久，累了吧，不着急说事，先喝口茶吧。”
　　我正喝水的时候，父亲又说：“怎么样，那边路不好走吧，要把水引过来难的很。”
　　“沈大伯，我看你言过其实。”
　　一个村民说：“我们村里到猫儿山才3公里，绕道泉眼那边也就4公里，用铁管子引水的话，还是蛮容易的。”
　　“就是嘛。”
　　另一个人附和说：“修公路都只花了一百来万，这引水最多十万块钱。”
　　我放下茶杯，结果话题说：“那可是温泉，引用的话可能对人体不大好。”
　　众人一阵静默，父亲却接话说：“我就说嘛，我们这些面朝黄土，背朝天的人，都不懂这些。还是他们在外面跑的年轻人知道。温泉是干什么的，就是洗澡洗脚用的嘛。电视里不是经常有泡温泉的镜头吗？”


第57章 婚事
　　“那把温泉引到家里洗澡也好啊，随接随用，能省不少柴火和人工呢。”
　　一个村民说。
　　父亲不太高兴的说：“就数你们的那个脑子转的快。”
　　那人没接他的话，而是问我说：“沈宁啊，你看这事成吗？”
　　我坐下来说：“问题肯定是没问题，但是我想要是把那个温泉资源开发了，搞旅游度假的话，带来的经济效益肯定要大很多的。”
　　“这个你也可以搞嘛，只要你愿意回来搞开发，我们大家都是支持你的。”
　　他表现的十分平淡。
　　我说：“这事我得考虑一下再说，一时也下不了决定。”
　　“考虑一下。”
　　他附和的说。
　　我走出自己家，回到了张春桃家的楼上，屋里闹嚷嚷的，原来是三个女人带着孩子们在屋里玩耍，二姐和小妹也在。大姐三姐和两个姐夫，今天上午就回自己家去了。
　　“老公，你回来了啊。看的怎么样啊？”
　　蒋静起身朝我走过来。
　　“温泉。”
　　我剪短的回答说。
　　“真的啊。”
　　蒋静表现的很激动：“那你带我们去泡温泉吧。”
　　我说：“以后吧，那里荒山野岭的。”
　　蒋静挨我坐下：“我挺喜欢泡温泉的，可惜我们这边都没有。没有想到这个大山里面还隐藏着啊。”
　　“既然还没人发觉它的价值，不如我们把它开发成旅游度假的山庄吧。”
　　李丽丽忽然说。
　　“对呀，我们来开发成山庄，以后没事的时候，就可以过来休闲了。”
　　蒋静十分的赞同。
　　我扭头看张雪艳：“你觉得呢？”
　　张雪艳点点头：“我觉得也不错啊，这些事我也不懂，你和蒋静商量就好了。”
　　“沈宁。”
　　李丽丽喊道：“我觉得真的可以开发出来。”
　　我点了下头，我明白她的意思。早在几个月之前，李丽丽就跟我提过在山里找一处好地方建造房子的事情了。这个温泉的发现正好契合了她当初的想法。
　　我仔细想想，要办这事条件是很成熟的。不过我不能立马就决定把这个事招揽决定下来，要建造山庄少说也得近千万。我得在完全知道它的市驰值之后，才能再做下一步的打算。
　　晚饭过后，村里的人这才都散去。本来都准备早点回去睡觉的。父亲挽留我们一起烤火，说是想跟我们一起坐坐，聊聊天。
　　三个孩子坐不住，就到一边玩去了。
　　父亲把我们几个人都扫视了一遍后说：“沈宁，你明年就24了，我的两个小孙子也都七八岁了。但你们三个之间的关系问题，是不是应该考虑一下了。你不能一直不给雪艳和蒋静名分吧。”
　　张雪艳和蒋静都低下了头，表现出此时该有的羞涩。李丽丽的表情很平淡，我不知道在她心里有没有感到失落。
　　我回答说：“这事我们之前已经说过了。打算在明年就把事给办了。”
　　“怎么办呢？”
　　父亲意味深长的问。
　　是啊，怎么办呢，两个女人呢。婚姻法给的名额却只有一个。
　　“我和雪艳拿结婚证，和蒋静举办婚礼。”
　　我把我们之前商议的结果说了出来。
　　父亲迟疑了一下，边点头边说：“你这种情况也只能这样了。今天你从猫儿山回来，你说那是温泉，好像能赚钱吧？我想了一下，要不你就给它开发出来，带动一下我们村里的经济。同时呢，往后也把你的事业重心转回到老家来。这对你个人以及你的婚姻都有不小的好处。”
　　我点明说：“爸，我现在手上控制着三个工厂呢，员工都有一万多人。那头根本甩不下。”
　　父亲说：“我知道，可是你有没有想过，钱挣多少是个够啊。你一辈子忙忙碌碌的，到头来也不久那样吗。再说了，你们呆在大城市里面，别人要是去举报你，说你一个人娶两个老婆，那还不得丢了名声啊。你回村里来就不会有人敢过问了。你有钱，带着老婆孩子过安稳快活的日子难道不好啊？”
　　我说：“我先请人过来看看吧，如果那个温泉的确有可开发性的话，我就来开发个山庄出来。静静雪艳……还有我丽丽姐，她们要是厌倦了城市生活的话，到时候都可以住过来。至于我事业的重心，现在还给不了答案。”
　　父亲满意的点点头：“你有这个意向就好了。别拖着，最好在年前就专家之类的请过来看看。早点确定下来，好让大家心里都有个数。”
　　我们三个人都点头答应，父亲起身说：“没事了，你们可以回去睡了。”
　　我白天泡了温泉，就没有去跟她们抢着洗澡。大抵半个小时后，蒋静穿着睡裙过来了。
　　我问道：“你过来做什么？”
　　“给你暖床啊。”
　　蒋静开心的坐到床上：“我和雪艳商量好了，从今天晚上开始，我们两个轮流陪你……嗯，如果你想要丽丽姐的话，就让她在我陪你的时候，半夜过来吧。”
　　“三个睡？”
　　我问。
　　蒋静点头：“对呀，又不是没睡过。”


第58章 遗憾
　　半个月的时间转眼就过去了，我带着几个女人和三个孩子在乡间游玩，走亲访友。大年30这一天，我在半个月的时间里第三次接到了夏晴的电话。
　　我按了挂机键，蹑手蹑脚的下了床，不能吵醒睡在旁边的张雪艳。我跑进洗手间反锁了房门，给她回拨过去电话。
　　“沈宁，我想你。”
　　说完这几个字之后，夏晴就哭了。
　　“别哭，别哭。”
　　我连声劝道，我最怕女人哭了：“今天怎么这么早就来电话了啊。”
　　夏晴抽泣着说：“今年是除夕啊，难道你还没有起来吗？”
　　“没有。”
　　我说：“你和外婆在你爸妈家过的还好吧？”
　　夏晴说：“还行，我爸和后妈对我比以前好了很多。我知道那都是因为你的缘故。”
　　我说：“对不起啊，今年不能和你一起过年。”
　　“我不都说了没事了吗。”
　　夏晴说：“开年了，你可以来我爸妈家一趟吗？我们全家人都很想见见你。”
　　我想了想说：“行吧，不过我不能提前确定时间。”
　　“没事，你只要正月二十之前能来就行了。”
　　夏晴说：“我二十二就去学校了。”
　　“行吧，提前祝你新年快乐。”
　　我准备挂电话了。
　　“新年快乐。”
　　夏晴说：“沈宁，我有句话一直想问你，你还爱我吗？”
　　“爱呀。”
　　“还像以前一样吗？这辈子都不会丢下我？”
　　听她说的这么正式，我心里不由得泛起了嘀咕，这姑娘平时都不跟我说酸话的，今天怎么又哭又酸的啊。难不成她知道了什么？
　　我说：“一样的，你不要胡思乱想嘛，开开心心的过个好年。”
　　夏晴又哭了：“你现在对我很冷淡，是因为我没有按照你的要求退学吗？我让你很失望对不对。”
　　啪啪啪……“坏老公，你在里面做什么呢，都大半天了，还不开门。”
　　蒋静在外面喊着。
　　我急忙捂着话筒，害怕夏晴听见了。
　　我对电话那头说：“夏晴，我对你的感情还跟之前一样，你就不要胡思乱想，家里喊我下去帮忙了。我回头打给你啊。”
　　“喂……”
　　我挂了电话，刚打开门，蒋静就扑了进来。她盯着我手里的电话说：“谁的电话啊，用得着瞒着我啊？”
　　我坦白说：“夏晴打来的。”
　　蒋静走到镜子前挤牙膏：“其实你应该把她也带过来的，她跟你差不多大的，又长的漂亮。肯定更能获得公公婆婆的欢心。”
　　我摇摇头：“怎么带回来啊，我都不知道自己能够给她什么呢。”
　　蒋静突然对着镜子笑了。我被她弄的莫名其妙，问道：“你傻笑什么呢？”
　　蒋静说：“我在笑你。老公，你要实在觉得为难的话，我们就集体移民马来西亚，该信伊斯兰教，那里的男人可以娶四个老婆。你就可以把我，雪艳，丽丽姐，夏晴一块给娶了。”
　　我说：“何必那么费劲呢，用我爸的计策不就行了吗。把你们都带回村子里来藏着，谁知道啊。”
　　蒋静从镜子里看着我：“老公，我没记错的话，你还有一个女人对不对？”
　　“你说小婉？”
　　我问。
　　蒋静直点头：“就是她啊，她回家之后怎么就没跟你联系了。是你玩够她了，还是她把你甩了？”
　　我关了厕所门，也跟她一块挤牙膏漱口：“都不是，她被她家里骗回去了。她最后一次给我打电话的时候，一句话都没说上。后来还是她弟弟偷偷给我打了个电话。估计是家里人让她在本地嫁人了。”
　　“太可惜了吧。”
　　蒋静转过头看着我：“那么漂亮一姑娘，随便处理了也太可惜了。”
　　我说：“兴许是嫁给村镇干部的儿子，或者乡镇企业家呢。”
　　蒋静摇头：“村镇干部的儿子都是草包，乡镇企业家多是暴发户，不过有一些也还不错。如果她真要是嫁给了一个村镇干部的儿子的话，我宁愿她嫁的是是一个普通的农村人。”
　　我吐出漱口水：“但愿吧，我希望她能够过的好些。”
　　我倒水洗脸时，张雪艳和李丽丽以及三个孩子一窝蜂的进来了。我赶紧洗完脸逃了出去。
　　父亲在扫院子，我围着院子走了一圈，拨通了小婉曾经用过的电话号码。
　　当电话接通的那一刻，我开心的不得了，因为之前也打了几次，每次都是空号。
　　“喂，是小婉吗？”
　　我急切的问道。
　　“什么小婉啊，你打错了。”
　　那头一个男人恶狠狠的说。
　　我不屑的挂了电话。看来我和她的缘分还真是彻底结束了。


第59章 过年
　　“爸爸，我要玩摔炮。”
　　儿子站在张春桃家门口喊道。
　　我把电话装回口袋里走过去。我带着儿子到楼上给他拿了一整条摔炮，他一路扔着跑下楼去了。所谓的摔炮，就是往地上一扔就炸开的那种没有杀伤力的玩乐鞭炮。
　　我下楼后，父亲对我说：“一会儿你跟我上山去，给家里的祖辈上上坟。”
　　“哦。”
　　我点着头往灶房里走。家里的女眷都在里面忙活，六个人也不知道究竟在忙活些什么。
　　我闲来无事，就和父亲围着火炉烤火，闲聊一些家常。
　　他提醒我说：“我让你准备的红包准备了吧，家族里面的小孩十几个呢，你挨个都得发压岁钱。”
　　我点头：“早准备好了。”
　　接着好一阵没话说。父亲再开口的时候，轻叹了一声：“你那个兄弟要是不死的话，跟你现在一模一样大了。”
　　我说：“每个人都有自己的命运，这是谁都改变不了的。您就别去想那些伤心的往事了。”
　　父亲拿起放在小凳子上的白酒，小嘬了一口，不禁皱起了眉头：“沈宁啊，你那个修山庄的事情想了没有，要做的话，我和你妈就留在村里，要是你不做的话，明年就把我和你妈一起带到城里去吧。我们一起给你公司看个大门什么的。”
　　“看大门用不着两位老人。”
　　我笑说：“你们真愿意过去的话，就在家里住着，要吃什么用什么，尽管跟我说，没事的时候，就跟小区里面的老太太老头子们聊聊天，练练拳什么的。”
　　父亲直摇头：“那我们可不去，非得玩疯了不可。没事情可做，我们还是呆在农村踏实，种了一辈子的土地，闲不下来了。”
　　我把话题拉回去：“山庄那个事，我觉得可行性比较大。但是具体操作目前还没有眉目，等开年了再说吧。”
　　父亲点头：“收购土地的事你不用担心，猫儿山那边的洼地，我们家有四分之一，其余的四分之三是本家的，只有出洼地的那片上坡是曾家的，给他们买过来就是了。”
　　我说：“这些事，到时候还得你们给帮忙。”
　　父亲说：“这都不算事，你把我们村建设好了，自己挣钱了。往后这南渡村丘老八就说不上话了。凡事还得我们老沈家说了算。”
　　我开导他说：“爸，你别这么想，丘村长那个人挺好的。”
　　父亲冷笑不语。显然他们之间的隔膜已经很深了。
　　“七哥，大爷爷让我来通知你和沈宁去上坟了。”
　　一个比我大不了几岁的年轻人突然出现在了门口。
　　“就去。”
　　父亲指着那个年轻人说：“沈宁，快叫幺爸。”
　　我喊了一声，倒是他不大好意思答应。我们和族里人汇集以后，一共二三十个人一道往山上去。鞭炮声不时的响起。先后祭拜了十来座坟墓。我和父亲还单独去了我那个兄弟的坟上。
　　回到家时，鞭炮声四隆，农村过年的气氛要比城市里浓厚多了。
　　我们一到家，小妹就站在门口说：“爸，哥，马上吃团年饭了。”
　　父亲让我上楼去拿鞭炮，放完鞭炮后，堂屋里的桌子上已经端忙了一桌的菜肴。
　　蒋静把我拉到桌子边说：“老公，你看，这个青菜是我炒的。”
　　“看上去很好吃的样子啊。”
　　我故作夸张的说。
　　蒋静打了我一拳，去招呼几个孩子了。
　　吃了一个小时的团年饭，收拾完了桌子以后，父亲把我们全部叫到堂屋里。掏出红包一人发了一个，母亲也给自己的两个儿媳妇和三个孙子发了压岁钱。
　　“才一百啊。”
　　小妹大不忙的坐到我旁边：“哥，你给我发个压岁钱吧。”
　　我把自己准备的压岁钱拿了出来，人手一份，父母以及张春桃就发孝敬钱。
　　那完了压岁钱，二姐悄无声息的走出家门。我跟了出去，看见她一个人站在院子边上望着天空中皎洁的冷月。
　　我走过去轻拍了一下她的肩头。二姐微笑说：“老四，你怎么也出来了。”
　　我说：“二姐，他没能回来，让你伤心了吧。”
　　二姐不答话，好一阵才说：“没事啊，我理解他。他现在在外面努力还不都是为了我们的将来么。”
　　我说：“你能这么想就好。”
　　“幺爸，新年快乐……”
　　突然一串童稚的声音冒了出来。
　　我回头望去，十来个大大小小的孩子朝我奔了过去。我知道是个什么情况，赶紧拿出红包进行抵挡。孩子们拿完压岁钱后，顿作鸟兽散。
　　我拉二姐说：“别一个人在外面站着呢，我们屋里去吧。”
　　二姐点点头，很勉强的笑了一下。


第62章 返程
　　“真不能再呆两天吗？”
　　父亲跟在我身边追问。
　　我说：“您就别留了。今天真得回去了。妈那边你也别让她继续挽留张雪艳和蒋静了。”
　　父亲轻叹一声：“我知道你们工作忙，这一走，又得明年才能回来呢。”
　　我扭头说：“明年就不回来了吧，把你和妈接到城里去过年。”
　　父亲想了一下，点头说：“那也行，我和你妈都这么大的岁数了，还没进城过多少回呢。”
　　我把箱子那下楼，直接装在了后备箱里。父亲继续说：“那我还跟你商量个事，你们大人走可以，是不是可以把两个孩子留下来多呆几天，要是依依愿意留下来的话，那就更好了。你们都走了，家里太冷清了。”
　　“这个……”
　　我说：“问问他们吧，要是愿意的话没有问题。等开学了我再来接他们回城。”
　　“那我去问。”
　　父亲高兴的转身走了。
　　我装东西的时候，张春桃走了过来，她低声的说：“沈宁，我想跟你走。”
　　我说：“你走了，你在村里的工作怎么办啊。”
　　张春桃毫不在乎的说：“不做了啊。我就想跟你过去，去你家做保姆或者到你公司上班我都愿意。”
　　我好笑：“那可不敢啊，雪艳和蒋静也都不敢。哪有让婶婶到自己家里去做保姆的……而且还是这么一个漂亮的婶婶。”
　　张春桃娇羞一笑：“那我就去你公司上班。”
　　我说：“普通员工太累没有必要，你还是乖乖的呆在家里吧。等我把开发温泉的事定下来了，你就有得忙了。”
　　“真的啊。”
　　张春桃不由得喜上眉梢：“真要是这样的话，我就不跟着你出去了。”
　　我点点头，仰头冲楼上喊道：“都快下来了，可以走了。”
　　“就来了。”
　　李丽丽从窗户口探出头来回应。
　　“你跟我来。”
　　张春桃把我拉进屋，抱住后就吻了上来。好大几口撕咬后，她红着脸微微的喘息说：“老公，你说话可要算数哦。”
　　我从惊愣中回过神，这女人还是野性啊。这万一要是被家里看见了那还得了。
　　三个孩子跟在我父母身边，父亲开心的说：“沈宁啊，你们几个回去吧，孩子们已经答应留下来了？”
　　我有些意外的问：“你们三个真的想好了？”
　　女儿说：“你们先回去吧，我们三个还要多陪陪爷爷奶奶。”
　　儿子点头附和，依依很懂事的说：“小爸爸，你们就放心的走吧，有我在这里，会帮爷爷奶奶照顾好弟弟妹妹们的。”
　　即便如此，我还是有些不放心。我对一旁的小妹说：“要不然你就别走了，等开学的时候我一块来接你们。”
　　“那你得给我发工资。”
　　小妹耍起了小聪明。
　　我点头答应：“没问题，我给你放带薪假。”
　　依次安排上车后，按下车窗玻璃和家人一一道别。我看见母亲哭了。车子驶出村子的路上，大家都在路边问候，我一一道别。我们离开的日子，除了自家人之外没人知道。我不想那些乡亲们都来送别。
　　经过小城的时候，张雪艳提醒我说：“不回小院吗，小虎肯定在家呢。”
　　我说：“下次吧，这里耽搁的话，又得明天才能回到西城了。”
　　早上从南渡村出发，晚上去七点到家，足足走了九个多小时。我们每个人都或扛或拈或拉的运着东西上楼。除了自己带去的东西之外，还有家里给带的特产。
　　一到家，四个人人不约而同的靠在了沙发上。我每人倒了一杯水。我说：“晚上我请你们出去吃饭吧。”
　　“火锅怎么样。”
　　蒋静提议。她的精神一下就活跃了很多。
　　张雪艳和李丽丽都表示随便，二姐没有意见。我们在家里休息了十几分钟后，待四个女人换了衣服一道出发。蒋静和李丽丽走一块，张雪艳和二姐一块，单独把我一个人丢在一边。
　　到店落座，蒋静点菜。我们几个人基本上都还能吃辣，所以火锅底料端上来后，看着一锅红颜色的烫，不由得食欲大增。
　　吃到一半，蒋静率先脱了外套，紧身毛衣里面的那一对大肉球特别的惹眼，腰肢又是那么的纤细。李丽丽发现了我在窥看蒋静，也跟着把外套脱了。
　　不明就里的张雪艳说：“你们为什么都把衣服脱了啊，真的热吗？”
　　蒋静一边点头，一边下着筷子，李丽丽只是偷笑。


第63章 探监
　　“静姐，你什么时候回去啊？”
　　我把煮好的鱼块嫁给蒋静，她很喜欢吃这个。
　　蒋静抬起头看着我：“你什么意思啊，刚回来就急着赶我走。”
　　我摇头：“没什么意思啊，我就担心那边没人管理。你要是不愿意早回去的话，我过去一趟也行。”
　　蒋静喜笑颜开：“真的啊，那你就去吧。我还想在这边呆几天，等小静和小宁他们回来了，带他们一起过去。”
　　“小宁不呆在我们这边了吗？”
　　张雪艳问。
　　蒋静盯着我，我便说：“还是让小宁呆在这边吧，总是转学对他没好处。”
　　“那好吧。”
　　蒋静低下头继续下筷子。
　　“蒋静，我想要小宁留在这边没有别的意思。”
　　张雪艳解释说：“你和小静早晚也都会过来和我们一起住的。让孩子跑来跑去的，我也觉得对学习上很不好。”
　　蒋静对她嘻嘻一笑：“你想什么呢，我又没说你跟我抢儿子了。我本来以为半个学期的教育够了嘛，就想着还是把他带回去好了，既然你们要留他，那就让他继续呆在这边吧。”
　　李丽丽也说：“小宁在这边，我可以让依依多带带他的。”
　　“谢谢丽丽姐啊。”
　　蒋静碰了一下李丽丽的手臂：“丽丽姐，跟你商量一事吧。”
　　“好啊，你说吧。”
　　李丽丽点头答应。
　　蒋静只是笑，搞的我们莫名其妙。她知道自己失态了，收住笑说：“我是说啊，依依生的那么漂亮，将来就给我们小宁做老婆吧。”
　　说完，她自己先调皮的吐了个舌头。
　　李丽丽犯难的说：“那怎么行啊，依依比小宁差不多要大了五岁呢，而且依依还是沈宁的干女儿。”
　　“没有关系啊。”
　　蒋静说：“我和雪艳也不是比沈宁大了七岁吗？”
　　“那可不一样，你和雪艳都跟不会老一样。我们依依将来不一定能保养的这么好。”
　　李丽丽显得有些难为情。
　　蒋静还想说什么，我打断她说：“你乱开玩笑了，现在又不流行定娃娃亲。孩子的事情用不着我们现在就替他们操心。”
　　蒋静不搭理我了，李丽丽自然也不好多说什么。
　　吃完火锅后，我们直接回了家。累的疲倦，得早些回去休息。
　　家里就一个洗手间，我上过厕所后就回屋睡觉了，懒得跟她们等着洗澡。
　　早晨醒来的时候是一个人。今天我的任务就是要去公司看看。下午再到监狱去看望赵萱琪。
　　吃早餐时，二姐问：“老四，我要跟着你去吗？”
　　我说：“可以跟着去，在家里多休息两天也行。”
　　“那我跟你去吧。”
　　二姐说。
　　蒋静劝道：“二姐，你多陪我们玩两天吧，你的工作让沈宁找个人代劳不就行了。”
　　二姐只是看着我，我点头说：“那就休息两天好了，公司那边不会有问题的。”
　　二姐听我这么说，不由得高兴了起来。
　　上午到公司开了两个小时的会议，会后陈经理拿了一包干果送到我办公室，说是老家人给他带的，拿点给我尝尝。
　　在公司食堂吃过午饭后，我就开车前往监狱。东西自然是没有少带。
　　新年过后，有很多家属前来探望入狱的亲人，我等了半个小时才轮到位置。赵萱琪坐在里面，和我隔着隔音玻璃。
　　她又瘦了不少，拿起电话的时候，她浅浅一笑，气色还是不错的。
　　“萱琪，新年过的怎么样。”
　　我问道。
　　赵萱琪点头：“还好，你每个月都给我打那么多钱，我在里面过的很好。”
　　“那怎么还瘦了这么多呢。”
　　我关切的问。
　　赵萱琪说：“在里面不开心啊，心理压力大，吃再多也会瘦的。”
　　说着，她的眼泪不由得流了下来。我想入狱之后她肯定反思了很多，心里一定很后悔了。
　　我嘱咐说：“你在里面一定要好好表现，争取早日出来。”
　　赵萱琪连连点头：“沈宁哥哥，我现在没有亲人了。你以后每个月都来看我好吗。你要是能来看我的话，我的心情就会好很多的。”
　　我点头答应，便问道：“曾副总不是常来看你吗？”
　　赵萱琪摇头：“他和你不一样，他在我心里是叔叔，而你不仅仅是哥哥，你明白我的意思吗？”
　　我把话题引开：“放心吧，以后我每个月都来看你，你不要多想。”
　　“恩。”
　　赵萱琪乖巧的答应着。
　　我们又聊了些别的闲话，半个小时时间到了以后，她被狱警带走的时候，还不停的回过头来，莹雪的玉颊上划过泪珠。


第64章 疯女人
　　我从监狱回到家，听见几个女人在那里议论什么小区里面的事情。
　　我把外套挂在衣架上，同时问道：“出什么事了。”
　　蒋静转过头说：“没什么大事，就是之前我和丽丽姐出去买菜回来，看到保安在驱赶一个疯女人。”
　　“我们小区还有这事？”
　　我感到奇怪且好奇。
　　李丽丽接着她的话说：“是真的，那女的一身脏兮兮的，不过身材还是蛮不错，年纪不大，不知道是怎么疯了的。她好像是要进小区来找某个人。”
　　“那女的胸很大。”
　　蒋静在自己的胸部上比划了一下：“跟我的差不多吧。”
　　我噗嗤笑出来：“你一个女人，还注意到了那个地方啊。”
　　蒋静说：“我又不是特意看的，保安把她往外面拖的时候，我看到了。她一直在哭，怪可怜的。我和丽丽姐挺想下车帮她的，但是又害怕她是真疯子。”
　　我想了一下说：“看样子，那姑娘是来我们小区找男人的吧。”
　　“你怎么知道啊？”
　　蒋静蹭到我旁边。
　　我分析说：“这个好解释啊，你们首先就说了，她长的不错。这样的女孩……我估计她是个小三二N之类的角色，被男人玩腻了就甩了，现在流落街头，迫于无奈就只好再来找这个男人了。”
　　“你分析的还挺有道理的。”
　　蒋静若有所思的说：“那这么说来，她就不是真疯了？”
　　我摊开手：“别当真啊，我随便说了好玩儿的。”
　　蒋静说：“说不定你分析的很对哦，电视里面不都是这么演的吗？”
　　我无言以对，把茶几上的遥控板递到她手里：“那你看电视剧吧，我上楼去了。”
　　“又是打游戏。”
　　蒋静不忙的嗔怪。
　　“男人，罗茜姐上午来电话说要来家里吃晚饭。”
　　张雪艳突然说。
　　我半转身看着她：“你们最近走的挺近啊？”
　　张雪艳说：“我也不知道为什么，罗茜姐最近总和我联络，不过我觉得我们挺合得来的。”
　　我点点头，往楼上去了。心里还是不由得犯起了嘀咕。罗茜这么急切的拉近自己和张雪艳的关系，到底是为了什么呢？
　　我打开电脑，蒋静就跟了上来。她坐到我身上，圈着我脖子说：“老公，不要玩游戏嘛，下去陪我们打麻将。”
　　我挑衅的说：“你打得赢我吗？”
　　蒋静乖乖的说：“打不赢。”
　　我不无得意：“那你还要跟我打麻将，自己下去乖乖的和她们几个一起看电视吧。”
　　蒋静把我伸向鼠标的手拉了回来：“老公，那要不我们一起打游戏吧。”
　　“你会打吗？”
　　我怀疑的问。
　　蒋静伸手挑去垂下来的一缕发丝：“我玩游戏的时候你还在穿开裆裤呢。敢不敢？”
　　“有什么不敢的，你说吧，玩什么？”
　　我毫无压力的应战。
　　“老游戏。”
　　蒋静做一个拳击的手势：“拳击。”
　　我找到游戏，两个人各自占据一半鼠标，就开始对打。结果大出我的意料之外，她连败我三局，在我憎恶的眼神之下，她还得意的给了我一个吻。
　　我输得不甘心，却又无可奈何。心生一计：“不玩这个了，没点技术含量，我们打魂斗罗吧。”
　　“那是你们男孩子玩的。”
　　蒋静抗议说。
　　我继续挑衅：“你就说敢不敢吧。”
　　“敢，有什么不敢的。”
　　蒋静携裹气势，大有再败我三局的打算。
　　结果再一次出乎了我的意料，每局我都先挂了。而她总能灭掉那条大怪龙。蒋静又亲了我一下：“老公，不要生气，不要气馁哦，老婆再奖给你一个香香的吻。”
　　“坦克大战。”
　　我毫不犹豫的又换了游戏。
　　“没问题。”
　　蒋静笑的双眼生媚：“老公说玩什么我们就玩什么了。”
　　三局坦克游戏我赢了两局，心情总算轻松了不少，不过玩了三种游戏，一共就赢了两局，还真不是什么值得炫耀的成绩。
　　蒋静安慰我似得说：“还不错嘛，好歹还赢了我一回。”
　　我不甘心的找借口说：“我小时候没法跟你比啊，你是富家千金，家里什么游戏机都有，我们家可就没钱买这些了。”
　　“咱爸可是局长呢，难道还没钱给你买游戏机吗？”
　　蒋静质疑。
　　我摇头：“我都说了多少次了，我爸是个清官。”
　　“老四，蒋静……”
　　二姐突然推门进来。
　　蒋静赶忙从我的一条腿上起身：“二姐，怎么了？”
　　二姐有些过意不去的说：“不好意思啊，我不知道你们……”
　　“你想到哪里去了。”
　　蒋静说：“我们是在玩游戏呢，我三局两胜。”
　　二姐接着说：“大明星来了，你们得下去了。”
　　下楼时，蒋静见我没个笑脸，就安慰似得逗乐说：“老公别这样啊 ，要是不甘心的话，晚上我们接着玩儿啊。”
　　我在她的臀部上抓了一把：“晚上不玩游戏。”
　　她打开我手，瞪了我一眼，生怕走在前面的二姐回头看到了。


第65章 最爱小昭
　　“沈董事长，我来给你拜年了。”
　　我还在楼梯上，罗茜就拱手道贺。
　　我回礼说：“茜姐，也给你拜年了。不好意思啊，回老家过年了，不然我还真要去你家里拜年。”
　　“没事。”
　　罗茜说：“我过来也一样啊。”
　　“你家的那两个活宝呢。”
　　罗茜张望：“把他们两个叫出来，我发压岁钱了。”
　　“他们还在老家，没有一块回来。”
　　张雪艳在她旁边答应说。
　　罗茜点点头，从衣袋里拿出两个红包交给张雪艳：“那我就交给你好了，等他们两个回来了，你帮我转交给他们。”
　　“我代孩子们谢谢你了啊。”
　　张雪艳客气的表示感谢：“茜姐。”
　　“瞧你，跟我这么见外啊。”
　　罗茜拉着张雪艳，很热络的说：“真不知道怎么搞的，自从我第一次见你开始，就觉得和你特别投缘。我希望啊，以后我们两个能够做好姐妹。”
　　我插嘴说：“你们做好姐妹我都觉得特别合适，但雪艳绝对不能去客串你的电影。”
　　我就怕她拉拢张雪艳的目的之一是这个。
　　罗茜睨我：“小气鬼，我又不会把你的漂亮老婆给抢走。”
　　张雪艳也说：“茜姐，拍电影的事，你可千万别找我啊。我只要在家里呆着把沈宁和孩子照顾好，就足够了。”
　　罗茜不禁摇头：“雪艳，你长的跟天仙似得，却安心在家里做一个全职太太，我太佩服你了。”
　　张雪艳说：“不呆在家里的话，我也做不了别的事情啊。”
　　罗茜说：“你不是说你以前是做护士的吗，让沈宁给你盖一座医院，你去玩儿呗。”
　　张雪艳摇头：“哪有那样的事情啊，生活又不是电视剧，真给我一座医院，我还不会玩儿呢。我的特长也就是照顾好老公和孩子了。不像蒋静似得，那么能干，我们家沈宁能有今天，有一半她的功劳。”
　　蒋静谦虚的说：“哪有啊，我们现在有的一切，还不都是我爸和沈宁爸爸留下来的。我们就是萧规曹随罢了。”
　　罗茜把她们两个打量了一遍，羡慕的对我说：“幸好我不是个男人，不然非得羡慕死沈宁不可。家大业大，还可以同时娶好几个老婆。这放在一百年前再正常不过了，可放在今天，就太不正常了。”
　　接着罗茜这句话，蒋静戳了下我的头：“老公听见没有，这辈子你都得好好的珍惜我和雪艳。”
　　我一个劲点头，引得三个女人直发笑。
　　“沈宁，你们聊天吧。”
　　李丽丽突然说：“晚饭交给我和小樱就好了。”
　　“丽丽姐，二姐，还是我去吧。”
　　张雪艳说。
　　罗茜拉住她：“亲爱的，你要是走了，谁陪我聊天啊。”
　　张雪艳显得有些过意不去，我便说：“就让丽丽姐和二姐做吧，你好好陪陪茜姐，你们可以聊聊化妆品啊，衣服啊，鞋子啊之类的东西。”
　　罗茜说：“我们聊那些的话，你会不会听不懂啊。”
　　我点头说：“我要的就是那个效果嘛。”
　　“什么意思呀？”
　　罗茜不解的问。
　　蒋静帮我回答说：“他的意思就是说，他想回楼上打游戏去了。”
　　罗茜恍然，毫不在乎的我说：“那你就去吧，有雪艳陪我聊天就好了。”
　　我朝她拱个手，转身就往楼上跑。
　　“老公，等我。”
　　蒋静紧接着追了上来。
　　我不解的问蒋静说：“你怎么跟着上来了啊，雪艳一个人陪着罗茜多不好啊。你快下去吧。”
　　蒋静还是直接的坐在了我身上：“才不要去呢，你没看出来吗，罗茜从头到尾都只跟雪艳热络，根本不把我们几个放在眼里。我又没哪点比她差了，凭什么要衬着她啊。”
　　我说：“她不是给孩子发压岁钱了吗？”
　　蒋静毫不在乎的说：“那又怎么样，我不稀罕。一会儿她走的时候，我们双倍还给她就是了。好了老公，我们继续打游戏吧。”
　　我坐着不动：“你现在只有两个选择，第一就是我不打游戏，去看武侠小说，你就随便安排自己了；第二呢，我打游戏，你在旁边看着。”
　　蒋静想了一小会儿，依然坐在我身上。我已经知道了她的选择，就把她推开，自己拿出书来看。她厚脸皮的蹭过来靠在我身边，跟我一起看。
　　“老公，金庸那么多的小说里面，你最喜欢哪个女主角啊？”
　　蒋静忽然发声问。
　　我头也不抬的说：“小昭。”
　　她半天没回应，估计是不知道小昭是谁。我好笑：“都不知道，还跟我讨论呢。”
　　“谁不知道呢，不就是倚天里面那个小昭么。”
　　蒋静说：“人家只是一时没有想起来嘛。”
　　她停顿了一下，用很温柔的语气问道：“那在你心里，我们几个谁最像小昭了。”


第66章 借一晚
　　“当然是雪艳了，她看她长的倾城倾国的，又乖巧贤惠。”
　　我说。
　　蒋静来了兴趣，继续问道：“那你觉得我像谁呀？”
　　我抬起头想了想，又望了她一眼，肯定的说：“赵敏吧。”
　　蒋静咯咯的笑，对我的答案还是挺满意的。但她的问题还没有完。她继续问道：“那你说说，丽丽姐，小婉，夏晴分别都像谁。”
　　平时从没去想过这些，真要一下回答出来，还真有点让我犯难。我仔细的做了一番对比后，回答说：“丽丽姐应该像霍青桐，小婉可以对应王语嫣，夏晴的话，应该是周芷若。”
　　蒋静听了说：“你对我的比拟也不知道恰不恰当。但我挺喜欢赵敏的。”
　　我埋头继续看书。蒋静却不依不饶的说：“老公，你知道在我心里，你最像哪个武侠人物了吗？”
　　“你说。”
　　“你一点都不期待。”
　　蒋静不乐意了，但在我冷漠态度之下，还是主动说了出来：“你最像郭靖了。”
　　“我像郭靖吗？”
　　我一字一顿，盯着她问。这个我自己还真没察觉出来。
　　蒋静煞有介事的分析说：“当然了，你和郭靖一样笨，朴实不做作，又肯努力上进，念旧重情，还有呢就是……哦，没有了。你没有他那么有大侠风范。”
　　我隐晦的说：“你放心吧，会有的，只是现在还不是时间而已。”
　　“那我可就期待着了哦。”
　　蒋静说。
　　说完了这些，她终于没话可说了，她也自己也觉得无聊了，就悄无声息的离开了。我也得以安静的看一会儿书。
　　一直到吃晚饭我才下了楼。饭后我对罗茜说：“茜姐，你晚点回去吧，一会儿我开车送你。”
　　罗茜说：“不用了，我自己买车了。”
　　“这么快啊，什么车啊？”
　　我问道。
　　“你把包给我拿过来，我给你看车钥匙。”
　　罗茜伸着手说。
　　“算了，我不看了。”
　　真搞不懂她们女人是怎么一回事，明明张口就可以说明白的事情，非要转弯抹角的来表达，当然也带有一定的炫耀成分。
　　罗茜放下碗筷后，给家里打了一个电话，一放下电话就对张雪艳说：“雪艳，今晚我不回去了，在这边跟你一起睡。”
　　说着，她转过头来跟我开玩笑：沈宁，不介意把你的漂亮老婆借给我一晚上吧。”
　　“随便啊。”
　　这事还真没办法在意。
　　从赵总设置的牢笼里放出来时间不长，罗茜的变化倒是十分的明显。现在完全不像当初那个胆小，没有主见的女人了。兴许现在在转变的她才是真实的她，之前的她是环境抑制下的她。
　　我跟罗茜之间似乎没有什么话可说，就又跑上楼去了，先洗了个澡，然后回屋看书。同样的，蒋静很快就跟了上来。再过了一会儿之后，张雪艳也进来了。
　　她凑过来问：“你们在看什么呢。”
　　“小说。”
　　蒋静说。
　　张雪艳说：“那你们看吧，我拿睡衣去洗澡了。蒋静，今晚和茜姐在最里边的房间睡，你就好好的陪陪我们家男人吧。”
　　蒋静伸出手跟她拍掌：“你尽管把他交给我了。”
　　张雪艳又说：“我们现在就去洗澡，你们一会儿也早点洗了睡觉啊。”
　　“知道了，亲爱的拜拜。”
　　蒋静给了她一个飞吻。
　　我抬头瞧了一眼，然后给她一个鄙视的眼神。
　　“老公，我想睡觉了。”
　　蒋静打了个哈欠说。
　　我翻着书：“不洗澡了啊？”
　　“你洗了？”
　　蒋静问。
　　我举起手臂，给她看睡衣袖子。蒋静从我怀里爬开，不知道怎么的就钻进了被子里面，然后我就感觉到不对劲了。她那几口熟练的功夫，让我一下就丧失了继续看书的心情。
　　她的臀部在我眼前翘着，我啪啪拍了两巴掌，蒋静有点吃疼，嘤咛了两声作为回应。因为她的嘴里在吞吐，身子不由得一前一后的，那美妙的胴体惹人不安。我伸手解开了她的小皮带，把她的加厚黑丝褪到了膝盖处，两片白嫩的深处藏着一朵娇羞的红菊和艳丽桃花。
　　我没法埋头下去，就用手指将就了。蒋静受到了刺激，更加嗯哼个不停。等她从被子里面钻出来的时候，下身已经光溜溜的了。她盘桓在我身上，做起了熟练的动作。
　　“老公帮我把衣服脱了。”
　　蒋静向上举起了双手。
　　刚脱完衣服，蒋静又把娇唇送了上来。她良好的精力和技巧，实在值得称赞。
　　最后她累倒在了我怀里，盈盈的伸出一双碧藕：“老公，抱奴家去洗澡。”
　　听她这么自称，我不由得笑说了。蒋静不免生气：“讨厌，你笑什么嘛。”
　　“没有。”
　　我把笑憋回去，自己穿了睡衣，又拿出皂要把她给裹上。在走廊里被其他人看见了，还是不大好的。


第67章 作孽
　　第二天吃过早餐后，罗茜就接了个电话离开了。前前后后联想一些事情，我感觉她身后一个人在控制着她。而控制她的这个人，就是她自己选好的靠山。毫无疑问的，那个人比我有能力和实力多了。
　　我问她们说：“今天要去哪里玩啊？”
　　“天气阴沉沉的。”
　　蒋静走到窗户前说：“还是就呆在家里吧。像我们这样的家庭，想要天天都呆在一起，也不是那么容易的事情。”
　　我见其他几个人都没有别的主张，就自顾自的上楼去了。一直快到中午的时候，张雪艳上来说：“男人，开车带我去买菜吧。”
　　“家里没吃的了吗？”
　　我游戏打的正欢：“要不你让静姐带你去吧。”
　　“她走不开。”
　　张雪艳说：“她们四个在楼下打麻将呢。”
　　“哪里来的四个人？”
　　张雪艳之外，家里不是应该只剩下三个女人了吗？
　　张雪艳说：“楼上的一个大姐，本来是来发喜糖的，不知道怎么就和蒋静说到打牌的事情上去了。然后她们四个就凑了一桌呗。要不你下去看看二姐，她牌技太差了。”
　　我按了暂停起身，打着她肩头一下走出房间。那个来打麻将的大姐我见过几面，每次都听到她到处找人打牌。
　　我们互打了个招呼，她特别嘱咐的说：“沈总，我儿子考上复大了，这个月十二办升学宴，你可一起要去啊。”
　　“这么能干啊。”
　　我语气浮夸的说：“可为我们小区争脸了，到时候我们家一定派人去。”
　　“八筒，八筒……我要这一张。”
　　她来不及多说，心思全放到麻将桌上去了。
　　过年时间，菜市场的生意比平时要好很多，我怕张雪艳一个那不过来，就少有的跟随了过去。买完菜后放进后备箱，直接回家。
　　“老公，你看。”
　　张雪艳扯我衣袖，急切的说。
　　我望了眼另一侧的后视镜，看见了一个——怎么形容好呢，穿着个水红色衣服的高挑女人，衣服脏的厉害，头发散批，初步鉴定为疯子。
　　我说：“那应该就是你们昨天说的那个女疯子吧。”
　　“也许是的吧。”
　　张雪艳说：“昨天也没有看到。”
　　我不禁摇头：“作孽啊，作孽。”
　　我和张雪艳提着菜从地下车库出来的时候，又远远的看见了那个女疯子，她想要进来，但是保安前前后后的阻拦着她，可能是看她太脏，都没敢靠近。
　　张雪艳望着她说：“男人，我觉得她好可怜啊，我们去帮帮她吧。”
　　我听着张雪艳说话的时候，看见有雪末飘落在了衣服上。我望了眼天空，阴沉沉的像是一个受了伤的愤怒者。在那张愤怒的脸下面可以清晰的看见小雪花飘落的身影。
　　“男人。”
　　张雪艳又拉了拉我的衣袖。
　　我犯难的说：“怎么帮她啊。”
　　张雪艳说：“我们是哪怕过去看看也好啊，她身上肯定没钱，我们给她点买东西吃也好呀。”
　　我想了一下，把菜放到花坛的边缘，拿出钱包掏了几百块钱出来，然后朝着大门口走去。
　　“你们让我进去好吗，我真的只是找人。”
　　那个女人在跟保安的撕扯中，哭着说。
　　保安为难的说：“你到底找谁呀，你说了名字，我们帮你查，你要是不肯说的话，我们就没有办法帮到你了。就这样放你进去是绝对不可能的。”
　　突然那个女人抬起了脸，长发里面是一张虽然很脏，但是难掩姣好容颜的脸。就是这张脸让我心头一震，如遭棒喝。
　　“你们快放开她。”
　　我大声对两个保安喊道。
　　他们停止拉车，都回过头来看着我。一个保安解释说：“沈总，这是个疯子。”
　　这时候，那女人转身就跑，我急忙追了出去。追了两三百米才把她给抓到，张雪艳也跑了出来，在后面大声喊我。
　　我用力一拽，就把那个疯女人拉进了自己怀里，眼泪不由得流了下来。
　　“沈宁……老公。”
　　小婉也紧紧地保住了我，哭着喊道。
　　我说不出来话，张雪艳很快来到了我们身边。她被眼前的景象完全弄懵了，只得站在一边看着我们。
　　我放开小婉，揩去了她脸上的眼泪：“我还以为你不会回来了呢。”
　　她只顾着哭，我拉起她手说：“走，我们回家吧。”
　　“我不要去，会给你丢脸的。”
　　她往后拽着。
　　“胡说些什么。”
　　我把她的手拉紧了一些，她也就乖巧的任由我牵着了。走出几步，我才想到还有一个张雪艳呢，急忙回身把她的手也给牵上了。
　　张雪艳大抵明白了刚才发生的事，但是在这种情况下，她什么也不好说。


第68章 痴情
　　我牵着两个女人从保安面前过去的时候，可以想象到他们的惊愕之情。
　　“菜。”
　　走过花坛时，张雪艳弱弱的提醒说。
　　我放开两个女人的手，把菜全提在了自己手里。张雪艳很懂事的帮我牵起了小婉的手。在电梯里的时候她还是哭啼，不时的抬头看我。
　　在打开房门之前，我对张雪艳说：“等下你直接把她带到楼上去。”
　　张雪艳点点头。我不想让更多的外人知道家里的事情。进屋后，我打掩护的站到了蒋静的身后，一句不停的跟她们找话说。看着张雪艳和小婉上楼以后，就拎着菜进了厨房。
　　我走回客厅时，二姐可怜兮兮的说：“老四，你快来换我吧，我都输光一个月工资了。”
　　我踏步上楼梯：“没事，你继续打吧。输多少都算我的。”
　　“老公，雪艳刚才好像带了一个人进来，是谁呀？”
　　蒋静转过头来问。
　　“这局你输了。”
　　我答非所问。
　　“呸，我才不会输呢。”
　　蒋静立马把注意力转移了回去。
　　房间里，小婉坐在小沙发上，张雪艳打开柜子翻找衣服。我走到小婉旁边坐下，问道：“你是从家里跑出来的吗？”
　　小婉点头，脸颊上是斑斑泪痕。看得出她最近几天受了不少的苦。
　　“小……小婉，你先去洗个澡，把衣服换了。”
　　张雪艳把找好的衣服递给她。
　　小婉接过，点点头就自己去了洗手间。
　　张雪艳有气无力的坐到我旁边，扑进了我怀里。当她在我怀里哭出声音的时候，我知道她伤心了。我搂着她，找不到言语为自己辩解。
　　哭了一阵后，张雪艳从我怀里爬起来，抹着眼泪说：“你一直都在骗我。”
　　“对不起，都是我的不好。”
　　我看着她，诚恳的说。
　　张雪艳坐正了身子，不看我：“她会留下来吗？”
　　我以商量的口吻说“这个首先得征求你的同意了，我知道我很对不起你，也很对不起她。要是你不同意的话，我想我还是有办法让她离开的。”
　　张雪艳摇头：“不要。你就让她留下来吧。一个女人为了回到你身边，都把自己变成这个样子了。你要是再把她抛弃的话，你还是人吗。我也不要我的丈夫是那样的一个负心汉。”
　　我点了根烟，点点头：“雪艳，谢谢你。不管我怎么做。你和静姐都能一直的理解我和支持我。”
　　张雪艳转过头，盯着我的眼睛：“她是最后一个吗，告诉我真话。”
　　我连吸了两口，是时候跟她诉诸实情了，我说：“除了小婉和夏晴之外，还有一个是丽丽姐。”
　　“丽丽姐也是你的女人？”
　　张雪艳的眸子里眼泪又开始打转了：“其实我早该就想到了。你们很多年前就在一起了对不对。不仅在我和发生关系之前，甚至还要比和护士长之间更早。”
　　我真没有想到，张雪艳竟然还记得护士长，她要不说，我自己都给搞忘了。
　　我说：“她是第一个。这就是我感情世界的全部了，除此之外绝对没有第六个女人。”
　　眼泪从张雪艳的雪颊上滑落：“你为什么要一直都骗我，你是不是也都骗了她们。以前我恨周亚童花心薄情，但我没有想到你会比他更过分。”
　　我除了愧疚，已经没有任何语言可以来回答她了。
　　突然敲门声响起，张雪艳急忙抹去了眼泪，她起身说：“等下你和小婉好好的谈谈吧，我下去做饭了。”
　　我心里陡然升起恐惧感，拉住她手问道：“雪艳，你不会离开我吧。”
　　张雪艳转回身：“如果我说要你为了我，其他的女人都不要，你回愿意吗？”
　　我毫不犹豫的说：“如果跟她们在一起，要以你的离开为代价的话，我一定愿意……只不过，我不能丢下蒋静，你知道的她为我生了两个孩子。我自己在一个残缺的家庭长大，我不希望自己的孩子重复我当年的命运。”
　　张雪艳忽的扑进我怀里：“男人，我恨你，我好恨你，你知道吗。你害怕我离开你，可是你应该知道的，我要是想离开你的话，我早就离开了。你早就是我这辈子认定的归宿和未来了。虽然你刚才的那句愿意为了我而离开其他的女人，也许是骗我的。但你那样回答我了，我就信你了，不管我显得有多傻。”
　　稍有流泪的我，在一天之内第二次流下了眼泪，一是为了那个不顾一切要回到我身边，但是我却已经把她抛弃了的那个女人。一是为了这个伴随我多年，不管我做了什么，从来都不离不弃的女人。我曾经管张雪艳叫了好多年的阿姨，她一直都照顾着我，扮演阿姨和妻子的双重角色。还有蒋静和李丽丽。我已经深刻的感知到，上帝已经给了我这个曾经缺少亲情的人，太多补偿了。
　　“你哭什么啊，一个大男人家家的。”
　　张雪艳破涕为笑，帮我擦去眼泪。
　　我感激的说：“这辈子是没有机会了，如果有来世的话，我一定只跟你一个人厮守到天荒地老。”
　　张雪艳拿开我手，走到门口握着门把说：“那等你下辈子的时候再跟我说吧。”


第69章 诉说
　　张雪艳开门出去后，小婉紧跟着进来了。她拘谨的把把双手放在身前。
　　我走过去，轻抚她的玉颊：“做什么呀，在我面前还用害羞啊。”
　　“老公。”
　　小婉扑进我怀里，哭了起来。
　　我搂着她安抚：“快别哭了，告诉我你是怎么来到这边的？”
　　小婉抱着我不放：“你不别动，让我多靠一会儿。”
　　我说：“不用急这一时，以后我再也不让你离开我身边了。想靠多久就靠多久。”
　　小婉这才放开手，我牵着她一起坐到小沙发上，两个人还是拉着手。
　　小婉原原本本的向我讲述了她回家之后的经历。跟我和蒋静猜测的完全没错。她是被家里人骗回去的。是她弟弟之前说漏了嘴，让家里人知道我已经另有妻子和孩子了。他们觉得女儿是在外面给别人做小老婆，心里百般悔恨，不该让女儿出门打工。于是家里人就合计着，假称小婉母亲病重，让她回家。回去之后，全家人就开始了针对她的批评纠正。并且很快就给她安排了相亲。
　　小婉自然一个都不同意，直到镇长的儿子上门来了。全家都还觉得不错，只要小婉嫁了过去，往后他们家在村里说话就直得起腰板了。但小婉坚决不同意。他们镇长的儿子在那一片是出了名的混混，原本在镇长父亲的操持下，当了几个月的村支部书记，但是因为殴打村民，被那几人跪到县政府门口给告了，丢了村支书的职务后，休息了一年左右，又找关系到事业单位上班，哪里想到他还是不安分，因为挪用公司公款被开除了。之后他的镇长父亲就不敢再给他安排工作了，自己和几个哥们在镇上开了两家店混日子。
　　综合来说，镇长儿子除了混蛋些，能力还是有的。但不巧的是他看上了小婉。
　　“我没去管他会不会打女人，花不花心。”
　　小婉发自肺腑的说：“我心里就想着我夏小婉已经是你的女人了，就不会再跟别人了。”
　　我心里很感慨：“那后来呢？”
　　小婉接着说：“我也自认为自己长的还不错，但咋我们镇里也还有不少漂亮的姑娘啊，我不知道他怎么就非认定我了。合他们那家亲，我家里本来就同意，他还厚脸皮的三番五次的上家里提亲，答应给我们家五万块的彩礼钱，以后还可以给我弟弟安排一份工作。我家里就非逼着我答应不可了。”
　　我提醒说：“这个时候，你就不应该硬扛着。”
　　小婉嘻嘻一笑：“你的小婉又没有那么笨，家里天天照看着我，那个家伙也方言，说是他到处都有兄弟，只要我一出门，他就能把我给带回家。我就想着跟她们硬碰硬是不行的。我就假装答应和他处处。但是我提了。”
　　她伸出两根手指：“条件，他答应了的话，我就同意自己和他之间的婚事。我都还没说是什么事呢，他就答应了。”
　　“那你提的条件是什么呀？”
　　我不免好奇，小婉在聪明才智上并不比蒋静差不多。
　　小婉说：“很简单啊，他要是不再出去打架喝酒玩乐，我就同意和他订婚，要是他能够安安心心的做生意，并且给我安排一份工作，我就答应和他结婚。他答应了，但是我不知道他做到了没有，因为在我们订婚之前，我都没有出过一次家门。”
　　“你们订婚了？”
　　我大感诧异，心里没有生气，但是吃醋了。因为我知道这是她的权宜之计。
　　小婉歉意的说：“对不起啊，我实在是想不出别的办法了。我们是大年初五订婚的。我就是那天跑出来的。那天我故意表现的很高兴，还约他的堂妹，还有我跟我一起长大的狗楞去逛街。”
　　“狗楞，这名字也太那个了吧。”
　　我忍不住笑了。
　　小婉伸手打我：“不许你笑，狗楞是我最好的朋友，不过他很喜欢贪便宜。他的命也很苦，从小妈就跟人跑了，爸爸的身体又不好。”
　　“狗楞一定也很喜欢你吧？”
　　我问道。
　　小婉摇头：“没有，他一直把我当兄弟看，他说我长的太漂亮了，不适合做老婆。但是我小的时候很喜欢狗楞，他老实又听话，小时候我就想长大了一定要嫁给狗楞这种男人，以为他可靠。但是真等长大了我就不这么想了。”
　　“那是狗楞帮你逃出来的？”
　　我追问着。
　　小婉说：“我们在逛街的时候，把那个家伙的堂妹给丢掉了。我和狗楞就跑回家，他用自己的那个烂摩托跑了两百多公里，把我送到你们小城的，然后我就坐车到这边来了。我有些担心他，不知道那家伙会不会找他的麻烦。”


第70章 一家人
　　我在心里打定了主意：“小婉，我们两个的事情就让我们一起面对吧，等过几天我们一起去你老家，我来把你家里给摆平了。”
　　夢島小說網“真的呀。”
　　小婉欣喜的说：“对了，我们要是回去的话，就把狗楞也带到城里来上班吧，我答应了他的，他送我逃出来，我找到你了，就让你给他两万块钱。”
　　我心里感激的说：“别说是两万，就是二十万也应该给他啊……小婉，你初五跑出来的，到这边应该就是初六吧，这儿说来你已经到这边五天了？”
　　夢島小說網小婉点点头，神情又显得悲伤了：“她说，本来我准备好了钱的，结果在车上被人给偷了。我到这边以后又见不到你，吃饭睡觉的地方都没有。那天还被一条狗追着跑，摔进水坑里，浑身上下就变成了你刚才见到我的那个样子了。”
　　“你来找我，为什么不跟保安说我的名字啊。”
　　我感到疑惑。要是那样的话，她早就见到我了。
　　小婉说：“我说了的话，他们会说你有个乞丐疯子女人的，我才不要给你丢脸呢。我就想着他们能够让我进来，或者我自己悄悄溜进来，找到你了，就什么事都可以解决了。”
　　“你这几天每天都到小区门口来等我吗？”
　　我问。
　　小婉说：“公司门口我不敢去，就只能来这边了。好在我还是等到了你。”
　　夢島小說網“小婉，以后我绝对不会再让你离开我身边了。”
　　我把小婉搂进怀里，发自内心深处的惭愧和自责。我都已经打算把她给抛弃了，她却待我如此。我还有什么理由，不好好的珍惜她呢。更重要的是蒋静和雪艳都接受了她的。
　　“饭做好了。”
　　张雪艳的声音从楼下传上来。
　　“你一定饿了吧。”
　　我对小婉说：“今天我们买了好多菜，一会儿你多吃点。”
　　小婉把手帖在自己的肚子上，楚楚可怜的说：“今天都没有吃一点东西，早就饿了。不过见到你以后太开心了，就忘记饿了。”
　　“傻丫头。”
　　我在小婉的鼻梁上刮了一下：“走吧，我们下去吃饭。”
　　我们下楼后没有看到楼上的那位大姐，我便问蒋静说：“大姐人呢，怎么没有留她吃午饭啊。”
　　“她有事出去了。”
　　蒋静回答的时候一直盯着小婉，其他几个人也一样。
　　蒋静指着她说：“是小婉吗，她什么时候回来的。”
　　小婉看我一笑，笑着回答：“我就是你们看到的那个女疯子。”
　　大家恍然，都不禁笑了。二姐和小婉碰过面，只有李丽丽和她没有见过。
　　蒋静拉着小婉坐在自己旁边，故意的说：“小婉，昨天我们还在家里讨论“女疯子”是来我们小区做什么的呢，我们都猜错了，但是我们老公很英明的猜到了。”
　　我咳嗽一声，扯开话题：“吃饭的时候就吃饭嘛，说那些做什么。小婉这个鱼不错，你吃一块。我们雪艳做的饭最好吃了。”
　　神情一直淡淡的张雪艳，这时候才有了一丝丝的笑容。
　　饭后，我讨好的跑到厨房要帮张雪艳洗碗。她推开我说：“少来了，从没见你体贴过我。”
　　我陪着笑说：“这不是因为你一直都宠着我吗，往后我会有这方面自觉性的。”
　　张雪艳还是不让我做，她说：“真的不用了，你去玩游戏吧，等下二姐和丽丽姐会过来给我帮忙的。”
　　我望了眼厨房门口，没有看到人，我就从后面搂着她说：“雪艳，我最害怕你不高兴了。”
　　“没事啦，我都说了我可以接受小婉啊。”
　　张雪艳抱住我的手：“但是男人，我希望这是最后一次了，以后不管有什么事情，你不都不许瞒着我。”
　　“一定不会了。”
　　我保证的说：“以后我一定多陪你聊天。”
　　张雪艳拉着我的手，跟我拉了勾：“说话不算数的就是小狗。”
　　“好。”
　　“对不起啊，我等会儿再进来。”
　　听见二姐的声音，我们赶紧分开。
　　我跑过去拉住二姐：“你进去吧，我走了。”
　　小婉还有蒋静她们在客厅里聊天。我把听的很专注的李丽丽叫到了一边。
　　“怎么了，老公。”
　　李丽丽拉住了我的一只手，这段时间因为一些外在的原因，我对她是最冷淡的了。
　　我说：“往后我们俩就可以光明正大的在一起了，我把我们的事情跟她说了。往后我，你，雪艳，蒋静，小婉，四个人之间的关系，就公开了。”
　　“真的啊。”
　　李丽丽高兴地说，紧接着她神色一暗说：“其实你不用这样的，我只要你心里有我就够了。”
　　我说：“其实这样了，对大家都好。我很感谢你们每一个人出现在我生命里。”
　　“我也是。”
　　李丽丽靠进我怀里。


第71章 花的心疼
　　下午，蒋静她们加上张雪艳继续打牌，小婉一连几天都没有休息好，我就让她先去楼上睡一会儿。自己呢，照旧坐在电脑桌前打游戏。
　　外面天色开始暗淡时，小婉睡眼朦胧的走过来：“老公，我睡醒了。你去跟雪艳姐讲讲，晚上我来做饭吧。”
　　我说：“晚上我们出去吃吧，你这么逃跑过来，什么东西都没来。晚上我们出去吃了饭后，带你去买衣服。”
　　“谢谢老公。”
　　小婉在我脸上亲了一口：“老公，你可以早点安排时间去我们家里吗，我家里现在肯定在着急找我，我爸妈都是老实人，镇长他们要是逼他们的话，他们肯定会吃苦头的。”
　　“你先给他们打个电话回去报平安吧。”
　　我安排的说：“明天你在休息一天，后天我们就一起去你家。”
　　“嗯。”
　　小婉答应道：“那我先去洗脸梳头了哦。”
　　我关了电脑下楼，走到麻将桌边对她们说：“老婆们，晚上带你们出去吃饭啊，地点我定，菜品你们点。”
　　二姐抬起头，很无辜的说：“老四，我是你亲姐。”
　　我半张着嘴巴，愣了一下：“二姐，对不起啊，下次我讲话会注意的。”
　　蒋静她们三个都笑了起来。
　　进包厢落座后，蒋静把菜刀抢到了手里，她诚心要宰我一顿，先每人点了一碗燕窝粥，正菜就不用说了，蟹黄，金鸡，甲鱼等等。
　　“现就这些吧。”
　　蒋静把菜单递回给服务员。
　　服务员点点头，看出了我们是挨宰的主，又俯身对她说：“美女姐姐，我们这里有新到的鲨鱼肉，你们要尝尝吗？”
　　“好啊。”
　　蒋静毫不犹豫的答应了。
　　我急忙摆手说：“那个就不要了，人家好歹也是保护动物。”
　　蒋静犹豫了一下，也说：“那就不要了吧。”
　　“你们先坐，我出去一下啊。”
　　我起身说。
　　走出包厢后，我就给罗阳打去了电话，招呼他们两口子赶快过来聚餐。
　　“算了吧，你嫂子已经在煮面了。”
　　罗阳似乎有些累，是那种不太情愿的语气。
　　我说：“你不来别后悔啊，今晚都是蒋静点的菜，今晚少说也得花个一万左右。”
　　我一说完，就听见他在电话那头大声的说：“老婆，别煮面了。沈宁喊我们去吃大餐。”
　　接着他又对电话里说：“沈总，我们这就来了。”
　　回到包厢后，我说：“罗阳刚才跟我打电话说要去家里玩，我就让他们过来吃饭了。”
　　蒋静不相信的说：“是你喊的他们吧。你们两个的兄弟关系还真是好。”
　　十分钟左右，菜全部上齐了。罗阳和他媳妇也准时到达。合着人多，把一桌子的菜给解决光了。虽说现在是有钱了，但是我在外面大吃大喝的日子极少。少年时代一个人生活的经历，造就了我还算节俭的习惯。
　　吃过饭，罗阳两口子就回家去了。我则带着四个老婆和二姐去逛商场。
　　知道我的目的后，蒋静挣着说：“老公，不许你偏心，我们每一个人都要买，二姐也要买。”
　　我没有拒绝的理由，就说：“没问题，花多少钱，都由我来刷卡。但是……”
　　见我停下来，几个女人异口同声的问：“但是什么……”
　　我语气坚定的说：“别指望我陪着你们一个店接一个店的转。”
　　“你不去怎么行呢。”
　　蒋静说：“还要你付钱呢。再说了，我们买漂亮衣服不就是为了穿给你看的吗，你不去帮我们盯着，我们怎么知道到底哪一套最好看嘛。”
　　“行吧。”
　　我回答的极端不情愿。
　　正所谓上有政策下有对策，她们挑选衣服的时候，我就坐在一旁玩手机。她们换了衣服出来，对着镜子照照，然后走到我面前询问怎么样，我总会假装思索片刻后再给出肯定的回答。这样的话，她们就不对我的回答产生是在忽悠她们之类的质疑。
　　一顿饭加上买衣服，一共花了七万多。我陡然明白为什么世界上的大多数国家要实行一夫一妻制了。
　　作为家里唯一的男人，回家后我被安排了优先洗澡。完事后躺在床上看上，等待某一个老婆过来侍寝。
　　“老公。”
　　我闻言抬头，是一个脸上蒙着面膜的女人，我从声音上听出来了她是蒋静。
　　我盯着她，蒋静继续说：“今晚我和雪艳一块睡，丽丽姐和二姐一块。小婉就交给你了啊。”
　　我点头：“早点休息啊。”
　　小婉洗完澡以后，穿着新睡衣进了房间，显得有几分羞涩。我放下书，一把将她纳进了怀里。


第72章 去她家
　　在家休息了一天，安定好了小婉。第二天我就和二姐一起去了公司。上了一天班。晚上回到家，小婉和张雪艳一起已经帮我们收拾好了出行的简单行李。
　　我不太确定的问：“我们呆一天就够了吧。”
　　“一天也太少了吧。”
　　小婉伸出两根手指：“至少也得再加一天吧。要是我父母再挽留的话，我就说你公司事情太忙，他们应该就不会为难我们了。”
　　我搭了下她的肩：“到了你的地盘上，凡事就指望你了哦。”
　　小婉打个OK的手势，今天一天都在位我能陪她回家而高兴呢。
　　临行前，蒋静说：“老公，你们这次去了，顺路绕道回老家把孩子接回来吧。”
　　“我知道了。”
　　我系着安全带说。
　　“你们两个路上要注意安全哦。”
　　张雪艳关切的提醒道。蒋静也附和了一句。
　　车上的前半天时间，小婉都在跟我笑嘻嘻的谈天说地，中午在途中吃过饭，休息了两个小时后，继续上路，她精神了一阵，就坐到后排睡觉去了。一直到我不认识路了，才把她叫醒。
　　下了高速，又是省道，接着换县道，最后在灰尘满天的村级支公路上奔弛了两个多小时后，我们才在万家灯火的时候抵达她们家所在的小镇。
　　肚子态度，我们就打算在镇上吃过饭以后再到她家里去。因为我们知道，到她家后，首先面对的可能是争论，而非温热的饭菜。
　　正吃着的时候，就听见旁边桌子的人在切切议论。我注意了他们，不大一会儿有一个人就跑了出去。
　　我撞了下小婉的手肘，示意她旁边那张桌子的人。小婉扭头看了一眼，立马回过头来低了下去。小声告诉我说：“那是李虎的兄弟。”
　　她说的李虎，也就是镇长的那个混蛋儿子了。鉴于他们有五六个人在那儿候着，我提示小婉吃快点。明摆着自己有可能要吃亏，我没必要跟他们来硬的。
　　结账后我们就走出来饭店，邻桌的几个人立马跟了出来。但不知道为什么没有跟上来。驱车十多分钟后，抵达小婉家。她家里还没有关门。
　　可能是听到了车子的动静，门灯打开后有两个人走了出来，是两个中年妇女。
　　“妈，婶子。”
　　小婉依次喊道。
　　“小婉啊，你可回来了。”
　　小万母亲激动的上来拉住她：“你这几天都跑哪去了，你爸和几个叔伯哥哥到处的找你。”
　　“他们去哪找我了。”
　　小婉急切的问。
　　小婉婶子说：“就在周边找呢，你走的时候身上又没带钱，我们就知道你没跑多远……”
　　婶子看了我一眼：“小婉，你是坐他车回来的啊，是谁呀？”
　　小婉过来挽着我手臂，走到她们面前介绍说：“妈，婶子，他就是我跟你们说过的沈宁。”
　　“哟，这就是你说的你那个有钱的男朋友啊。”
　　婶子的语气带着惊喜。
　　小婉的母亲却是很不高兴，指责的说：“就是你把我们小婉给拐骗走了的啊，你说你都有老婆孩子了，还纠缠我们小婉做什么。”
　　“妈。”
　　小婉求情的说：“他是有老婆和孩子，但是现在都离婚了。他对我很好，不是个乱来的人。”
　　这样说，是我和小婉在来的路上商量好的策略。
　　小婉妈妈还是怒目以示：“他跟你差不多的年纪吧，你都还没谈过什么恋爱呢，他就离过婚了，你跟我说这样的人是好人，让我怎么相信啊。”
　　“阿姨，婶子。”
　　我喊道：“你们对我有误会，等叔叔他们回来了，我当面跟你们澄清好吗。”
　　小婉母亲转过脸，拉着小婉往屋里走：“走，跟你爸他们打个电话，让他们赶回来。”
　　婶子也跟着转身，我叫住说：“婶子，我车上有东西，你可以帮我拿一下吗？”
　　“行啊。”
　　婶子很客气的回过了身。
　　我打开后备箱，把给小婉家里人买的礼物一件一件的拿出来。
　　“哎呀，买这么多啊。”
　　婶子惊讶的说。
　　我说：“也不多，你们每人都一份。小婉跟我说，婶子你们对她好，让我买礼物的时候一定不能忘了你们。”
　　“哎，瞧这孩子懂事的。”
　　婶子的语气显露出她还是蛮高兴的。
　　我们拎着东西刚进家，就听见外面传来汽车的声音，接着是有人大声的喊妈。小婉母亲凝神一听，担忧的说：“是镇长他们来了，现在可怎么好啊。这个姓沈的小伙子可别被他们打了。”
　　听到小婉母亲这句话，我心里就有底了。她到底还是倾向于小婉这一边的，爱屋及乌，对我实际上没有那么讨厌。
　　婶子张罗说：“要不让我带沈宁从后门出去，到后山躲躲吧。”
　　我摆手说：“用不着。”


第73章 小霸王
　　小婉母亲说：“还是去吧，镇长是我们镇里的人，那权威比别处调来的镇委书记还大，还有他儿子李虎，那更是个小霸主，在镇上啊，没有人敢惹他啊。”
　　婶子点头赞同的说：“就是，虽然你有钱有身份，但是强龙压不过地头蛇啊，还是先到后山躲躲吧，没必要白挨打。”
　　婶子这句话说完，一个高个子的年轻人就领头冲了进来，手腕上可以看见一点刺青的末梢。
　　他看到小婉的时候，眼神瞬间变得柔和，当他上去想要拉小婉的手的时候，小婉机灵的躲到了我身边。
　　“你就是那个姓沈的有钱人？”
　　李虎不屑的说。
　　跟着他进来的几个兄弟也憎恶的看着我，但那眼神里不仅仅是憎恶，更多的是傲慢和嘚瑟。
　　我点了下头：“你爸李镇长没有来吗？”
　　他冷笑：“这事用不着我爸来，就我们兄弟几个就把你收拾的回不了你的西城市了。”
　　我心也觉得好笑，纯属井底之蛙的见识。我说：“还是请你爸亲自来一趟吧，这事你摆不平的。”
　　李虎气急的说：“姓沈的，我也不是那种蛮不讲理的人，你只要保证你不再纠缠小婉，我就不为难你，让你平平安安的离开镇上。”
　　我一本正经的说：“小婉都有我孩子了，你还要她啊。”
　　他没有一皱，随即反应了过来：“你放屁，小婉都回来好几个月了，哪来的你孩子，你少跟我扯这些啊。”
　　“大哥，我看这小子不上道啊，直接揍他一顿比说什么都有效。”
　　他身后的一个兄弟怂恿说。
　　他低头思量了一下，忽然掉头钻了出去。他的几个兄弟堵在门口。
　　我不知道他是去做什么去了，我乘这个空档拨通了耿中秋的电话，给了他几百万，好歹也多利用两次啊。第一遍没人接。
　　“姓沈的，你给谁打电话都没用。”
　　先前说话的那人说：“这一片都是我们大哥的天下，天高皇帝远的，你还是求饶算了。”
　　我把话回过去：“你们现在求饶才是真的来得及。”
　　说着，我又拨了耿中秋的电话。还是没人接。
　　李虎很快就回来了，他语气强硬的说：“姓沈的，我真的不为难你，今晚你到镇里去住宾馆吧，明天我岳父他们回来了，我们在说这事。”
　　我说：“我要住在哪，是我自己的事，由不得你来安排。”
　　“非要这样？”
　　他厉声问。
　　小婉有些被吓到了，扯了下我的衣袖，那意思就是叫我服软。
　　小婉妈妈一看情形不对，就对他说：“李虎啊，你不要生气。今晚我让小婉跟我呆在一起，绝对出不了什么事。”
　　“妈，我们的事我们自己解决。”
　　李虎对小婉妈妈说话的语气还算和气。
　　说着，他上前一步：“是男人的话，我们出去解决。”
　　我站着不动：“李虎，你做事之前可要想清楚了，我没有把握是不会一个人就这么冒失过来的。你今天要是动我了，你爸那个镇长怕也是当到头了。”
　　李虎挑了一下眉，手里的棍子抡了抡，在他忽然打过来之际，我因为早有准备，及时躲开了，同时把小婉推到她母亲那边去了。
　　“哟，身手还行啊。”
　　李虎楞呵一声，接着又是一棍子。
　　结果还是让我给躲开了。
　　“兄弟们，一起上，帮大哥把他给解决了。”
　　不知谁喊了一句，然后几个人一起朝我冲了过来。
　　他们同时扑上，任凭我再会闪躲也无处藏身了，身上挨了好几棍子。小婉和她的母亲婶子在旁边哭喊着。
　　差不多挨了十几记拳脚后，李虎就喊了停，他恶狠狠的说：“姓沈的，你赶快给我滚。今天只是给你点颜色看看，要是明天我还看见你在这里的话，绝对把你打个残废。”
　　他们出去后，小婉她们立马就来搀扶我，下手挺狠，身上到处感到疼痛，还好骨肉结实，没有一处骨折的，但是淤青足有十几块。看来还是我太掉以轻心了。
　　小婉母亲叹息说：“我算是看出来了，我们家小婉是铁了心要跟你了。李家人我们都惹不起，你们还是连夜就走吧。回头我跟小婉爸爸和几个叔伯说说。”
　　小婉说：“妈，我们走了，你们怎么办啊。李家肯定要找我们家麻烦的。你们都要在村子里生活呢。”
　　小婉母亲说：“没事，他们李家再厉害，难不成还敢上我们家杀人啊。”
　　婶子说：“沈宁，小婉说你钱多的都花不完，难道你就不能请社会上的人过来收拾他们一顿。你总不会眼睁睁的看着我们一家人往后都被李家欺负吧。”
　　我抬起头说：“阿姨，婶子，你们不用担心，我自有安排，不解决好这件事情我是不会走的。”


第74章 强龙压
　　小婉母亲叹息一声，出去打了热水来。我们在家里等到十二点，小婉的叔伯兄弟们还没有回来，我们就决定先睡。为了体现尊重，我就没在屋里睡，蹲到车里去了。
　　车里空间小，我又挨了打，全身疼痛，一夜无眠，一直熬到天亮，难得的在早上听见了鸡鸣声。后来突然想睡了，听到外面传来说话声，真要起来看看，几个脑袋已经凑到了玻璃窗上，我认出了小婉的弟弟，他也认出了我。
　　打开车门后，他热情的说：“哥，还真你把我姐给送回来了啊，我姐呢？”
　　我指屋里说：“在屋里呢。”
　　“你就是沈宁？”
　　一个两鬓白丝的人问道。
　　我点点头，扫视一眼眼前的人，三个老人，五个青壮年。小婉弟弟介绍说：“哥，这是我爸，这两个是我的叔伯，他们几个都是我的兄弟。”
　　“你脸上咋啦？”
　　小婉伯伯问。
　　我直言不讳的说：“准备不足，昨晚被李虎给打了。”
　　几人露出了冷笑。我接着说：“不过今天他们想跟我道歉都来不及了。”
　　“哟，你今天怎么就长本事了？”
　　小婉爸爸讥讽额说。
　　我仍恭敬的说：“叔叔，几位兄弟。你们就看着吧。我沈宁不是一个说大话的人。”
　　“走。”
　　小婉父亲招呼了一声，几个人都跟着他转身去了，叫了两声门，屋里是小婉妈妈回应的。
　　我再次拨打耿中秋的电话，这次终于接通了。
　　“耿市长，您还没起床吧。”
　　我说：“真不好意思，这么早就打扰你。”
　　“沈宁啊，这么早打电话有事吗？”
　　耿中秋问。
　　我说：“耿市长，我遇到了点麻烦，希望你能出手帮助啊。”
　　“什么事，你说吧。”
　　耿中秋说：“只要我耿某人能帮上忙的，我都尽力。”
　　“小事一桩。”
　　紧接着我就把自己和小婉回她家后遇到的事情说了一遍。
　　耿市长气氛的说：“胆子不小嘛，一个小小的镇长连我兄弟也敢动。公然违法违纪，他也太猖狂了。沈宁啊，你别怕，我立马就吩咐下去，让他们县委书记亲自去接待你。”
　　“耿市长，麻烦你能跟我岳父说两句吗，他不太相信我，导致有些事情不大好商量。”
　　我说。
　　耿中秋说：“行啊，虽然我拿你当兄弟，但是以你我的年纪，我和赵总还有你爸的交情，你也算是我侄子，你的终生大事啊，我得干预一下。”
　　我走到里屋，把电话递给一连疑惑的小婉父亲：“叔叔，市里的常委副市长耿市长要跟你说两句。”
　　小婉爸爸半信半疑的接过电话，脸上的表情变化的很快。而此时小婉被她的两个兄弟拉着，看情形，她是想要到外面看我的。
　　小婉爸爸把电话给我的时候，不安的说：“沈宁啊，我可看新闻了，耿副市长，已经被提名为代理市长了，你竟然还认识这样的大官啊。还真是我看走了眼呢。”
　　我说：“叔叔，所以我说了，李家的人你们不用害怕，我能妥当的把他们给解决了。”
　　小婉爸爸思忖了好一阵说：“好吧，既然你都离婚了，而且我们小婉对你死心塌地的，你又能让李家人不再欺负我们家，你找个女婿我们认了。”
　　“二哥，三哥放开我。”
　　小婉扭开他们的束缚，高兴的走到她母亲身边说：“妈，爸他们和沈宁都还饿着呢，我们去做早饭。”
　　“诶。”
　　小婉母亲答应道。
　　小婉婶子是个会来事的女人，见大家忽然化敌为友了，立马站出来说：“既然你们都认下沈宁这个女婿了，那我也就认下这个侄女婿了啊。他买给我们大家的礼物我们可都收了啊。”
　　我看着小婉的叔叔听了妻子的话以后，锁紧了眉头。
　　当婶子把每一个人的礼物分发下去后，他们不由得又锁紧了眉头，因为每件礼物都是过千的。礼物全部是由小婉挑选的。
　　小婉的一个哥哥带上手表说：“沈宁你出手也太阔绰了，这款手表我一直想买，可是哪里舍得钱啊。你这一送竟送到我心坎里来了。什么话都别说了，一会儿我和老三山上打几只野味晚上做给你吃。”
　　我推辞说：“大家都不用客气了，我们明天就得走，公司的事情太忙了。”
　　“那可不成啊。”
　　小婉父亲说：“既然你要娶我女儿，行事就得按照我们这里的规矩来。选好了日子，你们订婚以后再走。”
　　“订婚？”
　　“我们这里的习俗。”
　　小婉弟弟说。
　　我点点头：“那行吧，但是时间得抓紧点。”
　　“沈宁，你公司到底有多大啊。”
　　小婉的一个哥哥问。
　　我如实的说：“有三个公司，加一块一万多人吧。”


第75章 没机会了
　　这话一出口，他们立马就发出了惊叹之声。但来不及细问，外面已经传来了响动，直觉告诉我是李虎他们又来了。而小婉父亲则直接的说出了就是李虎他们。
　　我安抚他们说：“你们别担心，我能应付得来。”
　　令我们意外的是，这一次李虎没有走在最前面，而是一个中年人。而且他们手上都没有像昨晚那样拿着东西。看着中年人笑呵呵的脸色，我不由得猜想，难道是耿中秋的命令已经得到了贯彻。
　　“李镇长。”
　　小婉爸爸还是立马起了身。冰冻三尺，非一日之寒啊。
　　李镇长和气的同他握了手说：“亲家，真不好意思啊。这么早上门打扰，但是我们两家孩子的事情大伙都知道，我也只能携犬子上门来问个究竟了。”
　　小婉父亲一脸的犯难。原来我的猜错错了。我立马走上前去说：“李镇长，小婉早就是我的女朋友了，我希望你和李虎不要再来夏家打搅。”
　　“呵……”
　　李镇长干笑一声，看着我点了一下头：“你就是沈宁沈大老总吧，你好，你好。”
　　他伸出了手，我也只能伸出手了。
　　他接着说：“这句话应该是我对你说才是，小婉和我们家李虎再有婚约，你这样做算哪门子事嘛。你要知道，这个世界上有许多的事情，不单单是有钱就能解决了的。”
　　我不打算跟他怪外抹角的，开门见山的问道：“李镇长，你们县委书记还没有给你来电话吗？”
　　“哦，你认识王书记？”
　　他说王书记三个字的时候，面色一凝。
　　我淡笑说：“我不认识，但是耿市长认识。”
　　“那你就是认识……”
　　他话说到一半，电话就响了。
　　他礼貌的点了下头，起身出门接电话去了。我在椅子上坐下来，不理会李家来的其他人。
　　李镇长很快回来了，不过是黑着脸回来的。他一屁股坐下，看着我说：“沈老板，这真是大水冲了龙王庙啊。我李某人有眼不识泰山，多有得罪。犬子的婚事我们的确有做的不对的地方，还希望你海涵……”
　　接着，他又对小婉父亲说：“亲家，多有得罪，往后我们还是以兄弟相称吧，这亲家是做不成了。”
　　“爸，你说什么呢？”
　　李虎急了说。
　　李镇长回头横了他一眼，回过头对我说：“沈老板，李三哥，这一切都是一场误会，沈老板的医药费我们全包，而且我和李虎亲自去伺候起居。”
　　“李镇长，这话哪里说得。”
　　我故意的说：“你可是官员，万万不可。”
　　“沈老板。”
　　李镇长显得有些惶恐：“请你原谅我和我家犬子，我待他真诚的跟你道歉。我只求你一会儿王书记来了，你饶过我这一次。往后我李某一定严格管教犬子，绝对不让他在惹是生非。”
　　我自己点上了烟，也不看他：“李镇长，昨晚我已经给过李虎机会了，事到如今，还是等王书记来了再说吧。”
　　“沈老板……”
　　李镇长急切的喊道。
　　我起身，朝里屋走：“兄弟，昨晚没休息好，带我去里屋睡会儿吧。”
　　“沈老板，你跟我来。”
　　小婉那哥哥也客气的厉害了。
　　我并没有真的休息，只是想躲开李家父子。但是李镇长不甘心，一直在外面喊着。夏家几兄弟都知事，拦着没许他进屋。
　　约莫一个小时候后，小婉弟弟跑进来，兴奋的说：“哥，王书记上我们家来了，找你呢，你快出去吧。”
　　我穿上外套，一走进堂屋，就看见一个个子不高，但是面容很严肃的站在那里，李镇长在他边上絮絮叨叨的不知道在说些什么。
　　“王书记，这就是沈宁。”
　　小婉父亲赶紧介绍。
　　“沈总，你好。”
　　王书记热情的伸来说：“真是对不住啊，我来的晚了点，让你受苦了。”
　　“王书记哪里话，您日理万机的，我这等小事还来麻烦你，真是于心有愧。”
　　王书记说：“沈总这话说的太过谦了，你可是我们西城市的大企业家啊，来我辖区内，我不招待不说，还让你受了罪，请恕王某礼数不周之罪啊。耿市长已经跟我交代了，事情的过程我也大致了解了。但是按照规定，我还得再问问李镇长和夏家，事情搞清楚了，我也才好拿出一个合法的解决方案来。”
　　我点头：“王书记问吧，需要问我的，我也一定照实回答。”
　　我们都坐下后，王书记来了一个当场“审案”一个小时后，李镇长当场被免了职。他悔恨的一下跪在了王书记面前，哀哀求情。
　　王书记说：“你作为镇长，知法犯法，还纵容子侄为祸乡里，是罪加一等啊。回头等你们镇里人大开会了，你就卷铺盖回家种地吧。”
　　“王书记，我错了，我再也不敢了。”
　　李镇长抓住王书记的裤子不放。


第76章 天生丽质
　　李虎见这阵势，也吓的不轻，扑通一声跪下：“王书记，你不要免我爸的职务，都是我的错，是我害了他老人家。你要责怪就怪我吧，我愿意受罚。”
　　王书记毫不客气的说：“那你们自己到派出所去投案吧，真是岂有此理，竟然上门殴打沈总，谁给你们的狗胆。”
　　李虎见王书记不通情理，跪着走到我面前：“沈总，我不是东西，你要打要骂朝我来就是了，我绝对不吭一声，但是请你跟王书记求个情，不要惩罚我爸，他熬了三十年才熬到镇长的位置上来啊。”
　　“李虎，你先起来吧。”
　　我搀扶他说。
　　“你不答应我，我就不起来。”
　　李虎又耍起了流氓那一套脾气。
　　我正要答应他，王书记过来呵斥说：“玩笑话，国法岂是你一个下跪就能改变的吗。人要自尊，动不动就下跪求情，算什么男人。”
　　王书记又抬头对我说：“沈总，我下午还有一个会议，不得不赶回去了。如果李家父子再敢为难你。你直接打我电话，我派武装部的人来解决问题。”
　　我把王书记送到门口，看着他上车离去。回头再看李家父子怏的跟茄子一样。我心头不由得一软，我做的是不是太过了。不过转念一想，依照他们之前的风格来看，还不知道做过多少欺压村民的事呢。虽然从我个人的角度来说，不免有些过分，但是从他们镇过万村民的角度来说，这不啻于是一件好事。
　　李家父子也知道事情不会有转机了，主动驱车离开了。
　　小婉父亲是个憨厚老实的人，这时不免怄气的说：“你这么占关系，怎么昨晚不打电话叫王书记呢，非得挨顿打才好受。”
　　我笑笑，没有说话。
　　小婉爸爸追过来问：“要不要去医院看看啊，看着挺严重的。”
　　“没事，皮肉伤而已。”
　　我说。
　　事情彻底的得到了解决，吃过饭后，我就跑去一觉睡到了天黑。起来精神就好了很多。
　　上饭桌后，小婉父亲高兴的说：“你们着急要走，我中午就跑去先生那里问了，后天就是这个月最好的黄道吉日，适合婚嫁。所以你们订婚的日子就选在后天。我已经跟亲戚们电话通知了，家里没电话的，我就稍人带信了。另外我打算把村里的人都请来吃饭，你看行不行。”
　　我毫不介意的说：“这事您说了算就成，花销上我来出。”
　　“这个倒不用，你们在我们家订婚，理应我们来出钱。”
　　小婉父亲停顿了一下，有些不大好意思的说：“但是按照习俗，你要给我们小婉礼钱的，多少随意给，我们家也不是那种见钱眼开的人。小婉幸福最重要了。”
　　听了他后面的几句话，我在心里发笑。要真是这样，他们就不会逼着小婉和李虎订婚了。
　　我说：“一切都没有问题，我明天就去取钱。”
　　“哥，你得去县城取，镇上的邮局一下取不了多少。”
　　小婉弟弟提醒说。
　　我点点头，继续吃饭。事情得到了解决，小婉特别的开心，也不顾一桌子都是家里人，不但挨着我坐，还时而做出亲密动作来。好在她家里人都装着没看见似得。
　　晚上我们自然不能一起睡了。第二天家里就开始热闹起来了，全家人都上手安排任务，安排的安排，买菜的买菜，请客的请客。搞的跟结婚似得。
　　吃过早饭，我就开车带小婉去了县城。先取了五万块钱现金。带小婉去买了衣服和订婚戒指，说是订婚戒指，其实就是婚戒。因为我给不了她婚姻，只能把这场订婚当做婚礼来看了。
　　小婉把戒指塞给我：“老公，明天你亲手给我带上吧。”
　　“行啊。”
　　我的心里不无愧疚。
　　再经过银行的时候，我让小婉在车里等着，自己进去取了三十万现金出来。小婉的父亲爱面子，我也就得把面子给他撑起来了。银行的服务很好，见我拿这么多的现金，怕被人盯上，让两个保安把我护送上了车。
　　回到家里，已经热闹非凡了，屋里屋外的都是人，还放着音乐。也许是小婉父亲知道女儿结婚的时候，不大可能从家里走的吧，所以订婚仪式搞的很隆重，也或许他觉得自己有了一个有钱的女婿，就应该大搞一场，赚足面子，也顺便让这风光的喜事，把之前的不愉快掩盖过去。
　　小婉悄悄的对我说：“早知道搞的这么热闹，我就应该去画个新娘妆的。”
　　我只能对她说：“没必要啊，你本来就长的好看，根本不需要化妆。”
　　“真的吗？”
　　小娃开心的问。
　　我点头：“当然是真的了，难道我还会骗你啊。”


第77章 撕个洞
　　我们在里屋烤火的时候，小婉弟弟进来抱怨说：“哎呀，你们明明是明天才订婚，他们今天就都来了。真不怕把我们家吃穷了。”
　　我笑着说：“怕什么，有你姐夫我在，害怕这个啊。”
　　“那倒是。”
　　小婉弟弟说：“你们聊吧，我得出去做大厨了。我得好好露一手，让大家都知道我这几年厨艺不是白学的。”
　　小婉弟弟离开后，小婉过去把门反锁上了。她做回到我身边，靠在我怀里说：“老公，我不让别人进来了，就我们两个呆着。”
　　我搂着小婉还是说了心里的歉意：“小婉，对不起，我只能给你这个了。”
　　“别说这个，我已经知足了。”
　　小婉说：“两个人在一起举办什么样形式的订婚，婚礼都是没用的，重要的是两个人相亲相爱，愿意对对方好。”
　　我说：“好像你爸妈知道似得，你看着订婚搞的特别隆重。”
　　小婉毫不袒护的揭露说：“我爸和几个叔伯商量好了的，说是你有钱，就要办的风风光光，不仅要让李家人丢官，还要让李家人丢脸。”
　　不知道是不是因为已有两三天没有碰女人的缘故，我的手很自然的就钻进了她的衣服里面，小婉略微阻止了一下，就任由着我了。嫌不方便，从后面解开了她的小罩扣，她也没说什么，我的手在那两个大肉球上抓来抓去的时候，她就完全靠在我怀里，不时发出一声轻微的*吟。
　　我低头在她耳边说：“可以给我吃吗。”
　　“讨厌啦。”
　　小婉嘴里嗔骂着，却还是换了个姿势躺在我怀里，拨开外套，掀起里面的衣服那一堆饱满的大肉球就暴露在了眼前，两颗樱桃尤显粉嫩。
　　这一步接一步的得寸进尺，导致的最坏后果就是非进行到最后一步了不可。那是一种被欲望挟持下的身不由己。
　　屋里虽然有张床，但是不敢放开了在里面做，万一她家里人来喊，半天开不了门，被他们猜到了我们的秘密，那就没什么意思了。毕竟我们订婚的日子已经被贺客们提前了，所以随时都会有突发问题跑出来。
　　小婉说：“你等我一下啊。”
　　两分钟后她回到我身边，原本的牛仔裤就变成了短裙加黑丝，当然是那种厚的。但当我伸手一摸时，发现竟然是夏天穿的薄丝。
　　我不忍心的说：“算了吧，我忍忍，你这样的话肯定会感冒的。”
　　小婉坐在我身上说：“没事的，屋里有火很暖和啊，等做完了我就去换厚丝袜。”
　　“那我快点。”
　　我说着就去伸手脱她的黑丝。
　　小婉按住我手说：“别脱了把，我里面穿的是丁字小内，你扣个小洞就好了。反正各种丝袜又不贵。”
　　这种做法挺野性的，我不由得来了兴致，当真照她的话做了。她坐在我身上，慢慢的压了下来，为了不被察觉，我们的动作一直在控制着。不过在这种特殊情况下做那种事，真是别有一番激情快意。
　　啪……忽然门被推开了。我们惊骇之余还算镇定，两个人已经来不及分开，小婉就抹了一下自己的裙子，安静的坐在我身上，就好像什么事情都没有发生一样，但事实证明，我们的脸色还是出卖了我们。好在进来的是几个十几岁到二十几岁的小姑娘。
　　“爱呀，你们这么亲热啊。”
　　一个女孩恣意的笑着：“我们来的不是时候吧。”
　　“颖儿，不许你胡说，都快过来坐吧。”
　　小婉招呼道。
　　几个女孩子也没觉得有什么不妥，把三条板凳坐满了，一个女孩拿出一大包红包递上来：“姐，二伯让我们给你拿来的，说是让和姐夫包了红包，明天好发给我们。”
　　小婉拿着红包点点头说：“那我们包红包的时候，你们不要在旁边看好不好，不然明天就得不到惊喜了。”
　　几个女孩互望一眼，心领神会的起身离开了。
　　她们走后，我们可算松了一口气。我在她身体里面僵硬着难受，不禁猛动了几下。小婉站起身逃掉了，她去锁好房门后，重新做回原来的动作。她惊骇未定的说：“差点吓死我了，好在我们有准备。”
　　我说：“这次门锁好了吧。”
　　小婉说：“确定锁好了，刚才不知道是怎么回事，我记得自己回来时候锁好了的。”
　　我手伸进她的衣服里，抓着她胸前的那一对，把她的身子一上一下的颠簸：“不去管她了，我们都进入状态一点，早点把事给完成了。”
　　“嗯……”
　　小婉一声嘤咛，脸转了过来，那粉嫩的红唇勾人魂魄。


第78章 沃土
　　待我把所有的激情都浇灌在她那片沃土之上后，我们紧紧的抱在一起搂了好一会儿。小婉拿纸巾擦过自己的隐私处后，上楼换丝袜去了。
　　我有点累，就在床上躺了一会儿。等我醒来的时候，屋里一片漆黑，一团红艳的火团放在房间的中央，窗户半敞开着。我出门去上厕所，擦发现夜色已经很深了，屋里有几桌打麻将和扑克的。我每经过一桌，大家都热情的跟我打招呼。
　　我打着哈欠回到房间，不知道小婉今晚睡在哪的。
　　又一觉睡到被吵醒，窗户外面天色还很朦胧，我起床太早也无事可做，就懒在床上。听到推门的咯吱声传来时，我张头望了一眼，是小婉。
　　“老公，昨晚睡的好吗？”
　　小婉坐在床边问。
　　我合了下眼睛：“你怎么这么早就起来了啊。”
　　小婉说：“他们都起来了，我妈让我来照顾你的。”
　　我小声说：“要不我们一起再睡一会儿。”
　　小婉想了一下，反锁房门后，脱掉鞋子，钻进了被子里，那阵冰凉的感觉冰的我都想叫出来了。
　　小婉察觉到了问题，急忙和我分开，脱掉了外套和裤子。
　　我利用自身在早晨自然出现的生理反应，去碰触她的隐私。小婉娇笑说：“老公，你也太厉害了吧。又想要我了吗？”
　　我勾她下巴：“到底是我想要还是你想要啊。”
　　小婉一把抱住我，下身轻轻的扭动：“是你。”
　　不管嘴上怎么说，她那里已经是一片湿淋淋的了。我伸手将她的小内拨开，双腿交叉，轻而易举的将两个人衔接在了一起。床是那种框架式的木床，动作稍微一大，就有咯吱咯吱的声响。叫的人心惊肉跳的。
　　好在我们一直到折腾完，都没有人过来叫我们。小婉附在我耳边说：“老公，要是我有了，我们就要宝宝好不好。”
　　“好啊，我不怕孩子多的。”
　　我同意要孩子还有另外的两个原因，一个是张雪艳和我努力了好几个月，她的肚子里却一点动静都没有，再一个我希望自己的孩子中有一两个是跟着自己姓沈的。现在把小宁和小静改姓的话，不是不行，但是我那么做的话，既对不起死去的蒋父，也对不起蒋静。所以我把这事的希望就只能先寄托在小婉身上了。
　　我原来一直都以为单纯以爱情的色彩为分析单位的话，夏晴在我心里还是比小婉要重要些的，但是自从小婉这次不顾一切的去找我之后，我的观念就大为转变了。虽然我和夏晴在一起也有近两年时间了，可能我们俩谁都说不清楚，我们两个之间的感情，爱情究竟能占多大的比例。我在帮助她上大学之前或之后，都没有想过要她拿自己的身体甚至是终身来回报我，但是她那么做了，我也坦然的接受了。其实我也搞不清楚她对我的感情中，感恩和爱情各自占了多大的比例。
　　在我的几个女人中，我对夏晴日渐感到冷淡其实还有一个重要的原因，那就是她是几个女人当中唯一一个不喜欢顺从我的人。因为被别人顺从惯了，突然来一个反差，我难免不产生排斥心理。
　　要说到强势独立，蒋静肯定优于夏晴，但是深入一点分析后，我又得出了她们两个人的不同之处了。蒋静从不缺少安全感，所以她没有对我设防，因为她就算离开了我，照样能过日子。夏晴呢，恰恰因为家庭的原因，从小就缺乏安全感，为了保护自己她不得不自主的形成一层保护膜，不管对谁，都不会彻底开放。有的时候，我也在想，我和夏晴究竟能走到哪一天。但是我绝对不想她因为我而再受到感情上的伤害。有一点在对比蒋静后我干肯定，如果我和夏晴分手了，她要么会长时间的不谈恋爱，要么就会选择滥情来发泄。
　　“老公，你呆了啊。”
　　小婉推了我一下：“我打个瞌睡醒了，就看你自己愣那儿发呆。”
　　我笑了一下：“没事，养了一会儿精神。”
　　小婉不信的撇嘴：“没准是在想别的女人呢。”
　　“那你猜我想的是谁？”
　　我故意逗她说。
　　小婉想都不想就说：“反正不是我，也不是你家里的那三位，你心里肯定还有别人。”
　　我说：“我有个同学很多年了，后来我们就很自然的在一起了。但我越来越觉得，我和她之间的距离原来越远了。”
　　小婉依偎在我肩头说：“我不许你抛弃她，就像你没有丢掉我一样。但是除了我们五个人之外，你不能再有第六个女人。也许你感受不到一个女人的力量，但是当五个女人同时站在你对面的话，你就会知道有多可怕了。”


第79章 狗楞
　　“姐，哥起来了吗？”
　　敲门声和小婉弟弟的声音同时响起起来。
　　我也顾不得回应小婉刚才的话了，默默的开始穿衣服。
　　小婉对外面说：“马上就起来了，你别来喊了。等下我和他一块出来。”
　　“哦。那你们快点。”
　　小婉弟弟说：“爸说今天你们得呆在外面，让大家都能看得到。”
　　“知道了，就你话多。”
　　小婉没好气的说。
　　她弟弟在外面没了反应。
　　我们都起床后，小婉就领着我先到厨房去洗了脸。因为人多，做饭就在外面搭建厨房了。我一个人娶上厕所的时候，发现猪栏里有好几头大猪，这让我有些不解，刚刚过年，留着这么大的猪做什么呢？
　　出来后，我就把这个疑问跟小婉说了。她说：“年猪早就杀了啊，那几头是留到春后卖出去的。家里没钱嘛，那个时候卖了住的话，就有钱买化肥什么的了。”
　　我点点头：“那我们以后就不让爸妈这么辛苦了。”
　　“小婉。”
　　身后传来了声音。
　　我和小婉不约而同的回过头，看到了一个二十来岁，不论模样还是穿着都很朴实的年轻人。
　　“狗楞。”
　　小婉的语气显得惊诧。
　　狗楞嘿嘿的笑着，小婉起身打了他两拳，又把她拉到身边坐下：“你都跑哪去了，我订婚呢，你现在才来。”
　　狗楞却打量我说：“这位就是你家那位吧。”
　　小婉点头介绍说：“他就是沈宁，沈宁这就是我跟你说的那个狗楞。”
　　我们握了手，互道你好。
　　狗楞说：“我把你送走后就躲起来了，直到昨天听到说你和沈总回来了，那龟孙子被抓了，我天一亮就从亲戚家跑回来了。”
　　我感谢他说：“狗楞兄弟，辛苦你了。”
　　狗楞憨厚的摇摇头：“没啥，我和小婉一起长大的，他就跟我自己的亲姐妹一样，她的事就是我的事。”
　　小婉说：“我们明天就走了，你要不要跟着一块去。”
　　狗楞一本正经的说：“我不去了。我这次去我亲戚家，找到了一个新的营生。”
　　“什么呀？”
　　小婉好奇的问。
　　狗楞说：“他们那地方高，住的人又少。我打算去放羊，养它个三五百只都不成问题。我知道到城里去打工，工资肯定比我在家里挣得多。但我去山上养羊的话，就要自由的多了，而且发展还是蛮好的，我算了个账，一年怎么着也得挣好几万呢。”
　　小婉又打了他一拳：“有想法啊，我全力支持你。”
　　狗楞不好意思的笑了：“那你总得有点表示吧。”
　　小婉嫌弃的睨他一眼，转头对我说：“老公，你觉得了呢。”
　　我记得小婉跟我说过，狗楞帮小婉逃走以后，就给他两万块钱。鉴于还有别的人和我们围坐在一个火炉边，我就委婉的说：“狗楞兄弟，小婉答应你的，我们一定给你办到。既然你要自己创业，我就再给你增加一倍的投入。要做就把事情做好。”
　　“真的啊。”
　　狗楞高兴的都快要手舞足蹈了。他撞了下小婉：“小婉，我长这么大，终于做对了一件事情啊。”
　　小婉说：“瞧把你高兴的，我们家沈宁好心帮你，你可别把事情做砸了。”
　　“怎么会呢。”
　　狗楞说：“那是用不着藏着，我就给你们直说吧。我亲戚家那边，家家户户都会养着几头羊，都是养殖技术老道的人，有一户人家有个女儿还不错，想让我去入赘。我决定跟她处处。”
　　“行啊，狗楞。”
　　小婉又给了他一下：“结婚的时候，记得喊我回来喝喜酒啊。”
　　“这个当然没问题了。”
　　狗楞说：“你们结婚的时候，也要记得接我过去啊。”
　　他这话一说，小婉面上不由得有些难色，她含糊的说：“到时候再说吧。”
　　“狗楞哥，你回来了啊。”
　　小婉的弟弟在大门口喊道：“你别坐着了，快来给我帮忙吧。”
　　“就来了。”
　　狗楞起了身，招呼我们说：“沈总，你们烤着啊，我先去帮忙了。”
　　我对小婉说：“狗楞这人还挺不错的。”
　　小婉点点头。看得出她跟狗楞的确跟亲兄妹没有多大的差别。
　　到了中午十二点，就开始吃饭，一次十桌，摆了三次。来道贺的村民，几乎都是全家上阵。
　　吃完饭以后，就是举办订婚仪式了。倒是比结婚简单的多了。在主事人的指导下，我们一步一步的进行着。凡是来的亲戚，不管带不带小孩，我都得给上一个红包，红包不够了，就直接给现金。
　　最重要的环节还是我给礼钱。我走进里屋，把包拎出来，把钱一扎一扎的拿出来，五万一扎，一共三扎。看的围观村民都窃窃议论。小婉家人自然是乐的合不拢嘴了。


第80章 订婚
　　高兴之余，小婉父亲似乎有些担忧，赶紧吩咐小婉弟弟把钱给装起来。然后我就开始改口喊小婉父母为爸妈了。
　　就是这几下子，订婚仪式就算完成了。
　　小婉暗中碰了我一下：“你给我买的订婚戒指呢，快拿出来给我带上。”
　　“订婚戒指是多少钱的啊。”
　　一个村民笑呵呵的问道。
　　“至少得一万多。”
　　另一个接话说。
　　我可不是那种爱显摆的人，一边从裤袋里掏出戒指一边回应说：“哪有那么多。”
　　“那是多少？”
　　他们追问道。
　　“两万。”
　　从里屋出来的小婉弟弟，回答道。
　　“爱呀，夏家这次可算是找了个好女婿啊。”
　　人群中有人说。
　　接着又有人说：“你家不是也有女儿吗，让沈老板回去了，给你家女儿也介绍个有钱的。”
　　那人笑说：“你就别拿我开玩笑了，我家那丫头没那福气。”
　　我给小婉带戒指的时候，她伸出了无名指，这是带结婚戒指的。好在村里的人多半都不懂这个规矩。我就给她带在了无名指上。
　　小婉摸着自己无名指上的戒指，笑颜上的眸子里却泛着细细的泪光。
　　虽然订了婚，当晚我和小婉还是没有被允许睡在一张床上。第二天上午，我们就如约的离开了她家。小婉父母和几个叔伯婶子，送了好远才停着步。狗楞坐在我们车上他要跟我们到县城去，领取我们答应给他的四万块钱。
　　钱拿到手以后，狗楞有些过意不去的说：“要不这样吧，我身上还有几百块钱，我请你们吃个饭。”
　　小婉说：“算了吧，你还是留着给你的那个放羊姑娘买礼物吧。”
　　狗楞说：“那要不这样，往后每年，我都给你们送两头羊到市里面去，年中送一头，年底送一头。”
　　“那行啊。”
　　我满口答应：“我们可以自己做烤全羊。”
　　“那就说定了，我今年年中就先给你们送一只去。”
　　狗楞热情又急切的说。
　　我点头说：“上车吧，我把你送到车站去。”
　　和狗楞道别后，我们就转道回小城，然后从小城到老家南渡村。因为我提前给家里做了通知，两个姐姐都从婆家回来了。
　　“爸爸，爸爸。”
　　一队儿女欢快的朝我扑了过来。
　　我抱住他们两个，问道：“在爷爷奶奶家这段时间，有没有听话啊。”
　　两个人都点头。我见依依站在我父母旁边，就喊道：“大丫头，不认识我了。”
　　依依浅浅一笑，随即喊道：“小爸爸。”
　　我指着小婉说：“这个以后你们三个都得喊小婉妈妈，听到没有。”
　　儿子和依依乖巧的喊了，女儿有些不情愿的说：“可以喊阿姨吗？”
　　我变了脸色，女儿还算识趣，就管小婉喊了一声小婉妈妈。小婉才二十二岁，又没生过孩子，面对这个突如其来的称呼不大适应，答应的时候脸都红了。
　　我进灶房倒水喝的时候，大姐半开玩笑的说：“老四，你到底要找几个老婆才知足啊。”
　　我说：“就四五个。”
　　三姐说：“他找五个，每天一个，周末休息两天。”
　　三姐这句过于开放的打趣让母亲不高兴了，母亲说：“你是姐姐，怎么说话的呢。”
　　接着她老人家又回过头跟我说：“老四啊，你自己也得注意点，别有钱了就到处去找姑娘，今年你带回来了四个，明年带回来八个，再过个几年，你回家过年，我们家都没地方住了。”
　　听了母亲这话，两个姐姐笑成了一团。
　　我默默的走出了灶房。
　　我回到火炉边后，父亲又接着问道：“老四，开发温泉的事情你准备的怎么样了。”
　　我说：“还没来得及办呢，回头先请几个专家来看看。”
　　父亲说：“村里和镇里的干部都来家里过了，还拎着礼品。他们想让我劝你把这事给办成。我也仔细的琢磨了这事，这事值得做。你回头抓紧点吧。”
　　我知道父亲这是被他们给收买了，但也不多问。点头应付着。
　　我回家后没有见到张春桃就问：“婶婶呢，又在忙工作啊？”
　　父亲说：“镇里开会去了。”
　　我又和父亲闲聊了些别的，中午在家吃过饭后，带着小婉及三个孩子和小妹一共六个人离开了村子。临行前，父母嘱咐孩子放暑假的时候，一定要再送他们回来玩。
　　快到镇上的时候，我看到张春桃和几个妇女骑着自行车正往回头走。我停下车，打了个喇叭。她让那几个人先走，自己把自行车靠在了路边。
　　我下车走到了她面前笑笑。张春桃推我：“这么快就走啊，也不知道在家里等我一下。”
　　我回望了一下车里：“我又带了一个姑娘回来。”
　　张春桃知道我话里的意思，就收敛了自己的动作，两个人聊了一阵之后分别。
　　我从后视镜里看到，她骑了一小段后，又停下来望着我们的车子。
　　“她是谁呀？”
　　小婉问。
　　“我婶婶。”
　　我简洁的回答道。


第81章 游戏
　　到家已经是深夜了，家里的三个女人不但牵挂着我，也在牵挂着三个孩子。几次来电话询问路程。我们站到所住那栋楼下面的时候，看见屋里亮着灯。
　　但我们到家后，发现和我们的期待还是有一点差距的。因为她们三个拉着二姐又在打麻将。
　　三个女人一人拉住一个孩子，嘘寒问暖。小妹就由二姐招呼了。
　　知道我们肚子饿了，张雪艳和李丽丽还有二姐就一起去做饭了。蒋静和小婉则负责帮三个孩子洗澡。
　　一起一起忙到凌晨一点，终于得以全部坐到了饭桌前。
　　蒋静一边吃着饭，一边感叹的说：“丽丽姐是最早和老公在一起的，雪艳是老公最知心的，我呢，是给老公最早生孩子的。但是我们都输了小婉这丫头。”
　　李丽丽打趣的说：“谁让我们三个都老了呢。他们两个之间没有代沟，就先把喜事给办了呗。”
　　张雪艳说：“瞧把你们两个给嫉妒的，不就是订婚吗，谁让小婉赶上了呢。”
　　蒋静把小婉的手抬起来，露出闪亮的婚戒：“你们自己看呀，这么大的钻戒戴在无名指上，可不仅仅是代表订婚哦。”
　　小婉解释说：“我们是把订婚和结婚算到一块了。”
　　这句话一出口，三个女人都不说话了。可能是都觉得有些遗憾吧。最后还是蒋静打破沉默的说：“没办法的了，国家有政策。为了让老公不亏待我们当中的任何一个人，我们找个适合的时间，一起去国外旅行吧。顺便就让老公和我们一起举办一个婚礼。就算是弥补了他不能和我们每一个人举办正式的婚礼和拿合法结婚证的遗憾了。”
　　“我赞成。”
　　小婉第一个举手。
　　张雪艳浅笑的点点头，李丽丽说：“我同意啊。”
　　我答应说：“这个要求完全能够得到满足。”
　　“那就别等着了啊。”
　　蒋静说：“今年夏天就去吧，马尔代夫或者夏威夷。”
　　小婉担忧的说：“那要是我们举办集体婚礼的事情被人发现了怎么办啊，被这边的人知道了，那可是违法的。”
　　蒋静显得很机灵的说：“不用怕啊，我们出去了，别人怎么知道我们是大陆去的啊。我们就说自己是马来西亚的华人好了。记住了啊，一定要说自己是信仰伊斯兰教的教徒。这样别人就不会猜忌了。”
　　我说：“这些事情不用太担心吧，我们到时候安排好就行了，别大张旗鼓的，稍事掩蔽点应该不会有事的。”
　　“对呀。”
　　蒋静说：“那这件事就这么定了，今年夏天一起去马尔代夫。”
　　我对这方面一窍不通就说：“你安排下吧，到时候我服从安排就好了。”
　　蒋静接着说：“不过我们原来确定的事情，是不可以改变的哦。我和你的婚礼，还有你和雪艳的结婚证。”
　　我知道这些事情的确都到了该办的时候，就保证的说：“那我们就抓紧点处理了吧，等孩子上学了，公司的事情安排好了，我们就把这两件事办了。”
　　“真的呀。”
　　蒋静开心的伸出手：“雪艳……”
　　张雪艳配合的伸出手，和她击掌。
　　聊着天的同时，我第一个吃完了饭。当然也是唯一一个还没有洗澡的人。我出来的时候，见客厅已经熄灯了，就直接回自己房间了，蒋静坐在电脑前上网，张雪艳穿着蕾丝花边的睡裙坐在床上看她打游戏。
　　我走过去，搭着她们两个的肩头说：“这么快就出师了啊。”
　　蒋静的目光专注着游戏：“我想看看游戏到底有什么好玩的，你一打就是半天。”
　　“死了，快去捡怪兽身上掉的好东西。”
　　我在一旁看的着急。
　　张雪艳把被子拉开：“要不我们先睡觉吧，现在都凌晨两点了哦。”
　　蒋静打的正来劲：“你先睡吧，我们再玩一会儿。”
　　张雪艳躺到床上以后，翻来覆去的睡不着觉。我和蒋静的关注力都在游戏上。她就从后面伸了手进我裤裆里。搞的人难受不已。
　　我脱了裤子，翻身上床，将张雪艳搂抱在怀。在她哼哼唧唧的声音里，蒋静终于按了暂停，扭过头来说：“你们的声音能小点吗？”
　　张雪艳媚笑着摇头，蒋静的表情迟钝了一下，就不再去管那游戏了，死死的盯着床上的我们，当张雪艳喊着自己快要到了的时候，她飞快的把自己给脱了个干净。在张雪艳骨酥体软之际，爬上床来把我拉到了她的身上。


第82章 女儿
　　早上起床后，我走到客厅的时候，顺手撕掉了昨天的日历，时间已经是正月十六了。孩子们去学校报道的日子。
　　一起吃早餐的时候，我安排说：“今天就由我和静姐还有丽丽姐一起送孩子去学校报道吧，小妹今天就和二姐一块去公司报道。”
　　张雪艳说：“我在家做好午饭，等你们回来。”
　　依依笑着说：“雪艳妈妈在家里都快成保姆了。”
　　儿子接话说：“雪艳妈妈才不是保姆呢，那是贤惠。爸爸需要一个这样的老婆，我们也需要这样的妈妈。”
　　“马屁精。”
　　女儿看不过气的嘀咕了一句。
　　张雪艳给儿子夹菜：“还是我们家小宁懂事。”
　　蒋静不乐意的说：“小宁，照你这意思，就是妈妈不贤惠了哦。”
　　儿子直摇头：“妈妈是个女强人，和爸爸一起挣钱给我和姐姐，还有依依姐花。”
　　“那我呢？”
　　小婉问道。
　　儿子想了一下说：“小婉妈妈嘛，很年轻。”
　　小婉不无失望的说：“看来我是一点优点都没有啦。”
　　儿子见自己已经夸过三个妈妈，就单剩下李丽丽没有被称赞，也不见她问，就主动的说：“丽丽妈妈最温柔了。”
　　“瞧我们家儿子嘴甜的。”
　　李丽丽开心的说：“回头去我那里玩，我给你做好吃的。”
　　“好啊。”
　　儿子表现的格外乖巧。
　　吃过早餐后，我们就各忙各的，去学校之前，我们先到李丽丽的住处，给依依拿了寒假作业本。
　　报名很顺利，但离开学校的时候，已经是中午十二点了。张雪艳已经来过一次电话，问我们什么时候回家。吃过午饭后，蒋静和女儿就要回市里了，因为女儿也要赶回去学校报道。
　　回去路上，我跟蒋静说：“静姐，给你准备的那套房子得住人了哦。”
　　“小婉吗？”
　　蒋静问。
　　我点头：“恩，原先买给小婉的房子，现在是丽丽姐和依依在住；小婉现在回来了，新买房子的话没那个必要了。所以我就打算让她住你那套房子。”
　　蒋静爽快的说：“行啊，反正那套房子装修好以后我都没有去过一次。长期没人住的话，对那房子也不好。”
　　“那我替小婉谢谢你了。”
　　我说。
　　蒋静说：“得了吧，跟我之间还说这个啊。你抓紧点把我们之间的事情办了才是正事呢。”
　　我知道她指的是举办婚礼的事情。我说：“昨天不是跟你保证了吗，就放心好了。这头我跟雪艳找个时间去把结婚证拿了，再就过去跟你准备婚礼。”
　　蒋静开心的说：“那我就期待着，都快三十岁了，两个孩子都七八岁了。我才等到做新娘，这也太不容易了。”
　　我说：“这还不好啊，到时候两个孩子正好跟我们做伴郎伴娘呢，你不想想，除非是重组家庭，有几对新人，能够让自己孩子参加自己婚礼的。”
　　蒋静想了想赞同的说：“这样说也对，不过到时候跟外人提起的话，我们就得说我们在孩子出生之前就已经拿结婚证了，只是现在才补办婚礼。”
　　我认同说：“这办法不错，这样别人就不会有什么话好讲了。”
　　蒋静接着说：“别人家根本不用担心这些，可我们两家都是有脸有面的，凡事都得多费点脑经去解决才行。”
　　闲聊着，车已经驶进了小区里面。我在地下车库门口停下，让她们先下车上楼。自己到小区里的超市去买了一包烟，抽完一根以后才走进电梯里。
　　蒋静和女儿马上就要走了，蒋静自然不用多嘱咐，就是女儿让我有些担心。她的性格已经不仅仅是强势那么简单了，时常带有一种高傲和冷漠的气质在里面。显然这样的性情出现在富家子女身上并不是什么怪事，但是和我们这个家庭就有点格格不入了。
　　为此，我特别把女儿叫到了一边。
　　“爸爸，你找我有什么事吗？”
　　女儿首先问道。
　　我打量了一下她说：“跟妈妈回市里了，妈妈有公司的事情要做，肯定就没有那么多的时间和精力来监督你的学习了，你自己要知道上进，对老师要尊重，对同学和朋友也都要友好相处。每个人都是平等的，不会因为你的家庭条件比别人好，你就高人一等。”
　　“我知道啊。”
　　女儿不耐烦的说：“你说的这些我都懂，我会严格要求我自己的。”
　　她回复这么一句，我都接不下去话了。我只好说：“那没什么别的要说了，你上楼去跟妈妈一起收拾东西吧。
　　“哦。”
　　女儿转身走了两步，突然回过身来抱住了我，我轻声问：“怎么了？”
　　女儿放开我说：“没事，就是怕我回去了会想你……爸爸，我上楼去了哦。”
　　我心里不由得感动，有些酸酸的。这就好像是家族宿命一样，从小，养父就没有给我多少照顾，如今我也未能给孩子们很多照顾。


第83章 放弃
　　蒋静坐进车里后，仍不忘再一次的提醒我说：“老公，我等着你过来一起准备婚礼哦。”
　　我点点头：“我这头一完事就赶过去，你和女儿路上小心点啊。”
　　“姐姐你要再来看我哦。”
　　儿子很不舍的大声跟女儿说话。
　　女儿也大声回应：“你让依依姐带着你玩吧，我放暑假就和你们一起回爷爷奶奶家去。”
　　“好，我们等你。”
　　儿子挥舞着手。并没有太在乎他妈妈。
　　这样一来，屋里就剩下我们四个人了。张雪艳说：“他们都走了，屋里空空的，还真不习惯。”
　　“没事的，大家都会经常回来聚一聚的。”
　　小婉安慰她说：“雪艳姐，以后只要我有时间了，就过来陪你玩。”
　　“你要去哪里啊？”
　　张雪艳疑惑的问。
　　小婉说：“我有自己的住处啊，老公早就给我安排好了，离你们这里不太远的。”
　　张雪艳不舍的说：“小婉，要不你就别走了吧，跟我们一起住好了。沈宁不是在上班，就是在外面东奔西跑的，我一个人在家挺没意思的。你留下来的话，我就有人作伴了，往后就用不着天天等着他回来了。”
　　她跟小婉说完了，又回头对我说：“老公，你看可以吗？”
　　我注视了一眼小婉的表情，看上去是挺乐意的样子。但我考虑到以后三个人之间的长久相处，难免不会出现各种小摩擦，而那个时候男人夹在两个女人之间，是会非常为难的。我说：“还是让小婉过去住吧，现在我们几个人之间的关系都坦白了，往后你随时都可以去找她们玩呀。”
　　“真的不行？”
　　张雪艳问。
　　我点头：“如果我让小婉跟我们一起住的话，对蒋静和丽丽姐不就不公平了吗。我作为家里唯一的男人，可得把这个家当好了。”
　　“雪艳姐，我觉得老公说的很对。”
　　小婉明智的选择了跟我站一边：“以后只要你想找我了，一个电话，我就可以回来了。”
　　张雪艳知道自己多说无益，答应说：“那好吧。”
　　张雪艳走开后，小婉问道：“老公，你什么时候送我过去啊。”
　　我说：“怎么，生气了？”
　　小婉微笑：“才没有呢，我知道你是为了这个家着想才让我们分开住的。我是想着静姐和丽丽姐都回去了，轮也轮到你送我去我自己的房子了啊。”
　　我坦白说：“你那房子回不去了，我……丽丽姐她们母女没有地方住，我就让她们住了你的房子。在那个小区里，我还给蒋静买了一套房子，这次你就过那里去住吧。”
　　“没问题。”
　　小婉毫不介意的说：“跟丽丽姐住的那么近，往后我就不怕一个人的时候会无聊了。”
　　“恩。”
　　我想着家里的事情都处理完了，就该去夏晴家见她父母了，便改变了过两天再送小婉过去住的主意。我说：“我看就这样吧，我给家政公司打个电话，让他们派几个人过去把那套房子收拾出来，明天我送你过去。”
　　“好啊。”
　　小婉说：“明天我搬进新家，请两个姐姐和孩子都到新家去吃完饭好不好。”
　　“当然没问题了，你自己安排。”
　　我说：“不过我明晚就吃不上了，我下午就得去娄山县城。”
　　“出差吗？”
　　小婉问。
　　我迟疑了一下，觉得没必要解释的那么清楚，就说：“是啊。”
　　“那好吧。”
　　小婉不无遗憾的说：“等你回来了，我再亲手给你做好吃的。”
　　这个时候，小婉见张雪艳下楼后，进了厨房，主动的起了身：“老公，我去帮雪艳姐洗碗了。”
　　“去吧。”
　　我盯着她一走，就溜上楼去了。
　　我专注打游戏的时候，两个女人就在房间里帮我收拾简易的行李。这几天夏晴没有给我打电话，我也没有给她是因为，想突然出现在她的面前，给她一个惊喜。
　　收拾好了行李，张雪艳趴在我肩上说：“老公，记得把你的小女朋友带过来住两天哦。”
　　“什么啊……”
　　小婉恍然：“老公是去看他的第五个老婆的吗？”
　　张雪艳笑着说：“你才知道啊。”
　　“他还骗我说是去出差呢，讨厌的家伙。”
　　小婉撒娇的跑上来在我肩上捶了两拳。
　　我刚要夸她捶的好，电话响了。
　　“沈宁，你在哪呢？”
　　是夏晴打来的电话。
　　“回西城了。”
　　我说：“你等急了吧，别着急啊，我过两天就上你家去。”
　　夏晴说：“不用来了，我要提前去学校，明天就走。班上有课实验课题需要我赶去和同学一起做。”
　　“就不能再请两天假吗？”
　　我告诉她实话：“我东西都收拾好了，打算明天下午就去你家的。不提前告诉你，是想给你一个惊喜。”
　　“真的吗？”
　　夏晴显得有些欣喜：“可是我明天就要走了，你去学校找我好吗？”
　　“那……再说吧。”
　　挂了电话后，我对身边的两个女人说：“把收拾的行李都放回去吧，我不去那边了。”


第84章 喂饱
　　见我神情失落，两个女人都没有说什么。
　　我很快从那种情绪里抽身出来了，继续打着游戏。晚上张雪艳跑过去和小宁一起睡了，让小婉陪着我。我几乎每晚都在战斗者，但身边的几个女人却是在打车轮战，所以我没有捞到休息，把小婉喂饱了才搂着入眠。
　　第二天的生活，按照前一天的安排进行。我也得以一起在小婉家吃了晚饭。
　　吃饭时，小婉倜然提出说：“老公，我要回公司去上班。”
　　“过几天再说吧。”
　　我是希望她先生个孩子。
　　小婉不明白我的意思，仍要求说：“你就让我去上班吧，我还给你做秘书。不过你放心好了，我在公司里，会像往常一样严格要求自己的，不会因为你是我老公，你骂我了，我就会跟你生气的。”
　　我分别看了一眼张雪艳和李丽丽说：“你看现在雪艳带着小宁，丽丽姐带着依依，蒋静带着小静，你是不是也该为我们这个家庭做点什么了。”
　　“怀上了吗？”
　　张雪艳立马问了一句。
　　小婉摇头说：“我回来之后，我们在一起才不到十天呢。”
　　张雪艳说：“那你就听沈宁的话呀，在家等等，要是一个月后怀上了就不去上班，要是没怀上的话，再去上班也不迟。”
　　“那就听雪艳姐的吧。”
　　小婉乖巧的答应。
　　小婉这头完事后，我和张雪艳就带着回了家。
　　“男人，你说我是不是不能生孩子了。”
　　张雪艳枕在我手臂上，轻声的问。
　　我知道是今天在小婉住处的谈话，引起了她这方面的担忧。我安抚她说：“怎么可能呢，你身体又没有问题。兴许是我们前几个努力的时机都不对，没准你会跟小婉差不多一个时间怀上孩子哦。”
　　片刻后，张雪艳才说：“其实我想过了，要是我真怀不上的话，也没关系，就让蒋静把小宁让给我好了。等小婉生下孩子后，我们就一个人给你养一个孩子，这样也挺好的。”
　　“不要瞎想，我肯定能怀上的。”
　　我知道语言上的安抚是不够的，说话的时候，我手也掀起了她的睡裙裙摆，在那细腻如凝脂般的大腿上抚摸。
　　张雪艳配合的张开了腿：“男人，从今天起，我们不再使用任何安全措施了好不好。”
　　“恩。”
　　我调情的说：“我保证每次都把激情送进你身体的最深处。”
　　“啊……轻点嘛。”
　　张雪艳娇嗔：“人家都还没有完全准备好。”
　　我停下动作，埋下头来去亲吻她。颠鸾倒凤的事情做的太多了，对前戏也就失去了兴趣。
　　我结束完在她身体里面的征程后，张雪艳急切的说：“快拿纸巾给我。”
　　我还以为她是要拿去擦污垢，没想到她是用来堵住洞口，防止精华外溢的。
　　累了后，我沉沉睡去。张雪艳后来好像说了些什么，我也都没大听清楚。
　　家里的事处理清楚了，这个年就算过完了。我也回到了以往上班下班的循环生活中。工作上的第一件大事，就是联系专家去老家勘察温泉。我让罗阳陪着两个专家去了，自己守候在家，静待佳音。
　　这天晚上在外面招待客户吃过饭后，我才得意回家。我走到自家楼下，罗阳的电话就打了过来。
　　“喂……”
　　我顺势往楼上望了一眼，屋里竟然漆黑一片。
　　“沈总，给你报个好消息了。”
　　罗阳兴奋的说：“专家说温泉的水质很好，而且地下河流水系非常的完善，是一个循环系统。你可以放开手脚的开发了。”
　　我心头一喜：“那你帮我把两个专家照顾好了。”
　　“这样还用你交代啊。”
　　罗阳说：“我办事你还不放心啊。”
　　我说：“罗阳哥，我不是这个意思。你们完事了就早点回来吧，我进电梯了，挂了啊。”
　　“行，再见。”
　　我进屋后打开灯径直上楼，发现房间里没人，再去看儿子的房间依然是空荡荡的？她们母子这是跑哪去玩了，以往从没出现过这样的情况呢。
　　我拨了张雪艳的电话，无人接听。这让我心里不由得有些担忧起来。我赶紧又拨打了小婉和李丽丽的电话，得到的时候是张雪艳和儿子没有过她们那边去。
　　我不由得陷入了紧张的情绪中，很难说她们母子不会被坏人盯上。
　　我等了一个小时后还是不见她们回来，电话依然打不通，就再也坐不住了。拨打了报警电话。小婉和李丽丽很快就赶了过来。


第85章 醉酒
　　“不会吧，谁会知道我们家有钱的呢。”
　　小婉说：“雪艳姐跟我说刚开学，她担心小宁，就背着你悄悄的接送他上下学。可她每次去学校都是坐公交车。”
　　我问李丽丽说：“你接依依的时候，就没有看见雪艳和小宁吗？”
　　李丽丽回答说：“我没去接依依啊，她都上六年级了。”
　　我怕她们的情绪也跟着不稳定，就强打镇定的说：“没事，我已经报警了。就算真是被人给绑了，我们按数给钱就是了。绝对不能让雪艳和孩子受到伤害。”
　　“要告诉静姐吗？”
　　小婉问。
　　李丽丽立马阻止说：“那怎么行呀，在事情还没有搞清楚之前，我们不能告诉她。”
　　我手机没电了，嘟嘟的响着警报。我赶紧冲上电。如果真是被绑票了，那绑匪一定知道我底细的，应该很快就会给我打来电话的。
　　我们三个人就一直干熬着，每过一个小时就给派出所打一次电话询问，但是毫无进展。家里这一头，电话一直没反应。
　　一直快到凌晨一点时，钥匙扭动门锁的声音传进了耳朵里。我们三个人的精神一下就提了上来，既带着期待的惊喜，也有紧张的担忧。
　　当一脸酡醉的张雪艳被罗茜还有另一个女人搀扶着出现在我们眼前之际，悬着的心一下就坠地了。
　　“沈宁，快过来帮忙扶一下你的老婆。”
　　罗茜气喘呼呼的喊道，她也是一脸嫣红。
　　我心里虽然有气，却发不出来。我过去接过张雪艳，就抱起她直接送往楼上。张雪艳嘴里嘀嘀咕咕的说些什么，我一个字都听不清楚。
　　我把她放到床上后，她自己努力的挣扎着要坐起来，她喉咙处的鼓动在告诉我，她要吐了。我急忙将她抱去洗手间，可还是没来得及，吐了我一声。扶着她继续吐的时候，我不经意的望了一眼镜子里面的她。平日只是画画淡妆的她，今天竟然画了浓妆。但这浓妆非但没让她更漂亮，而是更难看了。
　　她吐完了，似乎清醒了一些，她笑嘻嘻的看着我说：“男人，你怎么在这儿啊。”
　　我胡乱的帮她擦了脸，抱回到床上去了。小婉已经上来了。我指使说：“你照顾一下她吧，我下去看看。”
　　我走到客厅，罗茜和那个女孩已经走了。我心中愈发恼火，这女人也太不像话了，我可没少给她帮忙，现在竟然还把张雪艳带出去买醉。不过这也让我感到困惑，张雪艳平日里是不喝酒的，今天怎么会出去和她们搞成这个样子。
　　“老公，还有小宁呢。”
　　李丽丽提醒我说。
　　我恍然大悟，顾不上换鞋就出了门。一路追到罗茜住的小区。给我开门的是和罗茜一路送张雪艳回家的女孩，她双颊桃红，看上去没喝多少。
　　“沈总。”
　　她竟然认得我。
　　我说：“我儿子小宁在这里吧？”
　　她点点头：“在熙熙房间里睡觉呢，你是要把他接走吗？”
　　我没答话，直接往屋里走。她急忙追上来去给我开门。借着外面照进去的灯光，我看到两个孩子安静的睡在床上，不安的心才完完全全的放了一下。
　　我轻轻的带上房门，对那女孩说：“罗茜呢。”
　　女孩指另一间房间说：“她喝醉了，已经睡了。”
　　她似乎知道我接下来要问什么，就主动的说了出来：“那个……我是茜姐的助理，今天茜姐和雪艳姐出去喝酒，也是临时决定的，茜姐跟雪艳姐倾诉了很多，后来两个人就喝了起来。希望沈总回去了不要怪罪雪艳姐。”
　　我点点头：“谢谢你把她送回家吧。我现在把儿子接回去，你也好早点休息。”
　　“就让孩子在这里睡吧。”
　　女孩说：“他和熙熙是一个学校，明天让司机一块送他们去学校。”
　　“算了，我还是把孩子接回去吧。”
　　我把小宁抱了起来，女孩就帮忙拿衣服。儿子睁开惺忪的睡眼看清是我，嘿嘿的笑说：“爸爸，你怎么也来了。”
　　我从女孩手里拿过衣服来：“来接你回家啊，快穿上衣服，我们回家再睡。”
　　“哦。”
　　儿子困的闭上了眼睛，毫无力道的展开双手。
　　我带着小宁回到家的时候，小婉和李丽丽还在等着。依依明早还要上学，我就让小婉留在家里，照顾张雪艳和儿子。自己开车送李丽丽回去。剩下的几个小时，也就顺便在她那里睡了。
　　因为担心，早上很早就醒了。我走出房间时，看见依依坐在桌子上吃早餐。
　　“小爸爸。”
　　她喊道。
　　我点了下头，走了两步，回头说：“上学给我努力点啊。”
　　“哦，知道了。”


第86章 老板，我怀了你的孩子
　　我回到家里，小婉和儿子恰好走到小区门口，我就调转了车头送他们去学校。
　　我问儿子说：“昨天你跟雪艳妈妈是怎么去了罗茜阿姨家的啊？”
　　儿子说：“我放学的时候，罗茜阿姨和雪艳妈妈就等在那儿了，然后我们就坐罗茜阿姨的车去了她们家。我和熙熙吃了晚饭后，罗茜阿姨和雪艳妈妈就和另一个小阿姨一起出去了，让我们两个自己在家里休息。”
　　儿子的话，让我感到疑惑。张雪艳怎么会这么做呢。她可不是那种没有责任心的人。她一直都视小宁如己出，怎么会丢下小宁，跟罗茜一块出去玩乐呢。看来这事回去了还得听她的解释。
　　回去路上，小婉说：“老公，你跟雪艳姐好好说啊，千万不能跟她发脾气。”
　　我点头说：“你放心吧，我不会的。”
　　知道我还没有吃东西，到家后小婉就直接去了厨房。我到房间去看张雪艳，还没有醒，脸色已经恢复了莹白。想到她喝醉了，一定很难受，我就不由得心疼起来，悄悄的走出房间，打算等她醒了以后再问话。
　　“老公，我有件事想和你说。”
　　吃早餐时，小婉说。
　　我点点头：“不用请示啊，有事就直接说好了。”
　　小婉说：“很重要的事情，你抬起头来看着我。”
　　我放下手里的勺子，盯着她：“你说。”
　　笑容如同晨曦升起那般似得在她脸上浮现出来：“老公，我昨天去买测纸试了……”
　　“结果怎么样？”
　　我欣喜的问。
　　小婉伸出两根手指，嘚瑟的晃了晃：“两条杠。”
　　“有了？”
　　我不确定的问。
　　小婉欢笑着点头，起身飞奔到我怀里：“老板，我怀了你的孩子了。”
　　我愣了一下，才明白过来她对我用这个称呼的含义，因为她以前是我的秘书——秘书怀上了老板的孩子。电视和生活中都是常见的事。
　　我抱住她：“既然都怀孕了，就要自己多注意身体，回头我给你请个照顾的人吧。你一个人住在那边，我挺不放心的。”
　　“好啊，不过丽丽姐已经主动提出来要照顾我了。”
　　小婉说。
　　我说：“她能帮忙照顾当然好了，但她还要照顾依依，又没有照顾别人的经验，还是请一个人吧。”
　　小婉点点头，在我脸上亲了一口：“一切听老公的安排。”
　　这件喜事，无异于让我心情变得好了很多。不过操心的事，很快就笼罩了上来。我和小婉这刚订婚呢，她就怀了孩子，她家里人肯定不乐意，至少会催着我们赶快结婚。
　　我把这点疑难给小婉说了。小婉想了一会儿说：“这个事交给我就好了。”
　　“你有办法？”
　　我半信半疑。
　　小婉说：“很好办啊，我就如实跟家里人说我怀孕了，然后让他们把户口蹦过来，就说我们要办理结婚证。但是暂时不举办婚礼。他们就不会怀疑了。”
　　“主意不错。”
　　我不由得在她肚子上摸了摸。
　　小婉按住我手说：“还很平坦呢，你是摸不出来的。”
　　我在她脸上亲了两口，这件事实在是太让人高兴了。小婉从我怀里起身，收拾桌子了。
　　“男人，你怎么不叫我起床啊？”
　　张雪艳突然出现在楼上的护栏边。
　　“雪艳姐，快下来吃早餐。”
　　小婉招手说。
　　张雪艳回应说：“我去洗了脸就来。”
　　小婉把桌子收拾干净后，又盛了一份稀饭和鸡蛋上桌。张雪艳磨蹭了半个小时才下来。她一边走下楼梯，一边说：“罗茜给我画那样的装，都快洗不干净了。”
　　我冷冷的说：“你还记得自己昨晚做了什么了。”
　　张雪艳羞涩一笑，知道自己犯错了，坐到我旁边歉意的说：“男人对不起啊，我不是故意的，下次绝对不会了。”
　　我态度依然的说：“昨晚的事太出乎我的意料了。吓的我都报警了。”
　　“老公，你好像还没有跟派出所打电话说人已经找到了。”
　　小婉提醒说。
　　我看了看她，自己早把这事忘记的没影了。张雪艳估计饿的厉害，乘我打电话的时候，埋头吃了起来。
　　挂了电话，我也不说话，等她吃完以后。我说：“昨天是怎么回事啊？”
　　张雪艳说：“是罗茜约我出去玩，我没答应，她就上家里来接。我就不好再拒绝就跟着她去了。我们去逛了很多地方，后来还一起去接了孩子。我们本来说好吃过晚饭后就回家的，结果吃了饭她说自己心情不好，非要拉着我去酒吧坐坐。她跟我讲了自己以前的故事，边哭边喝酒，我劝不住她，她让我陪她一起喝，我拗不过就喝了。没想到后来就喝醉了。后面的事情我就不知道了。”


第87章 夏天才好看
　　“除了你们两个之外就没有别人了吗？”
　　我追问。
　　张雪艳说：“还有她的助理，是个女孩，就我们三个人。”
　　我语气严肃的说：“仅仅这一次啊，往后少跟罗茜一块出去玩，她跟我们不是一个圈子的。”
　　“男人，你对罗茜是不是有什么误会啊。我觉得她人挺好的。”
　　张雪艳说。
　　我解释说：“我不是那个意思，我只是要告诉你，她跟我们的生活方式不一样，人生也不一样，做朋友可以，但是做好朋友就没有那个必要了。你以后当然还可以和她一起玩，一起出去。但是把孩子也带走，而且不给家里打电话，还深更半夜醉汹汹的回到家里，这样的事情我希望不要再发生了。”
　　张雪艳知道我是真生气了，抱着我手臂讨好说：“男人对不起嘛，往后绝对不会了。”
　　小婉也在一旁说：“老公，你就不要怪雪艳姐了嘛。”
　　我丢开严肃的面孔说：“好了，这事就算过去了。””谢谢男人。”
　　张雪艳在我脸上亲了一口。
　　我起身说：“今天你就在家里好好的休息，我送小婉回家了，还得去上班。”
　　“我一块去。”
　　张雪艳积极的说：“我今天不想一个人在家，我去小婉那边玩。”
　　我心下疑惑，这贤惠的女人怎么突然变了一些？会不会是昨晚罗茜给她做了什么思想工作？张雪艳虽然没有蒋静那么聪明，但是也不是那种容易被别人几句话就改变想法的人啊。当然也有可能是我想多了。
　　送她们两个过去后，我就去了公司，昨晚没休息好，在办公室里坐了没多大一会儿，就打起瞌睡来了。要不是二姐中午进来喊我，我就要错过午饭时间了。
　　下午在公司开了一个会议。晚上回到家，张雪艳坐在客厅里看电视，还像以前那样乖乖的在等着我回家。我心里暖暖的，还是这种感觉好啊。
　　她又到了经期，晚上两个人抱在一起安安静静的度过了一晚。
　　小婉家里那头的事情，不需要我插手，公司最近也没有什么事情好忙。我得以把精力放在了老家温泉开发的事情上。我的观念也逐渐的在改变。不管他能赚多少钱，现在去呆的时间有多少，但等我老了，绝对是一个好的退休去处。
　　我可从没想过要老死在这大城市里。等老了以后，带着几个女人隐居在山里的温泉山庄，过着惬意的小生活，想想都觉得很美好……而且在修建山庄的时候，我已经打下了一个主意，温泉山庄分为两个部分，一个部分是对外开放的旅游休闲区，一部分隔离起来，作为我们自己的生活区。就像那些寺院一些，开放给游客的场所和僧人住的地方是完全隔离开的。
　　村里那头我安排了张春桃在帮我主持征地，获取开发权的相关事宜，这头我安排人找承建公司进行建筑招标。
　　这些一共耗费了差不多两个月的时间。工作之余，我的生活重心就放在了已有身孕的小婉身上，张雪艳还是没能怀孕。也许她真的怀不上了吧。不过这并不影响我们之间的感情。现在已经不是古代了，不用非得有了孩子才能在坐稳家里的太太位子。
　　在带着一批人回老家着手开发温泉山庄之前，我给自己放了一天假，跟三个女人在一起度过了一天。
　　四个人打了一会儿麻将，晚上十点才和张雪艳带着儿子回家。
　　张雪艳扑在我怀里说：“男人，中途你可要回来哦。太久看不到你的话，我会得相思病的。”
　　我搂着她说：“放心吧，我会的。你在家里照顾好小宁。小婉那边也多盯着点。”
　　“我知道。”
　　张雪艳抬起视线：“男人，时间不早了，我们别耽搁了好吗？”
　　我伸了个懒腰，这一次就是好久，怎么着也得今天好好的喂饱她一顿啊。
　　做着的时候，张雪艳说：“男人，现在天气越来越暖和了，你下次回来的时候，我穿你喜欢的薄薄的黑丝袜在小区门口接你。”
　　我调笑说：“那干脆搭配上低胸装和超短裙好了，那才诱人呢。”
　　“讨厌，我才不要呢。”
　　张雪艳把脸转到一边，有些难受的颦眉：“嗯……等你回到家了我就那样穿给你看，我的身体只给你一个人看。”
　　我一刻不停的在她身上下着力气，气喘呼呼的说：“你信不信，下次蒋静过来的时候，一定穿的很性感，一到夏天她就迫不及待的展示自己的好身材。”
　　张雪艳嗯嗯两声：“我以前一直以为蒋静特别的开放，接触了才知道，她也就是穿得暴露了点，对你还是一心一意的。”


第88章 香汗淋漓
　　我笑了出来：“那是你对她的以前知道的少。她二十来岁的时候，就是个小太妹，富家女。后来阴差阳错的跟我走到了一块。要不她后来怀了孩子，并且还和我重逢了，不大会是今天这个样子的。”
　　张雪艳替她辩解的说：“谁都有不懂事的时候啊。”
　　她这话说的的确没错，我也不是打小就不懂事么。不过回头想想，我小的时候除了喜欢跟周亚童对着干之外，也没做过别的什么“大胆”的事，后来去看录像，认识李丽丽，跟蒋静第一次见面就发生关系，念初中的时候就追求张雪艳，这都不是我有意为之的，我一直都认为是命运的安排。
　　“男人……快……点。”
　　张雪艳*吟着，显得有点急躁。
　　当我把她推上顶点后，她终于一口气吐出了剩下的三个字——她到了。
　　但是我还没有到，等她稍事享受过那美妙的感觉后，我再次发起冲锋。快要登顶的时候，我毫不吝惜的抓着她的一只大肉球捏弄。最终两个人一起享受到了飘飘然的美妙感觉。
　　那股子劲消退后，我抱起香汗淋漓的张雪艳走去了洗手间。
　　告别了晚上的香艳，第二天就得出发了，临出门前，张雪艳抱着我不肯放开。
　　我安抚了好一阵后，她才放开了手。她仍不甘心的说：“你过去了要是一个人呆不惯的话，就给我来电话，我可以让丽丽姐帮忙带几天小宁，我去老家陪你。”
　　我答应说：“到时候再商议吧，你不要想那么多，我中途一定会抽空回来的。你无聊的话，就多去小婉那儿。”
　　“知道了，男人你要照顾好自己哦。”
　　张雪艳挥着手，眸子里泛起了泪光。
　　我不免心疼，但还是按了电梯的关门键，跟他一直这么拖拖拉拉下去的话，还不知道什么时候才能离开家呢。公司那边还有好几车人在等着我。
　　我驱车到公司门口时，罗阳急匆匆的冲过来帮我打开了车门。他有些着急的说：“你差点就来晚了，上午九点出发承建公司那边可是请先生看了时间的。”
　　我不屑的说：“管他们呢，这么迷信。要是他们因此有怨言的话，我们换个公司来建就是了。”
　　“那倒不会，人家做工程的也就是求个平安嘛。”
　　罗阳陪着笑说。
　　我跟承建公司的领导碰了个头，简单的交代了两句，就排序出发了。罗阳给我开车，今天这样的场合，我自己开车就不大合适了。因为人多，中午还在路上吃了个午饭。
　　到南渡村的时候，天都快黑了，可村长丘老八仍然带着村民们在村口候着。十分热情的接待了我们。晚饭是我们去的人和村民们一起在村委会吃的。为了迎接我们，丘老八还特别在村委会的小场子前垒灶盖锅，大摆了十几席。
　　我和丘老八以及村委会的几个干部同席而坐，张春桃自然坐在了我的旁边，她显得很开心，但因为人多话杂，我一直没有跟她搭上一句话。
　　“沈总，你说你们这次有二十多个人过来，我怕会出临时状况，所以就自作主张的安排了三十个人的住宿。”
　　丘老八热情的介绍。
　　我说：“丘村长，那可谢谢你了啊。我带来的人和承建公司的人，最多在村里住两三天，明天承建公司的工人就过来了，我们都要自己搭建临时住房，到时候就不用打扰大家了。”
　　丘老八不乐意的挣着说：“那可不成啊，现在才4月，天气刚刚暖和点，你们自己搭建的房子肯定不保暖，而且在野外搭建也不安全啊，毒蛇野猪什么的很多，到时候有人受伤生病了，那就不划算了。”
　　我解释说：“没事，他们有经验出不了什么事的。回头啊，你代我谢谢大家。”
　　丘老八点点头，脸色不是很好。
　　过了一会儿，丘老八起身说：“我带几个村干部去跟承建公司的人敬个酒。”
　　我点点头。他们几个都走了以后，坐在我另一边的张春桃却没有动。我扭头问她说：“你不是也是村干部吗，怎么不去啊。”
　　“我不当了。”
　　张春桃附在我耳边说：“你回来了，我就专心的陪你，别的对我都无所谓了。”
　　我笑，小声跟她说：“那丘村长答应了吗？”
　　张春桃不屑的说：“他有什么不愿意答应的，他早就想把她女儿拉进来做计生专干了，我不走的话，她女儿就进不来。”
　　“你知道你说你们要自己盖住房，丘老八就不高兴了是什么原因吗？”
　　张春桃接着说。


第89章 注意形象
　　我点点头，示意她告诉我。张春桃说：“他给每家每户都安排了一个接待指标，这样每家每户一天都可以挣到二十块钱了。但是你这么一做，他答应村民的事就没戏了。”
　　“回家了再说吧。”
　　我见丘老八他们回来了，就打住了话头。
　　饭后，村委会的干部分配把承建公司的人引导他们给安排好的住处。我公司这头带的十来个人，则分别安排到我们沈家族人家里去住。
　　安排完所有人之后，我和张春桃一起往家里走。她挽着我手臂说：“老公，你注意到了你爸今天的那些举动了没有？”
　　我摇摇头：“没注意，但是他今天好像挺忙的。”
　　“当然忙了。”
　　张春桃说：“他一大早就跟丘老八分了任务，丘老八负责接待你们，他负责伙食安排。他今天一天都在指挥那些做饭的呢，就好像自己也是村长一样。”
　　我说：“他肯定是替我高兴，所以就主动把担子挑起来了。”
　　张春桃说：“你只说对了一半。你现在帮我们村里发家致富，他不仅在村里能挺直了腰杆说话，甚至都可以不把丘村长放在眼里了。这段时间，丘村长对他特别的客气。原来在村里，是丘村长神气，现在是他了。”
　　我说：“他们那，就跟两个老小孩似得。”
　　走到院子，张春桃往我父母的房子望了一眼：“你爸妈肯定还没回来呢。”
　　张春桃开了自己的大门：“老公，你先到楼上客厅休息一下吧，我给你烧水洗澡。”
　　“你先洗吧。”
　　我走向停在院子里的车子：“我去村委会接一下我爸妈。”
　　“那我也跟你一块去。”
　　张春桃笑嘻嘻的追过来。
　　我们回到村委会的时候，他们已经收拾的差不多了。父亲在大家羡慕的眼光里上了车，他显得特别高兴，母亲还是一贯的平淡。
　　到家后，我跟着父亲在家里坐了一会儿，我嘱咐他说：“爸，往后你在村子里可要低调点，不能因为我为我们村里做了一点事情就高人一等了。不能让别人在背后对我们家指点。”
　　父亲笑着点头：“我知道，这个道理我还能不懂啊。我就是看着你回来了，给我们村里带来了改变而高兴，没有别的。”
　　我说：“那就好，往后你和妈也不用操持那点地里的活了，安安心心的在家里享福吧。”
　　“那可不是么。”
　　父亲乐呵呵的说：“我原本就想着这辈子就这样了吧，没想到老了老了，还有这么好的福气。这可都得感谢你的养父啊。”
　　“是啊，可惜他走了。”
　　我心里不禁有点难过：“他要是还活着的话，也可以安心的享福了。”
　　“沈宁，水都热好了，过去洗澡吧。”
　　张春桃进屋来说。
　　“哦。”
　　我起了身：“爸，我先过去了啊，你和妈早点休息。”
　　父亲点点头，往穿着睡裙的张春桃身上打量了一眼，不高兴的说：“他婶啊，娃回来了在你那边住，你还是要注意下自己的衣着。”
　　张春桃低头打量了一下自己身上的睡裙，笑说：“大哥你这是什么意思啊，难不成害怕我勾引你家儿子啊。”
　　“嗨呀。”
　　父亲的表情显得固执：“瞧你这话说的，换了别人开这玩笑就算了，沈宁可是你侄子，怎么好这么说呢。”
　　张春桃倒是不介意的说：“什么婶子不婶子的啊，我不是都被你们逼着和你们家兄弟离婚了吗。”
　　父亲急切的解释说：“那可不是我的主意啊。现在你还在沈家呆着，房子也还住着，就别提以前的那些事了。”
　　“大哥，我没有那意思。”
　　张春桃正经的说：“我随口一提你也别在意。至于我洗过澡后的穿着嘛，你就别担心了。你儿子好几个年轻漂亮的老婆呢。我这都三十几岁的女人了，就是脱光了站在他面前，他也不会对我动心啊。”
　　父亲听不下去了：“你看你，还越说越放肆了。我说老了，跟不上你们这些年轻人的思想，真是什么玩笑都敢开。”
　　“老沈，你就别跟他婶子较真了。”
　　母亲端着脸盆从灶房出来：“他婶子这事就笑话我们孩子呢。”
　　父亲一副恍然的模样。张春桃笑着说：“大哥，大嫂，不打扰了。我这就把你们儿子拐跑了。”
　　夢島小說網首发说着，张春桃就拉起我手往自己家里走。
　　到了楼上客厅，我说：“春桃，你怎么当着我爸妈的面说那样的话，真要让他们知道了可不好。”
　　张春桃说：“你没在农村呆过，不知道这里的习俗。大家都喜欢开玩笑，尤其是荤段子。他们不会怀疑的。”


第90章 偷到了
　　我问：“那也经常跟别的人这么开玩笑。”
　　“开呀。”
　　张春桃语气轻快的说：“我跟村里的那些男人什么都敢说的，与其让他们在背后议论我偷人什么的，倒不如敞开了说。
　　我半开玩笑说：“他们没有说错啊，你这不是都把自己侄子给偷到了吗。”
　　“那又怎么样。”
　　张春桃从沙发上跳起来坐到我身上：“除了我，村里还没别的女人有这本事呢。不过我也没有乱来啊，除了跟你之外，我的脸都没有让别人摸过。”
　　我把手伸到她的两腿之间，碰了一下那敏感之处：“先起来吧，我去洗澡。”
　　张春桃喜滋滋的说：“那你快点哦，我去换件好看的睡裙，在床上等着你。”
　　奔波了一天，我就用热水多洗了一会儿，热水解乏的效果还是蛮不错的。我回到房间的时候，发现灯关掉了，床上的张春桃发出哼哼唧唧的声音。我一下扑上去，抓住了她放在自己小腹下面的一只手。
　　夢島小說網首发我在的脸颊和脖子上厮磨：“就这么耐不住了啊。”
　　张春桃嘻嘻的笑：“等你半天都不出来，我洗澡的时候就很想了。你快给我好不好。”
　　我趴在她身上，一股凉飕飕的感觉从下身传来，看来她还想得很厉害，不然下面就不会那么湿淋淋的了。
　　晚上折腾过了还不算完，早上傍着鸡鸣，她把我给吵醒了。纠缠着闹腾了一阵后，我突然跳下床，抱着衣服跑到外面客厅去了。那种想睡觉，又不能睡的感觉实在是太折腾人了。
　　早餐，是在我们家解决的。张春桃帮着母亲一起做饭。上午我们去猫儿山背后的温泉小盆地现场查勘，回来时走的另一条两山之间的狭窄小道，宽的地方一两米，窄的地方几十公分，好在山坡倾斜度很大，不会对开辟公路造成困难。
　　承建公司的领导是个经理级别的人物，姓梁。我们两个人走在一道，我说：“梁经理，依你看，修通这条道路，进入小盆地展开施工，这期间大概需要多长时间。”
　　“十来天吧。”
　　梁总很有把握的说：“我们可以同时动用三辆挖土机进行工作，这条狭道也就三天的时间就可以开通了，我下午就让下面的人进来看看，哪个地方适合搭建临时住房，我们先把住的地方搭建起来吧。”
　　“这一切你安排就是了。”
　　我说：“只要是按照我们商议的来的，我绝对不会干涉你们的施工。”
　　梁经理挺感激的说：“感谢沈总对我们的信任。”
　　我们走回村里后，发现村委会的小场子里又开大宴席了。是承建公司的工人，约有七八十个。还有诸如挖土机，推土机之类的设备，都一起到位了。
　　我们一起在村委会吃了饭。下午先是大家一起开了一个会议，之后承建公司和村委会开了一个会议。我和自己带来的人也开了一个小会。我从自己公司抽掉了十来个人过来，由他们负责在施工期间，进行监工，协助等等各项工作。
　　第二天，我们在村委会举行了很隆重的奠基仪式，镇里和县里都派了管宣传和旅游的干部来。我都不知道是谁通知他们来的。前期办理开发手续的时候，我们几乎没有遇到任何困难。我想这和当地官员急于发展本地旅游资源有很大关联，再一个，这毕竟是自己的地方，熟人好办事。
　　奠基仪式完成后，工人和施工设备在鞭炮声里朝目的地进发。
　　县里的旅游局长嘴很利索，一个劲的跟我推荐县里其它值得开发的潜在风景。我可不是专门开发旅游的，对他的热情，也只能是应付着来。
　　“王局长。”
　　丘老八插嘴说：“有个事你可能不知道，我们这位沈总啊，是原县农牧局沈局长的儿子。”
　　旅游局长思索了片刻，恍然的说：“你是老局长的儿子啊，哎呀，这可真是见外了。”
　　“王局长，认识我爸？”
　　我问道。
　　旅游局长连连点头：“怎么不认识呢，我刚出来工作的时候就是在农牧局工作，那个时候天天都可以见到沈局长。这一晃就是十多年过去了。沈局长现在还好吧？”
　　“我爸过世了。”
　　我说：“都快三年了。”
　　旅游局长叹息一声：“太可惜了，沈局长有能力，人又好，可惜命不够好啊。当年都要升迁副县长了，被我们局里的周副局长父子俩给连累了，沈局长丢官以后，听说出去经商了，后来也不知道怎么样，我们局里的人都跟他失去了联系。没想到他竟英年早逝了，实在是太惋惜了。”
　　他看着我，欣慰的说：“不过好在沈局长有这么一位好公子，自己有出息了，还没有忘记家乡人民。”


第91章 很舒服
　　我举起酒杯：“王局长不说这些了，我们走一个。”
　　放下酒杯后，旅游局长想起什么来了似得说：“沈总，我听说当年你们家和周副局长家可是比邻而居的，周副局长家那个公子找的妻子，那可是个比电影明星还漂亮的女人啊。不知道她现在改嫁到什么地方去了？”
　　他这话问的我都不知道怎么回答好了。我想了想，委婉的说：“她没有改嫁，现在和我住在一起。当年我爸忙工作，她照顾了我很多。现在他们家破了，我就在照顾她。”
　　旅游局长似乎明白了，点点头赞叹的说：“那可真是个美人啊，我见过她几面的。”
　　“喝酒，喝酒。”
　　我可不想跟他一直追忆往事。
　　打发走了旅游局的人后，我就自己回了家。张春桃屋里没有电脑可打游戏，我在屋里呆了一小会儿就跑了出去。走过青草依依的田埂，去探访很多年前，我们曾野炊过的那个小山头。每当回忆起往事时，不管它已经过去多久了，总会觉得那就是昨天的事情，清晰到似乎可以触摸。
　　接下来的几天，我几乎没事可做，张春桃也无事可做，成天的跟在我身边。这曾经的婶婶天天跟在侄子身边，别人肯定会有话说的，所以她就找了一个很好的借口，说是我让她给自己当临时秘书了。这样一来，别人除了羡慕，也没有别的话好说了，因为她跟别人说，我给她的工资是一个月三千块。
　　承建公司那边的工作却进行的很顺利，三天就把近两公里的道路给拓宽了，压路机压过后，路面显得结实而平坦。临时住房建好以后，工人和我们公司的员工都搬了进去。村里的人都跟着去看热闹，白天村民们跳到温泉河里去泡澡，晚上就换工人们去。辛劳之外享受到了难得的安逸。
　　我看准备工作进行的差不多了，自己在这里也没有什么大的作用，就打算先打道回府了，等正式开始开工后再过来。
　　临走前的那个晚上，张春桃跟我要了三回，那可真够费劲的，整个晚上两个人几乎都没有休息多大一会儿。
　　我累的都快虚了。张春桃却趴在我身上，得意的说：“谁让你不肯带我去西城的，我要累的你，回去了都没有力气安抚你家里的几个老婆。”
　　我没好气的说：“这次就算了，以后你要再这样玩，我们两个人之间的关系可得重新考虑一下了。”
　　“老公。”
　　张春桃的语气一下就变了，讨好的说：“我跟你开玩笑的，我没有那么想。虽然我是有些生你的气，但是也就只是生了一小会儿啊。我不许你不要我。”
　　“那你去给我倒点水喝吧。”
　　突然感觉到了口渴。
　　“好啊。”
　　张春桃答应的乖巧，拿来水杯后，她却不允许我喝。她喝了一大口后，就朝我嘴上吻了上来。
　　一杯水用接吻的方式喝完后，她说：“好了吗？”
　　我闭了下眼睛作为回答。她回到床上，紧紧的抱住我：“老公，以后我一定不会榨你了。可是你要知道，你每次都把我弄的很舒服，害的我天天都想要。”
　　“那你以前呢？”
　　她应该知道我问的是什么。
　　“他呀……”
　　张春桃不满意的说：“他哪有你行啊，每次就那么几下，刚结婚的时候还总是想，后来就慢慢的不想了，一个月最多有那么一两个晚上会想要。”
　　她这话让我有点疑惑，问道：“听你这意思，女人只有舒服了，才会经常想啊，男人不行的话，就不会想了。”
　　“当然啊。”
　　张春桃说：“你都睡了那么多女人了，不会连这个都还不知道吧。”
　　我笑道：“这个还真的不清楚。”
　　张春桃说：“这个不用想都能明白啊，打个比方，不好吃的东西，你下次还会想要吃吗，好吃的美味，你是不是就会每天都想要吃到呢。”
　　我点头：“你这个分析挺合理的。”
　　“当然了，我可是少妇了呢。”
　　张春桃娇笑：“好了，搂着我睡觉吧，等一会儿天就要亮了。”
　　“好，睡觉。”
　　我把一只手搭在了她的纤腰上。
　　罗阳一直跟我在村里呆着，不过他有事忙，我们兄弟之间来往就比较少。我离开的事，只跟他做了个交代。
　　“沈总，沈总。”
　　罗阳大声喊着。
　　我停了车，按下车窗。他趴在窗口说：“差点忘记跟你说正事了。”
　　我递给他一支烟。他接过了说：“我在这儿几个月都不能回去，你这次回去了，把你嫂子带过来呗。”


第92章 窝边草
　　我笑说：“怎么，寂寞了啊。”
　　罗阳嘿嘿一笑：“大家都是男人，这事你还需要问我啊。”
　　我说：“那你学学我啊，克制住自己的欲望。”
　　罗阳一脸的不屑：“少来了吧，你家里的女人可好几个呢。你别以为我不知道，你在这里还有一个女人。”
　　我咳嗽了一声，也不瞒他：“这事要保密啊，千万别说漏嘴了。”
　　“这个我知道。”
　　罗阳说：“兄弟成天为你跑腿，你也替兄弟着想一下，把你嫂子给我带过来，要是带不过来的话，你随便给我带个女人过来，先将就着也行。”
　　我把头探出车窗，黠笑：“我这次带过来的那个会计冬雨不是挺漂亮的吗，她男人在他们老家的，你有本事的话，把她搞到手不就解决你的眼下急需了吗。”
　　“这也行啊？”
　　罗阳惊讶的说：“其实我早就有那想法了，不过担心你不让我们动自己的人，就没有下手。”
　　我说：“你自己看着办吧，别搞出事来就行了。”
　　罗阳坏笑着点头：“这个我懂，只要有你这话了，我就知道该怎么做了。”
　　“那嫂子还要带过来吗？”
　　我故意的问。
　　“暂时不用了。”
　　罗阳摆手说：“等空了，我再回去看她。”
　　我鄙夷的切了一声，发动了车。
　　回到西城的家里，还是下午。但是家里没人在。本来是想给张雪艳一个惊喜的。我似乎已经察觉出，我是不能随便给女人惊喜的，因为我给她们惊喜的时候，她们会回报我一个惊讶。
　　我拨打电话给她，告诉她自己回来了。
　　“真的吗？”
　　张雪艳在电话里说：“男人，你老实交代，你是不是骗我的。”
　　我说：“真的刚到家，你在哪儿呢。赶快回来啊。要不然我可就去小婉那儿了，晚上也不回家睡觉了。”
　　“真的啊。”
　　张雪艳立马欣喜起来：“你等着啊，我这就打车回家。”
　　我说：“先别回来了，去小婉家吧，我们正好一家人聚一聚……对了，小宁呢？”
　　“还没放学呢。”
　　张雪艳说：“我早上告诉他了，让他放学后直接去小婉家。”
　　“哦。”
　　我看了一下时间：“那你早点回来吧，我现在去学校接儿子。”
　　“好啊。”
　　张雪艳说：“我们比比谁先到小婉家。”
　　我到学校时，儿子他们刚刚放学。他对我的到来十分的惊讶。
　　帮他系了安全带，我问道：“最近学习成绩怎么样啊？”
　　“还不错。”
　　儿子拿起书包，打开来拿出一张试卷展给我看，考了95分。
　　我满意的点了下头，告诉他说：“学习不能松懈啊，明年姐姐过来了，就和你一起上学。”
　　“那太好了。”
　　儿子的表情一凝：“爸爸，我们好像把依依姐姐给忘记了。”
　　我恍然，怎么就把那丫头给忘记了呢。我掉转车头，这一等就是两个小时。依依念六年级，所以学习任务很重，放学自然也很晚。
　　期间张雪艳来了一次电话，问我们什么时候回家。
　　等到依依后，儿子就跟她一起坐到了后面。两个人有说有笑的，真跟亲姐弟一样。但我不经意的从后视镜里看到了另外的一幕。依依虽然才六年级，但是个子都已经有一米六了，而且也在开始发育了。
　　我看到儿子在盯着依依的胸部看，虽然那也看不出什么来。但是儿子盯着看的那种眼神，让我起了担忧，他不过才八九岁，怎么就会盯着一个女孩的胸部看呢。而且那个女孩还是他“姐姐”我早就拿依依当自己女儿看了，可不想将来儿子和依依来一个姐弟恋。
　　我提醒依依说：“依依，怎么不说话了啊，多跟弟弟聊聊学习上的事情啊。”
　　依依靠在靠背上说：“小爸爸，我想休息一下。”
　　儿子也学者依依的样子，靠在椅背上，不过视线始终放在依依身上。
　　我们到小婉住处时，三个女人都在，而且把晚饭已经做好了。当然在吃饭之前，我得和三个女人依次来个大大的拥抱。
　　“男人，我想你了。”
　　张雪艳恨不得把自己当成绳子那样把我给困住。
　　接着是小婉，她只是蜻蜓点水似的拥抱：“老公，我和我们的孩子也有想你哦。”
　　最后是李丽丽，抱在一起时，她说：“只有跟你在一起的时候，我才会觉得踏实。”
　　我轻拍她的玉背，两个人慢慢的放开。
　　“好了，大家上桌吃饭吧。”
　　张雪艳招呼说。
　　小婉刚坐下，忽然作呕，推开椅子冲洗手间去了。我心里一下就紧张起来了，赶紧追了上去。
　　小婉呕了两下，就没事了。我关切的问：“没事吧？”


第93章 责无旁贷
　　小婉露出笑容，摇摇头：“一点点而已，这几天才刚有些反应的。”
　　我说：“那不能再耽搁了，我回头就去家政公司给你请个阿姨来，后面的反应肯定会更强烈的。”
　　小婉点点头：“就是开始的两个月会比较厉害，往后就不会有这些反应了。改天你陪我去孕检吧。”
　　“好啊。”
　　这种事，我当然是责无旁贷了。
　　回到饭桌上，李丽丽说：“从现在开始，小婉就是我们当中最受宠的那一个了。”
　　小婉说：“他那是宠我啊，宠的是我肚子里的孩子。”
　　“我又要有弟弟了吗？”
　　儿子欢呼的问。
　　小婉微笑着冲他点头：“还不知道是弟弟还是妹妹呢。”
　　“不管是弟弟还是妹妹，我都喜欢。”
　　儿子说。
　　小婉欣慰的对我笑。张雪艳的脸上一直浮现着笑容，但我知道她心里不好受。
　　因为怀了孩子的关系，这一晚我就留在了小婉屋里。她跟我讲了许多的话，后来不知不觉的就睡着了。
　　第二天就转到李丽丽家了，只到第三天才都跟着我和张雪艳回到自己的家里。
　　“我回来那天你不在家，是去哪里？”
　　张雪艳给我拿换洗衣服的时候，我问道。
　　“去……”
　　张雪艳转过身：“罗茜拍电视剧嘛，打了几次电话让我去探班，我就去了呀。”
　　“哦。”
　　其实我不用问都该想到她是去罗茜那儿了。因为除开罗茜之外，她在西城市似乎没有别的朋友了。即便是楼上楼下的也不太熟悉。上次来我们家打麻将的那个楼上大姐，算是熟悉点的了，但是除了那次她来家里发喜帖，打麻将之外也没有别的来往。
　　这也正是，为什么张雪艳上次陪罗茜买醉了，我没有阻止她和罗茜继续来往的原因。为了迁就我，她已经把自己的生活圈关闭起来了。我不能让她一个人太孤独。长此以往的话，要么会造成她没有交际能力，要么就是出现精神困扰。交那个几个同性朋友，时常出去逛逛街，聊聊天会是一个不错的呼吸新鲜空气，释放内心积郁的渠道。
　　张雪艳把衣服递给我：“你要回来的话，就应该早点给我打电话的，这样我就会在家里做好饭等着你回来。”
　　“下次记住了。”
　　我没有必要强调我不打电话，是为了给她一个惊喜。
　　我陡然想起我离开时说的话，旧事重提说：“雪艳，你好像没有遵守我们之前的约定哦。”
　　“什么约定？”
　　张雪艳莫名的问。
　　我点名说：“我们不是约好，我这次回来的时候，你穿着薄薄的丝袜和超短裙，还有低胸装在小区门口等待我吗？”
　　“讨厌。”
　　张雪艳笑骂：“那样的话，还是你的老婆吗。要是你晚上回来的话，别人说不定还会问我多少钱呢。”
　　我愣了一下，随即明白过来她这话的另一个含义。两个人都不禁笑了出来。
　　张雪艳坐到我旁边：“不过呢，我对你说的话一定会做到的。原来说的不是你中途回来穿成那样去接你，而是等你做完老家那头的事情以后，我才会穿成那样到小区门口去迎接你。”
　　我点点头：“那也行啊，我记住了。”
　　张雪艳说：“不过呢，我现在决定把时间调整一下。”
　　“怎么调整？”
　　我疑惑且好奇。
　　张雪艳暧昧的笑：“等你跟我去拿结婚证的时候，我就穿成那样给你看。”
　　她这话是在提醒我，是得抓紧时间跟她去办理结婚证了。女人总是把名分看的那么重要。不过她提醒的很对，我已经答应她和蒋静大半年了。要说忙吧，其实空闲的时间一大把，我总不能把这事拖延到她们给我下最后通牒了才去办吧。
　　不过我明天又得回南渡村了，明天赶早和她去拿结婚证显然是没有必要的。
　　我作保证说：“雪艳，这次我说话一定算数，等我一个星期，我去监工一个星期，再回来的时候，你就准备好我们的户口薄，我们直接去拿结婚证。”
　　“真的呀，男人。”
　　张雪艳欣喜的抱住我。
　　我伸出小拇指：“这次绝对说到做到。”
　　张雪艳赶紧跟我拉了勾：“说谎的是小狗。”
　　既然要和张雪艳正式结婚了，我不免得做的周全点。在回南渡村的路上，我在小城停留了半天，先去监狱看望了周爷爷，他的头发都完全花白了。也不知道还能不能活着从牢里出来。
　　但他很有自信的说：“你放心好了，我出去后，至少还得活个一二十年。”


第94章 工地上
　　“那就好，您老出来了，我给您老养老。”
　　我笑呵呵的说：“现在我什么都缺，就是不缺钱。”
　　周爷爷点头：“出去后我就不用为生计担忧了，只不过你童叔那病……哎，我真担心他挨不到我活着出去的那一天。”
　　“他的病的确有点严重。不过您放心好了，他很配合治疗的。”
　　我心情沉重的说：“我想您出来的时候，童叔一定还活着。”
　　周亚童的死，我们一直瞒着周爷爷。假如他知道自己在世界上唯一的亲人都走了的话，一定撑不完接下来的几年有期徒刑。
　　“但愿如此吧。”
　　周爷爷自我勉励的说：“我们父子一定还能再见面的。”
　　离开监狱后，我就去周亚童的坟上。我心里很感谢周亚童，把张雪艳送到了我的身边，另一边我也很嫉妒他，甚至是带着一点点的恨，他比我先认识张雪艳并得到了她。
　　不过现在什么都不用计较，什么都不用去想了。时光如斯，一切早就已经尘埃落定，我们现在不过是在给这场情缘一个最后的交代。
　　我驱车驶进村子，虽然夜色已浓，还是兴致勃勃的沿着新拓辟出来的道路开进了小盆地。大矿灯高高的俯照着整个小盆地，夜晚很静，那边温泉哗啦啦的流水声，听的一清二楚。小盆地已经被挖的七横八竖的沟壑来了，一堆堆小土堆的阴影就投射在那些沟壑里。临时住房搭建在小盆地的入口，挺长的一排。
　　我走进自己公司员工住着的那一间，里面很热闹，只有一两个人在睡觉，其他人都围坐在一起打扑克。
　　“怎么还不睡呀？”
　　我问道。
　　他们不约而同的回过头，都挺惊喜的喊了声沈总。并且邀我一起打牌。我谢绝了。在清点了一下人员后，发现罗阳和冬雨不见了。我没问，但是大抵知道发生什么事情了。没想到罗阳现在办事都这么麻利了。
　　我知道回到张春桃家去睡的话，她一定又要逼迫着我忙床上的那套享乐，而我刚回家的几天，除了跟小婉睡在一起之外，几乎每晚都有奋战的，所以不愿意再开了一天的车以后再跟她缠绵。就在临时住房里和员工一起挤着睡了。
　　早上天一亮，工地上就吵开了。我懒觉也没得睡。跟工人们一起吃了早饭后，就在一旁盯着他们施工。
　　“沈总，你回来了啊。”
　　罗阳突然出现在我身边。
　　我笑着问他说：“昨晚去哪了？”
　　罗阳嘿嘿一笑，指着在不远处给员工分发用品的冬雨说：“这不是和冬雨到县城给大家采购生活用品去了吗。你回来了，又不给我打个电话。要不我昨晚就赶回来了。”
　　我说：“那电话我可不敢打啊，兄弟可不敢坏了你的好事。”
　　罗阳仍是一张笑脸，也不多说别的话，转身朝冬雨走去了。
　　我在工地山连续呆了三天，晚上就挤在工棚里睡觉，亲眼看着承建公司把山庄的雏形打造出来。也有很多村民过来帮工。这是承建公司必须选择的一条路。如果他们来施工，不能给当地村民带来或多或少一点直接利益的话，肯定会被当地人找麻烦。更何况，我这个老板还就是这个村里的人。
　　这第三天的头上，张春桃跑到工地上来了。当时我正叼一根青嫩的狗尾巴草在工地上转悠。四面的山景愈发葱郁，特别的养眼。
　　“沈总，你来了，都不到家里了啊。”
　　张春桃从我嘴里扯走狗尾巴草：“你就算不回家看我一眼，也得看看你爸妈吧。”
　　我知道她在跟我生气，就解释说：“婶婶，我哪是不回去啊。这几天工地上的事情太多，就干脆在这里呆几天了。”
　　我回头指着临时住房说：“你自己看那条件，要不是因为工作需要，我才不肯呆在这儿呢。”
　　张春桃毫不领情：“少来了，我都听村里的人说了，你一天就在工地上转悠。你是不是烦我了？”
　　“没有啊，哪有的事情。”
　　我和她肩挨着肩，小声嘱咐：“春桃，不能再这儿闹情绪啊，有事我们晚上回家说。”
　　“我才不会呢。”
　　张春桃见我表明了态度，也示了软，撒娇的说：“人家还不是太想你了嘛，你就算忙的回不去家，也得告诉我一声你回来了吧，结果你连这个都瞒着我，让我心里怎么想啊。”
　　我碰了一下她的纤腰，转身朝着自己车停的地方走去。上车后，我说：“我不是要瞒你，我是怕你要跟着我过来天天守在工地上受累。现在天气一天比一天变暖了，我还不是怕晒着你吗。”
　　“真的呀。”
　　张春桃的感动的往我怀里依靠：“老公，对不起，都是我误会你了。”
　　我赶紧把她推起来：“有人会看到呢，我们先回家再说吧。”
　　“好。”
　　张春桃赶紧整理了一下自己的头发和衣服。


第95章 锄地
　　也许真觉得我在工地上守着受累了吧，回到她家里睡的那天晚上，张春桃竟然没有跟我提出那种要求。其实我倒还挺想的，休息三天绝对足够了。但她难得不开口，我也就只能先忍一忍了。这个时候我要是提出来要她的话，往后只怕她依然会索求无度了。
　　早上，父亲在楼下大声的喊。我应了一声，拉被子盖住头继续睡觉。张春桃从我怀里溜走下了床。然后我就听见了他们的对话。
　　“大哥，怎么了，大清早的就吵个不停。”
　　张春桃问道，语气有些慵懒。
　　父亲说：“他婶，你怎么也在这屋啊？”
　　“啊……这屋不是有空调吗。”
　　张春桃说：“屋里不是有两张床吗。你放心好了，我可没有跟你儿子一起睡。你要是不相信的话，可以自己上来看。”
　　“哎哟，你现在真是什么玩笑都开了。”
　　父亲说：“快都起来吧，今天是立夏，可不兴晚起。”
　　“就你们穷讲究。”
　　张春桃反驳说：“你把这话跟沈宁说的话，他都听不明白。”
　　父亲说：“你快叫他起来吧，你嫂子都快做好饭了，你也一块过来吃。”
　　“知道了。”
　　张春桃哗啦一下关上了窗玻璃。
　　张春桃叫了两声，见我不理睬。就把手伸进来在我裤裆里蹂躏。没有比这招更狠的了，我赶紧坐起身投降。
　　我们一起到我家的时候，父母已经把饭菜都摆好了。
　　父亲不无讥讽的说：“他婶现在可跟城里人一样了，不仅穿的好看，享受也上档次。”
　　“大哥瞧你这话说的。”
　　张春桃笑着说：“我的生活过的不是跟你们一样吗，更何况我现在还是一个寡妇呢，有苦难言啊。”
　　“那你就改嫁啊。”
　　母亲接过话说：“我和你大哥都知道你不容易，你只要愿意改嫁，我们一定给你做主。”
　　张春桃不乐意的说：“得了吧，我宁愿一个人守寡，也不嫁给你们沈家的那两个老光棍。”
　　父亲说：“你虽然长的是漂亮，但是都三十好几了，又是二婚。要求不那么高不行啊。找个男人，是过日子嘛，又不是放在家里好看的。”
　　张春桃直摇头：“这事你们可千万别劝。我愿意守寡。”
　　“我看你以后老了，一个人可怎么办。”
　　父亲指责她说。
　　张春桃不当一回事，看着我说：“我才不怕呢，别人不管我，我还不信沈宁不会要我了。”
　　“那这就难说了。”
　　母亲给父亲盛了稀饭：“虽然你手里有套房子，但我们家老四也不稀罕啊。要是换了老九老七他们那几个，一定马上就答应给你养老送终。”
　　“不稀罕。”
　　张春桃说：“沈宁，你当着你爸妈的面表个态，我以后老了，你管不管我。”
　　我毫不含糊的说：“只要你还是我们沈家的人，我怎么对我爸妈，就怎么对你。”
　　“大哥大嫂，看见了吧。”
　　张春桃得意的说：“这大侄子我可没有白疼。”
　　“难得跟你们扯了。”
　　父亲放下碗筷，起了身：“孩子他妈，我们上坡去吧。碗筷就留给她婶洗好了。”
　　送父母出门后，张春桃坐回到我身边说：“老公，表现的不错哦，来……”
　　她说着自己咬住半根咸菜喂到我嘴边。
　　我起身走开，照她这么闹下去，我还真担心某天纸就保不住火了。
　　张春桃洗碗碗筷后，从自己屋里端出背篓和锄头。
　　我疑惑的问：“怎么，你现在还种地啊？”
　　“不种吃什么啊。”
　　张春桃把背篓端给我，示意让我背着。
　　我说：“我可不会种地啊。”
　　张春桃说：“谁要你帮忙了，你就陪我一块去不行啊。”
　　我劝她说：“往后你就把地里那一块丢了吧，温泉山庄盖好了，我给你安排个轻松的工作。”
　　张春桃说：“我就种了一点，都是蔬菜之类的。今天是立夏，按照规矩，要是玉米地里锄草。”
　　我跟着她往地里走了没几分钟，就碰到了父母，他们正在玉米地里锄草。张春桃让我不要出声，两个人悄悄的从外边的小路溜掉了。
　　她们家的地挺远，差不多走了十多分钟，到达的时候裤管都被露水给淋湿了。张春桃进入玉米地里锄草，我在路边等着。没多久她就钻了出来。
　　“休息一下吧。”
　　我伸手帮她理了一下额上的头发。
　　张春桃说：“休息什么啊，我都锄完了。”
　　“这么快？”
　　我觉得太不可以思议了。
　　张春桃回身指着那一片说：“就是这一小块，四周的都是别人家的。”
　　我感到好笑：“你这也太有意思了吧，就跟玩似得。”
　　张春桃说：“我一个女人哪能种那么多啊，而且我又不养猪，种这一小块就是为了过些时候有嫩玉米可以吃。”
　　我搞清楚了缘由，点点头背起了背篓：“既然都锄完了，我们就回家吧。”
　　张春桃拉住我，笑容暧昧的说：“着什么急啊，我带你去山头看看。”


第96章 深深的锁骨
　　“有好玩的？”
　　我问。
　　张春桃点点头。我又跟着她攀爬了好几分钟，为了到达她所说的那个山顶，还从两丛灌木和荆棘中撺行而过。到了山顶后，我发现也没有什么新奇的，不过是山顶有一小块两平方米的小平底，四周张望视线比较好而已。能够望见温泉那边的工地。
　　我失望的说：“你就带我来看这个啊。”
　　张春桃坐在了地上，解开了两颗衣扣，漏出深深的锁骨，洁白的肌肤和深深的沟壑。
　　我也坐了下来，问道：“你热啊？我怎么没觉得啊。”
　　张春桃睇我一眼，继续解开自己的衣扣，当那两大片的白肉和小罩露出来时，她质问的说：“我是因为热吗？”
　　“你想在这里做？”
　　我一下就明白过来了。
　　张春桃嫣然一笑，点点头。我不禁四周打量，安全肯定是不会有问题的。只不过着女人也太讲究情绪了吧。上次在猫儿山的石洞里享受了还不够，现在竟然把我带到这个山顶来纵欢。
　　“你不敢是不是？”
　　张春桃怂恿的问。
　　我昨晚本来就挺想的，加上她这么一施展魅惑，不禁心动了。我没答话，直接解了皮带。她笑容暧昧的走过来，跪在我面前，把嘴凑了上去。
　　因为场地的不便，我就让她匍匐在背篓上，自己站在后面。几经云雨后，在山坡上完了事。我躺在地上仰望着天空，有一种天当被地做床的豪迈。
　　张春桃趴在我胸膛上：“老公，乡下比你们城里好吧。”
　　我点头，不无遗憾的说：“可惜我少年时代没有住在这里，不然那乐趣就多了。”
　　张春桃说：“那没准，你除了我，就不会有别的女人了。”
　　我说：“那不行吧，以我们原本的关系，会被人给骂死的。”
　　“骂就骂吧，只要我们自己开心就好了。”
　　张春桃喜滋滋的说。
　　这时候，不知道是哪里传来了喊声，好像还挺近的。张春桃突然紧张了起来，她说：“快穿好衣服我们走吧，几天每家每户都会到地里锄草的，可别让人撞见我们两个了。”
　　我坐起身，就看见她熟练的把小罩往下一下，罩住了自己的那一对尤物。
　　回家后，我就一个人去了温泉那边的工地。里面一天比一天热闹，不断的有建筑材料往里面堆，工人们都在忙活不停。就我一个人东游西荡，挺不好意思的。中途有厨房的工作人员给他们送茶水时，我才捞着机会帮忙做一点事情。
　　有的时候，我就会构想着温泉山庄建成以后的恢弘。当然这得是一年以后的事情了。
　　这次在村里呆了十天后，我再次打道回府。主要是小婉那边我挺担心的，电话里听她说，妊娠反应越来越强烈，每天都在呕吐。不过好在有请的小阿姨和李丽丽一起在照顾她。小阿姨还不是我请的，而是李丽丽帮忙联系的。
　　回去的车上给小婉打完电话后，我就拨给了张雪艳。
　　“男人，你什么时候回来呀？”
　　张雪艳问道。
　　“这不是在回来的路上了吗。”
　　我说：“我回家了，先去小婉那儿，你在家里把户口薄什么的都准备好，我们第二天就直接去领结婚证。”
　　“好啊。”
　　张雪艳开心的说：“男人，我可等到这一天了。那拿了结婚证以后我们晚上总得庆祝一下吧。”
　　“那是肯定了。”
　　我说：“到时候我们两个出去吃大餐，晚上再带你去买衣服，还有叫上几个朋友去KTV唱歌，最后嘛……洞房花烛了。”
　　“虽然安排的简单了点，但是我很满足了。”
　　张雪艳的声音都带着喜悦。
　　我说：“只能对不起你了，不能跟你单独举行正式的婚礼。”
　　“没关系啊。”
　　张雪艳理解的说：“我也不能一个人把好事都占完吧。再过几个月，你不是要带我们四个一块去国外举办集体婚礼吗。我觉得那个婚礼更有意义呢。”
　　“谢谢你的理解。”
　　我的心情也跟着愉悦了：“我在开车呢，先就这样啊。”
　　“哦，对了，我跟罗茜在片场呢，我下午就回去，晚上去小婉家做好饭等你回来。”
　　张雪艳说。
　　我挂了电话，对着电话说：“又是她吗”真不知道罗茜是怎么吸引住了张雪艳的，好像只要我不在家，她就会把张雪艳拉到自己身边去。
　　中午时候，我在一个小镇停了下来，去超市买了瓶水回到车上，车子竟然启动不了。试了好几次都不行。这还是第一次遇到车坏掉的情况。而且原因还让人摸不着头脑。


第97章 出事
　　我只得下车去找修理店，经过检查后被告知情况有点严重，得等他们老板回来亲自修。
　　我着急的问：“你们几个都不行吗？”
　　他们一起摇头：“我们都是学徒，只有老板会修。”
　　我只得认账了，再咨询过他们后，坐了小镇上最好的一家宾馆。然后给小婉和张雪艳打去电话，告诉她们我的遭遇。
　　晚上，我快睡的时候接到电话，修理店的说老板回来了，连夜就给我抢修，争取我明天一早就能继续上路。我谢过他们后挂了电话。
　　但他们并没有说到做到，第二天早上我赶到他们修理店的时候，老板告诉我零件没了，派人去县城拿了，车得等下午才能修好。
　　我气的说：“下午要是再修不好，我可就不付钱了啊。”
　　“您放心，我这技术是蓝翔学回来的。”
　　老板信誓旦旦的说：“要不是因为差零件啊，一大早就给你修好了。”
　　我递了一根烟给他，自己去找早饭吃了。
　　正吃着，张雪艳的电话就打了过来。
　　“沈宁吗，你在哪儿呢，雪艳出事了。”
　　那头说话的是罗茜，语气十分着急。
　　“怎么了。”
　　我蹭的一下站起身，把店里的其他人不免吓了一跳。
　　“你回来再说吧，小婉在市人民医院，你以最快的速度赶回来。”
　　罗茜催促说。
　　我也顾不得质问她什么，丢下十块钱，朝汽车修理店跑去。说明缘由后，老板派人开车送我去了车站。我到售票处一打听要下午才有车。就对送我的小伙子说：“兄弟，你开车送我去西城吧，我给你两千块钱。”
　　“成。”
　　他毫不犹豫的答应了。
　　我在中午时，赶到了市人民医院。李丽丽和二姐，还有两个姐夫已经在那儿等着我了。
　　我拉住他们问道：“怎么回事啊，雪艳没事吧。”
　　几个人面有难色，欲言又止。我心知不妙，大声说：“你们说话啊，雪艳到底怎么样了。”
　　“老四，你别急。”
　　二姐拉住我：“雪艳是被罗茜送到医院来的，然后她又给我打了电话，我又通知了大家。”
　　“我不是问这个，我是说雪艳现在怎么样了？”
　　我急的都要发火了。
　　二姐看一眼其他人，似乎使了狠劲才说出口：“雪艳还在手术室，情况不是太好。”
　　我急匆匆的往手术室跑，途中跌了一跟头，还找错了地方。二姐她们才带着我去。我一点都想不通，我们刚说好回来了拿结婚证，怎么她就出事了呢。而且她能出什么事呢？我脑子里一团乱麻。
　　我到了手术门口，不见罗茜，心下更是恼怒：“罗茜呢，她人呢？”
　　“她回去了。”
　　二姐说：“她今天还要参加拍摄。”
　　我拨打了一遍罗茜的电话，结果关机。我心中焦躁，却也无可奈何。在手术室门口来回踱步了两个钟头，手术室里门上的灯熄灭了，我知道手术完成了。
　　在护士打开门的那一瞬间，我冲上去拉住她问道：“医生，我老婆怎么样了？”
　　“她……”
　　护士顿了一下：“手术完成了，具体情况一会儿你等医生出来了去咨询吧。”
　　“谢谢啊。”
　　我放开她，目光往手术室里面凑。
　　很快张雪艳就被推了出来，那样子看上去似乎都没有生气了。
　　我抓着她手，着急的呼喊。送到独立病房前，我被医生拉开了。
　　“医生，她怎么样了，不会有事吧。”
　　我抓着医生的手问。
　　医生目无表情：“你跟我到工作室，我跟你说。”
　　我们一起跟了过去，医生语气沉重的说：“她是大脑皮层严重受到损伤，我们经过手术后，却也只能给你一个不太乐观的结果。她有可能会成为植物人。”
　　“植物人？”
　　我问道，都怀疑是自己听错了。
　　医生点头：“是的，这种可能性很大。但是你们家属也不要太悲观，要是后期恢复情况良好的话，也不排除她在几个月之内，就能醒过来。”
　　我一下趴在了桌子上，眼泪掉了出来，让我怎么承受得了这个结果呢。不排除她几个月之内会醒过来，那也不恩能够排出她这辈子都醒不过来了的情况。
　　“对不起，我们尽力了。”
　　医生无可奈何的表达歉意。
　　“老四，你别这样。”
　　二姐也哭了：“现在医术这么好，我们家又有钱，一定能够让雪艳很快就醒过来的。”
　　“二姐。”
　　我一把抱住二姐，嚎啕大哭起来。张雪艳是我最爱的女人，更是我最亲的人，要是她现在这样了，那和离开了我，又有什么区别呢。我不是个傻子，我知道植物人就跟得了癌症一样，恢复的几率实在是太小了，除非有奇迹出现。


第98章 逼问
　　“老公，你别哭了。”
　　李丽丽也抱着我说：“现在不是哭的时候，我们得去搞清楚是谁把雪艳害成这样的。”
　　李丽丽的这句话，一下就把我的眼泪给止住了，我抹了两把眼泪，对医生说：“医生，我现在可以去看她一眼吗？”
　　医生想了一下点点头。我跟医生一起进入病房后，忍不住又哭了起来。张雪艳躺在床上安详的睡着，一点反应都没有。我凑近后，一下趴在了她身上。她的脸色很惨白。
　　恨在我心里淤积，我在张雪艳的脸上和樱唇上各自亲了一口，猛的站起身朝外面跑去。
　　医院一把拽住我说：“你别冲动，我还有话要跟你交代。”
　　我站着步看着医生。医生说：“你妻子的伤是被人撞上头部所致，检查的时候，我们发现她昨晚不但饮了酒，还吃了春药一类的烈性药物。我认为是有人给她下药后，想要*奸她，结果却遭到了她的激烈反抗。”
　　“*奸？”
　　我愕然愣住，这怎么可能。
　　医生走回到病床边，抬起张雪艳的手说：“你来看，她的手臂上，还有身上，有好几次抓痕和淤青。”
　　“那能检查出她到底有没有被*奸吗？”
　　我简直不能面对这个残忍的结果了。
　　医生摇头：“我们让女医生和护士给她换衣服的时候，只是上衣上有撕破的痕迹，裤子完好。能肯定的是*奸未遂。”
　　我点点头，感激的搭了一下医生的肩头，再往一眼几乎什么都不知道了的张雪艳，跑了出去，我一口气跑到医院门口，二姐她们就跟在后面追。
　　我再次拨打了罗茜的电话。
　　“喂，沈宁啊。”
　　罗茜的声音很轻快：“我刚刚拍完一场戏。你回来了吗，雪艳怎么样了。真的很对不起，发生了这么不愉快的事。”
　　我强抑内心的怒火，对她说：“茜姐，雪艳没事。你在哪拍呢？”
　　“就在榕树公园这边。”
　　罗茜说：“我还有一场戏，拍完了，我就去医院看望雪艳。她没有跟你说什么吧？”
　　“没有。”
　　她哪里还能说什么呀。
　　挂了电话后，我打了车赶往榕树公园。剧组人员，很快就被我找到了。我要走进去的时候，立马有工作人员过来拦我。
　　我推开他说：“我来找罗茜的。”
　　罗茜正在走戏，我上去拉住她就往边上拖。
　　“诶……沈宁，你干什么呀？”
　　罗茜吓了一跳。
　　“喂，那个人是谁呀，我们正在拍戏呢，你不要捣乱好不啦。”
　　剧组人员立马制止。
　　罗茜急忙跟他们说：“你们先走下一场戏吧，这是沈总，我的朋友。”
　　我把罗茜拉到没人的地方，厉声问道：“罗茜你老实告诉我，雪艳到底是怎么出事的？”
　　罗茜脸上一阵红一阵白：“雪艳现在到底怎么样了，她是不是跟你说什么了。”
　　我闭上眼睛，深呼吸，尽全力压制住心里的愤恨：“雪艳还没有醒过来，医生说她很有可能成为植物人，医生还说她被人下了春药，有人试图*奸她。”
　　“沈宁……我。”
　　罗茜的脸色更加难看了。
　　“你什么你，告诉我实情。”
　　我死死的捏着她的手腕。
　　“你放开我好吗，你捏疼我了。”
　　罗茜求情的说。
　　我说：“你告诉我实情了，我就放开你。”
　　罗茜顿了一下说：“你看这样好吗，我去跟导演说一下，我们到我家里去说。你说我们两个都是有身份的人，在外面吵闹，被媒体记者爆料出去，对大家都没有好处。”
　　我想了一下就放开了她的手，然后和她一起去了她家，车上因为有司机在，我什么都没问，而她一直在小心翼翼的察言观色。其实在我心里，恨不得掐死她。昨天张雪艳是跟她在一起，出事后也是她送到医院去的，这件事她无论如何都摆脱不了干系。
　　到她家后，我立马问道：“你快把实情都告诉我。”
　　罗茜神情不安的说：“沈宁，你冷静一点，听我跟你解释好吗。”
　　我在她对面沙发坐下来：“你说吧，我给你解释的机会。”
　　“其实……这个。”
　　罗茜难以启齿：“昨天雪艳的确和我在一起，后来听说你不回家了，我们就约了出去吃晚饭，两个人喝了两瓶红酒。再后来她就自己打车回去了。我们约好了，第二天还去片场的，早上我打电话她没接，我就去你们找她，然后就看见她在屋里晕倒了。然后我就把她送到医院去了。”
　　“真是这样？”
　　我可不敢相信，有人胆子这么大，竟然敢跑到我们家去作案。


第99章 情人
　　罗茜点点头：“我说的都是真的。”
　　她起身坐到我旁边，按着我手说：“我没有想到昨晚会发生那么严重的事情，要是知道的话，我就不让她回家了。沈宁，对不起，这件事我也有责任。”
　　我甩开她的手，给小区物业打了一个电话，我们的电话结束后，她的脸色就变得更难看了。因为我一个电话就揭穿了她的谎言。监控器里根本就没有看到她今天早上去了我们小区，而且门卫室的保安也没有看见张雪艳昨晚回家。
　　我一脚踹在茶几上，大声吼道：“你跟我说实话，要是再撒谎的话，我今天就把你整死。”
　　“沈宁……”
　　罗茜一下跪了下来。
　　我把她拉起来：“我只要你说实话，不要你装可怜。”
　　罗茜只是一个劲的掉着眼泪，摇头：“我不知道，我真的不知道……”
　　我一把把她推搡到沙发上，她吓的瑟瑟发抖，索性就趴在沙发上哭了。我捏紧拳头又松开。
　　“你报警了没有？”
　　我再一次把自己的愤怒压制下去。
　　她哭着摇头。我上去给她一个耳光：“是你他妈的害了雪艳是不是，你发现她出事了，为什么不报警。你说，是你和谁把雪艳害成这个样子的。”
　　“真的不是我，沈宁。”
　　罗茜也顾不上疼，紧紧抱住我说：“你要相信我，我没有想要害雪艳变成这个样子。”
　　我推开她，恰在这时，房门打开一个妇女和罗茜的儿子熙熙进来了。他们被眼前的景象吓了一跳。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　熙熙跑过来抱住罗茜哭了起来。
　　那个妇女站在门口不知所措。我瞪了她一眼，她赶紧打开门往外面走：“我去买菜了。”
　　“熙熙，妈妈没事，你快回自己房间做作业去吧。”
　　罗茜对儿子说。
　　我有点被愤恨夺去了理智，我上去一把抓起熙熙，走到落地玻璃前说：“罗茜，你说不说实话。你要是再敢骗我的话，我就把你儿子从楼上丢下去。”
　　“妈妈，救我。”
　　熙熙挣扎着嚎哭。
　　罗茜跑到我面前跪下，哭着求情：“沈宁，你不要伤害熙熙。这事我们大人之间的事情。”
　　我往外面走了一步：“你说还是不说，我只要一松手，就能把你儿子丢下去摔个粉碎。”
　　“我说，我说。”
　　罗茜跟崩溃了似得：“我什么都告诉你。想要*奸雪艳的人是耿中秋耿副市长。那次你带着雪艳来参加我电影的酒会时，耿中秋就看上了雪艳，他说自己这辈子还没见过这样倾城倾国的美人，他让我从中帮忙牵线搭桥。我知道雪艳是不会跟他发生关系的。我们就只好采取下策了。我想让耿中秋在等等的，但是他听说你们马上就要结婚了，就说要在你们结婚的前一天，给你戴上顶绿帽子。是我把药放在雪艳酒里的，她喝的迷迷糊糊后，我就把她送到了耿中秋常去的酒店。可让人没有想到的是，她提前醒了，他坚决反抗，耿中秋就动手打了她，他踹了耿中秋裤裆一脚，然后就从房间跑掉了。耿中秋没有找到她，就让我去处理好这件事。我和服务员是在楼梯里找到她的时候，她已经昏过去了。我想，她之所以会伤到大脑，一定是下楼梯时摔倒导致的。”
　　“酒店的人也没有报警吗？”
　　我追问。
　　罗茜摇头：“我给他钱了，这都是耿中秋安排的，不是我。”
　　我想起了那次看到的罗茜脖子上的吻痕：“你早就是耿中秋的情人了是不是。”
　　罗茜低下头去，良久才说：“我是被他强迫发生关系的，他说还年轻，现在已经是市长了，以后的仕途还长远着，我跟着他肯定迟不了亏的。你知道的，我一个弱女子，根本没有能力去反抗她的。”
　　“所以你就助纣为虐，害了雪艳。”
　　我流下眼泪，松开手放开了熙熙。
　　熙熙爬起来就朝她妈妈跑去，罗茜安抚儿子回了自己的房间，然后把房门锁上，回到我面前继续啼哭。
　　“我要整死耿中秋。”
　　我愤恨的咬着牙。
　　罗茜抱住我说：“沈宁，你不要冲动，你虽然有钱，但是人家是一市之长，上头又有人，权力那么大，你跟他斗，不是自找死路吗。我知道我也有罪，是我对不起你和雪艳。我知道自己没有能力弥补。只要你能够原谅我，我愿意把自己在天翼鞋业的股份转让给你一半。你要是看得上我的话，我也愿意把自己给你。”


第100章 红颜薄命
　　我嫌恶的一把推开她，骂了一句不要脸。然后甩手而去。按了电梯，我又走回屋里警告她说：“你自己好自为之，这事我们就当谁也不知道，你要是敢去耿中秋那里告状的话，我一定让你和你儿子没命。就算我斗不过耿中秋，但是鱼死网破的道理你总还是懂的。”
　　“我知道，你放心吧，我会装作什么都不知道的。”
　　罗茜保证的说，她嘱咐我说：“沈宁，你千万不要冲动啊。”
　　我没理她，带上她家的房门，进了电梯。
　　我回到医院，二姐她们都还在那儿等着我。
　　“老四，你去哪了。”
　　二姐着急的问。
　　“老四，这个时候你可一定要冷静啊。”
　　大姐夫担忧的嘱咐说。
　　我点点头，停下脚步对他们说：“大姐夫，三姐夫，你们先回去上班吧，这头没事了。”
　　“那行。”
　　两个姐夫答应道：“要是有什么事的话，你打电话通知我们。”
　　我点头后他们走了。我去找到之前的那个医生让给我一份张雪艳受伤后的检查报告。他跟我说得等几个小时才能拿到。
　　我就和二姐还有李丽丽就在外面等着。
　　“老公，你要再去看看雪艳吗？”
　　李丽丽问。
　　我摇头。我害怕再见到张雪艳，她现在的状态，让我无法抑制自己的愤怒情绪。但是我知道，我面对的敌人有多强大，所以我需要冷静沉着的来应对这件事。我还有另外的三个妻子，还有三个儿女以及小婉肚子里那个未出世的孩子，她们都离不开我，需要我的照顾，所以我不能蛮干。
　　“老四，你刚才跑去哪了？”
　　二姐问。
　　我摇摇头，不肯多说。
　　我在椅背上考了一会儿，对李丽丽说：“丽丽姐，雪艳现在这样了，小宁就只能交给你照顾了，小婉那边你也费些心。”
　　“我知道。”
　　李丽丽答应说：“真是太可恨了，雪艳怎么会有这样的遭遇呢，真希望她能够早点醒过来。”
　　“但愿如此吧。”
　　我又对二姐说：“二姐，你就别回公司上班了，我请个护工，你和她一起照顾一下雪艳。明天我就让婶婶从老家赶过来，你们两个轮班照顾一下雪艳。”
　　“我知道了。”
　　二姐说：“老四，你自己要注意身体。我相信伤害雪艳的人，一定很快就会被揪出来的。”
　　“恩。”
　　我点头：“对了，千万不能告诉爸妈雪艳出事了，不能让老人跟着一块担惊受怕的。”
　　二姐说：“我知道了，医院这头你就尽管放心吧，我一定负责把雪艳照顾好。”
　　“老公。”
　　我闻声抬头，看见小婉朝我们走了过来。
　　我赶紧去接住她，心疼的责怪说：“你过来做什么呀，担心肚子里的孩子。”
　　“瞧把你紧张的。”
　　小婉把手放在自己肚子上：“才四个月呢，没事的。雪艳怎么样了？”
　　我摇摇头。她又去问二姐和李丽丽。
　　“病人家属，你要的检查报告出来了。”
　　医生拿着一个文件夹递给我。
　　我谢过后，拿出来粗略的看了一下。小婉那边却哭开了。
　　“丽丽姐，你照顾一下小婉……还有雪艳。”
　　我挥舞手里的文件夹，指了一下走廊：“我得先出去一趟。”
　　“你放心去吧，这里有我们呢。”
　　李丽丽护着小婉。
　　我离开医院后，就回了家。喝了一杯水，先后给罗阳和蒋静打了电话，让他们尽快赶回来。放眼我周边的人，我是站在最高处的那一个了。不论面对什么事情，我都必须自己去对抗。上次赵萱琪的事情时，我还想着自己这辈子是不是跟法院就卯上了，几年间去了好几趟。没想到一语成谶，这不，过些日子，又得往法院跑了。
　　我一个人在家里呆到深夜，一直到罗阳和蒋静分别连夜赶回来。我在思索我应该使用什么办法对付耿中秋。打个比喻就是，一个鸡蛋应该怎么去敲碎一块石头，而且不要使用玉石俱焚的惨烈手段。当然我吓唬罗茜，自己又可能会在万不得已的时候鱼死网破，不仅仅是在吓唬她，实在没有办法的话，我多半也只能出那一招了。
　　蒋静比罗阳先到家，听我叙述了事情的大概后，她难过的说：“雪艳的命怎么这么苦啊。”
　　我感叹说：“这兴许就是古人说的红颜薄命吧。”
　　“老公，你打算怎么解决这件事情啊。”
　　蒋静依偎着我说：“要不我们出大价钱，到省里找找关系，把他的市长给拿掉。”
　　我摇头：“你想的太天真了吧，耿中秋的贪名民间谁人不知啊，可是他依然混的风生水起，还屡迁官阶。这说明什么呀，他背后的关系硬。就算我们找到省委书记，他也不一定能倒下来。”
　　“你说的也对。”
　　蒋静赞同说：“那你还有别的办法吗？”
　　我无奈的摇头，眼下当真是无计可施了。


第101章 鱼死网破
　　蒋静又说：“要不你先休息吧，办法我们慢慢来想。我现在去医院看看雪艳。”
　　“我跟你一块去吧。”
　　我站起身的时候，有些头晕。
　　蒋静扶住我：“老公，你没事吧。”
　　我拜拜手：“没事，今晚就辛苦你开车了。”
　　“夫妻之间还说这个啊。”
　　蒋静浅浅一笑。
　　我们刚打开家门，罗阳和张春桃从电梯里走了出来。四个人相互打过招呼，就一起进了电梯。我又把这件事跟她们大致的说了一下。
　　罗阳愤恨的说：“要我说啊，你当初就不该帮那个赵萱琪，要不是因为她，雪艳怎么会有今天。”
　　我说：“罗阳哥，别说这样的话。”
　　因为张雪艳才昨晚手术，是有医院的护士和护工一起看管起来的，要过几天之后才会转到普通病房。所以我们再次去病房看她，也只呆了几分钟就被赶了出去。
　　也就是这么一次大的变故，张雪艳虽然倾城依旧，却是却憔悴了很多，一眼就能看出病容，脸色粉白的看不出一点血色。
　　虽然急于报仇，但是在我心里，最在乎的还是张雪艳的状况了。我安排了大家都回去，自己一个人守在医院里，让二姐明天早上来换我。我找医生拿了一把椅子，坐在张雪艳住的病房前，每隔几分钟就透过玻璃往里面望一眼，她躺在床上自然是毫无反应的。
　　深夜的时候，即便很困了，我的眼皮却没有合一下，更别说吃下一点东西了。我从没有想过耿中秋会打张雪艳的主意，更不会想到罗茜亲近张雪艳，竟然是怀着这样的邪恶目的。罗茜这种傻女人，迟早要把自己给毁了。
　　护工和护士轮流进病房查看，天快亮的时候，护工看不下去了的说：“你别在这儿守着了，去休息一下吧，她醒不过来的。”
　　她这句话，就像一把锥子一样的扎在我心上，疼的张不开嘴。
　　早上八点，蒋静就开车带着二姐过来换岗了。我又进去看了眼张雪艳才离开。
　　回到家一直睡到下午，然后又开始思索报仇的手段。
　　“老公，罗茜来了。”
　　蒋静推门进来。
　　我转过头望向门口，蒋静让开，罗茜就出现在了我眼前。
　　“进来坐吧。”
　　我轻声的说。
　　蒋静自己关上门后离开了，罗茜走到距离我一米的地方，站立着说：“沈宁，我今天过来是想告诉你，耿中秋那边我已经给蒙过去了。我昨晚想了很多，这件事上我的确错的太多了。你给我一定时间，我会离开耿中秋的，往后再也不帮他做坏事了。”
　　“那你能帮我吗？”
　　我抱着一线希望的问。
　　罗茜看着我，眼神中闪过一丝色彩：“怎么帮？”
　　“你手里有耿中秋贪污受贿之类的证据没有？”
　　我问。
　　罗茜摇头：“没有，我们每次见面就是为了床上那点事。没有别的交往。”
　　我冷笑：“他和你躺在床上，然后让你去帮他把别的女人弄上床，然后你竟然真去做了。”
　　“你不要说了，我知道自己很傻，是我太懦弱了。”
　　罗茜似乎真的后悔了。
　　我不愿跟她多说：“罗茜，没别的事的话，你就先回去吧。我有事找你的话，会电话联系你的，往后就不要往我家里跑了。”
　　“哦，那我先走了。”
　　罗茜慢腾腾的走出了房间。开门的时候，她回望了一眼，我没搭理。
　　张雪艳转到普通病房的那一天，我还是没有想出好的计策来。精神上的压力一天比一天大，几个女人对我的关心和体贴，也被我置之不理。
　　我守了张雪艳一天，后来就在她的床边打起了瞌睡。睡着后我做了好几个乱七八糟的梦。还梦到有人嘲笑我的无能和懦弱。
　　醒来后，我抚摸着张雪艳静美的脸庞，知道自己只剩下最后一条道路了——鱼死网破。
　　我拉着张雪艳的手，抚摸着她的脸颊，说了许多的话，哭的稀里哗啦后走出了病房。那个护工用奇怪的眼神看着我。
　　回到家后，我跟蒋静说：“静姐，我们去拿结婚证吧。”
　　“什么呀？”
　　蒋静惊愕的问。
　　我一字一顿的说：“我要和你结婚，我们去拿结婚证。”
　　“为什么呀，老公。”
　　蒋静跑过来捧着我脸：“不是说好，你和雪艳拿结婚证，和我举办婚礼的吗？”
　　我说：“她现在还能跟我拿结婚证吗？”
　　“可是，你也要等着她醒过来啊。我相信雪艳肯定还会醒过来的。”
　　蒋静生气的指责我。
　　我捉住她手，诚恳的说：“静姐，我跟你商量一件事情，你一定要答应我。”
　　“你说吧，只要是对的，我一定支持你。”
　　蒋静说。


第102章 女主角
　　我把自己的无奈计划托盘而出。我打算自己去向纪委和检察院检举自己曾经向耿中秋行贿的事情。他把我逼迫到了角落，我也要搞的他丢官入狱。数百万的行贿，我想够判他个十来年了吧。
　　蒋静好半天没说话。我说：“只能这样了，这样拖下去也想不出更好的办法来了。”
　　蒋静的眸子里泛起了泪光：“老公，我不想你坐牢。你要是进去了，我们可怎么办啊。”
　　我说：“静姐，你在我的几个女人当中是最独立和能干的了，所以我想把家里都交给你，你再帮我辛苦几年。等我从里面出来，我就一定不让你再跟着我受累。”
　　蒋静哭着摇头：“老公，不行，我不答应。你别太着急，我们再想一想，肯定会有好的解决办法的。”
　　我给她擦去眼泪：“已经没有了，我们得面对现实。你知道的，我必须要为雪艳报仇。现在真正能够帮我的人，就只有你了。”
　　“可是这和我们拿不拿结婚证有什么关系啊？”
　　蒋静疑惑的问。
　　我说：“我们不结婚的话，我怎么把自己名下的财产转移到你名下呢，这次我出事了，名下财产肯定也会大受损失的。我转移给你以后，就可以完全保存下来了。”
　　“非这么做不可吗？”
　　蒋静泪眼汪汪的问。看得出她已经在向我的主张妥协了。
　　我点头：“我已经决定好了。”
　　蒋静投进我怀里，哭出了声，爱与恨的拳头朝我背上点落。当然她最终同意了我的主意。跟其他人做了安排后，我和她就一道回了市里，她拿了户口薄后，再一道回小城，拿了结婚证的时候，顺便把我搁置在那个小镇的车给开了回去。
　　办证的时候，工作人员把我们的身份证和户口薄查看了好几次，最后她问道：“你们确定要结婚吗？”
　　我们不约而同的点头，她笑了：“这才是真的爱情呢，女方大了七岁，我还从来没见过。”
　　“哪有啊。”
　　蒋静不认账的说：“我就比他大了三岁，我爸当年给我登记户口的时候，被工作人员写错了出生年份。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　工作人员煞有介事的点头：“我就说嘛，你长的这么漂亮，也不像有三十岁了。”
　　“就是嘛，我才二十六呢。”
　　蒋静笑的灿烂。
　　走出民政局时，蒋静开心的抱着我说：“老公，我可算是把自己嫁给你了。”
　　我搂着她不发一言，我对她们几个女人的愧疚越来越深了。
　　十天后，也就是完成所有的财产转移后，我们又一次走进了民政局，这一次是办理离婚的。蒋静的情绪很低落。换了谁都会这样吧，才结婚十天呢，两个人那么恩爱，又还有了一对儿女，为了保住财产来离婚，想想都挺怪异的。不过这世间的怪异事多了去了。
　　离开民政局时，蒋静一直在悄悄的抹眼泪。我们一家人的命运，就被耿中秋那家伙给改变了。
　　在决定去“自首”之前，我很好的伪装了两天，把家里人叫到一起吃了一顿大餐，为了不让他们起疑心，我没有一一嘱咐什么的，一切都还跟平时一样。
　　那一晚，蒋静坚持要跟我一起去陪雪艳，两个人便一起熬了一晚上。不知道怎么搞的，情绪并没有很差，我给蒋静讲起了自己小时候的事情，当然张雪艳是故事里贯穿始终的女主角。
　　早上我离开的时候，蒋静趴在张雪艳的病床上睡着了。在两个女人的脸上各自亲了一口，然后悄悄的离开。眼泪终于还是忍不住大颗大颗的往下掉。
　　我按照自己的计划，第一步，动用舆论力量，召开新闻发布会，把我对他行贿以及伤害张雪艳的事情公诸于众。这件事情只要社会上传开了，他就是想压都压不住。当然我没有傻到在本地召开新闻发布会。我一个人坐车到了省城，期间蒋静一直跟我抱持着联系。她不舍却又阻止不了。
　　接到我电话的十几家新闻媒体，都对这次的实名举报十分感兴趣，一口答应一定准时到达。
　　我到省城的时候，天已经黑了。随便吃了点东西，回到宾馆睡觉，但怎么都睡不着。我想着明天开始就不是自由身了，何不“破罐子破摔”出去放荡一把呢。好几年的牢狱之灾，可不是很轻易就能熬过去的。
　　我跑到当地的一家KTV，一个人要了一个大包房，然后点了三个姑娘，陪着唱歌跳舞。她们都是逢场作戏的老手，伺候的人还真能迷糊过去。三个当中，有一个叫小薇的尤其漂亮性感，媚态十足，机灵会说话。
　　玩累了，我一人丢了两千块钱让她们离开。我在前台付了钱，往外面走的时候，看见小薇就站在外面，穿着低胸，超短裙，腿上是肉色丝袜。看的人裤裆直撑小帐篷。


第103章 狐媚
　　她对我暧昧的笑，我说：“这么早就下班了。”
　　“老板，让我今晚陪你吧。”
　　她主动挽起了我的手臂。
　　我略犹豫了一下，点头答应了。
　　回到宾馆房间后，她先换掉了高跟鞋，丢掉衣服和超短裙后，穿着小罩小内就去洗澡了。出来的时候一条皂裹在身上，酥胸半露，美腿修长，尤其那一张脸，有着狐狸般的勾人妖媚之态。
　　我也不顾自己奔波了一天没有洗澡，直接将她抱上床扑倒了。前戏做足，兴致调高后，我竟然不行了。
　　我从她身上滚落到旁边，心里五味杂陈。
　　“老板，你肯定是累了，我用嘴给你试试吧。”
　　小薇说着就埋下了头。
　　起先那感觉还不错，但没多大一会儿就完全没有感觉了，任凭她的技术熟练，百般努力都白费。
　　我捉住她手说：“别吃了，陪我躺一会儿吧。”
　　她侧身扑在我怀里：“好累啊，嘴都麻了。老板你身体怎么了。”
　　我说：“不是身体的问题，心情不好，没心思做那事。我平时都能做一个小时的，你信不信。”
　　“我信。”
　　小薇嘴甜的说：“老板说什么我都信。”
　　我叹息一声，心情其实好了一些。
　　小薇说：“老板你怎么了，其实我早就看出来你心情不好了，所以我才要过来陪你的。”
　　“哦，你眼力劲这么好啊？”
　　我笑道。
　　“那当然了，我在外面都呆多少年了呢。”
　　小薇说：“老板，你有心事的话，不妨跟我倾诉一下吧。我们两个不认识，以后也不会有再见的机会。话从你嘴里出来，从我这边耳朵进，那边耳朵出，是不会让第三个人知道的。”
　　然后我就真毫无防备的把自己遇到的事情跟她说了，不知道怎么搞的，我对一个陌生人竟然没有了防备之心。
　　听我说完以后，小薇竟然笑了起来。
　　我生气的说：“你笑什么，幸灾乐祸吗？”
　　小薇摆手，差点笑岔了，她解释说：“老板，我是在笑你傻啊。你耗得着搭上自己去拉倒那个家伙吗。”
　　“那不然还能有什么办法？”
　　我疑惑的反问。
　　小薇说：“这事简单了去了，他那么好色，你找一个漂亮女人去勾引他，然后留下证据不就行了吗。”
　　“具体怎么做啊？”
　　我理解的不是太清楚。
　　小薇继续说：“让那个女的拍下他的录像，然后你就拿去放到网上啊。现在网上传播东西最快了，你发上去后，只要一天时间，保准大江南北都知道这事了。然后纪委就会来查他了啊，根本不需要你把自己给搭建去。”
　　她这个主意不可谓不妙，我怎么就没有想到过呢。我跟她讨主意说：“那我上哪去找这么一个女人啊。”
　　小薇当仁不让的说：“我啊，这事你真要办的话，可以放心大胆的交给我。”
　　“你确定自己能行？”
　　我半信半疑。
　　小薇坐起身说：“这事姐妹儿做过，神龙见首不见尾，到现在他都不知道是我做的。”
　　我一时喜出望外，说道：”
　　小薇只要你能帮我做好这件事情的话，我给你五十万。”
　　“五十万啊？”
　　她很惊讶的张圆了嘴巴，我以为她是觉得这笔钱很多。但她接下来的反应告诉我，是我误解了。她摇晃食指说：“太少了吧，人家好歹是个市长，你至少得给我一百万。完事了，我就闪人。我们以后谁也别找谁。”
　　只要能够拉倒耿中秋，为张雪艳报了仇，钱多一点少一点我自然无所谓了。我说：“这样吧，我给你两百万，你把这事给我办漂亮了。”
　　“没问题，你尽管交给我就是了。”
　　小薇自信十足的说。
　　抓到了一线生机，我的心情也不由得大好。
　　“老板，你那坏东西自己站起来了。我们再试试。”
　　小薇低头之际，笑容妩媚。
　　这一次我轻松的进入了她的身体。她笑嘻嘻的说：“老板，你要是做不了一个小时的话，可得给我双倍的钱哦。”
　　“那我要是能做一个小时呢。”
　　我问道。
　　“嗯……那我就不要你的钱。”
　　傍着哼哼唧唧，她说出了这句话。
　　当我猛地往里一冲时，她大叫一声：“老板，你不要全部进去啊，你的东西太大，我一下适应不了。”
　　完事后，她紧紧的抱着我，幸福的说：“老板，你太厉害了。跟客人做，我还很少能够得到快乐呢，而且你还给了我两次。今晚上我不收你钱。”
　　“你也让我感受到了快乐啊。”
　　我捻起她的下巴。
　　她媚笑：“死鬼，有能耐，再跟我做一次。”
　　“那好，我就让你一辈子都记得今晚上。”
　　我说着又欺身而上，开始了前戏。


第104章 自己人
　　早晨醒来之际，小薇紧紧的缠绕着我说：“老板，你弄的人家都没力气起床了。”
　　我说：“那就多睡一会儿，我们下午再走。”
　　夢島小說網首发“那好。”
　　小薇甜蜜的闭上了眼睛：“一会儿中午你要请我吃大餐哦，我请了假，就直接跟你走。”
　　我逗她说：“你就放心吧，我是个负责任的男人。”
　　我也跟着她再睡了一会儿，可等我醒来的时候，她已经不见了。我急忙起身去厕所，里面也没人。难不成这女人是在骗我好玩？我有些丧气的坐回到床上，看到床头柜上有张纸条，拿起一看上面写着电话号码，签名非常的灵动娟秀。
　　我拨通了号码。
　　“喂，是小薇吗？”
　　我问道。
　　那头说：“是我啊，你是谁呀？”
　　我笑说：“昨晚刚跟我一起睡觉，这么快就忘记了啊。”
　　“哦，是老板啊。你醒了呀。”
　　她欢快的说：“我在跟妈咪请假呢，已经好了，你在酒店等着我啊，我这就过去找你。”
　　我起床洗脸漱口，完事的时候，门就敲响了。我打开门一看，正式小薇。昨晚那个暴露的性感女人，已经换了一身时尚知性的衣服。
　　我在她身上上下打量了一下说：“这形象不错啊，像是大公司出来的。”
　　夢島小說網首发“那当然，我是穿什么像什么。”
　　小薇得意的显摆：“我穿空姐制服比空姐还要漂亮呢。你要要跟我玩制服诱惑吗，我可以陪你哦。”
　　我拎起包：“跟我就不用了，帮我对付那个人的时候，你把自己的所有能耐都显摆出来吧。”
　　我带着小薇先出去吃了饭，我本以为她会狠狠的宰我一顿，结果只是简单的点了两个菜。她这一举动，让我对她增加了不少好感。
　　结账的时候，电话响了。我一看是罗茜的。就跟小薇说自己要去趟厕所。
　　“喂。”
　　“沈宁啊，你在哪儿呢？”
　　罗茜显得很着急。
　　“有什么事吗？”
　　我问道。
　　罗茜说：“耿中秋今天给我打电话了。他不甘心上次没有欺负到雪艳。就让我再帮他撮合一回。我跟他说，我跟雪艳的关系还没有完全愈合，让他再等两天。你说我该怎么继续稳住他啊。”
　　我回答说：“这个事好办，你今天哪都别去，我从省城回去了就上你家里找你。”
　　“那好吧。”
　　罗茜说。
　　我和小薇离开饭店后，直接奔赴飞机场。拿着机票小薇心疼的说：“老板，你也太浪费钱了吧。机票提前订的话，能打折的。”
　　我说：“平时倒是可以提前订，今天不是来不及了吗。”
　　“哎，你们有钱人真好。”
　　小薇感叹的说。
　　两个小时后，我们抵达了西城市，然后直奔罗茜家。开门后她看我的眼神都有些怯怯的。看到我身后的小薇后，她问道：“她是谁呀？”
　　“哦，小薇。”
　　我伸手指了一下。我坐下后说：“我们一下飞机就直接过来，给我们倒两杯水吧。”
　　“好。”
　　夢島小說網首发罗茜给我倒完水，在旁边沙发坐下后，我讥笑的问：“耿中秋这几天没让你去侍寝啊。”
　　罗茜的脸色顿时有些尴尬，我说：“没事，小薇是自己人。”
　　我这样一说，她大概就放心了。她说：“没去，他的女人又不止我一个。他那头我可是全力在位你遮掩呢。”
　　犯了那么大的错，却急着邀功，我不禁冷笑：“这事出了岔子，耿中秋就没跟你打听下我的反应啊，他就真那么坐得住？”
　　罗茜摇头：“那当然不是了，我骗他说，是我说服了雪艳，虽然耿市长都没有欺负到她，但是你特别的爱雪艳，要是知道雪艳被他欺负了，一定会跟他鱼死网破的。雪艳为你的前途和安全着想，也不会说出来的。既然都不知道，耿市长当然不会问起你了。”
　　我讥笑：“罗茜，你是不是觉得耿中秋和雪艳跟你一样天真啊。都出了这么大的岔子，雪艳还能相信你，还会跟你做朋友。”
　　罗茜着急的解释说：“耿市长又不了解雪艳，我跟他说雪艳是个很单纯的女人。而且我跟他解释的是，那晚跟雪艳喝过酒后，没打通我司机的电话，就扶着她到附近的酒店开房。结果遇到了耿市长，他好心送我们回房间，耿中秋就趁我出去买饮料的时候，对雪艳动了手脚。我这样说，雪艳就相信了我的话。”
　　我收起笑容，点点头：“你也不是太傻。”
　　罗茜悻悻一笑，从我们进屋开始，她就挺不自然的。
　　我喝光了杯子里的水，她又说：“我真的没有想到耿中秋的胆子那么大，都失败一次了，他还敢第二次提出这样的要求。他就真不怕你跟他鱼死网破吗？”


第105章 扮村姑
　　“茜姐，你跟了他这么久，算是白根了。”
　　我不无讥讽的说：“他是堂堂一市之长，想把哪个企业家抄个家什么的还不是一句话的事吗。我想他肯定是打算占有雪艳之后，胁迫雪艳成为他的情人。给我带绿帽子的同时，还要我陪着笑给他进贡。可惜啊，他选错了人。”
　　“沈宁，你真的有把握斗过他吗？”
　　罗茜问。
　　我看一眼小薇，她的笑容很甜美，也很自信。
　　我接着说：“没有的话，我今天就不会坐在这儿了。茜姐，我为你感到庆幸啊，这一次站对了队伍。你跟着他，到目前为止除了陪他睡觉之外，应该没有得到什么实质性的好处吧。”
　　罗茜摇头，失落中的眼神有些幽怨。
　　“你是个有孩子的寡妇，他就算喜欢你，依我看，也喜欢不了多久。玩够了之后，还不是一脚踹掉。到了那个时候你连哭的机会都没有了。”
　　我分析给她听。
　　罗茜认同的说：“听你这么一说，我才体会到他跟我说的那些话，根本就信不过。可是他抢占了我，我又有什么办法呢。”
　　罗茜的眼神再一次变的幽怨了：“当初我那么明显的给你暗示，可你都不理睬。你说当初要是我成了你的人了，还能让他那么欺负我吗。”
　　我不禁惊愕，照她这么说来，还是我的错了不成？当然我不会在这个话题上跟她纠缠。或许这是就是她在为自己辩解。想更多的表明自己在这件事情上，根本没有多少的错误。
　　我指着小薇问她：“你觉得这个姑娘怎么样。”
　　罗茜打量了好一会儿，点点头：“很漂亮啊，是你新找的一个老婆。”
　　小薇挪坐到我身边，挽着我手臂，靠着肩头说：“我很想给老板做老婆啊，可是老板看不上我呢。”
　　我拿开她挽着我手臂的手：“说这事呢，别闹啊。”
　　“没机会嫁给你，还不能让我靠一会儿啊。”
　　小薇撒起了娇。
　　我就由着她了，对罗茜说：“你觉得耿中秋能看上小薇吗？”
　　罗茜想都不想就点了头：“她这么漂亮，耿中秋肯定看得上了。”
　　说着，她又对小薇说：“美女，你想拍戏吗，到我的戏里客串一回如何。以后我还可以介绍大导演给你认识。”
　　小薇微笑着摇头。我接着上面的话说：“茜姐，你帮我把小薇介绍给耿中秋吧，后面的事情就不用你管了。只要解决了耿中秋，我们之间的恩怨既往不咎。你往后拍电影，每一部我都可是做一部分投资。”
　　“真的呀？”
　　罗茜喜出望外：“这一次我一定站在你的这一边。”
　　我点点头：“你现在就给耿中秋打个电话吧，就说雪艳跟我回村里去了，要呆一段时间才会回来。问他什么时候有空，你请他吃饭。”
　　“好。”
　　罗茜拿起电话刚拨过去，那头就接了。我不知道耿中秋说了什么，但是罗茜按照我的吩咐做了。而且她的脸色越变越难看。
　　挂了电话后，罗茜生气的说：“他把我给骂了。”
　　我毫不留情的说：“看清楚了吧，他对你是一点感情都没有，兴许在他眼里，你就只是一个宠物而已。”
　　罗茜恨恨的说：“他把我当宠物，我就让他成为被关在笼子里的鸟。”
　　罗茜这话，让我心头一喜。这时，她收到了一条短信：“沈宁，耿市长让我今晚去陪他。”
　　“那你就去呗。”
　　我在心里面还是有点同情她的，她是真的很天真，我说：“小薇这边你看怎么安排下，尽快安排他们认识。”
　　罗茜想了好久说：“要不这样吧，让小薇假装是我老家来的表妹，妈妈早逝，爸爸现在得了重病，需要三十万的手术费。走投无路就来投靠我了。但是我不想白给她三十万，问问耿中秋愿不愿意给她解燃眉之急。我想小薇这么漂亮，耿中秋肯定不会舍不得那点钱的。”
　　我提意见说：“你委婉点，问耿中秋愿不愿给小薇介绍一个金主。耿中秋见到小薇后，应该就自己站出来当大头鬼了。”
　　“我听你的。”
　　罗茜说。
　　我扭头看小薇，不禁犯难了：“小薇，你装扮成村里的单纯姑娘能行吗？”
　　小薇把自己的头发一抓，假装那是辫子，装起了好羞，装完豪迈的说：“这有什么难的，我就是农村出来的啊。你别看我在外面穿的这么花枝招展的，每次回家就捡便宜衣服穿，村里人都以为我还是在厂里打工。”
　　这样一来，我们的计划就不存在任何问题了。我说：“茜姐，这件事可就交给你了。”
　　“我一定办好。”
　　罗茜说。
　　我站起身：“那就先这样了，我现在去医院看看雪艳。小薇今天就住在你这里吧。”
　　“不行，今晚我要跟着你。”
　　小薇紧紧的挽住了我的手臂。


第106章 赶紧溜
　　我这才想起，自己还没有预付她订金呢。我说：“那明天早上把她送过来行吗？”
　　罗茜说：“没问题，我明天带她去买衣服，晚上带去和耿中秋吃饭。”
　　“这些都听你的，那你留步。我们先走了。”
　　我告别说。
　　走出罗茜住的小区，我说：“小薇，我现在就去给你取钱。”
　　“不着急付钱。”
　　小薇说：“老板，今晚我还要和你过夜。”
　　我略有不解：“什么意思啊，我都答应给你两百万了，还非要挣这一千块钱啊。”
　　“谁要你钱了。”
　　小薇不屑又有些娇气的说：“我就是觉得你那方面还行，想再陪你一晚上。”
　　我心想着，我见过男人因为那事而舍不得女人的，还真没想到，还有女人为了那事，还有舍不得男人的。
　　小薇嘴上说不急着付钱，但经过银行的时候，她隐晦的提醒了我一下。我说：“先去吃饭吧。”
　　等午餐上桌之前，我掏出电话说：“把你的银行卡给我。”
　　“哦。”
　　小薇递过来：“老板，给你。”
　　我给公司的财务打电话：“你马上到银行帮我转100万到这个账号里，622202……”
　　“好的，沈总，十分钟内到账。”
　　电话那头说。
　　我恩了一声，挂掉电话后，把银行卡丢给了她。
　　小薇笑着说：“老板，你这就付给了我一半，不害怕我拿了钱逃走啊。”
　　“我知道你不是那种人。”
　　我体现出对她十足的信任，其实我心里的潜台词是，就算你跑了，我也能有办法找到你。
　　“谢谢老板的信任。”
　　小薇把银行卡放进包里：“你就放心好了，我一定漂漂亮亮的帮你把事情办好。”
　　我说：“我相信你。这是完了，以后你要有个什么事，我能够帮忙的，你尽管跟我开口。”
　　“那我要你娶我行吗？”
　　小薇一本正经的说。
　　我看着她：“这恐怕不行吧，我家里的就已经够我伺候的了。”
　　“你们这种有钱的男人啊，就是不靠谱，一个比一个花心。”
　　小薇幽幽的说：“不过话说回来，不仅你们有钱的男人不靠谱，是个男人就不靠谱。”
　　“你被男人伤害过啊？”
　　我顺着她的话，随口一问。
　　小薇一挥撑着下巴的纤纤玉手：“我就是被那个贱人带着干这行的。得了，老板，我们聊点别的吧。”
　　这时服务员端着菜过来了，我拿起筷子说：“还是先吃饭吧。”
　　正吃着，她的手机叮铃一声，她看我一眼，迅速的掏出了手机：“你的尾数为2701的账号，于13时24分汇入……个，十，百……百万，汇入了一百万元人民币。”
　　“啊……”
　　小薇激动的扭动着身子：“老板，你太好了，我长这么大，第一次有这么多钱呢。”
　　她说着就起身跑到了我这一边，也不顾嘴上的油腻，在我脸上狠亲了两口：“老板，我爱你。”
　　我抽纸巾擦脸，低声提醒她：“这是公共场合，我们低调点行吗？”
　　“人家太开心了嘛。”
　　小薇仍然很激动。
　　吃过饭后，在小薇的要求下，我陪她去逛街。在试衣服的时候，她每换一件就非让我看后给出点评。而且称呼也由老板变成了老公。
　　都不记得她第几次进入试衣间了，蒋静给我打来了电话，我就躲到一边接电话去了。
　　“老公，你现在怎么样了？”
　　蒋静的语气不无紧张。
　　我说：“没事，我已经回西城了。事情发生了所有人都意想不到的逆转。一会儿回去了我跟你讲。”
　　“真的吗，真是太好了。”
　　蒋静高兴的说：“我哪都不去，就在家里等着你，你快点回来。”
　　“我知道，有人叫我了，先不说了。”
　　我挂了电话，回头对站在店门口对我嘟着小嘴的小薇笑笑。
　　她走两步迎上来，拉起我手说：“我还以为你把我丢下跑掉了呢。”
　　“怎么会呢，你觉得我是那样的人啊？”
　　我问。
　　小薇摇摇头。我说：“看中了多少套啊，我去付钱。”
　　“不用，我自己已经付过了。”
　　小薇说。
　　我扭头看着她：“什么意思啊？”
　　“没什么意思啊。”
　　小薇说：“你都给我一百万了，哪里还好意思让你花钱给我买衣服啊。你去柜台把衣服拎着，我们找个地方休息一下吧。”
　　离开那里之后，我们找了个喝饮料的地方，吃过晚饭后，去宾馆开了房间。
　　小薇还像昨晚那样，脱光了外面的衣服之后去洗手间洗澡。我来不及跟她当面告假，就敲了敲洗手间的门说：“小薇，我回家一趟，等会儿就回来。”
　　“不行。”
　　她在里面喊道。
　　我大致能想像接下来的情况，赶紧开门溜掉。


第107章 近乎透明
　　回到家，就蒋静一个人在。一打开门，她先是一惊，紧接着就抱住我哭了起来。
　　我安抚她说：“别哭了，现在什么事都没有了。”
　　蒋静放开我，抹着眼泪说：“我真的好怕好怕你这一走，就要很多年以后才能回来。”
　　我在她玉颊上亲了一口：“让我告诉你这两天以来发生的事情吧……”
　　听我说完后，蒋静感叹的说：“我们两个怎么就没有想到这个办法呢。”
　　我摇头：“思路不在这上面呗。我也算是吉人自有天相了，遇见了小薇。这件事后面就好安排了。”
　　“老公。”
　　蒋静开心的再次抱住我。
　　我问道：“这两天雪艳的情况怎么样了？”
　　“还是那样。”
　　蒋静说。
　　我将她抱的紧了些，心情一如往昔的沉重。等把耿中秋拉下马了，我一定把雪艳唤醒。
　　电话响了的时候，蒋静放开了我。我知道是小薇的，就对蒋静说：“那头我还得照顾着，得先过去了。”
　　“呃……”
　　蒋静答应道。
　　我下楼后，到地下车库把自己的车开了出来。
　　给我开门时，小薇睨了我一眼，穿着一条近乎透明的睡裙回到床上趴着装睡。
　　我洗了澡出来，她还在装睡。我故意光掉了灯，躺到床上闭上了眼睛。忍耐了那么几分钟，她见我这边没有动静，忽的一个翻身爬在了我身上。
　　我忍住笑：“你不是睡着了吗？”
　　“闻到男人的气味，就饿醒了。”
　　小薇一边说，一边把自己的睡裙褪去。
　　早晨起床时，小薇伸了个懒腰，一转身扑进我怀里，撒娇说：“老公，跟你睡了两个晚上，我以后都不想跟别的男人在一起了。”
　　我开玩笑说：“那等这件事办完了，我收留你。”
　　“得了吧。”
　　小薇从我怀里离去：“我就是一个秀，这种好事还轮不上我。我虽然爱做梦，但是还认得清现实。”
　　我说：“别妄自菲薄，你将来一定能够嫁一个好男人。”
　　“但愿吧。”
　　她双手合十，接着就开始穿衣服。
　　我们吃早餐的时候，罗茜就打电话过来了，让我把小薇送过去。
　　罗茜在小区门口迎接我们，简单的结交过后，我就钻进了车里。
　　“老板。”
　　小薇追过来喊道。
　　我按下车窗玻璃：“怎么了？”
　　“哎。”
　　小薇换了个无所谓的表情：“没事了，你走吧。等我电话拿结果。”
　　我点点头，车窗玻璃归位的时候，就像上升的水面，她的面容逐渐被淹没。我知道小薇原本一定是个好姑娘，只是现实把曾经的那个好姑娘，变成了今天的她。
　　我直接去了医院，张雪艳依然静静的躺着，初夏的阳光照在她脸上，光洁的肌肤折射出水波那样的微微粼光，我让守护的二姐出去休息一会儿，自己单独和张雪艳呆在病房里。
　　我拉着她的手，不停的讲述往事，突然她的脸上闪过一抹笑容。这细微的表情却让我喜出望外，大声喊着她的名字，见她没有反应，我掉头就去医生的办公室。”
　　医生，医生，她醒了，她醒了。”
　　我激动的去拉医生的手。
　　医生被我拽着拉到病房，检查过后，医生很冷静的说：“这是个好兆头，不过植物人偶尔出现笑容，眼皮的跳动，嘴唇的翕合……是会有的。”
　　我听懂了他的意思，谢过他后，我把医生一直送到门口。
　　不过我还是挺高兴的，这至少说明，张雪艳能够听见我说的话，我多作努力的话，她一定能够醒过来的。不管是一年还是两年，我都不会放弃。
　　等着那头的消息，公司的事现在也不用我操心，我就在医院一直照顾了张雪艳一个星期，陪她说话，进食，擦洗身体。她一天比一天消瘦，不过肤色还是那么的白皙。
　　当二姐和张春桃都在指责我的黑眼圈时，小薇打来了电话。
　　我激动的对张春桃和二姐说：“你们照顾好雪艳啊，我去办大事了。”
　　我一路跑到医院楼下，差点摔跤了。我一口气赶到了罗茜家。
　　“办成了？”
　　我喜不自胜的问。
　　小薇展开攒着的手掌，手心是一个u盘。我一把抢到自己手里，所有的愤怒都化作了力量。
　　小薇说：“我用电脑放给你看看。”
　　内容长达两个多小时，按次数来算，有十几次，而且有两次，还是两个女人在一起服侍耿中秋，内容比岛国战斗片还要精彩。小薇把片子处理的很好，女的几乎都没有露过全脸，偶尔一闪而过的全脸，因为作了一定的化妆“特技”处理，根本就不大能看出来那个女人就是小薇，跟她一起伺候耿中秋的那个女人，更是只露出过下巴。但是耿中秋在里面就大显神通了，那表情都看的清清楚楚。还有很多谈话内容，涉及到他的家庭，贪污和晋升原委。


第108章 很专业
　　我看完，笑着问小薇：“你是搞摄影的吧，这也太专业了。”
　　小薇说：“原来四五个小时候呢，我找朋友帮忙修了一下，我们俩露脸的地方都删掉了。”
　　“另一个女人是谁？”
　　我好奇的问。
　　“罗茜姐了。”
　　小薇说。
　　我扭头看罗茜，她这次的牺牲可不小啊。当然我是不可能因此感谢她的，这只是当做是她为自己赎罪的一种行为罢了。
　　我问小薇说：“做的很干净吧，耿中秋没有怀疑到你们吧。”
　　“目前还没有啊。”
　　小薇说：“他答应给我的三十万，都还没给呢。不过我也没打算要，拿钱要了，我害怕自己被查出来跟着进去。”
　　我把u盘从电脑上拔下来：“我这就去给你取钱。”
　　“沈宁，往后我怎么办啊？”
　　罗茜楚楚可怜的说道。
　　我看着她，这才想到被自己忽略掉了的重要环节。我想了一下说：“我会给你安排好暂时回避的住处。”
　　“谢谢你。”
　　罗茜说的很诚恳。
　　我给公司财务打电话后，就对她们说：“你们两个一起收拾下东西吧，下午我就送茜姐和熙熙去小城住一段时间。”
　　“我也要去。”
　　小薇积极的说。
　　我说：“你去做什么，十分钟后钱就到你账上了，你回老家去吧。找个好人嫁了。”
　　“我才不干呢。”
　　小薇气呼呼的说：“沈宁你个王八蛋，没良心的，人家为了你做了这么大的牺牲，你竟然把我一利用完了就扔一边。”
　　她连生气都显得漂亮可爱，我笑着说：“那行吧，你也跟着去小城住，等这出好戏落幕后，我亲自送你回家。”
　　“这还差不多。”
　　小薇的表情这才缓和下来。
　　下午，熙熙放学回家的时候，我们都已经整装待发了。他看到我的时候有些惊恐。罗茜就跟他解释，上次我是逗他玩的。我也急忙跟孩子示好，他才放松了。
　　罗茜在车上给熙熙的班主任打了一个电话，请假的事情就这么轻而易举的搞定了。
　　我说：“茜姐，对不住了啊，耽搁你电影的拍摄了。”
　　“那个跟雪艳比起来根本不能算什么。”
　　罗茜说。
　　我望着前方的道路，很想跟她说一句，既知今日，何必当初呢。
　　当我把车停在小城小院大门口的时候，在略微的思索过后，掉转了车头。又颠簸了四五个小时候到达了南渡村。
　　我原本的想法是，把她们安排在小院，没人认识她们，就不会闹出什么事的。但是随后一想，自己真要把她们放在那里住的话，没准还真会引出什么事情来。因为小院的人都认识我，紧跟着就回去打听这两个女人的来历。
　　送到农村就不一样，那里消息闭塞。我大可以说她们是我公司的人，平日里大家各干各的，也没那么多的时间聊天，而且还有罗阳在那边帮我看着，应该是很安全的。
　　当温泉工地展现在我眼前时，我有些心花怒放的欢喜。才一个月的时间，山庄的基本框架已经搭建出来了，通过那个框架，就能想像到它建成之后的样子。
　　“这不是工地吗，你把我们带到这里来，我们能做什么呀？”
　　小薇疑惑的问。
　　罗茜说：“我想这里一定很安全。”
　　我说：“从今天开始，你们就在这里工作了，晚上去我婶婶家住。”
　　“可是我不知道自己能做什么呀？”
　　小薇迷茫的说，那认真劲好像是被我拉来工地干活的。
　　我被她逗乐了，我说：“不需要你做什么，你们两个白天可以来这边玩，有公司的女员工在这里的，工人们开饭喝水的时候，你们要是愿意的话可以帮帮忙啊。要是嫌累，就可以呆在家里休息就好了。反正就一条原则，这里的人，除了我指定的之外，你们都不要接触。等那头的事情得到解决了，我就来接你们回去。”
　　“这样啊。”
　　小薇总算搞明白了：“我是农村长大的，肯定没问题了。”
　　“我也没问题。”
　　罗茜跟着说。
　　我下车，找到罗阳吧事情跟他做了全盘交代，尤其是嘱咐他保护好这两个女人的人身安全，不管是谁，都不允许去*扰她们。
　　罗阳保证的说：“你交代的事情，我都能办好。”
　　我很信任他，也就没有多说。让他叫来公司安排在这里的两个女员工，七个人挤在我的车里，一道回了自己家。
　　第二天一大早，我就驱车离开了。
　　现在我就可以放开手脚的对付耿中秋了。我首先联系到了一个常一起打游戏的朋友，他是做IT的，在谈妥价钱后，我把视频文件传给了他，他帮我打马赛克，以及截取适合在网上发布的图片。


第109章 扑街
　　视频文件传回给我的时候，就只剩下区区的两三分钟了。我急忙打去电话询问。
　　我说：“兄弟，你这手脚也动的太大了吧。”
　　“呵呵。”
　　他在电话那头笑道：“这就是你不懂啦，一两个小时的片子，都可以当岛国动作片看了，搞不好还会惹出事的，一两分钟大家都能看明白，你就放心吧，兄弟我不会白拿你的钱啦，我在好几个网站都有认识编辑，到时候把这个大新闻给你一推，保准你们那个狗屁市长扑街的。”
　　“那就好，谢谢你了啊。”
　　我心下大为畅快。
　　“不用啦，古人不是都说那人钱财，替人消灾吗，我应该谢你才是，你给我这么多钱，我又能买好装备了。”
　　“哈哈，我回头送你点东西。”
　　我说。
　　挂了电话后，我开车到公司，用办公室的打印机把视频截图打印了四份，又把u盘里的视频和图片文件复制到了另四张内存卡里，完成这些后，连同早就写好的举报信装进了两个大信封袋里。准备工作完成后我就带着u盘，到偏僻的地带找到了一家不需要身份证就能上网的网吧，用一个多小时完成了视频和图片在几个主要网站论坛上的发表。
　　走出网吧后，我到旁边的小面馆吃了碗面，接着打道回府，把自己车放进车库后，打车去了检察院和市纪委，分别投递了。此举是为了增加他们的内斗。市里的大干部之间的内讧，在坊间一直有传闻。
　　在邮局完成了向熟察院和释委匿名寄送举报信件后，搞倒耿中秋的事情，就算完成了，后面就等着尘埃落定了……
　　奔波了一天后，我回到家已经挺累了，倒了杯水坐在沙发上，想休息一会儿后就去医院守着张雪艳，但却迷迷糊糊的睡着了。
　　我听着开门声和灯光对视网膜的刺激醒来。
　　“老公，你在家啊？”
　　她在换鞋子。
　　我用手挡住刺眼的灯光，等眼睛适应后，拿下手一看是蒋静。
　　我一看外面万家灯火，不由得心急了，蹭的一下冲起身：“现在几点了？”
　　“十点了啊。”
　　蒋静说：“我刚从医院回来。”
　　“雪艳……”
　　我本来要问张雪艳怎么样了，但刚喊出她的名字，我就反应过来自己不需要多问一遍了。张雪艳要是真醒过来了，她们一定会第一时间给我打电话。
　　蒋静说：“我看你挺累的，要不今晚就别去了吧。今晚在家里好好的休息一晚，明天早上我们两个一起去医院。”
　　我想了一下，点头说：“那好吧，我饿了，你给我煮点饭。”
　　蒋静坐到沙发上，就掏出手机打了一个电话，是叫外卖的电话。张雪艳跟我在一起的时候，总是她做饭给我吃。跟蒋静在一起时，不是叫外卖，就是请保姆。
　　躺在床上的时候，蒋静依偎在我肩上问：“老公，那件事你做好了？”
　　我嗯了一声：“现在就静等结果了。”
　　“他那么坏，最好能判他死刑。”
　　蒋静怨恨的说。
　　我说：“死刑是没戏的，但是乱搞男女关系，就能牵扯出贪污来，牵扯出贪污来，就能查出乱用职权，乱用职权吧……哈哈哈，他的事可就一大串了，这样一来，事可就大了。”
　　“老公，你知道吗。”
　　蒋静挨我更紧了一些：“不起耿中秋要进去坐牢，我更担心的是，他的贪污被查出来了，你就会因为行贿罪入狱的。真要是这样的话，我们跟他之间，我们还是输了。”
　　我伸手摸她的脸颊，在她的鼻梁上刮了一下：“这个不用担心，耿中秋又不会知道是我在背后整的他。只要我不公开说话，他怎么会把我贿赂他数百万的事情说出来呢，你要知道多几百万，那可就得多判几年呢。他的那些罪行，除非到了逼不得已的时候，他一定会有一件烂一件在肚子里的。”
　　“老公，以前你总说我比你聪明，现在看来，你要比我聪明多了。”
　　蒋静激动的在我脸上亲了一口：“不管他进去蹲几年，只要耿中秋下了台，以后我们要跟他报仇，那还不是轻而易举的事情吗？”
　　“对呀。”
　　我说：“要是雪艳真的一直不醒的话，我也会让他出了大牢就不知道这个世界变成什么样子了。”
　　“你不要说那么极端的话好吗，我都被你吓到了。”
　　蒋静说：“我们两个都这么聪明，难道就想不出来一个更好的办法惩治他吗，非得杀敌八百，自损三千不可？”
　　我转身搂着她：“静静老婆说的对，我们不讨论这个了。早点睡觉吧，明天早上还要去医院呢。”
　　“嗯。”
　　蒋静轻声答应，身子紧紧的和我贴在一起。


第110章 命运
　　我明白她的意思，自从雪艳出事之后，我就没再碰过身边其他的女人，这都有一个多月了。这个轻熟少妇躺在我身边，想要男人给她那事，也不是合情合理的事情。而且她们现在都跟我一样，在围着张雪艳转，没有哪个女人在这个时机，选择了来巩固自己在我们家的地位。这就表明我身边的几个女人不仅个个都漂亮，而且贤惠乖巧。我又怎么忍心太亏待她们呢。
　　我的手从张雪艳的胸上划过。张雪艳娇笑：“你摸哪儿呢，睡觉了。”
　　手滑落到她大腿上的时候，我娴熟的掀起她的睡裙裙摆。
　　“老公，现在合适吗？”
　　蒋静及时的按住了我图谋不轨的手。
　　“没什么不合适的，你是我老婆，我也有义务照顾好你啊。”
　　我挡开她手，开始了更深入的探索。
　　完事后，我跟蒋静商议说：“明天你跟我一块去看一下雪艳，然后就回市里去吧，公司那边和女儿不能没有一个人照看着。”
　　“那你这边呢？”
　　蒋静关切的问。
　　我说：“我这边不都安排妥当了吗。耿中秋那案子要判下来，肯定得大半年，那个时候，小婉肯定生了，温泉别墅也肯定盖好了……”
　　“那个时候，雪艳也一定醒过来了。”
　　蒋静接过话说。
　　我欣慰的笑：“但愿吧，马尔代夫一年到头都是夏季，我肯定不会食言的，一定能够在夏天的时候带着你们四个去马尔代夫举办婚礼。”
　　“老公，还有件事情你不要忘记了哦。”
　　蒋静提醒说：“我们家所有的产业现在都在我的名下，我什么时候还给你啊？”
　　“先等耿中秋的事情过去了。”
　　我停顿一下：“再说公司的事吧。”
　　“好吧。”
　　她轻声的说，似乎有些失落。
　　第二天，蒋静和我一起在医院呆了一个多小时后，我就开车送她回家，待她离开后，我回到家中打开了电脑。登录昨天发检举帖子的几个论坛，惊喜的发现，点击和评论都很高，有两个网站还做了推荐，另两家网站不知道是不是有所顾虑，只是在点击和评论的胁迫下加粗了标题。
　　夢島小說網首发我喝了一口水，心里有心酸，也有喜悦，我仿佛已经看到了那些即将发生的事情。
　　我每天都关注着事情的进展，直到那一天，我在医院守着张雪艳，二姐从外面给我带饭回来。
　　“老四，他被抓了。”
　　二姐进屋就大声而激动的喊道。
　　“真的吗？”
　　我从椅子上站起身，急切的问道。
　　二姐放下手里的带着，点头说：“我刚才在饭店的时候，从新闻里面看到的，耿中秋已经被立案调查。”
　　我激动的大笑，俯下身抱着张雪艳，大声的对她说：“雪艳，你听到了吗，耿中秋完蛋了，他把你害成这个样子，他就要得到报应了……”
　　可是任凭我怎么喊，说什么。张雪艳都毫无反应。
　　我由喜转悲，不禁哭了起来：“雪艳，你能够听见我说话吗？他已经完蛋了。你快醒过来好不好。你答应过我的，你这辈子都是我的，我们要永远的在一起。可你现在怎么都不理我了呢。难道你真的要我一辈子都生活在自责和悔咎之中吗？……”
　　夢島小說網首发“老四，你别这样。”
　　二姐拉着我手臂，也跟着掉起了眼泪。
　　我抱着张雪艳一顿好哭，后来护士来了，我才被拉开。我走到外面走廊，坐在椅子上发呆。
　　不多大一会儿后，二姐端着饭出来：“老四，你吃饭吧，最近你瘦的好厉害。”
　　我接过饭碗，扒了两口，却难以下咽。我放回到二姐手里。
　　二姐劝说道：“你多吃点吧，都不肯吃饭的话，身体怎么受得了呢。难道你希望雪艳醒来后看到的是一个瘦骨嶙嶙，精神萎靡的你吗？”
　　夢島小說網首发我摇摇头，二姐说：“那你就多吃点。”
　　我掏出烟：“真的吃不下，晚上再吃吧。”
　　“如果当年家里留下的是你就好了。”
　　二姐没由头的说了这么一句。
　　我扭头看她：“什么意思啊？”
　　二姐说：“你要是留在家里的话，就只会是一个普普通通的青年。可你现在呢，虽然是有钱了，生活却变的越来越复杂。有的时候我都觉得，你们这些有钱人，除了有钱之外，似乎也没有别的什么了。但是似乎你是一个例外”我认真的说：“二姐，人一生有个东西是谁都摆脱不了的，它叫命运。”


第111章 温泉山庄
　　六个月之后……
　　温泉山庄修建工作完成后，我交代好了家里的事，提前带着李丽丽和几个公司的高管回了南渡村。小婉也想跟着去的，但因为她腆着个大肚子，我没答应。
　　罗阳和丘村长带着些人在村口等候我们。一一做过介绍后，大家开车进村。
　　整整半年没来，建成后的温泉山庄让我惊叹不已，它藏在群山之间，犹如世外桃源。
　　罗阳领着我们一众人依次参观。他说：“沈总，你来的晚了点，今早上还起雾了呢。那场景看着才美呢，真跟仙境似的。”
　　我拍了下罗阳的肩：“罗阳哥，辛苦你了啊。这山庄自从开工那天开始，就是你在帮我照看着，你居功至伟。”
　　罗阳仗义的说：“我们是兄弟嘛，别跟我来客气话。”
　　我笑着点点头。
　　参观完山庄以后，我问跟随来的几个公司高管说：“几位是到我山庄来的第一批客人，是先泡个温泉，还是吃了饭再来泡啊。”
　　一个经理说：“沈总，都还没有服务人员，怎么泡嘛。”
　　“孙经理，要服务人员，那可是要收费的。”
　　罗阳抢着说。
　　他也开玩笑：“收费就收费吧，我们这次有沈总罩着呢。”
　　在大家的笑声里，我说：“这个好说，凡事我们公司的，以后过来玩都免费。”
　　“这个好，这个好。”
　　大家一起叫好。
　　吃过午饭后，我就安排了人带几个公司高管去泡温泉，已经是金秋时节了，泡温泉是一件很享受的事情。
　　罗阳，丘村长，张春桃等几个人被我叫到了已经布置好了的温泉办公室。
　　我说：“温泉现在已经落成了，在开业之前，我们先把人事安排商议好吧。”
　　“我们都听你的安排。”
　　众人一词。
　　我点点头，拿出纸笔，一边写一边说：“我是这样安排的，温泉山庄总经理，由我自己出任，罗阳当任副总，丘村长任行政部经理，春桃婶婶任财政部经理，李丽丽担任服务部经理，至于其他的干部职位，可以在村里挑选，也可面向社会招聘。大家有无异议啊？”
　　“我是副总？”
　　罗阳表现的十分惊愕。
　　我点头：“怎么，不满意？”
　　“不是，不是。”
　　罗阳直摆手：“这太让我意外了，我本来还以为你会把我调回去继续当任公司的保安队队长呢。”
　　我说：“那怎么行呢，我前面不是说了吗。你对山庄的贡献大，山庄的实际管理者，非你莫属。我知道罗阳哥，你的文化水平跟我一样不大高，但是我想经过在保安队队长和这次建设山庄公司这边员工管理人员的岗位上磨练了两年，领导能力应该是得到了很大的培养了的。往后，你多学习学习，我想做好这个副总完全不成问题。”
　　罗阳很激动，站起身给我鞠了个躬：“谢谢沈总的信任，哎呀……我都不知道说什么好了。总之就一句话吧，凭着我们两个的兄弟关系，你交代给我的事情，我一定给你办好。往后山庄这头做不好生意啊，你拿我问罪就是了。”
　　我示意他坐下。对其他人说：“其他几个人对于我的安排应该没有异议吧。我们这个山庄建成后，很大程度上的解决了村里人的就业问题，丘村长对村里熟悉，所以我把行政经理的位置交给你，希望你把这方面的工作做好，回头我会请教服务礼节的老师过来，给大家做补习培训，春桃婶婶管理财务这方面我想是很合适的。”
　　“保证做好分内工作。”
　　张春桃开心的举了一下手。
　　我站起身：“那好，散会吧。”
　　散会后，我开车回家，要去看看父母。李丽丽坐在副驾驶，她说：“老公，你怎么让我当经理啊，我完全都没有想到，你之前好歹跟我打个招呼嘛。”
　　我问：“你不愿意啊？”
　　“没有啊。”
　　李丽丽说：“我只是很意外嘛。”
　　我解释说：“我这样安排呢，第一是给你一个惊喜，第二呢，你不是一直想往乡下跑吗。我这也是为了遂了你的心愿。依依马上就念中学了，也就用不着你天天在身边守着了。”
　　李丽丽说：“让她回县里上中学吧，周末放假的都可以回村里，我要是长时间见不到她，那怎么行。”
　　我点头：“这个当然没问题了，让她在县重点高中念书，只要自己努力，将来不怕考不上好的大学。”
　　“我也是这么认为的。”
　　李丽丽说。
　　我又说：“不过你说依依回县里念书，要是再省城见到她爸了怎么办？”
　　李丽丽毫不担心的说：“他进去的时候，依依才几岁呢，现在都这么大了，他认不出来的，依依也不会认得她爸爸。就算认识了也没事啊。我都管你叫老公，依依也认你这个爸爸了，他纠缠都没有用。”


第112章 前台
　　我们回到家，父母见我只带着李丽丽，欢喜的脸上多了几份惊讶。
　　父亲把我拉到一边问道：“我另外几个儿媳妇呢？”
　　我说：“都有事呢，回来不了。”
　　父亲低下头：“现在不会来也行，但是过年可得都带回家呢。”
　　说着父亲又补充道：“我和你妈最想的还是三个孙子，就是暑假住了那么几天就回去了。”
　　我说：“放心吧，一放寒假我就给你们送回来。”
　　“那可一言为定啊。”
　　父亲的语气不容争议。
　　我点点头。
　　我见回家之后，都没有看见罗茜和小薇，就向父亲问道：“我安排住在家里的那两个姑娘呢。”
　　“哎。”
　　父亲不乐意的说：“快别提了，那哪是闲得住的主啊，昨天就去县里了，到现在还没回来。”
　　我说：“您别看不惯，现在年轻人都这样。”
　　父亲摇头：“时代过去了，我们理解不了你们啊。”
　　我这边和父亲说这话，那边李丽丽也在和母亲交谈，从脸上的表情就看得出，比我们热络多了。
　　傍晚时候，我们一家人都在吃晚饭了。一辆出租车突然出现在了家门口。然后从车里下来了两个打扮时髦的女人。是罗茜和小薇，两个人手里都大包小包的。我放下碗筷，过去迎接。
　　哪想到，这时候又从车里下来了一个小青年，长的还挺帅气的。
　　“老板……”
　　小薇看见我，眼前一喜，丢下手里的包，就扑过来抱住了我。
　　我赶紧推开她，她撒娇说：“你怕什么嘛。”
　　我说：“公众场合，好歹得注意一下形象吧。”
　　小薇拿食指在我胸膛上戳了一下：“坏人。怎么这么久都不来看我们啊。那个坏市长现在到底怎么样了？”
　　我把她往自己面前一拉，凑在她耳边说：“等下我们私下说，不要在大家面前提起有些话题。”
　　“额。”
　　小薇微楞，点点头。
　　“沈宁。”
　　罗茜微笑着和我打招呼。
　　我点头：“茜姐。”
　　这时，那个小帅哥上了出租车，和司机一起掉头走了。
　　她们两个和我们一起吃了晚饭，饭后小薇就纠缠着把我拉到了张春桃的屋里，她紧紧的挽着我的手臂，靠在我肩头说：“老板，我都想死你了。”
　　我说：“那我今晚陪你好吧。”
　　“是我陪你。”
　　小薇说：“耿市长到底怎么样了，你们家这边都是卫星频道，根本收不到西城市的电视台。我们都了解不行情况。”
　　我回她说：“那你不会看省电视台啊，省电视台的新闻也有播报的。其实半年之前，我就可以让你们离开这里的，但是我怕事情又变数，就没有动。但是现在就没事了。耿中秋的案子半个月后进行庭审和宣判。也就是说，我这次过来除了忙山庄的事情意外，也是来通知你和罗茜回西城市的，当然罗茜回去没事，但是我不建议你回去，因为我们对案子的内情毫无所知，万一耿中秋把你供出来了，查到你了怎么办呢。”
　　小薇说：“查不到的，我用的是假名字，每次手脚我都做的很干净。其实我本来就没打算回西城市了。老板，以后我跟你好不好。”
　　我直接拒绝：“这可不行，我家里的女人已经够多了，不能再娶妻纳妾了。”
　　“那……”
　　小薇停顿片刻：“我不一定非要做你的女人啊，你给我安排工作，我给你做员工也行。”
　　我看了看她：“那你想在哪里工作。”
　　“就在山庄啊。”
　　小薇说。
　　我逗她说：“你想在我的山庄里开展业务？”
　　“呸。”
　　小薇扒开我脸：“我已经决定从良了。我要给你给我安排正经工作。”
　　“前台行吗？”
　　我试探的问。
　　小薇想都不想就说：“你说行就行。”
　　我见她的那股认真劲，都不好说别的什么了，也爽快的说：“那就做前台吧。”
　　小薇跟我打个OK的手势，在我脸上亲了一口，起身说：“我先去洗澡，你等着我啊。”
　　小薇离开以后，我找罗茜聊了一会儿。交谈完以后，我顺口问道：“今天那个小帅哥是送你们的？”
　　罗茜点头：“我弟弟。”
　　我心头念了一遍，弟弟啊。笑着离开她房间，没有就那事多问。
　　当天晚上，就陪着小薇在床上折腾了大半夜。跟她干那事，才真叫享受。完事后都不免想要甩钱给她。


第113章 女儿
　　罗茜第二天就离开了南渡村，我开车把她送到了小城。
　　接下来的几天，我们每个人都在为山庄的开业做准备工作。但每天晚上回到张春桃家，我就会分别给留在西城市的几个女人打电话，每晚我都会让二姐或者护工把手机放在张雪艳的耳边，跟她说上几句话。虽然她不会给我回应。
　　开业的前一天，邀请的客人们先后到来了。有蒋静和她那边公司的一众高管，还有天翼鞋业曾副总和一些管理人员。县里的旅游局和宣传部也派了人过来。镇里就更别提了，三四十个人悉数到场，我想他们不是来帮忙的，而是来蹭吃蹭喝蹭热闹的。
　　当晚山庄的房间都没住下，还安排了一些人住在村民家里。
　　第二天热闹了一整天，隆重而热闹的开业典礼后，就进入了大家期待的吃喝玩乐环节。我们自己这头的人，分头忙活。尤其是罗阳，到处安排和问候，深知自己的责任和义务所在。
　　即便蒋静帮了挡了一些酒，最后还是宿醉了。做了些乱七八糟的梦。
　　第二天醒酒后，我自己也去温泉山庄享受了一番，泡澡的时候，蒋静和李丽丽和我一起，三个人都一丝不挂，那档子事自然是少不了的。在水里行欢，别有一番乐趣。
　　送走了所有客人后，我也跟着消停了。但是暂时还不能回去，我得呆两天，看看山庄的经营情况。
　　最大的办公室，让罗阳给占了，我作为老总，竟然没有自己的独立办公室，也只好临时委屈一下和他呆在一间办公室了。
　　午休时候，我和二姐通电话。正说着，她那头挂断了电话。
　　不多大一会儿，她拨了回来：“老四，你赶快回来吧，小婉要生了？”
　　“要生了？”
　　我有点没反应过来。
　　二姐说：“刚才她给我打来的电话，她和她家的阿姨正在家里等救护车，你赶快回来吧。”
　　“好，我这就回来。”
　　我丢下手里的报纸，起身往外跑。下楼梯的时候，才想起忘了拎包，又急忙掉头把包拿上了。也顾不上和谁打个招呼，就直接开车离开了。
　　行车途中，电话停机。害的我想打个电话都成问题。一路奔驰，傍晚的时候，抵达了医院。我直奔妇产科。经向护士询问后得知，小婉已经顺利生下孩子了。
　　“是男孩还是女孩？”
　　我急切的问道。
　　护士摇头：“我给搞忘了，你自己去病房看吧，产妇已经转移到病房去了。”
　　我转而跑到张雪艳的病房，守在那里的护工告诉了我小婉所在的病房。
　　我一口气跑过去，在那个有着三张床的病房里看见二姐和小婉。
　　我喘着气跑到床边，问道：“我孩子呢？”
　　“在这儿。”
　　小婉掀开被子，抱出只有丁点大的孩子递给我。
　　我接过孩子，仔细打量一番，还真看不出来他像谁。
　　二姐在一旁说：“你电话怎么关机了啊，我打了好多道。幸好小婉顺产了，不然我一个人在这边，都不知道要怎么办才好。”
　　我把孩子还给小婉，跟二姐解释说：“昨晚忘记充电了。二姐，谢谢你啊。”
　　二姐打了个哈欠：“你就受下累吧，照顾好你老婆和女儿，我得去睡一会儿了。”
　　我点头：“明天我请你吃大餐。”
　　二姐走后，小婉说：“老公，给女儿取个名字吧。”
　　我说：“小静和小宁的名字，是依着我和蒋静的名字取的，这个孩子是你生的，就照着你的名字取吧。”
　　“啊……”
　　小婉惊愕的说：“那怎么行啊，我本来就叫小婉，难道女儿也叫小婉啊，妈妈和女儿怎么可以同名呢。”
　　我不免为难：“那你说怎么办？”
　　小婉说：“我想让我们女儿随雪艳姐，叫沈小雪。”
　　我想了一下，答应说：“行啊，这个名字不错，而且又不会重复。”
　　小婉说：“孩子还没有过去见她的雪艳妈妈呢，我们一起带着孩子过去见见她的雪艳妈妈吧。”
　　“你能走吗？”
　　我问。
　　小婉点点头。我便抱着孩子，扶着她一起去了张雪艳的病房。当然我们所有的努力都是徒劳。
　　两个女人都坐了一家医院，我自然也脱不了身了。很快就给小婉转移到了单间病房，每天两头的跑。每晚都守护张雪艳到晚上十点，然后去小婉病房陪她们母女休息。
　　小婉出院的那天，恰好是耿中秋的案子开庭之日。我安排了人给小婉办理出院，并护送她回家。自己提前一个小时，到了法院。一个人孤零零的坐在审判庭外面的椅子上等候。而此时，法院大门外，围满了群众和记者。


第114章 西西里的美丽传说
　　上午九点，法院准时开庭。审判庭里只有五十个观众席，来的人都是非富即贵，也就是说每个都是和耿中秋熟识的人，记者们却只有两家获准入内。
　　庭审进行了五个小时，想要搞到耿中秋的人绝对不止我一个，因为在庭审期间，我听到了很多对他在其他方面的犯罪检举，而且还有人出庭作证。这对我们自然是个大好事，很好的淡化了我这个隐藏在暗处的始作俑者。
　　耿中秋罪孽深重，不仅乱搞男女关系，贪污更是达数千万之多。儿女和妻子都在国外居住，他还当庭被人质控打算在贪污到五千万以后，潜逃出国。诸如干扰司法，任人唯亲等等罪名，竟多达二十条。
　　法院当庭宣判，数罪并罚，判处耿中秋有期徒刑二十年，剥夺政治权利五年，开除所有公职。他当庭表示服罪，没有提出上诉要求。
　　我是流着眼泪走出法院的，有眼尖的记者发现了我的异常，试图对我惊醒采访，被我坚决拒绝了，上车后直接离开。我只觉得这是大快人心的一天。
　　但是……耿中秋虽然得到了应有的报应，张雪艳究竟要什么时候才能醒过来呢。想着想着我不仅痛恨耿中秋，也痛恨起了罗茜，甚至痛恨我自己。如果我早一点看穿罗茜和耿中秋之间的关系，肯定不会让张雪艳和罗茜来往了。可是，在我心里，罗茜从来都不是一个复杂的人。但我忽略了，一个简单的人，如果背后有一只黑手在操纵，那她一定比一个复杂的人更可怕，因为她的外在伪装更能蒙蔽他人。
　　我走进张雪艳的病房，抓着她的手，把今天的一切跟她说了。她那弯而翘的睫毛似乎扑闪了一下。不管她有没有回应，但是我知道她听见了说的话。
　　说完耿中秋的事情，我很自然的就跟她说起了往事。
　　“雪艳，你知不知道，要是没有那部《西西里的美丽传说》或许我会一直把你当做阿姨的。当然我庆幸自己看到了那部电影，是她打开了我年少的情窦，然后让我过早的知道了自己这辈子最爱的那个人是谁。我不知道该说是自己的不够坚定，还是命运的捉弄，后来我们的生活一再转变，以致变成了今天这个样子。其实你知道吗，假如再有一次机会的话，我愿意重新选择，你应该记得我曾经跟你说过这样的话对不对，其他的我都可以不要，如果我们两个能够简单和幸福的生活在小城的那个院子的话，我觉得那一定是最幸福的生活。也许你会等到我念完大学，然后我们就举办婚礼，你依然在医院做护士，我呢，可以去考一个小公务员，每天朝九晚五，当然开个小店，做点小生意我觉得也不错。其实有件事我从没对任何说起过，其实我小的时候最想做的事情是长大了当一个中学老师，教生物。我念初中的时候，也就生物最好了。不管做什么，但我想，只要我们两个能够简单和幸福的生活在小城就足够了。每天我都接送你上下班，哪怕是骑着那一辆单车。工作之后，我们可以在一起聊天，看电视。每年都存一些钱，然后选一个地方去旅行。那样的话，等我们老的时候，就不会遗憾，我们除了小城之外，就没有去过别的地方了。我相信你心里对于未来的憧憬，和我是一样一样的……”
　　我都不记得自己和张雪艳到底说了多久的话，后来竟迷迷糊糊的趴在床边睡着了。迷迷糊糊之中，我感觉有人在碰我的手。我抬起头望望，屋里根本没有人。再低头看雪艳，她的手搭在了我的手背上，而我很清楚的记得，我一直是拉着她手的。
　　“雪艳，雪艳。”
　　我在床头轻声呼唤。
　　她的睫毛闪扑了一下，还有她的手微微的抓住了我的手……
　　“雪艳，你醒了吗？”
　　我惊喜的问道。
　　她回答我的，还是那微微一颤的睫毛闪扑。
　　我知道这个时候我应该去找医生来，但我绊倒了椅子，自己也跟着摔跤了。张雪艳有了要醒过来的迹象，我心里除了开心和激动恐怕再也容不下其他的情绪了。我爬起来就窜出了病房。我跑到值班医生办公室门口时，电话响了。
　　我对医生大声的说：“医生，快点她好像要醒了，你快过去看看。”
　　医生一愣，随即起身。他也跟着我们受了半年的累，面对这个讯号，自然也是欢喜和激动的了。
　　电话响个不停，我一边往病房那头走，一边掏出手机接通了，是陈经理打过来的。”
　　陈叔。”
　　我喊道。
　　“沈宁啊，告诉你一件大喜事。今天下午公司接到市里人大办公室的电话，你作为本市的著名企业家，当选了市里本届的人大代表，而且还是市人大的常委，同时也是市政协的列席代表。祝贺你啊。”
　　“谢谢。陈叔，我这头还有事，稍后给你打过去啊。”
　　我说着挂了电话。急匆匆的往病房跑去。
　　现在对我来说，没有什么比张雪艳能够醒过来更重要了。


结束语：
《邻家》自从今年三月末连载以来，整整经过了十个月，篇幅长达120余万字，在网络小说中，只能算是一部小长篇。后面我争取创作出大长篇作品飨食读者朋友们。
　　在这里首先当然得感谢订阅过本部作品章节的10000余名读者。谢谢大家一直以来的支持和鼓励，以及对本部作品诸多不足上面的包容。本部作品的结尾开放性较强，后面我也会加补一些番外故事，作为弥补。
　　今天是2013年的最后一天，在此祝福各位读者朋友：马上有钱，马上有对象。新年快乐！……咳咳咳，最后补充一句，我也会马上有新作，请大家到时候支持我的新书—《轻熟很美》——“少女太青涩，熟女太饱满，所以只有介于少女和熟女之间的轻熟女最美。”


第3卷 续篇


第01章 失忆
　　“我真的有睡了那么久吗？你骗我的对不对？”
　　张雪艳不依不饶的一次次追问。
　　我把削好了的苹果递给她，窗外曙光渐晓。张雪艳任性的撒娇：“你告诉我，你之前的那些话都是骗我的，不然我就不吃你削的苹果。”
　　我陪她闹了大半个晚上，上下眼皮只打架，索性屈服算了。我举起双手：“好吧，我承认是我骗你的，其实你就是睡了正常的八个小时而已。”
　　“这还差不多。”
　　张雪艳咬了一口苹果，表情顿时有些痛苦：“我好像很久都没有吃东西了一样，牙齿都不大会咬了。”
　　她认真的看着我说：“虽然我不相信你说的，我睡了差不多一年，但是我知道，自己应该还是睡了好几天了。”
　　我懒得跟她纠缠下去，求饶的说：“雪艳，你看外面天都快亮了，要不我们睡一会儿吧。”
　　张雪艳拍拍空出一半的床：“你上来睡呀，我都没事了，你不用坐小椅子了。”
　　我赶紧爬床上躺下，合上了眼睛，所有的噩梦都过去了，此刻我只想好好的睡一觉。张雪艳却把我推开，将自己偎进我怀里。
　　我醒来的时候，外面阳光强烈，伸手一摸，身边什么都没有。视线逐渐的清晰，我看见张雪艳坐在那把我以往日夜守着她时坐的那把小椅子上，双手叠抱在一起，下巴搁在手臂上，笑容甜美的盯着我。
　　“你什么时候起床的啊？”
　　我爬起身问。
　　张雪艳说：“男人，你总算醒了，我盯着你看了好几个小时了。”
　　我伸个懒腰，打个哈欠，接着就下了床：“二姐来了没有。”
　　张雪艳点头：“来了呀，不过又被我打发走了。”
　　“那其他人呢？”
　　我说的是小婉，或者是李丽丽和蒋静她们得知张雪艳醒过来后，有没有打来过电话。
　　张雪艳摇头。我摸出手机看时间，才发现已经没电关机了。
　　我拿起脸盆：“我去洗脸了啊，等下我们一起出去吃饭。”
　　“嗯。”
　　张雪艳答应道。
　　我回到病房时，张雪艳变装了。我惊讶的问：“你哪来的这身衣服啊？”
　　张雪艳说：“好像是二姐的吧，我在小衣柜里面找到的。我跟你出去，总不能穿病号服吧。”
　　我认同的点头，她走过来主动挽起我的手臂。我带着她到值班医生那里。说明情况后，医生说：“当然可以出去了，在屋里闷了那么久，出去走走是最好的了。”
　　我又问道：“医生，她什么时候可以出院啊？”
　　医生抬起目光，在张雪艳身上打量了一遍：“看她的气色和状态，随时都可以出院。不过还是得留院观察几天，还需要做一些检查。她可是我们医院第一个醒过来的植……呵呵。”
　　医生意识到自己的表达方式不对，立马调开话头说：“你们尽管放心吧，明天我就给她安排检查，最迟大后天就让她出院。我知道这地方呆太久了闷啊。”
　　“那就麻烦医生了。”
　　我谢过说：“你先忙，我们出去了。”
　　“好。”
　　吃过饭后，我又带着张雪艳在医院附近的一个小公园转了一会儿。醒来这么久了，张雪艳从未提起过自己昏迷之前的事情，这让我大惑不解。坐在石椅上休息的时候，我试探的问道：“雪艳，你记得自己进医院之前的事情吗？”
　　张雪艳看着我好一会儿，摇摇头：“不是很记得了……你说我会不会是失忆了？”
　　我被她逗笑了：“失忆的话，你就不会记得我了。”
　　张雪艳认真的说：“失忆不是指的全部失忆啊，也有间歇性和阶段性失忆。但是我肯定不会失忆的，多给我点时间，我就一定能想起来我昏迷之前发生的事情了。”
　　我说：“能记忆起来也成，要真是阶段性失忆了的话也没事的。反正现在一切都过去了。”
　　“那你能跟我讲一遍吗？”
　　张雪艳说：“也许你的讲述有助于我记忆的恢复。”
　　我牵着她手起身：“起风了，我们回医院吧。”
　　张雪艳乖乖的跟我回到医院，两个人一起坐在沙发上看电视，这也是我第一次在这病房里面看电视。
　　播放广告的时候，张雪艳突然说：“男人，我好像想起很多来了？”
　　“真的？”
　　我问。
　　张雪艳点头：“是一些，你让我再想想吧，没准明天早上就都全记起来了。”
　　我捧着她手：“我之前都说了，记不记得起来都没有关系。所以我希望你全记起来之后，不要为那些事情烦心，毕竟都过去了，而且我们在感情上没有受到任何实质的伤害。”
　　张雪艳点点头，靠在我怀里：“男人，我觉得你比以前更体贴人了。”
　　我笑：“体贴自己的女人，是男人的分内之事啊。”


第02章 双重喜庆
　　我们看电视一直到晚上十二点，张雪艳毫无困意，在我无数个哈欠的催促下，她才不忍心的去关掉了电视和我一起进了浴室。
　　早晨，我睡的正香。张雪艳却把我给晃醒了。
　　我睡眼惺忪的问：“你怎么了？”
　　张雪艳的眸子里泪光滢滢：“男人，你相信我吗，我没有被耿中秋占有，我跑掉了，他劲很大，撕破了我的衣服，我一时情急，就踹了他的裤裆，他捂着裤裆坐在地上叫唤，我就跑了出去。”
　　我知道她的记忆完全清晰了，见她这副楚楚可怜的模样，抱着她，在她肌肤细腻的脸颊上亲了一口：“别这样好不好，我知道发生了什么事情。医生做检查得出的结果，还有罗茜供出的实情都是这么说的。我知道你还是那个干干净净的雪艳。”
　　“我最害怕的是你不会相信我？”
　　张雪艳激动的哭了出来。
　　我一边给她抹眼泪，一边安慰：“怎么会呢，我当然相信你了。那些都过去了，我们就不要去纠结那些不开心的事情了。我要告诉你一个好消息，耿中秋已经被我送进牢里了，而且这辈子再也没有出头的机会。”
　　“真的吗？那茜姐呢？”
　　张雪艳问。
　　我说：“她为自己的过错赎罪了，我们原谅她吧。”
　　张雪艳点头：“我听你的，我真的没有想到罗茜竟然是那样的人，我可以原谅她，但是从今往后，我不愿再见她了。”
　　“不见了，我也不想见她了。”
　　我附和的说，我对罗茜也不是没有恨的。
　　张雪艳说：“男人，你能我昏迷之后发生的事情都跟我讲讲吗，我想知道。”
　　“有点长。”
　　我不免有些为难。
　　“没事啊，我有耐心听的。”
　　张雪艳说。
　　她都这么说了，我哪里还好再推辞。一五一十的说了起来……
　　当我讲完以后，低头一瞧，她不知道什么时候又睡着了。我瞥一眼窗外，黎明尚浅，也赶紧合上了眼睑。
　　我在细碎的声音里面醒来，睁开眼就看见二姐和张雪艳在分苹果吃。
　　“二姐，你来了啊？”
　　我揉了揉眼睛，伸了个懒腰。
　　二姐说：“来好一会儿了，今天白天就我来守着吧，你回去休息。”
　　我看一眼张雪艳，她的气色大好。我点点头：“好吧，今天要做几个检查，我回去看看小婉和孩子，晚上再过来。”
　　二姐也点头，张雪艳只是微笑的看着我。
　　回去路上，我随便买了东西充饥。到了小婉住处，走进房间，见她坐在床上看电视，小女儿小雪则放在她身旁。
　　“老公，你们回来了啊？”
　　小婉掀开被子要下床：“雪艳姐呢？”
　　我疾步过去，按住她，并给她盖上被子：“你还在月子里呢，别乱动好不好啊。”
　　“没事的，我又没有往外面跑。”
　　小婉乖乖的躺回到了床上：“雪艳姐呢？我现在最想见的就是她了。”
　　我解释说：“雪艳要明天才能出院。”
　　“哦，这样啊。”
　　小婉失落的说：“我一听二姐说雪艳姐醒了，恨不得马上就去医院看她，可惜我还在坐月子，不能往外面跑。”
　　“没事的，明天你们就可以见面了。”
　　我坐到床边，俯身去抱起女儿。
　　小丫头睡的很熟，还看不出来长的像谁。幼小的和布娃娃没有多大区别。
　　小婉小声提醒说：“你把孩子放下吧，等她醒了再抱。”
　　“她一天要睡多久啊？”
　　我问。
　　小婉想了一下说：“差不多十七八个小时吧，每个孩子都是这样的，越大睡眠时间就会减少了。”
　　正说着，电话响了。我掏出一看是陈经理打过来的，我急忙按了电话，走出房间，在走廊里给他回了过去。
　　“陈叔。”
　　我喊道。
　　陈经理说：“沈总，后天就是十一长假了，我们经过商议讨论，决定放假三天，你看是否合适？”
　　“就三天吧，后面四天假期上班的话，按照劳动法上面的相关规定支付工资。”
　　我说道。
　　“我明白了。”
　　陈经理说：“我听说雪艳醒过来了？”
　　“是啊，前天的事。”
　　我说：“您是听我二姐说的吧。”
　　陈经理说：“雪艳学了，小婉又生了，这可是双重喜庆啊。沈总，十一长假，你怎么着也得摆个酒吧。”
　　我思虑了一下说：“没问题啊，我们私下请十几位老朋友聚聚吧。”
　　“真不打算整个大的？”
　　陈经理问。
　　我说：“算了，陈叔，你又不是不知道我家的情况，大的整不了哦。”
　　“哈哈，那我们就私下聚聚。”
　　陈经理笑着说。


第03章 更重要的事
　　挂了电话，欲转身回房间，外面的房门恰在此时打开了。我回头一看，是小婉请的保姆阿姨，她手里拎着菜。
　　“沈总，你回来了啊。”
　　她打招呼说。
　　我笑：“刚回来，小婉坐月子，你跟着受苦了啊。”
　　“沈总，说的哪里话。”
　　保姆阿姨说：“你工资给那么高，我还总觉得自己做的不够好呢。今天中午给小婉炖鱼，你就留在家里吃午饭吧。”
　　“好。”
　　我说：“麻烦你多做一些吧，一会儿我带到医院去。”
　　保姆阿姨答应着进了厨房。我则回到房间继续陪伴小婉。
　　小婉吃午饭是在房间吃的，支一张小桌子。吃到一半的时候，小丫头突然哇哇的哭了起来。小婉放下饭碗就将孩子抱了起来，先检查尿不湿，确定孩子没有撒尿后，掀起衣服，露出了胸部，先前我还没有察觉，这时候一看，不由得惊诧，她的本来就大，生了孩子以后，奶水充溢，就更大了。
　　“看什么呢。”
　　小婉笑着嗔怪：“你也想*奶啊。”
　　我好笑，继续埋头吃饭。但还是不时的朝她胸部上瞥上一眼。孩子吃完奶以后，又睡着了。小婉把孩子放下的时候，没有放下衣服。我不由得盯着它看。粉嫩的小樱桃上还残留着一点白色的汁液。
　　小婉回过身，见我的色鬼样。索性把衣服掀高，露出两只大肉球，因为大，只要她一动，它们就会微微的颤动。小婉挑逗的说：“女儿吃饱了，现在给你吃吧。”
　　我摇摇头，端起饭碗：“还是留着给孩子吃吧，我有饭吃。”
　　小婉放下衣服，安慰似地说：“等孩子满月了，我就让她*奶粉，到时候……”
　　她捧起自己胸前的那一对：“就只给你一个人吃了。”
　　我笑着点头，怎么都觉得她刚才的动作很搞笑。
　　吃过饭后，我在小婉和女儿的脸上各自亲了一口后，提着保温盒去了医院。
　　雪艳和二姐正在吃饭，我及时的把保温盒放到桌子上：“我差点就来迟了。这是小婉让我给你们带来的。”
　　二姐打开盖子，一股淡淡的鱼香味就飘了出来。二姐说：“好香啊，小婉吃的，怎么能够给我们带过来呀。这不大合适吧。”
　　我说：“做了很多，她一个人也吃不了啊。再说了，雪艳都一年没有正常进食了，也要多吃点好的啊。”
　　吃完了，二姐说：“老四，现在雪艳醒过来了，我的这份工作也结束了。往后你安排我做什么呀？”
　　我说：“你想做什么工作呢？”
　　二姐说：“官复原职吧，还给你做秘书。”
　　“再说吧，你也跟着我们辛苦了大半年。”
　　我说：“我决定给你放两个月的长假，回家去休息一段时间，完了之后再说工作的事情？”
　　“带薪休假？”
　　二姐面有喜色。
　　我点头：“不然呢，回去了温泉山庄随便你去玩。”
　　“雪艳，要不你跟我一块回去吧。”
　　二姐说：“农村的空气比城里好，而且吃的饭菜都是纯天然的哦。我觉得你回去住一段时间，对身体的恢复一定大有好处。”
　　张雪艳看着我，我答应说：“你想的话就回去好了。”
　　张雪艳有些难为情的说：“我过去了，你一个人在这边怎么办啊，小婉现在又照顾不了你。”
　　我说：“你就不用担心我了，要不你们等几天再走吧，把小婉一起带上。”
　　“你一个人呆在这边想做什么呀？”
　　张雪艳质问的说。
　　我说：“放心好了，我不会再勾搭女人了的。现在你醒过来了，我最大的担忧和心患也就解除了。接下来我要拿出一段时间处理公司的事情。”
　　张雪艳迟疑了一下，点头说：“这是你最应该做的，在我们这几个女人当中，蒋静是为你付出最多的人，但是她从你这里得到的，却是最少的。”
　　我认同的点点头：“我自己知道该怎么做。”
　　这时候，二姐默默的走了出去。看着她孤单的背影，我心里有点发酸。这些年，我在感情上肆意妄为，却让几个女人都守在了我身边。二姐呢，苦苦等候一个人，却一直都没有等来结果。我今年二十五岁了，而二姐已经二十九岁了。她已经再也等不起了。我想让二姐这次回家休息一段时间后，就帮她张罗着解决个人问题。
　　下午连续做个两个检查，都没有任何问题。在获得医生许可后，我把张雪艳带回了家，第二天再派人来办理出院手续。


第04章 谈谈事业
　　我没有把张雪艳带回自家，而是去了小婉家。她回去了，没有人可以照顾她，在小婉这边，保姆阿姨就可以把几个人一起兼顾了。而且她们在一起可以经常聊天之类的。各住一处的，就会格外清冷。
　　十一长假的第一天晚上，也是小婉满月的日子。我在饭店宴请了公司的中高层管理人员，一是聚餐，二则为了庆祝孩子满月。
　　在席间，我肤浅的跟他们提了一下，我旗下三家公司合营，创办集团的主张。这本来是早就该做的，却因为各种原因，一直拖到现在。
　　创办集团也就意味着，他们各自都还有上升的空间，所以无不表示支持和欢迎。
　　第二天，张雪艳，小婉和二姐就带着蒋小宁坐车离开了西城市，回去了南渡村。
　　请的保姆也休假七天。顿时就只剩下我和儿子小宁了。我们父子俩也没打算在西城市闲着，开着车去市里，和蒋静还有女儿会合。本来这个长假应该让蒋静也回村里的，我们一大家人正好可以趁此机会聚一聚，但是因为公司的事情，我取消了这个计划，过年时再聚也不迟。
　　蒋静牵着女儿在家门口等候我们。儿子下车后，我把车停进了车库里。回到家门口时，她们已经不知道去向了。我不由得心想，这也太不够意思了吧。
　　我进屋后，小静和小宁已经不知道了去向，蒋静坐在沙发上看样子是在等候我。
　　我对她做了个手势，直接往楼上去。蒋静坐着不动，我坚持走到楼梯上时，见她依旧，迅速的转身将她抱起，带上了楼。
　　回到房间，我把她往床上一丢，脱去了自己的外套。蒋静的黑丝美腿搁在床上，她笑说：“你今天疯了吗？”
　　我嘿嘿一笑，朝外面走去。
　　“你去哪啊，给我回来。”
　　蒋静大声的喊。
　　我端着水回到房间，我坐下后，蒋静从后面靠过来，抱着我脖子，下巴搁在我肩头：“长假过完了再走吧，到时候我跟你一块过去看雪艳和小婉的孩子。”
　　我说：“她们都回村里去了。不用急着去看她们。我这次过来呢，主要是要跟你商讨一下公司合营，组建集团公司的事情。”
　　“你终于有这个想法了啊。”
　　蒋静激动的在我脸上亲了一口：“说说吧，你的规划方案是怎样的。”
　　我分开她手：“你先坐好。”
　　蒋静在我旁边坐下：“你说吧。”
　　“我是这样打算的。”
　　我说：“我们以两家的鞋厂作为组建集团的主体，再加上赵家的天翼鞋业，还有我们在村里的温泉山庄，成立集团公司。”
　　“你是想做鞋业龙头吗？”
　　蒋静问。
　　我说：“这是家底嘛，丢了哪样都不能丢老本的。我想呢，在这个基础之上，我们还可以涉足一些其他行业，比如说房产业，影视业。”
　　“影视业，你以为自己是煤老板啊。”
　　蒋静语带讥讽的笑说：“那可是烧钱的行业，搞不好能把你的老本给亏了。”
　　我说：“我们可以搞小制作的影片啊。”
　　我没有告诉蒋静的是，我说想投资搞影视行业，有两个缘由，一是想通过这一招把罗茜在天翼鞋业的股份排挤出去，再则，我有个想把自己少年经历拍成一个电影的念头，就像《西西里美丽传说》那样的电影。此可谓是一举两得的事情，何乐不为呢。万一能在这上面挣钱的话，那自然是乐意之至了。
　　蒋静说：“老公，你又没什么文化，却想做文化人做的事情，听上去虽然有点点好笑，不过呢，既然你喜欢我就支持你。至于你说开拓房地产事业，我举双手赞成，现在的房价一天比一天高，做这方面的事业，一定能挣大钱的。”
　　我说：“这是后面的打算了，我们先把组建集团公司的事情谈好。”
　　“你怎么说就怎么办好了。”
　　蒋静抓住我的手：“不过嘛，你要组建集团公司之前，先得跟我复婚，我把我手里的所有股份都转让给你。”
　　我点头：“这事放过长假了，我们就可以去办。”
　　蒋静看着我好一会儿，深情的说：“老公，这次结了，能不离了吗？”
　　“这个……”
　　蒋静立马回答说：“我不要婚礼。”
　　她这话说的很清楚了，当初我们三个人的约定，现在翻了个样。给张雪艳和张雪艳拿证是说好了的。但如今我又怎么忍心，再和蒋静闪婚闪离呢，她为我付出的最多，我怎么能够再伤害她。可如果不闪婚闪离的话，张雪艳那头我就得失信了。


第05章 一个比一个委屈
　　蒋静见我沉默不语，试探的问：“你是担心雪艳那头不好交代吗？”
　　我点头，蒋静迟疑了一下说：“我们跟她商量一下行吗，要是雪艳答应了，我们就这么办，要是她不答应的话，我们就再离一道好了。”
　　“那我明天给她打电话。”
　　这事也只能这么办了。
　　蒋静说：“我打吧，我们女人之间好交流一些。”
　　“还是我打吧。”
　　我觉得这事还是我来做更适合一些。
　　“那好吧。”
　　蒋静答应说。
　　我端起杯子，喝光了里面的水：“明后两天，我们带孩子出去玩耍吧，等公司上班了，你在这边公司召开一个会议，就组建集团公司的事宜，跟大家商讨一下。”
　　“没问题。”
　　蒋静松了一口气似的说：“以前每次开会都是我做主，这一次终于可以旁听了。”
　　我说：“以后啊，你当股东拿分红就行了。别的事情一概不再需要操心。”
　　“我把自己所有的财产都转给你吧。”
　　蒋静说：“我才不要当股东呢，动不动就要开会。你让我休息几年，好好带孩子行不行。”
　　我摇头：“肯定是不行了，你知道的，我需要你的帮助。你就努力当好我的萧皇后吧。”
　　“哪个萧皇后？”
　　蒋静认真的问。
　　“耶律阿保机的萧皇后啊。”
　　我说。
　　蒋静王我怀里靠：“那还不错，我还以为要说隋炀帝的萧皇后呢。”
　　“爸爸，妈妈，我们回来了。”
　　当一对儿女突然出现在我们面前时，我们惊慌的分开了。两个孩子笑着朝我们摆手：“你们继续，我们玩去了。”
　　孩子走了以后，蒋静打了我一拳：“也不知道关门。”
　　我不以为然的说：“我们又没做什么……”
　　“哎呀，不理你了。”
　　蒋静起身离开。
　　第二天，我们带孩子去了游乐园，因为是十一长假，从出门开始就体验到了那种节假日的拥挤，回到家的时候，都累的不行了。
　　要不是张雪艳主动给我打来电话，我都忘记给她打过去了。我走到院子里，坐在椅子上望着星空和她说话。
　　当我把蒋静的打算和她说了以后，她沉默了。
　　我说：“要是不行的话，我们还是按照原计划来。”
　　“别……”
　　张雪艳抢白说：“哪有离了又结，结了又离的啊。传出去不都成笑话了啊。这次你和蒋静拿证了，就别离了。等你们把手里的工作忙完，我们就回小城去举办婚礼吧。”
　　“雪艳，委屈你了。”
　　我歉意的说。
　　张雪艳说：“没有啦，相比起来，蒋静要比我委屈。”
　　我说：“那等我把公司的事情一忙完，我们就回小城去举办婚礼。”
　　“恩，我等着那一天呢。”
　　张雪艳显露出一些开心了。
　　挂了电话，我回到房间，倒床就睡。
　　“老公，雪艳怎么说。”
　　蒋静突然爬到我身上问道。
　　“还没有睡着啊？”
　　我感到有些意外：“她答应了。她说委屈你了。”
　　蒋静摇头：“其实，我和雪艳都没有那么委屈，真正委屈的人是小婉。”
　　我没有接话，搂着她，睁着眼睛望着天花板。我觉得自己是一个罪人。
　　第二天又休息了一天。第三天，蒋静这边的公司就上班了。开了大半天的会议。
　　会议上，一个管理人员提出了一个很实际的问题：“沈总，集团成立了，会不会裁员啊？”
　　我给出答复：“这个大家尽可以放心，我们公司之所以要成立集团公司，正是因为发展的需求，我们不是单纯的合并，也不是出售，所以不存在裁员的情况，集团成立以后，非但不会裁员，而且还会向社会招募精英贤达，在座各位，也都有上升一步的空间。利用现有的四个子公司成立集团公司后，我们还将把业务扩伸到其他行业。我们的目标不仅仅是本省内的大集团，大企业，更要成为在全国知名的企业。”
　　掌声雷动过后，我问道：“现在大家还有什么疑惑之处吗？”
　　没有一个人说话，我点头说：“那好，散会。”
　　我和蒋静离开会议室后，其他人才起身。
　　我对蒋静说：“累了吧，我请你吃饭吧。”
　　“好啊，去哪吃？”
　　蒋静挽住我手臂，开心的问。
　　我顿了一下：“食堂。”


第06章 大喜事
　　成立集团公司的事情，不是那么简单。在蒋静这边开完会议后，我又带着这边公司的高管一起去了西城市，把三家鞋业公司的高管以及罗阳叫回来，大家在一起连续开了三天的会议，就集团公司成立期间各种事务，以及成立之后的集团管理结构和经营范畴进行了广泛的讨论。虽然所有的事务最终都由我来作决断，但各个议题之间的分歧争论很激烈。
　　准备前的商讨会议结束以后，集团公司的各项安排基本上落实了。总部落在市里，在已有的母、子公司之外筹建一家房地产建筑公司，这个公司，只要是公司的高管都可以入股。在房地产公司成立之前，集团公司一共有我，蒋静，天翼鞋业的曾副总，罗茜，赵萱琪，五名股东，我代理赵萱琪的股份，占公司股份的60%，蒋静占30%，罗茜占8%，曾副总占2%。我控股，出任集团公司股东大会的董事长。蒋静，罗茜，曾副总出任副董事长，三人在各自原公司的职务不发生变动。各子公司的下属部门，不再各自独立，统一由集团公司的下属部门管理。
　　在此之外的各项事务，就用不着我自己去亲力亲为了。我正好趁此空闲去处理自己的感情私事。
　　我在客厅里抽烟，等着蒋静从楼上把户口薄拿下来。而在此前，我已经跟张雪通过电话，她已经和我父母一起回了小城，在那里收拾好房子，做好婚礼的各项前期准备，就等着我和蒋静这边拿过结婚证了，回去和她举办婚礼。
　　听到楼梯上传来高跟鞋哒哒的声音，我起身走到楼梯口问道：“怎么这么慢啊？”
　　“忘记放哪了，才找到。”
　　蒋静说。
　　“最好别在遇见上次那个工作人员了，不然我都不好意思了。”
　　蒋静羞赧的笑着。
　　我说：“她每天要给那么多人办证，哪能记得住去年的事情啊。”
　　蒋静笑说：“我长的这么漂亮，那就不一定了哦。”
　　我嘿嘿一笑，心里想说，比你漂亮的还多着呢。
　　办理结婚证的时候，我发现蒋静还真有点紧张，领证离开后，她如释重负的拍着胸口说：“还好她没有认出我来。”
　　我说：“你没事吧？”
　　蒋静摇摇头：“没事啊，怎么了？”
　　我说：“我还以为你之前说着好玩呢，没想到还真在意这个了。”
　　蒋静煞有介事的说：“当然了，别人要是知道我们结了离，离了结，那得多尴尬啊。”
　　我把手搭在她肩上：“往后你就不用担心了，你这辈子都是我法定的老婆了。”
　　蒋静往我肩上一靠，显得甜蜜。
　　上车后，我说：“今天领证，我请你出去吃饭吧。”
　　“公司食堂不去。”
　　蒋静立马打了预防针。
　　我好笑：“当然不是去那儿了，今天这么重要的日子，怎么也得吃顿大餐吧。”
　　“两个人去吃什么大餐？”
　　蒋静问。
　　“去了你就知道了。”
　　我说着踩下了油门。
　　到房门，打开包厢门，哄闹声一下吵了起来。因为里面的两张桌子坐满了公司里高管以及蒋静在这边的一些好朋友。这都是我预先安排好的。虽然不能大操大办，也不能让我们“结婚”显得太清冷了。
　　酒过三巡，我掏出一个戒指盒，打开来取出里面的钻戒。
　　蒋静吃惊的捂住嘴巴，显然是没有想到我会给她准备这个。
　　她伸出手指，我给她戴上钻戒。大家起哄的喊道：“亲一个，亲一个。”
　　“别闹了。”
　　蒋静招呼着大家。
　　我伸过头去，在她的嘴唇上啄了一下。
　　“沈总好样的。”
　　“这个够了吧，我们好好吃饭好不好？”
　　蒋静一直试图让气氛平静下来。
　　这时候，我看见公司的两个副总对视了一眼，接着各自掏出了一个红包。
　　二人一起起身，不约而同的说：“沈总，蒋总，你们大婚，丝毫不作操办。却单独把我们这些人请来吃饭，我们都感到荣幸。这里我们各自备了一份薄礼，当是庆贺两位的大婚，沾个喜头了。”
　　我淡淡的说：“都收回去吧，我们既然都不操办了，怎么能够接受大家的红包呢。”
　　“沈总，这是大喜事。收不收可不由得你。”
　　一个副总摆出了自己的态度。
　　另一个说：“沈总，要是换了别的事情，我们肯定不会送，但结婚可是人生的第一件大事啊。”
　　我看一眼蒋静，她便说：“你们收回去吧，沈宁说了不收就一定不会收的。”
　　两个副总又是对看一眼，默默的把红包揣了回去。其他人也一一效仿。在蒋家公司里，不管我担任什么职务，在下面人眼中，蒋静才是他们真正的老板。这是根深蒂固的东西，我不会在意，也不会刻意去改变。他们忠于蒋静，其实也就是忠于我了。


第07章 摊牌
　　从就饭店回到家后，蒋静就急冲冲的去洗澡了。我独自走到院子里，拿着电话，犹豫了好久才拨通了夏晴的电话。我必须让她知道，我和她的感情世界里面的真相了。
　　“喂，沈宁。”
　　电话那头的声音，显得轻快。
　　“夏晴啊。”
　　我说：“在做什么呢？”
　　“刚跟同学出去逛街了，一进宿舍，你的电话就打进来了。”
　　夏晴说。
　　“买了不少东西吧。”
　　我找着话茬，虽然都准备好了，但是真要到了跟她“摊牌”时，那些话却难以说出口了。
　　夏晴说：“也没有啊，就买了衣服，好有护肤用品。”
　　“那挺好啊。”
　　我说。
　　“嘻嘻。”
　　夏晴说：“你今天是怎么了啊，好像没有话跟我说呢。”
　　“没有啊。”
　　我还真是不知道该说什么。
　　“你要是没事的话，我就先挂了哦。”
　　夏晴说：“我和同学去食堂吃过饭了，我再给你打过去。”
　　“等一下。”
　　我急忙喊道：“夏晴，我有件事情想跟你说。”
　　“哦，那你说吧。”
　　夏晴说。
　　我又迟疑了一下，才说：“夏晴，对不起。我要结婚了。”
　　“结婚？”
　　那头许久没有声音。
　　“夏晴？”
　　我对着话筒喊道。
　　“我在。”
　　夏晴的声音很轻微：“沈宁，你是说你要跟别人结婚了吗？”
　　“是，和张雪艳。”
　　我说。
　　夏晴质问的说：“她不是你阿姨吗，你怎么可以和她结婚啊？”
　　我说：“很多年前是，但是……细节我都不说了。夏晴，我对不起你。我们两个有缘无分，希望你能找一个一心一意对你的人。”
　　“不，沈宁。”
　　夏晴哭了起来：“你为什么没有早告诉我，我大学就要毕业了，我想要一毕业就和你结婚的，你现在不要我了，你让我怎么办。”
　　我诚恳的说：“是我对不起你，你有什么要求的话，我会尽量满足你的。”
　　“事情没有一点回旋的机会吗？”
　　夏晴问。
　　我说：“没有了。”
　　那头只剩下啜泣声，过了一小会儿后电话挂断了。我把电话揣回口袋里，心里五味杂陈。
　　“老公，你站在外面做什么啊？”
　　蒋静站在门口问道。
　　我回过身说：“没事，你洗完了？”
　　“嗯，我给你放好水了，你快上去洗吧。”
　　蒋静说完转身上楼了。
　　洗完澡后，和蒋静在床上折腾了一番。之后我一直睡不着觉，见她已经入睡了，从床头柜上摸过手机，给夏晴发了一条短信过去。她回了一句：我没事，你不用担心。
　　收到短信，我也就放心了。像她这个年纪的女孩子，因为感情的事情做出什么出人意外的事情，也不是没有可能的。
　　第二天一早，我又收到了夏晴发来的短信，说是让我送她出国留学，她要去法国。学成归来后，她愿意到我公司工作二十年。
　　我想都没想就回了短信：“没问题，等你一毕业我就送你出国。”
　　发完短信后，我下楼和蒋静她们一起吃饭。之后就是收拾东西，给女儿请了两天的假，带着她们母女俩先到西城市，接到儿子后一起回小城。
　　我们一家四口，都已经很久没有在小城呆过了。小城还是那座小城，多少年来并没有太大的变化。这在物质条件上来说，是一种缺陷，但是精神上来说，却是一种幸运。因为只要小城还在，我们的故乡就还在。
　　老院子外面拓宽了路面，我就把车停在了路肩上。走进小院，那可大榕树还在，只是这些年没怎么生长。院子里家家户户的门上，都贴上了喜联，这是我们这边的习俗，只要邻家有喜事，就会给全院的人，都送上一副喜联。大榕树上也挂上了彩灯。
　　这番景象，显然是上个世纪九十年代办喜事的做法。这熟悉的场景一下把我的记忆带回到了许多年前。
　　我恍然记得，周亚童抱着张雪艳走进院子里的某些记忆剪影，那个时候也是秋天，大榕树的大叶子开始凋零。楼上楼下都是庆贺的人。
　　这一晃都是十多年过去了，还是相似的故事，只是物是人非。
　　“小宁，你别往廊柱上爬，小心摔倒了。”
　　跟着蒋静的声音，我抬起头望向二楼，儿子就像我当年一样，漫不经心的趴在廊柱上，东张西望的。
　　我顾自一笑，朝楼洞里走去。有些事情，只有我自己才会明白。


第08章 到齐了
　　我走到二楼时，父亲已经从屋里走了出来，儿子和女儿已经缠住了他。
　　我喊了他一声。父亲说：“快进屋吧，你二姐和雪艳一块出去了，其他人都在。”
　　我点点头，回头拉起蒋静的手进了屋。
　　母亲，两个姐姐，小妹，两个姐夫，张春桃，以及我的那几个女人都在。房子不大，一下呆这么多人显得狭窄而紧张。
　　大家都在，遗憾的是，养父已经走了。
　　彼此打过招呼，我就走向小婉，从她手里接过小雪：“在老家的这段时间，她有听话吗？”
　　小婉说：“不是很听话，晚上喜欢哭闹，不过睡着了就没事了。”
　　我听她说这话，视线不由得往她胸部上瞟了一眼。大的还真是惊人。小婉意识到了我的目光，身子微微一侧。
　　“把小女儿给我抱抱。”
　　蒋静紧接着就把小雪从我手里抱走了。
　　小静和小宁立马就围了上去，争相逗着他们的小妹妹。
　　这时候，母亲突然说：“蒋静生了两个，小婉也应该生两个才好，头一个是女儿，第二个就再生一个儿子。”
　　小婉回答说：“妈，要是我们每个人都生两个的话，你和爸就有四个孙子，四个孙女了。”
　　母亲乐的说：“真要是那样的话，我可就要去给菩萨上香了。”
　　大家听了，不免一阵欢笑。
　　我到家后，一直没有见到依依，就问李丽丽说：“我们家老大呢？”
　　“在学校啊。”
　　李丽丽说：“她下午上完课就过来。”
　　“学习成绩怎么样啊。”
　　我问。
　　李丽丽说：“还行，她每个周末都回村里的。爷爷奶奶宠着她，我都快管不住她了。”
　　母亲听了，不乐意的说：“管什么管啊，我看依依挺听话的，上周回来，还跟我上地里去干活了呢，这要换了别家的孩子，你看看她能不能去。”
　　李丽丽有些无可奈何的看着我。我替她解围说：“妈，孩子管教严点，对她将来好。我们又不是要亏待她。往后我们管小孩，你们可千万不能护着。”
　　母亲倔强的说：“我的孙子，我不疼，谁疼啊。”
　　我讨了个没趣，索性不接话茬了。屋里屋外的看了一遍。接着就上楼去了小虎家。
　　屋里在打麻将。我看见小虎妈在坐，就笑说：“婶儿，不是都戒了吗，怎么又打上了。”
　　小虎妈对我笑笑，挺热情的说：“沈宁回来了啊，快找地方坐。我这要是不打麻将，就没事可以做啊。你要不要来两局。”
　　我摆摆手：“很少打了。”
　　小虎妈说：“我还真没想到，你真会和雪艳结婚。前不久我还闹小虎呢，我说他，你要再不找个对象，夏晴一毕业就和沈宁结婚了，到时候剩下你一个光棍，多丢人啊。”
　　我呵呵一笑，没接话。
　　小虎妈似乎也察觉到自己不应该在这个时间段，说这番话，也是呵呵一笑，把尴尬掩盖了过去。
　　我稍微坐了一会儿，就起身离开，小虎妈说：“明天我就不打麻将了，下去给你们帮忙。”
　　我点头谢过，出了他们家门。
　　回到家，二姐和张雪艳已经回来了。
　　张雪艳看到我，显得有些羞涩。没跟我说话转身进了房间。
　　二姐却从走到我身边，挽起我的手，把我拉到了走廊上。我看着她：“有事要说啊？”
　　二姐面带欣喜：“他要回来了，这次是真的。”
　　“谁呀？”
　　我有点纳闷，不知道她指的那个人是谁。
　　二姐说：“就是我的那个……你懂得。他说他这次是真的回来见我，只要我答应了，他就和我结婚。”
　　我郑重的说：“二姐，他们搞艺术的，可不要太相信了。”
　　二姐固执的说：“不会的，他不是那种人，上一次他没能回去过年，是有特殊原因的。”
　　我问道：“那要是他这一次还是不回来呢？”
　　“不会的。”
　　二姐斩钉截铁的说，但接着她的表情出卖了她，在心里，她还是很担心的意外情况的发生。
　　“他要是再骗我，我就找个人嫁了。”
　　二姐说。
　　我点头：“我觉得你就该这么做。这样吧，要是他这次回来了的话，我就给他投资，让他给我拍一部电影，如果他没有回来的话，我就给你介绍一个大款。”
　　“等他回来了再说吧。”
　　二姐低下了头。在她心里，是坚定了一定要等到他回来的。


第09章 扑上去
　　晚上一大家人在一起吃了饭，父母和几个姐姐休息下了以后，我就带着其他的人去了宾馆。
　　分房睡的时候，蒋静，李丽丽和小婉一起把张雪艳给赶走了，因为我们明天就要举办婚礼了，她们不许我们呆在一起。但是她们三个也没有陪我，小婉要带小雪，蒋静带着小静和小宁，李丽丽又要带依依。
　　一个人睡觉应该是很安稳的，但是我一整晚都没睡着。心里有些激动的情绪。虽然没有和张雪艳领成结婚证，但是单独举办婚礼也很好。算是对我们十几年的感情，做个交代了。我知道，对于女人来说，名分这个东西是很重要的。
　　没睡好，第二天还是得早起，明天结婚，前一天要做的事情就太多了。我和蒋静一整天几乎都没有碰面。因为我们是按照以前的习俗来举办，就免不了忙的手慌脚乱了。邻居们纷纷拿出自己家里的餐具以及桌椅，摆了满满的一院子。大家跟过节似得那般欢喜。
　　下午的时候，客人多了起来，我忙着各处招待。几乎连喝口水的时间都没有。我本来还以为按照老习俗来举办婚礼，应该挺简单的，没想到会这么繁杂。我小的时候参加别人的婚礼，都觉得那是一件特别美好的事情。现在才明白，那是因为旁观者闲，当事者忙。
　　晚上十点多，总算清闲下来了。我寻不见张雪艳和蒋静她们，拨电话过去询问。
　　蒋静说：“你好好休息吧，明天过来接新娘。”
　　“你们晚上不回来了啊？”
　　我感到不解。
　　蒋静说：“老公，你问这样的话，你自己就不会感觉奇怪吗。你见过哪个新娘在结婚的前一天，是呆在老公家的啊？我们今晚都在宾馆里陪雪艳，明天你上午你带人过来接，这个规矩你不会不懂吧？”
　　我恍然：“是这样啊，那行吧。孩子们也在那边吗？”
　　“是啊，我们儿子和女儿，明天给你们当小伴郎和小伴娘嘛。”
　　我问：“这是谁想出来的啊？”
　　“当然是我了。”
　　蒋静得意的说。
　　挂了电话，我都没洗脸，就去睡觉了。
　　上午去接亲的时候，我让二姐简单的帮我打理了一下，就带着张春桃去接亲了。按照老规矩，接亲的必须是婶婶。
　　我们安排了二十辆黑色的轿车，我自己那辆白色的车倒被闲置在一旁了。在小城内一个来回的穿梭，新娘就被接到了。不过我们在快到家门口时，被他们在路上给堵截了。结婚这种大喜事，不免要闹腾一番了。好在他们没有太过分，只是让我把新娘抱回家，但是到了小院大门口时，我看到了奋力挣扎的父亲，后来我才知道，按照老家的习俗，结婚这天，不仅得整治哈新人，连带新人的父母也得被戏弄一番。他们本来是打算让从我手里抢走张雪艳，让父亲抱进院子里，好在父亲挣扎开后跑掉了，不然又要闹不好意思了。
　　鞭炮和烟花噼里啪啦的声响里，我们终于站到了司仪的跟前。父母被安排坐在旁边。在司仪的主持下，我们三鞠躬，并交换戒指。最后就是送入洞房了。
　　在房间里时，我几次看见张雪艳把抹胸往上提。我以为是衣服大了，就过去询问。
　　张雪艳小声的对我说：“不是的，露这么大片在外面，多难为情啊。我本来不要穿这个的，是蒋静小婉她们非要我穿这个的，还说就这个好看。”
　　我笑而不语。张雪艳一直以来都显得那么传统。
　　外面来人喊我们下去敬酒时，我说：“你把衣服换了吧，我去外面等你。”
　　张雪艳再出现在我面前的时候，就已经换上了一套红色的喜装。在敬酒时，我们担心的事情，还是不可不免的发生了，有些有不知道是故意的还是失口，提到了周亚童。好在这只是一些小插曲，无碍今日的喜庆。
　　按照习俗，下午我们还应该回娘家的，但由于张雪艳娘家已经没人了，我们就省去了这个环节。两个人都没少喝，吃过饭后就回屋去休息了。新房已经有几个姐姐帮我们布置好。看上去挺简单的，但是很温馨。
　　好在特别亲近的朋友没有几个，不然晚上都不会得到清净。吃过晚饭后，外面来的人都走了，尤其是县里官场上，看着养父昔日面子的那些人，很多都是一送了红包就离开了。院子里的邻居们帮忙收拾完了东西后，就聚在院子里打麻将和扑克。晚上的时候，我又让人带他们去外面包场子唱歌。
　　姐姐们带着父母去了宾馆后，屋里就只剩下我和张雪艳了。
　　我走进房间时，她抬起头笑容甜美的看了我一眼。我坐到旁边点了一根烟。
　　张雪艳伸手来抢：“今晚别抽了。”
　　我就丢掉了烟，扭身去扑倒她。张雪艳试图挣扎：“你怎么这样啊，今天可是我们大喜的日子。”
　　我说：“都老夫老妻的了，你还想怎样……”
　　“讨厌……啊，你轻点。”


第10章 结婚（大结局）
　　“洞房花烛夜过的怎么样啊……”
　　门一打开，她们齐声问道。
　　张雪艳转过头，朝厨房跑去了。
　　蒋静拉着我说：“老公，我发现我昨晚做错了？”
　　“什么做错了？”
　　我不解的问。
　　蒋静说：“昨晚那么重要的日子，我们三个是不应该走的。”
　　“那你们是想留下来观看？”
　　我开玩笑说。
　　“哎呀，谁那么想了。”
　　小婉在旁说。”
　　我去帮雪艳做早餐，不跟你们一起闹了。”
　　李丽丽主动的走开了。
　　玩笑点到为止。吃过早餐后，父母和姐姐们就去收拾了自己的东西。因为一办完婚礼，我们就要回西城，他们今天就得回老家。
　　送家里人上车后，蒋静也跟女儿一道离开了。我带着张雪艳和儿子回西城市。本来我还想张雪艳跟着回老家住一段时间的，但是她坚持要跟我回去。后来我才知道，是因为儿子的缘故。儿子现家里的保姆照顾不好她，就私下缠着让雪艳回去照顾他。
　　不过这样也好，我没什么功夫顾及家里的事情。
　　回到西城市，继续忙组建集团公司的事情，有的时候还需要在西城和市里两地奔波。
　　三个月以后，一切办理妥当后。三家公司的高管和集团公司新任命的高管，一起出席集团公司的成立剪彩活动，同时宣布房地产建筑公司的成立。
　　剪彩活动结束以后，是午宴。下午开了半天的股东会议和公司中高层管理会议。散会后，我回到自己的新办公室，站在落地玻璃前，望着这座日新月异的城市，知道自己在迈入成功人士之列的同时，人生命运也在紧跟着发生巨大的变化。虽然家里好几个女人，有的时候我却会感到莫名的孤独。事业占据我生命的时间越来越多，整个人都有朝着麻木的心态去发展的倾向。
　　作为新当选的市人大代表，市人大开会的时候，我还得腾出一些时间来去参加那个重要的会议。我想谁都不会想到，我的提议竟然是关于工厂员工待遇和福利的建议，当然提案的文字稿件是我安排下面人写的。为了不惹恼同行，我在提案中尽量的委婉，但目的是再明确不过了的。
　　参加完数天的市人大会议后，我打算给自己放一个长假，放这个假，不是为了自己的休闲，而是要带着家里的四个女人一起去马尔代夫，举办我们的集体婚礼。自从上次跟夏晴摊牌以后，她就再也没有和我联系过。对于她，我是一定会实现自己答应的承诺的。
　　临出发前的一天，四个女人都回到了西城，我的房子里。
　　“爸爸，真的不带我和两个姐姐去吗？”
　　儿子不甘心的问。
　　我说：“要去十几天，你们三个都需要上学呢。等明年暑假吧，我专门带你们三姐弟出去旅游。”
　　“那个时候你会有空吗？”
　　儿子问。
　　我看着他，竟一时没有做出回答。片刻后我说：“就算暑假不行，寒假也一定会带你们去的。”
　　儿子失落的点点头：“那你给我从海边带点大海螺回来好吗？”
　　“这个没问题啊。”
　　我摸了下他的脑瓜。
　　“那我就没事了，爸爸我下去了啊。”
　　儿子攒着头就走了出去。
　　不多大一会儿，我就听见儿子在楼下大喊。我走到走廊边一看，二姐和一个不认识的，打扮上很文艺的青年站在一起。我大概知道那个人是谁了。”
　　二姐。“我喊了一声，同时抬步下楼。
　　二姐把那个青年拉到自己身边，开心的说：“老四，这就是我跟你说的那个人，这一次，他真的回来了。”
　　我点头，伸出手：“你好，我是沈宁。”
　　“你好……”
　　他说。
　　他话还没说完，二姐就打断说：“你们俩就别客气了，你也不用问他名字，直接管他叫二姐夫就行了。”
　　我对二姐说：“二姐，祝福你。”
　　“谢谢。”
　　二姐羞涩一笑。
　　我招呼这个艺术家姐夫坐下，二姐却被儿子给拉走了。我不得不跟他找话题聊天。后来我们就把话题扯到了让他帮我拍一部电影的话题上。
　　说完了故事梗概，我开门见山的问：“大概要多少钱？”
　　他伸出一根手指：“五百万。”
　　“就这么点？”
　　我有些怀疑，他不会打算给我拍个短片吧。
　　他点头说：“文艺片这个数差不多了，一般来说两三百万的成本就可以拍好一部文艺片，只不过我还没有拍过长片。”
　　我报以信任的说：“我觉得你一定能够胜任的，这样吧，我给你投资一千万，你给我拍的像《西西里的美丽传说》那样就行了。不求赚钱，拿个奖就最好了。”
　　“没问题，我一定帮你做好。”
　　他感激的说。
　　他一定不会想到，自己今天的到来，会扭转自己艺术道路上的命运吧。我把这个片子交给他拍，一个是我的确需要找一个人来拍这部电影，再一个我也想帮帮他，让二姐和他在一起以后，日子可以过的好点。
　　张雪艳，蒋静她们回来的时候，我们还在聊个没玩。起先是不知道聊什么好。找到共同话题后，话就越来越多。
　　他见过张雪艳后，悄悄的说：“她这么漂亮，就让她在电影里饰演自己吧。”
　　“那谁演男主角？”
　　我问。
　　他想了想说：“可以找一个童星啊。成年后的你，可以由你自己来饰演。”
　　我摇摇头：“全部都从外面找演员吧，你是搞艺术的，不世故可以理解。但是我就不行了。我的社会地位摆在那里，家里的现状也摆在这里，我可不想因为一部电影改变了我的命运。”
　　好一会儿后，他似乎才明白过来的点点头。
　　第二天的飞机很早，出发前我拜托二姐帮着照顾小宁。自己带着四个女人一起奔赴机场。到机场下车的时候，我好像看见了夏晴。但我想一定是自己看花眼了，她怎么可能出现在这边的机场呢。
　　可当我走到候机室大门时，真的看见夏晴和小虎，夏晴还拖着行李箱。
　　我走上去：“你们怎么在这儿。”
　　小虎不爱搭理的说：“你把媳妇丢了，我特别给你送过来的。”
　　我回头看一眼身后的几个女人，又看看夏晴。她和小虎的出现，完全出乎我的意外。
　　“去马尔代夫，可以带上我一起去吗？”
　　夏晴的眸子里泛着泪光，楚楚可怜的问。
　　我说：“你不想出国了吗？”
　　夏晴摇头，重复问道：“可以带我一起去吗？”
　　我又回头望向后边的四个女人，不成想她们已经走到了我的身后。对于我的询问，她们异口同声的说：“带上夏晴一起吧。”
　　我又问夏晴：“是谁告诉你，我们今天去的。你真的不介意我现在这样吗？”
　　夏晴答非所问的说：“你愿意带我去吗？”
　　我迟疑片刻，点下了头。
　　“沈宁。”
　　夏晴扑进我怀里，哭了起来。
　　小虎对我打个OK的手势，转手欲走。
　　我喊住他说：“小虎，大学毕业了，来我公司上班吧。”
　　小虎大声的回答道：“用不着了，我刚刚考上公务员了。”
　　我心里暗骂，你还真以为自己能当大官不成……
　　我带着她们五个一起进入候机室，等待的时候，她们五个坐在一起，那是一道不逊色于空姐的靓丽风景。指不定在别人心里，怎么想我和她们之间的关系呢。
　　时间到了后，过安检登机。被告知飞机即将起飞的时候，我心里突然紧张了一下。一男五女的婚礼，想想都有些可怕呢……

