邻居美妇李太太

自小我就有大男子主义，从来就认为男的就应该比女人强。
　　但是自从我渐渐 成人后，一方面因为成熟对女性发生的强烈的向往，一方面却又从不肯向她们低 头求欢。
　　但是，最终，我的本能打败了我自己……
　　 我是一个二十多岁的青年男子，干着一份体面的工作，虽然没有担任什么职 务，但我内心时常还是为自己骄傲的。
　　我比那些为了发财或者为了升官而愿意抛 弃一切包括自尊的人，更在意自我的道德约束。
　　在邻居和同事们的眼中，我温和 高尚，书生意气，有时有一点理想主义，当然我还有一点幼稚，因为年青嘛。
　　 这天上午，我回到独租的顶楼公寓，一个挺高的女人站在楼道里等人。
　　我打 量了她一眼，波浪曲长发染黄了一些，穿一件红色紧身上衣，短皮裙和肉色丝袜 ，那皮质的感觉在我心里腾得一下搅动了什么似的，她转过头来瞥了我一眼，我 才发现她过肩长发披挡不住的脸上涂抹的有些妖艳，大约有三十四、五岁。
　　我慌 得不敢看她穿什么鞋子，就问道：“你……找谁？” “我等人。”她指了指我对门，带着明显的外地口音普通话，显得很粗俗。
　　 但这粗俗与她的白晰妖艳结合成一种说不出的诱惑。“我是他们的朋友。”她又补充了一句。
　　我打开自己的房门，故意找机会再 看着她，说：“要不到我家来坐坐？” “不用了，马上就回来。” 虽然我明知她不会接受，但仍有些失望。
　　后来日子里，我总是通过猫眼偷看 她在对门进进出出，并留心她的情况。
　　原来，她是我对门李先生从外地带回来的 准太太，三十多岁的李先生离婚了，整天在外不知道干些什么行当，人却长得很 壮实，我只碰见过他几次，见面打个招呼而已。
　　 经常和李先生的情人打麻将的女人们在一起议论说，她也姓李，似乎以前做 过一阵子小姐。
　　我心想，难怪浑身挥不去骚姿媚态，说了声，难怪不象个正经女 人，就走开了。
　　 而李太太似乎也不在乎别人知道她的底细。
　　她总是将头发打理得十分时髦， 穿衣服不是露着两白得耀眼的胳膊，就是用她那双修长的惹目的腿揽住你的目光 。
　　其实，她身上的气质比周围的家庭主妇们独有魅力，李太太这风月场上的尤物 ，也知道男人们心底里从来就愿意讨好象她这样的女人。
　　所以，她的神情总是那 样带着几分瞧不起。
　　 虽然平时几个邻居一说起来就称：
　　李太太是个骚货，我也附和骂道：
　　淫妇。
　　 但我总是在上下楼的时候希望有机会看到她。
　　但即使碰上了，却又说不出什么话 来。
　　是呀，象我这样的形象与象她那样的女人搭讪，实在是开不了口。
　　 那是一个中午，我回到家，注意到对门紧闭着，我进了自己的房间，刚掩上 门。
　　我听见有人上楼的声音。
　　我马上低头把眼睛凑在猫眼上，看到李太太漫不经 心地一步一步上到门前，她波浪般长发散披在后背上，裸露的两条胳膊白得出奇 ，十分肉感，穿着皮短裙，和一双红色的船头凉拖鞋，脚趾间有红有白，让人痒 痒的不知道要干什么才好，突然间我觉得自己有点躁热，似乎有什么东西在心里 搁得慌。
　　 乘她敲门之机，我悄悄地打开一点房门，然后全身趴在地上，从开着的门缝 里向外望去：
　　李太太没敲开门，只好蹲下来去够藏在合金门里房门底下的钥匙， 黑亮的皮裙紧紧地裹在她略略翘起并冲向我的屁股上，两只肉脚踮起脚尖，露出 嫩嫩的脚心，而这一切离我只有两尺远！
　　 我的棒棒不由自主地硬了起来，隔着裤子在地板上摩擦着。
　　我干脆扒下一半 裤子，露出自己的屁股，自己用力地抓着。
　　 象我这样的高尚青年，就这样在妖艳的李太太不经意地诱惑下做出这样无耻 下贱的举动，我深深体会到羞辱和可耻，但耳边又传来李太太用力掏钥匙的娇喘 声声，在耻辱和声觉的双重刺激下，我象狗一样的地爆发了，我可怜地望着李太 太打开门，走进去，我乖乖地跟着她的脚步抽动身体，听到李太太“咚”地一声 冷冷的关门声，体味着无尽的悲哀和耻责。
　　 从此，我无可救药地迷恋上了李太太。
　　隔三五天就要躲在门后，在李太太发 出的各种声音中作贱自己。
　　甚至在城市中的小巷看到一些不知羞耻的神气的妓女 ，也不由地想到李太太是否曾经也象她们一样？
　　甚至想到如果被这些肮脏下贱的 妓女玩弄，我不由得脸都红了，而自己的身体却暴露自己的本性地勃起。
　　 这天也是这样整天意淫般地渡过，傍晚我就早早地上了床，昏昏睡去。
　　半夜 里突然被隔壁的声音吵醒了。
　　仔细听，原来是李太太在与人吵架。
　　再听一会儿， 应该说是李太太在大声训斥一个男的，李太太的声音属女中音，性感却不失严厉 。
　　男的声音偶尔才嘀咕几个音节，却马上招来更严厉的斥责。
　　可这个男的不是李 先生！
　　 这么晚了，难道李太太真的是个淫妇？
　　我在半梦半醒状态下的身体，不知为 何奇怪地硬了起来。
　　黑乎乎的视界似乎更能激发我对欲望的追求。
　　我脱光自己的内衣，赤裸裸地下了床，轻轻地打开房门，趴在李太太的门前，翘起自己光光的 屁股，聆听房内的训斥声。
　　 李太太在说什么我一句也没听清，我只沉迷在她那严厉和主子般的语气中。
　　 室外可能被暴露的刺激和平时从未体验过的下贱感让我晕头转向。
　　李太太和那个 男的好象就在门背后，那个男的声音似乎在低声讨好李太太。
　　然后她们就发出一 种十分含糊的声音，并渐渐有了较强的喘息声。
　　 我象傻了一样拼命地舔李太太门前的脚垫，那是李太太夫妇进门前蹭鞋底的 ，一边有一下没一下的拍打自己的屁股。
　　我开始觉得自己真的是很淫贱：
　　一个自 觉高尚的青年却自己主动地象动物一样裸露在一个淫乱骚妇的门前，匍匐在她的 脚垫上弄得一次又一次高潮...... 不知不觉听见有人轻轻地叫了一声，过了一会儿有个女人的声音低声喝道：“你在这里找死呀。”我刚要睁开眼睛，右肩就被人用力踢了一脚。
　　我一下子就 从梦中惊醒了，恐慌地看到李太太正叉着双腿站在我的头上，而我正光溜溜地睡 在她的门口，那个部位还是粘湿的一片。“我，我.....”又羞又慌的我手足无措，慌忙跌跌撞撞地爬起来，就赶紧 冲回自己的房中，拼命把门关上。
　　一颗心在喉咙口跳个不停：
　　完了完了，这下全 完了，脑子里乱糟糟的。
　　 只听见李太太骂了声“神经病”，又进去了。
　　过了一会儿，对门出来两个人 ，我连忙从猫眼里望去：
　　一个是李太太，另一个是陌生男人，因为天色尚早，看 不清面孔。
　　李太太说：“没事，可以走了。”那个男的一边东张西望，一边同李 太太轻声地告别，就匆匆地下了楼。
　　 渐渐地没了声音，李太太站了一会儿，转过身来敲我的门。
　　我吓呆了，没反 应。
　　李太太低声而坚决地命令道：“开门！”这样不开门也不是个事呀，唉，到 了这一步，我只有匆忙穿上睡衣，让李太太进来，又心虚地赶紧把门关上。
　　 李太太一句话也没说，只是用一种居高临下的眼神看着我，带着十二分的鄙 视。
　　我低着头，偷偷瞄了她一眼，又把眼光垂下来，只看见她长睡衣下的光脚丫 子和拖鞋。“对不起，我……”我刚一开口，李太太身子一拧，往沙发上一坐，翘起二 郎腿，用不屑的语气说：“没想你这样的读书人，也会做这样的事。不错，我是 什么都卖过，一天没男人就不行，刚才你也看见了，我就是不要脸女人。你们斯 文人也不是什么好东西，变态！” 我的耳根都红了，眼光却盯着李太太晃来晃去的两只脚，李太太的讥讽却让 我的身体深处有了反应。
　　可能是我那付耷拉模样更激起李太太的不满，她越说越 生气，啪地狠狠打了我一巴掌：“你妈的，老娘越想越气，你在我门口搞什么名 堂？”用力一脚踢过来，我浑身乏力，一下子跪倒在李太太的脚下。“你你，真妈的变态，你还越说越来劲。”她注意到我的勃起的棒棒顶起了 一个隆起。
　　忽然她突然转换了一种语气：“变态的，爬过来，乖乖地跟老娘磕个 头，赔礼道歉！”我内心里做了几次自欺欺人的挣扎，就乖乖地爬到这个淫妇的 跨下，边磕边说对不起。
　　李太太得意地笑了，蹲下来问我：“你在我门口到底在 干什么？” “我，我，我在想。你......玩弄我。”当我说出“玩弄”两个字的时候， 身体禁不住颤抖了一下。“哈哈哈，被我玩弄？！”李太太笑得不得了：“你不是骂过我淫荡吗？我 不是很无耻吗？
　　男人嘛，真是狗改不了吃屎，不管是什么样的男人。
　　我怎么玩弄 你呀？快说！”李太太的声音突然严厉起来了，用斥责那个男人的口气命令道：“你刚才不是光溜溜地躺在我门口吗？现在老娘就在这里，老老实实弄给我看！” 巨大的心灵震动使我心跳急速加剧，做梦一样，我浑身颤抖脱光了自己，象 狗一样的趴在李太太的脚下，双手扒开自己的屁股，嘴里吐血般地说道：“我是 李太太的玩物，求求你打我的屁股吧？” 啪啪，两个有力的巴掌打在我的脸上，丰满的胳膊上的白晰肉体晃了几晃， 性感得要命。“象你这样的男人，还假惺惺地自视清高，我老早就瞧你不顺眼了，平时正 眼也不望我一下，私底下就这种德性。你只配舔我的脚。”李太太似乎来了灵感 ，伸出她翘起的右脚，凑到的我脸上。
　　 白而肉感的脚，每个趾头上涂着艳丽而诱惑的颜色，保养得不是很好，一股 脚上的味道提醒我要舔的是一个粗俗下贱女人的脚。
　　我象疯了一样，闭上眼睛在 心里绝望地挣扎着，但女人脚上的臭味不断地刺激我的欲望，这个荡妇用脚趾头 戳了我的脸一下，就彻底击败我的抗拒，我乖乖地张开嘴，包住了她的几个脚趾 ，用力吸吮着。
　　 我听见这个骚货从鼻子里发出一声冷哼，命令我：“舔都舔了，还怕羞呀， 睁开眼睛看着我。”我无比羞耻地打开眼睛，从她腿部的性感曲线望上去，正遇 到淫妇轻蔑鄙视的目光，我禁不住用力抓紧自己的屁股，下身腾地猛烈地爆发了 。
　　 显然李太太注意到了，骂了一句“窝囊废”，抽出脚，在我的沙发巾上擦干 ，站起来正要出去，美妙的肉感身体在我的房间门口转了一圈又扭过来对着我：“既然你想被我玩弄，我就成全你，老娘现在累了，今天晚上等我使唤。” 我还没有从前所未有的高潮中回味过来，忘记回答。
　　淫妇狠狠踢了我一脚：“听到没有！” “是，是。”我低声点头，语气与赤裸暴露在地的下贱情形完全一致。
　　 白天是在浑浑噩噩中度过的，只知道对门上午没什么动静，中午她下楼一趟 ，不久就带着许多主妇麻友回来，打了一下午麻将。
　　 天渐渐黑了，对门突然开了，好几个女人嘻嘻哈哈地出来，说着麻桌上的事 ，纷纷换了鞋子，都下楼了。
　　到了夜里，我都睡着了，不知道几点钟，我突然听 见李太太轻轻地敲我的门，我连忙开门，李太太说：“过来。” 我就乖乖地进了她的房子。
　　她命令我脱光自己的衣服，象狗一样的爬着，跟 着进了她的卧室。
　　在昏暗的灯光下，李太太的短衣穿着和屁股以下裸露的长腿又 让我渐渐迷失。
　　 她一屁股坐在床上，叫我爬到她面前，把两只肉脚板踏在我的脸上搓着，我 奴颜脾膝的样子无疑激发了她的思维，她低下头：“一直期待被我这样玩弄吧， 哼，我就不信有男人不跪倒在我的裙下。你不过就是我多玩的一条狗而已。” “是，我就是你的玩物，你的狗。” “不，你跟我的其他男人不一样，你会明白的。哼，我会让你体验到做为女 人玩物的悲哀。尤其是象我这样的浪骚女人，哈哈哈……” “是，你是我的主人，我的女神。”我在她的笑声中低下了头。“女神，哈哈哈，我很骚的，没有男人我就活不了的，却是你的女神。”李 太太想笑，又忍住了，转为严厉的语气：“过来，把我的这里舔干净。”她靠在 床头，分开自己的大腿，指指自己的赤裸无物的底裙下面。
　　 我老老实实地爬过去，把自己的头塞进骚货的裆下。
　　一股强烈的复杂的骚味 ，我伸出舌头去舔。
　　谁知李太太等不急了，把我推翻仰卧，把她阴毛乱糟糟粘糊 糊的骚户压在我的脸上，我努力地舔着吸，不时有一股股的稠液滑进我的喉咙。“这就是女神的阴户，你要好好的舔干净哟。” 我想点头或答应一声，却被李太太屁股一使劲，压了回去。“你必须对我的阴户保持崇敬，谁叫你是我的玩物呢。不过我要告诉你的是 ，我刚才跟一个男人爽了一回。哈哈哈……” 原来那些液体是精液！
　　我感到万分屈辱，强烈的被玩弄感涌上，我用力想翻 身起来，那骚货用她的骚穴盖紧我的头部，用手紧紧抓住我因羞辱而暴长的阴茎 。“怎么啦，不甘心呀，你就是这个命！”李太太显然很了解男人，她刺激着 我的性器，让我屈服在她的淫威下。
　　她松开身子，让我粘糊糊的脸有了自由。“你自己选择，现在要么回去，要么老老实实跪下来给我磕头道歉。” 暴起的性器象是邪恶的命令，非人的屈辱竟成了服从的缘由。
　　我乖乖地爬下 床给李太太跪下磕头，并对她淫乱无比的骚穴道歉。“真是天生的奴才种。”骚妇不屑一顾地看着我：“我现在要你求我舔我肮 脏的下身。” 巨大的侮辱刺激使我一步步落入深渊。“李太太，求求你，让我舔你的下身吧。” “我的肉缝里有男人的东西耶。” “求求你，让我舔吧” “舔什么呀，既然下贱，既然求我，就要说清楚。” “舔你肮脏的肉缝，和……精液……”我几乎是哭着说出口的。“要象狗一样的舔，我每次被人搞完，你都要用嘴给我舔干净。” “是。”我自己爬向淫穴。“用心舔哟，以后有的男人干完我，说不定也要你舔呢。哈哈哈……” 


(2)
 有一次很晚了，李太太和三个夜总会的小姐喝了不少酒还没有睡意就一起打 起了麻将，当时我也没什么事儿了就坐在一旁看。
　　看着看着我就有点入神了，因 为是夏天，她们都穿着高跟凉鞋，白白的脚露在外边还不停的晃动，加上她们妩 媚的醉态，真是让人心旷神怡。
　　我坐在李太太旁边，她的麻将水平可真是差，没 过四圈已经输一百多了。“小军给我倒点水。”她冲我说，我马上把水倒好了。
　　三陪女小兰在一旁笑 道：“你真听话呀。”我说：“李太太这么飘亮，我当然要听她的话了。”李太 太把眉毛挑了挑不屑的说：“真的吗？你有那么听话？”我嘻皮笑脸的答应：“ 当然是真的了。我最听姐姐您的话了。” “那好，刚才陪客人的时候，他一直要我和他跳舞，跳的我脚都疼死了你帮 我按一按。”说完她就把脚伸到我的腿上，当时我也没去多想就脱去她的高跟凉 鞋，帮她按了起来，小兰她们笑咪咪的瞅着我。
　　 我虽然有点不好意思可还是没抵住这种诱惑，那一对小脚拿在我的手里这种 感觉真是难以形容，这不禁让我想起一句诗“谁将换白玉，雕出软钩香。”这就 是让我魂系梦绕的，让我心荡神驰的，让我为之发狂的金莲玉钩。
　　就是对于一个 盖世英雄来说也难以抵抗呀何况我这个涉世未深的少年郎呢。
　　珍惜每一刻，别让 它溜走。
　　 我不停的轻揉李太太的脚，话也不多说一句。
　　可是这时候李太太突然把她的 脚收回了，这种感觉对我来说简直就是世界末日，我怔怔的瞅着她的脚。“还没按够呀，今天太晚了我的脚就不洗了，你用嘴帮我洗洗吧。怎么，不 愿意？刚才那个客人要给我舔我还嫌他嘴脏呢。”说完她又把那又双迷人的小脚 伸了过来：“你怎么还在沙发坐着，跪下来给我舔呀。”她说的不紧不慢可是句 句都有一种不可抗拒的威严。
　　我就象失了魂似的慢慢的跪了下来，双手小心意意 的捧起她的一只脚舔了起来。“脚趾好好舔，还有脚趾甲里的泥，都给我舔净了。”她边打着牌边对我说 。
　　这好象就是天堂里的声音，我小心的舔着，舌头在她脚趾缝里不停的游走，等 到脚缝舔的差不多了就使劲用嘴吸她脚趾甲里的泥，她的脚趾甲不是很脏只是穿 了一天的高跟凉鞋趾甲里都是灰尘，脚趾和脚缝都舔净了就舔她的脚心和脚后跟 。
　　 我也不知道哪来的灵感，总之我舔的是那么认真那么专业，还得到了小兰她 们的夸奖，小兰说：“你给女生舔过脚吗，舔的可真不错呀。” 我只顾舔了就随便支吾了一声。
　　李太太这时也看了看我，这一阵儿她赢了不 少看来心情不错，她抬手摸了摸我的头说：“是呀舔的我挺舒服的，你真是条不 错的小狗呀。” 旁边的小红和小静可能是刚才喝的太多了一直没有吱声这时也不禁点了点头 ，得到了大家的肯定我更加卖力了，李太太的脚上流满了我的口水，脚趾都有点 被我的口水泡的起皮儿了，真的就象刚用热水洗过了似的，我舔的口干了就喝一 口水然后再继续舔。
　　 大约舔了有一个钟头，这时李太太把她的小脚从我的嘴里抽了出来，用脚趾 把我的嘴踢开并停下了手中的牌对小兰她们说：“怎么样你们输了吧，按脚１０ 块，舔脚５０，都拿钱吧。”小兰她们说：“算你历害，这小子真成你的脚奴了 。” “还敢和我赌，不但麻将赢你们，赌什么我都不怕。”这时我才知道原来李 太太是拿我和她们打赌呢。
　　我跪在那直发愣真有种被捉弄的感觉，李太太用脚踢 了我的脸一下：“怎么了小狗，我拿你打赌你不高兴了？” 我怔怔的瞅着她说：“没……有。”当时我真不知道是不是自己说的，男人 的尊严在女人的美脚面前简直就是一钱不值，我真想永远为她舔脚，我真想成为 她脚下的一双高跟鞋或者是一双丝袜，当什么男人，还得要他妈什么尊严。
　　她笑 咪咪的看着我，眼珠转了转然后对小兰她们说还敢不敢和她再赌一回。“有什么不敢你还想赌什么，”她们异口同声的说，李太太冲她们耳语了几 句，然后对我说：“你给我舔了这么久口渴吗？” “刚才我喝水了不渴。”我话音没落只见李太太的眼睛瞪了起来我知道我一 定是说错话了便急忙改口：“不过现在是有点渴了。” “那好我这有上等的燕窝你要不要。”我点了点头，也许当时我的思想已经 被某种力量控制住了，李太太咳了一下嗓子，然后冲她高跟凉鞋的中央吐了一口 唾沫并对我呶了呶了嘴，我爬了过去抻出舌头舔净了，接着她又冲自己的脚背上 吐了一口，然后把脚放到我的嘴边，我也给舔干净了，这时李太太猛的抽了一下 鼻子冲我说：“张开嘴！”接着一口浓浓的痰汁吐到了我的嘴里。“咽了。”她命令我说，然后又问我好不好吃，还想不想再吃，她一口接一 口的冲我嘴里吐着，这时小兰她们大声说好了好了，你想让我们破产呀，一口痰 十块，就算十口吧。
　　给你一百块好了吧。
　　李太太把钱收好了冲我轻笑了一下，穿 上她那高跟凉鞋走出了房间去了洗手间。
　　我还在咽她的痰汁呢，两眼直直的好象 还在刚才的情景中享受呢。“这些小子没有一个跑得过她的手掌心的。” “你还发什么愣呀，你这样被她耍的小男孩儿也不知多少了，总害我们输钱 。”不一会儿李太太回来了，看着我发愣的样子，她走到我面前啪使劲打了我一 个耳光，这一声在寂静的深夜里显得十分的清脆。“想什么呢，小狗，还在想我的脚呢？你今后就当的我小狗吧，给我好好舔 脚。如果给我舔高兴了我就赏你燕窝吃，我说什么你都得服从听到没？”我跪在 她面前显得格外渺小，有什么能让我不屈服的理由呢，她在我心中就象是自由女 神，引领着我走。
　　我点点头然后又对她的穿着高跟凉鞋的脚舔了起来。“好了，好了。”李太太似乎有些不耐烦了。
　　她坐了下来，用高跟鞋底踩着 我的头对我说，我的脚已经舔好了，我的姐妹们她们的脚你也给好好舔舔，我们 还要再打几圈呢，你就在桌子底下爬着舔吧。
　　小兰，小红，小静也都把高跟凉鞋 踢开了说：“李太太，还是你够朋友，知道我们的脚也累了，让你的小狗服侍我 们。” “那有什么，都是姐妹，我的小狗服侍你们也是应该，你愿意不小狗？” “愿意。”我忙不跌的回答。“那还不快点。”我爬到桌子下面看到满眼的玉足我热血澎湃，先把小兰她 们三个的脚趾一起含在嘴里，一个一个的吮吸，小红的脚趾总不停的动还使劲夹 我的舌头，她的脚最难伺候了，而且小红有点汗脚，脚上有一股酸酸的味道。
　　脚 缝里的酸味就更大了。
　　 我正专心的给小红舔着呢。
　　她说话了我的脚可是一周没洗了这回好有你这个 小狗服侍我，真是又干净又舒服呀。
　　给她们仨个舔了好一会儿，我的舌头都有点 麻了，本想休息一会儿。
　　 这时李太太又说话了，我的鞋里进了好多瓜子皮儿，你给我舔出来，别把我 的鞋碰掉了，要不然有你好看，我又爬了过去伸出舌头为李太太清理凉鞋，可是 李太太脚心里的瓜子皮儿我费了好大劲也没弄出来。
　　这时我小声对李太太说，主 人你能不能把脚起来点，我的舌头够不到。
　　 没想到李太太柳眉倒立，杏眼圆睁，不由分说上来就打我两记耳光：“你还 敢要我把脚抬起来？”说完又是一顿耳光，李太太的手不大可是真有劲呀，这时 她们三个还在一边添油加醋，你的小狗也太不听话了还敢和你这样说话。
　　 李太太一听就更来气了，右手打累了就用左手。
　　打得我脸火的疼。
　　可是不敢 躲，只希望李太太能消气，这时小兰又说了：“现在不管以后可怎么得了呀。” 李太太听后，把脸一沉，看来你是真不想听我话，那你今后也不用给我舔脚了。
　　 听到这可吓坏我了，我忙说：“不主人，我知道错了，你罚我好了。” 我忙低下头用嘴把李太太的鞋脱了下来，然后送到她的手上，李太太接过她 的高跟凉鞋笑了笑，你还可以调教，然后就用高跟凉鞋在我脸上使劲的抽了起来 。
　　有一下鞋跟刮在我的脸上，我情不自禁的叫出声来，李太太说你怎么还敢叫出 声来。
　　说完抽的就更使劲了。
　　这回我可一声都不敢出了，生怕李太太更生气。
　　 大约有半个小时李太太也打累了。
　　李太太说今天就这样吧，也太晚了。
　　就这 样，以后只要李太太她们打麻将我就在一旁伺候着。
　　有一次李太太她们打麻将打 了八圈之后，李太太说咱们别打牌了，玩个新游戏吧。
　　小兰说什么新游戏。
　　李太 太瞅了瞅我说，你们先看演示一下。“小狗你过来。跪下，把我的丝袜叼下来。”我爬过去用嘴叼了下来。
　　李太 太又说你把嘴张开。
　　我张开了嘴跪在那不知道她又在玩什么花样。
　　这时李太太把 丝袜团成一团。
　　往后退了两步，然后拿着丝袜冲我的嘴瞄了瞄，扔了过来。
　　我一 口便给咬住了。
　　李太太走到我面前啪啪打了我两个耳光说这是赏你的，看到没， 看谁扔的准，如果谁的丝袜他没咬住就算输了。“好啊。”这时小兰她们也都把丝袜脱了下来，就这样一个接一个的扔来起 来。
　　第一轮李太太胜了，只要她一扔我就一口咬住，这时小兰不愿意了，你的狗 总讨你欢心，你一扔他就只咬你的，不公平。
　　这时李太太走上来不由分说就是五 六个耳光。
　　说你就把嘴张开就行了不准动。
　　我只好乖乖跪在那张着嘴。
　　她们几个 玩得可真开心时不时的发出笑声……


(3)
 那天下午我下班后在李太太家里等她从健身会所回来，刚等了一会儿，接到 李太太的电话，说要我冒充是她的老公，因为她要带男人回来，让我侍候他们， 说我是她养的吃软饭的老公人家比较能接受。“噢，亲爱的，你现在出去准备些拿手的饭菜，做好后等我回家，记住要做 三个人的，家里今天要来个客人！” 接着她压低声音说：“今天我回家时你不用跪在门口给我换鞋了，给你留点 面子，再说我也不想吓着客人，但你最好在八点前把饭菜做好，明白吗？”。
　　 于是我马上出去买了菜，回到李太太家中给她做饭。
　　八点刚到，一桌丰盛的 晚餐已摆在饭桌上冒着热气了。
　　过了几分钟，门铃响了，我打开门，她和一个年 轻男人走了进来，这个男人挺帅，而且很有男人味，虽然他穿着衣服，但仍然可 以看出他的身材很健壮，我的出现显然让他很惊异，这让他的表情一瞬间很尴尬 。“噢，亲爱的，给你介绍一下，这是我们健身中心的周教练，他身材真的是 一级棒，这是我的奴……，噢，这是我老公，你叫他小军就行了。”她热情地作 了介绍后说道：“噢，亲爱的，快拿出拖鞋让我们换上！” 我朝这个周教练勉强笑笑，接着麻利地蹲下拿出李太太的拖鞋，李太太用手 扶着我的肩膀亲呢地说：“噢，亲爱的，快帮我换上，今天运动量很大，累死我 了，我都弯不下腰了！” 我麻利地脱下李太太臭臭的运动鞋，刚给她换上拖鞋，她就说：“你怎么不 帮人家小周换上，小周是客人，快点。” 于是我急忙红着脸拿出一双男式拖鞋放在小周脚下并伸手去帮小周脱鞋，小 周忙弯下腰说自己来，可李太太却拉着他说：“没关系，小周，我老公对人特别 好，你要是不让他换的话他会不高兴的，是嘛老公？”。
　　 李太太朝我使了个眼色，于是我急忙抢着抬起小周的脚边脱下他的鞋说：“ 没关系小周，您是客人，很高兴您来我家，让我帮你换吧，举手之劳嘛，您到这 就跟到自己家里一样，别客气！” 我刚脱下他的鞋就闻到一股强烈的脚臭味，但我还是忍着替他穿上了拖鞋， 小周不好意思地连声说：“噢，这真不好意思小军，这也麻烦您，您真提太客气 了。” 换完鞋后李太太便带着小周去了卫生间洗手，接着我们三个一起坐在了饭桌 上，这是我第一次平等地坐在一张桌子上吃饭，这使我多少有些不适应，以至于 拿筷子都拿不稳。
　　 吃饭时，李太太对小周说我很温柔很懂得体贴是个很听话的老公，小周也说 我的确是个好老公，说我太客气了，刚才帮他换拖鞋让他很不好意思，我忙说没 关系，这是我应该的。
　　 接着李太太开始向我夸耀小周有多棒，曾在健美比赛中拿过几次大奖，最后 她竟然让小周脱下上衣让我看看，小周很不好意思，但李太太一直鼓动他，并使 眼色让我也催小周脱，于是我说：“小周，你就脱吧，我也想看看健美冠军的神 姿呢。” 于是小周脱下了上衣，果然，他的肌肉很棒，一块块肌肉像钢铁一般硬，线 条一根一根的十分明显，加上他英姿堂堂的相貌，使他看起来像希腊战神一样威 猛逼人，这让我觉得很自卑，这时我看到李太太看着小周的眼神骚得几乎要燃烧 起来了，这让小周脸上也火辣辣的。“噢，真是太美了，你说呢，亲爱的？” “是的，真的很漂亮，我从来没见过这么完美的肌肉，像施瓦辛格一样。” 我随声附合道。“怎么样，羡慕吧，嗨，你还没见他大腿上的肌肉呢，更完美，小周，快把 裤子脱下来让我老公看看。” 小周连声说不，可李太太却使眼色让我也劝小周脱，于是我说：“没关系的 小周，您的健身运动员，您就脱吧，您在台上也不是经常穿着三角裤让人看吗？” 看我们俩劝的真挚，小周难为情地脱下了外裤，只剩一条三角裤紧紧包着他 健美的屁股站在桌前摆了几下造型，这时李太太的眼神更炽热了，我发现她此时 正盯着小周紧勒在三角裤下的明显突起的直挺的大棒，小周这时也发现了这个令 人难堪的场面，急忙坐下低着头吃饭。“噢，亲爱的，你觉得小周的腿部肌肉发达嘛，你要是哪天练的像小周一样 就好了！”李太太不胜惋惜地说道。“是的，的确挺发达！”我边低头吃边说。
　　 吃着吃着，我忽然发现小周神色很不自然，一看李太太正看着小周的脸坏坏 的笑，而她的另一只手这时已不在桌上了，这时李太太却用眼神示意我低下头看 看，于是我趁着小周把头转向李太太的时候迅速低头看了一下，发现李太太的一 只手正紧抓着小周突起的棒子上。
　　 我赶快抬起头却看见李太太朝我坏坏地笑了一下，看着小周的眼神却更加露 骨更加淫荡，而我只能强忍着心里的酸楚，假装什么都不知道地继续埋头吃着。
　　 但此时我的小弟弟却也不争气地硬了起来。
　　 好不容易吃完饭后，小周连说要走，李太太却强拉着他说再坐一会儿，于是 她们坐在沙发上看电视，待我匆匆收拾完饭桌洗了锅后，李太太让小周等一会儿 ，接着她把我叫进卫生间小声说道：“狗奴才，瞧瞧小周健美的身体，我简直一 分钟都等不及了，我真想现在就让小周把他的大棒子插入我下面。” 接着她让我跪下把一只脚踩在我肩膀上一只手插进阴部抠了抠抹在我嘴上说 ：“瞧瞧吧，我都被他惹得湿透了，可是你知道如果他知道你也在屋里他会放不 开的，过来！” 我本以为她要让我出去，但她却不由分说地把我拉进卧室，打开宽大的衣柜 把我推进去让我跪好后说道：“知道吗，我本想让你出去等着，但我突然更希望 当小周疯狂的干我的时候我的狗奴才跪在旁边默默地忍受，这会让我觉得更刺激 更过瘾，瞧瞧，一想到这个我下面流出了更多的水。” 她又抠了一些淫水抹在我嘴上说：“所以，在接下来的时间里，我希望你能 老老实实地悄悄跪在这里看我怎么被他巨大的鸡巴操。我希望你认真的看，因为 他操完后我要让你具体描述一下我是怎么被操的，想想这可真刺激。” 说完她高抬起她的拖鞋底放到我脸前接着说：“好了，现在为了表示你同意 ，同时感谢你的主人给你这样一个让你变得更下贱的好机会，舔舔我的鞋底吧。” 我绝望地流着泪伸出舌头舔了舔她的脏鞋底，她高兴地关上了柜门并警告我 别弄出任何声音，我发现她关柜门时专门留了一条方便我看的缝。
　　 过了一会儿我听到李太太和小周的脚步声进了卧室，我听到李太太和小周接 吻的声音，小周急忙推开李太太说：“别这样，你老公还在家呢，让他发现怎么 办？” 李太太得意地笑道：“刚才你上卫生间的时候，他突然接到公司电话说要加 班，就出去了，放心吧，我敢保证他不会回来的，他一向很相信我。” 接着我听到她们热烈的接吻声，接着李太太推着小周出现在我的视线里，她 把她火热的嘴唇紧紧吸在小周的嘴上，同时迫不急待地脱得一丝不挂，接着她突 然跪在小周脚下，迅速扒下小周的三角裤粗喘着把小周的家伙塞进嘴里，我的心 再一次被刀割着。
　　 小周的鸡巴的确很大，是我见过所有鸡巴里最大的一个，李太太尽管尽量张 大嘴几乎把它插进自己的食管，可它还有近十公分握在李太太白嫩的手里，他雄 纠纠地站着舒坦地用有力的大手按着李太太的头，全身线条优美的肌肉使他看起 来像个威风凛凛的天神，李太太雪白的身子淫贱地跪在他脚下含着他的鸡巴用力 吞吐着，像一条发情的母狗。
　　 李太太这时又突然站起来和他一起躺到床上，雪白柔美的胴体和钢劲如铁的 身躯紧紧抱在一起，小周的热吻雨点似地落在李太太雪白的颈子和我几乎从来没 有触摸过的丰满乳房上，李太太舒坦地扭动着雪白的双脚。
　　 我突然极为自卑，他们的肉体抱在一起的感觉真美，真是完美的结合，而我 这样的小鸡巴男人只配跪在李太太的脚下求她允许我用卑贱的舌头去舔她美丽高 贵的脚甚至是她脚下踩的鞋，我突然开始闭上眼睛用手紧握着小鸡巴幻想着李太 太把她雪白的脚使劲塞进我嘴里并用皮鞭狠狠抽着我的背。
　　 正在这时柜门突然开了，我睁开眼睛，却看到李太太坏笑的脸和小周惊恐的 脸，他张大了嘴巴，呆呆地看着正跪在柜子里手握着鸡巴的我，他明显受到了惊 吓，巨大的鸡巴很快软了下去。
　　 我羞的无地自容，李太太却大笑着说：“哈哈，瞧瞧我的小鸡巴软饭老公， 你一定想不通吧小周，世界上怎么会有这么无能的丈夫，可他的确做到了，他居 然在看着别人和她老婆躺在自家床上亲热的时候跪在柜子里悄悄地手淫，哈哈， 无能的小鸡巴丈夫，来来来，快出来，让小周看看你硬梆梆的迷你型小鸡巴。” 李太太扯着我的头发把我揪出了柜子，让我站着让小周看了看我的小鸡巴后 她又让我跪下，接着他把小周拉到了我身边说：“瞧瞧，都怪你的突然出现，把 人家小周的大鸡巴都吓得缩回去了，这真扫我的兴，……我的软饭老公，这可得 受点惩罚。” 她哈哈笑着说：“想想我们认识直到现在，我好像一直都没怎么和你接过吻 呢，是嘛？” 我惶恐地点点头说是，她哈哈笑着说：“那好吧，现在你有机会了，不过是 间接接吻，知道嘛，刚才我吮过小周的鸡巴，我想它上面现在还留有我的口水呢 ，去吧，刚才你把小周的鸡巴吓软了，现在你要用你的嘴把它弄硬方便我用。” 说着她把我的嘴按到了小周胯间：“张开你舔鞋的贱嘴！”李太太厉声喝道 。
　　 我吓得浑身一颤，急忙紧闭着眼睛张开了嘴，这时我感觉到一根大大的软软 的东西放进了我嘴里，我知道这是小周的鸡巴，我竟然任由一个男人的鸡巴放进 了我嘴里，这可真恶心，可是我不敢把它吐出来，因为李太太让我用嘴巴把它弄 硬。“不脏，不脏。”我在心里一遍一遍告诉自己，刚才李太太还把它含在嘴里 ，上面还留有李太太的高贵的口水，我怎么能嫌脏呢？
　　于是我流着泪含住了这根 鸡巴，感觉它迅速在我嘴里涨大起来，这时我竟有了一种成功的喜悦，我睁开我 的眼睛，仰视着站在我头顶上方的小周，但我看不到他的脸，只能看到他结实的 小肚子，我真想不出他现在会是一种什么表情。
　　 这时李太太用手推着我的头说：“跪近点，软饭老公，用你的小身体贴紧小 周的腿，你这个没用的家伙，把大鸡巴含深点，听到了吗？” 小周的鸡巴这时已经很硬了，又粗又长，我含的很吃力，这时李太太又用手 使劲按着我的头使小周的鸡巴插的更深了，我感觉它已经顶到了嗓子里，我想呕 ，但我极力忍着，因为我不想让李太太生气，我要遵从李太太的旨意让小周更舒 服更快活，我的眼泪再一次流了出来，可李太太却说：“把你的头支稳点，在你 吮小周鸡巴的同时，我要坐在你的头上和他接吻了。” 于是李太太柔软的屁股坐在了我头上，这使我在用心应对小周鸡巴的同时不 得不硬支着脖子尽力保持平衡以防李太太坐的不稳而影响了她接吻的兴致。
　　因此 我不得不把小周粗壮的腿抱的更紧来控制身体的平衡。
　　 我可以感觉到李太太坐在我头上和小周热烈的拥抱在一起亲吻着，她和他接 吻的声音很大，这时她腾出一只手拍了一下她屁股下我的后脑勺说：“懊，…… 别傻含着不动，你要像个婊子一样学会口交，这样才能让小周更舒服更有激情， 用你的舌头和口腔想办法给小周的鸡巴按摩。” 于是我开始试着吞吐着并用舌头舔小周粗壮的鸡巴，这时我听到李太太亲吻 他肌肤的声音，小周舒服地晃着身子发出呻吟声，我想李太太很可能是在舔他的 耳朵或咬他的脖子，接着李太太从我头上跨下来躺在床上让小周趴在他身上，小 周刚想伸手把鸡巴放在李太太的湿湿的逼里，李太太却打开了他的手说道：“噢 ，亲爱的，别跪在那里傻看，快帮我把小周的大鸡巴插进我逼里，我都快急死了 。” 于是我跪着用手把小周的大鸡巴导入李太太从来都没有让我可怜的小弟弟插 入过的淫水直流的美丽的阴部。“啊…………好舒服……”李太太大叫了一声说：：“太爽了，好好看吧， 看看小周是怎么用他的大鸡巴插的你的主人欲仙欲死的，啊……” 小周健壮的身躯趴在李太太身上使劲干着李太太，李太太大声叫着，睁开眼 神无限渴望地看着小周性感的脸，渐渐舒服的翻开了白眼，小周这时得意地看了 看静静跪在他们身边的我，我却不知所措地惶恐地朝他挤出一个傻笑，这使他更 得意了，嘲笑地看着我，骑在我主人雪白柔嫩的身上疯狂地抽插着，像是故意给 我显示他的雄风。
　　 很快李太太到了第一次高潮，她很快推开小周像条发情的母狗一样跪趴撅着 性感白嫩的屁股咬着嘴唇说：“噢，快点，快点骑在我后面插我，亲爱的，我是 你的小母狗！” 小周跪在她屁股后面又手按住了她的细腰瞄准着，这时李太太甩了甩搭在额 前乌黑的长发用一种性感迷离的眼神看着我说：“噢，亲爱的，快帮帮忙，帮我 们把它插进去！” 我刚想伸手，李太太却撅着性感的小嘴娇声说：“噢，不，为了更好地表示 你对小周大鸡巴的崇拜和臣服，我要你用嘴，快点！”于是我卑贱地跪着把我下 贱的嘴伸到李太太屁股后面，咬着小周粗大鸡巴的侧面瞄准李太太高贵而淫荡的 滴着水的美丽阴阜推了进去。
　　 小周骄傲地骑在李太太美丽的身上使劲顶着，我看见他的大鸡巴完全插了进 去。
　　这让李太太再次舒服地喊叫着达到了高潮，但小周仍然雄风不减。
　　 这时李太太再次推开小周，很快把她汗淋淋的屁股骑在我背上让我跪好，接 着她让小周的汗屁股骑在我腰间，我感觉我的腰都快被他骑断了，李太太的淫水 顺着我的背流到我的脖颈里，又流到了我脸颊上，她啊啊呻吟着享受着，我却只 能像个忠实的老马流着泪默默跪在他们胯下勉力支持着他们的体重。
　　 过了一会儿，小周终于射了，李太太也在同时大叫着达到了最后一次高潮。
　　 让小周把鸡巴放在自己体内过了几分种后，她一下把小周推了下去，并用手捂着 她的下体起身让我躺好，接着她用很快的速度把自己淫荡的下体压在我嘴上喘着 气说：“张开你的贱嘴，我可不想把床单搞脏！” 接着她松开了捂在下体的手，一大股臭臭的粘液涌进了我嘴里，我恐惧的睁 大了眼睛，本能地想把这恶心的东西呕出来，可她却用下体紧压着我的嘴说：“ 快点咽下去，别嫌味道不好，这可是我赏给你的最好的补品，知道嘛，吃什么补 什么，吃小周大鸡巴里宝贵的精液，说不定会让你的小鸡巴迅速成长呢，哈哈……” 她揉着压在我嘴上的逼，使更多的精液及她的淫水涌入我嘴里，我只得把这 些充满屈辱的脏东西咽了下去，待我舔干净她肮脏的下体后，她坐到我胸部低头 看着我说道：“噢，看来味道真不好呢，不过良药苦口利于病，这对你的小鸡巴 会有好处的，我决定以后经常让你吃大鸡巴男人的精液，让你快速进补。想想， 等你有了一根强大的鸡巴，老娘就会主动要求你进入我美丽而淫荡的逼呢，对嘛 ，想想为了能有这么一天，多吃些其它男人的精液算什么呢，你说是嘛，嗯？” 她的话惹得斜躺在一旁的小周哈哈大笑。
　　我却看着她美丽的大眼睛点头说是 。“哈哈……既然承认这对你有好处，那我以后会让你吃更多大鸡巴男人的精 液的，哈哈……噢，瞧瞧，你见过这样丢人的男人嘛？”她问小周。
　　 小周笑着摇摇头感叹着说简直不可思议，太下贱了，真不明白世界上怎么会 有这种人。
　　李太太更加柔媚地抱着小周说：“我就喜欢你这样有劲的男人，操的 人家好爽，以后你可要常来我家玩，我和我的软饭老公会好好招待你的，是嘛， 软饭老公？”她转头对我说。“是的，欢迎您常来，我会好好招待您的。” “不行，重说一遍。”李太太严厉地看着我说：“跪好！说清楚欢迎小周来 我家干什么，你会用什么好好招待他！” 于是我跪着低着头小声说道：“是，欢迎您经常来我家玩我主人，我会用我 的嘴巴和舌头好好招待您的。” “瞧瞧，瞧瞧他多顺从多听话，我太感动了，他竟然这么爱我，我真想知道 这世上还有没有他不能忍受的事情。” 说完她柔媚地看着小周用雪白的手摸着他软下来的鸡巴哈哈笑着说道：“瞧 瞧把你累的，都站不起来了，咦，做完你都不去洗洗，瞧瞧脏的，过来！” 她用脚踢了一下我的下巴命令道：“用你的贱嘴把小周的鸡巴清洗干净！” 于是我跪到小周分开的大腿间俯身用嘴含着他的软鸡巴舔，小周很享受地抚 摸着我的头，没想到他的鸡巴在我嘴里再次膨胀坚硬了，这次除了刚才的方式外 ，李太太想出了使我更下贱的方式，她骑在跪着的我的脖子上把屁股撅高俯身趴 着让骑在我背上的小周狂操，这次时间更长，我累的几乎垮掉，但她丝毫不在意 我的感受，只是疯狂扭动骑在我脖子上的屁股追求更强的快感，她得到了四次高 潮。
　　 完事后她又让我吞下射进她下体里的小周的精液并舔干净她的下体。
　　我已经 习惯了它的味道，并且开始真的认为它对我的小鸡巴有好处。
　　之后李太太让我再 次用嘴把小周的鸡巴清理干净，幸运的是，小周已经累的不行了，直到我清理完 他鸡巴上所有的脏东西，它也没有丝毫硬起来的意思。
　　 看到小周累成这样，李太太搂着他心疼的说：“噢，亲爱的，瞧瞧都把你累 成这样了，这次真的站不起来了耶……这可都是为了我，当然这也怪你！”李太 太噔着我说：“都怪你不能满足我，所以才把小周累成这样！还不快谢谢人家小 周！” 我疑惑地看着李太太不知她想让我怎么谢小周。
　　她瞪着我说道：“真笨的跟 猪一样，你呀，看来只配做马桶，还不快给小周磕几个头！” 于是我跪好给小周磕了三个头并连声说：“谢谢小周，辛苦了。” 李太太却说我不够礼貌，应该叫周爷，于是我又磕了三个头并改口说周爷辛 苦了，这惹得小周哈哈大笑，李太太抱着他的腿撒着娇。
　　 经过这些时间的种种羞辱欺凌，我大脑内的尊严和人格已被她洗的一干二净 。
　　没办法，谁让我爱上了一个这么美丽这么性感这么让我着迷而且心如蛇蝎又如 此淫荡无耻的女人呢。
　　我跪伏着头用我卑贱的舌头温柔地啜着小周的大脚趾，眼 泪毫无知觉地流了出来。
　　小周和李太太渐渐忽略了跪着舔脚的我的存在，亲密的 搂在一起聊天，我听到李太太在给他讲我和他的故事。
　　 第二天小周又来了，小周已经不再对我有任何尊重了，跪着给李太太换上拖 鞋后他高傲地站我脸前抬起了脚，我像对待李太太那样温柔地脱下他臭臭的运动 鞋，并在给他穿上拖鞋后依次吻他散发着臭味的脚背。
　　之后他和李太太坐着吃饭 ，我跪在桌下轮流舔她们的脚让她们吃的更舒服。
　　 然后他们进房做爱，我跪在一旁侍候等着李太太把她下体里的精液灌到我嘴 里。
　　这天李太太让我在她和小周的大床脚下打了简陋的地铺。
　　说这才是我应该睡 的地方。
　　 我永远都要睡在这张床上，她是这样说的：“噢，亲爱的，今后这就是你睡 觉的地方了，知道嘛，这很方便我使用你，不过你并不是永远没有机会上这张大 床，放心吧，当我快被别人操烂的下体和尊贵的脚需要你的舌头的时候，或者我 和别的男人在床上做爱时需要你的时候，或者其它任何我需要的时候，我会批准 你上床的。哈哈……” 当然了，在李太太带进家里的男人里，小周不是第一个，也绝对不是最后一 个，在这之后还有很多很多，有律师，有教师，有政府官员等厉害人物，当然也 有一些微不足道的小人物，比如一些出租车司机，下岗工人，甚至是她看上的民 工。
　　不管她带回怎么样的人物，我都像对待小周一样尽心侍候。
　　这让她很满意。
　　 一天夜里，睡在地铺上的我的头被踢了几下，我忙睁开眼睛对着床跪好，月 光下却见她光着洁白身子坐在床边笑着看我，那个刚让她得到满足的四十多岁的 男人已经开始打呼了。“知道吗，亲爱的……”她用穿着拖鞋的脚踩着我的头温柔地说：“不管我 和多少男人做过爱，不管我们做爱的时候我被他们干的多舒服，不管我让你干多 屈辱下贱的事，你才是我最珍贵的男人，我和他们只是玩玩，他们只不过是过眼 烟云，所以永远不要羡慕或妒忌他们，虽然你是个奴才，虽然你下贱到毫无怨言 地舔我和其他任何男人的鞋底和脚底，但你仍然是我最亲爱的最重要的男人，知 道嘛，你才是最适合我能和我相守一辈子的男人！” 接着她高抬脚底放到我面前说：“瞧我对你这么好，还不快舔舔我的脚底谢 谢我！” 我伸出舌头舔了舔她的脚底……“哈哈，你真听话……” 


(4) 
李太太常勾引男人到家里，李先生早有耳闻，只是他常在外地，没机会捉奸 在床。
　　这天，李太太以为她老公不会回来，就把我又叫过去侍候她。
　　 刚洗完澡的李太太真是太美了！
　　我大张着嘴，直勾勾地看着她。
　　李太太走到 我跟前，踢了我一脚说：“看什么！”我如梦方醒，慌忙将头伏在地上说：“叩 见主人。”说完，磕了三个响头。
　　李太太好象没有理我，我也不敢抬头看她在干 什么。
　　 一会儿，她走过来，站在我的面前：“把我的高跟拖鞋叼到沙发旁，跪在那 里等我。”说完就到更衣室去了。
　　我快速爬到鞋柜旁，叼起高跟拖鞋，爬到沙发 边上，头伏在地上。
　　 过了一会，听到她的脚步声，好象是坐在了沙发上，接着，一只妖妖娆娆的 赤脚勾起了我的下巴：“用嘴给我穿上拖鞋。”我叼起拖鞋，先把鞋尖套上她的 脚，然后咬住鞋的后帮，一点一点地向后用力，最后把鞋后帮套在她的脚跟上。
　　 穿完后，李太太站起来，向阳台走过去，我在她的后边爬着，直到她用脚蹬住我 的头顶，示意我停下。
　　 我跪伏在地上等待着她的命令。
　　李太太示意我脱掉裤子，正在我犹豫不决的 时候，她抬起脚，重重地跺在他的胸脯上，我惨叫一声，急忙脱下裤子，阴茎高 高的耸立着。
　　她抬脚踏在上边，用力搓了几下，我的精液奔涌而出，射在了地上 、她的鞋底上及我的身上，她把沾了精液的鞋底踩在我的嘴上，我赶紧舔干净鞋 底，她跨过我的头，回到客厅，坐在沙发上。
　　 我舔干净地砖上的精液，爬到他的跟前。
　　她用穿着高跟拖鞋的脚，左右开弓 ，扇了我二十几个耳光，厉声说道：“今后，没有我的允许，不准把你的脏东西 射出来，听到没有！”我的嘴已经木了，说话困难，只好将头伏在地上，连声说 是，一边不停地磕头。
　　 这时电话来了，李太太坐在沙发上接听，一边讲电话，一边用脚踩住我的后 脑，把我的额头贴在地板上，李太太边说边咯咯笑着，将双脚伸到我的面前，我 双手捧住两只白嫩的小脚，伸出舌头就舔，后来又给她舔阴，李太太旁若无人的 一边继续讲电话，一边大声地呻吟着：“啊……啊……
　　好爽啊……
　　好舒服啊…… 啊……” 忽然，房门开了，她老公李先生回来了。
　　见到家里竟然有个男人光着下身跪 在他老婆面前给他老婆舔着脚，顿时火冒三丈。“贱货！把男人勾引到家里来了？怪不得外面风言风语那么多。”说着走过 来狠狠地揍我：“他妈的，丢男人的脸！一个大男人给这个贱货舔脚，你还是不 是男人？滚一边给我好好看着我怎样收拾这个贱货。” 李太太没想到老公会忽然回来，虽然生性放荡，但被当场捉到，还是吓得浑 身颤抖，不知所措。“他……他是……
　　一个贱骨头……
　　自愿来侍候我的……
　　我没和他上……
　　上床 过……
　　真的……老公……” “把衣服脱了！跪到地上去！”李先生命令着李太太。
　　 李太太从沙发上站起来，面对着丈夫慢馒的开始解衣服上的纽扣。
　　不一会她 上衣的钮扣就被全部解开了，这时李太太的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰 的肚皮，都露了出来。
　　她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。
　　很快她的上身已完 全赤裸了。
　　 李先生叼着香烟，看着李太太脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　李先 生上下打量着李太太裸露的上身，呼吸声越来越重了。
　　 李太太接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。
　　她目光 下垂，挺着上身，等待着丈夫的命令。“用手抓住奶头把它拉长，我倒要看看，你玩男人的威风到底有多大。哼……”李先生一边捏着李太太的乳房一边侮辱着她。
　　 李太太不敢违抗丈夫的命令。
　　她一边流着泪，一边无奈的用双手的食指和拇 指，捏住两只暗红色的奶头，用力的向外拉扯着。
　　奶头被她越拉越长，已几乎有 二公分长了，由于拉扯她奶头周围的乳晕也被拉的隆出了乳房。“你晚上没吃饭是不是？使劲拉！快点！”李先生仍不满足，继续折磨着妻 子。“老公求求您！……饶了我吧！
　　再也……
　　拉不长了！
　　奶头……
　　好痛……啊！”李太太忍受不了，痛苦的哀求着丈夫。“饶了你？保持这个姿势二十分钟。”李先生冷冷地说道。“……”李太太的手仍揪着乳头，不敢放开。
　　 李先生居然翻起了杂志。
　　 二十分钟的时间，对李太太来说是那样的漫长。
　　李先生翻着杂志，连看都不 看跪在他面前的那个已经在微微发抖、汗流浃背的可怜的女人。
　　 二十分钟，与一个世纪一样总会过去的，李先生终于放下了杂志，他把脚慢 慢的伸到李太太的裆下，用脚趾在那里拨弄着。“啊……”当李先生的脚伸进李太太的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛 苦的声音，随后她长长的出了一口气。“你知不知道？其实这辈子，你最应该感激的人是我！
　　当年，你在那个夜总 会做小姐，要不是我娶你，你早就完了！
　　你想一想，谁会要你这个破鞋？
　　你忘了 结婚时你对我发得誓了吗？
　　做牛做马的服侍我？
　　哼！
　　前几年做得还不错，可是现 在呢？
　　竟敢背着我偷男人！
　　给我戴绿帽子！
　　你是不是翅膀硬了？嗯？”李先生一 边用脚玩弄着妻子一边用语言侮辱着她。“不，老公我没有。我……错了！”泪水顺着李太太的脸颊流了下来。“错了？你会错吗？” “啪”李先生伸手给了李太太一记耳光。“啊……”李太太用手捂住脸。“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”李先生站了 起来。“不……老公，求求你！不要，我真的知道错了！”李太太抱住丈夫的双腿 苦苦的哀求着。“少罗嗦！起来，到床边上去！”李先生低声喝着。
　　 李太太无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。
　　她坐到床边，等着接 下来的惩罚。
　　 李先生拾起李太太的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧 紧地勒住。
　　然后从床褥底下抽出一只电线拧成的鞭子。“挺胸！把奶子用手托起来” 李太太无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红 的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。
　　她已经猜出丈夫下一步的惩罚内 容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　 李先生举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种电线制的鞭 子很细，而中间的铜线又很有重量，所以抽在敏感的乳房，那痛苦可想而知。
　　不 到二十鞭，李太太这个可怜的女人已经泪流满面了。
　　转眼间有些鞭梢着肉之处已 经开始渗出小血珠了，那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　 李先生放下鞭子，点了支香烟，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。“把腿劈开！” 李太太顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那微凸的阴 阜上长着乌黑油亮、不多不少的卷毛，在灯光下泛着成熟的光芒。
　　两片浅褐色的 大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁 股洁白如玉。
　　 李先生取出一支避孕套，套在了皮鞭的木柄上，将它插入了李太太的阴道， 李先生翻动着鞭柄，李太太也随之小幅的扭动，透过嘴里的内裤发出“唔、唔” 呻吟，阴道口不断涌出丝丝淫水。
　　 李先生用燃着的香烟，开始烫灼李太太那白嫩的大腿内侧，每一次接触都让 她极力的后退，回来时，下一个灼痛也随之而来，如此反复多次，最后烟头开始 烫她尿道上方的耻骨，这时，李先生的短裤已高高地突起。
　　 李先生结束了香烟的灼烧，插在李太太阴道内的木柄也被抽出，最后他取出 了塞在李太太嘴里的短裤。“老公，求求你！饶了我吧！
　　我知道错了！我再也不敢了！”李太太压着嗓 门大口喘着气说。“起来！跪着。”李先生脱下短裤对着李太太说了声。
　　 李太太挣扎着起来，李先生坐到了床边，她看到丈夫那又粗又长的阳具，黑 里透红，可怕的怒胀着。
　　 李太太又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着丈夫的阳具，抚摸了一会儿， 她又低下头用脸颊不住的在丈夫阳具上蹭着，直到丈夫龟头的尖端溢出透明的黏 液，她才抬起头用乞求的目光看着丈夫。
　　 李先生仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什 么！” “我下贱，我是破鞋！” “再说！” “我是骚屄，我是淫妇！” “再说！” “我……我不要脸……”李太太羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人 难以置信的作贱自己的话语。“躺到床上去，把屄扳开！让我看看！”李先生没在难为已被他羞辱得不知 所措的李太太。
　　朝着床作了个手势。
　　 李太太乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来 向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗 的暴露出来。
　　 李太太阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张 开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来， 模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩 的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　 李先生的手放肆的在李太太的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。
　　李太 太紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。“哎……哎……
　　哎呦……
　　嗯……嗯……”在李先生的玩弄下，李太太开始哼 哼起来。
　　 李先生继续玩弄着李太太，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股 ，处处显出凶狠。
　　李先生的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的 阴腔使劲挖了进去。
　　李太太疼得嫩臂一扭，听到丈夫的淫笑，她泪如落弦。
　　突然 ，李先生的手使劲的捏住了李太太的阴部，李太太觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻 吟起来。“妈的！老子要看你的笑脸！
　　谁让你哭的？
　　起来！拿出当年你伺候客人的劲 头来。”李先生继续侮辱着李太太。“……”李太太忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样 子。
　　从床上爬起来跪在地上，把头钻进李先生的两腿中间，用她那美丽的脸颊， 轻轻的蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看丈夫的 反应，再接下去蹭。
　　但丈夫的眼睛却始终没有看她。
　　 李先生的阴茎在李太太脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。
　　可怜的 李太太以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着李先生怒涨的阴茎。“妈的！你这个骚货！”李太太的下巴蹭疼了李先生，李先生往上一抬脚， 赤裸的脚背正正地撞在李太太的双腿之间，他感到李太太的阴户整个软绵绵的， 挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来 一下。“唔……唔……”李太太的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了李先生的 阴茎。
　　她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　 李先生一边揉捏着李太太丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着李太太阴 部两边的肥肉瓣，前后划着来回。
　　他用脚趾分开李太太的大阴唇，拨弄着李太太 的阴核，他的脚趾逗得李太太的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他 的脚上。
　　 李太太用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着李先生，她用力下压屁股， 将她的花心顶在李先生的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的 阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　 李先生可有可无地把大脚趾插进李太太的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾 ，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回李先生用了八成的力气。“呀……”李太太歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女 人。
　　她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的 滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。“骚货！你的屄痒了吗？
　　我再用脚踢你两下！
　　帮你止止痒！
　　怎么样？给我起 来！”李先生站起来走到李太太身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　 李先生边说边把李太太从地上拉起来，推倒在床上。
　　然后用双手抓住她那两 只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。“呀……”李太太本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过丈夫 的力量，在李太太已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的 光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在乔老公面前。
　　 李太太产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　 当她还未从羞耻的心情恢复过来，丈夫的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成 Ｖ字型。“啊！……”李太太呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，丈夫的手指任意 的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……。
　　 李太太因刺激而红润的阴户完全的暴露在丈夫面前。
　　丈夫的另一只手也伸向 她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球 型丰满的乳房上旋转抚摸着。“怎么？受不了了？想要，就求我呀！”李先生露出淫邪的笑容，用手握住 肉棒，顶在李太太的阴户上。“啊啊啊…………啊……
　　求……
　　求求你……给我”李太太无力的挣扎了几下 ，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着， 两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　 李太太紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。
　　但她又怎么可能忍的住这 种——从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？
　　下身流出的汁液越来越多，她 的心里防线崩溃了。
　　她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　 李先生并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在李太太的阴唇上磨擦着。
　　 由于李太太的阴部沾满了粘滑的淫液，被丈夫的龟头这么一摩擦，不由发出 “嗞嗞”的淫摩声。“啊……老公……
　　不要……
　　啊啊……
　　啊啊啊……
　　求……
　　求求……
　　您……
　　给我 把……
　　我……
　　好痒……
　　我……啊啊啊……”李太太如梦呓般的苦苦哀求着。
　　她难 受极了，丈夫的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵 袭着她的肉体。
　　使她不得不再次哀求丈夫。“骚货……”李先生握着阴茎对准李太太的阴道猛的刺去，“吱”的一声阴 茎全根捅进了她的阴道。“啊………”李太太顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实 感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　 李先生的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在李太太的阴道里不停的抽送。
　　 每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　 李太太阴道口的嫩皮紧紧的裹着丈夫的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入， 一翻一翻的。
　　流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界 处的窄缝中一下又一下的被挤出来。
　　经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺 着会阴往下流到肛门上。
　　会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪 、辟啪”的声响相互呼应着。
　　 李太太的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的 反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　但女性的矜持和几千年的 封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽 快把快感挥散。
　　但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。“呀……啊啊啊……啊啊啊……”李太太的下半身痛痒难分，心中感到下身 一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受 ，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　 李先生听见李太太的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。
　　李太太的肉 体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动 ，一会又左右摇晃。
　　李先生边抽动边伸手抓住汤加丽的乳房不住搓弄，在乳头上 又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　 李先生仍在拼命的抽插着，这时的李太太已是浑身滚热，心跳加速，就快熬 不住了。“噢……”随着李先生一声低沉地嚎叫声，运动停止了。
　　 李太太躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从 心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的 肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而 来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡 白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。
　　 干完了李太太，李先生命令：“今晚你别睡了！明天我还要出门，你把我的 脏衣服给洗了，另外再帮我整理一下行李。”李先生又开始揉搓着李太太的乳房 ，动作极奇粗鲁。“嗯！”李太太无力的点了点头。
　　她吃力的从床上爬起来，那刚交媾过的两 片阴唇已经充血通红，直直的立在胯下，还不时的微微颤动着。
　　围绕着红肿阴唇 的阴毛已经沾满了流出的淫水和精液。
　　因姿势的改变，浓白的黏液从她那露着粉 肉的肉洞里流出来，在空中拉着丝流到地上。
　　 李太太伸手拿过胸罩和内裤，想要穿上。“干什么？你不知道你那骚屄还流着水呢吗？
　　穿什么衣服？
　　给我光着身子洗 ！听见没有？”李先生躺在床上，一边用左脚的脚趾拨弄着李太太的乳房，一边 大声地命令着。“是……”李太太小声的应着，不得不把手上的胸罩和内裤放到一边。
　　 李太太抬着盆，到浴室打了一盆水后，抬着水回到卧室。
　　她把盆放在地上， 然后跪在盆前面，开始用力的搓洗着丈夫换下来的脏衣服。
　　 李先生靠在床上抽着烟，李太太搓衣服的动作，带动着她胸前那一对白晰的 乳房，跟着一会上下跳动，一会又左右摇晃。
　　 由于李太太身子向前俯，她的屁股微微的向上翘起，所以李先生能清楚的看 到她的阴部。
　　在她那红肿并微微张开的阴唇间，还在向外淌着黏液。
　　白色地精液 顺着阴唇滴到地上。
　　在她阴部下面的地上已集了一小摊。“过来，戴上这个再洗！”李先生向李太太招了招手。
　　 李太太顺从的走到床边，看见李先生从从床头柜的抽屉里拿出一对铜铃，她 不知丈夫要干什么，惊恐地瞪大了眼睛。
　　 李先生伸手捏住李太太右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头上 ，将乳头紧紧的捆住。
　　 李太太疼得拼命扭动上身，想摆脱那叮咚作响的铜铃，但在被李先生狠狠的 瞪了一眼后，只好放弃抵抗眼睁睁地看着丈夫将另一个铜铃栓在了她的左乳乳头 上。
　　 一对沉甸甸的铜铃挂在李太太那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃 的分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。
　　 李太太回到盆边跪下，再次搓洗着衣服。
　　叮叮当当一阵脆响，挂在她乳头上 乱晃的两个明晃晃的小铜铃吸引着李先生的目光。“动作大一点，你不是练舞蹈的吗？连怎么把奶子甩起来都不知道吗？”李 先生侮辱着李太太。
　　 李太太的手上加大了力度，随着双手的动作身子也摆动起来，乳房上挂着的 两个小铜铃，随着她身体的移动，坠得高耸的乳房上下颤动，在静谧的夜空中发 出刺耳的响声……。
　　 随着扭动，李太太感到下身坠胀般的疼痛又袭了上来，而她乳头上挂着的两 个铜铃也在火上加油，它们不仅随着她身体摆动的节奏发出淫亵的铃声，而且每 次下坠都将一种酥痒的感觉从乳头传遍她的全身。
　　李太太在这种屈辱的动作下， 洗完了全部衣物。“来！上床来，我又想干你了！
　　你的屄痒不痒？嗯？”李先生的性欲又被挑 起来了。
　　他拿着电线拧成的鞭子，拨动着李太太那伤痕累累的柔嫩乳房，让乳头 上绑着的铜铃发出清脆的叮铃声。
　　 李太太累的大口的喘着粗气，混身瘫软的跪在地上，眼泪仍不住的涌出眼眶 。
　　她好象没有听见丈夫的话似的，呆呆的跪在地上没有起来。“妈的！我跟你说话，你听见没有？”见李太太跪在地上不动，李先生挥起 鞭子，狠狠地朝她那高耸的乳峰抽了下去，只见铜铃翻飞，一阵叮铃铃乱响，白 嫩的乳房上鼓起一道紫红色的血印。“呀……”李太太一声惨叫，用手捂住乳房。“我问你屄痒不痒？”李先生恼羞成怒，用鞭柄狠狠的戳着李太太长满阴毛 的阴阜。“痒……我的屄痒！”李太太惊恐的从地上站起来，向床边走去。“老公，我下面太脏了，要不要洗洗？”李太太小心翼翼的问着丈夫。“废话？想让我干你的脏屄吗？” “没……没有”李太太吓得赶紧说道。“还不快洗？” “是……”李太太拿过暖壶，倒了些水在盆里，然后蹲在盆上面，用手抄着 水清洗着她那满是污秽的下阴。
　　洗完下阴后，她又从暖壶里倒了些水到毛巾上， 仔细的擦洗起李先生的阴茎来。“行了！把它弄大！”李先生一挺腰，将胯下软不拉塌的阴茎伸到李太太面 前。
　　 李太太无奈地放下手中的毛巾，将脸伸到李先生的双腿之间，用脸颊轻轻的 蹭起他的阴茎来。
　　在李太太的抚弄下，李先生的阴茎慢慢的怒胀起来。“转过来！”李先生抓住李太太的脚腕，让她骑到他的身上。
　　这样她的阴部 便一览无遗的对着他的脸了。
　　 李太太继续用脸颊蹭着李先生的阴茎。
　　李先生用手揪住李太太的阴毛玩弄着 。
　　李太太疼的“嘶…嘶…”的直吸凉气，但她却不敢说一句话。“骚屄！舒不舒服？”李先生一使劲，扯下来几根阴毛，举到李太太的面前 叫道。“啊……”李太太满脸流露难以言表的惨痛表情。
　　她左右扭动着下体，发出 了一长声凄厉的惨叫。
　　李先生又用手指夹住李太太的一撮阴毛用力提起，故意慢 慢地拉扯，让疼痛深入她的的骨髓。
　　 连着阴毛的皮肉被扯了起来，李太太大腿和小腹的肌肉开始哆嗦，李先生继 续用着力，又有几根油黑的阴毛慢慢地脱落了，留下一处渗着血丝的皮肤，被拔 下来的阴毛的末端也带着血。
　　 终于李先生放开了揪着李太太阴毛的手指。
　　还没等李太太回过神来，他的手 指又开始摸向她那红肿的阴唇。
　　她那刚交媾过的阴部十分的敏感，李先生用手指 揉搓着她的阴核，并用力的抓捏着她下垂的丰满乳房。“啊……老公……
　　别……疼……”李太太疼得全身颤抖起来，她痛苦的张开 嘴呻吟着。
　　但李先生不给李太太这个呻吟的机会，在她张开嘴呻吟的同时，李先 生猛的一挺屁股，把他那根已经怒涨的阴茎，深深地刺进了她的喉咙。
　　 李太太被阴茎刺的一阵恶心，她大声的干呕着、不停的咳嗽着。
　　阴部的剧痛 和咽喉异样所带来的剧烈咳嗽，让她已是泪流满面。
　　虽然如此，她仍旧不敢反抗 ，仍旧顺从的低下头用脸颊蹭着丈夫的阴茎，任由丈夫的手指在她的阴部肆意的 乱摸。“好了！该让我舒服一下了！”李先生边说边让李太太高高的翘起屁股，跪 伏在床上。“呀……”疼痛使李太太哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿 之间。
　　钢铁般的肉棒，在她那缩紧的肉洞里来回抽插。
　　她的大腿之间充满了压迫 感，那种感觉直逼喉头。
　　李先生一个劲的猛插狂捣，并像疯狗一样的叫着。“呀……慢点……
　　老公……
　　您饶了我吧……
　　哎呦……
　　疼……好疼！”李太太 的阴道内本来就没有多少分泌物、干巴巴的，被李先生这么粗暴的硬来，她觉得 阴道像被撕开了一样，有裂开似的痛，她泪如泉涌。“妈的！你乱叫什么？
　　老子正爽知道吗？
　　我就喜欢看你痛苦的样子！这样更 过瘾！”李先生根本不知道什么叫怜香惜玉，他像荡秋千似的推着李太太，双手 还不时使劲捏着她的的乳头。“啊……啊……
　　疼……
　　疼呀……啊……”屈辱的呻吟，痛苦的抽泣，李太太 开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到她的子宫上，强烈的刺激自她下腹部一波 波涌来。
　　 李太太知道自己的阴道湿润了，从子宫里涌出的快感竟使她产生了莫名的性 欲。
　　丈夫的肉棒不断的抽插着，已使她的思维一片空白，她本能的接纳着丈夫的 肉棒。
　　随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。“唔……唔！”每当李先生的阴茎深深插入时，李太太就发出淫荡的哼声， 皱起美丽的眉头。
　　每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。“啊……不行了……
　　我不行了！
　　嗯……嗯……”不一会，李太太就开始淫荡 的呻吟起来。
　　她的脸颊红润，舌头不停的舔着双唇。
　　腰部忍不住僵直的挺了起来 ，这是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝上仰起，沾满汗水向下垂着的乳房不停 的抖动着。
　　 这时李先生抓着李太太的臀部，已经使劲的抽插了百多下。
　　他喉咙发出“荷 荷”的怪叫声，突然他抽搐起来，他也达到了高潮，大量的精液不断射入李太太 的体内。
　　 李先生拔出了沾满蜜汁的肉棒，但仍用手分开着李太太的双臀，李太太软绵 绵的趴在床上。
　　身体里强烈的反应还没有散去，全身仍然微微颤抖着。
　　激痛伴着 情欲不断的自子宫传了上来，她全身几乎融化了，从下腹部一波波涌出震撼的快 感，淫水和精液开始大量的溢出阴道。，顺着阴唇旁的小沟，淌到阴毛上，一部 分滴到了床上，一部分则顺着白嫩的大腿根向下淌去。“累死我了！……”李先生终于松开李太太的臀部，和她一起瘫软的倒在床 上。
　　 一切都结束了。
　　李太太吃力的撑起她那软软的身体，重新倒了些热水在毛巾 上，用热毛巾擦拭着丈夫那沾满精液和淫水的阴茎。
　　擦干净丈夫的阴茎后，她才 下地清洗自己的阴部……
　　 李先生走到李太太面前抓住她的头发，转过身对我说：“她是你的主人吧， 从今天开始她又有了一个新的身份，就是我的母狗，你高贵的主人已经变成我的 一条淫贱的母狗。” 李先生低下头又看了她一眼说，“她刚被我插得死去活来，现在呢，现在我 要她给我舔脚，贱货，还不过来。”李太太果然听话，乖乖地在她的奴儿面前爬 到李先生脚下给李先生舔脚。
　　在另一个男人面前羞辱一个女人，特别是在一个男 人面前羞辱他的主人真是太兴奋了。
　　 我的脸很红，她的脸也很红，最后还是她先开口了：“我老公说的没错，他 是我的主人，我现在是他的母狗，我以后都会听他的话，你呢，如果还愿意做我 的奴儿我欢迎，如果不愿意，我也不勉强，就算我们的缘分尽了。” 我向着她跪了下来，“主人，我不会离开你的，你在别人面前喜欢做什么我 不管，那是主人的权力，我只知道我在您面前永远是您的奴隶，除非您赶我走， 否则我绝不离开您！”他又接着对李先生说：“您是我主人的主人，也就是我的 太上主人了，求求您不要赶我走。” “当然不会了，难得你这么贱，又这么忠心，你把衣服脱了，我们三个一起 玩，我玩她，她玩你，真是爽。”李先生真不知道自己在说些什么，兴奋简直冲 昏了李先生的头。“你的奴真是好啊，我累了，你们做给我看吧，我想看看你平时是怎么调教 他的。”李先生斜坐在沙发上，看着他们。
　　 在她自己的奴隶面前，似乎又找到了尊严，她转身站起来，对我这个贱男人 吼道：“还不脱光跪下？” 我立刻趴在地上，脱起了衣服，李先生想逗逗她，于是说：“谁允许你站起 来了。” 虽然李先生的声音一点都不严厉，但是她已经十分驯服趴在李先生脚下，舔 李先生的脚趾，李先生很满意的让自己用最舒服的姿势坐在沙发上享受她舌头的 伺候，一边看我狼狈的脱光衣服，一边点起一只烟。
　　 我脱的差不多的时候，李先生轻轻拍拍她的头：“贱货，毕竟是在你自己奴 隶的面前，我要给你一点尊严，这样吧，你就跪在地上调教他，至于他我想就只 能趴到地上了。” “谢谢主人，奴婢一切听从主人安排。”她立刻回答。
　　 我还很乖巧，看来她训练的还不错，随后也趴在地上，嘴里还说：“是，太 上主人。” 李先生故意连看都不看那贱男人一眼，继续教训她：“你训练这条贱狗，实 在没规矩，凭他也配和我说话吗？”她立刻心领神会，跪行到我身边，左右开弓 ，两个耳光。
　　 我吭都没吭一声，她拉着我头发拖到李先生面前，让我跪好，然后一本正经 磕头，请求李先生饶了她。
　　看她这么乖巧，李先生自然没有生气，让她磕十个头 谢罪就好了。
　　她磕头完了，立刻抓起我的头发，在我嘴里吐了一口痰，我喝完痰 给她磕头，她还让他八叩九拜，说是因为她也喝了李先生的痰，所以要加倍感谢 。
　　 李先生戏弄完我们后，就罚李太太整夜跪在地上给他舔脚不准睡觉，我也被 李太太罚跪在她背后给她舔脚，整夜不准睡觉。
　　 第二天李先生又出门了。“奴婢跪送主人。” 李先生得意地笑着推门走了。
　　见李先生走了，李太太才狼狈不堪地从地上爬 了起来。“不会滚过来扶老娘一把吗？”我爬到李太太身边，帮李太太重新穿好了衣 服。“你是被迫的，对吗？你为什么要被你老公这样玩弄你。”我还是忍不住开 口了。“住口！” “对，这才是你的真面目！我知道你一直是高贵的！只是被这个畜牲困住了 ，对吗？” 李太太转过身来，面对着我狠刮几个巴掌。“你必须明白，你只是我的一个奴隶而已！老娘随时可以宰了你！” “是的，但是我真的只是想帮你啊！我想看到你毫无拘束，尽情挥洒你的高 贵的样子！” “凭你吗？贱奴隶！” 我沉默了。
　　低下头给她认真地舔着双脚。
　　李太太又恢复了以前的生活。
　　丈夫 每隔一段时间都会回来几次，每次回来他都会折磨李太太，李太太从心底里恨他 。


(5)
 李太太的淫荡在我们住的小区里出了名，引起了同样住在小区里的几个小流 氓的注意。
　　 这天，李先生回来，带着李太太正准备回家，突然迎面来了三个大汉朝他们 这边走了过来，暗夜里李先生看不清楚他们的脸，走道又这么挤，李太太讲说我 们走别条路吧，转过头去突然其中一名大汉伸出手来挡住他们的去路。
　　 一名大汉笑道：“小姐真漂亮，这么晚了和男友出来打野炮吗？今天内裤穿 什么颜色呢？”随后用手把李太太的窄裙拉了起来！
　　李太太一惊两手赶紧护住自 己的裙子，而李先生看到有人调戏老婆心里面也是气愤不已，一出拳就往调戏李 太太的大汉脸上猛力打去，大汉撞了墙壁痛苦大叫，另外两人对李先生的举动似 乎也是吃了一惊！
　　随后李先生拉着老婆的手准备向一旁跑去。“干！”一个大汉拿出了一个东西对着他们，那是一把枪！
　　而李先生这时候 才看清楚，拿枪的男人手上满是刺青！“妈的，敢对我们动手，不想活了？”大汉吼叫着，这时一旁撞墙壁的男子 仍在哀嚎，他的头流血了，脸上一副狠样，说时迟那时快，从他背后拿了一根铁 棒就朝李先生脚上打了过来，李先生只觉得膝盖一阵剧痛就跪了下来，他还是不 满足，一只脚就往李先生脸上踹过来，李先生的头只觉得狂晕不已，这脚还真用 力…
　　. “别这样，住手！”李太太跟三个大汉哀求着，大汉又朝着李先生的肋骨打 了下去，李先生痛得大叫！“三位大哥别这样，有话好说，刚才是我们不对，我跟你们说对不起！” “你快跑！别管我…”大汉看李先生多嘴又朝他肋骨一踹，李先生痛到说不 出话来！“三位大哥别动粗啊，有话好说，刚才是我们不对，有冒犯的地方请你们多 多见谅！”随后李太太弯腰赔了个不是。“妈的….操你妈的！敢打我，看我做了你！”随后流血的大汉走去朝他同 伴跟他拿了枪，作势要在这个地方解决掉李先生，李太太眼看大汉怒火中烧，事 情可能越闹越大，也弯腰跟这个大汉赔不是：“对不起，对不起，刚才是我们的 错，希望这位大哥原谅，小妹跟这位大哥赔不是，请你大人有大量原谅我们！” 见他仍是不肯罢休，李太太心想大事不妙，索性心一横，脸上羞红一阵，说 道：“这位大哥消消火别生气，刚才大哥你不是想知道我内裤颜色吗？我今天穿 浅篮色的….”三个大汉听到这边顿时停了下来，一齐看向李太太这边，几秒之 后其中流血的大汉说道：“掀起来看看！”李太太脸上又红一阵，但是又没办法 ，只好两手抓着裙摆把裙子往上掀，裙底春光一览无遗。
　　 看到李太太那圆滚滚的屁股和修长的腿，三个大男人色心大起，一副今晚一 定要上了李太太的样子。
　　此时大汉又说：“头流血很痛你知道吗？”李太太放下 裙子答：“知道，请这位大哥原谅！” “要不要原谅，就看你肯不肯出力啰？”大汉讲到这边一起奸笑着：“看了 你的屁股都硬邦邦的好难受阿，张开大腿让我们搞一下就放过你们好不？”李太 太又羞又愧，满脸通红，遇到三个恶人的调戏，无奈之下只能百般讨好、委屈求 全：“三位大哥行行好，三个人一起来我真的会受不了，而且最近我那个来了不 方便做那种事，不如我用手帮你们解决好吗？” “嘿嘿….就是想看你受不了的样子阿，听话的就乖乖趴下来让我们操到爽 就放过你们，不然的话….嘿嘿！”三个恶汉仍然不停的讪笑着，并且已经开始 对李太太上下其手。
　　李太太说道：“三位大哥，不然这样好了，我用嘴巴好吗？ 一样会很爽的，好吗？”李太太卑躬屈膝的只求三个恶汉今晚别对她做那种事。“那好吧……你就给我好好的舔干净，如果搞到我们哪个不爽的话，今晚就 操爆你！”说完某个大汉猴急似的解开他的裤子，露出他的大鸟来凑到了李太太 面前。“跪下！”大汉吼叫着，李太太只得乖乖照做，此时只闻到一阵恶臭，一个 陌生人的生殖器官就暴露在她眼前，但想想也顾不了那么多，把嘴巴张开就把大 鸟含了进去，大汉见状用双手往李太太头上一压，扭腰不停的向前挺进，大汉不 听的大喊太爽了、太爽了！
　　李太太只能面带痛苦，发出“呜……呜……”的闷叫 声。
　　 李先生倒在一旁，看着大汉的屁股就在他面前不停的扭动，心碎不已，但却 又无能为力，李太太面对今天这三个无理的恶汉，一切只能忍耐，掀裙子、上下 其手不说，还得帮他们口交，委屈求全。
　　 另外两个大汉也按耐不住，动手便把自己的裤子解开一起凑到李太太身边， 其中一个动手就把李太太的屁股扶起来，把手伸进裙子里面硬把内裤脱到膝盖那 边，抓起自己的鸟对准李太太的屁股准备插进去。
　　李太太见状松口大叫不要，但 随即又被大汉扯住头发含进自己的鸡巴。
　　 李太太只能用双手护住自己的私处，但大汉还是不善罢干休，两手扶住李太 太的腰就准备用力桶进去，李太太情急之下，扭动身体，用手抓住那个大汉的鸟 做活塞运动，大汉一爽，身体就软了下来，另一个大汉见状也有样学样，抓着李 太太的另一只手往自己的鸟送去，李太太会意，用着另一只手就帮他手淫了起来 。
　　 一个嘴巴口交，另外两只手手淫，看起来真的很像Ａ片的画面，只是没有想 到有一天里面的女主角会是李太太！
　　被口交的大汉屁股前后扭动越来越快，终于 最后用力向前一挺，把精液全数射进李太太的嘴里。
　　李太太觉得很臭，打算离开 ，却又被大汉一手扯住头发叫道：“不要动！舔干净！”李太太只觉得一阵恶心 难耐。
　　 突然远方不远处有人大叫：“干什么？”其中一名大汉大叫：“有条子！” “干，真倒楣！正爽的时候。”三个人慌忙之下裤子匆匆穿好飞奔而去。
　　其 中一个大汉却掉了皮夹子。
　　李太太把内裤拉上来穿好立刻冲过来看老公的伤势。
　　 不久警方赶到，也叫了救护车来，他俩就在医院里做了笔录，警方也根据在 现场的皮夹子的的证件，锁定了几名恶汉来追查。
　　 夜里遇到三个恶汉的事过了两个月，已经逐渐的淡忘…
　　. 这天李太太应酬完后累坏了，正准备走去等公交车的时候突然路旁闪出一辆 黑色小车，从车上下来数个黑衣男子就把李太太架走。
　　 刚好从外地回来的李先生拖着疲累的身体回到家，开门进到房里，一阵漆黑 ，突然头上一阵剧痛！
　　这时电灯突然全开了，房内居然站了六个黑衣男子，李太 太就跪在他们的面前，其中三个就是那天夜里调戏李太太的男子。“嘿……小子，还记得我们吧，都是你把我们供出去的，害我们被条子抓， 这两个月来我们过得可惨了，没想到我们会住同一栋大楼吧！今天看我不砍了你 才怪！”看着六个男的嗬嗬大笑，身上似乎都带有枪，李先生知道今晚死定了， 更不晓得他们会怎么样对待老婆？“今晚看我怎么玩你们两个！哈哈哈……”黑衣男子哈哈大笑，李先生和老 婆却只能趴跪在地上，任由别人宰割。“小子，那天你打了我一拳知道吧？” “嗯……知道！”黑衣的男子从衣服里掏出一把枪，看起来不像是真枪，随 后便叫李先生把裤子脱下趴在桌上，李先生没办法抵抗只得照做，光溜溜的屁股 就暴露在他们面前，男子走过来压着他的背，便拿起玩具枪对准他的肛门。“卡擦、卡擦”李先生听到发射的声音，肛门一阵剧痛传来，痛得大叫，黑 衣男子却乐此不彼，一个弹夹就把它射到底，李先生痛到双脚站不住，隐约感觉 到背后在流血。
　　 李太太见状对着其中一名男子哀求：“南哥、南哥求你别这样，放过我们吧 ，上次是我们的错！我跟你道歉！”说完便趴在地下瞌头，原来这六个黑衣人的 带头者叫南哥，南哥用手把李太太的头抬了起来说道：“小美女，女人不是用来 瞌头的，是用来玩的不是吗？哈哈哈……” 李太太会意答道：“南哥真是有远见！一个男人有什么好玩的呢？如果不嫌 弃的话，我可以让你玩的，怎么玩都可以！”南哥听完哈哈大笑道：“要我在你 老公面前操暴你吗？好大的一顶绿帽啊！”说完六个人都哈哈大笑，李太太和李 先生却感到无比的耻辱！“南哥别这样子，我会怕羞的！进房搞好吗？你想怎么玩我都可以的！”李 太太骚首弄姿的跟南哥求情，只求他别在众人面前做那种事。“我没差啊，不过要看你老公肯不肯了？”说完南哥就站起来把两脚张开对 着李先生叫：“爬过去！”李先生别无选择，只得像条狗一样的从南哥的裤档下 钻了过去，南哥哈哈大笑，便把他们俩叫进来房里面，门关上说道：“现在叫你 们做什么就做什么，哪个敢让我不爽的，我就叫人来轮奸你老婆！”他俩只得应 声答是。
　　. 南哥手指着李太太道：“帮我脱裤子！”李太太帮南哥脱下了裤子和内裤， 一条粗黑肥壮的大鸟就晃在他俩的面前，“过来小子，来帮我口交，让你尝尝看 等一下要桶你马子的屌有多大？” 李先生跪了下来嘴巴张开，南哥一手扶起他的大鸟就往李先生嘴里送，李先 生只觉得一股猩臭传来，又粗又大，还没完全进来就抵到了他的喉咙，然后南哥 便把屁股快速的向前挺进，李先生简直就快吐了出来，原来女孩子口交是这么的 痛苦，在一抽一送之间南哥硬了，坚挺的大屌看起来更吓人，根本不输给美国Ａ 片那几个黑人。“喂小子你他妈的发什么呆，还不帮你老婆脱衣服？”李太太带着羞涩的脸 站直了身体，李先生则用他稍为颤抖的手慢慢脱掉了李太太的衣服，外衣、衬衫 、胸罩、裙子、丝袜、内裤，心里极度的不甘心不平衡，帮他口交让他硬起来， 又脱老婆的衣服，这样好像把老婆送给外人玩一样，他不禁咬牙切齿，但南哥又 说了：“年青人懂不懂礼貌啊，东西送给别人用不会讲请是不是？” 李先生隐忍住心中的怒火，弯腰向他道：“南哥请用！”抬起头来轻声跟李 太太讲：“忍耐一下，马上就过去了……”南哥把李太太强拉了过去推倒在床上 向李先生道：“抓住她的手！快点……”李先生爬向床头抓起李太太的手，南哥 爬上床大喇喇的拉起李太太的两条美腿搁在自己的肩上，挺胸将大屌对准李太太 的阴道，用力向前一挺！“啊……”李太太大叫了一声！
　　南哥像头公牛似的不断用他大屌向前挺进， 脸上一副满足的样子大喊：“大爽了！太爽了！好久没玩过这么紧的！”李太太 没被这么大的屌搞过，痛哭失声，两只手紧紧的抓住老公的手……
　　 真是一副尴尬的画面，娇滴滴的李太太现在在前面被操个半死，她那个做老 公的却无能为力，看着大屌在李太太的私处猛力的抽插，李先生简直就不敢正眼 以对，只希望赶快结束。
　　南哥抽插越来越快，声音越来越急，突然把大屌猛力一 拔，用手抓着李太太的头往大屌塞！
　　 噗嗤噗嗤的，一股热热的精液就往嘴巴里送！
　　南哥竖起了大姆指大声道：“ 太棒了，你老婆真不是普通的好玩，阴道又湿又紧，真是极品、极品阿，哈哈哈 ！”南哥大声笑道，随后说道：“这次算饶了你们了，不然把精液射进你马子的 肚子里看我能不能做个现成的老爸！哈哈哈……还不快说声谢谢？” “是！谢谢南哥大人有大量……”李太太耻辱的说，南哥才哈哈大笑着走了 出去……
　　 南哥由于心情好，没有再对李太太下毒手，也没有叫人轮奸她，但是却免不 了对各位大哥的“赔罪”！
　　当天晚上李先生的家就变成了玩乐的场所，李先生被 迫当了小弟，帮他们出门买宵夜、买酒、租Ａ片！
　　 李太太就穿着内衣裤，跪着向各位大哥敬酒，黄汤下肚一时兴起，李太太还 被迫在众人面前上演服装秀，把所有的衣服拿出来，站上桌子，在众人的指点下 不停的脱换衣服，还要摆出各种僚人姿势来供大家取乐，最后有点醉了，南哥就 叫李先生放个Ａ片给大家助兴，当然最后还是叫李太太“解决”，手淫或口交， 他们也会叫李先生在李太太的屁股后面“帮忙推”。
　　 这样的耻辱更甚于那天晚上三个大汉的调戏，精液射出来了，他们会叫李太 太吞掉，或是颜射，一个晚上下来李太太整身都是腥味，洗了很久才去除那种味 道。
　　 那晚过后，这群跟我们在同一栋大厦的男子便阴影不散，由于被教训过，李 先生和李太太现在见了他们也只能鞠躬哈腰问好，甚至予取予求，例如李太太在 走廊上遇到他们……“南哥你好！”李太太欠身说道。“今天穿什么颜色的内裤啊？” “南哥，我今天穿绿色的……” “脱下来给我看！”李太太便在他面前把内裤脱下来。“真难看的内裤！回去换一件过来给我看，快一点！” “是，南哥。”李太太便匆匆忙忙的又回去换了一件来给这位南哥“检查” ，有段期间李太太还被规定不准穿内裤出门，在家不准穿鞋子等，当然也是每天 都有例行性的“检查”！
　　或者有些人遇到李太太会动手掀李太太的裙子调戏，摸 摸私处、胸部再把李太太污辱一番。
　　 李太太声音娇嫩，他们有时也会打通电话过来叫李太太帮他们“助兴”，李 太太这时就要在电话中淫声浪语的，简直就是免费的色情电话！
　　有时他们一兴起 ，也会把李先生当小弟用，买啤酒、宵夜、香烟回去大吃大喝，当然李太太这时 候就会变成“陪酒的”，帮人倒酒，还被一群男人搂腰吃豆腐，常被抚摸私处或 胸部，或者言语上的污辱或经常被要求做一些无理的事。
　　 李太太还好有我这个下贱的奴才，每次她被南哥他们玩弄完了，都要让我过 去让她出气，让她玩弄打骂一番。


(6)
 这天，南哥突然涌来一股欲望，看来得找点东西乐一乐，他想了想拿起电话 ，拔通了李太太家的电话。
　　 这个美丽的少妇现在在做什么呢？
　　南哥想到李太太那线条优美的樱桃小口， 那如丝绸般的舌头，胸前那对傲人的乳房，还有她那娇羞迷人的秘密花园，就禁 不住硬了起来。
　　 此时的李太太正在家里让我和我的女朋友阿娟侍候着。
　　我本来对阿娟没什么 兴趣，是她一直在反追我。
　　李太太知道后，叫我和阿娟好上，然后调教好和我一 起侍候她和她老公。
　　阿娟果然很顺从我，没费多少功夫她就和我一样跪到了李太 太的脚下，成了李太太和李先生的性奴。
　　当然，阿娟也被李先生霸占了，李先生 常当着我和李太太的面干她。
　　有了新的女人虐待，李太太也就少受了很多李先生 的虐待。
　　 那天我带着李太太到家里，开了房门。
　　一阵急促的脚步声，阿娟从厨房里跑 了出来，显然她有些急促不安，好象这不是她的家，是一个陌生的地方了，拘束 得有些手足无措了。
　　而且，她好象经过精心地修饰化妆了，她结结巴巴地喘着气 道：“你们回来了……” 倒是李太太这小骚货，大方自在地好象回到了自己的家里，并没有回答阿娟 的问候，扭动着腰肢及下面丰满滚圆的臀部，仪态万千地步向客厅，直至在沙发 里舒服地坐下。
　　跷着腿，嘲弄地盯着阿娟：“你，就是那条贱母狗？”阿娟一时 涨红了俏脸，却又不敢回看这个风骚女人，垂下头低声应道：“是”。“过来呀，老站在那儿干吗？”阿娟拘束地走到李太太的面前，李太太不作 声，脸上带着嘲弄的微笑盯着阿娟，阿娟垂着头，羞红了脸却又不知该如何是好 ，几秒钟过后，阿娟突然跪了下去，头俯得低低地埋在地下。
　　李太太娇笑着用水 晶高跟凉拖的脚尖抬起阿娟的下巴。“长得挺漂亮的啊，不过，只配给本小姐舔脚趾，贱母狗，来，把本小姐的 脚舔干净。” 阿娟开始狗一样地匍伏在地吻舔着这个妖艳女人的脚。
　　我一阵躁动，也跪着 狗爬了过去，恭敬地舔舐着她另一只脚，她的脚很美，只不过走了一些路沾满了 尘土，在我的舌头的舔舐下，回复了本来的雪白肌肤，舔在嘴里的污垢我也贪婪 地吞咽了下去。
　　 李太太咯咯地娇笑着，伸下手来，将我的头发拽着将我拉向阿娟舔的那只脚 ：“来，两条贱狗好好地在本小姐的脚上亲吻吧，咯咯……”阿娟娇羞的闭上了 眼，脸上半是因羞辱半是因兴奋而泛起红晕，煞是可爱，我爱煞地亲吻了阿娟香 唇，同样的，阿娟美丽的小嘴里也散发出这个风骚女人的脚的微臭，我的下面冲 动地阵阵地勃冲了起来。
　　 一面舔着李太太的美足，上面同时沾有阿娟的口水，我感觉好幸福，而且不 时嘴唇和舌头碰到阿娟的香舌。
　　在我和阿娟的共同努力下，很快的，一双美足被 我们舔得干干净净。
　　李太太娇笑着用脚玩弄着我们，让我们学着狗叫，追逐着她 的脚爬来爬去，有时她用脚叼起她的水晶高跟拖鞋踢出去，让我们爬去用嘴含着 爬回，爬慢了的自己用她的高跟鞋底抽脸，我当然都让着阿娟，实在不忍阿娟那 粉嫩吹弹欲破的俏脸被鞋底抽打。
　　 在我们的精心伺奉下，妖冶女子开始自傲了起来，她“啐”地吐了一口浓痰 在地板上，用脚趾点了点，命令阿娟：“把它吃了。”我担忧地看着平时有洁癖 的阿娟，没想到阿娟竟然驯服地爬了过去，趴伏在地上，将痰舔吃了，看她的神 色竟然十分陶醉沉迷，舔吃干净后竟然还卑贱地跪在李太太的脚下叩头谢恩，李 太太得意地浪笑了起来。
　　 房间内，我们三个人都同样地赤裸了起来，所不同的是，我和阿娟脖子上套 着狗链跪伏在地上，而李太太则高高地站立在上，脚上仍然趿踏着水晶高跟拖鞋 ，映衬着她的脚纤秀美晶莹而又性感十分。
　　 望着这两个同样美丽的胴体，我不禁暗地里比较了一下，阿娟似乎还是更漂 亮一些，而且清纯美丽得象仙子一般，气质也高贵。
　　李太太呢，妖媚冶荡，而且 有些艳俗，引诱人犯罪，就象一个魔鬼，但高贵的仙子似乎现在已被性感的魔鬼 收服了，恭顺地趴伏在魔鬼的脚下，成为了一只狗。
　　 正暇想间，李太太一抬玉腿，鞋底已经踹在我的脸上：“干什么呢？你，贱 狗！”一丝不挂赤裸着性感的胴体的李太太吃吃地浪笑着，骑坐在同样赤裸的阿 娟的背上，阿娟柔弱地挣扎着驮着这个妖冶的女郎爬行着，我则狗一般地爬行在 后面，脖子上的铁链被李太太牵在手里，嘴里衔着她的高跟鞋。
　　 偷偷地向前望去，眼前就是两个美女丰满雪白的臀部，阿娟柔弱的身躯显然 不适宜被如此对待，虽然她的手和腿都撑在地上，明显地不时可以看到因失力而 不时在擅抖着，隐隐可以看见扭动的丰满的臀部中黑黑的森林已经湿润，阿娟的 心理与身体的反应可能背道而驰吧，背上的那个妖艳女子，一点也不怜香惜玉， 悠然自得地高高在上，不时拍着阿娟白嫩的臀部，得意地娇笑着，胸前一双晶莹 高耸的双峰不时因放声浪笑而擅动着诱惑人心神。
　　 晚餐，同时也是演变成屈辱的程式。
　　在餐桌前，只有这个一丝不挂风骚的女 人妖冶而风情万种地高高坐在餐桌旁，品尝着阿娟精心烹制的晚餐。
　　而我和阿娟 肚脖子上的铁链已经拴在了餐桌的一脚，就象两只乞求主人怜悯的叭儿狗一样， 小心翼翼地蜷伏在妖艳女人修长均匀的玉腿之下，恭顺而又虔诚地用自己的舌头 伺侯着她的一双玉足。
　　 不时，李太太将她嚼过的食物吐在地上，引得我和阿娟争先恐后地快速地爬 过去舔吃干净，这又引得她一阵娇笑，似乎我们真的成了两条下贱的叭儿狗，她 也更加高贵了起来。“喏，这里，来，啧啧……”她用筷子挑起一团食物，扔在地上，伸出雪白 的玉足，用足尖点了点，竟然象唤狗一样地使唤我们起来。
　　 又一团食物扔在地上，我和阿娟连忙狗爬过去，伸长颈子正待舔食，一只雪 白美丽的玉足伸下，踏在食物上，我和阿娟收不着劲，双双吻舔在这只高贵的玉 足之上，乞怜地向上望去，妖艳女人一双明显带有风尘的媚眼戏谑地俯视着我们 ，聪明的阿娟立即“汪汪”地学着狗叫，摇晃着屁股讨好地吻舔着这只美丽高贵 的玉足，希望玉足的主人能够轻抬玉足，让我们吃到下面香喷喷的食物，我也汪 汪地学样。
　　 可惜李太太只是娇笑着，好象并没有移开玉足的打算。
　　我确实肚子里饿得咕 咕直叫，我只得将头进一步俯低，以至于贴到冷硬的地板上，我伸长了舌头，将 舌头拱进冷硬的地板与她温暖柔软的玉足底下，在她高贵的玉足与地板之间的缝 隙，艰难地舔食着。
　　她哈哈地大笑了起来……
　　 在地上只吃了个半饱，晚餐已经结束，我们只有享用餐后的最后一汤，那就 是李太太的洗脚水，为了喂食我们，李太太美丽高贵的脚上已经弄脏了，而我和 阿娟跪着伺侯她洗脚后，她很慷慨地将洗脚水赏赐给了我们。
　　 餐后，一丝不挂的李太太舒适地半躺在沙发里看着电视，我则跪伏在地上给 她当搁脚凳，阿娟自然在厨房里收拾餐具。
　　一会儿，阿娟从厨房里爬了出来，跪 在沙发下亲吻着李太太搁在我背上的玉足。
　　 李太太抬腿将脚从我的背上放下，阿娟追逐着亲吻着，我也转过身趴在地上 舔舐着，李太太一把拽着我的头发，将我拖至她的胯间：“舔。”我顺从地舔舐 起来，不过当着女友的面，毕竟心中忐忑，偷眼向下看去，阿娟好象并没有什么 不满，仍然恭顺地舔着妖荡女人的脚趾。
　　 就这样，我和我的女友阿娟开始了在李太太家的屈辱生活，我们四个人的关 系是这样的，李先生地位最高，李太太次之，我和阿娟是李先生和李太太的性玩 物，是最低级的性奴隶。
　　 每天我和女友在李先生家都是一丝不挂，李太太是个性欲很旺的女人，很多 时候我回家都会看到阿娟下贱地跪在李太太脚下淫叫着舔她的脚或高贵的阴部， 而且下体还插着一只黄瓜或是胡萝卜什么的，李太太说当阿娟下体插着东西时舔 她时才会特别投入，这是真的，因为每次李太太命我吃下阿娟下体插过的东西时 上面都沾满淫水。
　　 回家后我得马上干家务，做好饭后李先生夫妻二人坐着吃饭，阿娟站在桌边 侍候，我在桌下舔李先生和李太太的脚，李先生和李太太吃完后阿娟接着吃她们 的剩饭，我继续舔阿娟的脚或给她口交，阿娟往往吃完后就剩不了多少饭菜了。
　　 晚饭过后通常会有一场疯狂的性派对，在性派对中为李先生口交和舔屁眼的 事全落在阿娟头上，李先生很喜欢在干李太太高贵的阴部时让阿娟舔他的屁股， 而我此时往往跪着舔阿娟的下体刺激她的性欲。
　　当她们三个人狂欢完之后，我要 负责用舌头清理她们三个人的下体，我舔的最多的是阿娟的屁眼，因为李先生最 喜欢将自己的精液射进阿娟的屁眼。
　　 等做完这一切她们三个人躺在大床上入睡后，我要去做清洁工作，比如跪在 卫生间里洗她们的内衣裤袜子，跪在鞋柜前舔她们的鞋子等等。
　　干完这一切之后 ，我才可以躺在卧室地板上睡觉。
　　 就在南哥来电话时，李太太正在家里戏弄着我和阿娟，她把脚伸向了我：“ 给我舔舔。”我只好伸出舌头舔着李太太的脚。
　　李太太的脚还是满白嫩的，脚趾 甲长长的，染着鲜红的油。
　　中趾还戴着一个小戒指，脚踝上有一条钻石的金脚链 。
　　 李太太又对一丝不挂趴在茶几上让她摸奶取乐的阿娟说：“阿娟，你也下来 舔。” 阿娟忙爬下了茶几，跪在李太太脚下。
　　我看到阿娟比我还要熟练和卖力，从 脚背舔到脚底心。
　　李太太一脸的满足相。“喂！……那位？”李太太拿起了电话。“你男人……”电话那边传来南哥的声音。
　　 李太太的心里一惊，不知所措起来，她不知这个男人又要做什么。“在干什么呢？”南哥冷冷地问。“在……在……在家……”李太太嗫嗫地说。“今晚你在家等我！”南哥用命令式的语气说。“有……事……吗？”李太太小心地问着，看得她对南哥的畏惧之心。“没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……
　　怎么样？
　　这两天我没来……
　　你有 没有偷偷的自慰啊？……
　　嘿嘿……
　　骚货……今晚看我怎么把你操得象母狗一样淫 叫……”南哥露骨地说。“……今晚……不行！”听到如此下流淫秽的话，李太太竟不敢抗拒，她耳 根一热，不知如何是好的小心说道。“妈的！臭婊子？竟敢反抗！”南哥骂道。“没……没有！我老公在呀！”李太太吓的赶紧解释。“叫他出去躲一躲不就得了，或者留下来也没有关系！对了，还有我去之前 希望你光着身子等我，不能穿内衣，内裤，不过那地方光着太可惜了，就准许你 穿上一条白色的丁字裤吧！”南哥执拗的说。“南哥，别开玩笑了！” “谁跟你开玩笑了！听好，是白色的丁字裤，而且要跪在地上迎接我，看到 我还要说“欢迎你来，请你今晚好好的操我”，听到没有，记住啊。” “我……我……做不到。” “是不是不听话？。” “我……我没有丁字裤！” “买一条就是啦！那么简单的事，记住了！”南哥说完就挂了电话。“……” 不得已李太太只好叫老公晚上出去避一避，叫我和阿娟晚上也不要去了。
　　她 老公对李太太、我和阿娟凶巴巴的，可一听是南哥要来玩他老婆，吓得连屁都不 敢放，早早地就跑到我家里来玩阿娟了。
　　 晚上七点南哥来到李太太的门口，吞着口水按门铃，早上打电话时南哥是为 了一泄在外面的闷气遂向李太太提出极为荒谬的要求，但是这时候却没有信心李 太太真的会照做。
　　南哥即使明白李太太别无选择，但那样高傲、不把男人放在眼 里的美少妇，穿上丁字裤的模样，实在难以想象会是什么样的光景。
　　不久，玄关 内有人走近打开了门。“等一下！”传来李太太带着紧张的声音，几秒钟之后……“请进！” 南哥吸了口气，打开了门，走了进去，冷不防的愣在当场，就在眼前，全裸 的李太太只穿了丁字裤端正跪坐在眼前，双手放在膝上。“等您好久了，欢迎您来，请您今晚好好的操我！”李太太带着颤抖的声音 ，柔软的头发垂在脸旁，低着头迎接着。
　　 虽然是出自自己的要求，南哥却无法置信的张口无言。
　　 对南哥而言李太太就像无法高攀的绝壁上的花朵，此时更像公主一般，而他 自己则成了卑微下贱的盗贼；这样的女人竟裸跪在自己的面前，说着卑微的话语 ，更何况是在她自己的家中！
　　垂着雪白的粉颈，优美的曲线微微抖动着，益发显 得风情万种。“站起来吧！”南哥终于回过神来。
　　 李太太低着头用两手遮住胸前，慢慢的站了起来。
　　雪白如瓷器般的肌肤，不 输给一流模特儿的身材，赤裸的身体上只穿着一条丁字裤，更显得异样的迷人， 从丁字裤下伸出修长的双腿，好象诉说着年轻貌美的寡妇那难以言语的苦闷，而 双手更紧护着丰满的乳房。“真美！……”南哥禁不住的赞叹了起来，李太太却羞得无地自容，南哥此 刻真有了要侵犯高贵公主的盗匪感觉，毫不犹豫的就要开始实现昨夜的美梦了。“转过身去。”南哥从口袋里拿出新买的绳子。
　　 李太太虽然不解，但自从穿上了丁字裤，早已告诉了自己一切都豁了出去， 因此很听话的把优美的身子转了过去。“把双手放到身后。”说着南哥很快的把李太太的双手在背后交叉的绑了起 来。“你……你要干什么？”李太太发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。“别乱动！”南哥绑完了李太太的双手，顺势把绳子拉到前胸。“不……不要……”李太太想要逃跑，不过向前走了几步而已。“啊！……”绳子被用力拉紧，李太太被拉回到南哥的面前。“怎么啦？想逃？可以啊！” 李太太咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任南哥处置，但却无法忍受南哥 的下流，猥亵的对待自己。“你……你到底要干什么？”李太太扭动着身体抗拒着，丰满的双乳也跟随 着上下抖动，双眼瞪着南哥，南哥虽被狠狠的瞪着，却更加的兴奋起来。“我想这游戏很适合你，你穿丁字裤实在太迷人了。” 李太太羞红了脸，别过头去。“走！到你的卧室里去！”南哥走近李太太，一把搂住她的细腰催促着。
　　 李太太的双手臂反绑，只穿着一条白色的丁字裤，绳子那端被南哥拉着，一 步步开始向卧室走去。
　　 南哥跟在李太太的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这 种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
　　 进到卧房，南哥注意到天花板装着有横梁，不禁诡异的笑了起来，顺手拿出 另一根绳子，绕过横梁垂了下来。“来！到这里来！” “你……你到底想干什么？”李太太苍白着脸问道。“我说过了，玩个游戏，你当良家妇女我当强盗嘛！” “你……你不绑我…我也逃不掉啊！” “我知道。……” “那……” “所以啊，绑着不也一样！” “……”李太太咬着唇，这也不是没有道理，但要是万一发生了什幺事情， 双手被绑住，毕竟不方便啊！“不……不管怎么说，我不喜欢，请你松开我！” “等一会再说！”南哥说完把横梁下的绳子绑在李太太的双手绳结上，用力 向上拉。
　　 说实在的，不把李太太绑起来只纯粹做爱，李太太是不会反抗的，但今夜的 情欲比任何时候都高，南哥还想更尽兴的品尝那美丽的胴体；那天李太太虽然抗 拒，但做后却完全沉醉在欢愉里，露出娇媚的模样，尤其是坐在他腿上由上往下 冲刺所带来的高潮，更让李太太完全投降了。
　　 李太太的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感，或许她自 己还不知道呢！
　　南哥想到这里决定要把这位佳人得潜能完全的发掘出来，为此就 必须用异常的手段来挖掘，因而必须让李太太处在无法抗拒的姿势下不可。
　　又拿 出两根新买的绳子。“把你的腿张开！” 李太太厌恶的皱着眉头。“怎么？不愿意？
　　好！我自己来。”南哥跟着拿起李太太纤细的足踝，把绳 子缠了上去，紧紧的固定在左右两旁的柱子上；双腿被分开了接近一公尺之远， 这时她穿著鲜红的丁字裤的下体露了出来。“啊！……你到底要干什么呀？”李太太紧张的问，不出所料南哥不只是想 要做爱而已，一定还有更不能想象的淫秽举动，想到这里她很自然的绷紧了全身 。“喂！这样应该可以了，夜还长着，别紧张，放轻松不然你会吃不消的！” 南哥诡异的笑着，从皮包里拿出装着春药的小瓶子，这还是王大群给的，没有用 过，昨晚才想起有这种玩意在；南哥打开瓶盖，用手指取出膏状的药，擦到李太 太向上坚挺的乳房上。“呀……你在干什么？”李太太全身僵硬，闪躲着。“别动，我今晚要好好的玩玩你！”南哥仔细的涂抹着乳头，还有乳晕，甚 至丁字裤内的桃源洞穴。“啊……”李太太雪白的脸庞霎时飞上了红晕，转过头去。
　　南哥的手指正毫 不客气的扒开她的阴唇，伸到迷人的小穴去。“开始啰！” 李太太看到南哥从袋子中取出的东西不禁皱起了眉头，原来是南哥从成人用 品店买来的东西，南哥站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。“喔……”一股搔痒令李太太别过头去。
　　南哥继续轻触着她的耳朵。“不……”李太太更加大力的把头左右摆动。
　　 南哥诡异的笑着，原来耳朵也是李太太的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股 和那最敏感的小穴，李太太全身几乎都是性感带。
　　 南哥轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛， 在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
　　 李太太紧绷着脸，皱着眉头，虽然心中觉得厌恶，但肉体的感觉却不坏，甚 至在受搔痒的同时，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
　　 李太太再度感到不安，就在被南哥奸污的那天，也是一开始在极度的厌恶抗 拒之后，竟然屈服在难以置信的快感之下；让她在这个令人嫌恶的男人面前，丧 失了应有的矜持。
　　 而今天同样的男人正用更为技巧的方法，对她进行着猥亵的爱抚，柔软的羽 毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感；也许再过不久自己将无法控制，李太 太不禁害怕起来。“喔……”李太太上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她凸出来的乳头 上，想逃却动弹不得；李太太咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖 锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，再加上春药的助力，深 红色的乳头更加被的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。“怎么样？是不是已经感觉爽了呢？” 迷着眼睛的李太太视线触及南哥似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。“看你的肉体正和你的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”南哥揶揄的不停 的拿着羽毛碰触着李太太的乳房。“啊……啊……”虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让李 太太不禁发出呻吟。“接下来我会让你更爽的！” 李太太不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃 至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮 腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤 抖着。
　　 南哥努力压抑着兽欲，跪下身去，用羽毛沿着李太太丁字裤的绳结，向下沿 着大腿的外测滑过；李太太抖着大腿，小蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的 讯息。“啊……喔……”羽毛沿着李太太美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔 痒的感觉刺激了官能，使她的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。
　　而脚趾也是重要的性感 带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
　　 南哥拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇指到小指，再由拇指到小指 ，来回重复的极尽挑逗之能事；李太太在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好 迎接滑过的羽毛。“啊……哦……”李太太觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
　　 而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛 来到雪白的大腿内侧时，李太太更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤 的绳子来抵抗甘美的快感，但是垂在前面的丁字裤档里却涌出又热又美的刺痛感 觉。“一定是春药在发生作用了。”南哥想起来了这件事，用羽毛轻轻“弄着” 。“啊……不要……”李太太下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散 ，丁字裤下的桃源部份早以无法按奈了。
　　 羽毛从李太太下体的内部轻轻的往后滑过。“啊……啊……”李太太又忍不住发出了呻吟，隔着丁字裤传来的快感是这 般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。“不……不要……”李太太强烈的抗拒着，深怕前夜的恶梦再次出现。
　　 而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这 将李太太体内所激起的昂奋更甚前晚。“怎么样？是不是想要男人了？”南哥蹲在李太太脚边仰望着她问到。
　　 李太太香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的 贞节、高贵的模样却更激起南哥的兽欲与快感；即使李太太强力的忍耐，抗拒着 ，但丁字裤下的桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。“放轻松嘛！这样对身体不好喔！”李太太越是苦闷，越是让南哥忍不住的 快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。“啊……啊……”李太太的体内再度流出淫荡的液体，浸湿了丁字裤。“喂！弄湿了内裤可不好看喔！”南哥故意的说道。“不要……啊……啊……”李太太羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着 。
　　 南哥站起来解开李太太双手，使用从梁上垂下来的绳子重新绑住双手，用力 向上拉；此时的李太太正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个 人毫无保留的展现在南哥面前。
　　 南哥再度被李太太美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势 下，显得益发硕大。“实在太美了！”南哥赞叹着，绕道李太太身后用双手抓住了她的小蛮腰。“啊……”李太太不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被南哥 的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
　　 南哥的手顺势向上衣直摸到腋下，接着两只手掌整整包住双乳，慢慢的把玩 着，两只巨乳似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。“哇！真爽！
　　它们在说来吸我、来吸我！你听到了没有？”南哥低头在李太 太的耳边轻语着。“你……你涂了些什么？……” “使你更爽的药啊！” “你……你卑鄙！” “不用生气嘛，你应该高兴才对呀！” “……嗯…嗯……”李太太要说什么，却已经先发出了呻吟声，原来南哥的 手出其不意的握紧了她的乳房。“瞧！受不了了吧！”南哥一边在耳边轻语，一边揉扭着李太太的双乳。“嗯……喔……”李太太不论再如何的忍耐，随着南哥“爱抚”力量的增加 ，让她全身都燃起了熊熊的欲火，南哥更用唇去吻着李太太的肩膀和颈子。“啊……啊……”李太太颤抖着，呻吟了起来。
　　 南哥看着李太太因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。“把你的舌头伸出来！让我吸吸”南哥边轻咬着李太太的耳朵边说着。
　　 李太太忘情的微启樱唇，把头转了过去；双唇正要接触的当儿，李太太突然 清醒，赶紧转正了头，后悔万分自己刚才的失态。“我说了，把你的舌头伸出来！” “不……不要啊！” “你其实也想要的，对不对？”南哥更加用力捏着李太太的乳房，并用手指 轻弹她的乳头。
　　李太太原本就很敏感的乳头，擦了春药之后变得更加的敏感，一 对乳头已高高的勃起。“瞧！奶头都涨起来了，还说不想要？” “不……” “那可不行，还没有正式开始呢！”南哥蹲了下去把手指伸进了丁字裤里。“啊……” 丁字裤比刚才还要湿了，南哥用手轻揉着李太太的桃源洞穴。“啊……啊……
　　啊……
　　嗯…嗯……”丁字裤瞬间被新流出的淫水再度浸湿了 ，李太太再度无法控制的呻吟起来。“哇！全湿了，你这个骚婊子！”南哥把丁字裤从李太太的臀部拉了下来， 用双手抓着高高隆起的屁股，用力的掰开仔细的观察起来。“啊……不……”李太太羞耻不已的猛烈的摇着头。
　　 南哥解开绑在李太太手腕上的绳子，把她从梁上放了下来，然后把她推倒在 床上。
　　 南哥看着赤身裸体倒在床上的李太太，一边舔着舌头，一边开始脱裤子，此 时的他再也无法抑制住情欲了；他把膨胀的庞然大物靠近李太太屁股的股沟；他 是有备而来的，早喝了壮阳药，但仍但心不能像以前那般的神勇。
　　 南哥挺进李太太的小穴时相当小心，轻轻的插入阴道口慢慢的轻抽着，他在 刚插入不久就已经感到无可言欲的快感，等到全部陷入李太太的体内，随着抽插 的律动，几乎快要忍不住了。
　　 南哥让自己的阴茎留在李太太的桃源洞内，身体就静止不动了。
　　就怕一旦抽 动猛了会立刻泄精，等那一波快感几乎停止后，他才开始向外抽出来，当他把龟 头拉出来时。“啊……啊……哦……”李太太口中发出惊栗的叫声。
　　 李太太早在南哥的阴茎插入她阴道时，已经感受到无比的甜蜜快感，此刻南 哥的再度插入，她体内早已充满滑润的淫水，随着阴茎的缓慢抽动，她也前后耸 动的配合起来。
　　 阴茎抽送的速度逐渐加快，南哥虽然不愿意，但也无法控制了，原先只想略 尝味道，而这样下去很快就会玩完了，话虽如此，到了这个时候没有人能够控制 自己的狠下心来，先尝甜头再说吧！
　　 阴茎继续猛烈的挺进，随着抽送，李太太发出愉悦的声音，更令南哥不忍释 手，随着抽动，南哥的双手捏着她的乳房……


(7) 
南哥没来时，李先生仍然在家里充老大，还常常叫我的女朋友阿娟也过去让 他玩弄。
　　 阿娟到李先生家的时候，正撞见李太太跪在地上舔着老公的脚趾。
　　她的脖子 上拴着一条狗链，肥白多肉的后背上已经布满了道道鞭痕。
　　看见阿娟进来，李先 生连头也没抬，只是说道：“贱货，怎么才来？”阿娟有些惶惶地道：“今天是 礼拜，路上人多，车不好坐。”还没等李先生说话，跪在地上的李太太突然站了 起来，伸手“啪”地打了她一记耳光，骂道：“小骚货，晚了就是晚了，那来那 么多废话？你……啊……”李太太这个“你”字刚出口，屁股上就重重地挨了老 公一鞭，她吓得急忙又跪下了。“操你妈的，谁让你多嘴的？自己掌嘴！” “是！”李太太不敢怠慢，抬手左右开弓抽起了自己的嘴巴。“妈的！你是哑巴吗？” “是是！” “啪”又是一鞭，“操你妈的，还说是？” “不是……啊……不是，打死你这个骚货，让你多嘴，让你骚，打死你，打 死你，看你还多不多嘴了，贱货！”李太太直打得自己口角流血，两个脸蛋红通 通的。
　　阿娟一直站在当地不敢吱声，她只觉得胯下有一股热流从屄里淌了出来。
　　 最近不知怎地，她一看到这种场面就不由自主地小便失禁。
　　 李先生皱皱眉头，道：“行了，滚一边去吧。”李太太这才停手，悄没声地 爬到一边，她的眼里已经涌满了泪水。
　　李先生对阿娟道：“把衣服脱了吧。”阿 娟立刻三下五除二就脱光了衣服，尿水终于顺着两条大腿淌了下来。“你听着，我一会儿就出差到外地，估计得去一周左右吧，我叫你来，是让 你陪陪我太太，这一周如果你表现得好，我回来会好好谢你的。”阿娟又惊又喜 ，道：“你放心，我会好好陪女主人的，也不用谢我。” “我说谢就是谢，操你妈的，你是不是贱皮子？” “是，是！”阿娟不敢说话。“你听着，我走以后，你就是我太太的奴隶，一切都要听她的，如果我回来 听她说你一句坏话，我决不会放过你！”阿娟看了一眼在一旁龟缩的李太太，只 见她３０多岁的年纪，浑身上下一丝不挂，硕大的奶子，她的身上有很多新旧伤 痕，想来都是李先生的杰作了，阿娟的心中砰砰直跳，不由得面红耳赤，想到未 来一周自己都要在这个贱妇的控制之下，竟然觉得有些兴奋。“好了，你去把你主人的链子解下来，今后在家里它就一直套在你的脖子了 。” “是！”阿娟过去，这时李太太也站了起来，面对阿娟，她那张脸立刻就恢 复了尊严。
　　阿娟轻轻解开拴在李太太脖子上的链子，很自觉地就自己系在了脖子 上。“好了，我要走了。”李先生站起来也走到了老婆跟前，一瞬间，好象这之 前什么也没发生似的，两人又恢复了亲密的夫妻关系。
　　转头对阿娟道：“你过来 ，小骚货！”阿娟有些惶惶地过去站在他的面前。
　　 李先生打量了她一眼，阿娟此时已是浑身一丝不挂，一头长发披散在脑后， 脸上一副卑躬屈膝的神色。
　　她的乳房不大，只够盈盈一握，但还算挺实。
　　她的胯 下是一团乱七八糟的浓密的阴毛，毛丛中非常明显地露出两片厚实的小阴唇，大 咧咧地向两边挣挣着。
　　 李先生点点头道：“你把腿叉开！往下蹲，对，知道马步吧？对，就这样！”阿娟不明白他要干什么，依言照做，才一摆好姿势，就见李先生突然抬脚“啪 ”地一声，穿着坚硬皮鞋的鞋面就重重地踢在了她的胯下，阿娟猝不及防，不由 得“啊”的一声大叫出来，身子不由自主地瘫了下去，胯下的骚屄先是麻木，转 眼间一阵巨大的疼痛感直冲进她的肚子里，继而攻进她的脑际。
　　 阿娟的眼睛看出去有些雾茫茫的，她已经痛得流出了眼泪，但在她的嘴角边 却挂着一丝满足的微笑。
　　她的耳边听到李先生的声音道：“等我回来，如果我太 太说你伺候的不好，我会踢烂你的臭屄！”阿娟强忍着疼痛，口中答应：“你……放心走吧……
　　大鸡巴主人……
　　阿娟是你喂养的畜牲，我……
　　我会尽心尽力的……啊……”她终于忍不住叫了出来。
　　 已是午后三点，阿娟已经干了差不多两个小时了，三个卧室，一个客厅，一 个餐厅，还有一个厨房、一个卫生间已被她打扫得干干净净，一尘不染。
　　她的脖 子上犹自系着那条狗链子，为了干活方便，她将链子缠在脖子上，汗水顺着她的 后背向下淌，一直流到她的腚沟里，渗入她的阴道。
　　 她看了看墙上的挂钟，心想得做饭了，一会儿李太太就要回来了。
　　想到这个 荡妇一回来就会拚命地虐待她，阿娟不由得心神激荡。
　　本来李先生一走，这个荡 妇就想要立刻玩她，谁知就在这时来了一个电话，朋友约她去打麻将，李太太躲 不过去，只好吩咐阿娟把家里打扫干净，如果打扫的好，她回来就会好好奖励她 。
　　她说她不会玩太久的，四点钟以前肯定回来。
　　 李太太直到她做完了饭，差不多快五点的时候才回来。
　　李太太今天打麻将， 手风不顺，心情极劣，怒气冲冲地就回来了。
　　阿娟看她的脸色，心里又兴奋又有 些恐慌，兴奋的是，她心情不好，今晚的虐待一定不会轻了，恐慌的是不知道她 将怎么样对付她。
　　 李太太一进家门，看见阿娟先是怔了一下，她因为心情不好，差一点忘了家 里还有这样一个人，一怔之下，才想起老公今天出差了，这个女人是老公找来供 她发泄的对象。
　　这样一来，她满腔的不愉快，一瞬间转为极度的施虐的快感，她 要把怒气转嫁到这个女人的身上。
　　 她站在门口，冲着阿娟道：“操你妈的，站着干什么，还不过来给我脱鞋？”阿娟急忙过来，刚一跪下，脸上就重重地挨了一记耳光，她不敢叫出声来，口 中道：“谢谢李太太！”一句话刚出口，“啪啪”又挨了两记嘴巴，就听李太太 骂道：“操你妈的小骚屄，李太太是你叫的吗？你他妈的是个畜牲，是条母狗， 人才可以叫我李太太，你是畜牲只能叫我主人。” 阿娟连声道：“是是！主人，我错了，我是个畜牲，是个母狗！”她说着就 要给她脱鞋，李太太却一收脚，喝道：“转过去！对，把屁股蹶起来。”阿娟的 屁股很大，又很白，腚沟很宽，这一蹶把个大屁眼儿就完全露了出来。
　　她因为经 常肛交，又喜欢扩张游戏，所以整个屁眼儿向外翻翻着。
　　 李太太抬起一只穿着高跟鞋的脚，蹬在她的屁股上，在上面拧来拧去，高高 的后跟在她的屁眼儿处摩来摩去。
　　阿娟已经有些猜到她要干什么了，念头刚一动 ，果然，李太太两手扶住门框，后鞋跟对准阿娟的屁眼儿狠狠地踹了进去。
　　 阿娟终于忍不住大叫了一声，身子向前一冲，差点趴在地上，整个二寸多长 的鞋跟就塞进了她的屁眼儿里，这还不算，李太太一足立定，一足一下一下地向 前踹着，口中还骂道：“骚屄！我操你妈的，你是哑巴吗？” 阿娟的汗已经下来了，满脸通红，听道李太太的骂声，急忙答道：“是是， 啊……谢谢主人踹我的屁眼儿……
　　小骚屄的屁眼儿和臭屄可以让主人踹烂了…… 啊啊……” 李太太踹了一会儿，就在她的屁股上把鞋脱了下来，鞋跟还是塞在阿娟的屁 眼儿里。
　　她想起早上老公走之前让她把他的脚塞进自己屄里的情形，心念一动， 弯腰脱掉另一只鞋，然后一伸手就把它捅进了刘丽的阴道里。“自己把着，我不让你拿出来就不许拿出来！”她说着光着脚走了进来，一 进餐厅看见餐桌上已经摆好了饭菜，她点点头，道：“唔，还不错！”阿娟一手 在前，一手在后，颇有些滑稽地跟在后面，听到李太太的赞扬，急忙道：“谢谢 主人夸奖！” 李太太哈哈大笑，坐下来开始吃饭。
　　偶尔把一块肉或是一口菜在嘴里嚼了几 下，吐在地上让阿娟舔食掉。
　　因为阿娟要前后把着屁眼儿里和阴道里的鞋，所以 她只好一直趴在地板上吃。
　　吃过晚饭，李太太坐在沙发上看电视，阿娟收拾碗筷 ，这时李太太已经叫她把屁眼里和阴道里的鞋拿出来了。
　　 她根本没有吃饱，所以在收拾的时候偷吃了几口，这时，李太太在客厅里喊 了起来。
　　阿娟急忙出来，到了客厅，只见李太太仰躺在沙发上，下身一丝不挂， 上身只着一个透明的胸罩，却也是半掩半遮，由于她是屈膝劈叉地姿势仰躺着， 所以整个大屁股就完全突出来。“打电话叫小军也过来一起侍候老娘。” “是，主人。” 我一进门，看到阿娟跪在了李太太的脚下，我也急忙跪在了阿娟身边。
　　李太 太得意的笑了笑，说：“给我磕头。”我们俩连忙磕头，大约磕了１０来个，她 满意的点点头，走进了书房里，坐在了沙发上。
　　 我们象狗一样爬到了她的脚下，李太太伸出洁白的玉手，托起阿娟的下巴， 抿嘴一笑，说：“你真的愿意做我的奴隶吗？”阿娟忙说：“愿意，主人。”李 太太在阿娟脸上拧了一把，娇笑着说：“你们都想好了吗？”我们俩都点头不已 。
　　 她从兜里掏出一张契约，说：“你们的卖身契，没问题就签字吧。”我们趴 在她的脚下在卖身契上签了自己的名字。
　　李太太接过契约，又掏出一元的硬币， 扔在我的脸上，说：“收好了，你们的卖身钱。” 我问：“我俩只值一元钱吗？”李太太轻蔑的笑了，说：“不满意吗？”阿 娟忙说：“满意。”还狠狠地盯了我一眼。“下贱的东西。”她指指我：“给老娘脱鞋。”我顺从的用嘴给她脱鞋，她 又指指我娇笑道：“去拿洗脚盆来，我要洗脚。”我忙去拿盆，把盆放在主人脚 下，见李太太露出一双娇美洁白的纤足。“把上衣脱了。”李太太吩咐，阿娟顺从的脱了上衣，跪在主人的脚下。
　　主 人把脚放在盆里，俯下娇躯，伸纤手抓住阿娟的左乳房，用力一挤，阿娟呻吟了 一声，李太太纤手用力，阿娟在李太太洁白柔嫩的手里辗转呻吟，李太太挤完左 乳又挤右乳，边挤边娇笑着对我说：“你看我象不象挤牛奶的啊？” 我谄媚的说：“象，太象了。”主人开心的笑个不停，说：“你女朋友象奶 牛吗？哈哈哈哈……”阿娟惨叫不已。
　　李太太才松了手，阿娟的乳房上留下几片 淤青。
　　阿娟在李太太的吩咐下，给她洗脚，我跪在旁边舔李太太的高根皮鞋。
　　李 太太说：“以后天天都要这样给我洗脚，明白吗？” “是，奴婢明白。”阿娟卑贱的说。
　　李太太用纤手拧着阿娟的脸蛋，玩了我 们一会，吩咐道：“打开电视，伺候我看碟片。”她拿出她自己带过来的一张光 盘，叫我播放。
　　 我连忙把电视打开。
　　李太太一边拿遥控器选台，一边伸出脚，我和阿娟连忙 跪伏在她的脚下，一人舔她的一只脚。
　　李太太一边看着电视，一边用脚玩着我们 的嘴，惬意极了。
　　 令我们吃惊的是，光盘播放的竟然是我们正在给她舔着脚的李太太被一个男 人插得哇哇叫的内容。“你俩喜欢给老娘舔脚吗？” 阿娟磕头说：“喜欢啊，主人，您的脚又美丽又高贵，能舔到是奴婢的福气 。”李太太笑了起来，说：“都是女人，你舔我的脚，你不觉的委屈吗？”阿娟 笑着说：“奴婢咋能和您比啊，奴婢生来就是伺候主人的，能舔您的脚，是奴婢 前生修来的啊。” 李太太娇笑起来说：“你们这两口子可配对了，一样的下贱，比我的狗都下 贱，只配做老娘我的奴隶。”我们连忙称是。“给我削个苹果。”李太太吩咐道，阿娟忙爬到洗手间洗干净手，跪行到李 太太脚下，从茶几上取了个苹果，用水果刀给李太太削。
　　削好后双手举起，献给 李太太，李太太接过苹果，顺手拿起果皮说：“你也辛苦了，来吃点吧。” 阿娟连忙磕头谢恩，李太太把果皮喂进阿娟的嘴里。
　　李太太吃着苹果，看着 我们，忽然将一口她嘴里嚼过的果肉吐在地上，说：“贱货，赏你一口吧。”我 大喜，磕头不已。“好了，吃吧。”李太太笑着说。
　　我低下头，象狗一样舔起李太太吐出的果 肉，想到这是从高贵的主人的嘴里吐出来的，还有主人的口水，我激动的发抖， 舔到嘴里，细细品味，李太太见我卑贱的样子，得意的笑了。
　　李太太忽又想起一 件事说：“主人让我给你们带了一件礼物，差点忘了。” 说着她取过她的包，打开，从里面拿出一条拴狗的链子，说：“来，把你的 链子带上。”我顺从的爬过去，伸长脖子，李太太将链子上挂着的皮项圈套在我 脖子上，用力紧了一下，玉手一拽链子，我的头随她的手伸了过去，她满意的点 了点头，而阿娟本来就已拴着狗链。“好，天晚了，去卧室吧。”说着一抖链子，我俩顺从的被她牵在手里，爬 向卧室。
　　到了卧室，李太太斜倚在床头，命令我俩跪在她脚下，吩咐道：“我要 给我小老公打电话，你们跪在那听，顺便好好想想今天犯错误了吗？” 说完她拿起电话，拨通号码和她男朋友聊天：“好啊，对啊，玩的挺开心啊 ，人家好想你吗。来，亲一下啊，你好坏啊。
　　想我了吗？过几天就回去嘛。” 李太太娇柔的和小老公情人聊天调情，我俩跪在地上听，聊的开心，她指了 一下她脚下的地，阿娟楞了，李太太大怒，柳眉一挑，我忙推了阿娟一下，做了 个手势，阿娟明白了，滚到李太太脚下躺好，李太太把脚踏在阿娟的脸上，用力 跺了几下，阿娟疼的眼泪都流出来了，却不敢出声。
　　 李太太又翘起二郎腿，抖了抖纤足，我乖巧的爬过去，伸舌头舔她的莲足。
　　 就这样，李太太一边开心的和男朋友调情一边把阿娟当脚垫踩着，一边还享受着 我的舌头。
　　聊了半天后方才挂机，手机又响了起来，李太太一看号码是李先生打 来的，顿时吓得浑身发抖，刚才李先生打进来时自己正在和别的男人通话，肯定 占线。
　　 李先生打电话来时如果碰到占线，不接或者没有赤着脚跪在地上接听，至少 要罚李太太光着身子罚跪三小时，甚至要打光屁股二十下。
　　刚才还在大施淫威的 李太太马上光着脚跪到了地上接听电话。“主人！奴婢该死！
　　谢主人罚奴婢跪。
　　对，奴婢正在她家里调教这个贱货呢 。
　　您过几天就要回来了，好的！
　　好的！奴婢一定好好调教他们。”接完电话，李 太太马上乖乖地脱光身上的衣服，象狗一样爬到阳台去让主人罚跪三小时。
　　我和 阿娟则跪在大厅里，等候李太太被罚跪完继续来调教戏弄我们。“阿娟！”一声不大的呼喊传来，阿娟急忙快速爬到我家阳台门前跪下，口 中轻轻应道“在！”然后慢慢的推开门，爬了进去。
　　陪着笑脸，恭恭敬敬的说. ：“主人！”在阳台让主人罚跪了三个小时的李太太，赤裸着身子冷冷说：“不 会扶老娘起来吗？” “是，主人！”阿娟慌忙扶着李太太进了卧室穿上睡衣上床睡觉。
　　 第二天早上，醒来了的李太太躺在床上休息，阿娟跪在床边为她按摩捶腿， ３０多分钟后，随着李太太的一声起床，阿娟赶紧扶起李太太，自背后为李太太 披上一件淡粉色的透明真丝睡衣，双手替李太太把腿移到床下，再次跪下为李太 太纤美的玉足，穿上一双精美的镶嵌着宝石的绣花拖鞋。
　　 此时的李太太坐在床边，她相貌出众，有一对玲珑般的大眼，小巧的鼻子， 樱桃小嘴，笑起来的样子非常甜美迷人！
　　 长长的手指甲涂得鲜红，她的脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长 ，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵顽皮的白樱桃，亮晶 晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见 皮下深处细小的血管。
　　而最出众的是她那不凡的气质！
　　 看到李太太两腿的分开，阿娟很快爬到李太太的两腿之间，感觉到一个柔软 而充满弹性的物体压在了背上，她知道这一定是李太太坐在了她的身上了。
　　李太 太的两条腿放子阿娟的肩上，两只脚贴着阿娟的耳朵，李太太的脚朝阿娟的后脑 一蹬，随着一声“客厅”阿娟就在地上爬了起来，给李太太当马骑，并学着马的 样子欢快地嘶鸣了起来。
　　 背上的李太太被阿娟逗得哈哈大笑起来，爬到客厅的沙发前面。
　　李太太命令 道：“停”。
　　阿娟立刻停止爬行。
　　李太太继续命令道：“头低下，向后退！”说 着用手抓住了阿娟的头发把头向地面上按。
　　阿娟赶忙把头贴向地面并向后退爬。
　　 李太太下“马”后坐到了沙发上。
　　 阿娟跪伏在李太太的面前额头贴着地面。
　　那双迷人的纤美的玉足就在阿娟的 头前，李太太威严的声音从头上传来：“洗漱！”阿娟跪退去端水伺候李太太……
　　 这时的她已经洗漱完毕，并已经吃过早饭。
　　正靠在紫檀木的香妃躺椅上，享 受着阿娟的捶腿。
　　 我愣站在那儿看着她们，一时竟忘了打招呼。
　　忽然听到李太太生气的声音“ 嗯？怎么这么不懂礼貌？”我不由得全身发抖，只见李太太高贵冷傲的脸上满是 怒容，还没等我反应过来，就听到正在给李太太捶腿的阿娟命令道：“跪下，你 这个狗奴才！还不赶快给女主人请安。” 我彻底地向面前的这个高贵的女人投降了，连我的女朋友都要侍候她，任她 打骂作贱都不敢吭声，还低三下四地自称奴婢，我知道从这一刻起我的一切都已 经彻底属于她了。
　　我急忙恭恭敬敬的跪下， “是，主人。”我爬到李太太脚下，先用嘴亲吻一下李太太纤美的玉足，然 后跪在塌后给李太太按摩玉足。
　　李太太舒适地闭目养神，突然用另一只脚踩在我 的脸上，冷冷的命令道：“舔！” 我张开口舔吻李太太的还没做足底按摩玉足，从大趾一直到小趾，仔细地舔 着每个脚趾，连脚趾缝也舔的很仔细，李太太用脚趾夹住我的舌头，问跪着为她 舔脚的我：“香不香？”。
　　我赶紧用被她脚趾夹住舌头的嘴含糊不清地回答：“ 香——香——。”然后将整个玉脚含在口里允吸：“好了，换右脚吧。”她有一 种强烈的征服欲。
　　 李太太开始呻吟扭曲，“啪！”一巴掌打向阿娟：“下面！”。
　　李太太命令 道，阿娟赶紧埋头舔向李太太的阴户。
　　李太太把做完足底按摩玉足往旁边移动了 一下，让两腿分开的大一些，阿娟的舌头可以进的更深入了，舌头不断的在李太 太阴道内壁上来回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舐着，摩擦着， 阴道里早已决口了，阿娟用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的 表情叫李太太极度兴奋。“啊，啊，啊——”伴着自己兴奋的大叫，李太太觉得自己的身体如飞入天 堂般，她觉得阿娟的舌头不够有力，便拽着阿娟的头发，一前一后的摇摆，使阿 娟的舌头在她的阴道里来回抽插。
　　 终于，李太太一用力，把一串浓浓的蜜汁射入阿娟的嘴里。
　　她终于达到高潮 了。
　　有些无力的靠在紫檀木的香妃椅上躺下，得意的看着阿娟喝下她的蜜汁。
　　阿 娟跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁，然后抬起头，意犹未尽 地看着李太太。
　　 我的小弟弟开始兴奋。
　　李太太不知何时睁开了眼睛对我说：“爬近点！”。
　　 我向前爬了爬，李太太用脚指摩我的小弟弟，“不要了，主人。”我轻轻地说。“你什么时候学会顶嘴了？”正在给李太太舔着脚的阿娟见我顶嘴，马上抬 起头啪啪给了我两记耳光。
　　我不语。“没你的事，在本小姐面前有你说话的地方吗？给我象狗一样在客厅里爬十 圈。”李太太一脚把阿娟踹倒在地上。
　　可怜阿娟被李太太吓得浑身发抖，娇滴滴 地求饶：“奴婢该死，奴婢错了，求女主人饶命，奴婢以后再也不敢了。”说完 赶紧在客厅里爬了起来。
　　 李太太微启杏眼，把刚吃的柑橘皮摔到我的脸上，“掌嘴二十，狠狠的给我 抽，要抽出声音来。”我拿起掌嘴专用的竹板，朝自己脸上抽了起来。
　　李太太的 脚继续玩弄着我的小弟弟：“裤子脱下。” 我顺从的把裤子脱下，光着下身任她动，她的脚更加方便了，她先是用脚尖 在我的龟头上轻轻的磨了一会，另一只脚不停的玩弄着我的蛋蛋，接着用脚底缓 缓的磨，然后又用脚跟轻轻的按，最后把我的小弟弟放在脚的大脚趾和二脚趾之 间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间。
　　 她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。
　　她夹的力道时紧时松，频率 时快时慢，自由自在的玩着，我默默的跪着、忍受着……
　　 她继续用脚玩弄着我的小弟弟。
　　终于，我再也忍不住了，白色的液体一泄而 出。
　　她看着我，笑了笑，说道：“怎么样，舒服吗？”我连忙点头，口中说道：“谢谢主人的恩赐。” 


(8) 
李太太在我和阿娟面前是高高在上神圣不可侵犯的女王，女主人，但在其它 男人面前她是人尽可夫的荡妇，在她老公李先生面前是一个下贱无耻的性奴，在 黑社会的南哥他们面前是奴颜婢膝的玩物。
　　 李太太的家成了南哥的娱乐场所，他常常带着一帮哥们兄弟在李太太家喝酒 打麻将，让李太太在一旁供他们取乐。
　　 南哥走进屋子，在沙发边坐下色迷迷的看着她。
　　李太太美艳绝伦的粉脸白里 透红，赛似樱桃般的红唇微翘着，洁白细嫩的肌肤宛如霜雪一般光滑细致，没有 丝毫瑕疵。
　　 她穿着一件肩带式的月白色半透明睡衣，可以明显的看出她里面没有穿内衣 ，她的乳房浑圆饱满，紫红硕大的乳头硬挺着顶着睡袍，是那么的动人心魂。
　　她 纤细的柳腰下，是浑圆肥美的臀部，白嫩无比。
　　睡裙的下摆刚好到她的大腿，黑 亮的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。
　　超短的睡裙下光着的两条白皙修长的粉腿， 是那么的浑圆平滑。
　　真是艳丽无比，让人心神晃荡。
　　我听李太太叫那男人南哥。
　　 南哥看着李太太丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，还有那一对穿着黄 色高跟拖鞋的白嫩柔软的玉足，她的脚趾甲没有涂趾甲油，柔嫩的脚掌配上贝壳 般趾甲，雪白无暇，粉嫩可人，真是令人越看越生怜惜。
　　南哥看得神魂飘荡，欲 火如焚，再也无法忍受，他的下身忍不住硬挺起来，两腿之间很明显的隆起一团 。“过来！等会儿我叫了几个哥们过来打麻将，你要好好侍候他们，知道吗？ 趁着他们还没来，让我先玩玩你！”南哥欲火难耐，站起身来一把抱住李太太的 娇躯，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。“别闹了，我还没洗澡呢！你先坐一下，我去上个厕所！”李太太推开南哥 的手，向卫生间走去。“等等，我和你一起去。”南哥跟在李太太的身后也进了卫生间。“求求你！出去吧！你在这叫我怎么尿。”李太太的脸羞得通红，这个荡妇 还不好意思当着南哥的面小便。“这有什么？我又不是没见过你尿尿，再说我站着你坐着，咱们谁也不耽误 谁。”南哥点了一支烟，斜靠着卫生间的门歪着眼睛看着李太太。
　　 李太太看南哥没有出去的意思，只好红着脸，把裤子褪到下面，坐在马桶上 “哗哗”的尿了起来。“喏，给你个把手。呵呵……”南哥一看李太太坐在了马桶上，就手把裤门 拉开，掏出阴茎伸到她眼前。“你……”李太太无奈的摇了摇头，但还是张嘴把龟头含了进去，一边尿着 尿，一边含着阴茎。
　　她尿完了也不敢起来，坐在马桶上含了好几分钟，才站起来 。“妈的！谁让你站起来的？”李太太刚要提起裤子，南哥不满的骂了起来。
　　 听到南哥的骂声，李太太吓得裤子才提了一半就不敢动了。
　　南哥把手伸进她 的两腿之间，摸着她光光的暴露在空气中的屁股和下体。，南哥在她刚尿完湿湿 的小穴上摸了一把，把手拿出来放在鼻子上闻了一下，随后凑到她的鼻子叫她闻 。“脏！还没洗呢。”李太太转过脸把南哥的手推到一边。“走！出去！”南哥拉着李太太来到了卧室。
　　南哥把李太太扔在柔软的床上 ，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，他快速地脱光衣服向李太太扑去。
　　他剥下李太 太的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，他又扒下李太 太早上才换的纯白丝蕾内裤。
　　 顷刻间被剥得一丝不挂的李太太屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的 敏感三角禁区暴露在空气里，使她的下身产生了一丝凉意。
　　南哥通红的眼睛看着 李太太玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……
　　不由得猛吞口水，下体的阴茎已 经坚硬如铁了。
　　没有前奏，南哥在李太太两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地 揉了几下后，便迫不及待地抓住李太太两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开 。
　　 南哥抬高李太太的臀部，使阴茎很舒服地顶在李太太赤裸的阴户上，下身用 力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道里。“呀……”李太太娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被 粗暴地侵犯，李太太顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。
　　 接着就是南哥疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着李太太柔嫩的肉壁，李太太光 洁白嫩的额头开始渗出细密的汗珠，一张悄脸随着南哥的活塞运动而痛苦的抽搐 着。
　　为了减轻痛楚，李太太努力张开大腿，尽量迎合着南哥的抽插，渐渐地奸淫 变得顺畅起来。
　　 李太太用哀怨的美眸看了一眼，正在自己雪白大腿中间的，南哥的那享受的 神情，痛苦地把脸扭向一边。
　　 南哥发现李太太毫无反应地躺在自己身下，冷笑一声，双手抓住李太太随着 自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击 在她的子宫壁上， “啊……”李太太一声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。“臭婊子！和老子做爱心里还想着别的男人，哼！
　　记住！现在我是你的男人 ，你该好好伺候我，听见没有？”南哥抓住李太太的秀发强迫她看着自己，然后 得意地羞辱着她。“是……”李太太被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。“夹紧你的骚屄，像婊子那样叫给我听听！”说着南哥又开始了新一轮的抽 插。“嗯……啊……
　　嗯……嗯……”李太太不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地 扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出“淫荡”的叫声。
　　她那被残忍奸淫得有 些麻木的阴道根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是她还必须拼命装出一副 享受的样子，这令她感到无比的羞耻和屈辱。
　　 南哥看着痛不欲生的李太太，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住李太 太一只颤动的丰乳，阴茎恶作剧般用力抽插起来。“啊……”沉浸在悲痛中的李太太感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈 地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。“南哥！求求你快点！他们快来了！……”李太太大声哀求着。
　　她希望这种 痛苦的奸淫能早点结束。“急什么？他们又没有钥匙，我不开门谁也进不来。”南哥将手伸到下面， 捏弄着李太太的阴蒂，阴茎则快速的抽插着。
　　 被南哥压在身下的李太太突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速 度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　受到了热流的打 击，她混身不由的颤抖起来。
　　 南哥双手紧紧握住李太太两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，让她 的阴道夹着自己的阴茎，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的 阵阵收缩带给他的巨大快感。
　　 良久，渐渐萎缩的阳物被李太太从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出 来，同时，一股白色的，精液和淫水的混合物也顺着她的大腿流了下来。
　　 李太太轻轻推开喘息着伏在她柔软的娇躯上的南哥，走进了卫生间。
　　 卫生间里传来了水声，南哥知道李太太在洗澡了。
　　他走到桌子前开始往方桌 上铺毡子，然后把麻将盒找了出来，放在桌子上。
　　 不一会，李太太从洗完澡卫生间里出来了，她穿了一件黑色半透明的睡裙， 非常性感，从薄薄的衣服外面能看见她上身完全赤裸着！
　　两只没有束缚的乳房， 随着她走动的步频在上下跳动着。
　　她也没有穿内裤，她的臀部是浑圆的，而且向 后翘。
　　 李太太坐在化妆桌前开始化妆，她对着镜子在头发上、在脸部喷了些香水后 ，打开一只盛着雪白粉底霜的瓶子，在脸部、眼圈上和嘴边涂了一大团。
　　她又用 化妆海绵擦在脸上，后来又擦在脖子上和胸上。
　　然后扑香粉。
　　 李太太用化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆； 用口眉笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影 ，再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。
　　 李太太爱用深红色的口红唇彩，她用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹 ，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆拿起 口红直接在唇上涂了些口红。
　　她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色 的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得 极为妖艳。
　　 这时，李太太用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，然后用香粉扑了扑嘴唇周围，又 在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿 了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。
　　她又往 乳房上涂了些香粉，甚至连阴部也喷了香水。
　　 真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！
　　在一旁的南哥看得阴茎再 次勃起。“听着！今晚有几个生人要来，你可要好好表现哪！”南哥走到李太太身后 ，然后把手放在她的乳房上揉捏着，一边看电视一边跟她有一搭没一搭的说着话 。“你们还要我怎么表现？我表现得还不够吗？”李太太把脚架在椅子上，哀 怨的说道。
　　 南哥从上向下看去，隐约看到李太太那白晰的大腿根部闪现着诱人的风情， 她那没有涂趾甲油的、白嫩柔软的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，南哥的心跳加快了 速度。“当然不够！你以为把腿一张，让男人操你就够了吗？
　　告诉你，操你是要给 你钱的，你要让他们开心知道吗？
　　哦，对了！
　　你以前不是跳舞的吗？今天你个大 伙跳个艳舞怎么样？” “艳舞？怎么跳？…
　　我……我不会……” “他妈的！这你都不会！
　　穿的性感一点，一边跳一边把衣服脱了不就行了！
　　 一会，我让你怎么做你就怎么做，等把衣服脱光了你就学会了。
　　记住！我让你跳 的时候你再跳，知道吗？” “好吧！……只要你们爱看……我就跳！”李太太边答边问，不主动开口， 任凭南哥揉捏她的乳房。


(9)
 过了十几分钟，外面好象有人敲门，李太太马上从沙发上起来，回到自己的 房间。
　　 南哥出去开了门，随后上来三个男的，都是三四十岁模样，有胖有瘦，这些 人李太太都认识，是南哥的哥们。
　　房间里显得有些挤了。
　　 他们几个和南哥先是互相敬烟，然后一起开始吞云吐雾，屋子里立刻充满了 烟味。
　　 又过了一会儿，楼下又有人敲门。
　　南哥这次带上来两个中年男人。
　　 牌局还没有开始。
　　南哥看到这么多熟人坐了满满一房间，想着李太太要在他 们面前脱光衣服被他们轮奸，不由越来越兴奋。
　　 在后来的半小时里又两次来人，前后一共来了四批一共九个人，加上南哥一 个是十个男人。
　　这些男人一进屋子就都纷纷把上衣脱了，光着膀子，穿着裤子甚 至内裤。
　　 这时候，男人们也顾不上看旁边的人，是认识还是不认识。
　　大家都期待着李 太太的出现。
　　四个男人围着方桌坐下来，南哥走到李太太的房间里。
　　九双眼睛一 起盯着门口。“快穿上，记住，一会出去的时候走慢点！”南哥进了李太太的房间，指着 床上那件性感的黑色裙装对李太太说。
　　 李太太顺从的穿上衣服，站了起来。“不错，真她妈的勾魂！你现在可是我手上的一张王牌！”南哥色迷迷的上 下打量着李太太成熟的身体。“什么王牌……？”李太太不解的看着南哥。“没什么，别问了，待会你要听话，客人就是上帝，知道吗？”南哥打断了 李太太的话题。“嗯……”李太太边应着南哥边点了点头。“时间差不多了！客人也基本来齐了！你该出去了！”南哥抬起手腕看了看 表，催促着李太太。
　　 李太太慢慢的向门外走去，当她出现在门口时，房间里静的只剩下男人们咽 口水的声音，有些人下面已经在“举枪致敬”了。“今天……怎么？这么多人？”也许是看到满满一房间男人的缘故，李太太 明显有些慌张，在门口就怔住了，她转过头对南哥说。“罗嗦什么？快出去！”南哥挎住李太太的腰推着她往外走。
　　 李太太穿着黑色露趾的高跟拖鞋，无奈的向外走去。
　　她身上穿着象牙白色的 蕾丝胸罩，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣布料，依 稀可以看见她漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的乳头，只 被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣刚刚盖过 她的下身，裙摆修长的美腿几乎露到了大腿根，当她走路时，可以清楚的看到她 那穿着透明内裤的阴部。
　　她白嫩的胳膊和大腿完全暴露在明亮的灯光下。
　　看得男 人们暗暗的吞着口水。
　　 这样的场景已经出现过多次，对李太太来说不再陌生。
　　参加牌局人数一次比 一次多，她心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是她不得不在这些男人面 前，做出各种她不愿意但又必需的做的事情来。
　　 牌局开始了。
　　第一副牌已经拿到各人手里。
　　房间奇怪的安静下来，只有间或 有吃牌或碰牌的声音。
　　房间里除了李太太，所有人的眼睛都盯着牌桌。
　　因为牌桌 上的输赢才决定谁先享受面前这个丰满性感的少妇。
　　 李太太好象在忏悔似的，静静地面对墙壁跪着，身侧拖着一个变了形的影子 。
　　她的头微微下合，长长的睫子低垂着，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。
　　 黑色吊带裙装两旁是雪白粉嫩的双臂，一对玉手十指如葱、白净纤柔、平平地扶 在赤裸的大腿上。
　　 淡淡的灯光映着李太太姣美绝伦的脸庞，身上的黑色性感的吊带裙装，衬托 出一种唯美的质感，一切是那么的素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。
　　这种过份 的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳 迫人。
　　 脚已经有一点开始发麻了，李太太不知自已已经跪了多久，她知道今晚和其 他的夜晚一样，都会相当的漫长、相当的难挨……“和了……”这时候有人和牌了，在众人羡慕和嫉妒的眼光中，胜利者阿中 站起身来。
　　阿中是一个五十多岁的胖子，他脱掉西装短裤和内裤，露出丑陋疲软 的阳具：
　　今晚将由他的这根阳具首先享用李太太的服务。“妈的！终于和了！”阿中从凳子上站起来，色迷迷的向李太太走去。
　　 听见身后传来脚步声，李太太不觉抬起脸，她知道羞辱开始了，她只觉心底 一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。
　　就在她想要回头的时候，阿中那 双有力的臂膀从后面搂住了她。“呵……”感觉到男人温暖宽厚的胸膛，李太太竟不觉向后靠去。
　　阿中一把 将李太太抱在怀里，搂着她那成熟香艳的肉体，把脸埋在她馨香的耳畔，用火烫 的双唇，吻住她的耳珠，把热气不停呼在上面，然后，开始慢慢地吮吻她那洁白 的香颈和粉脸。
　　 李太太不敢反抗只有无力地接受着阿中那恶心的舌头，任那让她觉得恶心的 舌头，在她脸上和香颈的肌肤上撩划。“嗯……”李太太感到阵阵的酥痒，身子象融进一股暖流中，她觉得自己的 娇躯好象要被熔化了，她的身体已经完全倒在阿中的怀里，她不由的发出醉人的 、腻腻的嘤咛。
　　 阿中用一只手紧紧搂着李太太的脖子，一只手隔着柔软的睡裙揉弄着她的乳 房。
　　李太太扭动着身体，回避着侵犯自己乳房的手。
　　 李太太那充满乳汁的乳房不但十分肿涨、富有弹性，而且还不失滑腻，抓下 去会把手指弹回来，那感觉真是妙不可言。
　　不一会儿，阿中就感到李太太的乳头 硬了起来。
　　他用两个指头轻轻捏了捏，就把大手从李太太的领口伸了进去，直接 握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。“啊……不……”李太太一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动 。
　　 阿中用一只手捏住李太太一粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来， 寻到她的樱唇强行吻了起来。
　　他用嘴吻着李太太那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸 着她的香舌。
　　另一只手则掀起她的长裙，轻轻摸着她那白嫩修长的大腿。“嗯……嗯……”李太太美目如丝，从鼻腔里发出丝丝呻吟。“好了！过来好好伺候我！”阿中放开李太太重新坐到桌前，倒霉的点炮者 起身让贤，旁边的人很快默契的选出一个坐下，桌上又传来哗哗的洗牌声。
　　 李太太从地上站了起来，她看了一眼阿中，小心地走了过去，尽管动作很轻 微，但高跟拖鞋踩在地板上还是发出令人心动的响声。
　　光凭那走路的声音就可以 认定她心里是多么的不情愿。“把你的腿叉开，我先检查检查你有没有穿内裤？”阿中色迷迷的在李太太 的胸部摸了一把。“这……”李太太羞辱的低下头，不敢看阿中。“怎么？不愿意？是不是要我动手呀？”阿中恶狠狠的看着不知所措的李太 太。“……”李太太对自己的困境感到悲哀，但她犹豫一下后还是慢慢的分开了 大腿，裙子因大腿的慢慢分开而被撩起，露出了大腿根和穿着透明内裤的阴部， 透过内裤可以看到她那淡淡的阴毛，李太太受不了这种强烈的羞耻感，她把分开 三十度的腿又急忙夹紧。“老板！要我做什么？”李太太为了分散阿中的注意力，不得不像妓女一样 下贱的问道。“你懂不懂规矩？……又忘了跟你说过的话啦！
　　是不是？……老规矩！”阿 中自顾摸着牌看都没看李太太一眼。“啊……是……”李太太把手放在又小又透明的薄薄的三角裤上。
　　她因为羞 耻而不由得扭动着身体。
　　 李太太将透明的三角裤慢慢拉下去。
　　因为以前拒绝脱光衣服，曾受到过严厉 的处罚，所以从那次以后每次她都强迫自己脱。
　　可是羞耻感还是一样，一点也没 有变。
　　 薄薄的只有一小块布的三角裤从李太太细柔的脚下拿了下来，李太太此时就 以赤裸模样站着，她那丰满的胸部和屁股散发着成熟女人的性感，可是细小的脖 子和修长的双腿却显示出弱女子的风味。“你现在该干什么？”阿中对李太太羞耻的模样好象感到特别的满足，他打 了一张牌后，便慢慢的转过身体面对着李太太。
　　 李太太心里一颤，她轻轻咬了咬嘴唇，虽然没有受到任何催促，但她仍带着 一丝屈辱温顺的跪在地上。
　　那是南哥对她的训导：
　　在和牌的男人面前，如果没有 其它指令，她唯一的姿势就是在男人的脚下跪着！“对不起！老板！
　　您要我做什么？请您吩咐！”李太太跪在阿中脚下，屈辱 的问道。“嘿！谁让你跪下了！
　　站起来把腿分开！快点……”阿中不满的骂道。
　　 受到阿中的辱骂，李太太红着脸从地上站了起来，并慢慢分开了双腿，在她 分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到她那黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
　　 李太太就这样低着头，将双腿分开成九十度，她那两条雪白的大腿在轻轻地 颤抖着，在她的大腿根露出了淫秽的肉缝，她的身体也在不停的颤抖。
　　 阿中伸出一只手，猥亵而缓慢的先从李太太的大腿内侧开始向上抚摸到她的 阴唇。
　　当她的阴道口湿润后，阿中开始用手指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上 下来回环绕着搓揉她的阴蒂；阿中温柔而有节奏的上下搓动，先往左绕圈、再从 右绕圈、然后再绕小圈。
　　之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始 螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。
　　花一些时间在轻揉阴蒂头后，再开始 慢慢扩大搓揉的圈子。“啊……嗯……嗯……”先开始李太太咬着牙强忍着屈辱，忍受着男人对她 私处无耻的玩弄。
　　但随着阿中手指的揉搓，她的呼吸开始急促起来，手指刻意划 过阴核时的感觉，让她浑身阵酥麻，感到一阵阵的眩晕，洁白的牙齿不禁咬住了 嘴唇。“骚货！你这骚屄上的毛长的满整齐的吗！”突然，阿中用三根指头的指尖 ，插进李太太的阴毛里梳弄起来。
　　他一会把李太太的阴毛拨弄的蓬乱不堪，用指 头缠绕着玩，一会又把手当成梳子，仔细、慢慢地，一根一根的仔细梳理着它们 。“啊……”李太太差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
　　 对于女性而言阴毛可以说是自己身体最自卑的部位，大部分女性非常在意阴 毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，特别是当李太太不得不赤裸着身体 ，叉开双腿，面对阴毛被男人一根一根的肆意玩弄时，更是勾起了她强烈的羞耻 心。
　　 女性和男性比起来，在性心理方面的感受更为强烈。
　　因此，她们往往受情绪 控制，在发生性行为时，很在意对面的男人是否是自己所爱的。
　　而李太太此刻面 对的是一个她以前见都没见过的男人。
　　而且这个男人还那么猥亵的侮辱着她，这 不仅在肉体上，同时在精神上都给她造成了打击，挑起了她的羞耻心，紊乱了她 的心理。“嘿嘿……”阿中阴笑着，手指在李太太肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄着。
　　 突然，阿中把手滑到了李太太阴道口的位置，放肆地挖弄着她的阴唇，一只 手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。
　　另一只 手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一 两下。“啊……不……”男人恶意的污辱令李太太几乎快要崩溃了，阴道里汁水泛 滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，李 太太的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。“怎么样，骚货。爽吧？……” “……”李太太吃惊地发现自己竟然在阿中的凌辱下有了快感。
　　她想控制住 身体的表现，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样的感觉一点一 点汇集起来，终于汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。
　　她想夹紧双腿，然 而在快感面前，她早已浑身无力，只有任由男人玩弄。
　　为了不让自己堕入深渊， 她只有咬牙关，拼命克制住自己想出声呻吟的欲望。“别再装了！骚货！是不是很有快感呀？”阿中似乎看透了李太太的心思。
　　 对于李太太来说，承认在阿中的凌辱下产生快感，是比让她死还难受的事， 她用力摇了摇头。“还不承认，你看看这是什么？我就那么随便摸了几下，连鸡巴都还没插进 去，你就已经这么湿了，你说你有多骚？”阿中将玩弄李太太下身的手抽出来， 放在她的眼前，中指上亮晶晶的粘着她下身流出的淫液。“不，我……啊……嗯……”羞得涨红了脸的李太太想强辩几句，但她刚一 张嘴，阿中就将粘满了她淫液的中指塞进她的嘴里。“尝尝吧，小骚货！自己的淫水味道还是不错的吧？”阿中一边说一边用手 指在李太太红润的嘴里抽插起来。“……”李太太知道阿中这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让男人们 看笑话！
　　她深吸了一口气，把脸扭朝了一边。“臭婊子！还假装正经？
　　把腿再分大点！然后你自己摸你自己！”阿中说道 。“不……不要……”李太太以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着阿 中。“臭婊子！我让你自己摸！
　　听见没有？
　　你要是不听我的话，我就把这颗麻将 塞进你的屄里去。快摸！”阿中用手指把玩着一颗麻将牌威胁着李太太。
　　 李太太只好听话的将纤纤玉手慢慢的，向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角 地区伸去。
　　她低下美丽的脸，用手指在阴唇上轻轻的抚摸起来。
　　在这万物都似已 凝固，无比寂静的房中，她清楚地听见男人们粗重的喘息声，她知道一旁的男人 们正用充满欲火的眼睛看着她。
　　 李太太颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩 边翻出的大阴唇。
　　接着她又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇 艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧 的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。
　　剎时她那最令男人为之疯狂，心醉 神迷的销魂胜景一下子便展露出来。
　　 李太太弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来 ，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她 的屁股忍不住扭动起来。
　　 李太太更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发 生痉挛。
　　她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的 灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。“啊……快要……出来了！……”李太太一声娇鸣，她的头猛烈向後仰，红 唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃 起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。“操！骚婊子！
　　流了这么多淫水！
　　好了！
　　现在给你降降火！
　　把它塞在里面！
　　 然后去把我们给你准备好的贞操带穿上！
　　穿好贞操带后就赶紧出来。
　　听见没有？
　　 对了！别忘了上锁！……”阿中递给李太太一颗饮料中的冰块。
　　 满脸潮红的李太太，犹豫了一下，还是顺从的用手指轻轻捏着泄精后已经闭 合了的阴唇，向两边拨开。
　　她现在整个人精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了 ，她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花 瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次 涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。
　　 阿中在一旁色迷迷的盯着，李太太那两片粉红色的阴唇和不停蠕动着的粉红 的阴道腔壁。
　　从她阴道中流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一 鼓的阴户，充满了香艳风韵。“哎…嗯……”李太太颤抖着将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉 洞时，她轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的她冷却下 来，反而将她的高潮一直维持在顶点。
　　溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来， 彷若男人的精液自内部流出，这种感觉，让她想起阴道充满几个男人精液的情景 而更加难以把持。“老板我可以回卧室了吗？”李太太将冰块塞进阴道后，跪在阿中脚下小声 的问道。“妈的！你急什么？”阿中一把把李太太从地上拉起来，抓住李太太的乳房 狠狠的捏着。
　　在阿中捏李太太乳房的那一剎那，李太太感到乳头一麻，接着让她 更加羞恨的事发生了！
　　她乳房里那白色的奶水，正缓缓的渗出她的乳头！
　　一滴、 二滴……
　　在场的男人同时发出了惊叹，奶水愈滴愈快，最后就像没关紧的水龙头 一样，滴滴答答的打在地板上。“先把这个系在你奶头上，你再去卧室。过来！”阿中早已想好了用更淫乱 的方式来玩弄李太太，他拿过两根黑丝线，迅速地弄了二个活线圈，再将线圈套 进李太太这个可怜少妇乳房前端娇艳的肉蕾上，然后残忍地拉紧。“不要……轻点…疼……”当丝线系在李太太乳头上拉紧时，李太太疼得叫 了起来。“妈的！你叫什么？给老子忍着！”阿中大声骂着李太太。
　　 李太太在阿中的淫威下，吓的闭住了嘴，再也不敢发出半点声音。“好了你现在可以回卧室了！我快点出来知道吗？”阿中拍了拍手，坏笑着 看着李太太的乳头。
　　 线圈牢牢绑死了李太太的头根部，阻止了她乳房内奶水的继续流出来，系在 她两边的乳头上的丝线都比较长，那是阿中另有所用而特别预留的。
　　 李太太回到卧室，关上房门，从柜子里拿出了那条皮质三角贞操裤，呆呆的 看着男人们为她准备的那条皮质的贞操带。
　　贞操带后面的部分就是一根细细的皮 带，根本遮不住她的白嫩臀部，前面也只有一个三角形的部分用来遮住她性感隐 秘的阴部，在那条皮质贞操带内侧前后各有一个一寸长的橡胶棒，前面的粗一点 ，后面的稍细些。
　　 李太太知道，她要想穿上这条“裤子”的话，就要把那两个粗橡胶棒插进自 己的身体里。“你她妈的穿好没？还不快点？是不是要老子进来帮你穿？”阿中在外面不 耐烦的催促着李太太。
　　 阿中冰冷声音猛的唤醒了拿着贞操带正在发呆的李太太，她虽然极不情愿， 但与其让外面那些粗野的男人帮她穿贞操带，还不如她自己动手，以免受辱。
　　 李太太委屈地先把贞操裤套上大腿，再把那两个一寸长的橡胶棒分别对准自 己的阴户和肛门，她咬着牙把两根橡胶棒慢慢的插进了自己的下体。
　　当她把贞操 带装到自己的阴户上后，她把锁箍住下体的贞操带上的两个锁头对在一起，喀嚓 一声，贞操带就牢牢地锁住了她娇嫩的下身。
　　 李太太再次走出了卧室。
　　她一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到她 双腿之间的贞操带，在灯光的相映之下，加上她丰满的屁股，构成了一幅充满煽 情诱惑的画面。
　　 也许是极度的羞辱让李太太在戴上贞操带后，竟忘记了穿拖鞋，当她赤着白 嫩的双脚走到卧室门口时，才发现自己赤着双脚。
　　她想回去穿拖鞋，但客厅里男 人们那恶毒的目光直沟沟的盯着她。
　　她知道如果现在她折回去穿拖鞋，阿中就可 以说她是在故意拖延时间，那么在牌局之后对她的惩罚将是相当残酷的。“再过一会，当着男人们的面连衣服都要脱光，现在没穿鞋又算得了什么呢 ？算了不穿了，还是出去吧！”李太太想到这里深深地吸了一口气，再次走到阿 中旁边。“先用嘴给我泻泻火……”阿中对着自己的胯部努了努嘴。
　　 李太太将长发撩到身后，缓缓的跪在阿中的双腿间，一时间的空气中，充满 了她芳香的体味。
　　她将双手伸到阿中的胯间，慢慢的拉开他裤子上的拉链，解开 皮带。
　　褪下他的裤子，把他那根硕大的生殖器露了出来。
　　 当李太太看到眼前阿中那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但她最后还是强忍 着屈辱膝行至阿中的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根即将进入自己身 体的东西。
　　 李太太用手小心的捧着阿中那丑陋的性器，凝视着它。
　　这是方五教她的，方 五告诉她，当一个女人手捧着男人的性器并凝视它时，就表达了这个女人对男人 的崇敬和屈服。
　　 李太太用手捧着阿中的性器，手心感觉到肉茎的温度，她无奈地叹了口气。
　　 她开始用手指轻轻抚摸着，在她面前那软绵绵无力垂下的阿中的阴茎。
　　她的这种 动作，使她那没有任何支撑就向前挺出的美丽的乳房，发出了微妙的摇动。
　　 就好象被眼前的情景吸引过去似的，阿中将粗糙的手伸进了李太太的胸前。
　　 他的手指捏住李太太乳头就开始滚动玩弄起来。
　　李太太感觉出这样的爱抚和她的 意志毫无无关连，她肉体里火热了起来。“快点舔……别磨蹭……”阿中叫道。
　　 阿中的叫喊的声音把李太太吓了一跳，她的眼里闪过一丝幽怨，她稍稍犹豫 了一下，便把脸埋进阿中的胯间。
　　她先在阿中的龟头上吻了一下，然后慢慢张开 小嘴伸出舌头，把龟头小心地含了进去。“噢……”阿中感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦 的哼叫。
　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，李太太的官能受到刺激，慢慢地 摆脱了刚才的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，阿中的肉棒很快沾 上她的口水。“舔……你他妈的会不会吹？
　　你没听见我说话是不是？
　　叫你舔！
　　听见没！回 答我！”阿中一边盯着牌桌一边惬意的张开双腿，他故意大声的骂着李太太，并 不时用大腿外侧隔着衣服摩擦她的胸部。“听……听见了……是……”李太太不得不吐出口中阿中的阴茎，用手举起 他那半软的肉棒，现出他的阴囊。
　　接着她伸出香舌，从他阴囊的底部径直向上舔 着，直舔到他龟头顶部。
　　 看着身下仪态万芳的少妇正在舔着自己的鸡巴，阿中不禁血脉贲张，将涨大 起来的阴茎一下子塞进李太太的嘴里。“唔，唔……”李太太眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阴茎顶到了她的上 只有让男人射出来才能结束这一切！
　　端庄貌美的李太太不断变换着角度，给阿中 的阴茎以全方位的服务。
　　此时她的尊严与矜持已荡然无存。
　　 谁能相信眼前的景象！
　　美艳的少妇象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑 陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反 应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。
　　 李太太被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。
　　她完全抛弃了一个 女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。“好了……停……”阿中突然抽出肉棒，中止了李太太的吸吮。“……”李太太不知出了什么事，她不敢看阿中，阿中那双眼睛，让她想到 了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。“站起来！……把那双高跟鞋穿上……”阿中直着大门口的一双黑色的细带 高跟凉鞋命令道。“啊……”李太太低着头，浑身微微的颤抖着。
　　她不知该怎么办，她被阿中 吓坏了。“我让你站起来，把那双鞋穿上，你他妈的没听见是不是？”阿中用镇静却 很强硬的语气命令着李太太。
　　 李太太不敢违抗，她按照阿中的吩咐走到了门口，顺从的穿上了那双细带高 跟凉鞋。
　　那双细带高跟凉鞋的鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在她那 白嫩的双脚上，显的她的脚柔润、修长。
　　她的嫩脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰 满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的 葱白、亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在她白嫩的脚指头上。
　　细腻半透明的脚背皮 肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　 李太太洁白的嫩脚和美腿在黑色细带凉鞋的衬托下，显得娇嫩欲滴、性感异 常。
　　特别是当她弯下身子翘着屁股系紧鞋带时，她那不经意微微张开的大腿中间 ，隐隐约约的显露出肥嫩而有弹性的阴唇……
　　更是让男人们难以自持。
　　 李太太穿好黑色的细带高跟凉鞋后，又顺从的走回到阿中身边，她站在阿中 面前，双手不知所措的垂在小腹下，紧张的抓在一起。“穿着衣服怎么伺候男人？婊子在男人面前就不能穿衣服，知道吗？
　　在这还 他妈的装纯情？
　　还不把衣服脱了！
　　把你身上穿的全部脱光！
　　只准穿着内裤！快点 ！”阿中又开始刁难李太太。
　　胯下面目狰狞的大阳具不住的颤动，象一把凶器指 着李太太。
　　 李太太一下子不知所措起来，她用悲哀的眼光看了一眼阿中，在男人们的注 视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。“妈的！脱衣服还要考虑吗？
　　你他妈的动作快点！我的时间可不多啊……” 阿中焦急的催促着李太太。“这帮人渣……”李太太在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的衣服免不了 要受屈辱，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。
　　 李太太闭上眼睛，轻轻的咬着下唇！
　　没办法，她不敢抗拒阿中的命令，她深 深的吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，终于下了最后的决心，她微 微侧过身体，解开了睡裙上的第一粒扭扣。
　　 空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到李太太身上，目 睹一名美艳无比的少妇的脱衣秀，对任何男人来说都是一件刺激的事情。
　　 李太太强忍着内心的羞愧，她的脸被男人们投来的眼光灼红了，她在犹豫中 一粒粒地解开了睡裙的扣子。
　　她的手突然稍许犹豫一下，那是因为男人像盯入肉 里的眼光，使她产生羞耻心。
　　 睡裙的扣子全部解开了，李太太在一阵犹豫后终于狠心地将睡裙褪到了腰间 ，她把头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。
　　她的动作是那么的羞涩犹豫， 但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。
　　 睡裙褪到了腰间。
　　李太太的上身只剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤， 圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的 深逐的乳沟，大半边白嫩的乳房露出来。
　　她那苗条的背部没有一点多余的脂肪， 皮肤也那么的光滑。
　　让人看得忍不住要流口水。
　　房间里好象只剩下李太太一个人 似的，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微 的动作和表情。
　　 李太太一下子感到无所适从，事情象不可挽回地继续着，她不知道怎么继续 下去。
　　但男人们并没有催促她，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。
　　 李太太已经没有选择的余地了，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。
　　 想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸 ，胸口微微起伏，她慢慢地侧手解开睡裙上的细带，忍辱负重，让睡裙慢慢地滑 了下去落在脚下……，空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。
　　 在男人们的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，李太太还是无法习惯。
　　 当她狠心将睡裙拉到腿弯的时候，她感觉出男人的眼光钉着她扭动身体。
　　她知道 男人们对她忍着羞耻暴露出美丽裸体的模样，不论看过多少次，还是会感到很新 鲜很性感的。
　　 李太太将右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕的把睡裙脱了出来，她把 右脚脱出来穿回高跟鞋里，再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些 。
　　 男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。
　　 李太太将睡裙脱下来后她身体线条基本上呈现出来，那些贴身的性感衣物令 女人倍添妩媚，丁字形的贞操带根本遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的 边缘冒出来，蜂腰盛臀和丰腴修长的大腿，勾勒出一条完美的弧线。
　　 李太太从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也 不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是她在这种在羞耻心理和矛盾 心理驱使下所做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令男人们感到 快意的所在。“快点脱！穿着这个干什么？”阿中粗鲁的向下拉了一把李太太穿着的象牙 白色的蕾丝胸罩，她那一对丰满的乳房立刻跳了出来。
　　 李太太早就知道会是这样的结果，她没有吃惊，但她还是打了个冷颤，用手 本能的捂住了自己的那对丰满的乳房，她知道，今天晚上房子里这些男人，不把 她羞辱够和蹂躏够是决不会放过她的，她感到极大地屈辱，不禁流下一行清泪。“快点脱！……”阿中不耐烦的叫道。
　　 李太太的鼻子一酸，眼泪从眼中流了出来。
　　一个女人无论她多么坚强，她始 终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面。
　　 李太太流着泪委屈地反转玉手，伸到背后，找到乳罩的钩子，她那高耸的乳 峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，乳罩失去钩绊松了下来。
　　 李太太已经没有任何退路了，她的动作变得果断起来，乳罩的肩带从她的臂 膀上滑了下来，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了 挺拔。
　　 她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓 涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出 来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温 和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿 。
　　 乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，足有两厘米长，一厘米粗 ，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。
　　好象被 糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人们示威 。
　　 李太太取下乳罩放在脚下时，她那对没有任何东西掩盖的丰满的乳房，好像 很重似的的摇摆着。
　　在男人们火辣辣的眼光下，她显得很不自在。
　　她下意识地用 一支手遮住乳房、另一手盖在下体，遮住丁字形的贞操带无法遮住的三角区。“把双手放开！”阿中不耐烦的催促着。“……”李太太听见阿中的命令时，她捂在乳房和下身的双手，明显的抖了 一下，但她并没有放开双手。“臭婊子！叫你把手放开，你他妈的听见没有？”阿中对着李太太大声怒喝 道！
　　 李太太被吓的一哆嗦，不得不在男人们毒辣的眼光注视下，慢慢的放开了双 手。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，两条丰嫩肉感的大腿，分外性 感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令 人血脉贲张。
　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。“走两步给大伙看看！”阿中的声音有些湿润。
　　 李太太在男人们的面前慢慢的左右走动起来，她感到风吹进了她的体内，脚 、大腿、臀、还有乳房都一览无余的暴露在男人们眼前，身体的各个部位都渗进 了虚脱的风。“身材真好……不错……”男人们开始窃窃私语的议论着。“求求你！给我解开这个东西……”李太太忍受着男人们下流的调笑，哀求 着阿中。“你说什么？你求我干什么？
　　你得清清楚楚地说出来，否则我不明白呵…… 嘿嘿……” 李太太差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事 ，简直是不可思议。
　　她咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳 过去。“请……请给我打开这件……贞、操、裤……”李太太无比委屈地说。“嗯……说清楚些，再说一遍……”阿中说道。
　　 李太太气得紧咬嘴唇，但在阿中的要求下她只好大声又说了一次。“嗯……好，既然你都求我了！我也不能就手不理，那么你现在趴下，把屁 股抬起来……”阿中淫笑着看着李太太。“不……这是干什么……我不要……”李太太害怕得叫道。“这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在你屁眼的位置，必 须用这个姿势才能方便操作，知道吗？……”阿中装出很认真严肃的样子说。
　　 李太太听了脸上“唰”的一下红起来，这个男人实在是太下流了，她气得扭 开头不加理睬。“我帮帮你吧……”阿中边说边上前将李太太强行按跪在地上。“不……不要……
　　放开我……我不要这样……”李太太激烈的反抗。“妈的……敬酒不吃吃罚酒……”阿中恶狠狠地打了一记李太太的屁股。“啊……”李太太尖叫了一声。“嗯……好了……
　　这个姿态最象母狗！今天晚上让你好好体会一下母狗是怎 么发情的……”阿中一边大笑着说一边将一只手伸到李太太的屁股上大力地抓捏 起来。“……”李太太受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反扭着，动弹 不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上，她眼中含着泪水， 屈辱地忍受着阿中的恣意掐摸。“把你的屁股翘起来！……现在给你开锁……”阿中在李太太的屁股后面， 枯老干瘦的手在她雪白滑腻的臀丘上感受够了，这才慢慢地准备开锁。“告诉你，千万别乱动，否则会伤及你的身体，明白吗？”阿中边说边继续 抓捏着李太太丰满细腻的臀肉。
　　 李太太提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。
　　阿中把穿在 李太太阴部上的贞操带的固定铁锁解开，将深插进她娇嫩的阴道和肛内的两根橡 胶棒慢慢地拔抽了出来。“…啊！…”李太太娇吟了一声，当橡胶棒刚抽出她的阴道和嫩肛瞬间，她 感到一阵无以言状的疼痛和轻松，她的阴道内不由自主地排出了一些清冽的淫液 ，她内心顿时感到一股难言的羞耻感，但她此时却只能轻咬着嘴唇，闭着眼娇羞 地忍耐着。
　　 阿中把贞操带从李太太的阴部取下来的时候，贞操带已经湿得不成样子了， 李太太阴道里的冰块已经化了，混合着淫液流的到处都是。“小婊子！是不是受不了了？……”阿中边说边把粘满淫液贞操带摆在李太 太面前。
　　 李太太看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经 说明了一切。“放开我……我……我要小便……”李太太已经顾不上羞耻了，再忍下去她 担心会失禁。“嗯……没问题……很快就可以让你排尿，但之前还有一项工作，你再忍耐 一下……”阿中说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在李太太那微微隆起的屁眼上。“不……你要干什么……停手……”李太太心下一惊，身体不停地扭动。“小婊子！你这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……如果你不开口， 那我就为你做决定了……”阿中边撩拔着李太太股沟里的阴毛，边将药膏管嘴顶 住李太太小巧精致的屁眼就要压入。“不……不要在这里……”李太太历声叫着。“嘿嘿……那你到底要我插哪里，骚货？……”阿中淫笑道。
　　 李太太不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了， 但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
　　 正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的阿中已经没有耐性 了。“不……不……
　　停手……
　　我选前面那个……前面那个……”李太太吓得大叫 起来，她知道肛门受辱会是什么后果。“嗯……这就是了……
　　你不说我还以为你默认了呢！
　　不过‘前面那个’说得 不是很清楚……快说清楚，要不我就不等你了……”阿中手上使力作势又要插入 。“是阴道……”李太太这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。“嗯……既然你请求，我是没有理由不办的，那就插你的阴道吧……”无耻 的阿中故意把后面那几个字说得又长又响。
　　李太太羞得欲死不能，真不知自己到 底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。“好了，你可以小便了，别憋坏！我尿盆给你拿过来……”阿中把药膏挤完 后搬来一只木制的尿盆。“哈哈……好一个母狗撒尿……”阿中把李太太的一条腿拉直后提起来，然 后把尿盆放入她的胯下。“你……！”李太太受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。“小婊子，你现在可以畅快地撒尿了……‘ “不……放开我……我要去厕所……”李太太被弄成一个狗要撤尿的姿势， 极度难堪。“怎么？……难道还要我给你导尿吗？” “不……不要……你放开我，我要去厕所……”李太太满脸涨红地叫着。“这个尿盆就是你的厕所……” “不……我不要……”李太太气得想哭，阿中这家伙太没人性了。“在这么多男人面前小便的确不雅，让我来帮帮你……”南哥说着手持一条 羽毛来到李太太身边蹲下，扶住李太太被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻 撩弄着李太太的尿道口。“啊……”李太太打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住， 尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。“啊……”李太太绝望地紧闭起双眼。“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，男人们都围了上来， 仔细地观看着。“天啊……”李太太脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄 成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无 情的打击。
　　 但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾， 或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹 竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，李太太的身体得到了放松，在极度 的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……”男人们彼此交互着， 合首叹道。“不……不是……”男人们的话深深地刺伤了李太太，纯洁的人格受到了最 恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
　　 李太太三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着 她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度， 尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地 抖动。“唔……尿了好多啊……小婊子……”阿中等李太太的尿液滴得差不多了， 这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
　　 李太太是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种 非人的恶行面前，她内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不 是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。“自己看一下吧，小婊子！”阿中无耻地将盛了尿的木盆放到李太太面前。
　　 李太太羞辱万分，愤怒地转开面，这男人太恶毒了，为什么要这样对自己， 自己从来没招惹过他啊……“嗯……奶子真沉手啊……”阿中把他老树皮般的手伸到李太太的胸口，抓 住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：
　　阿中干枯的手挤捏 着李太太那富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来， “好了，撒完尿让你爽一爽……” 李太太被阿中下流的玩弄羞得满脸通红，但排完尿后一下子确实轻松了很多 ，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身 发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。“你……你对我做了什么……”李太太抬起头看着阿中，她的下体好象被无 数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，李太太脸上的表情有点惊恐，因为 那是一种很恐怖的征兆。“嘿嘿……没做什么……
　　就是要让你体验一下做畜牲的感觉……
　　这是兽医用 催情剂……这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就 会变成淫贱的母畜，”阿中奸笑着把药膏的空管放到李太太眼前。“不…你不能……”李太太就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。“小婊子不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”阿中拧开一 只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
　　 阿中一把抓住李太太的头发向后一拉，将她的脸拉起来，另一只手紧紧捏住 她的鼻子。“唔……唔……”李太太眼里露出惊恐的神色，嘴被迫张开。
　　 阿中一把捏住李太太微张的嘴，把药水一下灌入她的的喉咙里，然后一捏她 的喉管，李太太还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。“你……卑、鄙……”李太太虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。
　　 一旁的男人们奸笑不已。
　　时间一分分过去，药效渐渐显露。
　　 李太太觉得身体内就象有一股骚闷在窜动，她的双颊开始绯红，口干舌燥， 心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的 欲望越来越强烈。
　　 男人们一声不响地看着事态的发展。
　　 屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着李太太成熟的肉体，她双眼有如冒火 一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的 骚痒来自身体深处，她快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。“嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”男人们在 一旁发笑。
　　 对男人无耻的评论充耳不闻，李太太仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始 支配了她的肉体和思维。“不……不要……快救我……”李太太象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧 蹙，焦虑万分地看着旁边的阿中，她已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲 火烤炙下开始慢慢熔解。“要我怎么帮你，清楚地说出来……” “我……我……”李太太的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的 词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。
　　但药力在她的肌体里无情 地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁 咬一般难以忍受，她快要疯了。“放进去……帮我……我不行了……”李太太眼里春水汪汪，用乞求的眼光 望着阿中，几乎是在哀求。“说得清楚些，否则我不知道怎么做……记住要有诚意一点……”阿中冷冷 地说。“请帮我……操…
　　我……那里……”强烈的羞耻感冲击着李太太，她终于说 出了下流的字眼。“操你哪里？说明白点……
　　说！……大声说出来……”阿中不依不饶地迫问 。“屄……” “完整的说一次……”阿中没有就此罢休。“……请…
　　你…操我的屄……”李太太闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令 人难以置信的话。“现在还不是时候！爬过来！！”阿中坐回到椅子上，向李太太招了招手。
　　 李太太哀怨的向阿中爬去。“转过来，把屁股抬高了，让我看看……” “啊……”李太太长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。
　　她摒弃了女人最基本 的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的屁股向着阿中高高举起，由于阴道里 的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。“啪……”阿中手起掌落，重重地打在李太太肥厚的臀肉上， “唔……”李太太头一仰，发出母兽般的呻吟，白嫩的屁股不停扭动。“好了！臭婊子！先把这条内裤穿上！”阿中站起身，从卧室里拿出一条透 明的丁字形内裤，扔在李太太的面前。
　　 李太太不得不顺从的从地上捡起内裤，把它穿在身上。“快点跪好。现在你该做什么？
　　不用我教你了吧？
　　别磨磨蹭蹭的！
　　我看你是 没吃晚饭……
　　来……让你尝尝这个……”阿中一边不满的大声催促着李太太，一 边抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。
　　 李太太发现了眼前这男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样 子。
　　但在阿中的催促下，她不得不走到阿中面前，重新跪在地上。
　　 李太太抬起头看了看阿中的脸！
　　然后低下头用双手轻轻的抚摸着阿中的阴茎 ，阿中那已变软的阴茎，随着李太太的扶摸又慢慢的粗大起来！“老板！它变硬了！
　　可以……
　　操……了”李太太边轻声的说着，边低着头， 小心的吻着阿中那粗大的阴茎！“少说话，多做事！我说过要操你吗？
　　臭婊子！
　　我让你把我鸡巴上的奶油舔 干净，你没听见吗？还不快舔！”阿中再一次命令李太太！
　　同时，腾出一只抓牌 的手，一把抓住李太太的头发，把她的脸仰了起来。
　　 受到男人无情的辱骂，李太太屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，显得无比 的凄艳。
　　 阿中从椅子上站了起来，一手握住阴茎一手抓紧李太太的头发，用阴茎抽打 着她的脸庞。“啪……啪……”阴茎无情的抽打着李太太的脸，上面的奶油雪糕溅落在她 的脸上，她本能地合上眼睛。“不……不要……”李太太躲避着。“给我吃！……像狗一样舔！……快点！”阿中又抓了一把奶油抹到阴茎上 ，然后把粘满奶油的阴茎伸到了李太太的嘴边。
　　 李太太无奈的用双手拿起阿中的阴茎，慢慢的向嘴边放去！
　　用她细小的舌头 开始轻轻的贴着、舔着阴茎和龟头。“唔……”舌头尝到一股甜腻腻的东西，李太太张开了眼睛，惊恐地抬眼看 着阿中冷漠的脸，好象不能相信眼前男人的所做所为。“全部……含进去！…
　　在下个人和牌前，你把这盘奶油给我吃干净……听见 没有？”阿中一边将他吃剩的半盘雪糕抬到李太太眼前，一边忍不住，伸出手捏 弄着她那诱人的乳头。
　　 李太太知道凡是来她家玩牌的男人的命令是不可能违抗的，虽然把男人阳具 上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已经是男人们的奴隶了 ，她做的每件事正在一步步印证自己的这个身份，她没有权利反抗。
　　 听到阿中的命令，李太太强忍着无比的屈辱，吐出了含在口中的龟头，她用 双手抱住阿中的屁股，把整个阴茎含在嘴中，一次又一次的吞进、吐出。
　　她把阴 茎上面的奶油雪糕咽下，然后再往阴茎上抹，直到阿中被吃得射了出来。
　　 李太太不得不强迫自己把阿中的的精液和奶油一起吞了下去。
　　这是她生平做 过的最恶心的事……。
　　 阿中抓紧时间充分享受是有道理的，过了不到五分钟，另一个人就和牌了， 李太太下面就要转移阵地为他服务了。
　　 李太太微微喘着气从阿中的胯间站起来，用手背拭去嘴角残留的雪糕，准备 向那个才和牌的男人走去，等待男人对她的指示。“拿着！这是赏你的！臭婊子，磨磨蹭蹭的，老子还没爽够呢！”阿中嘴里 嘀嘀咕咕的骂着，从桌上拿了三十块钱，扔到李太太脚下。“谢谢老板！”李太太不得不再次跪在地上，向阿中微微鞠了个躬，然后她 才捡起了落在地上的三十块钱。
　　 李太太站起来，走到刚才和牌的那个男人身边……


(10)
 牌桌上的人象走马灯一样换。
　　李太太时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对 牌桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。
　　 她那红肿的阴户不停的被长短粗细不同的阴茎抽插，她的嘴也常常不闲着， 嘴角，脸上，头发上，肚子上慢慢的都沾满白白的精液。
　　每个男人在操她时或者 操完后都会吮吸她的奶汁，不但丝毫不见她的奶水被吸干的迹象，反而稍稍挤捏 她的乳房都会奶水喷出。
　　地板上已经给弄的白花花的一大片，象泼了一瓶牛奶一 样。
　　 不断的挤出或者吸出奶水，已经把她的乳腺变得比任何时候都发达，吸得越 多就分泌得越多。
　　 李太太此时已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务，就是用自己的 性器官取悦并满足每一个和牌男人的最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外 面射精，射精，再射精。
　　每个男人在所和牌的时间内都是她的主人，他们跟她发 生关系只是为了自己射精时那一瞬间的快感，或许还有奸污一个成熟少妇的满足 感和虚荣心。
　　 李太太挺着滚圆的小肚子，赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白 嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。
　　她的妙处在于越尝水 分越多，越尝越丰满。
　　 房间里充满了精液的气息。
　　凡是当过胜利者玩过李太太的男人都不再穿上衣 服，他们都赤条条的或站或坐等待轮到自己上场。
　　只有几个男人还穿着裤子，可 以看出他们还没玩过李太太。
　　 李太太赤裸着身子，她也没有重新穿上衣服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦 了擦糊满精液和黏液的身体。
　　 穿着裤子的男人不知不觉减少下去，到半夜十一点的时候，房间里除了南哥 ，其余的男人和李太太都一丝不挂了。
　　房间里的牌局和性交还在继续。“妈的！终于和了”南哥狠狠的把手中的牌砸到桌子上，他开和了。
　　 李太太走到南哥的身边，跪了下来，准备为他服务。“时间过得真快！已经十一点四十了，我看今天就到这吧？
　　今天的赢家是眼 镜，按照规矩这婊子今晚就归眼镜玩了。
　　我今天是最后一个和牌的人，也就是说 我还有玩这个婊子的一次机会。
　　打了半天的麻将，我想大家也都累了，下面我就 把我的这次机会，和大家一起分享。这个婊子原来是夜总会跳舞的，现在让她为 大家表演一段艳舞，大家说好不好？”南哥没有让李太太为他吹箫，也没有操她 。
　　而是让她为大家跳艳舞。“好……”男人们异口同声的叫好。
　　 李太太在南哥的陪同下，回到了卧室，准备跳舞的服装。
　　南哥从李太太的衣 柜里，挑出了一件黑色丝绸的短裙，和一套透明度极高的肉色内衣。
　　他把衣服交 给李太太，示意她穿上。“我……跳就是了……怎么还要穿……”李太太晕红着脸羞赧的回应，她一 想到要在男人们的面前，一一脱光身上衣服的样子就脸红。
　　与其穿上了还要脱， 那还不如什么都不穿得好。“少废话！我叫你穿，你就穿。罗嗦什么？”南哥拿起衣服狠狠扔在李太太 的脸上。“我穿……可是……
　　能不能…
　　让我把奶头上的线…
　　重新绑一下？…
　　秃哥刚刚 绑的太紧了……我的奶头好疼……”李太太指了指自己的乳房，怯怯的看着南哥 问。
　　 这是事先定好的规矩，不管男人在李太太身上做了什么，她都不能擅自改变 ，只有征得了男人的同意以后她才能改变。
　　这样的例子太多了，比如说前两天， 南哥在玩弄她的时候，让她摆了三个姿势。
　　 第一个姿势是：
　　南哥让李太太坐到桌子上，将右腿蜷在身子下面，屁股伸出 桌面露出阴部，接着，让李太太将身子尽量下俯，然后把左腿反扳上来架在肩上 ，将左脚踩在她脸下方的桌面上。
　　摆出这样高难度的动作还不算完，李太太在南 哥奸淫她的时候，还得低下头舔自己左脚的大脚趾。
　　 第二个姿势是：
　　南哥让李太太面对着他站好，让李太太像练功时下腰一样反 弓着身子向后翻下去，用双手撑在地面上，然后，再让李太太将左腿抬起露出阴 部，仅靠右腿和双手支撑着身体，供他奸淫。
　　 第三个姿势是：
　　让李太太面对墙壁，把十个脚趾蜷起来后，踮着脚用脚趾的 趾面站在地上，然后让她岔开绷直的双腿，用双手抱住小腿向下俯身，直到她的 头从自己的小腿中间穿过来。
　　这样李太太就只能将脊背紧紧的靠在墙上，维持着 身体的平衡。
　　在南哥奸淫她的时候，她还得按照南哥的要求，一边大声的淫叫， 一边使劲的从双腿中间抬起头，看着南哥的阴茎肆意奸淫她时的情景。
　　 李太太虽然是搞舞蹈的，这三个姿势对她来说也能摆得出来。
　　可她也是个人 ，是个娇滴滴的女人。
　　在长达近一个小时的奸淫过程中，她除了痛苦的呻吟外， 最多的就是苦苦的哀求。
　　但是南哥根本不理会她，对于南哥来说，这样奸淫一个 女人那是刺激无比的。
　　 特别是第三个姿势，等到南哥从李太太身体里拔出他那根已经疲软的阴茎时 ，李太太马上就瘫倒在地上，她的双腿开始抽筋了，双脚脚趾表面被磨去了一层 皮，细珠似的血不断的冒出来。
　　由于长时间的保持一个姿势，李太太的脚趾已经 伸不直了。
　　她倒在地上痛苦的呻吟着，现在别说是站起来，就是让她爬她都爬不 动了。
　　 在这种残酷的奸淫过程中，最让南哥满意的是，李太太虽然痛苦不堪，但她 始终都按照南哥的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。
　　现在也是一样，李太太虽然 觉得乳头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松自己 乳头上的丝线。
　　 听了李太太的话，南哥抬眼看了看她的乳房，她胸前那一对早已涨满奶水的 乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。
　　由于她乳头上 的丝线被秃头系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个乳头已经明显的肿 了起来，颜色变成了黑绛红色。
　　由于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上 乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两 个深洞。“妈的！你的事怎么那么多？
　　奶头疼？
　　有多疼？
　　嗯？
　　嫌别人给你绑的紧了？
　　 不绑紧了能行吗？
　　不绑紧了你那骚奶还不都流出来了吗？
　　现在让你穿衣服！
　　你她 妈的还跟我谈条件？
　　你是不是皮又痒了？
　　我看你奶头上的线不是太紧了！
　　而是太 松了！我再帮你紧一紧！” 南哥知道李太太的乳头被丝线系紧后，李太太有多痛苦，可是他就是要折磨 李太太。
　　不但如此，他还要继续加深李太太的痛苦，他边说边伸出手抓住长出来 的丝线，一圈又一圈的绕在李太太的乳头上，熟练地拉紧并确认。
　　 李太太乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳 头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就 像随时会喷出血来。“臭婊子！你给我听着，想松奶头上的线，一会等你伺候今晚胜家的时候你 去求他！
　　他同意你松你才能松！
　　现在你给我忍着！
　　快点穿衣服！
　　再磨磨蹭蹭的别 怪我对你不客气！
　　听见没！快点！”南哥又一次系紧了李太太的乳头后，大声的 对着李太太说道。“嗯……”李太太有点要哭似的咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的衣服顺 从的穿到身上。“把丝袜也穿起来！快点！大家还等着呢！。”南哥催促着。
　　 李太太只好拿起裹卷成小丝团的丝袜，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上 丝袜，然后再穿另一只，这原本只是女性穿丝袜的动作，但李太太这样美丽的少 妇作起来却有一种让人窒息的性感，只看得南哥血压不断升高，然而李太太却还 不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的 曲线也更显匀长。“再把这个穿上。”南哥拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要李太太穿 上。
　　 李太太羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进高跟凉鞋里再 用手调整好细细的鞋边。
　　在高跟凉鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。“真是太美了，你这样子真他妈的煽情。行了！出去吧！”南哥看着李太太 直流口水。
　　 李太太被南哥连推带架的，弄到了客厅。
　　男人们看到穿戴整齐的李太太，开 始骚动起来。
　　随着音乐响起时，骚动声慢慢的低了下去。
　　 李太太红着脸，不知所措的站在客厅中间。
　　十几平方的房间里十双眼睛盯着 她，等她脱光衣服，这时候音乐突然停了下来。“开始吧，先随着音乐扭几下热热身。记住！要不停地用手抚摸自己的身体 。”南哥虎着脸上前跟李太太说着。
　　 李太太没有回答，她低着头看着地面，脸上惊骇的表情却掩饰不住的流露出 来。
　　音乐又重新响起，李太太随着音响里响起的“哈里姆梦幻曲”的倦怠的旋律 ，慢慢的在客厅的中央，熟练地，悠然自得地，扭动着她那优美诱人的身体，双 手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。“动作再大一点，手不要总在腰上摸来摸去，要上下都摸到。”南哥在一旁 大声的指挥着李太太。
　　 一想到自己羞耻的在男人们面前跳脱衣舞，李太太就感到无比的羞愧。
　　再看 到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。
　　 在南哥的命令声中，李太太屈辱的为男人们表演着脱衣舞：
　　她那盘在头上的 乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活起来，在音乐的节拍声 中不再显得那么僵硬，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。“慢慢把裙子脱掉……” 李太太一边在地板上旋转着，一边慢慢把手伸到胸前，从上到下一颗一颗的 解开黑色长裙的钮扣，随着长裙的钮扣一个一个被解开。
　　 她那被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里 若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在男人们面前。
　　紧身长裙的 下摆，随着她的旋转飘荡了起来。
　　修长性感的大腿在聚光灯下，一闪一闪地刺激 着男人们的视觉神经。
　　她那线条优美的大腿的三份之二的部位，被一双质地优良 的长丝袜包裹着。“嗯……！好！
　　妙极了！
　　太棒了！脱呵，脱呵，脱呀！”男人们在一个劲地 咂着嘴叫嚷着。
　　 最后一个扣子也解开了，李太太深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经 半开的衣襟慢慢向两边分开。
　　她那浑圆的双肩及裸露一半的乳房，在粉红色的灯 光下，映出眩目的色彩。
　　 她的身体一边随缓慢的音乐节奏起伏晃动，一边将长裙的肩钮从浑圆的双肩 上逐个解开，然后，慢慢地将长裙的下摆提了起来，并随音乐的节奏向上卷动， 非常麻利的从头上脱了下来，扔在了旁边的地上。“停！”当李太太紧闭着双眼将身上的长裙脱掉，正准备把双手背到身后将 衬裙液也脱下时，猛地听到南哥的命令。
　　 李太太下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的南哥。
　　当她看到南哥 脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。
　　 此时的李太太双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的 长裙已被她脱掉，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外， 整个身体几乎完全暴露在男人们的眼前，而她身上的那几件内衣，反而成了一个 绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。“哈……哈……哈哈……”看着美艳绝伦的李太太又羞又无措的样子，男人 们发出淫秽的笑声。“身体要不停地扭动，知道吗？就保持现在的样子继续扭！” “……”羞愤欲死的李太太已经说不出话来，她开始后悔自己答应南哥为男 人们跳艳舞。
　　 但事到如今，李太太已没有退路，只有咬紧牙关继续忍受羞辱了。
　　按照南哥 的命令，她保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。“坐在椅子上把丝袜脱了，脱完再站起来扭！”南哥冷冷的继续命令着李太 太。
　　 李太太坐在椅子上，抬起头看了看四周围观的男人们。
　　她低下头，无奈的扯 拉起薄纱做的衬裙，脱去她的细边黑色高跟凉鞋，将她凝脂般白皙细嫩的大腿上 的浅肉色的长筒丝袜，沿着她的玉腿缓缓地褪卷至她白皙细嫩的纤秀玉趾的趾尖 上后，她用白皙娇嫩的纤纤玉指轻轻一挑将晶莹剔透、细薄的丝袜脱了下来。
　　接 着她又用同样的手法脱掉了腿上的第二只丝袜。
　　 李太太的脚趾趾甲染了一层透明亮泽的透明色的指甲油，十分性感惹人！
　　围 观的男人们盯着她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾， 猛咽着口水。
　　 李太太知道自己十分性感的美腿和玉足是男人们的视线焦点，她浑身上下都 散发着一种不言而喻的性感，特别是她一双脱掉丝袜后纤秀、玉润修长匀称的性 感美腿，更具感官刺激和性诱惑。“还不快站起来，接着扭！”南哥不耐烦的催促道。
　　 李太太吓的忙把手里的浅肉色丝袜扔在一边，急匆匆的用她那十只白嫩细滑 纤秀的玉趾，将细边黑色高跟凉鞋套在她白皙细嫩的性感玉脚上，然后从椅子上 站起来，随着音乐淫荡的扭动起来。
　　 现在李太太的身上，只剩下只剩下薄薄的肉色带式乳罩、一条薄纱做的衬裙 、一双长丝袜和一片小的可怜的三角裤了。
　　这些东西，勉强遮掩着她那惹火的身 体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作 用。
　　 最令男人们人勃然心动的是李太太下身穿着的内裤，和乳罩一样她的内裤也 是透明的，形状类似于相扑手的行头，只是一条窄的不能再窄的细布条夹在她的 双腿之间，吊着这根布条的是两根细细的绳子，在身体两侧左右各打了一个结， 才刚好挂在她柔美的腰肢上。
　　男人们看着她若隐若现的乳房和下身明显隆起的部 位上的那挫乌黑的阴毛。
　　开始骚动起来。
　　 随着李太太的动作，她雪白的肚子颤动着，她那一对丰满乳房的上半截都露 在外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着，但仍能清楚的看到乳头和乳晕， 一对丰乳诱人的左右晃荡。
　　 李太太大幅度的扭动着臀部，半透明的衬裙只盖住她的一半大腿，透过衬裙 可以看到肉色的内裤。
　　当她做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，她的阴部 只隔着窄窄的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前面的男人们。
　　 李太太每踢腿一次，前排的男人们就大声叫好。
　　踢腿后面紧跟的是转体，这 中间她虽然没有继续脱衣服，但是她的身体除了几处关键部位以外已经全部裸露 ，男人们倒也看得津津有味。
　　 坐在前排的几个男人，禁不住伸出手来，李太太没有办法阻止，只能任由男 人们在她的大腿内侧摸索，男人们放肆的抚摸着她的阴户，隔著裙子和内裤用手 指挤压着她的肉缝。
　　她只有随着音乐的段落，无奈的躲避着男人们伸向阴户的手 。“把身上的衣服全脱了！要一样一样的脱！快点！”南哥继续命令着。
　　 李太太一抬头，便看到无数双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存 的几块遮羞布扒光，她不由自主地想用手掩用自己的身体，但她没有勇气违抗南 哥的命令。
　　 随着音乐节奏的变快，李太太快速的扭动着跳跃着，她胸口的两团肉在乳罩 内呼之欲出，场内男人呼吸开始渐渐急促起来。
　　 李太太随著音乐的节拍抓著胸罩右边的吊带慢慢向下拉，跟著她一个转身， 乳罩左边的吊带也滑了下来，男人们个个情欲高涨，瞪大了眼睛，将焦点都集中 在她的胸前。
　　 李太太缓缓的把乳罩的后扣松脱，然后突然一俯身，乳罩随之松松垮垮的垂 了下来，从正面看去，她的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃 动。
　　 李太太随着缓慢的音乐节奏，一边扭动着身躯，一边慢慢地将乳罩脱下来。
　　 她那有如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美 背、弧度诱人的臀部、修长优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中。
　　她身上只剩下 了那条薄纱做的衬裙，一片遮羞布样的超小型内裤和脚上蹬着的高跟凉鞋。
　　薄纱 衬裙、超小型三角裤和高跟凉鞋并没替她遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出 美丽和淫乱的气氛。
　　 李太太慢慢的扭动着，她用双手抓住自己的双乳，慢慢的搓揉着，接着，她 捧起自己的双乳往上抬，然后低下头，伸出舌头舔弄起自己的乳头来，那乳头一 会儿没入她的樱桃小口中，一会儿又被吐出来，上面沾满了她湿漉漉的口水。
　　 从她乳房的形状上，看得出她那对乳房里又充盈满了汁液，连晃动的样子都 与吸干了的乳房大不相同，幅度大而且慢，乳头附近胀得圆圆的凸起一圈，小拇 指粗的深红色乳头慢慢变得坚硬起来，巍巍的随着乳房的晃动而微颤，乳晕的颜 色也显得更加红润和诱人。
　　 李太太的表演让坐在她前面的男人们几乎要疯狂了，有几个男人为了看得清 楚不由得站起身来，接着几乎房间里的男人都站起来了。
　　 李太太趴伏在地板上。
　　忽然，音乐的节奏加快了。
　　她随着音乐的节奏，将身 子往后，仰倒下去。
　　她用手倒着支撑着地板，将两腿大大的分开这样，这样她那 被小小的布片遮盖着的，极为刺激人的柔软的隆起部位和那道秘密的裂缝，就充 份地暴露在男人们的眼前。
　　她下体的阴毛，阴唇及臀沟的样子，极其清楚地从那 小小的布片下面透现出来。
　　 李太太的动作越来越疯狂越来越淫猥，她嘴里大声的呻吟着，腹部上下伸缩 一挺一陷的，就好像她身上有一个男人正在用阴茎抽插着她一样。
　　她那浑圆雪白 的身子不时地前后左右地扭动着，给人一种无以伦比的美感。
　　 随着李太太的每一个动作，她那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来 ，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹 簧收缩伸张摆动，两条修长的大腿内侧亮晶晶的一片。
　　 随着音乐的改变李太太开始了自淫表演、她在地板上上慢慢地旋转着，然后 呈跪姿，将两腿使劲地向两侧分开，上半身后仰，两手按在两个后脚跟上，将尼 龙布片遮盖着的阴部，最大限度地向上挺起，这是一种极为淫猥的姿式。
　　她随着 乐曲缓慢的节奏旋转着纤细的腰部，这是舞蹈中一种叫“转磨”的技巧。
　　 观看的男人都屏住了呼吸，睁大眼睛盯着李太太的双腿中间，遮盖在她阴部 上的那片薄薄的窄小的肉色内裤，紧紧的包裹着她双腿中间凸起的阴部，并在她 阴部中间深陷成一条裂缝，内裤明显的被她阴道里的精液和淫液弄湿了，形成了 一大滩的水印。
　　这样一来，男人们便清楚的看到了她阴部粉红的裂缝！
　　 李太太向那些眼里闪烁着欲火的男人们展示着自己赤裸的胴体，她脸上浮现 出一种极为妩媚的表情。
　　她将上身直立起来，用双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头 ，乳晕逐渐由深红色变成了褐色。
　　双手在乳房上揉了一会儿后，她的右手开始慢 慢地向下滑，最后停在了阴部，她用中指和无名指在阴部揉搓着。
　　 男人们的目光都随着她那两根白晰纤细的字指晃动着，盯着两根手指在大腿 根部的裂缝里上下滑动，刺激着她那个部位最敏感的部份。“啊……！喔……”不一会儿，李太太便从她那红红的嘴唇中喷出了一串串 带着火热气息的呻吟声。
　　丰满的臀部也随着手指的蠕动而快速地转动着。
　　时间不 长，她的呻吟声就变成了又像啼泣又像高歌的叫喊声。
　　上半身又逐渐地向后仰躺 下去……
　　 白嫩的大腿，不停的抽搐着，似乎永远流不完的淫水又一次激射而出，再一 次沁湿了遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的内裤。
　　 更让男人们疯狂的是在快节奏的音乐过去后，李太太转过身来背对着男人们 ，并俯下身撅着臀部对着大家，男人们惊奇的发现她不知什么时候，也许是大家 关注她暴露的乳房时，已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣白 屁股，深色的菊花蕾和肿胀的阴部。“转过来，转过来！……”男人们大叫着。
　　 李太太重新转过身来一丝不挂的面对着众男人，她性感的线条暴露的纤毫毕 现。
　　赤裸的大腿修长结实，既健美又苗条，那一双白嫩纤秀的脚丫极富光泽，脚 趾头匀称小巧，腰肢纤细柔软，衬托出她那丰隆如球而又异常挺拔的双乳，绛红 色的乳头有如承露的草莓，浑圆如丘的臀部，平坦如一片银色的白沙滩般的小腹 ，漂亮的秘处被浓密的阴毛遮盖着，她的胴体散发出一缕白桦树林的清香，看得 男人们大流口水，胯下之物早已高高耸起。
　　 李太太弯起上半身，变成坐在地上的姿态，她在男人们面前，把自己的双腿 打开成Ｍ字形，令自己最私处的下体完全张开在众男人眼前。
　　然后，她左手握住 自己又挺又胀的乳房，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。
　　 喔……
　　嗄……
　　喔啊……
　　呀咿！……
　　只不过按摩了几下，李太太那从变成红葡 萄般大的乳头尖端便已像水枪般喷射出一蓬奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，她 那熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。
　　 李太太这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，她很 轻易便动起情来。
　　她那发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得 近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望……。
　　 李太太从地上站起来开始用双腿轮流着在地上跳跃，她的眼睛始终不敢看对 面的男人们，她胸前那一对丰满的乳房，因为她的跳跃而上下猛烈的跳动着。
　　她 继续随着音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下身，圆滚滚的 小腹下面一小从稀疏的黑毛，她的阴部在分开双腿下落时看得尤其清楚。
　　 在这整个过程中，李太太那胀满了奶水的乳房不停的上下左右晃动，甚至在 她跳跃时，有几次由于动作太猛受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左乳房 的奶头喷涌而出，引起男人们满场的喝彩。
　　 随着节奏的改变，李太太突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭 动起迷人的身躯，她的阴唇外露，阴部整个门户大开的暴露在男人们眼中。
　　 李太太不断的用阴部上下摩擦着餐桌的钢管腿，发出的“吱吱”声传入男人 们耳中，惹得男人们一阵阵的怪叫。
　　李太太所跳出的尽是展示美好胴体的诱人舞 姿，她双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。“啊……好啊……”围观的男人们大声叫喊起来，李太太的每一次舞动，莫 不意态撩人，使男人们淫欲高涨，欲火焚身，忍不住想发泄一番。“唔……嗯……”男人们已经变得非常的兴奋，有的已经忍不住小声呻吟起 来，李太太紧贴着餐桌的腿跳舞，她用已经变得潮湿的阴部不停的摩擦着餐桌腿 ，双手则捧住自己两只白嫩高耸的乳房紧紧的夹住餐桌腿，感觉完全就像给男人 做乳交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇淫声，那样子极其诱人，难怪使得男人们 一个个魂牵梦萦。
　　 李太太的表演渐渐进入了高潮。
　　只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高 耸起，然后用手掰开屁股，把阴部对准餐桌腿上伸出的一小节钢条，慢慢的插了 进去。
　　由于她的屁股朝着观看的男人们，所以她湿透的阴道吞入钢条的整个过程 ，男人们都看得一清二楚，那淫靡的景象使得所有男人如痴如醉。“呀……唷……呀……”钢条没入李太太的阴道中，她开始不停的前后扭动 着屁股，可是一旁有这么多男人在看着，又让她感到羞辱难当，但为了让这些色 迷迷的男人满意，她不得不做出淫荡的样子。
　　 李太太双手伸到后面抓住餐桌腿，更加快速的扭动起来，阴道里的感觉叫她 感到既难受又舒服，淫水不停的顺着餐桌腿流到她的脚下。
　　 李太太微微张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，她接受着这无形的吻 ，还反吻着那看不见的人，然后，她的表演就像那个看不见的人在她的身上由上 至下的用舌头舔弄着，先是她的香唇，她也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着对 方。
　　她捧住自己的双乳，恨不得把整个乳房都塞进口中。
　　接着，她拨开自己两片 肥厚的阴唇，把手指塞入阴道中抽插起来，她努力的抬高自己的屁股，上下挺动 着。
　　 一时之间李太太完全沉浸在虚无的快感中，阴部淫水四溢。
　　她身上每一个部 位都在抖动，摇摆，抽搐，看得男人们神魂颠倒。
　　 李太太张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大声呻吟 着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用阴茎抽插着她 的阴道，一次又一次深深地捣入她的阴道，直达她的子宫深处。
　　 李太太的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。
　　随着 她的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在 雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动 ，两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。“呀……”突然，李太太一声大叫，她达到了高潮。
　　 李太太的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，她那高耸的 臀部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完 的淫水，又一次从她的阴道内激射而出。“好……啊……”男人们又开始骚动起来，当然是由于兴奋。
　　另外，李太太 几乎每段舞蹈都有叉开双腿的动作，或是下蹲或是马步，当然更有高踢腿这样的 动作，她赤裸的下体在灯光下可以说是纤微必现，她肥厚的阴唇不知是由于表演 前的性交还是由于表演时引起的兴奋冲动，已经分得很开，露出中间暗红色的屄 肉。“好了！该表演下一个节目了！”音乐停了下来，李太太还没明白是怎么回 事，南哥就走到了她的身边。
　　南哥手里拿着一个塑料托盘，盘里放着一个７寸长 ４寸粗用塑料做成大阴茎形状的东西，阴茎末端居然还连着一根电线。“分开腿！蹲下！”南哥对着李太太说道。
　　 李太太顺从的分开双腿半蹲在地上，南哥右手拿起大阴茎，左手在她会阴处 摸索了一下，用拇指和食指张开她的阴道口，将塑料阴茎的龟头对准阴道口用力 的往里插去。“这东西是香港进口用电控制的，先让你们看看，等会儿是怎么让这娘们舒 服的！……”李太太的阴道里可能还不够润滑，南哥插进去不到５寸就又抽出来 ，然后对着旁边的男人们一边说着，一边按了按手里的遥控开关。
　　 音乐又响了起来，南哥手里的塑料阴茎开始震动的同时，居然开始缓缓伸长 ！
　　原来龟头和龟头后面的一截是可以活动伸缩的，象打气筒一样。
　　塑料阴茎从原 来的７寸左右一直伸长到１２寸，然后又慢慢的回缩，回到９寸后又开始伸长。“我把这玩意儿插进去，待会儿它就会戳通这婊子的屄肉，一直戳到她的子 宫里！”南哥淫笑着说，他往阴茎上吐了几口唾沫，然后把它连根插进李太太的 下体，把阴茎根部的松紧带紧紧的固定在李太太的小腹和腰上不让它松脱。
　　 接着南哥又熟练的拿起两只铁夹子分别夹在李太太的两瓣阴唇上，随后把第 三只小一点的夹子夹在她已经肿起的阴蒂上。
　　 李太太虽然一直保持着半蹲姿势不作声，但从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼 吸可以感觉到她的痛楚。
　　 但这还没完，第四和第五只夹子随后又夹在李太太那两颗勃起的奶头上，更 狠的是，南哥从托盘里拿起几个大小不等的秤砣，秤砣上拴着三寸长的铁链，铁 链末端是银白色的钩子。“啊……”夹在李太太身上的五只夹子上，很快都被挂上了秤砣，挂在她乳 头上的两个秤砣明显是最重的，刚挂上去她就一声惨叫，身体不由得往前倾，她 的乳房本来就大，加上秤砣的重量往下坠，乳头被一直拉到小腹，还在转动的秤 砣几乎碰到她的大腿，两只乳房被拉成长长的锥形。
　　她的胯下也挂了三个秤砣， 阴唇被拉长了，阴蒂附近红肿起来，已经看不出阴部的本来形状。“好了！把你刚才跳的舞再给我们跳一遍！”南哥回到座位上，男人们又一 次沉寂下来，所有的眼睛都盯着眼前这个一丝不挂的美艳少妇。
　　 音乐再次响起时李太太的身体明显的一震。
　　音乐听起来很怪，象是故意用慢 速播放，音调都降了８度，节奏也变得慢吞吞的。“嗯……啊……”李太太依然叉着腿半蹲着，可以清楚的听到电动阴茎在她 阴道里震动时发出的噪声，她半弯着腰痛苦的呻吟着，双腿和小腹开始扭动起来 。“妈的！你这个臭婊子！
　　还不快跳？是不是皮痒了？”南哥一声怒喝，李太 太吓的一哆嗦，勉强站直身体，开始跳舞。
　　 虽然李太太的关键部位挂着五个秤砣，但她还是能跟上已经被放慢的节奏。
　　 变调的音乐和低沉的节拍声听起来十分诡异，加上她那副关键部位挂满夹子和秤 砣的赤裸肉体，一种说不出的淫荡气息弥散在房间里。
　　 尽管放慢了速度，沉重的秤砣还是时不时拉扯和撞击着李太太的乳房和阴部 ，她不断的咧着嘴，头上和身上很快就挂满了汗珠。
　　一段舞跳完她已经是大汗淋 漓。
　　 这时，音乐忽然恢复了正常，李太太不得不跟着节拍做下去。
　　她的动作做的 远没有先前到位，挂在她要害部位的秤砣和插在她子宫里的塑料阴茎，给她造成 了很多麻烦，使她根本无法顺畅的转身，踢腿，下蹲，俯身等等。
　　 在接近结束的跳跃中，五个秤砣猛烈的上下晃动，只听啪啪两声，夹在她阴 唇上的两个铁夹子被秤砣拉脱，夹在她的阴毛上，随后把阴毛拔出连同秤砣一起 砸在地板上，她惨叫着蹲下身去，直到音乐结束都无法站起身来……


