　　书名：邻居、同学、女友 
　　作者：突厥 


　　人物简介： 

　　沈八龙：18岁，身型健硕，高中学生，未有女友，学业成绩中上，但运动成绩傑出，生於中上家庭，父母营商经常出外营商，但他并没有不良行为，但对性有好奇，所以经常研习课外读物（即A书及A片）。 
　　叶可怡：18岁，身材普通（33B？24？34），样子可爱，高中学生，未有男友，同样生於中上家庭，父母同样经常出外营商，但她己可以照顾自己，学业成绩优异，与沈八龙是十多年的邻居，由於八龙的父母常常出外做生意，所以多由她照顾沈八龙。 
　　贺颖诗：18岁，身材出众（35C？25？34），样子漂亮，但未有故定男友，生於中上家庭，家中独女，可算集万千宠爱在一身。   




    01、发生 

　　故事发生在亚洲某个大城市，这天沈八龙和叶可怡一同到卡拉OK，参加班上一名女同学贺颖诗的生日会，贺颖诗是班上出名的美女再加上身材35C？25？34，所以，生日会上有很多人参加。 
　　生日会上初时都很有秩序，但当后来有人取出红酒后，情况就开始改变，他们初时只集中向贺颖诗进迫，但后来各人都无一幸免，最后每人都带有酒意。 
　　他们乘着酒意便开始玩纸牌性游戏，但他们并不是玩主角贺颖诗，而是针对沈八龙和叶可怡两人，因为他们经常见沈八龙和叶可怡两人出双入对，思疑他们正在拍拖，想借这惩罚性游戏证实这事。 
　　这也很难怪沈八龙和叶可怡的同学，因为沈八龙和叶可怡从小便相识，又是邻居又是同学经常一起上学及放学，再加上叶可怡又常常照顾沈八龙的起居饮食，所以经常被人误会他们在拍拖。 
　　这纸牌性游戏初时只是输了便饮酒或唱歌作惩罚，这游戏是不是对沈八龙和叶可怡不利，还是其他人有意戏弄他们，沈八龙和叶可怡已连续输了数回合，但很不幸这回合又是沈八龙战败，但这次是要他向叶可怡索吻，他们在群众的压力下两人无奈地只好轻吻地带过，但这一吻令到沈八龙和叶可怡都有触电的感觉，这是沈八龙和叶可怡两人都从没有的感觉，沈八龙和叶可怡感觉怪怪，两人呆呆的望着对方，叶可怡更满面通红，直至其他人叫他们，沈八龙和叶可怡才如梦初醒继续游戏。 
　　但沈八龙这回合再次战败，他们更要沈八龙去摸弄叶可怡的乳房，叶可怡当然极力反对，沈八龙感到不知如何是好，因为叶可怡并不是她女友，就算叶可怡是他的女友也不会公开表演给他们看，沈八龙只想可以逃避这“惩罚”，但他脑海中已被酒精佔据，想不出办法来。 
　　这时有一名男生“老鬼”说：“八仔（沈八龙的乳名）！你是不是不敢呀！” 
　　沈八龙已受酒精影响，便说：“谁说我不敢，我做给你看！”沈八龙便一步一步走向叶可怡，他的双手向叶可怡的胸部伸去，叶可怡当然不肯就范便双手护胸，叶可怡惊慌地说：“八仔！你……” 
　　叶可怡还没说完，沈八龙已拉开她的双手，叶可怡今日穿着浅色的恤衫及牛仔短裙，当她的双手被拉开时，恤衫下向乳罩已若隐若现，沈八龙说：“只是摸一下！” 
　　叶可怡说：“你快停手，如果你不停手，我以后都不理你！”沈八龙一听就停下来。 
　　但其他在场的人就叫：“你快听老婆的命令，否则…哈…哈…” 
　　沈八龙在其他人的推波助澜下，他用左手捉着叶可怡的双手，再用右手去摸叶可怡的双乳，这是沈八龙第一次触摸异性的身体，虽然叶可怡的双乳并不十分丰满，但沈八龙就感觉到十分柔软。 
　　这时叶可怡的双手争脱开沈八龙的左手，她便一巴掌打在沈八龙的面上，沈八龙面上便留下红红的手印，沈八龙已酒醒知道开罪了叶可怡，但他不好意思在名人面前向叶可怡认错，在场的各人给这情影吓得呆了一呆。 
　　这晚的主角贺颖诗见这情景便说：“大家都醉，快点回家休息！”於是在结账后，各人便各自离去。 
　　由於沈八龙和叶可怡是邻居又是在卡拉OK附近，所以两人便一起步行回家，但沈八龙一直跟在叶可怡身后，保持几尺的距离不作一声，叶可怡留意到沿途有路人注意他们，叶可怡见到沈八龙面上的红红的手印及可怜的样子，她便拉着沈八龙的手走入附近的公园里，叶可怡说：“你快点到厕所洗面，等面上的红印稍退才返家，以免被人误会是我欺负你！” 
　　沈八龙突然跪在叶可怡面前说：“对不起！我先前是饮醉了，控制不住自己，你原谅我好不好，你千万不要不理我！” 
　　公园里虽然寂静，但依有一双一对的情侣，叶可怡为免被人看见为怕尴尬，便想拉沈八龙起来，但沈八龙就不肯起来，要叶可怡原谅他才起来，叶可怡便俯身拉沈八龙起来，还说：“好吧！但不可有下次！” 
　　沈八龙一听知道叶可怡原谅了他，在他还未完全站起来抬头时，他的嘴巴刚好吻在叶可怡的一双嘴唇上，两人不其然想起在卡拉OK的触电的感觉，叶可怡被这突然的一吻弄得满面通红，而沈八龙的眼中就见这时叶可怡特别漂亮。 
　　沈八龙就拉着叶可怡的手走向公园里的暗处，叶可怡本想反抗，但她又不知怎样跟着沈八龙走，他们一直走到公园里一堆一堆的小树丛里，这小树丛里灯光昏暗，从外面很难看进去。 
　　沈八龙将叶可怡抱住便伸嘴往她的双唇吻去，叶可怡还来不及避开已被沈八龙吻住，叶可怡本想推开沈八龙，但又怎敌过他的体能，她只好放弃反抗，任由沈八龙用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄叶可怡的舌尖，叶可怡的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。 
　　叶可怡一向洁身自爱，这样被男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩。 
　　沈八龙和叶可怡两人都第一次这样亲密地接触异性，由最初沈八龙强吻叶可怡，到后来叶可怡半拉半就，两人都感到身体慢慢热起来。 
　　沈八龙终於放开叶可怡的双唇，大家都无言以对，沈八龙正想再次拥吻叶可怡时，叶可怡用手挡住他的嘴巴，叶可怡说：“刚才的就当作打你一巴掌的道歉吧！” 
　　沈八龙却没有回答，他拉开又叶可怡的手，在她的手背上轻吻后，又慢慢的将叶可怡抱紧起来，再一次吻她的唇。 
　　沈八龙的动作很温柔，叶可怡本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，叶可怡才放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，叶可怡左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。 
　　防禦心渐渐瓦解，沈八龙将叶可怡的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出於双方嘴里，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入沈八龙的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接沈八龙探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。 
　　沈八龙将叶可怡吻得气息紊乱，他两手还不客气的在叶可怡的屁股上摸着，叶可怡穿着牛仔短裙，沈八龙特别专心在她的臀缝上，叶可怡难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。 
　　沈八龙不肯放开叶可怡的嘴，叶可怡“唔唔”地抗议不停，他又将两手往上浮走，来到叶可怡的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，叶可怡用力的将他的脸推开，说：“我要生气了！” 
　　沈八龙凝望着她，她也凝望着沈八龙，心中吊桶七上八下，沈八龙突然使出怪招，十指要命的在她的腋下搔着，说：“生气啊！生气啊！” 
　　叶可怡“噗”的笑出来，沈八龙却又是来吻她的，叶可怡这次心甘情愿的和他对吻着，慢慢的沈八龙的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住叶可怡，沈八龙的手慢慢地上滑，压在叶可怡尖挺的胸部，轻轻的揉捏着叶可怡粉嫩的乳头，叶可怡的脸更红了，便侧过脸。 
　　沈八龙亲吻着叶可怡的耳垂，双手解开了叶可怡的衣扣，叶可怡没有力气再反抗，只是抓着他的肩膀，沈八龙两三下解完了钮扣，叶可怡感到胸口一凉便急忙双手要来掩胸，却早被沈八龙执住，沈八龙伸手，便隔着乳罩用力抓去叶可怡的乳房叶可怡呻吟着：“啊…痛…啊…啊…轻一点…啊…” 
　　沈八龙亦不忍心把这美人儿弄痛，於是开始在叶可怡身上慢慢的搓弄起来，后来还伸进乳罩里，在叶可怡的乳尖上细细轻捏，而每一下轻捏，就带来一股强烈的触电感，直透叶可怡的每一条性感神经，此刻的叶可怡，小穴已泛滥成灾，淫水正源源不绝地流向两腿之间。 
　　叶可怡口中只能发出“呀…呀…啊…啊”，她虽然不想这样下去，但她的生理反应却要她继续；这时沈八龙开始沿着叶可怡的颈吻下去、胸、腹，他还跪下隔着叶可怡的牛仔短裙吻她的大腿。 
　　沈八龙还伸手进入叶可怡的牛仔短裙内，由大腿内侧慢慢摸到两腿之间，他发现叶可怡的内裤已湿透，他便去掀叶可怡的裙子，叶可怡羞得满脸通红，她知道自己的祕密被人发现。 
　　沈八龙虽然是第一次这样接触异性，但他从A片及A书内，知道叶可怡已开始动情，他便学A片上的情节开始隔着叶可怡的小内裤亲吻她的小穴，叶可怡见他这样确是十分难为情，她说：“八仔…啊…啊！快停…啊…啊…” 
　　沈八龙非但没有停下来，还开始将她的小内裤慢慢拉下，直至她的小穴完全暴露在他的面前，沈八龙便直至吻在叶可怡的小穴上，叶可怡只能用软弱无的手推着他的头，及只能说：“…啊…啊…快停…啊…啊…”沈八龙更不时用舌尖玩弄叶可怡的阴核，使她的淫水源源不绝地流出来。 
　　沈八龙为了方便行动，便将叶可怡的小内裤完全脱下，叶可怡虽然不愿但亦身不由己地任由沈八龙处置，她亦慢慢地接受沈八龙为她的特别服务，还将两腿张开及将小穴送到沈八龙面前，沈八龙受到她的豉励便努力地为她吻小穴。 
　　正当叶可怡感到快要第一次的高潮时，沈八龙突然停下来，她感到一阵空虚，但很快她感到一条又热又硬的东西在她的小穴上磨擦，原来沈八龙不知何时将他的大肉棒拔出，及将大肉棒在叶可怡的小穴上磨擦。 
　　这样更使叶可怡欲火难耐，淫水更流落在沈八龙的大肉棒上，沈八龙正想再进一步行动时，叶可怡知道可能会失去处子之身，在理智战胜生理下用手按在小穴上，阻止沈八龙的大肉棒再继续前进，还说：“八仔！停手…我还是…处女，如果你再这样，我真的和你绝交，我…用手…帮你…” 
　　沈八龙不好意思说：“对不起！”他再将叶可怡轻轻揽住，在她的面轻吻，还带领她的柔滑的手捉着他的大肉棒，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着沈八龙的小弟弟，沈八龙的大肉棒立即变得更加硬；沈八龙还伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头。沈八龙那话儿第一次被人摸，实在太刺激了。但沈八龙被她不停的套弄下，他仍是未能发射。 
　　这时沈八龙说：“阿怡！你用手帮我，但射不到…帮我用口好不好？如果你不愿意就算了吧！” 
　　叶可怡未有回答便慢慢跪在地上，小嘴已碰着他的大肉棒，她抬着头望向沈八龙，四目相交，才微微张开小嘴，把大肉棒含入她口中。 
　　“唔！好舒服…”沈八龙悠长地低喊了一声，他望着叶可怡替自己含弄，望着这么美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。 
　　只见叶可怡含住灵龟，玉指紧握住棒茎，叶可怡对这方面的技巧，十分生硬，但对她来说已是十分难得。 
　　“嗯！可怡你舔得很好，再用点力…唔…”沈八龙抚摸着她的秀发，只见叶可怡卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。 
　　叶可怡一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：“唔，嗯…”畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。 
　　“啊！是这样了…我快要来了…唔…”沈八龙终於快到爆发边缘：“快拔出来…我要来了…” 
　　然而叶可怡听他的说话，手口变得更起劲，但她知道沈八龙要爆发时，还是来不及拔出来，沈八龙一连几次的发射，把叶可怡的口腔内填得满满的。叶可怡将口内的精液吐出后才缓缓站起身来。 
　　沈八龙亲热地把她拥紧入怀，正想轻吻她时，叶可怡再次推开他，她便用纸巾细心的给他清洁，她帮沈八龙清洁完后，叶可怡便穿回自己的小内裤，慢慢走去公园里的洗手间，并没有和沈八龙说一句说话。 
　　沈八龙亦整理衣衫后跟着叶可怡，在洗手间的外面等叶可怡，当她出来时与沈八龙碰面，叶可怡面上出现尴尬的神色，垂低头便自己走开，背向沈八龙说：“我们…走吧！” 
　　沈八龙和叶可怡便一同离开公园慢慢步行返家，其实两人心里都有奇怪的心情，不知道对方可否发展下去成为情侣，两人都不敢先行提出，怕被对方拒绝，所以他们一路上未有说任何说话。 
　　在这次公园里发生的事件后，沈八龙和叶可怡再无说任何说话，甚至上学和放学都各自而行，可以说是避开对方，其他的同学都以为他们为卡拉OK内的事件而发生争执，其实沈八龙和叶可怡害怕的是不知道对方的心意。 
　　直至有一天，沈八龙在大厦的电梯大堂内遇到叶可怡，他们仍然不敢与对方说话，害怕得到失望的答案。过了不久，电梯到了，他们便一同进入电梯上楼。 
　　这时沈八龙见叶可怡身上的校服，虽然以往多次看过叶可怡这样的，但他总觉得她今天特别漂亮和吸引。 
　　电梯很快就到达，於是他们便一同出电梯，跟着就一齐行去自己屋企，沈八龙较先到自己家门，好自然就按门钟，同时沈八龙亦好想和同叶可怡说再见，而同一时间，叶可怡亦取出锁匙准备开门；不过，但沈八龙按了一阵门钟之后沈八龙才醒起，他的父母这晚要去饮宴要很夜才返，於是沈八龙就打算取锁匙开门，但找了很久也找不到，这时他才记起，今早出门时，他并无带锁匙，这时，叶可怡刚刚开门，她就好像不好意思转头问沈八龙：“你是不是无带锁匙呀？” 
　　沈八龙说：“是！” 
　　她就说：“不如你入来我家，等世伯和伯母返家，好不好？”这时沈八龙当然赞成，於是沈八龙就跟她入屋。 
　　当入屋后，沈八龙都不知如何是好，“你最近很忙吗？”叶可怡突然问沈八龙。 
　　“系呀…有…那晚…公园…对不起…”沈八龙吞吞吐吐地说。 
　　“小色鬼…”叶可怡似笑非笑细细地说。 
　　“这也难怪…你真系好诱人…”沈八龙知道她并没有怪责他，所以再戏弄叶可怡，叶可怡怒目作势打沈八龙，他承势将叶可怡抱住，并在她的面上轻轻一吻，叶可怡顿时满面通红，及将沈八龙轻轻推开。 
　　叶可怡问他：“喝汽水吗？” 
　　他自然反应就当然说：“好呀！” 
　　於是叶可怡就入去厨房取了两罐汽水出来，一罐给沈八龙，一罐给自己，然后她就坐在沈八龙对面，这时沈八龙再看清楚，叶可怡不单样子可爱，身材虽然不是十分丰满，但胜在体态均衡，不单止这样，他还可以看到在白色的校服裙下若隐若现的白色乳罩，之后，她还跷起双脚坐，成对脚大部份都展现出来，虽然她都不算高，但是双脚部又长、又苗条。这时，叶可怡向沈八龙说：“要不要致电给世伯和伯母？” 
　　沈八龙说：“他们这时间应是麻雀大战，致电给他们也没有用！你爸爸和妈妈何时回来？” 
　　叶可怡说：“他们到外地公干要再过数天才返？不如快点做好家课，我造晚饭给你吃吧！” 
　　他们便开始做家课，但沈八龙并不十分尊心，不时借故揽着叶可怡的纤腰，但叶可怡欲没有制止，他见叶可怡没有阻止便沿着她的纤腰慢慢摸到乳房，及隔着她的校服在乳房上抚摸。 
　　后来，叶可怡终於忍不住推开了他的手，但就没有怪责他，其实叶可怡的小穴已开始慢慢地湿起来，她不想给沈八龙知道她的生理状态。 
　　其后他们将家课做好后，叶可怡便到厨房开始弄晚餐，而沈八龙也想帮她，但就给叶可怡阻止，沈八龙只好生在餐桌旁等用膳，当叶可怡弄好晚餐后，两人开始食晚饭时，大家都有做小夫妻的感觉。 
　　而晚饭后，叶可怡便收拾所有餐具入厨房，而沈八龙在客厅欣赏电视节目时，也不时望向厨房里的叶可怡，见叶可怡的温柔体贴的性格，使他有一阵阵温馨的感觉。 
　　沈八龙走入厨房从后揽着叶可怡，并在她的后颈开始轻吻，他说：“你可不可做我女友？” 
　　但叶可怡没有回答又没有阻止他的轻吻，沈八龙再说：“你可不可给我一个答覆？” 
　　叶可怡说：“小色鬼！我又没有拒绝你！”沈八龙知道叶可怡答应做他的女友，便欢天喜地揽着叶可怡正想有再进一步，她转身想要逃走，正好和沈八龙面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。 
　　沈八龙捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，沈八龙就吻了上去。叶可怡感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。沈八龙紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，叶可怡的乳房顶着沈八龙的胸膛，正快速的起伏着，这美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。 
　　叶可怡的双臂不晓得在什么时后已经缠上了沈八龙的脖子，沈八龙的手则轻轻的在她背上爱抚着。 
　　终於，他们喘着气分开嘴来，沈八龙用手掌、手背轻拂着叶可怡的脸颊，说：“可怡……我们到你房里好不好？” 
　　叶可怡点点头。於是沈八龙抱起她到房里，关上房门，俩人又吻在一起。沈八龙的一双手掌到处游移着，叶可怡感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，只任得他为所欲为。沈八龙知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将叶可怡吻倒在床上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。 
　　叶可怡心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵的快感，不自主的扭动起娇躯来了。沈八龙见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开叶可怡校服的钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。沈八龙早就摸过了叶可怡的胸部，却没想到肉贴肉的摸弄她的乳房美妙到这种程度。 
　　细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。叶可怡急得快哭了。她想要阻止沈八龙的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。 
　　不一会儿，沈八龙已经将她的校服完全解开，露出了雪一般白的上身。叶可怡紧拉住沈八龙的双手，哀求说：“不要……！八仔！不要……”沈八龙一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着叶可怡，疼惜的吻她的脸颊。叶可怡羞得将整个脸蛋儿埋进沈八龙的怀里，沈八龙故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着胸罩，沈八龙也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。 
　　他只让叶可怡稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得叶可怡唉声叹气，求饶不断。 
　　后来，他索性拉下胸罩，叶可怡的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。叶可怡的乳房又圆，又白皙动人，更饱富弹性。 
　　她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，沈八龙张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。叶可怡何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊…嗯…不要…八仔…你放过…我嘛…饶过…我…啊…怎么…这样…嗳呀…嗯…” 
　　沈八龙又用牙齿轻咬轻，叶可怡更颤抖得厉害：“嗳呦…轻一点…啊…”叶可怡已舒服的神智不清，於是沈八龙放胆的脱下她的校服，看见叶可怡内里是一件小巧的的三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，沈八龙用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。 
　　叶可怡惊觉被沈八龙发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，沈八龙的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。 
　　叶可怡一时之间全身的妙境都被沈八龙彻底攻佔，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望沈八龙停下动作，又盼望沈八龙不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。沈八龙以为叶可怡似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉叶可怡仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。 
　　叶可怡鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔…嗯…啊…呀…” 
　　沈八龙让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。 
　　这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，叶可怡根本不晓得沈八龙到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。 
　　沈八龙逗出了叶可怡的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？” 
　　叶可怡才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。沈八龙作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……” 
　　说着真的停止了磨动，叶可怡急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：“舒服…很舒服…不要停嘛…” 
　　“那你叫我一声老公。” 
　　“老公…”她乖巧的叫了。 
　　沈八龙满意的将大肉棒放回穴口，再次来回磨动，而且还试着将半个龟头探进小穴之中，叶可怡美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。 
　　沈八龙见她没有痛苦，大肉棒於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。 
　　“好痛啊！”叶可怡紧皱着眉头，惊呼了一下。 
　　沈八龙知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，叶可怡痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於沈八龙觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。 
　　叶可怡哭得泪流满面，恨恨的说：“教人家叫你老公，你却一点也不心疼我，我好痛啊…” 
　　沈八龙真的很抱歉，他说：“对不起…，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。” 
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。” 
　　沈八龙听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，叶可怡自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。 
　　不知道甚么时候开始，大肉棒慢慢地在轻轻抽送，叶可怡已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。 
　　“老公…哦…哦…” 
　　沈八龙逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。 
　　“哎呀…好舒服…天呐…怎么会…这么舒服…这下子…又顶到心…里去了…啊…啊…老公啊…” 
　　叶可怡初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而沈八龙在抽动之间，感觉到大肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻叶可怡的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，叶可怡感受到沈八龙对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。 
　　沈八龙觉得叶可怡的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床上已经到处灾情，他乾脆取过被单，将被单都塞到叶可怡的粉臀底下，既可以垫高叶可怡的美穴，顺便可以吸收她的淫水。沈八龙没想到今天才刚开苞的叶可怡，骚水泛滥起来这么多，他立起上身，低头看着大肉棒在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，叶可怡也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。 
　　叶可怡被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。 
　　“啊…啊…天哪…这…这是怎么…了…不好了…要死了…啊…啊…我快死掉了…老…公啊…抱紧我…啊…好…好美…啊…啊…啊…” 
　　沈八龙从龟头顶端感觉叶可怡小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的沖出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。沈八龙停下动作，大肉棒仍然继续泡在小穴里，轻咬吻着叶可怡的耳垂，问：“老婆，美不美啊？”叶可怡全身乏力，勉强伸臂环抱着沈八龙，却回答不出声音来了。 
　　沈八龙让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，大肉棒又抽插起来。这回叶可怡要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。“老公…慢…点儿…”新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，沈八龙就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移叶可怡痛楚的注意力。 
　　叶可怡渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯…哼…”呻吟着。“哦…哦…深点儿…啊…好老公…” 
　　沈八龙知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，大肉棒毫不留情的进出。叶可怡不自主的收缩起小穴，沈八龙哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，沈八龙停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。 
　　叶可怡不知道沈八龙已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的大肉棒像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好老公…真舒服…你…插死我…啊…算了…啊…哦…我…又来了…啊…哦…又要飞…了…哦…”这叫声更要了沈八龙的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进叶可怡的身体深处。 
　　叶可怡被这阳精一烫一沖，花心又被大肉棒死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷出，同时到达高潮，精血流满了座垫。俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。叶可怡第一次将芳心、娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱，许久许久，他们才又分开。 
　　叶可怡说：“小色鬼！你这些…是从那里学来？到底你是不是第一次？这样欺负人家？” 
　　沈八龙说：“我是从A书及A片学到！” 
　　叶可怡说：“我就不相信！这样欺负人家！” 
　　沈八龙说：“那你刚才好像很享受，又怎会是欺负。”叶可怡一听顿时满面通红及作势要打他，沈八龙就任她打，但他的手却又在叶可怡身上四处乱摸，弄得叶可怡终於娇软无力的躺在他的胸膛。 
　　最后他们就赤条条地揽在一起休息，而他们亦在不知不觉间睡着了；当他醒来时差不多是午夜，而亦见他家中的大厅有灯光，相信父母已返家，於是，便轻轻推醒睡在身旁的叶可怡，他便起床穿回衣服准备返家，而叶可怡亦换上便服送他离去，在离去时两人依依不拾，最后沈八龙在叶可怡脸上轻吻后便离去。 
　　沈八龙和叶可怡经过这次之后，两人便秘密地拍拖，自此之后沈八龙就经常到叶可怡的家中温习和做家课，但实情是借故亲近叶可怡，他们温习时是十分认真，不过间中沈八龙都会趁机摸叶可怡的大腿、胸，甚至是接吻（当然是温习完及家中无人时），而做爱更要沈八龙得到成绩优异才有商量，作为叶可怡给沈八龙的奖励。 
　　在半年间沈八龙的学业成绩进步不少；而叶可怡亦同样有得，就是她的身材，可能她得到爱情滋润，她的身材由33B- 24- 34变成34C- 24- 34，使她丰满不少　　　　




　　02、改变 

　　有一个星期五的晚上，沈八龙自己在后楼梯倒垃圾时，突然有人从后揽住他的腰，当他回头一望，眼前是一个着住T恤和贴身单车裤的叶可怡，沈八龙便转将叶可怡揽着，他便吻着叶可怡的唇和脸颊，在怀里拥着珠圆玉润的叶可怡，感觉全身都热了起来。 
　　沈八龙的手便在叶可怡的身上游走，他感到叶可怡好像没有穿内衣，於是为求证实，他的手再游至叶可怡的胸前，他的手感到叶可怡的乳房上的乳头好像已硬了及突了起，叶可怡满面桃红、嘴唇半张，轻轻喘着气，沈八龙又把舌头伸过去在她的口中乱撩。 
　　沈八龙又轻柔地抚摸她的乳房，她发出一阵呻吟。沈八龙伸手进入叶可怡的T恤内，这个时候她好似清醒点，按住沈八龙双手说道：“不要这样啦…会有人见到，还有…还有…我有些事想和你说。” 
　　沈八龙说：“那不如到天台再说。”他不让叶可怡已拖着她的手走向天台。 
　　到达天台后，四周十分清静，由於他们所住的大楼是这在最高的，所以能的观看市内的夜景，沈八龙说：“你不穿内衣不怕有色狼吗？”他一面说一面将叶可怡拥在怀里。 
　　叶可怡笑说：“你就是小色鬼！”及用左手扭着沈八龙的耳朵。 
　　沈八龙说：“你有甚么事想和我说？” 
　　叶可怡挣脱开，站在他面前说：“你看我有甚么变了？” 
　　沈八龙看不出有甚么改变，所以便答不出来，叶可怡见他这样便有些生气便说：“我有些地方大了，你看不出！” 
　　沈八龙一听心中顿时一凉，便说：“你何时发现？” 
　　叶可怡说：“最近一个月！” 
　　沈八龙说：“那…那我会…负责的！” 
　　叶可怡说：“你当然要负责！” 
　　沈八龙说：“何时和你父母说！” 
　　叶可怡听得莫名奇妙便说：“说甚么？我给你弄得胸部大了，内衣全部不合身，又怎能和我父母说！”沈八龙就完全答不出来。 
　　沈八龙原本以为叶可怡有了孩子，现在知道是误会，便有放大心头大石的感觉，在叶可怡的追问下，沈八龙在老实的说出来。 
　　叶可怡生气说：“原来你一点都不注意人家，我还想明天你陪我去买内衣！” 
　　沈八龙便立即跪在她的面前，便说：“我怎会没有留意你呢？我先前一见你就知道你没有穿内衣！” 
　　叶可怡说：“你这小色鬼真是死性不改！”她便弯起中指，在他的额头上轻轻打个爆栗。 
　　沈八龙便站起身拥着叶可怡说：“你不要生气，我明天陪你去买内衣，我以后保证我会时刻都留意你，不过…不过…” 
　　叶可怡说：“不过甚么？” 
　　沈八龙说：“不过我想知道你胸部大了多少？” 
　　叶可怡一听又在他的额头上轻轻打个爆栗，便说：“你真是死性不改，我不说！” 
　　沈八龙说：“你不说我就自己来验証. ”说完便在叶可怡胸都乱摸。 
　　叶可怡知道敌不过他的体力，便放任他摸她的乳房，面红红的说：“我怕了你，以前是33B现在是34C。” 
　　沈八龙一面摸她的乳房一面说：“真是丰满了不少！” 
　　叶可怡说：“你还摸不够！” 
　　沈八龙说：“怎会呢？我以后要天天摸留意你的改变！” 
　　沈八龙的双手在叶可怡的T恤外面抚摸她胸脯隆起的圆山峰，还忍不住搓弄起来，叶可怡推开沈八龙说：“我怕给人家看见！” 
　　沈八龙说：“我不怕被人家看见，今天就要弄你。”说完后就追着她，於是他们在天台上追逐着。沈八龙突然扑向叶可怡，把她纤腰抱起，在她双腿乱蹬时，沈八龙不小心把她的T恤一下子拉上来，露出她一双雪白的乳房，沈八龙的心“扑通、扑通”跳着，双手一软，又给叶可怡逃走了。 
　　叶可怡跑到大水箱的前面，才蹲下来被沈八龙捉着及拉了她起来，她说：“你这小色鬼又想…”沈八龙不等她说下去，已吻上了叶可怡双唇不让她说不去，叶可怡由最初抗拒到后来和沈八龙配合起来。 
　　他们就在水箱旁边热烈地亲吻着，沈八龙的情绪又高涨起来，他的手把叶可怡的贴身单车裤和内裤扣住，叶可怡想要挣开他，沈八龙的舌头卷向她的嘴里去逗弄她的舌头，她就招架不住，没法阻止沈八龙把她的单车裤和内裤扯了下来，向旁一扔在地上，两个粉白的圆屁股全露了出来。 
　　沈八龙的手去摸叶可怡的阴阜上的柔毛，再往下伸进她两腿之间，摸她的私处，手指把她两片阴唇剥开，里面已经是细水长流了，他的手指就打了一圈就滑了进去，她“唔”了一声，又热烈回吻着沈八龙，让他的舌头在她小嘴里翻滚着，肆意乱咂，叶可怡给沈八龙弄得七魂不见六魄，闭起眼睛急喘着气。 
　　沈八龙一边站着亲吻着叶可怡，一边抱着她的纤腰，半推半拉慢慢移到水箱边，她完全陶醉在沈八龙的爱意里，他一手继续挖着她的小穴，使她急喘着，另一手就在叶可怡粉白的圆屁股上抚摸。 
　　叶可怡还是紧紧搂抱着他，沈八龙的双手就开始移到对付她那丰满的乳房，他把她T恤掀起来，但只脱到她的脖子上。她里面没有穿内衣，她两个又圆又白的嫩乳房完全暴露出来，她羞涩地用手掩住胸脯，但这样毫无作用，乳房被她掩饰的力量挤得更大、更诱人。 
　　沈八龙开始从她腋下抚摸她又圆又柔嫩的乳房，他对叶可怡的乳房由第一眼开始至今都是沉迷不已，因为实在太漂亮。 
　　沈八龙把她的T恤脱掉，叶可怡这时已全身赤裸一丝不挂，她娇慎说：“你越来越大胆了，这种地方你也敢这样，给人家看到我都不要见人了。”沈八龙继续摸弄她的两个乳房，她又紧张又惊慌说：“我怕有人看见！”沈八龙说：“那你就当成被坏蛋调戏吧。”叶可怡想要打他，沈八龙就抱着她，她很快就适应这种紧张，而且还很兴奋地抱着沈八龙，把乳房挤压在他身上。 
　　沈八龙把她轻轻放倒在地上，她也乖乖躺下去，他就摸弄着叶可怡的乳房，把她两个柔嫩的乳房搓圆捏扁，他一边在弄她，一边要嘴吧去吻她的乳头，弄得叶可怡急喘着。 
　　沈八龙把叶可怡反转过来，让她跪卧着，一对乳房更是晃来晃去，他从后面摸搓她一对乳房，叶可怡已经气喘吁吁，她还保持着这种跪卧的姿势，沈八龙又在她那圆嫩嫩的屁股抚摸，他的手指更从她后面按在她小穴口上，然后往里面一挤，她“呀”地叫了一声，整个娇躯晃动起来，两个没有支持的大乳房也随着晃动。 
　　叶可怡敌不过沈八龙手指的攻势，随着他的手指进进出出地抽插着，她淫水渍渍渍地喷出来，沾在她的两个圆圆屁股上。叶可怡急促的喘息和呻吟，好像快使她透不过气来，她两腿张开，上身无力地卧伏下去，这样屁股翘得更高。 
　　沈八龙看见叶可怡红彤彤的悄脸，真是可爱极了。沈八龙又再和她亲吻起来，叶可怡再沉醉在爱情温柔乡中。他便沿着叶可怡的后颈、背、屁股慢慢吻至她的小穴，叶可怡的小穴交到沈八龙的挑弄淫水更源源不绝的流出来。 
　　更教人着急的是，沈八龙解除衣服取出早已胀起的大肉棒，并沿叶可怡的背脊末端滑到她仍然湿淋淋的肉缝上，并且伸抵了一个头在她的里面，叶可怡只能从鼻间“唔唔”喘着闷息。 
　　沈八龙就从屁股后面，开始把大肉棒顶进去，叶可怡又羞又急，终於，她被沈八龙佔有了，并且是全部的佔有，她的心情因之忐忑纷乱，然而，奇怪的是，沈八龙在这露天的天台干她，却让她产生了意外的迷惑，沈八龙用他的鸡巴插入她敏感的身体时，她万分万分的不愿意，怎么…怎么也是会…会引起身体欢乐的反应？ 
　　叶可怡觉得好丢人，因为沈八龙将鸡巴全部插入蜜穴里的时候，穴眼儿深处还“咕唧”一声，冒出一大滩浪水，她马上仰起头，情绪高昂的颤抖着。 
　　沈八龙迫不及待的抽送起来，这完全是不一样的体验，他强横无礼的佔领，横冲直撞的肏弄法，叶可怡被他摇得秀发飞散，屁股和双乳的白肉晃动不已，小花心被插得接连不停传来急切的快感，她感觉十分好美妙和爽快得好厉害。叶可怡媚眼无神，双肩倾倒，满脸都是认命，抽插她的沈八龙更专心地埋头苦干起来。 
　　叶可怡被抽插到最紧张时，软伏在地板上的肩膀又重新向上撑挺，屁股尽可能翘高，去欢迎沈八龙更粗鲁的拔出与插入。而且她的膣肉也毫不虚伪的夹缩着，纷纷喷出的浪水等於宣告了她的荡漾的春情，已经完全无法掩饰。 
　　叶可怡淫乱的反应看来让沈八龙十分满意。 
　　“爽不爽啊？”沈八龙问。 
　　叶可怡没有回答。沈八龙更用劲的狠干她几下，又问了一次：“爽不爽啊？” 
　　“嗯…”叶可怡只好据实以告：“爽…” 
　　“爽吗？那你就叫啊！”沈八龙说。 
　　“啊…啊…”叶可怡喊出来。 
　　既然都已经喊出来，叶可怡就不必再管要不要脸了，她努力的浪叫着：“咳唷…咳唷…喔…好…好舒服啊…咳唷…喂呀…” 
　　叶可怡背后的沈八龙无形中受到莫大的鼓励，起落的动作更是彻底，每一下都深入浅出，招招攻中要害。速度上如同疾风暴雨，将大肉棒抽插得简直是想要把它折断那般，叶可怡虽然看不到背后，也能想像出沈八龙贴在自己屁股后面，拼死拼活，销魂蚀骨的模样。 
　　叶可怡和沈八龙俩人像达成了一种非语言文字的默契，一个愿肏一个愿挨，肏的大肉棒棍棍见底，越战越勇，挨的人春水霪霪，娇声萦绕。四周的万物都静止了下来，全世界只有他们不停的在抽插抽插抽插… 
　　终於叶可怡露出了败相，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，还沿着腿侧流到地上，沈八龙的进退之间，每一下都把她慢慢推到感觉神经的崩溃边缘。最后，大爆炸来临了。 
　　叶可怡放情的叫着，连她都没曾听过自己能叫得那么动人、那么理直气状，她腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉沈八龙她有多快乐多激动。 
　　“啊…啊…好…好舒服…好舒服…啊…痛快死了…好过瘾啊…哦…泄…哦…泄…泄了好多…啊…喷死人了…乐死人了…啊…好冤家呀…哦…再弄…再弄…啊…再弄我没关系…啊…浪死我算了…啊…还在喷啦…啊…真的会死了…喔…喔…” 
　　沈八龙和叶可怡黏在一起猛烈地同时摇动，叶可怡的哽咽声高亢而匆促，并且连成“啊…啊…”的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才“嗯…”地舒眉轻叹，满脸都是满足的余韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。 
　　但是沈八龙还没爽够。他抓着叶可怡的腰，硬生生地将她的上身掳持仰起，他自己向后坐倒，变成叶可怡胯坐在他的身上，只是她依然背对着他。叶可怡一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。 
　　叶可怡略略弯腰，把手掌撑压在沈八龙的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人，沈八龙不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏那边捏捏，让她雪雪呼痛。 
　　“唉唷…顶死人了…”叶可怡仰着脸蛋儿：“大坏蛋…大色狼…色魔…变态…唉唷…好深哪…” 
　　叶可怡把所有能加在男人身上的罪名都安给沈八龙，却不理会其实目前是她自己在强奸沈八龙了。不过沈八龙并没有抗议，他机动性的迎合叶可怡，偶而挺几下屁股，便把她干得哇哇大叫。 
　　“喔…老天…我怎么会这样…喔…” 
　　沈八龙的手摸上叶可怡的胸部，细细的揉着。 
　　“唔…唔…”叶可怡骑得性起：“好舒服…哦…让我骚…让我骚…啊…我会疯掉…” 
　　叶可怡的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越抛越忘情，嘴里的话也越大胆了。 
　　“哦…我又要死了…唉呀…对…对…喔…啊…我要人家干我…啊…干我…啊…” 
　　到最后，叶可怡已经说不出完整的句子，只能不停的“啊啊”急叫，沈八龙被她哄得几乎要坚持不住，不顾一切的也同时向上挺得快又急，俩人一起陷入痴迷的境地。 
　　“啊…啊…要死了…”叶可怡更说：“啊…亲老公…亲老公呀…” 
　　沈八龙忍不住笑出来：“嘻嘻，你肯自愿做我老婆！” 
　　叶可怡的屁股却也没停下来，更说：“唉唷…好老公…好老公…啊…啊…你一插人家…啊…啊…好舒服…你最好了…哦…哦…” 
　　沈八龙突然没有徵兆的，龟头暴涨，丹田麻酸，一股浓精就忍不住的狂喷出来，烫在叶可怡花心儿上，而叶可怡亦同时到达高潮。 
　　“喔，好老婆，我射了…”他吁着气说。 
　　“老公…”叶可怡坐实下来：“射得我好美啊…” 
　　沈八龙和叶可怡俩搞了一次奇异的性爱，叶可怡躺下叠在沈八龙身上。 
　　“老婆，嘻嘻…”沈八龙笑着问：“感觉好不好…” 
　　“啊…”叶可怡大羞：“你…这样强奸我还问感觉好不好？” 
　　“刚才你不是被我奸得后爽吗？你亲口也这样说过！”沈八龙说。 
　　叶可怡不依的扭身撒娇，沈八龙只好哄慰着她，并帮她穿回衣服，及约好明天一起去逛街，他们才依依不舍地回家。 
　　到了第二天，由於他们是祕密拍拖不想被家人发现，所以沈八龙便约叶可怡於街口的快餐店见面。 
　　沈八龙到了不久，他便见叶可怡到来，她穿了一件白色低胸的V字领的背心，让她胸口肉出一道深深的诱人乳沟，还有一件浅蓝色的短裙，整体的感觉十分性感，看的沈八龙两眼发直口水直流…… 
　　叶可怡的手袋没拿好就掉到地上，叶可怡才刚弯下腰去捡，沈八龙就发现见她走光了，一件可爱的粉红色的小内裤露了出来，越弯下去就露了越多，而叶可怡居然都没有察觉，看的他的欲火焚身大肉棒迅速膨胀，真想扒下她的内裤，将他的大肉棒往她的小穴插去，但这只是沈八龙的幻想而已不能做。 
　　叶可怡问：“你看甚么？” 
　　沈八龙吞吞吐吐地说：“没有…没有…”但仍然两眼发直盯着她的屁股。 
　　叶可怡此时才发现他的意图，整个脸涨红的跟红苹果一样，便害羞的说：“讨厌！你在想什么ㄚ，瞧你这付德行！不理你了！”说完转身就走，沈八龙赶紧拉住她的手，叶可怡一见沈八龙拉住她，便举起手往他的胸膛轻轻捶打，沈八龙趁叶可怡打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往叶可怡的额头一吻温柔的说：“可怡你就原谅我吗！” 
　　她便推开沈八龙没有回答走向快餐店，再转身向沈八龙说：“你陪不陪我吃早餐？”沈八龙便上前将手揽着叶可怡的腰，缓缓的往快餐店走去。 
　　当他们用过早餐后，便到附近一个大型商场逛街，他们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的百货公司乱逛，走着走着就到了内衣部，叶可怡停下来跟沈八龙说：“我想买内衣！” 
　　沈八龙也没反对，就陪着她看，叶可怡问他说：“你喜欢我穿什么款式！” 
　　沈八龙听完后仔细的挑选，看中了一件浅蓝色无肩带的丝质内衣而且布料非常的薄，叶可怡说：“不好吧！这会不会曝露！” 
　　沈八龙说：“好啦！你还是穿看看吗…” 
　　叶可怡就拿着去室衣间试穿，过了一下叶可怡将们开了一个小缝，招手要沈八龙进去，他进去一看… 
　　这套内衣穿再叶可怡身上实在太美了，内衣布实在太薄叶可怡粉嫩的小乳头都看的一清二楚，而内裤网状造型可以见到叶可怡那稀疏的耻毛，沈八龙忍不住的抱住她亲了一下，还搓揉的她的乳房。 
　　叶可怡急着说：“你别这样啦！内衣给弄皱就不好了！” 
　　沈八龙笑说：“买下就好了！”，叶可怡轻推了他一下，接着说：“别闹你快出去啦！”说完就把他给赶了出去。 
　　叶可怡出来后就将那套内衣拿去结帐时，沈八龙已替她结了账，那柜台小姐还说：“小姐！你好幸福喔男朋友还愿意陪你买内衣，还替你结账！”接着说：“哪像我男友连来接我时都不敢上来！”，叶可怡一听十分高兴便紧紧挽着沈八龙的手。 
　　离开内衣部后我们两又到处晃在商场逛了整个上午，在用过午膳后，沈八龙见到有游乐区，就拉着叶可怡去玩，沈八龙就选玩赛车机，就投钱下去玩，一起步他油门直催一下就将电脑远远被抛到后头，他玩的正性起叶可怡又吵着要玩，他只让给她坐到他的旁边，叶可怡倒是玩得不错。 
　　沈八龙见叶可怡认真的模样时在十分的美艳动人，难怪有人说认真的女人最美丽，沈八龙的手又开始不安分的再叶可怡上游移，叶可怡只认真玩根本不理会沈八龙对她抚摸，沈八龙见她没反应行为就更大胆了，用手用力的隔着衣服柔搓她的粉嫩的胸部，而另一只手则伸进叶可怡的短裙里，沈八龙从叶可怡的大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地就摸到了叶可怡双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着叶可怡的小穴，而叶可怡的脚需要採油门半必须张的开开的，根本无法夹紧阻止沈八龙的入侵。 
　　沈八龙开始听到叶可怡喘气声…呼…呼…脸也慢慢的涨红了起来，叶可怡的好胜心实在很强她一定要战胜电脑才甘心，因此她的双手还是紧紧的握住方向盘，丝毫不理会沈八龙的进攻，沈八龙伸出他的魔爪从叶可怡衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，沈八龙觉得隔着胸罩不过隐，就直接撩起叶可怡的胸罩，握住她粉嫩丰满的乳房，沈八龙感觉套叶可怡身体越来越烫，叶可怡的乳房让我手掌感十分温暖，沈八龙的力道也就不知不觉的变大，叶可怡忍不住叫了一声后又随即住口。 
　　沈八龙听叶可怡一叫也吃了一惊好显这里很吵根本没人会听到，沈八龙又继续抚摸她的乳房，沈八龙还不时以指尖轻挑我她乳头，叶可怡乳头经历了沈八龙的刺激渐渐的坚挺起来。 
　　叶可怡低声的说：“八仔！别闹了我很难受呢。”她便将沈八龙推开，叶可怡将衣服整理一下，拉着沈八龙的手迅速的跑离游戏场，深怕被人看见刚刚的行为。 
　　她将手袋丢给了沈八龙说她要去洗手间一下，等了一下沈八龙就不耐烦了，看一下四周无人也跑进了洗手间，他还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去见到叶可怡在化妆镜前照来照去，他一过去就抱住了她的腰，笑着说：“这是强奸把内裤给脱了！”伸手就往叶可怡裙底摸去 
　　叶可怡紧张的说：“要死了！你跑进来做什么？” 
　　接着又说：“被人见到怎么辨…” 
　　沈八龙笑说：“放心我把门给锁起来了！” 
　　叶可怡嘟的嘴说：“真是个鬼灵精。” 
　　接着沈八龙就伸我魔瓜还在她的高翘圆润的屁股上乱摸；沈八龙一边摸一边说：“可怡我想要！”刚说完也不管她答不答应就将她拉近残障专用的厕所内。 
　　叶可怡着急的说：“你别这样啦！”但沈八龙根本不管她。 
　　沈八龙将叶可怡放在马桶座上，开始脱掉她的V字领的背心和胸罩，将叶可怡的窄裙推上置腰际，最后再更将她的小内裤也脱下，叶可怡的小穴完全展露在他的眼前，沈八龙迅速将裤子连同四角裤一起拉下，从这角度望去叶可怡胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的沈八龙忍不住冲上前去吸允一番，叶可怡的乳头十分的敏感，一被沈八龙这样刺激马上硬了起来，叶可怡开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。 
　　沈八龙见时机成熟就将叶可怡的双脚往他肩上一放，肉棒直挺挺的往叶可怡的嫩穴一送，来回两下，便整根挤入叶可怡的穴中，只听叶可怡轻叫一声…喔…，沈八龙努力的载叶可怡身体内不停的抽动着，叶可怡穴肉不断的收缩，将沈八龙的大肉棒夹的紧紧的。 
　　叶可怡叫着：“八仔…我好喜欢…啊…喔…喔…用力…不要停……” 
　　“喔…喔…真好……” 
　　沈八龙见叶可怡浪成这受到了莫到的鼓舞，他更加卖力的抽插着，但这姿势实在是满酸的，於是将叶可怡抱起换沈八龙坐在马痛上，他才刚坐好叶可怡就迫不及待着坐到他身上，扶着他的大肉棒对准着嫩穴，叶可怡慢慢的坐下，小穴被大肉棒一挤，阴唇软软分开来，沈八龙和叶可怡同时…喔…了一声。 
　　叶可怡不断上下扭动着，一次又一次的抛起后又放下，沈八龙的手也没有闲着，对着她那粉嫩的小屁股，又捏又拍一下弄圆一下弄扁……他偶而就扶着她那的粉臀上下顶送，叶可怡腰就会不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。 
　　“啊…啊…好舒服…啊…” 
　　“哥哥…你坏…啊…搞的人…家…喔…不要停…” 
　　沈八龙笑说：“什么我坏？我不帮你摇了。” 
　　“不…别这样…可怡错了……喔……” 
　　这时从叶可怡的包包中传来一声电话铃声，沈八龙喘的问说：“要不要接！”而双手玩着叶可怡粉嫩的乳房，只听叶可怡呻吟的说：“八仔！帮…帮我…拿电话…喔…”当她还没说完时沈八龙就将电话拿到她的眼前了。 
　　叶可怡接起电话说：“诗…什…么事…”沈八龙也能隐约听到他们的对话。 
　　只听电话里的“诗”说：“可怡！最近很忙吗？” 
　　“诗…没有啦…我最近…没事。”沈八龙扶着叶可怡的腰，故意加速摆动速度，要干的叶可怡说不出话来。 
　　“可怡你说话怎么这么喘。” 
　　“是不是生病了？” 
　　“没有啦！诗…我正在…运…动…啦…”沈八龙心想叶可怡还真会掰呢，但她说的也没错，他们真的在做运动，但他们绝对想不到是做什么运动。 
　　“诗…下礼拜…上学再说…”说完就急的挂断了。 
　　“喂！可怡…她到底在干嘛急成这样。” 
　　电话一听完后叶可怡整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在沈八龙的身上，她哪丰满的双乳给向沈八龙面前，搞的呼吸不良，他轻轻的将她往前一推，亲吻着她那粉嫩动人的双乳，只听她在耳边轻声的说：“你很坏呢故意整我，要是被其他人知道了怎么办？”一边说着叶可怡还努力摆动腰际。 
　　看到叶可怡那付骚样，沈八龙不要命似地狂抽不止，叶可怡下体阵阵麻胀，粉嫩的穴儿疾缩着，一口一口的像在吸吮龟头，沈八龙知道叶可怡不行了，而他也到达了临界点，随时都有可能会爆发出来；沈八龙便继续抽插，而叶可怡像八爪鱼般揽着沈八龙，当沈八龙再抽插多四、五十下后，叶可怡的小穴淫水直沖而出，而沈八龙一股精液便射进叶可怡的小穴里，两人同时到达高潮揽在一起。 
　　在他们享受完高潮余温后，沈八龙和叶可怡便迅速的整理衣服，离开洗手间前先由叶可怡探头外望，当她一见没有人，他们便迅速地离开百货公司。 
　　当走到大街时，叶可怡气的跟沈八龙说：“都你啦！以后你也不准在那地方…那地方…” 
　　沈八龙说：“我以后也不会！还要逛吗？不如吃了晚饭才回家？” 
　　叶可怡嘟着嘴说：“随你吧！” 
　　说完沈八龙就拉着叶可怡的手再逛一阵，就在一间小餐馆用膳完毕后，他们便手拖手沿途窃窃私语漫步回家。 
　　当他们返抵叶可怡的家门时，沈八龙上前去抱住了她温柔的说：“我今天住你这好不好！” 
　　叶可怡考虑了一下说：“哪好吧！但不能跟别人说喔！” 
　　他们一进门后，沈八龙便立即又拥着叶可怡热烈地亲吻着，他左手搂着叶可怡的纤腰缓缓的向上，从她的衣服下摆伸了进去，手在她的粉嫩的乳房上又搓又捏的不停搓揉，沈八龙的大手掌在叶可怡的胸部死命搓着，柔软的乳房被握成各种形状，他又将右手伸进叶可怡的裙内慢的移向大腿的内侧，当沈八龙的手抚摸到了叶可怡的小内裤时，她的呼吸声明显的变重，双腿也有点自动的分开了一些。 
　　沈八龙的手指可以感觉得到，小内裤包覆着嫩穴口的部分，已经有些湿湿的感觉了，想也没想沈八龙将中指由内裤的边缘往里头钻探，很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，迎接沈八龙的中指的是又湿、又滑、又热的爱液，一滑沈八龙的中指尽根没入了叶可怡的嫩穴中“嗯…”叶可怡轻声呻吟着，沈八龙的手指在叶可怡小穴里又抠又挖，弄的叶可怡大腿内侧湿淋淋的，滋！滋！声大作。 
　　突然，叶可怡又将沈八龙推开，便说：“刚才还未弄够吗？不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！”叶可怡办着鬼脸俏皮的说，接着便她返房取毛巾和内衣往浴室里走去。 
　　沈八龙这时的大肉棒早已又直又硬，便说：“哪我陪你一起洗！” 
　　叶可怡笑着说：“好！你先到客厅取本杂志入来！”接着便关上浴室门，沈八龙真的在客厅取了一本杂志，但他不知那本杂志有甚么用途，他推开浴室门后，叶可怡便坐在浴缸内从白色半透明的浴濂后探头出来说：“你就在这里陪我洗澡！” 
　　沈八龙说：“你不是说一起洗吗？” 
　　叶可怡说：“不是！我只是说陪我一起洗，你坐在马桶座上，一边看杂志，一边陪我也是一样！” 
　　沈八龙只好这样陪她洗澡，在他翻开杂志时，杂志上又刊上了多副女星的泳衣照片，再翻另一页时，内容是“最受欢迎的做爱地方”，再加上从浴濂的隙缝中看到叶可怡柔渭的玉背，使沈八龙的大肉棒更加又直又硬。 
　　叶可怡见沈八龙没有任何动静，便说：“你在干甚么？” 
　　沈八龙吞吞吐吐的说：“没有…看杂志…” 
　　叶可怡说：“你看杂志看到甚么？读给我听一听！” 
　　沈八龙说：“内容很闷的…” 
　　叶可怡说：“我不信！你拿给我看！”沈八龙只好将那本杂志交到叶可怡手上。 
　　过了一阵，叶可怡说：“这篇调查很特别的，内容是“最受欢迎的做爱地方”！” 
　　沈八龙又吞吞吐吐的说：“是…吗…” 
　　叶可怡说：“原来有三个他方是最受欢迎所的！你猜是那三个他方？” 
　　沈八龙随口便说：“不知道” 
　　叶可怡像发现新大陆般便说：“我说给你听！” 
　　叶可怡从浴濂伸出三只手指说：“第三位…是汽车车厢！” 
　　叶可怡又从浴濂伸出两只手指说：“第二位…是厨房！” 
　　叶可怡再说：“你猜到第一位吗？” 
　　沈八龙说：“我猜不到！” 
　　叶可怡不理他说：“第一位是浴室，你说奇怪吗？喜欢在这些造爱！” 
　　她见沈八龙没有任何反应，便说：“你听到吗？”也是没有回应，突然，浴濂被拉开，沈八龙全身赤裸，大肉棒更是又直又硬指向她。 
　　叶可怡说：“你想干甚么？”但她已知道沈八龙想干甚么。 
　　沈八龙便跳入浴缸内抱着叶可怡说：“我下面欲火焚身，我要你帮我救火！” 
　　叶可怡说：“你快停手！” 
　　叶可怡稚嫩的脸蛋娇羞万般娇靥羞红，沈八龙情不自禁的吻着她，沈八龙把叶可怡的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，让沈八龙的舌头侵入她的嘴里深情的热吻。 
　　沈八龙的手开始到处摸索着越来越放肆，他的大手在叶可怡的纤腰四处探索，叶可怡惊觉不对扭动身体，边用双手来阻挡，叶可怡被沈八龙紧紧的搂在怀中躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉。 
　　沈八龙俯下身将叶可怡的美乳含进嘴里放肆的吸吮，叶可怡无力的求饶地：“嗯…不要…不要嘛…唉呦…不可以…放开…我嘛…”叶可怡的乳尖上传来一阵阵的酥麻。 
　　沈八龙缓缓的往下肆无忌惮着的到处乱吻着，他的魔手更在叶可怡的小穴入侵，叶可怡慌张娇羞地遮住自己重要的部位，但己不能抵抗入侵者宣告投降，不多时叶可怡的小穴已开始流出淫水，饱满的乳房随着叶可怡急促的呼吸一耸一耸的上下起伏。 
　　沈八龙说：“我们入房好吗？” 
　　这时叶可怡已任由他作主，便娇羞的说：“好…” 
　　沈八龙帮叶可怡细心地抹乾身子后，他便将赤条条的叶可怡抱新娘般，慢慢走入她的房里。 
　　他们滚倒在床上，沈八龙将她的头捧回来，一脸正经的说：“我告诉你一件事。” 
　　叶可怡好奇的看着他，结果沈八龙说：“来作爱！” 
　　“作你个头！”叶可怡娇嗔起来：“我不要！” 
　　“那我强奸你！” 
　　沈八龙强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，沈八龙一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。 
　　沈八龙跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，叶可怡吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！” 
　　叶可怡装出可怜的样子，哀声着：“求求你…放过我…” 
　　“不行！”沈八龙笑着说：“煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！” 
　　叶可怡双手摀脸，摇头说：“我好怕啊…” 
　　沈八龙将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是叶可怡故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，沈八龙还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！” 
　　叶可怡仍然假意抗拒着，沈八龙便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得叶可怡又阵阵笑起来。 
　　“哎哟！”叶可怡说：“你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！” 
　　沈八龙得意起来，刚才他和叶可怡又扭又钻，大肉棒已然硬了，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：“亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？” 
　　叶可怡嘴巴无辜的嘟起，说：“有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了…” 
　　这真是实话，叶可怡底下果然又是水汪汪一片，沈八龙更紧张了，大肉棒整条的挺直起来，顶着穴口。叶可怡又说：“看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办法…啊…啊…你…干什么…啊…啊…” 
　　原来沈八龙开始插进去了。叶可怡还说：“啊…啊…像男人这…样子…插进来…我…全身都没有…哦…力气…哦…怎么办…啊…我…才不想…反抗呢…喔…喔…” 
　　沈八龙越听大肉棒越硬，他插个不停，说：“不行！要反抗！” 
　　叶可怡说：“哦…哦…怎么…反抗…啊…我…啊…好…我反抗…我反抗…啊…” 
　　叶可怡反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的採花贼都会很欢迎这种反抗。 
　　沈八龙说：“不行啊！不是这样！” 
　　叶可怡为难的说：“噢…呕…那…要怎样…啊…啊…” 
　　沈八龙努力的动着：“你…可以求救啊！” 
　　“求…求救？” 
　　“是啊…你可以喊人来救你！”沈八龙建议。 
　　“救…救命啊！”叶可怡的呼声十分微弱。 
　　“这样没有用！”沈八龙不满意。 
　　“救命哪…啊…”叶可怡稍稍提高叫声：“谁来救我啊…” 
　　“这像样多了！”沈八龙说。 
　　“谁来救我啊…”叶可怡又说：“有人…在强暴我…啊…快来救我…嗯…嗯…有人在…插我…啊…这人…啊…插得我…好…嗯…好舒服…啊…快来…啊…快来…啊…救我…来…插我…啊…插死我好了…啊…好美啊…好…好深啊…救命啊…美死人了…啊…啊…淫贼插死人了…快…快…我要糟糕了…啊…来了…不行了…啊…啊…死了啦…哦…哦…完了…我完了…” 
　　叶可怡胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像沈八龙就开始受不了了，身下的爱人浪吟连连，他不禁想像着叶可怡真的被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。 
　　叶可怡像只小猫似的伏在沈八龙的胸前，因为她实在太美了，令沈八龙控制不了自己。又温柔的吻她，一会儿后她便倦得睡着了。 
　　第二天早上，沈八龙才刚刚睡醒便感觉到叶可怡在他胸前微微的扭动。原来沈八龙昨晚整晚搂着她睡，她给沈八龙的手臂箍着动不了，但又不敢弄醒他。於是便伏在他胸膛上四处张望。因为刚睡醒，沈八龙的大肉棒当然是竖得高高的啦，沈八龙看见她垂下头不断的张望。 
　　沈八龙继续装睡。叶可怡无聊起来，竟然伸手去摸他的大肉棒。她的小手又软又嫩，弄得他的大肉棒几乎要爆炸。沈八龙唯有拼命的忍，怎知她愈摸愈兴起，还在上下的套弄。忍无可忍了，沈八龙一个翻身把叶可怡按住，就要来场霸王硬上弓。她给沈八龙吓了一跳，但马上用手把小穴遮住，猛在说不要。 
　　沈八龙於是指住个那个誓不低头的大肉棒问她怎么办？叶可怡犹疑了好一会，才面红红，含羞答答的问沈八龙用口好不好？沈八龙当然举脚赞成啦，於是她便乖乖的爬下来，慢慢的张嘴把沈八龙的大肉棒含着。她的口技真的很菜鸟，但是在沈八龙的循循善诱之下，她很快便掌握到吹箫的秘诀了。沈八龙把她的小嘴当作小穴的抽插，终於忍不住在她的口内爆发。 
　　沈八龙跳起来抱住她，叶可怡忙说：“我饿了，我们去吃早餐。” 
　　“咦？我们不是才吃过烧饼油条吗？”沈八龙涎着脸说。 
　　“要死了…”叶可怡红了脸：“穿上衣服嘛…” 
　　沈八龙不舍的放开叶可怡，俩人梳洗完毕穿好衣服，叶可怡揽着沈八龙的臂弯，一边出门，一边笑着：“我真的想吃烧饼油条。” 
　　沈八龙便扯着叶可怡又要回家，叶可怡咯咯的笑打他，一起下楼去了。
 　　　　　　　　　　　　　　



　　03、陷阱    　　　　　　　　　　　　　　　

　　学校很快会举行一个开放日，沈八龙放学后便留在学校里准备开放日的项目，眼看开放日就迫在眉睫，谁知道其他同学只是略为做些，就以不同的理由走了，留下来的全由他收拾残局，所以，沈八龙便一个人在空荡荡的课室里工作，他看一看錶已是晚上八时多，一想这时候大家都在吃晚饭，想想还真是可悲，就在这时候课室外传来阵阵的脚步声，只听见一个温柔婉约的声音说：“八仔！你看我给你带晚餐来了。”沈八龙转头一看这不就是叶可怡吗，看到她手中拿的香喷喷的便当，沈八龙感动的说：“可怡！还是你有良心。”这时沈八龙的肚子早已饿的咕噜咕噜的叫了。 
　　这时已经是4月了，但天气在晚间还是很清凉，叶可怡穿着薄薄的白色的校服连身裙，沈八龙关心的问：“可怡！你穿这样不会冷喔？” 
　　叶可怡说：“有少许！” 
　　沈八龙过去抱着她说：“我真是太感动了，来给你一个抱抱这样就不会冷了。” 
　　叶可怡笑着拍打沈八龙说：“好了啦！别闹了啦！再不吃便当都要凉了。” 
　　叶可怡不说沈八龙还真的忘记我肚子正饿的呱呱叫，想想还是先吃宵夜才是正事，叶可怡见沈八龙以飞快的速度没两下那便当就快被他横扫一空，叶可怡见他这样的郎吞虎嚥模样，看的有点吓到连忙阻止沈八龙说：“你也吃慢点，又没人跟你抢。” 
　　“先喝口饮料吗，要不然等会噎着了就不好了。”沈八龙喝着饮料一手揽着叶可怡的腰，头靠在她肩膀上谄媚的说：“你对我真好呢，我看这世界上对我最好的人就是你了。” 
　　想不到叶可怡竟然说：“当然要对你好啊！再怎么说我们…也有些关系啊…”说完娇怯的羞滴滴地低着头，看她这可爱怜人的模样沈八龙的大肉棒不自觉地又硬了起来。 
　　沈八龙搂着叶可怡的小蛮腰，在她耳边轻轻的吹着气以极尽挑逗语气说：“可怡！我们来那个那个好不好？” 
　　叶可怡轻拍了沈八龙那只作怪的的手一下：“喂！你别太过分喔，一吃饱就打我的坏主意。” 
　　沈八龙无赖的说：“你没听过吗！饱暖思淫欲啊。” 
　　叶可怡笑的很灿烂的说：“哎呦！你还会用成语喔。” 
　　沈八龙说：“讲这什么话阿！好歹我也是班里开放日的负责人。” 
　　叶可怡站起身的说：“你看！这里被你弄得这么髒，跟狗窝没啥两样，要是被老师看到你就完了。” 
　　话还没说完就见她拿着扫把打扫起来了，沈八龙反驳说说：“我哪有啊！又不是只有我一个人弄得。” 
　　叶可怡低下腰比着我刚刚丢在地上的卫生纸说：“还说不是你！这不就是你刚才丢吗。” 
　　沈八龙无话可说，只好继续做未做完的工作，幸好叶可怡留下来帮他，还坐在沈八龙的身旁一起赶工做开放日工作，沈八龙当然份外开心，因为可以和心爱的女友一起。 
　　但他还是不能专心，原因很简单因为身旁的叶可怡所穿的白色校服连身裙，在校服下已若隐若现现出白色的乳罩，再加上校服的钮扣在胸前，所以，在校服的隙缝中更隐若看见叶可怡的白嫩乳房。 
　　沈八龙看叶可怡专心地工作，他就再坐近叶可怡，伸手揽她的腰，另一手放到叶可怡的膝盖上，轻佻的抚着。 
　　叶可怡没有理会沈八龙好像没事发生般，沈八龙估计叶可怡可能已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧徘徊不去。叶可怡的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急着去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重複的往来。 
　　许久许久，他才慢慢挪动到接近叶可怡的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。 
　　沈八龙看看叶可怡，她己经闭着眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应。 
　　沈八龙隔着三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，叶可怡则乖乖的享受着。后来沈八龙小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让叶可怡的门户张得大开，叶可怡警觉的睁眼看了一下，见四周没有人，才又闭上眼睛。 
　　沈八龙这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就佔领了叶可怡的阴户。叶可怡的水份丰沛，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但她现在脸上的表情却是娴雅淑德。 
　　沈八龙用中指轻触着叶可怡的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，叶可怡已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。 
　　沈八龙的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，叶可怡想要却不敢告诉他，咬着牙皱起眉头，沈八龙知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。 
　　叶可怡真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩着头，最后趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在后面，沈八龙中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的小穴里了。叶可怡赶快摀着嘴，害怕发出淫声被人听见，沈八龙运指如神，招招都囓咬着叶可怡的神经，把她整得既快乐又艰苦。 
　　面对这么强烈的爱抚，叶可怡是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让沈八龙的中指可以整根插尽，沈八龙明白她已经浪极，便努力的为她服务着，终於叶可怡一阵颤抖，发出闷闷的“唔…唔…”声，沈八龙强觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。 
　　沈八龙停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事后的充实。叶可怡伏在课桌上喘气嘘嘘，半睁着眼睛，满脸骚态。 
　　沈八龙替她将腿放好，把嘴巴贴在她耳边说了几句话，叶可怡便吃吃的笑起来。 
　　这时叶可怡飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑开了。沈八龙看着她的身影离去。 
　　十分钟过去，叶可怡才慢吞吞的进来坐好。沈八龙问：“上厕所都要那么久？” 
　　叶可怡说：“全是被你弄的…不用擦乾净吗？” 
　　“擦它作什么，反正等一下又要湿。”沈八龙说。 
　　叶可怡白了他一眼，啐说：“死相！这是学校你…”原来刚刚沈八龙就是在她的耳朵旁告诉她说还想舔她的阴户。 
　　沈八龙并不心急，他等叶可怡再专心工作时，才偷偷的缩身溜到叶可怡桌下，轻轻掰开叶可怡的双腿，将头埋在她的校服裙里。 
　　叶可怡看沈八龙真的来，警张的盯着四周怕有人回头瞧见。 
　　沈八龙躲在叶可怡的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的内裤湿了一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。 
　　沈八龙伸手将叶可怡内裤头提住，往下要拉，叶可怡原先不肯，又拧不过他，只好轻轻抬起屁股，让他顺利的将内裤褪下，沈八龙将那裤子完全脱下，递给叶可怡拿在手里，赶快又将头埋进叶可怡胯间。 
　　这次沈八龙就可以完整的端详叶可怡的真实面貌。叶可怡有整齐而不浓密的毛发，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶肥沃，像一只肉色的包子。 
　　沈八龙伸出舌头，首先在穴口舔了舔叶可怡的浪水，骚骚腥腥的，叶可怡猛震了一下，他便大口大口的吃起来。 
　　叶可怡被他弄得舒服，但是教室里又不能让她躺下来享受，便将屁股往前挪，板凳坐三分之一，好给沈八龙可以将她的浪穴整个吃到。 
　　沈八龙越吃越香，整条舌头几乎全钻进叶可怡的身体里面，叶可怡美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，沈八龙便将舌头充当起大肉棒不停的进出，只是无法像真大肉棒那样快速的抽动，纵然如此，叶可怡浑身上下还是无处不痠麻，就想睡下来乐个过瘾，可是沈八龙躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，於是她双手托腮，媚惑着双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。 
　　沈八龙舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在叶可怡黏腻的门口扣着，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。 
　　叶可怡一下子瞪大了眼睛，然后便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被谁看见，爽够再说。 
　　沈八龙的攻势猛烈，叶可怡一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉着沈八龙的头，发抖的说：“八…仔…别…再…动…我真的…会叫…出声音…” 
　　沈八龙才停止下来，爬回自己座位，叶可怡已经脱力的瘫痪在课桌上，他也一起趴到课桌上，看着她那满足的脸。 
　　叶可怡对他痴笑，说：“累死了…” 
　　沈八龙问：“浪够了没？” 
　　叶可怡软弱的打了他一下，叶可怡便偷偷地穿回小内裤，闭上眼睛休息，沈八龙细心的将她的裙子拨弄好，抚了抚她的头发，叶可怡居然睡着了。 
　　沈八龙便继续做那些开放日之工作，不久后当他做妥后，见到叶可怡甜甜的睡态，不忍弄醒她，便在她身旁看着她。 
　　叶可怡醒过来，发现沈八龙正在看她，想到他带给自己的快乐，不免觉得羞喜交错，她拉着他的手说：“谢谢你。” 
　　他们将所有收拾妥当后，离开课室时叶可怡说：“你等等我！我要去更衣室洗身！” 
　　沈八龙说：“返家才洗吧！” 
　　叶可怡细声说：“你刚才弄得我…” 
　　沈八龙说：“那我陪你吧！” 
　　叶可怡说：“好吧！但你只可在外面等。” 
　　当他们到达女更衣室时，沈八龙右手环抱着叶可怡的小蛮腰，深情望着她说：“宝贝你真是越看越美呢。” 
　　叶可怡听完知道沈八龙又再打鬼主意了，但她也不多说什么，沈八龙把她拥进怀里，那阵诱人的清香直钻进他的鼻里，迷惑在他的心里，他们深情对望着，叶可怡闭起她那水汪汪的大眼睛，沈八龙的嘴唇就印在她嘴唇上。一阵温柔从嘴边传来，沈八龙的舌头轻轻挤开她那性感的双唇，钻进她的樱桃小嘴里，他右手稍微用力紧搂着叶可怡的纤腰，他的胸膛感受到叶可怡的双乳顶撞的刺激，胸膛感到无比的温暖饱满。 
　　沈八龙的手也不安分地往她裙里摸去，叶可怡难为情的用力合紧，但是没多久就又分开来了，沈八龙在大腿内侧徘徊不去叶可怡的双腿是又嫩又细，摸起来舒服极了，但他只在两腿间重複的爱抚，当沈八龙的手指终於碰到软绵绵的阻碍时，渗出的淫水早把内裤弄湿，食指隔着小内裤裤轻压着叶可怡的小穴，叶可怡像触电一样，全身颤抖了一下，全身发软，整个人无力的瘫在沈八龙身上任他轻薄，想要夹紧却又使不上力，沈八龙将手指穿进小内裤的裤脚，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，沈八龙用中指轻触着叶可怡的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动一张一合起来。 
　　正当沈八龙想再更进一步时，好死不死的居然传来阵阵的脚步声，吓的沈八龙连忙收手，而叶可怡则是害羞得躲在他怀里，深怕被人看到她刚刚得糗态，沈八龙便立即拉叶可怡走入女更衣室，他们见未有任何动静，探头门外见未有任何人便安心下来。 
　　沈八龙拍拍叶可怡的肩说：“喂！小美人，人都走了。” 
　　叶可怡槌了我一下唉怨说：“都你啦！羞死人了，不知道有没有被人看到。” 
　　沈八龙说：“不会啦！你想太多了…” 
　　叶可怡“哼！”了一声不理，沈八龙求饶地说：“好老婆别生气吗，笑一个。” 
　　还一边扮着鬼脸取她欢心，叶可怡一开始还耍酷不理沈八龙，最后实在被他逗的忍不住“噗！”一声笑了出来，沈八龙看叶可怡笑他也跟着她一起笑起来，过一会叶可怡拉着沈八龙的手说：“还笑！该走了啦！” 
　　沈八龙将叶可怡拉过来，俩人紧紧的相拥情侣般的相互调情着。 
　　突然叶可怡将沈八龙推开，沈八龙就迫不及待的想再去抱叶可怡，谁知她竟一个侧身闪过了沈八龙的怀抱，对他眨眨眼俏皮的说：“来呀！来追我呀…” 
　　这下她可燃起沈八龙的野性欲望了，沈八龙在更衣室里追逐着叶可怡，没想到叶可怡这么会躲，沈八龙费了好大的一番工夫，才将她拦腰抱住，沈八龙得意的说：“看你还跑到哪去！” 
　　叶可怡噘着嘴说：“你这个大色狼！快走开啦！要不然我要叫了喔。” 
　　沈八龙的手肆无忌惮的直接往她那丰满浑圆的大胸浦抓去，叶可怡被我突如其来的举动，吓的发出一声惊呼的声音“啊…”平常沈八龙那敢这样做，不被她骂死才怪，看来她今天已经玩上瘾，沈八龙可要好好的享受一番，沈八龙淫秽的说：“等等一定让你爽翻天…”接着又淫笑两声“哇！哈哈…” 
　　叶可怡装作惊慌的说：“啊！强暴啊救命啊。” 
　　叶可怡这样做只会更引起沈八龙的欲望，沈八龙将叶可怡校服胸前的钮扣解开，她那白色的性感无肩胸罩瞬间裸露出来，佈满花形状的罩杯只罩住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人，33吋C罩杯还真不是盖的，沈八龙整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳罩。 
　　沈八龙却又慢慢的将叶可怡抱紧起来，再一次吻她的唇。沈八龙的动作很温柔，叶可怡本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，叶可怡才放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，叶可怡左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。 
　　沈八龙将叶可怡吻得气息紊乱，他两手还不客气的在叶可怡的屁股上摸着，他特别专心在她的臀缝上，叶可怡难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。 
　　沈八龙不肯放开叶可怡的嘴，叶可怡“唔唔”地抗议不停，他又将两手往上浮走，来到叶可怡的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，叶可怡用力的将他的脸推开，说：“我要生气了！” 
　　沈八龙凝望着她，叶可怡也凝望着小高，心中吊桶七上八下，沈八龙突然使出怪招，十指要命的在她的腋下搔着，说：“生气啊！生气啊！” 
　　叶可怡“噗”的笑出来，沈八龙还连连的搔着，叶可怡东闪西躲，笑得浑身软绵绵，沈八龙仍旧不放过她，更在她身上到处乱摸，叶可怡终於娇软无力的跌坐在长椅上，全身疲弱，脸红的像熟透的苹果，沈八龙在她身边蹲下来，叶可怡忙摇手求饶说：“不要了…” 
　　沈八龙却又是来吻她的，叶可怡这次心甘情愿的和他对吻着，沈八龙的手还伸到她的乳房上，叶可怡那粉嫩坚挺的双峰是又大又嫩，搓弄起来真是爽得要命，叶可怡娇嗔起来：“不要！快住手！” 
　　沈八龙嘻嘻笑着：“要我住手，你想的美喔…”由於她的胸罩是前扣式，沈八龙轻易地就解开她的白色无肩胸罩他顺手往地上一丢，她那白嫩圆润的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，一时接触兵冷空气而变硬向上翘起，叶可怡急忙双手要来掩胸，却早被沈八龙执住，沈八龙二话不说立即用手握住用舌头去舔，叶可怡开口求饶：“你这坏人！不可以，啊…嗯…啊…不可以…啊…” 
　　叶可怡双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，别让他看见她丢脸的表情。 
　　沈八龙一口含住了叶可怡左边的乳头，叶可怡偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉，沈八龙便一手一粒乳头，无礼的捏揉着。 
　　沈八龙跟着伸手到叶可怡的双肩把校服裙子往两边拉开，然后就向她双肩剥了下去，简直是像在剥着鲜嫩的玉笋那样，叶可怡美妙的胴体就从那裙子里给剥了出来。沈八龙把叶可怡的校服裙子往下一拉，拉到她的纤腰上，这时叶可怡整个上身全都露了出来，他又将叶可怡的校服裙用力的抽起，叶可怡怕裙子破了，配合地抬起双脚，让他脱去，沈八龙也顺手脱去她的鞋和袜。 
　　沈八龙的手轻盈的挑起叶可怡的情绪，没有多久，他就发现其实叶可怡全身到处都很敏感，於是他将乳房让给了右手，嘴巴在叶可怡的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人痲痺的声音，叶可怡张着嘴巴，傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤，透到外面来了。 
　　沈八龙察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高叶可怡的双脚，叶可怡穿着一件新买的高腰性感三角裤，他也没空欣赏，“唰”的内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。 
　　叶可怡茫茫的看着沈八龙，沈八龙正在脱开他的长裤，拉下拉炼，褪到脚上踢走，又扯下内裤，翘着他那根大肉棒，站到叶可怡的胯间，两手从膝盖压弯起叶可怡的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，叶可怡惊呼一声，意识到他要侵入了，两手赶快交护着阴户。沈八龙信心十足，无视於她双手的存在，将鸡巴抵到她的手背，作势压了一压，叶可怡还是遮着，他又压了逼压，叶可怡的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把大肉棒插进叶可怡的身体里。 
　　“嗯…嗯…”叶可怡抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。 
　　沈八龙的大肉棒没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。 
　　“哦…哦…”叶可怡又哼。 
　　沈八龙试着抽动几下，又暖又紧，他问：“舒服吧！” 
　　“……”这叫叶可怡怎么回答。 
　　“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。 
　　“哦…哦…”叶可怡受不了。 
　　“告诉我，舒不舒服？”他还问。 
　　“舒…舒服…”叶可怡说。 
　　“再说一次，舒不舒服？” 
　　“舒服…舒服…哦…”叶可怡回答。 
　　“这样呢？”他又插得更快了。 
　　“很舒服…很舒服…啊…啊…”叶可怡回答。 
　　“舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？” 
　　“不…啊…不敢了…啊…好舒服啊…这样…哦…插得好深哦…啊…啊…舒服…啊…” 
　　“叫哥哥！”他命令着。 
　　“哦…哥哥…好哥哥…八仔哥哥…啊…”叶可怡叫了。 
　　“叫老公！” 
　　“老公…啊…亲亲老公”叶可怡又叫。 
　　“说，说你要老公爱！”他又命令。 
　　“哦…哦…我…我要老公爱…啊…爱我…爱我…啊…舒服…好老公…啊…天啊…”叶可怡有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。 
　　“告诉老公你爽不爽啊？” 
　　“爽…爽…好爽啊…啊…啊…美死了…啊…” 
　　“老公棒不棒？”他问。 
　　“棒…啊…最棒了…啊…”叶可怡已经没有心魂了。 
　　“什么棒？”他又问。 
　　叶可怡答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？” 
　　“大…大肉棒…啊…啊…鸡巴最棒了…啊…”狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“老公的大肉棒…啊…爱我…爱我…啊…天…啊…老公…别停…啊…啊…我要来了…啊…老公…快一点…啊…对…对…啊…啊…来了…啊…来了啦…啊…啊…” 
　　“哦…”叶可怡尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到长椅上面。 
　　叶可怡细细轻喘含羞迎合，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合着。叶可怡的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的沈八龙兴奋极了。 
　　叶可怡怕沈八龙又取笑她，只敢轻轻的哼“啊…啊…嗯…嗯…” 
　　叶可怡雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，叶可怡中就忍不住失声叫道：“啊…啊…不行…了…” 
　　叶可怡嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，叶可怡无力的瘫倒在长椅上，稍作休息过后沈八龙又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，叶可怡高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时沈八龙再也忍受不住了，尤其叶可怡的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸痲大肉棒熊熊暴涨，叶可怡感觉到我的肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊…啊…不行…了…啊…快停…我…”火烫烫的阳精疾射而出，叶可怡被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，叶可怡感到一阵晕眩浪水飞溅和沈八龙同时到达高潮。 
　　叶可怡软绵绵地躺在长椅上、羞涩娇喘，叶可怡哼了一声嘟着嘴说：“你很坏呢！老是欺负我。” 
　　沈八龙低声下气求饶说：“可怡！别生气吗？人家一时忍不住嘛，以后不敢了啦。” 
　　沈八龙边说边轻抚着叶可怡的美臀部和玩弄着她那对饱满的娇乳，叶可怡轻拍沈八龙的手一下说娇斥的说：“还说忍不住！你看又再乱来了。” 
　　沈八龙将叶可怡紧紧的搂进怀里：“好！好！不乱来，那亲一个如何？” 
　　叶可怡轻叹一声：“唉！算了，我实在拿你没辄。你快点起身，我要去洗身！” 
　　沈八龙起身，叶可怡赤着身子到她的柜内取沐浴液和毛巾后，便去浴室洗身，当她清理身上污物时，叶可怡忽然感觉到有人抱着她的腰不停的上下其手着，她回头一看这人竟然又是沈八龙，他将叶可怡转成正面压在门板上不停的狂吻着叶可怡，叶可怡拼命的挣紮想摆脱他。 
　　叶可怡喘呼呼的说：“你很坏呢！吓死人了…” 
　　沈八龙淘气的回答说：“我要帮老婆洗身！” 
　　叶可怡亲了沈八龙一下说：“唉！我真是拿你没办法…” 
　　沈八龙开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，叶可怡拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有緻的身体，沈八龙也拿起沐浴乳准备涂抹一番，叶可怡却阻止了沈八龙她笑的灿烂：“等下我帮你抹…” 
　　沈八龙抱着叶可怡直喊的说：“可怡你快帮我抹吗！” 
　　叶可怡回我说：“好老公！我这就来，别急吗…”叶可怡搂抱着沈八龙不停的扭动弄得他浑身泡沫，这法子亏她想的出来。 
　　沈八龙感觉被她胸前的两团粉嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将沈八龙转成背面继续如法泡制一番，叶可怡这种洗法害的他的大肉棒翘的老高，叶可怡见到了沈八龙的生理反应不尽笑了起来，叶可怡指的他的大肉棒笑的说：“这没洗乾净…”说完用沾满泡沫的双套弄两下，沈八龙顿时全身发麻打了一个冷颤，叶可怡看看他的身体满意的说：“嗯！不错…”叶可怡拿起莲蓬头将沈八龙和自己身上全沖洗掉。 
　　沈八龙一手揽着叶可怡的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了叶可怡那34C双乳紧靠着沈八龙的胸膛，沈八龙癡情的望着她，看的叶可怡都不好意思起来，叶可怡将头埋在沈八龙的胸膛说：“你怎么这样看人家啦！” 
　　沈八龙用手托着她的下巴说：“因为你好看呀！” 
　　叶可怡一听的十分的高兴，她仰着头望着说：“那你爱不爱我…” 
　　这还用问沈八龙答说：“爱！爱死你了…” 
　　叶可怡一脸幸福的说：“我也爱你！” 
　　叶可怡又问：“那你爱我有多深…” 
　　沈八龙正经的回答说：“如果给我一个期限那将是一万年！” 
　　叶可怡打了沈八龙一下说：“连电视对白也哪来用，这么没诚意！” 
　　沈八龙改口说：“我说的都是真的，不管你发生什么是我都爱你。”叶可怡一听大为感动，揽着沈八龙的脖子和沈八龙不停狂吻着。 
　　激情过后，叶可怡看着自己的玉手说：“我的手都泡皱了。” 
　　沈八龙见状便说：“老公好心疼喔！”说完久允着她的手指，叶可怡笑的说：“别玩了啦！” 
　　沈八龙便为叶可怡擦着身子，擦乾后才到自己擦身，他们想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。 
　　沈八龙牵着叶可怡的手恩爱的一起回到了更衣室，叶可怡则光溜溜的还站在衣柜前，叶可怡一脸媚态的说：“好老公帮人家穿衣服好不好？” 
　　沈八龙先拿一套白色的内衣裤替叶可怡穿戴好，叶可怡就像女王边享受着沈八龙为她的服务，接着拿着那件校服裙小心翼翼的套在她的头上，女生胸前多了两块肉穿起衣服还真难耶……沈八龙费了许久的功夫才将叶可怡全身都给打点好。 
　　当沈八龙和叶可怡打点好后便小心翼翼地离去，但意想不到的是他们的事已被人暗中看到。 
　　开放日那天，沈八龙和叶可怡便如常一起返学校，并没有特别事发生，但直到整日的项目完毕，就发生了一件事。 
　　沈八龙正收拾杂物时，他的手提电话突然响起及显示是叶可怡来电，他接听后电话传来一把女声：“八仔…我…更衣室…救…呀…呀…” 
　　沈八龙心中一凉恐怕叶可怡有事，他便向女更衣室直奔过去，当他走到女更衣室门外时，他听一阵“呀…呀…”的声音，他不顾一切的冲入去。 
　　沈八龙见到一个黑衫、黑裤及戴帽的人按着叶可怡於长椅上，那人的手还伸入叶可怡的裙内，沈八龙冲上前揽着那人，他感到那人的胸部十分丰满和柔软好像是一名女子，他正起叫叶可怡走时，他发现这更衣室里己站了他班里的同学。 
　　这时他所揽着的那人说：“抱了这么久还不放开我！”这把声音竟是贺颖诗，沈八龙才不好意思放开她，沈八龙才醒觉怪不得那人的胸部十分丰满和柔软，原来是身材出众的贺颖诗。 
　　贺颖诗说：“你们还说不是拍拖，如果不是早几天前我看见…”沈八龙和叶可怡一听便怕贺颖诗说出那晚在学校的事。 
　　贺颖诗看看沈八龙和叶可怡作了一个鬼脸后，继续说下去：“再加上今天的事，你们还想不承认，你们快点说在何时开始？” 
　　沈八龙为势所迫下，而叶可怡已羞得躲在他的身后，只好由他简略交待他和叶可怡的事，但他和叶可怡的亲密关系就没有说出来。 
　　贺颖诗说：“我们被你俩人骗了这么久，好应该接受大惩罚，八仔你就抱起可怡，一直至离开学校为止…” 
　　沈八龙一听那算是惩罚，他便立即抱起叶可怡，而叶可怡只好接受及躲在他的怀里，沈八龙走出更衣室时，贺颖诗在沈八龙耳旁细声说：“那晚在更衣室，你们以后说得将门锁好！” 
　　贺颖诗再向沈八龙和叶可怡说：“新郎抱新娘走得这么快，不知是否赶去洞房！”其他顿时在旁附和起来。 
　　这下沈八龙和叶可怡可尴尬极了，叶可怡用着纤细的小手遮羞红的双颊：“啊！讨厌啦！你…” 
　　叶可怡便挣脱开沈八龙叉着腰胀红的脸红说：“可恶我一定要给你好看！” 
　　贺颖诗又挑衅的说：“来啊！怕你不成啊…” 
　　叶可怡气的说：“可恶你不要跑，你要是被我抓到我一定给你好看。”只见两个妙龄少女在走廊追逐奔跑着。 
　　最后一班同学在清理开放日之杂物后一同离开，而沈八龙和叶可怡就在大家要求下，手牵手甜甜蜜蜜的拍拖回家。




　　04、拍摄    　　　　　　　　　　　　　　　

　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗终於完成高中课程，并且考入同一间大学继绩升学，八龙选修法律系，无独有偶颖诗亦同样选修法律，而可怡就选修电脑系。 
　　八龙和可怡就在暑假期间，便开始为所选修课程作出准备，而他们有空亦会做兼职赚取零用。 
　　有一天，八龙和可怡两人的父母都去了外国做生意，两间屋只剩下他们两人，八龙便拉着可怡到他的房里，他取出一部全新的数码相机，想可怡帮忙做他的模特儿，试新的数码相机。 
　　可怡初时拒绝，而她只穿着T恤和牛仔短裙拍照拍出来不好看，八龙说：“你这样穿也没法掩盖你的青春和…美好身材，你就答应我一次吧！” 
　　可怡终於经不起八龙的苦苦哀求，终於答应做他的私人模特儿。 
　　八龙便开始为可怡拍照，当拍摄了数张便服相后，八龙觉得可怡青春可人，便说：“可怡，你可不可以更换其他衣服，改变一下形象会更好？” 
　　可怡说：“这么烦！我不拍！” 
　　八龙说：“好老婆！你不用生气，你返家取些一衣服，来我这里再拍好不好？” 
　　可怡说：“谁是你老婆！”她便转身走出房间。 
　　八龙说：“老婆！你想去那里？” 
　　可怡说：“我现在返家取衣服帮你，如果你不想我便不去！” 
　　八龙说：“想…想…我在这里等你回来。” 
　　当可怡离开后，八龙便立即将刚才为可怡的拍的数码相输入电脑内，并且开始为相片作出加工。 
　　不久，可怡取了衣服回到八龙的房后，她见八龙埋头苦干，完全没有发现可怡己回来，可怡好奇一看，便看到八龙将她的样接驳於一个半裸女郎上。 
　　可怡便扭着八龙的耳朵说：“小色鬼！你真是无药可救，将我加到…加到…” 
　　八龙见可怡生气就立即跪在她面前诚心说：“老婆！比次机会我，我只是贪玩，你不用生气，我立即册除先前所有电脑相片！”他就立即？除所有电脑相片。 
　　八龙说：“你生气多，面上会出现皱纹！” 
　　可怡给他这一说“噗”的笑出来，便说：“谁是你老婆，你删除甚么相片与我无关。” 
　　八龙一见可怡没有生气，便在她的腋下搔着，说：“生气啊！生气啊！你快些赔偿我那些相片！” 
　　八龙还连连的搔着，可怡东闪西躲，由於房间细少无处可躲，可怡终於娇软无力的跌在八龙床上，八龙便上前将可怡按着令她无法反抗，便吻上了可怡双唇不让她说不去，可怡由最初抗拒到后来和八龙配合起来。 
　　八龙终於放开可怡双唇，可怡便坐起身说：“你又再欺负我！” 
　　八龙开玩笑说：“这不是欺负，是我爱老婆表达方式，你不接受，其他人会接受这方式！” 
　　可怡虽然知八龙说笑，但还是用粉拳轻打八龙的胸膛说：“其他人？你还有…” 
　　八龙又借势抱着可怡在她面轻吻，说：“我那有其他人，我心中只有你，你是我心爱的老婆！” 
　　可怡说：“你不怕肉麻，我也怕骨痺！” 
　　八龙正经说：“我是说真的，但有一件事我要和你说！” 
　　可怡说：“甚么事？” 
　　八龙说：“我想你继续拍下去，和赔偿我那些相片！” 
　　可怡说：“你真是小色鬼，我真是选错了男友！” 
　　八龙说：“只此一次，下不为例！” 
　　可怡经他哀求下，说：“怕了你，好像欠你的，但你不可强来…欺负我！” 
　　他们便又再次开始拍摄，八龙再要可怡拍多数张便服照以作热身后，八龙便要求可怡更换其他衣服拍照，可怡便往浴室更衣，八龙说：“你为这么不在这里更衣？” 
　　可怡说：“就是怕你这小色鬼，佔我便宜！” 
　　八龙说：“都看了这么多次，你还怕甚？但你真是越看越美。” 
　　可怡真是无他办法，没有理会他便到浴室更衣，八龙还在佈置时，可怡换上了一件粉红色宽领上衣及纯白色的紧身长裤。 
　　当可怡走到八龙的房间时候，八龙的眼睛都亮了起来，他特别注意到，这时的可怡长的特别漂亮，她一头细长乌黑的秀发刚好披在肩上，宽领上衣可能有特别设计，所以胸部看起来特别丰满，由於是宽领的上衣，因此不管可怡怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来，而她的腰身更是不用多说，纤细到让人难以相信。 
　　接着八龙目光都转移到可怡的下半身，虽然是穿着白色的长裤，质料或许是比较单薄，整件长裤像半透明，从前面都可以稍微看到她内裤的痕迹，当可怡转过身子时，在后面看过去更加透明，更是让八龙吓了一跳，可怡或者怕白色裤子会透露出内裤的痕迹，竟穿着一件白色的丁字内裤，上面一点的蕾丝图案都可以看的一清二楚，由於可怡的臀部曲线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。 
　　八龙的目光似乎不怀好意的盯着可怡，便带可怡到大厅拍摄，随后摄影就直接开始进行了，八龙要可怡不断的改变自己的姿势，刚开始可怡还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过八龙的指导之后，可怡的姿势看起来越来越有吸引力，她开始学会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩人的姿势，在有意无意之间，八龙还会要可怡翘起她的臀部拍摄，这样一来，还可以拍摄到可怡臀部上内裤的线条。 
　　接着八龙又叫可怡将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让她露出性感的香肩，还有内衣的白色肩带，当可怡弯腰拍照的时候，她大概没有发觉到衣领已经垮了下来，就连她的内衣都可以从领口直接看到，不小心的走光，但是八龙却不断的捕捉可怡许多走光的镜头，最后一张照片，八龙要可怡稍微将长裤前面的拉炼拉下来一些，好让她故意透露出一点点内裤来，可怡很合作的将长裤的钮扣松开，把拉炼拉下，在长裤V字型的拉炼之间展露出她性感的蕾丝内裤，可怡今天穿的内裤几乎是透明的，幸好拉炼还没有很低，否则可能连体毛都会不小心被看到。 
　　随后可怡又去换了第二套衣服，可怡的第二套衣服是一件淡蓝色的细肩带上衣，配上牛仔短裙，加上可怡刻意将头发绑成马尾巴之后，看起来又俏皮又可爱，就连当了那么久男朋友的八龙，都会被她的笑容给迷住。 
　　可怡细肩带的带子是用手绑成蝴蝶结，也同样会露出她的内衣肩带，她这次拍照的风格就比较改成俏皮的方式，除了有时候因为裙子太短，在可怡蹲下或是改变姿态时会有走光的镜头出现，除此之外拍起来应该都蛮可爱的。 
　　等到这组也拍完之后，可怡说：“还有其他要拍吗？” 
　　八龙说：“有是有的不如拍校服照片！” 
　　可怡说：“有甚么好拍？” 
　　八龙说：“可以从另一方法！” 
　　可怡说：“怎样拍？” 
　　八龙说：“例如！可以用少少性感的手法拍摄！” 
　　可怡说：“这么难为情！” 
　　八龙说：“老婆大人！你又不是没有身材！这可以在日后留下美好回忆！” 
　　可怡说：“你只想佔我便宜，不要用其他藉口！” 
　　八龙说：“这我可以保証，我只想拍照留念，不会强来的！” 
　　可怡经不起八龙的请求，终於又答应他以性感的手法拍摄校服照片。 
　　可怡又换上校服拍摄，由於校服是白色的连身裙，所以，可怡身上的内衣裤便若隐若现。 
　　八龙更将大厅的窗帘拉好，以免可怡的春光外泄令她尴尬，在开始拍校服照时，他并没有要求可怡做些甚么，后来八龙要可怡摆出不同的姿势，当可怡亦已习惯后，他便要可怡解开胸前的钮扣，可怡便慢慢的解开钮扣，直至所有钮扣解开，八龙便捕捉了少可怡这些性感镜头，最后数张照片，八龙更要可怡拉开上身校服一些，好让露出一些乳罩，可怡很合作的将一边的衣领拉下来，露出性感的香肩，还有内衣的白色肩带及部份白色的蕾丝乳罩，虽然不是全部露出，乳罩紧围住快要蹦出来的丰乳，在双乳之间还挤出一条深陷的性感乳沟。 
　　在这组拍摄完后，可怡整理好衣服后，八龙便带可怡到他房里，欣赏他的作品，可怡在电脑萤幕上，看到自己有青春及俏皮的一面之外，在穿着校服时，八龙竟可拍出她性感可爱的一面，可怡对这辑照片十分喜爱。 
　　可怡说：“八仔！你这辑照片我十分喜欢！” 
　　八龙装作尊业的口吻说：“还有其他方法，可以将你塑造出更好的形象” 
　　可怡好奇的问：“甚么方法？” 
　　八龙说：“我刚才见你露出乳罩时的照片，假如你可以拍一辑内衣照片！” 
　　可怡说：“你这小色鬼，又想佔我便宜。” 
　　八龙诚恳的说：“你不用这想，我只想将你玲珑有緻的身材，在镜头下表露无遗！” 
　　可怡说：“你不用骗我！” 
　　八龙说：“我不会骗你，我只想看看拍下来的效果！” 
　　可怡说：“你说真的？” 
　　八龙说：“真的！” 
　　可怡说：“我可以答应你，但系如果你有不轨，我便不拍下去！” 
　　八龙一听欢天喜地在可怡的面上轻轻一吻，之后便拖着可怡出大厅，八龙便专心准备开始拍照工作。 
　　可怡很坦然的就在拍摄场地大厅旁边将她校服胸前的钮扣解开，将她校服的上衣脱到腰间，可怡里面穿的是一件白色的胸罩，罩杯整件都是用蕾丝构成，不仅性感而且还相当透明，从罩杯上蕾丝的细缝间还可以稍微看到一点她的乳头，只有大约半罩杯的内衣，大概遮蔽了她半个胸部。可怡C罩杯的双乳有一半是暴露出来的。 
　　看到女友那么大胆的展现身材，八龙见可怡的脸蛋不输一般的女演员，身材更是不输优质的模特儿，八龙一直觉得可怡没有当模特儿只是因为还没被星探发现。 
　　当可怡脱下上衣的时候，跟她纤细的腰围比较起来，她的胸部看起来特别丰满，可怡虽然只有C罩杯，不算是特别大，但是八龙却敢很骄傲的说可怡胸部圆润的曲线一定比谁都漂亮，她的双乳就算不穿内衣都不会显的松垮，更何况是穿着一件性感又能衬托她上围的蕾丝胸罩。 
　　可怡的双峰曲线吸引住八龙的目光，可怡有点害臊的继续脱下了她的整件校服，这时候她的下半身也只剩下一件白色内裤了，虽然八龙看过可怡穿一些较性感的内裤，但却是第一次看她穿丁字裤，而且还答应这样拍下来，这件内裤相当透明，正面看过去虽然有许多的蕾丝图案，但是蕾丝之间还是有着间隙，本身的布料也很透明，蕾丝的位置刚好在可怡体毛部位的上方，所以从蕾丝的细缝当中也只能够看到她的肌肤，但是下半部的布料实在是很透明，还可以看到她体毛的印子。 
　　可怡确实有些不太好意思，看到八龙的目光盯着自己的身体，她还是用手遮掩她的重要部位，从可怡的背后看过去，画面更是精采，她穿的丁字内裤，只有一条蕾丝带子划过两片丰臀之间，其余臀部的部分全部都暴露在外，从后面看过去，整个臀部除了丁字型的蕾丝之外，其余都是一览无遗。 
　　可怡的臀部曲线相当漂亮，圆润又有弹性，光滑的臀部上，找不到任何一点疤痕，加上可怡定期的运动保养，圆翘的线条更是比一般人还要明显。 
　　带着害羞的神情，可怡缓步的走到大厅去，八龙先拿了一条大浴巾先帮她包住，让可怡先做好心里准备，八龙说太紧张的话，表情会僵硬，八龙先跟可怡说了些讚美的话，同时也顺便开导她。 
　　八龙这时候不知从那里拿来了一件白色的薄纱，可怡将薄纱围在腰际，让整个薄纱看起来像是透明的裙子一样，她将身上的浴巾给脱到一旁，在八龙面前展现她动人的身材，可怡这样穿着内衣配上薄纱，看起来还真的很漂亮，有种性感之中带着纯情少女的风味，可怡将头发披在肩膀上，侧着身体坐在沙发上，从侧面看过去，可以清楚的感觉到她傲人的双峰，以及若隐若现的性感内裤。 
　　可怡在八龙的要求之下，连续变换了好几种动作，甚至於还挤出她深陷的乳沟，还有她一脸飢渴的神情，八龙要求可怡稍微拉下她胸罩的肩带，而可怡也很听话的照着作，她拉下两侧的内衣肩带，露出雪白性感的香肩，而她的胸罩也似乎快要撑不住她傲人的双乳，彷彿就快要滑落下来一样。 
　　接着可怡似乎受到镁光灯的诱惑，开始不自觉的缓缓拉下内衣，她丰满的乳房简直就快要暴露了出来，八龙还来不及说话，可怡就大胆的反手将胸罩的钮扣解开，她将白色的胸罩放在手中，展露出她整个傲人的双乳。 
　　八龙看傻了眼，他大概也没有料想到可怡居然会在没有预警之下就脱掉了内衣，可怡雪白圆润的乳房在胸前缓缓晃动着，似乎在等着人来怜爱，她粉红色的小乳头也已经站了起来，虽然八龙已经舔过多少次她的乳头，但是可怡的乳尖始终保持着粉嫩的鲜红，她的乳晕并不会很明显，在雪白的乳房陪衬之下，她的乳头特别显得醒目。 
　　然而可怡这时候似乎已经不在乎自己的双峰被八龙盯着看，而只是想将自己最美好的体态展现出来，她双手环抱着胸部，眼神露出撩人的神情，彷彿就像是在勾引男人来佔有她一样，在床上翻云覆雨那么多次，八龙还是第一次看到可怡身上散发出这种迷人的感觉，因为这么诱人的身躯，足以让更多的男人为她倾倒。 
　　当可怡身体向前倾斜时，双乳看起来更是丰满，就算不穿胸罩，她的乳房都还是一样的尖挺圆润，每次当她一转换姿势，丰满的双乳都会不自主的晃动着。 
　　照了几张照片之后，八龙突然停下来提出：“可怡！如果你愿意的话，不如拍摄一辑裸体写真，好吗？这全都看你怎么决定？” 
　　可怡双手遮着胸部想了一想便羞羞的说：“你…想怎样…便怎样！”可怡也希望能够将自己身体最漂亮的时刻保留下来。 
　　八龙开心的说：“如果你认为可以开始，你便开声，我不会强来的！” 
　　过了一会，可怡细声的说：“可…以…” 
　　当开始拍摄的时候，可怡背对着八龙，将她的内裤给脱了下来，从背后的薄纱看过去，可怡的臀部已经是毫无遮掩了，可怡将内裤丢在地上，然后双手遮住了下体的部位，慢慢的转了过来，面对镜头，可怡还是有些不太好意思，她双手遮着双腿之间的性感地带，慢慢的坐在沙发上。 
　　可怡才将双手移开，因为她的双腿还是夹紧的，所以从前方看过去也顶多只看到一点点体毛的痕迹，在镁光灯开始闪烁之后，可怡才渐渐比较放的开，她慢慢的将双腿张开，将她下体的黑色地带展现在八龙面前，可怡的阴毛不算太多，全部都集中在阴部上缘地带。当可怡修长的双腿越张越开，下体部位也越来越明显，但是由於还有一层薄纱遮掩着，所以阴部还看不太清楚。 
　　可怡双手交错在腰际，慢慢又站了起来，她将腰际的薄纱松了开来，让薄纱滑落到地上，整个人赤裸裸的面对镜头，毫无隐瞒。 
　　八龙看到可怡这样赤裸裸的任他拍照，这倒是我从来没想过的，幸好八龙跟可怡相当嗯爱，可怡才会答应有这样大胆的演出，可怡在镜头前面开始抚摸自己的双乳，摆出各种挑逗的姿态，八龙光是看到这样的画面，下体早就硬了起来。 
　　可怡的动作越来越大胆，她肆无忌惮的张开了双腿，在镜头面前暴露出她最私密的阴户，在八龙面前拨弄着自己的阴毛，甚至还翘起了臀部，将下体正对着相机，连续几张照片下来，简直就是将她所有私密的部位全部都拍摄到了，同时她每个性感的地带，也都毫无遗漏的展现在镜头面前，可怡似乎有点上火，张开了双腿，玩弄自己的下体，弄得自己的阴部开始湿润了起来，可怡羞涩红润的可爱脸蛋，根本无法与她火热的体态搭配。 
　　八龙更大胆的要求可怡在现场表演自慰，可怡就张开了双腿，用手指拨开了自己鲜红的阴唇，接着用指尖挑逗红润的阴蒂，八龙跟可怡交往这么久，都没看过她这种举动，而今在摄影镜头面前，居然这么豪放的自慰了起来。 
　　可怡一面揉搓自己的下体，一面发出了些微的喘息声，而八龙也努力的将所有画面全都捕捉起来，可怡泛红着可爱的脸颊，似乎觉得相当难为情。等到告一段落之后，可怡便以最快的速穿回散在地上的内衣和校服。 
　　八龙见可怡现在欲火焚身，便大胆的向她说：“我想和你一起拍摄情侣性爱写真…你…我不会强迫你” 
　　可怡又想了一想，但没有回答，便向八龙的的去，八龙不知道如何是好，以为可怡生气，正想向可怡道歉之际，可怡细声的向他说：“你…又说…拍…写真…” 
　　八龙知道可怡答应便说：“是…是”他便欢天喜地收拾工具，跟可怡入房。 
　　当预备完毕，而八龙亦将数码摄录机调较好，正想开始拍摄时，可怡说：“怎样拍？这么难为情！” 
　　在八龙跟可怡讨论，决定乾脆也来拍摄一次性爱影片之后，八龙便从一个隐密的抽屉里面拿出了两片VCD，然后八龙和可怡一起坐在床上看。 
　　VCD拨放出来之后，影片里面是一个全身赤裸的美女正在帮男人口交的画面，这位美女留着长发，身材火辣，不仅胸部丰满到超过D罩杯，就连躯体都显的玲珑有緻，面貌更是清秀，看起来真像某位明星。 
　　可怡看到脸红心跳，接着八龙又马上更换了第二片，这片里面出现的是一个大约才高中的女生，而且她还不忌讳的穿着自己学校的制服出现在影片当中，她脱去了自己的制服，然后身后的男子帮她脱下她的粉红色胸罩。 
　　在开始拍摄之后，八龙在旁边脱光了衣服，只穿着一条内裤，而可怡则是穿她白色的校服坐在床上，依看着萤幕上的性爱场面，八龙看见可怡半掩着嘴巴，吃吃笑着说：“太夸张了吧，肉棒怎么可能这么大？” 
　　八龙说：“当然有可能，是你见识不多吧，我也有这么大这么长！”一手搭在可怡肩上，另一手把她细嫩的手拉过去，放在他胯间说：“你要不要看看。” 
　　可怡缩回手说：“你真坏呢，你那东西是大是小跟我没关系。”但可怡却没拨开搭在她肩上的手。八龙看她两颊红红，可能在这种色情电影的催情。 
　　八龙继续调戏可怡说：“是小子不够大吧？你不敢比较一下？你看，如果你像那个女主角那样，给这么大的肉棒塞进去，多爽啊！” 
　　可怡不理他，但两腿又是紧紧夹着，还慢慢动了两下。这时八龙的手就搭在她的大腿上，她大腿在裙子外露了一大截，刚好给八龙摸了几下，他说：“想不到你粗粗的皮肤还真嫩，看起来不像嘛。” 
　　可怡就是喜欢人家讚美她，如果故意说她有缺点，她就会跳起来跟人家争论起来，便说：“怎么说人家皮肤粗粗，怎么会不像嫩嫩的？” 
　　“不要争论嘛，我的嘴巴最利害，给我亲一下就知道嫩不嫩。”八龙说完就弯下腰去吻可怡的大腿，可怡忙要推开他，八龙就说，“看来粗皮肤就是粗皮肤。” 
　　可怡又给他刺激得生气起来说：“人家皮肤也是很细嫩。” 
　　八龙就顺势又说：“那我亲一下就知道嫩不嫩。” 
　　这次可怡就没有推开他，让八龙的嘴巴在她大腿上亲吻下去，然后吃吃笑起来说：“好了，好了，你弄得人家好痒，人家皮肤是不是也很嫩滑？” 
　　八龙弯弯的粗腰没有直起来，仍然伏在可怡的大腿上亲吻着她，可怡双颊泛红起来，忙拉着他的头发，想把他的头抬起来，但这时八龙却强抱着她的大腿，还一边把她的裙子往上推，嘴巴跟着吻上去，可怡说：“不要…”但那声音已经在颤抖，八龙整个脸都伏在她两腿中间，吻着亲着她大腿的内侧，可怡紧夹着双腿，但突然嗯哼一声，两腿开始发抖起来。 
　　八龙这时跪在地上，脸仍然伏在可怡大腿上，他仍然在亲吻着可怡的大腿，还发出声音说：“可怡你的大腿真的很嫩很美。” 
　　“就是嘛，你刚才还说…人家的皮肤很粗…”可怡脸上露出得意笑容，但很快就皱一下眉头，从鼻孔里透出哼嗯的声音。 
　　八龙两手按在她的膝盖上，这时向两边一推，我可怡本来发抖的两腿就轻易给他推开，她声音发颤说：“不要再亲人家…够了…”但一点说服力都没有，反而给八龙的脸伏在她两腿之间挑逗，这一次已经吻得很深，他已经偷吻可怡的丁字裤上去！ 
　　可怡经不起八龙的挑逗，已经半倒在床上，八龙将可怡的裙子褪到纤腰上，两腿弯曲起来，八龙的头伏在她胯间，及隔着内裤吻她的小穴，而可怡的丁字裤已经湿了一大片。 
　　八龙看可怡已经陶醉在他挑逗之下，就开始伸手去解开她的校服，可怡半闭着眼睛，没有丝毫反抗，任由八龙解开她的校服，把她的乳罩也解开，两个白嫩嫩的乳房就在八龙面前，八龙伸手就握了上去，又摸又捏，还不停逗弄她两颗可爱的乳头，可怡已经哼嗯哼哦地呻吟起来。 
　　八龙慢慢地将可怡的白色校服整件脱下来，可怡无力反抗，任由八龙脱下的校服，八龙并且将仍挂在可怡身上的乳罩也一起扯下来；这时可怡身上只有一件白色的丁字裤，但只能遮着她的小穴，美妙的身材尽现在八龙眼前。 
　　接着八龙的手沿着可怡白嫩嫩的玉腿往上抚摸着，摸到她纤腰上的丁字裤，就扯了下来，往旁边一扔，可怡全身赤裸，只好用双手遮住了身体的重要部位。 
　　可怡用手挡着八龙说：“八仔，不要再这样…我不准你再脱我的衣服了，听到没？！”她这样说等於没说，更加引起八龙的性欲。 
　　八龙嘿嘿奸笑着说：“今天你这辛劳做我的强人模特儿，我当然也要照顾我的老婆嘛。” 
　　八龙将可怡两腿弯曲起来，八龙拉开遮着她的小穴的手后，便头伏在她胯间，在吻的可怡小穴上，可怡半闭着眼睛，深深地喘息着，发出诱人哼哦的声音，这时八龙双把我可怡的大腿压下去，八龙的舌头已经卷成U形塞进可怡的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。八龙看着可怡很享受的样子，他便继续替可怡口交。 
　　八龙抬起头来，他嘴巴上闪着油光，是吃了可怡小穴的蜜汁，他抱可怡抱着，把她压在沙发上，八龙说完也没等可怡反应，就用他的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在可怡的乳房上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住“啊嗯”发出声音，八龙就趁着她嘴巴稍微张开的时候，刚才亲她小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里吻了上去，两人便在床上翻来覆去。 
　　可怡软弱无力趴在床上翘起她的臀部，八龙见她的小穴流出很多淫水，他忍不住又再次在可怡的小穴上吻去，“不要…不能再来…”可怡有气无力地挣扎着，但不久她就听“啊啊…”低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声。 
　　八龙见可怡的小穴滥泛，他便将大肉棒对准可怡的小穴从后慢慢进入。 
　　插入后，八龙感到肉棒紧紧的被滑润的肉璧包覆着，可怡时而抽畜一下，可见可怡还在忍耐，八龙又渐渐的由深入浅，抽插活塞越来越快速，突然动作放慢，突然又奋力一顶至子宫… 
　　可怡说：“喔…嗯…嗯…八仔…嗯…啊…嗯嗯…不…不…慢点…我…嗯…我…快要…受不了了…八仔…嗯嗯…老公…老公…我…快要去了…嗯…不…不…我要去了…嗯嗯…嗯嗯…啊…嗯啊…啊…” 
　　八龙突然感到肉棒被紧紧的吸吮着，可怡的蜜穴里一阵阵的抽畜，惊觉可怡高潮了，而八龙见此仍然没有停止肉棒的活塞动作，继续抽动着，而且动作越来越快速，可怡疯狂的抓着床单，叫声也一次比一次更急促更激烈。 
　　可怡说：“不要…啊…啊…嗯…老公…我受不了了…喔喔…啊…嗯嗯…不行…不…行…嗯…啊…” 
　　此时八龙的大肉棒又惊觉被紧紧的再次吸吮着…蜜穴也又次的抽畜，可怡又再次高潮了。 
　　八龙突然停下来，有点吃力气喘向可怡说：“哇塞…真想不到老婆表现这么好…比那色情电影…女主角更会表演。” 
　　“你…不能…这样说人家…不要把人家…和那些主角相比…”可怡半哼半嗯着提出抗议。 
　　“不信你可以看看电脑萤幕里面的自己。”八龙说着，他又指指电脑萤幕，他们在电脑里看到的画面和自己所做的一切。 
　　这时电脑萤幕清楚显示可怡已经被脱得光溜溜，趴在沙发上，给八龙从后面干着她的小穴，八龙的大肉棒每干一次都很猛力地插进去，八龙看到可怡的小穴两片嫩唇都给他弄得发红。 
　　八龙说：“哈哈，你看见自己吗？” 
　　可怡说：“不要…好羞人…” 
　　“呵呵，你没这样看过自己吧？”八龙说完，伸手对准她的乳房搓弄，可怡一双乳房，晃荡晃荡着，然后给八龙的手掌摸上去搓弄着，八龙说：“看到了吗？你看你的乳房多大…”然后他的大鸡巴朝可怡的嫩穴抽来插去，把她细嫩的阴唇翻来插入。 
　　“不要…我不看…”可怡哼嗯着。 
　　八龙对可怡说：“真的不看，我把这些影像储存在电脑里，留给以后欣赏也不错。” 
　　“真的不要…不可以…都是你…歹念头…骗人家拍照…挑逗人家…拍这些…还要…”可怡听见八龙要把影像储存在电脑，连忙挣扎着，但却给八龙翻过正面抱起来，把她两腿抱起来，他的粗腰和大臀在可怡的胯间不断浮沉着，把可怡干得呻吟不已。 
　　“和老婆干真爽…当然要把珍贵的镜头录下来！”八龙在可怡耳边说着，“最好以后放到网路上去…让所有人都知道…” 
　　可怡这时给八龙干得两眼空洞失神，双手抱着他粗壮的背肌，让他压着自己一双乳房上，把她的乳房挤得扁扁，嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：“用力…用力干我…让所有人都看到…你在干我…啊…我不行啦…你快干死人家…”说着还自己挺起纤腰，让八龙的大肉棒在她小穴插得更深。 
　　八龙说：“你喜欢给我干吗？” 
　　可怡嘴里呻吟着：“啊…喜欢…你干得人家很爽…你就插死我吧…” 
　　可怡又看看电脑，可能又看到自己在电脑里被干时那种淫荡的样子，又呻吟地说，“啊…你真的录下来吗…把人家拍得很淫荡…比女主角更淫荡…” 
　　八龙这时说不出声来，八龙将可怡越抱越紧，开始猛烈的抽插运动，阴茎进进出出的刺进可怡的体内进深处，直至龟头插进可怡的子宫内，便将积压已久的精液，全数泄射进可怡的子宫内。一波一波的精液，源源不绝的射进可怡的子宫内，先灌满可怡的子宫，再慢慢注满可怡的阴道。可怡感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。 
　　八龙满足后没有弃可怡不顾，还给她事后的爱抚，但八龙依压住可怡。良久之后，可怡推八龙说：“你千万不要将那些相公开！” 
　　八龙说：“我怎舍得将我老婆的玉照与人分享！” 
　　可怡说：“谁是你老婆？借意找人家拍照，就强奸人家！” 
　　八龙装作失望的说：“你说不是，刚才你还说老公我受不了，你喜欢怎样便怎样，但我依会将所有的相片、影带交回给你！” 
　　可怡说：“怕了你！老公！但我一定要回所有相片、影带，怕你将我的照片改成甚么模样？” 
　　八龙诚恳说：“我有件事想对你说？” 
　　可怡说：“甚么事？” 
　　八龙说：“摄录机里还有多余的带，我想拍下去” 
　　可怡一听就想推开他，但依给他压住，小穴里还给他的大肉棒插着，无法动弹，只好生气说：“不拍…不拍…” 
　　八龙的大肉棒又慢慢地动起来，他便说：“你不拍也不能” 
　　可怡感到八龙的大肉棒又再变大，可怡说：“人家不拍，你就强来！我不依！你骗我！” 
　　八龙便停下来说：“有一件事我没有骗你，你知是甚？？” 
　　可怡说：“不知！不知！” 
　　八龙说：“我爱你，我对你是一生一世的爱！”说完未等可怡回答，他的大肉棒又在可怡的小穴内抽动起来。 
　　可怡的小穴受到刺激，小穴亦再湿起来，忍不住“啊嗯”发出声音，可怡说：“快停…停…我不依…” 
　　八龙真的停下来，可怡的小穴感到十分骚痒，很想八龙的大肉棒来止痒，便放下矜持说说：“…你…你为甚么突然停…你不是…要拍下去…哦…不要停…快…好吧…老公…快…老公…快来干我…” 
　　八龙又再抽插起来，八龙将他的大肉棒抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，可怡觉得八龙插得好深，也好舒服。她配合着八龙挺动屁股，让他可以再更深入。 
　　可怡忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到八龙的腰间，让他更容易进出。八龙一边插着穴，一边低头去吸可怡的乳头，可怡更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。 
　　“啊…插我…插我…插得我…好舒…服…好老公…八仔哥…再用力…再深…对…啊…啊…好美…啊…” 
　　八龙又撑起上身，以便好好的欣赏可怡一身浪肉。当他退出来的时候，可怡便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把大肉棒吞回去。 
　　“老公啊…快插…我好好啊…怎么会…这样好…快快…我要…要来了…啊…啊…来了…来了…啊…” 
　　随着可怡的浪声，她果真泄出来了，喷得床上一塌糊涂。八龙之前已经跟可怡亲热过，所以还能支持多一会，八龙再抽插多百多下后，也射出来了，浓浓的阳精全射到可怡的子宫里面。可怡又满足的笑了，八龙伏在她身上，享受最后的余馧. 
　　他们休息一会后，便一起到浴室里洗身。 
　　在收拾现场后，而八龙就在房内将可怡那辑写真整辑，他亦很有承诺未有複制另一辑。可怡就在八龙的家里准备晚餐，就算八龙想帮可怡亦被她赶出？房，有如老婆服侍老公一样，两口子用膳时如小夫妻般嗯爱。 
　　食过晚饭后，可怡正想离开返家时，八龙从后揽着她说﹕“今晚可否住在我这里？” 
　　可怡想了一想便说：“好吧！但你不可以对其他人说！”说完便继续走往大门。 
　　八龙说：“你不是答应今晚住在我这里吗？” 
　　可怡说：“是！但我也要返家放下那些衣服，再取些用品过来呀！” 
　　不久，可怡便取了一些日用品到八龙的家，八龙便急不及待拉可怡至浴室一起洗澡，他当然又在浴室里对可怡上下其手，好不容易他们才洗澡完毕，可怡便穿上回粉紫色的蕾丝胸罩及粉紫色的蕾丝丁字裤后，八龙又装作诚恳说：“老婆，我一件事告诉你！” 
　　可怡说：“又甚么事？” 
　　八龙说：“你穿丁字裤令你的臀部更美，你以后可不可以经常穿？” 
　　可怡说：“你这样说，只不过是方便你佔我便宜！” 
　　八龙说：“你这样想，我便做给你看！”他便立即抱起身上只有内衣的可怡走出浴室。 
　　可怡只能说：“放手！放手！给其他人见到不好”八龙没有回答继续走到他的房里，八龙马上将门关好。 
　　八龙便将可怡脱个清光，房里初时传出可怡“非礼”“强奸”的呼叫声，但后来传出可怡连续不停地又喘又哼，活色生香的春宫在这房间上演，原始的情欲横流泛滥。 
　　夜真的很深了，但是房间里不时回荡着喘息和呻吟的声音，而且一次又一次，一次又一次。




    05、旅行    　　　　　　　　　　　　　　　

　　由於这次是高中最后的一次暑假后，各人便各散东西，八龙和可怡相约一班同学到离岛宿营作为毕业旅行，大清早各人便到码头集合，贺颖诗更带同男生一起参加，於介绍后才知是颖诗的男友徐天宏，是一名大学二年级生主修电脑，而且更是八龙、颖诗和可怡将会入读的那所大学，算起来他也算是可怡的同系学长。 
　　徐天宏给人很有亲切的感觉，所以很快便与其他人熟络起来，只有八龙例外，因为他直觉天宏不时以色色的目光盯着可怡，所以，八龙还是与天宏保持距离。 
　　当他们乘了两个多小时的船程后，终於到达目的地，他们租了两幢平房，一幢是男生的，一幢是女生的，当他们安顿好后，己差不多是黄昏，所以，在享用完晚餐后便提早休息。 
　　到了第二天，这天天气晴朗，恆春半岛上万里无云，热辣辣的阳光无情的刺在皮肤上，但是他们还是很开心，整个早上，他们一群人都在海滩上度过，惬意极了。 
　　她们几个女孩子之中，当然是可怡和颖诗最漂亮，并且体态又惹火，平时在学校看不出端倪，现在可怡穿着浅蓝色比坚尼泳装，颖诗是黄色的比坚尼黄色的泳装，虽然两人部再穿一件白色的T恤，但依难掩丰腴与性感，遂吸引了所有男生的目光。 
　　八龙和可怡摆脱了同学，一起游到较少人少的地方， 
　　可怡向身旁的八龙说：“八仔我们来比赛，看谁最快游到浮台。”八龙还未答应，可怡话一说完就给偷步，八龙急忙的追了过去。 
　　可怡用蛙式游，八龙用自由式一下跟上她了，八龙故意放一下速度，跟在可怡的后头。 
　　可怡明知八龙就在后头却也不换姿势，八龙又改成以浅水的方式前进，这一浅让八龙发现意外的春光，可怡的脚一张一合间，八龙将可怡那饱满动人的阴阜外形看的一清二楚，看的八龙小鹿乱撞口水直流，八龙缓缓跟在可怡后头，没多久就听到可怡笑着说：“八仔！你这笨蛋我赢了！” 
　　八龙这才意会到输了，八龙脑中闪过了一个念头！他中计了，可怡真狡猾居然使出美人计，可怡笑着说：“八仔！很逊呢！居然游不赢我。”八龙一听火冒三丈抓着她搔着痒，接着说：“居然看不起我。” 
　　可怡笑着说：“八仔！我错了原谅我吗。” 
　　八龙依然没有松手，可怡就在挣紮中泳衣的绑带居然被八龙给扯掉了，可怡和八龙都是一惊，她一时愣住，两个圆滚滚的的乳房露出了大半，意会过来时才赶紧双手抱胸，催促着八龙快去捡回泳衣，好显这时附近就只有他们俩人，要不然可怡一定糗死，八龙赶紧潜到水去捡泳衣。 
　　八龙捡到故意不还她，逗着可怡说：“可怡反正又没人就当是在裸泳吧。”八龙将手高高举着泳衣，而可怡双手抓着八龙的想抢回她的泳衣，她那粉嫩嫩的双乳不时会弹出水面，看的八龙欲火焚身他的大肉棒涨大道快撑破泳裤，八龙将泳衣丢到浮台上，伸手抱住可怡，往着她那樱桃小嘴一吻。 
　　可怡吱吱呜呜说些八龙不懂的话，没多久就温柔的缠住八龙的舌，和八龙吻得又湿又热，早已忘记身处何方，八龙握着可怡一双粉嫩的乳房，可怡些微的挣紮着，经八龙一下捏、一下揉、一下搓，用手只夹着她的乳头，便全身发软，不在作任何的底抗，任由着让八龙搓揉。 
　　八龙说：“可怡，你既然没有上衣，不如把泳裤也脱掉，好吗？” 
　　八龙真的潜进水里，可怡在水里的身子一阵子挣扎，不一会儿八龙已经把她的浅蓝色泳裤拿出水面，八龙在水里时看可怡两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黑毛毛地带在清清的海水里看得一清二楚。 
　　八龙把可怡抱着，朝她的嘴上亲下去，一边用手捏她的乳房，使可怡的嘴巴张开呵气，他嘴巴便压在可怡小嘴上，舌头也弄进她嘴里，亲得啧啧有声。 
　　可怡赤条条给八龙抱着，八龙一手握着她的圆屁股，一手摸着她的乳房，八龙扯下泳裤，露出他的大肉棒。 
　　八龙伸手到自己下体扶一扶大肉棒，屁股一挺，只见可怡全身抖起来，然后细腰开始扭着，八龙那大肉棒已经干进可怡的小穴里，一上一下地抽动着。 
　　可怡叫了一声：“…喔…嗯…嗯…”八龙的大肉棒被可怡的穴肉紧紧的包覆着，搞的八龙全身发麻，他开始一进一出抽动了起来，而八龙的手也没闲着，握着可怡那丰满动人的双乳搓揉着…… 
　　可怡这时双手死死地捉着浮台边，而细腰圆臀则给八龙抱过去，曲着大腿，给八龙从后面干进去。可怡闭着眼睛，双颊绯红，呵呵呵地呼着粗气。 
　　可怡也开始扭动纤腰配合着八龙…“喔…好…棒……”“…八仔…插…伸点…不…要…停…”“喔…嗯…嗯…”“喔…在…快…嗯…嗯…” 
　　这时八龙将可怡反转过来，让她正面朝着他，可怡双手揽着八龙的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住八龙的腰可怡被他干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语……“哦…啊…嗯…嗯…” 
　　八龙越是粗暴嫩穴就夹的越紧……“八仔…快插…快插…我快完了…”“…喔…天…要命…哦…”“完了…完了…喔…” 
　　八龙见可怡骚成这德行他更是卖力的操她，可怡被他干的四肢无力、手脚发软，可怡穴儿肉一直不停收缩，让八龙爽快到了极点，八龙狂风暴雨似的干着可怡，而且次次都顶到她的花心。 
　　八龙抱着她的腰，越干越有劲，把她干得全身一动一动，斜斜的胴体使两个乳房靠近水面，从水上面就能看到她两个晃动的乳房，可爱的乳头也一清二楚。可怡却给干得紧，完全不觉，再给八龙弄几下，乳尖位置已经冒出水面。八龙好像怕她乳房没暴露出来，用手去捏弄她，给他一捏，整个乳房都涌出水面来。 
　　可怡双手紧紧揽着八龙的脖子，浑身颤抖着，阴道接着就不断的抽慉，他下身一阵狂喷可怡高潮了，八龙的大肉棒被阴道膣肉压的紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，八龙扭着腰再干她数十下，终於大肉棒急速膨胀，噗吱噗吱的射出，他的精液是射进可怡体内，可怡眼睛都翻白了。 
　　八龙和可怡俩累的跟什么一样，八龙抱着可怡坐在浮台的阶梯上，八龙喘的跟可怡说：“怎么会这么累！”可怡脸红通通笑着跟八龙说：“怎么！你会累？”接着又说：“刚刚搞我时怎么不喊累。” 
　　可怡又说：“别发呆了！快去帮我捡回泳衣啦。”可怡双手遮着胸探探探脑的，深怕被人见到她这付羞死人的模样，八龙迅速到浮台去捡泳衣。 
　　八龙捡回后就赶紧拿给可怡让她赶紧穿起，八龙和可怡正准备游回岸时，发现浮台附近漂浮着白色的黏搭搭液体，可怡捏着八龙耳朵说：“你看你做的好事！”接着又笑着说：“你真没公德心这样叫别人怎么游。”八龙回她一句：“敢说我！你刚刚喷的可没有我少呢？”说完八龙赶紧游回岸，而可怡则是在后头追的八龙说：“你说什么？再给我说一次。” 
　　八龙不敢游太快深怕可怡追不上，没多久就给可怡追到了，可怡捏着八龙耳朵说：“你刚刚说啥？”八龙连忙说：“痛…痛…我知道错了你就饶了我吧。”八龙认错后可怡就放手，不在折磨八龙的耳朵，可怡得意的说：“知道错就好，快些游回岸。” 
　　八龙和可怡游回岸后，一班同学便围在海滩上，吃着餐点，太阳越来越残酷，八龙三两口吃完，取过防晒油，体贴的为可怡搽着，看得其他人都很羨慕。 
　　他们吃过餐点后，又各自活动，由於可怡要在海滩上晒太阳，八龙便独自游泳，他游了不久，他见天宏拉着颖诗去入岸边幽静的草丛，八龙好奇便静静地上岸偷看，他见到天宏抢着颖诗亲热，天宏的双手还不时同处抚摸颖诗的身躯。 
　　八龙见天宏的手放在颖诗的乳房上玩弄她的乳头。颖诗所穿的泳衣不是很厚，所以就算穿了这样八龙也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，八龙看到天宏去吸吮颖诗的乳头，虽然隔着衣服，但天宏还是吸得很起劲。 
　　吮了一会，八龙听到颖诗在低声呻吟，跟着天宏便搂着颖诗接吻。颖诗初时有点抗拒，但后来颖诗便闭上眼来享受着天宏的吻，这时八龙见天宏尝试去脱颖诗的泳衣，天宏把手伸到她的后面正想把她泳衣的绑带拉开时，她捉着天宏的手轻声说：“不要！” 
　　天宏便停下来继续和她接吻，吮她的乳头，颖诗仍然在低声呻吟着，这时天宏便尝试去摸她的阴部。 
　　天宏隔着泳裤摸颖诗的阴部，后来天宏更直接伸手入颖诗的泳裤抚摸到她阴部，但又被颖诗便轻轻的推开了说：“那里绝对不能碰啊！更不可脱我的泳衣！” 
　　天宏对颖诗说：“颖诗！来一下好不好！” 
　　颖诗说：“不行！” 
　　天宏跟着说：“我的小弟弟现在硬绷绷的，很辛苦啊！” 
　　颖诗想了一会说：“我帮你打手枪好不好？” 
　　没有选择之下，天宏当然说好啦，然后颖诗拉下天宏的泳裤，把泳裤的大肉棒掏了出来。 
　　天宏说：“颖诗！和我口交好不好？” 
　　颖诗说：“我不懂口交呀！” 
　　跟着颖诗便用她那很滑的玉手不停地套弄着天宏的小弟弟，天宏的手隔着颖诗的泳衣内摸她的胸，玩弄她的乳头，天宏被颖诗不停的套弄了数十下，天宏便终於忍不住要发射了。 
　　八龙看到了天宏和颖诗完事后，八龙又静静地下水离开，当他回到海滩时找不着可怡，他问其他同学后才知可怡去了更衣室，他便到更衣室找可怡。 
　　八龙到更衣室外见附近没有人，他便大着胆子偷偷地走入更衣室，见只有可怡一人他就关门上锁，又偷看到可怡更衣，在此之前，八龙不是没看过可怡脱衣，今天不知道怎么了，可怡将身上的白T恤脱下，可怡上身只剩细带的浅蓝色的比坚尼泳衣，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的24吋纤腰，浅蓝色的比坚尼泳裤只能遮挡住微凸起的阴阜，看得八龙血脉贲张，原本胯下的大肉棒已经蠢蠢欲动了，现在更诱得八龙蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。 
　　可怡转身的发现八龙在更衣室，她吓了一跳，连忙捂住胸脯，说：“八仔！你作什么？快出去！” 
　　可怡发现了八龙生理上的变化，用力拍一下八龙已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你叫他给我老实点…” 
　　“哎呀…你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你…”八龙无奈的叫着。 
　　“哧！我就是要打坏他…”可怡吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，八龙忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用嘴堵住了她诱人的红唇。 
　　“唔…唔…唔…不要…” 
　　可怡急着更衣，推拒着八龙。八龙不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上可怡的乳头，另一握住了她34C的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。 
　　八龙的舌头不停的在动，可怡的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。八龙是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而可怡更应糟糕，敏感的乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让八龙一把握实。 
　　八龙一边吃着揉着可怡的乳房，一边看她的反应，可怡已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。八龙跟着脱下可怡她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿。 
　　可怡任由八龙在她乳房上舔弄，她想反正身上甚么地方都被他摸过了。但是当八龙打算舔她的阴唇时，可怡想要阻止，然而八龙却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！ 
　　八龙的嘴凑在可怡她的阴户上，看着可怡那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，可怡美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着可怡挺立的阴蒂，可怡承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙摀住自己的小嘴，并制止八龙，轻声说：“啊…别…别弄我了…我受不了…了…啊…我会叫出来…”八龙也怕她叫，就放开她，脱下自己的泳裤，拿出大肉棒。 
　　八龙说：“可怡…快让我舒服一下…” 
　　八龙又将可怡抱着，可怡喘气开始粗重，开始反手抱住八龙，柔滑的舌头伸入八龙的口中不停的翻腾，八龙啜饮着她口中的蜜沖，另一手悄悄的扶着坚硬的大肉棒顶在可怡贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在可怡的阴毛上。 
　　可怡这时全身发烫，双手抱住八龙的头，贪婪的张口将八龙的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面八龙迫不及待的伸手探入可怡的小穴，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，八龙立即将大肉棒引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在八龙的大肉棒推进中，已经像张开的小嘴。 
　　“唔！不行！现在不行…可能有人会来了…啊！” 
　　可怡挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，八龙粗大的大肉棒已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大肉棒已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。 
　　“呃…你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点…呃…” 
　　本来想推开八龙的可怡，受不了花蕊被八龙的大肉棒廝磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了八龙的大肉棒的肉冠，八龙的大肉棒好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到八龙的大肉棒上，高潮来得好快。 
　　“呃…用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点…呃…” 
　　可怡这时抬起左腿搭上八龙腰部紧缠着他，两手抱紧了他的臀部，使他俩人一起的生殖器接合的更加紧蜜。他们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，八龙的手也紧搂着可怡翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在可怡的阴道中快速的进出，大肉棒肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的廝磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在地上。强烈的刺激使得可怡形同疯狂，紧抱着八龙的臀部，狂野的挺动阴户迎合着八龙的抽插，忍不住大力的呻吟。 
　　“嗯哼…好舒服…快点…用力肏我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃…” 
　　可怡眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住八龙的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了八龙的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，八龙两手紧抱着可怡的臀部，将她贲起的阴阜与八龙的耻骨顶得紧紧的，他感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了八龙的大肉棒根部，使得八龙和可怡的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。 
　　这时八龙的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着八龙的大肉棒，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在八龙的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠精液正要喷发，在下体紧蜜相连，八龙浓稠的精液在可怡的子宫深处不停的喷发，八龙和可怡正陶醉在交合快意中登上高峰极乐之境。 
　　可怡软弱的坐到地上，八龙贪心的将已经开始软化的大肉棒送到可怡面前，作势要可怡舔它，可怡白了他一眼，还是张开小嘴，将大肉棒舔舐乾净。 
　　八龙爱怜的抱起她，抱她到浴室那边，便八龙和可怡一起水沖身，八龙见可怡一身美好身段，忍不住就从后面伸手搓揉可怡的乳房同乳头，八龙粗大的大肉棒又再硬起来。 
　　可怡狼狈地用双手遮着下体和乳房，可怡回头一看，可怡的双眼是盯着八龙那直挺挺的大肉棒。 
　　可怡说：“八仔，你…你干甚么？” 
　　八龙说：“看看你是不是有甚么事需要我的帮忙。” 
　　可怡说：“不…不用了，八仔，我自己洗好了。” 
　　八龙说：“不用怕羞，有些地方是你自己洗不到的，我是最会洗的。” 
　　可怡说：“不…不用了，不要…” 
　　在可怡一路说“不要”的同时，八龙已经从后便把可怡紧紧的抱着，大肉棒就搁在那又圆又结实的屁股上，双手便在她的乳房上不断搓弄。其实可怡又没有甚么真正的反抗，光是在嘴巴上说“不好”、“不要”之类，八龙就知到她是口不对心的了。 
　　八龙也乘机问她是不是这里不乾净，那里不乾净，双手在她全身上下大肆摸索一翻。最后八龙双手停在她的小穴上，原来那里早已经氾滥成灾，这小妮子又开始发情。 
　　八龙说：“哦，原来是这里最髒，让我好好的为你清洁一下。” 
　　可怡说：“这还……还不是你害的吗？谁……谁叫你射在里面，害我要洗了又洗。” 
　　八龙说：“我现在不是在帮你洗吗？你要谢我才对。” 
　　跟着可怡已经只能发出一些“嗯嗯哼哼”的声音了，因为八龙的手指已经在她的小穴口尽情地活动了，八龙还掰开了那肥嫩的阴唇，手指把她擦得呼呼叫爽。 
　　在可怡爽了一会后，这个小妮子竟然向后伸手过来摸向八龙的屁股，把八龙的身体压向她自己，还用她那两片充满弹性的屁股来挟八龙的大肉棒。 
　　八龙说：“情况相当的严重，看来要用我的特别的工具来深入清理一番。” 
　　可怡说：“嗯…快…快些用罢，但…但是这次，真…真的不要射在里…里面…” 
　　八龙说：“好好好，一切都依你。” 
　　可怡说：“那你快来啊…”跟着可怡便弯身向前，双手扶着墙壁，把屁股翘得高高的，把小穴完全暴露於八龙的眼前，摆出一副挑逗诱人的姿势。 
　　对於可怡热情的邀请，八龙是不会怠慢的，八龙连忙的把她的屁股扶正，弓腰坐马，校正了角度，只听得她又是“啊…”的一声，八龙的大肉棒便从她后面插了进去，接着八龙便开始抽动起来。 
　　八龙一时拍打她的屁股，一时伸手逗玩她的乳房，又用大肉棒磨遍了她阴道内每一寸地方，把她干得欲仙欲死的。 
　　可怡说：“嗯…嗯…好舒服…” 
　　八龙说：“喜欢老公的大肉棒吗？” 
　　可怡说：“嗯…嗯…喜…欢…” 
　　八龙说：“那我天天来干你，好不好？” 
　　可怡说：“嗯…好…好…哦……嗯……嗯……” 
　　八龙又再继续埋头苦干，这样抽插了十多分钟，八龙看见了可怡至少获得了两、三次的高潮，才有想射精的感觉，将她的身子扳了过来，八龙再将大肉棒扶正对着可怡那迷人仙洞的挺了进去。 
　　八龙说：“叫老公…叫我用力肏你…快点…快…” 
　　可怡说：“老公…用力…用力肏我…用力…呃啊…” 
　　可怡意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到八龙的腰上，可怡的下体强烈的挺动迎合着八龙的抽插。八龙这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根大肉棒被可怡蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，八龙再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了可怡子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了可怡。 
　　可怡说：“你是不是射在里面了？” 
　　八龙说：“呃…对不起！我…太舒服了，来不及拔出来…” 
　　可怡恼羞的推开八龙，看到地上一大滩淫水，又是一惊，便说：“还不快点把这些髒东西收拾掉，下次不可这样…” 
　　八龙便揽着可怡在她的樱唇上微吻后说：“是是…” 
　　八龙手忙脚乱的收拾时，可怡又用水沖洗身上污物。 
　　当八龙和可怡清理完毕后，可怡背对着八龙，赤裸裸的站在八龙面前，她穿上了比坚尼泳裤之后，还用手稍微调整了一下臀部的裤边，这些举动看起来还真性感，八龙走到可怡身边，轻轻抚摸着她的臀部。 
　　八龙说：“老婆！你这件泳衣好性感！” 
　　可怡说：“喔！很痒耶！不耍！”可怡简单的一句话就把八龙的手给拨开。 
　　可怡瞧了一下就说：“老公！你帮我穿泳衣上围好不好？”八龙拿起一套比坚尼上围替可怡穿戴上，不过却几经艰辛才弄好，可怡就像女王边享受着八龙为她的服务。 
　　可怡后来弯下了腰，把手伸入泳衣的罩杯当中调整乳房的位置，然后将两侧的丰乳挤到罩杯中央，这些姿势相当诱人。 
　　八龙情不自禁的上前拍住可怡就吻向她的如樱桃小嘴般的香唇，两人又亲吻起来，突然八龙感到他的舌头有股阵痛（和可怡亲吻时被咬了一下），八龙全身的力气一时放尽可怡趁势将八龙推开。 
　　可怡说：“不要这样！要快些回去，不然会被他们发现！”八龙给她这一说，才知道和可怡亲热了很久，於是，八龙先出去，见没人注意才让可怡出来。 
　　炙热的艳阳已经转红，八龙和可怡才手牵手回到海滩，同学正好在集合为晚上的烧烤会准备，八龙和可怡也不好意思才急急上协助。




    06、比赛 

　　八龙、可怡和颖诗参加这次的毕业旅行，因为一件事而慢慢改变了你们三人的关系。 
　　这件事是在毕业旅行的末段，有人提议进行单车比赛，以抽籤决定一男一女为一组，围绕岛上一周，最先到终点的一组为胜方，但没有奖品，而最后到终点的一组，就要负责晚餐的所有消费；当各人赞成这次比赛后，便进行抽籤，经抽籤后，八龙和颖诗被编为一组。 
　　当比赛开始后，由於颖诗在运动并不出色，再加上体力问题，八龙和颖诗这一组便开始落后，八龙一路跟在颖诗后面方便照顾她，由於颖诗这天穿着一件白色的T恤，一条浅色的热裤。 
　　可能是因为夏天的T恤质料较单薄，加上颖诗里面穿的是有颜色的胸罩跟内裤，所以看起来特别明显，从后面看过去，由於颖诗的臀部很翘，所以会紧贴着热裤，使得内裤臀部的线条跟带子的痕迹都可以清楚的看到，背后的胸罩肩带，就更不用说了。 
　　而且从前面看过去，可以看到颖诗半罩杯的胸罩痕迹，丰满尖挺的双乳顶着她T恤胸前的皱折。使得八龙都可以看到颖诗罩杯上蕾丝的花瓣图案。 
　　这样便令八龙想起那天颖诗和天宏在口交的情景，八龙十分想上前揽着颖诗亲热一番，但他知道颖诗已有男友，所以他用理智控制了情欲没有做出这样事来。 
　　在比赛到大约一半路程时，八龙和颖诗更远远落后一大段距离。 
　　八龙向颖诗说：“颖诗！我们落败差不多已是事实，我知前面有一件捷径，不如我们走小路，早点可到终点，走少点路，好吗？” 
　　颖诗听到便说：“当然赞成，那就快点吧！” 
　　八龙便带颖诗走捷径向终点进发，由於昨晚曾下雨，所以那段捷径变得很崎岖，当走到一半时，颖诗更不小心跌倒，幸好并无受伤，只是满身泥泞。 
　　八龙扶起颖诗，更不好意思的向颖诗说：“都是我不好，一时想不起昨晚曾下雨，累你搅成这样！” 
　　颖诗说：“你想想办法帮我洗去身上的泥渍吧！” 
　　八龙想了一想便说：“我记起前所有一条水溪，你应该了以在那里洗身！” 
　　颖诗说：“我现在浑身都不舒服！那就快点吧！” 
　　他们两人行了一阵便到了，这里溪水清澈，还可以看到水底的水生植物。 
　　八龙说：“你可以在这里洗身。” 
　　颖诗看了一看四目的环境后，面上便现出尴尬的样子。 
　　八龙说：“颖诗！你想怎样？” 
　　颖诗不好意思的说：“这里没有地方更衣！” 
　　八龙这时才发现这问题，想了一便说：“你可以放心绝对不偷看你，你到石后下水洗身，我便看不到你，我到另外一边替你把风！”跟来再指指溪边的一块大石后，八龙便独自走往另一边替她把风。 
　　颖诗便走到石头后面正想脱下了她的T恤，她便发现T恤、短裤、乳罩及内裤均有泥渍，如果要清洗衣服便全身赤裸，如果不清洗衣服又不舒服，她想了一想便叫八龙走到她那边，便说：“你可将你的上衣给我暂时穿着吗？” 
　　八龙说：“没有问题！”他便将T恤脱下及放在石上等颖诗自己取用。 
　　颖诗见八龙真的没偷看，便以最快的速度取去那件T恤。 
　　突然八龙说：“颖诗！不如你将那些有污渍的衣服交给我清洗，你自己快些洗身，好吗？” 
　　颖诗听了后考虑了一阵说：“好吧！但你不要走太远，我怕有人偷看！” 
　　八龙说：“你不伯我偷看你吗？” 
　　颖诗说：“我信你不会！” 
　　颖诗便在石头后面脱下了她的白色T恤及短裤，并且将T恤及短裤放在石上。 
　　颖诗脱去T恤及短裤之后，整个诱人的身体曲线一览无疑。颖诗丰满尖挺的双乳被浅蓝色的胸罩紧密的包围着，在双乳之间还挤出一条深陷的性感乳沟，二分之一罩杯的胸罩仅能够遮掩住她半个雪白的乳房，整个丰乳简直呼之欲出，淡蓝色罩杯前缘还有着绣花的图案，颖诗的乳头彷彿随时会从罩杯当中蹦出一样，圆润的双峰透过胸罩的衬托看起来更加耸立。 
　　颖诗下面穿的淡蓝色内裤的中间同样绣着小花的图案，所以颖诗阴毛的痕迹跟分布状况简直若隐若现，颖诗也是第一次在户外只穿的内衣裤，相当不好意思。 
　　此时，八龙将一件T恤从石后抛给她，颖诗很是感激，颖诗接过T恤之后，她将T恤套在身上，然后将里面内裤脱了下来，她将淡蓝色内裤放在她的T恤旁边，然后反手将胸罩的钮扣也松了开来，颖诗把胸罩的肩带从两旁拉下，随即也将胸罩从身上脱去，将胸罩放在石头上。 
　　颖诗再将八龙那件T恤脱下，颖诗的一手遮在胸前，一手遮下身，试着想遮掩她丰满的乳房，她的双峰根本掩饰不住，而且她另一手也一样遮盖不住其他地方，她圆翘的丰臀后面，整个雪白的臀部都暴露在外。 
　　颖诗泡到水里之后，便向八龙说：“八仔！你可以取我那些衣服去洗！谢谢！”颖诗见八龙没有出声，便取去那衣服。 
　　颖诗再看看四周的环境后，才慢慢的将双手放开。在水面上坦然展露她丰满傲人的双乳。雪白柔嫩的乳房，配合着肌肤上头的水滴。看起来还真是让人垂涎欲滴。圆润的双乳，就算没有胸罩的衬托，还是一样圆润峰挺。 
　　而八龙取过衣服一看后，他估不到颖诗连内衣裤也一并脱下，他此时真想偷看颖诗的全裸身体，但他在理智的控制下没有这样做，他便在水边替颖诗清洗衣服上的污渍，当洗到颖诗的内衣裤时，这是一套浅蓝色的二分之一罩杯的胸罩及丁字裤，他看了一会便继续洗下去；稍后他便将颖诗的衣物放在石上晒太阳。 
　　八龙说：“颖诗！如果你洗了身，你可以先穿回内衣！” 
　　颖诗说：“谢谢你！我知道！” 
　　颖诗便立即上岸穿回内衣裤及八龙的T恤，继续在石后等其他衣服稍乾再起行。 
　　过了不久颖诗突然说：“八仔！讲一讲你和可怡怎样开始给我听好吗？” 
　　八龙说：“有甚么好说？” 
　　颖诗说：“我们有在等衣服乾，这样可以打发时间！” 
　　八龙说：“好吧！但你不可以和其他人说！”於是，八龙便将他和可怡的事简略向颖诗说一遍。 
　　颖诗说：“你和可怡造爱的感觉如何，我那次在学校偷看到你们…见可怡好像很痛苦，但后来又不是…” 
　　八龙说：“你不是和你男友已试过吗？那天在岸上不和他打手枪吗？” 
　　颖诗听后生气说：“你怎知那日在岸上…” 
　　八龙说：“你不要生气，你偷看我一次，我偷看你一次，打平好吗？” 
　　颖诗说：“我警告你，你都不可以和其他人说，否则…” 
　　八龙说：“我答应你便是啦！” 
　　颖诗说：“不瞒你说，我还是处女，我和天宏从来都没有试过造爱，但他又想和我造爱，有时只好用手帮他解决，我好想在结婚那天才给我的丈夫！”颖诗自己也不明白为何向八龙说了这番说话。 
　　八龙说：“你们两人之间的事只有你们才可解决，这事要你自己去决定！” 
　　颖诗说：“不要再说这些，我见你和可怡造爱，有时很痛苦，有时很舒服，这是不是高潮，我也很想试试，有没有其他的方法，不用那个…又可以感受一下？” 
　　八龙被颖诗问的一连串问题后不知如何回答只好说：“有…” 
　　颖诗好像发现新玩意便追问：“怎样…” 
　　八龙只好尴尬地向颖诗简单地讲出手淫和口交的情节。 
　　颖诗说：“用手我试过了，但一点感觉也没有？你指点一下我吧！” 
　　八龙见颖诗真的要学告诉他说：“起先在奶奶的周围揉一揉。” 
　　八龙一边说着，颖诗便轻轻缓缓地压磨起来，也揉起自己的酥胸。但颖诗试了依然不行，荒腔走板，一点感觉也没有，她束手无策，便向八龙求教。 
　　八龙建议说：“你…你就心里想着天宏嘛…想天宏跟你亲热…” 
　　颖诗心想言之有理，便试试看，不过摸了半晌，还是无动於衷。 
　　八龙说：“你还是和天宏试吧！” 
　　颖诗说：“我总是有些怕他强来！” 
　　八龙随口说：“除非我帮你，但我有女友，你有男友，不方便…” 
　　颖诗说：“答应我吧！” 
　　八龙估不到会有这个答案便说：“我首先声名，我不是有心佔有你，你不要和其他人说！” 
　　他们约法三章后，八龙便走到石后，他见颖诗虽然穿上T恤，但仍未能遮掩她美好的身段，T恤下的浅蓝色的内衣若隐若现，而且更可以漂楚看到内裤下半部。 
　　八龙说：“可以开始吧！”颖诗便羞羞的点头示意。 
　　八龙走到颖诗的背后，缓缓的往颖诗的高峰攀去，颖诗开始喘得厉害，终於，八龙握满了颖诗丰满的乳房。颖诗胸脯被袭，也不生气，反而头儿一仰，倚靠到八龙肩上，八龙一面摸索着八龙的乳房，一面吻她白净的脖子，颖诗双手仰伸，抱住八龙的头，享受起来。 
　　他们俩姿式保持不变，八龙只是一直摸着颖诗的胸，许久之后，八龙才又缓缓从颖诗的T恤从下双手伸进去继续抚摸颖诗的乳房。 
　　八龙说：“我想脱去你的…”八龙将颖诗的T恤掀起。 
　　颖诗说：“不要…”但并没有反抗，还乖顺的让八龙替自己脱去T恤。 
　　八龙将颖诗拥到身前，颖诗自然的闭上双眼，八龙乘着这个机会，便吻上颖诗的芳唇了。颖诗吃惊的睁大双眼，但是八龙已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，全身一阵酸麻，淫水开始绵绵而流，她不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了八龙的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和八龙热吻起来。八龙从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。 
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次八龙的右手在颖诗的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更胸罩的钮扣也松了开来，八龙把胸罩的肩带从颖诗的两旁拉下，随即也将胸罩从颖诗身上脱去，这时颖诗身上只剩下一件性感的丁字裤。 
　　八龙和颖诗面对面的吻着，八龙将手掌又向颖诗的胸部摸去，拇指和食指便捏住颖诗的乳头，八龙轻轻的捻动，颖诗站抖不已，承受不住，唉叫起来。 
　　“嗯…不要…八仔…不要嘛…唉呦…不可以…放开…我嘛…”八龙才不理她，继续他的挑逗。 
　　“不要…不要嘛…啊…放开…”乳尖上传来一阵阵的酥麻，颖诗难以置信，她发现八龙带来不可而语的快感。 
　　“轻…轻一点…嗯…舒服…嗯…”八龙见颖诗整个饱满的乳房全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，乳头受到挑逗而正挺硬抖动着。 
　　颖诗想要阻止已经来不及了，而且八龙便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。 
　　八龙将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往颖诗腰间一搂，空出左手来，便往颖诗右边乳房探去。 
　　颖诗任他轻薄，满脸春意。 
　　八龙抱起颖诗将她轻轻放在一块大圆石上，他直起身来，好心的要帮她脱掉内裤，颖诗害羞的拉扯了一阵，终究是让八龙脱去。颖诗浅浅的一层褐褐的细毛，散布着幼幼的水珠。八龙知她怕羞，先不理她，转头先去吃颖诗的乳头。 
　　八龙的手从颖诗的肚脐处向下滑行，越过圆巧的小腹，扫过短柔的阴毛，触到她一颗软软突突的小肉芽，就停在那里，并且恶意的绕着按圈，颖诗如坐针毡，浑身直抖，小嘴胡言乱语，已不搞不清东南西北。 
　　“八仔啊…会死啦…我…我会…会死掉…啊…啊…好快乐啊…哦…哦…” 
　　颖诗花枝乱颤，但是双手还是交错掩住小阴户，八龙在替她揉着要命的那一点，颖诗自己则不断的抚摸阴唇和穴儿口，那骚水源源不断，洒得她双手满是汤汁。 
　　“八仔…救我…我会…啊…啊…完蛋…啊…救救我…啊…啊…飞起来了…啊…” 
　　八龙不知道要怎么救她，只好再加一指，捏住她的阴蒂，轻快的捻动，颖诗的屁股因此激动的向上弓起，剧烈的抽慉着。 
　　“八仔…啊…八仔…我…我死了…啊…我完了…啊…啊…八仔啊…啊…” 
　　颖诗越挺越高，八龙难以置信的看见一小股一小股的浪水，从颖诗的股间喷出，洒在石上，颖诗知道自己经历了她第一次的高潮。 
　　颖诗的叫声嘎然而止，身体侧倒在石上大口的喘着气，八龙的手自然脱离她的身体，抚到她的屁股上，温柔的摸上摸下。 
　　八龙看着颖诗满足的样子，心中一团混乱，突然低下身来，按着颖诗的阴户，一口吃下去，八龙更将颖诗的浪水都吃下去。 
　　“八仔…八仔…你…啊…作什么…啊…不…啊…我…啊…髒的…啊…啊…天啊…” 
　　“啊…八仔…哦…八仔…啊…我受不了了…啊…别…唉呀…你…唉…你在欺负我吗…啊…我会死…啊…完了…完了…啊…八仔啊…我完了啦…啊…” 
　　八龙没听到颖诗的叫床声，他继续在颖诗的小穴上吻着，后来八龙的舌头更卷成U形塞进颖诗的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。八龙看着颖诗很享受的样子，他便继续替可怡口交。 
　　八龙抬起头来，他嘴巴上闪着油光，是吃了颖诗小穴的蜜汁，他把颖诗抱着，就用他的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在颖诗的乳房上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住“啊嗯”发出声音，八龙就趁着她嘴巴稍微张开的时候，刚才亲她小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里吻了上去，两人便在石上翻来覆去。 
　　颖诗软弱无力躺在石上挺起她的小穴，八龙见她的小穴流出很多淫水，他忍不住又再次在可怡的小穴上吻去，“不要…不能再来…”颖诗有气无力地挣扎着，但不久她就听“啊啊…”低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声，当颖诗又喷出骚烫烫的浪水时，八龙知道颖诗又再一次得到高潮。 
　　颖诗喘嘘嘘的躺在石上，八龙爬上来，俩人抱在一起，八龙说：“颖诗！这样很舒服吗？” 
　　“嗯…”颖诗承认。 
　　由於颖诗的下身佔满了淫水，她便再次下水洗身，这次颖诗没有叫八龙走开，大方地在八龙面前洗身。突然颖诗感到大腿抽筋，在水里大叫一声，整人个差点没顶，八龙便立即跳下水将颖诗抱回岸上，经八龙初步检查后并无大碍，但颖诗就说自己的大腿很痛。 
　　八龙说：“你快点穿回衣服，以免着凉！” 
　　颖诗说：“我有些不便，我甚么地方你也看过，你帮我穿吧！” 
　　八龙先拿那套浅蓝色的内衣裤替颖诗穿戴好后，他见到颖诗胸前有一条深陷的性感乳沟，丁字裤衬托出颖诗那浑圆的臀部及那双完美无暇玉腿，而颖诗就像女王边享受着八龙为她的服务，接着拿着那件T恤小心翼翼的套在她的头上，细心帮她穿好衣服及短裤。 
　　八龙说：“我们应该要起程！” 
　　但颖诗像小女孩般撒娇说：“我一双腿后痛，走不动，你背我走好吗？” 
　　八龙说：“你真的不行！” 
　　颖诗说：“我很累，你帮我吗？” 
　　八龙便放下单车，将颖诗背起慢慢地向目的地进发，八龙感到背后被颖诗的乳房磨得很舒服，而颖诗乳房被八龙的背部磨得麻麻痒痒的，当行到一半路程时，八龙忽觉头颈中痒痒的，原来是颖诗在呵气，八龙说：“你不要再这样好吗？如果我忍不住，信不信我…”但八龙没有说下去。 
　　颖诗未有理会继续在八龙颈上呵气，八龙便走向树阴下，将颖诗放在一张木制桌子上，颖诗不知八龙干甚么，但她见八龙现出不寻常的眼神，便有些不安起来。 
　　八龙说：“你不怕我会强奸你吗？” 
　　颖诗说：“我相信你不会！” 
　　突然，八龙将颖诗挼在桌子上，她本想站起来逃走，但双脚软走不动，身体的颤抖使她的胸脯摇动起来，被八龙五指抓住衣领一拉，T恤整件便被脱落，浅蓝色胸围内一双乳房在蹿动，八龙继续脱下颖诗的短裤。 
　　颖诗全身发软躺在桌上，刚好八龙另一只魔爪自下向上猛拉她的胸围，自她的头上扯了出来，两只大竹笋型乳房裸露跳跃！ 
　　颖诗恐惧而无助，一只豪乳起伏如一排排的巨浪，当八龙抱起她时，颖诗仍吓至不能动，口中哀求他放过她。 
　　八龙两手扣住她的裤头，大力一扯，好像一只青蛙被剥皮一样，她全裸了，露出一身雪自的嫩肉，两只修长美腿抖动着，整个下体裸露向天。 
　　颖诗的手脚仍发软不能动，内心极力抗拒挣扎，以致吸入多两、三倍的氧气，大胸脯在一起一伏中如胀大三分之一，乳蒂并且在抖动中粗大起来了。 
　　“不要啦！”颖诗恐惧哭泣，低叫如呻吟，她全身冒冷汗，豪乳上满是晶莹的汗水。 
　　当八龙压伏在颖诗身上时，颖诗已无法抵抗了，索性闭上眼，羞愧得脸红似喝醉，小嘴欲拒想迎展动，低叫如梦呓般道：“求你……不……要……呀……噢……唉……” 
　　八龙又突然离开颖诗身体，并将一件T恤盖在颖诗的身上，及向她说：“这是教训你还有的是不要太相信男生，不要胡乱挑逗男生，否则随时会有被奸的危险。” 
　　颖诗这时才定神下来才说：“死八仔！你也不用将我脱光，再这样欺负人家！” 
　　八龙说：“这可以让你有深刻的印象！” 
　　颖诗说：“你想佔人家便宜就真！” 
　　八龙说：“你现在快些穿回衣服，否则他们可能会找到来，天宏在那里！” 
　　颖诗回身一看时，她甚么人也看不到，同时感到臀部被轻轻打了一下，颖诗再回身时，她便见八龙走开，她便光着身子追打八龙。八龙突然停下，颖诗收掣不及撞在八龙怀里，八龙顺势将颖诗揽在怀里，她这时才记起自己赤身露体，羞羞的说：“快些放开我！”但八龙未有任何回应，只以痴痴的目光望着她。 
　　八龙抱着颖诗，八龙见全身赤露的颖诗在怀内，再加上娇羞的颖诗神态，心头不免碰碰乱跳。颖诗埋在八龙怀里，当然会听到八龙的心跳声，其实对八龙而言，这只是男人简单的冲动而已，可是对颖诗而言，她今日偎在八龙怀里，突然产生一种奇怪的感觉，也跟着八龙的节奏心跳不止。 
　　八龙看颖诗脸红耳赤，但也没来要挣开自己的怀抱，就低头去吻她的耳朵，她颤抖了一下，她更是浑身发麻，整个脸都躲进八龙胸膛里，八龙见时机成熟，伸出舌头去舔她的耳壳，她禁不住“嗯”出声音，生理上也起了变化，她喃喃的说：“不…不可以…” 
　　八龙已经吻到她的红唇上，颖诗不待八龙扣门，就适时的伸出舌头来，和八龙温驯的搅和在一起，直到俩人都喘不过气才分开来，她的心魂都已经吻得迷散，却试图反悔的说：“不…我…我有男友的…” 
　　八龙将左手顺着背脊摸上她那特别高翘的屁股，右手拖着她的手摸向自己早就硬得直挺挺的大肉棒，说：“别说其他…” 
　　颖诗敏感的屁股被摸，手上又摸到一支硬梆梆的大肉棒，心中突然一阵激荡，小穴慢慢流出骚水来。 
　　八龙将颖诗抱起带回桌上，颖诗默默无言，任凭八龙摆佈，他再次搂着她吻，慢慢将她翻倒下来，一只手从她的腰际轻轻的向上移，直到抓住她的一边乳房，颖诗就算和天宏亲热，天宏也未有这样的爱抚过他，天宏向来都没有情调，她爱死了八龙的爱抚。 
　　八龙用手掌将她的乳房盖住，五指没规律的乱抓，摸完一边又换一边，颖诗快活的哼着，八龙将手指钻到她的背后爱抚，她侧起身子让八龙更好动作，但颖诗口中却说：“不要…不要…这样…” 
　　颖诗的胸部属於又饱又结实的那一型，即使是躺下，仍然保持坚挺耸立，如同两只倒覆的大碗。 
　　八龙看着那刚出炉的白麵包，用右手食指好奇的按了按，像试试颖诗的弹性和柔软度，他都满意极了。他又张开食指中指，将她左边的乳头夹在中间，不断的撚起放下，那只乳头没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将她的右乳含住，啧啧的用力吸吮，颖诗脸上又烫又羞，双臂将八龙的头围在怀里，“啊啊”的发着浅喉音。 
　　八龙当然不会因此就满足，他见颖诗畏缩在桌上，而颖诗的小穴更若隐若现，八龙也开始将自己的衣裤一件件脱下。 
　　颖诗不敢看他，等到颖诗又揽住她时，她就感觉到，俩人已经肉贴肉的接触了，八龙现在专门攻击她的下身，他将她翻过来成为侧卧，扳曲她一条大腿，这样可以方便他同时抚摸大腿、屁股和阴阜，她从刚才小穴流出淫水，当八龙摸到那里时她真是羞愧难当，八龙灵巧的手指更让她芳心大乱，免不了呻吟起来。八龙努力进取， 
　　颖诗虽然用手掌来遮护阴户，而八龙也没使什么力气，就将她的手扯开了。 
　　“啊…”颖诗这样叫了出来。 
　　八龙用中指一掏，马上知道颖诗已经浪不成样，他骑上颖诗还伸直的一条腿，挺着大肉棒，让龟头从屈起的大腿根处触到潮湿的阴户，在阴唇上来回动着，直至颖诗再喷出骚烫烫的浪水高潮来临。 
　　颖诗说：“你不要…插进去…”八龙被她这一叫立时停下。 
　　八龙说：“那我怎办…”他的大肉棒硬得直挺挺。 
　　颖诗说：“那…我用手…帮你…” 
　　八龙说：“用口可以吗？” 
　　颖诗没有答他便微微张开小嘴，将龟头含进去一点点，舔了几下，觉得也没甚么可怕的，便整颗吞进来！ 
　　八龙连忙说：“颖诗可要轻点，别咬了我！” 
　　颖诗嘴里吸着鸡巴，抬头对八龙笑，那样子真够骚浪。 
　　“啊！”颖诗就赶紧把大肉棒吐出来。 
　　八龙得意的笑起来，颖诗看着大肉棒，既长且硬，龟头胀得又红又亮，对准了自己的鼻尖还一直点头。 
　　八龙开始教她怎么握住鸡巴，怎么套动，还要她再去舔龟头。颖诗小嘴，只能刚好把龟头含住，上下的吸吮起来。她吃了一会儿，八龙又教她舔着龟头顶端那条索，颖诗一边舔着，一边看八龙的反应，问：“八仔舒服吗？” 
　　“很舒服！”八龙说。 
　　可是颖诗没有经验，吃了半天只把大肉棒越吸越硬，突然间一股白色的黏液从马眼飞射出来，喷进她的嘴里，八龙继续按着她，让她还是将龟头吃进去，那后头间歇的两三股精液全射在颖诗的口腔里面。 
　　颖诗满嘴热精，吐又吐不掉，她便憋着气，一口吞下，八龙再教她将大肉棒吮乾净。 
　　颖诗软软的偎在八龙怀里说：“你要人家吃下这些东西！” 
　　八龙说：“对不起，我一时忍不住！”他便轻轻揽着颖诗抚换她的身躯。 
　　八龙收拾两人的衣服，再抱起颖诗到河边洗身，在洗身时，八龙硬要替颖诗洗身，初时颖诗想拒绝，但又敌不过八龙，只好任由他摆佈，后来在左半推半就下颖诗替八龙打手枪。 
　　洗过身后，八龙更体贴地为颖诗穿回衣服，八龙一本正经的说：“颖诗！你知不知道你穿丁字裤或者比坚尼款式的内裤，这会令你的臀部很性感！” 
　　颖诗说：“我穿了又怎样，我不会给你看！” 
　　八龙说：“我知道看不到，但我可以…”他便抱着颖诗，颖诗呆了一下，八龙逮到机会，准确的吻在她的唇上。 
　　“嗯…嗯…”颖诗终於挣脱他的吻说：“别这样子…” 
　　颖诗正要走开，却又被八龙自后腰拦手锁抱着，八龙不停的在颖诗的身躯上下其手，他却又慢慢的将颖诗抱紧起来，再一次吻她的唇。 
　　八龙的动作很温柔，颖诗本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，颖诗才放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，颖诗左右为难，犹豫间不自主的竟和他缠绵起来。 
　　八龙将颖诗吻得气息紊乱，他两手还不客气的在颖诗的屁股上摸着，颖诗的曲线美得没话说，他特别专心在她的臀缝上，颖诗难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。 
　　八龙不肯放开颖诗的嘴，颖诗“唔唔”地抗议不停，他又将两手往上浮走，来到颖诗的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，颖诗用力的将他的脸推开，说：“你今天摸了整天，还未满足吗？你再是这样我要生气了！” 
　　八龙说：“你这样美，怎会满足呢！”八龙却又是来吻她的，颖诗这次心甘情愿的和他对吻着。 
　　颖诗又将他的脸推开，说：“你是不是到日落还未到目的地吗？” 
　　八龙给她这提醒才醒起的间不早，於是两人便整理衣服准备出发，但这时八龙说：“颖诗！我有一件事想和你说，但你不要误会我的意思！” 
　　颖诗说：“有甚么事就快些说吧！” 
　　八龙说：“是这样的，我希望你提防天宏，要是你问我为甚么我又答不出来，我只留意到他不时用色色的眼光望着可怡，由於可怡我可以照顾到，但你就常和他一起，我担心他做一些伤害你的事件！” 
　　颖诗说：“你又为什么担心我？” 
　　八龙说：“我只系以普通朋友的身份说给你听，但我希望估计错误！” 
　　颖诗说：“那多谢你的关心！” 
　　八龙说：“那就出发吧！”说完他又轻轻地打了颖诗的屁股一下。 
　　颖诗装作生气的说：“我应该小心的是你这只小色鬼！”说完她就伏在八龙的背向终点进发。 
　　颖诗经过这天旅程发觉她很抗拒和天宏亲热，但竟可以接受八龙脱光她的衣服抚摸她全身、为她口交、为她手淫、甚至为八龙口交更吞下精液，及伏在八龙的背上感到十分舒服及温馨，这是连她自己也解释不到。 
　　终於在日落前八龙和颖诗到达终点，众人见到他们这样完成赛事都觉得奇怪，八龙便简略说出他和颖诗在山上的情形，但就没有说两人在山上亲热了半天。 
　　由於八龙和颖诗以倒数第一完成，他们亦服从赛事的罚则，负责晚餐的所有消费。 
　　当晚饭完毕后，八龙和可怡便手牵手在海滩上散步，享受二人世界，而可怡的休闲装是无袖背心，加上短裙，白白的颈子和手臂看起来真是美极了，八龙对着可怡上下打量一下，看的可怡有点不好意思。 
　　两人就聊着聊着，八龙突然说：“可怡！我带你去看海景的地方好吗？”可怡一口就答应了。 
　　八龙这时牵着可怡的玉手带她进入，而可怡因为突然手被八龙牵着，走过沙滩愈走愈远离人群来到一个靠海的小山洞，心中也略感怦然一动。 
　　两人坐定望向大海，八龙的手还是牵着可怡，这时八龙突然说：“可怡，我爱你！” 
　　可怡羞羞的垂下头没作声，八龙便说：“我能亲你吗？” 
　　八龙不等可怡点头就吻了上去，刚开始可怡也没有抵抗，随后即有点控制不了情欲而舌头缠绕在一起。 
　　八龙一看可怡如此，那肯放过这个好机会，手立刻往衣服里摸，拉下乳罩，手轻捏她的乳头，可怡忍不住也发出愉悦的哼声“嗯…嗯…”连她自己都不知道为何会这样。 
　　随后八龙把嘴凑到可怡胸部，灵活的舔着可怡的乳头，手又去退她的裙子和内裤，以中指轻揉她的阴蒂，可怡途然说：“只能亲…亲…而已…不能摸那啊…”。 
　　八龙故意说：“好，我只亲亲，我不摸了” 
　　八龙马上把头往可怡阴部埋入，以舌头猛舔着可怡阴核。 
　　可怡忍不住说：“不是…不是…不是这样…啊…”，而腰却往上挺，迎合着八龙的舌头，渐渐的也不管那么多了，突然全身颤抖了一下达到了高潮。 
　　八龙一看可怡这样当然知道她已高潮，马上全身脱光，以龟头磨擦着可怡的阴唇，可怡大喊：“好舒服…快…快…放进…来” 
　　八龙却说：“可是说好只能亲你的啊！” 
　　八龙的龟头仍然磨擦不停，可怡低头看着八龙的动作，八龙看可怡只是迎腰配合而不答话：“老婆！让我进去可以吗？我让你舒服好吗？” 
　　可怡微微一笑就闭上了眼，八龙顺着阴道口一挺而进，可怡说：“骗人！骗人！不舒服…啊…啊…好麻…好麻…轻一点” 
　　八龙放慢动作，把可怡双脚张开放在他的肩上，开始轻摆臀部，渐渐的可怡也愈来愈舒服，说到：“啊…好老公…啊…可…以…快一点没关系了…真的很舒服啊…”。 
　　随后八龙加快动作，双手挤捏她的乳头，搞的可怡又红又肿的，而阴户也是红红辣辣，不少淫水随着阴茎的抽插而流出，每一往外抽，可怡的两片肥嫩的阴唇也向外翻，白白的屁股也向上顶，嘴理仍“哼…嗯…啊…啊…”不久双脚一伸释放了她的阴精，八龙那能忍住，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了可怡子宫深处，两人吻了良久，整理衣服后才返回渡假屋。 
　　这样八龙、可怡和颖诗便完结了这次的毕声旅行，亦表示他们进入大学阶段。




　　07、同居 

　　八龙、可怡和颖诗他们三人入读了同一所大学，为了方便上学，他们便合资在大学的附近租了一个单位作为“宿舍”，这是一幢三层式的平房的其中一个单位，这个单位共有三个房间，内里设备齐全，他们只略为修饰便可入住。 
　　虽然八龙和可怡已是公开的一对，八龙本想和可怡同居，但可怡却坚持要一个人一间房留有私人的空间，所以，八龙便和可怡分房而睡。 
　　八龙、可怡和颖诗原本打算将家务分工合作，但最后依然要可怡和颖诗做了所有家务，这并不表示八龙没有做家务，而是八龙做了家务后，可怡和颖诗便要花更多时间去收拾残局，所以，可怡和颖诗便要照顾八龙的日常生活，可怡早就习惯照顾八龙，最奇怪是颖诗竟可接受这事没有怨言，颖诗自己也不明白原因。 
　　当他们安定下来后，八龙虽然和两位美少女同住，他与可怡和颖诗都有过亲蜜的行为，而颖诗已有了男友，更不能对她有非份之想，八龙有时更会回避她，避免可怡有所误会，但他发现最不方便的是不能和可怡有热亲的空间，他知道可怡怕颖诗发现他们有亲蜜的行为，八龙有嘛只好偷偷地借意对可怡毛手毛脚，而可怡虽然不大同意，但只要不过份的她会让八龙毛手毛脚。 
　　这天放学后，颖诗与天宏去拍拖，所以，八龙便独自返回宿舍，当他开了大门，才踏步进厅，便看见可怡趴在地毡上，一只玉手伸进矮台台底下，不知在寻找着甚么东西。 
　　她听见八龙回来，便从地上侧着头对他笑了一笑：“你回来了么，我掉了一百元在里面，总是取不出来。” 
　　而八龙却笑咪咪的望住她，眼睛直盯着可怡翘得老高的浑圆臀部，一条短裙被扯得翻到臀端，雪白色的比坚尼式内裤，全然展露了出来，加之臀部随着她手上的动作，不住摆呀摆的，着实教人看得鼻血飞喷。 
　　八龙目不交睫的看着，直瞧得欲火盈眸，胯下那根俏皮的大肉棒，立时把西裤撑得帐蓬似的，可怡见他一声不响的站在自己身后，略感诧异，平日只要家中无人，八龙必会多口多手的，向她缠个不休，今回怎地这般默默无声，且又不走过来帮忙，却大感奇怪，便抬头瞧了他一眼。 
　　岂料才看一眼，便即看见八龙裤前的帐蓬，不禁脸上一红，嗔道：“你这个人怎么会这样，无原无故也会硬成这样子。” 
　　“怎么无原无故。”便蹲下身来，一手按在她圆臀上，又搓又揉。 
　　“噢！不要嘛…人家还要拾东西啊…”可怡现在终於明白他硬起的原因。 
　　八龙说：“不用拾了，我帮你吧！” 
　　“那你帮我拿吧！”便把手从柜底里抽出来，原来她的手上，却拿着一只自她脚上除下来的毛拖鞋。 
　　八龙一只手伸进矮台台底下，不久就帮可怡取出了那一百元。 
　　八龙便到沙发上坐下便放下那些书本，亮着电视欣赏节目，而可怡就继续执拾家居，八龙见可怡埋头执拾，顿感过意不去，便伸手把她拉到自己身前，可怡一个踉跄，身子一软，竟倒伏在八龙身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被八龙牢牢拥住：“你陪陪我看电视好吗，待会儿我自己清理便行了。” 
　　可怡被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，可怡温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。 
　　八龙轻吻着可怡的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令可怡感到一阵晕眩，手脚四肢，显得痠麻无力，只得任他为所欲为。 
　　八龙的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向可怡的胸前，隔着上衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教八龙趋於疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。 
　　“嗯…”可怡嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。 
　　这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。 
　　八龙凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的可怡，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。八龙简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声讚了一句：“可怡！你真是很美，真不知道，你父母是用甚么方法生出你这个天使来。” 
　　“你这样说羞死人了…”可怡把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。 
　　八龙说：“我要你在我身边，永不离开我。” 
　　“八仔…”可怡十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。 
　　八龙当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，八龙阔大的手掌，再次光临可怡的乳房，他的爱抚揉握，教可怡更感炽热。正在迷乱中，可怡清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。 
　　可怡突然推开八龙，急忙要站起来，大概因为紧张，而且曲腿在坐沙发上坐久了的关系，一个颠簸，失去平衡的要倒下来。八龙赶紧伸手要扶住她，却刚好将她抱个满怀。她嘤咛一声，也没力气马上站起来，倒在八龙怀里轻揉着发麻的小腿。 
　　八龙拥抱着她软玉温香的身体，说什么也再忍耐不住，低头便吻上了她的小嘴，手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。 
　　可怡连忙抗拒，挣脱他的热唇，说：“不要…八仔…不要…颖诗会…回来…不…哦…唔…你…哦…唔…” 
　　八龙重新又吻上可怡，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻撚着，可怡感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡八龙入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。可怡被吸得浑身酸软，八龙又加重了手上的捏揉，可怡欲拒无力，只得任他摆佈，骚水源源流出。 
　　八龙悄悄的将她背后的拉炼拉退到底，然后轻轻的将她连身短裙的上身褪至腰部，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有白色的半罩内衣包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着可怡的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以八龙又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。可怡被爱抚得瞇着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。 
　　八龙又更进一步的替她脱下那件半罩内衣，可怡的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。 
　　八龙一看，实在爱死了。因为可怡的胸部又大、又圆、又挺、又翘。浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，八龙忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。 
　　可怡觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求八龙插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住八龙，悄声哼叫。 
　　后来，八龙将她的连身裙全部剥除下来，可怡这时身上只剩下一条比坚尼内裤，八龙很快的将自己也脱得精光，挺着大肉棒直送到可怡嘴边。这大肉棒乾乾净净的样子，龟头胀得发亮。可怡果然乖巧，张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得八龙连连悸动。 
　　可怡吃了一阵，八龙将她扶起，一同躺到沙发上，两只手在身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了内裤。八龙意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。八龙受到鼓励，吻得更深了。 
　　八龙另一手在可怡胸前捏採不停，一手已探向她的下身，在大腿根处放肆的摸索，可怡的大腿又细又嫩，入手的感觉仍然十分过瘾。八龙没有遭到抵抗，便往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了内裤，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。 
　　於是八龙心中打定主意，伸手到可怡的比坚尼内裤，将她的内裤给拉下来，直褪到脚跟。 
　　可怡大吃一惊，心中一急只好双腿直蹬，想要阻止八龙。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，可怡的下半身完全暴露在八龙面前。 
　　八龙知道要害所在，不让可怡喘息，马上将头埋在可怡两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了可怡的阴核。可怡全身猛震，身体快乐得简直要飞上天，阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。八龙见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，可怡更是抖得厉害。可怡的子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。 
　　八龙抬起可怡的粉腿，翻身压住可怡，龟头顺势找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，大肉棒顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。 
　　八龙二话不说，埋头苦插起来，这可乐了可怡，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，她紧紧抱住八龙，抬高双腿，好让大肉棒更深入，八龙一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终於浪叫出来。 
　　“啊…八仔…好老公…好舒服啊…我…美死了…再插…再…插深…天哪…好好哦…好老公…啊…啊…” 
　　八龙受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，可怡被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。 
　　“哦…好快活…好美…啊呀！…老公…我快不行了…我要…来了…赶快…狠插妹…妹…几下…啊…对…真好…啊…啊…我…不行…我…来了…啊…啊…” 
　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。 
　　八龙觉得很有成就感，插得更卖力。可怡是外表又那么文静乖巧，但做爱时就骚态便现出来，他吻了吻她的唇，又在她耳边讚美她。 
　　“乖可怡…好老婆…你真浪…真美…老公天天来插你…好不好…天天干你的美穴…啊…你好紧啊…好美…” 
　　“好…老公…天天插我…啊…啊…我又要丢了…老公啊…你真好…啊…来了…来了…” 
　　话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。 
　　而八龙的龟头被穴儿肉一夹，浪水一沖，背脊马上传来酸痲，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着可怡，下头阳精喷射而出。 
　　可怡过足了瘾，害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将半软的大肉棒又提到她小嘴边，可怡张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。八龙兴奋极了，他低头看着可怡将大肉棒舔得乾净，才从小嘴退出来。 
　　八龙和可怡见他们将大厅弄得一塌糊涂，赶紧略作收拾，可怡穿回内衣裤后，八龙拿走她的连身短裙来戏弄她，此时，大门慢慢打开，八龙和可怡便急忙的走入八龙的房里，当俩人穿妥衣服返回大厅时，就见颖诗以奇怪的目光望着他们，但又没有向他们说甚么，可怡心想定是颖诗发现她和八龙在厅内翻云覆雨的事，可怡便羞羞的躲在八龙身后，装作无事发生。 
　　自从这次之后，可怡便开始对八龙在宿舍内的亲蜜行为有所抗拒，她不是不爱八龙，而是怕颖诗见到他们造爱，所以，八龙只好迁就可怡。 
　　在一个周未，八龙约可怡外出拍拖，可怡这天上身穿还穿着尼龙质的套衫，领口是U字型的，不是低胸的款式，但可能是她的胸脯一双乳房相当有份量，所以还是能够形成一小截的乳沟，露出小部份雪白的乳房，加上这套衫很贴身，两个可爱的大乳房的曲线美可是一览无遗！下身则是一条松身的短裙，两条修长光滑的玉腿展露无遗。街上的路人不时以羨慕的目光望向他们。 
　　八龙和可怡逛了半天街，可怡亦有不少的收获，当走到一间电影院外时，可怡见有一套她很想看的电影仍在上映，她便想八龙陪她一起看，八龙於是便到电影院购票，由於开画的时间尚早，八龙和可怡便到附近的餐厅吃晚餐。 
　　用过晚餐后，他们便到电影院入场，当他们进入电影院后，可能电影业给盗版业打得落花流水，他们看到阴暗偌大的电影院里只有稀稀拉拉数十个人坐在各个角落，当然也不必按电影票上的座位进座，我们选后排右角的座位。 
　　当影片播映后，可怡把八龙的手拉在她怀里，抱着八龙，把身体倚着他。八龙感受到她两个酥柔温暖的乳房把他的手臂夹在中间，真是爽毙了。 
　　八龙的手慢慢伸进可怡的大腿内侧，往上摸去，黑漆漆的电影院里，可怡也没再拒绝八龙，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。可怡闭上眼睛，依在八龙身上，嘴唇在他耳边吐着热气：“哦…”八龙的手指已经从内裤旁到达可怡的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里。肉穴里的淫水已经渗出来，黏在八龙的手指上。 
　　可怡轻轻推着八龙的手说：“不要，会把我的内裤弄湿…” 
　　八龙向四周看看，他们这里没有人，八龙继续摸弄可怡双腿之间，由於她身体坐在座位上，电影院的光线很弱，她也半推半就让八龙继续用手指挖她的小穴。可怡那嫩穴早已滥泛成灾，她总是担心内裤会弄湿，八龙就悄悄对可怡说：“那就把内裤脱下来嘛！” 
　　可怡轻轻捶着八龙的胸：“你真坏…”八龙当然明白她没有怪我，他双手伸进可怡的短裙里，把她的内裤脱了下来。 
　　可怡羞涩地紧紧贴在八龙身上，八龙就开始摸她的大乳房，很酥软很温柔，虽然乳罩是薄薄的，但还是碍事，八龙伸手进她套衫里在她背后把乳罩的扣子解开。 
　　可怡嗔着说：“你把我脱了，等一下怎么办？” 
　　八龙说：“去洗手间换换就行了嘛。”话刚说完，乳罩已经落在他手上；八龙继续把她的一双乳房搓来搓去，使她一双乳房在紧身的尼龙套衫里滚来滚去。 
　　八龙看可怡还一脸陶醉在觅的爱抚中，她两颊绯红，热乎乎的脸贴在八龙的脸上，嫩湿的嘴唇在八龙脸上嘴上亲吻着，八龙也被她的热情溶化了。 
　　八龙的手探进可怡的尼龙套衫里面，双手碰到她酥软的大乳房时，她从嘴边透出一声“不”，但她的嘴巴很快给八龙吻着，她闭起眼睛，没再拒绝八龙，开始昏昏沉沉，八龙双手就抚摸她两个大乳房。 
　　八龙一直和她亲吻着，八龙知可怡的一双乳房自很好看，又软又挺又圆又大，於是他的手轻轻把可怡尼龙套衫掀起来，她那件是紧身衫，但尼龙质有弹性，所以还是很容易翻起来。 
　　可怡“唔唔唔”地无声抗议着，她的双手握在八龙的手臂上，想把他推开，却是那么无力。八龙继续把她的尼龙衫翻上去，到了胸脯，他虽然没看到，但也能凭感觉知道可怡的下半部份乳房露了出来，然后再往上一翻，她一双乳房全抖了出来。 
　　不过这里是公众地方，还是要检点一些，虽然电影里的光线很暗，但八龙也只让可怡的乳房露出来一两秒钟，加上可怡“唔唔唔”抗议，所以八龙又把她的尼龙衫放下来。 
　　八龙放开可怡之后，可怡这时已经全身热乎乎的，昏昏沉沉地躺在椅座上，八龙又把可怡搂住，他的手在她尼龙衣外捏弄她的大乳房。可怡迷昏昏的倚在座位靠背上，没有任何反抗，可怡一双乳房给八龙搓弄着，在弹性的尼龙衫里摇来滚去，八龙兴奋得大肉棒又开始胀了。 
　　可怡在八龙身边蠕动着，他的另一只手放在她短裙外的大腿上摩擦着，轻一下重一下扫过她细嫩的肌肤，然后把她的大腿扯开一些，从她大腿内侧摸进去的时候，可怡轻轻“唔”了一声。 
　　可怡挣扎的力气很小，两条美腿想要夹着八龙的手，但却被拨开了，八龙的手深入她的短裙内，她闷哼一声，急喘起来。 
　　八龙的手已经伸入可怡的尼龙套衫里玩弄她的大乳房，两只手指的形状不断在她胸前两个肉球上搓动，弄她很敏感的乳头，可怡被她弄得经常“伊伊唔唔”地哼，她这样发出诱人的叫床声。八龙看到可怡被他这么弄着，已经兴奋不已，大肉棒胀得快要撑破裤子。 
　　八龙把可怡的套衫掀起来，直掀到她腋下，她两个骄人圆鼓鼓的大乳房就全露了出来，她的上半身都是在座椅的上面，所以这一露，电影屏幕里的光线就会照到。 
　　可怡说：“不要…不要…会给人家…看到…” 
　　可怡还没多少反抗，躺在靠背上，任由八龙轻薄。八龙见她一双丰满的乳房和上面已经竖起的乳头很是可爱，就用嘴巴吸了上去，可怡登时“哼嗯”发出诱人的叫床声，幸好电影里其他的声言更大，所以掩饰了过去。 
　　可怡全身软软的，向八龙这里靠过来，八龙的嘴又向可怡的乳房进发，丰满的乳房被他在吮吸着，弄得“砸砸”有声，不久可怡全身软软地伏倒在八龙的大腿上。 
　　八龙见到可怡的头垂向他这边，轻柔的秀发垂了下去，很是可爱，八龙立即把自己的裤链拉开，露出他那根大肉棒，已经是呈九十度直挺挺地直指空中，八龙把可怡的下巴托起来，把大肉棒靠在她的嘴唇上。 
　　八龙说：“帮我用口，好吗？” 
　　可怡迷迷糊糊说：“不要…不要…” 
　　可怡看来还是迷迷糊糊的，根本不知道自己身在何处，她就很自然张开嘴巴，让大肉棒插进她的嘴里。 
　　八龙把她长长的秀发拨开，看着她美丽的俏脸，鸡巴一进一出地在干着她的嘴巴。 
　　八龙这时把可怡的短裙掀到她的纤腰上，两个又圆又嫩又有弹性的屁股露了出来，八龙可直接触摸她的私处。但他的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终於可怡忍不住叫八龙抚摸她的阴部，於是八龙的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。 
　　首先摸到了可怡的阴核，八龙先在阴核的四周摸弄，等到可怡的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。 
　　八龙不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在八龙的怀里。 
　　后来可怡被八龙撩拨得淫水直流达到高潮时，更捧住八龙的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的样子好像要把他的阳具和睾丸一起吞下，她的舌尖不断在八龙的龟头上灵巧地打转，八龙感到很舒服而且十分刺激，差一点就在可怡的口中射出精液。 
　　所以八龙把可怡拉上来和她热吻起来，她的舌头在八龙的口内撩来撩去。 
　　可怡一面和八龙热吻，一面不停地搓揉他的阳具，八龙后来更把可怡抱起，把坚硬的阳具从后对准她娇小的阴户，然后要可怡慢慢地坐下来直至全根插入，可怡紧窄的阴道把他的大肉棒紧紧的包裹着，再前后左右地摆动她的臀部，而他则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插。 
　　而八龙的手指更抚弄她的阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。 
　　八龙则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，可怡忍不住要大声叫床，八龙忙对着她的嘴吻下去，可怡把八龙紧抱着，而且不断地扭动身体，八龙知道她已经快要到达高潮，所以八龙大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。 
　　后来，可怡满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到八龙的阳具被不断的紧紧地夹住，他已经支持不住阴道的吸吮力，八龙紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地塞入阴道的深处，最后在可怡的阴道内射出了浓浓的精液，而可怡也感受到他射精时的威力，可怡的高潮再次来临令到她全身震颤抖，他们更将性器官互相挤压务求得到前所未有的快感。 
　　过了不久，八龙和可怡才分开，八龙还给可怡事后的爱抚。良久之后，八龙把她那件短裙放下来，把尼龙套衫也拉下来，然后把她扶坐起来。可怡羞得满脸通红，八龙和可怡拥吻了一阵，可怡才到洗手间穿回内衣裤及清理污物。 
　　当可怡从洗手间后，八龙依对可怡轻薄，但可怡并没有反抗并且欲拒还迎，就在此时电影播放完毕，四周的一同灯亮起，他们忙着整理衣服和离开。 
　　八龙和可怡手牵手步出电影院后，八龙向可怡说：“这套电影好看吗？” 
　　可怡面红红的说：“你还说，我以后也不和你看电影！” 
　　八龙说：“是真的吗？我还是找其他人陪我看吧！” 
　　可怡说：“你敢！” 
　　八龙说：“你想了去那里？刚才电影院那些事，我只会和你做！” 
　　可怡面红红的说：“你还说，快些回宿舍吧！”说完便挣脱开八龙的手自己走了去。 
　　八龙便追上前一手搂着她的纤腰，可怡只略为挣扎便任八龙搂着，后来可怡也主动地贴近八龙，随着他们走路的步伐，她的酥胸碰在八龙的手臂和腰侧上，那是一种酥软温柔的感觉。八龙搂可怡纤腰的手会有意无意地向下摸去，轻轻拍打她的屁股。 
　　“哇塞，你的屁股还真有弹性呢！”八龙搂着她说。 
　　可怡把八龙的手拉回她的纤腰上，但过了一会儿八龙重施故技，手掌又向下摸去，可怡转过头来白八龙一眼，八龙很尊重可怡，忙把手掌缩回她的纤腰上，他们终於上了计程车回宿舍。 
　　八龙和可怡返宿舍后，见颖诗不在相信她这晚不会回来，八龙把可怡抱起走到沙发上坐下，及让可怡坐他的大腿上，可怡“啊！”了一声：“你干麻啦！” 
　　八龙作势要去亲她，可怡扭动挣扎不停呵呵的笑着：“啊！你别闹了啦…” 
　　八龙笑说：“好老婆！给人家亲一个吗？” 
　　可怡什么话也没说默默的望着八龙，稚嫩的脸蛋娇羞万般娇靥羞红，八龙情不自禁的吻着她，八龙把可怡的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，让八龙的舌头侵入她的嘴里深情的热吻。 
　　八龙的手开始到处摸索着越来越放肆，八龙的大手在可怡的纤腰四处探索，可怡惊觉不对扭动身体，边用双手来阻挡，可怡被八龙紧紧的搂在怀中躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉。八龙见机不可失将她压倒在沙发上，掀起可怡的上衣，可怡的胸部是那么饱满，八龙的手也只能握住三分之二的美乳，八龙熟练的将胸罩往上一推，可怡心里头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，可怡那对美乳房浑圆饱满、白皙细嫩，淡淡的乳晕看的八龙裤裆里的肉棒熊熊暴涨，他俯下身无理地将可怡的美乳含进嘴里放肆的吸吮，可怡摊在沙发上无力的求饶地：“嗯…不要…不要嘛…唉呦…不可以…放开…我嘛…”可怡的乳尖上传来一阵阵的酥麻。 
　　八龙缓缓的往下肆无忌惮着的到处乱吻着，他的魔手伸进了可怡的短裙内，隔着小内裤抚摸。可怡心里一慌，纤细的双手连忙护住自己的秘密花园，但最终还是抵不住八龙绵绵不绝的攻势让觅侵了进去，只见她小内裤一片湿漉，八龙时轻时重的用手指头在上头画着圆圈，饱满的美胸随着可怡急促的呼吸一耸一耸的上下起伏，八龙低下腰要来去脱她的小内裤，可怡着急地提着裤头，她不停扭动身体闪躲。 
　　可怡最后都将八龙推开，说：“我要洗澡！” 
　　八龙一听也说：“我也要洗！” 
　　可怡当然是不愿意，八龙也不管她答不答应就将她抱进了浴室，可怡尖叫的说：“啊！你干麻啦！快放下我。” 
　　进了浴室八龙迅速的脱去了衣服，可怡见八龙赤裸裸显得有点难为情，她背着八龙红着脸说：“你先洗好了，我先出去。” 
　　八龙哪有可能这么容易让她出去，八龙从后头抱着她替她起脱衣服，可怡最终还是屈服在八龙淫威之下：“好啦！我自己脱啦。” 
　　可怡脱完衣服，双手抱胸还背着身，一副娇羞的模样，但她那玲珑有緻的曲线、傲人的身材，看的八龙又不竟举枪致敬了，可怡稚嫩的脸蛋更加羞红了，八龙试试了水温，拿着小脸盆然后将俩人身体都先打湿。 
　　八龙挤了点沐浴乳在手上，拿着泡棉抹着泡沫搓洗着可怡的白皙的美背，八龙的手又不规矩起来，从后面伸手到她胸前揉着，可怡一开始还觉得没什么，但后来发现八龙的双手老是在自己丰满的双乳上流连，知道八龙又再搞蛋了，可怡掐捏了他大腿一下：“你是摸够了没啊。” 
　　八龙笑着说：“被你发现了啊！” 
　　可怡“哼”了一声但又拿他没辄“大色狼一个！转过去啦，我帮你擦背。” 
　　可怡替八龙抹满了泡沫，细心的搓洗着，他嘟着嘴说：“老婆！你怎么都只洗一半而已啊？” 
　　可怡好奇的问说：“哪有啊！你说哪里我没洗到。” 
　　八龙转过身指着我翘挺的肉棒给她看：“你看这里都没洗？” 
　　可怡一脸含羞的模样娇嗔：“你不会自己洗喔。” 
　　八龙拉着她纤细的小手哀求着她，可怡拗不过他，羞滴滴的抹着泡沫上下搓动着肉棒搓洗着，美妙的手感令八龙忍不住呻吟“喔…喔…”可怡娇叱的说：“你别一直叫啦！” 
　　八龙无奈的说：“人家舒服嘛！有什么办法。” 
　　可怡听完又气又好笑又拿他没辄实在不知该说什么，他们沖洗完身上的泡沫后一起浸到浴缸里头，浴缸不是说很大，因此可怡必须侧身躺着，因此她那饱满娇挺的双乳贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感实在太美妙了，八龙眼神忍不住直盯着可怡的胸部猛瞧，他将手放在她的香肩上，玩弄着可怡那乌溜溜的秀发，可怡用着她含羞的水汪汪的眼睛望着八龙，满脸羞红：“你别一直这样看着人家啦！” 
　　可怡娇羞拿着毛巾遮住她那粉嫩嫩的乳房，害羞地低的头，不知为何肉棒又翘挺起来，八龙拉着佳珍纤细的小手，去碰触他的肉棒：“他又硬了涨的我好难受喔，帮帮我好不好啊。” 
　　可怡瞪大眼说：“什么！你还要啊？” 
　　八龙点点了头，可怡吐的舌头俏皮地摇摇头跟他说：“不要！涨死你…”八龙用手去搔可怡痒，弄的可怡“呵呵！”的笑着全身乱颤。 
　　可怡忙着说：“别闹了…好啦！好啦！我帮你，快停手啦。” 
　　可怡搓动着八龙的大肉棒：“真是地！受不了你。” 
　　八龙的大肉棒没多久立刻撑的笔直，龟头胀的亮晶晶，没有丝豪的皱纹，八龙看着可怡饱满浑圆的双乳微微的晃着，不知给她乳交的感觉是怎样，八龙说：“老婆！你帮我乳交好不好？” 
　　可怡好奇的问说：“那是什么啊？”心想可怡真的挺单纯连这个也不知道，於是八龙就解释给她听，可怡羞涩的说：“真是地！你怎么花招这么多啊。” 
　　八龙起身在浴缸的边缘，可怡则跪在他身前，可怡纤细的小手经握着八龙的肉棒过一阵子的揉搓滑动，八龙的大肉棒弄得青筋怒涨全根发热，可怡挺起她傲人的双峰，将肉棒放在她深深的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己饱满的双峰，八龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很纤细滑嫩、触感十足，飘飘欲仙的畅快美感真是舒爽无比。 
　　八龙看着自己的龟头从她的乳隙前端探出头来，时快时慢地地抽插，可怡为了让八龙舒服点早点得到解脱，体贴地张开小嘴含着八龙的龟头吸吮舔弄，这种双重的美感真是难以形容的爽，肉棒被夹得热麻麻的，龟头被吮油油亮亮的，可怡不停加快速度，但八龙就是还没有射精的冲动，或许是刚刚已经发泄过一次了吧，可怡皱着眉无奈的说：“人家弄这么久，手好酸喔，你还不射。” 
　　八龙扶起可怡说：“手酸那就别用了！” 
　　可怡用着水汪汪的大眼睛看着八龙：“可是这样你会很难受呢。” 
　　八龙笑着说：“没关系啦！我还忍的住。” 
　　可怡不忍的说：“我还是帮你弄出来好了，要不然涨在那很难受地。” 
　　可怡走出浴缸，便俯下身双手扶着浴缸边，那圆嫩嫩的屁股翘起，满脸羞红的说：“你…来吧…” 
　　八龙便走出浴缸，至到可怡后面，八龙的嘴凑在可怡她的阴户上，看着可怡那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，可怡美得浪水一波多过一波，流个不停。八龙放开她，八龙扶着他青茎交错粗壮的肉棒，对准着可怡蜜汁淋漓的嫩穴。 
　　八龙的肉棒用力一挺就突破了她那紧闭湿润的阴唇，屁股一沉便全没入可怡的小穴中，“嗯……嗯……”可怡生理上的反应，轻轻的哼起来，八龙试着抽动几下，紧实的快感真是难以言喻，可怡一脸娇羞着急的模样“八仔！你温柔些。” 
　　八龙鸡同鸭讲的说：“老婆！你好紧弄的我好舒服喔。” 
　　可怡听了是又气又好笑，但可怡拿八龙没辄也就放任他继续抽插，得到了可怡的鼓励八龙开始卖力抽送，可怡感到充实的满胀舒坦“哎…啊…”可怡娇靥羞红、粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，脸儿突然羞得通红，脖子压得低低的不敢抬起，可怡的嫩穴十分紧窄娇小，穴肉软壁会蠕动收缩、紧夹吮吸，让人快感连连，稍不住意马上就会一泄千里。 
　　八龙俯身伏在可怡的肉背上，得意的问着她说：“老婆！舒不舒服啊？” 
　　只见佳可怡脸通红的说着：“你好坏！老是欺负人家。” 
　　八龙搂着可怡的纤腰，无赖的说：“我哪有欺负你，我是在疼你呢。” 
　　八龙故意捧着可怡挺动的屁股加速抽插她的小穴，八龙娇啼“啊！”一声，身子骨一软，软绵绵的伏在浴缸边，八龙又趁乱吻了她一下，只见可怡晕红如火、娇羞万分，她这模样实在是可爱极了，八龙扶着佳珍的纤腰，猛烈的扭腰摆臀不停的前后抽送着，饱满娇挺的乳房前前后后的晃动着“啊…啊…嗯…嗯…”可怡细细轻喘含羞迎合，那圆嫩嫩的屁股翘起羞涩地配合着八龙的抽插。可怡的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的我兴奋极了。 
　　可怡怕八龙又取笑她，只敢轻轻的哼“啊…啊…嗯…嗯…”可怡可爱的嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，可怡中就忍不住失声叫道：“啊…啊…不行…了…” 
　　可怡嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，可怡无力的瘫倒在地板上，稍作休息过后八龙又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，可怡高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时八龙再也忍受不住了，尤其可怡的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸痲大肉棒熊熊暴涨，可怡感觉到八龙的肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊…啊…不行…了…啊…快停…我…” 
　　火烫烫的阳精疾射而出，可怡被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，可怡感到一阵晕眩浪水飞溅和八龙同时到达高潮，可怡软绵绵地伏在浴缸边、羞涩娇喘，八龙便扶可怡坐在他的身上，让她靠在他的胸膛，可怡用着软绵绵无力的拳头槌打八龙的胸膛，娇嗔的：“你就只知道会欺负人家。” 
　　八龙低声下气求饶说：“老婆！别生气吗？人家一时忍不住嘛，以后不敢了啦。” 
　　八龙边说边轻抚着可怡的美臀部和玩弄着她那对饱满的娇乳，可怡轻拍八龙的手一下说娇斥的说：“还说忍不住！你看又再乱来了。” 
　　八龙将可怡紧紧的搂进怀里：“好！好！不乱来，那亲一个如何？” 
　　可怡轻叹一声：“唉！算了，我实在拿你没辄。” 
　　八龙向可怡说：“老婆！你刚才很浪。” 
　　可怡满脸羞红娇羞的说：“讨厌啦！你怎么可这样说人家。” 
　　八龙亲吻着她雪白的玉颈，说：“不是吗？” 
　　可怡说：“你再说，你以后都不要找我！”一听这还得了，八龙的肉棒还在可怡的小穴里可还没拔出，虽说现在半软不硬但勉强还能用，八龙往上一耸一耸的抽送两下，“啊…啊…”可怡忍不住细细轻喘。 
　　八龙说：“什么再来大战个三百回合看谁厉害。” 
　　可怡娇喘的说：“好啦！是你啦！快停…” 
　　八龙笑笑的说：“这样才对嘛！” 
　　可怡哼了一声嘟着嘴说：“你很坏呢！老是欺负我。” 
　　八龙装傻得摸摸头说：“有吗？” 
　　可怡实在是又气又好笑，她抿着小嘴笑着：“快些洗完身去休息吧！” 
　　八龙当然说“好啊”，可怡慵懒的站起身，柔顺的坐在八龙身旁俯下身，拿着面纸细心地替八龙擦拭着肉棒，替八龙清理完后才帮自己擦拭清洗，看得八龙感动极他扑过紧紧的抱着她了：“老婆！你人真好，以后我一定要好好保护你。” 
　　可怡推开了我笑着说：“你不要欺负我就好了，还保护我咧，快些洗身吧！” 
　　洗完澡后八龙细心的替她吹着秀发，可怡像只猴仔一样动来动去，害八龙吹的七零八落地，吹完后八龙躺在可怡的床上拉着她的小手说：“老婆！该睡觉啰。” 
　　可怡狐疑的说：“你不回房喔！” 
　　八龙扑了过去将可怡搂进了怀里：“我今晚要和你一起睡。” 
　　八龙淫邪的笑说：“而且你一个人睡太危险了，我要留下来保护你。” 
　　可怡见八龙的神情又听到我又要好好保护她了，知道八龙又再打坏主意了，但可怡也无可奈何，她捏着我高挺鼻尖说苦笑的说：“早知道你是这样，就不会引狼入室喔！” 
　　八龙抱着可怡说：“你知道就好。”可怡无奈的叹了一声。




　　08、舞会 

　　八龙、可怡和颖诗不经不觉已经“同居”了个多月，大学的生活总算适应下来，而这天他们三人便参加大学里举行的迎新舞会，可怡和颖诗这天花了大半天去打扮，准备参加这个舞会。 
　　八龙等了很久，可怡和颖诗终於化妆完毕，八龙一看之下，见可怡一袭连身短裙，露出雪白的大小腿，脚上穿着一双并不很高跟的可爱方跟鞋，尽现婀娜身材。而颖诗那件吊带裙的领口低低的，胸脯隆起的一双乳房十分诱人。可怡和颖诗两人的样貌和身材各有千秋，八龙便目定口呆望着可怡和颖诗，她们给八龙望得不好意思，便异口同声说：“你看甚么？” 
　　八龙说：“没甚么！” 
　　颖诗说：“现在可以出门吗？” 
　　八龙说：“可以！可以！”於是，他们三人便出发前往舞会。 
　　当到达舞会会场后，这里十分多人，气氛热闹，八龙、可怡和颖诗不久便遇上了天宏，一开始八龙邀可怡跳舞，天宏便邀颖诗跳舞，当他们跳得有些累，便回会场附近的沙发上休息。 
　　休息一会后，刚好又一首慢歌奏起，天宏改邀可怡说：“来来，可怡，我请你跳支舞好了。” 
　　可怡见八龙未有表示也不置可否，任由天宏揽着她的腰，轻摇起节拍来。可怡的眼睛仍然不停的望着八龙那边，於是天宏便故意将她带离开到另外一头，好让她看不到八龙。 
　　天宏拥住可怡踏着脚步，感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服，虽然是女友的室友，双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，天宏的大肉棒立刻在裤档中挺直起来。 
　　可怡发现他的动作有点儿不规矩，乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下大肉棒的压迫，不禁满脸通红。可怡正想挣脱，刚好音乐停下更换，这时天宏又邀请可怡跳多一支舞，可怡礼貌上还是得接受他的邀请。 
　　这一首仍是慢舞，而且天宏更加大胆，不只将可怡搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。可怡摇动着粉臀想要摆脱，天宏反而又压得更紧，可怡觉得这样一来阴户直在他阳具上磨动，而且他的阳具很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，她轻轻的想推开天宏，他反而搂得更紧，可怡推他不动，更加着急慌张。 
　　这时天宏藉着舞步将可怡带到了偏僻角落的沙发上，让可怡坐在沙发上，对她上下其手来了。 
　　天宏的魔手自领口伸进她的胸前，将大乳房又捏又握的，要命的是他又将手指穿进内衣罩杯中，不停的逗着乳头，可怡的乳头都硬了，可怡意乱神迷，只能不断的轻声阻止说：“不要！不要！” 
　　但是天宏的两只手在可怡的身上到处游动，摸得她浑身发软，骚水已悄悄汨汨的流满了小内裤。天宏意犹未尽，吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。天宏受到鼓励，吻得更深了。 
　　天宏一手继续在可怡胸前捏採不停，一手已探向她的裙底，在大腿根处放肆的摸索，可怡的大腿又细又嫩，入手的感觉仍然十分过瘾。天宏没有遭到抵抗，胆子一大，往上直袭阴户，手指头接触到肥美湿润的阴阜，溽滑的淫水已经湿透了小内裤，他好奇的在上面按了按，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了。 
　　天宏这时候已经解开裤头，掏出阳具来了，嘴上依然和可怡交缠吻着，一手拿住可怡的手腕，让她套玩着大肉棒，那大肉棒硬得流出点点泪水，可怡才没空去反抗下身的侵略者。 
　　天宏四面望了望，这是一个阴暗的角落，身前又有几盆稀疏的盆栽挡住，会场的灯光昏暗闪烁，想来不会有人注意到这边才对，即使被人看见，多半也会识趣的走开。於是他心中打定主意，伸手进入可怡裙里，将她的小内裤一起给拉下来，直褪到脚跟。 
　　可怡大吃一惊，双腿直蹬，想要阻止天宏。没想到这样子反而方便了他，一抖手刚好整件全扯离脚踝，可怡的下半身完全暴露在天宏面前。 
　　天宏知道要害所在，不让可怡喘息，马上将头埋在可怡两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了可怡的阴核。可怡全身猛震，阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。天宏见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，可怡更是抖得厉害，忽然他按住屁眼用力一伸，食指约有一半便插入可怡的肛门内了。 
　　可怡的子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，可怡虽然万般不愿，但生理反应却使她臀部不自主的猛挺，迎接高潮来临。 
　　天宏将沾满骚水的嘴凑上可怡的樱唇，可怡已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。天宏这时候无法再忍耐下去，抓住可怡的双踝，半蹲身子，大肉棒顶在可怡的穴口，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，正准备屁股一沉，将全根大肉棒插入可怡的小穴时，天宏和可怡见到八龙和颖诗向这边走来，天宏和可怡便赶快的整理衣服，可怡更拾回她的小内裤放入手袋后，她便走入洗手间穿回小内裤。 
　　可怡在洗手间内回想给天宏非礼的情形，她才发现自已的身体很敏感，很容易便给弄起性欲，同时她亦对天宏有所警惕，而这事她亦不准备和八龙或其他人提及。 
　　当可怡回到会场时，她见到八龙和他同学聊天，而天宏亦在其中，她便走到八龙和其他同学的身边，故意避开和天宏单独相处。 
　　颖诗走向可怡的身旁关心的说：“怎么了？可怡，你的脸色不是很好！” 
　　她撒谎说：“没事的！没事的！” 
　　颖诗说：“那借你男友一用，陪我跳舞，好吗？” 
　　可怡说：“随便吧！” 
　　颖诗向八龙说：“你听吗？快陪我跳舞！”颖诗便拉着八龙走入舞池跳舞。 
　　可怡见八龙和颖诗走后，她便尽量走在其他同学的身旁，天宏见可怡避开他，无法再进一步佔得便宜，他心中便打算另择时机以免打草惊蛇。 
　　而八龙和颖诗跳了一阵，颖诗便提议到会场外面逛逛，八龙亦答应陪她走一会；他们走到会场外的花园散步，这时晚上星光点点，明月下，浪漫得充满诗情画意。 
　　八龙忍不住亲暱地用手揽着颖诗的纤腰，颖诗又没有反对，他们便像情侣般散步。谁知就在这一刻，忽然颖诗“哎唷！”一声，跟着就蹲到地下，痛苦地抚着脚髁，八龙低头扶着她关心地问：“怎么了？” 
　　颖诗抬头对他说：“可能草地不平，一不小心扭着了。” 
　　八龙一边把颖诗抱起，一边说：“你别动，让我找个乾燥地方坐下，替你揉一揉。”抱着颖诗快步地朝旁边的一片小树丛跑去。 
　　这片小树丛就在会场背后，树下栽有一棵棵矮灌木与花丛，八龙把颖诗放到石凳止，八龙也坐在地下，举起颖诗扭伤的那只脚，搁上自己大腿面，小心地替她脱掉鞋子，然后握着脚髁轻力地揉。八龙便认真他、专心专意地照顾颖诗。 
　　八龙将揉着脚髁的动作变成在小腿的爱抚，用手将颖诗嫩滑的肌肤，由脚板直到腿弯都扫抚得方寸不留，颖诗这时开始发出低声的呻吟，软着身子慢慢往后躺下去，柳腰像蛇一样左右款摆，声音完全不像发自痛楚，简直是舒服、是动情，吭得像一只叫春的小猫。 
　　八龙受到颖诗充满诱惑的吭声感染，像得到鼓励一般，胆子越来越大了，不单用手抚摸，还用嘴亲吻，由脚底吻到大腿，又由大腿吻回脚板，连没扭伤的那一只脚亦不放过，沉重的呼吸声开始变粗。 
　　颖诗舒畅得脚板底缩得凹了进去，十只脚趾蹬得笔直，发出一下下颤抖，八龙此刻又将她一条小腿搁上自己肩膊，用舌头舔着脚板，用双手抚着小腿，痴迷得陶醉万分。 
　　而颖诗叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的小内裤，春光尽泄，这时八龙用快如闪电的速度，把肩上扛着的腿放下，将颖诗的裙子反上，拨开她两条大腿曲树左右，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着她幼如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反光的阴户，颖诗说：“不要！不要！不要弄湿人家的内裤！” 
　　八龙并没有回应，他便将头埋在颖诗两腿之间，一口便吻上颖诗的小穴上，还不时舔着颖诗的阴核，颖诗亦随即把腿一夹，嚷出“呀……”充满无比满足的一声。 
　　颖诗的阴户在捱着八龙的舌尖一阵又一阵的挑弄，颖诗这时颤抖不停，两只又白又嫩的修长大腿，高高地竖，蹬得既直又硬，他每挑弄一下，双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着八龙的进攻在迎送。 
　　虽然黑暗的场合看不清颖诗的阴户如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉八龙，她确是正在爽得不可开交，传到八龙耳朵的是毫无间断的舌尖和阴户磨擦而发出的“吱唧、吱唧”交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵，八龙的舌头像大肉棒般还抽送不到四、五十下，颖诗已“噢……噢……噢……”地颤呼了几声，看来已经来了第一次高潮。 
　　这时八龙又转了花招，他将颖诗挪成伏在石凳上姿势，颖诗浑圆的屁股翘起，八龙的舌头继续向着她阴户前后挺动，越插越深，另一只手则伸进她衣裳内，轮流握着一对乳房在大搓特搓、抓捏按揉，一会又抽手出外，用指头按在阴户上揉着阴蒂，颖诗颤抖得更激烈，叫喊得更淫浪。 
　　此时八龙的舌头加紧在颖诗的阴户内的挑弄，突然颖诗满身像发冷般抖过不停，口里呻吟不绝，又得到了另一次高潮，再泄一次身。 
　　良久之后，颖诗才起身整理好衣裙，颖诗羞得满脸通红，颖诗并没有责怪他，八龙和颖诗又拥吻了一阵，八龙的手又再伸入颖诗的短裙内抚摸她屁股，颖诗说：“你刚才非礼我的时候，还未摸够吗？” 
　　八龙说：“你摸一摸便知！”他便拉着颖诗的手到他的大肉棒摸去。 
　　颖诗发现八龙的大肉棒硬硼硼，便说：“你又想怎样？” 
　　八龙说：“我想你帮我！” 
　　颖诗说：“不要！不要！快走开！”颖诗口中虽然不要，但没有作出反抗，她的手还是摸着八龙的大肉棒。 
　　八龙又再将颖诗抱着，将颖诗压向自己，而同时颖诗亦感到八龙的大肉棒在自己的阴户上磨擦，她的小穴又再次不由自立地流出淫水来。 
　　他们互抱在一起，那种感觉竟然有点像初恋那种又羞涩又兴奋又激动的情形，八龙和颖诗体会到这感觉。八龙还想和颖诗说话，颖诗的樱唇已经主动地吻上八龙，八龙当然也立即亲着她，舌头从颖诗嘴巴里勾了进去，她的舌头已经在迎接八龙的进攻，两个舌头就缠在一起，津液也缠在一起，吻得难舍难离，几秒钟之内，情和欲都交缠在一起。 
　　舌吻了足足三分钟，八龙才从激情上稍为回复过来，离开颖诗的嘴巴说：“呃……”想要跟她说些话，但颖诗竟然不给八龙说话，还把身子向后软软倾倒下去，八龙立即扶着她无力的纤腰，顺势把她推了过去，原来她后面那个地方的光线比较暗，而这时花园内亦无其他人。 
　　八龙见到颖诗这样的举动，猜知她已开始动情，她还特意选这个较暗的地方等我，分明就是让八龙可以放胆和她做一些亲昵的动作。 
　　八龙不会笨得连这种身体语言都不懂，於是八龙的手掌就在颖诗的身体到处游移着，隔在吊带裙子在她丰满乳房上爱抚着，颖诗也紧紧抱着八龙，好像怕八龙离开她，双手也在八龙背上磨动，把头伏在八龙肩上，一副小鸟依人，立即激起八龙心里怜爱的感觉，同时也使八龙的性欲炽热起来，大鸡巴挺动起来，隔着裤子和裙子，再次在颖诗小腹上磨动着。颖诗身体很敏感，被八龙这么搓磨，已经有点娇喘。 
　　突然，附近有脚步声走近，颖诗把八龙推开，八龙便拖着颖诗走入树丛中躲藏，他们暗中窥视得知是一对情侣走过没有发现他们，当这对情侣走后，八龙和颖诗从树丛中走出来，颖诗羞得满脸通红说：“都是你不好！都不知他们看不看到！” 
　　八龙说：“他们应该看不到，否则怎会走得这样旁若无人！…”八龙正想回身和颖诗说下去时，他见颖诗本来吊带裙都已经是低胸的，八龙在抚摸她乳房的时候，还把她乳房挤弄起来，结果一大团嫩肉就露在裙子外面，八龙看得目不转睛。 
　　颖诗说：“你看甚么？”她这时才发现自已的衣衫不整，於是，连忙整理衣服。 
　　八龙拉着颖诗的手说：“颖诗！我还未…可不可以…” 
　　颖诗说：“怕了你，但不要在这里，还有…” 
　　颖诗还未说完八龙便抢着说：“不可以插入去，要将第一次给你的未来丈夫！” 
　　颖诗说：“算你有些记心，你想到那里？” 
　　八龙一听便拉着颖诗走向体育馆，这时体育馆里并没有人，他再带颖诗走入男更衣室内便亮了大灯，八龙还将更衣室的大门销上。 
　　八龙又揽着颖诗说：“这里便没有人发现！这样可以吗？” 
　　颖诗说：“我刚才未有为应你，你快些放我走！”但她未有逃走的意图。 
　　八龙不作声便吻上颖诗的樱唇，颖诗只稍作反抗，便任由八龙摆佈，八龙的手颖诗的身上四处游走，最后便将颖诗的连身裙背后的拉链拉下，八龙伸手到颖诗的双肩，顺势将颖诗的连身裙领口左右一分，颖诗的雪白香肩便露了出来，再慢慢退下颖诗的连身裙，直至整条裙跌在他上。 
　　由於刚才在花园光线不足看不清楚，八龙这时才发现颖诗身上只有无肩带的胸罩及比坚尼款两旁绑幼带白色的小内裤，八龙说：“你不是说过不会穿这些内裤给我看吗？”他又指指颖诗的小内裤。 
　　颖诗羞羞的说：“是你强来脱人家的衣服，给你看见，我是不会穿给你看！”她说完便推开八龙，准备拾回地上的短裙。 
　　八龙拉颖诗说：“你不要走，我只不过是讚你穿得好看，又能够展现浑圆的屁股，你不是这么小气吗？”他的手又再抚摸她屁股。 
　　颖诗说：“谁要你来讚我？快些停手！”八龙右手就往她的纤腰一揽，让颖诗整个人伊畏在他的怀中，虽然一开始有点轻微的挣紮，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣紮行为，於是八龙又将他的右手向她丰满的乳房摸去。 
　　八龙握住颖诗的胸部轻轻的搓揉，虽然是隔着胸罩，但八龙依感到她的胸部实，而且又十分的坚挺，八龙便伸手到颖诗的背部去解胸罩，但找了很久仍找不到胸罩的扣，颖诗知他解不开胸罩便说：“你不要再搅，扣在前面，你不要脱下来！” 
　　八龙那肯放过这机会，他伸手到颖诗的胸前，就轻易地解下她的胸罩，她的乳房又白又挺，漂亮的粉红色乳尖挺立着，这对乳房反而更能让男人发狂。 
　　八龙的手就摸上颖诗的乳房了。八龙的大手正好完全盖住颖诗的乳房，他力道适中地把颖诗的乳房揉来揉去的，因为八龙略为粗糙的手掌在颖诗已经挺起的乳头上磨来磨去，胸部的快感又让颖诗的力量消失，颖诗的双腿也慢慢张开了，八龙当然发现到颖诗的反应，他便伸手进入颖诗的内裤内，搓弄颖诗的阴部，颖诗顿时软弱无力地倚在八龙身上，於是便将颖诗躺在长椅上，八龙便凑上嘴去吸吮颖诗的乳头。 
　　八龙不管颖诗的阻挡，放肆的更加在她的乳房上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着她的两粒乳头，不一会儿，被八龙吸揉的渐渐硬了，她的抵抗也渐渐无力。 
　　“啊…啊…不…不…要…不要…” 
　　“嗯…嗯…不…嗯…啊…不…要…” 
　　颖诗被八龙逗弄的失去了心魂，虽然嘴吧仍轻声的吟着不要，双手已慢慢的抱着八龙的头，愈抱愈紧，最后无力反抗的呻吟：“嗯…嗯…” 
　　“啊…八仔你不要这样！”颖诗轻微喘气的说 
　　“啊…八仔…不要…啊…” 
　　“啊啊…嗯…啊…” 
　　颖诗抓住八龙的手腕哀求八龙饶过她。 
　　“这样我会很难过…” 
　　八龙又故意将柔搓的幅度愈加越大，只见颖诗开始喘气…脸也有点红红的… 
　　在八龙这样猛烈的剌激下，颖诗口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，八龙一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的大肉棒拿了出来，接着八龙的另一手往着她哪粉嫩的小穴进攻，八龙伸出中指，对着颖诗的阴核按了下去，由於刚才的剌激，颖诗已经有大量的淫水分泌出来，八龙又将食指插进了颖诗的小穴，只听颖诗“啊”了一声，随着八龙手指抽送，发出有节奏的呻吟声。 
　　八龙见时机成熟，将他的大肉捧拿了出来，用大肉捧隔着颖诗的小内裤在小穴上磨擦，颖诗被八龙搞得春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到长椅上。 
　　颖诗解开小内裤两旁的幼带，她的小穴便随着小内裤跌下而展露在八龙眼前，她更按着八龙的头移到她的小穴上，颖诗便挺高屁股将小穴送到八龙面前，暗示要八龙替她口交，八龙诈作不知只轻吻她的大腿内侧。 
　　颖诗便羞羞的说：“八仔…你帮我…我很难受…”还扭摆胴体要八龙舔她的小穴。 
　　八龙说：“帮你甚么？” 
　　颖诗终於忍不住欲火的煎熬，放下矜持说：“帮我…帮我…舔小穴…帮我…口交…” 
　　八龙的舌头来到了颖诗的小穴前，穴口早已淫水氾滥成灾，八龙先用鼻尖触碰几下，顺便深深的吸了几口这小穴的气息，加添八龙满怀的热能，这股热能就灌穿八龙的全身，直冲到八龙的阴茎，热血充涨的每根青筋都浮肿出来。 
　　“嗯…嗯…给我…舔…我…” 
　　颖诗果然不出八龙的所料，开始向八龙需求她的性欲，八龙的嘴巴紧贴着她的穴口，用力的吸取颖诗的蜜汁，“啊…啊…好…好…美…好舒…服…”她双手抓着八龙，大声呻吟吸乾后再用八龙的舌头，轻舔两片大阴唇，颖诗痒得开始浪叫。 
　　“啊…八仔…哥…哥…好…美…好…爽…” 
　　“舔…快…一…点…我要…哥…哥…的舌…头…快…用…你…的…舌…头…奸…淫…我…。” 
　　淫水更大量的涌出，直沖八龙的脸，八龙再用牙齿轻咬她的阴部的大、小阴唇、阴核，让她又痛又痒的直呼： 
　　“啊…啊…美…美…死…了…哥哥…妹…妹…美…死了…” 
　　“喔…怎么…这…么…舒…服…我…要…要…很…多…多…给…我…一点…八仔…” 
　　八龙加快速度的专攻她的阴核，整片舌头在阴核的上上下下、来来回回的刮舔着，一秒也不停止的。 
　　颖诗忽然两手紧抱着八龙的头，推挤向她的身体，八龙整个脸被埋没在她穴口，鼻子不能呼吸，八龙嘴没有停止的刮舔到，她的身体痉挛，眼球翻白，身体颤抖的很厉害的大叫：“啊…啊…啊…哥…哥…我…我…死…了…妹…妹…要…丢…丢…了…我…爱…你…我…” 
　　颖诗就像只洪水猛兽，大量的淫水像山洪爆发的啧射到八龙的脸，立刻整个人瘫痪在长椅上，八龙更继续不断的舔到她流出最后一滴水，才肯罢休。 
　　颖诗快气绝的呻吟：“哥…亲哥…哥…你…的…舌…头…好…棒…好…厉…害…我…我…从…来…没…有…这…么…爽…” 
　　休息了一会，颖诗爬起身来，整个人还软绵绵的趴在八龙身上，颖诗羞羞的说：“你常常这样欺负我！” 
　　八龙说：“你喜欢我这样欺负你吗？” 
　　颖诗说：“我不知道！”她便想走开了。 
　　八龙抱着颖诗的腰说：“你不要这样！我还未欺负你完毕！” 
　　颖诗柔声的说：“你又想怎样？” 
　　八龙指着他的大肉捧说：“你看他被你搞大我要怎么办！” 
　　“这样我会很难受呀！” 
　　颖诗笑着说：“哪我帮你打出来好不好！” 
　　“不要用打的一点意思也没有！” 
　　“哪你要怎样？”颖诗满脸狐疑的问 
　　“我要你帮我吹！” 
　　“可是这样很髒呀！” 
　　“不管啦！我要啦不然我要硬上你喔！”八龙带有威胁的说。 
　　只见颖诗将头伸了下去她就照了八龙说的话去做，她的舌头上上下下的沿了八龙的大肉捧舔，像舔冰棒一样，而八龙的手也没闲着，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的大肉捧塞得满满的，已经说不出话来了。 
　　颖诗好像抓到诀窍似的，把八龙搞飘飘欲仙，她先是把八龙整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣紮地浮肿起来，八龙知道在下去我一定会弃守的，八龙赶紧把颖诗的头拉起，终被八龙活生生地被压抑住没喷出精来。 
　　颖诗被八龙这举动感到不解，直问：“你怎么了，我吹的不好吗？”她满脸狐疑。 
　　其实八龙再抚摸她哪粉嫩的胸部时，八龙心中就有一个想法了，哪就是希望颖诗能帮他乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数八龙怎能放过这机会呢。 
　　八龙哀求的说：“你改帮我乳交好吗？” 
　　颖诗满脸羞涩的说：“死鬼！你花样还真多呢！” 
　　颖诗坐在八龙的大腿上，八龙看见粉嫩的乳房就映在他的眼前，不禁又吞起口水。 
　　“颖诗你真的好美！”八龙衷心的讚叹 
　　颖诗什么话也没说，头低低的用着双手扶着她哪粉嫩的乳房夹住八龙的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让八龙直入云霄般的感觉，颖诗也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当八龙感觉到要射精时立即反客为主。 
　　八龙将颖诗压倒在椅上用双手不停地挤压她的乳房，八龙不停的前后进出，颖诗因为不停的喘气而上下起伏，反而更让八龙冲刺越来越快，看着自已的龟头时隐时现，不停地在颖诗的乳沟进进出出，八龙感觉到自己龟头迅速膨胀，八龙知道快要不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊在椅上。 
　　过了一会，颖诗笑笑的说：“小色鬼！你看！”颖诗指指胸前，又说：“弄得人家全身也是你的精液，你快些帮我清理！” 
　　八龙便拉着颖诗走入浴室，八龙说：“你在这里等我！”他便走了出去。 
　　过了不久，八龙便拿着两人的衣服、浴巾及沐浴用品来，他没说其他便抱着颖诗一起洗身，八龙便借洗身为名又在颖诗身上乱摸，颖诗推开他说：“不要！快停手！我男友还未这样摸我，你已这么…快些洗吧！”八龙又抱着颖诗吻上她的樱唇上，颖诗并没有反抗，八龙的舌头还可以从颖诗嘴巴里勾了进去，她的舌头已经在迎接八龙的进攻，两个舌头就缠在一起，津液也缠在一起，吻得难舍难离，颖诗更让八龙为所欲为，让八龙抚摸她全身。 
　　八龙并没有佔有颖诗的意图，他抚摸了颖诗一会后，为免被可怡和天宏怀疑，他便为她清理身上的精液，才到自己清洗；两人抹乾身子后，八龙又再细心地为颖诗穿好衣服，才返回舞会会场。 
　　八龙和颖诗返回会场，他们找到可怡和天宏后，可怡和天宏分别问八龙和颖诗去了那么久，八龙和颖诗只好解释到外面散步，可怡和天宏亦只好相信他们。 
　　当舞会到末段时，八龙的同学竟然拿出多支红酒出来，这是他们偷偷地运入会场，初时各人都担心被发现，后来每人都有酒意后，便开怀畅饮；到后来有多人醉倒，其中天宏差不多饮至不醒人事，可怡和颖诗就已有醉态，所以，各人便离开会场。 
　　由於八龙与可怡和颖诗同住，再加上八龙是最清醒的一个，所以八龙便一人扶着可怡和颖诗计程车回他们的宿舍，当上车后可怡和颖诗两人便一起揽着八龙睡着了，而到达宿舍时，八龙更要花九牛二虎之力将可怡和颖诗扶入屋内，再将她们安置入她们的睡房内。 
　　八龙见可怡和颖诗已睡着了，便想为她们更衣，但颖诗不是他的女友，八龙只好用暖水为她抹面后让她安枕。 
　　当八龙看见可怡的睡姿时，见到可怡大字型躺在床上，而她的短裙已拉扯缩了上去，内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在八龙面前。他为了可以让可怡好好的安枕，他稍弯低抱起她的腰，然后把她放在床上，由於可怡全身软软的，八龙一时不慎没力的整个人跟着压下去，他的脸正正贴在可怡裙上胸前隆起那两个乳峰上。 
　　八龙见可怡整条玉腿都露了出来，短裙只能遮一半的大腿，八龙便拉起可怡的右腿，她两腿不就大大地分开，这样短裙那里可以遮盖得住，可怡整条内裤都给他看得一清二楚！可怡却仍然香甜地睡着。 
　　八龙双手有点发颤，不知道是害怕还是兴奋，他深吸了一口气，把可怡的左腿向外移开一点，可怡的胯下便张开了，他的左手慢慢移向可怡两腿之间，他的手停在空气中十几秒，就轻轻在可怡内裤上按下去。 
　　可怡没有反应，八龙也没刚才那么紧张，他的中指往下移去，慢慢的，可怡仍然呼吸均匀，继续醉生梦死。 
　　八龙的手指在可怡的两腿之间停了下来，然后突然一按，可怡立即“哦”一声，全身一颤。可是可怡没醒来，转个头过去，又是迷迷地睡着。 
　　八龙又用手指再次朝可怡两腿之间挤下去，可怡又是“哦…嗯…哼…”。这次他的胆子更大，刚才这么弄她都没醒来，这次不如多摸几下，於是就在她内裤胯间摸了起来。 
　　可怡在醉梦中受到这种刺激，完全不知道发生了甚么事，只是头稍稍摆动着，小嘴和鼻孔里轻轻嗯着，嗯着，发出一种低沉诱人的呻吟声，两腿光溜溜的玉腿在八龙面前轻轻摆动着。 
　　八龙的手指可一点也没空闲，就在可怡胯间的嫩肉上抚摸，摸了一会儿，又得寸进尺，手指扣在内裤的胯间边缘，就从右边拉扯到左边。可怡的阴毛全都露了出来，八龙右手手指又往可怡两腿间挤了进去。 
　　“嗯……噢！”可怡这次低声地叫了出来，全身颤动起来，两腿也缩了一下，八龙也忙缩回手，八龙给可怡的叫声吓一跳，她刚才那声虽然不大声，但怕可怡轻醒。 
　　八龙呆呆等了一分钟，见可怡又是没动，又很香甜地进入醉梦里，他才舒了一口气。八龙看着自己心爱的女友又是直挺挺地躺在床上，她那件连衣短裙已经在刚才身体扭动的时候卷到小穴上，小穴以下的胴体除了那件被掀开的内裤之外，全部赤条条地展露在他面前。 
　　八龙的双手又在可怡光滑的大腿上抚摸起来，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。八龙又一边抚摸可怡的胸脯，到底是隔着衣服，感觉不够真实， 
　　这时八龙就开始留意可怡的上半身，看到她连衣短裙身后的拉链，一下子就拉了下去，可怡那光滑的玉背全都露了出来，他就把裙子往两边拉开，然后就向她双肩剥了下去，简直是像在剥着鲜嫩的玉笋那样，可怡美妙的胴体就从那裙子里给剥了出来。八龙从可怡背后解开她的奶罩，她那天穿着没吊带的奶罩，所以解开扣子一拉，整件奶罩轻易解了出来。又把可怡的往下一拉，整件连身裙便脱了下来，这时可怡整个上身全只剩下一件性感的小内裤，一双丰满的乳房无力地贴在床上。 
　　八龙的手回到可怡的胸前，感觉很直接，能够感受到她两个乳房的柔软和突起的乳头，八龙更肆意地揉弄可怡的胸脯。他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，可怡有反应，从鼻孔里哼出声音来，八龙就更高兴地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。 
　　八龙把可怡那件小内裤拉了下去，八龙掏出了他的大内棒，他走向可怡的身后，八龙从这个角度看见可怡的小穴湿润润的。 
　　突然，可怡好像清醒了一点，迷迷糊糊说：“你想借醉迷奸我！” 
　　不过给可怡揭穿，八龙有点面红，不过她还是很体谅八龙说：“嗯，小色鬼，我们已经做过，你还想迷奸我吗？”八龙故意点点头，她也只是笑笑，默许八龙这样做。 
　　可怡那时还是乖乖地趴在床上，双目紧闭，一脸醉红，八龙在她身后把她两条嫩白大腿分开了，然后手又在她胯下摸弄，可怡脸颊泛红，全身一抖一抖，鼻孔里发出“哼嗯哼嗯”的呻吟声。不一会儿，八龙就听到“唧唧唧”的淫水磨擦声，她小穴的淫汁就汩汩地流出来。 
　　八龙便将大肉棒对准可怡的小穴，慢慢将大肉棒插入小穴内，“扑滋”一声，可怡“啊呀！”娇叫一声，全身在床上震抖了一下，像触电那样，八龙感到龟头被阴壁夹的紧紧的，如身在温软湿滑的地方，他停了一停便开始用力抽插起来。 
　　可怡的小穴已经被八龙插了进去，八龙还继续挺进去，可怡那肉穴很紧窄的，不过也很有弹性的，紧紧包着那八龙的大肉棒，八龙正享受的可怡带给他的鱼水之欢。 
　　因为可怡的屁股很有弹性的，八龙的腰狠狠往她屁股撞下去，她的屁股又把他弹出来，他觉得和可怡做爱，从后面干她，简直是双重享受。 
　　八龙见摸不到可怡那对可爱又坚挺的乳房，所以就把她整个人反转过来，让她躺在床上，这时八龙就看到可怡那那对乳房在空气中按着他抽插可怡的动作而抖动着。 
　　八龙还觉得不足够，伏下身去舔吮她那两颗殷红的乳尖，然后就在她乳头上轻轻咬啮着，可怡那两颗乳头很是鲜嫩的，那里经得起这么淫弄，她已经忍不住低声淫叫起来。 
　　八龙把可怡的两条修长玉腿抬起来，然后大肉棒就朝着她胯间直冲过去，他上下活动着臀部，把粗硬的大肉棒一进一出地椿捣着她那滋润的小肉洞，可怡被他干得高潮迭起，小肉洞里更是淫液浪汁横溢，发出“扑滋…唧滋…啧啧啧…”的声音，干得她全身扭动，秀发全散乱在床上。 
　　八龙站在床沿，摇动着大肉棒，在可怡的蜜穴里搅动抽插，可怡的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当八龙的大肉棒抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。 
　　可怡给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一双乳房挺起来，随着八龙的抽插而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样。八龙虽然集中精力在抽插她的私处，但依伸手向乳房抓上去，热烘烘的，八龙感到可怡已经是很激动的，八龙的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住八龙的手，不让他双手离开，还大力按向她自己的乳房。八龙就照她的意愿，捏弄她两个大乳房。 
　　八龙就这样抽插了四、五十下，可怡已给全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，使劲地在搓着八龙的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，这是八龙所知可怡的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。 
　　可怡吃力地说：“…求你不要再弄…你真快要把我弄死…”但说没说完又是“呵哎呵啊”地叫了起来，可怡的小肉穴又再次给八龙操爽了，所以还叫声也变调了：“…啊…你的…好厉害…快要插死我…我不行了…” 
　　八龙听可怡这么说，更兴奋起来，便骑在她的小腹上猛力抽插四、五十下，弄得可怡淫声大作，都听不清楚她在叫甚么。 
　　可怡给八龙干得娇喘连连，八龙的大肉棒继续在她小穴里抽插着，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，她嘴里“呵嗯呵嗯”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“…不要再弄…啊啊…”小穴任八龙抽插。这次她双腿已经没力地挂在八龙的腰上，随着八龙的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和床单上。 
　　八龙挺着腰，把大肉棒向可怡肉穴的深处一挺，然后又再加快抽插的速度，这下子，可怡被八龙干得如痴如醉，双腿乱颤，可怡在床上扭着小蛮腰，咬着嘴唇叫着：“我快不行…我快不去…啊啊…啊啊…” 
　　可怡嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，可怡无力的瘫倒在床上，但八龙依继续阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，可怡高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时八龙再也忍受不住了，尤其可怡的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸痲大肉棒熊熊暴涨，可怡感觉到八龙的大肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊…啊…不行…了…啊…快停…我…”火烫烫的阳精疾射而出，可怡被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，可怡感到一阵晕眩浪水飞溅和八龙同时到达高潮。 
　　八龙鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，将龟头放到可怡嘴边，把他那软了一半黏糊糊的大肉棒挤进她的小嘴巴里，可怡便开始吮吸八龙的大肉棒。 
　　八龙的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得可怡满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。可怡好像很有知道，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大的大肉棒，当八龙又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从女友的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。 
　　可怡像休克那样瘫直在床上，八龙用暖水毛巾帮可怡抹乾身上的精液后，他便揽着全身赤裸可怡入睡，当差不多睡至黎明时，八龙便给可怡弄醒，娇嗔说八龙迷奸了她，还要八龙回他的睡房去睡，以免被颖诗发现他们一起过晚。最后八龙只好顺从可怡的指示返回自己的睡房继续休息。




　  09、遇袭 

　　可怡在那晚的舞会中给天宏非礼，这件事她并没有和其他人说起，包括八龙和颖诗在内，而同时她亦尽量避开天宏，不与他单独相处；每当可怡想起这事都心有不甘，她考虑到如果再遇上同类事件很可能只有自己去面对，她便联想到学自卫术保身。 
　　於是，可怡便瞒着八龙独自在社区中心报名学习自卫术，就这样她便偷偷的学了几个月自卫术，而教援自卫术的是一位年约三、四十岁的女师傅，在这几个月可怡的进度受到师傅的讚赏，指她进步神速，可怡受了这一讚，像小女孩般飘飘然起来，她也更努力练习，除了可以防身外，更可以给八龙一个惊喜。 
　　有一天，宿舍里只有可怡在收拾杂物，由於并无其他人，所以可怡衣着亦较为随便，她这天只穿一件露腩的贴身小背心及一条单车裤，尽现娥娜多姿的身材。 
　　八龙这时刚好返回宿舍，他看见可怡那可爱臀部摇曳生姿，便偷偷的从后面搂抱着她。 
　　突然可怡纤腰一扭，然后手肘就向八龙的胸部横过去，八龙还没回神的时候，她的脚已经轻轻向八龙扫来，他倒没想到可怡会这样，一时慌张往后退，重心失去平衡，“哎呀”一声，整个人都跌倒在地上。 
　　“哎！八仔，对不起！”可怡忙转身扶着八龙，但见八龙懊恼狼狈的样子，忍唆不禁地笑出来，“嘻嘻，呵呵呵，你就是这么急色的，这次没有得逞了吧？” 
　　可怡把八龙扶起来，他的屁股还有点痛，佯装恶狠狠说：“你干甚么呀你！想谋害亲夫吗？” 
　　可怡咯咯咯笑个不停说：“那几招防狼功夫很有用嘛，你再对我无礼，我就用这几招对付你。” 
　　八龙说：“甚么时候跟师傅学自卫术？” 
　　可怡满意的说：“数个月前，你有惊喜吗？” 
　　八龙回想这数个月可怡经常独自一人放学又迟了回家，应该是去学自卫术。这天刚好八龙送“狼”入虎口，像色狼那样从背后搂抱她，就被她这招防狼功夫搁倒了。 
　　“你跟师傅学防狼功吗？小心一点噢，别给他骗去。”八龙说话有点酸溜溜的，本来八龙也想可怡去跟师傅学功夫，可以避免被其他男人沾染娇体，但当那个师傅当他不在场的时候，会怎么教可怡呢？会不会自己装色狼，对可怡随便搂抱呢？所以是有点酸溜溜的感觉。 
　　“你脑里面才会这样乱想，教我的师傅是女师傅！你脑子里这么肮髒. ”可怡指着八龙鼻子说。可怡替八龙揉着腰骨，关心地说：“怎么啦，现在还痛不痛，刚才摔倒很痛吗？” 
　　八龙已经不痛了，但可怡的嫩手在他背上轻揉着，却使八龙觉得很爽，於是他突然搂抱着她，她“啊”一声，被八龙反身把她压在沙发上，这次可怡没有反抗。 
　　可怡推开八龙说：“人家收拾杂物这么辛苦，你还想…还想…干…佔我便宜！” 
　　八龙说：“好吧！见你这么辛苦，我便替你按摩！”八龙便为可怡按摩起来。 
　　但可怡又推开八龙说：“不要在这里，我怕颖诗回来看见不难为情！” 
　　八龙便抱起可怡说：“那我们入房好吗？”他不等可怡答覆便走入她的房里，并将可怡放在床上。 
　　八龙又为可怡按摩起来，后来八龙竟然开始脱下可怡的单车裤，可怡便立即制止八龙说：“你想干甚么？” 
　　八龙说：“那有人穿着衣服按摩吧！”可怡见他按得很舒服，又柪不过他，只好任由八龙去脱她的单车裤，最后更脱去她的露腩的贴身小背心，这时可怡身上只有一件无肩带的二分之一罩杯的胸罩及一件两旁绑带的比坚尼小内裤。 
　　八龙从侧面看到的可怡，虽然她已和八龙有过多次关系，还是羞涩得很，模样真可爱，不过她还穿着小内裤，裹在小内裤里，她的丰臀显得格外诱人，虽然这嫚妙的身体是八龙熟悉的，但是此时此刻八龙不禁兴起一阵偷窥的念头，这感觉有点奇怪。 
　　这时半裸的可怡尴尬娇羞，她生硬的语调问说：“八仔，真的要这样吗？那…那怎么好意思？我…我会不好意思的啦…”她边说边将被单往下体盖去。 
　　八龙笑笑说：“你别怀疑！” 
　　可怡心理总是感觉不妥，又呐呐的说：“这…这样啊，可是…我…我…那…那…” 
　　八龙笑说：“你别在意好吗？你只要好好享受就好，OK！” 
　　可怡想再说些甚么，但是八龙的手却已经搭上她细腻的丰臀上，可怡紧张得不敢乱动。 
　　八龙打量眼前的可怡，打从第一次认识她后，她的丰采早已在八龙心中留下烙印。可怡骄矜的表情一点也不矫揉造作，处处透着青春的气息，却涉世未深，因为对环境不习惯显得有些羞涩，却无法掩饰大方的个性，她的美与一般寻常脂粉不同，有种特别的幽雅与内涵……总之非笔墨能形容的，现在的可怡就半裸的趴在八龙面前，因为紧张而紧闭的双腿，看起来是那么的无瑕，望着露出一些内裤。 
　　八龙拍拍可怡的小腿，风趣的说：“老婆！真的长得很美！” 
　　可怡被八龙这么一说，更显娇艳，不好意思的说：“哪里有？我怎么比得上颖诗？” 
　　八龙边揉着可怡的小腿边说：“颖诗？甭提了好吗！” 
　　可怡显然比较放松了，八龙接着说：“如果以评审的角度来看她应该有80分吧！” 
　　可怡笑着答道：“那很高啊…”言下之意是——那自己呢？ 
　　八龙改用手刀轻剁着可怡的小腿肚与大腿弯，接着说：“不过满分是两百分！”这引来可怡的一阵娇笑声，她说：“你好缺德喔…怎么可以这样损人？” 
　　八龙接着揉起可怡的大腿来，这样一来就接近警戒地带，可怡不由得一阵羞怯，还好，她并不是全裸的，至少穿了内衣裤。 
　　八龙的手不断的侵袭可怡的敏感地方，她想避开却也无处可逃，幸好八龙很温柔，手也很细腻，弄得她很舒服很享受，免不了让她有些绮念，对於自己这种想法她也脸红起来。 
　　八龙的手似乎无止境的往上探索，可怡不晓得待会该不该让他继续按摩下去，如果在正面，那情况一定更加尴尬，而且她上半身可就没多少布可遮蔽了她想太多了，没有小心注意八龙的巧手，有好几回偷偷地触向她的胯下，可怡并不是未经验人生的女子，对於被触摸的感觉一点也不陌生，但是却依旧保有与生俱来的敏感，直到八龙较用力一碰，可怡才从自己的遐想中醒过来，敏感的她震惊的叫出声来。 
　　八龙听到可怡一声：“啊…”八龙笑笑说：“老婆！会酸痛吗？” 
　　可怡羞死了，她不敢说是由於被碰到敏感的阴部而忍不住叫出声音，但是八龙温柔的手掌就贴在她跨下不远的大腿内侧抚摸，这情形她想了就羞，敏感的身体渐渐对这美丽的肤触做出回应。 
　　可怡摇头说：“不…不会，嗯！八仔按得很舒服…嗯，不过有点痒…”嘤咛一声，又说：“嗯！老公，那儿别…别按…我会…害羞的” 
　　八龙笑笑说：“老婆！有甚么好害羞的？你还是穿着内裤啊，又不是光溜溜的！” 
　　可怡不晓得该当如何拒绝，她只知道下体因为充分的抚摸而燃起的亢奋越来越强，一股酥麻由双腿间向全身流窜：“喔，又来了…”她有些懊恼自己的敏感：“啊！别又来了，别…别再来…” 
　　可怡忍不住又轻启朱唇，吐出一声：“啊…”这样的声音已经不是惊讶了，八龙又听到一声：“啊…”若隐若现的长音，八龙知道可怡这就发情起来。 
　　八龙的手往上伸到可怡的腰际，他对着可怡的美臀下起工夫。 
　　可怡耽溺在粉红色的绮梦中，她猛然发现被单被掀开时，八龙已经用充斥魔力的双手在抚慰她性感的臀部，隔着内裤的触感让她有一丝丝安全感，却不失美妙，至少这一层薄薄的屏障让她还保留一点羞怯，由於内裤尺码太小，屁股的嫩肉刚好把内裤撑紧，不至於会被松开，让可怡宽心不少，但对於八龙来说却是极大的诱惑。 
　　不过让可怡懊恼的是却接踵而来，她感觉到下体因为性感而渐渐湿滑，热潮蜜液一阵阵袭来。 
　　八龙发现可怡的臀部轻轻的随他的手掌起伏，他又把手移向股沟…滑向胯下，轻轻掠过然后从大腿内侧逆摸回来，再度按掠可怡的外阴户。 
　　可怡忍不住轻吟：“…哼…啊…啊…啊…好美妙…”可怡心想让八龙挑逗自己时很舒服，多希望他的手能停在那儿多抚摸一下，但是却开口说：“八…八仔…嗯…你弄得人家好痒喔，嗯…嗯…别再摸那里了嘛！…嗯…别…别再按那里了嘛…啊…” 
　　八龙发现可怡胯下一点一点的蜜液从他按压的内裤泛开，他恻恻的说：“那儿？你说别摸哪儿？”边问手边探索说：“是不是这儿？” 
　　可怡被弄得已经很难自拔，轻扭屁股说：“八仔，你别取笑我了，嗯…嗯…好舒服喔…嗯…您的手这么巧，这么细腻，啊…就是那儿，您别…别再碰…啊…您好坏啦…啊…啊…”她已经不是轻扭，而是随着八龙的手时而颤抖，时而摇晃：“嗯…八仔…啊…好…好…舒服…嗯…别再按那儿…” 
　　八龙笑着说：“这儿？还是这儿？” 
　　可怡被弄得双腿发软，要不是趴着，她现在一定站不住脚，哀求的说：“饶了我吧…啊…啊…好…那儿好…舒服…嗯…”她这时说的话已不成句。 
　　八龙望着可怡私处泛开的淫水，早已把内裤给沾湿，在可怡的感觉里内裤的裤边紧紧的贴着身体，应该不会露出不该露的，但是经八龙的手指在她的小穴上挑弄下，淫水已湿透她的内裤，她的内裤在湿润的中间渐渐现出一条水迹，可怡还兀自认为没有暴露地放心的让八龙玩弄，一丛黑密的阴毛已在内裤上显现出来，由於双腿并未张开，可以看到的部份有限，这钓足了八龙的味口，他按奈不住自己的冲动，八龙便缓缓得朝可怡的阴唇摸去，并不时的用手指上下滑动，时而以指头触摸因兴奋而肿大的小豆豆，可怡已春情荡漾，不自觉的分开双腿，尽情地让八龙抚摸，八龙听见可怡不由地发出“嗯…嗯…啊…阿…”的呓语。 
　　被抚摸的可怡，表面虽然想要反抗，想要维持一丝女人的矜持，但是骨子里却也想要八龙来抚慰。 
　　可怡不自觉的将屁股往上翘高了起来，好让八龙轻轻抚摸洞口，滑滑的指尖已经悄悄地嵌进淫水满溢的穴内缓缓抽送。八龙同时关切地问：“老婆！这样，舒服吗？” 
　　只听见可怡嗯嗯呜呜的不知说了些什么，嘴里只发出“嗯…嗯…八仔…嗯…” 
　　八龙看时机已成熟，偷偷地身上的衣服脱下，慢慢用左手将等待已久，即将爆发的大肉捧对住可怡，背对着八龙的可怡，不知道抚摸她的巧手，已在不知不觉中换成了坚挺无比的大肉捧，在自己最隐密的地方上下摩擦，此时听到可怡轻呼一声：“八仔…你…你…你…按的真…嗯…嗯…” 
　　可怡此时已经无法抑制心中的欲望与小穴的酥麻，可怡的纤柔十指已陷入床的软垫之中，表情似痛苦又似舒服，全身扭动的可怡此时回过头来，突然发现八龙居然伸出青筋曝露的大肉捧，并隔着内裤在她的阴户上摩擦挺动，此时的可怡再也顾不得羞耻，回手一伸，就将八龙硕的大肉捧抓住，并且前后套弄起来，而八龙站在可怡的背后，右手正加快速度的在可怡的穴中抽送，左手也环过背部，隔着乳罩恣意的搓揉可怡34C的美乳。 
　　“老婆！这样舒服吗？”可怡娇喘的说：“八…八仔…嗯…喔…嗯嗯…” 
　　八龙突然将可怡抱起放在大腿上，让她面对面的坐着，八龙用他的大肉捧隔着可怡的内裤摩擦她的阴户，可怡更开始迎合八龙的节奏，他便开始沿着可怡的颈、肩、胸吻下去，当吻到可怡的乳沟时，八龙有一条灵活的舌头，他居然能将舌尖穿进可怡的乳罩里头，舔到她的乳尖，不过最长也便只是刚好能碰到，但是这一来，可怡的感觉不免就敏锐起来了。 
　　那只有一小点要舔不舔的接触，让可怡全身都不对劲，她想要制止他，又想要他乾脆吃进去，八龙继而握到她的乳房上，正想将乳罩一撩，可怡突然制止他，便说：“八仔…不要…”八龙又继续舔不舔的舔可怡的乳尖。 
　　可怡又将八龙推开，伸手到她的背后解开了乳罩的扣子，并将乳罩脱下抛在床上，八龙一口含住了可怡左边的乳头，然后另一手在右边的乳头捏揉着，可怡偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉。 
　　可怡便将八龙的头揽着，然后将一双乳头轮流的送到八龙的嘴里，而八龙亦顺她的这愿，在每粒乳头上细心轻吻，而可怡嘴里却说：“不要…不要…这样…你会弄死…我…” 
　　“八仔…你好坏…”此时可怡再也忍不住了，她慢慢地爬到床上，整个人伏在床上，挺高的双臀，她解开内裤其中一边的绑带，这样她的内裤便滑下了一半，臀部便又露了一半出来，八龙知道可怡的需要便解开了她的内裤另一边的绑带，他便轻易地脱下了可怡的内裤，并且抛在地下，此时可怡已经彻底暴露在八龙眼前而不自觉。 
　　八龙见可怡的臀部与大腿缝间已是湿湿答答，将微张微缩的小穴对着他，似乎呼唤他的的大肉捧能长驱直入，八龙此时知道水到渠成，他的双手环到可怡的胸前，双手尽情的揉着可怡的双乳，时而用指头轻押可怡的突起的乳头，让可怡的快感传遍全身。 
　　可怡终於爆发了，已将矜持、羞涩抛到九霄云外，可怡将美臀往后一挺，刚好接触到八龙的大肉捧，可怡心中一震，酥麻的快感再度传遍全身，此时八龙却只将坚挺的大肉捧在洞口摩擦，可怡浑身发麻的伏下身体，将小穴再次的提高，八龙的大肉捧沾满了可怡的淫液，在充分的润滑下，以迅雷不及掩耳的速度，插入可怡的小穴中，可怡长呼一声：“啊…八仔…您真厉…厉害…”八龙并不急着抽送，只是享受可怡穴内一缩一放的紧实感，可怡受到充实的大肉捧插入后，也尽情享受穴内的饱涨与充实，过了一晌，可怡不由自主的前后移动臀部，此时八龙也已经把身子一弓一张地抽送起来，双手扶着可怡一双又白又嫩双臀，他每插一下，可怡身躯就抖动一下，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着八龙的进攻在迎送。 
　　“舒服吧！”八龙问。 
　　“…”这叫可怡怎么回答。 
　　“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。 
　　“哦…哦…”可怡受不了了。 
　　“告诉我，舒不舒服？”八龙还问。 
　　“舒…舒服…”可怡说。 
　　“再说一次，舒不舒服？” 
　　“舒服…舒服…哦…”可怡回答。 
　　“这样呢？”他又插得更快了。 
　　“很舒服…很舒服…啊…啊…”可怡回答。 
　　“叫老公！” 
　　“老公…啊…亲亲老公”可怡又叫。 
　　“说，说你要老公插！”八龙又说。 
　　“哦…哦…我…我要老公插…啊…插我…插我…啊…舒服…好老公…啊…天啊…”可怡有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。 
　　“告诉老公你爽不爽啊？” 
　　“爽…爽…好爽啊…啊…啊…美死了…啊…” 
　　“老公棒不棒？”八龙问。 
　　“棒…啊…最棒了…啊…”可怡已经没有心魂了。 
　　“什么棒？”他又问。 
　　可怡答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？” 
　　“大…大肉捧…啊…啊…大肉捧最棒了…啊…老公的大肉捧…啊…插我…爱我…啊…天…啊…老公…别停…啊…啊…我要来了…啊…老公…快一点…啊…对…对…插死我没关系…啊…啊…来了…啊…来了啦…啊…啊…”可怡尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到被单上。 
　　此时八龙越插越快，鼻子吭出低沉而畅快的闷音。他用下体用力而快速插着可怡的小穴，可怡子宫口因撞击发出规律性的抽搐，这场按摩游戏已到尾声，八龙的马眼“咕吱”地在可怡身体里吐着精液，把一股又一股精液射到可怡的小穴里，动作也慢下来了，精液从小穴里倒流出来滴床上。同一时间，可怡满身像受到无限满足般抖个不停，口里呻吟不绝，到了无比的高潮，可怡闭眼张嘴喘着气。 
　　“舒服吗？”八龙问还捧摸着她的乳房。 
　　八龙蠕动起屁股，亲着可怡的脸颊说：“我又硬了，我们再来一次？” 
　　可怡当然知道他又硬了，她羞羞的道：“不要…” 
　　八龙不管她的拒绝，可怡抱着胸要守护，哪里挡得住八龙的体格，三两下就被摆平了。 
　　“不要！不要！” 
　　八龙抽动鸡巴，开始干了。 
　　“哦…”可怡诚实地叫出来。 
　　可怡嘴上不要，臀腰倒是摇个不停。 
　　八龙粗壮的大肉棒这时开始换快节拍，沏涮沏涮来回肏动，可怡“哼哼”的快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。插着插着，俩人的动作同时配合着更形激烈，每回都强力的撞击在可怡的洞底，可怡浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头浓浊呜咽，直到鸡巴再以涡轮引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。 
　　“噢…噢…”可怡有反应了：“嗯…嗯…你真的是坏…啊…啊…坏胚子…啊…” 
　　八龙说：“你说我坏我便不干！”他真的停了下米，并将大肉棒慢慢抽离可怡的小穴。 
　　可怡说：“不要…不要…我…我…” 
　　八龙问可怡说：“你想怎样？” 
　　可怡羞死了，八龙就站近过来，将龟头点触在她的阴唇上，摇摇晃晃地问说：“你想怎样？” 
　　可怡不肯说，只是缩动着小腹想要将八龙吞进来，八龙又问：“想什么？” 
　　“干我…”可怡说来出了。 
　　八龙将龟头插进去，他又粗又火热，可怡舒服极了。可是他插进去又停下来，对着可怡笑，可怡受不了这玩弄，连说：“干我…干我…快干我…” 
　　八龙一挺而入，而且马上不停的抽送，可怡才满足的浮起浪笑。 
　　“啊…啊…亲亲老公…真好…啊…啊…真舒服…啊…啊…” 
　　可怡被八龙粗壮的大肉棒弄得她从方才中断的感觉马上接续回来，浪水潺潺流出，从屁股落到床上。 
　　“哦…哦…我好美啊…啊…我会死啦…啊…老公…干我…干死我…啊…啊…糟啦…啊…要来了…啊…” 
　　可怡叫得妩媚，她美得快疯了一样，连浪声都断续无章。 
　　“啊…啊…死了…啊…天哪…老公…妹妹死了…啊…啊…天…又来了…啊…又来了啦…啊…啊…” 
　　可怡痛快死了，她不顾矜持的要“老公…快干我…”，那大肉棒也没辜负她的盼望，穿心穿肺的猛干不停，可怡的食量浅，很快她就觉得已经要崩溃了。 
　　“啊…好人…我…我要丢了…啊…我好舒服…哦…哦…丢了…真的丢了…啊…丢死了…啊…啊…哎唷…” 
　　可怡缩紧蛮腰，让屁股向后张翘，肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到那大肉棒变大变粗，磨刮得更美妙，当她阵阵喷出淫水时，一股强烈的热情也射进她的子宫之中。 
　　“嗯…好哥哥…”可怡满意极了：“你好好喔…” 
　　两人又深吻了许久，才依依不舍的分开。 
　　如是这又过了数天，可怡又在宿舍里收拾物品，而八龙和颖诗就在大学里温习要迟些才回宿舍，宿舍里只有可怡一人，当可怡收抬完毕后，便在沙发休息，渐渐地可怡便睡着了。 
　　当可怡好梦正甜时，她感到有人拉起她的衣服，玩弄她的乳房，可怡初时以为是八龙捉弄她，但她记起八龙和颖诗还在大学，可怡就立即醒来，见到一名男子压在她身上，当她再看清楚时，这人竟是天宏，可怡说：“你干甚么？你快些走开，八龙和颖诗就快回来！” 
　　天宏顿了一顿说：“他们在图书馆温习，你不用说谎！” 
　　可怡说：“你快放开我？” 
　　天宏并没有回答，天宏便低头开始亲吻可怡的脸颊，吻她的樱唇，可怡虽然抵抗，但又敌不过天宏的体格。 
　　天宏贪婪的亲吻可怡的粉颈、耳朵，接着天宏伸手胡乱抓着可怡的乳房。 
　　可怡又想推开天宏，这时天宏刚好解开可怡胸前的白色胸罩，她的两颗乳房立刻跳了出来，像在天宏的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的乳房在光线照射下美极了，天宏伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，可怡已无力抵抗只能把眼睛紧闭着，任由天宏玩弄着玉乳。 
　　天宏抓住可怡的右边乳房，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，可怡忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手只能轻轻推着天宏的头。天宏又吸又吮的舔吻着可怡的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，可怡不且然低声呻吟着。 
　　“可怡！你的乳房真棒，我就负责你甜甜的乳汁。”天宏高兴地自言自语。 
　　慢慢地，天宏淫性大发，笨拙的解开可怡的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，阴毛茂密的穿透小裤裤，天宏用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内。可怡反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使天宏不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使可怡慢慢放下腿来。 
　　趁此机会，天宏放在内裤中的手指插进可怡的阴户内，可怡被手指插进穴内，嘴“喔！喔！”发出细细的呻吟声，玉腿时伸时曲，她心中亦责备自己为何被天宏这样凌辱竟会有快感。 
　　天宏的手指在她暖湿滑紧的嫩穴中，插进抽出的极尽抠玩的把戏，可怡胴体扭摆不已避开天宏的魔手，但淫水却徐徐流出，浸湿了三角裤。 
　　天宏拉下可怡的内裤，只见乌黑的阴毛湿湿的黏在她阴户旁，天宏的手指正插在她饱满的小肉丘缝里，被紧紧的两片阴唇嫩肉包含住。天宏终於按捺不住，脱下裤子，拉出早已涨大粗长的大肉棒，褪下可怡腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩穴张开。天宏双腿跪在可怡的两腿间，挺着一根粗硬的大肉棒，就想插穴，可怡亦知道将会发生甚么，但她已无力再反抗，任由天宏的凌辱，她只有拼命地呼叫“救命”，但最后被天宏用手按住嘴巴后便晕倒了。 
　　就在这时天宏突然离开她的两腿间，可怡在朦糊间听一阵打斗声，当她清醒时，可怡见到八龙正在痛殴天宏，天宏亦不支晕倒，八龙便上前为可怡披好衣服，揽着可怡安慰她说：“甚么事也过去，不要再想其他，等我报警吧！” 
　　突然，八龙听到颖诗的叫声，他回头一看，便见到天宏夺门而出，八龙正想追出去时，可怡便拉着他说：“不要追！我不想其他人知道我…” 
　　八龙想也是好的，因为如果报了案，其他人亦会知道可怡险些被奸的事，这样对她可能在很大的打击，八龙说：“好吧！你休息一阵再说！” 
　　可怡说：“我不想在这里休息，我想回家住，我怕他会再来！” 
　　八龙说：“好吧！你想何时回去？” 
　　可怡说：“我想现在…” 
　　八龙说：“好吧！我陪你回去！”他便为可怡收拾行装，便陪她回家，这样便剩下颖诗一人，所以，八龙为怕颖诗再受天宏骚扰，便拉着她一起陪可怡回家。当他们到达可怡的住所后，遇到她的父母问起，八龙只说可怡有病想回家暂住。 
　　当安顿好可怡后，八龙这时才发现颖诗这事之后不作一声，他想安慰她但又不知道从何入手，他只好不时留意她，八龙不想再有其他事发生。 
　　自从可怡险些被天宏强奸后约个多月，可怡的情绪已平复下来，颖诗就一直闷闷不乐极少说话，天宏就像人间蒸发般失踪，而最辛苦的竟是八龙，因为他除了陪可怡上学及下课外，又要不时留意颖诗的情况，令他於可怡和颖诗之间奔走，而颖诗的事八龙亦向可怡提起，可怡就提醒八龙多加照顾颖诗。 
　　八龙为了争取时间照顾可怡和颖诗、应付学业，所以，他便购了一部重机车代步。 
　　这天他送了可怡回家，返回宿舍时，他听到山边小树林里有人叫了一声“救…”便平静下来，他好奇之下便走入小树林里查看，当他走入小树林不久，他看见一名男子将一名女子按於地上，及将女子的上衣撕开露出雪白的胸膛，八龙见状便立即上前及大叫：“你干甚么？” 
　　那名男子立即回头一看，八龙顿时认出将男子就是天宏，而再看那名女子竟是颖诗，八龙便将天宏按於地上痛殴他一顿，直至天宏不能反抗为止，八龙说：“你还想害多少人，我现在再比一次机会你，我要你离开这里不要再回来，可则我会令你得到应有的报应！”八龙肯这样放过天宏，他只不过是不想事情再扩大引起闲言，令到可怡和颖诗再受到不必要的骚扰。 
　　天宏便如斗败公鸡般一言不发走了，而事后天宏亦退了学到了外国发展。 
　　当天宏走后八龙便走去看看颖诗，他见颖诗衣衫不整，他便脱下外衣给颖诗穿上，他便拾起颖诗走回宿舍。 
　　当返回宿舍后，颖诗便揽着八龙豪哭起来，八龙多番安慰后，颖诗的情绪才慢慢平伏下来，她才说出天宏在宿舍外等她回来，并想和他重修旧好，颖诗决绝地拒绝他的要求，天宏便兽性大发将她拖入小树林强奸她，幸好八龙赶至才倖免於难；而八龙亦向颖诗解释放过天宏的原因。 
　　八龙见颖诗满身泥渍便叫她洗身休息，当从浴身出来时，她身上只有一件单薄的阔身T恤，这时八龙亦煮了点麵作为两人的晚餐。 
　　吃过晚餐后，八龙便推颖诗回房休息，但颖诗就怕一个人在房内想八龙陪她，八龙亦知有所不便他便提议在大厅上沙发休息，颖诗亦答应但要八龙在她身旁，於是，颖诗便躺在沙发再伏在八龙的大腿上休息，而八龙见颖诗慢慢地睡着了，但他发现颖诗的T恤领口宽阔露出乳罩及一条由一对豪乳形成的乳沟，这样便令他难以入睡，虽然八龙和颖诗亦有过亲蜜的行为，但他不想乘人之危而佔有颖诗，就这样在理智与生理的斗争下，八龙亦沈沈地睡着了。




　  10、表白 

　　贺颖诗险些被徐天宏强奸后，她并没有像叶可怡般搬回家暂住，她就照样和沈八龙住於宿舍内，但她就整日一言不发令沈八龙有些担心；他将贺颖诗的事告知叶可怡，而叶可怡亦叫沈八龙要多些留意贺颖诗，怕她做出傻事，所以，沈八龙便经常载着贺颖诗一起上学和下课。 
　　直至有一天的星期五，贺颖诗突然拉着沈八龙要去酒吧饮酒，沈八龙亦只好陪她，她这晚穿了套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，外面再多套了一件根本扣不拢的黑色小外套。 
　　她下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。 
　　这晚贺颖诗在酒吧内饮了很多酒，但她并没有和沈八龙说甚么，沈八龙亦曾劝她早些回去，但贺颖诗拒绝了沈八龙，反而饮了更多酒，这和她平时的就像两个人，直至她醉至不醒人士，沈八龙才截了辆计程车载她回宿舍。 
　　在回程路上，贺颖诗迷迷糊糊揽着沈八龙便沉沉的睡了，直至驶到宿舍时，沈八龙才抱起贺颖诗反宿舍，沈八龙见怀中的贺颖诗，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，眉毛短短淡淡的柳叶状，高挺的小鼻子，厚润的嘴唇涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的O字形，十分诱人。 
　　她身材苗条，即使是在他的怀中，还是看得出她高朓的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣衫便一览无遗。 
　　沈八龙却没有心情来欣赏她，他该担心的是她怎么了。 
　　沈八龙就伸手用钥匙开门后，忽然贺颖诗“呕”的一翻胃，哇啦哇啦的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到沈八龙身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又酸又臭，令人掩鼻。 
　　贺颖诗忽然一把将他推开，踉跄的跑进屋里，又撞开一扇半掩的浴室，果然马上又听见她在里面呕吐的声音。 
　　沈八龙关上大门，走到浴室门口，看到她已经吐完坐在地上喘气，马桶里则是一片狼藉。沈八龙伸手按水沖掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上。 
　　沈八龙考虑了一会儿，就走过去在浴缸里放起热水，这时贺颖诗比先前更没有意识了，沈八龙乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然后她的丝质上衣，老天，她果然没戴胸罩，一对玉一样的滑净半球马上摇着动荡在胸前，那几乎没有颜色差别的乳晕顶端，各有一鲜红色的小樱桃。 
　　沈八龙看在眼里，免不了生起冲动，但是他还是强作镇定，继续解她的长窄裙。他费了好大功夫，才找到她裙头隐形拉炼的环结，他拉下拉炼，将裙子抽起，就看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。 
　　沈八龙脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜他粗手粗脚，那件裤袜等他脱好，已经崩线跳丝不成体统，大概不能再穿了。 
　　沈八龙这时心头开始狂跳，贺颖诗已经差不多全裸，她脸上精心修饰的五官，身体年轻诱人的曲线，沈八龙如何能不小鹿乱撞。 
　　沈八龙吞了吞口水，狠心的将她的三角裤也脱去，她的阴毛稀少，更神秘的地方却因为双腿夹着不能看见。 
　　沈八龙站起来，深呼吸几口气，热水已经有七、八分满，他试了试温度，关去水龙头，然后弯腰抱起贺颖诗，将她放进浴缸里，贺颖诗大概也觉得热水很舒服，“嗯哼”了一下，嘴角也浮起微笑，沈八龙拾起她的衣服，帮她清洗衣服，还将洗好的衣物挂在露台上。 
　　沈八龙忙了一阵子便取来一条毛巾，就着浴缸的热水拧几下，摊开来替自己擦把脸，顿时觉得神清气爽许多。 
　　沈八龙又拧了拧毛巾，这次是替贺颖诗抹脸，他坐在与浴缸边，轻轻的将她脸上的妆擦去，回复她的真实面目。即使完全素净，她仍然十分漂亮，鼻头挺直的角度，与红唇清晰的色泽，眉毛像短短的柳叶，皮肤颜色较深，却透出健康的感觉，两相比较，沈八龙倒还喜欢她没化过妆的脸。贺颖诗仰躺泡在水中，满足着水温的暖和，双目依旧半开半阖。 
　　沈八龙让贺颖诗在热水里多泡一会儿，他先回到房间找出一条大浴巾，带进浴室里去，然后将贺颖诗扶起，她的皮肤已经浸成诱人的粉红色。沈八龙用大浴巾包住她，双臂将她横着抱起，退出浴室，把她放到她的床上。 
　　沈八龙替她翻箱倒柜，找到她放内衣的格子，沈八龙登时傻眼，他从没看过种类数量那么多，那么花俏而玲瑯满目的女人内衣，他只好随便取出一套看来最白最素净的，想帮她穿上。 
　　沈八龙先把罩杯覆倒在她的乳房上，双手各执了背扣的一端，穿伸到她的背后，设法要替她结好。可是一来双手都被她的娇躯压着，二来眼睛看不到那儿，所以弄了半天都扣不准，反而因为动作上好像是将她抱在怀里一样，看着她迷寐的表情，不免心旌动摇，多瞧了她两眼，忍不住热血沖上脑门，嘴巴下压，轻轻印在她的唇上。 
　　这时候不知怎么搞的，他居然将那胸罩扣好了，沈八龙直起身来，发现罩杯却没能将那两颗肉包子收好，他只好再帮她将罩杯拉正，把挤出来的嫩肉推回杯里去，因为他记的叶可怡说过，要穿妥内衣睡觉，胸部才不会松驰变形。沈八龙的手扶在她的乳房上，自然没有不顺便吃吃豆腐的道理，他甚至用食指和中指窜进罩杯中，在她软软小小的乳头上拉拔了几下。 
　　内衣算是穿好了，沈八龙拎起内裤，一抖散开来，就只有半个巴掌大小，他细心的将它套进她的双脚，然后慢慢的扯捋上来，到了屁股拉不动，只好一手穿下去将腰捧起，另一手把小裤子提好，那半透明的布料下，阴毛变得若隐若现，倒比没穿还诱人。 
　　沈八龙趴下头去，闻着她那儿透露出来的女性香味，令他心猿意马，裤子里的大肉棒是已经撑了老半天了，正打算将它解放出来的时候，他突然转念又想：“欺负没有意识的女人，算不得英雄好汉！” 
　　於是他硬生生将欲念按下，替贺颖诗盖上薄被后，贺颖诗顺手抓住了沈八龙的左掌，沈八龙弯腰查看她的神情，她却依然在睡，沈八龙便任由她执着，屁股滑下她的床沿坐到地板上，忙了半天，他也累了。 
　　沈八龙觉得光这样耗着也不是办法，手掌还仍然被她抓着，只好再待下来，他从旁边散落在地板的旧女性杂志中捡起一本，摆在大腿上，乱翻乱看起来。 
　　他真的很无聊，一本看完换过一本，又过了将近一个钟头，他觉得实在熬不下去了，正打算站起来，却看见贺颖诗睁着眼睛，默默的望着他。 
　　她的那双眸，又大又明亮，而且深邃灵透，看得沈八龙都傻了。 
　　沈八龙问她：“你醒了？有没有哪里还不舒服？” 
　　其实贺颖诗自始至今都并没有完全失去知觉，受酒精影响的是失去了平衡和迟缓了反应，从被沈八龙带她回家，他替她洗澡更衣，最后陪她休息，过程她都知道，她只是懒得清醒罢了。她乾脆任沈八龙摆布，她比较稀奇的是，沈八龙偷偷吃过她一两次豆腐之后，竟然没有其他继续的行动，让她有无比的好感。 
　　她还是握着沈八龙的左手，一语不发，沈八龙站起身来，才感觉全身痠痛，尤其两臂和腰部，痠得让他咬牙切齿。她看见他吃紧的表情，觉得十分滑稽，忍不住笑起来，沈八龙也坐在床沿陪着她傻笑，她手上用力，想坐起来，沈八龙帮她一扶，她挺直了上身，那薄被滑落到腰腹，她低头看着自己的上半身，沈八龙连忙解释：“刚刚，你吐髒了衣服…” 
　　“你…”她说：“你又不是没看过…” 
　　贺颖诗只穿着内衣裤，曲线毕露，方才她睡在床上已经十分动人，现下却生灵活现的在沈八龙不到一尺的距离边，明亮的大眼睛注视着他，沈八龙心头急急狂跳起来。 
　　沈八龙一时没有主张，迟疑不动，贺颖诗不高兴的瞪着他，又低头看看自己的乳房，沈八龙低头就看见她胸罩所捧托隆起的乳房摇曳曳的晃动着，她健康的肤色，上半身毫无赘余的脂肉，沈八龙看得心热情亢，大肉棒本来就半硬着，突然又连跳了几跳。 
　　沈八龙突然说：“你醒了！我要去洗身休息！你还是早些休息吧！”说完他便要贺颖诗躺在床上休息，而他就走到浴室洗身，实则他是怕受不住诱惑到浴室降温。 
　　当他洗澡后，经过贺颖诗的门口时，沈八龙听到贺颖诗叫他，他便开门入内，见贺颖诗仍卧在床对他说：“你可以再陪我一会吗？” 
　　沈八龙亦只好留下来陪她，两人在房内双对无言，直至贺颖诗先说：“可怡近来好吗？” 
　　沈八龙说：“可怡！她没甚么！好像已忘记了那事！”他亦不敢问她险些被奸的事，以免影响她的情绪。 
　　贺颖诗说：“她没事就好了！我那个…差点害了她…你说我怎样面对可怡…那件事之后我已经和他分手，断绝所有关系，但他依然缠着我，那天若不是你，我…我…”她说完后便哭起来。 
　　沈八龙便揽着贺颖诗安抚，沈八龙说：“这与你无关，是他的个人问题，你亦不想这事发生！这事已经过去你也不要想太多吧！” 
　　贺颖诗又揽着沈八龙带泪的说：“你肯原谅我吗？” 
　　沈八龙说：“我不是要原谅你，而是你要开解自已，这一切都不是你错，你也是受害者，你现在最重要的是不要想其他好好休息，到了明天你会有一个更好的开始。” 
　　贺颖诗听了后像得到解脱的感觉便说：“好吧！你不要骗我！”但她依揽着沈八龙。 
　　沈八龙让她躺回床上，正想离开时，贺颖诗拉着他的手说：“你今晚可不可以和我一起睡吗？” 
　　沈八龙说：“这可能不方便？” 
　　贺颖诗说：“我相信你！” 
　　沈八龙便爬上贺颖诗的床上和她一起睡，贺颖诗便揽着他，贺颖诗同时在他的身上感到有安全和亲切的感觉，这是她以前从未感受过的。 
　　过了不久，贺颖诗推推沈八龙说：“你睡了么？” 
　　沈八龙说：“你还未休息？” 
　　贺颖诗说：“我睡不着，我好像不习惯这样睡！” 
　　沈八龙说：“那我回房吧！” 
　　贺颖诗说：“我又想你陪我，不如…” 
　　沈八龙说：“不如甚么？” 
　　贺颖诗说：“我想…我想…裸睡…” 
　　沈八龙一听后便说：“你…你…这个不大好！”他虽然这样说，但这是他很渴望的事，但他又怕控制不住而乘人之危佔有了贺颖诗。 
　　贺颖诗说：“你以前也曾经这样对我，我信你不会对我怎样！” 
　　沈八龙说：“我也不能这样相信自己，可以这样面对你这样的美女！” 
　　贺颖诗说：“不要说其他，你帮我脱吧！”她说完便转身背向他，示意要他解开她身上的乳罩。 
　　沈八龙便替她脱下乳罩，贺颖诗更在被下脱去自己仅余的内裤，更将它掉到地上，这时贺颖诗已是全身赤裸，贺颖诗说：“你也脱吧！这样才公平！” 
　　沈八龙便免为其难脱去身上衣服，贺颖诗又再次揽着他而睡，还说：“这样我觉得很舒服，很实在…你也揽着我吧！”沈八龙也只好照做，过了不久，贺颖诗便沉沉的入睡了。 
　　虽然在房内昏暗沈八龙看不到贺颖诗的骄躯，但他仍感觉到她的乳房贴在他的胸上，使他的大肉棒不其然撑了起来，他真想和贺颖诗来过鱼水之欢，但他又不想乘人之危、又怕对不起叶可怡，所以，沈八龙便在理智和情欲的斗争下，亦慢慢地睡着了。 
　　到了第二天的清晨沈八龙一早醒来，他见在怀中的贺颖诗睡得甜甜，而她刚好压着他的手臂，沈八龙为免弄醒好梦正甜的贺颖诗，他便继续躺在床上等贺颖诗醒来。 
　　过了不久，贺颖诗亦醒来，但沈八龙就好奇心驱使下想看看贺颖诗醒来后会干甚么，他便装睡偷看贺颖诗。 
　　贺颖诗醒来后，发现自己正被沈八龙搂在怀里，心头竟然有暖洋洋的感觉。她见沈八龙仍然未醒过来，她便小心的扳举开沈八龙结实的臂膀，以免吵到他的美梦，然后静静地翻身爬下床来，娇慵的伸着腰。 
　　由於昨晚睡觉时贺颖诗是裸睡的，她便在拾起地上的乳罩和内裤穿上后，便出房间到浴室去，上个厕所，同时做简单的梳洗。贺颖诗洗脸、刷牙，将水珠扑满她俏丽的脸庞，清凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整齐，用发圈绑甩到脑后，对着镜子笑了笑，经过昨晚后，她仿似得到解放般，心中的以往不快的事竟然好像完全忘记了，她还对自己说“幸福的小美人，你早啊！” 
　　贺颖诗精神愉快的回到房间，沈八龙自然还在装睡着，她趴在床缘，看着沈八龙安详的睡脸，这大懒虫。 
　　她顽皮的伸出小指，在沈八龙嘴上沿着他的唇线，若即若离的来回滑溜，沈八龙痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来，贺颖诗笑得很开心，觉的十分有趣，便又来找其他的地方戏弄他。 
　　贺颖诗咭咭的偷笑着，凑过嘴去，温柔的替沈八龙在乳头上啜了啜，装睡的沈八龙没忘了揽手过来，搂着她的肩，嘴里还装出咕哝着难以分辨的混浊声音。 
　　沈八龙的乳头在贺颖诗的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，贺颖诗伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥觊沈八龙的表情，沈八龙眉头微皱，很舒服的样子。贺颖诗得笑得很开心，她又用门牙去啃囓那小乳头，沈八龙的胸膛便震缩了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。 
　　贺颖诗的双手同时在沈八龙的上身轻抚着，她有趣的发现，沈八龙的胸脯好像也不比她的乳房小，她在沈八龙的胸肉握了握，然后也在自己乳房上量了量，她低头看着胸前饱满的双乳，那双被白色胸罩托裹着的白嫩乳房，只要她轻轻移动肩膀，便会上下左右摇晃弹动，圆实而挺秀，不禁骄傲起来。 
　　贺颖诗将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形状还是那么饱挺，贺颖诗笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱乳头，她俯下身去，一手轻捧着乳房，就像怕它掉下来似的，然后用乳头去磨动沈八龙的乳头，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠也变得和沈八龙一样坚硬了。 
　　相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到沈八龙胸膛上，听着他均匀的呼吸和心跳，也嗅着他的男性体味。 
　　贺颖诗把手心黏着沈八龙，从胸口摸过他的脖子，早晨的鬍渣既粗又刺，贺颖诗摸到他的脸庞，转过手背去感受那砂纸般的细痛。 
　　贺颖诗爬上床去，跨跪在沈八龙身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这男孩，他的眉，他的鼻，他的唇，贺颖诗偷偷的在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓廝磨。 
　　贺颖诗跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起沈八龙的右手，来按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。她昨晚被他抱着而睡，贺颖诗也有满足的安全感，她很喜欢昨晚像猫咪一样，蜷缩在他怀中的感觉。 
　　贺颖诗将沈八龙的手掌轻轻地摇动，彷彿沈八龙在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，他又将沈八龙的手掌抬高，扳来贴着她的小脸，上下的爱怜着。沈八龙还触动手指抒拂着她细嫩的肌肤，但贺颖诗还未发现。 
　　贺颖诗跪骑在沈八龙上面，用不了多久，就感觉到了沈八龙早晨的强大，正在压迫着她的屁股沟。 
　　贺颖诗又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，沈八龙“嗯”了一声，转了一下脑袋，装作没事没有醒来。 
　　沈八龙的大肉棒硬直将被单扯成独立的金字塔，塔顶上紧绷出他龟头马眼的模样。贺颖诗伸出左手食指，轻触在那塔顶上，依照着它的线条滑动，这金字塔居然会地震，震得它的布墙微微的抖擞着。贺颖诗再多伸出几只指头，很快找到整个金字塔的主要支撑，那是一条斜钉着的强悍肉桩，贺颖诗的手指和手掌都转成顺向，从高点上往桩底溜下去，探索到一团软棉棉的地基。 
　　这真是奇怪了，贺颖诗对它的异样结构设计感到好奇，打算要看个清楚。她挑开沈八龙的被单拉开，啊！原来是一具准备要发射的火箭，直挺挺的耸立在地面上，说不定已经在倒数计时，因为从引擎一直传来温温的热量和隐隐的颤动。 
　　贺颖诗向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，但它是那样的巨大，几乎还有一半矗立在外头，贺颖诗将头靠得更近，很仔细的将它环视个够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的骚味令她轻皱了眉头，但是她好像一点都不嫌恶，握着那粗桿子，让肉头头和她的脸颊左右相磨，感受沈八龙的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，沈八龙从马眼上吐出一口亮晶晶的液体，贺颖诗伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻的深舐着。 
　　贺颖诗用手掌抓住他的棍底，这里毛茸茸的，乱草丛生。贺颖诗知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把卵袋子托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。 
　　沈八龙感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣於这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断贺颖诗的疼惜，他继续闭着眼睛，默默的享受下去。 
　　贺颖诗张开嘴唇，将沈八龙的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龟头含进嘴里。沈八龙的龟头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖蝡蝡的温润肥硕，贺颖诗怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，沈八龙一根鸡巴不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了贺颖诗的恣暱。 
　　贺颖诗越含越多，慢慢的被沈八龙抵住了喉头，她嚐试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。贺颖诗不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将沈八龙全部吃完是作不到的，贺颖诗却不灰心，她想，下回等沈八龙还软的时候，非把它全部含进去不可。 
　　沈八龙的龟头一抵入贺颖诗的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到贺颖诗咳嗽的声音，不免暗暗心疼。当贺颖诗第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。 
　　贺颖诗却不玩了，她跨跪上沈八龙的身上，并且小心的把阴阜压住大肉棒，忙不迭的摇晃磨蹭。沈八龙坚硬的大肉棒，辗转在她的敏感地上夯碾着，虽然隔着三角裤，还是磨的她颤抖连连，也没多久，那三角裤就湿透了。 
　　贺颖诗没力的趴到沈八龙身上，休息了一下，然后又站起来，这次她在床上将三角裤拉下，留一脚套在踝间，再朝沈八龙蹲坐下来，她将沈八龙的擎天一柱压倒，然后用穴儿贴上去，嗯，好肉紧，贺颖诗恍恍的闭上眼睛，对着大肉棒前后磨搓不已。 
　　贺颖诗水份潮涌，穴儿都熟透了，再这样和沈八龙一压，穴儿被大鸡巴对中一剖，阴唇软软的张分开来，粉红色的果肉就直接擦过大肉棒上，美妙的快乐传遍全身，引得胸口悸动起伏，“啊…”的喊出声来，浪水更加源源流淌，将沈八龙也一并抹弄得湿淋淋的了。 
　　贺颖诗愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。 
　　忽然间从和沈八龙接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，贺颖诗可爱的小腹禁不住又抖又缩，嘴儿“嗯啊嗯啊”，脊背虚痲串凉，她将下身更用力的向沈八龙最硬的地方挤，小肉豆子抽慉的跳了跳，热汤疾喷，“啊呀”的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在沈八龙胸膛上。 
　　沈八龙感到阴囊被洒上一阵温暖的水流，知道贺颖诗浪丢了，他温柔的将她环搂起，问说：“舒服吗？” 
　　贺颖诗才知道沈八龙早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：“大坏蛋…看人家出丑…” 
　　沈八龙撩动着她的头发，说：“乖宝贝，你骚起来真美。” 
　　贺颖诗握拳轻搥他的的心口，嘟嘴埋怨说：“你一直在偷看…” 
　　沈八龙的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说：“原来你这么会扭！” 
　　贺颖诗羞极了，撑手便要爬起：“讨厌啦…不理你了…” 
　　沈八龙哪肯放她走，紧紧的将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，沈八龙的大肉棒滑出夹缝，弹回来轻触着贺颖诗的会阴，贺颖诗“哦”的愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。 
　　沈八龙将贺颖诗的屁股向上捧来，於是她和沈八龙连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。沈八龙嘴巴一张，将她的一边乳头含进口中，甜甜的吃起来。 
　　贺颖诗失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着沈八龙的头，快乐的哺喂他。 
　　沈八龙将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，贺颖诗挺硬的小红豆被他吮得变长了，他再换过一边，贺颖诗缩回抱他的手，托起自己傲人的乳房，直向他嘴里送。 
　　沈八龙吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她屁股上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。接着他又分向合击，一手滑向肛门，一手欺到阴户底，贺颖诗要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。 
　　沈八龙将半小截食指沾着贺颖诗刚才的分泌，一拨一拨的骚在贺颖诗的菊花上，让她娇啼不已，另一手的食指中指则将她的大小阴唇撩拨夹拉，偶而侵入湿热紧凑的肉洞中，惹得贺颖诗上下酸软，欲死欲仙。 
　　沈八龙顽性大起，中指深入膣腔，快速的抽动起来，压在肛门上的食指也向里面钻去，贺颖诗连声的浪吟起来，整个胸脯都伏到沈八龙脸上，沈八龙自作自受，被压的差点不能呼吸。 
　　“啊！”他忽然说：“我们该起床了。” 
　　“不…别这样…”贺颖诗着急起来：“我…我很舒服…” 
　　沈八龙的手不停的动着：“哪里舒服？” 
　　“全部舒服…”贺颖诗脸上有着浅浅的浪笑。 
　　沈八龙不再问她，只是忠实的替她服务，贺颖诗的小穴儿中，已经放进他俩根指头，抽的她“啊…啊…” 
　　直叫，骚水一股股的洒出，最后她忽然受不了似的想挣扎起身来，沈八龙知道她要糟了，连忙将她的纤腰搂紧，手指上加快速度，贺颖诗淫荡的胡乱哼喊，不久全身吃力的弓起，“呃…呃…”的短喘着，然后瘫回沈八龙身上，憨憨的咿唔着：“八仔…” 
　　沈八龙用那湿答答的手指画着她的脸，笑说：“你好没用啊！” 
　　贺颖诗张嘴便要来咬他，他连忙收回手指头，贺颖诗顺势吻上他的嘴，以遮掩自己的羞态，肥软的香舌探出，伸进沈八龙的嘴里乱搅和一通。 
　　而沈八龙双手就抚摸贺颖诗身体每处地方，贺颖诗给沈八龙摸到全身酸软，他乘机将贺颖诗放在床上。 
　　沈八龙轻吻着贺颖诗的颈、肩、乳房、小腹直列她的阴部，他的舌头好灵活令贺颖诗忍不住扭动下体配合他的动作，而贺颖诗更失了控制的用手捏住床单大声呻吟，而贺颖诗的分泌不断地涌出来。 
　　然后沈八龙伸出舌头轻舐贺颖诗的阴部，贺颖诗实在忍受唔到这种直接的刺激，她一只手把鸡巴轻轻的扶着，把头伸过来，小嘴便吻在龟头之上，慢慢再吻遍整根大肉棒。沈八龙还要贺颖诗用力吸吮和用舌尖在他的龟头处打转。沈八龙的大肉棒包在这温暖湿润的小嘴内，把他爽得几乎要大叫起来。 
　　但当沈八龙舐到她的阴核时，贺颖诗就兴奋到完全依他所讲的动作照做，而且还肉紧得多，贺颖诗一面吸吮他的大肉棒一面大声呻吟，他的阳具实在太粗大，令到她差点窒息。 
　　沈八龙把头埋进贺颖诗双腿之间，吸吮贺颖诗的阴核，又用舌尖一下又一下地舐她的阴核，双手还不停揉搓她的乳房。 
　　沈八龙的舌尖在贺颖诗的阴蒂上舔着、勾着并不时的将小珍珠含入口中吮吸，当阴蒂被含入温肉的口腔时，贺颖诗的淫水狂泄而出，不断的挺起臀部，让阴部紧贴他的嘴，磨擦他渣人的鬍鬚，口中发出淫声浪语： 
　　“哦…八仔…我…快被你舔死了…好舒服…嗯嗯…” 
　　“对…对…就是…就是那里…呜呜…爽…魂…要飞…飞了” 
　　贺颖诗酸软痲痺的感觉一浪接一浪，双腿也失控地夹紧沈八龙的头，贺颖诗不断呻吟，拼命想忍着那股热流涌出的感觉，无奈却控制不了，从穴里传来一股，又酥又麻、又酸的感觉，当沈八龙的舌尖开始抽插时，贺颖诗左右的晃动长发，双手紧紧拉住床单，口里不断的浪叫着： 
　　“哦哦…弄…弄死我了…八仔…您…好…好会弄哦…” 
　　“快…快点…嗯嗯…让…让你弄…弄死掉了” 
　　沈八龙更轻柔地舐她的阴核，并在她的阴核上打圈，贺颖诗忍受不住了，一股热浪涌出，贺颖诗终於到了高潮，沈八龙立即把头抬高，看着贺颖诗的淫水疯狂射出。 
　　沈八龙便伏在贺颖诗的身上，在她耳旁道︰“我还未完事，但你不想我射在里面，你帮我再来一次个乳交，如何？” 
　　“呼…呼…你真…好色…” 
　　说完沈八龙便把跨在贺颖诗的身上，再把大肉棒放在她的乳沟之中，沈八龙要贺颖诗自己用双手把乳房挤起来，把他的大肉棒挟紧，他便开始抽动起来。 
　　在这软软滑滑的乳沟中磨大肉棒，又是另一番爽劲。拥有这双35C的美乳在乳交时，沈八龙一只手也伸向后方去摸她的小穴，继续撩动贺颖诗的小穴渐渐地她又兴奋得大力地为沈八龙磨大肉棒了。 
　　跟着沈八龙便把贺颖诗的头扶起来，并且叫她张开了小嘴，每当他的鸡巴向前送的时候，她便用舌头来舔他的龟头，舔得沈八龙麻痒难当，忍不住的便想发射了。於是沈八龙便再抽送了几下，跟着乘势向前一送，便把龟头伸进了她那可爱的小嘴之内，差不多同一时间，精液便源源喷出了，全部都射在贺颖诗口腔之内。 
　　沈八龙搂住贺颖诗，她把头枕在他肩上，沈八龙抽来面纸，替她抹去脸上的污迹，俩人对望着，又吻在一起。 
　　“你真的把我弄死了…”贺颖诗说。 
　　“不会吧，是你弄死我了。” 
　　贺颖诗低头看他那方才还趾高气扬的大蛇，果然已经死气沉沉。 
　　“啊！坏掉了。”贺颖诗笑他。 
　　“是哦，怎么办？”沈八龙问。 
　　“没办法，再找一个吧！”贺颖诗狡黠的说。 
　　“别这样，”沈八龙揉着她的乳房恳求着：“再多给我一次机会！” 
　　贺颖诗看见他那软软的东西隐约似乎在抬头，她恐惧的爬出他怀里：“不要！” 
　　沈八龙跳起来抱住她，贺颖诗忙说：“怕了你，我去做早餐给你吃。” 
　　“我想饮奶…”沈八龙涎着脸说，还色色的望着贺颖诗一双乳房。 
　　“要死了…”贺颖诗红了脸：“穿上衣服嘛…” 
　　贺颖诗只穿了乳罩和内裤后，就到厨房弄早餐，沈八龙问她：“你这样穿不怕我吗？” 
　　贺颖诗笑说：“你不会对我怎样！你又不是没看过！”她的面上还现出甜蜜的神色。 
　　沈八龙便感到贺颖诗今天比昔日开朗，还觉得她对他态度也改变了。 
　　自从这天后，贺颖诗像完全忘记了过往不快的事，再次重投正常的生活，而沈八龙亦松了一口气，这样他又可以和叶可怡有多些时间拍拖。 
　　有一天下课后，由於考试逼近，所以沈八龙便在送叶可怡回家后，他便独自驾车回宿舍，当他回到宿舍时已是黄昏，屋内空无一人贺颖诗还未回来，与此同时他的流动电话响起，一看之下原来是贺颖诗致电给他，他接听之下，在电话里的贺颖诗说：“八仔！我在大学的图书馆温习迟了走，这里又截不到车，四周又寂静我怕有事，你可不可以来接我吗？” 
　　沈八龙说：“你在那里等我？” 
　　贺颖诗说：“我在大学的图书馆门口等你好吗？” 
　　沈八龙说：“就在那里等吧！你千万不要走开，我会尽快赶来！”当电话挂断后，他便驾车到大学接贺颖诗。 
　　当到达大学的图书馆门口时，就已见到身穿白色T恤及牛仔裤的贺颖诗坐在梯级上等他，而贺颖诗见到沈八龙时，就很开心地跳上他的机车上。 
　　沈八龙问：“你等了很久吗？” 
　　贺颖诗说：“不是！只是一阵子！” 
　　沈八龙又问：“你吃了晚饭吗？” 
　　贺颖诗说：“还未吃！” 
　　沈八龙说：“那就一同去吃晚饭再回宿舍好吗？” 
　　贺颖诗说：“由你决定吧！”於是，沈八龙便载她到大学附近的一间餐厅用膳。 
　　沈八龙点选菜式时，他为贺颖诗点选了她喜爱的海鲜餐，在用膳期间，贺颖诗感到沈八龙对她很体贴，是她和从前的男友未感受到的感觉，而沈八龙又发见贺颖诗对他的态度有所不同，这种熊度是和叶可怡对他的相似，两人的表现仿如一对情侣。 
　　用过晚膳后，沈八龙又载贺颖诗回宿舍，但在途中就遇到了一场大雨，由於四周空旷没有地方可以挡雨，沈八龙只好继续驶回宿舍，当到达宿舍下面时，两人已经衣衫尽湿，沈八龙便对贺颖诗说：“你先上楼吧，我泊了车便上来。”贺颖诗便依沈八龙的吩咐先行回宿舍。 
　　沈八龙泊好了车返抵宿舍时，贺颖诗拿了一条浴巾给他抹身，沈八龙见这样便说：“你先去洗澡吧！这样淋雨会很容易生病的！”他一边说一边为贺颖诗披上浴巾以免她着凉，同时他发现贺颖诗T恤下的浅紫色的乳罩已经若隐若现，他便轻移视线到其他地方。 
　　贺颖诗留意到沈八龙的目光，知道自己春光乍泄，但她没有回避反而上前揽着沈八龙，沈八龙被贺颖诗突然的举动弄到手足无措，贺颖诗的一双乳房压在他的胸膛上，他的大肉棒便不其然的勃起。 
　　沈八龙索性吻上她的唇，贺颖诗呆住了。沈八龙抬起头，看她不知所措的样子，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢侵入她的小嘴。 
　　贺颖诗就呆呆的站在那里任沈八龙吻着，沈八龙更将她搂过，双手抚弄着她迷人的长发，延腰而下，秀发的尽头便是她高翘小巧的圆臀，沈八龙隔着小牛仔裤轻轻的摸着，她的鼻子发出“唔唔”的声音。 
　　贺颖诗突然挣脱沈八龙，红着脸说：“不要！” 
　　沈八龙便不好意思的放开贺颖诗，说：“对不起！我是一时冲动的不会有下次！”说完他便转身走向自己的房间。 
　　突然，贺颖诗从后将沈八龙揽着，红着脸说：“你可以做我男朋友吗？”这是她作出最大的勇气将心底里的话说出来，而沈八龙一听亦不不如付反应只有呆呆的站着。 
　　这时大厅里顿时鸦雀无声，她正等待沈八龙答覆，但他并无即时作出答覆，时间像过很久，沈八龙终於开声说：“我又那有资格做你男友，况且我亦有了可怡…这是没结果…” 
　　贺颖诗说：“我知道！我明白！但系我对你是完全出於真心，我知道可能没有结果，但系我并不计较。” 
　　沈八龙说：“你又何苦去勉强自己去爱一个没有结果的人呢？我是不会去做你的男友。”他说完便将贺颖诗揽着他的手拉开。 
　　但沈八龙没有走开，反而转身将贺颖诗揽着，便说：“我不会做你男友，但系我要你立即答应做我女友。”贺颖诗还未作出反应已被沈八龙吻上，当她被吻后，她的鼻子只能发出“唔唔”的声音，她双手的粉拳不停的轻轻打在沈八龙的胸膛上，到后来她更揽着沈八龙的颈热吻起来。 
　　过了不久两人才分开，贺颖诗便一巴掌打在沈八龙的面上，顿时留下清楚的手印，但她又揽着沈八龙在他的面上轻吻了一下，她便说：“这一巴掌是惩罚你戏弄我，以后你不要再对我这样。” 
　　沈八龙摸摸自己的面额说：“你这女友真是难对付。” 
　　贺颖诗突然又红着脸说：“你是不是安慰我？” 
　　沈八龙说：“这是我出於真心的，但系你要答应我，无论任何知道这事而问起，你都要说是我迫你做我女友。” 
　　贺颖诗说：“为其么要这样？” 
　　沈八龙说：“这样说只是我对可怡不起，一切为我承担，我不想你和可怡因为我而有磨擦！” 
　　贺颖诗说：“这样…这样…” 
　　沈八龙说：“不要说吧！我现在只想问你一个问题？” 
　　贺颖诗说：“你想问甚么？” 
　　沈八龙说：“你为甚么会选我做男友？我又不时对你毛手毛脚！” 
　　沈八龙这一问后，贺颖诗红着脸说：“我也不知道，我只感到和你在一起时有一种实在和温暖的感觉！” 
　　沈八龙突然将贺颖诗揽着就吻上她的樱唇上，贺颖诗情不自禁地和他拥吻起来，这正好宣泄她这个多月来的遭遇，同时得到沈八龙在心宁上的慰藉。 
　　这时沈八龙的双手又再次在贺颖诗的身上四处游走，贺颖诗发觉他的手开始解开她的牛仔裤钮扣，接着拉下她的裤炼拉下，贺颖诗初时还有挣扎，到后来还配合沈八龙让他慢慢地脱下她的牛仔裤及她的T恤，这时贺颖诗身上只剩下一套浅紫色的乳罩和比坚尼式的小内裤，一对浑圆的乳房，给胸罩托得更显高耸，呈现着一道深深的乳沟。 
　　沈八龙将自己身上的衣物脱下只剩下一条内裤，这时两人的衣服散落在大厅的地板上，沈八龙又将贺颖诗抱起，贺颖诗便说：“你想干甚么？” 
　　沈八龙说：“和你一起洗澡！你全身也湿透不怕冷吗？” 
　　贺颖诗这时才记起她的衣衫尽湿需要沐浴更衣，但她还是说：“那有男生和女生一起洗澡，快些放下我！”她虽然口里说不要，但并没有真的反抗，反而她还抱着沈八龙的后颈，让他抱着走入浴室。 
　　走入浴室后，沈八龙更细心的为贺颖诗脱下乳罩和内裤，她便走入浴缸内开始洗澡，但贺颖诗还是羞羞的用双手掩着重要的部位，但她这样做又能有甚么作用，当沈八龙才脱下他的内裤后，贺颖诗惊恐的说：“你脱衣服做什么？” 
　　沈八龙贼贼的笑说：“洗澡呀！你看我全身都湿了。” 
　　贺颖诗说：“你这色狼又再搞怪了，你快给我出去。” 
　　贺颖诗话还没说完沈八龙就从后头搂着贺颖诗的纤腰说：“诗诗！我帮你抹肥皂。” 
　　贺颖诗大叫的说：“不用！我自己来…你给我出去。” 
　　沈八龙嘻皮笑脸装做没听见，主动的把肥皂涂抹在她幼嫩的肌肤上，沈八龙顺着贺颖诗玲珑有緻的优美曲线，滑溜溜的泡沫，自动的带领着沈八龙的双手四处游走，贺颖诗不时娇笑“啊！好痒…呵呵…会痒啦…” 
　　沈八龙将双手停留在贺颖诗饱满柔嫩的胸前，手掌按在贺颖诗的酥软柔嫩的美乳上搓捏大肆搓揉起来，贺颖诗心想在这么下去那还的了得，贺颖诗娇声轻叱“八仔！不可以这样，不可以这样弄我，我要生气了！” 
　　沈八龙竟把贺颖诗的话当耳边风，他嬉笑的说“诗诗！你的胸部又大又软摸起来好舒服！” 
　　“你…你…”贺颖诗正要开口训诫他两句，沈八龙手指很灵活地在她粉嫩乳晕旁绕一圈，巧妙的揉捏贺颖诗的敏感的小乳头，没两下贺颖诗就“哼…嗯…哼…嗯…”娇喘着说不出话来。 
　　沈八龙在贺颖诗耳际轻声的说“诗诗！怎样？很舒服吧。”听沈八龙这么说贺颖诗稚嫩的脸蛋是羞的通红，沈八龙见贺颖诗没有出言驳斥更是得寸进尺，双手从后紧紧握住贺颖诗饱满娇挺的乳房，双掌肆意搓揉摸捏，贺颖诗是那样的敏感那禁的起这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让贺颖诗仿佛感觉自己就快融化般，但贺颖诗还是强忍住不出声。 
　　沈八龙在贺颖诗耳边轻声的说：“诗诗！我想要。”“诗诗！你不说话那就是答应啰？”贺颖诗都还来不及出声，只见沈八龙肉棒到处乱闯乱撞，却总是不得其门而入。 
　　贺颖诗脸红气喘，不停的微微的挣扎，轻甩着头部，如凝脂般的脸颊有点烫烫的，沈八龙将她抱起放在浴缸边上，而他就跪在地扳上搅着贺颖诗轻轻吻上她的樱唇上，而沈八龙的大肉棒本能的抵紧了贺颖诗的嫩白诱人的股沟，粗短的肉棒一寸寸挤入贺颖诗夹紧的双腿之间。 
　　她现在的感觉救像被只滚烫火热的棍棒直接顶着自己的嫩穴在摩擦，龟头不断在大腿间出出入入，大腿内侧对女人来说亦算是思密的敏感带，被一支硬硬的东西在不断抽动，贺颖诗的心不禁砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，大肉棒子整根压在贺颖诗的阴唇上，当他屁股向后挪的时候，龟头自然从贺颖诗的沟底往上滑动，变成顶在穴儿口。 
　　贺颖诗岂能不知，平时沈八龙如果作出这种危险动作，她非大叫阻止不可，然而现在她忽然有一种奇怪的悸动，她觉得龟头抵在阴唇上非常的舒服，甚至她还轻轻的摇动小屁股，配合龟头的钻动。 
　　沈八龙知到贺颖诗不想失去处女，也只想在外头吃吃豆腐便罢，可是贺颖诗的大小阴唇逐渐温柔的吞噬了他，沈八龙发现龟头已经进去一半了，美妙的包含迷惑了他，他贪婪的向前再挺进，哦，天啊，沈八龙感到贺颖诗将他的整颗龟头紧紧的裹在里面，既热忱又舒坦，他知道这次恐怕停不了。 
　　“诗诗！我…我正在进去…”沈八龙据实以告。 
　　“嗯…我知道…”贺颖诗闭眼咬牙的说。 
　　沈八龙看贺颖诗好像听天由命了，虽然有点舍不得，可是贺颖诗蜜穴儿的诱惑太大了，他还是禁不住的再往里面挤去。 
　　贺颖诗深锁着眉儿，说：“八仔！我痛。” 
　　沈八龙就略为退出来，再轻轻的寻回去，但是贺颖诗每次都喊痛，沈八龙逐渐的失去了耐心，最后一次推进去的时候，贺颖诗虽然还是满脸苦涩，沈八龙却没有停止，趁着贺颖诗够湿，他穿过若有若无的障碍，直抵到尽头，让贺颖诗将他全部包容完毕。 
　　沈八龙紧抱住贺颖诗，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎。 
　　贺颖诗流下泪水说：“你放开我…放开我…不要这样…” 
　　沈八龙不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的阴核花心，沈八龙看着他的下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使沈八龙亢奋至极。 
　　沈八龙愧疚的目光看着贺颖诗说：“对不起！你实在太美了，我忍不住…” 
　　说话间沈八龙控制不了挺动的下身，因为贺颖诗阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他的龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。 
　　贺颖诗突然轻皱眉头：“痛…” 
　　沈八龙立即趴在她身上停止了抽插：“对不起！我不动好了…” 
　　说着沈八龙轻轻抱着贺颖诗的身躯，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。 
　　贺颖诗看着沈八龙，沈八龙看着贺颖诗，她脸上泪痕未消，而沈八龙底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，沈八龙强制的控制自己不再抽动阳具。 
　　沈八龙惭愧的说：“我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来…”当他要拔出阳具时，贺颖诗浑圆修长的美腿突然缠上他的腰。 
　　贺颖诗皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！” 
　　沈八龙立刻停止抽出阳具：“是是是…对不起！我不动！” 
　　贺颖诗看着沈八龙：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？” 
　　沈八龙羞愧的说：“我知道弥补不了！” 
　　沈八龙说话时，又感觉到贺颖诗的美穴在吸吮他的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他不动，实在难上加难。 
　　贺颖诗晶亮的眼睛又看着他不说话。 
　　沈八龙被看的很无趣，做势抽出阳具说：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！” 
　　沈八龙的阳具正要离开贺颖诗的美穴时，她反而用两手抱住沈八龙的臀部，他的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。 
　　贺颖诗含着泪说：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！” 
　　沈八龙一时不知如何回答：“………” 
　　贺颖诗闭上眼，泪水流下脸颊，抱住沈八龙臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨他的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。 
　　於是沈八龙不再多说，也配合着贺颖诗的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。 
　　贺颖诗自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，沈八龙深抵在花心的感觉太……太让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向沈八龙，发现沈八龙也在看她，沈八龙的眼神中充满关心，她赧赧的对他笑了笑，沈八龙就在她的额头上吻了一下。 
　　贺颖诗闭上眼享受生殖器结合的快感，沈八龙也闭上眼感受她美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，贺颖诗缠着沈八龙腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让沈八龙的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将沈八龙的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着沈八龙的阳具，美得沈八龙全身的骨头都酥了。贺颖诗虽然没有做爱经验，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使沈八龙在她美穴中的阳具更加卖力的抽动。 
　　贺颖诗双手突然抱紧沈八龙，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着沈八龙腰。贺颖诗呻吟着：“快点，用力戳我…快…” 
　　沈八龙也激情的问她：“我的阳具大不大？你舒不舒服？” 
　　贺颖诗呻吟着回应：“好大…戳得我好舒服…快点，用力戳我…用力…” 
　　沈八龙再也忍不住，挺起大龟头一举刺入贺颖诗的美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。 
　　贺颖诗说：“哎呀！你轻一点…好深…痛…” 
　　沈八龙又吻贺颖诗一下说：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的…” 
　　这时贺颖诗阴道内那一圈圈的嫩肉把沈八龙的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把沈八龙的阳具刺激得就要爆发，沈八龙立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，贺颖诗见沈八龙拔出阳具，很失望。 
　　贺颖诗说：“哦…你…你别拔…别拔出来…啊…” 
　　贺颖诗话没说完，沈八龙又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了沈八龙的腰，挺起阴户用力往上顶，使沈八龙和贺颖诗俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，沈八龙阳具根部的耻骨与贺颖诗阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，贺颖诗似乎怕沈八龙再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他们的生殖器交合到最紧密，沈八龙在贺颖诗花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时沈八龙与贺颖诗的结合，已经到达水乳交融的地步了。 
　　贺颖诗呻吟地说：“用力戳我…用力…戳到底…” 
　　沈八龙喘着气说：“你要我用什么戳？” 
　　贺颖诗抱紧沈八龙上半身叫着：“用你的大肉棒戳我…用力戳…” 
　　沈八龙说：“用肉棒巴戳你那里？” 
　　贺颖诗满脸羞红，闭目不语。 
　　沈八龙大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。 
　　沈八龙说：“快说啊…要我戳你那里？…” 
　　贺颖诗也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着沈八龙的抽插，叫着：“戳我的小穴…我要你的大肉棒用力戳我的小穴…” 
　　沈八龙说：“叫我老公…” 
　　贺颖诗说：“老公…老公…我要你…快点动……快…啊…我要丢了…我要丢了…用力插我…抱紧我…” 
　　贺颖诗说着张口就含住了沈八龙的嘴，柔嫩的舌尖伸入沈八龙口中与他的舌尖纠缠绞动着，沈八龙用尽力气紧抱着贺颖诗，让她胸前两粒35C的乳房与他的胸口紧密廝磨着。而在此同时，咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的沈八龙的龟头更加亢奋，他全身舒爽汗毛孔都张开了。 
　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。 
　　贺颖诗张开嘴咬住了沈八龙的唇，贪婪的吸吮沈八龙的舌尖，使沈八龙亢奋的挺动阳具迎合着贺颖诗阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮沈八龙的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的生殖器已经完融合为一体，贺颖诗阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在沈八龙的龟头上，沈八龙的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，沈八龙的大肉棒用力的冲刺贺颖诗的美穴几下之后，想拔出来发射。 
　　沈八龙喘着气说：“我射在你体外…”当沈八龙做势要将阳具拔出贺颖诗体外之时，贺颖诗却将两条美腿死命的缠紧沈八龙的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧沈八龙龟头肉冠的颈沟。 
　　贺颖诗呻吟叫着：“不要拔出来…用力…用力戳到底…” 
　　有了贺颖诗这句话，沈八龙还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着他整根大阳具，沈八龙与贺颖诗的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得沈八龙全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头、马眼已经紧顶在贺颖诗的阴核、花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，沈八龙热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。 
　　幸好贺颖诗这时也高潮了。 
　　贺颖诗花被灌满了沈八龙热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，“啊…啊…哥啊…我到了…我…啊…啊…”第一次因为作爱而达到顶点。 
　　贺颖诗身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着沈八龙的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把沈八龙的射出的浓精吞食的一滴不剩。 
　　差不多一小时后，沈八龙才抱着赤条条的贺颖诗走出浴室，慢慢行入他的卧室，不久里面又传来阵阵的呻吟声。 
　　自此晚起他们俩人便开始暗地里过着同居的生活。




　　11、偷情 

　　自从沈八龙和贺颖诗改变了关系后，贺颖诗总是觉得对叶可怡有所亏欠，所以，贺颖诗都要沈八龙要多陪伴叶可怡。 
　　沈八龙亦只好分配时间和她们相叙，虽然叶可怡并不知道这件事，而贺颖诗亦要他对叶可怡多些关心，但他并不想令到贺颖诗以觉他会偏心。 
　　直到大学的学年完结，他们三人亦收拾心情放暑假，而沈八龙和贺颖诗亦知道他的两人的关系，会因叶可怡搬回宿舍而有改变，但沈八龙对贺颖诗保证会在适当的时候向叶可怡解释事情的始末，要她百分百放心。 
　　这一天，沈八龙在宿舍收拾杂物后，午后便到叶可怡的家，顺道回家取回一些日用品回宿舍。 
　　当他按下门玲后，隔了差多不一分钟叶可怡才应门，大门一开，便见叶可怡身穿一件白色连身迷你裙，隐约可见到连身迷你裙下的粉紫色乳罩，沈八龙把她搂进屋里来，用脚一勾，便将大门关上。 
　　才一进入屋，沈八龙便把叶可怡压在大门上，揽着她的纤腰，一抵头便吻了下去，叶可怡初时被他的举动吓呆了，其后叶可怡更为他张开双唇，吸吮着他的舌头，及将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手环上他脖子，腻着声音道：“你又想做…坏事” 
　　沈八龙说：“我当然想啦！” 
　　叶可怡说：“你就想坏了你的脑子！我现在很忙，你来到正好帮我一把！”但她并没有推开他。 
　　沈八龙说：“有甚么事？还要这么久才应门！” 
　　叶可怡说：“我正在收拾一些旧衣物，你帮我将它搬走！”她才在沈八龙面上轻吻才把他推开，拉着沈八龙的手走入她的房间。 
　　沈八龙一入叶可怡的房间就见到床上摆满了一埋一埋的衣服，於是，两人便开始收拾这个混乱的场面。 
　　沈八龙在收拾旧衣物时，发现了不少叶可怡的内衣裤，於是，他便拿起来研究一翻，叶可怡见状，便说：“你干甚么！” 
　　沈八龙说：“我见这些内衣裤，你有很多也没看过！” 
　　叶可怡被他气得差点说不出话来，她便生气地说：“要不要我每一件也穿给你看，沈大爷！” 
　　沈八龙知道叶可怡有点生气，但还是要气她一气，说：“那就最好啦！” 
　　叶可怡生气地说：“你想坏了！”她正想伸手打沈八龙时，沈八龙便捉着她的手，并且将她拉倒在床上及压在叶可怡的身上，便吻上叶可怡的芳唇上。 
　　叶可怡吃惊的望着沈八龙，但是沈八龙已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了沈八龙的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和沈八龙热吻起来。沈八龙从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。 
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。 
　　这次沈八龙的右手在叶可怡的身上到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。叶可怡首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。 
　　沈八龙仍旧拥吻着叶可怡，右手隔着衣服在叶可怡的左乳拿，用拇指和食指便捏住叶可怡的乳头，沈八龙轻轻的捻动，叶可怡颤抖不已，承受不住，唉叫起来。 
　　“嗯……不要……八仔……不要嘛……唉呦……不可以……放开我……放开……我嘛……” 
　　沈八龙才不理她，继续他的挑逗。 
　　“不要……不要嘛……啊……放开……” 
　　乳尖上传来一阵阵的趐麻，叶可怡只能说：“轻……轻一点……嗯……放开我……嗯……迟些……收拾好……你……再不……我要生气……” 
　　沈八龙向来都十分尊重叶可怡，所以便在万般不愿之下才放开她。 
　　叶可怡一边整理衣服一边说：“你整天都想那些事，正小色鬼！” 
　　沈八龙嬉皮笑脸的说：“我当然想和你造爱，你知不知道我们已有数个月未有造过，我想你想得很辛苦！” 
　　叶可怡被他一说，的而且确她和沈八龙已有数个月未有亲热过，但她为了保持应有的矜持，她还是说：“这样就可以强来吗？如果你想的话……那……就要看你的表现。” 
　　沈八龙说：“甚么表现？” 
　　叶可怡说：“即是你帮我收拾东西的表现！” 
　　沈八龙听后便立即起床为叶可怡收拾这个混乱的场面，经叶可怡的口头承诺下，沈八龙很快便帮叶可怡收拾妥当。 
　　经过一轮的忙碌，二人便在客厅上休息，叶可怡说：“你想饮些甚么？” 
　　沈八龙随口说：“甚么也可以！”於是叶可怡便往厨房取饮品。 
　　当叶可怡取过饮品后，突然被人往后揽着，她知道又是沈八龙戏弄她，便说：“你又想怎样？” 
　　沈八龙说：“你先前说过看我表现，现在甚么也做妥，可以有奖励吗？” 
　　叶可怡说：“当然有奖励啦！”她便将手上的饮品交给他。 
　　沈八龙不明所以便阿：“甚么意思？” 
　　叶可怡指着饮品说：“这便是奖励！” 
　　沈八龙才知被叶可怡骗了，但他依抱住叶可怡在还在她身上胡乱摸索，她已有数个月未有和沈八龙亲热过，被沈八龙这样突如其来的袭击，不竟娇喘“啊！不行啦。”沈八龙当然不会以此为满足，於是将叶可怡半推半拉带到厨房内一张桌旁。 
　　叶可怡略作反抗便被沈八龙伏在桌面，沈八龙的大肉棒此时已肿得发痛，他便用大肉棒隔着衣物在叶可怡的股沟上磨擦，而叶可怡受到这样的挑逗，她的小穴已开始湿起来。 
　　叶可怡惺惺作态的说：“啊！不行啦！”但她被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼。 
　　沈八龙当然不会以此为满足，右手已经摸到了叶可怡的三角地带，隔着性感的蕾丝内裤，已经可以感觉到她的私处温热而潮湿了，沈八龙慢慢拨开叶可怡的小内裤，用手指缓缓的在她的蜜穴上挑逗，搅的的叶可怡心乱如麻“嗯……嗯……不要……”沈八龙淫淫的笑道：“嘿嘿！你想不想！” 
　　叶可怡感觉全身发烫，私处阵阵又麻又痒的感觉，她站起身想挣脱他，却又被搂住的根本无力反抗，又受到这么猛烈的刺激，彷彿让她全身失去力气般，彻底崩溃了，蜜穴更是已经氾滥成灾了，叶可怡不自主从喉间发出了呻吟“嗯……嗯……”。 
　　沈八龙见状，更是加倍的挑弄她，沈八龙从后头搂住叶可怡的纤腰，得吋进尺的掀起还贴在叶可怡浑圆翘挺美臀上的迷你裙，呈现在他眼前的是一件粉紫色镶蕾丝花边的小内裤，沈八龙正准备将它脱下来的时候，叶可怡当然不愿就范伸手拦住他，沈八龙的手灵巧在叶可怡粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，叶可怡全身娇软无力，发出丝丝的喘气声“嗯……嗯………” 
　　沈八龙见机不可失，顺势把把叶可怡的丝质内裤给褪至雪白的大腿，於是叶可怡便赤裸了下身，她像熟虾一样的卷曲身体，不愿让沈八龙看见，沈八龙却搂住她，从她的屁股后面向前摸到小穴，真是防不胜防，她那儿却湿着，沈八龙的中指要命在她阴蒂上挑逗起来。 
　　“不要……”她作垂死讨饶。 
　　沈八龙利用他的中指，快速的插进叶可怡的小穴里，温柔的掏了几十下，将叶可怡挖的哇哇大叫，沈八龙朝着叶可怡的屁股，一口就往她的阴唇吃去。 
　　叶可怡最怕沈八龙这招，穴儿已经不听话的泛起汹涌春潮，沈八龙舌头灵巧地在大小阴唇间舔吮，叶可怡就用不停的浪水报答他，虽然嘴巴上还是虚伪的直说不要，身体却诚恳的供出了实情。 
　　沈八龙见叶可怡浪态渐露，他又舐了一会儿，叶可怡开始“嗯……嗯……”的哼起，他故意停下来不动，叶可怡就轻摇着屁股表示难耐，沈八龙不理会她，叶可怡心里头着急，却不敢要他来舔，屁股越摇越用力，沈八龙依然不动如山，她终於放下少女的矜持了，出声请求他。 
　　“嗯……嗯……舔……再舔我嘛……” 
　　沈八龙不理。 
　　“八仔……好老公……舔舔我啦……好不好……” 
　　沈八龙听她称呼得亲热，才满意的再伸舌头替她舔上去。 
　　“哦……哦……八仔……八仔……对……对……好舒服……我喜欢你……啊……啊……深一点……深……对……像这样……啊……啊……舒服死人了……啊……啊……好老公……好爽啊……啊……天啊……天啊……我……我……八仔……啊……我要……我要……啊……我要你……” 
　　叶可怡放浪形骸，纵声高叫，不知道会不会传到外面被邻居听到。沈八龙知道她骚极了，便将叶可怡也扶起，要她站直双腿，再把腰身弯伏到桌面上，那桌子不是十分之高，因此叶可怡的屁股就变成十分诱惑的角度翘着，沈八龙解开裤带，这一次他将下身都脱光，那硬梆梆的大肉棒摇摆不定，他将龟头对准叶可怡的穴口，俩人都已经准备充份，他向前一突，就亲蜜的接合在一起，交媾开来。 
　　“不要！”叶可怡着急的说。 
　　叶可怡感到全身火热、浑身酥麻，差点站不住脚，连忙伏在桌子上，忍不住轻哼一声“嗯……你……” 
　　沈八龙感觉到叶可怡湿滑的的蜜穴中有一圈柔嫩的肉壁紧紧的包夹着他的大肉棒，柔腻滑嫩，他体会到这种曼妙的快意，大肉棒就有节奏地抽送起来，憋了数个月的欲火叶可怡终於获得宣泄，雪白圆润的美臀想往后顶迎合沈八龙那根紧插在她紧窄蜜穴中的肉棒，但又想要保持少女的矜持，一时不知所措，身子微微的颤抖着，嘴里发出一声幽长满足的叹息“哦……啊……啊……” 
　　“老婆，我好想你。”沈八龙在她耳边说，这倒是实话。 
　　“我也是！”叶可怡说。 
　　沈八龙还在叶可怡耳边得意的问说“老婆！舒不舒服啊？”他悄悄的将叶可怡背后的拉炼拉退到底，雪白的玉背使显露出来，沈八龙的双手伸入叶可怡衣服内，然后慢慢沿着叶可怡的玉背游走，叶可怡的连身短裙的上身便从她一双香肩滑下，沈八龙温柔的解下叶可怡的粉紫色镶蕾丝的乳罩，那对艺术品般的美乳，“碰！”弹跳出来，粉色花蕾般的椒乳，暴露在空气之中很快便竖立起来。 
　　叶可怡暗思沈八龙真是越来越无法无天，忍不住娇嗔咒骂的说“八仔……你……竟敢……会被……人见到……啊……” 
　　沈八龙气喘吁吁的贼贼笑并没有回答。 
　　沈八龙扶在叶可怡纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的肉壁像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着他的大肉棒，更是兴奋猛烈抽插，撞的的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，沈八龙握着她那饱满而有富弹性的美乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的肉冠稜沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住，沈八龙倒抽了一口气说：“老婆！你夹的我好紧，哦！好爽。” 
　　“啊……啊……好……真好……啊……正……八仔……老公……美死了……你真会……哦……对……用力插……哦……我不怕……啊……越用力越爽……啊……啊……” 
　　沈八龙两手更死命的抱紧了叶可怡小巧的美臀，狂野的抽插顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的乳房也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接沈八龙粗野的蛮干，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，顺着叶可怡浑圆直挺的美腿直流而下，滴落在地板上，沈八龙抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的肉壁，死命的箍紧他的大肉棒。 
　　叶可怡也没想到自己会变成这么骚浪，这一切要说她和沈八龙已有数个月未有亲热过，叶可怡芳心寂寞，经沈八龙一轮的抽插把她的欲火弄得无法收拾。 
　　“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦？……八仔……你再插啊……不要停嘛……” 
　　“不要！”沈八龙说︰“我要你自己动。” 
　　叶可怡快被他整死了，只好自己前后摇动着身体，让他的大肉棒进进出出，可是她还是骚得难过，她再次柔声地恳求沈八龙说︰“好老公……你插我嘛……” 
　　其实沈八龙是因为觉得快要射出来，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让他忍不了，他猛的捧住叶可怡的屁股，疯狂的抽插不停，叶可怡乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到地板上。 
　　“哦……哦……好老公……真勇猛……啊……我真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……” 
　　沈八龙开始大力抽动，他起落猛烈，叶可怡自然叫得动人心魄。叶可怡却受不了了，她什么都不去管，失神的发浪来。 
　　“哦……老公……真好……真美……啊……我好舒服……啊……我……我每天都在想你……想老公……啊……想得好苦啊……啊……好美啊……啊……好……我……唉呀……好舒服……啊……啊……” 
　　叶可怡欲火正盛更抛动粉臀，穴儿含着大肉棒进进出出，每一次都让它刺中花心，叶可怡还热切的问︰“老公……舒不舒服……？” 
　　沈八龙听了大为感动，连忙将她从后抱着伏在她的玉背上，大肉棒连连抽送，叶可怡配合他的动作。叶可怡本来就容易满足，沈八龙则是被她的热情所影响，小俩口又多日不曾亲近，不想坚持太久，倒不如先来个畅美的发泄。俩人的快感逐渐累积，随时都可能会爆炸。 
　　“老公啊……”叶可怡先完蛋了︰“我……我……啊……来了……啊……好老公……我来了……啊……啊……” 
　　叶可怡趴翘着的屁股向后喷起浪水，沈八龙还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地“噗……噗……”溢出。 
　　“老婆乖，”沈八龙在她脸庞边说︰“老公射给你……” 
　　叶可怡一听，连忙配合他的动作，而且用力去夹他，沈八龙忍耐不了，轻吼了一声，阳精疾射而出，双手捉住叶可怡的纤腰不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。 
　　沈八龙趴在叶可怡身上，俩人静静的拥着，偶而交换一两句情话。 
　　良久良久，沈八龙的大肉棒又在叶可怡的体内胀大，叶可怡笑着抵抗并催他先出去，沈八龙便万般不愿地离开她的身体。 
　　沈八龙说：“我们一起去洗身，休息一会后，一起去吃晚饭。”他说完后，叶可怡未有答覆便抱起她走入浴室。 
　　在浴室内，沈八龙轻易地脱下叶可怡身上的衣物，沈八龙先调好水温，水花直溅而出，打在二人身上。 
　　沈八龙望着眼前全身赤裸的叶可怡，有一种出尘入世的天使感觉，样貌之甜美，胸前有一双丰满的乳房，两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾，粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又凸，再衬上她24吋的纤腰，丰臀修腿，没有一处可以找出瑕疵。 
　　沈八龙用双手把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满。 
　　叶可怡紧盯住沈八龙，看着沈八龙手上的动作，只见他先是托住自己双乳，再在两侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。 
　　叶可怡说：“你要作什么？” 
　　沈八龙说：“陪你洗澡。” 
　　“我不要，人家要自己洗。”叶可怡边说边要挣开他的痴缠，就这样沈八龙在浴室内借意为叶可怡洗身，差点叶可怡又在浴室内被再干一次。 
　　沐浴完毕，沈八龙便抱着身无寸褛的叶可怡走入她的房内，沈八龙将叶可怡好好的放在床上盖上被子，叶可怡说：“我要穿回衣服！” 
　　沈八龙说：“你在被内有甚么关系？你等一等我再说！”他便走入浴室内取回他们的衣物回房。 
　　沈八龙便跳上床，拥着叶可怡柔声说：“老婆，你被我弄得太累了，我抱你睡一会好么。”叶可怡一个翻身，趴上沈八龙胸前，把一对美乳贴在他胸口上，过了不久，叶可怡便依偎在他怀中，甜甜的睡去。 
　　也不晓得经过多久，叶可怡在纷杂的梦境中感到有人在抚摸她的身体，摸得她意乱情迷，有时在双峰，有时在下腹，温柔细蜜，丝丝入扣。叶可怡幻臆是沈八龙，反正她分不清楚，朦胧中只能静静的享受。 
　　被毛手毛脚了一阵之后，叶可怡发现小屁股有一种热腾腾的感觉压印在两腿之间，造成急迫的美感，欣欣然犹回味间，那热腾腾的感觉倏忽撑破了封闭的花唇，佔进她的身体里面来，叶可怡受到刺激，突地由惊转醒，睁开眼睛。 
　　叶可怡确定自己还是趴在自己的床上，跨腿抱着薄被单睡着，背后有人贴着她，一根大肉棒真真实实地插在她穴儿中，而且缓缓在抽送。 
　　不消说，这自然是沈八龙，叶可怡心头一暖，骚水变得丰沛，她闭回眼眸，侧脸贴在床面上，浮起满足的微笑。 
　　那大肉棒这时开始换快节拍，沏涮沏涮来回抽动，叶可怡“哼哼”的快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。插着插着，俩人的动作同时配合着更形激烈，每回都强力的撞击在叶可怡的洞底，叶可怡浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头浓浊呜咽，直到大肉棒再以涡轮引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。 
　　叶可怡痛快死了，她不顾羞耻的说：“亲老公……快干我……”，那大肉棒也没辜负她的盼望，穿心穿肺的猛干不停，叶可怡的食量浅，很快她就觉得已经要崩溃了。 
　　“啊……好人……我……我要丢了……啊……我好舒服……哦……哦……丢了……真的丢了……啊……丢死了……啊……啊……哎唷……” 
　　叶可怡缩紧蛮腰，让屁股向后张翘，肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到那大肉棒变大变粗，磨刮得更美妙，当她阵阵喷出淫水时，一股强烈的热情也射进她的子宫之中。 
　　“嗯……好老公……”叶可怡满意极了︰“你好好喔……” 
　　“舒服吗？”沈八龙问。 
　　叶可怡诧然回头，见半撑半压在她背上的沈八龙。 
　　“八仔，又是你干的好事？”叶可怡问。 
　　沈八龙笑着说︰“我看见你甜甜的睡着，我忍不任便……”他有没有说下去。 
　　“你……你也真大胆，我……我会生气的！”叶可怡装腔作势的说。 
　　沈八龙说︰“不会的！看你刚才多快乐！” 
　　“我……我……我以为……那个……那个……”叶可怡很难解释。 
　　“别管那个了，”沈八龙对她的解释没兴趣，他蠕动起屁股，亲着她的脸颊说︰“我又硬了，我们再来一次？” 
　　叶可怡当然知道他又硬了，她羞羞的道︰“不要……” 
　　沈八龙不管她的拒绝，让身将她翻正过来，叶可怡抱着胸要守护，哪里挡得住沈八龙的体格，三两下就被摆平了。 
　　“不要！不要！” 
　　沈八龙再度侵入她的身体。 
　　“不要嘛……” 
　　沈八龙抽动鸡巴，开始干了。 
　　“哦……”叶可怡诚实地叫出来。 
　　她嘴上不要，臀腰倒是摇个不停。 
　　沈八龙得到她的默许，马上便毫不犹豫的强而有力的冲刺，每一抽插均是直闯最深处。叶可怡就禁不住挺臀呻吟，淫语乱飞。她连续不停地又喘又哼，双手双脚将沈八龙抱箍的完全分不开。 
　　叶可怡只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由沈八龙抽插。 
　　瞬眼间沈八龙也觉高潮将至，忙使劲直闯深宫，阳具跳得几跳，热精已疾喷而出。 
　　叶可怡紧紧拥抱住他，叫道：“好热好多的精液，射得我爽死了。” 
　　沈八龙向她道：“帮我舔乾净？” 
　　叶可怡白了他一眼，放开抱住他的手。沈八龙拔出湿湿的大肉棒，送到她嘴前。叶可怡也不多说，张口把大肉棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口软舌麻，方依依不舍的离开。 
　　沈八龙再次卧回床上，把她抱紧便说：“我爱你！”沈八龙也不嫌自己得精液髒吻着叶可怡的嘴。 
　　沈八龙温柔的动作，叶可怡本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，叶可怡才放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，叶可怡左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来，良久才分开。 
　　沈八龙说：“我感到有偷情的感觉？” 
　　叶可怡说：“你当我是甚么人！” 
　　沈八龙说：“你是我老婆，但现在被迫分隔所有感触！” 
　　叶可怡在他面上轻吻说：“我很快便搬回和你住，你忍耐一下！” 
　　沈八龙突然翻身将叶可怡按在床上，说：“我们再来一次吧！”他半硬半软的大肉棒又在叶可怡的小穴磨擦，叶可怡略作反抗后，便迎合沈八龙的动作，准备再次被大肉捧插入，就在此时，大厅上传来开门声，跟着就听到叶可怡的父母在说话，大概是说工作顺利提早公干回来，沈八龙和叶可怡不能被他们在这情况下发现，於是便以最快拾速度穿回衣服，在临出房前沈八龙在叶可怡的脸上轻吻后，更打趣说：“差点被人捉奸在床！”在叶可怡的协助下，他才能静俏俏的离开叶可怡的家。




　  12、慰妻 

　　沈八龙离开了叶可怡的家后，他便四处逛街没有回宿舍，因为贺颖诗也外出了，他本想找贺颖诗一起逛街，但她也有私人的时间，所以没有这样做。 
　　沈八龙返回宿舍时，已差不多是午夜了，当他打开大门后，沈八龙见贺颖诗身穿一件类似恤衫的浅色睡衣，紧盖着少部份大腿，双脚屈曲坐在沙发上看杂志，沈八龙说：“你为甚么这么晚还不去休息？睡眠不足会影响皮肤！” 
　　贺颖诗并没有回答他，这时电话响起，沈八龙一听之下是叶可怡打来的，问他：“你去了那里，我打了多次你的手提电话和宿舍也没有人听？” 
　　沈八龙说：“我只不过是去了逛街，刚巧手提电话没有电，对不起！不会有下次！”之后当然又是一番情话。 
　　贺颖诗在旁听到表面上若无其事，但心内不是味儿，有一种心酸的感觉。 
　　遇了不久，沈八龙收了线，又再问贺颖诗：“你早些去休息吧！睡眠不足会影响皮肤！” 
　　贺颖诗便转侧身子背向沈八龙，他见贺颖诗这样对他不瞅不睬，他也摸不着头颅不知道做了那些事开罪了贺颖诗。 
　　沈八龙就想自己先行避开，等贺颖诗的怒火稍降再和她请罪，於是，他便去浴室洗澡。 
　　当沈八龙由浴室出来时，贺颖诗的姿势都未有改变，他又再走到贺颖诗的身旁跪下，温柔的说：“大人！我有甚么事开罪你，请你原谅我好吗？” 
　　贺颖诗“噗”的笑出来，沈八龙见她怒火应该已稍降，沈八龙便将贺颖诗抱起，让她坐於他的大腿上后，贺颖诗被他突然的举动吓了一跳，说：“你干什么？快些放我下来！” 
　　沈八龙温柔的说：“你干什么生气？你说了我便放你下来！” 
　　贺颖诗叹了一口气，想了一会便说：“我不是生你的气，我只不过是有些感触，你和可怡本是一对，而我的加入造成了第三者，所以，我觉得有些对不起她。” 
　　沈八龙说：“不是你加入，而是我逼你做我女友，你应该是感到我对你和可怡，因而感情而分薄了，再加上你自己的身份又暂时不能公开，所以心里面有些酸溜溜，是吗？” 
　　贺颖诗并没有回答，沈八龙又再说下去：“我再向你保证，我会找个适当的时候和可怡解释一切，我对你和可怡都是一视同仁，你满意吗！醋娘子！” 
　　贺颖诗听到沈八龙叫她做“醋娘子”，便反驳说：“谁说我是醋娘子！” 
　　沈八龙说：“如果不是你这样坐於沙发上，双腿不酸吗？你应该是一时气上心头而忘记，你说是不是醋娘子。等为夫好好地侍奉娇妻！” 
　　贺颖诗被沈八龙一说，本想反驳他，但又无法解释，同时她的双腿有有些麻痺. 
　　当贺颖诗正想伸手去揉时，沈八龙已抢先一步替她轻力地揉着双腿，由於她怕坐在沈八龙的大腿上不稳，所以，双手便抱者他的脑袋，左边的乳房便贴在沈八龙的脸上。 
　　由於沈八龙一边为贺颖诗揉着双腿时，他的脸便在有意与无意间轻轻的扫在她的乳尖上，虽然是隔着衣服，但这种感觉已令贺颖诗的乳头慢慢地站立起来，她的手便不其然的揽着沈八龙，贺颖诗忍不住哼出声来︰“嗯……嗯……啊……” 
　　沈八龙听到贺颖诗这轻轻的叫声，他初时以为是自己弄痛了她，但看到她的脸上浮出了妩媚的笑容，沈八龙便贴近她的耳旁说：“舒服吗？还要继续揉下去吗？” 
　　贺颖诗甜甜的说︰“还要再揉一阵！” 
　　沈八龙在腿上摸着的左手，慢慢的往上移动，他的手在她腿上贴肉的摸着，让她搔痒难奈，这时她已经确定沈八龙不光只是要揉腿了，可是又觉彷的十分受用。 
　　沈八龙慢慢的进佔了贺颖诗的两腿内侧，而且还不时的抒弄两腿扫弄，贺颖诗便紧合双腿不让他为所欲为，但沈八龙没有放弃继续努力，终於贺颖诗慢慢放松，沈八龙便轻易地隔着内裤揉着她的阴户。 
　　贺颖诗暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。 
　　沈八龙摸到贺颖诗的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了。 
　　贺颖诗正在又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还伸进内裤里面来，着肉的摸着。贺颖诗大为紧张，那手指已经来到穴口，藉着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。 
　　男性的气息从脑后传向贺颖诗的耳朵，她的头便贴到沈八龙的肩上，贺颖诗回头来看他，对着他笑，他就吻上了她的唇。 
　　沈八龙拥抱着她软玉温香的身体，右手掌穿过贺颖诗的腋窝，按住了右边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来。 
　　贺颖诗连忙抗拒，挣脱他的热唇，说︰“不要……八仔……不要……不……哦……唔……你……哦……唔……” 
　　沈八龙重新又吻上贺颖诗，而且手指隔着衣物找到了乳头，温柔的捻拈着，贺颖诗感觉乳尖传来阵阵麻痒，香舌想抵挡沈八龙入侵的舌头，他却乘机将它吸入嘴中吮舐着。贺颖诗被吸得浑身酸软，沈八龙又加重了手上的捏揉，贺颖诗这时身上三个要塞均被佔领，贺颖诗欲拒无力，只得任他摆佈，沈八龙感到她的骚水源源流出。 
　　沈八龙悄悄的将贺颖诗胸前的钮扣逐粒解开，然后轻轻的将她睡衣由双肩拉下，雪一样白细稚嫩的乳房便显露出来，虽然有浅蓝色的半罩式乳罩包覆着，那肉球圆挺结实，更加诱惑动人，而且随着贺颖诗的呼吸，正有规律的起伏律动着，实在让人无法不疼爱它。所以沈八龙又将手掌伸进内衣，托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头都挺硬站立起来。贺颖诗被爱抚得瞇着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。 
　　沈八龙又更进一步的替她拉下那件半罩式乳罩的肩带拉下，再拉下她的乳罩，贺颖诗的整个美丽乳房就骄傲的挺露跳动出来，饱满圆滑不说，那粉红色的乳头就够诱人的了。 
　　沈八龙一看，实在爱死了。因为贺颖诗那浅浅淡淡的粉红乳晕，小巧挺立的乳头，沈八龙忍不住舔吸起来，舌尖老在乳头上挑动。 
　　贺颖诗觉得美起来，小穴儿尤其湿黏，心中有许多的渴望，只差点没开口哀求沈八龙插她，她又难耐的轻轻摆动粉臀，双臂缠住沈八龙，悄声哼叫。 
　　贺颖诗突然推开沈八龙，并且站近身整理身上的衣服，还对沈八龙说：“夜了！我要去睡觉！”说它便还向房间，之后沈八龙便听到一声关门声。 
　　沈八龙呆了一会，他亦只好回房休息，当他经过贺颖诗房门时，他也拍门找她和她道歉，但是贺颖诗没有理会他！ 
　　沈八龙便返回自己的房间，当他开门入内时，房内亮起柔和的房灯，并且见到贺颖诗盖上薄被睡在他的床上，并且背向他而睡，这是他遇到的第一次，因为他和贺颖诗发展到现在，两人也是分房而睡。 
　　沈八龙便轻轻地跳上床，细声的说：“我和你一起睡好吗？” 
　　沈八龙未等贺颖诗回答，已从后揽着她，贺颖诗只轻轻的说：“你不要阻碍我休息！” 
　　沈八龙便侧身贴在贺颖诗的背后，大肉棒更在贺颖诗的股沟上轻轻地移动，但贺颖诗并没有任何表示，於是，沈八龙的手便放到她的乳房上，并且轻轻的握着，贺颖诗身子一颤，伸手便握住他的手背，说：“不要！” 
　　沈八龙恐怕贺颖诗真的生他的气，只好舍去手上的美感，便徐徐把手移开，当他才移动手掌时，贺颖诗便握住他手掌放回自己乳房上，还微微使力加压，说：“不要动！” 
　　沈八龙见贺颖诗的举动那会再理会她，他更隔着衣服在乳尖上拈动着，丰满的乳房充满弹性。他一直揉着乳头，让它们站立起来。 
　　“你……”贺颖诗喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问着说︰“你不要再……这样好吗……？” 
　　沈八龙回答：“好吧！”他的手便放开了贺颖诗的乳房。 
　　贺颖诗感到一阵的空虚，但随即就感到身上的钮扣逐粒被沈八龙解开，沈八龙说：“真的不要！”但他的手就继续伸入贺颖诗的衫内，握着用乳罩包着的柔软乳房轻轻地搓着，像恐怕会弄破一样；沈八龙搓了一会，他触到乳罩中央有硬硬的一物，他知道贺颖诗所用的前开式胸罩，他便巧妙地手指按了上去，轻手上下一压，微微听得“啪”的一声，贺颖诗胸前乳罩，已向两旁弹开。贺颖诗微微一颤，一只美乳已落在沈八龙手中。 
　　沈八龙说：“你真的不想！” 
　　贺颖诗说：“我不知道！”沈八龙的手又离开了她的乳房。 
　　隔了一会，沈八龙的手掌在贺颖诗背上轻抚，然后拉开她的睡衣往双肩分开，贺颖诗任由沈八龙为她脱去睡衣，并且将睡衣抛出被外；接着沈八龙又去扯贺颖诗乳罩的肩带，贺颖诗低声骂着︰“坏男生，又想做什么？” 
　　沈八龙变得很聪明了，他现在知道只要做，不须要回答。他将她的乳罩拉下，贺颖诗只象徵性的挣扎了两下，就让他脱掉又再将她的乳罩抛出被外，这时贺颖诗身上只剩下一条小内裤。 
　　沈八龙的双手终於贴肉的摸着她的双乳，并且轻吻她的耳背，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人淋痺的声音，男性的气息从脑后传向贺颖诗的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，贺颖诗张着嘴巴，傻傻的呼着气并说：“八仔！你又……”贺颖诗己无法再说下去，因为嘴唇已被沈八龙吻上了。 
　　贺颖诗“唔唔”地抗议，沈八龙不肯放开贺颖诗的嘴，沈八龙的动作很温柔，他用嘴唇吮舐的动作，后来沈八龙将舌头度过她的嘴里，贺颖诗犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。 
　　沈八龙将贺颖诗吻得气息紊乱，他两手还不客气的在贺颖诗的乳房上摸着，他特别专心在她的乳尖上，因贺颖诗被沈八龙揽着，上半身无法动弹，只有摇动腰枝，浑圆的屁股正好磨在他的大肉棒上，她这时发现不知何时沈八龙已脱去身上衣物。 
　　贺颖诗最后将沈八龙的脸推开，说︰“我要生气了！”这时沈八龙凝望着她，贺颖诗也凝望着他；沈八龙却又是来吻她的，这次贺颖诗主动伸出舌头回应着，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。 
　　沈八龙又在贺颖诗的乳头上捏弄了一阵之后，才放弃了乳房，开始往下探，他发现贺颖诗下体的分泌已经浸湿了内裤，透到外面来了。 
　　沈八龙将贺颖诗翻正过来压在她的身上，一双丰满的乳房紧紧贴在他胸膛，他慢慢地滑下去吻在她的乳房。 
　　沈八龙一条灵活的舌头舔到贺颖诗的乳尖，贺颖诗的感觉不免就敏锐起来了，那只有一小点要舔不舔的接触，让贺颖诗全身都不对劲，她想要制止他，又想要他乾脆吻上去，沈八龙一面舔她，一面看她的表情，见她开始舒眉挤眼，知道已经开始动情，沈八龙转而握到她的屁股上，温柔的抚摸着。 
　　贺颖诗双手掩面，这是她现在唯一能做的，别让沈八龙看见她丢脸的表情。 
　　沈八龙一口含住了贺颖诗左边的乳头贺颖诗偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉。 
　　沈八龙的舌头不停的在动，贺颖诗的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。沈八龙是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而贺颖诗更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。 
　　沈八龙慢慢地滑下去隔着小内裤舔贺颖诗的阴户上，他隔着软布才舔了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，沈八龙的舌头后来更从内裤边缝伸进里面，着肉的舔着。贺颖诗大为紧张，沈八龙的舌头已经来到穴口，借着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。 
　　沈八龙也真会舔，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，贺颖诗更湿了，她知道再这样快要支持不住，更不想被沈八龙知道她的秘密，便说：“不要……弄污……我……的……内裤……” 
　　沈八龙这时才发现贺颖诗所穿的内裤是两边绑带的，这下方便了他，他不需要贺颖诗配合，他便轻易地解开内裤是两边的带子，贺颖诗的内裤便被沈八龙脱下并丢在地上。 
　　沈八龙直接的舔在贺颖诗的阴户上，沈八龙的逗弄马上又让她热起来，她任由沈八龙在她阴户上舔弄，她想反正甚么的地方都被他摸过了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！ 
　　沈八龙的嘴凑在贺颖诗她的阴户上，看着贺颖诗那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，贺颖诗美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着贺颖诗挺立的阴蒂，贺颖诗承受不了，几乎要哼叫出来，她想制止沈八龙，轻声说：“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我不行……” 
　　沈八龙知道要害所在，不让贺颖诗喘息，一张嘴伸舌，便舔到了贺颖诗的阴核。贺颖诗全身猛震，身体快乐得简直要飞上天，阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。沈八龙见她水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，贺颖诗更是抖得厉害。 
　　贺颖诗哪曾经历过这种夹攻，子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，高潮了。 
　　沈八龙这时候无法再忍耐下去，他将沾满骚水的嘴凑上贺颖诗的樱唇，贺颖诗已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与他缠吻起来。 
　　沈八龙压在贺颖诗身上说：“我爱你！”贺颖诗顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，含羞不语，粉颈低垂；沈八龙看着她那副楚楚可人的娇姿美态，忍不住又再吻上她的小嘴与她缠吻起来。 
　　沈八龙的大肉棒找到洞口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入贺颖诗的穴中，压得淫水唧唧的响。 
　　沈八龙二话不说，埋头苦插起来，这可乐了贺颖诗，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，她紧紧抱住沈八龙，抬高双腿，好让鸡巴更深入，沈八龙一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终於浪叫出来。 
　　“啊……八仔……好哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……八仔……啊……啊……” 
　　沈八受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，贺颖诗被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。 
　　“哦……好快活……好美……啊呀！……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……狠插妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……” 
　　贺颖诗还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟……！”淫液四散飞喷，再度到了高潮。 
　　沈八龙觉得很有成就感，插得更卖力，他吻上了吻她的唇，又在她耳边讚美她。 
　　“乖诗诗……好妹妹……你真浪……真美……我天天来插你……好不好……天天干你的美穴……啊……你好紧啊……好美……” 
　　“好……八仔……天天插我……啊……啊……我又要丢了……哥啊……你真好……啊……来了……来了……” 
　　沈八龙的大肉棒长在贺颖诗的小穴中猛干，他低头看着湿黏黏的大肉棒，在美丽的贺颖诗身体内不停的抽动着，十分兴奋。贺颖诗的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了沈八龙，才几个来回，背脊马上传来酸痲，他便立刻刹车停止，但贺颖诗臀腰倒是摇个不停。 
　　沈八龙见贺颖诗的骚态，嘴巴再次深吻着贺颖诗，继续努力猛插，贺颖诗两腿自动的缠紧沈八龙，跟着粉臀又扭又挺，第三度到了高潮。 
　　但沈八龙仍继续再猛插百来下，然后把大肉棒抵死小穴，射出了浓浓的阳精喷射而出；贺颖诗过足了瘾，娇羞万分的躲在沈八龙怀里。 
　　休息了好一会儿，沈八龙一只手在贺颖诗羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过她浑圆细削的香肩，将贺颖诗那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时紧盯着贺颖诗那娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物，他不禁飘然欲醉。 
　　沈八龙望着怀中这个小鸟依人般的贺颖诗，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“我爱你！你可以答应我一个要求吗？” 
　　贺颖诗说：“要答应你什么？” 
　　沈八龙说：“我想你叫我一声“老公”！” 
　　贺颖诗说：“那次不是叫过吗？” 
　　沈八龙说：“不同的！那次都不是你自愿的！我只想系自愿地温柔的叫我一声“老公”！” 
　　贺颖诗说：“这么难为情！” 
　　沈八龙说：“我只想你叫我一声就够了！” 
　　贺颖诗娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦，说：“老公！”当她说了后美丽的脸羞得更红了。 
　　沈八龙说：“我还有一个要求！” 
　　贺颖诗说：“又要答应你什么？” 
　　沈八龙说：“我想以后也穿这款两边绑带的内裤！” 
　　贺颖诗当然知道他的意图，但还是问：“为什么？” 
　　沈八龙说：“因为方便我脱了它下来！” 
　　贺颖诗一听便诈作生气说：“我不会穿的！” 
　　沈八龙说：“你不穿真好，连脱的也可省了！” 
　　贺颖诗的脸羞得更红，说：“你……你……”但是无法说下去，因为她的小咀己被沈八龙的咀唇堵住的关系，贺颖诗自自然然地和沈八龙相缠住不放。 
　　吻了良久，沈八龙才放开了贺颖诗，并在她的耳旁低声温柔的说：“老婆！我爱你！” 
　　贺颖诗在这气氛下亦温柔的说：“老公！我爱你！”当她说完了之后顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气。 
　　那本来如小鸟依人般偎在沈八龙怀里，一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，沈八龙一面说吻她，一面抱紧比白玉的娇躯，贺颖诗怎么也挣扎不脱，再给他用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被他越抱越紧，最后贺颖诗便在沈八龙的怀里甜甜的睡着了。 
　　第二天早上，贺颖诗见沈八龙仍未起床，她便静静地起身拾起散在地板上的衣物，赤裸身子往浴室洗身。 
　　沐浴完毕，贺颖诗便用大浴巾围着准备回房更衣，但当她由浴室出来，刚巧和沈八龙碰个满怀，沈八龙感到好温柔的身体，随即又呆呆的望着她。 
　　“哎呀……！哼……！你又吃豆腐！”贺颖诗笑着骂。 
　　“好啊，你老说我吃豆腐，我就真的吃一吃……！”沈八龙开完笑的说着，而且抓动十指，作出色狼的表情。 
　　贺颖诗双手叉腰，趐胸一挺，娇嗔着说︰“你敢！” 
　　沈八龙节节逼进，离她脸庞越来越贴近︰“你说呢？” 
　　贺颖诗有点慌张，可是仍嘴硬的“哼！”了一声，也没退缩。 
　　沈八龙索性吻上她的唇，她呆住了。沈八龙抬起头，看她不知所措的样子，觉得好笑，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢侵入她的小嘴。 
　　贺颖诗就呆呆的站在那里任沈八龙吻着，而且双手依然叉腰，沈八龙一把将她搂过，双手抚弄着她迷人的长发，延腰而下，秀发的尽头便是她高翘小巧的圆臀，沈八龙隔着大浴巾轻轻的摸着，她的鼻子发出“唔唔”的声音。 
　　贺颖诗突然挣脱沈八龙，红着脸说︰“不要！” 
　　沈八龙用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着︰“不要……” 
　　沈八龙将舌尖伸入她的耳朵之中，贺颖诗“啊！”了一声，全身发颤，沈八龙左手揽着她的腰枝，右手摸上了她的胸脯，在乳房上温柔的按着。 
　　“啊……别……别这样……啊……” 
　　贺颖诗开始胡言乱语，沈八龙不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且拉开了她身上唯一的衣物（大浴巾），贴肉的爱抚她的双乳。沈八龙的手指拈弄着她那可爱的乳头，她就捉着沈八龙的手，“啊……啊……”的轻呼起来。 
　　贺颖诗的乳房饱满温润，手感十足，沈八龙乾脆张嘴含住她的乳头，陶醉的吸吮起来。她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住沈八龙的头，只是嘴上依然说着︰“不要……不要嘛……” 
　　沈八龙停下来，端详她美丽的脸庞，她也张开已经迷濛的大眼睛看他，他们又吻在一起，可是这时候传来开门的声音，贺颖诗一惊便立即推开他，当他们定下神来才知道是隔壁的开门声，贺颖诗笑骂：“吓了一跳，你快些去洗身！” 
　　於是，沈八龙便到浴室走去，但还是不忘在贺颖诗浑圆的屁股上轻轻的拍了一下才走入浴室，贺颖诗只是轻声骂他了一声“你好坏哦……”便拾起地板上的浴巾回房更衣。 
　　贺颖诗只穿回内裤和一件宽身的白色T恤后，就到厨房弄早餐给沈八龙吃。 
　　当贺颖诗正忙着弄早餐时，沈八龙刚好由浴室出来，见贺颖诗只穿一件宽身的白色T恤，身材若隐若现，说：“你干甚么？” 
　　贺颖诗说：“弄早餐！你去等吃吧！” 
　　沈八龙说：“我想吃馒头！” 
　　贺颖诗说：“这里那有呢！” 
　　沈八龙说：“有的！” 
　　贺颖诗奇怪的说：“在那里？你拿给我看！” 
　　沈八龙又走到贺颖诗身后将她揽住，双手从她两腋伸前，隔着T恤轻轻地握着她一双美乳，说：“这里便有一双又软又滑的馒头！”沈八龙一边说一边隔着T恤搓搓揉揉她那饱挺的乳房。 
　　贺颖诗并没有反抗，只说：“不要嘛，人家要弄早餐……哦……啊……你的手……又来……弄人家……”原来沈八龙的手指已慢慢地攀上贺颖诗的乳尖，并且轻轻的捻动。 
　　沈八龙说：“又是你说要我自己拿的！”他并没有停下来，他的手指依然捏住贺颖诗的乳头，贺颖诗虽然隔着衣衫被沈八龙玩弄，但乳头毕竟是女性敏感的地方，而且沈八龙又搓揉得十分温柔，让她确有点舒服的感觉，弄得她连声线也微微变得性感起来。 
　　虽然是隔着衣服，但沈八龙依然可以看到贺颖诗的乳头硬了起来，在白色的T恤下若隐若现，贺颖诗这时已浑身骚软，撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，贺颖诗发出既沙哑又性感的声线说：“你这样……欺负人家……人家很难过……你昨夜……还未欺……够吗……”贺颖诗也感到沈八龙的大肉捧已贴在她的屁股上，更令她欲火焚身。 
　　沈八龙说：“当然未够，我要以后都要这样细心的欺负你，但你放心吧！只要你愿意我才会进一步欺负你！” 
　　贺颖诗被沈八龙弄得欲火难耐，她对着自己深爱的人真是没有他的法子，终於转身将沈八龙的腰肢围抱着，再握着住了他的一只手，放入自己的T恤内，让他的手贴肉的玩弄她的乳房，她才抬起头含情脉脉地朝他道：“这样你满意吧！” 
　　沈八龙望着眼前美丽又性感的可人儿，便吻上了贺颖诗的樱唇上，两人吻得难分难解，沈八龙另一只手没有停下来，慢慢地向贺颖诗的屁股摸去，当他摸了一会后，正准备从贺颖诗的内裤伸入去时，她的鼻子发出“唔唔”的声音，他以为贺颖诗反对正想抽开那只手时，贺颖诗突然又捉住他的手示意他继续，沈八龙便不客气地伸入她的内裤内，沈八龙发现贺颖诗的小穴已流了很多淫水内裤早已湿透，他的手指便直接插入她的阴户玩弄，沈八龙玩弄了一会后，贺颖诗的小穴流出更多淫水，贺颖诗这时很想尽情的叫出来，但她的小咀被沈八龙封着才没有叫出声来。 
　　沈八龙的热吻转移到贺颖诗的美丽的颈部，沈八龙知道贺颖诗的性感带就在这里，因此毫不留情的地毯似轰炸，贺颖诗不由自主的闭起眼睛，享受沈八龙的爱抚，强烈的刺激使得贺颖诗轻轻呻吟起来。 
　　贺颖诗这时，在沈八龙的挑逗下，阵阵趐麻从她的两腿之间逐渐扩散到全身，她已再无法控制原始的淫念欲火，贺颖诗说：“你快……把我……脱光……好像昨夜……那样……” 
　　沈八龙说：“昨夜那样甚么，如果你不说我又怎知道？” 
　　贺颖诗这时已被欲火交煎，小穴的淫水己源源不绝地流出来，她什么也不管放下矜持说：“用你的……大肉棒……干我……”她说完这番话后脸上更红，这是她第一次在沈八龙面前说出这么淫荡的说话。 
　　沈八龙也不想再煎熬贺颖诗，他便脱下贺颖诗的T恤，贺颖诗更说：“脱光为止！”她自己更解开小内裤两旁的结，小内裤便跌在地上，贺颖诗这时全身一丝不挂展现在他的眼前。 
　　沈八龙又低头吻着贺颖诗的乳头，这时贺颖诗已任他摆佈，贺颖诗的双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更脱下他的短裤，掏出大肉棒来。 
　　沈八龙让她面对面的扶坐在自己身上，贺颖诗全身光溜溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她的乳头，贺颖诗被挑逗得忍耐不了，自己拿住大肉棒，顶到了小穴口，她用阴唇先含住龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在沈八龙肩上喘息。 
　　一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着︰“哎呦……” 
　　贺颖诗就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶着了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。沈八龙也发现顶住了花心，贺颖诗要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大肉棒就全根尽没了。 
　　“啊……啊……八仔……啊……好深哪……好……好哦……”贺颖诗发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，酸软趐麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说︰“八仔……快……你来插我……” 
　　沈八龙快速的和她交换位置，将她压在身下，贺颖诗的双腿紧紧的勾勒着沈八龙的屁股，没等沈八龙开始抽插，就自己先挺动起来。沈八龙被她的浪态惹得大肉棒大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得“咕吱”一声，原先被大肉棒封堵住的淫水喷洒而出，延着贺颖诗的屁股缝都流到地上了。沈八龙又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重複着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。 
　　贺颖诗被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来。 
　　“啊……啊……八仔……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……我要死了……真舒服……美啊……” 
　　沈八龙赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，贺颖诗不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。 
　　可是当沈八龙继续抽插，让贺颖诗大泄了两次之后，她才真正尝到大肉棒的威力，沈八龙丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的双腿终於自沈八龙的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。 
　　沈八龙这时看到贺颖诗年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大肉棒将小穴撑的肥隆突起，而贺颖诗只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。 
　　贺颖诗又被美醒了，小穴被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，沈八龙每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。 
　　终於，贺颖诗高声“啊……！”的叫喊出来，高潮来了，她的双腿又再勾上沈八龙的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。 
　　沈八龙觉的大肉棒被牢牢套紧，大龟头彷彿有一张小嘴吸着一样，又插了几下，终於忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进贺颖诗的子宫。 
　　“哦……哦……啊……” 
　　贺颖诗又满足的笑了，沈八龙伏在她身上，享受最后的余韵。 
　　半晌之后，两人才起身，沈八龙帮贺颖诗执拾散在地上的衣物，当他拿起贺颖诗那条小内裤时，说：“你不是说过不穿这款内吗？” 
　　贺颖诗给他说得无言以对，便抢过他手上的T恤，遮着上身往浴室走去，沈八龙那会放过她，他追上前便轻易地将贺颖诗抱起，贺颖诗说：“你快些放下我！” 
　　沈八龙说：“我怎会放你呢，你肯答应我昨夜的两个要求，我现在要好好慰籍娇妻！”又吻上了贺颖诗的樱唇。贺颖诗挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。 
　　沈八龙又吸又吮，吻得贺颖诗意乱情迷，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫下来，当她的小咀重获自由后便笑骂他说：“小色鬼！快些服待我沐浴！”沈八龙便将她抱入浴室内，随后浴室又再传出阵阵的呻吟声。 
　　两人沐浴完毕后才发现差不多中午了，这时才又想起还没吃早餐，所以刚才所弄的早餐只好变成了他们的午餐。




    13、情人 

　　沈八龙和贺颖诗在宿舍里便渡过了一个又甜蜜又淫乱的暑假，差不多在宿舍内的每个地方都有留下他们的爱液；但时间过得很快，转眼间又到暑假的未段，而叶可怡亦搬回宿舍内与他们同居，所以，沈八龙和贺颖诗的二人世界亦表示划上一个句号。 
　　叶可怡的行李分了数天搬回宿舍，而沈八龙和贺颖诗亦帮她打点一切，一切颇算顺利，直到最后一天，叶可怡的行李已搬回宿舍内，只差收拾“残局”，这天贺颖诗大清早便离开宿舍，因为她不想见到沈八龙和叶可怡的恩爱情景，以免触景伤情，而事前她亦对沈八龙说明，让他和叶可怡可以享受二人世界。 
　　这天叶可怡差不多至中午才回到宿舍，沈八龙一见叶可怡便目定口呆，因为叶可怡穿上一件薄质白色衬衫再佩上一条窄身裙，这件窄身裙很特别，就是两边都有隐藏式的小拉链，可以随意调较两边裙子的敞口，可以选择不同程度的性感，倒像是前后两片布子，最要命的是薄质衬衫下隐若现出白色的乳罩，而衬衫的领口钮扣要解开两颗，直接可以看到她衬衫里面那两个娇嫩圆大的乳房形成一道乳沟，丰满的乳房像快要跳出来那般，沈八龙差点流出鼻血来。 
　　沈八龙说：“你今天很漂亮。”这句话是真心话。 
　　“哼，哼，你今天的嘴巴这么甜，是不是做甚么对不起我的事，才会向我卖口乖？”叶可怡娇嗔地说，说完还轻轻地扭着沈八龙的耳朵，一副老婆在管老公的样子，却是可爱极了。 
　　沈八龙知道她故意要跟他玩，就把她的手推开，说：“不要再玩了，再玩就不知要何时才收抬好你的行装。” 
　　叶可怡便乖乖的和沈八龙收抬她的行装，沈八龙不明叶可怡何以带了那么多东西回宿舍，所以将近至黄昏才完工。 
　　沈八龙的汗水已湿透了衣衫，所以，便到浴室洗身，当他洗完身后，才发现忘记带乾净的衣服更换，当他想叫叶可怡帮忙取衣服时，突然想戏弄她，於是便叫叶可怡：“可怡！麻烦你帮我到房取这服，可以？” 
　　叶可怡说：“那就等一等吧！” 
　　当叶可怡取了衣服到了浴室门口时便说：“你自己伸手出来取吧！” 
　　沈八龙说：“麻烦你再帮我开门放下吧！” 
　　於是叶可怡便开了浴室门伸手入内准备放下衣服，但突然那只被人捉着，并且拉了她入浴室，当入了浴然后，她见到全身赤裸的沈八龙将她揽着，并将浴室门关上，她这时才知道中了他的诡计，说：“你又想怎样？” 
　　但沈八龙没有回答，他已经搂抱着叶可怡亲吻起来。叶可怡一阵慌张之后，立即感受到沈八龙的热情，软下身子，他们四片热唇登时交缠在一起，沈八龙用舌头逗开她的小嘴，伸进她嘴巴追逐她的香舌，当她的舌头被沈八龙的舌头缠住的时候，她鼻息开始浑乱了，两手无力地搭在沈八龙的肩上。 
　　“唔嗯……”叶可怡软弱地发出抗议的鼻音，反而刺激起沈八龙的性欲，沈八龙的右手就往下摸到她滑腻腻的膝盖上，然后把她那件窄身裙拉了上来，她的大腿皮肤那么细緻动人，他的手掌扫过时的感觉简直是爽透了。 
　　“唔……不要……”叶可怡推开沈八龙的嘴巴，挣扎说：“不要在……颖诗可能回来……” 
　　沈八龙说：“颖诗说她回来时会先打电话给我，所以，她不会在这时回来！”叶可怡知道自己以难逃沈八龙的“魔爪”。 
　　叶可怡说：“你……又想……干麻……” 
　　沈八龙笑说：“也没什么？就想你陪洗个澡。” 
　　叶可怡说：“你又想怎样欺负我？”但完全没有责备他的意思，沈八龙已经抱着叶可怡亲吻起来。由於叶可怡和沈八龙已有个多月未有亲热过，叶可怡的樱唇已经主动地吻上沈八龙，他当然也立即亲着她，舌头从她嘴巴里勾了进去，她的舌头已经在迎接沈八龙的进攻，两个舌头就缠在一起，津液也缠在一起，吻得难舍难离，几秒钟之内，情和欲都交缠在一起，沈八龙明白这分明就是让他可以放胆和她做一些亲昵的动作。 
　　沈八龙不会笨得连这种身体语言都不懂，於是他的手掌就从她的到处游移着，隔在窄身裙在她浑圆的屁股上爱抚着，她也紧紧抱着沈八龙，好像怕他离开，双手也在沈八龙背上磨动，把头伏在沈八龙肩上，一副小鸟依人，这样就激起他心里怜爱的感觉，同时也使沈八龙的性欲炽热起来，大肉棒挺动起来，隔着裙子在她小腹上磨动着。叶可怡身体很敏感，被他这么搓磨，已经有点娇喘。 
　　不知何解叶可怡突然推开沈八龙，并打开浴室门溜了出去。 
　　沈八龙朝叶可怡方向追去，她却跑着避开了，他就赤着身子追上去。於是他们两人就在客厅内追逐嬉戏着，叶可怡总不让他追到她，但沈八龙也不想立即追到她，觉得这样停停跑跑、追追逐逐才有意思。 
　　沈八龙突然加快速度去追她，她笑着喊道：“哎呀，救命啊，有色魔啊！”话还没说完，已经被沈八龙抱住了，将他压在沙发上，叶可怡装得很惊慌地叫着：“救命啊，有色魔要强奸人家啊！”就开始用双手反抗挣扎起来。 
　　“嘿嘿，小妹妹，你跑不掉了，乖乖就范吧！”沈八龙装出色淫淫的样子对叶可怡说，就开始左手揉捏她的胸部，摸到之后他显出讶异的神情，然后又笑得很邪恶，他将叶可怡的白色衬衫胸前的钮子解开，叶可怡不知何时已将乳罩脱下。 
　　沈八龙笑说：“你何时脱去乳罩？” 
　　叶可怡装得很惊慌地说：“你去洗澡时，觉得全身是汗，所以才脱下，你放过我啦！”她心想：“这还不是方便了你！” 
　　沈八龙说：“我怎会放过你呢？” 
　　沈八龙便去吸起她的乳头，而且非常满意，叶可怡闭起媚眼，享受沈八龙的服务。沈八龙又脱去她的衬衫，让她上身赤裸，叶可怡一点也不介意，乖顺的让他替自己宽衣解带。 
　　沈八龙又要去将她的窄身裙两边隐藏式的小拉链拉开，让叶可怡一双玉腿展露了出来，差点还露出她的内裤。沈八龙将叶可怡翻倒在沙发上，再将叶可怡的双脚提放到靠背上，她的腿弯正好搁在靠背顶上，头下脚上的躺着，这时叶可怡的下身只有一条白色的丁字裤盖在小穴上，而小穴附近的小内裤已经湿透。沈八龙看见过叶可怡这么骚浪撩人的姿态，她那涨卜卜的乳房一直在胸前晃动着，他看得大肉棒更硬了。 
　　沈八龙解开叶可怡的裙头的扣子，拉住裙脚往上一提，叶可怡曲线玲珑的下半身就出现了。 
　　沈八龙跪到沙发上用手隔着内裤挑逗叶可怡的小穴，使她流出更多淫液，於是沈八龙将大肉棒放近至叶可怡的樱桃小嘴上，而叶可怡更用手帮套着坚硬的大肉棒。 
　　后来叶可怡张开红红可爱的嘴唇，含住了那大肉棒发亮的龟头，然后很有滋味的吃起来。沈八龙的右手马上往朝她的丁字裤摸去，狠狠地扯了下来，看了那条沾满淫水的丁字裤后说：“你说过不会再穿这款内裤，你现在为何穿这款内裤！”，但叶可怡没有理会他，继续口手并用套着他坚硬的大肉棒。 
　　沈八龙见叶可怡努力为他服务，他便随手将那条丁字裤抛在地板上，并且将叶可怡的两脚撑离，於是叶可怡就门户大开。 
　　沈八龙用手指在叶可怡的阴户撩来撩去，他看见叶可怡在发抖，他一直这样做着，后来叶可怡放开口中的大肉棒说：“你……不要……再折磨我……快些放入去……啊……啊……”他便将中指一伸，插进叶可怡的嫩穴之中，沈八龙听见叶可怡“啊……啊……”的叫声，那是愉快多过难耐，他不停的抽动手指，叶可怡则是叫床叫个不停。 
　　就这样过了几分钟，沈八龙听到叶可怡的声音越来越高，他知道她要高潮了，不断的加抽插，叶可怡更努力为沈八龙舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟菱，美妙的快感让他不禁快乐的哼出声来“啊……”青筋暴露的肉棒将叶可怡的小嘴填得满满，后来叶可怡一声长叫，她泄了，他的小穴更喷出很多淫液，同时沈八龙感到他的在小穴里的手指像有张小嘴在强力的吸吮。 
　　当叶可怡稍作休息后，沈八龙将叶可怡放下来了，他让叶可怡完全躺下，再将她两条白皙无瑕的腿子架到肩上，用大肉棒在叶可怡的穴口磨着。叶可怡也放下矜持再开口说：“干我……干我……”还缩动着小腹想要将沈八龙吞进来。 
　　沈八龙问︰“叫我好老公干你” 
　　叶可怡说：“好老公……插我嘛……” 
　　沈八龙还是不将大肉棒插入去，叶可怡又说︰“大肉棒老公……我要……” 
　　沈八龙才满意的将大肉棒一寸寸的塞进叶可怡的嫩穴里，他看着叶可怡张大小嘴，脸上的表情满足的变化…… 
　　沈八龙的大肉棒刺破了她湿滑的花瓣，沈八龙一股作气直捣黄龙，龟头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，沈八龙犹如脱韁的野马不让叶可怡稍有喘息的机会，扶着叶可怡的纤腰狂奔不已，叶可怡被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，粗长的大肉棒在她紧窄狭小的美穴里像活塞般不停的狂抽猛送，硕大粗肥龟头的稜沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的蜜穴肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出裂缝，流下了她白嫩光滑的股沟，沈八龙一阵猛烈的强攻猛进，畅快美妙的快感，让叶可怡的欲火全在这时爆发出来了，也不顾得什么礼义廉耻，浪荡的呻吟“好老公啊……快干……我……啊……好爽……” 
　　沈八龙见叶可怡骚浪成这德性真是爽呆了，又听得叶可怡的讚赏更是振奋，又是卖力的埋头苦感，猛烈的扭腰摆臀不停的向上顶耸抽动，饱满娇挺的胸部上上下下的晃动着，干的叶可怡淫水四溅，蜜穴里的层层的软肉不停动蠕动抽慉收缩，叶可怡浪荡的捧着双乳恣意搓揉，细嫩娇艳的脸蛋微微后仰，一脸痴痴、陶醉其中的模样。 
　　叶可怡诱人的樱唇微张，吐出丝丝的情欲，沈八龙看她这样淫媚可人，忍不住就吻着她的柔唇，叶可怡伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来浑身发麻，阵阵颤抖，叶可怡玉臂环到沈八龙的后腰，纤细的玉指勾缠住他的臂膀，叶可怡柔滑细长匀称的美腿用力缠上了沈八龙的腰际，小巧翘挺的美臀猛挺，小穴的淫水不停的流出，大肉棒密实的紧插在一起纠缠蹂躏，进出时“渍！”“渍！”声响。 
　　叶可怡柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得沈八龙粗壮的肉棒隐隐生疼，叶可怡粗重的喘息说：“就这样！啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”一股热烫的骚水喷洒而出，叶可怡再一次高潮，沈八龙大龟头被射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼，柔软温润壁上柔软的嫩肉不停的蠕动夹磨着，沈八龙粗肥的肉棒受到这么强烈的刺激，沈八龙强忍下再又再猛烈抽插四、五十下，把精液一滴不剩的全射进叶可怡的子宫里。 
　　叶可怡脸上泛着红晕，娇艳欲滴，软绵绵的卧在沙发上，媚眼如丝，轻摸沈八龙的脸颊轻笑着说：“啊……美死了……老公真棒……” 
　　这时电话响起，沈八龙接听后，往电话里传出贺颖诗的声音，说：“八仔！你完事吗？” 
　　沈八龙知她所指是甚么，便回答：“刚刚好，你有甚么事？” 
　　贺颖诗说：“我知道宿舍附近开了一间新饭店，不如和可怡一同出来去那里吃晚饭，顺道庆祝可怡搬回来及快将开学好吗？” 
　　沈八龙将电话内容向叶可怡说了一片后，叶可怡亦同意，於是贺颖诗便先行到那里等他们，而沈八龙和叶可怡就尽快收拾宿舍，赶去会合贺颖诗。 
　　当沈八龙和叶可怡到达饭店时，贺颖诗已等了他们差不多半小时，她还见沈八龙和叶可怡手牵手到来亦感到不是味儿，她感到自己像情妇一样不能公开她和沈八龙的关系，而沈八龙亦留意到贺颖诗的神色，所以，在结账时乘着叶可怡往洗手间期间，他伸手握着贺颖诗的玉手说：“你不要这样，我会很心痛，我答应你，我和你的关系我会尽快和可怡说清楚！”他顿了一顿再说：“你快点笑一笑吧！如果不是快就会出现皱纹！” 
　　这时贺颖诗才破啼为笑说：“口甜舌滑，我不知被你骗多久！” 
　　沈八龙说：“你在暑假里不是试很多次吗？你现在才知我口甜舌滑，好像迟了点！” 
　　贺颖诗一听面上一红，她的手便挣脱开去，轻轻打在沈八龙的肩上，笑说：“无赖！” 
　　这时叶可怡已从洗手间期出来，继续和他们聊天，其实她见到沈八龙和贺颖诗两人打情骂俏，她装作看不见。这样的暑假便完结了。 
　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗三人每天都一同往返大学，所以令到贺颖诗渐渐有第三者的感觉，她不想破坏沈八龙和叶可怡的感情，但又想得到一个身份，就是她也是沈八龙的女朋友。 
　　虽然贺颖诗和沈八龙生活在一起，但就是缺少了一些感情生活，而沈八龙亦明白贺颖诗的感受，所以当他的两人一起上课时，他也会偷偷地握着贺颖诗的手，让贺颖诗知道他不会舍弃她。 
　　有一天，贺颖诗和沈八龙上课时，贺颖诗递上一页书给他看，沈八龙看见书上的右下角写有一些小字“放学后，在天台见面！”沈八龙看过后便写上“OK”。 
　　当放学后，沈八龙向叶可怡解释会留在大学里的图书馆找参考书，要她先回宿舍，之后他才赶上大楼的天台。 
　　当他到达天台时，贺颖诗已经在天台等他，她穿着一件浅蓝色的衬衫和一条尼龙短裙，头发往后紮起马尾，打扮得俏丽可爱。 
　　沈八龙见贺颖诗倚在围栏上，他便上前关心的向贺颖诗说：“诗诗！有甚么事？” 
　　贺颖诗幽怨的说：“我很想你！我想单独和你相处一会！” 
　　沈八龙说：“为甚么你会这样的想法？” 
　　贺颖诗说：“因为自从那日见到你和可怡一同手牵手去用膳，而且我见到可怡容光焕发，我想她一定已和你……和你……”她还没说完便转身背向沈八龙。 
　　沈八龙见贺颖诗楚楚可怜，便从后轻轻的吻在她的脸上，他还伸嘴过去，便要吻她的樱唇，贺颖诗宛转相就四唇相接便吻得难分难解。 
　　沈八龙从背后贴着她，开始握着她双手，贺颖诗便陶醉在这气氛下。 
　　沈八龙的手一直在贺颖诗的手上揉着，后来开始沿着手臂滑动，贺颖诗也没拒绝，沈八龙摸了一会便放胆地慢慢的环手搂住贺颖诗的腰，她轻轻挣扎了一两下，便任由他抱着。 
　　贺颖诗的上身是浅蓝色的衬衫，那双丰满的乳房将上衣绷得紧紧的，而且在快速的起伏着。 
　　沈八龙环在贺颖诗腰上的手又不老实起来，缓缓的往贺颖诗的高峰攀去，沈八龙看见贺颖诗喘得厉害，终於，沈八龙握满了贺颖诗丰满的乳房。贺颖诗胸脯被袭，也不生气，反而头儿一仰，倚靠到沈八龙肩上，沈八龙一面摸索着贺颖诗的乳房，一面吻她白净的脖子，贺颖诗双手仰伸，抱住沈八龙的头，享受起来。 
　　沈八龙只是一直摸着她的胸，许久之后，沈八龙才又缓缓的一个接一个剥着贺颖诗衬衫的前扣，却也不剥尽，只打开了足够的隙缝，让双手伸进去。 
　　“不要……不要嘛……嗯……别……我……” 
　　沈八龙没有理会贺颖诗的说话，轻轻的咬着她的耳朵，他的手指继续在她的乳沟中嬉戏着。贺颖诗的手在发抖，唯一能作的就是喃喃的说︰“我……我真的生气了……” 
　　沈八龙一下子钻进内衣里，中指食指夹住乳头，拈动起来，并且说︰“生气啊……你生气啊……” 
　　“哦……哦……我……哦……我不理你了……哦……”贺颖诗脸上的表情越来越恍惚，满脸笑意…… 
　　沈八龙将贺颖诗转过来，将脸埋在她胸前，软绵绵的，真舒服。沈八龙将头躲进了她的衬衫，在里面为所欲为，她哪能保持冷静，却忍不住重重的喘起来。 
　　“不要……噢……老公……不要嘛……” 
　　沈八龙是如此灵巧，戏啮着豆腐般的细嫩乳房，舌尖还伸进胸罩里，想要捞点什么又捞不到，贺颖诗被逗得全身不对劲，暗暗交磨起双腿，牙齿咬住下唇。 
　　“哎呀……”贺颖诗难过的说︰“别痒我了……哦……” 
　　贺颖诗低下头，看见沈八龙怜爱的舔着自己，突然，沈八龙又钻出衬衫外面。 
　　“我脱掉你的衣服哦……”他看着她说。 
　　贺颖诗说：“不可以……” 
　　沈八龙把贺颖诗的衬衫从左肩头向下轻扯，尽管她左闪右躲，马上露出一大片的雪白，他再把右边也拉下，贺颖诗的双臂变成被自己的衣服捆住，里面粉紫色的蕾丝胸罩罩覆在高高挺起的乳房上，这内衣的罩杯很薄很软，她两个尖尖的小突起非常清晰诱人。沈八龙隔着罩杯就吸住了一颗，贺颖诗没有手可以来保护，听任他胡作非为，只有嘴上继续恫吓着︰“我……我这次……真的……要生气了……以后……都……不理你了……” 
　　沈八龙古灵精怪，挤进她两腿中间蹲着，她的短裙因此撑缩得往上皱起。 
　　“我好怕啊……”沈八龙更跪下并在她腿根处吻着︰“理我一下嘛。” 
　　“我……我……哦……哦……不要……”贺颖诗被他弄得语无伦次了。 
　　“理我啦……”沈八龙一直逗她。 
　　“不要……才不要……”贺颖诗突然低呼了一声︰“啊……” 
　　原来沈八龙的手指隔着内裤，压在她的阴阜上，并且在上下地撩动。 
　　“哦……不…不要……啊……老公……不要嘛……”贺颖诗转成撒娇的说。 
　　沈八龙把潮湿的手指拿到她面前，问说︰“唔，真的不要吗？” 
　　贺颖诗满面通红的退开了一步，还伸手入短裙内弄了一会，当她多手从裙内拉出时，手上已多了一条粉紫色的蕾丝内裤并抛在一旁，原来这内裤是两旁用幼带绑着，所以才会这样容易脱下来。 
　　沈八龙见贺颖诗穿上这款层向她说过好看的内裤，知道贺颖诗是深爱他的。 
　　贺颖诗说：“你快……些过来……吻我……下面……”说完便将小穴送到沈八龙面前。 
　　沈八龙欣赏了一会但未有任何行动，贺颖诗便将小穴送到沈八龙的嘴上。 
　　沈八龙便舔弄起来，贺颖诗腰臀微挺，改用双手按往他的脑袋。 
　　沈八龙先在嫩肉上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得贺颖诗急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。 
　　贺颖诗登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：“咿！老公，要给你弄死了，我好爱你哦……” 
　　沈八龙一面含弄阴蒂，一面双指直探，插进洞里狠狠挖掘。贺颖诗给他内外齐施，简直美入心肺，口里不住地嘤咛吟哦，让人听来也不知她是苦是乐。 
　　如此弄了数分钟，贺颖诗忍受不住，叫道：“啊！泄了，人家快要……不要停下来……丢了，要丢了……”说完身子一个绷紧，大股淫水狂喷而出。 
　　沈八龙见此情景，停了下来，起身将她抱住以免她跌倒，笑着问道：“刚才爽吗？” 
　　贺颖诗有气无力道：“好爽，你害得人家流了好多，现在浑身发软！会是你干的好事！” 
　　贺颖诗羞赧极了，噘嘴不依，沈八龙抱起她坐於地上，让她面对面紧贴着坐於大腿上，他又抓来贺颖诗被绷束着的手，摸向两人拥挤的胯间。 
　　“啊……要死了……”贺颖诗吃惊的说。 
　　沈八龙不晓得何时居然已经把裤子脱掉了，贺颖诗握住的是一条热烘烘、硬梆梆的大肉棍，她当然知道那是什么。 
　　“大坏蛋！”贺颖诗对肉棍子用力一捏。 
　　沈八龙不但不痛，反而舒服的跳动起来，他欺近来亲吻贺颖诗的香腮，贺颖诗起侧着脸让他啜着。他翻过手指，再次摸向贺颖诗的私处，贺颖诗“啊……啊……”的叫起来。 
　　“哦……天哪……”贺颖诗歎着气。 
　　“舒服吗？”沈八龙在她耳边问。 
　　贺颖诗点点头，沈八龙又问︰“还生气吗？” 
　　“你这样子我怎么生气？”贺颖诗说。 
　　听起来又是沈八龙不对了。沈八龙坏人做到底，屁股向后退，将龟头抵在那湿淋淋的缝口上。 
　　“啊……”贺颖诗惊慌起来︰“不行……” 
　　沈八龙哪有什么行不行？他突破阴唇的阻挠，藉着润滑慢慢推进，即使贺颖诗抓着他的桿子也阻挡不了，被他佔领了三分之一。 
　　“哦……慢……会痛……啊……” 
　　贺颖诗的确非常紧，沈八龙知道她是真的痛，就停下来不再前进。 
　　“好痛啊……”贺颖诗抱怨说。 
　　沈八龙吻着她的唇，一会之后，才进进退退的又挺进去一大截，贺颖诗便将抓着他的手掌放开了。 
　　“哦……”贺颖诗呻吟着。 
　　“还痛吗？”沈八龙问。 
　　贺颖诗摇摇头。 
　　“舒服吗？”沈八龙又问，这次她不肯答了。 
　　沈八龙将她的衬衣再向下褪，让她的双手释放出来，他捧住贺颖诗的小屁股，一抱一压，贺颖诗“噢”的一声，沈八龙已经全部插进去了。 
　　“舒服吗？”沈八龙不死心。 
　　“很……舒服……”贺颖诗紧搂着他。 
　　贺颖诗的双腿被沈八龙压架得仰举起来，沈八龙从容不迫，一下一下慢慢动作，他每次都抽退到只留下半个龟头，再深深送入，贺颖诗的腿肉就伶伶的抖着。 
　　“哦……唉呦……哦……真奇怪……啊……怎么是这样……啊……” 
　　沈八龙陷在贺颖诗的身体里面，既温暖又窘迫，不禁感歎真是美妙的可人儿。他的鸡巴撑得又长又直，插动时龟头磨过层层的波纹，让贺颖诗断续的颤栗着。接着沈八龙开始鼓动轻快的节奏，贺颖诗因而也唱出动人的乐章。 
　　“嗯……老公……好深哪……好深……哦……好……美啊……” 
　　贺颖诗经验少，对沈八龙的长处有点吃不消，尤其他连连顶到她最深的蕊株上，就像要插透了心坎一般。 
　　“啊……啊……轻点……噢……轻点嘛……唉呀……又碰到了……哦……会死掉的啦……啊……啊……我会死掉……啊……啊……” 
　　“喜不喜欢？”沈八龙问。 
　　“喜欢……哦……”贺颖诗将脑袋后仰。 
　　“喜欢什么？”沈八龙伸手进去她的罩杯里，玩弄她的乳尖。 
　　“喜欢老公……喜欢老公……诗诗喜欢老公……啊……啊……好爱你……”贺颖诗说的可是真心话︰“老公喜欢诗诗吗……？” 
　　“喜欢你……我喜欢诗诗……”沈八龙用力起来。 
　　“啊……啊……好舒服……啊……老……老公……啊……诗诗都给你……诗诗都是你的……啊……好舒服啊……” 
　　“多舒服？” 
　　“很舒服……舒服死了……啊……别问了嘛……啊……啊……” 
　　沈八龙不问了，只是疾风般的抽送着，贺颖诗要命的求饶着。 
　　“啊……啊……太快了……哦……会受不了……哥……慢……我受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……啊……唉呀……” 
　　贺颖诗急急地收缩着，热潮一股接一股他们俩人最要好的地方喷出来，她的身体已经渐渐体会出男女间的奥秘和美妙了。 
　　“老公……多爱我一些……我要你……”贺颖诗接近最后的关头了。 
　　沈八龙不敢辜负她的期望，将大肉棒刺得强劲有力，贺颖诗四肢酸软，腰眼发麻，快乐的涟漪一圈接着一圈荡漾着。 
　　“哦……哦……不好了……不好了……”贺颖诗歎着。 
　　贺颖诗的水份越流越丰沛，沈八龙发现天雨路滑，就小心慢走起来。 
　　“别停……老公……快一点……”贺颖诗催他。 
　　贺颖诗越来越没法控制自己，终於腰枝一挺，小腹急缩，子宫深处阵阵痉挛，浪水四漫而出，她高潮了。 
　　“噢……”贺颖诗拖着长长的娇嗔，心里无限的满足︰“老公……” 
　　沈八龙深深吻住她，沈八龙的臂弯像是安全的堡垒，温柔又舒适。 
　　贺颖诗突然沉默不语，静静的看着沈八龙的轮廓，沈八龙心中愧疚，说︰“对不起！” 
　　“对不起什么？”贺颖诗说︰“我是你的嘛……” 
　　这回轮到沈八龙沉默不语了，贺颖诗又幽幽的说︰“我知道，你是可怡的。” 
　　沈八龙能说什么？他只好再吻住她。贺颖诗善解人意，她故意抱着他扭动，沈八龙可还是硬生生的放在她身体里的，她不久就把自己弄得再度热烈起来。 
　　“老公……”贺颖诗在他耳边细声的说︰“你再动一动……帮我解……开乳罩……” 
　　沈八龙摸索着想脱掉她的乳罩，贺颖诗害羞的乖乖的配合着让他去脱。 
　　贺颖诗羞愧无比，急忙揽胸，沈八龙的嘴巴吻上她黏着不放，右手又开始不规矩起来。 
　　“嗯……”贺颖诗哼着。 
　　沈八龙放掉了贺颖诗的唇，向下逐渐吻到喉头，贺颖诗又痒又舒服，闭起眼儿，双手紧紧地抱着沈八龙，沈八龙的手找到她的小乳头，中指和食指巧妙的夹拨着，他发现贺颖诗的喉咙传来一阵阵无声的震荡。 
　　贺颖诗蜷曲的身体松动开来，小手也主动的在沈八龙身上抚摸着，从他的胸口向下腹，捧住他的软囊，轻巧的托揉着。沈八龙舒服透了，享受贺颖诗的服务。 
　　贺颖诗奇怪沈八龙的攻击怎么停顿了，睁眼一瞧，发现他一脸沉醉的表情，大感有趣。贺颖诗的玉手仍然从下面套玩着他的阴囊上细细得捏着皱皮，沈八龙爽得乱七八糟，没想到这样子会这么受用，龟头大涨，又油又亮，大肉棒硬到发痛。 
　　沈八龙正想继续攻系贺颖诗的要害时，贺颖诗将他推开，将沈八龙的大肉棒抽离小穴。贺颖诗拚命的挣拗着，沈八龙搞不清楚，是她说还要的，怎么抵抗得这么顽固，其实沈八龙并不是要拒绝他，她是在同他玩摔角，她嘻嘻的笑着，沈八龙一个不注意，被她反制翻到上面来，抓执住沈八龙的双手，沈八龙假意受擒，瞧她到底想要作什么。 
　　贺颖诗跨坐在沈八龙身上，将他的硬棍子压在肥嫩的阴阜下，她轻的前后摇晃，沈八龙还没来得及反应，她自己就“嘤嘤”地喘起来。 
　　沈八龙以逸待劳，让她去耍玩，贺颖诗放开双手，前后交撑在沈八龙的小腹和大腿上，沈八龙轻轻的抚过她一身洁致的肌肤，贺颖诗则是癡癡的看着他。 
　　贺颖诗觉得身体越来越热，她向后滑走，让沈八龙的阳具像旗桿般竖立起来，贺颖诗单手握不了一半，诧异的上下套动，不可思议它是如何放进自己里面的。 
　　“好长哦，”贺颖诗说︰“怎么会这么长呢？” 
　　“我也不知道。”沈八龙又被问倒了。 
　　贺颖诗高跪起身体，移动屁股，让粉肉穴儿将沈八龙含进去，她打着哆嗦，慢慢往下坐，觉得已经被顶满了，低头一看，结果还有一大截留在外面，她变换姿势，改成双腿同蹲，双掌压在沈八龙胸前，小屁股悬空的向沈八龙沉下来。 
　　“啊……好深……哦……哦……”她仰脸唏嘘着︰“穿过去了……” 
　　她一边说，圆臀一边还是往下压，终於把沈八龙全部掳获。 
　　“唉……”她满意的松了口气。 
　　沈八龙被她的骚态刺激得把持不住，就想按着她猛干一番，可是他才刚开始挺不到两下，贺颖诗就连忙说︰“你别乱动……” 
　　贺颖诗像猫一样蹲在沈八龙身上，用力的摇动圆臀，打算也要把沈八龙弄个够，没想到沈八龙无动於衷，她自己倒反而“喔……喔……”娇啼着。 
　　“啊……不公平……”她停下来抗议。 
　　“怎样不公平？”沈八龙奇怪的问。 
　　“都只有我在舒服……”她不满的说。 
　　沈八龙见她得了便宜还卖乖，双手捧住她的屁股，下身狠狠地耸动，粗大的大肉棒在小嫩穴中直进直出，抽送得让贺颖诗软瘫下来，伏在他身上只有咻咻喘气的份。 
　　“唉……唉……好哥……我……我不敢了啦……啊……轻……哎呀……好美啊……轻点……啊……好老公……啊……会受不了的……啊……啊……” 
　　“还使不使坏？”沈八龙猛插着。 
　　“呃……不……不敢了……哦……”她哽着声音说︰“啊唷……我……我……好像……又要糟糕了……” 
　　沈八龙的龟头更是重重地击印在她软软的深处，连贺颖诗自己都不知道的是，她的花心正一连串的颤抖，让沈八龙觉得像有一张小嘴在吸吮他一样，而且穴儿口缩得更紧，把他箍得更加痛快，想停都停不下来了。 
　　“哦……哦……”连贺颖这回高潮来得很快︰“我完了……啊……啊……完蛋了……死掉了……啊……啊……” 
　　贺颖诗全身泛红，腰子骨僵直弯起，然后突然脱力的跌贴到沈八龙身上，偷偷地在抽噎。沈八龙还想继续，却於心不忍。 
　　“我好爱你啊，八仔……”她如泣如诉的说。 
　　沈八龙在她的额上怜爱的亲吻，鸡巴偶而抽动一点点，她就紧张的抓着沈八龙的肩说︰“别动，别动，好老公，我够了……不要了……” 
　　“啊？那我怎么办？”沈八龙愣愣的说。 
　　“我……我也不知道……”她不负责任的说。 
　　“咦？”沈八龙真是哭笑不得︰“刚才有人说她爱我的。” 
　　“我不行了嘛……”贺颖诗把脸埋在他胸前。 
　　“那……至少也要让我起来呀。”他说。 
　　“不要！”贺颖诗拒绝。 
　　“你……不讲道理。”沈八龙说。 
　　“不要……”贺颖诗紧抱着他。 
　　沈八龙蓦然撑起身体，贺颖诗也一并带上来，贺颖诗反正就是要和他黏住，贺颖诗癡癡的仰望着他说︰“你好强壮啊！” 
　　贺颖诗传来平和的鼻息，沈八龙低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸颊，贺颖诗幸福的微笑起来。 
　　沈八龙欲火正炙，说︰“我还未完事，你舔一下好吗？” 
　　贺颖诗搞他不过，当沈八龙的大肉棒抽离小穴，她的小穴便流出大量的淫水，淫水沿着她的大腿一直流到地上；她便羞羞的俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了沾满她的淫水的大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄大肉棒，一上一下的舔得沈八龙舒畅无比。 
　　贺颖诗认真的又舔又套，沈八龙一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其他人走近，既舒服又紧张的情形下，刺激特别强烈，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，贺颖诗知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，沈八龙一个挺不住，阳精就“卜卜”的射出来了。贺颖诗吃了满口，但是她晓得这时沈八龙还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精“咕噜”一声，吞下肚去。 
　　沈八龙见她这般乖巧，满足的说︰“哦……老婆真好，真舒服。” 
　　贺颖诗获得情郎的讚美，才慢慢将鸡巴吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴。 
　　沈八龙揽着贺颖诗说：“我会和可怡说出，我俩的关系，你放心吧！”贺颖诗听后感激的抱着他细细的饮泣。 
　　沈八龙和贺颖诗看了一看时间发现在天台缠绵了差不多两小时，他们匆匆忙忙整理衣服后，便鬼鬼祟祟的离开校园。




　　14、绑架 

　　自从叶可怡搬回宿舍与沈八龙和贺颖诗一同生活后，她发现贺颖诗对沈八龙的态度改变，变得像她和沈八龙一样，但沈八龙又刻意回避好像在隐瞒着一些事情，她还觉得沈八龙和贺颖诗也有一种爱侣的表现，但沈八龙对她又没有改变，她很想知道真相但苦无机会証实。 
　　直至有一天，沈八龙就约了朋友外出，而宿舍里只有叶可怡和贺颖诗，於是，叶可怡拉着贺颖诗到她的房里闲谈，叶可怡就籍此以试探的方式问贺颖诗：“你和天宏那件事后，你没甚么吗？” 
　　贺颖诗说：“我已经没事了，多谢关心！” 
　　叶可怡说：“我发现你最近比和天宏拍拖时更春风满面，你是不是找到另一个春天！” 
　　贺颖诗像被揭穿了秘密，满面通红但又难以启齿她和沈八龙的关系。 
　　叶可怡见贺颖诗的反应已心中有数，说：“我们那天去饭店晚膳，我看见你和八仔好像很亲蜜，到底你和他发生了甚么事？” 
　　贺颖诗无奈的说：“你不要问吧！我会立即离开你们不会阻碍你们的发展。”说完便想离开，但叶可怡却拉着她。 
　　叶可怡冷静地说：“我认识了你和八仔那么多年，我相信这事不会突然发生的，一定有另内情，你说出来给我知道，看看谁是谁非！” 
　　於是贺颖诗便将她差点给徐天宏强奸后，所发生的事情一一向叶可怡细说出来；当交待一切后，贺颖诗说：“事情就是这样，我知道我是第三者，也是退出的时候。” 
　　叶可怡说：“你爱不爱八仔？” 
　　贺颖诗说：“我爱他，但有甚么用？” 
　　叶可怡问：“你觉得和八仔一起的时候有甚么感觉？” 
　　贺颖诗被问得莫名奇妙，但还是回答：“我觉得他对我很关怀体贴，虽然有时总会对人家摸手摸脚，像一只小色鬼，但和他造爱时，我感到他也是爱我的！”她之后滔滔不绝地讲出对沈八龙的感觉。 
　　叶可怡听完贺颖诗的一番话后，并没有任何表示像考虑一些问题，贺颖诗见叶可怡没有说话便想离开避免双方伤心。但这时叶可怡说：“你认为自己可以放弃八仔吗？” 
　　贺颖诗没有回答，因为她也不知道答案；叶可怡再说：“你可以不用离开！” 
　　贺颖诗追问：“你是否离开八仔，这样我会感到很内疚！” 
　　叶可怡说：“我没有这样想过，我有另一个办法，你不是想只有我和你其中一个要离开吗？” 
　　贺颖诗隐若已猜到答案，但又不敢肯定所以未能答上，叶可怡接着说：“你知为甚么吗？” 
　　贺颖诗摇头说：“不知道？” 
　　叶可怡接着说：“因为我刚才所问你的问题，我己问过了自己，而答案与你一样，所以，我才想出两女共待一夫。” 
　　贺颖诗终於可以放开了这段时间的心锁，揽着叶可怡说：“你真的可以接受我！” 
　　叶可怡说：“是！不过暂时不能给八仔知道？” 
　　贺颖诗追问：“为甚么！” 
　　叶可怡说：“因为我想知道八仔是否真的爱我们，我们要留意他的行为有否越轨，否则我会离开他！” 
　　贺颖诗说：“我也同意你的想法！” 
　　於是两女便在房里大谈然沈八龙的感情生活，少不免又提到造爱的情景，贺颖诗使说：“我最近发现我的乳罩好像不合身！” 
　　叶可怡笑说：“我就知道为甚么！” 
　　贺颖诗追问：“为甚么？” 
　　叶可怡笑说：“因为你给八仔干得多，所以，乳房大了！” 
　　贺颖诗红着面说：“你说得这么露骨！” 
　　叶可怡说：“我只是说出事实，等我看看大了多少？”说完她便向贺颖诗的乳房摸去，摸了一会还伸手入贺颖诗的衫内，隔着乳罩摸贺颖诗的乳房，叶可怡发现贺颖诗的乳房又大又柔软，比起自己的乳房更出众，就算她是女子也爱不释手。 
　　贺颖诗给叶可怡摸了一会，她的小穴竟然慢慢地湿起来，便说：“你摸了那么久，究竟怎样？” 
　　叶可怡说：“最好是脱了衣服看就最好不过。”叶可怡未等她回答已将贺颖诗的上衣脱去，还顺道脱下贺颖诗的短裙，这时贺颖诗身上只有粉红色的蕾丝乳罩及两旁绑上幼带的粉红色比坚尼内裤，内裤上还有水渍将贺颖诗的阴户显现出来。 
　　叶可怡说：“怪不得八仔会这样爱你，我看见也会心动！” 
　　贺颖诗说：“他不是也很爱你吗！你像我现在这样一样迷倒他！” 
　　贺颖诗知道叶可怡也是女子，但给她这样看着也是感到尴尬便说：“你都是欺负我的。” 
　　叶可怡说：“我怎会欺负你呢！还会好好的爱护你。”她的手便伸入贺颖诗的小内裤内，挑逗她的小穴。 
　　“啊呀！轻点！”贺颖诗星眸半闭，脸上堆着迷糊的微笑︰“嗯……嗯……” 
　　贺颖诗见叶可怡这样对她，她便揽着叶可怡，又吻上叶可怡的樱唇上。她让贺颖诗吻着，不知道该如何是好，贺颖诗贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不作任何反抗。 
　　贺颖诗也在这时昨出反击，她也开始脱去叶可怡所衣服，叶可怡最后只剩白色的蕾丝乳罩及白色的丁字裤，贺颖诗的双手还在叶可怡的身上四处搜索。 
　　其实叶可怡这时她的小穴也开始流出淫水，她便想停下来不再继续去，但身体的反应令她无法自拔，这都是怪自己惹的祸。 
　　贺颖诗这时将叶可怡的乳罩脱下，叶可怡便只好用双手盖住一双乳房，还想离开，但贺颖诗还要脱下她的内裤，叶可怡为了避脱清光於是就走出客厅，贺颖诗在后追上，两女便在客厅追逐形成一幅香艳的场面，到后来叶可怡也被脱去内裤，而贺颖诗也同样被叶可怡脱至一丝不挂，客厅的地上散落两人的内衣裤。 
　　叶可怡和贺颖诗更在客厅上再续回房的事，她们初时互相替对方摸小穴，后来，贺颖诗最先要叶可怡替她口交，而叶可怡亦要贺颖诗同样以口交才答应，两人在客厅亘相细心的替对方舔阴核，呻吟声此起落，最后两人同时高潮，以淫水报答对方的辛劳。 
　　高潮过后，两人还是赤裸裸的亘相抚摸亨受余韵，她们都亘讚对方身材好，但并无妒嫉对方，还要如果有机会将来一定要好好管治沈八龙。 
　　这时突然间有开门的声音，叶可怡和贺颖诗慌忙的收抬衣物跑回房内再穿衣服。 
　　她们发现沈八龙回来后又再匆忙的离开，觉得有可疑，於是静俏俏地跟踪他，叶可怡和贺颖诗见他心神彷彿，完全没有发现她们。 
　　叶可怡和贺颖诗见到沈八龙走入一个幽静的公园内，再行到水池旁坐下，同时有一名女子走上前在他面上吻上去，但沈八龙就立即将她推开，这时贺颖诗真想上前问过明白，但叶可怡却拉住说：“听一听他们说甚么再说吧！”跟着叶可怡和贺颖诗便躲在水池旁的小树丛偷听沈八龙和那女子的说话。 
　　当叶可怡和贺颖诗看清楚那女子时，贺颖诗认出那女子是同系的同学徐伊汶，她是全系公认的系花，样貌有样似林志玲，同样拥有摸特儿的身材。叶可怡和贺颖诗见她身穿一件贴身的低胸短裙，胸前现出一道深深的乳沟。 
　　徐伊汶说：“你想清楚吗？” 
　　沈八龙说：“我想清楚了！”他就从裤袋内取出一些东西给徐伊汶看。 
　　徐伊汶说：“这是甚么意思，钱我是不会要的，我只想你做我男友。”叶可怡和贺颖诗听后都莫名奇妙。 
　　沈八龙说：“这是我可以拿出来的，我不会做你男友。” 
　　徐伊汶说：“你不怕我将那天你和贺颖诗在天台干的好事向叶可怡说出来吗？” 
　　沈八龙考虑了一会说：“我依然不会答应你，我知道已经对她们不起，我不想再做出其他事再伤害她们！”叶可怡和贺颖诗这时才明白，因为沈八龙和贺颖诗在天台造爱时，被徐伊汶见到才受到她的威胁。 
　　徐伊汶说：“你不怕她们都舍你而去吗？” 
　　沈八龙说：“我怕失去她们！但我是错在先前，她们舍我而去是应该的！” 
　　徐伊汶说：“那明天叶可怡便知道你和贺颖诗的事。” 
　　这时有人说：“你就说吧！”沈八龙和徐伊汶回头一看就见到叶可怡和贺颖诗由小树丛走出，叶可怡说：“你喜欢便说吧！”她还上前拉着沈八龙的手；徐伊汶被气得无话可说便转身离去。 
　　当徐伊汶离开后，叶可怡和贺颖诗就从左右扭着沈八龙的耳朵说：“返回宿舍才审你！” 
　　沈八龙心想：“我好像才是受害人！”他只好如斗败公鸡跟她们回宿舍。 
　　当回到宿舍后，贺颖诗直接的说：“现在你有三个选择，一是选可怡，一是选我，最后一个选择是放弃我们，你会怎样？” 
　　沈八龙想了一想便说：“我会选择放弃你们。” 
　　叶可怡听后伤心的说：“为甚么？” 
　　沈八龙说：“你们不要伤心，先听我解释吧！如果我只选择你们其中一人，这就会伤害另一人，我不想有人受到伤害，我知我是深爱你们，我对你们付出的都是真爱，所以，我会选择放弃你们，何况只有我选择，对你们亦不公平，你们亦有选择的权利，以我所了解的爱，是要互相爱护、尊重、忍让、包容，我这个决定是希望你们将来会遇到一个比我更好的对象。” 
　　叶可怡说：“你这样离开，为甚么不问我们的选择！” 
　　沈八龙说：“我想你们不会让我心内有另一个爱人！” 
　　贺颖诗说：“你不问又怎知呢？” 
　　沈八龙说：“我不想得到一个痛苦的答案。” 
　　叶可怡和贺颖诗说：“我们已有答案。” 
　　贺颖诗说：“其实我和可怡早已商讨过我的三人以后的事，我们可以互相接受对方，但系不可以再有其他女子。” 
　　贺颖诗还没说完八龙便上前将叶可怡和贺颖诗抱着，说：“我很开心，你们两人是我最爱的，是我生命中排第二位的女人。” 
　　叶可怡和贺颖诗听后两人扭着八龙的耳朵说：“为甚么我们是排第二位的女人？” 
　　沈八龙说：“第一位是我的妈妈，即是你们未来的婆婆！”叶可怡和贺颖诗听后便放开他的耳朵。 
　　贺颖诗说：“讨人家便宜，或者我们将来都不要你呢！” 
　　沈八龙说：“无论将来你们对我怎样，我依是爱你们一生不变！” 
　　叶可怡说：“你这翻话真是肉麻！” 
　　贺颖诗说：“我就认为我们将来还要被他骗多少次！” 
　　沈八龙一本正经的说：“我保証，我的说的全是实话，我还可以用行动证明！” 
　　叶可怡和贺颖诗望着他一同说：“怎样用行动证明？” 
　　沈八龙说：“是…做爱” 
　　叶可怡和贺颖诗听后知道沈八龙又讨她们便宜，叶可怡向贺颖诗说：“不要理这小坏蛋，我们一起去洗澡，八仔你不可偷看”她们便走入浴室但没有关上门。 
　　沈八龙见她们入了浴室后没有水声，他便偷偷的看她们发生甚么事，谁知探头一看他的一对耳朵又给她们的扭着。 
　　叶可怡和贺颖诗身上只有内衣裤，她们一同说：“你真是死性不改！” 
　　沈八龙说：“我只是好奇见你们入来没有水声，想知道发生甚么事！” 
　　叶可怡说：“藉口！” 
　　贺颖诗说：“你还未说为甚么会可以拒绝徐伊汶做你女友。” 
　　沈八龙说：“你们很想知道吗？” 
　　叶可怡和贺颖诗说：“是！” 
　　沈八龙说：“很简单，因为我的肉棒已被你们绑架了，我现在除了面对你们时，才可以硬起来，对其他女子完全没有反应！” 
　　贺颖诗说：“都不知是真还是假！如果我们不要你，你不是要做和尚吗？” 
　　沈八龙说：“我想都是，不过未做和尚前我想先和你们来过鸳鸯浴！” 
　　叶可怡说：“你这狗肉和尚！” 
　　沈八龙便揽着叶可怡和贺颖诗，他的手巧妙地一同解开她们的乳罩，两对乳房同时脱离乳罩，叶可怡和贺颖诗也任由乳罩跌在地上，沈八龙的双手继续沿她们的玉背，伸入向她们的内裤内挑逗她们的阴核。 
　　沈八龙感到叶可怡和贺颖诗的小穴已十分湿润，但他不知道是叶可怡和贺颖诗较早前假凤虚皇时所留下的，叶可怡和贺颖诗并没有推开沈八龙，反正沈八龙早已摸过她们身上每处地方。 
　　后来他们三人一丝不挂一齐鸳鸯戏水，沈八龙更说：“不如我们一起来个三人造爱。” 
　　叶可怡和贺颖诗没有任何表示，当洗澡完毕后，叶可怡和贺颖诗围上浴巾后，就走入沈八龙的房内，沈八龙亦只好赤裸裸的的跟着入房，但叶可怡和贺颖诗对沈八龙全不理睬，她们更互相抚摸和接吻，沈八龙只得做个旁观者。 
　　叶可怡和贺颖诗先来一翻热吻，然后叶可怡和贺颖诗更分开双脚把那神秘的私处呈现在沈八龙的眼前。 
　　但叶可怡和贺颖诗也不说话就在沈八龙面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好像很舒服似的，看得贺颖诗双脸通红。 
　　沈八龙看到叶可怡和贺颖诗的妩媚，使到沈八龙的欲火一发不可收拾，沈八龙真想张她们就地正法。 
　　那边叶可怡已一手解开贺颖诗的浴巾，连随把贺颖诗推倒在床上，跟着用手在贺颖诗的阴部不停抚摸，贺颖诗不一会便被叶可怡弄得高潮叠起，还扭着床单大声地呻吟，沈八龙看在眼里已经按捺不住，当沈八龙正想採取行动时，叶可怡给一个眼色示意不要乱来，那时叶可怡又转换了姿势，变成叶可怡的头对着贺颖诗的脚，而叶可怡更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向贺颖诗的阴核狂舐，贺颖诗尝到这样的刺激后，只得震颤抖着身体不断大叫，沈八龙知道贺颖诗就快要高潮。 
　　叶可怡把下体移向贺颖诗的头说：“快些帮我舔吧！” 
　　由於叶可怡已挑起了贺颖诗的欲火，贺颖诗已不顾一切地向着叶可怡的阴核舐弄，叶可怡知道贺颖诗已被欲火所包围，便更加落力地对着贺颖诗的阴部狂舐，这令贺颖诗兴奋得几乎晕倒。 
　　但贺颖诗也不甘示弱舐弄叶可怡的阴核之余，更懂得用手指塞入叶可怡的阴道之内掏挖，叶可怡渐渐也到达高潮，两个女人在沈八龙的床上一同大声地叫床，后来她们更坐起来贴着阴部互相磨擦起来，如果沈八龙不是曾经与叶可怡和贺颖诗造爱，沈八龙还以为她们是同性恋者。 
　　叶可怡和贺颖诗后来叫沈八龙到床上躺下来，然后她们一齐为沈八龙舐弄阳具和阴囊，她们四只雪白的乳房在沈八龙的面前摇晃，令沈八龙忍不住把玩个够，沈八龙更将两人放在床上轮流舐她们的阴部。 
　　沈八龙看到贺颖诗的阴部非常饱满，阴唇没有外露，沈八龙用手指把她紧窄的阴道轻微的张开看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，沈八龙在舐贺颖诗的阴核时忍不住向她的裂缝进攻，沈八龙先用舌尖在阴道口轻舐着，然后慢慢地把舌尖钻入她的阴道内，这令到贺颖诗兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时沈八龙闻到贺颖诗阴道内发出阵阵的幽香。 
　　叶可怡看见沈八龙对贺颖诗如此落力，更张嘴把贺颖诗那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，贺颖诗更加叫得声嘶力竭，沈八龙和叶可怡知道贺颖诗已经极度兴奋，沈八龙和叶可怡知道时机到来便把她放开，沈八龙和叶可怡先来拥吻一翻，然后再度互舐。 
　　沈八龙和叶可怡先将贺颖诗弄得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时叶可怡已伏在沈八龙两腿之间拼命吸吮，她更爬上来坐在沈八龙的阳具上，叶可怡把它小心地对准自己的阴道然后缓缓的坐下来，沈八龙感到她紧窄的阴道灼热和湿润，沈八龙知道连叶可怡也欲火难耐。 
　　当沈八龙的阳具插入她的紧窄阴户时，叶可怡的表情像十分享受，而在沈八龙的抽插中更发出满足的叫声，看得贺颖诗更加心痒。 
　　贺颖诗这个表情给沈八龙和叶可怡看见，沈八龙和叶可怡便更加卖力表演。 
　　果然贺颖诗已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在沈八龙和叶可怡面前自慰起来，她用手不停地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。 
　　这时叶可怡向贺颖诗招手叫她过来，当贺颖诗爬到他们身边时，叶可怡叫她坐在沈八龙的面上，贺颖诗也不犹疑即时用阴户对着沈八龙的嘴巴坐下来，沈八龙立刻捧着她幼滑的屁股伸出舌头舐向她的阴核，贺颖诗即时颤抖着身体，不停地摆动下体来配合沈八龙的舌头。 
　　贺颖诗兴奋的说：“舔人家！嗯……好舒服，老公……” 
　　叶可怡同时在她的乳头上舐着，等到贺颖诗达至高潮时便和她热吻，叶可怡一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，叶可怡更抱住贺颖诗的身体和她一同起伏。 
　　起初沈八龙只是舐着贺颖诗的阴核，后来沈八龙把舌头尽量伸出来钻向贺颖诗的阴道，因为有叶可怡的教导所以贺颖诗很快达到高潮，而且不断地流出淫水，沈八龙躺在下方吞食着贺颖诗香甜的汁液，另一方面沈八龙的阳具在叶可怡的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使沈八龙禁不住要在叶可怡的体内射精，叶可怡好像受到感应，沈八龙感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使沈八龙的阳具更深入她的阴道内，沈八龙的阳具简直可顶撞到叶可怡的子宫，终於叶可怡终於抵挡不住，开声求饶：“我不得了……不得了……你快射精吧，把你的精液贯满我的子宫，我好想要……” 
　　沈八龙和叶可怡一起达至高潮，沈八龙的阳具就顶住她的子宫，一股浓度十足精液一记接着一记，一连数发直射向叶可怡的子宫深处。 
　　叶可怡好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把沈八龙的精液全部吸乾。 
　　终於叶可怡翻身下来睡在沈八龙身旁，她叫贺颖诗和沈八龙先玩玩69式，贺颖诗亳不犹豫地爬在沈八龙身上，摆好位置后便用阴户压住沈八龙的嘴，而她全不厌弃沈八龙刚好才和叶可怡欢好过，大肉棒上满是沈八龙和叶可怡的汁液，贺颖诗张开她的小嘴便把沈八龙的阳具全吞入口里，而且含得很滋味。 
　　沈八龙也绝不放松立即狂舐贺颖诗的阴核，使到贺颖诗虽然口含阳具但也发出呻吟，叶可怡则吻遍贺颖诗的上半身，令贺颖诗的欲火进一步急昇，后来沈八龙和叶可怡更加合作，叶可怡集中吻贺颖诗的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面沈八龙把舌头卷起插入贺颖诗的阴道内不断撩拨，贺颖诗终於忍受不了，倒在床上把沈八龙的阳具吐出来，声嘶力竭地叫床起来。 
　　叶可怡看准机会把阴户移到贺颖诗的嘴边，而贺颖诗完全没有矜持，对着叶可怡的阴核舐下去，贺颖诗照沈八龙对待她的方法转用在叶可怡的身上，贺颖诗把舌头插入叶可怡的阴道内，令到叶可怡高潮叠起，而叶可怡的头刚刚在沈八龙腿间，她顺理成章把沈八龙的大肉棒含在口中吸吮起来，这时他们形成一个三角形互相口交，而叶可怡因为刚被沈八龙射精在阴道的深处，现在正倒流出来，但贺颖诗毫不介意把那些精液和叶可怡的淫水一齐吞下去，贺颖诗已经被情欲蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。 
　　受到这样的刺激，令沈八龙忍不住就在叶可怡的口内射精。 
　　而叶可怡也毫不犹豫地吞食那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，后来叶可怡和贺颖诗还露出极淫荡的表情。 
　　沈八龙忍不住按着贺颖诗的头要她用口为他弄硬大肉棒，而叶可怡很乖巧地伸手抚摸贺颖诗的阴核保持着贺颖诗的欲火。 
　　沈八龙的大肉棒很快坚挺起来，叶可怡俯身一面含着贺颖诗的乳头，一面把贺颖诗的下体移动，直至接触到沈八龙的阳具。 
　　但沈八龙先将她躺下来再分开她的双腿，然后替她舐弄阴部，贺颖诗也经不起欲火的煎熬，她把一切都弃於脑后，贺颖诗不满足於只有口舌的接触，她不顾一切的要尝试激烈而真实的性行为，贺颖诗害羞地说：“可爱的老公，诗诗好想要你……” 
　　当贺颖诗的淫水涌出来时沈八龙才将大肉棒对准贺颖诗紧窄的阴道口，贺颖诗提高臀部，把阴户对着沈八龙的阳具，沈八龙才温柔地慢慢的插入贺颖诗的阴道，初时贺颖诗还紧夹着阴道，但叶可怡在旁边安慰着她，而且沈八龙的动作也很温柔。 
　　贺颖诗渐渐地放松心情，沈八龙这才继续温柔地把大肉棒插入贺颖诗的阴道内，贺颖诗那娇嫩而紧窄的阴道把沈八龙的阳具夹得又紧又舒服，沈八龙并不急於抽插因为他喜欢看贺颖诗那种欲拒还迎的感觉。 
　　而当贺颖诗阴道的适应了沈八龙的大肉棒后，她的屁股便慢慢地摆动，贺颖诗害羞地说：“老公，快些干诗诗……” 
　　沈八龙便开始抽插，当沈八龙将阳具慢慢的送入贺颖诗的阴道时，沈八龙感到龟头的尖端接触到贺颖诗的子宫，沈八龙终於感觉已经完全地佔有了贺颖诗。 
　　当沈八龙把大肉棒退回少许想继续抽插时，沈八龙看见大肉棒上沾上了不少贺颖诗的淫水，而且连床铺上也沾上了贺颖诗的淫水。 
　　叶可怡即时把沈八龙的大肉棒上的淫水舐得乾乾净净，然后将小嘴向沈八龙送过来，还把舌头塞入沈八龙的口中，叶可怡又把舌头塞入贺颖诗的口中，令到贺颖诗左闪右避，但最后还是被叶可怡得逞，贺颖诗终於尝到自己的淫水。 
　　叶可怡说罢更再次和贺颖诗接吻，这次贺颖诗也不闪避放胆和叶可怡热吻，而且贺颖诗还不时将舌头伸入叶可怡的口内撩拨，沈八龙看见这情形也乘机再度将阳具插入贺颖诗峡窄的阴道内，贺颖诗的阴道已经充满分泌，使到沈八龙的大肉棒可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把沈八龙的大肉棒一吸一放，沈八龙只在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了。 
　　在旁的叶可怡即时叫贺颖诗躲开，叶可怡和贺颖诗两人更用口把沈八龙的精液吞下去，而且她们更把沈八龙的大肉棒舐乾净，后来她们互舐对方的舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。 
　　沈八龙静静地将一些从叶可怡和贺颖诗的小穴倒流出来已混和精液的淫水涂抹在她们的肛门上，她们还以为是在抚摸她们的臀部，沈八龙先在叶可怡的臀部抚摸一轮，然后把手指伸入她的肛门，叶可怡捉住沈八龙的手阻止他继续深入。 
　　叶可怡仰起头颈，把长发瀑泄在沈八龙的肩上，止不住地呻吟起来，心里面抗拒的念头依然未除，她喘嘘嘘的说︰“别这……这样……我……啊……怎么……嗯……嗯……喔……别摸……人家那里……你……啊啊……你……下流……啊……不可以……” 
　　但贺颖诗将叶可怡按住令叶可怡无法移动，沈八龙便趴在叶可怡的背部用阳具插向她的后庭，但沈八龙的双手已然用来捉住叶可怡的的双手，而叶可怡又不停扭动臀部，使沈八龙未能轻易得手，在旁的贺颖诗看不过眼，竟把沈八龙的大肉棒对准叶可怡的后庭，沈八龙不理会叶可怡惊呼，把大肉棒向前一挺，在叶可怡的一声惨叫下，沈八龙的大肉棒已经进入了叶可怡的后庭，其时叶可怡双眼含泪好像想哭的样子说很痛。 
　　沈八龙问叶可怡：“现在我已经佔有后庭的初夜权了。” 
　　叶可怡听到了含羞的说：“我已经把口部和小穴的第一次给了您，您现在也应该满足！” 
　　沈八龙也不说话只拥抱着她狂吻，而且慢慢的在她的后花园抽插。 
　　渐渐叶可怡也感到兴奋，而且跷起浑圆的屁股和沈八龙的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。 
　　叶可怡兴奋的叫道：“你……你你这个男人好坏，欺负人家……好美……用力插我……好爽……好爽……” 
　　叶可怡再也受不住，一个痉挛，果然丢得双腿无力，伏在床上呻吟说：“不……不来了……好厉害……受不了……” 
　　沈八龙最后也将精液射进叶可怡的肛门内，连发数回方能泄尽。 
　　贺颖诗看在眼里竟然呷醋起来要沈八龙也拥抱她，沈八龙只好把她放在叶可怡的背部和她拥吻。 
　　叶可怡这时又想出了鬼主意说：“诗诗！不如把后面的第一次也献给八仔吧！” 
　　贺颖诗稍为考虑便说：“好吧！” 
　　沈八龙看看自己半硬不软的肉棒向贺颖诗说：“你看！如果要的话，我要有些剌激才能再硬起来！” 
　　叶可怡又出了鬼主意说：“诗诗！你不如用口帮你老公吧！” 
　　贺颖诗不忿的说：“他不是你老公吗？你也有一半，有好东西便一起赏！” 
　　沈八龙一听见机不可失便将半硬不软的肉棒放在叶可怡和贺颖诗面前，两位俏娇娃初时免为其难手口并用为沈八龙弄肉棒，后来两位俏娇娃更轮用两对乳房服侍他，沈八龙的肉棒便再度硬起来。 
　　叶可怡把贺颖诗反过来，沈八龙把贺颖诗弹力十足的臀部分开，用大肉棒对着她的肛门慢慢地插入去，贺颖诗的肛门紧窄，当沈八龙插入时贺颖诗痛得大声惨叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住叶可怡的乳房，大力地扭捏，痛得叶可怡大叫起来。 
　　后来沈八龙卒之把大肉棒全根插入，当沈八龙抽动阳具时贺颖诗也呻吟起来，贺颖诗兴奋的呻吟说：“怎会这样妙，好爽……好要丢……” 
　　贺颖诗又叫道：“啊……快点，再快点，用力插我屁眼……” 
　　沈八龙再狠命抽插，终於他忍不住将热浓浓的精液一股接住一股喷射而出，射在贺颖诗的肛门内。 
　　贺颖诗也不理会大肉棒肮髒，张口便纳入口中，把肉捧舔了个乾净。 
　　沈八龙分别得到了叶可怡和贺颖诗口、小穴和肛门的初夜使他很满意，这晚他们都尽情享受性爱的乐趣，沈八龙尽情地亨受她们身上每一处地方。 
　　沈八龙瞧她们一笑，三人立时抱作一团。经过多番大战，彼此已十分疲累，不用多久便甜甜的进入梦乡。 
　　到了天明时，叶可怡和贺颖诗醒来见沈八龙并不睡在身旁，她们见大厅内留有字条：“两位俏娇娃：我有事先回大学！老公字” 
　　叶可怡和贺颖诗都没有奇怪，於是便如常返大学上课，直至午饭时，沈八龙向她们说：“回宿舍前，你们先在大学门口等一等我，我有一些事要做，会迟少许，好吗？” 
　　叶可怡和贺颖诗都觉他奇奇怪怪，但还是答应他。 
　　直至下课后，贺颖诗见沈八龙第一时间离开教室，贺颖诗正常跟踪他看看发生了甚么事，但被另一同学捉着问了一些无聊的问题，贺颖诗花了一段时间才能打发他，但沈八龙已不知去向，所以，她只好在大学门口等他。 
　　当贺颖诗到达大学门口时，叶可怡已在那里等了一会，贺颖诗问叶可怡：“你有没有发现八仔，今日神神祕祕！” 
　　就在这时有一名大学同学将两枝红玫瑰分别送给叶可怡和贺颖诗，当她们收下后正想问他所为何事时，那名同学已走开了，正想大声叫他时，再陆续有人送一朵朵的玫瑰送给叶可怡和贺颖诗，如是这样她们共收了差不多两打玫瑰。 
　　叶可怡和贺颖诗莫名奇妙地收花，突然身后响起一阵结他声，回身一看时，看见沈八龙拿着一支结他弹奏起来，再跪在地上向叶可怡和贺颖诗唱起情歌来，现场不下百人围观，当时叶可怡和贺颖诗心内都觉得很浪漫，但现场就十分肉麻，她们更满面通红，於是她们又从左右扭着沈八龙的耳朵拉他起来，说：“你知道你自己在干甚么？” 
　　沈八龙大声说：“我爱你们直至永远！”完全牛头不答马嘴，他再轻轻捉着她们的手。 
　　叶可怡和贺颖诗为免尴尬的场面，她们便忽忽的拉着沈八龙离开，而他们身后亦传来热烈的掌声。 
　　沈八龙更回身说：“多谢！名位帮忙！” 
　　叶可怡说：“回到宿舍再跟你算账！”就这样他们便离开大学的校门。 
　　他们回到宿舍怎样算账又另一回事！ 
　　而继我说叶可怡和贺颖诗最好是将沈八龙的多余“精”力消耗，以免他再想其他事。 
　　但他们从现在开始就努力地合创三人新世界。 




　　15、迷奸 

　　沈八龙自从公开了与叶可怡和贺颖诗的关系后，自然引来不少羨慕的目光，但有苦只有自己知，因为叶可怡和贺颖诗两位俏娇娃非但没有争锋呷醋，反而更合力整治他。 
　　其实以上只不过是他们三人共同生活的其中一部份，沈八龙对叶可怡和贺颖诗都十分尊重，叶可怡和贺颖诗对沈八龙亦关怀体贴，而且更是名副其实的同居，因为他们已由原本每人一间房变为三人同床，沈八龙每晚拥着两名赤裸裸的俏娇娃而睡，活色生香，过着甜蜜的同居生活。 
　　但在徐伊汶心中欲另有计划，她为甚么对沈八龙、叶可怡和贺颖诗这么讨压呢？但她不是爱慕沈八龙。 
　　而答案就要从她的背景开始，她之所以讨压沈八龙、叶可怡和贺颖诗，是因为徐天宏是他的堂兄，徐天宏之所以去了外国，也是因企图强奸叶可怡和贺颖诗而起，但徐天宏只对她说是沈八龙捉了她的女友，所以，徐天宏要徐伊汶想办法拆散他们。 
　　这一晚机会又出现了，因为这一晚又是大学每年一度的迎新舞会，会场选在市内一间较高级的DISCO 内十分热闹，沈八龙、叶可怡和贺颖诗当然也会出席，徐伊汶上前诈作大方和他们聊天，而沈八龙说：“多谢你给我机会可以向可怡和颖诗表自我对她们的心意！” 
　　徐伊汶听后更是心心不岔，但她还是装出开心的模样。 
　　由於叶可怡吸出了去年被徐天宏非礼的经验，所以他们三人常常聚在一起，但始终都给徐伊汶找到机会。 
　　徐伊汶静悄悄地将一些药丸放入汽水后，便走向贺颖诗想给她渴下，但突然被人一撞差点跌倒，徐伊汶一看之下原来是电脑系内出名的高材生“小丑”樊碧玉，於是生气下随手将一杯没有放药丸的汽水拨在樊碧玉的面上，弄得樊碧玉狼狈不堪。 
　　樊碧玉之所以叫小丑，是因为她常穿着宽松的裤装及平底鞋，更甚是她面上的化妆颜色佩衬更是十分跨张，可以用一塌胡涂来形容，所以，经常有同学在背后对她指指点点。 
　　这样便引来其他人围观，徐伊汶看见远处的贺颖诗又和沈八龙、叶可怡一起，机会又再次落空，更迁怒於樊碧玉的身上，徐伊汶说：“丑八怪！”还想一巴掌打在樊碧玉的面上，突然有人捉着徐伊汶的手，徐伊汶心想：“这晚为甚么这么多人阻碍我！” 
　　徐伊汶回头一看，便看到司空浩然捉着她的手，她见司空浩然身穿黑色西装（像送殡那种），深色皮肤，身材结实，外表看来他是一名身不称的运输工人，样貌与“俊”这个字拉不上关系，但徐伊汶知道这人是大学里电脑系的学生，更是高材生一名，这是与外表完全不符。 
　　徐伊汶看见司空浩然便有点而害怕起来，这不是司空浩然的外形，而是他的副业殡仪的经纪，徐伊汶看到他穿成这样，便想到他又从那些地方赚取收入，他的手不知拿过甚么，所以才害怕起来。 
　　司空浩然见到樊碧玉没有出声便向徐伊汶说：“你不要这样过份！” 
　　徐伊汶还口硬的说：“你心痛吗？你喜欢便带她走！丑八怪衬丑八怪绝配！” 
　　樊碧玉便一声不响眼红红的向DISCO 门口走去，徐伊汶还说：“你还不追出去！”司空浩然也只好跟着出去看看。 
　　其他围观的人见没有戏可以唱下去，亦慢慢散去，而徐伊汶的好友更上前劝她不要再燥下去，有人更递上一杯汽水给她渴，当她渴了一半时发现有些异味，她问：“这杯汽水从那里取来的？” 
　　身旁一位女同学说：“就是你刚才和司空浩然争执时放下的那杯！” 
　　徐伊汶一听就面色一变，因为在那杯汽水里她放了春药，准备给贺颖诗喝下令她出丑，但徐伊汶猜不利害人终害己，自己吃了亏但又怎能说出来，於是，她便借故离开舞会，往停车场自己的私家车内休息希望药力快些消散，但徐伊汶往取车的途中，药力已慢慢地散发出来，她已有举为艰的感觉，小穴裹好像有无数蚂蚁钻了进去似的，徐伊汶感到自己流了很多淫水，只好靠在墙边休息，但这样做亦无法帮助她，只令她再难以走向自己的汽车。 
　　这时又再有人拍了她一下肩头，徐伊汶回头一看，见到是同系的学长郭志建，亦知道他是一名花花公子，郭志建说：“有甚么可以帮你？” 
　　徐伊汶说：“没甚么！我只是有些不适，想去车里休息一会！” 
　　郭志建见徐伊汶脸红体烫，凭他的经验大致上己猜到她体内正燃着一股欲火，便狡猾的说：“我扶你上车吧！”他不等徐伊汶已揽帮她的纤腰。 
　　郭志建在徐伊汶的带领下，徐伊汶终於坐上车厢的后座休息，但郭志建没有走开更一同坐在车上，徐伊汶也不是处女亦明白他的企图。 
　　由於徐伊汶的车是一辆旅行车车窗的四周有窗帘，郭志建将车门所有窗帘拉上后，再按下车座的按钮，椅背缓缓往后放下，不久变成一张卧床，郭志建就立即将徐伊汶抱着，把她玲珑有致的身子拥贴过去。 
　　徐伊汶想要把他推开，但郭志建强而有力的手臂，在她这微不足道的气力及药力已散发下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已身不由己投入他怀中，徐伊汶亦知道避不开这一劫。 
　　郭志建已开始对徐伊汶毛手毛脚。他还把徐伊汶整条连身短裙拉下到腰部，再把她的乳罩脱掉，这时他两只手就捏着她两个大乳房，把嫩肉挤得变形，把她的乳头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的乳头吸了起来，徐伊汶的乳头在欲火的燃烧下已经挺立伸长，现在被他的嘴巴吮吸得更长，然后“啵”地放开弹回去，弄得她“哼嗯哼嗯”闷叫着。 
　　郭志建再伸手入徐伊汶的裙内双手握住她内裤两侧，往下一扯，徐伊汶在迷糊下亦相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱挂在左腿腿弯上。郭志建也将裤子也脱到膝盖上，徐伊汶看见他露出一根又长又粗壮的大肉棒，那粗度看来一只手掌也握不来！ 
　　徐伊汶看到这么粗大的大肉棒，干进小嫩穴里，会不会把她的嫩穴干破呢？ 
　　郭志建整个人压在徐伊汶身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女生身体构造特别，能够忍受男人的重量。徐伊汶的上身已全部裸露出来，两个圆圆嫩嫩的大乳房被他的身体压下来，挤起两团白雪雪的嫩肉。 
　　郭志建然后就伏下头去，就开始吻徐伊汶的小嘴巴，他的舌头垂下去，撬开徐伊汶的嘴唇，徐伊汶在迷糊里还懂得转过头去，但却被他扳过来，用他的嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开，徐伊汶“嗯哼”一声，她嘴巴里鼓胀起来，郭志建的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，他还把唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，徐伊汶两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇四周都沾满了他的唾液，还能闪烁反光呢。 
　　郭志建的双手已经对徐伊汶的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个大乳房摸上搓下挤左捏右，好好两个幼嫩的大乳房弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的乳头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的嘴巴封住，只能发出“嗯哼嗯唔”的声音。 
　　郭志建已经摸到她大腿上去了，并将徐伊汶的两条玉腿向上提起来，把她的大腿勾勒起来扯向两边。 
　　郭志建把手指插进她的嫩穴里抽插，还传出“扑滋扑滋”的插弄声，他知道徐伊汶小穴里已经被挑逗得淫水汪汪，她全身都辗转起来，两个大乳房在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在郭志建的胸脯下滚来钻去。 
　　郭志建真有本事，他看见这个平时正经八百的徐伊汶在车厢里弄成这么淫荡，被他弄得淫水直流。 
　　郭志建的大肉棒对准徐伊汶的小穴稍一用力，阴阜马上含住了龟头，还发出“扑滋……噢……”的声音，徐伊汶全身都僵直了，她嗯了一声，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，还自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤。接着肉棒终於抵住花蕊，停着不动，徐伊汶还呆呆地发出一声软弱的“不要”，但心里已知道完蛋被郭志建强奸了，徐伊汶的小穴被他的大鸡巴狠狠插了进去。 
　　郭志建开始使劲地干起徐伊汶来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在座椅上，然后把她的屁股和整个下半身捧了起来，粗壮的大肉棒就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把徐伊汶那肥美鲜嫩的小穴炸破。 
　　大肉棒整支完完全全插到徐伊汶的小穴里，还拚命往里面挤，徐伊汶的阴道不是太长，郭志建的大肉棒已经能碰到她的子宫口，现在大肉棒这样肏幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。 
　　郭志建一边干着徐伊汶，一边侮辱说：“哇塞，你的淫水好多喔，你有没有听到这个声音？” 
　　徐伊汶当然是知道郭志建的大肉棒正在干她的嫩穴，亦听到那种“啧啧唧唧”的声音，他继续说：“你简直是个欠男人干的小淫娃！被我奸淫，还爽成这样，还会叫床呢！”徐伊汶这时只知道小穴里痒得要命，极需要他的大肉棒止痒，而口中只能发出“嗯嗯哦哦唔唔”的声音。 
　　徐伊汶这时被他干得全身都酥软，两条玉腿张得开开，任由郭志建奸淫她，两个丰满圆嫩的大乳房随着他大肉棒的抽送而晃荡晃荡着，两颗在黑暗中呈暗红的乳头也上下左右地抖动着极为淫荡。 
　　郭志建做梦也想不到法律系的系花徐伊汶会被干成这个样子，而且被他干得像个万人骑的妓女那样被淫弄。 
　　在郭志建的强烈攻击下，徐伊汶在淫梦中也有加大了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被郭志建的大肉棒搅弄得流得满腿、满屁股、满座椅都是。 
　　郭志建看着徐伊汶被奸的情形，就干得更加兴奋说：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你干成这样，你好好看着我的大肉棒插在你的小穴里乱搞！”说完就捧着徐伊汶两个屁股上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根大肉棒自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴唇也被他的大龟头翻出挤进。 
　　郭志建这姿势维持了十几分钟，可能手也痠了，就把徐伊汶翻过身来，让她伏在座位上，顺便也脱下她身上所有衣服，再拉起她雪白的臀部，又将大肉棒从后面干进她的小穴里，这次他没再说话，而是疯狂地抽插着她，把她奸淫死去活来，差一点连气也喘不过来。 
　　徐伊汶被郭志建干得像只动情的小母狗，发出淫亵无耻的叫床声。可能是动作大剧烈了，徐伊汶本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使郭志建更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声：“干死你，呜哇，爽死我了，爽死我了！我要把你肚子搞大，为我生孩子！”说完死死地抱着徐伊汶，郭志建的屁股肉一直强烈地挤着，他就直接射进她的子宫里，而徐伊汶然亦在这时得到了高潮，小穴里的肉壁将郭志建的大肉棒吸着，像要吸乾每滴精液。 
　　郭志建在徐伊汶小穴里射精十几秒，突然拔了出来，他那根大肉棒还沾满白浊浊精液，他还把徐伊汶的脸转过来，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫液的大肉棒就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最后的精液射出来才肯罢休。 
　　郭志建见徐伊汶赤条条地扔在座椅上，翘着浑圆雪白的屁股，粉嫩嫩的乳房若影若现的，看的郭志建口水直流，他见这机会可一或不可再，郭志建的魔手放在她细緻修长的美腿上了，郭志建的手越来越过份，往徐伊汶的大腿内侧摸去，这时徐伊汶身上的药力差不多己散去，神智清醒了少许，但她已可忍无可忍气忿地说：“你太过分了喔……” 
　　谁知郭志建淫邪笑着说：“小淫娃！你还在装什么？” 
　　徐伊汶不高兴的说：“你说这话是什么意思？” 
　　郭志建露出一脸猥亵的笑容说：“刚才你那附骚样还真是够劲啊！” 
　　徐伊汶一听该直不知如何解说，徐伊汶一想到刚才那付骚浪的德性被郭志建给看到，而且还被误以为小淫娃，恨不得找个洞钻下去，粉脸顿时涨的通红，徐伊汶强辩说：“你乱讲你快些下车！” 
　　郭志建那有可能让到手的美肉给跑了，他搂住徐伊汶的纤腰，然后转身把徐伊汶按在座椅上上下其手着，徐伊汶挣扎着说：“放开我！要不然我要叫了喔……” 
　　郭志建嘻皮笑脸的说：“你叫啊！看看这里有谁会理你……” 
　　徐伊汶想想也对这里哪来的人，徐伊汶感到郭志建的魔手在她的小穴上活动，郭志建说：“喔……小穴还不停地流出淫水还不是小淫娃是什么？”徐伊汶这下更是百口莫辩。 
　　郭志建二话不说一低头便开始吸舔徐伊汶丰满圆润得乳房，郭志建很兴奋的说：“伊汶，你的胸部又大又有弹性，啊！摸起来好舒服。” 
　　徐伊汶呻吟求饶地说：“啊……不要……求求你…………啊……” 
　　徐伊汶知道自己体质本来就很敏感一经刺激就无力的瘫在坐椅上任由郭志建轻薄，郭志建见机不可失迅速轻触着徐伊汶粉嫩嫩的小穴阴唇，徐伊汶惊恐的“啊！”了一声，郭志建有节奏的上下滑动，弄得徐伊汶喘气连连。 
　　郭志建更要命的把嘴巴凑上去，不理会小穴流出来已混和精液的淫水，灵活的舌头就在徐伊汶粉嫩的小穴上头打转，徐伊汶抵抗着抓住郭志建强壮的手臂，谁知郭志建的舌头几乎整条钻进嫩穴里，徐伊汶浑身上下无不感到阵阵酸麻，嫩穴的软肉紧紧的收缩着。 
　　郭志建淫邪的笑说：“小淫娃！瞧你浪的……”，徐伊汶闭着眼羞人地躺在座椅上娇喘，郭志建“嘿嘿！”笑了两声。 
　　郭志建以双脚顶开徐伊汶的大腿，硬涨的大肉棒顶着徐伊汶粉嫩嫩的小穴上，徐伊汶一惊慌乱的挥舞着手脚“啊！不要……你……快……住手” 
　　郭志建双手各抓住徐伊汶纤细的手腕，奋力的往前一压，粗肥的肉棒就挤进水嫩娇滑阴唇，徐伊汶柳眉轻皱、小嘴发出“啊……嗯……嗯……” 
　　郭志建的肉棒被嫩穴紧紧包裹住，这种畅快舒爽的美感再次感觉到，郭志建压在徐伊汶身上，大肉棒疯狂地的在她小穴中快速的抽动着，郭志建喘息着说：“你这骚货，真好干。” 
　　徐伊汶无力的骂说：“你下流！不要脸……” 
　　徐伊汶现在已经全身软绵绵使不上力。只是小嘴仍然说着：“不要……”，声音细如蚊鸣，白晰饱满的美乳随着郭志建的抽插晃来晃去，看的郭志建得意极了，郭志建双手握住丰满的乳房，大肉棒不断进出着徐伊汶紧窄的嫩穴，徐伊汶的乳房被郭志建的指掌揉捏得几乎扭曲变形，美乳上留下了郭志建的手指抓痕。 
　　郭志建的肉棒在徐伊汶的嫩穴动个不停，徐伊汶的欲火又再次被郭志建点燃了，可是她怕羞人又不敢叫出声，只能“啊……啊……”的呼唤着，郭志建一脸陶醉的模样，猛烈的冲击发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音，干得徐伊汶全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“……不要再弄……我会……啊啊………”。 
　　徐伊汶只能以娇柔诱人的呻吟声：“……嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”一连串全是象声词，四周还有大肉棒插内小穴“扑滋扑滋”的那种声音。 
　　徐伊汶为了让事情快些过去，徐伊汶咬紧牙关，随着郭志建的抽插，扭摆着小屁股迎合着，郭志建看来也不持久的料，狭小紧迫的嫩穴将肉棒包裹住不放，花心儿还会阵阵收缩，就像在吸吮着龟头，大肉棒被挟得又爽又美，大肉棒大胀，龟头又酸又麻。 
　　郭志建喘息的说：“啊！要来了……” 
　　徐伊汶赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来……” 
　　郭志建那管这么多，大肉棒狠狠一顶，抱着徐伊汶纤细柔滑的柳腰，徐伊汶只能说：“呀！不要射在里面，会怀孕的！快拔……” 
　　徐伊汶的秀发散乱不堪，在最后猛烈的抽插后，再次将精液全射进徐伊汶的体内，徐伊汶瘫软在座椅上，而沙发皮上一片湿淋淋，郭志建把软趴趴的肉棒从徐伊汶的嫩穴里抽出来，上面还沾着黏黏的精液，徐伊汶气呼呼的说：“你这人怎这样，叫你拔出来还射进去。要是怀孕怎么办？” 
　　郭志建一付无所谓的模样说：“大不了我娶你吗！” 
　　徐伊汶不屑的说：“你长这的德行谁要嫁你啊……开车啦！载我回去啦。” 
　　徐伊汶心想都被搞过了，也就不避讳坐在后座，双腿张的开开拿着面纸擦拭着嫩穴缓缓流出的黏液，嘴里念念有词的咒骂着郭志建。 
　　郭志建看到这幅诱人的景象，显的有些意犹未尽，又扑到后座去，徐伊汶惊叫连连：“啊！你又要干嘛……你还来……啊！……快住手……” 
　　“嘿嘿！”郭志建当然不可能放过这块天外飞来美肉，毕竟这种事情不会天天有，又在车上和徐伊汶大战一回合，徐伊汶心想都被他玩过还顾什么矜持，放浪形骸宣积压的情欲。 
　　后来徐伊汶又被郭志建带了回家，郭志建兴奋的带着徐伊汶回到自己房间，才关上门，就拥吻着她一起翻倒在他的床上。徐伊汶恐怕是浪坏了，她着急的解起郭志建的衣服钮扣，郭志建更是心慌，三两下脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。 
　　郭志建一脱光，转身向着徐伊汶，徐伊汶看到他的下身，不禁说︰“干了三回还这么挺！” 
　　郭志建挺前大肉棒道：“含往我。” 
　　徐伊汶伸手去握，捉住了露出红红的龟头，她毫不犹豫，俯身张口就吸吮起来。郭志建低头见徐伊汶吃得认真，乐得让她去舔个够，徐伊汶跪在床上，嘴巴含着龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下粉红色三角裤。 
　　郭志建将她拉起来睡成一头，侧过身去看着她的丰满双乳。郭志建伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，徐伊汶快乐的轻叫着显然十分受用，后来，他打算去脱徐伊汶的内裤。 
　　徐伊汶说：“很髒的！” 
　　郭志建不理她，还是将它脱去，於是徐伊汶也全身赤裸了，阴户处一片糊，都是精液和淫水。郭志建已经欲毒攻心，大肉棒硬得像铁条，他急忙俯趴到徐伊汶身上，大肉棒顶着穴口，一用力便全根尽没。 
　　“哦……”徐伊汶叫出来。 
　　郭志建努力的扭腰挺动，插起来的感觉非常强烈，徐伊汶满意的告诉郭志建她的快乐。 
　　郭志建受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑着上身，眼睛看到徐伊汶摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。徐伊汶看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，郭志建被她舔得发麻，低头也吻起徐伊汶的耳朵，伸舌去搔那耳孔。 
　　徐伊汶小穴被干，耳边听着男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将郭志建锁住，在大叫声中，高潮了。 
　　郭志建被徐伊汶叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学身体里面射出了又浓又多的精液。 
　　大战完毕，郭志建翻落在徐伊汶身边，还记得给她高潮后的爱抚，她高兴的靠在他怀里，郭志建搂着她问︰“我是否合格？会不会不够舒服？” 
　　徐伊汶说她很舒服，郭志建又问︰“你男朋友有多长？” 
　　徐伊汶告诉他说：“我的男友很单纯，我从未和他那个……不过和我过往的男友差不多！”郭志建讶异的睁大眼睛。 
　　徐伊汶说：“真的啊！” 
　　郭志建问：“那是我好些还是你从前的男友好些？”。 
　　於是徐伊汶便告诉他过往的作爱过程，说的确有些令她很难忘。郭志建听着听着吃起醋来了。 
　　“啊呀！”徐伊汶惊奇的说︰“你怎么又硬了？” 
　　原来郭志建听徐伊汶叙述她过往作爱的过程，不觉得大肉棒又抬起头来。他翻上徐伊汶的胴体，说︰“好，有这么厉害，我要再干你一次！” 
　　说完郭志建就努力的插起徐伊汶，这晚他们足足做了五次，要不是徐伊汶不肯再讲她过往的作爱过程给他听，恐怕他不知会将徐伊汶干何时。徐伊汶千保证万保证他不会插得比以往的男友差，他才满意的让徐伊汶离开。 
　　徐伊汶离开郭志建的家时已是翌日的清晨，郭志建便驾车送她回家，徐伊汶便在车上小休，差不多到达徐伊汶家的时候，徐伊汶已经醒了。 
　　郭志建说：“不睡多一会吗？” 
　　徐伊汶说：“不用了，我其实是有话要跟你说。” 
　　郭志建说：“甚么事？” 
　　徐伊汶说：“昨晚的事，是只此一次的。” 
　　郭志建以为是甚么事情，心想机会以后还多的是，但是郭志建却装出一副很失望的样子︰“我以为我们昨晚是很开心的……” 
　　徐伊汶说：“你忘记它罢。” 
　　郭志建说：“这是不可能的，你知道吗？我的所有女朋友之中，没有一个及得上你漂亮和可爱。” 
　　徐伊汶说：“但是，我已有男朋友。” 
　　郭志建说：“那也没有办法……那你能不能在给我抱抱，作最后的吻别？” 
　　徐伊汶说：“这……” 
　　郭志建说：“这就是我最后的要求。” 
　　徐伊汶说：“那……好吧。” 
　　徐伊汶真的给郭志建抱，郭志建也老实不客气的把她拥入怀中，跟着便吻上了她的小嘴上。 
　　徐伊汶初时是有点抗拒的，但是在郭志建熟练的技巧下，很快便热情起来。再加上郭志建那双不规矩的手在她身上乱摸，郭志建感觉到这徐伊汶很享受的，当郭志建双手伸进她的裙内时，她的身体是发热开始发情。 
　　郭志建看见时机也差不多了，便伸手去脱她的小内裤，但是她忽然一挣推开了郭志建说：“不可以！” 
　　郭志建说：“最后一次罢，我们赶快些……” 
　　徐伊汶说：“真是不行了。” 
　　郭志建说：“你看看我的肉棒，现在硬梆梆的，把裤裆撑得像小山丘的，你叫我怎能去见人？这都是你害的。” 
　　徐伊汶盯着郭志建那高高的裤裆道︰“但……但是现在随时也可能给人看见……” 
　　郭志建听见她的意思只是怕给人看见，便忙说︰“这样罢，我们也不用脱衣服了，你就在这里给我含肉棒，如果我看到其他人，我们也容易整理。” 
　　徐伊汶说：“含肉棒？！” 
　　郭志建说：“来罢，你以往不是已经试过了吗？” 
　　徐伊汶望着郭志建的裤裆，点了点头，郭志建便忙把她按下，然后把裤炼拉下，掏出了硬梆梆的大肉棒在她面前晃动。她一只手把大肉棒轻轻的扶着，把头伸过来，小嘴便吻在龟头之上，慢慢再吻遍整根大肉棒。跟着她便把龟头含在嘴里，轻轻吸啜，再慢慢转圈。郭志建的大肉棒包在这温暖湿润的小嘴内，把郭志建爽得几乎要大叫起来，郭志建看出徐伊汶对於含肉棒是蛮有经验的。 
　　於是郭志建便把双手放在她的头上，轻轻的按动，慢慢去感受着这男人至爱的享受。郭志建也对徐伊汶说：“如果你的小穴觉得很痒的话，便去摸摸它，不用客气的。”果然她的一只手便伸进了自己的裙内自摸起来。 
　　受到自己的刺激，徐伊汶显得更加投入，把郭志建的大肉棒吸啜得加倍落力，再加上她这一副淫媚的样子，在双重刺激下，郭志建真是忍不住的便要立刻发射了。於是郭志建便由被动变主动，按着徐伊汶的头，像插穴般起她的嘴巴来，才抽送了几十下，郭志建最后残余的精液便尽数射在她口中了。 
　　郭志建长长的呼了口气，拔出了他的大肉棒，左右来回的两下扫在徐伊汶的脸上，把徐伊汶揩抹乾净，便放回裤内。可能郭志建刚才实在把徐伊汶的嘴巴得太凶了，她还在喘气休息。 
　　郭志建说：“真爽！你看好像有人来。” 
　　这话把徐伊汶吓了一跳，忙转过头来，看见没有人来，她才放下心来，她的粉鎚便拳如雨下轻轻打在郭志建的胸膛。 
　　郭志建哈哈一笑，他便取些纸巾为她清理后，在她的面上轻吻便说︰“再见了，小美人。” 
　　经过整夜的激战简直是让徐伊汶累坏了，回到家就呼呼大睡，这次她是否明白害人终害己的道理。




　　16、色盲 

　　舞会的翌日早上，一幢豪华的别墅里其中一间房内，房内的床上睡了一名年轻及样貌清秀的女子，从面貌上看去就似曾相识，但并不知道她是谁；而地板上就睡了一名体格强健的男子，他就是司空浩然。 
　　当阳光照入房时，司空浩然就醒了，他就走到房内的洗手间内梳洗，完事后他走到床边看看床上的女子，但她的双眼有些红肿，自言自语说：“猜不到“小丑”这么清秀！真是百看不厌！” 
　　床上的女子竟然是“小丑”樊碧玉，但她为甚么会和司空浩然在一起，这就要徒昨晚樊碧玉被辱走出DISCO 后开始说起： 
　　司空浩然见樊碧玉走出DISCO 后，本着同学的关系想安慰她，所以，司空浩然亦追了出去，出了DISCO 后他看见樊碧玉走入附近的后巷，司空浩然心想：“虽然她不会被劫色，但劫财可能会受伤！”他亦只好跟上前看过究竟。 
　　突然，司空浩然听到一声好像是樊碧玉的叫声，他便加快脚步去找樊碧玉。 
　　当他看到樊碧玉时，她走坐在一个铁桶上哭起来，司空浩然紧张的说：“你有没有受伤？个人走了去那里？我帮你报警好吗？” 
　　樊碧玉听后觉得莫名奇妙，便说：“你说甚么？” 
　　司空浩然说：“你不是被劫吗？你为甚么又哭？” 
　　樊碧玉说：“我只不过是走错路，再加上……再加上……所以便……”她越说越激动，生气地说：“是不是我骚扰到你吗？要报警吗？” 
　　司空浩然明白她的感受，还是低声下气说：“我不是这个意思，我只不过是关心同学！” 
　　樊碧玉激动地说：“你不要理我，我只想大哭一场！”司空浩然这时亦不知如何是好，但这时有数名清洁工人走到他们那里，看看司空浩然和樊碧玉后就细声说：“一定是男的骗了女的，一是钱，一是感情！” 
　　司空浩然听到后，只想尽快带樊碧玉离间以免再受人误会，司空浩然好言地向樊碧玉说：“离开这里再说吧！” 
　　樊碧玉说：“我不走我只想大哭一场！” 
　　司空浩然看到这情况，怕他离开后不知樊碧玉会发生甚么事，想了一想后向樊碧玉说：“你是不是想大哭一场？如果不怕我就跟我来！” 
　　樊碧玉想了一想后说：“我怕甚么？” 
　　司空浩然便拉着樊碧玉的手走出后巷时，他感到樊碧玉的手温软嫩滑，柔若无骨，不觉一征；他不理那么多截了一辆计程车后，就推了樊碧玉上车。 
　　计程车一直驶到一间殡仪馆外停车，而司空浩然落车后又拉着樊碧玉的手走入殡仪馆内其中一间正在做法事的灵堂内，并且，坐在灵堂的一角，虽然灵堂内很多人，但由於有法事进行所以没有人理会他们。 
　　司空浩然说：“你可以在这里尽情哭出来！又不会有人误会我！” 
　　樊碧玉看看司空浩然便伏在他的肩上哭起来，后来樊碧玉哭得比死者的亲属还伤心，惹来死者的亲属注意，司空浩然见状便推一推樊碧玉的肩头说：“不如我们走吧！” 
　　樊碧玉说：“为甚么？” 
　　司空浩然说：“人家做完法事要离开。” 
　　樊碧玉只好和司空浩然离开，当步出殡仪馆时，司空浩然见樊碧玉脸上的化粧已被泪水化开，但他这时留意到樊碧玉有一头柔顺的秀发，他心想：“如果她不是样貌和身材，应该迷倒不少男生！” 
　　司空浩然看看手錶说：“差不多午夜，你住那里我送你回家！” 
　　樊碧玉又看看自己手錶后傍徨的说：“宿舍关了门，我今晚……” 
　　司空浩然接着说：“如果你不介意，来我家里住一晚。” 
　　樊碧玉说：“会不会不便？” 
　　司空浩然说：“不会！” 
　　樊碧玉说：“好吧！” 
　　司空浩然和樊碧玉便上了一辆计程车，樊碧玉见计程车一路往半山的豪宅区驶去，并在一幢豪华的别墅停下，司空浩然带着樊碧玉走入别墅，别墅内陈设清幽简洁。 
　　樊碧玉跟着司空浩然到了二楼其中一间房内，房内放了不少书籍，大部份是武侠小说，但十分齐整，司空浩然说：“这间房是我的，你今晚在这里睡，我到客房休息。你到浴室梳洗吧！”他便指指房内的浴室；司空浩然还从衣柜内取了衣服给她替换。 
　　樊碧玉走入浴室后，看见里面有一个可以给三人同时使用的按摸浴缸，她便脱光衣服好好的享用，忘却不快的事。 
　　司空浩然亦收拾衣物准备到客房过夜，他突然想起一些事，便走出房间，约十多分钟后又走回房内，手上还拿着一些东西，这浴室的门突然打开，司空浩然一看顿时目定口呆，因为眼前的是一个样貌清秀的女子，有点像“朴恩惠”（“大长今”里的“连生”），司空浩然说：“你是谁？” 
　　她说：“我是樊碧玉！你不是有问题吗？我们是不是刚才遇到那些……” 
　　这时司空浩然才听出这女子是樊碧玉，眼前的佳人与先前的“小丑”完全是判若两人，当司空浩然定过神后，上前将手上的东西拿给樊碧玉说：“你刚才哭了那么久，明天起床应该双眼会又红又肿，我想用冰敷上会好一些！” 
　　樊碧玉这时觉得从没有朋友这样关心她，她一时感触便揽着司空浩然哭起来，司空浩然又花了不少唇舌，才令她不再哭。 
　　樊碧玉说：“我在陌生地方有点怕，刚才又去过那些地方，你可以在这里陪我吗？” 
　　司空浩然考虑了一会说：“好吧！”於是，樊碧玉就睡在床上，司空浩然就睡在地板。 
　　司空浩然很久亦未能入睡，除了是房内有一位佳人在旁（在床上），但最令他的回味的就是樊碧玉揽着他的那一刻，虽然隔着衣服，他还感到樊碧玉的乳房和他的胸膛紧密接触的感觉，但他亦有自知之明，知道自己虽不至丑但与“俊”就相距极远；在这样胡思乱想下差不多到天明他才入睡。 
　　当司空浩然看着海棠春睡的樊碧玉回想昨晚的情景，就在这时樊碧玉醒了并望着他；司空浩然觉得不好意思便将目光移开。 
　　樊碧玉便不意思的说：“早晨！”便起床到浴室梳洗。 
　　司空浩然见樊碧玉昨夜的衣服都沾满了汽水，於是又取了他的衣服交给樊碧玉更换，樊碧玉便起床到浴室梳洗。 
　　司空浩然便出了房，樊碧玉梳洗完毕走出浴室时，见房内无人便更衣，但当她脱至一丝不挂时，司空浩然突然开门，两人顿时望着对方呆了约半钟，之后樊碧玉才大叫“呀！”的一声，樊碧玉才用手护着重要部位，司空浩然才懂得退出房将门关上。 
　　司空浩然这时脑海里只有赤裸裸的樊碧玉身材玲珑浮突，原先他误以为樊碧玉是比较肥胖一型的，但是刚才他所看见，樊碧玉胸部饱满，腰身反而比其他女孩子纤细，屁股圆俏，她才是真正的美女。 
　　直到有人在他的肩上一拍，他才醒过来及回头一看，看见他的妈妈，司空浩然的妈妈说：“你站在房外干甚么？你刚才听不听到有人大叫？” 
　　司空浩然说：“没有！没有！”他只好再开门入房以免妈妈发现樊碧玉在他的房留宿。 
　　当司空浩然再入房后，樊碧玉亦已穿上他的T恤及一条工人牛仔裤，她听到刚才司空浩然的妈妈说话，再加上刚才尴尬的情景，两人都默不作声不提尴尬的事，终於由司空浩然开腔说：“对不起！我不是故意的！这里有些化粧品吧！我想应该可帮你遮盖双眼的红肿，但我建议化个淡粧较适合你！”并将一个化粧箱交给她。 
　　樊碧玉虽然接着，但就没有任何表示，於是司空浩然见状又说：“是不是这些不合你，这些化粧品两星期前才开封！” 
　　樊碧玉说：“我不是这个意思！” 
　　司空浩然说：“你是不是有甚么困难，你说出来我或者可以帮你。” 
　　樊碧玉说：“你知不知道我为甚么叫小丑？” 
　　司空浩然不好意思说：“因为你化粧化得一塌糊涂，对不起！我不是有心的！” 
　　樊碧玉说：“你又知不知道是甚么原因？”司空浩然摇头表示不知道，樊碧玉接着说：“因为我是色盲，分不清楚颜色，所以，才得到小丑这个名。” 
　　司空浩然听到后又想了一会便说：“我现在帮你化个粧，再和你做个特训，你以后就可以删除小丑这个名。” 
　　樊碧玉说：“是不是真的？” 
　　司空浩然说：“当然是真的！” 
　　司空浩然便开始为樊碧玉化粧，当他完工后发现樊碧玉和从前是判若两人，现在的樊碧玉就像一件完美的艺术品，他真想上前拥抱着她。 
　　樊碧玉说：“化好了吗？” 
　　司空浩然说：“化好了，你可以自己看看！” 
　　樊碧玉说：“我都分不清楚颜色！但你为甚么有这么多化粧品和懂得化粧？” 
　　司空浩然说：“我学过替死者化粧，才有这些工具！” 
　　樊碧玉面色一变，惊慌的说：“你说甚么？” 
　　司空浩然知道她误会了便说：“你镇定些，这些化粧品虽然是用过，但我是用来替生人化粧用的，你可以放心。” 
　　樊碧玉听后才定下来，但还说：“都不知是真还是假？我都不知你为何住豪宅，但又要做……那些副业。” 
　　司空浩然知道樊碧玉的顾忌，於是便向她解释，樊碧玉才知道殡仪业是司空浩然的家族生意，而到了他的爸爸手上时再从事地产的投资得到丰厚的回报，但并没有结束这门家族生意，他的爸爸更要司空浩然学习这门生意要他从低做起，但没有强逼他承继这家族生意，一切在大学毕业后再作安排。 
　　司空浩然说：“你一切明白，这就开始特训。” 
　　樊碧玉说：“怎样特训？” 
　　司空浩然说：“你跟我走便知道！” 
　　当司空浩然和樊碧玉一同步出房门时，司空浩然的妈妈已在房外等他，笑着说：“我都知你有事瞒我，拿着化粧箱神神祕祕，原来房内藏着一个漂亮姑娘。” 
　　樊碧玉被司空浩然的妈妈说得满面通红，这是她第一次给人讚漂亮。司空浩然便介绍樊碧玉给他的妈妈认识，还将昨夜的事大概说了一遍。 
　　司空浩然的妈妈拉着樊碧玉的手说：“真是人如其名“小家碧玉”，我想你们未吃早餐，用过早餐才出门吧！” 
　　在早餐时，司空浩然的妈妈热情的招待樊碧玉，而司空浩然就被冷落一旁；用过早餐后司空浩然和樊碧玉才获准离开，临行前司空浩然的妈妈还吩咐司空浩然要多些带樊碧玉回家。 
　　司空浩然说：“现在先回你宿舍！”他一边说一边带樊碧玉上了他的私家车。 
　　司空浩然在驾车时向樊碧玉说：“对不起！我妈妈误会了你是我……”但樊碧玉并没有任何表示；很快便到了樊碧玉的宿舍，司空浩然要她回宿舍换上一些纯色的衣服，因为樊碧玉这时还穿着他的衣服衣不称身。 
　　当樊碧玉换好衣服后，司空浩然便载她到百货公司，及为她选购衣服及化粧品，最司空浩然还要她购置全新的内衣裤。 
　　到达内衣部时，他们刚巧过到沈八龙、叶可怡和贺颖诗，贺颖诗见到司空浩然和樊碧玉便和他们打个招呼，贺颖诗见他身旁的樊碧玉有点面熟，但又记不起是谁，便向司空浩然说：“你陪女友来购物，还不给我们介绍！” 
　　司空浩然说：“她不是我女友，我是陪她来的，但你也认识。”贺颖诗满面疑问因为她认不出樊碧玉，司空浩然接着说：“她是樊碧玉！”贺颖诗不十分相信以前的小丑是眼前的美女。 
　　叶可怡、贺颖诗拉着樊碧玉倾谈一轮后，她们三人一同到内衣部选购内衣裤，司空浩然和沈八龙并不十分方便，只好在外面等候，期间沈八龙打趣的向司空浩然说：“你慢慢会习惯陪女朋友购物，从而得到乐趣。” 
　　司空浩然说：“她不是我女友！” 
　　沈八龙说：“慢慢就是女友啦！”还教他追女友的方法。 
　　差不多半小时后，她们三人才满载而归，还相约一同午膳。 
　　他们一行五人於午饭后才分手，司空浩然便载樊碧玉到他的家里，并开始教她化粧的技巧，司空浩然并为她注名颜色方便她的配搭，后来司空浩然的妈妈硬要樊碧玉吃过晚饭后才让她离去。 
　　从这天起樊碧玉便展开了人生的另一页，因为重新装扮后的她明艳照人，自然引起不少狂蜂浪蝶；司空浩然因为自从他帮樊碧玉从新装扮后，他在大学里的知名度提高了不少，不少女生（包括高年级的学姐）找司空浩然帮忙要他做“化粧顾问”，更得到“司空摘星”的浑号（“陆少凤”里的易容高手），樊碧玉看在眼里觉得不是味儿。 
　　大约个多月后，樊碧玉已掌握到化粧的技巧，在司空浩然的家里学习完化粧后，司空浩然照样送她回宿舍，当到达宿舍后，司空浩然说：“你不用再找我学化粧，你已掌握到技巧，而我亦已将我知道的完全教了你！” 
　　樊碧玉听后亦忽然觉得有些失落像失去了些甚么，所以没有回答只有用失落的眼神望着他，司空浩然看见樊碧玉这样望着他，而樊碧玉的秀丽面孔及白里透红的肌肤，他忍不住便在她的脸上轻轻一吻，樊碧玉被司空浩然突然其来的举动吓呆了，而定过神后才一声不响下车直奔回宿舍。 
　　往后的几天，两人相遇就彷如陌路，司空浩然觉得自己理亏便找人送花给樊碧玉陪罪，不久收到樊碧玉的电话表示收到他的花，但语气上好像更生气，司空浩然问她：“发生了甚么事？” 
　　樊碧玉说：“你问你送了甚么花给我！”说完后便气沖沖的收线。 
　　於是司空浩然找花店的老闆福伯问他送了甚么花给樊碧玉，福伯说：“你知我做开都是送殡用的花圈及花牌，送给其他人的我就未试过，於是，我就选些剑兰、菊花和其他花做一个花篮，已经不像送殡用的，依着你的指示送去那地方！”司空浩然一听就知道出事了。 
　　司空浩然就到花店买了一束香槟色的玫瑰，还到百货公司准备选购礼物作为道歉之用，但始终找不到合适的，当经过内衣部时，看见一套全蕾丝质的白色内衣及小内裤，他虽然不好意思但在店员耸恿下便买了那套全蕾丝质的内衣，用一个礼盒配上缎带包装，还直称他是个浪漫的男友。 
　　司空浩然准备妥当后便立刻到樊碧玉的宿舍外等她，约个多小时后樊碧玉才回来，於是司空浩然急步上前将玫瑰和那套内衣送给她，樊碧玉收下后就走入宿舍，但隔了不久樊碧玉又下来，向他说：“你送这些给我是甚么意思？” 
　　司空浩然说：“是道歉！我经过百货公司见到可能你适用，所以便送给你！”说完他便转身离去；虽然他知道自己已喜欢了樊碧玉，但他知道以自己的外表，确难以和现时的樊碧玉合衬，以免樊碧玉误会他另有所图只好离去。 
　　樊碧玉在后面把他叫住：“小坏蛋！这次算你吧！但系你要陪我去买东西。” 
　　司空浩然说：“买甚么？” 
　　樊碧玉说：“这个星期六是我的生日，我约了男友和我一同过生日，所以，我想你陪我去买衫。” 
　　司空浩然听后亦知道她有男友是迟早的事，所以他便一口答应，两人便到百货公司选购，司空浩然为她选了一条碎花的吊带裙，穿在樊碧玉身上时显出她的幽美身段又带点斯文。 
　　如是这样司空浩然再没找樊碧玉，直到了星期六，司空浩然的爸爸和妈妈去了打高尔乎球，要星期一才回家，所以他便将家里的庸人也放了假，乐得一人在家，到了中午的时候门铃响起，他开门一看见樊碧玉穿着那条碎花的吊带裙站在门外，司空浩然说：“你不是约了男友吗？” 
　　樊碧玉说：“是呀！现在还有时间，所以要你帮我化粧！”她便拉他入房化粧。 
　　当司空浩然为樊碧玉化粧完毕后，樊碧玉向他说：“可以起行。”她还拖着司空浩然一起走。 
　　司空浩然一边跟着樊碧玉走一边说：“你不是约了男友吗？拉着我干甚么？” 
　　樊碧玉说：“那不是和男友过生日吗？” 
　　司空浩然说：“为甚么拉着我？” 
　　樊碧玉红着面说：“没有你那有男友！”司空浩然听得一头雾水，樊碧玉接着羞羞的说：“你就是我男友。” 
　　司空浩然说：“甚么？我是你男友！你不要说笑，以我的样貌怎衬得上你呢？” 
　　樊碧玉说：“我只知道其他人只喜欢我外表，而你是真的爱我不论我是丑还是美。” 
　　司空浩然还来不及反应，樊碧玉的樱唇已吻在他的唇上，司空浩然自然的揽着她，樊碧玉慢慢用两手箍住司空浩然的颈项，又把舌头伸过来他的口中乱撩，他们好自然就热吻起来互相吸吮对方的舌头，司空浩然离开樊碧玉的嘴望住她，只见她满面桃红、嘴唇半张，轻轻喘着气，鼻翼一抽一抽，双眼半瞇，失神的看住他。 
　　樊碧玉娇羞说：“你现在满意吗？” 
　　司空浩然说：“满意！” 
　　樊碧玉说：“那你陪不陪我过生日！” 
　　司空浩然说：“你等我一等，更衣后就起行。”他便以最快的速后更衣后，两人便手牵手去逛街。 
　　司空浩然便和樊碧玉开始第一次的约会，当行到戏院门外时，樊碧玉看见一套她很想看的电影，便要司空浩然陪她看那套电影。 
　　他们入场时已经在播放广告，所以戏院里面好黑，樊碧玉落楼梯时不小心几乎跌倒，幸好司空浩然及时在后面扶住她，但他情急之际竟然托住她的乳房，当他发觉之后就急急放手，但是樊碧玉就满面通红，因为她还是处女从来没有给人摸过胸部，樊碧玉被司空浩然摸到成身骚软心跳加速。 
　　他们坐下后都刻意不提起刚才那件事免得大家尴尬，於是变得默默无言，终於等到放映正场，他们全神贯注欣赏电影，但其中有不少情欲的场面。 
　　樊碧玉看见银幕脑海不禁想起刚才司空浩然摸到她乳房的情景，樊碧玉觉得有些羞羞但又有些兴奋，这时司空浩然说：“我想开汽水，你帮我拿住爆穀，好吗？” 
　　当司空浩然眼望住银幕伸手过去拿爆穀食的时候，他那只手无意中就摸在樊碧玉的乳房上，樊碧玉即时有全身发软的感觉，还立即捉着他的手。当司空浩然为免樊碧玉误会他，便立即将手徐徐移开，但樊碧玉立刻伸手握住他的手，握住他的手掌放回自己乳房上，细声的说：“小坏蛋！已是第二次了，现在我捉着你，看你怎样作恶。”说完后她将头枕在司空浩然的肩上，还将司空浩然的手微微使力加压在乳房上。 
　　司空浩然喜不自胜便把樊碧玉的整个乳房握住，一缓一紧的玩弄着，他觉得樊碧玉胸前这对美乳，如此优美饱挺，简直让他不想放手，若能永远握在手中会多么好。 
　　后来司空浩然还将樊碧玉揽着，但他也渐渐放胆他将另外手也握住樊碧玉的另一边乳房，司空浩然见樊碧玉没有异意，便隔着件衫搓她那双乳房，其后司空浩然更加放肆地，竟从她吊带裙领口伸了进去，穿过胸罩直接佔领了她的一边乳房。 
　　当司空浩然直接触摸樊碧玉的乳房时，樊碧玉整个人又惊又喜，他后来用手指好轻巧咁夹弄她个乳头，樊碧玉兴奋到扭捏他的手臂。 
　　司空浩然乘机将另一只手伸入樊碧玉的裙内，他起初隔着内裤抚摸她的下体，她已经兴奋到不停扭动身体，后来他的手指更在她内裤的边缘钻进去，直接抚摸她的阴部令她产生阵阵的快感，而且她的阴道开始流出分泌。 
　　司空浩然用手指在樊碧玉的阴核四周抚弄，使她几乎忍不住叫了出来，后来他直接拨弄樊碧玉的阴核时，她真是忍不住要叫起来，司空浩然即刻用咀封住她的樱唇，他们自然地热吻起来，他们互相吸吮对方的舌头。 
　　司空浩然更用手掌摩擦樊碧玉的阴核及乳头，令她有种欲仙欲死的感觉，全身酸软乏力，而樊碧玉的分泌不断地流出来，当他将手抽出来的时候樊碧玉觉得有一阵空虚的感觉，樊碧玉见到司空浩然的手已经湿透，上面全部都是她的分泌，她害羞得不敢望他，他细细声在樊碧玉耳边说：“你休息一会吧！”於是樊碧玉便在司空浩然的怀中入睡了。 
　　不久之后，司空浩然便弄醒怀中的樊碧玉，她张开眼时，完来电影已播映完毕，当步出戏院时樊碧玉说：“那套电影我都不知道内容是甚么？” 
　　司空浩然说：“你睡了那么久，又怎会知道是甚么内容呢！” 
　　樊碧玉红着面说：“都是你弄我……才会睡着。我不理，我要你请我吃晚餐！” 
　　司空浩然便带樊碧玉到一间高级的西餐厅用膳，他还为樊碧玉订了一个生日蛋糕，到结赈时，樊碧玉开玩笑说：“你还未送生日礼物给我。” 
　　司空浩然说：“我一时开心忘记了。” 
　　樊碧玉说：“我今天突然找你，我都知道你没有买，我和你开玩笑吧！” 
　　司空浩然说：“不是！是我将你的生日礼物留在家中。” 
　　樊碧玉笑说：“你不用骗我。” 
　　司空浩然说：“是真的！你不相信便随我回家取吧！” 
　　司空浩然拖着樊碧玉的手就将她拉走，他们坐的士去到司空浩然家中，他屋内一个人也没有，并跟了他返房，司空浩然从柜桶内取出一个礼盒交了给她，樊碧玉说：“这份礼物你是送给其他人的，现在你转送给我。” 
　　司空浩然说：“你折开看看便知道是真还是假。” 
　　樊碧玉折开后看见是一条精巧的纯银脚炼上面有一个小小的心型牌，刻有“樊碧玉生日快乐”，她猜不到司空浩然竟然会为她准备好了生日礼物，开心得哭起来，除了是一个惊喜外还有的是这一份是朋友送给她的第一份生日礼物。 
　　司空浩然见状给她弄得手忙脚乱，一番的安抚后，樊碧玉才不再哭，樊碧玉还说：“你帮我戴上吧！” 
　　樊碧玉便坐在床上伸出玉腿，司空浩然就跪在地上为她载脚链，由他那个位置看去刚好看到樊碧玉裙内的春光，而樊碧玉的玉腿在前，他便吻上樊碧玉的小腿上。 
　　樊碧玉见他的举止便说：“小坏蛋！又想干甚么？”司空浩然给她一说亦觉不好意思。 
　　樊碧玉说：“夜了！送我回宿舍吧！”便在他的脸上轻轻一吻。 
　　当樊碧玉行出房门时，突然司空浩然从后将她揽住及将房门关上，司空浩然不由分说，抱着她就乱吻。 
　　樊碧玉说：“不要！” 
　　司空浩然一手将樊碧玉的双手捉着，他逮到机会准确的吻在她的唇上，并将他压在门上。 
　　“嗯……嗯……”樊碧玉终於挣脱他的吻，便说︰“别这样子……我……啊……让我走……” 
　　司空浩然却又慢慢的将樊碧玉再一次吻她的唇，这次他的另一只手就慢慢爬到樊碧玉的胸上，他却将舌头度过她的嘴里，樊碧玉左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。 
　　司空浩然将樊碧玉吻得气息紊乱，他的手在樊碧玉的屁股上摸着，樊碧玉身材线条幽美，他特别专心在她的臀缝上，樊碧玉难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前，骚软的感觉扩散到全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗。 
　　司空浩然不肯放开樊碧玉的嘴，樊碧玉“唔唔”地抗议不停，他又将两手伸入她的裙内，正打算要有再进一步时，樊碧玉用力的将他的脸推开，说︰“我要生气了！放开我！”司空浩然凝望着樊碧玉，樊碧玉也凝望着司空浩然，心中吊桶七上八下。 
　　两人经过数分钟的沉默后，樊碧玉将司空浩然推开，但没有离开的意图反而走到床边，娇羞的望着司空浩然并将盘结在脑后的长发解开，让一把秀发散在一双玉肩上，还伸手到背后弄了一会，再将肩上的吊带拉开，任由那条吊带裙滑下散落在地上。 
　　这时樊碧玉身上只剩下一套内衣裤，而这套内衣裤正是司空浩然所送的，司空浩然还看见樊碧玉的小内裤湿了一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来，樊碧玉再跳上床用薄被盖着她的身体，并用含情脉脉的眼光望着司空浩然。 
　　司空浩然便走到床边正想拉开盖着樊碧玉的薄被时，樊碧玉娇羞的说︰“不要这样！……人家……人家未试过！”这表示她还是处女。 
　　司空浩然胆子突然大起来，双手隔着被和乳罩抓住了樊碧玉一双乳房，但还是感到柔软和丰满的。 
　　“哇！”遭到突然袭击的樊碧玉尖叫一声，想拨开司空浩然的手，他顺势压住她，伸长嘴吻向她同样柔软的小嘴。 
　　原先樊碧玉用双手抵住他胸口，不过在司空浩然手口同时进攻下，渐渐放松抵抗，慢慢变成用两手箍住他的颈项，又把舌头伸过来他的口中乱撩。 
　　司空浩然觉得樊碧玉两个乳头好像硬了起来。司空浩然离开樊碧玉的嘴，望住她，只见她满面桃红、嘴唇半张，轻轻喘着气，鼻翼一抽一抽，双眼半瞇，失神的看住他。 
　　司空浩然又轻柔地抚摸她的乳房，她发出一阵呻吟。他便拉开薄被再轻轻解开樊碧玉的乳罩，这个时候她好像清醒点，按住他双手说道：“不要这样啦……”司空浩然没有理会她，继续工作，很快就将乳罩解开来，露出一对豪乳！ 
　　司空浩然只见一双乳房高挺，没有因地心吸力而下坠的样子，两颗乳头因充血而呈现出鲜艳的樱红，看起来十足像雪糕上镶嵌着两粒樱桃一样，他看得双眼傻愣愣。 
　　“你……”樊碧玉想遮住胸口不让司空浩然看，他定定神，抓住她两手一分，使整个酥胸再次暴露在他面前，便趴下身，一口含着左边乳头，用力吸吮。 
　　司空浩然嘴里传来的感觉是好软、好滑，微微带着汗液的咸味，不过鼻子到闻到的是一阵像牛奶的味道，又有点酥香味，十分诱人。 
　　樊碧玉一被司空浩然含着乳头，整个人便软了下来，当他每吮吸或轻轻咬一下，又或者用手使劲揉一下，她都会从鼻里哼出销魂的声音来。 
　　司空浩然开始向樊碧玉的下身进攻，一下子就伸手她的内裤上，按实她那地方，樊碧玉整个人抖了一下，本来软软的双脚一下子伸到直直，还夹得紧紧的。 
　　“不行，那边不行啊……”樊碧玉用力想推开司空浩然。 
　　“不要玩啦，起来啦。”司空浩然看着她，看到她轻轻皱住眉头，额角同鼻尖都挂着点点汗珠，他的手继续轻轻郁动，樊碧玉将双脚夹得更紧，半带生气的说：“不要玩啦！” 
　　司空浩然把手抽出来，撑起半边身看着她说：“你是不是不喜欢我？” 
　　樊碧玉坐起来，双手抱着裸露的胸口，不敢看他，小声的说：“不是啦！不过……那么快就这样，我……害怕呀。” 
　　司空浩然搂着樊碧玉，用手轻轻抚摸她那长长的头发，在她耳边说：“怕甚么？不怕告诉你，其实我也是第一次啊。” 
　　樊碧玉笑说：“你还是处男。” 
　　司空浩然捧起她的脸：“我就是想将第一次送给你。” 
　　司空浩然连自己也忍不住笑出声，樊碧玉更加笑得前仆后倒的，说：“谁要你的第一次！” 
　　司空浩然再次压倒她，说：“你想不要也不行！”一下吻住她的嘴。这次樊碧玉再没有抵抗，反而热烈的抱紧他，司空浩然一边和她“舌战”，一边用手抚摸那对豪乳。跟着向下进发，一手按着她的内裤上，樊碧玉“唔”声叫了出来。 
　　司空浩然见她那里已经有湿透，就取笑她：“为甚么那么湿的，莫非你……尿尿了？” 
　　樊碧玉打他一拳，说：“小坏蛋！” 
　　“啊！”在司空浩然的手用力一按之下，樊碧玉的脚用力往前踢了一下，双手死命的挖住他的背。他伸出中指向樊碧玉两脚中间撩去，轻轻一搓，她那边突然有一股水涌出来，两脚亦夹不紧，开得大大的，同时，她口中发出一阵呻吟。 
　　其后司空浩然就隔着内裤舐樊碧玉的阴部，樊碧玉从没试过这样的刺激，司空浩然的灵活舌头令樊碧玉扭动下体配合他的动作，而樊碧玉更失了控制的用手捏住床单大声呻吟。 
　　樊碧玉的分泌不断地涌出整条内裤都湿透，司空浩然双手握住她内裤两侧，往下一扯，樊碧玉却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去，同时他很快清除自己的衣服。 
　　后来司空浩然将樊碧玉平放在床上面拥抱接吻，然后他用膝头撑开她的大腿，而他的大肉棒就刚好顶住樊碧玉的阴道口，当时樊碧玉的心情又惊又喜，她一方面想试试性交的滋味，但另一方面又不想失身，所以她便自然地夹紧双脚，司空浩然好像知道她的心意，他伏落来吻她的颈及舐她的耳珠，他还用舌尖舐她的耳背，另一方面他将手放在樊碧玉下体轻抚她的阴核，在他的攻势下令她全身酸软淫水直流，他趁机乘虚而入再次撑开她的大腿，而且顺势将他的大肉棒插入她紧窄的阴道里，当他粗壮的大肉棒插入时，樊碧玉的阴道有种被撕裂的感觉，而且樊碧玉的阴道实在太过紧窄使他难以活动。 
　　樊碧玉说：“好痛啊，不要啊！” 
　　司空浩然知道是被处女膜阻止了前进的去路，便停住进攻步伐，等了一会儿，连撑住身体的双手也有少少发软了，不过司空浩然又怕弄痛她，动也不敢动。 
　　樊碧玉见司空浩然静止下来，可能她亦开始有点兴奋，扭扭纤腰，红着脸低声地对他说：“我……” 
　　司空浩然问樊碧玉：“怎么啦，还好痛吗？” 
　　樊碧玉娇柔地说：“我……那里有点痒啊。” 
　　“甚么？”司空浩然表示不很明白。 
　　“你……再大……大力点……啦！”说完，樊碧玉羞得用手儿按住自己的脸。 
　　司空浩然恍然大悟，他随即低头含住樊碧玉的乳头吸啜使她产生阵阵快感，他趁着樊碧玉的分泌流出来的时候，他就缓慢地耸动屁股使大肉棒在他的阴道内轻柔地抽插，樊碧玉阴道胀痛的感觉渐渐消失，而且还有多少快感，后来他加快抽插的速度同时插得更加深入，每当他的大肉棒顶住樊碧玉的子宫时，樊碧玉就会兴奋到全身抖动。 
　　司空浩然可以将大肉棒拉到最出，又可以用力插到最尽最入，樊碧玉阴道中的水被他抽出来又挤进去，发出“啧、啧”声响，她亦胡言乱语起来，双手猛搓自己的乳头，叫道：“小坏蛋……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……啊……不要停……” 
　　突然，樊碧玉尖叫一声，司空浩然觉得她里面有一股热热的水涌出来，沖得他龟头一阵酸麻。 
　　樊碧玉先达到高潮，她高潮的期间不断扭动身体，而且双手紧抓床单出尽力大声咁叫床：“不行阿……不行阿……小坏蛋……不行阿……啊……啊……我……我不行了……小坏蛋……”，樊碧玉的阴道不停咁抽搐，而司空浩然也抵不住她阴道入面的吸力，他不断地加速抽插，樊碧玉知道他就快要射精， 
　　虽然樊碧玉知道不想让司空浩然在她体内射精，但樊碧玉已经极度兴奋控制不到自己，阴道内的嫩肉将司空浩然的大肉棒夹得紧紧的，樊碧玉用双脚夹着他的腰不让他退出来，司空浩然就在樊碧玉阴道里射出精液，当他的精液射到樊碧玉的子宫时，令樊碧玉高潮到张口咬就住他的膊头。 
　　后来司空浩然抽出他的阳具时，樊碧玉见到他的阳具和床单上面都留有血迹，樊碧玉知道那些就是自己的处女贞血，她想不到竟会轻易地向司空浩然献出贞操，这个时候樊碧玉感到他的精液从她的阴道里倒流出来，司空浩然抱着樊碧玉，闻着樊碧玉的体香，说：“我爱你！”




    17、浴室 

　　樊碧玉摸摸自己细腻玉滑的大腿内侧只觉得黏腻腻，全是精液和的淫汁的痕迹；而司空浩然就好满足可以得到樊碧玉的初夜。司空浩然和樊碧玉两人躺在床上，两人默默无言。 
　　最后还是樊碧玉忍不住一只幼滑的粉拳轻轻打在司空浩然的结实的胸膛上，撒娇说：“小坏蛋！借故说送礼物给我，把人家强奸了！” 
　　司空浩然见樊碧玉并不是真的生气，於是便温柔地轻轻揽着她的娇躯，说：“我一时忍不住，我保证以后也不会再反。”他一边说一边抚摸樊碧玉的身躯，樊碧玉但又没有推开他的手，反而以身相就。 
　　樊碧玉娇羞说：“还有下次，你身上的……下面……还想再强奸我吗？”司空浩然因为软玉在抱，他见绝樊碧玉色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞，再仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细緻的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，原本开始软下来的肉棒，又再次昂起头来，正好指着樊碧玉的小穴。 
　　樊碧玉正想说甚么，但还没说出半个字来，嘴唇已被司空浩然热情的嘴唇封着。“唔……”轻轻的一声，发自樊碧玉的口中，她感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，司空浩然的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜。这个吻既热情且销魂，司空浩然热情地吻着她，这个吻越来越趋激烈，令樊碧玉更加沙哑低吟，越教司空浩然迷醉。 
　　司空浩然的手慢慢沿着樊碧玉的腰攀到腋下，再移到樊碧玉的乳房时，他突然将手缩回并把樊碧玉放开，樊碧玉呆呆地望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，司空浩然说：“小玉，对不起，我实在太爱你了……”他心里感到愧怍不安。 
　　但见樊碧玉摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她竟然拉下他脑袋，轻声道：“吻我……”，主动地吻上司空浩然的唇。 
　　司空浩然当然乐意接受，他向樊碧玉望去，见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是一名绝色天使，忙低头印上她双唇，这一个吻表示了将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。就在两人拥吻得翻天覆地之际，司空浩然又将樊碧玉轻轻推开，说：“你也累了，你先休息一会，我先去洗澡！”说完后他就急步的走入浴室。 
　　樊碧玉听司空浩然说得莫名奇妙，而且入了浴室后也听不到水声，於是在好奇下，她便随手拿起司空浩然的T恤穿上，静悄俏的走到浴室门口偷看司空浩然在干甚么，当她从浴室门口看到司空浩然正对着浴缸，用手捏揉他的肉棒，过了不久司空浩然也射出乳白色的精液，后来他便打开莲花头开始洗身。 
　　樊碧玉心想：“为甚么他要自己用手来解决？”她便想偷偷的走到司空浩然背后想吓他一跳。 
　　当樊碧玉走到司空浩然背后时，司空浩然突然转身将她整个人抱入浴缸，由於莲花头还是开着弄得她的浑身湿透，T恤下的乳头和小穴若隐若现。 
　　樊碧玉娇羞说：“你这小坏蛋！你看我全身也湿了！” 
　　司空浩然指指浴室里的一块落脚大镜说：“我见你静静走到我后面，便想到吓你一跳，对不起。” 
　　樊碧玉正想跳出浴缸，司空浩然从后抱住她，说：“我爱你，你不要离开我。” 
　　樊碧玉说：“嗯！小坏蛋！你这样捉着我是否又想强奸我吗？” 
　　司空浩然给樊碧玉这一说便放开她，说：“不是！不是！你不要生气。” 
　　樊碧玉轻轻说：“我以后也不知要生多少次气。”说完她使踮高脚吻了他一下，嫣然一笑道：“我见你对我这么诚恳，本小姐恩准你和我一起沐浴吧！”她便转身背向司空浩然将身上紧余的T恤也脱下来，用手护着乳房和小穴，但后来想到身上甚么地方也给他看过，所以，便放开双手任他欣赏，樊碧玉见司空浩然还是呆呆的看着她便娇羞说：“你还看不够吗？你还有很多机会！” 
　　他们两人便互双替对方洗身，司空浩然的手在樊碧玉所到之处都是柔滑的感觉，映入眼帘是她那头湿润的秀发，那对饱满坚挺不坠的雪白玉乳，细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散出阵阵少女的体香。而樊碧玉所见的是司空浩然的大肉棒依然昂首的向着她，令她感到害羞但又带点兴奋，使到她浑身发热，她的小穴不其然地开始渗出丝丝淫水。 
　　后来司空浩然和樊碧玉双双躺在浴缸内享受按摩浴，由於樊碧玉的玉背贴在司空浩然的胸膛上，她感到司空浩然的大肉棒顶在她的屁股上，使她既羞又兴奋，而司空浩然就感到十分舒服又受用。 
　　司空浩然的双手轻轻地揽着樊碧玉的纤腰，并轻轻吻在她的耳背上，樊碧玉受到突然之间的刺激，便想起身跳开，但她给司空浩然抱着所以动弹不得，只好说：“你又想干甚么？” 
　　司空浩然说：“我舍不得让你离开，想抱多你一会！我爱你！” 
　　樊碧玉说：“你今天说了多少次爱我！” 
　　司空浩然说：“我也记不起，但我只知道，我害怕你会离开我！” 
　　樊碧玉一听顿时芳心娇羞万般，说：“我给你脱得光光的又如何能走！” 
　　司空浩然说：“我不是说现在，而是以后的事！” 
　　樊碧玉羞羞的说：“我不是已经是你的女友吗？以后就要看你的表现。” 
　　司空浩然说：“甚么表现？” 
　　樊碧玉羞羞的没有回答他及闭上双眼，司空浩然猜不到她的答案，便吻上樊碧玉的小咀，樊碧玉极力想把他推开，但是挣扎了没多久，就和司空浩然吻了起来，司空浩然见樊碧玉也没有反对，便将本来还抱在樊碧玉腰上的手，慢慢地往上来到樊碧玉的胸部，然后温柔地玩弄了起来，“哦……”，樊碧玉把司空浩然的手推开，说：“我不给你摸，不给你看！”说完便转个身子伏在司空浩然的身上，一双幼滑的乳房紧贴在司空浩然的胸膛上。 
　　司空浩然没说其他，一把樊碧玉抱住，又吻了下去，樊碧玉挣扎着说：“不要……小坏蛋……住手……” 
　　司空浩然那可能住手，他的手从樊碧玉的腋下，樊碧玉略为将身子移开，便轻易地伸到她的乳房上，抚摸樊碧玉的乳房，他的另一只手就慢慢地伸往樊碧玉的屁股上，而手指就再向她的小穴作出攻擎，初时樊碧玉双腿夹紧不让他的手指前进，后来樊碧玉双腿放松，司空浩然的手指便可以尽清地向樊碧玉的小穴为所欲为，司空浩然还发现樊碧玉的小穴里已开始流樊碧玉口中只能说：“喔……嗯……小坏蛋……不要摸……嗯……” 
　　后来樊碧玉和司空浩然的身位一转，变成樊碧玉在下而司空浩然就在上面，樊碧玉说：“喔……嗯……嗯……小坏蛋……嗯……我不准……你摸……嗯……”之后她的身子又一转，还是用她的玉背向着他。 
　　虽然樊碧玉是这样说，但没有明显的的挣扎，而且司空浩然还见樊碧玉翘着浑圆雪白的屁股，在他面前有节奏地摆动，像向他招唤一样，司空浩然便压在樊碧玉身上，司空浩然身下的大肉棒已紧贴在樊碧玉的屁股上。 
　　樊碧玉回头一看说：“你想做什么？……小坏蛋……不要强奸我……” 
　　司空浩然没有理会她，双手从她两腋伸了进去，一双手便轻易地将她胸前一双乳房握住，并且把玩起来，双手同时分玩一对美乳，不时还撚玩两颗乳头，教樊碧玉美得头昏气喘，只得任由他摆佈。 
　　司空浩然并沿着樊碧玉的玉背吻下去，一直吻至她的小穴上，司空浩然先在小穴上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得樊碧玉气急声颤，才张口把那凸起的小豆豆含住，樊碧玉登时爽得身子连连剧颤，说：“喔……小坏蛋……嗯……嗯……不要……喔……嗯……不要……嗯……” 
　　如此弄了数分钟，樊碧玉忍受不住，叫道：“啊……小坏蛋……不行……啊……”说完身子一个绷紧，一股淫水从小穴喷出来。 
　　司空浩然见此情景，停了下来，上前将她抱着，并说：“刚才你怎样？” 
　　樊碧玉有气无力地说：“你这人好坏，害得人家现在浑身发软！” 
　　司空浩然抱着樊碧玉说：“你真的生气吗？弄痛了你吗？我好好亲你好吗？” 
　　樊碧玉叫道：“我不要……唔……”她还没说完，小嘴已被司空浩然堵住。 
　　樊碧玉的手初时还是想将司空浩然推开，慢慢地推着司空浩然的双手变成抱着司空浩然，司空浩然见差不多了，开始一边吻樊碧玉纯白的脖子，一手已经摸到樊碧玉的大腿，樊碧玉的小穴再次被已经被司空浩然攻佔，小穴里的淫水就像泛滥一样。接着司空浩然开始吻她的乳房，樊碧玉说：“小坏蛋……喔……轻点……嗯……嗯……” 
　　樊碧玉一面陶醉的样子，这时樊碧玉的阴部应该已经湿了，虽然司空浩然的手这时佔据了樊碧玉的阴核与阴唇，樊碧玉还是说：“啊……小坏蛋……那里不能摸……不要……喔……” 
　　樊碧玉虽然说不要，却没有反抗，司空浩然抚摸一阵子之后，把身体下移，便又再舔起樊碧玉已经泛滥成灾的小穴，樊碧玉则一边呻吟着一边双手在抚摸自己的乳房，樊碧玉口中只能发出“喔……嗯……嗯……”的呻吟声。 
　　司空浩然的大肉棒已经直挺挺着，在欲火的焚烧下，已直指着樊碧玉的小穴正准备插入，就在此时，樊碧玉恢复了理智说：“不可以，小坏蛋，你不要强奸我！”樊碧玉一手盖在自己的小穴上，不让司空浩然胡作非为。 
　　司空浩然说：“小玉！我真的很喜欢你！” 
　　樊碧玉看了他一眼，说：“小坏蛋！我不知是否前生欠你的？怕了你，你只能摸跟亲，不能放进去喔！”樊碧玉竟开口要司空浩然摸她、亲她、帮她自慰。司空浩然点点头，樊碧玉也将盖在小穴上的手移开，就这样樊碧玉湿润的小穴完全展现在司空浩然面前，司空浩然则一脸埋进樊碧玉的两腿间拼命舔着，樊碧玉则又开始舒服着呻吟，渐渐地樊碧玉身体也开始迎合着摆动，“喔……嗯……嗯……”，樊碧玉好听的呻吟声不绝於耳。 
　　司空浩然舔了她阴部一阵子后，抬起头，开始用他的手按摩着樊碧玉的阴唇，接着缓缓的把他的中指往樊碧玉的小穴插进去，“啊……”，樊碧玉长叫一声，司空浩然开始来回抽插他的中指，樊碧玉的身体自然地迎合着摆动。 
　　司空浩然这时一手抽插着樊碧玉的嫩穴，身体则又往抱着樊碧玉，吻着樊碧玉的唇跟她的乳房，司空浩然的大肉棒就在樊碧玉大腿边磨蹭，距离樊碧玉的嫩穴不过几公分，樊碧玉则闭着眼睛一边呻吟，一边摆动身躯去迎合司空浩然的动作，不一会儿，司空浩然将他的手拔出来，他手上尽是樊碧玉的淫水，这时司空浩然看了一下樊碧玉，弓起身子，然后双手扶着樊碧玉的腿，大肉棒已经对准的樊碧玉的嫩穴，突然樊碧玉说：“不要……不可以……喔……不要这样……啊……” 
　　司空浩然说：“我喜欢你……”说完低下头吻她。 
　　樊碧玉把头往旁边一摆说：“不行！不要这样……” 
　　不等她说完，司空浩然的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终於樊碧玉打开了嘴唇，让司空浩然的舌头伸进她的口腔内。吮吻交缠，樊碧玉也不时的把她的香舌伸到司空浩然的口中，他们热烈的吸吮吞嚥彼此的口水，樊碧玉的情欲逐渐高张，双手紧紧抱着司空浩然的头，身体像蛇一般的扭动起来。 
　　司空浩然的屁股往前一顶，大半截的大肉棒没入了樊碧玉的嫩穴，樊碧玉则挣扎着，但是双手那有司空浩然力气大，被司空浩然压着，樊碧玉挣扎着说：“嗯……小坏蛋……哼……哼……不要强奸……啊……啊……我……哼……不要……不要……啊……” 
　　樊碧玉的挣扎逐渐缓和，并含情脉脉的望住他，屁股自动向前一挺，将他的大肉棒完全吞没，樊碧玉羞羞的混杂着淫叫说：“啊……小坏蛋……喔……你快些嗯……强奸我……嗯……喔……” 
　　这样司空浩然的大肉棒完全插进入了樊碧玉的嫩穴，取而代之的是樊碧玉舒服的淫叫声，司空浩然插进去之后，开始前后抽插着樊碧玉的嫩穴，他才插没几下，奸樊碧玉双腿直抖，温热的淫水四溅，显然是泄了。 
　　司空浩然一手紧握着樊碧玉的乳房，一手则抬起樊碧玉的右脚，一下比一下地插着的樊碧玉的嫩穴，樊碧玉更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。 
　　“啊……奸我……奸我……奸得我……好舒……服……小坏蛋……小坏蛋……再用力……啊……啊……好美……啊……” 
　　樊碧玉有节奏的发出呻吟，大约抽插五分钟后，司空浩然拔出他的大肉棒，把樊碧玉翻过来变成趴着，嘴巴吸允着樊碧玉完美无瑕得肩膀，然后一手握着樊碧玉的乳房，趴在樊碧玉身上，利用自己的双脚把樊碧玉的双脚撑开，然后从后面插进了樊碧玉的嫩穴，这次樊碧玉没有挣扎，“啊……喔……嗯……喔……”樊碧玉呻吟着。 
　　司空浩然持续抽插着，每次插进樊碧玉的嫩穴，她不停的摆动臀部配合司空浩然，司空浩然低头看着樊碧玉玲珑可爱的屁股，自己的大肉棒在嫩穴中进进出出，带着一股股的淫水往樊碧玉的大腿上流。 
　　司空浩然严肃地对樊碧玉说：“小玉，你舒不舒服？” 
　　樊碧玉没有生气还点头说：“嗯……奸得我……舒服……喔……小坏蛋……轻点……” 
　　大约数分钟后，司空浩然加快抽插速度说：“小玉……我真的很喜欢你……天天来爱你……好不好……” 
　　樊碧玉大概也意识到司空浩然要射精了，说：“小坏蛋……天天奸我……啊……啊……我又要丢了……小坏蛋……啊……你奸我……啊……来了……来了……”樊碧玉自己首先受不了，马上就来了高潮，让淫水喷出穴口。 
　　司空浩然只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忙用手推开樊碧玉，赶忙把大肉棒抽离她的嫩穴，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一发接着一发，接连数发方停顿下来。 
　　由於樊碧玉刚好转身向着他，所以弄得樊碧玉的嘴脸、乳沟、小腹等，均佈满精液。樊碧玉虽然早被“奸”得头昏脑乱，但经精液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的“礼物”。 
　　司空浩然说：“对不起。” 
　　司空浩然连忙用手为她清理身上的精液，岂料越抹越开，正想去拿卫生纸帮她清理，但樊碧玉说：“不用你帮我！” 
　　樊碧玉便用手指将身上的精液抹去后，她的玉手上便留有司空浩然的精液，这时她脑海中忽然出现一个念头，想一尝精液的味道，於是，她便用舌尖舔着手上的精液，初时她觉得味道怪了一点，但舔了一会后，反而爱上了这种味道，终於她将身上所收集的精液一滴不漏舔过乾净。 
　　司空浩然看见樊碧玉这样，眼前的玉人平时是一个斯文大方的美女，但现在却变成一个荡女，令他神魂颠倒。 
　　这时樊碧玉见司空浩然定了神望着她，才醒起自己刚才的淫态，为了司空浩然不要误会她是一个随便的女生，她就双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声说：“你不要误会我是一个随便的人，这是我的第一次。” 
　　司空浩然说：“我知道，但无论你是以前的小玉，还是现在的小玉，我还是这样爱你，但我希望你答应我一件事？” 
　　樊碧玉说：“你要我答应甚么？是不是不要在你面前做出这些……这些……”其实她是想说刚才舔乾净精液的事，但又难於启齿。 
　　司空浩然说：“不是，我都向你表明，你无论变成怎样我也会深爱你。” 
　　樊碧玉说：“你要我答应甚么都答应，我可以向你保证，我只会对你才会……才会……这样做。”当她说至最后几不可闻。 
　　司空浩然说：“很简单的，我只想你不要叫我小坏蛋。” 
　　樊碧玉说：“这个我不会答应你。” 
　　司空浩然说：“为甚么？” 
　　樊碧玉红着面说：“因为我已经喜欢和你造爱时，这样叫你。” 
　　司空浩然说：“这样叫我很容易给人误会我是坏人。” 
　　樊碧玉说：“那么……那么……我平时可以叫你……叫你……星星！” 
　　司空浩然说：“为甚么叫星星？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“因为有人叫做司空摘星，所以叫你星星不是十分好吗？但是，你也要答应我一个条件，否则可能不会要叫你小坏蛋！” 
　　司空浩然说：“那是甚么条件？” 
　　樊碧玉说：“你只可以做我的司空摘星！” 
　　司空浩然说：“为甚么？” 
　　樊碧玉说：“因为我要完全拥有你，不准你接近其他女生，免得你有机可乘再有其他女友。” 
　　司空浩然说：“这个完全没有问题。” 
　　樊碧玉正经的说：“真是没有问题，我现在问你，但你要老实回答！” 
　　司空浩然说：“是甚么问题？” 
　　樊碧玉说：“你为甚么在洗澡前自己做坏事？” 
　　司空浩然说：“这是因为我想再和你造爱，但又怕你痛，所以自己解决。” 
　　樊碧玉说：“这个算你说得过；那么又为甚么将那些东西射在我身上？” 
　　司空浩然说：“因为我怕你难以清理，正想射在其他地方，但一拔出来刚好射在你身上，小玉！你原谅我吧！” 
　　樊碧玉想了一想便说：“这个也算你，但你答应过我，你已被我私有化，这样我要看看你的坏东西再说。”她便一手握着他那半软不硬的肉棒。 
　　樊碧玉一边套弄着肉棒一边说：“就是这东西弄得我死去活来，这就要好好地惩罚他！” 
　　司空浩然本想向樊碧玉要求轻判，但肉棒已给樊碧玉含着。 
　　这是因为司空浩然还未清洁，肉棒上残留有些精液的气味，这气味令得樊碧玉回想精液的味道，樊碧玉实在忍受不到这种刺激，樊碧玉竟然不自觉地将司空浩然的大肉棒含入口中，做出这样淫荡的举动。樊碧玉的小嘴，轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得司空浩然舒畅无比，肉棒再度硬起来。 
　　司空浩然给樊碧玉这一弄，他又忍不住用手抚摸她的玉背，后来再穿过腋下从后面伸手搓揉樊碧玉的乳房和乳头，樊碧玉非但没有生气，还尽量以身相就令司空浩然可以为所欲为。樊碧玉又兴奋又肉紧，她一面吸吮他的大肉棒一面大声呻吟，他的大肉棒实在太粗大，令到樊碧玉差点窒息。 
　　樊碧玉认真的又舔又套，司空浩然一方面享受她小嘴和双手带给他的服务，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，樊碧玉加紧手上的套动，司空浩然一个挺不住，阳精就“卜卜”的射出来了。樊碧玉吃了满口，但是她晓得这时司空浩然还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精“咕噜”一声，吞下肚去。 
　　司空浩然见她这般，满足的说︰“哦……小玉真好，我很舒服。”樊碧玉获得情郎的讚美，才慢慢将鸡巴吐出来，才去拿纸巾擦拭着小嘴。 
　　樊碧玉撒娇说：“小坏蛋！射了几次，还可以射那么多。你是属於我的，包括这些……精液……” 
　　司空浩然说：“小玉！你对我真好，我爱你！”他不理樊碧玉小嘴里的污物，便深深的吻下去。 
　　当他们从浴室围上浴巾出来时，已是个多小时后，司空浩然看看时间离女生宿舍关门的时间不远，便向樊碧玉说：“都这夜了，我不送你回宿舍……” 
　　樊碧玉一听便气匆匆的穿回内衣裤，司空浩然觉得莫名其妙便说：“小玉！你有甚么事？” 
　　樊碧玉生气的说：“你不送我，我便自己回去宿舍！” 
　　司空浩然这时才明白，便上前拥着半裸的樊碧玉说：“谁要你回宿舍？我是想你今晚在我这里过夜，明晚再送她回去。” 
　　樊碧玉撒娇说：“小坏蛋！为甚么是明晚？” 
　　司空浩然说：“明天这么多时间，我们还可以再去其他地方玩。但首先你说今晚想在客房还是在我房里休息？” 
　　樊碧玉装作生气的说：“当然是你的房。” 
　　司空浩然便开始收拾衣物说：“你今晚就在这里睡吧！我去客房睡！” 
　　当他正想离开时，樊碧玉就拉着他就：“我一个人在这里，我有点怕，你留在这里好吗？” 
　　司空浩然说：“好吧！”他又将被单铺在地板上。 
　　樊碧玉说：“你又干甚么？” 
　　司空浩然说：“你睡床，我睡地板。” 
　　樊碧玉羞羞的说：“我是要和你一起睡，你明白吗？”说完后她便跳上床躺下盖上薄被。 
　　这时司空浩然再蠢也明白不过，也跳上床钻入被窝揽着樊碧玉，樊碧玉又说：“你放开我一下吧！”当司空浩然放开樊碧玉后，她就在被窝脱光内衣裤，再转身揽着司空浩然，说：“这样可以了，小坏蛋！你今晚不可再骚扰我。” 
　　司空浩然又怎会这么服从，他的手便在樊碧玉四处游走，但他今晚已射了几次，所以并没有多大的欲念，樊碧玉说：“我还以为你是正人君子，谁知你真是小坏蛋。” 
　　司空浩然说：“你这样叫我，我又怎可以辜负这称号。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋……”她己没法说下去，因为两人的嘴已重叠在一起，直至差不多吻至窒息两人才分开。 
　　樊碧玉说：“够了！早点睡吧！” 
　　司空浩然说：“明天还可以再来吗？” 
　　樊碧玉说：“我不知道！”她便卷缩在司空浩然的怀中，鼻子里闻着男儿的体味，使她心扉摇荡，两人便在这样下相拥而睡。 
　　经过一晚的肉搏战后，两人起床的时候已差不多是中午，两人梳洗完毕准备外出时，司空浩然突然从后抱着樊碧玉，并且隔着衣服搓弄她一双乳房，樊碧玉只是柔柔的说：“小坏蛋！又欺负我！”说完便转身双手圈上司空浩然的颈项。 
　　司空浩然看樊碧玉一脸柔情万千，凑头来吻她，樊碧玉双手围上他脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条舌头便即绞在一处。 
　　就在这时传来门铃声，他们就赶快分开，及由司空浩然开门后，才知道是他的双亲回来，虽然樊碧玉很少到司空浩然的家，但司空浩然的爸爸和妈妈知十分喜欢她，所以一看见樊碧玉就不理自己儿子，司空浩然的妈妈见她神色尴尬，便说：“我先前听到你说他欺负你，你不用怕，说出来，我帮你煎了他的皮！”司空浩然的爸爸再补一句说：“我也帮你拆了他的骨！” 
　　樊碧玉说：“不是！只是闹着玩吧！” 
　　司空浩然的妈妈说：“这样就最好吧！如果真是他欺负你，你一定要对我说，我一定帮你。”司空浩然的爸爸和妈妈再责骂司空浩然几句才让司空浩然和樊碧玉离开。 
　　当他们驾车离开后，司空浩然才说：“我就快要做孤儿！” 
　　樊碧玉说：“为甚么？” 
　　司空浩然说：“我爸爸妈妈只相信你，再这样下去，我相信很便被他们赶走。” 
　　樊碧玉说：“你知道就好了，看你以后还敢不敢欺负我！至多到时你真的被赶走，我就大发善心收留你。” 
　　司空浩然说：“真的吗？如果是的话我就希望他们早些赶走我。” 
　　樊碧玉说：“为甚么？” 
　　司空浩然说：“因为我可以经常对着你！” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！”就这样他们便开始今天的行程。 
　　司空浩然的和樊碧玉便在这样下成为情侣，当事件公开后，引起很大的影响，因为以司空浩然这尊容竟可追到樊碧玉这样的美女，很多人也大叹走宝，所以，自此之后很多男生发现一些稍后像点女生的都成追求对象，希望尽快追到再找到另一位隐藏的美女。




　　18、协调 

　　自从沈八龙公开了叶可怡和贺颖诗的关系后，沈八龙就好像得到了解脱一样，原本他亦担心叶可怡和贺颖诗会有冲突，但这情况并没有出现，叶可怡和贺颖诗现在的关系就好像一对亲姊妹一样亲蜜。 
　　沈八龙亦将他的电单车换了一辆七人的旅行车，这样是方便了他们一起往返宿舍，但实际上是方便叶可怡和贺颖诗，由沈八龙充任她们的私人司机。 
　　最令沈八龙难以忍受的是叶可怡和贺颖诗改变了她们的生活习惯，但并不是叶可怡和贺颖诗对沈八龙不好，而是叶可怡和贺颖诗自从适应了三人行的生活后，在宿舍她们很多时只穿内衣、或於淋浴后只围上一条大浴巾（内里真空）在沈八龙面前走来走去，令他真想和她们造爱，虽然沈八龙已和叶可怡、贺颖诗不是没有亲蜜的接触，但是在这种诱惑下实在难以令他集中精神在学业上，所以他亦曾经向叶可怡和贺颖诗劝说在宿舍也不可以那么随便，但是叶可怡和贺颖诗的回覆同样说：“你又不是没有看过，我相信你的定力，不会乱来的！”这就真令他哭笑不得。 
　　於是沈八龙亦只好接受现实，后来他便想到解决的辨法，就是如有需要就是在大学里的图书馆温习完后才返回宿舍，所以很多时返回宿舍的时候已经很晚。 
　　初时叶可怡和贺颖诗没有留意，但后来她们发现沈八龙很多时很晚才返宿舍，而且好像很疲累的样子，所以，叶可怡和贺颖诗开始怀疑沈八龙又再另结新欢，但是她们跟踪了沈八龙一段时间后，都只发现他在大学里的图书馆温习，没有任何异样，她们真想向沈八龙查问到底发生了何事，但又不知如何说起，亦害怕沈八龙说谎骗她们。 
　　於是叶可怡和贺颖诗便怀疑沈八龙对她们已失去了兴趣，她们担心之际，叶可怡突然想起了系里的学姐袁静雅，袁静雅并不是十分标致的美人儿（但有一种骚在骨子里的感觉），但从同学口中得知她思想开放，与她发生关系的男生不下几十人，叶可怡之所以想起她，是因为希望袁静雅可以帮她们探知沈八龙的问题所在。 
　　於是在某日的下课后，叶可怡和贺颖诗便约了袁静雅到大学附近的餐厅，她们便将所知的向袁静雅说出来要求她帮忙，初时叶可怡和贺颖诗以为袁静雅会拒绝，但出奇地袁静雅竟一口答应。 
　　袁静雅说：“从你们所讲沈八龙确是出了问题，但系以我经验所知问题似乎出现在你们身上。” 
　　叶可怡说：“我们有甚么问题？” 
　　袁静雅说：“我又猜不到，但系我己想到辨法去试他是否对你们生厌！” 
　　贺颖诗说：“那是甚么辨法？” 
　　袁静雅说：“你们过来我说给你们知！”於是三人商讨了一会。 
　　突然贺颖诗说：“这个辨法似乎好像有点那个！” 
　　叶可怡说：“我觉得没有问题。” 
　　袁静雅说：“无论怎样也好，你们也没有损失，又可以知道他对你们的诚意，但系千万不要让他知道。” 
　　贺颖诗无奈地说：“只好就这样吧！”三人再商量了一些细节后便离开餐厅。 
　　直至有一天沈八龙又在大学的图书馆温习完毕驾车返宿舍时，在大学的校门被一名女生截着，沈八龙一眼便认出这人是袁静雅，袁静雅便向沈八龙说：“你不是可怡的男友吗？可怡呢！” 
　　沈八龙说：“可怡已返了宿舍。” 
　　袁静雅失望地说：“这里这么难截车，我以为可怡在车内，可以乘顺风车，算了吧！再见！” 
　　沈八龙不忍见袁静雅一个人，在这幽静的地方，又不知道她会遇到甚么事，便说：“这个时候很少车经过这里，如果不介意，我送你回家吧！” 
　　袁静雅便欢天喜地跳上车后说：“多谢你！” 
　　经过约半小时的车程，终於到了袁静雅的家门，当袁静雅下车时一个不小心整个人跌在地上，沈八龙见状便上前扶起她说：“你没事吗？” 
　　袁静雅说：“我好像扭伤了脚，我屋里没有人，你可以扶我入屋吗？” 
　　沈八龙便扶起袁静雅入内，当安置好袁静雅后，袁静雅说：“你再帮我一次，到我房里取些药箱来好吗？” 
　　沈八龙说：“放在那里？”袁静雅便指示他药箱所在，但沈八龙左她的房内仍找了差不多一分钟才找到。 
　　当沈八龙走到大厅时，顿时目定口呆因为他见袁静雅这时身上只剩下一套白色的蕾丝内衣裤，映得她原本已细緻的身材更性感，他便放下药箱向大门走去，袁静雅说：“你再帮我敷好药才走好吗？” 
　　沈八龙亦只好以最快的速度替袁静雅敷好药，当他正想起身时，袁静雅拉着他说：“你走得那么快干甚么？你应该不是没有看过女生穿内衣。” 
　　沈八龙尴尬地说：“不是，只不过不方便吧！” 
　　袁静雅说：“我有一件事很想知道想问你，不知道你可不可以解答呢？”她的手慢慢地伸到沈八龙的大腿上，沈八龙便立即按着她的手说：“你快些问吧！我赶时间想回宿舍。” 
　　袁静雅挨身过去，软玉的身躯便贴在沈八龙的胸膛上说：“你用甚么方法竟可以追到两位女生，而最奇怪的是她们竟然可以这么和睦，你是不是有过人之处？”她的手就再探在沈八龙的肉棒上，但袁静雅所感到的是一条半软不硬的东西。 
　　沈八龙推开袁静雅激动的说：“我是用“心”去追她们，没有使用其他方法你满意答案吗？”说完后他便走向大门口。 
　　袁静雅叫住他说：“你用“心”去追她们，但最近我见你经常避开她们，是不是又有新欢呢？” 
　　沈八龙说：“不是！不是！我只不过是…暂时避开她们，你不要在她们面前胡言乱语。” 
　　袁静雅说：“好我不说，但系又发现你原来是不举的。” 
　　沈八龙说：“你不用理我，我只会对可怡和颖诗才有兴趣。”当他正想打开门时，背后突然传来两把熟识的声音把他留住。 
　　当他回头一看时，浴室内走出了叶可怡和贺颖诗，贺颖诗说：“八仔！我们只想知道为甚么你近来避开我们，我们以为你另结新欢，厌弃我们，所以，才想出这个办法试探你，你有甚么问题可以说出来，我和可怡都会尽力帮你。” 
　　沈八龙知道这是一个骗局，自己被戏弄了半晚，便生气地说：“我被你们戏弄了半晚还不够吗？你们想知道发生了甚么事，好！我说给你们知，其实早前我已叫你和可怡在宿舍不要穿得那么随便，但你们没有听我说，我只好留在图书馆温习，我之所以这样做，是因为我不想成绩不好，将来无法好好照顾两位“大人”。”说完后他便大力关上门。 
　　叶可怡和贺颖诗从来也没有看过沈八龙这样生气，所以一句也答不上只好看着沈八龙离开，袁静雅见她们一声不响便说：“这次似乎玩出了火，你俩都是快些找他解释吧！” 
　　叶可怡和贺颖诗就匆匆的赶回宿舍，但是沈八龙还未归来，她们在大厅一直等至天明亦未见沈八龙，於是叶可怡和贺颖诗匆匆梳洗回大学希望找他解释，但又再次失望沈八龙整天也没有回大学上课，到下课后，叶可怡和贺颖诗用了很多方法也找他不到，包括打手提电话、致电他的朋友和家人也没有消息。 
　　如是这样过了数天仍未有沈八龙的消息，使叶可怡和贺颖诗也担心沈八龙的状况，她担心的除了是他是否生了暗病外，最令她们担心的是他的现状，但是这样的问题很快便解开了，因为有一天的晚上，沈八龙带着满身酒气返回宿舍，叶可怡和贺颖诗便扶着他回房休息，但沈八龙仍然像很生气的向她们说：“你们还想怎样试我，快些拿出来吧！”但叶可怡和贺颖诗於理亏在先所以没有回答他，沈八龙接着说：“我都是为了我们的将来，我才发奋用功，但你们却以为我另有新欢；但系我亦有错，我错在…错在…我都不知道，如果不是再遇到袁静雅向我说明一切，我今晚也不会回来。”说完后他便躺在床上休息。 
　　过了一会，沈八龙又起床想离开，但叶可怡和贺颖诗合力拉回他坐於床上，两人揽着他齐声说：“老公！以后也不会再试你！” 
　　但沈八龙却没有反应，贺颖诗在他面上轻轻一吻说：“这样可以吧！但你以后有甚么事也要向我的说清楚，不要像这次生了误会，好吗？” 
　　沈八龙揽着她们的纤腰说：“其实我也有错，我也应该向你们说明一切，这次就这样过去吧！但是我想弄清楚是谁想出这个方法试我？” 
　　叶可怡和贺颖诗亘望后，贺颖诗说：“是可怡想出来的。” 
　　叶可怡接着说：“是我想出的，但颖诗也讚成的。” 
　　贺颖诗抢着说：“我有反对过！” 
　　沈八龙说：“原来是这样，这就要好好惩罚你们。” 
　　叶可怡说：“你不是说就这样过去吗？” 
　　沈八龙说：“我是说让误会过去。” 
　　叶可怡和贺颖诗说不过他，两人便拿着他的手放入两人的T恤内，让沈八龙去抚摸她们的乳房，叶可怡和贺颖诗异口同声说：“老公！那不要罚那么重可以吗？”这样是企图令他怒气全消不用受罚，她的这样做确是令沈八龙怒气消去，但接着而来的是他体内的欲火，因为叶可怡和贺颖诗这时两人身上所穿的只是单薄的T恤和小内裤，再加上沈八龙从双手传来的感觉，令他忍藏的欲火焚烧起来。 
　　沈八龙说：“就罚打屁股吧！谁先受罚？” 
　　叶可怡和贺颖诗两人都默不作声没有表示，沈八龙见状便说：“那就诗诗先吧！快点乖乖伏卧在床上给我打屁股！”贺颖诗只好伏在床上，将屁股翘起，准备接受惩罚，贺颖诗说：“不要那么用力打好吗？” 
　　沈八龙就开始在贺颖诗的屁股上嫩美的肉上“啪”地轻轻打了数下，她的屁股又嫩又有弹性，竟然跳动起来。 
　　沈八龙说：“你痛吗？” 
　　贺颖诗娇嗔的说：“有些痛！” 
　　沈八龙说：“我帮你吧！”他便开始隔着内裤抚摸她的屁股，初时沈八龙的手只在贺颖诗的屁股上徘徊，到后来他的手指慢慢地移至贺颖诗的小穴上，隔着内裤搓弄她的小穴，弄得贺颖诗不其然“啊”的一声叫了出来，阴道里亦开始渗出淫液，她的屁股亦迎合沈八龙的手指。 
　　沈八龙说：“现在好了一些吗？” 
　　贺颖诗粉脸红红，娇声说：“好了一些！”沈八龙便抽他的手，贺颖诗顿时有一种空虚的感觉，呆呆躺在床上看着沈八龙。 
　　沈八龙说：“等我罚了可怡后，再帮你吧！”他之后又转向叶可怡说：“现在到你了，快些脱下内裤伏在床上给我打屁股！” 
　　叶可怡说：“为甚么只有我要脱内裤，而诗诗就不用脱？” 
　　沈八龙说：“因为是你出主意试我，所以要直接打你屁股！” 
　　叶可怡娇嗔地说：“我不想这样受罚！”她便想走出房外，沈八龙眼明手快捉着叶可怡的T恤，但由於叶可怡的反抗，她的T恤被沈八龙撕开露出雪白的玉背来。 
　　沈八龙见状说：“你既然反抗只好用另一方法重罚！” 
　　沈八龙见叶可怡的T恤已被撕开，就乾脆把她的T恤完全撕破，沈八龙把叶可怡伏在床边，并将她身上紧余的乳罩和内裤也脱掉。 
　　沈八龙见叶可怡两个白嫩嫩圆鼓鼓的屁股露在眼前，她还趴在床边，两个屁股间那个肉缝也隐隐约约可以看到，阴毛就更不用说了，从两股间冒了一小撮出来，沈八龙的大肉棒差点也把裤挑破，沈八龙就用手掌啪啪啪地在她屁股上轻轻拍打着。他的手就在她又嫩又白的屁股上打着摸着，更使沈八龙的大肉棒胀得发痛。 
　　叶可怡说：“罚完了，就放开我！” 
　　沈八龙说：“没有这么简单，诗诗帮我按着她。”贺颖诗便乖乖的按着叶可怡及细声的向她说：“我和你一同向他撒娇，希望他尽快罚完，我们再向他报仇也未迟！”叶可怡便点头示意。 
　　当她们说完后，回头一看，发现沈八龙已经用最快的速度脱个清光，跨下的大肉棒更一步一步逼近叶可怡的下身，叶可怡说：“你想干甚么？” 
　　沈八龙说：“当然是继续罚你！”说完后他的大肉棒已紧贴在叶可怡的小穴上，慢慢地磨擦小穴口，初时叶可怡确有点惊慌，但后来她受不住沈八龙这样的“惩罚”，她更翘起屁股配合沈八龙的大肉棒，乐意接受这次“惩罚”，小穴的淫水像缺堤般流在沈八龙的大肉棒上。 
　　沈八龙见机不可失，就按着叶可怡的屁股，大肉棒在她的小穴上再沾些淫水，对准叶可怡的小穴，便一声不响将整支大肉棒完全插入小穴内，叶可怡受到突如其来的突袭便娇嗔地说：“嗯啊……老公！你是不是想插死我？” 
　　沈八龙关心的说：“我怎忍心插死你呢！”沈八龙便开始抽插她，还发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音，叶可怡的披肩的秀发全散开来，使沈八龙更加兴奋，他的手更从叶可怡腋下穿过，双手捉着叶可怡的乳房任意搓弄着，还不时玩弄她的乳头，使到叶可怡发出那娇柔诱人的呻吟声：“嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……” 
　　由於沈八龙已有射精的冲动，听到叶可怡这样说，便借故停下来回气，还说：“那么我就不罚你吧！”说完便将他的大肉棒慢慢抽离叶可怡的小穴。 
　　但当沈八龙的大肉棒每抽离一些时，叶可怡的屁股便倒后一些，像不要他的大肉棒离开，可是她还是很难过，只好放下矜持娇羞地向沈八龙说：“老公！快些打我屁股！快些打……快些打……” 
　　沈八龙说：“这是你说要我打！”他便真的用手轻轻打在叶可怡的屁股上。 
　　这时叶可怡的小穴里痕痒难止，极需要沈八龙的大肉棒止痒，所以只好再向沈八龙说：“不是用……啊……手打……是……啊……这样……打……啊……”她只好一边说一边自己前后摇动着身体，让大肉棒进进出出。 
　　沈八龙说：“那我就再罚你好吗？”他又开始抽插起来，叶可怡被他插得淫水四溅，淫水顺着大腿流出，小穴不停的收缩抽慉，撞击在叶可怡屁股上的“啪啪”始起彼落。 
　　叶可怡说：“啊……啊……快些啊……罚我啊……要罚啊……重些啊……啊……是这样啊……是这样……”他又开始抽插起来，经沈八龙一轮的冲击后，很快叶可怡的小穴抽搐淫水像缺堤般喷出，来了第一个高潮，但沈八龙还未完事所以还要继续“惩罚”叶可怡。 
　　叶可怡被沈八龙抽插得乐透，她不停的摆动屁股配合沈八龙，叶可怡的小咀只能“哼哼嗯嗯”的呻吟着，淫声浪语，叫个不停，叶可怡胸前的一双美乳随着沈八龙抽插而摆动，沈八龙更爱不释手轻轻捏着。 
　　贺颖诗看见沈八龙正埋头苦干的抽插着叶可怡，而叶可怡舒服得直哆索浪叫连天，她这时也忍不住，用玲珑浮突的娇躯贴在沈八龙身上，说：“老公！我也要这样受罚！快些罚我！” 
　　叶可怡像听到便呻吟着说：“啊……老公……不依……啊……人家还……未罚完……老公……继续……啊……啊……” 
　　沈八龙只好向贺颖诗说：“诗诗！可怡还未罚完！”但他没有停下来还落力地抽插着叶可怡，使叶可怡的屁股不由自主的摆动，在迎合沈八龙的大肉棒，但沈八龙还未满足并将贺颖诗抱着，并在她的耳背上吻着，细声说：“你脱光衣服，让我抱抱，好吗？” 
　　贺颖诗就自行脱去身上的T恤，再伸手到背后解开乳罩的扣子，让乳罩顺着她的香肩滑下，露一对丰满又嫩滑的乳房，上面一双鲜红的乳头娇艳欲滴，沈八龙忍不住诱惑伸手轻轻握玩贺颖诗的美乳，贺颖诗并没有反对，反而将乳房托起，把乳头送到沈八龙的咀里，说：“给我……吻我……” 
　　沈八龙当然没有就这样满足，他一面吸啜贺颖诗的乳头，他的手一面沿着贺颖诗的玉背，慢慢伸至她的浑圆屁股上，起初只是隔着她的内裤抚摸，后来沈八龙更从她的裤头伸入搓弄她的小穴，贺颖诗的小穴这时已流出淫水，沈八龙的搓弄只是令她得到些少的安慰，贺颖诗燃烧的欲火并不满意这些安抚，因为这样只全她的欲火更盛，所以，贺颖诗便捉开沈八龙的手，将身上紧余的内裤也脱下，将沈八龙的手放在小穴上，说：“快些放入去……啊……啊……”沈八龙便不客气将中指一伸，插进贺颖诗的嫩穴之中，他不停的抽动手指，贺颖诗则只能向沈八龙发出“啊……啊……”的呻吟声。 
　　沈八龙这时除了双腿外，他的双手、口和大肉棒更忙个不停“惩罚”身旁两位俏娇娃，房内的叫床声更是始起彼落。 
　　后来贺颖诗更向沈八龙说：“啊……老公……我……要你……啊……直接罚我……啊……” 
　　沈八龙说紧抱住她，在她耳背不停轻舔，惹得贺颖诗娇喘不休，沈八龙更在她耳旁说：“可怡也差不多，你便帮我吧！” 
　　贺颖诗并没有回答他，便俯身拥着叶可怡热吻起来，贺颖诗一手轻握叶可怡不停的搓弄着，另一只手更用手指去挖叶可怡小巧的肛门，叶可怡受的意外的刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕贺颖诗的手指插进去。这一来沈八龙和叶可怡都因为阴肉的收缩而美起来，沈八龙就这样抽插了四、五十下，叶可怡已给全身扭曲绷得紧紧，马上就来了高潮，叫声也变调了：“…啊…你的…好厉害…快要插死我…我不行了…” 
　　沈八龙也到达了高点，将一股一股的精液射进叶可怡的子宫里，他又趁余势抽了几十下才将湿淋淋的大肉棒抽离小穴，叶可怡浑身无力的伏倒在床上。 
　　贺颖诗见沈八龙的大肉棒半硬不软，说：“老公！我想要啊！” 
　　沈八龙说：“你等我一下吧！”说完后便将半硬不软的大肉棒，插入正在休息的叶可怡小咀里，她不辨甚么便为沈八龙舔着，沈八龙很快回后作战状态，大肉棒再度硬起来。 
　　贺颖诗见状便伏在床上，将屁股翘起，便握住大肉棒，把大肉棒抵住小穴口，磨来蹭去。说：“老公！我要你像罚可怡那样罚我！” 
　　沈八龙用力把大肉棒往贺颖诗的阴道挤进去，大肉棒好像地盘打桩机那样上下上下地打进她的小穴里，贺颖诗被干得全身发颤的样子，沈八龙的大肉棒抽插贺颖诗小穴的速度，就像被粗暴地强奸着那样。贺颖诗却好像沉醉在这种被强暴的快感里，摇着头，晃动着她亮丽的秀发，白嫩嫩的乳房这时毫无保护地在空气中晃动着，嘴里的呻吟声不绝於耳：“哦……老公……老公……你把人家……小穴……都快插破了……好美……嗯……唔……好麻……再插深一点……老公……把人家小穴……快插破了……插死……啊……我要丢……啊……我不行了……好羞人……啊……”贺颖诗被沈八龙干得高潮起来。 
　　贺颖诗这时已流出大量的淫水，但在她身上沈八龙还不停下来，继续用力地干着她，她一双乳房随着被操干的节奏而前后晃动着。“啊……啊……”贺颖诗被他干得发出淫乱的声音。 
　　贺颖诗嘴巴断断续续地叫着：“啊……不行……嗯……老公……不行……”这种婉转的求怜声反而使沈八龙更兴奋，腰又是一沉一沉，他的大肉棒把贺颖诗的小穴的嫩肉都反来挤去，发出“扑滋扑滋”的声音。 
　　沈八龙两手很纯熟地摸捏着贺颖诗的一双乳房，她一双乳房很柔软而且有弹性，他就故意轻轻地捏弄，让一双乳房荡着弹着。他还特地揉搓她的乳头，贺颖诗很敏感地发出“哼嗯”的声音，教她美得头昏气喘，只得任由他摆佈。 
　　沈八龙用九浅一深的动作，把贺颖诗带上高潮，但又故意在她快要高潮时停下来，贺颖诗给他弄得受不了，吃吃地叫着：“人家……现在不是……在给你干吗……啊……还要人家……怎么样……啊……你怎么这样……不要停嘛……人家还要……插……”她给沈八龙弄得太动情，和平时清清纯纯的样子不同了，开始放荡起来。 
　　沈八龙还不放过她说：“诗诗！怎么要我继续插你吗？” 
　　贺颖诗全身扭动着，呻吟着说：“不要……不要……老公……求你继续干……” 
　　沈八龙故意用力搓弄她的一双乳房，同时抽插着她的小穴，说：“来，轮到你主动了，我才会继续把你抽插！”贺颖诗真的前后摇动着自己的身体，让大肉棒进进出出，但仍难熄身上的欲火，呻吟着说：“不要……再折磨我……你继续干……我……” 
　　沈八龙亦顺从了贺颖诗的要求再次抽插她的小穴，抽插了数十下后，平时纯真贺颖诗这时被性欲沖昏了头脑，主动起身将玉背贴着沈八龙的胸膛，她往后仰起头，用手向后提高拉下他脑袋，张开小咀，让沈八龙嘴巴亲了下去，亲得她啧啧有声。沈八龙双手同时分玩一对美乳，不时还撚玩两颗乳头，教贺颖诗美得头昏气喘，只得任由他摆佈，心中想着：“就算他要再干多次我也愿意！” 
　　贺颖诗已经气喘吁吁，全身发颤，高潮一浪接一浪泛至全身，沈八龙也气喘如牛，把贺颖诗抱紧连续抽插十几下，才将一股一股的精液射进贺颖诗的子宫里，沈八龙再在她的小穴抽插了十多下亨受余温，待肉棒软下来的才抽出小穴，贺颖诗更细心地为他舔净肉棒上的淫水和精液。 
　　这晚沈八龙又再次拥着贺颖诗和叶可怡而睡。 
　　到了第二天早上，昨晚沈八龙给两个俏娇娃弄了一夜，到了起床时发现不见了贺颖诗和叶可怡，游目四周，看不见她们不在房间，便往浴室走去。 
　　这时沈八龙听到浴室传出贺颖诗和叶可怡的声音，便静悄悄地在门外偷听，贺颖诗说：“幸好我们早已商量好用媚功应付八仔，如果不是，他也不知会怎样对付我们！” 
　　叶可怡说：“还好说你昨晚弄我的屁眼，我还没跟你算！” 
　　贺颖诗说：“你昨晚也很爽吧！”之后沈八龙只听到贺颖诗和叶可怡的嬉笑声，於是他便静静地退回房间，再盘算如何再戏弄她们。 
　　他们三人梳洗完毕，准备回大学时，沈八龙突然揽着贺颖诗和叶可怡的纤腰，他的手还爬到她们的乳房上施以禄山之爪，贺颖诗和叶可怡受到突如其来的侵袭当然不悦，便说：“你干甚么？我们要回大学！” 
　　沈八龙嘿嘿笑着对贺颖诗和叶可怡说：“你们不是要媚功对付我吗？你们在浴室所说的我刚好听到，你们说应不应该要打一次屁股呢？”贺颖诗和叶可怡顿时无言以对，后来，叶可怡说：“可不可以回来再罚？” 
　　沈八龙说：“不可以！要现在就罚！”他更从手提包内取出一把间尺，说：“快些吧！” 
　　贺颖诗和叶可怡便伏在沙发上说：“那就快些吧！” 
　　沈八龙便扯起她们的短裙，再扯下她们的内裤，贺颖诗和叶可怡这时只好默默的等待皮肉之苦，很快沈八龙的手在她们浑圆的屁股上抚摸了一会，便帮她们穿回内裤。 
　　贺颖诗和叶可怡都感到莫明奇妙，不知沈八龙会有何行动之际，沈八龙便说：“罚完了，快些起来回大学！” 
　　叶可怡说：“为甚么？” 
　　沈八龙便揽着贺颖诗和叶可怡说：“我怎舍得打痛你们，其实我也有错，我应该好好向你们说清楚，便不会有误会！” 
　　贺颖诗说：“我答应你，我以后会好好对你，尽量满足你合理的要求！” 
　　叶可怡说：“老公！我也是！” 
　　沈八龙一听之下便不客气伸手在她们的屁股上抚摸，说：“包括打屁股！” 
　　若在平时贺颖诗和叶可怡已责骂他，但这次她们反而捉着他的手，放在她们的乳房上，叶可怡更说：“如果你乖的话，这个也答应！” 
　　沈八龙开心的在两人的脸上轻轻一吻，说：“两位老婆真好！” 
　　之后他们便离开宿舍回大学上课。




    19、圣诞 

　　圣诞节是一个普天同庆的日子，就在平安夜那晚就发生了以下的事。 
　　司空浩然和樊碧玉并没有像其他的情侣一样过浪漫的佳节，而是和司空浩然的父母一起渡节，因为樊碧玉独自一人在外生活，所以她希望可以和司空浩然过一个家庭式的节日，而她亦准备了两老的礼物。 
　　司空浩然的父母见司空浩然和樊碧玉肯和他们一起欢渡佳节确是十分欢喜，往年司空浩然亦如是陪他们过节，今年则多了樊碧玉，樊碧玉虽然与两老全无亲属的关系，但是两老与她短短接触了几次后，就已经对她产生微妙的亲切感，再加上两老知道樊碧玉已是司空浩然的女友后，及她的打扮再加以斯文得体的谈吐，深得两老欢心，所以在两老心目中早就将樊碧玉当作是未来的媳妇。 
　　饭后虽然有工人收拾碗筷，但她依然帮收拾碗筷，说：“伯母！这些由我收抬好了。”司空浩然的妈妈看到樊碧玉这么乖巧听话，很快活地说：“还叫甚么伯母，跟浩然一样叫我妈妈嘛。”说得樊碧玉脸上都泛起红霞。 
　　樊碧玉开始洗起碗来，由於不好意思只有她一人在洗碗，所以司空浩然也陪她一起洗。 
　　司空浩然说：“你看爸爸和妈妈这么喜欢你，真是当你是他们的媳妇。” 
　　樊碧玉娇嗔地咬咬牙，准备用水泼司空浩然，他说：“你别乱来，不然今晚就过不了关！”果然给他唬倒，她只好低声说：“今晚就便宜你，迟些找你算总帐。” 
　　当他们洗完碗出来时，司空浩然的妈妈就拉着她聊天，得知她是家中的独女，父亲早已过世只有妈妈在小镇里经营宾馆维持生计，生活尚算过得去。这时司空浩然的爸爸说：“你问了这么久，都要让后生的出外推拖欢渡佳节。” 
　　樊碧玉说：“世伯！不用了，我喜欢清静的，最怕到人多的地方，况且这晚下着这么大雨，又夜了，我都是不阻你们休息，我回宿舍吧！” 
　　司空浩然的爸爸说：“不要世伯好了，你跟浩然一样叫我爸爸”樊碧玉被说得不好意思脸上又泛起红霞。 
　　司空浩然说：“你就一样跟我叫爸爸和妈妈吧！”樊碧玉看看他就用手在他的腰捅了一下。 
　　司空浩然的妈妈说：“既然是回宿舍，现在又下着大雨，你不如在这里过一晚夜，明天再回去吧！”樊碧玉想了一想，司空浩然的妈妈接着说：“不用想那么多，这里不是没有客房，就这样决定吧！”她便吩咐工人将客房收拾妥当。 
　　樊碧玉说：“妈妈！那我就不客气了！”司空浩然的妈妈就高兴的捉着她的手说：“这就乖了！” 
　　於是樊碧玉这晚又在司空浩然的家里过夜，虽然她不是第一次住在这里，但过往她都是睡在司空浩然的房里，现在一个人睡在客房内，使她有些不习惯，这时有人轻轻敲她的房门，她便走去开门一看，当她一打开房门后，门外那人很快便闪人房内再关上房门，樊碧玉这时才看清楚，这人是司空浩然。 
　　樊碧玉说：“你入来干甚么？”她便想将他赶出房，怕被他的爸爸和妈妈发现，以免尴尬。 
　　这时，司空浩然吞吞吐吐的说：“看你习不习惯？” 
　　樊碧玉知他必定有其他事说：“你还有甚么想说？” 
　　司空浩然说：“今年是我和你所过的第一个圣诞节，我是来么圣诞礼物送给你？” 
　　樊碧玉说：“那礼物呢？” 
　　司空浩然就立即取出一只腕錶为她戴上，樊碧玉一看之下，发现这腕錶是全球限量发售的，而款式亦是她喜爱的，说：“你为甚么送这么名贵的礼物给我？” 
　　司空浩然说：“我见你早前看杂志时说喜欢这款錶，我又不知送那些礼物，所以就买了它送给你！” 
　　樊碧玉甜思思的说：“你又猜我送甚么给你？” 
　　司空浩然想了一会也猜不到，说：“我猜不到！” 
　　樊碧玉便去取她的手袋，从手袋内取出一条颈巾，挂在他的颈上，说：“这是我第一次织的，你喜欢吗？” 
　　司空浩然说：“当然喜欢！” 
　　樊碧玉说：“你喜欢就好了！”司空浩然抱着樊碧玉便吻上她的樱唇上，樊碧玉自然地又抱着司空浩然，两人吻得难分难解。 
　　司空浩然的手偷偷地已攀至樊碧玉的玉峰上，施以禄山之爪，隔着衣衫搓弄她的乳房，樊碧玉更将娇躯侧过，腾出空隙，方便他胡作非为。 
　　司空浩然终於放开了樊碧玉的咀，但司空浩然的手却没有停下，继续佔据她的玉峰，樊碧玉抬起头来，含情脉脉的望住他：说：“啊……你就想这样吗？……让我脱光给你看清楚好吗？”说完便离开他的怀抱，并要他躺在床上，司空浩然只好一一照做。 
　　樊碧玉就为司空浩然脱了个精光，她就一手握住大肉棒，上上下下捋动起来，她的小舌先在大肉棒洗舔一番，才含住那颗龟头，卖力的用口为他套弄。 
　　樊碧玉吃了一会后，她便起身将她紧有的宽身T恤下的内裤脱掉，握着他的大肉棒，将龟头对准她的小穴，大肉棒闯进她的阴道，司空浩然的大肉棒感到进入了一个异常紧窄温暖的地方。 
　　司空浩然见樊碧玉眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，再将宽身T恤脱掉，还伸手解开身后胸罩的搭扣，肩带顺着光滑的手臂滑落，司空浩然望着樊碧玉秀挺浑圆的双峰，两粒蓓蕾鲜红欲滴，点缀在怒耸饱满的玉乳之上，司空浩然忍不住含在口中，吸吮品嚐，柔软娇挺的双乳在司空浩然的两双大手挤压下已变形扭曲，樊碧玉说：“啊……小坏蛋……你喜欢……啊……这样吗？……” 
　　司空浩然将她给抱进怀理，紧紧的搂住她的纤腰，全身紧贴在樊碧玉温润如玉的娇躯上，说：“我爱你，世上甚么也及不上你！你已是我最尊贵的礼物！” 
　　司空浩然的屁股慢慢挺动抽插，樊碧玉亦任凭司空浩然在她身上为所欲为，她终究压抑不住情欲，大声的呻吟出来“唔……小坏蛋……我是你的……你想怎样……也可以……” 
　　两人就这样渡过了他们的首个佳节。 
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊ 
　　另一边，沈八龙、叶可怡和贺颖诗三人这年可说是最值得纪念的一年，因为这年是他们首个三人行的圣诞节。 
　　沈八龙早就为叶可怡和贺颖诗准备了圣诞礼物，就是三只一式一样的戒子，沈八龙为叶可怡和贺颖诗戴上戒子，自己也戴上那款戒子后，便向叶可怡和贺颖诗解说，这表示他们三人无分彼此以后一起生活，叶可怡和贺颖诗见到这款戒子后都觉得设计精巧而简洁，两人都十分喜爱，而最令她们开心的是沈八龙对她们的心意。 
　　当沈八龙向叶可怡和贺颖诗索取圣诞礼物时，叶可怡和贺颖诗便互换服式，叶可怡撒娇说：“老公！你对我们这么细心，你真好啊！” 
　　另一边的贺颖诗亦热情的揽着沈八龙说：“我和可怡早就商量送甚么礼物给你，但是都没有合适的。” 
　　沈八龙说：“这即是没有礼物给我。” 
　　叶可怡说：“这又不是。” 
　　贺颖诗说：“我们商量了很久，决定要送你最珍贵的礼物。” 
　　沈八龙说：“是甚么？” 
　　叶可怡说：“你合上双眼先吧！不淮偷看！但你见到之后不淮不要。” 
　　沈八龙说：“你们送甚么给我，我都喜欢。” 
　　沈八龙便合上双眼等候，他感到她们带他入房，当入到房后，叶可怡说：“你可以张开双眼！”当他张开双眼一看，只见到叶可怡和贺颖诗站在他眼前，便说：“是甚么？” 
　　贺颖诗说：“你看不见吗？就是我们。” 
　　沈八龙正想开口说话之际，叶可怡接着说：“你不是可要我们？” 
　　沈八龙说：“可是……”但已没有机说下去，因为他的咀已给贺颖诗吻上。 
　　贺颖诗吻了他一会后，放开他幽幽的说：“老公！我们原本己想到送甚么礼物给你，但我们没有那么多钱，只好以身相许！” 
　　叶可怡说：“老公！你不会恼我们吧！我们下次会送你另一份更好的礼物。” 
　　沈八龙说：“不会！你们已是我最好的礼物，甚么也不要了。” 
　　贺颖诗说：“那就好了，这是你说的，我们以后也可不用送礼物给你。” 
　　沈八龙一时意乱情迷下说出了这话后，才发现中了她们的美人计，这时心中当然不乐。叶可怡亦发现沈八龙的面色微微一变，将他的头枕在她的乳房上，说：“你不是开心吧！” 
　　这时沈八龙又怎能恼她们只好说：“那会呢！” 
　　贺颖诗更从后揽着沈八龙，一双豪乳紧紧贴在他的背上，这时两双乳房虽然隔着衣服，但他依然感觉到她们的柔软。 
　　叶可怡说：“你想不想现在拆礼物呢？如果想的话，你想拆那一份先呢？” 
　　突然沈八龙想到如何戏弄这两位俏娇娃，说：“我就选你吧！”他指一指叶可怡，并拉她坐在大腿上。 
　　沈八龙便开始将叶可怡身上的衣物逐一脱下，而叶可怡亦乖巧的配合，所以，她很快就一丝不挂，沈八龙说：“现在拆了礼物，我可以做甚么？” 
　　叶可怡羞羞的揽着沈八龙说：“你想怎样便怎样，还问人家！”沈八龙就以最快的速度脱下身上衣服，再将叶可怡放在他的大腿上。 
　　沈八龙的手便沿着叶可怡大腿的内侧慢慢迫近她的小穴，由於叶可怡的配合，沈八龙便轻易佔领了她的小穴，他仔细的玩弄着小穴，很快叶可怡的小穴便渗出淫水，方便了他的手指直接插入小穴内活动。 
　　后来叶可怡更揽着沈八龙，她显得异常饥喝，含住他的舌头，疯狂地品尝沈八龙的津液，两人吻得翻天复地，但沈八龙的手指并没有放松对她小穴的活动，叶可怡更张开大腿，让沈八龙为所欲为，享受他的挑逗，让体内的欲火尽情燃烧。 
　　而在旁的贺颖诗，观看到这场春宫秀，她亦不其然欲火大炽，贺颖诗还用她的胸部紧紧贴在他的背部往他身上挤来挤去，不停向他挑逗，她的手还探取沈八龙早已硬得铁一般的大肉棒玩弄起来，埋头到他颈侧说：“老公！你快些拆另一份礼物！” 
　　沈八龙放开叶可怡的小咀说：“既然是珍贵的礼物，今天我得了一份，那就留在BOXING DAY再拆另一份！” 
　　贺颖诗听了当然不依，说：“我要你现在再拆！” 
　　沈八龙诈作听不到，没有理会她，贺颖诗见到叶可怡面上现出享受的神色，而房内充满原始的气氛，但自己被受冷落，她一时气愤之下就往房门走去，但说时迟那时快，沈八龙将叶可怡往床上一放，再一手捉着她的玉手，因为他见已戏弄到她差不多恐防过了火，所以便阻止离去，说：“生气吗？就算没有礼物我也喜欢，只要你们和我说就是，不需要用这些方法骗我，我现在又想拆礼物，可以吗？” 
　　这时贺颖诗才破啼为笑，说：“坏老公！你想拆便拆，我又没有阻止你。” 
　　沈八龙一把将贺颖诗一抱入怀，他又再次细心开始拆礼物，贺颖诗的娇躯很快又赤条条地展示在沈八龙眼前，沈八龙的手便在她的身上四处游走，贺颖诗更托起丰满的乳房，压到他口中，沈八龙便张口把她的乳头含入口中，用力吸吮，这时轮到叶可怡饱受欲火的煎熬，她主动跟贺颖诗一样托起娇嫩的乳房压到沈八龙口中，说：“坏老公！我又要。”一时间沈八龙眼前现出两对美乳看得他眼花瞭乱，他只好吃完贺颖诗，又移向叶可怡，不停来回交替。 
　　沈八龙的一双手也没有闲下来，两手分佔两位俏娇娃的小穴不停用手指挑逗，而叶可怡和贺颖诗就以她们的淫水来回报他，但她们并没有出半句声，因为她们已情不自禁地热吻起来，后来沈八龙也加入战团，三人的舌头便互相缠在一起。 
　　这时房内正燃烧炎炎的欲火，但窗外正下着滂沱大雨。至於三人的战况就由大家想像……。 
　　以上两段的故事都是温馨的内容，以下的故事亦发生在平安夜但却缠扰一个人往后的半年。 
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊ 
　　徐伊汶原本约了朋友庆祝佳节，但由於下着滂沱大雨，所以她的朋友也失约，她亦只好到停车场取车回家，当她走到其私家车时，恰巧这时有一名年约28－29岁，身材健硕给人有一种凶悍的感觉的男子，身旁还有一名年约11－12岁的男孩子，向她走来并和她打招呼，“伊汶！你好！这么巧！” 
　　这人是大学里的法律系助教麦葛莱，他的外形虽然给人的的不太讨好，实际上他是在大学里深受女生欢迎的助教，但又没有传过他有任何诽闻。 
　　徐伊汶说：“亚莱（大学里的人都是这样称呼他的）！和你弟弟出来庆祝吗？” 
　　麦葛莱说：“他是我的儿子。”又摸摸身旁的男孩子头说：“向姐姐打招呼！” 
　　那男孩子说：“姐姐！我叫麦家诺，人人都叫我诺仔！” 
　　徐伊汶说：“诺仔乖！”并在他的脸上吻了一下，麦家诺便躲在麦葛莱的身后，引得麦葛莱和徐伊汶笑了起来。 
　　麦葛莱说：“我也不阻你去找节目了！”转身向麦家诺说：“和姐姐说再见！” 
　　麦家诺说：“姐姐再见！” 
　　麦葛莱和麦家诺便跳上徐伊汶旁一辆车后便离去，而徐伊汶正准备开车离开时，她的手提电话响起，接听之下才知道是她的堂兄徐天宏，徐伊汶说：“这么久才找我，你现在在那里风流快活？” 
　　徐天宏在电话里说：“不要说这些，我给他们害得要远走他乡，还说甚么风流快活！” 
　　徐伊汶说：“不要再提他们了，我也给他们害倒了，最遗憾是不能拆散他们！”徐伊汶和徐天宏所指的当然是沈八龙、叶可怡和贺颖诗，徐伊汶还一时口快，将她给郭志建迷奸的事也和盘托出。 
　　徐天宏说：“不要再想那些了，我现返来了，出来互相诉苦一番再说，好吗？” 
　　徐伊汶说：“你想在那里见面？” 
　　徐天宏说：“就老地方吧！” 
　　徐伊汶说：“一言为定，不见不散！” 
　　徐天宏说：“稍后再见！” 
　　徐伊汶收线后便驱车往目的地，经半小时的车程后，终於到了他们所指的老地方，一间气氛不错的酒吧，当她入内后己见徐天宏等候；两人自小一起长大，虽不是亲兄妹，但感情比亲兄妹还好，所以可以无所不谈，两人便杯上杯落开怀痛饮。 
　　两人在酒吧内逗留了一段时间，而徐伊汶亦饮至差不多，他们便离开酒吧。 
　　徐天宏说：“我送你回去吧！”徐伊汶并无异议，跳上车后便闭上眼休息。 
　　徐天宏将车驶离后，他所驶的方向并不是送徐伊汶回家的路线，而是向高速公路进发，在高速公路行了不久，就驶入支路，并且将车驶入一个幽静的停车场。 
　　这个停车场虽然很大，但这时却只泊有一辆深色旅行车在一个阴暗的角落，如果不驶入停车场，真不会留意到这辆车，但最奇怪的是徐天宏竟将车也泊在那辆深色旅行车旁，而这辆旅行车就在这时打开车门，从车厢内走出一名男子，这人就是郭志建。 
　　郭志建并且走向徐天宏的车旁及打开徐伊汶那边的车门，徐天宏不但没有阻止，反而将徐伊汶身上的安全带解开，郭志建更不客气立即用手隔着衣服搓揉徐伊汶的美乳，徐伊汶虽然带有醉意，但乳房始终是女性敏感的部位，所以徐伊汶立即张眼一看，见到郭志建的无礼，便想推开他，但说时迟那时快，她的双手便给人捉住，徐伊汶再看捉着她的人时，她不禁一惊，此人竟是徐天宏，她说：“哥！你干甚么，他是强奸过我的人，你还不帮我！” 
　　徐天宏的左手竟然也不客气搓揉徐伊汶的乳房，并笑笑的说：“我知道！我和他认识了多年，他还说那次干你的时候，叫床的淫声浪语，叫个不停，令人回味，我也想尝尝这滋味。” 
　　徐伊汶挣扎着说：“我是作堂妹，你不知道吗？我已经帮你去拆散沈八龙，难道你也不记起吗？” 
　　徐天宏说：“我知道，我全部都知道，我想干叶可怡和贺颖诗，又给沈八龙破坏，我要你去拆散他们，你完全帮不上，这次是你补偿我的时候，给我好好干一次痛快！” 
　　这时郭志建说：“不要说那么多吧！”说完后，郭志建飢渴的吸吮着徐伊汶柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，徐伊汶牙齿紧闭，不让郭志建进去，郭志建将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，觉得羞愧难当，使力推着。郭志建从袋里掏出一颗白色药丸捏在手里，郭志建用舌头撬开了徐伊汶的齿缝，舌头长驱直入，搅弄徐伊汶的舌尖，徐伊汶的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。郭志建的舌头先不住的缠搅徐伊汶的香舌，然后猛然将药丸放到徐伊汶嘴里，徐伊汶没有防备，就着郭志建的唾液咕咚一下吞进了肚子。 
　　徐伊汶说：“你给我吃甚么？” 
　　郭志建说：“那次你吃了甚么便是甚么！”徐伊汶知道了是春药，也知道过不了轮奸这一关。 
　　徐伊汶慢慢开始全身发热，防禦心渐渐瓦解，徐天宏也伸咀去吻她，并将徐伊汶的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出於双方嘴里，徐伊汶的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入徐天宏的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接徐天宏探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。 
　　郭志建向徐天宏说：“这里那么窄，到我车内再说吧！”於是两人便合力将徐伊汶搬到郭志建的车厢内，由於是旅行车车厢颇大，再将车内的座位放下便成为一张床。 
　　郭志建和徐天宏安置好徐伊汶后，两人便脱去身上衣服，再合力将去脱徐伊汶身上的衣物，由徐伊汶这时的神智已开始蒙糊，所以她很快就被脱至剩下乳罩和内裤，这时她身上的优美线条尽现在两个色鬼面前，由於她受到药物的影响，使她的玉腿紧贴，希望以大腿的内侧互相磨擦来消减小穴这的麻痒感觉。 
　　郭志建和徐天宏见她这样就将她的双腿分开，内裤紧紧地包裹住徐伊汶丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的阴毛。徐天宏更用手指在她的小内裤上玩弄徐伊汶的小穴，这样更使徐伊汶的小穴流出更多淫水将小内裤也弄到湿透，而这时已完全失去反抗能力，口中只能发出“啊啊呀呀”的呻吟声，任由他们为所欲为。 
　　郭志建见状也不再客气就脱去徐伊汶的乳罩，一双久别的雪白丰满的乳房再加上一对粉红色的乳头又次重现眼前，他手口并用尽情地玩弄徐伊汶的美乳，他看到徐伊汶的小咀微张，还发出阵阵蚀骨销魂的呻吟声。 
　　徐天宏见徐伊汶这时已完全受药力控制，就将她身上紧余的内裤也脱下，宽开的两腿间能够看见她那两瓣鲜嫩的蜜桃，他的手指没进她身体里，搅弄起来，徐伊汶就“哼呵哼呵”急喘着，扭着小蛮腰，但过了不久就听不到她的“哼呵哼呵”，徐天宏抱头一看见到郭志建将他的大肉棒弄进了徐伊汶的嘴巴里，弄得徐伊汶发出“唔唔”声，就开始在她嘴巴里抽弄起来。 
　　徐天宏见状也不吃亏竟然也将他的大肉棒也要弄进徐伊汶的嘴巴里，郭志建也让出空位给徐天宏，这时两条大肉棒在徐伊汶的嘴巴里进进出出，弄得她应接不下，嘴巴和脸上一片狼藉。郭志建一手把徐伊汶两条小手臂握在手里，一手就在她的乳房上使劲搓捏，像在搓麵粉那样把她酥软的乳房捏得变形。徐伊汶两腿给徐天宏分开，用他的手指狠狠地插着她的小穴，每一下插进去，都把她的淫水挤了出来，流在座位上。 
　　徐天宏向郭志建说：“对不起！我忍不住了我先上！”徐伊汶那两条修长可爱的玉腿被徐天宏向两边分开，就将他的大肉棒插在徐伊汶的小穴里，然后拔出来，又再插进去，弄得徐伊汶全身发颤。他的臀部上下上下地摆动着，立即发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，徐伊汶给他淫弄得辗转反侧，扭摆纤腰。 
　　郭志建说：“她的小穴好干吗？” 
　　徐天宏说：“又窄又多水，真是极品，但可惜听不到叫床声！” 
　　郭志建就将插在徐伊汶口中的大肉棒拔出，徐伊汶的“哼呵哼呵”的叫床声又再次响起，徐天宏说：“怎好意思要你割爱！” 
　　郭志建说：“因为我想试一试她的后庭？” 
　　於是徐天宏便将徐伊汶转侧身，让她的后庭向着郭志建，郭志建将大肉棒抵住徐伊汶的肛门藉着她的淫水的润滑，就将鼓大肉棒完全插进徐伊汶的肛门，进入了一个未经开垦的天地，这时徐伊汶的整个身体都绷紧了起来，徐天宏和郭志建开始一前一后抽插着徐伊汶的小穴和后庭，弄得徐伊汶胸前的一双美乳不规则的抛动，徐天宏和郭志建亦分出一手一人押玩她的乳头。 
　　徐伊汶这时虽然神智不清，但亦知道她正给人轮奸，虽然万般不愿，但体内欲火烧得正浓，身躯亦不由自主的配合着，她纤细的腰像蛇般的扭动，配合着徐天宏和郭志建的动作。 
　　经过几分钟的抽送后，徐伊汶发出了鼻音的尼喃：“啊……嗯……”配合着“噗吱噗吱”的声音，动人的叫床声是那么扣人心弦，徐天宏首先忍不住要泄了，他一泄如注，将浓浓的精液射向她的子宫深处。 
　　徐天宏将他的半软不硬的肉棒再次弄进徐伊汶的小咀要她舔舐乾净，徐伊汶不辨甚么便依法照做，很快徐天宏的肉棒再现雄风，同时郭志建也将浓浓的精液射进徐伊汶的直肠内。 
　　徐天宏见徐伊汶翘着浑圆雪白的屁股，精光赤体的趴在座位上休息，不由分说跨上去，把身躯压在徐伊汶身上。 
　　这时药力开始消散，徐伊汶立即转醒过来，回头一看，见是徐天宏，问：“你想做什么？还不快点给我下来！我这你堂妹！” 
　　徐天宏没有理会她，双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她一双玉峰，肆无忌惮地把玩起来。 
　　徐伊汶怒道：“不要呀！不要呀！放开我！” 
　　徐天宏边吻着她耳背，说：“让我干完你再说吧！我那里已硬得要命，快点把双腿张开，若不然我要使强了，你怎样也逃不掉！” 
　　徐伊汶说：“你这人禽兽，我给你弄了一次，也该放我！” 
　　徐天宏说：“不要说其他，快些合作吧！否则我要用强！”徐伊汶体内虽然药力已减弱，但恼人的欲火依然熄烧，她的屁股不其然依着徐天宏的指示而竖起，更张开双腿，像等待受刑一般。 
　　徐天宏见她浑圆雪白的屁股，握紧大肉棒，龟头牢抵住她的肛门，他的大肉棒籍着郭志建先前射进徐伊汶直肠内的精液润滑下，便轻易地插进徐伊汶的肛门，徐伊汶感到后洞已被肉棒撑开，接着一根庞然大物缓缓深进，把肉洞塞了个满满的，他一开始就加速大刀阔斧的抽插。 
　　郭志建见徐天宏这么快便回气，他不服气也将大肉棒弄进徐伊汶的小咀里，要徐伊汶为他口交。 
　　这时徐伊汶已成为徐天宏和郭志建的泄欲工具，他们还不时转换花式，她亦只好默默忍受，但换来的是他们一次又一次将精液射进她的体内，弄得徐伊汶的咀、小穴、肛门都是他们的精液。 
　　到后来徐天宏和郭志建筋疲力尽才停下来休息，而玉体横陈的徐伊汶亦像死去一般在休息，徐天宏向郭志建说：“估不到她这么好干，我好想再干多几次，但现在已力不从心，真可借。” 
　　郭志建说：“你想再干多几次，这就易辨！”他便从车厢内的杂物箱取出一部数码相机，“我们替她拍一辑精采的写真，你想干多少次也可以！” 
　　徐天宏和郭志建便替半睡半醒的徐伊汶开始拍摄全裸写真，徐伊汶慢慢转醒过来，见他们正在拍下她的裸照，她只好用随手取衣物掩盖身体，但很快就给徐天宏抢回衣物，突然徐伊汶留意到车门的开关掣，她便不顾后果打开车门跳出车厢，徐天宏和郭志建也跟着追去阻截徐伊汶，以免给其他人发现。 
　　可惜已经迟了，因为这时已有一辆车驶入停车场，车上的人好像已留意到他们，这辆车竟然加速驶到他们跟前，而徐伊汶好像过到了北斗星般，不顾一切扑向那车及高叫：“救命呀！救命呀！” 
　　那辆车立即刹停及从车内跳出一名男子，徐伊汶见到这人真是眼前一亮，这人竟是麦葛莱。 
　　麦葛莱连忙上前扶着徐伊汶，她好像得到解脱般便昏倒在他怀里，徐天宏和郭志建见突然叙出一个麦葛莱，他的为求尽快将事件摆平，因为没有其他人在场，用那些裸照要胁徐伊汶，就可以令她不报案，再加上他们认出麦葛莱是大学里的助教又只有一人，於是便装出凶神恶煞的样子，说：“这里没有你的事，将她放下就走开。” 
　　麦葛莱说：“我不走又怎样？” 
　　徐天宏和郭志建见麦葛莱不肯离开，於是二话不说便扑上前希望打倒他再带走徐伊汶，但是一交上手徐天宏和郭志建便轻易给麦葛莱一一打倒。 
　　麦葛莱见现场三人也昏倒，也拿不定主意，他考虑了一会后决定报案再说，这时他也为徐伊汶披上衣服，而徐天宏和郭志建则让他们赤着身体。 
　　数分钟后，警察和救护车也到场，徐伊汶、徐天宏和郭志建分别送往医院治理，到达医院后警察向他们四人调查后，得出事件的大概，而徐伊汶亦被証实曾受性侵犯，所以警方就即时拘捕徐天宏和郭志建归案，警方亦在现场及他的家里发现大数的女性裸照思疑还有其他受害人。 
　　这件事在假期后，很快便在大学里传开了，而沈八龙、叶可怡和贺颖诗知道后亦主动找徐伊汶，希望可以帮助她，但徐伊汶的性格虽然知道是受徐天宏利用，但亦不肯作出道歉只是在说话的话气上稍为改善。 
　　徐伊汶亦如常往返大学，没有受这次事件影响，但第一个舍她而去竟是她的男友，因为她的男友不能接受一个曾受性侵犯的女友；但麦葛莱亦间中慰问她，而徐伊汶亦感谢他的帮忙，但最令徐伊汶感到兴趣的是麦葛莱为甚么会在那时候在停车场出现，她也追问过麦葛莱，但他不作出正面的回答。 
　　这件事很快便过了半年，案件亦在暑假前审结，徐天宏和郭志建被裁定强奸等罪名成立，被判入狱十年。 
　　听闻徐天宏和郭志建在狱中的生活并不好过，因为他们是强奸犯，所以晚上在监仓内便成为其他犯人的泄欲工具，后来徐天宏和郭志建受不了这种非人生活，精神出现问题再转往精神病院服刑，世事轮流转他们也罪有应得。




　　20、临别 

　　暑假又再开始，徐伊汶经历了不如意的半年后，但对她并没有多大的打击，很快便坚强的站起来，她也乘着这假期到外地旅游散心。 
　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗就计划於大学毕业后的暑假到外地旅游，所以，他们三人亦乘此假期做兼职储备足够的旅费。 
　　由於大学的宿舍於暑假开始后，已很少人留宿，所以当司空浩然的妈妈知道后，就要樊碧玉到她那处住，樊碧玉在盛情难却下只好搬到司空浩然那处暂住。而樊碧玉亦乘暑假准备回乡探望母亲，虽然司空浩然万般不愿，亦只好接受。 
　　由於明天樊碧玉便要回乡，所以司空浩然便陪她搜购一些物品及送给她妈妈的手信，当走到百货公司的女装部时，司空浩然看到一套灰色的套装衣裤很适合樊碧玉穿着，於是他便拉樊碧玉去试那套装，樊碧玉便顺他意试衫，当她从试衣间走出来时，司空浩然看到这套装穿在她身上，剪裁恰到好处，虽然不能突显她的美好身段，但就散发出一种女性行政人员的魅力。 
　　一名女售货员向樊碧玉说：“小姐！这套衫很衬你。” 
　　樊碧玉拉开司空浩然向他说：“就算我买了这套衫也没机会穿，为甚么要我试衫呢！” 
　　司空浩然说：“机会一定有，但就看你肯不肯穿上这套衫！” 
　　司空浩然便转向那女售员说：“我就要这套吧！” 
　　樊碧玉给他说得莫名奇妙，只好回到试衣间更衣，司空浩然还为她结账，售货员还向她说：“你男友真有眼光！”樊碧玉不知道是讚司空浩然有她这个女友，还是对选择衣服有眼光，但亦有一种飘飘然的感觉；稍后，司空浩然还带她再选购其他衬衣服的物品。 
　　当他们返抵家门时，司空浩然的爸爸和妈妈刚好出外，司空浩然拉着樊碧玉到她的房，向她说：“你现在穿起全套衫给我看好吗？” 
　　樊碧玉有些不满的说：“为甚么要买这套衫？现在还要我无原无故穿上它！” 
　　司空浩然见她语气不对便向她解释：“你不要误会其他，我要你买这套衫，是因为有时我外出工作时，想找你帮忙，所以才买下来，而现在要你穿上，是想你於穿上后怎样佩戴其他服饰，於见客时像我的秘书小姐。” 
　　樊碧玉说：“原来你另有目的，一些报酬也没有就想我做你的秘书！你现在快些出去！”司空浩然便给她赶出房门，他亦只好回房做他的副业工作。 
　　过了不久，有人敲司空浩然的房门，随即传来樊碧玉的声音，说：“大少爷！吃晚饭！” 
　　司空浩然说：“我迟些下来，你先吃吧！” 
　　樊碧玉便开门入内及见他桌上放了很多文件，於是向他说：“你很忙吗？” 
　　司空浩然说：“最近爸爸要我到他的公司里实习了解公司的运作。” 
　　樊碧玉说：“你不是已经在殡仪馆里实习了很久吗？” 
　　司空浩然说：“不是。这次是爸爸在暑假到房地产公司实习，所以现在正处理公司里的文件。” 
　　樊碧玉在他的脸轻轻一吻说：“晚饭后，我帮你吧！大少爷！现在可以去吃晚饭吗？” 
　　司空浩然说：“如果是的话，我想你穿那套行政套装，我想我会更快完工！” 
　　樊碧玉说：“贪心的小坏蛋！”便拉他去吃晚饭。 
　　晚饭后，司空浩然便赶回房工佔，而樊碧玉就说要回房取些东西再帮他。 
　　数分钟后，樊碧玉竟然穿上刚才所买的灰色套装到他的房里，说：“你现在满意吧！你不要再出其他借口，我现在的身份是你的私人秘书。”司空浩然对她的帮忙真是感激万分，他得樊碧玉的帮忙果然很快便完成工作；樊碧玉这时对着电脑核对有关文件，而他也坐在樊碧玉身后一同阅览文件，渐渐地司空浩然闻到从樊碧玉身上传来的体香，使他的跨下的大肉棒不其然勃起，他更尽量将身体贴在樊碧玉的背后，直到整根大肉棒紧贴在樊碧玉的浑圆屁股上。 
　　樊碧玉那会感觉不到他的举动，但没有即时指责他，只是说：“大少爷！你忘了我你的私人秘书吗？” 
　　司空浩然说：“我只是一时感触，你明天便离开我个多月，一时冲动了一点。”他没有离开樊碧玉，反而更揽着她的纤腰及轻吻她的嫩白粉颈。 
　　樊碧玉说：“你可以不再骚扰我，好吗？” 
　　司空浩然见樊碧玉没有实质的拒绝，於是他便大着胆子，他那对手由樊碧玉的腰部慢慢爬至她的一双乳房上，他见樊碧玉没有任何表示，司空浩然交叉手握住她那对富有弹性的乳房，温柔地握玩着，他五指握紧她一双美乳，一收一放的捏着，他闭上眼晴，全情感受着掌中这美好的感觉，后来他更隔着衣服去撚樊碧玉的乳头。 
　　樊碧玉这时全身发软，若不是坐在椅上，势必倒在司空浩然的怀里，略带微羞的说：“你不要撚我乳头。这样我……” 
　　司空浩然没有理会她，还想隔着衣服去找樊碧玉乳罩的扣子，但这时樊碧玉终於出手阻止他，他又乘樊碧玉不觉又去偷袭她的下身，但一手已成功突袭到樊碧玉的小穴上，虽然是隔着长裤，但长裤的质料单簿，他的手依感到樊碧玉的小穴上传来潮湿的热气。 
　　樊碧玉再也忍不住推开了司空浩然，说：“再这样下去，我会受不了，给你爸爸和妈妈看到不好。” 
　　司空浩然果然听她说，没有胡作非为下去，他只是走去将房门锁上，同时樊碧玉亦看过了所有文件准备离去。 
　　司空浩然又将她揽着，说：“现在应该没有人看到。”又吻上她的樱唇上，使她答不上半句，司空浩然的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆，良久的热吻，把樊碧玉挑逗得如痴如醉。 
　　终於樊碧玉争脱开司空浩然的咀，说：“你这样吻我可以，但不可以脱我的上衣。”但她转侧身子，腾出空隙，好像让司空浩然看到上衣的钮扣，告诉他如何他去解开她的外套钮扣。司空浩然看到也不加思索一手抱着她，另一只手便去逐粒解开她的外套钮扣，而樊碧玉真的没有制止他，只是含情脉脉的望住他，说：“不要。”司空浩然便轻易地脱下她的外套。 
　　司空浩然看到樊碧玉外套下的白色衬衫，在她呼吸下钮扣与钮扣的衣隙露出雪白的肌肤，白色的蕾丝乳罩若隐若现，这时樊碧玉说：“你脱了我的外套也算了，但不能脱我的衬衫。”司空浩然见她先前口是心非的表现，现在又是不是和先前一样，他也摸不着头颅，於是他以试探的形式在她的粉头上吻起，他的手已攀至樊碧玉的白色衬衫上，开始一粒一粒解开她胸前的钮扣，他的双手己急不及待伸进她的衬衫内轻抚樊碧玉的玉背，樊碧玉也只较弱无力的话气说：“不要。”但她竟也自行将身上的衬衫脱下。 
　　司空浩然也猜到樊碧玉为何她会穿上行政套装帮他工作和口是心非的表现，是为了和他分开的个多月有些不舍以作安慰；但但只猜对了大半，其实樊碧玉自从和他在一起后，已深深爱上司空浩然，同时亦了解自己对性欲的要求，每当单独和他在一起，都会想和他欢好，甚至深信可以满足他任何所要求，可是为了保持少女的矜持而难於启齿，但她也明白到对司空浩然所产生的欲是完全建立在爱情上，而这次短暂的离别确令她依依不舍，所以，便顺着司空浩然的意思穿上行政套装，经司空浩然的挑逗欲火难熄，便以口是心非的方法，任由司空浩然为所欲为，这样就保持少女的矜持，又可以解脱体内的欲火。 
　　司空浩然猜到了樊碧玉的心思后，他也不急於进攻等待她下一个“指令”，这时樊碧玉已浑身骚软，小穴的淫水好像缺堤一般流出，她真想躺在床上给司空浩然好好干一番，说：“你脱了我的衬衫也算了，但不能脱我的长裤。”司空浩然终於等到了一个新“指令”，便轻易脱下她的长裤，还在她的大腿内侧轻抚，还发现她的淫水已流至大腿。 
　　樊碧玉再下一个“指令”说：“你脱了我的长裤也算了，但不能脱我的乳罩。”司空浩然如获至宝双手在樊碧玉的玉背上四处找寻，但不知为何竟然没有找到，这时樊碧玉微微挺起胸脯，一双乳房之间形成一道乳液，司空浩然就看到乳罩的扣子在她的胸前，於是“啪”的一声，樊碧玉胸前乳罩，已向两旁弹开，顺着她的香肩滑下，一对嫣红的乳头站在一双嫩白的乳房上，极之诱人，好像向他招手品嚐妙品。 
　　樊碧玉急急不了“指令”说：“你脱了我的乳罩也算了，但不能用口和手去弄我的乳房和乳头。”司空浩然见她下的“指令”并不清楚，於是他便埋首在她的两乳之间，不停的吻着嫩滑她的肌肤。 
　　樊碧玉又说：“你不要再乱来好吗？”一双玉手圈上司空浩然的颈项，微微以身相就将一边的乳头送到他的咀边，司空浩然这时也不用多说，口手并用来，将她的美乳玩个不亦乐乎。 
　　樊碧玉又下“指令”说：“啊……你脱了我弄的……啊……乳房也算了……，啊……但不能伸手……入我的内裤……内摸我的屁股……呀……”司空浩然已依着指令两手同时伸入她的小内裤内尽情的游走，顽皮的手指更伸到樊碧玉的肛门口轻触。 
　　樊碧玉立时又下“指令”说：“啊……你……这样也算……但……你不能……用手指弄我的小穴……呀……你很坏……呀……”因为她下“指令”时司空浩然的手指已经插入她的小穴内，玩弄她的阴核，使她的淫水不停地流出来，弄湿了她的内裤。 
　　樊碧玉呻吟着说：“你再……啊……不听我话……呀……我不放过你……啊……呀……” 
　　司空浩然顿时不知如何，但又想知道樊碧玉怎样不放过他，所以他决定双手并用，同时进袭她的小穴和肛门；这时樊碧玉浑身一震，说：“啊……啊……小坏蛋……我……”己无力再说不去，更动手脱去他所有衣裤，一手握着司空浩然的大肉棒套动；司空浩然当然非常喜欢她这样“复仇”方式。 
　　司空浩然开始将他的嘴巴烙印在樊碧玉的双唇上了，当二人的双唇一接触，司空浩然感觉他的嘴巴内好想挤进了一个软绵绵且湿润的东西，原来那是樊碧玉的舌头，二人的舌头於是马上卷在一起，分不出谁的舌头在卷着谁了…。 
　　樊碧玉娇喘着说道：“你…亲我…摸我…没关系…，但是…你…不能脱我的内裤！” 
　　司空浩然同时右手马上自告奋勇的往她的下身，直接探索她的三角地带，当手触及她的丝质小内裤时，我已经感觉到有一股热气冲到他的手掌之中，他便在樊碧玉的配合下轻易将她身上紧余的小内裤也脱掉，任由司空浩然将她轻放在床上。 
　　樊碧玉又柔顺的上下不断的抽动着司空浩然的大肉棒，眼神瞬时散发一种异彩，“指令”同时下了下来：“你…你这…大肉棒…好硬…好粗…又…好长喔…我帮你…摸摸…是可以…但是…你…不能要我用嘴巴…去吸…或是…舔…你的…大肉棒喔…” 
　　这时候的司空浩然只能投给她一个微笑，并轻轻的将她的头往他的下处送过去，只见她“轻易”的便让他推送了过去，然后小口一张，将它含了进去，她尽职的轻含、舔了一番。 
　　此刻的司空浩然虽然已是剑拔怒张，但还是要配合其“游戏规则”，於是在她辛苦的“忙”了一会后，终於她开口了：“唔…嗯…没关系…你…可以…摸我的…乳房…还有…我的…小穴…还有亲我…，我也可以…摸你的…大肉棒…和吸你舔你的…大肉棒…但是…你…不能…把你的…大肉棒…放在我的…小穴…外面逗我…” 
　　於是提着司空浩然的大肉棒轻轻放在她的穴口上，再不断的用他的龟头或轻或重的在她阴道口及阴蒂上逗弄着，这时候的她，也仅能用喘息声来回答着我了：“啊…嗯…唔…好…痒…啊…啊……”“你…你的…大肉棒…好硬喔…我…我…我的…小穴…好麻喔…好棒…好…唔…” 
　　这时候的樊碧玉，总算是忍不住的下了“指令”：“好…好痒…唔…你…你…可以用…你的…大肉棒…来…磨…我的…小穴…但是…但…是…你…你不能…用你的…大肉棒…来…插…还是…干…干…我…的…小嫩穴喔！…” 
　　几乎没喊出一声“得令”下，司空浩然赶紧将他那快爆炸的弟弟送进了她的小穴。 
　　“滋…”一声，大肉棒总算是“挤”进了她紧窄的小穴。 
　　“啊…进来了…好…好粗喔…好…好涨喔…插死我了…我的…小穴…被干的…满满的…啊…啊…”司空浩然不断的将自己的大肉棒往樊碧玉的小穴推送过去，一阵阵的快感也不断的涌了上来。 
　　不过，最令司空浩然佩服的事，她这时还是能够下达“指令”：“啊…啊…喔…你…你…真的…干…进来了…喔…啊…好深…啊…好…我…我…我让你干…我让你…插…但是…你只能…插一下子…干…干我一下…下…啊…你…你…不能…干我…干…我…干太久…喔…我只能…让你…再干…一下子…一下…子…喔…你…你不能…干到…我…我…高潮…喔…啊…顶到了…” 
　　这时候的司空浩然要是真听她的话，可能身上的肉一定会被她咬下来的，於是我只能继续“埋头苦干”。 
　　“啊…啊…不行了…小嫩穴…被干爆了…爆了…啊…好爽…好舒服…好…快…快…啊…不行了…小坏蛋…你…好会干穴…喔…好…我…我…我让你…干…让小坏蛋哥哥…插…小嫩穴…都给你干…都给你…插…给你干到…爽为止…插到…你爽…喔…快…快…啊…快到了…” 
　　“啊…”的一声，樊碧玉已经高潮了三次以上了。 
　　而司空浩然也被樊碧玉不断的高潮催促下，渐渐的开始快把持不住了。 
　　“喔…你这小嫩穴…夹的我…好爽喔…好舒服喔…我…我快不行了…快射了…快出来了…” 
　　这时候的樊碧玉，已经有点口语不清了，然而还是间间断断的说着：“啊…啊…喔…小坏蛋哥哥…插的好深…好…没关系…好棒…我…我…好舒服喔…我…今天…让你…摸我…的…乳头…摸我…的…小穴…还有…摸你的…大肉棒…吃你的…大肉棒…还有…让…你的…喔…大肉棒…干我…插…我…的…小嫩穴…都没关系…让你干的我…喔…我…好爽…高潮了…好几次…都…没关…系…” 
　　“但是…喔…小坏蛋…如果…啊…要射精…要射…的话…啊…你…不能…射…射在小嫩穴…里…那会…那…会把我…的…小嫩穴…啊…烫的…升了天的…绝对…不可以…射在…小嫩穴…里喔！……啊…又到了…”司空浩然真的佩服樊碧玉到了极点了，到了这个时候，你还能下的了“指令”。 
　　可就在这时候司空浩然的心理突然出现了一个顽皮的想法，心想；今天“不听话”（完成了所有的指令）了一个晚上，最后就“听话”一次。 
　　於是，司空浩然再又冲刺了数百下后，总算要喷射而出的时候，司空浩然正想赶紧把大肉棒抽出来时，樊碧玉像猜到了他的心意，她的双腿缠到司空浩然的腰上，使他不能将大肉棒抽出来，司空浩然这时精关一松，大股大股的精液疾喷而出，全射进樊碧玉的身体深处。樊碧玉被这精液一烫一沖，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，淫水流湿了床垫。 
　　樊碧玉喘着气说：“啊…啊…喔…好棒……” 
　　当司空浩然看着那迷人的双峰时，看到了樊碧玉眼神显现出一种落失的感觉，他急忙的赶紧找卫生纸帮她擦拭时，却发现她眼角出现了泪水。 
　　司空浩然心慌的赶紧安慰着她，看樊碧玉泪水不断的往下滑落，心中却不知该如何来化解这种局面，二人僵持了一会后，她哽咽的开口说道：“呜…人家…呜…今天…叫你不要做的事…你都…呜…你都不管…都…呜…都…一直做。”司空浩然知道毕竟总算不对的是自己，於情於理总是说不过去，还事先安慰她再说 
　　司空浩然说：“对不起！是我的不对，你可以骂我、怪我、打我，但是求你不要再哭了，这实在是因为你太迷人了，所以…所以我才会忍不住…这样对你的。”司空浩然真的是有心跟樊碧玉道歉，要她不要再哭下去了。 
　　话说完，她还是不断的再哽咽着。她开口说：“人家一整晚叫你不要做的事，你都一直做…” 
　　司空浩然说：“对不起啦，真的是因为你太迷人了，所以我才…。” 
　　“说谎…”她突然认真的这么说着。 
　　司空浩然说：“我…我没说谎啊，真的是因为你太美丽又太动人了，所以我才无法可至的一直往下做的。” 
　　“那你…说谎…” 
　　“我…我……我这…”这会司空浩然还真的不知该怎么回答才好了。 
　　“你在说谎！” 
　　“小玉，你别生气，我真的…我…” 
　　“我不听！我不听！”樊碧玉一边说着话，一边将手摀在自己的耳朵并不断的摇晃着自己的脑袋，随着她脑袋不断的摇晃，她身上的一双乳房也跟着晃动了起来，一左一右的，让司空浩然几乎忘了现在是在跟她道歉的时候。 
　　良久；樊碧玉突然开口说了：“我不听你的解释，今天事情都发展到这种情况了…算了。”还用枕头盖着身体。 
　　“不过…你以后…一定“不能”再…碰我了！还有，你今天晚上一定“不能”睡在我这里，因为你一定还会…干我的…”到后来的几句话几不可闻。 
　　司空浩然知道樊碧玉在戏弄他，还知道她是面皮薄，刚才那样是为了保持少女的矜持，於是他揽着樊碧玉温柔的说：“既然是这样，不如将错就错，再错一次，以解我们分隔之苦，好吗？”但是樊碧玉还没及回答，司空浩然已将她盖在身上的枕头轻易拉开。 
　　而樊碧玉并没有阻止，只用手盖上胸前的一双乳房及下身的小穴，樊碧玉说：“你不要再来，我是你的秘书。” 
　　但司空浩然没有理会，便将她按在床上，分开她的双手后，一口就吻上樊碧玉的乳头，樊碧玉摇摇头娇羞的说：“我是你的秘书，不要再强奸我！”作出软弱无力的抗议，这样更使司空浩然兴奋，他的大肉棒又再度硬起来；樊碧玉的乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，还主动将乳房前凑，让他一把握实，樊碧玉已不自主的闭上眼睛，享受司空浩然温柔的服务。 
　　司空浩然看樊碧玉闭着双眼，就马上把他那根大肉棒，骑到了樊碧玉的腿上，拿着大肉棒在她的小穴外边蹭来蹭去，直到把大肉棒上沾满樊碧玉的淫水，接着把龟头顶在樊碧玉的小穴口上，她的小穴就被撑开了一点，两片鲜嫩的阴唇包裹着他的龟头。 
　　司空浩然的屁股已经开始往下压去，樊碧玉的小穴已被撑开，他的龟头又再进入她的小穴。 
　　这时樊碧玉也用手撑住了他的前胸，不让他压下去，嘴里小声地说：“不要，不要啊！”但是她的力气实在太小了，根本推不动他。 
　　司空浩然的大肉棒一点一点撑开樊碧玉的阴唇，一点一点进入她的小穴，樊碧玉小穴里的淫水都被挤了出来，流得她屁眼上都是。 
　　这时樊碧玉小声地不断的说：“啊……不要……轻点……” 
　　最后司空浩然的大肉棒完全插入了樊碧玉的小穴里，只在她小穴外边露出两个阴囊，连大肉棒根都看不见了。 
　　然后司空浩然就把大肉棒慢慢抽出来一截，又插了进去，他的大肉棒上沾着樊碧玉的淫水和先前所留下的精液，司空浩然的大肉棒不断在樊碧玉的小穴里抽插，发出吧唧吧唧的水声，樊碧玉也不断“嘤嘤”的哼着。 
　　后来樊碧玉反客为主骑在司空浩然的身上，用手撑住司空浩然的胸膛，耸动自己的翘挺的美臀，纤腰乱颤，雪臀翻腾大起大落，胸前一双美乳随着她的大起大落而作出有节奏的跳动，不久樊碧玉也气力不继倒在司空浩然的身上，樊碧玉温润如玉的娇躯上紧贴他，司空浩然感到她那洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，司空浩然在她耳边轻声说：“小玉，你的皮肤真是晶莹剔透，乳房又白又滑真是人间极品！” 
　　司空浩然见眼前这位如梦似幻、遥不可及的美人，正浪荡的取悦自己让他感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每寸肌肤上游移，樊碧玉得到爱郎的讚美便伏在他的胸前，但她的浑圆翘挺的雪臀仍缓缓的前后扭动摇摆取悦爱郎。 
　　司空浩然见樊碧玉平时是一个斯文大方的少女，但在床上却是极之豪放的女性，任何男性都为之神魂颠倒；先前的樊碧玉清纯秀丽，娇靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，亮丽的秀发飞扬飘散，浑圆坚挺的玉乳震荡摇晃上下起伏，蜜穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉棒的收缩和吸啜，现在伏在他的胸前紧贴着他，还主动用小穴套动他的大肉棒，这销魂蚀骨的美感令他直呼吃不消了。 
　　司空浩然见樊碧玉也累了便主动的将跨下的肉棒更是卖力的顶耸，肉冠刮弄、摩擦着娇滑的肉壁，层层娇嫩的肉壁将肉棒紧密包覆、吸吮、紧紧箍住，花心紧紧扣咬住肉冠死命的吸吮，销魂蚀骨的美感让司空浩然乐不可支。 
　　司空浩然干了十几分钟，突然加快了抽插的速度和深度，然后他使劲顶了几下，顶在了樊碧玉的身上不动了，他的阴囊收缩了几下，将浓浓的精液射进了樊碧玉的子宫里，她也抓住了他的胳膊，使劲扣住了他。 
　　司空浩然在完事后依揽着樊碧玉，给她事后爱抚享受余温，而他开始变软的肉棒仍插在樊碧玉的小穴内，但樊碧玉亦没有企图要将肉棒抽离，司空浩然忽有奇想便向樊碧玉说：“小玉！我有一个要求想你答应！”同时他的双手已按着樊碧玉雪臀上不给她移动。 
　　樊碧玉说：“人家这夜也给你奸了两次，还有甚么不答应。” 
　　司空浩然说：“我想这样揽着你睡，我感觉很温暖。”他还调皮的用半软不硬的肉棒在她的小穴内顶了两下。 
　　樊碧玉说：“呀…！小坏蛋！人家也给你这样揽着，还能反对吗！但你也要答应我一件事，就是你不可以聘请私人秘书小姐，我怕你会像对我那样对她。” 
　　司空浩然说：“但是我已经请了私人秘书小姐。” 
　　樊碧玉醋意顿生说：“她是怎么模样？” 
　　司空浩然说：“她给人斯文大方的感觉，在床上又极之豪放，身材一流。” 
　　樊碧玉正想推开他，但又给司空浩然揽着动弹不得，生气的说：“你放开我，你去找那秘书小姐，你既然知道她那么好，你为甚么不放过我，快些放开我。”她又伏在司空浩然的胸前哭起来，低声说：“我还以为你是专一的人，谁知…谁知…” 
　　司空浩然在樊碧玉的玉背上轻抚安慰她，说：“小玉！你听我说下去吧？”樊碧玉没有理会他。 
　　司空浩然继续说：“你就是我的私人秘书小姐。” 
　　樊碧玉这时才抬头看着他说：“小坏蛋！这样戏弄人家，还说我…在床上豪放，我又没有面试，更没有答应你做私人秘书小姐。”她的粉鎚如雨下，打在司空浩然的胸膛。 
　　司空浩然为她抹去脸上的泪水后说：“你不是说你是我的私人秘书吗？同时我也对你作出严格的“考验”。” 
　　樊碧玉这时才破涕为笑，说：“小坏蛋！小坏蛋！骗…”但她已无法话下去，因为她的樱唇已被司空浩然的咀佔据，而樊碧玉的舌头也作出激烈的反抗，两人吻了良久之后才拥着入睡。 
　　到了天亮，司空浩然最先醒来，他看着樊碧玉诱人的睡姿及那翘着浑圆雪白的屁股，插在樊碧玉小穴里的肉棒又慢慢硬起来，他看看桌上的台钟，知道樊碧玉快要起床往机场，於是他便轻轻推一推身上这位睡美人，但樊碧玉没有反应，依保持着那睡姿，司空浩然又在她的浑圆屁股上轻轻拍了几下，但依是一样，於是他索性双手抓住她的屁股，然后十指施压，樊碧玉的屁股在他手中变形。 
　　樊碧玉才“呀”的叫了一声，之后反而将司空浩然抱得更紧，司空浩然同时也感到樊碧玉的阴道壁登时不停地收缩，犹如一张小嘴，一吸一放的，含住那条大肉棒。 
　　司空浩然知道樊碧玉已醒了，只是躲在他的怀里撒娇，若在平时他会好好和她温存一翻，但今天樊碧玉要赶搭飞矶，便说：“小玉！俏秘书！今日你要搭飞矶，不要再贪睡，快些起床吧！” 
　　樊碧玉柔声说：“你这样插着人家，叫人家怎样起床！” 
　　司空浩然正想拔走他的肉棒时，樊碧玉不让他拔走，更将下身贴得更紧，细声说：“小坏蛋！昨夜给你弄了两次，弄得我全身也髒了，现在你的大东西还插着人家，弄得我全身也软了，你快些抱我去浴室洗身！” 
　　司空浩然说：“你也给我拔出来，才抱你去浴室，好吗？”同时他的大肉棒也感到樊碧玉的小穴又开始湿润起来。 
　　樊碧玉羞羞的说：“不依，这感觉很舒服，我想你就这样抱我去浴室。” 
　　司空浩然也明白了她的意思，由於他身材健硕所以使轻易他把樊碧玉提起，托起她的臀部，往浴室走去；司空浩然在这短短的路上，他也乘机用他的大肉棒在樊碧玉的小穴插了几下，即时弄得樊碧玉唔的一声叫了出来。 
　　樊碧玉羞羞的在他的耳边说：“小坏蛋！差点大叫了出来。” 
　　司空浩然也细声说：“小玉！谁叫你先前那么淫荡，弄得我下面那么大。” 
　　樊碧玉不岔又在他的耳边说：“你这么说人家，人家就是喜欢在你，才在你面前淫荡，我对其他人绝不会这样。” 
　　进了浴室后，樊碧玉仍像树熊般攀在司空浩然的身上，并主动的揽着他热吻起来，司空浩然也不客气，他的手穿过樊碧玉的腋下，轻握她的一双玉乳，樊碧玉终於也开口说：“小坏蛋！你是我的，快来奸我，你要怎样奸我也可以。” 
　　司空浩然将樊碧玉放在浴缸边，便开始努力猛干，插得樊碧玉连番高潮，最后司空浩然又将一般又一般的精液注满樊碧玉的子宫。 
　　当他们踏出大门时，已差不多是一小时后；在机场时，虽然是小别个多月，但司空浩然和樊碧玉都依依不舍，司空浩然说：“小玉！我爱你，无论你对我怎样，我也不变。” 
　　樊碧玉说：“我也是，但你要答应我，我离开你这段期间，不可以单独约会其他女性，更不可以请女秘书！” 
　　司空浩然细声在她的耳边说：“我当然不会，因为我已有了你这个淫荡女秘书。” 
　　樊碧玉生气的说：“你真是，你以后也不可以这样说我。” 
　　司空浩然便跪在她跟前说：“我知错了！秘书大人？若果我们单独一起时可以吗？” 
　　樊碧玉见机场大堂人来人往，弄得她尴尬不已，她说：“你起来再说！再不起来，你不要找我！” 
　　司空浩然立即起身，便说：“我们以后一起那个时，我叫你性感女秘书。”樊碧玉一听便追打他，但司空浩然已料到樊碧玉会这样，他走了几步就停下来，刚才樊碧玉撞入他的怀里，给司空浩然抱个满怀。 
　　司空浩然说：“小玉！你是我的纯情小天使，无人可取代。”他看看机场显示屏，又向她说：“是时候要登机了，你要好好照顾自己，到步后打电话给我！” 
　　樊碧玉在面上一吻，说：“小坏蛋！你也是！”又在他耳边说：“我可以和你独处时，你叫我甚么也可以。”说完后便走到入闸处，回身和他挥手道别才入闸。 
　　一对小情侣便在这情况下才迎接他们第一次的短暂别离。




　　21、疑团 

　　徐伊汶经历了多月的困扰后，身心都受了很大的打击，於是在暑假里，她到了外地散心忘却不快的事。 
　　这夜徐伊汶一声不响的从外地回来，所以她的家人没有到机场接她，徐伊汶便自行乘计程车回车，当计程车上了高速公路后，突然有两辆车从后以高速越过了她的计程车，似是在非法赛车，并且弄得计程车的司机手忙脚乱，计程车左摇右摆险些发生意外，司机便向那两辆车作出一辆咒骂。 
　　徐伊汶没有出了一句说话，这并不是她被吓呆了，而是她认出其中一辆车的司机是麦葛莱，因为她自认识麦葛莱以来，虽然他的外表并不和霭，可是凡与他相处过的人都觉得他是一个平和友善的人，但刚才所遇到的令她百思不得其解。 
　　又过了数天，徐伊汶驾着她的车了四处去，傍晚的时候，她又驶经那晚被两车高速越过的那段高速公路，正当她回想那段情节时，她的车子突然传出一阵怪声，随即车速慢了下来，她只好将车慢慢驶到路旁，不知如何是好的时候，徐伊汶看到一辆驶到她的车后面停下来。 
　　徐伊汶从倒后镜中看到那辆车跳下一名男子向她那处走来，她一眼便认出那名男子是麦葛莱，麦葛莱正是她的“及时雨”，他并轻敲她的车窗，在徐伊汶打开车窗后他说：“伊汶！你的车是否有问题？” 
　　徐伊汶说：“我不知道有甚么问题，驶到这里突然慢下来，我也不知发生了甚么事？” 
　　麦葛莱说：“待我看看你的车子发生了甚么问题再说吧！”於是他便揭开车盖检查一翻后，又对她说：“你的车子引擎有问题，而找拖车拖去修理。” 
　　徐伊汶说：“我不知怎样找拖车，你可以再帮我一把吗？”於是麦葛莱又为她找拖车。 
　　十多分钟后，麦葛莱为她找的拖车到场，那名技工便以熟练的手法已将徐伊汶的车拖上，但她又不知道拖往那里，徐伊汶只好说：“你帮我拖到附近的修车场修理吧！不知是多少费用？” 
　　那名技工说：“我老闆吩咐，你是莱哥的朋友，一切拖车及维修费用全免。”那名技工又指指麦葛莱说：“莱哥知道修车场在那里？” 
　　麦葛莱走了过来向那名技工说：“安仔！代我多谢你老闆，我过几天再找他。” 
　　那名技工“安仔”说：“莱哥！我都多谢你几天前帮了我们一大把！”说后“安仔”便拖走了徐伊汶的车。徐伊汶就对麦葛莱的背景感到十分複杂，但又感到兴趣。 
　　麦葛莱向徐伊汶说：“这里是高速公路，你没有车子，你想到那里，我送你吧！”这时麦葛莱的车响起了“呠”一声，还有一名小男童探头出车外叫：“爸爸！我肚子饿了！”这男童就是麦葛莱的儿子麦家诺。 
　　徐伊汶说：“诺仔！姐姐请你吃晚饭好吗？” 
　　麦家诺不加思索便说：“当然好吧！” 
　　麦葛莱说：“不可以这样！” 
　　徐伊汶说：“小孩子就是这样纯真，况且我也饿了，就当是陪我和多谢你帮助。”於是一行三人便向饭店进发。 
　　晚饭期间，他们三人乐也融融连侍应生也误以为他们是一家人，后来麦家诺向麦葛莱说：“爸爸！我明天要到新学校註册入学，你陪我去好吗？” 
　　麦葛莱说：“我明天要回大学准备开学的事情，你自己去好吗？” 
　　麦家诺失落的说：“那我自己去吧！” 
　　徐伊汶突然说：“诺仔！姐姐陪你去好吗？” 
　　麦家诺说：“当然好吧！” 
　　麦葛莱说：“这么麻烦你，怎好意思。” 
　　徐伊汶说：“就当是你帮我几次的报答，况且我还是放暑假无的事事。”麦葛莱便一再多谢她。 
　　第二天一早徐伊汶便到麦葛莱的家里接麦家诺到新学校註册入学，学校里的职员都误以为她是麦家诺的妈妈；当办理所有手续完毕后，徐伊汶又带麦家诺去逛街；徐伊汶慢慢从麦家诺口中得知他的妈妈很早已过世，只得和麦葛莱相依为命。徐伊汶往后的日子还经常到麦葛莱的家中作客，开始混熟了。 
　　这一天徐伊汶又到麦葛莱的家里，和麦家诺合作炮制了一顿晚餐，直至夜深麦家诺睡了徐伊汶才离去，麦葛莱见她一个女子离去，便驾车送她回家；在一路上麦葛莱都多谢徐伊汶，因为他从没见过麦家诺有一个这么愉快的暑假。 
　　当麦葛莱的车驶到高速公路上不久，车后有另一辆车子跟随还闪动大灯，但麦葛莱没有理会，并将车驶入慢线让那车超前，徐伊汶见状便借故说：“他干甚么？为甚么要让他？”这是想试探麦葛莱的反应。 
　　麦葛莱平静的说：“伊汶！你不用这么说了，我知道你想知道我的背景，是吗？” 
　　徐伊汶给他说得不好意思没有答上，麦葛莱继续说：“既然你想知道，我带你去一个地方，再说给你知，但你不要害怕。” 
　　过了十多分钟后，就到达了那个徐伊汶给强奸的停车场，停车场仍然宁静因为就只有他一辆车，麦葛莱将车泊在一个角落的阴处暗处，徐伊汶正等他说出他的秘密，麦葛莱想了一想便说：“我现在就说给她知我的背景。” 
　　麦葛莱就开始讲述他的故事，麦葛莱在十多岁时的双亲已过世，后来与猪朋狗友为伍，由於他自少便喜欢赛车，加上技术了得，所以参加了非法赛车，便开始他的赛车生涯，并且在黑道闯出名堂，后来还遇上了麦家诺的生母，那时是他最喜乐的日子；就在麦家诺出世那年的圣诞节，麦葛莱又参加了一场奖金丰厚的非法赛车，就当他赢取那场赛事后，就在这个停车场他的车子突然失制碰向人群，就这样造成了一个无可挽救的悲剧，就是夺去了他的妻子及儿子的母亲的生命，自此之后，他痛定思痛退出赛车生涯，与儿子相依为命，做其“带子洪郎”，为着儿子得到安稳的生活他更半工读完成大学课程，并在大学里找到一份助教的稳定工作，同时每年的圣诞节他都会到这个停车场去怀念过世的妻子。 
　　徐伊汶说：“那晚我见你又在高速公路上与人赛车。” 
　　麦葛莱说：“那天的拖车公司的老闆是我那时的兄弟，最近他欠了黑道上老大一笔钱，但又无力清还，而老大又认识我，所以看在我的面上，只要替他赢了那场赛事，我兄弟所欠的就可以一笔勾销。最终我也赢了，所以，我那兄弟才那样感激我。你现在也明白我的过去了。” 
　　徐伊汶说：“你既然为了诺仔做了那么多事，你有没有想过替他找一个母亲，好让他得到更好的照顾。” 
　　麦葛莱说：“我也想过，但是我的背景加上我对过世的太太，我始终也不敢去找，我亦怕诺仔的后母对他不好，所以这么多年仍是与他相依为命。” 
　　徐伊汶说：“你仍想念你过世的太太？” 
　　这个问题似乎触动了麦葛莱的伤处，令他无言以对，更令他双眼有泪光，徐伊汶想起麦葛莱种种的过去，不自禁地扑到麦葛莱身上，把他紧紧拥抱住，在他背部徐徐抚摸，他竟伏在她肩上，突然啜泣起来，把积存多年的伤痛一汶过宣泄出来，徐伊汶安慰他说：“亚莱，想开一点好吗？” 
　　麦葛莱忽然地像清醒过来似的，慢慢平息过来，深吸一口气说：“我既然已下定决心要照顾诺仔，还想这些做什么！” 
　　麦葛莱这时发现他的泪水已把徐伊汶的衣衫弄得湿了一片。他抬头望向徐伊汶，歉然说：“对不起。”徐伊汶微笑着摇了摇头，表示不打紧。 
　　徐伊汶见眼前的麦葛莱是一个长情的人，情不自禁的在他面上轻轻一吻，但这一吻就产生极大的回响，因为麦葛莱眼前的并不是徐伊汶，而是他的亡妻，失落已久的感情又再燃起，他便不顾一切的揽着徐伊汶，说：“老婆！老婆！我好想你。”就往在她的脸上吻去。 
　　徐伊汶知道是麦葛莱的幻觉，但他的情深及温柔一吻是徐伊汶从未感受到的，有如沐春风的感觉，就算是她的前度男友亦未有此感觉，当麦葛莱的的手在她的身上开始四处游走时，她本想推开他，但麦葛莱所带给她的抚摸，使她浑身骚软，她便默默忍受造麦葛莱亡妻的感觉。 
　　当麦葛莱吻上她的樱唇后，很快便停下来，麦葛莱立即说：“伊汶！对不起！”但并没有说其他，因为他不知说甚么，在这情形下面对徐伊汶。但很快徐伊汶含情脉脉的望着麦葛莱并说：“你就将我当是你的亡妻。”她还送上香舌，两条舌头霎时又盘缠在一起，彼此品嚐着对方的甜密。 
　　徐伊汶这晚所穿的是一件细肩的黑色连身露背裙，裙摆长度约膝盖上二十公分，质料则是莱卡弹性棉，所以穿在身上非常紧身，露了一大半玉背，由於是露出背部，只在她的颈后打上一个结，所以她连乳罩也放弃不穿。 
　　麦葛莱慢慢就回想起和亡妻一起快乐的日子，眼前的徐伊汶又与亡妻有几分相似，正好重拾过去的日子，他也顾不得那么多，他的手就在徐伊汶的玉背上抚摸，触手的感觉细嫩幼滑。 
　　二人也不知缠绵了多久，麦葛莱突然抽出右手，按下车座的按钮，椅背缓缓往后放下，不久变成一张卧床，让徐伊汶躺下，说：“让我多抱你一阵。”徐伊汶依然卧下，麦葛莱移过身子，趴在徐伊汶身上。 
　　徐伊汶只觉春日的暖意不断自四方八面涌来，而小穴内更渗出了淫水。徐伊汶拉下麦葛莱脑袋，轻声说：“吻我……” 
　　麦葛莱向她望去，见她一脸柔情万千，忙抵头印上她双唇，双手更紧紧抱着她的纤腰，这样就引发出埋藏了多年的情欲。 
　　徐伊汶更感到麦葛莱跨下的东西紧贴在她的小腹上，於是她便捉着他的左手，带领他攀上她的右乳房上，麦葛莱也不是笨瓜，於是便隔着衣服整个优美饱挺的乳房握住，一缓一紧的玩弄着，双指挟着她那发硬的乳头搓弄。徐伊汶浑身哆嗦，脸红体烫，随着麦葛莱的手搓揉，猛地扩散到全身，产生一股难耐的空虚感。 
　　麦葛莱更埋首在徐伊汶的胸前，隔着衣服去亲吻她的乳头，一手又搓弄她的乳头，便她小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，后来徐伊汶更带领麦葛莱的一双大手，从两侧伸入她的衣服内，让他着肉的玩弄她一双骄人的美乳。 
　　后来麦葛莱抽走一左手，沿着徐伊汶的纤腰，一直摸到她的屁股，再到她的玉腿，再沿大腿摸到她的大腿内侧，徐伊汶知道麦葛莱的来意，徐伊汶为怕麦葛莱知道她整个小穴淫水泊泊，连内裤也湿了一大片，於是拼紧双腿不让他来犯，不让他知道自己的丑态。 
　　麦葛莱也不免强，伏下身来吻她，徐伊汶双手围上他的颈，两条舌头又再绞在一起。后来徐伊汶的双腿渐渐放松，麦葛莱的手得到自由后，他便轻易地佔据了她的阴阜，还不住用中指磨揉着，虽是隔着一条内裤，但徐伊汶仍是感到这快感，若不是她的小咀给麦葛莱吻上，她早已呻吟的叫起来。 
　　麦葛莱的双手握住徐伊汶内裤两侧，往下一扯，徐伊汶却配合着他轻抬美臀，让他轻易地把内裤脱去。 
　　徐伊汶按着麦葛莱的头，沿着她的胸部、腹部直至至小穴附近时，她将短裙稍为拉开，便露出她的小穴，并将美臀轻抬将小穴送到他的咀边示意要他亲吻。 
　　麦葛莱便埋首在徐伊汶的双腿间，舌尖对着阴部温柔的舔着，徐伊汶激情的一手抓住头顶上的扶把，一手压着他的头往小穴里，小咀只发出“啊嗯”的呻吟，徐伊汶却在极短的时间内，来了第一个高潮，满足而兴奋的看着麦葛莱。 
　　麦葛莱再次趴到徐伊汶身上，把她迷人的娇躯盖住，徐伊汶用力抱住他，两人又再吻在一起，但麦葛莱没有闲下来，双手解开徐伊汶颈后的结，让她的上衣滑下露出一对迷人的乳房，就直接吻上她嫣红的乳头上，徐伊汶的感觉美不胜收，更不由自主的拉下他的裤炼，掏出一根大肉棒来，继而套弄起来。 
　　麦葛莱见状便把他的大肉棒对准徐伊汶的小穴口，当他的龟头己挤开她的小穴时，他感到自己的大肉棒正被徐伊汶的小穴紧紧含箍住。 
　　一股如触电的美感，登时传遍了徐伊汶的全身，她的臀部自动向上一挺，便吞下了他大半根肉棒。 
　　当麦葛莱的屁股开始前后挺动时，徐伊汶也热情的扭动她的蛇腰来迎合他的抽插。麦葛莱越插越用劲、越钻越深入，不停的猛攻徐伊汶的阴道。接着只听到双方的大肉棒和嫩穴踫得“啪啪”的响着，徐伊汶的嫩穴里因为麦葛莱的大肉棒一抽一送，发出“滋滋”的声响，好像是一首完美的“协奏曲”。 
　　随着麦葛莱的抽插，徐伊汶扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，徐伊汶的扭动也随着麦葛莱的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩穴，麦葛莱只觉得徐伊汶暖热的阴户紧紧地吸住自己的大肉棒，连忙又快速抽送数十下，徐伊汶整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。麦葛莱还玩着徐伊汶的乳房，在两边的快感下，徐伊汶又再来了一个高潮。 
　　没多久麦葛莱也加快攻势，不到片刻，一股又浓又热的精液，直往徐伊汶的小穴劲射过去，被热精一射，她两腿自动的缠紧麦葛莱，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了，她的小穴注满了麦葛莱的精液。 
　　徐伊汶瘫痪在座位上，她的感觉实在太好，因为这是第一次感受到灵欲合一所带来的高潮，麦葛莱每一个动作都带给他温馨的感觉，这是她从前所未遇到的，事后还给她爱抚，享受余温。 
　　良久之后，徐伊汶才起身整理好衣裙，麦葛莱这时开口说：“你会后悔吗？” 
　　徐伊汶说：“没有！大家已是成年人，亦知道这是甚么一回事。” 
　　麦葛莱说：“你说得对！” 
　　麦葛莱亲暱地抱住徐伊汶良久，彼此相拥温存一番，便各自整理衣衫。二人相依相偎坐了一会，麦葛莱突然说：“伊汶！你今晚可以陪我吗？”他亦明白与徐伊汶的身份，但这晚他很想和徐伊汶在一起，所以鼓起勇气向徐伊汶提出这个要求。 
　　麦葛莱提出这要求都不是最令人惊讶，最惊讶的是徐伊汶说：“好吧！就回你家吧！这不用担心诺仔！”麦葛莱便驾车返家。 
　　二人才一踏入家门，麦葛莱已急不及待从后把徐伊汶抱住，两只巨掌，同时绕向前来，一手一个把徐伊汶的双乳握在手中，温柔的搓揉。 
　　徐伊汶说：“亚莱不要……不要猴急嘛……啊……你要也待我……啊……洗个身嘛……” 
　　徐伊汶便走入浴室，并只浴室门虚掩，麦葛莱也跟着入内，他便看见徐伊汶正将她的秀发束成马尾，二话不说便从后将她揽着，又在她的粉颈上吻去，但徐伊汶只说：“啊……不要猴急嘛……快些关门不要让诺仔看到。”麦葛莱听见也觉合理便忽忽的将浴室门锁上后，才再揽着徐伊汶。 
　　由於刚才在车厢内光线不足，这时麦葛莱才发现徐伊汶的黑色连身露背裙紧贴着她的身体曲线，上身的洋装胸线还低，里面还透露出伸陷诱人的乳沟，简直就像是模特儿的材料。 
　　徐伊汶轻轻推开麦葛莱后，她就先把热水转开，然后她便跟麦葛莱开始抱着拥吻，徐伊汶对此种感觉一点也不生疏，只觉是在会情人。 
　　麦葛莱的手开始抚摸徐伊汶的胸部，拼命地揉搓之下，使得她的领口开始松乱，雪白的胸部越露越多。接着麦葛莱一面与徐伊汶热吻，一面撩起她的裙摆，一看到徐伊汶的裙摆被撩起来，便露出她里面性感的黑色比坚尼内裤。 
　　徐伊汶的性感黑色比坚尼内裤，前面小腹的地方并不透明，只是由蕾丝花边构成，这样的配置让徐伊汶的性感部位看起来格外诱人。 
　　麦葛莱将徐伊汶的连身露背裙颈后的结解开，整件连身露背裙就这样顺着徐伊汶的娇躯而滑下，跌在浴室的地板上，而徐伊汶的身上就只剩下性感的内裤，紧密的包住她微微突起的神秘地带。徐伊汶的双乳圆嫩白皙及丰满尖挺。 
　　麦葛莱说：“伊汶，你的身体真的是极品……怎么看都漂亮。” 
　　麦葛莱抱住徐伊汶，用舌头舔舐着她的香肩，接着又亲吻着她的嫩乳，并且还舔着她深长的乳沟。徐伊汶闭着眼睛，一脸十分享受地抱着麦葛莱的头部，任麦葛莱在她身上撒野。 
　　接着麦葛莱又亲吻着她的肚脐，然后顺着身体的曲线到达下体部位，麦葛莱然后隔着内裤亲吻她的下体。麦葛莱将徐伊汶的身体转了过来，让徐伊汶双手扶着洗手台，然后翘起自己丰嫩的臀部。徐伊汶的性感比坚尼内裤，单薄的蕾丝划过她两片丰臀，直达她的下体部位，两个雪白圆翘露出了大半的嫩肉。 
　　麦葛莱蹲在徐伊汶身后，亲吻着她的臀部，用舌头挑逗着她内裤中间的蕾丝，然后让徐伊汶翘起了臀部，并且将她的内裤向右侧拨开，接着躲在她的双腿之间，面部朝上，用舌头去舔着徐伊汶臀部之间的小菊花。 
　　“喔……嗯……”徐伊汶脸上现出兴奋满足的表情。 
　　徐伊汶从来也没有这样试过，她不知道居然有男生真的敢这样去舔女生的肛门。徐伊汶乎很喜欢这样的性挑逗，她张开了双腿，恣意让麦葛莱躲在她的双腿之间舔着她的私密部位。 
　　麦葛莱说：“伊汶，你湿透啰！” 
　　徐伊汶说：“谁叫你乱来？” 
　　麦葛莱接着站起身体来脱下了自己的衣裤，露出他的大肉棒。他用结实的身躯抱着徐伊汶，双手绕过她的腋下去抚摸她丰满的双乳，而下体则用肉棒顶住了她的私处。 
　　麦葛莱说：“喔……你的胸部好软……真好摸……” 
　　麦葛莱在徐伊汶身后亲吻她细緻的裸背，同时他也很有技巧地抚摸着她的嫩乳。 
　　徐伊汶双手撑着洗手台淫叫着说：“喔……你……你好……色喔……” 
　　麦葛莱两只手的手指同时揉搓徐伊汶粉红色的乳头，试图挑起徐伊汶的性欲。徐伊汶的身体顺着麦葛莱两只手而摆动，尽展诱人的体态，她一手也握住了自己的椒乳，享受着乳房被麦葛莱抚摸的快感。 
　　麦葛莱说：“舒服吗？” 
　　徐伊汶说：“喔……好……好舒服……我还要……你咬……我的……乳头……” 
　　徐伊汶表情带着羞涩又有点淫秽，她侧过身体，露出她雪白的嫩乳，她的乳头早就硬了起来，似乎等待男人来爱抚。 
　　麦葛莱将徐伊汶的身体翻转过来，然后一手抚摸她的乳房，同时也用牙齿咬着徐伊汶左侧的乳头。 
　　徐伊汶说：“喔……喔……好……好舒服……你……咬得……让我好……想要……”她整个人立即蹲在麦葛莱的身前，然后用嘴去亲吻他深红色的大肉棒。 
　　麦葛莱用手轻抚她柔顺的头发，徐伊汶用舌头舔着麦葛莱的龟头。 
　　麦葛莱说：“你喜欢吗？” 
　　徐伊汶害羞的说：“喔，你很讨厌耶！” 
　　徐伊汶闭上眼睛，将麦葛莱的大肉棒含入口中，然后让他的大肉棒在她口中不停地进出；而她的双乳紧贴着麦葛莱的大腿，双手则一面抚摸麦葛莱的阴囊，一面抚摸他的臀部；麦葛莱则是半弯着腰，享受徐伊汶帮她口交的快感。 
　　麦葛莱说：“啊……你的嘴巴好厉害，害我都很有感觉……”徐伊汶继续快速地含住麦葛莱的大肉棒，让大肉棒在她口中环绕。 
　　麦葛莱说：“喔喔……不……不要再吸我的龟头……我会不小心……射出来……” 
　　徐伊汶的嘴巴放开了他的大肉棒，缓缓的擦拭口中的唾液，接着带着害羞的神情说：“射出来不是很好吗？” 
　　麦葛莱说：“喔，我可不要就这样出来，我要射在你身体里面。” 
　　麦葛莱然后一把抱住了徐伊汶的身体，同时也用手去脱下她的性感内裤，当内裤被脱到大腿部位时，徐伊汶私密的阴毛也就坦然地暴露了出来，而徐伊汶却一点想遮掩的意思都没有。 
　　徐伊汶然后转开了原先放好的热水，让水柱喷洒在她跟麦葛莱的身，而徐伊汶的内裤已经脱掉了，身上每吋的地方都毫不保留地让麦葛莱欣赏。 
　　麦葛莱说：“好了……我要用大肉棒跟你……” 
　　徐伊汶说：“我要从后面……慢慢进来……”徐伊汶转过身体，背对着麦葛莱说。 
　　麦葛莱说：“没问题，我会让你舒服地享受！”他一手扶着徐伊汶丰嫩的臀部，一手握着自己的大肉棒，然后向着徐伊汶的臀部进攻。 
　　麦葛莱腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，他那根大肉棒已经整根插入了如仙子般的徐伊汶那柔嫩湿滑的美穴。 
　　麦葛莱插在她美穴中的大肉棒感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着他的大肉棒，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。 
　　这时徐伊汶眉头轻蹙，娇啼婉转，在她轻哼中麦葛莱将她翻过成正面，麦葛莱见徐伊汶的双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的大肉棒与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，他想能和美艳如仙的徐伊汶共渡春宵，是他好几辈子修来的福气。 
　　在麦葛莱眼前的徐伊汶紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，实在你太美了。麦葛莱这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由他吸吮着她嫩滑的舌尖，他贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使他紧插在她美穴中的大肉棒更加挺硬。 
　　在麦葛莱的大肉棒在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的徐伊汶眉头又轻蹙起来，生理上的本能使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着他的大肉棒，那份蜜实交合的快感，要不是麦葛莱经验豊富，只怕就这两下子就发射了。 
　　徐伊汶似乎想到了什么，甩头撇开与麦葛莱相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着他，说：“亚莱！你快点吧！万一被诺仔发现，我不好意思。” 
　　麦葛莱说：“你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……” 
　　徐伊汶立即用腿缠紧了麦葛莱的腰部，挺动她的阴户迎合他的抽插。在呻吟声中她为了使麦葛莱快点完事，便卖力的夹磨麦葛莱大肉棒。 
　　麦葛莱低头吻住了她柔美的唇，这时徐伊汶可能为了挑逗他的情欲要他快点完事，也伸出嫩舌与麦葛莱的舌头交缠着，他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在麦葛莱腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，跨间大腿根处肉与肉的廝磨蜜实的一点缝隙都没有。 
　　他们俩强猛的交合着，本来只想要麦葛莱快点射出才配合他的徐伊汶可能这时也快要高潮，便主动的伸手抱住麦葛莱，那甘美的柔唇紧紧的吸住他的唇，吸啜着舌尖。他俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，麦葛莱的大肉棒在抽插间带出了徐伊汶的淫水，也因为淫液的湿滑，大肉棒进出她美穴的“噗哧！”声不断。这时徐伊汶突然轻叫一声，两条缠在他腰际的修长美腿不停的抽搐。 
　　徐伊汶呻吟着说：“呃……抱紧我……抱紧我……” 
　　麦葛莱立即抱紧了徐伊汶，让他俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的大肉棒用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，麦葛莱只感觉她的子宫腔突然咬住了他的龟头肉冠，徐伊汶的高潮来了，一股滚热的阴精由花蕊中喷发到他的龟头马眼口上。 
　　麦葛莱说：“叫我……叫我用力肏你…快点…快……” 
　　徐伊汶不经思索便依照麦葛莱的指示，呻吟着说：“亚莱……用力…用力肏我…用力……呃啊……”徐伊汶意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到麦葛莱的腰上，下体强烈的挺动迎合着他的抽插。麦葛莱这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根大肉棒被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，他再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的精液如火山喷发般射入了徐伊汶子宫深处的花蕊上。 
　　事后他们洗完澡，徐伊汶穿着原先已在浴室内属於麦葛莱的白色宽松T恤，里面没有穿任何内衣裤，就这样随着激凸任意显露，还抬起她的衣物随着离开了浴室。 
　　麦葛莱常着徐伊汶到他的房里休息，徐伊汶还脱光衣服揽着他，在他的怀里睡着了，直至清晨徐伊汶推醒了麦葛莱，说：“你到大厅上去睡吧！给诺仔见到我和你同睡在一起不好。”麦葛莱也觉是道理，穿回衣服后便走到大厅再睡。 
　　徐伊汶这次和麦葛莱发生关系，她并不认为自己开放，而是一时感触想起自己的不幸，她所受的打击很想得到别人的爱护，所以才甘於和麦葛莱造爱；那件事发生后自己的男友首先舍她而去，虽然家人亦表示支持她，但家丑外传有失面子，始终产生有隔膜；而她见麦葛莱对亡妻的念念不忘，对感情的专一及对家庭的承诺已是难能可贵，为着儿子定下了人生新的目标，坚强地面对将来而活下去，所以她亦要找到一个人生的新目标。 
　　在往后的日子，徐伊汶就经常到麦葛莱家里照顾麦家诺，这或者是徐伊汶得到精神记託，发挥女性天生的母性；而麦家诺亦与徐伊汶很合得来，而徐伊汶对待麦家诺有如当作自己儿子一般的照顾；同时亦展开了她与麦葛莱的不伦关系。




　　22、公平 

　　暑假又快将过去，这天，沈八龙、叶可怡和贺颖诗便在宿舍内收拾杂物，他们正收拾叶可怡的房间时，贺颖诗无意中找到一张收藏在柜里一角的光碟，她一时好奇下便放入电脑内打开档案，一开之下她看到一辑叶可怡的照片，当中包括了性感的，还有多张全裸的艳照。 
　　叶可怡看见贺颖诗聚精会神的看着电脑，也偷偷的走到贺颖诗看个究竟，一看之下贺颖诗所看的是沈八龙替叶可怡所拍下的艳照（详情见邻居、同学、女友04、拍摄），顿时羞得满面通红，虽然沈八龙、叶可怡和贺颖诗已三人很久，但叶可怡觉得给贺颖诗发现秘密始终是另一回事。 
　　叶可怡生气的说：“诗诗！你为甚么偷看人家的东西？” 
　　虽然贺颖诗知道自己理亏在先，但还是不岔便说：“我无意中拾到，碟上又没有写上甚么不知是谁的，所以，我便看看是谁，谁知是你的精采照片！” 
　　叶可怡给一轮抢白，使她无法作出驳斥，沈八龙这时也走了过来，将两位俏娇娃分开以免发生不愉快的事，沈八龙将叶可怡带出客厅坐下后，叶可怡便将一肚的怒火向他发泄，说：“都是你干的好事，让我给诗诗取笑，我要你帮我拍下她的全裸照，我也要取笑她一番！” 
　　沈八龙为难的说：“这样不大好吧！” 
　　叶可怡说：“你自己想吧！” 
　　沈八龙说：“我很为难的，你和她我都不想勉强。” 
　　突然叶可怡有奇想说：“你照我的意思去做便可以。” 
　　叶可怡便拉着沈八龙到了贺颖诗的房，她双手圈住他脖子，用含情脉脉的目光望着他，说：“你现在想要我吗？” 
　　沈八龙不知她想干甚么，便点头示意，叶可怡的樱嘴唇缓缓落在他唇上，热情地用舌头挑逗他。 
　　由於叶可怡今天只穿上贴身的单车裤再加上一件露出小蛮腰的贴身小背心，一身玲珑浮凸的身材便紧贴在沈八龙的身上，沈八龙的手便不安分地起来，他一手游到叶可怡的屁股上，不停地抚摸，另一只手穿过二人紧贴的身躯，终於隔着叶可怡的衣衫，把她一边的乳房握住，徐徐搓捏起来。 
　　叶可怡便给他弄得“唔”的吐出一声呻吟，但沈八龙没有放松下来，双手一同伸入叶可怡的小内裤内，直接搓捏叶可怡的屁股，沈八龙的手指更直接摸到叶可怡的阴户上，他发现叶可怡的小穴已开始湿润起来。沈八龙的手指到了穴口，借着湿滑的淫水帮助下，轻易的侵入穴内，不停的用手指在阴唇上搔动，划来划去的，叶可怡的小穴流出更多淫水，弄得她又酸又痒。 
　　叶可怡的手便探到沈八龙的跨下开始套动他的大肉棒，他俩在这情况下，玩了十多分钟，叶可怡今天好像特别热情，呻吟声始起彼落，叫得特别诱人；后来，叶可怡更跪倒在地上拉下了沈八龙的短裤，将沈八龙的大肉棒掏出来，便探头过去，张口含住他的龟头。沈八龙长叹一声，登时浑身爽透。 
　　叶可怡双唇紧箍龟头，埋头苦干使劲吸吮，一时吃得“唧唧”有声。沈八龙也没有闲下来，他的双手更直接伸入的贴身小背心内，穿过她的乳罩，握抚一双美乳。如此过了数分钟，沈八龙忽觉有点泄意，便用力握住叶可怡的乳房，她知道沈八龙快要完事，便手口加上半分力，果然一声闷哼，沈八龙的热精噗噗射出。叶可怡使劲含住龟头，待他发射完毕，才嚥下肚中，还用舌头为他清理一番，说：“差点吞不下。” 
　　忽然沈八龙说：“诗诗！你过来让我抱一抱好吗？”叶可怡回头一看果然看见贺颖诗站於房门外，一双手正握住自己的乳房，一轻一重地捏弄。 
　　贺颖诗面红红的说：“我知你是打我的坏主意！”但依然一步一步走到沈八龙的身边。 
　　沈八龙便轻易地将贺颖诗一抱入怀，并在她的耳旁低声说：“诗诗！我想你也给我含一下，好吗？”他便指一指自己的大肉棒。 
　　贺颖诗装作生气说：“小色鬼！这么髒也要人家去做。”但她依然依着沈八龙的意思，跪在他跟前，埋下头把那半硬不软的大肉棒含住。 
　　贺颖诗细心的为沈八龙清理大肉棒上所留下的精液及叶可怡的淫水，当清理完毕后，她还再亲暱地抱他的大肉棒噙住，一面抚玩他的大肉棒，吃了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他，由於沈八龙年青力壮，他给贺颖诗这一弄，他的大肉棒又再次硬起来。 
　　贺颖诗吐出肉棒，说：“老公！我要你的大肉棒……” 
　　这时贺颖诗被叶可怡从后抱着，说：“你想要便先脱光自己的衣服吧！” 
　　贺颖诗便解开她前胸顶端的衬衣钮扣时，突然强光一闪，她便见叶可怡手持一部数位相机替她拍照，贺颖诗说：“你干甚么？” 
　　叶可怡说：“替你拍写真！” 
　　贺颖诗这时已躲在沈八龙的身后说：“八仔！快帮我！” 
　　沈八龙说：“可怡说，你先前看过了她的照片，想你也要拍一辑，这样才公平。” 
　　沈八龙见贺颖诗没有回答，便伸手去解她的钮扣，还说：“诗诗！就这一次吧！”贺颖诗就捉着他的手，不让他得呈。 
　　贺颖诗知道这一关是过不了，况且她的身体又不是没给他的看过，说：“好吧！但要八仔做我的摄影师。” 
　　於是沈八龙便充当了贺颖诗的摄影师，而贺颖诗亦真的让他拍写真，她便先尽解开前胸的衬衣钮扣，便隐若露出她雪白的胸膛及她的粉绿色乳罩，贺颖诗便转身背向他的，再将她的衬衣和短裙也脱下，只剩下她的乳罩和小内裤，她一身玲珑浮凸的身材就展现在眼前，沈八龙更捕捉了她多个性感的美感拍摄下来。 
　　后来贺颖诗趴伏在床上，她胸前一双美乳在线条优美的乳罩保护下，更形成一道深深的乳沟，摆出多个诱人的姿态，再拍了数张照片后，贺颖诗还伸手到背后解开了她乳罩的扣了将乳罩脱下，跟着再脱下她的小内裤，这时贺颖诗身上已一丝不挂，但她巧妙地不让重要的部位露出来，比露出全身更收感，沈八龙更心痒痒希望可以拍到贺颖诗的全裸照。 
　　贺颖诗好像知道沈八龙的意思，她便用双手掩上乳房和小穴再侧身让他拍摄，她再慢慢将手移开，首先出现她的左乳再到右乳，就这样一双美白乳房便毫不保留地露出来，雪白圆润的乳房在胸前缓缓晃动着，而娇艳的乳头也已经站了起来。 
　　她的另一只手又慢慢的移开，小穴那里娇嫩泛红，两片阴唇亦微微启张，一些淫水已流了出来；贺颖诗也不明白自己为甚么会这样兴奋，她先前看到叶可怡替沈八龙口交已有些心痒痒，到后来她又替沈八龙口交时很想得到慰藉，但也未有这样兴奋，虽然后来“被逼”拍写真，但在镁光灯的闪烁之下都感到一些快感，到后来全身赤裸给他拍照更是有点上火。 
　　贺颖诗的动作越来越大胆，她张开了双腿，在镜头面前暴露出她最私密的阴户，拨弄着自己的阴毛，她每个性感的地带，也都毫无遗漏的展现在镜头面前，贺颖诗更玩弄自己的下体，弄得自己的阴部流出更多淫水，她羞涩红润的可爱脸蛋与她火热的体态搭配出一幅火辣的图片。 
　　此时的贺颖诗感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击着她，虽然没有人真正触摸到她的身体，但内心的欲望已使她无法自己了，她甚至不想这么快结束摄影，淫欲已渐渐的淹没了她的理智；沈八龙也努力的将所有画面全都捕捉起来。 
　　在旁的叶可怡看到贺颖诗的媚态后，便走到沈八龙身旁说：“你也想要吧！你做男主角，我做摄影师。”她的手上还拿着数位摄录机。 
　　当一切调教好后，摄影师的工作就由叶可怡接替，沈八龙更脱光衣服走到贺颖诗面前，他的大肉棒正对着她的小咀，贺颖诗虽然知道正在拍摄，但欲火正盛，她也不辨甚么便含住那颗大肉棒，卖力的用口为他套弄。 
　　贺颖诗把沈八龙的龟头猛吸猛吮，沈八龙觉得很舒服，便将大肉棒在她嘴里抽送几下，塞得贺颖诗“咿咿！哦哦！”直叫。 
　　贺颖诗主动用舌头舔沈八龙龟头上的马眼，还用手抚摸他那两颗蛋蛋。贺颖诗有几次让他的大肉棒顶在她喉咙里害她差点吐出来。沈八龙一边享受着贺颖诗舔吸他的大肉棒的乐趣一边用手不断的摸她的乳房捏着乳房上的乳头。 
　　后来沈八龙伏在贺颖诗赤裸裸的胸前两手挤压她的乳房，用嘴舔吸着她的乳晕还不断用牙齿轻轻咬着她的乳头，贺颖诗不断小声呻吟着。 
　　沈八龙伸出一只手顺着贺颖诗大腿往下摸一直摸到她的阴户，他用大母指轻轻抚弄她的阴蒂然后用食指和中指在她的阴道口摩擦着。沈八龙见贺颖诗被他挑逗得淫水直流，他的手指也开始慢慢的插到贺颖诗阴道里。 
　　沈八龙突然加快手指在贺颖诗阴道抽插的速度。贺颖诗开始忍不住呻吟声也越来越大，他见到贺颖诗这样，就把一丝不挂的她抱起来让她趴在床上，沈八龙站在她身后掏出大肉棒在她阴道口顶着，双手伸到贺颖诗胸前抚摸她的乳房。突然他呼吸声越来越大，这时沈八龙己经把龟头挤进贺颖诗的阴道里了。 
　　贺颖诗双手按在床上，翘着浑圆雪白的屁股，任由两个娇滴滴的乳房在空气中晃动，沈八龙从后面把大肉棒往她的小穴里一下接一下地插她。 
　　贺颖诗惊呼说：“轻点，轻点，人家会受不了……这样好羞人……弄得人家这样……” 
　　贺颖诗双手按在床上扭着腰，这时沈八龙把她移到对着摄录机让她春情荡漾的淫态清楚地拍摄下来，贺颖诗连忙捂着乳房，像快要哭出来的声音说：“人家好丢脸……全部给别人拍下来……” 
　　贺颖诗掩着自己本来在呻吟的小嘴巴，战战竞竞地说：“啊……我不想拍下来……” 
　　沈八龙知道贺颖诗虽然给他挑逗得欲火焚身，但她还是害怕被叶可怡拍摄下来，沈八龙完全没理会她的哀求继续在后面一下接一下地插她。 
　　贺颖诗又再叫起来：“啊……我不想拍下来……”沈八龙突然心里扑通扑通地跳着，咬咬牙竟然把她整个身体拉直，她这次没掩着乳房，反而捂着自己的脸。 
　　贺颖诗才惊叫说：“你要干甚么？不要……真的给可怡拍下来……” 
　　贺颖诗挣紮着说：“我真的不要玩了，求求你放过我吧。” 
　　沈八龙低头看自己的大肉棒不断地被贺颖诗的阴道吞没又不断地抽出来，使他更加兴奋，於是更疯狂抽插起来。贺颖诗的淫液像江河决堤那般不停涌出来，把两人的大腿都沾满了，雪白的屁股不象话地随着他的大肉棒抽送也在前后抖动着，很是淫荡。 
　　此时房内尽是贺颖诗的淫叫声和撞击美臀的肉声，在这种气氛下，贺颖诗很快要到高潮了，她也放开了捂着自己脸的手，任由摄录机拍下她的淫态。 
　　“讨厌啊……人家……快高潮了！不要！……嗯嗯……啊！”“……嗯嗯……好舒服……啊……但在这……不好……我好爱你啊……不要停下来……用力……插死我吧……”贺颖诗眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，她不断发出低沉的呻吟声。 
　　这回沈八龙比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，贺颖诗禁不住挺臀呻吟，淫语乱飞。沈八龙强而有力的冲刺，一下了便抽了近数分钟。 
　　贺颖诗只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由沈八龙疯狂抽插。 
　　十分钟后，沈八龙大叫一声，用劲拉着贺颖诗的屁股紧贴住他下体，他的大肉棒能感受到她阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，抖了几个哆嗦，便射出了精液。 
　　沈八龙拔出湿漉漉的大肉棒，送到贺颖诗嘴前，她也不多说，张口把棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口软舌麻，方依依不舍的离开。 
　　贺颖诗这时已疲乏不堪，所以伏在床上休息，但依回味刚才多翻的高潮，休息了一会后，贺颖诗无意中看到叶可怡的脸色后，便细声地在沈八龙的耳边说：“你看看可怡。”沈八龙看到叶可怡的脸上盈满着一股需渴和陶醉的表情。 
　　贺颖诗说：“我看你还未满足吧！而可怡看来也很需要，就大家开心一下才公平。”贺颖诗这样说是因为叶可怡设计令她被拍下裸照及春宫片，必定被她拿来取笑，所以，也要沈八龙好好“照顾”叶可怡，好让好取笑叶可怡。 
　　沈八龙真的把叶可怡一拉，要她坐在他的大腿上，把她纤细的嫩腰抱住，叶可怡“啊”了一声，就结结实实被沈八龙搂在怀抱里，使她动弹不得，准备好好抱抱享受叶可怡全身每一吋的嫩美肌肤。 
　　叶可怡说：“小色鬼，不要揽着我。”但她并没有激烈的反抗。 
　　沈八龙抱叶可怡一手伸到她的背后就大肆地抚摸她的玉背，还把手掌伸进她的小背心里，直接摸她的细嫩的皮肤，沈八龙的手掌在她背后折腾几下，已经把她背后胸罩的扣子解开了，他另一只手也没空闲下来，往她下身摸下去，伸进她单车裤里。叶可怡那件单车裤是弹性裤头，完全失去防守作用，沈八龙的的手掌一下就摸了进去，就摸捏起她那两个圆滑嫩美的屁股。 
　　叶可怡轻轻地捶打他的胸肌，想要挣脱她的时候，沈八龙的手就已伸进她裤子里，直接在她的屁股上乱摸，叶可怡说：“放开，快放开我，我要叫救命了！” 
　　叶可怡仍挣扎着，但声音突然走调了，“啊……不要……不要摸下面……啊……啊……啊……”她说不出话来，只是大口大口地喘息着。 
　　沈八龙摸进叶可怡屁股里的手掌往她的屁股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在她两腿之间，还疯狂地腾动着。叶可怡这时无力挣扎了，全身软软地倚在沈八龙身上，双手无力地揪着他。 
　　这时沈八龙腾出左手来，只把她的乳罩脱了下来，不禁说一声：“好可爱的乳房喔！”由於叶可怡的小背心十分贴身，由於沈八龙的挑逗，她的小巧乳头已发硬得浮现在小背心上，叶可怡羞得她忙用手臂压在胸前遮住重要部位，沈八龙右手又在她裤子内两腿间快速拨弄起来，弄得她又是“啊哦啊哦”娇喘着，然后他左手就很轻易地把她的手臂拉下来，叶可怡那对乳房又腾动起来，虽然是隔着衣服，但依然见到上面那颗精致的小乳头抖动着。 
　　沈八龙的手又摸弄上去，把叶可怡的乳房由下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的乳房像搓麵粉那样，搓成不同形状，拇指和食指还灵活地隔着衣服拨弄她的乳头，把她乳头玩得胀竖起来，再捏下去。 
　　这时叶可怡已完全受不了，她的小穴已不控制的流出淫水，从鼻子嘴巴里急促地呻吟起来，这是因为她一开始便为沈八龙口交，己撩起她的欲火，虽然后来被贺颖诗间断，但沈八龙和贺颖诗所合演的春宫戏，依使她看心猿意马，到现在直接给沈八龙的抚摸，只是将先前的欲火再延续下去。 
　　沈八龙看叶可怡脸红红羞涩可爱的样子，就伸出他的嘴唇，在她俏丽的脸上吻着，叶可怡忙别开脸，想避开他的嘴巴，沈八龙就趁机在她耳朵上亲吻着，还伸出舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，叶可怡很敏感，她乳房被他摸捏揉弄，双腿之间被他手掌入侵，现在还被他嘴巴在脸上耳边乱吻，登时不知所措，被弄得闭起眼睛直喘，她的小嘴唇更加诱人，沈八龙的嘴巴灵活地从她下巴亲了过去，到她醒觉之前已经吻上了她的樱唇，还用舌头硬是撬开她的贝齿。 
　　叶可怡已经完全不能反抗，“嗯嗯嗯”，张开小嘴巴任由他的大舌头贯了进去，沈八龙这时趁机把叶可怡推倒在床上，还把她那小背心扯推至腋下，里面一双又圆又大白皙动人的乳房全都露了出来，被沈八龙的双手抓握上去，又揉又搓，还不断捏弄她的两颗乳头，叶可怡双手像要反抗地抓着他的手，却无力推开他，结果还是任由他双手搓弄享受她两个嫩美乳。 
　　沈八龙这时突然站立起来，双手迅速把叶可怡的小背心脱下来，他在脱叶可怡的小背时，把她全身乱颤，一双乳房更是摇摇欲坠，叶可怡连忙双手护在胸前，声音颤抖说：“不要，不要～”可是沈八龙没有理会她的求饶，动作敏捷连她的单车裤和小内裤也一下子扯了下去，前后没到几秒钟，已经把她剥得全身一丝不挂。 
　　叶可怡一手捂着乳房，一手捂着私处。沈八龙早脱光，但他那大肉棒早已发射了两次，所以只是半硬不软。叶可怡知道沈八龙的意图，吓得翻身就逃，但被他捉住，抱着她的纤腰，又把她推卧在床上，把她一对乳房贴在床上挤得扁扁。沈八龙见叶可怡又开始挣扎，又施出他的魔爪，从她两腿之间摸了进去。沈八龙的手指摸进小穴里逗弄着，叶可怡便全身软下来，嘴巴就只能发出“嗯哼嗯哼”的声音。 
　　沈八龙却不着急，继续用手指摸弄叶可怡的小穴，还把她纤腰抱起来，使她跪卧在床边，他在背后捧着她两个圆圆嫩嫩的屁股，沈八龙将整张脸突然贴在她的屁股上，双手把叶可怡的两片屁股张开，还用手指把她嫩穴两片阴唇剥开来，把他的嘴巴贴了上去，在她私处周围的嫩肉上舔着，后来更他伸出大舌头就钻进叶可怡的嫩穴里。 
　　“啊……啊……啊……不……好痒……不要……啊……”叶可怡不禁大声呻吟起来沈八龙在她嫩穴上亲着，舌头像肉棒那样干进她的嫩穴里，还使劲把她里面的蜜汁挑出来，然后吸进嘴里，叶可怡被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在床边全身扭动起来，两个乳房也不停摇晃着。沈八龙细心的在叶可怡的私处舔弄着，叶可怡呻吟声越来越大，好像快要哭出来，沈八龙的舌头突然往上一挑，竟然舔在她的菊门上，舌尖在她菊门上绕了一圈后，就朝她屁眼里挤进去。 
　　叶可怡从来也未试过这样给沈八龙挑逗，所以她第一次被这般玩弄，刺激得急喘娇气，哼不成声，沈八龙的舌头也真够有力，这时强挤进她的屁眼里，叶可怡没几秒钟就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里喷了出来，被沈八龙这样口交就已经高潮泄身了，软软伏卧在床上。 
　　但沈八龙的肉棒半硬不软，看到叶可怡的小咀微张开，便将他的肉棒放在她的咀边，叶可怡也知道他的来意，其实她这时极需要他的大肉棒慰籍，所以也不多想，张口就含入口中，在到叶可怡的努力下沈八龙的肉棒还是半硬不软；接着叶可怡让沈八龙跨坐在她身上，叶可怡用手把双乳挤出一条深沟，便两团嫩肉把他的肉棒包裹住，让他的肉棒往乳沟插去，她还小嘴张开，当龟头穿过双乳，立时低下头用舌头舔着从我乳房里伸出来的龟头和上面的马眼，双手则在乳房外面轻轻挤压着。沈八龙不断的抽动着肉棒，就这样他在叶可怡的乳房和嘴巴的双重刺激下不到十分钟便再次硬起来。 
　　沈八龙便把叶可怡再抱住的时候，她已经不懂得反抗了，任由他把她翻转过来，轻易地让他压在床上。他对叶可怡说：“你样子清纯可爱，却是个骚美媚，刚才爽不爽啊？” 
　　“不是……人家不骚……”叶可怡无助地抗议，但沈八龙的嘴巴又封住她的嘴，这次叶可怡却挣扎起来，好久才摆脱他，吃力地说，“不……你嘴巴……臭……” 
　　“哈哈，你自己的东西，你自己也舔舔看！”沈八龙说完又吻上她的嘴巴，把刚才在她屁眼里挤弄过的舌头弄入她嘴巴里。 
　　叶可怡一阵子挣扎，但很快就被他灵活的舌头挑逗得迷迷糊糊，张开小嘴巴任他乱亲，连舌头也被他缠绕着。叶可怡还要反抗时，沈八龙已把她双腿勾曲起来，他那大龟头就在她嫩穴外搓动了几下，就挤了进去，可能刚才叶可怡喷出淫水来，嫩穴里早已汪洋一片，他用力往里面塞进去，竟然可以一插到底，叶可怡挤到她的子宫口，还会把她子宫口都撑开来。叶可怡被他这么插进去，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他的手臂，沈八龙又把大肉棒倒抽出来，又再用力插将进去，“扑滋啾～～扑滋啾～～”发出挤出淫水的声音，还有“啪啪啪”肉腿互相拍打的声音。 
　　叶可怡平时清纯可爱，但如果和沈八龙造爱的时候，就会变得淫荡起来。沈八龙的大肉棒把她小穴干得滋啧滋啧淫声大作，把她干得发浪起来，呻吟不断：“啊……啊……太大力……把人家小穴……快插破了……啊……受不了……快……快干……” 
　　沈八龙当然是爽得要命，见叶可怡被他插得像小淫娃，就更笑笑地说：“哈哈，这样干你爽不爽？”说着又是屁股前前后后急促地摇动起来，把叶可怡又是干得淫水涟涟，又上了高潮，登时小屋里淫声大作：“啊……啊……人家没命了……快给你插死……啊……人家小穴……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……”沈八龙想不到叶可怡也会说出这种淫话来，她的两条美美的嫩腿还主动勾着沈八龙肉的屁股上。 
　　“啊……插太深了……坏了……啊……人家小穴破了……啊……”叶可怡不停哼着呻吟声，沈八龙把她干得发浪。 
　　“哈哈，想不到你这会叫春这么动人！”沈八龙在她身上折腾着，这时沈八龙又将叶可怡转过来，让她伏在床上，然后从她背后插进大肉棒，他把叶可怡的纤腰抬起来，扶着她的嫩屁股用力地插进去，一边插她还一边说：“可怡！你的小穴好嫩好紧，我以后要天天好好的插你！” 
　　叶可怡被他干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，呻吟哼着：“啊……啊……人家快被你干死……啊……好老公……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……八仔……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……” 
　　叶可怡全身急颤起来，双手紧紧抓在床上，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液，又呻吟着说：“啊呀……八仔……人家真受不了……啊……人家快给干死……啊哦……美死了……插太深了……啊……”叶可怡也猜不到原本想拍下贺颖诗的淫态，但意外地自己也成为女主角，现在被弄得淫欲大炽的，挺起屁股迎合着沈八龙的抽插。 
　　叶可怡这时被他干得又爽又昏，不知天南地北，竟然去亲贺颖诗的小嘴，这时贺颖诗早已沉沉的睡了，不知发生何事，只在梦中梦到被人亲着，同时叶可怡全身被干得乱抖。叶可怡张着小嘴巴，亲吻着贺颖诗的小嘴，还不停唔嗯唔嗯地呻吟着。 
　　叶可怡又被沈八龙干得全身猛抖，发浪起来，嘴巴不能再跟贺颖诗亲嘴，只能不断呻吟着：“啊……啊……美死了……快死了……啊……八仔……我快……被干死了……啊……不行了……完蛋了……老公……快……人家小穴……快被操破……啊啊……好舒服……啊……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……” 
　　叶可怡全身一下又一下强劲地抖动着，沈八龙把大肉棒一下又一下用力地插进她嫩穴里，最后一下猛烈的冲击，就“滋唧滋唧”在叶可怡的子宫里射精，沈八龙精液好像很多，射了多次才把大肉棒抽出来。 
　　沈八龙在床上跪立起来，把大肉棒向叶可怡的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，沈八龙把叶可怡下巴托起，就把大肉棒插进她嘴巴里，把她插得唔唔唔，又在叶可怡的小嘴巴里干着。 
　　沈八龙把大肉棒抽出后，他的龟头上仍然渗出精液，全挤在叶可怡的嘴巴里，把她的小嘴巴都弄得一塌糊涂，他还将她嘴角流出的精液也送回她的嘴巴里，叶可怡也乐意的舔过乾净。 
　　沈八龙说：“好吃吗？” 
　　叶可怡羞羞的望了他一眼后说：“小色鬼！”之后她也沉沉的睡着了。 
　　沈八龙看着赤条条的叶可怡和贺颖诗睡在床上，又拿起数位相机再拍了她们多张全裸照后，才为她们盖上薄被，之后沈八龙再收拾房内残局，才到他的房里剪辑今天的精采镜头。 
　　直至黄昏时，叶可怡和贺颖诗才醒来，她们看沈八龙不再房内，同时两人满身淫液、黏糊不堪，便一同到浴室清洁，於清洗完毕后，叶可怡和贺颖诗只穿上乾净的内衣裤到沈八龙的房里找他。 
　　叶可怡和贺颖诗便见到沈八龙正欣赏今天所拍下的精采镜头，沈八龙见到她们，便一把拥住她们，让她们坐在他的大腿上一同欣赏。 
　　叶可怡和贺颖诗平时是又文静、又美丽的女生，在镜头下迎接沈八龙的一根大肉棒，正自在她们小穴出入插送，淫霏无比。 
　　沈八龙这时两手分别环住她们纤腰，慢慢地他两手又不安份起来，沿着她们的纤腰攀上到她们的乳房则，隔着乳房上下轻轻的细扫，叶可怡和贺颖诗没有任何表示，沈八龙亦见她们俏面泛红，呼吸加速下使她们的乳房一起一伏中如胀大三分之一，直至看过所有的影片和照片后，沈八龙说：“你们看刚才真有拍情色影碟的味道。” 
　　叶可怡不岔的说：“你很坏，这么说人家。” 
　　贺颖诗再说：“那么我便和可怡去拍情色影碟，让那些色鬼欣赏好吗？” 
　　虽然沈八龙知道她们是说笑，但又怕开罪叶可怡和贺颖诗，便说：“我怎会让你们干这些呢！将来就算怎样我也要好好照顾你们。” 
　　叶可怡说：“口甜舌滑，只有我和颖诗才给你骗了这么久。” 
　　沈八龙说：“你要不要试？”不等她回答，沈八龙的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终於叶可怡打开了嘴唇，让沈八龙的舌头伸进她的口腔内。吮吻交缠，叶可怡也不时的把她的香舌伸到沈八龙的口中，他们热烈的吸吮吞咽彼此的口水，叶可怡的情欲逐渐高张，双手紧紧抱着他的头，身体像蛇一般的扭动起来。 
　　但沈八龙没有放开贺颖诗，把她一边的美乳握在手中，不停地把玩，贺颖诗身上承受沈八龙的捏玩，欲火登时又来了，嘴里“嗯嗯呵呵”的呻吟起来，浑身乏力，竟然软倒在沈八龙身上。 
　　沈八龙把叶可怡吻至喘不过气时才松放开来，沈八龙又转向嘴唇贴上贺颖诗俏脸，又亲又吻，吸吮着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，沈八龙将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。贺颖诗体会自己口唇正被沈八龙亲暱的吸吮，觉得甘美难舍。想使力推开时，沈八龙的舌尖已用力前探，撬开了贺颖诗的齿缝，舌头长驱直入，搅弄贺颖诗的舌尖，她双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。 
　　后来贺颖诗更主动双手勾住沈八龙的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，贺颖诗主动将香舌绕着周良的舌尖抚舔一阵，然后再将沈八龙舌头吞进小嘴，又吮又咂起沈八龙的舌尖，间或轻咬戏囓沈八龙的下唇。沈八龙就将唇舌留给贺颖诗，自己双手专心在叶可怡和贺颖诗身上爱抚。 
　　沈八龙在两女之间尽享温柔，叶可怡和贺颖诗更不时以玲珑浮凸的娇躯在他身上扭动，最后三人也暂时分开休息一会。 
　　贺颖诗说：“我也不知道你用什么迷药弄到，我和可怡可以给你诱奸，瞧来你也不是什么好东西。我问你，你老实回答我，我和可怡谁最漂亮？但不可以答两人都漂亮。” 
　　沈八龙给这一问，知道怎样回答也会开罪其中一方，沈八龙就低头沉思，而这时贺颖诗便向叶可怡打了一个眼色，叶可怡也会意她的意思。 
　　沈八龙想了一会后，便说：“这个问题很难回答，你们给我看清楚再说吧！” 
　　叶可怡说：“还要看，我和颖诗身上有那一个地方，还未给你看过和摸过。”但她仍拉着贺颖诗在沈八龙面前摆出各种诱人的姿态。 
　　沈八龙一时之间眼花撩乱，突然灵光一闪给他一个解决的方法，说：“你们两人在外表可说无法分出高下，所以我要试你们那一个香甜便是内外都是优美的，就是最漂亮的。” 
　　贺颖诗说：“你刚才不是试了很久吗？” 
　　沈八龙说：“我不是试你们的口水，是要试你们的小穴。”叶可怡和贺颖诗听后顿时面上红，但又很想知道沈八龙如何去试。 
　　沈八龙再说：“方法很简单，就是我用鼻子去嗅你们的小穴，再用舌头去试流出来甘露的味道。你们那一个先来。” 
　　叶可怡和贺颖诗听后才知道是给他机会去佔她们便宜，叶可怡说：“那就不用你回答。” 
　　沈八龙说：“问题是颖诗提出的，怎可以就这样就作摆呢！那就由你先开始。”他二话不说便捉着叶可怡按於地上。 
　　贺颖诗见沈八龙将叶可怡按於地上，也加入战团，一时间房内展开一场香艳的肉搏战，战情混乱，沈八龙也不是呆子，所以也在混乱间乘机在叶可怡和贺颖诗身上乱摸。 
　　经过一轮混战后，最终沈八龙被叶可怡和贺颖诗合力按於床上，这并不是他力有不及，而是他未有尽力，这因为他一来不想以一个大男人去欺负两个女生，二来这只是闹着玩的，但最重要的是叶可怡和贺颖诗两人的娇躯趴在他胸前，还把两对美乳不住在他胸口磨蹭，令他完全丧失“反抗能力”，叶可怡柔声说：“八仔！你快回答谁最漂亮！” 
　　沈八龙装出呼冤的说：“真是难分高下，只有其他地方比较再作出决定，例如刚才也是其中一个方法，如果你们不喜欢，我又再想到只一个方法。” 
　　贺颖诗说：“甚么方法？” 
　　沈八龙说：“就是谁最先可以令我射精，就是谁最漂亮！但最好不要玩下去吧！其中一方输了一定会有一根刺留在心内。” 
　　贺颖诗说：“口是这样说，但心里巴不得我和可怡合力服侍你。”一语道破令沈八龙无言以对。 
　　叶可怡说：“你好坏喔！我们本来就是你的人～～”说完羞的低的头不敢看沈八龙，便探手到他的跨下掏出肉棒来，这时沈八龙已干了多次，他的肉棒半硬不软。 
　　叶可怡见状便为他温柔的套弄起来，而贺颖诗也不甘后人也用她的玉手套弄肉棒，但沈八龙这时并无没有一定要再射精的欲望，所以她们弄了数分钟也是徒劳无功。 
　　贺颖诗后来更竟一把抓住沈八龙的肉棒，张开樱唇伸出香舌又舔又吻的，搞的沈八龙麻痒痒的难受极了，她脸颊微微泛红，洋溢着青春的气息，看起来真是可爱极了；而叶可怡一口就含住了龟头，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得沈八龙舒畅无比还不时发出“吱…吱…”的声响。 
　　又经过数分钟，沈八龙的肉棒还是半硬不软并无起息，他见叶可怡和贺颖诗仍是努力不懈，他看见也感到心痛，也想早点硬起来，便说：“算了吧！你们也累了！”但她们并没有回答，叶可怡和贺颖诗更同时脱下乳罩，把肉棒压藏在她们乳房之间，沈八龙见状心头火热，不由肉棒开始硬了一些，腰桿挺动，肉棒在两对乳房之间上上落落。 
　　在叶可怡和贺颖诗的努力下，沈八龙的进展缓慢，贺颖诗说：“小东西这么可恶，每次都插得人家死去活来，早就应该把他咬下来，免得我受苦。”她便真的轻轻咬了一下。但已令沈八龙“呀”的一声叫了出来，但其怪的是他的肉棒再度硬起来。 
　　沈八龙说：“你想谋杀亲夫吗？”但贺颖诗没有回答，因为他的整根大肉棒已给她吞着，努力地吸吮他的大肉棒，贺颖诗时快时慢的套动着快感亦培增，那感觉简直是让沈八龙飘飘欲仙舒畅无比。 
　　沈八龙也顺手在她们身上四处游走，最后停在她们的粉嫩的乳房上又搓又捏的不停搓揉，他的手掌在她们的胸部死命搓着，柔软的乳房被他弄成各种形状。 
　　突然叶可怡转身跨在沈八龙的面前，她的小穴更在他面前摆动，但沈八龙也看见叶可怡的内裤上在小穴口的位置现出水渍，便知道她动情了，沈八龙便隔着内裤吻上她的小穴，但叶可怡又立即移开，并捉着他的双手伸入她的内裤内，沈八龙摸了叶可怡的屁股一会后，便慢慢退下她的内裤，叶可怡也乖巧的配合，让沈八龙将她的内裤脱下。 
　　叶可怡更主动将小穴送到沈八龙的咀上，沈八龙更细心的为她服务，他的舌头很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，而迎接他的舌头的是叶可怡的小穴里又湿、又滑、又热的爱液，一滑之下他的舌头尽根没入了叶可怡的嫩穴中“嗯…”叶可怡轻声呻吟着，沈八龙的舌头在叶可怡小穴里努力的舔着，弄的叶可怡大腿内侧湿淋淋的，滋！滋！声大作。 
　　贺颖诗见叶可怡没有和她争沈八龙的大肉棒，抬头一看之下，见到沈八龙替叶可怡的特别服务后，顿时欲火急昇，将她身上紧余的内裤也脱下，便跨上沈八龙身上，握住他的大肉棒抵向花唇不停磨蹭着，腰臀往下一沉，那个大龟头唧一声便闯了进去，忙不迭又用力一坐，当下齐根没进，直抵尽处，撞着靶心那似骨非骨的神仙肉，马上爽到天上去。 
　　沈八龙也觉巨棒被一层层嫩肉包住，暖烘紧窄，受用非常。贺颖诗上下晃动时，乳浪抛动，甚是动人；她忘情抽提，龟稜记记贴肉磨刮，爽得淫水失控，四下迸流，小穴享尽美快，当下展起淫态。 
　　叶可怡见贺颖诗的淫态，直是淫火攻心，她越看越感火动，穴里作怪起来，又痒又酸，只恨沈八龙现在不能好好干她。 
　　叶可怡伏在她身上，面向着贺颖诗，两个美女立即拥在一起，小嘴互张，竟然热吻起来。而沈八龙也不忘不住狠挺，飞快的抽戳，干得贺颖诗淫水四溅，娇喘不已，她两手握住她乳房又揉又搓。 
　　贺颖诗美得浑身剧颤，吐出一口气：“可怡你欺负我，啊……好爽，又想丢，啊……” 
　　贺颖诗再也受不住，一个痉挛，果然丢得浑身无力，仰躺在床上：“不……不来了……好厉害，受不了……” 
　　沈八龙再也忍不住，将叶可怡按於床上，移身到她胯处，手握持大肉棒，龟头在外凑了几下，便即闯了进去。叶可怡呻吟一声，难耐的空虚感骤得充实。 
　　沈八龙便把叶可怡放仰床上，跪在她胯间狠命抽动，叶可怡被他一阵猛攻，只是张口喘气，脑袋摇晃，沈八龙狠戳百回，龟头跳动，叫道：“要来了……” 
　　叶可怡抬起头来，一脸陶醉说：“射给我，全射到我口里。” 
　　沈八龙忙把大肉棒插进她口中，抽动两下，热精便狂喷而出，连发数回方能泄尽，叶可怡没有将精液吞进肚里。 
　　叶可怡反而爬向贺颖诗，双手在她两只乳房上胡乱摸索，叶可怡就吻上她的香唇。贺颖诗唔了唔，感到叶可怡的小舌在到处钻，她忍不住轻轻的开启嘴儿，那舌头果然立刻吐过来，并且夹带一种黏淄淄的液体，倾注了贺颖诗满满一口，贺颖诗惊讶的张大眼睛，叶可怡就在她面前笑得甜蜜蜜的。 
　　叶可怡说：“好不好吃啊？” 
　　贺颖诗娇声骂说：“可怡！喂我吃什么？” 
　　叶可怡开心说：“八仔将他的精华给我，我算是嬴了，但你功劳不少，所以我将他的精华尽数给你。” 
　　贺颖诗说：“难怪这么难吃，原有是你转赠，就算吃我要也要物主的。”她便扑向沈八龙将他的大肉棒向嘴里头吸舔舐乾净，才把肉棒放出。 
　　经过一个淫乱的下午，叶可怡和贺颖诗虽然互指对方不是，但只是闹着玩的并没有影响大家的感情，事后沈八龙再为她们拍下一辑双人的写真才手牵手出外用膳。




　　23、探病 

　　暑假还有个多星期全完结，樊碧玉也赶回来准备开学的事，她乘飞机到达机场等候司空浩然来接她，在机场大堂逛了一会也找不到司空浩然，最初也以为航班早到或交通阻塞令他迟到，但后来等了个多小时也不见司空浩然的踪影，她便气呼呼的乘计程离开机场返大学宿舍；一路上她也留意手提电话，但司空浩然亦没有致电给她。 
　　当樊碧玉返抵大学宿舍，将行李收拾妥当后也是数小时后，她也等不到司空浩然的电话，她本想致电给司空浩然，但又不岔他失约，所以便打消此念头。 
　　直至樊碧玉好梦正甜的时候，她的手提电话响起，她看看台钟已是淩晨三时，再拿起手提电话一看原来是司空浩然致电给她，她顿时一醒拿起电话气愤的说：“大少爷！你不要再找我！”便挂断了线。 
　　如是这样樊碧玉的手提电话响了数次，她一看是司空浩然，便二话不说挂断了线，但她为了不再受司空浩然的骚扰，便再接听电话，说：“大少爷！你知不知道现在是甚么时间？” 
　　电话里的司空浩然没精打采说：“我也知道，我只还想向你说对不起，今天不能接你。” 
　　樊碧玉生气的说：“你也记起今天回来我吗？你去了那里玩忘记了时间？” 
　　司空浩然说：“对不起！我也是刚刚醒来，才知道我身在医院留医！” 
　　樊碧玉顿时化怒气为怜爱说：“你为甚么在医院留医？” 
　　司空浩然说：“我也记不清楚，只记起在出门一刻之后醒来便在医院。” 
　　樊碧玉说：“你在那一间医院我现在来看你吧？” 
　　司空浩然说：“我在市立医院，现在也晚了，你也累了，对不起！我现在也很累，我也想挂线，明天再说吧！”说完便挂断了线。 
　　虽然樊碧玉知道司空浩然没有忘记她，但现在知道司空浩然在医院留医更令她挂心，於是，她便匆匆换过衣服到医院看他。 
　　当樊碧玉找到了司空浩然的病房后，看到他的头缠着白色绷带沈沈的睡着，她也不好意思弄醒他，便坐在病床旁癡癡地望着眼前这个心仪的男子，不时用手轻抚他的脸颊，不久她便伏在床边睡着了。 
　　也不知过了多久，司空浩然在矇矇矓矓中，看到一名短发及颈的少女伏在他的床边睡着，一时也认不出她是谁，当那名少女的俏脸转向他时，他一眼便看出是樊碧玉。 
　　於是他便抚摸樊碧玉的脑袋，她便缓缓张开眼睛，随即看见司空浩然的脸孔。 
　　樊碧玉说：“你醒了就好了，我昨晚知道你留院后，我很担心你，你为甚么会入医院？” 
　　司空浩然说：“我也不大清楚，我只知道我出门去机场接时，就眼前一黑，当我醒来时已在医院，我想可能我的感冒未完全愈，所以才晕倒应该没有甚么大不了！” 
　　樊碧玉说：“没有甚么大不了，我要你好好休息，未得我许可不得下床。” 
　　司空浩然笑笑说：“遵命大人！你对我真好。” 
　　樊碧玉说：“你现在还这么开心！” 
　　司空浩然说：“我知道你这么关心我，我再住多次医院，我也愿意。” 
　　樊碧玉说：“你再乱说话我便立即走！” 
　　司空浩然把她拉近身前说：“我很挂念你！”在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。 
　　接着樊碧玉俯下头来，主动地吻上司空浩然的唇，司空浩然看到樊碧玉所穿的一件普通的T恤，从外面看也没甚么特到，但当她俯下头时，那件T恤的岭口敞开，便直接可以看到她T恤里面那两个娇嫩圆大的乳房，丰满得像快要跳出来那般，连他也看傻了眼。 
　　司空浩然贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正强烈而需渴地探取她口中的甜蜜，但他的眼睛却欣赏樊碧玉T恤的春光。 
　　这个吻既热情且销魂，司空浩然热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令樊碧玉更加沙哑低吟，越教司空浩然迷醉。 
　　司空浩然便伸手就在樊碧玉的胸脯上摸握了几下，把她两个嫩美的乳房挤得差一点从乳罩里跑出来。樊碧玉被司空浩然摸了胸脯，羞涩地娇叫一声说：“你不要这样嘛，你这个人真是的，才刚醒过来，便这么俏皮了。”但又没有阻止他。 
　　司空浩然说：“我们个多月没见，我很挂念你，再绐我摸一会好吗？” 
　　樊碧玉说：“你很坏呀！这里随时会有医生或护士来，不要这样吧！”她便将司空浩然推开。 
　　司空浩然说：“但我现在很想要你。”拉着樊碧玉的玉手不放。 
　　樊碧玉经过司空浩然一轮的癡缠后，经不起他的哀求，说：“你首先要答应我不可以脱我的衣服。”司空浩然当然一口答应。 
　　樊碧玉挺起诱人的胸脯让司空浩然一尝心愿，但当司空浩然的手向着樊碧玉的胸脯进发时，病房的突然打开一名护士走了进来检查司空浩然，樊碧玉说：“机会一闪即逝，可一不可再！” 
　　当护士走后，再在他的耳旁细声的说：“你康复后，我脱光衣服任由你胡作非为，好吗？”她再在他的脸上轻吻一下，而司空浩然亦只好遵从。 
　　接下来的两天，樊碧玉都留在医院里照顾司空浩然，同时亦知道司空浩然早几天前发烧，直到那天出门到机场接樊碧玉前，再吃了一些退烧药，但一踏出大门便晕倒跌伤头部。 
　　司空浩然年青力壮住了三天医院已经可以出院，但头部的伤势仍要每天换药，樊碧玉也搬了到他的家中暂时住，以尽女友本份悉心的照顾司空浩然，这天樊碧玉如常的在司空浩然房里为他换药，事后她便在浴室清洗沾在手上的药物残渍。 
　　这时赤着上身的司空浩然已偷偷站在樊碧玉的身后，当她抬头一看时便给镜中的司空浩然吓了一跳，便说：“你想吓死我吗？” 
　　司空浩然说：“我又怎舍得呢！”他的双手便从后绕前去，分别隔着衣服握住樊碧玉一对美乳。 
　　樊碧玉说：“你又怎样？” 
　　司空浩然说：“你不是说过待你康复后，由你胡作非为吗？”并开始大肆玩弄起来。 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！满脑子也是坏东西！我现在不想……嗯，不要……”司空浩然的手已隔着衣服找到了她的乳头，并任意的撚着，他一面把玩着她，一面吻着她耳背。 
　　樊碧玉这时全身发软，险些站不住脚，很想司空浩然紧紧的抱住她，说：“不要再摸我了！啊……人家会……会忍不住啊！吻我……我要你吻我……”她已急不及待的为司空浩然张开小嘴，把他的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。 
　　司空浩然这时也解开了樊碧玉衬衫胸前的钮扣，便露出了樊碧玉白色的乳罩及由两道雪白的玉峰形成的乳沟，司空浩然二话不说便沿樊碧玉的香肩将她的衬衫褪下，但他并没有停下来，反而继续沿着樊碧玉的纤腰四处抚摸，当他找到樊碧玉的裙头钮扣及拉链后，在樊碧玉的半推半就下，又再次轻易地解除障碍，任由她的裙子掉在地上。 
　　司空浩然这时看见樊碧玉身上只有半罩式的乳罩浮现出已发硬的乳头，比坚尼式小内裤更现出小小的水渍；樊碧玉亦明白自己的生理变化很想和司空浩然造爱，但为了保持少女的矜持，挣脱开他的嘴，说：“小坏蛋！我现在不想要。” 
　　司空浩然没有理会，反而他的双手一同伸进樊碧玉的乳罩内玩弄两颗己发硬的乳头，使她整个玉背紧贴在司空浩然的胸膛上，而她更不时用玉臀来抚摸司空浩然的肉棒，樊碧玉还向后伸手去轻揽着司空浩然的头，像示意容许他的胡作非为。 
　　樊碧玉含糊的说：“不要……嗯……不要……这样” 
　　司空浩然也没说甚么便在樊碧玉的背后解开她的乳罩的扣子，脱下她的乳罩，樊碧玉这时已没有阻止他，反而将她令人垂涎的玉乳挺起，像说要司空浩然细心的品嚐。 
　　司空浩然的双手在没有她的乳罩阻碍下，便可以任意玩弄樊碧玉一双的美乳，弄得她娇喘连连，使樊碧玉不时发出“啊……嗯……”的呻吟声，后来司空浩然沿着她的香肩吻到右乳上，他的右手又慢慢沿樊碧玉的小腹向下伸展，最后便到达但入她的小内裤内，司空浩然也发现樊碧玉的小穴已水汪汪流着淫水，樊碧玉也张开双腿，让他的手指使轻易的侵入小穴内，司空浩然的手指不停的在阴唇上搔动，划来划去的，樊碧玉更湿了。 
　　樊碧玉身上的要塞同时被袭，她也得到慰藉以解分隔个多月来之苦，但仍说：“啊……小坏蛋……你很过份……”可是她的心中却希望司空浩然再过份一些，她给司空浩然弄了一会，温热的淫水四溅，便来第一个高潮，樊碧玉的骄躯便软软的在倚在司空浩然身上。 
　　司空浩然这时也脱光身上的衣物，掏出他的大肉棒，正想再进一步时，樊碧玉突然握着他的大肉棒，说：“我要检查他是否清洁？” 
　　樊碧玉软弱的坐到地上，便开始套弄司空浩然的大肉棒一会，使他的龟头胀得发亮，樊碧玉再说：“这么髒！待我弄乾净他再说吧！”便张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，吸得司空浩然连连悸动，待樊碧玉将大肉棒舔舐乾净，便说：“这样便可以。” 
　　司空浩然将樊碧玉抱起，并且放在坐到洗手台上，再脱去她身上最后的障碍小内裤，抬起她的粉腿，龟头顺势找到小穴口，俩人早就迫不及待，相互屁股对挺，大肉棒顺势尽没入穴中，压得淫水唧唧的响。 
　　司空浩然更埋头苦干起来，这回樊碧玉可乐透了，穴里头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，正好补偿这个多月来相思之苦，她紧紧抱住司空浩然，将双腿尽量张开，好让大肉棒更深入，司空浩然一边插着，一边舔吻着她的耳背，另一边他的双手又再进袭她的一双乳房，她舒服得直哆索，樊碧玉顿时呻吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。 
　　司空浩然说：“你有没有想念我？我每天也希望你早日回来！” 
　　樊碧玉呻吟着说：“啊…啊…我每天…啊…也想念你…啊…啊…小坏蛋…对…你弄得人家…好舒服喔…啊…啊…对…啊……小坏蛋老公…啊…” 
　　司空浩然一听到“小坏蛋老公”后便停了下来，说：“小玉！你叫我甚么？” 
　　司空浩然突然的收掣，令到樊碧玉满涨的春潮一下子得不到宣泄，全身都燥热难忍，臀腰摇个不停，但仍得不到宣泄，无辜的看着他说：“哦……不要嘛……不要停…喔…” 
　　司空浩然也没有再追问下去，他的大肉棒这时开始换快节拍，沏涮沏涮来回肏动，樊碧玉“哼哼”的快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。俩人的动作同时配合着更形激烈，每回都强力的撞击在樊碧玉的小穴深处，弄得樊碧玉淫水泗流，声音困在喉头浓浊呜咽，直到司空浩然的大肉棒再以涡轮引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。 
　　樊碧玉痛快极了，憋了个多月，总算让她有机会宣泄，她不顾矜持的说：“小坏蛋哥哥……快干我……” 
　　司空浩然的大肉棒也没辜负她的盼望，猛干不停，樊碧玉很快就觉得已经要崩溃了，说：“啊……小坏蛋……我……我要丢了……啊……我好舒服……哦……哦……丢了……真的丢了……啊……丢死了……啊……啊……哎唷……”她挺起蛮腰，让屁股向前让大肉棒能更深入，肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到那大肉棒变大变粗，磨刮得更美妙，她的双手双脚将司空浩然抱箍的完全分不开，当她阵阵喷出淫水时，司空浩然也将一股强烈的热情也射进她的子宫之中。 
　　俩人享受余温后，待热情过后，司空浩然正想拔出他的大肉棒时，樊碧玉又突然揽着他，在他耳旁细声的说：“不要那么快拔出来。” 
　　司空浩然说：“你又想怎样？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“人家和你分开了那么久，只想和你……”她还未说完己羞得埋首在他的胸膛上。 
　　司空浩然亦意会到樊碧玉的意思，牢牢的抱着樊碧玉，直至他的大肉棒软下来，才退出樊碧玉的阴户。 
　　两人到沖身间沖身，司空浩然一手搂住她，立即揍下头来索吻，樊碧玉见状，凑头送上香吻，司空浩然张口把樊碧玉的舌头卷入口腔，二人登时又热吻起来；彼此一面吻着，一面抚摸对方的裸躯，樊碧玉的一只美乳，又在司空浩然手中不住变着形状，犹如搓麵团般，乳肉时陷时扁。 
　　樊碧玉咿唔一声，吐出他的舌头，撒娇道：“你这样摸我，刚才还没摸够吗？” 
　　司空浩然笑说：“我只想听多一次你怎样叫我？” 
　　樊碧玉说：“我不是叫你小坏蛋吗？” 
　　司空浩然双掌握住她一对玉峰笑说：“你先前好像是叫我小坏蛋老公、小坏蛋哥哥。” 
　　樊碧玉给他一语道破默不作声，想了一会后说：“你听错了！” 
　　司空浩然说：“但我听起来就特别亲切、箫魂，我从未听过你这样叫我，令我更加冲动！”他越说越兴奋。 
　　樊碧玉就越听越羞装作生气说：“你再说下去，我立即就回宿舍！” 
　　司空浩然也只好收声不说换上另一种身体语言，樊碧玉亦欣然接受；过了一会后，司空浩然说：“你不是说过待我康复后，你脱光衣服任由我胡作非为吗？” 
　　樊碧玉说：“刚才不是吗？” 
　　司空浩然说：“刚才是我脱光你衣服，不是你自己脱。” 
　　樊碧玉说：“那有甚么分别？” 
　　司空浩然说：“分别是在你还未兑现在医院向我承诺。” 
　　樊碧玉说：“你脑里只装有坏东西。你是不是真的关心和留意我？” 
　　司空浩然说：“给你一问，我就想问你，你为何将一把柔长秀发剪短？”这样他便给樊碧玉带到另一话题上。 
　　樊碧玉说：“这便要从我上飞机后说起……” 
　　事缘樊碧玉在上飞机后，她的邻座有一名年青的男士，初时她也没有留意他，但后来那年青的男士便藉故找她聊天，便知道他叫淩锋，由於两人都是年青人，所以很快便开始熟络起来，当到步后淩锋酿着要送樊碧玉回家，樊碧玉亦只好答应，当登上计程车后，她便发觉淩锋的手不时放到她的大腿上，初时她还以为是淩锋的无心之作，但后来他的手更在她的玉腿上轻抚，还在有意与无意之间用手肘去碰樊碧玉的乳房，樊碧玉便提高警觉，推开他的手及用双手护胸，幸好淩锋亦没有再作进一步行动，而计程车亦很快地到了樊碧玉的家门。 
　　樊碧玉也意为这事就这样完结，但她忘了她的妈妈是开旅馆的，而她们亦住在旅馆，所以淩锋自那天起便在旅馆附近徘徊，弄得樊碧玉也不敢走出房门半步，於是，她旅馆内的发型师将她的秀发剪短，再照从前的化粧方法化粧，才可以骗过淩锋“重获自由”，而她的妈妈见樊碧玉初时由“丑小鸭”变成“美少女”，再由“美少女”变回“丑小鸭”感到十分奇怪，而樊碧玉只略作解释，将淩锋对她的轻薄不说，以免她担心，直至她上飞机前才变身回“美少女”。 
　　司空浩然这时才知道前因后果，说：“我以后也要陪你回去但免招来其他狂蜂浪蝶”还说：“你有没有向地说起我这个幕后功臣对你所下的功夫？” 
　　樊碧玉说：“当然有说你！” 
　　司空浩然说：“伯母怎样说我？” 
　　樊碧玉说：“她想请你做她旅馆里的化粧师！” 
　　司空浩然说：“她只是这样说吗？你没有说明我们的关系吗？” 
　　樊碧玉面上一红说：“我怎样开口说我们的关系！” 
　　司空浩然说：“我们的关系迟早也要向她说明。”他的手又再次在樊碧玉身上游走，而樊碧玉不时娇笑“啊！好痒……呵呵……会痒啦～～”，司空浩然将双手停留在樊碧玉饱满柔嫩的胸前，手掌按在樊碧玉的酥软柔嫩的美乳上搓捏大肆搓揉起来。 
　　樊碧玉娇声轻叱说：“小坏蛋！不可以这样，不可以这样弄我，我要生气了！” 
　　司空浩然把樊碧玉的话当耳边风，他嬉笑的说：“小玉！你的胸部又大又软摸起来好舒服！” 
　　“你……你……”樊碧玉正要开口训诫他两句，司空浩然手指很灵活地在她粉嫩乳晕旁绕一圈，巧妙的揉捏樊碧玉的敏感的小乳头，没两下樊碧玉就只能以娇喘着说：“哼……嗯……哼……嗯……” 
　　司空浩然在樊碧玉耳际轻声的说：“小玉！怎样？很舒服吧。” 
　　司空浩然这么说樊碧玉稚嫩的脸蛋是羞的通红，司空浩然见樊碧玉没有出言驳斥更是得寸进尺，双手从后紧紧握住樊碧玉饱满娇挺的乳房，双掌肆意搓揉摸捏，樊碧玉是那样的敏感，那禁的起这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让樊碧玉仿佛感觉自己就快融化般，但樊碧玉还是强忍住不出声，要捍卫自己的最后一丝少女的矜持。 
　　司空浩然在樊碧玉耳边轻声的说“小玉！我又想要。”“小玉！你不说话那就是答应啰？”樊碧玉心想她是么时候答应了？樊碧玉都还来不及出声，只见司空浩然的大肉棒再里硬起来，并已抵紧了樊碧玉的嫩白诱人的股沟，司空浩然的大肉棒一寸寸挤入樊碧玉夹紧的双腿之间，她现在的感觉像被滚烫火热的棍棒直接顶着自己的嫩穴在摩擦，龟头不断在大腿间出出入入，大腿内侧的敏感带，被一支硬硬的东西在不断抽动，樊碧玉的心不禁砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，脸红气喘，不停的微微的挣紮，轻甩着头部，如凝脂般的脸颊有点烫烫的。 
　　司空浩然的大肉棒不知满足地向樊碧玉的小穴挺进，而樊碧玉只能软弱无力的说：“啊！不…不行！”但身体不禁轻微地扭动，身体不自觉地去迎合那根大肉棒，就在此时房外传来司空浩然的妈妈叫唤：“然仔！吃晚饭。” 
　　突发的状况让樊碧玉楞在那一时不知所措，心想要是让司空浩然的妈妈知道这情况，误以为她是很随便的人；但司空浩然仍笑着说：“小玉！那我们还要不要继续？” 
　　樊碧玉说：“你说甚么？” 
　　司空浩然对着樊碧玉全暴露的娇躯又怎肯轻易放过，所以没有回答她，仍对她癡缠着，两人作出一轮的无声“讨论”后，樊碧玉只好说：“怕了你，今晚再补偿给你。”这样两人连忙拿起大浴巾擦拭着残留的水滴，才穿回衣服到饭厅用膳。 
　　到了夜深时份，司空浩然在房内难以入眠，当全屋的人入睡后，他便静俏俏的到樊碧玉的房里找她，当樊碧玉打开房门时，司空浩然见樊碧玉穿上第一次在他的家留宿的吊带牛仔裤及T恤，司空浩然说：“你穿成这样想到那里？” 
　　樊碧玉说：“这是我的睡衣。” 
　　司空浩然轻轻的抱着她说：“这样穿舒服吗？” 
　　樊碧玉羞羞的望着他说：“在我回乡的期间，我每晚也穿上穿上这套衣服，就好像给你抱着一样。” 
　　司空浩然轻吻樊碧玉额角说：“自从你回乡后，我每天也想念你，希望你早日归来。” 
　　樊碧玉说：“你真的想念我，还是想干坏事？” 
　　司空浩然说：“老实说我两事也想！”他的手已穿过二人紧贴的身躯，终於隔着樊碧玉的衣衫，把她一边美乳包在手掌中，樊碧玉也把身躯侧过一旁，尽情配合司空浩然的爱抚。 
　　樊碧玉说：“不要再摸我了！啊……小坏蛋！你这样玩我，人家真的好辛苦，会……会忍不住……叫出来！” 
　　司空浩然贴住她耳边，说：“今晚我便补偿给你。” 
　　樊碧玉含情脉脉的望住他：“小坏蛋！你真是越来越坏，明知……嗯……我不行了……”她还微微挺起胸脯，享受着这温柔的爱抚。 
　　樊碧玉踮高脚吻了他一下，羞羞的说：“让我脱光给你摸好吗？”说完便离开司空浩然的怀抱，背过身子，把衣服一件件全脱掉，当她脱至剩下一条内裤时，司空浩然一把从后抱住她。 
　　司空浩然身上已是光溜溜的，他的大肉棒正好紧抵住腰肢，且不住挤压滚动，让她受用非常，司空浩然低声笑说：“你的内裤脱由我替你效劳。” 
　　司空浩然将樊碧玉抱起放到床上，他更单手支颚，歪侧着身躯盯住她，樊碧玉说：“你看甚么，人家甚么地方你没看过没玩过！” 
　　司空浩然贴住她耳边，说：“你的肛门。” 
　　樊碧玉一听后一个翻身，便将司空浩然厌住，她的粉鎚一下一下打在他的胸膛上，司空浩然以他的体格，略作反抗便轻易地将樊碧玉厌住，他的大肉棒更隔着樊碧玉的内裤，在她的小穴上挤压滚动，樊碧玉忍不住体内的欲火便呻吟着说：“啊！小坏蛋……” 
　　司空浩然说：“小玉！你不要生气吧！我和你说笑吧！” 
　　樊碧玉望着他说：“人家也脱成这样，还能恼你吗？” 
　　司空浩然说：“我想吃一吃你胸前这双宝贝，可以吗？”他的大掌立即盖在她一边乳房上，开始温柔地抚弄，司空浩然又凑过头去，先含住她一颗乳头，而右手已握上她另一只乳房，吸吮一会，樊碧玉已见呻吟连连，双目如丝，樊碧玉给司空浩然弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住司空浩然的脑袋，任由司空浩然品嚐一对美乳。 
　　樊碧玉逐渐抵受不住袭来的快感，便伸手下去，探向司空浩然的大肉棒，她美得星眸半闭，轻声道：“真的好舒服！不得了……我下面……下面好湿，又好痒！”司空浩然双手握住她小内裤两侧，往下一扯，樊碧玉更配合他轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去，一些淫水已然夺门而出，弄得小穴周遭润光闪现。 
　　司空浩然不让樊碧玉喘息的机会，马上将头埋在樊碧玉两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了樊碧玉的小穴，两手又温柔地轻握着樊碧玉的一双美乳玩弄。 
　　樊碧玉全身猛震，现在她的乳房和小穴都给司空浩然佔据，身体快乐得简直要令她飞上天，尤其小穴上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，令她淫水不断，阴核直抖。 
　　司空浩然见樊碧玉水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，樊碧玉更是抖得厉害，她的子宫更连连收缩，淫水流得更多，喉头“啊……哦……”作声呻吟过不停，臀部不自主的猛挺，便来了第一个高潮了。 
　　司空浩然更趴到她身上，把她整个迷人的娇躯盖住，大肉棒顶在穴口，他的龟头己挤开樊碧玉的阴门，一股如触电的美快感，登时令樊碧玉窜遍了全身。 
　　樊碧玉合情脉脉的望着他，轻手捶打他的背副，不依说：“你不要再折磨人家……”臀部主动向前一挺，竟吞入他半根大肉棒。 
　　由於樊碧玉经过了一次高潮，她的阴道壁还是十分敏感，阴道不自禁的痉挛收缩，一吸一放的，使司空浩然的大肉棒被吮得爽快无比，十分受用。 
　　司空浩然便用力一插到底，樊碧玉便不禁的说：“啊……小坏蛋……啊……” 
　　司空浩然便开始埋头苦干，每一下都直插到底，令得樊碧玉感娇喘无力，一浪接一浪的快感，很快又再得到另一次高潮。 
　　司空浩然看见樊碧玉胸前一对美乳，随着每下冲击，不住振动起伏变出有节奏的乳波；而每次他的大肉棒深入冲击樊碧玉的小穴时，都会带滚滚淫水激射而出。 
　　司空浩然就这样又急攻数分钟，而身下的樊碧玉主动狂耸美臀迎击，他知道樊碧玉也差不多，便再加快攻势，不到片刻，一股一股的热精，直往樊碧玉的子宫劲射过去，同时一浪阴精浇向他的龟头。 
　　樊碧玉不禁吐出一声低吟，揽着他说：“要小坏蛋老公……啊……的精液，射吧！再射吧！啊……真多，我要和小坏蛋老公一起丢……” 
　　司空浩然刚发泄完毕，便笑说：“你不是叫我小坏蛋老公吗？你刚才叫了两次。” 
　　樊碧玉脸带娇嗔的望住他说：“这样欺负人家，小坏蛋老公！小坏蛋老公！”说完后便羞得双手掩面。 
　　司空浩然随移抱住她的纤腰，他的大手放在樊碧玉浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着说：“小玉！小玉！”再将她的玉手轻轻拉开。 
　　司空浩然只见樊碧玉绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视司空浩然，司空浩然趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细緻的赤裸玉体，那对饱满高挺的乳房更是让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，司空浩然见樊碧玉的柔情，再次将她压在身下，张嘴含住樊碧玉那娇嫩嫣红的可爱乳头轻擦柔舔，一只手托住樊碧玉柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，樊碧玉睁开眼娇嗔的说：“啊！你又想做什么？” 
　　司空浩然吻了樊碧玉白玉无暇的额头一下，说：“你这不是明知故问吗？” 
　　樊碧玉羞的连忙把脸捂上，娇嗔说：“你真不害臊！” 
　　司空浩然将樊碧玉的纤细的玉手给分开，柔情的看着她的水汪的眼睛，说：“难道你不喜欢我吗？” 
　　司空浩然用食指缓缓的插入樊碧玉的小穴中，樊碧玉说不过司空浩然，浑身又酥软无力，只好又任他抚摸，直把司空浩然挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转“嗯……嗯……哦……哦……”下身玉沟中已变得湿滑不堪时，司空浩然再次举起大肉棒，再次刺进樊碧玉下身深处，这夜他们俩又再大战了几百回合。 
　　司空浩然一觉醒来，他望望身旁的樊碧玉不再，浴室门突然打开，他见樊碧玉身上只穿上湖水蓝色的内衣裤再用一条大浴巾围上，面上更展现容光焕发的神釆，司空浩然说：“小玉老婆！早晨！” 
　　樊碧玉听后便娇嗔地说：“小坏蛋！你再乱说话看我怎样对付你！” 
　　司空浩然知道见好即收的道理，便转换话题说：“为甚么这么早起床？” 
　　樊碧玉说：“你昨夜弄得人家全身都是那些东西，所以便早些起床沐浴，不用你来骚扰。” 
　　司空浩然便赤着身子跳下床一把握住她纤手，硬要拉她进浴室，说：“再和我洗一趟吧！” 
　　樊碧玉在半推半就下，已和司空浩然走进了浴室；司空浩然一手搂住她，立即揍下头来索吻，樊碧玉也不拒绝，踮高脚跟送上樱唇，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。 
　　司空浩然的手己悄悄的攀至樊碧玉的胸前，并准备解下那条大浴巾，樊碧玉急忙的制止，并把他推开，并见到他跨下的大肉棒又再硬起，便说：“你又想干坏事！” 
　　司空浩然说：“我只是想想吧！” 
　　樊碧玉说：“你昨夜连射了三次，现在还想要，真是顽皮，待我好好教训他。”她便紧握住他的大肉棒套弄起来。 
　　司空浩然大敢受用，正想去抱樊碧玉时，樊碧玉又说：“你不可脱摸人家。” 
　　樊碧玉便放开手中的大肉棒，再解开身上的大浴巾，用单手将那条大浴巾系在身上，而另一手就伸和胸前弄了一会，便将胸围脱下并且抛给司空浩然，然后再脱下那条小内裤，这时樊碧玉身上除了大浴巾再没其他衣物，但这种诱惑比全裸更吸引，司空浩然便一步一步走向樊碧玉，但樊碧玉没有退宿，反而迎上前。 
　　司空浩然说：“真的不可用手摸。” 
　　樊碧玉说：“当然是，除非得我批准。” 
　　司空浩然想了一会后，便二话不说吻上樊碧玉的小咀，吻了一会后又沿着她的颈，慢慢的往下吻去，樊碧玉娇嗔的说：“小坏蛋！你使诈！” 
　　但司空浩然没有理会，当吻至樊碧玉的雪白的胸膛时，樊碧玉也顺应他的速度将大浴巾往下移，让司空浩然可以继续他的“工作”，直到她一对美乳完全暴露出来，司空浩然便尽情地品嚐她的美乳任何一部份。 
　　当司空浩然品嚐完樊碧玉的美乳，他的咀又再次往下吻去，沿着樊碧玉的乳沟吻至她的小腹，正向着她的小穴进袭，但这时樊碧玉轻柔、含糊不清的说：“你……你不可以……如此待我……” 
　　司空浩然说：“我真的没有用手去摸你。” 
　　樊碧玉便一声不响转身，翘着浑圆雪白的美臀正好向着司空浩然，他同时隐若看到樊碧玉的小穴正渗出淫水，再往上一看便见到樊碧玉娇腻光滑的玉背，他又再站起来再吻遍樊碧玉整个玉背，使到樊碧玉的俏脸绯红一边娇喘着气一边说：“啊……不要……唔……你这样……抱着我，吻……我……抚摸……我……啊……”而系在樊碧玉身上的大浴巾也掉在地上。 
　　司空浩然便从后的抱着樊碧玉，半推半就地接受着司空浩然的热吻和抚摸，她的手也开始套玩着司空浩然的大肉棒。 
　　吻了一会后，司空浩然的咀又再次往下进发，吻遍樊碧玉的雪白的美臀，她也软软的用双手扶着浴缸沿，翘着浑圆的美臀让司空浩然可以更深入。 
　　司空浩然轻易地佔据了樊碧玉的小穴，他手口并用的玩弄樊碧玉很快便来了高潮，一浪的淫水直流出来，但司空浩然没有停下来，更用他的舌尖去舔樊碧玉的菊门，使樊碧玉发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声︰“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……哎……” 
　　司空浩然猛地用劲，一时去舔樊碧玉的菊门，一时又去吸吮咬舔着樊碧玉的小穴。樊碧玉的小穴里一浪一浪炽热滚烫的淫水像崩塌的河隄般再度狂喷而出，她的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，她更把雪臀抬得尽高，让我更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。 
　　司空浩然将粗壮坚挺的大肉棒压在樊碧玉的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿，可能肉与肉慰贴的快感，使得樊碧玉娇嗲的呻吟不休，她反手抱紧了司空浩然的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与他硬挺的大肉棒用力的磨擦着，他俩的阴毛在廝磨中发出“沙沙………”的声音。 
　　司空浩然说：“小玉！要不要我插入去……” 
　　樊碧玉呻吟着说：“不要我插入去……”但她的手反而握着司空浩然的大肉棒把龟头抵住菊门，磨来蹭去。 
　　司空浩然说：“小玉！想要我的大肉棒插进那里吗？” 
　　樊碧玉给他说中心事，羞红着脸，然而她现在已是欲火正熊，把心一横，便说：“你不想吗？” 
　　樊碧玉双手按在浴缸沿，竖高圆臀。她知司空浩然要弄菊门，低声说道：“你要轻一点，人家还不曾试过。” 
　　司空浩然用手扶着沾满了樊碧玉香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的菊门，道：“我要进去了。” 
　　司空浩然下身用力一挺，只听到“滋！………”的一声，他整根粗壮的大肉棒已经没有任何阻碍的插入樊碧玉狭窄无比的后洞中，她这时也娇吟叫起来：“啊………哎哟………喔………痛………好痛！” 
　　司空浩然一惊，忙问：“很痛吗？” 
　　樊碧玉摇了摇头，司空浩然肉棒徐徐往外抽，再缓缓深进，如此数十下小心耕耘开垦，羊肠小径也渐渐通畅起来。司空浩然说：“现在如何？” 
　　樊碧玉说：“你试一试加快速度。” 
　　司空浩然逐渐加快抽动，起先只是缓缓的抽戳，待见她并无不适，於是开始加快速度抽戳。 
　　樊碧玉感到自己隐祕的菊门里被插进一根粗大火热的傢夥，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟，雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来，连前面小穴也作怪起来，淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流。 
　　樊碧玉娇荡的叫：“喔……好舒服！……爽死我了！……小坏蛋……你很坏……你……插……被你……插得好舒服！……哎……唔……啊……” 
　　司空浩然又再狂戳，忽见樊碧玉绷得老紧，咿啊的叫一声，又来了另一次高嘲。 
　　樊碧玉丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得更高方便司空浩然的抽插。 
　　司空浩然将大肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着樊碧玉的美臀如推磨般缓缓转动，司空浩然只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，耳中传来樊碧玉如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的阳精有如山洪决堤般汹涌而来，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得樊碧玉全身乱颤，欢悦无比急促娇喘着：“啊…………好舒服…啊……啊……我死了……又要丢啦……” 
　　只见樊碧玉全身一紧，两手死命的扶着浴缸沿，小穴深处一道炽热的玉女阴精狂涌而出，直流到地上，司空浩然胯下肉棒一阵急抖，任凭司空浩然胯下的大肉棒在嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也忍不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺隄河水般灌满了樊碧玉的直肠，烫得樊碧玉全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。 
　　当司空浩然将最多一滴的精液也注入樊碧玉的直肠后，他才将大肉棒拔出，坐在地板上，而樊碧玉再无力站住，也坐倒在地板上；於是他便将这时美得像鲜花盛放、艳如桃李的樊碧玉放到他的大腿上，再为她围上大围巾。 
　　这时樊碧玉媚眼半开见到地上一滩全是她的淫水，不禁羞羞的投入司空浩然的怀抱，说：“小坏蛋！你很坏每次都弄得人家全身发软，无力反抗时，就胡作非为；这次连人家的菊门也干了。” 
　　司空浩然没有回答她，只将樊碧玉牢牢的揽着，再吻上她的樱唇，樊碧玉小嘴也微张，迎接他的舌头，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。 
　　吻了一会后，司空浩然才放开樊碧玉说：“你刚才不是说好舒服吗？” 
　　樊碧玉羞得双手掩面，摇头不说；司空浩然再说：“但可惜你刚才已自行脱光衣服，少了一个可以和你缠绵的藉口。” 
　　樊碧玉放开双手，两只玉手轻轻抱住他熊腰，脸带娇嗔的、含情脉脉的望住他说：“小坏蛋！你有那次不是将人家脱得一丝不挂，明知……人家舍不得你，叫我无法自拔，还这样戏弄我！” 
　　司空浩然说：“我爱你！直到永远！” 
　　樊碧玉听见司空浩然的说话，心里顿感甜丝丝的，双手圈上他脖子，小嘴同时吻住他双唇。 
　　司空浩然连忙吸住她的香舌，一边品嚐她的甜蜜，一边用手在她身上爱抚。当他大手滑到她胸前，樊碧玉却乖巧地把上身往外挪开，好教司空浩然更容易掌握自己的美乳。 
　　二人热吻良久，樊碧玉气来气喘说：“不要再弄我吧！时间不早了！要是给你爸爸妈妈知道，你在我的房里过夜，真难为情。” 
　　司空浩然说不过她，只好扶着樊碧玉到浴缸沐浴；樊碧玉亦享受到司空浩然给她的女皇式服务，两人再在浴室里缠绵了一会，樊碧玉的房外传来司空浩然妈妈的声音：“小玉！麻烦你叫然仔起床，一同来吃早点，再陪他到医院覆诊吧！” 
　　樊碧玉向司空浩然说：“都是你干的好事！” 
　　两人便匆匆的穿回衣服后，到饭厅用早点，司空浩然的妈妈不时打量着樊碧玉，令她十分难为情。 
　　好不容易用过早点后，樊碧玉陪司空浩然到医院覆诊，但一路上樊碧玉还是怪责他，伯他们的事已经给他的父母知道，使司空浩然花了九牛二虎之力才弄得再现樊碧玉欢颜。




　　24、酒店 

　　暑假转眼间便过去，新的学年又开始了。 
　　开学后的某个周末，都不知道这天是否一个好日子，因为叶可怡和贺颖诗这两位俏娇都要出席她们亲友们的喜宴，贺颖诗更要陪同父母飞到邻市出席饮宴；叶可怡就只在市内饮宴但忙於回家妆身，叶可怡更要沈八龙於散席后接她回宿舍，所以沈八龙意外地得到一个宁静的下午，便好好的珍惜，他亦乐得清闲在宿舍里研习“课本”及“资料”（不正当那种）。 
　　时间飞逝，很快入夜了沈八龙独个完用过晚膳后，便驾车赶赴叶可怡所指定的酒店外等候。 
　　等了不久，沈八龙便见到叶可怡由酒店的大堂匆匆步出，他见叶可怡这时身穿一套杏色的套裙，充份展现了她美好的身段。 
　　叶可怡以最快的速度跳上了沈八龙的车厢内，说：“快些开车吧！” 
　　沈八龙说：“为甚么？” 
　　叶可怡说：“离开这里再说吧！” 
　　沈八龙便驾车离开酒店，说：“这样可以说吧！” 
　　叶可怡说：“我爸爸和妈妈要见见你，我怕你无意中说了我们三人的关系，所以，我便偷偷地走了出来。”原来叶可怡的爸爸和妈妈并不知沈八龙是她的男友，还在宴会中介绍了一些男生给她，所以叶可怡便说她有了新男友，叶可怡的爸爸和妈妈很希望见见她的男友。 
　　沈八龙听了也觉好笑，但叶可怡反而担心往后的日子，沈八龙见她受困扰的神色，便说：“不要那么伤神吧！现在时间尚早，不如我载你去看看夜景散散心吧！” 
　　叶可怡说：“去那里看夜景？” 
　　沈八龙没有回答她，便驱车往山顶进发，当车子驶过了半山不久，忽见远处有一片大空地，沈八龙的车子便驶上那片空地，略一看去，四周一片寂静，并在靠近山边处把车子停下，将车窗放下，一股清新而夹杂着树叶味的晚风，登时拂面而来，让人心神为之一爽。往车窗外一望，市内的夜色尽收眼底。 
　　沈八龙和叶可怡在车厢内欣赏繁荣的夜色，数不尽的五光十色霓虹灯令全市更添色彩。 
　　沈八龙和叶可怡在美丽的夜景下，两人在车厢内卿卿我我，情话绵绵。 
　　叶可怡说：“你和颖诗来过这里吗？” 
　　沈八龙说：“她没有来过，你是第一个和我来的人。” 
　　叶可怡说：“你带我来有甚么目的？” 
　　沈八龙说：“我只想带你来欣赏繁荣的夜色，并无任何企图！” 
　　叶可怡说：“我不信！” 
　　沈八龙说：“信不信由你，我说的是事实，我先前见你为我们三的关系而担心，所以，我才带你来舒发闷气。其实我也想过我们的将来，无论如何只要你们不离开我，我也会照顾你们一生一世。” 
　　叶可怡把身子依偎住他说：“谁信你？” 
　　沈八龙说：“如果你不信，你坐到我大腿上，我有办法令你相信。” 
　　叶可怡半信半疑，便坐到他的大腿上，由於沈八龙的是车子是一辆七人房车，所以，他们坐在一起也不感狭窄。 
　　叶可怡说：“你有甚么办法令我相信。” 
　　沈八龙双手搅着她的纤腰，说：“这样的抱着你感觉不到我的诚意吗？” 
　　叶可怡双手围上沈八龙的脖子，说：“你又在想坏东西！” 
　　沈八龙在她额上轻吻一下，说：“这样你有感觉吗？” 
　　叶可怡说：“有少许吧！” 
　　沈八龙说：“那我就多给你一点诚意。” 
　　沈八龙把嘴贴上叶可怡樱唇，叶可怡慢慢地合上眼睛，性感的小嘴随即为他张开。沈八龙全不费半点功夫，便把她的香舌卷入口中。 
　　这晚二人似乎特别激动，彼此才一吻上，便已如痴如狂，叶可怡主动不住用舌头去挑逗他，时而含住沈八龙的舌头用力吸吮，时而用舌尖在他口腔撩拨，弄得沈八龙兴奋难当。 
　　沈八龙再也抵受不住，他的手已按上叶可怡的乳房，隔着衣衫牢牢握在手中，而叶可怡并没有阻止他，任由沈八龙的手为所欲为。 
　　沈八龙一面热情地吻着她，一面感受着手中带来的美感，虽是隔着乳罩和衣服，但叶可怡的乳房上两颗发硬的乳头，还是让他探个一清二楚，沈八龙便在叶可怡耳旁说：“我真想立刻把你脱个精光，好好珍惜今晚的二人世界。” 
　　叶可怡羞羞的说：“在这里我怕给人看见，回宿舍后，再试你的诚意。” 
　　於是沈八龙就以最快的速度离开，当驶过山脚后，突然下起大雨，刚巧沈八龙的车子有机件故障停在路旁；沈八龙便下车检查车子，但检查了一会还未修好，所以，只好走回车上，虽然他有雨伞但还是湿身。 
　　沈八龙向叶可怡说：“我看也修不好车子，现在有三个办法，一是乘计程车回宿舍，可是这里离宿舍很远，车资十分昂贵；二是我刚才见到前面有一间酒店，我们可以到那里住一晚，明天再返宿舍；三是在车内睡一晚。你要那一个？” 
　　叶可怡看见沈八龙浑身湿透，说：“看你湿成这样，去酒店洗个澡再说吧！”於是沈八龙便带着叶可怡向酒店进发。 
　　当入了房后，沈八龙向叶可怡说：“你为甚么入了酒店后就一直躲在我后面？” 
　　叶可怡说：“我怕给人看见和你到酒店开房！” 
　　沈八龙搅着她说：“这样不用怕，现在是我们的二人世界。”刚巧这时沈八龙的手提电话响起，他一看便知道是贺颖诗的来电。 
　　沈八龙说：“颖诗！有甚么事？” 
　　电话中贺颖诗说：“我想知道你现在干甚么？”於是沈八龙便将由接叶可怡到坏车再到酒店开房说了一遍。 
　　贺颖诗说：“原来是和可怡过二人世界，我回来后你要好好补偿给我，你给可怡和我说。”於是沈八龙便将手提电话交给叶可怡。 
　　叶可怡说：“颖诗！又有甚么事？” 
　　贺颖诗说：“你就快活，难为我独自一人。” 
　　叶可怡说：“你回来后，我也让你过二人世界，啊……” 
　　贺颖诗说：“可怡！你怎么了。” 
　　叶可怡说：“是八仔，摸人家，没甚么。”原来沈八龙乘着叶可怡听电话时，从后搅着她，他的大手开始在她身上游走。 
　　贺颖诗说：“我也不阻你们，再见！”她便收了线。 
　　叶可怡放下电话后向沈八龙说：“乘人家没有防备，就非礼人家。” 
　　沈八龙没有回答便吻上她樱唇，他也开始去脱叶可怡的外套，在她口中轻轻嗯了一声，却没有阻止他，任由沈八龙脱下她的外套，在她的外套下是一件白色的吊带背心，粉蓝色的乳罩肩带隐现在她的香肩上。 
　　沈八龙的双手己急不及待的佔领了叶可怡的一双乳房，一收一放的捏着，沈八龙还吻到她的耳朵，还不时伸舌尖在耳壳上舔出叫人痲痺的声音，叶可怡张着嘴巴，傻傻的呼着气；但沈八龙还未满足，他另一只手已偷偷的伸入叶可怡的裙内，当叶可怡发觉时，他的手指越过她的内裤开始攻佔她的小穴，令她的小穴分泌出淫水，最令叶可怡难受的是沈八龙的手指轮流去玩弄她的小穴和菊门，令她的淫水流个不停。 
　　叶可怡在半推半就下被沈八龙带至床边，沈八龙一声不响便将她推倒在床上，叶可怡伏在床，并侧头含情脉脉的望住他，说：“嗯！老公……你很坏，这么躁爆对人家。”她还看到沈八龙以最快的速度解除身上的衣物，他不由分说跨上床来，把雄躯压在叶可怡身上。 
　　叶可怡说：“你想做什么？压得我快窒息了，快点给我下来！” 
　　沈八龙一手把她上身搂着，另一手己从她那件白色的吊带背心的胸口位置摸进去，叶可怡发出低沉呼声说：“啊……不要……”但她两条肩带已经掉到手臂上，吊带背心也被沈八龙翻下到腰上，沈八龙继而解开她背后乳罩的扣子，叶可怡的一对美乳顿时暴露在空气中，沈八龙的手闲不下来，寻着了叶可怡的裙头，一抓一松之间，已经解开来了，他又将她的裙和吊带背心抽起，叶可怡却配合地让他脱去，沈八龙并没有停下来当他再找到叶可怡的裤袜腰头，“唰”的扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。 
　　沈八龙的双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她两座玉峰，肆无忌惮地把玩叶可怡乳头的起来。 
　　叶可怡娇笑一声，说：“不要嘛。”她的两颗乳头又再发硬，她自己知道她的春潮又再泛起。 
　　沈八龙边吻着她裸背，说：“你感觉到吗？我那里已硬得要命，我很想要你。” 
　　叶可怡嗔说：“你这人好无赖，……啊！不要这么用力，不要捻我的乳头，这样会受不了啊……救命！……嗯！好舒服，是……便是这样……”因为沈八龙这时除了捻她的乳头外，他已吻至叶可怡的美臀上，而舌头已乖巧的越过她的小内裤舔着小穴，但最要命的是他的舌头还不时去挑弄叶可怡的菊门，过了不久叶可怡就开始喘气连连了：“啊……啊……不要舔……啊……停呀……求求你不要舔了……老公，不要弄我了……” 
　　这时叶可怡的小穴早已淫水淋漓，不断的扭动着身体，她的小穴里麻养和性欲不断扩张，好想要被狠狠的插入再插入，嘴里却不好意思认输，只得哼哼哼的喘，沈八龙悄悄的问她：“舒不舒服呀？” 
　　叶可怡缓缓的点点头：“舒……舒服……” 
　　沈八龙说：“想不想要呀？？” 
　　叶可怡说：“想……我想……” 
　　叶可怡趴在床上，将美臀提高，摆出诱人的姿势，她身上仅余的是绑带式粉蓝色小内裤，内裤早已给她的淫水弄至湿透，体毛若隐若现。 
　　沈八龙也轻易地解开她的小内裤，任由它跌在床上，他见叶可怡的小穴娇嫩泛红，两片阴唇亦微微启张，一些淫水已然夺门而出，弄得小穴的周遭润光闪现，看着眼前这个全身赤裸的大美人，叫他再也忍受不住，忙伏身压向她。 
　　沈八龙的大肉棒在叶可怡小穴口沾了沾，深深吸了一口气，腰一挺，唰的一下子刺了进去。 
　　叶可怡突然像触了电一样，双眼瞪大，嘴里不由得“呀”了一声大叫出来。沈八龙的大肉棒要命的是一下子就顶到了叶可怡的子宫里，让叶可怡一下子嚐到了异样的滋味。 
　　沈八龙实在是爱煞了叶可怡，他慢慢插到底，抽出来，再插到底，但每一下都重重的，让叶可怡心脏剧烈跳动。 
　　沈八龙看看差不多了，就让龟头停留在阴道口进去两个指节的地方，滚烫的龟头一顶住那地方，叶可怡突然觉得体内好像被一道电流通过的感觉，瞬间一阵快感袭来，脑中再也无法思考，“啊”的一声大叫了出来：“啊……啊……好……好奇怪……你你……停停呀……我会死的……我真的会死的……我……呀……停下来……” 
　　沈八龙顶住了那地方，用龟头不停地抽插摩擦，这里是叶可怡最敏感的地方，叶可怡被沈八龙抓到了那点的所在，当然不会轻易放过，沈八龙腰一挺一挺的不断地抽插摩擦那里，感觉叶可怡的身体抖得越来越利害，嘴里呻吟着叫：“呀……呀……不要呀……老公……不……老公……我的好老公……我求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……啊…老公脆干死我好了……呀……受不了了……” 
　　叶可怡的阴道收缩紧紧地夹住了沈八龙的大肉棒，沈八龙也不容她稍息，继续抽插叶可怡的小穴，使她淫水不断的流出，叶可怡从来没有这般被淫弄过，像失心疯了般的“伊伊呀呀”乱叫。 
　　突然沈八龙改变了节奏，像狂风暴雨般的抽插，这一来，叶可怡更是摇头晃脑，呻吟着淫叫。过没20来下，不知叶可怡哪来的力气，嘴里“呀……”的一声长啸，下半身像抽筋般的一抖一抖，竟然被沈八龙插得泄了身。 
　　沈八龙正在得意的时候，突然觉得叶可怡的阴道不断地收缩，一夹一夹的吸吮着自己的肉棒，眼前这个美人正双眼淫迷，哼哼乱叫，沈八龙再也忍不住了，狠狠的一下子顶到了子宫颈口，把喷出的大量浓精全灌入了叶可怡体内，叶可怡泄身后特别敏感，被滚烫的精液一浇，头一偏，竟然在高潮中昏了过去，这回叶可怡自己也不知来了多少个高潮。 
　　不知过了多久，叶可怡转醒过来，她紧紧搂着沈八龙，酥软无比的身子黏着他；她还看到她的各件衣服，上衣、长裤、乳罩、内裤、丝袜，散乱地和沈八龙的衣服堆积在一起后，便用小拳头无力地捶打着沈八龙，撒着娇说：“你每次也弄得人家死去活来，这次更弄得我昏倒，你真坏！” 
　　沈八龙说：“你刚才也流了很多水，很享受的样子。” 
　　叶可怡给他说到羞处，便埋首在沈八龙的胸膛上，酥软无比的身子黏着他，无可不无可地撒着娇，说：“我不依，你说成人家像一个小淫娃一样！” 
　　沈八龙揽着她说：“不是我说，是你自己说吧！” 
　　叶可怡装作生气说：“今晚我就是一个小淫娃，将你抽乾为止。”她看着沈八龙又硬了起来的大肉棒，忽然来了俏皮的心情，啪的打了沈八龙的大肉棒一下，呵呵笑了一下，其实这时叶可怡的小穴里早已再度流出淫水，极需要沈八龙的大肉棒来止痒，叶可怡起身用手扶着沈八龙的大肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，加沈八龙早前所留下的精液及她的淫水，所以“咕唧”的一声沈八龙的大肉棒连根末入。 
　　“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，沈八龙平躺着看着漂亮性感的叶可怡在自己身上一起一落的运动着，由於她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，叶可怡晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，叶可怡风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大肉棒都一插到底，叶可怡就觉的自己的小穴被塞的满满的。 
　　沈八龙欣赏着身上的叶可怡见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，叶可怡的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，叶可怡纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，沈八龙可以清楚的看到自己的大肉棒在叶可怡小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然沈八龙看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的叶可怡的阴道喷出一股股湿热的液体。 
　　高潮泄了身的叶可怡从沈八龙的身上下来，见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大肉棒上下的套弄着，由於上面沾满了叶可怡的淫液所以动起来很光滑，叶可怡又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住沈八龙的大肉棒来回擦弄着磨转着，沈八龙的大肉棒上沾着大量的黏液，不一会弄的叶可怡的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后叶可怡张开嘴啧啧的吮着沈八龙那赤红的大龟头，她含住整个的大肉棒吞吐着沈八龙快速地吸吮套弄着。 
　　沈八龙说：“看你这样，我便记起，第一次在公园内你替我口交。”但叶可怡无闲回他，只顾细心的吞吐他的大肉棒。 
　　沈八龙突然有奇想便把大肉棒挤进她的嘴里，起初叶可怡还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，让她无奈地把嘴巴越张越开，当叶可怡终於再也忍不住地大口喘气时，沈八龙的大肉棒便也如愿地插入她的嘴里，虽然叶可怡连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的大肉棒成功闯入，叶可怡两排洁白的贝齿间，咬着大肉棒。 
　　一时之间，沈八龙也看呆了爱抚着叶可怡的脸颊和额头。叶可怡凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大肉棒又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大肉棒一口咬断那般，而沈八龙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过叶可怡也深深地咬住她的大肉棒，硬是不肯再让他越雷池一步。 
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是叶可怡先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让沈八龙的大肉棒又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让沈八龙的整个大肉棒滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使叶可怡漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大肉棒，当沈八龙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，叶可怡发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，沈八龙腰一沉，已经准备好让叶可怡尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。 
　　沈八龙试探着将他的大肉棒顶进叶可怡的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，叶可怡便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过於燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在叶可怡柳眉紧绉、神情淒苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让叶可怡疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的声音，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是沈八龙却在此时又是猛烈一顶，将他的大肉棒整个撞入了叶可怡的喉管里，他轻缓地把大肉棒退出一点点，但叶可怡却再次将沈八龙整根大肉棒含住，并全部插进了自己的性感小嘴内。 
　　沈八龙看着自己的大肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是叶可怡所能承受的极限，他静静地看着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的俏美人，那付即将窒息而亡的可怜模样，而叶可怡一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，沈八龙也心痛便急急地抽出他硬梆梆的大肉棒。 
　　喉咙被大肉棒塞住的叶可怡，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息，叶可怡又看着那支险些让她窒息的大肉棒，说：“你这坏东西，每次也弄我死去活来。” 
　　叶可怡羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大肉棒，但又吸引着她，叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大肉棒一眼，然后便不由自主地张开她性感的双唇，轻轻地含住大肉棒的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具大肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的大肉棒，抬头用含情脉脉地仰望着沈八龙兴奋的脸孔。 
　　沈八龙一看叶可怡眼中所流露出的那种乖顺与驯服，在他面前的俏娇娃，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大肉棒，当她的舌头转往大肉棒下方的崚沟舔舐时，沈八龙看着自己被叶可怡舔得亮晶晶、水淫淫的大肉棒时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，叶可怡更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。 
　　而叶可怡也不知是否玩出了兴趣助长了她的淫心，眼看叶可怡变得如此热情如火，沈八龙只好小心翼翼地告诫着自己，若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止叶可怡说：“来，可怡，你爬上床来，让我看看你的小穴。” 
　　叶可怡乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在沈八龙上面，她一边继续服侍着沈八龙的肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在沈八龙面前，当沈八龙发出啧啧称奇的讚歎声说道：“喔，可怡，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？生得像你这么美丽！” 
　　叶可怡听到这种淫秽至极的讚美，不禁轻扭着她的香臀。 
　　沈八龙知道叶可怡早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起叶可怡的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着叶可怡的两腿内侧。 
　　叶可怡吐出口中的大肉棒，说：“那儿很髒，不要舔！”但是她没有真的反对，沈八龙也没有理会她的小穴里留有他的精液，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的叶可怡，再也忍不住地喷出大量的淫水。 
　　沈八龙看着叶可怡胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，沈八龙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，叶可怡便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后沈八龙便发觉叶可怡已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着叶可怡身上那份类似茶花的特殊体味，沈八龙知道这正是最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着叶可怡不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让叶可怡的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。 
　　沈八龙并未停止吸吮和舔舐，他继续让叶可怡沉溺于被男人舔屄的快感中，而且为了彻底征服叶可怡的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在叶可怡的两腿之间，当他把脑袋钻向叶可怡的下体时，他这位俏娇娃竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但沈八龙并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使叶可怡的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层迭迭的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；沈八龙由衷地讚美道：“好美的穴！好艳丽的穴啊！” 
　　说罢沈八龙开始用两根手指头去探索叶可怡的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把叶可怡的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着叶可怡的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时叶可怡又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把沈八龙的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着沈八龙在她胯下不断蠢动的头部。 
　　沈八龙听着叶可怡如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着叶可怡那又再度淫水氾滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？可怡。” 
　　叶可怡带着哭音说着：“喔，不、不要再来了！” 
　　沈八龙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，可怡，你想不想我继续下去？” 
　　正被熊熊欲火燃烧着的叶可怡，冷不防地听见这问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊？……你怎么这样问人家？…这…叫人家怎么说嘛？” 
　　沈八龙一面抱住叶可怡大张着的双腿、一面将龟头瞄准她的秘穴说：“你不是说今晚要做我的小淫娃吗？你为甚么会害羞？” 
　　叶可怡一听几乎傻掉了，她淒迷地望着沈八龙，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前廝杀？ 
　　沈八龙一看叶可怡没有反应，沈八龙立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来叶可怡马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。 
　　沈八龙知道只要再坚持一阵子，叶可怡一定会说出来一些淫话来，因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大肉棒纵情耕耘的叶可怡，在乍得複失的极度落差下，急得差点哭了出来。 
　　沈八龙也吻着叶可怡的耳轮说：“那就快告诉我吧！你想今晚要多少次高潮？” 
　　这时的叶可怡再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着沈八龙说：“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……你快些干……我……干死我……我是……小淫娃……我要很多……很多……次高潮……” 
　　叶可怡媚眼如丝地看着他说：“啊……你快些干……我……干死我……” 
　　叶可怡双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接沈八龙的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，叶可怡也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了沈八龙的大肉棒，虽然不是第一次握沈八龙的大肉棒，但还是让叶可怡心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，叶可怡放开了手，到了这里，沈八龙再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了叶可怡那又窄、又狭的阴道内，若非叶可怡早已淫水氾滥，以沈八龙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而叶可怡也如斯响应，一双修长白晰的玉腿立即盘缠在沈八龙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终於紧密地结合在一起……。 
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。 
　　沈八龙抬起身子，两手各抓着叶可怡的一个小脚，把叶可怡双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将大肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，沈八龙低着头，看着叶可怡肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的大肉棒在不断的出入，从叶可怡湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片叶可怡的淫水。 
　　“啊……我……嗯老公……啊……”叶可怡上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在沈八龙肩头两侧，下身袒露着迎接着沈八龙不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的叶可怡此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让叶可怡仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，舞出一个诱人的节奏和波澜。 
　　“啊……啊……不行了……啊……老公……啊……不要了……不要做……小淫娃……啊”叶可怡双手紧紧的搂住沈八龙的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了沈八龙的腰，随着沈八龙的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着沈八龙插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着沈八龙的大肉棒，随着沈八龙大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。 
　　叶可怡浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，叶可怡柔软丰满的身子缠在沈八龙的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在沈八龙的脸上蹭着亲吻着，在沈八龙的身下尽情的享受着高潮的兴奋。 
　　沈八龙也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的叶可怡，在叶可怡身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着叶可怡湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着沈八龙兴奋的神经，沈八龙只是知道不断追求更强烈的刺激，费力的在叶可怡双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝於耳，在叶可怡娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。 
　　“啊……老公……嗯……别动了……啊……啊”白洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了沈八龙的身上，下身和沈八龙坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让沈八龙只能在叶可怡柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着沈八龙的大肉棒不断的抽搐紧缩，和沈八龙脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着沈八龙的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在沈八龙耳边回荡。 
　　叶可怡紧紧搂住沈八龙时，叶可怡来了强烈的高潮，紧紧地搂住了沈八龙，不让他在刺激自己，沈八龙尽力的运动着插在叶可怡身体里的阴茎，摩擦着叶可怡高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但叶可怡柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让沈八龙同样感觉到强烈的刺激。 
　　叶可怡喘息着在沈八龙的耳边呻吟着说：“老公，抱抱我……嗯……” 
　　沈八龙也紧紧的抱着叶可怡，让她的一双乳房紧在他的胸膛上，他也在叶可怡的玉背上爱抚，让她享受高潮后的余韵。 
　　经过了数分钟的休息，叶可怡才开口说：“老公！我今晚真无用，做不到小淫娃，这么快便完蛋，而你还未完事。” 
　　沈八龙在叶可怡的脸上轻吻，并在她的耳边说：“小傻瓜！你已是最好的，我只不过已干了一次，所以，才能这么持久，若在平时，我早已向你俯首称臣。” 
　　叶可怡说：“你不要安慰我才这样说。” 
　　沈八龙说：“我可以发誓……”但他还未说完，他已被叶可怡的樱唇封上，两人便再展开新一轮的“口舌之战”。 
　　两人吻至差点儿窒息才分开，叶可怡说：“这也可以拿来发誓吗？待我休息一会，可以再来。” 
　　沈八龙说：“你也累了，不用了！” 
　　叶可怡也感到沈八龙的肉棒已软了下来，早就稍稍地退出她的阴户。 
　　叶可怡起身便在趴在沈八龙跨间，用手把双乳挤出一条深沟，把他的肉棒包裹住，上下捋动，果然不用多久，阳具再次昂首兀兀，笔直竖起。沈八龙便将肉棒往乳沟插去，更觉肉棒给两团嫩肉牢牢包裹住，当真快活非常，才抽插几下，随见叶可怡小嘴张开，龟头穿过双乳，立时闯进她小口。直到沈八龙肉棒发硬，才吐出龟头，叶可怡仰头说：“他终於硬了，快来插老婆。” 
　　叶可怡真的趴在床上，跷起浑圆雪白的屁股，小穴口还流出淫水现出润光。 
　　沈八龙用手指沾了些淫水轻轻抚摸叶可怡的肛门说：“我想插在这里，可以吗？” 
　　趴着的叶可怡转过通红的脸庞，害羞的点了点头。 
　　沈八龙用舌头舔着叶可怡雪白的美臀，故意留难她，说：“可以吗？可以就说出来吧！你不说我怎么知道呢？” 
　　叶可怡说：“啊……老公，请……请帮我……帮我舔肛门吧！”她说完便害羞的迅速别过头去。 
　　沈八龙伸出舌头，将舌尖顶在叶可怡充满褶皱的肛门上，轻轻舔舐起来。 
　　叶可怡咬着自己的手指，轻轻呻吟起来，说：“嗯……啊啊……嗯……啊啊啊……嗯嗯……好……好舒服喔……嗯……” 
　　沈八龙更进一步的用舌尖顶住叶可怡的肛门，轻巧的钻了进去，短短的一截舌头不停挑逗着叶可怡的肛门内壁。 
　　沈八龙这么一弄，叶可怡的淫水更是像潮水般大量溢出。只听得叶可怡轻轻的“嗯”了一声，沈八龙便将嘴贴上叶可怡的美臀，“啾啾”作响的舔舐起来。但这样一来，叶可怡的身子更是骚浪起来，呻吟浪叫不绝於耳。 
　　叶可怡的上半身因快感而不住扭动摇摆，说：“啊啊……好痒啊……嗯嗯……好爽……嗯……啊啊……再进去一点啊……嗯……啊……” 
　　一阵狂乱的舔舐后，沈八龙捏住叶可怡的乳房，说：“老婆还想要吗？” 
　　叶可怡呻吟着说：“嗯……嗯……还要啊……快插进来吧……” 
　　沈八龙握住大肉棒轻轻搓揉着，说：“这样啊，要插进哪里呢？” 
　　叶可怡将屁股高高翘起，骚媚的说道：“啊啊……插……插……请插进老婆的……肛门吧……拜託……请用力的插……进来吧……” 
　　沈八龙万万想不到叶可怡竟会作出如此淫贱的要求。沈八龙随口说：“嗯，是老婆想要啊？现在我要插进去啊？！” 
　　叶可怡的双手向后捏住自己的两片肥臀，左右一分，将肛门微微撑开，低声哀求道：“拜託……快插进来吧！求求你……” 
　　沈八龙伸手抚摸着叶可怡的小穴，一把一把捞起湿黏的骚水，涂抹在自已的肉棒上。“真那么想要，我就赏给你吧！”沈八龙左手扶着叶可怡的腰，右手扶着硬挺的大肉棒，顶在叶可怡的后小穴，缓缓沉入。 
　　叶可怡深深吸了一口气，脸上依然露出相当痛苦的表情。沈八龙艰辛的突破层层的阻挠，终於将大肉棒深深的插进叶可怡的肛门，使自已的小腹和叶可怡的臀部紧紧贴在一起。 
　　沈八龙在叶可怡的体内稍作停留后，叶可怡轻轻的摇起她的肥臀，说：“可以……开始动了……干我……用力干吧……嗯……啊……” 
　　沈八龙慢慢的将肉棒退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以放大。反覆了很多次后，沈八龙才一口气将大肉棒拔出，再一口气的猛烈插入。 
　　在叶可怡一声“嗯……啊！！……”做为鸣枪后，沈八龙便使劲的插干起叶可怡的肛门，感受那几乎将肉棒夹断的紧缩。 
　　叶可怡使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自己的乳房，说：“唔……啊啊啊！……再深一点……再……用力一点……我……我还要更多一点……啊啊……嗯……啊！……” 
　　我空出一只手抓住了老师空出的左乳，说：“喔喔……老婆，好像被你吸住了一样，真棒啊！” 
　　头发叶散乱的可怡摇晃起她的头发情的，说：“好深……啊啊……插得好深啊……啊……呀呀……嗯……” 
　　“嗯……啊啊……好……好……好……好舒服啊！……我会疯的……再这样插下去啊……嗯……啊啊啊！……” 
　　沈八龙再次加快了插肛的速度，说：“嗯嗯……想泄就爽快的泄出来吧，我也……要射了……” 
　　“好啊……太好了……还要……还要……老公，我还要……啊啊……噢……啊啊！……老公啊！……” 
　　沈八龙双手抓住叶可怡的臀部，左右摇晃的催促叶可怡说：“喂，老婆，要扭屁股啊！用力扭吧！” 
　　叶可怡依照吩咐扭腰摆臀起来，使沈八龙得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高昂激烈：“啊啊……不行了……忍不住了，噢……泄……泄了……要……泄了……啊啊啊啊……呀呀呀！！……” 
　　他俩的动作越来越大，叶可怡的肛门竟然随着她的高潮宣言，发出了淫秽的“噗啾噗啾”声响，正是叶可怡的肛门一下下的吞噬着他的肉棒。 
　　“可以了吗？老婆，我快要射了……唔……” 
　　“啊！……我也泄了啊……好爽啊！！……” 
　　“唔……老婆……我射了啊！！……” 
　　沈八龙的大肉棒和叶可怡的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在叶可怡的阴精四处激射的同时，沈八龙也在叶可怡的肛门中喷洒出了滚烫强劲的精液。 
　　“啊啊……啊……”沈八龙和叶可怡同时发出了有如讚叹般的呻吟，共同体会着一波波的高潮快感。 
　　沈八龙抽出了已经充分射精的大肉棒，躺倒在叶可怡身旁，静静的喘息着。叶可怡则半卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动抽搐，包括了大腿的下体被淫液浸得一片晶亮。沈八龙阖上眼，慢慢调适着呼吸，好让体力能够尽快的恢复。 
　　这时的叶可怡竟缓缓的爬上沈八龙的小腹，缓缓搓揉着他的肉棒，耳边只听得叶可怡低低的喘气声：“啊啊……不行呀……太快了……事情没那么快结束的呀……可是没有关系……它……还有精神……嗯嗯……嗯嗯……”叶可怡低下头，一口将激战后的肉棒吞进嘴中，清理肉棒上的残渍。 
　　让奋战后的肉棒恢复元气的并不是叶可怡的口技，而是叶可怡这时的骚浪模样。 
　　叶可怡在吞吐之际，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞及矜持，两腿一跨便往沈八龙身上坐，温湿的小穴瞬间吞入了茁壮的肉棒。 
　　“哼！嗯嗯……你平常那么爱……嗯……啊啊……作弄我啊……啊……今天……我可不会那么容易……嗯……啊……放过你的……嗯嗯……” 
　　叶可怡的双手压在沈八龙的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。 
　　叶可怡一边把沈八龙的手拉向她的前胸，一边说：“说什么？嗯哈……来啊，摸摸我的乳房……嗯……” 
　　沈八龙的手一把抓住左右两颗的乳房捏着，又不停地用手指挑逗她的乳头。 
　　“啊啊啊……好啊……捏得我好舒服啊……嗯……啊啊……舔……舔舔它吧……” 
　　叶可怡说完便往前微微伏下身，沈八龙把头微微一抬，张嘴便含住了叶可怡的乳头。虽然这时叶可怡的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。沈八龙的手指顺着她的腰际往下滑，爬上了叶可怡那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股沟滑行。 
　　突然间叶可怡兴奋的哼了一声，原来是沈八龙的手指碰触到了叶可怡方才性交过的肛门，他见到叶可怡敏感的反应，沈八龙便将手指顶在叶可怡的肛门口上慢慢滑动。 
　　沈八龙见到叶可怡的表情突然变得更加的淫欲大盛，他一口气将右手的食指插进叶可怡的肛门里，说：“老婆，这样很舒服吧？” 
　　“嗯嗯……很舒服啊……嗯……啊啊啊……我好舒服啊！……”叶可怡挺起了胸膛，将沈八龙的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来，使沈八龙的手指能够更深入她的肛门，让她的两个屄穴都能享受到抽插的愉悦。 
　　“嗯……啊啊……可怡好爱你啊！……” 
　　“嗯……嗯……我也是好爱老公……” 
　　“噢噢……哦哦！！……”“唔……唔……”一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的性爱高潮。 
　　“我就要射了……我要射了………和我一起丢吧……射进去……我爱你……啊……来了……来了……” 
　　“……你射吧！……我要……你的热精………” 
　　沈八龙毫不客气地插着叶可怡的小穴，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，沈八龙拼着命奋力的驰骋，终於痛快地将全部精华注射在叶可怡的小穴内，这样，叶可怡的三个洞便全都被他干过，能在一夜之间干遍女人身上的三个洞，简直是比当神仙还快乐了。 
　　沈八龙欢天喜地撑起上半身，爱怜地注视着叶可怡，见她雪白肉体上都是骚淫液体，散乱的头发，叶可怡像是完全地瘫软了，肉洞里也放出大量的浪水，一直流到床单上。 
　　沈八龙贪心的将已经开始软化的大肉棒送到叶可怡面前，作势要叶可怡舔它，叶可怡白了他一眼，还是张开小嘴，将大肉棒舔舐，精水淫水吃得满口都是，沈八龙低头看着叶可怡将大肉棒舔得乾净，才从小嘴退出来。 
　　沈八龙和叶可怡经历激烈、情欲大爆发的一次性爱交流，他们也记不清楚到底高潮了几次，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，沈八龙从背后搂过叶可怡，双手分别握住一个乳房，也睡着了。




　　25、捉奸 

　　沈八龙昨晚和叶可怡弄了一夜，累得呼呼大睡，一觉醒来，他望望身旁，叶可怡却不知去向。他撑起身来，游目一看，叶可怡果然不在房间，沈八龙心里大感奇怪，想：“她一个人却到哪里去了？”便着身子往浴室走去。 
　　当沈八龙正想打开浴室门时，他发现浴室门在浴室内反锁，於是，他便打门了一会，浴室内便传出叶可怡的声音：“你等一会，我很快便出来。” 
　　过了不久，“卡啦”一声，浴室门打开，随即见叶可怡身上穿着乳罩、内裤再用大浴巾围上，雪白的香肩露出乳罩的肩带、还有下身一双完美的美腿。 
　　沈八龙上前搂着她，笑说：“我还道你出去了。”说着在她脸上吻了一下。 
　　叶可怡双手轻轻环抱沈八龙的腰，抬起俏脸瞧着他道：“人家一早便起床了，你却睡得很甜，所以，我便去沐浴，洗去昨晚身上的污渍。” 
　　沈八龙说：“为甚么不叫我一起洗？” 
　　叶可怡说：“和你一起，我想会你又来弄我，只会越洗越髒？” 
　　沈八龙想了一会，便不怀好意的说：“你这么肯定！”他便一边说一边将叶可怡逼至墙边。 
　　叶可怡感到沈八龙的大肉棒已顶在她的小腹上，知道他又不怀好意，说：“你又想干甚么？” 
　　沈八龙说：“我想看看你是否已洗好身上的污渍！”他便拉开叶可怡身上的大浴巾，当然叶可怡用力护着，不让沈八龙得呈，经过一轮的角力，最终都给沈八龙抢走大浴巾。 
　　叶可怡只好双手交叉护着一对乳房，形成一道深浑的乳沟，红着脸说：“看清楚吗？” 
　　沈八龙说：“还差少许！”他又逐一将叶可怡乳罩的肩带拉下，半杯式的乳罩罩不住的粉嫩半球，乳罩边沿上更开始露出少许娇艳的乳晕。 
　　叶可怡说：“够了不要再来！” 
　　这次沈八龙没有回答她，一手便伸到叶可怡的美臂上隔着内裤又捏又揉，弄得她麻痒痒的，另一只手沿着她的小腹伸到阴户上，灵巧的手指一直来回拨弄，他隔着内裤才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了。 
　　这时的叶可怡的已开始气息紊乱，浑身又酸又痒，她知道自己身体的反应也随着沈八龙的挑逗而慢慢地提昇. 
　　叶可怡说：“啊……你当我是甚么人？” 
　　沈八龙装出无赖的说：“你昨晚不是说要做甚么？”他的双了一直也佔据着叶可怡下身的要塞，使她的小穴不停地分泌出阵阵的淫水。 
　　叶可怡轻声说：“啊……昨晚是昨晚啊……我现在是你老婆。” 
　　沈八龙说：“我便是你老公，所以，我要好好疼你！” 
　　沈八龙以温柔的动作慢慢的吻上叶可怡的唇，他只有嘴唇吮舐的动作，他却将舌头度过她的嘴里，叶可怡不自主的便和他缠绵起来。沈八龙当然没有就此满足，他的嘴唇再沿着叶可怡的耳壳、粉颈、香肩，一直吻至她的幼滑的胸膛上，沈八龙便埋首在她的乳沟，由於叶可怡双手掩胸，令沈八龙难以再进一步。 
　　沈八龙并没有放弃，他便用灵活的舌头，在她的手与嫩肉之间不停的“钻舔”，穿进叶可怡胸罩里头，不时用舌尖去舔叶可怡的乳峰，令叶可怡防不胜防，她只好以消极的方法轻轻用手推开沈八龙，最后部敌不过沈八龙，乳峰在任舌尖的猛烈攻势下，“哦嗯哦嗯”地呻吟起来，叶可怡在这情形下只好由沈八龙胡作非为。 
　　叶可怡的乳头在沈八龙轻舔不其然地硬起来，令她全身都不对劲，现在她最想沈八龙乾脆吸啜她已发硬的乳头来止痒，但为保持少女矜持而难於启齿。 
　　后来，沈八龙的嘴巴终於离开叶可怡的胸部再往下进发，叶可怡亦知道他的下一个进袭的目标，於是便合紧双腿不让沈八龙轻易得呈，但沈八龙吻至途中，改向他的大腿外侧进发，而盘据她下身多时的双手亦撤离，叶可怡换来有点空虚遗憾，但很快沈八龙又展开另一轮攻势。 
　　沈八龙在叶可怡的大腿外侧吻了一会，他见叶可怡未有防范，便以最快食速度咬着她左边内裤的小结一拉，叶可怡的左边内裤一滑下，她的小穴同时亦露出小许，但已有足够空间给沈八龙攻入，他把握时机便吻上叶可怡的小穴，她“啊……”轻轻叫一声，身体扭动幅度渐渐变大，沈八龙继而用舌尖伸入小穴内不停地舔弄她的阴核，沈八龙这招“声东击西”得到全面的胜利。 
　　叶可怡的小穴给沈八龙攻入后，她连反抗的能力也失去，阴核传来的快感令她浑身骚软，淫水潺潺流出，从屁股“滴答滴答”的落到地上，幸不得沈八龙用大肉棒来好好地干她一翻。 
　　沈八龙的攻势猛烈，叶可怡一波又一波的喷出淫水，她捉着沈八龙的头，发抖的说：“老公……别……再……动……我真的……会忍不住……” 
　　沈八龙真的停下来，他再以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰叶可怡的小穴。 
　　“嗯嗯……”的一声叶可怡的红唇和舌头再次被沈八龙佔据，他又肆意地握着她的乳房，令叶可怡反抗力量好像在瞬间都被夺去。 
　　叶可怡由於呼吸急促所以只能发出“啊啊……”的声音，使得叶可怡拼命想将嘴拿开，并且身体开始作出很大的扭动，喉咙深处还发出好像发出诱人的声音。 
　　叶可怡知道沈八龙是用强迫的手段迫她就范的，但是自己的身体还不由自主享受沈八龙抚弄所带来的反应。 
　　终於沈八龙的嘴离开，叶可怡像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来沈八龙的声音：“老婆的身体已经很爽了吧？……” 
　　叶可怡已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对沈八龙说出的事实，接着沈八龙胯间的粗热大肉棒解释般地脉动，叶可怡的全身一下子僵住。 
　　叶可怡紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的大肉棒：“不行……绝对不行……你还不够吗……” 
　　沈八龙好像看透了叶可怡的内心，沈八龙并没有硬来：“别紧张，老婆……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，老婆……” 
　　叶可怡稍松了一口知道沈八龙不会强迫她，但不会那些方法令她就范，难道自己真的坚持不住让他为所欲为。 
　　沈八龙突然抱住叶可怡的腰，一用力叶可怡的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被沈八龙挤佔。沈八龙的两只膝盖已经穿过叶可怡打开的双腿顶住前面的墙壁，叶可怡只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两只脚尖上。形成叶可怡身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在沈八龙大腿上的姿态。令叶可怡陷入新的“危机”。 
　　叶可怡猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在沈八龙那坚挺的大肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上沖头顶。 
　　叶可怡一声惊叫：“呀……”立刻踮起脚尖。 
　　“你自己坚持住啊，老婆……”沈八龙并没有乘势追击，只是得意地在叶可怡的耳边低语。 
　　叶可怡只好拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。 
　　叶可怡惊魂初定，一下子明白了沈八龙话里的含意。 
　　叶可怡给沈八龙弄，成这样猥亵的姿态，两性器紧密接合在一起。叶可怡亦明白即使沈八龙不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让沈八龙的大肉棒插入自己的蜜洞内。而且，沈八龙还可以取笑叶可怡说他并没有强迫，是叶可怡主动让他插入蜜洞的。 
　　叶可怡又气又急，拼命扭动身体想逃离沈八龙的进逼。 
　　沈八龙不慌不忙，两腿将叶可怡修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住叶可怡纤细的腰肢，左手捏住叶可怡丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将叶可怡死死地压制在他的怀里。 
　　叶可怡仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，她徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，叶可怡忘记了两人密接的性器，差一点让沈八龙的龟头又挤刺进已经被淫液滋润的非常润滑的小穴中。叶可怡吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的羞态。 
　　仅仅是这样已经让叶可怡几乎晕厥。沈八龙的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进她的小穴口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着大肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。 
　　沈八龙牢牢控制局面，说：“慢慢享受啊，老婆……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，老婆……” 
　　叶可怡又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的姿态，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭沈八龙对她的讚美。 
　　叶可怡的一双大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，叶可怡急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。 
　　叶可怡知道再这样下去必定如沈八龙所愿，给他的大肉棒攻陷小穴，所以在情急下不顾一切的，攀附在沈八龙身上，双手勾着他的脖子，伏卧在沈八龙的肩头上，修长结实的玉腿紧紧夹在沈八龙的腰上，表面上在这情形下叶可怡得到喘息的机会，但实际上沈八龙的大肉棒还在项在她的小穴口，而且沈八龙这头“色狼”也没有这样轻易地放过她。 
　　沈八龙的双手以阴柔的力度在叶可怡的身上抚摸，后来他的手只集中在叶可怡的下身，他的双手也不安分的在叶可怡的臀部上揉着、捏着，并在他的耳壳轻舔，细声的说：“老婆！你的皮肤好白好嫩喔！”沈八龙运用他那巧妙的手指，再用拇指捏擦那最敏感的阴核。 
　　沈八龙并不急於享用叶可怡的蜜洞，一边品叶可怡又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对美妙肉体再次开始侵袭。当叶可怡绝望地放弃挣扎后，沈八龙再度将手伸到她的乳房上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个乳头，将快乐的电波传达至她身体各部位。不由得抓住沈八龙的肩。 
　　叶可怡的蜜唇已经雌伏於沈八龙粗大的龟头，正紧含住光滑烫热的龟头。嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，叶可怡全身的快感更为上升。 
　　沈八龙的手指更顽皮地插入叶可怡的肛门，弄得她整个人也提昇起，紧紧的揽着沈八龙，说：“呀！……老公！你很坏，弄人家的菊门，昨夜你也弄过了，人家现在……现在……呀……”但已无法说下去，因为沈八龙的手指突然抽离她的肛门，她的身体一放松，身体也随即下滑，变成她的小穴让沈八龙的大肉棒更插入一些。 
　　沈八龙说：“挺不住就不用硬扛了，老婆……我知道你也很想要了……”他的手指又游到叶可怡的阴核上不停地搓弄，令她的阴道流水潺潺。 
　　叶可怡羞羞的说：“啊……你欺负我……啊……我不依……啊……”其实她的身心已作好一切准备迎接沈八龙大肉棒的君临，身体不由自主地想要下落。 
　　叶可怡苗条的身体终於落下，沈八龙的大肉棒立刻迎上，深深插入叶可怡的蜜洞。嫩肉立刻夹紧侵入者，叶可怡强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。 
　　沈八龙说：“你的小嘴还说不要……但下面的小穴却这么紧地吸着……” 
　　叶可怡清晰地感觉到沈八龙的大肉棒已经完全插挤入自己的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。叶可怡触电般的全身，令她想用他的大肉棒才舒缓体内的欲火，不其然地摆动她的美臀。 
　　沈八龙说：“刚插进去就忍不住要动啦？老婆……慢慢来，我会给你爽个够的……” 
　　叶可怡给沈八龙一说便羞得无地自容躲在他的怀里，紧紧的揽着他说：“人家也给你……给你……呀……啊……不要啊……” 
　　沈八龙也抱着叶可怡开始缓缓地抽插，叶可怡被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴，轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦，沈八龙见状便说：“你快点脱光吧！我会让你更爽！” 
　　叶可怡起初没有理会他，於是，沈八龙便停下来，叶可怡见他停下来，体内的欲火便难以消解，说：“你为甚么要停？人家很想你……”她的美臀便扭动来止痒。 
　　沈八龙说：“因为你不肯脱光乳罩和内裤，阻了我和你的……”沈八龙又开始缓缓地抽动大肉棒。 
　　叶可怡呻吟着说：“哎……唷……你要我……脱……你也要……让我爽……” 
　　沈八龙见叶可怡还未脱光，便用力地抽插，叶可怡开始一边呻吟一边解开身上紧余的乳罩和内裤。叶可怡说：“老公……哎……唷……你现在满意……人家的乳……头痒痒……快些帮……我……来止痒……快点用……力啜……” 
　　叶可怡真的把沈八龙的头拉下，并把乳头送到他的嘴里，沈八龙便一边抽插一边品嚐一双美乳，弄得叶可怡呻吟着说：“哎……唷……我……是你的人……嗯……哼……人家……要让你……快乐……人家……要好好的……给老公玩……让老公玩得痛快……喔……喔……好嘛……老公呀……你大力插吧……哎……喂……我……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……” 
　　沈八龙低头将奶头含入口中、吸着、舔着，不时的咬着乳头轻轻往上拉，叶可怡的性感神经全然被挑起，双手抱着他的后脑不断的往身体拉近，并且挺胸让嘴巴更加的贴近乳房，在沈八龙温热的口中她感觉到自己的乳头已经挺立、坚硬，下体的渗出淫水如泉，娇喘着浪哼：“喔……喔……好棒……好舒服……老公……我……我要……要……要你……” 
　　就在此时叶可怡的手提电话响起，他们也只好暂停一会，沈八龙就这样抱着叶可怡去取电话，叶可怡一听之下知道是贺颖诗的来电，电话中的贺颖诗说：“你的现在在那里？”叶可怡就和她说了一会后，沈八龙也忍不住就开始缓缓的抽插叶可怡的小穴，慢慢再将速度加快。 
　　叶可怡受此刺激不其然“呀！”的一声叫了出来，贺颖诗就问：“有甚么事！” 
　　叶可怡说：“哎……都是你老哎……公昨夜弄了哎……我整夜……甚么地方哎……也玩过今……早又来干我……好舒服……” 
　　贺颖诗说：“他不是你老公吗？你又觉得怎样？” 
　　叶可怡呻吟着说：“我想死……我的水……快流乾……我真想……他狠狠地……干我……干死……我……老公……快些给我……哎……” 
　　贺颖诗说：“即是你现在欲仙欲死！” 
　　但叶可怡已无法答下去，贺颖诗只能从电话中听到叶可怡沉重的呼吸声和呻吟声，贺颖诗也只好收线。 
　　而沈八龙和叶可怡这边，叶可怡玲珑的曲线在沈八龙的猛攻下，早已软瘫在沈八龙的身上。粗长的大肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。 
　　火烫的大肉棒缓缓插入叶可怡深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在叶可怡紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
　　叶可怡连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红，全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。 
　　“啊……啊……”叶可怡无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令叶可怡觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感，深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得叶可怡发出哽咽般的低声呻吟。 
　　当沈八龙的大肉棒到达叶可怡的子宫时，她青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。 
　　粗大的肉棒插入，沈八龙用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄叶可怡柔嫩的乳尖。 
　　“啊……”两个乳房在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被沈八龙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，叶可怡苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 
　　当沈八龙深深的插入的同时，两个乳房又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，叶可怡已经深深堕入性欲的深谷。 
　　叶可怡诱惑地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，脸上晕红，神情又是娇媚、又是淫荡，呻吟着说：“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……你的……啊……你的大肉棒……大……大肉棒……啊……大肉棒……你……啊……你的大肉棒……你操得我好爽……啊……” 
　　沈八龙粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 
　　叶可怡已经到了无法忍耐的地步了，叶可怡甚至希望沈八龙来夺取她的唇。但沈八龙好像很陶然的样子，恣肆地品味着叶可怡那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 
　　叶可怡的身体已经不习惯被抽离的空虚感；抽出来的大肉棒又再次的送入；在此同时，被抚弄的二个乳房，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿间和乳房都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
　　沈八龙将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，叶可怡的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而乳房也有这种反应。 
　　叶可怡张开眼睛时，樱唇已经和沈八龙只差几公分的距离而已。她想只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，叶可怡将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。抱着沈八龙腰的手更移到背后去，叶可怡微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，叶可怡的手指紧抓沈八龙的后背。而在此时，沈八龙仍将他那大肉棒，在叶可怡紧夹收缩的身体内抽插挺送，淹溺在快感的波涛中，叶可怡更抬起了身，将唇送上去。 
　　叶可怡伸出小巧的香舌，在唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而沈八龙的舌也急急地出来回礼，“啊……”接着从叶可怡这边开始了舌头的磨擦。 
　　沈八龙问：“爽不爽？老婆……要不要大肉棒……要不要我操你？……” 
　　叶可怡说：“操吧……操我吧……啊……用你的大肉棒……操我……操死我吧……” 
　　叶可怡的一双娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰不停迎合沈八龙的抽送。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进叶可怡娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　沈八龙的唇紧紧堵住叶可怡性感的樱唇，两手紧捏叶可怡丰盈弹性的乳峰，死死压挤叶可怡苗条肉感的身材，粗大的龟头深深插入叶可怡的子宫，叶可怡的子宫开始不断的收缩，双腿不断的颤抖。 
　　沈八龙说：“老婆，我也要了唉…啊…老婆把穴夹紧…啊…” 
　　叶可怡用力的夹紧屁股将他的肉棒紧紧的咬住，终於他们两人大叫一声，同时达到顶点，沈八龙灼热的精液恣情地喷灌进叶可怡的子宫里。 
　　叶可怡还是说着：“啊……大肉棒……啊……操我……操死我吧……” 
　　叶可怡两脚勾住沈八龙的双腿，手指媾进沈八龙的背肌，头倚在沈八龙的肩上被窒息地深吻，叶可怡像八爪鱼软瘫攀附在沈八龙的身上，而身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。 
　　沈八龙和叶可怡享受完高潮的余韵后，双双便倒在床上休息，叶可怡趴在沈八龙的胸膛上顽皮地用手指去搓弄他的乳头。 
　　沈八龙不说甚么，便伸手去握着叶可怡的乳房不停的搓弄，手指更轻扭她的乳头，顿时弄得叶可怡浑身酸软，沈八龙更将还插在叶可怡的小穴的肉棒重重的抽插了几下，叶可怡娇嗔的说：“啊……坏老公！我不依，你欺负我！”她说完便害羞地趴在沈八龙胸膛上。 
　　沈八龙便轻抚着叶可怡的玉背，说：“我是坏老公，你昨晚不是很喜欢吗？”他又慢慢抽动肉棒。 
　　叶可怡说：“啊……你昨晚对我很温柔，但刚才你对我粗暴，对人家都不体贴。” 
　　沈八龙说：“你这样说，如果我对你温柔一些，即是又可以……” 
　　叶可怡温柔的说：“又是满脑子坏思想，又说对我温柔一些，我已经是你的，我有那一次不答应你，人家给你干了整夜，你也累了，还好好休息一会。” 
　　沈八龙说：“你对我真体贴，但我还想有一个要求。” 
　　叶可怡望了他一眼便说：“你又打甚么鬼主意？” 
　　沈八龙贴在他的耳旁细声说：“我想你帮我用口舔一舔，好吗？” 
　　叶可怡说：“坏老公！这样凌辱人家！”她便送上樱唇吻上沈八龙的嘴，一经接触两人便难分难解，两人的舌尖互相纠缠，直至两人差点窒息时，叶可怡才推开沈八龙大大吸了一口气。 
　　叶可怡说：“坏老公！还不拿来！” 
　　沈八龙经她一提才醒悟过来，当他便慢慢地抽出那湿湿的肉棒，叶可怡的小穴口顿时流出大量混和了精液的淫水，身体慢慢地提昇，将那肉棒送到叶可怡的咀旁。 
　　叶可怡看见那半硬不敢的肉棒，便嗯的轻叫了一声，便尽张樱唇，把肉棒塞入自己口中，还不时吐出龟头，一时轻舔子孙袋，一时又为他抵舔龟稜，如此弄了十五分钟，她使将肉棒上的残渍清理完毕，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口软舌麻，方依依不舍的离开。 
　　叶可怡说：“这样满意吧！” 
　　沈八龙说：“当然满意，老婆的小咀，真是可爱，而舌头又灵巧……” 
　　叶可怡说：“这样取笑人。” 
　　沈八龙一个翻身便轻易叶可怡压在下面，她捧着他的脸，脉脉含情道：“老公乖！不要再玩吧！你先去洗身，我们快些回家再说。” 
　　沈八龙便起床取了一些卫生纸细心替叶可怡清理身上的精液和淫水，而叶可怡亦乐得有人侍奉她，当清理完毕后，沈八龙才到浴室洗身。 
　　当他入了浴室不久，便有人打房门，沈八龙便匆匆的围上浴巾出来应门，说：“找那一位？” 
　　房外传来贺颖诗的声音：“是我，快些开门。”开门一看真的见贺颖诗，她穿上一条碎花的吊带短裙外披一件杏色的线衫，手上还拿着个旅行袋。 
　　於是沈八龙便开门拉她入来，替她还旅行袋，沈八龙一手抱着贺颖诗，一手在她身上不断游移，还在贺颖诗的屁股上捏了一把。 
　　贺颖诗娇嗔的说：“老公！真多手！”但没有怪责他，反而把他揽着，更将丰满的胸部贴着沈八龙的胸膛，虽是隔着衣服但他还是感觉到贺颖诗一双柔软的乳房十分舒服，贺颖诗更送上热情的香吻，像一对分别已久的情侣，不断吸啜对方的津液。 
　　一轮亲热后，沈八龙才拖着贺颖诗走进房内，一边向叶可怡说：“可怡！诗诗来了！” 
　　沈八龙说：“你为甚么会来到这里找到我们？” 
　　贺颖诗说：“人家挂念你们，饮宴完了之后，我便向爸爸和妈妈说谎有事要回来，便乘晚机回来，再加上昨夜可怡说了你们在这间洒店，所以，我一下机便来这里找你们，你说我是不是很想念你们。”她还看见两人的衣服散落在地上，加上床上的凌乱，便联想到他们两人肯定昨夜有过激烈的“行动”，而她的身体便开始微微发热，小穴更开始湿润起来。 
　　盖着被子的叶可怡看见贺颖诗的脸上微红，便猜想她也开始发情，於是便躺在床上抢着说：“不想念是我们，而是想念八仔，想要他好好慰一番。” 
　　贺颖诗白了叶可怡一看，突然扯开了她的被子，被子里叶可怡全身赤裸一丝不挂，小穴的地方还留有水渍，叶可怡也作出“回应”便将贺颖诗拉倒在床上，两女顿时在床上扭作一团，不时传出嬉笑的声音，贺颖诗的短裙在床上便退至近臀部，尽展修长的美腿，小内裤更隐若可见。 
　　沈八龙眼前看见这幕香艳的场面，为免发生损伤或不愉快的事件，也加入了这场混战制止两女，但他身的浴巾上也松脱了，变成和叶可怡一样全身赤裸，最后他也分开两女，来过左拥右抱；在这场混战中的得益者可说是沈八龙，因为他在两女身上可任意摸弄。 
　　贺颖诗娇羞的坐在沈八龙的大腿上撒娇说：“我挂念你们，而你们就在这里风流快活，现在还被我捉奸碰个正着，我都是快些离开吧！不阻你们卿卿我我。”说完之后她真的想起身离去。 
　　但沈八龙怎会轻易让她离去，他便立即抱着贺颖诗的小蛮腰，让她再坐在他的大腿上，温柔的说：“你怎可以这样就走呢！”他的双手又沿着的她向上伸延，先是腋下、继而是乳房，沈八龙对贺颖诗的“骚扰”行动，贺颖诗并没有作出实的抗议行动，只用她的玉手轻按沈八龙的手，对沈八龙来说是完全没有阻吓力，直至到这终点乳尖时，他的手指就隔着衣服去轻扭贺颖诗的乳头，贺颖诗才开声说：“不要这样玩人家，这样令我很辛苦。” 
　　沈八龙说：“那我就替你按摩一会吧！”他真的放开贺颖诗的乳头，再替她脱去线衫，便在她的香肩上开始按压，由於力度适中，贺颖诗不禁“嗯～～嗯～～”的一声叫了出来。 
　　沈八龙按了一会后，他的手又不安份起来将贺颖诗的短裙肩带拉下，再沿着贺颖诗的香肩下滑，两只大手已从她领口伸进去，手指快速地穿过乳罩，已把她两边美乳整只包容住，再集中搓弄她的乳头。 
　　沈八龙笑说：“圆鼓鼓的，两颗乳头硬了起来，真是叫人爱不释手。” 
　　贺颖诗娇嗔说：“你……你快点抽手，你这样弄我，怎会不硬，你再这样我要生气！” 
　　沈八龙没有理会，反而微微加力去搓弄她的乳头，贺颖诗顿时情不自禁仰头向后，双手急不及待的往后环上他脖子，挺起胸脯让沈八龙去玩弄一双美乳。 
　　沈八龙说：“现在还生气吗？” 
　　贺颖诗说：“当然生气！” 
　　沈八龙见贺颖诗媚眼微张，那有生气的样子，反而贺颖诗面上脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，他便压下口唇，贺颖诗已急不及待的为他张开小嘴，把沈八龙的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆，良久的热吻，把贺颖诗挑逗得如痴如醉。 
　　在旁的叶可怡见状也不禁为之一动，也想加入战团，便说：“老公！你不用怕她会生气，只要你插进去，保証颖诗眉开眼笑！待我帮你看她的意愿吧！”贺颖诗还不及反应，叶可怡已拉起她的短裙一看，丝袜裤下是一条少得不能再少的黑色蕾丝丁字裤，上面还隐若现出水渍。 
　　叶可怡说：“老公！你看！她穿成这样是不是很想你。” 
　　这时贺颖诗给叶可怡说出自己的秘密，羞得将脸贴在沈八龙的脖子，也不作任何解释，而沈八龙十指在她的双乳上徐缓搓捏，却不住在他手中变形，缓缓揉玩，弄得贺颖诗淫心大炽，而乳房传来的阵阵快感，更教她淫兴高昂。 
　　沈八龙说：“诗诗！你的内衣裤这么性感是否用来引诱我？” 
　　贺颖诗还口硬的说：“我只是一时赶来捉奸，忘记换内衣。” 
　　沈八龙说：“那么我就帮你完成任务。”他便抱起贺颖诗将她轻放在床上，再替她脱下吊带裙和丝袜裤，直到剩下整套黑色蕾丝的内衣裤，他便坐在床沿轻抚她身上每一吋肌肤。 
　　贺颖诗一边享受爱抚一边说：“你为甚么将我放在床上？” 
　　沈八龙说：“你说是来捉奸，捉奸自然在床上，这不是捉奸在床上吗？” 
　　贺颖诗说：“你强词夺理，呀……”但她己无法说下去，因为沈八龙的己佔据了她的要塞，隔着她的内裤去玩她的小穴，弄得她又酸又痒。 
　　沈八龙说：“你现在已经捉奸在床，你之后丢怎样？” 
　　贺颖诗迷糊的说：“问老公是否还爱我？” 
　　沈八龙说：“当然爱你。” 
　　叶可怡听到后，将沈八龙的脸贴在自己的乳房上，说：“你又爱不爱我？” 
　　沈八龙说：“当然也爱你。” 
　　叶可怡撒娇的说：“怎样爱？” 
　　沈八龙便吻上她的乳头上再细心的吸啜，说：“这样爱你，好吗？” 
　　叶可怡说：“再多一些！” 
　　沈八龙便轮流吸啜她的两颗乳头，他的手更去玩她的小穴，一时间他两手一口都忙於安抚两女，叶可怡享受了一会沈八龙的“示爱”方式后，推推他说：“你帮诗诗只成捉奸任务。” 
　　沈八龙挑逗着贺颖诗的小穴又向她说：“我这样爱你，你还想老公怎样待你？” 
　　贺颖诗说：“老公是这么爱我，你要怎样便怎样！” 
　　沈八龙说：“如果是真的，我想你先脱下乳罩，让我亲亲一双宝贝。” 
　　贺颖诗真的自行脱下乳罩，还搓弄自了的乳房，使到雪白乳房上的嫣红乳头更娇艳，沈八龙也忍不住轮流品嚐，叶可怡见状也参与，去搓弄贺颖诗的乳房，弄得贺颖诗呻吟起来。 
　　沈八龙见了，往前移动了一点，把大肉棒靠在贺颖诗脸上，贺颖诗知道他的意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。 
　　沈八龙见了，放在小穴上的手马上就抽了出来，贺颖诗感到了极度的空虚，粉臀往上挺，紧紧的去追赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着又把大肉棒朝贺颖诗的嘴凑了过去，贺颖诗没办法，嘴巴一下就把他的大肉棒含在里面，粉臀也往上挺，要沈八龙把手放进去，她的愿望马上得到了满足，沈八龙的手指很快就越过她的丁字裤，直接插到她湿漉漉的小穴里面。 
　　贺颖诗用舌头在嘴里上下舔着沈八龙的大肉棒，还使劲吸着，沈八龙的龟头变得越来越大，沈八龙在贺颖诗小穴里的手也搅动得越来越快，贺颖诗快兴奋得发狂了，纤腰拱起，粉臀用力地摆动，迎合沈八龙的手指更深入小穴。 
　　贺颖诗於是将大肉棒吐出张着嘴巴，傻傻的呼着气，小穴的淫水已经浸湿了内裤，透到外面来了。沈八龙察觉到手指上的润滑，就举高贺颖诗的双脚，将她的丁字裤脱下，沈八龙也跪在她的跨间，两手从膝盖压弯起贺颖诗的大腿，让她潮溽的小穴明白突起，贺颖诗惊呼一声，意识到他要侵入了，小穴张开淫水流得更多，将暗示要他的大肉棒驾临。 
　　但沈八龙没有即时将大肉棒插入，只用大肉棒在贺颖诗的小穴上不停磨擦，使贺颖诗流出更多淫水，这时贺颖诗也燥热难耐，不自禁的，把龟头用力往阴道挤进去，以行动来表示。 
　　沈八龙并没有即时插近小穴，反而把大肉棒向拉出一些并说：“你很想要吗？你先答我，你为甚么要来这里？” 
　　这问题正中贺颖诗的心事，因为她昨夜找沈八龙和叶可怡时，从电话中知道他在酒店，脑海中立时浮现出一幕又一幕的造爱场面，幻想自己和沈八龙造爱时情景，所以，她於宴会后便连夜乘机去找他们；再加上在今早的电话中，又听到叶可怡诱人的呻吟声，所以便赶去酒店去会情郎。 
　　沈八龙见贺颖诗没有回答，又再问：“你以后还会再捉奸吗？”他这次更用大肉棒去挑弄贺颖诗的小穴口，使她更欲火高昇. 
　　贺颖诗呻吟着说：“呀……还会……还要捉多几次……” 
　　沈八龙说：“为甚么？” 
　　贺颖诗终於也忍不住，臀部自动向前一挺，竟吞入他半根阳具，还自行摆动纤腰，希望沈八龙大肉棒来压止小穴里的麻痒，但换来的却是浑身的骚软，只好说：“不要再折磨我，快些插入来。” 
　　沈八龙说：“你答了我，我便好好的对你。” 
　　贺颖诗羞羞的说：“因为……因为……我捉到了你，我可以要你爱我……” 
　　沈八龙说：“是不是这样爱你？”他沉腰耸臀往前一顶将整根大肉棒完全插入贺颖诗的阴道内，并开始慢慢地抽动起来。 
　　贺颖诗也开始迷糊的叫着：“呀……是这样……呀……再爱……呀……呀……我多些……” 
　　贺颖诗檀口发出一阵销魂蚀骨的娇吟后，已被沈八龙的嘴唇封住和不断吸吮她口里的唾液。沈八龙一面鼓动着插贺颖诗狭窄滑腻的阴道，顿时“噗哧…噗哧…”的抽水声和“唔…哦…”的呻吟喘息声交互地响起，像是全奏出一首男女缠绵交响曲。 
　　随着大肉棒插入时带来一阵胀痛，之后阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍全身各处，贺颖诗被刺激得不断摇头，长发左右飘摆，感觉到大肉棒正深深地一下下撞击着她的子宫。 
　　沈八龙双手抓紧高举着贺颖诗那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的阴户，抽插猛挺的动作并无减缓下来。他扭动腰肢用全力大干起贺颖诗来。这次沈八龙用坚硬如铁的大肉棒猛插，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才往前挺进，而每次插入则是不到子宫口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周“噗哧…噗哧…”之声从未间断过。 
　　贺颖诗随着沈八龙大肉棒的大力进出，勃起的龟头和肉珠反覆地磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着般，淫水沾湿了两人的生殖器和阴毛。 
　　沈八龙不理她娇嗲的求饶，龟头狠狠的顶住花芯嫩肉，又不停的旋磨，贺颖诗感到他每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自然的就挺起纤腰追逐着那根大肉棒不让它离去。 
　　贺颖诗粉嫩的阴道天生就非常紧窄多汁，沈八龙每一下的挺进，都得花些气力，大肉棒一退出，阴道四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。沈八龙每一下抽插，都牵动着贺颖诗的心弦，有些招架不住，只有大声忘形地娇啼浪叫以渲泄出内心致命荡漾的快感：“啊……啊……好舒服……啊…嗯……啊……我要死了…啊……我升天了……求求你……唔……啊…啊……我…唔…啊……嗯…啊……好…你好棒……好…啊……嗯…啊……爽死了……好爽……呜呜…啊……” 
　　沈八龙见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真是既骄傲又兴奋到极点。而此时的贺颖诗星眸微张，胴体发烫，属於贺颖诗独特的体香越来越浓，她赤裸的娇躯正不停的在他的身体上起伏。 
　　沈八龙的抽插愈来愈快了，阴道传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发的边缘了。沈八龙也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住贺颖诗的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。不到二三十下，突然感受到柔嫩的阴道深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大龟头，大约又过了数秒钟，贺颖诗那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让花芯与龟头顶的更紧，粉臀狠命上下前后摇动，阴道内淫水像决了隄似的从阴壁嫩肉中流了出来，阴壁嫩肉紧紧的箍着那根炽热的大阳具，阴道及雪白玲珑的胴体不停的痉挛抽搐… 
　　沈八龙赶紧握住贺颖诗粉嫩高挺的玉乳，大龟头死命抵住子宫挤压。果然贺颖诗娇嫩的花芯突然像饥饿初生婴儿般咬住了大龟头，猛烈的一吸一吮的吸过不停，强烈的快感，令千娇百媚的李虹积聚己久的性高潮终於爆发。 
　　贺颖诗忘形的娇呼一声：“啊………我…要升…天…了……唔……嗯……” 
　　贺颖诗那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的香发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的粉臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了隄霸一样，狂喷涌出。这股激情狂潮排山倒海地扫过贺颖诗全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的阴精如排山倒海般从花芯的花蕊口喷了出来，喷洒在大龟头上，连续地喷了好几秒钟，沈八龙完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的阳具如插在狭紧热润的温水中，真是万分的销魂蚀骨。 
　　这时的沈八龙，又被贺颖诗的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入，猛力的抽出，根根尽底。 
　　贺颖诗被他插得头部猛摇，秀发散乱，周身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也叫出淫言淫语。 
　　又是一股热烫的阴精沖烫着沈八龙的大龟头，连续出了三次阴精的贺颖诗，把她屁股底下的床褥流淋了一大片淫水，但是并不见她因此俩停止抽插，反而此时更加卖力的挺高着屁股，在猛力的扭动着屁股，与沈八龙的大肉棒迎战着。 
　　沈八龙此时见到已泄了三次阴精的贺颖诗，还是如此的淫态，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。 
　　沈八龙说：“诗诗！你也累了，你先休息一会，我再爱你。” 
　　其实贺颖诗这时已吃不下去，经沈八龙一说，便点头回答：“老公！你也未完事，待我休息一会后，再让你玩吧！” 
　　这时在旁的叶可怡看见这火辣的情景，早已手淫起来，当听到两人的说话后，她便躺在床上，两条玉腿张开，用手翻开阴唇向沈八龙说：“老公！你也来爱我！” 
　　此时沈八龙也确实够於劳累了，不得已对叶可怡说道：“可怡！我看我们换个姿式，由你在我上面套动，我在下面挺着，我插了太久已有点累了，让这样休息一下好吗？” 
　　叶可怡听了沈八龙的话，她也觉得老是出他在上面抽插她的小穴，有点呆板枯燥无味，於是她满脸欢欣的对沈八龙说：“哦！我的好老公，对不起，老婆让你太劳累了，好嘛！让老婆在上面出点力吧！” 
　　於是叶可怡一个大翻身，叶可怡已把沈八龙压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，沈八龙也在下面配合她的套动与扭动。 
　　叶可怡由於自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小嘴又开始乱淫叫起来：“哎…哟…老公呀…喔…喔喔…怎么会…这么爽…哎…唷…喂…呀…比刚才…更够味…更美…美透了…喔…呀…” 
　　又是一股热热的阴精，源源的涌了出来，此时沈八龙在下面休息，已恢复原来的体力，他见叶可怡又已经出了阴精，他马上把叶可怡翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的小穴，抽插得小穴里面的淫水及阴精，在小穴中发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”水声。 
　　沈八龙这次的猛插，可真的把叶可怡插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎…呀…我的好老公…哎…唷…喂…呀…这一次…妹妹…真的…会被…插死的…哎…哟…哎…呀…老公…你饶了…妹妹…这一次吧…哎…哎…哎唷…” 
　　沈八龙听到了叶可怡的求饶声，知道她这一次真的不行了，於是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。 
　　可怜的叶可怡，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：“哎…唷…哎…哟…不行呀…老公呀…喔喔…哎…唷…喂…呀…我…这一次…真的…不行了…妹妹…求求你…哎…喂…小妹妹…叫你…饶了我吧…哎…唷…哎…喂…老公呀…你死没良心…真的要把我…插死吗…哎…唷…喂…呀…好吧…我…就死给你看吧…喔…喔…呀…妹妹…会让你…称心如意的…哎…哎…哎呀…” 
　　叶可怡这一次像是真正的达到了最高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷在沈八龙的大龟头上，把沈八龙喷得趐趐麻麻热滚滚地，小穴里的内阴唇，也在一夹一夹地夹起了大龟头，把沈八龙夹得爽快极了。 
　　正在泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的叶可怡。沈八龙把她冲击得彻底的崩溃了，把她弄得魂飞九宵云外，全身像是轻飘飘的空中飘荡着，整个人爽死了，爽得昏了过去，瘫痪在床上。 
　　由於昨夜和今早的“剧烈运动”，所以沈八龙这时还未有射精的冲动，当他看到贺颖诗伏在床上，翘着浑圆雪白的粉臀，并以含情脉脉的望住他，沈八龙不其然又想再和她亲热。 
　　於是沈八龙使拔出还插在叶可怡小穴的大肉棒，便压在贺颖诗身上。 
　　贺颖诗回头一看，说：“你想做什么？” 
　　沈八龙双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她两座玉峰，肆无忌惮地把玩起来。 
　　贺颖诗娇笑一声，说：“不要这样玩。” 
　　沈八龙边吻着她耳背和裸背，说：“让我完事好吗？你感觉到吗？我那里已硬得要命。”他的大肉棒正紧贴在贺颖诗的股沟上。 
　　贺颖诗嘺嗔的说：“你这人好无赖，……啊！不要这么用力，不要捻我的乳头，这样会受不了啊……救命！……嗯！好舒服，是……便是这样……” 
　　沈八龙说：“现在愿意给我吗？” 
　　贺颖诗喘气说：“你已造了多次，你不怕伤身，我也心痛。” 
　　沈八龙说：“只你愿意，我甚么也不顾。” 
　　贺颖诗笑说：“我里面流了好多水，还不快点插进去！” 
　　沈八龙抽出右手往她胯间一抹，果然满手尽湿，便即把淫水抹在龟头上，再以双指插入小穴挖掘一会，又把淫水抹上她的菊门，说：“但我想插在这里。” 
　　贺颖诗说：“我这样给你压着，那能反对吗？来吧，快些弄进去，但要温柔些。” 
　　沈八龙握紧大肉棒，龟头牢抵住她的菊门，贺颖诗便觉后洞已被肉棒撑开，便“哇”的一声叫了出来，接着一根庞然大物缓缓深进，把肉洞塞了个堂堂满满。 
　　沈八龙只觉大肉棒紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，还见她小嘴微张，但吻上她的樱唇，贺颖诗也只好以舌尖来迎接他的亲吻。 
　　经过一轮的亲吻贺颖诗发现沈八龙没有进一进攻，说：“快点抽动吧，还想怎样！” 
　　沈八龙说：“我怕会弄痛了你，要不我立即拔出来。” 
　　贺颖诗连忙道：“不要……不可拔出来……” 
　　沈八龙笑说：“那我开始吧！”说着把肉棒抽近洞口，再深深插进，动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆肏弄。 
　　沈八龙越弄越感有趣，弄得数十来下后，贺颖诗显得更为投入，连前面的小穴也开始作怪起来，淫水直淌：“太爽了，老公你好厉害，又长又粗，插得我好舒服……咿……真美妙，这一下好深，再动快一点。” 
　　沈八龙趴伏在贺颖诗背上加紧动作，腰臀不住地起落，正在弄得起劲，插得啪啪有声。 
　　贺颖诗爽歪歪的嘘了一口气：“好美……用力插我……我前面好痒，好想要大肉棒，连前面都爽起来了，又想要丢……”沈八龙也抽出大肉棒，而贺颖诗角伏跪在床上，把个屁股高高的竖起。 
　　沈八龙便抽出肉棒便往阴门插去，贺颖诗美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，他的下身加重力度，把贺颖诗弄得淫声四起，腰臀狂摆。 
　　沈八龙双手十指马上发动攻势，一手撚着他一边乳头，一手包住她一只玉乳，恣情搓揉把玩。 
　　贺颖诗阴阜已插着一根大肉棒，早就美得掉了魂儿，现再被他如此抚玩双乳，立时痛快得嘤声不绝。 
　　沈八龙抽了插小穴一会后便将大肉棒抽离，用力往菊门内一塞，大龟头“唧”一声又再闯了进去，贺颖诗爽得身子一颤，腰臀再往前一送，立即把肛门填得胀满：“哦！好美，用力肏我，让我飞上天去。” 
　　沈八龙杀得起劲，双手往前揪住她双乳，一面搓玩，一面疾抽。贺颖诗越来越美，连前面小穴也淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流，沈八龙再狠命狂戳，忽见贺颖诗绷得老紧，咿啊的叫一声，敢情是丢了。 
　　贺颖诗丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。 
　　此时沈八龙也正在紧要关头，抽插得正是舒爽的时候，爽快得忍不住对着贺颖诗喊道：“喔喔…哦…我的…好老婆…哥哥…我…也快…要丢了…哎…喂…好妹妹…亲妹妹…你…等等我…让我们…一起丢吧…哎…喂…哥哥…从来…没有…这样爽过…求求你…做做好人…等等我…让我…痛痛快快…的泄一次吧…快了…快来了…喔…喔喔…喂…好妹妹…等我呀…忍耐一点…喔…” 
　　沈八龙终於也无法再忍了，沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大肉棒和睾丸，强忍多时的精关再也把守不住，龟头膨胀变大，贺颖诗感到直肠内的大肉棒更加火烫，间或还跳跃着，她直觉意识到沈八龙要射精了，她立刻喊道：“射在里……里面，…啊………” 
　　沈八龙的阴囊内像上满了子弹的机关枪一般从龟头上的马眼猛烈地狂射入贺颖诗的直肠深处，足足喷射了好一阵子。而陷入性高潮中的贺颖诗在那一波波又多又烫又猛喷射入来的阳精刺激下，弯着纤腰的胴体一直未能平复下来，而且自己还再多喷出一次阴精，一下子直肠就被灌满了，而那波波仿佛射进心窝里的阳精，烫得贺颖诗全身一阵阵的痉挛颤抖。 
　　沈八龙软倒在贺颖诗身旁，搂抱住她道：“射得真快活。” 
　　贺颖诗也是一笑：“你刚才射了不久，今回竟然也这么多。” 
　　沈八龙说：“你喜欢吗？” 
　　已转醒的叶可怡在一旁抢着说：“她当然喜欢，如果不是她那里会有那么多水流出来吗？” 
　　贺颖诗不分的说：“你又不是流了那么多水，今早不是说快要流乾吗？”她又把乳房贴在沈八龙的胸膛上不停的摆动，撒娇的说：“老公！你说我对不对！” 
　　沈八龙正想回答，但叶可怡已将一双美乳贴在他的脸上，说：“她说是来捉奸，其实是有心来和你……” 
　　沈八龙一时也不知说甚么，便随口说：“下次，你们可以互换身份，诗诗先和我来酒店，由可怡来捉奸，好吗？”说完后，他在两位俏娇娃脸轻吻了一下后，便起床往浴室走去。 
　　沈八龙在浴室淋浴，一来可以消除疲劳；二来又可以思索应付两位俏娇娃的撒娇方法；三来是在他刚才便随口说的一翻话，引起他玩角色扮演的游戏；正当他想得出神时，叶可怡和贺颖诗赤条条的走进浴室，不约而同的用两副玲珑浮凸的娇躯一前一后揽着沈八龙。 
　　沈八龙说：“你们又想干甚么？” 
　　叶可怡先开口说：“服待你洗身。” 
　　沈八龙正想开口说话，叶可怡和贺颖诗拿起沐浴乳涂抹着她们的乳房上，搂抱着沈八龙不停的扭动弄得他浑身泡沫。 
　　沈八龙感觉被她们胸前的粉嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，这种洗法害的他的大肉棒翘的又高举起来，叶可怡和贺颖诗这时才异口同声说：“老公！你是否生我们的气，我们以后也不会做醋娘子。” 
　　沈八龙并没有回答，只拿着花洒将他们三人身上的泡沫沖走，将叶可怡和贺颖诗紧紧的揽着，说：“我怎会生气，我开心也来不及，我只是有些累想洗个澡，不要胡思乱想。” 
　　贺颖诗说：“真的吗？”便在他的脸热情的吻了一下 
　　叶可怡又他的嘴唇上了一下后说：“你为甚么留我们在房内，独自入来，你平常硬要拉我们一起洗身！” 
　　沈八龙说：“我只是突然想起一事。” 
　　贺颖诗用幽幽的眼神望着他说：“你想些甚么？我们能帮你吗？” 
　　沈八龙也不好意回答，但在她们的再三要求下只好免为其难说：“我当时突然想起玩角色扮演的游戏，可以增加我们的生活情趣。” 
　　叶可怡和贺颖诗听到后，知道沈八龙又想那些事，便一起推开他，叶可怡又说：“你好坏，我们还以好你生气，浪费了我们的一番苦心。” 
　　沈八龙那会轻易放过她们，说：“你既然说我坏，我便给你们看。” 
　　由於浴室空间细少，所以沈八龙又轻易将叶可怡和贺颖诗牢牢的揽着，轮流在她们的娇躯上吻过不停；贺颖诗乘他一时不觉而挣脱，羞羞说：“你怎可欺负我俩弱质女子。” 
　　沈八龙说：“我便不欺负你们，现在便深深爱你们。”他便放开怀中的叶可怡，又随手捉着贺颖诗，并将她整个人抱起，再他跨下的大肉棒往贺颖诗的小穴一顶，便轻易将整支大肉棒完全插入，同时发现她的小穴湿润无比，沈八龙便“啪啪啪”地用大肉棒抽插贺颖诗的嫩穴，他的龟头把贺颖诗的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴里洋溢的淫水也抽弄出来，很快便来了一次高潮，但贺颖诗的口中仍迷糊地说：“强奸！强奸！” 
　　当沈八龙再抽插了贺颖诗的嫩穴数十下后，叶可怡突然从后揽着他，说：“不要奸她！” 
　　沈八龙真的将贺颖诗轻轻地放下，转身将叶可怡一捉，再将她抱起，又用大肉棒插入叶可怡的小穴，也发现她的小穴同样湿润无比，所以，他也不多说话便埋颈苦干地抽插叶可怡的嫩穴，“扑滋啾～～扑滋啾～～”发出挤出淫水的声音，还有“啪啪啪”的互相拍打声音，叶可怡还摆动蛇腰配合他的抽插，没几分钟叶可怡就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里流了出来。 
　　这时在地板上休息的贺颖诗就抱着沈八龙的脚，说：“你不要再干可怡，看她快受不住了。” 
　　沈八龙说：“那你便代替她！”又将叶可怡往旁轻轻一放，将那沾满淫水的大肉棒送到贺颖诗的小咀旁，她说：“不要这样，放我走。” 
　　贺颖诗小舌儿绕着他的马眼打转，渐渐涂散开来，遍及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，沈八龙受用不住，屁股又向上挺，这回贺颖诗没有退让，小嘴圈起，把他整根大肉棒都吞进去，沈八龙的大肉棒被贺颖诗小嘴舔着，手上摸着叶可怡柔软的乳房，而贺颖诗逐步将大肉棒深吞入喉，使他舒服透顶。 
　　就这样贺颖诗替沈八龙口交了一会就吐了出来，叶可怡竟将大肉棒吞入小咀中，沈八龙亦乐得享受佳人的服务，渐渐地沈八龙也干得性起，一时抱着贺颖诗干她的小穴一会，一时将插进叶可怡的菊门猛干，一时将大肉棒在贺颖诗或叶可怡的乳沟上来过乳交，“强奸！”“受不了！”“干死我！”的声音此起彼落，一间小小的浴室内充满淫辱的气氛，叶可怡和贺颖诗没有反对沈八龙的行动，反而让沈八龙去淫辱她们身上每一个地方。 
　　沈八龙原本也没有一定要再射精的欲望，但在这气氛下也将精液射在叶可怡和贺颖诗的身上，沈八龙还将精液平均地抹在她们身上，叶可怡和贺颖诗也互相去舔对方身上的精液后，才为沈八龙舔净大肉棒的残渍。 
　　当他们从浴洗净出来已是两小时之后，而离开酒店的时候亦是他们用过午膳的时间，当步出酒店的时侯，叶可怡和贺颖诗就明显容光焕发，而沈八龙就呈现疲态。




　　26、校园 

　　这一天上午司空浩然和樊碧玉由於没有课程要上，所以，两人便到图书馆里温习，初时两人确实埋头苦读，但一对正在热恋中的情侣，那能长久集中精神，后来司空浩然一手揽上樊碧玉的小蛮腰，而樊碧玉没有反对更小鸟依人般挨在司空浩然的肩上，他们一边温习一边丝细语，图书馆的清幽，更令他们旁若无人。 
　　过了一会，司空浩然更将樊碧玉整个依人揽着，樊碧玉抬头以含情脉脉的眼神望向他，说：“你要专心温习。” 
　　司空浩然说：“温习了这么久，我只想松弛一下。” 
　　樊碧玉说：“你想是想，不过是想坏东西。” 
　　司空浩然似给她说中了心事呆了一阵，只好向她以笑遮丑，又在樊碧玉的额上亲了一下。 
　　樊碧玉亲了他的嘴唇一下说：“你不说，我们都识了这么久，难道我不知道你想甚么吗？快些温习吧！” 
　　司空浩然亦只好从命，但软玉在抱又怎能再集中精神，他的手不其然沿着樊碧玉的腰部滑下到她的臂部，阻着短裙抚摸她的美臂，初时樊碧玉并没有理会他，但后来她这是将司空浩然的手拉回到腰上，说：“你很过分！” 
　　但司空浩然没有死心，他的手又偷偷的伸到樊碧玉的大腿上轻抚，由於樊碧玉今天所穿的是一条短裙，所以，他便可以直接摸到她的玉腿上，享受樊碧玉玉腿的柔滑，但这感觉很快便消失取而代之是手背上的刺痛，因为樊碧玉用笔在他的手背狠狠刺了一下，他便忍痛将手缩回，樊碧玉说：“活该！” 
　　司空浩然看了自己的手背后，便一声不响，静静的离开图书馆，但过了一会后，他又返回坐位上，这时樊碧玉留意到司空浩然被她刺到的手背上贴上一片胶布，樊碧玉说：“你刚才去了干甚么？” 
　　司空浩然说：“没甚么？” 
　　樊碧玉便拿着他的手说：“是不是我刺伤了你？” 
　　司空浩然说：“不是。” 
　　樊碧玉说：“不是，你为甚么会受伤？”但司空浩然没有回答，樊碧玉将他的手放到自己的腰上，又羞羞的说：“小坏蛋！你是不是生气，如果你要摸，我下课后到你家中，你怎样摸也可以，我每次都依你，但在这里我怕有人看见不好意思！” 
　　司空浩然将她一抱入怀，但他的手臂刚好压在樊碧玉胸前的一对乳房上，说：“都是我不好，但我真的想揽着你！” 
　　樊碧玉的一夥心犹如鹿撞，噗噗乱跳，说：“你现在不是揽着我吗？我们快些温习吧！” 
　　司空浩然将她揽得更紧，樊碧玉受到强烈的男人气息，渐渐身不由己的靠在司空浩然的肩上，她说：“这样会给人看见。” 
　　司空浩然这时又那会理会，他的手已攀上至樊碧玉的胸部，手掌隔着衣服已包住她一只乳房，且温柔地握玩着，樊碧玉感到浑身骚软，便伏在桌上，她的手只能轻轻按着司空浩然的手作出无力的阻止，并说：“不要这样摸人家，给人看见不好。” 
　　司空浩然放开樊碧玉让她伏在桌上，樊碧玉每次给司空浩然的挑逗，都会顺他的意思而行，而这时她真想司空浩然抚摸她身每一处地方，尤其是乳头已不由自主的硬了起来，遍巧司空浩然又没有再弄她，令她有些不上不下的感觉。 
　　司空浩然当然不是没有下文，只是他看和四周的环境，由於他们住处图书馆的一角，加上这时人流也不多，当评估了四周的形势后，他一手便搭在樊碧玉的背上轻抚，另一只手已偷偷袭向樊碧玉的小腹，慢慢向上伸延；由於樊碧玉伏在桌上，她的胸部有部份给桌面挡着，是司空浩然不能摸到的，他的手只好在樊碧玉的乳房下沿一带活动，后来当他摸了一会后，司空浩然发现樊碧玉渐渐将身体移后，让他可以畅通无阻地去搓玩樊碧玉一双美乳。 
　　樊碧玉亦明白自己的乳房是敏感的地方，每次给司空浩然佔领，都会不由自主的随他的意思去做，而这次在公众地方亦是首次，在司空浩然的抚摸下带给她一些刺激和偷欢的感觉，她的小穴也渐渐地湿润起来。 
　　正当樊碧玉享受司空浩然“胸袭”带来的感觉时，她发现自己衬衫胸前钮扣正被司空浩然解开了第一粒，接着是第二粒和第三粒，之后一手从樊碧玉衣襟伸手进去，穿过乳罩一手已把她一边乳握住，樊碧玉身子又是一抖，这时司空浩然在樊碧玉的耳旁细声的说：“小玉！这样可以吗？” 
　　樊碧玉亦用无奈的语气向他说：“还能说不可以吗？这就当作是我先前刺伤的补偿。” 
　　司空浩然握住乳房，在手上之物大小适中，且又圆又挺，而顶端的乳头，已硬得顶在掌心打滚。他用手指轻轻扫过乳底，才用双指夹着那颗乳头。 
　　这样的刺激，教樊碧玉不得不浑身剧颤。 
　　当司空浩然轻扯她乳头时，一股难言的快感传遍樊碧玉全身，她轻叫了一声“呀”，便轻便玉指，不想发出声响引起其他人的注意。 
　　樊碧玉终於按忍不住，低声说：“不要……再这样下去，我真的受不了。” 
　　但娇柔动听的一声，而令司空浩然的情欲再急昇，又如何能制止他，反而令他更为兴奋，五指一紧，便把她整个乳房全握手中，不轻不重的把玩起来，令樊碧玉美得连连战抖，深藏体内的欲火，立时被司空浩然挑起，便连小穴也作痒难消，淫水同时洪洪滚动。 
　　“再这样下去，会给人看见，叫又人如此兴奋……”樊碧玉在心中喊着，但她的手却将前开的乳罩解开，乳罩已向两旁弹开，让胸前的一双美乳暴露在空气中，这时司空浩然的手掌更加自由奔放，更加无拘无束。 
　　这个无言的诱人举动，司空浩然当然感受得到，这一惊喜，无疑是一颗催情剂。司空浩然把握时机，双手同时去搓揉樊碧玉一双美乳。他夹住樊碧玉的乳头，用指头撚转捻动，阵阵的畅美快感，直往樊碧玉涌去。 
　　初时樊碧玉确感到羞愧难当，但后来发现给爱郎在公众地方“非礼”，与平常的爱抚不同，所以渐渐地接受下来，并且开始享受着所带来的快感。 
　　而司空浩然跨下的大肉棒早已硬得要命，脑海中幻想着和樊碧玉交欢时的美景，但好景不常正当他如痴如醉时，樊碧玉突然推开他的一双手，同时见她整理衣服。 
　　司空浩然认定樊碧玉是怒他的过分行为，便低声说：“小玉！你是否生气，我可以保证以后也不会这样。” 
　　樊碧玉面带泛红的说：“我有些事要跟你说，你快些跟我出去！” 
　　司空浩然便如斗败公难的跟她走出图书馆，樊碧玉便拖着他的手往图书馆的顶层走去，当去到顶层的女厕门口时，樊碧玉入内看了一会后，也拉他入女厕，由於这层是顶层再加上是上课时间，所以这时是十分清静。 
　　在女厕内的司空浩然一开口便说：“小玉！我以后也不会。” 
　　樊碧玉也没回答，再拉他入其中一个厕格内后便关上了门，樊碧玉挺胸对着他说：“你刚才不是很想摸我吗？” 
　　司空浩然仍是说：“你为甚么要拉我来这里？可能会有人来。” 
　　樊碧玉便双手环上他脖子，腻着声音说：“你不想摸我吗？”之后又在他的脸一亲。 
　　这时司空浩然再笨也猜到樊碧玉的意思，他便放开心情将樊碧玉一抱入怀，樊碧玉又说：“小坏蛋！你要温柔一些，如果你待我不好，我就大叫非礼，看你怎办？” 
　　司空浩然说：“但我现在就想非礼你。”他的一只手已慢慢的解开樊碧玉胸前的钮扣，再笨手笨脚的胸罩的前扣，那对丰满的酥胸就蹦了出来，樊碧玉胸前一对美乳，立时给他抓往，只见司空浩然十指施压，却不住在他手中变形。 
　　樊碧玉轻声呻吟说：“小坏蛋！……你这人好色哦……大色狼。你想怎样非礼我？” 
　　司空浩然用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满，笑说：“我要从这这样完美无瑕的乳房开始非礼你，令你要我非礼你；你说这样我有甚么奖励？” 
　　樊碧玉说：“你非礼我还要有奖励，我现在就叫非礼，看你怎办？” 
　　但樊碧玉已无法叫出来，亦不愿去叫，因为司空浩然已吻上她的小咀，樊碧玉亦主动一口含住他的舌头，疯狂地品尝情郎的津液，而司空浩然的手亦撚玩她的两颗乳头，教樊碧玉美得头昏气喘，只得任由他摆佈。 
　　司空浩然见樊碧玉开始发情，他便伸手入她的短裙内，抚摸她的粉臀，再入侵她的菊门，这时司空浩然发现樊碧玉的小穴的淫水已像决堤般狂渗，司空浩然说：“这样有奖励吗？” 
　　樊碧玉爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他五根手指的搓揉，猛地扩散到全身，使她渴爱有一根大肉棒来慰藉她，那股难耐的空虚感，使她不得不拼紧双腿。 
　　樊碧玉为司空浩然拉下拉炼，掏出大肉棒伸手握住，上上下下捋动起来，说：“这样奖励可以吗？” 
　　司空浩然得到樊碧玉的奖励自然落力的为“非礼”她，他吻遍樊碧玉的耳旁、粉颈、香肩、直至雪白的胸膛，突然樊碧玉说：“人家的内裤快湿透。” 
　　此时司空浩然不知是否继续还是停止，他只好选择停下来等樊碧玉的指示，樊碧玉见司空浩然停下来，樊碧玉羞羞的说：“你还不替我弄乾，难道要我自己动手吗？” 
　　司空浩然说：“你说怎样弄乾？” 
　　樊碧玉转身背向他及翘起粉臀，使短裙下的肉团更浑圆，司空浩然就将短裙推到她的腰上，再替她脱下一条比坚尼内裤，鲜红艳的嫩穴便展现眼前，花唇已往两旁分开，嫩穴四周早已被淫水润湿。 
　　司空浩然赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。 
　　“啊……”烈的触踫，使樊碧玉立时爽得要死去，便这样一舔，樊碧玉猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的淫水竟如决堤似的涌将出来。樊碧玉主动拉着司空浩然去玩弄她一双乳房，呻吟着说：“啊……小坏蛋不要停，继续非礼我……好舒服……呀！唔……” 
　　司空浩然的舌头，更加强缠绕着她的阴核，不时含入口中吸吮磨抑。 
　　樊碧玉再也按忍不住，整个诱人的身躯也剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。 
　　樊碧玉浪叫：“啊……要死了……舒服死了，小坏蛋，我爱你……啊！我又要来了……”一连几个剧颤，她的高潮来了，淫水直浇得司空浩然一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。 
　　樊碧玉呼呼的吐着气说：“你快来干我……继续非礼我……” 
　　司空浩然说：“再继续下去不是非礼是强奸。” 
　　樊碧玉说：“那就强奸我。” 
　　司空浩然坐於抽水马桶上，樊碧玉跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自己小穴碰着他的大肉棒，司空浩然腰肢微挺，大肉棒即时长驱直入，一团暖烘烘的软肉，牢牢的把他的龟头紧包住，司空浩然定了后才继续将大肉棒完全插入樊碧玉的小穴内，两人的性器官又一次紧紧相贴。 
　　司空浩然有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的乳头，有时用牙轻咬，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸。 
　　樊碧玉玉葱似的纤长十指死死的抓住司空浩然，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。司空浩然经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处乳白色透明的淫水早就在两人交合的地方氾滥，以致大肉棒不断的进出时发出“滋…。滋…。”的声音。 
　　一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到樊碧玉全身。她原本雪白晶莹诱人的胴体上不但呈现出一种诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。 
　　司空浩然火辣辣的湿吻把樊碧玉高耸坚挺微翘的乳房把玩过够，那浅红色的乳头当然已充血变硬突起来了。他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在樊碧玉耳边问道：“小美人，你爱非礼还是强奸？” 
　　樊碧玉喘着说：“去你的，唔…。喔…。啊…。哦…。戮…。得好…。深…。耶…。哎…。” 
　　樊碧玉娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，司空浩然忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让樊碧玉忘形浪叫起来，在司空浩然疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在樊碧玉香喷喷的檀口低沉地嚷起来。 
　　司空浩然心知樊碧玉的性高潮要到了，於是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧…。噗哧…。”的肉体挟着蜜汁的交合声。 
　　樊碧玉默默接受，配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。 
　　两人的喘息声越来越粗重，樊碧玉那双诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，“叭叭…。叭叭…。”近两百下，全身晕红的樊碧玉胴体微微的抽搐着，大肉棒连续猛烈的控击下，阴道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的大肉棒，子宫口吸住了龟头，此时樊碧玉那双修长夹住梁柱腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。 
　　司空浩然急忙将仍然坚硬如铁的大肉棒狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的女友炽热的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感。 
　　司空浩然终於也无法再忍了，沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大肉棒和睾丸，龟头膨胀变大，樊碧玉感到阴道内的大肉棒更加火烫，间或还跳跃着，她直觉意识到司空浩然要射精了，她立刻紧张起来说：“别…。别射在里……里面，……。求求你，我…。啊…………” 
　　司空浩然真的忍着抱开樊碧玉，软软的樊碧玉倒在一旁，并见到司空浩然对着马桶套弄着自己的大肉棒，樊碧玉柔声道：“我用口为你弄出来。” 
　　樊碧玉便跪在地上手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面藉机回气，一面为他抵舔龟稜，司空浩然长叹一声，登时浑身爽透。 
　　樊碧玉双唇紧箍龟头，使劲吸吮埋头苦干，一时吃得“唧唧”有声。如此过了数分钟，司空浩然忽觉有点泄意，握住樊碧玉的乳房，低声叫道：“快要来了……不要停下来，要射了……” 
　　司空浩然一声闷哼，阳精噗噗射出。樊碧玉使劲含住龟头，待他发射完毕，才嚥下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：“你今次射得很多，你射得舒服么？”说着把大肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。一切妥当后，再依偎在他身上。 
　　司空浩然说：“你为甚么不让我射在你体内，而射在口内？” 
　　樊碧玉一边整理衣服一边说：“如果你射在我体内，你的精液会倒流出来，弄到我的内裤不能再穿，所以，便要你射在我口内。” 
　　司空浩然说：“你又为甚么要把我的精液吞下肚中？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“你是我的，所以你的精液我也要充公。” 
　　司空浩然把樊碧玉揽着，也不顾她小咀上的污渍便深深的吻上去，二人便站在厕所，吻得天翻地覆。吻了良久，樊碧玉轻挽着他的手，拉他走出厕格，说：“我们也要回图书馆。” 
　　但司空浩然装作无赖的说：“我想你再替我用口干多次！” 
　　听了后千娇艳媚的樊碧玉甜甜的笑着，轻轻打了一下司空浩然的头，说：“大色狼！” 
　　事后司空浩然并没有要樊碧玉来多一次口交，他只为樊碧玉稍为梳洗后，两人才手牵手离去。 
　　当返回图书馆后，樊碧玉发现叶可怡坐在不远处的地方，并且向她微笑，但由於自己作贼心虚，便认定叶可怡知道她和司空浩然的事，只好被以尴尬的微笑。 
　　其实叶可怡那会知道，她只是从樊碧玉回来时，面带泛红、眼带媚光、头发有些散乱，所以估计他们两人刚才出去亲热；但这件事亦带起她的疑惑，究竟沈八龙和贺颖诗在上堂时，又有否像他们一样卿卿我我。 
　　事实上将了叶可怡留意到樊碧玉和司空浩然外，还有稍偏远的角落亦有一人留意到，她就是徐伊汶。 
　　好不容易到了午饭时间，叶可怡因早已约好了沈八龙和贺颖诗用膳，她一早便在大学的饭堂等他们，她等不久便见到沈八龙和贺颖诗手牵手到来，叶可怡这时不知为何竟幻想，沈八龙和贺颖诗有否在课堂上与司空浩然和樊碧玉一样亲热，所以在用膳期开她都心不在弦。 
　　在午饭后，他们三人在校园散步帮助消化，但贺颖诗就悄悄的拉开叶可怡，说：“你为甚么心不在弦？午饭我们说三句你也答不止一句，你有事可以和我说，我或者可以帮你解决。” 
　　初时叶可怡甚么也可肯说，但在贺颖诗再三恳求下，叶可怡终於将早上在图书馆所见和所想的告知她，听后贺颖诗笑说：“原来是思春，你叫八仔用肉捧来慰藉你便可以。” 
　　叶可怡轻打她说：“你说我这么淫荡！” 
　　两女一轮的嬉戏后，贺颖诗便说有事约了人要先离开，剩下了沈八龙和叶可怡，叶可怡的心情顿时好像得到解放，真想沈八龙抱着她，这时沈八龙接了一个电话，他看了叶可怡一眼后便挂上了线，他便向叶可怡说：“可怡！你可否陪我去拿些东西！” 
　　叶可怡说：“要到那里？” 
　　沈八龙说：“去体育馆？” 
　　叶可怡说：“那好吧！”沈八龙便拖着叶可怡往体育馆走去。 
　　当到达体育馆后，沈八龙拖着叶可怡走到达体育的地库的储物室，沈八龙开门后就拉了叶可怡一同入储物室，并将门反锁，叶可怡说：“你拉我入来想怎样？” 
　　沈八龙说：“刚才诗诗在电话内说了大概给我知，所以，我便拉你来这里慰藉。”他真的一边说一边脱下外衣，露出结实的胸膛。 
　　叶可怡还未回答，沈八龙已将她一抱入怀，并强行吻上她的樱唇，在一阵强烈的男子气息笼罩下，叶可怡已乖乖的听从沈八龙的无声指示，任由沈八龙将她身上的T恤和运动裤逐一脱去，当她感到沈八龙的大肉棒插入她早已湿润的小穴时，她才发现自己身上的衣服已给他脱光。 
　　叶可怡躺在一堆纸箱上，下身的小穴正遂渐吞噬沈八龙的大肉棒，她的脑海中只知道要他的大肉棒来扑熄心中的欲火，下身亦随着沈八龙的抽插而摆动，配合大肉棒直插至她的子宫。 
　　沈八龙双手抓住她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。叶可怡觉得这在气氛和环境刺激下，澈底发泄体内熊熊欲火，她一边前后扭动着雪臀去配合沈八龙侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋他的怀里。 
　　大肉棒在叶可怡阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪着片片银光。 
　　“叭叭……叭叭……。噗哧……噗哧……”的淫声音不绝於耳，湿滑的小穴在叶可怡激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。沈八龙一手伸到她的胸前搓弄她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦撩刮那敏感的阴核，而继续活动着腰身疯狂抽插猛戮。 
　　“啊……轻…点…唔……太深啦……哦唔……”粉脸酡红的叶可怡咬紧银牙，紧闭着香唇，檀口不住呼气，粉臀不断配合着他抽插有节奏的动作，销魂蚀骨的淫呻浪吟响遍整个储物室。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。艳媚的叶可怡忘形的叫床声逐渐激烈起来，披肩长发随着胴体扭动而飞舞，活像水花四溅的瀑布一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合沈八龙的冲刺。粘膜的摩擦，发出“辟嗒…。辟嗒…。”的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿答答了，同时也加快了冲刺动作。 
　　“啊……啊……唔……好…。舒…。服……啊……。受…。不…。了……啦……啊……”叶可怡被搞得已经喘不过气来，她缩起两只白玉般的柔脚，拚命地挣扎摆动着身子。 
　　沈八龙突然全身充满激烈的快感，不忍就此将精液射叶可怡的子宫，於是他强守着精关不发，大龟头死死抵住叶可怡的花芯。 
　　“啊……啊……我要升天……啦…。嗯……”娇艳媚态可人的叶可怡抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。今次的高潮比往常的来得剧烈和持久，阴道层层嫩肉在阵阵的收缩箍紧。最后沈八龙再猛烈抽插了百余下才将精液注满叶可怡的子宫。 
　　叶可怡躺在纸箱上休息，她心想自己从未试过有这么激烈的高潮并细意回味；数分钟后，还是喘着气向沈八龙说：“老公！你很坏带人家到这里强奸！” 
　　沈八龙将她扶起，让叶可怡靠在他的胸膛上，一只手又细意的轻抚她的娇躯，说：“都是诗诗说你想我，所以我便想起这里幽静，便带你来这里。”他又吻了叶可怡的小咀一下又说：“下次不在这里你想到那里？” 
　　叶可怡说：“想坏了你！”但她此时正想着都是贺颖诗干所好事，所以，她亦盘算也要贺颖诗一嚐此中滋味。 
　　叶可怡便揽着沈八龙说：“老公！你干我这么舒服，我现在再有奖品奖你。但你不可说给诗诗知。”她便拿起电话致电给贺颖诗。 
　　在电话中贺颖诗知道是叶可怡后便说：“可怡！不用多谢我了！” 
　　但叶可怡就惊慌地回答：“不要说其他，你快些来体育馆的储物室，八仔他……你不要叫其他人来，我都不知说甚么，你快些吧！”之后她便挂上了线。 
　　沈八龙疑惑的说：“你叫诗诗来干甚么？” 
　　叶可怡开心的说：“你造爱要多少时间？” 
　　沈八龙还是不明白，叶可怡说：“你想和诗诗在这里……” 
　　沈八龙这时才彷然大悟，将他的大肉棒放到叶可怡的咀边要她舔，说：“真的要好好奖励你。” 
　　叶可怡白了他一眼，娇羞的说：“大色狼！”她才张嘴含住，精水淫水吃得满口都是，将大肉棒舔舐乾净。 
　　叶可怡稍将身上的汗水后才穿回衣服，再向沈八龙说明要他干甚么，在交待一切后她便离开储物室，当她一步出体育馆时就见到贺颖诗匆匆赶来，叶可怡也快步便上前拉着她说：“跟我来！” 
　　叶可怡就将贺颖诗带到储物室，待贺颖诗先行入了储物室，叶可怡就关止了门离开，一来她知道沈八龙和贺颖诗而再稍后时间才有课堂，而她亦要赶往课室上课，二来她这样做是“答谢”贺颖诗的安排，好让贺颖诗得到好好的“回报”。 
　　当贺颖诗进入了储物室后，她立即给一名男子从后抱着，在她正想大叫的时候，她的小咀己给一只大手盖着，接着身男子说：“诗诗！意外吗？” 
　　贺颖诗听后就安心下来，因为这男子就是沈八龙，当她转身一看就见到沈八龙全身赤裸，一根硬硬的大肉棒正指向她，贺颖诗说：“你为甚么这样，可怡又说你有事，她现在去了那里？” 
　　沈八龙又将贺颖诗背向自己，接着双手已握她的一双美乳上，隔着衣服的搓弄，一收一放的捏着，感受着掌中这美好的触感。而贺颖诗亦微微挺起胸脯，同样享受着这温柔的爱抚。 
　　沈八龙说：“诗诗！你记不记起那次舞会，我和你又在这体育馆，我替你口交，你替我乳交？”他的手同时隔着衣服搓弄她的一双乳头，使这宝贝更见突出。 
　　贺颖诗呻吟着说：“嗯！老公……你那时很坏……带我到这里……还将我脱光非礼……嗯……我不行了，下面……下面流了很多啊！吻我……我要你吻我……”贺颖诗的小穴这时的淫水已不受控制涌出来。 
　　沈八龙压下口唇，贺颖诗已急不及待的为他张开小嘴，两人亲吻了起来，两人的嘴像是吸住一样不停的亲吻，沈八龙更把舌头伸入贺颖诗的口中，两人的舌头像是蛇一样的在嘴里不断的纠缠着，吻了许久两人才不舍的分开分开时口水还牵成一条线。 
　　贺颖诗呻吟着说：“老公……就像那次一样……非礼我……你尽情……非礼我” 
　　沈八龙说：“但这次我想强奸你。”他一只手已解开贺颖诗牛仔裤头的钮扣，直接深入她的小穴，此时沈八龙亦发现贺颖诗的小穴早已淫水泛滥成灾。 
　　贺颖诗的小穴被他彻底攻佔传来的快感，只有任沈八龙宰割，她本想尽力压抑那股折磨人的快感，但又盼望停下动作，又盼望不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。 
　　贺颖诗知道过不了这一关，便颤声说：“不要再摸我了！啊……老公！你这样玩我，人家真的好辛苦，会……会忍不住！嗯，你好坏，明知人家难受，还……啊！” 
　　沈八龙说：“你肯给我强奸吗？” 
　　贺颖诗轻声道：“不得了……我下面……下面好湿，又好痒，让我脱光给你奸好吗？”说完便推开他的两手，离开沈八龙的怀抱。 
　　贺颖诗面向沈八龙首先将牛仔裤脱去，再脱去身上的贴身T恤，这时她身上只剩下一套印有“米奇老鼠”的内衣裤，内裤的小穴部位上更隐若现出水清。 
　　沈八龙说：“诗诗！你的内衣裤很可爱。” 
　　贺颖诗立即用双手遮上身上的重要部位，羞羞的说：“人家都已答应给你强奸，还要自己脱成成这样，现在还这样取笑我，我难道不可爱吗？” 
　　沈八龙说：“你当然可爱！” 
　　贺颖诗娇媚的说：“既然我可爱那就放过我不要强奸我，好吗？” 
　　沈八龙一手将她揽着，说：“你这么可爱的小美人，我怎能轻易放过。”他的大肉棒更贴在贺颖诗的小腹上，明显的正在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，让她的小穴更加潮湿。 
　　贺颖诗说：“你想怎样强奸我？” 
　　沈八龙二话不说便将贺颖诗乳罩的肩带拉下，令她的娇艳的乳蒂露一些出来，沈八龙说：“当然是从这里开始。”他便埋首在贺颖诗乳房上，遂吋享受乳房的柔滑，舌尖更深入乳罩去舔早已发硬的乳头。 
　　贺颖诗受到这正面的“袭击”，她真想要沈八龙去玩弄这双宝贝，但又不甘於由她先开口，她便推开沈八龙说：“不要这么粗爆，我帮你乳交，你不要奸我。”贺颖诗不等他回答，便伸手到背后解开乳罩的扣子，将乳罩脱下抛在一旁，便跪在沈八龙跟前，用她的美乳夹着沈八龙的大肉棒套弄起来，当大肉棒穿过双峰时更用舌尖去舔他的马眼。 
　　沈八龙一边享受乳交，一边用双手去搓弄贺颖诗的乳头，手指更不时在乳蒂上打圈，贺颖诗不但没有阻止，反而尽量用身体去配合他的动作。 
　　沈八龙说：“我们很快要上课，我快忍不住了，我想现在就强奸你，我给吧！”若不是沈八龙已和叶可怡干了一回，早就喷出热精。 
　　贺颖诗就真的趴在地上，将浑圆的粉臀翘起，再将身上紧余的小内裤拉下，雪白的粉臀下的小穴已是润光四射，说：“你就这样奸我吧！你平常也是这样奸我。但你要温柔点。”这时那有强奸的味道，只有情侣调情的气氛。 
　　沈八龙不说甚么在贺颖诗的粉臀上吻了一会就兴奋的舔小穴上的淫水，贺颖诗顿时兴奋的呻吟着说：“嗯……再舔……深一些……” 
　　沈八龙再舔了一会，说：“你很淫荡。”但他的手指仍在贺颖诗的小穴上不停的？弄令她的淫水流过不停。 
　　贺颖诗呻吟着说：“嗯……嗯……人家给你……弄成这样……嗯……还要取笑我……我不要了……嗯……” 
　　沈八龙那会轻易放过她，双手捉着她的粉臀，将大肉棒温柔的插入，他的龟头己挤开她的阴门，而她小穴又紧紧含箍住大龟头。一股如触电的美快感，登时窜遍了贺颖诗全身，不其然的轻声地呻吟。 
　　沈八龙的大肉棒并没有完全插入贺颖诗的小穴，只是浅浅的抽插，这样更令贺颖诗难受，体内的欲火更难以宣泄，贺颖诗说：“嗯……深一些……” 
　　沈八龙就用力将大肉棒完全插入贺颖诗的小穴顶着她的子宫，贺颖诗不禁的说：“呀，你好坏，这么大力。” 
　　沈八龙停下来说：“自己来，便可以控制。” 
　　贺颖诗竟自己前后摆动粉臀用小穴去套弄沈八龙的大肉棒，但摇了一会后，她便后劲不继，只好以极温柔的声音说：“老公！你来吧！人家受不了！” 
　　沈八龙的双手穿过贺颖诗的腋下握着她一双美乳说：“我来了，我要用力的插你。”他便开始缓慢的抽插，待贺颖诗适应后，沈八龙加快了速度，说：“现在呢，感觉如何？” 
　　贺颖诗这时那会回答他，那股美妙的快感，爽得贺颖诗真想大叫起来，只觉阴道不停的给炙热非常大肉棒抽插，直烫得她心痒难搔；贺颖诗美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回冲刺，往后晃动迎凑，阴道不停的颤抖收缩，淫水不停的涌向他的龟头，这样她便来了一次高潮。 
　　这时房内只有两人原始的呼唤，“噗哧…。噗哧…。”“叭叭…。叭叭…。”的声音始起彼落，期间夹杂着越来越粗重的喘息声与娇姣的浪叫声。 
　　贺颖诗被沈八龙抽插了二百余下后，已开始令她有些吃不消，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。 
　　欲火高张的贺颖诗被这种环境下抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，每次他硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。 
　　於是贺颖诗粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声，由花蕊心喷出，浇在沈八龙龟头的马眼上，而沈八龙这时头皮一阵酥麻，脊樑一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫的阳精全部射入贺颖诗子宫深处的花蕊上。 
　　沈八龙趁机张口吸住贺颖诗香喷喷微张的嘴唇，飢渴地湿吻着她和吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时叶可怡的外阴唇紧紧的咬住他大肉棒的根部，阴户与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的精液被贺颖诗的美穴吸的一点一滴都不剩。两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，而性感诱人的贺颖诗嚐到了一次水乳交融的无上美境。 
　　云消雨散后，沈八龙从贺颖诗湿糊糊的阴道内抽出阳具，“波……”的一声，沾满了乳白色阴精的大肉棒仍然威武粗壮。美艳动人、国色天香、性感诱人的贺颖诗渐渐从欲海的高潮中清醒下来，她红着俏脸低声叫了起来：“哎…。你还这么硬！” 
　　沈八龙俯身望着身下正娇喘咻咻、秀发凌乱、香汗淋漓的绝色尤物，她的肌肤滑如凝脂既雪白又娇嫩，星眸半睁半闭，桃腮上的晕红是因激烈的交媾性高潮后才呈现的；他低头轻声在她晶莹柔嫩的耳垂边说道：“这样我还想来多一次。” 
　　贺颖诗娇艳媚态的说：“我们下午还有课要上，回宿舍后再给你。” 
　　在他们疯狂地做完爱之后，沈八龙温柔地帮贺颖诗清理身上的精液，然后帮她穿好衣服。 
　　贺颖诗看沈八龙这样细心体贴，贺颖诗感动得主动帮沈八龙用嘴舔净残留在龟头上的精液和淫水。 
　　沈八龙阻止她说着：“好了好了，不要再舔了，我会忍不住，到时候可又要干你干得哇哇叫了。”两人穿回衣服从，便偷偷的返回教室上课。 
　　到了下课后，沈八龙和贺颖诗往停车场取车时，叶可怡已在等候他们，上车后叶可怡最先说：“诗诗看你神采飞扬，下午应该玩得很开心。” 
　　贺颖诗说：“还说都是你干的好事，带我给他强奸。” 
　　叶可怡说：“那你爽不爽？”贺颖诗不好这思回答，叶可怡还说：“你奖我甚么？” 
　　贺颖诗忍不住说：“奖你给老公强奸一次。” 
　　叶可怡装出娇艳的样子说：“老公你强奸我吧！” 
　　贺颖诗一手拉高叶可怡的T 恤露出乳罩，叶可怡也作出反击，於是两人便在车厢内扭作一团，最后沈八龙恐怕有损伤便装出生气的样子，说：“不要再玩，这样会影响司机，返宿舍后再和你们算账。”贺颖诗和叶可怡顿时任手看着他 
　　叶可怡说：“老公想怎样和我们算账？” 
　　沈八龙说：“脱光你们衣服再强奸。” 
　　贺颖诗说：“你忍心吗？”两女好像心意双通，同时拉高衣服再拉下乳罩露出两双乳房，两女各拉着他一手去摸弄两双乳房。 
　　沈八龙亦没法子只好驾车返宿舍。 
　　这情景刚巧给徐伊汶看见，她看了后便离开停车场往教学大楼走去，她一直走到麦葛莱的办公室，便推门入内，细少的办公室内放满了书本及教材，而麦葛莱就专心对着雷脑工作，连徐伊汶入内也不知道，直至徐伊汶坐在他的办公桌上，他才知徐伊汶来找他。 
　　麦葛莱说：“伊汶！找我有甚么事？” 
　　徐伊汶就横坐在麦葛莱大腿上，说：“你忘了，今晚要和诺仔庆祝生日吗？” 
　　麦葛莱说：“我差点忘记，我们走吧！我还未买礼物。” 
　　徐伊汶说：“你又忘了，诺仔说今天放学后和同学庆祝，要我们迟些才接他；而礼物我已帮你买了。” 
　　麦葛莱说：“谢谢你！”他便在徐伊汶面上轻吻一下。 
　　徐伊汶仍坐在他的大腿上，她软软的靠在麦葛莱身上，一边的美乳亦贴在他的脸上，徐伊汶说：“还有时间我们去那里好？” 
　　麦葛莱说：“你快些起来吧！再是这样我可能将你……” 
　　徐伊汶缓缓闭上眼睛，说：“将我怎样？” 
　　麦葛莱便吻上徐伊汶的樱唇，也不用麦葛莱挑逗，徐伊汶已为他张开双唇，吸吮着他的舌头，吻了一会后两人才分开。 
　　徐伊汶说：“就是将我这样。”她稍微将身向前，让她身上的吊带连身裙的领口内的春光给麦葛莱窥见。 
　　麦葛莱看见领口内是一件无肩带式的白色蕾丝乳罩及一对美乳形成的乳沟，麦葛莱一手就揽着徐伊汶的纤腰，另一只手就拉下吊带连身裙的肩带，一口就吻上雪白的香肩。 
　　麦葛莱一边吻一边用手去拉下连身裙拉链，徐伊汶不但没有阻止反而将另一边肩带也拉下，麦葛莱见她今天特别热情，说：“你今天为甚么会这么主动？” 
　　徐伊汶便不好意思的向麦葛莱说出今天见司空浩然、樊碧玉和沈八龙、叶可怡、贺颖诗的风流事，挑起了令她一些情欲，所以，也想在大学里来一次造爱。 
　　麦葛莱听了后，就将徐伊汶放在一旁，并走到门口将大门反锁，说：“这样我们便不会给发现。” 
　　徐伊汶半靠半坐在桌上，吊带裙的上半截已跌至她的腰，露出无肩带式的白色蕾丝乳罩，她还微微挺胸让一双乳房更显美感，并望着他说：“之后又怎样？” 
　　麦葛莱走到她的身边，将徐伊汶一抱入怀说：“现在甚么也不要说，让大家用身体语言表达。” 
　　徐伊汶说：“甚么身体语言？” 
　　麦葛莱便吻上徐伊汶的小咀吻起，以温柔的力度用心去吻遍她的颈及香肩，再配合双手在她玉背上爱抚，给了徐伊汶在爱恋中的感觉。 
　　当麦葛莱吻至她的胸膛时，他也巧妙的配合刚好解开徐伊汶的乳罩，他就顺应的吻至乳房上，麦葛莱张嘴含住徐伊汶粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来。 
　　“啊……啊……”徐伊汶轻呼起来。 
　　麦葛莱双手齐施，握玩着一对美乳。见他手口并用，竟玩个不亦乐乎。徐伊汶给弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住麦葛莱的脑袋，任由麦葛莱品嚐自己这对傲人的娇乳。 
　　后来麦葛莱一手翻高她的裙子，向上推到她腰间，贲胀的阴阜被他用手指紧紧按压住，还不住用中指磨揉着， 
　　虽是隔着一条内裤，但徐伊汶仍是感到快感，口里不禁呵呵的呻吟起来，不消多久，徐伊汶己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水把内裤都湿了一小片。 
　　麦葛莱也不多说双手握住她内裤两侧，往下一扯，徐伊汶配合着他轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去。 
　　徐伊汶随即伸手掩着小穴不让他看，麦葛莱便埋首在她两腿之间轻吻她的手背，徐伊汶又将手稍为移开直至露出小穴，麦葛莱见这小穴在微微张开的有一片细小的粉红色嫩肉凸出来，而嫩肉上已沾上了不小淫水，在光管照射之下发出微弱的闪光。随着麦葛莱埋头舔吮徐伊汶的小穴，这一片闪光的范围不继扩张，徐伊汶的恍如江河缺堤一样涌出来，一点一滴的流到桌上。 
　　徐伊汶将麦葛莱拉起，双手围上他脖子，麦葛莱见她艳如仙姬，长长的眊毛，小小的樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快要滴出水似的，徐伊汶便一口含住他的舌头，疯狂地品尝麦葛莱的津液。 
　　麦葛莱被徐伊汶的热情烧得兴奋难耐，双手握向她高耸的双乳，麦葛莱十指施压，却不住在他手中变形。 
　　徐伊汶也收回圈着他脖子的双手，为麦葛莱解开裤扣，再手脚并用将他的长裤和内裤一起拉下，并主动握住大肉棒，把龟头抵住阴门，磨来蹭去，再把龟头用力往阴道挤进去。 
　　麦葛莱见状便扶起徐伊汶的粉臀，将大肉棒往内直闯，而徐伊汶亦配合着将臀部自动向前一挺，便吞入他整根大肉棒，徐伊汶不由咬住小手。 
　　麦葛莱感到徐伊汶的阴道强烈痉挛收缩，一吸一放的，把个龟头吮得爽快无比，麦葛莱便即把她双腿分开，用大肉棒在阴道内伸缩抽动。 
　　徐伊汶美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕，麦葛莱一面盯着这个可人儿，一面用力握住她乳房，下身却奋勇抽捣，立时阵阵淫水四溅“啪啪”有声，把二人的交接处弄得沆瀣淋漓。徐伊汶再禁不住被插的美感，不觉哼哼的不往娇吟。 
　　徐伊汶为怕给其他人听她的叫声，主动双手围上他脖子，送上热情的樱唇，两人马上吻得难分难解，而她的阴道里淫液已是滑滑滚流。 
　　麦葛莱不知是否特别兴奋，只是抽提数百下，便已有点泄意；而徐伊汶亦到丢身境地，呼吸也渐见急促起来，不消片刻，阴户里猛地一阵抽搐，已昏头晕脑的丢出精来。 
　　麦葛莱给她一浇，泄意更浓，连忙顶入花心钉住，再无法强忍下去，大股精液马上疾射而出，一连数发，立时浑身酥软爽快，待得精液尽泄，才靠到徐伊汶身上喘气；徐伊汶亲暱地抱住他良久，彼此相拥温存一番。 
　　麦葛莱更细心地为徐伊汶清理小穴附近所遗下的精液和淫水，才替她穿回衣服。 
　　二人在办公室相依相偎坐了一会，徐伊汶拉起他的手放在其乳房上，说：“你每次也很温柔的对我，和我从前的男友不同，我喜欢和你一起的感觉，我想今晚在你家中过晚，再爱我一次。” 
　　麦葛莱握着她的乳房说：“你不如做诺仔的新妈妈，我们便可以每天都在一起。” 
　　徐伊汶说：“这是求婚吗？就算是也要等我毕业后才考虑！” 
　　麦葛莱说：“你今年也毕业了，这样算来我也不用再等多久。” 
　　徐伊汶说：“我不知你要等多久，但我知道如果我们不去接诺仔就会迟到。” 
　　麦葛莱一看手錶才发现他和徐伊汶不知不觉的渡过了个多小时，他们才悄悄走出办公室，马上赶去接诺仔。




　　27、旅程 

　　这天又是一个风和日丽的下午，但对於沈八龙来说，并不是一个游闲的下午，因为他正驾车去健美中心去接叶可怡和贺颖诗。 
　　事缘是叶可怡和贺颖诗近来感到胖了，其实她们的身材都是十分标緻，但她们还不满意，所以便一起参加一个健康舞班进行她们的减肥大计；而刚巧今天的下午，他们的一位高中同学要出国移民，便约了一班旧同学到海滩烧烤以怀念惜日的时光；但偏巧当沈八龙送叶可怡和贺颖诗到了健康舞班后，才发现将泳衣留在宿舍中，所以，沈八龙又要驾车赶回宿舍替她们取回泳衣。 
　　当沈八龙返抵健康舞班中心时，叶可怡和贺颖诗已经在门外等候，一见到沈八龙的车子两人便立即跳上车厢的后座，贺颖诗抱怨的说：“我们等了你很久。”沈八龙正想说在宿舍内找了很久，又不怕给我偷看。” 
　　贺颖诗说：“你不要说那么多，小心驾驶。” 
　　她们便在车厢内将身上的衣物脱下直至一丝不挂，沈八龙亦从倒后镜中不时偷看叶可怡和贺颖诗更衣的情况，她们也知道沈八龙的偷看，但并没有指责他，反而让他看得更清楚，甚至故意摆出一些诱人的姿态，令沈八龙真想立即上前拥抱两位俏娇娃。 
　　当叶可怡和贺颖诗穿好泳衣后，两人分别换上粉红色和黑色比基尼，魔鬼的身材她们都自我陶醉起来。 
　　叶可怡留意到沈八龙仍在偷看她们便说：“你看够了吗？平时也看了那么多次，现在还偷看，小色鬼。你要看我们可以大方给你看，不用偷看。”叶可怡就突然解开贺颖诗的比基尼泳衣上围，沈八龙从倒后镜中清楚看到粉红小巧的乳尖挺的站立在浑圆的乳房上。 
　　贺颖诗受到突如其来的“袭击”顿时呆了一呆后，便作出了相应的“反抗”，她也拉下了叶可怡的比基尼泳衣上围，让沈八龙看过清楚，於是两对乳房便在车厢内跳动，两女更在车厢内揽作一团，不时传来两女的嬉笑声，香艳的情度不下於两女全身赤裸，令到沈八龙心猿意马无法集中精神驾车。 
　　后来叶可怡和贺颖诗玩得忘形，在车厢内互相抛掷衣物，一时间车内的衣物四散，更有些内衣裤更飞至沈八龙的司机位上，这时沈八龙也忍不住，将车驶至路旁停下来，转身向两位俏娇娃说：“两位大人！不要再玩吧，这样会影响我驾车。”再收起了她们的内衣裤，叶可怡和贺颖诗知道自己理亏在先也没有异意。 
　　那时叶可怡和贺颖诗才乖乖的穿好衣服和坐好，沈八龙才继续驾车往海滩，但她们依不时互相指责“都是你不好，老公生气了。” 
　　当到了海滩时，他们已是最迟的一组，大家见沈八龙左一袋右一袋替叶可怡和贺颖诗拿行装，女生就以奇怪的目光，男生就以羨慕的目光注视他，但就没有人问起原由。 
　　由於天气晴朗，万里无云，热辣辣的阳光无情的刺在皮肤上，但是他们还是很开心，可以互相聚旧一番，他们一群人都在海滩上度过，惬意极了。 
　　现在叶可怡穿着粉红色比基尼，贺颖诗是黑色比基尼，充分显出丰腴与性感，遂吸引了所有男生的目光，有事没事就飘到她们身上，嬉闹之间，他们总会顺便吃吃她们的豆腐。那些男生轮流和叶可怡、贺颖诗照相，他们假借摆Pose在她们身上乱摸，叶可怡和贺颖诗一直被借来借去的，结果最后还是落到沈八龙手里。 
　　初时他们在浅水处游戏，后来沈八龙带着贺颖诗游至较深水人少的地方，留下叶可怡在岸边。 
　　贺颖诗的泳术有限，海水只是掩到她下巴时，她已紧紧攀住沈八龙说：“你不要离开，抱住我。” 
　　但贺颖诗还是害怕在深水的地方，像树熊般攀在他身上，沈八龙也紧紧的抱着她，并安慰她说：“有我抱住你，放心吧！” 
　　后来沈八龙向贺颖诗说：“不如我帮你改善泳术，便不用害怕在深水的地方。” 
　　贺颖诗说：“怎样改善泳术？” 
　　沈八龙说：“你害怕的是在深水的地方，只要克服心理上的障碍便没有问题了。” 
　　於是沈八龙又再带贺颖诗游至更深水的地方，说：“你在这里踩着水，我在旁照顾你，你准备好便开始。”他便轻轻推开贺颖诗让她踩着水。初时贺颖诗急得她在水中乱拨乱踢，但经沈八龙悉心的指导后贺颖诗慢慢地已掌握到窍门，克服心理上的障碍。 
　　沈八龙说：“你现在已改善了不少，由现在开始我在后面追你，不要让我追上来，否则我便………”他便以色色的目光盯着她的胸部。 
　　贺颖诗说：“小色鬼！”说完后她便急急的游开。 
　　以贺颖诗的泳术又怎能敌过沈八龙，很快便被沈八龙追上，他向贺颖诗一笑，左手圈上她纤腰，右手突然握住她一只乳房，一下接着一下搓玩起来。 
　　贺颖诗嗯呀一声，软在他怀中：“快放开我，不要这样，会给人看见。” 
　　沈八龙说：“在水里又没有人看见的。”索性双管齐下，一对大手，把她两只乳房分握在手，十指收放，一松一紧的捏玩起来。 
　　贺颖诗为求脱身只好提出要求说：“你只会欺负我，也不让人家，我泳术不精，你应让我游远一些才追上来，这样才公平。” 
　　沈八龙说：“就让你再游远一些。”於是他便放开贺颖诗，让她游离约数十公尺的地方才开始追上去。 
　　在岸边的叶可怡看见沈八龙和贺颖诗的情形也狷到沈八龙又借故佔贺颖诗便宜，这时她的旧同学李紫凝却拉着她说：“好看八仔和诗诗这样亲热，你不生气吗？” 
　　叶可怡随口说：“八仔真过份，我去看看他干甚么？”於是她便向沈八龙和贺颖诗的方向游去。 
　　叶可怡没留意李紫凝所指的是沈八龙是她的男友，没有陪自己女友反而和另外的女生这样亲热，因为沈八龙、叶可怡和贺颖诗的三人关系在旧同学里还未交待清楚，所以，才令致李紫凝误会，但这都是李紫凝出放好意提醒叶可怡要好好看管沈八龙。 
　　另一边贺颖诗始终泳术所限很快又给沈八龙追上，被他从后上揽着她纤腰，他更不客气地过她胸前的泳衣，硬生生握住她一对玉乳，倏地双指搓弄她敏感的乳头，贺颖诗立即身子一颤，脚下一软，忙死命地攀住他，任他轻薄，小咀只能轻轻的说：“嗯！八仔不要………啊！” 
　　就在此时沈八龙的背都感到给两团柔软的东西贴着，他回头一看，便见到叶可怡似笑非笑的表情看着他，沈八龙顿时放开了贺颖诗，贺颖诗便立即游至叶可怡身旁。 
　　叶可怡说：“你又欺负诗诗！其他人又不知道你和诗诗的关系，这会令人误会诗诗抢我男友。” 
　　沈八龙无言以对，只好说：“我帮她改善泳术，难免有身体接触；还有我稍后便向他们解释这样好吗？” 
　　贺颖诗羞羞的说：“那也不用摸人家的………胸………又给人误会………” 
　　沈八龙为怕叶可怡和贺颖诗联合对付他，这时只好分从左右揽着她们的纤腰以示认错；当气氛开始缓和后，他的两手又不老实起来，初时他的两手便缓缓地伸展到她们的粉臀上，隔着泳衣轻抚，他见叶可怡和贺颖诗没有任何表示，便即手指往内探，穿过泳裤，双指按上她们阴核，不停打转揉搓。 
　　叶可怡和贺颖诗美得同时咿了一声，抬起头来看着沈八龙，叶可怡的小手一滑，已发觉他的大肉棒已硬得不成样子，遂用手指挑开裤脚，把肉棒掏了出来，立即上下急促套动，而沈八龙的双手又攀上了她们的玉乳上不停地捏玩。 
　　当沈八龙正淘醉於叶可怡的“手艺”时，叶可怡向贺颖诗打了一个眼色，接着把沈八龙的大肉棒用力一握，他的下身一痛便放开二人，叶可怡和贺颖诗也乘机以最快的速度游向岸边。 
　　沈八龙於是又向她们追去，直至离开岸边约十多公尺时，叶可怡和贺颖诗又给沈八龙追上，这次叶可怡和贺颖诗二话不说，便合力将沈八龙的头按於水里要好好教训他一番，沈八龙自然极力挣扎，顿时水花四泄，引来其他人的围观；当沈八龙挣扎了一会后便没有反应时，叶可怡和贺颖诗才时这惊慌发生了意外。 
　　其他人见状便合力将沈八龙拖至岸边，叶可怡和贺颖诗见沈八龙已没有反应，便将他揽在胸前痛哭起来。 
　　这时沈八龙微微的张开眼，见叶可怡和贺颖诗的两对乳房正贴在自己的脸上十分舒服和香艳，其实他那有给叶可怡和贺颖诗浸晕，只是他扮作晕倒在水中戏弄她们，但又不忍见两女伤心，所以，当他感受了贴脸的享受后，便不舍的开声说：“你们以后也不敢谋杀亲夫吗？” 
　　当沈八龙开口说话，叶可怡和贺颖诗才安心下来，两女更紧紧的揽着他好像怕他会立时消失般，叶可怡和贺颖诗更向他道歉感到内疚。沈八龙这时也过意不去，便从实说是他装晕戏弄她们，沈八龙更厚着面皮揽着叶可怡和贺颖诗向他们的旧同学们说：“我现在有要事宣佈，可怡和诗诗都是我最至爱的女友，我会和她们永不分离。” 
　　这时他们的旧同学才明白三人的关系，而引来男生羨慕沈八龙有两位如花似玉的女友。 
　　叶可怡和贺颖诗听到沈八龙当着他们的旧同学们说出爱的宣言也感到心甜，但又想起沈八龙装晕戏弄她们，顿时又心中有气，便将他按在地上好好的教训他一番。 
　　在吵吵闹闹中便渡过了一个下午，在黄昏的时候，一班旧同学们便在海滩旁烧烤，沈八龙便照顾叶可怡和贺颖诗二人的饮食；但每人一看便忍不住的笑了出来，因为他给叶可怡和贺颖诗“教训”时，令他左眼红了一圈，鼻子又给弄至流鼻血，叶可怡和贺颖诗也知道自己的不是，但又不岔向沈八龙道歉，她们应为是他错在前；虽然是这样他也没有怪责过叶可怡和贺颖诗，相信两人都错手打倒他，还不时傻傻的笑出来。 
　　直至晚上烧烤完毕，各人再向要移民的同学道别后才依依不舍地离去。 
　　沈八龙又驾车载叶可怡和贺颖诗回宿舍，但三人都为了下午的事情不知如何开口，所以没有说一句说话。 
　　直至驶至一段寂静的路段时，沈八龙突然将车驶到一旁停下，车厢后排的叶可怡和贺颖诗见沈八龙弄了一会后又驾车离开；但隔了不久，沈八龙又将车驶到一旁停下，这次她们看见他用面在抹东西，初时还未知他干甚么，但叶可怡在倒后镜中看见沈八龙胸前T恤上有一道血渍，她再探头一看，便看见沈八龙正在为自己止血，她说：“八仔！你干甚么？” 
　　沈八龙平淡的说：“只是流少少鼻血没甚么！” 
　　贺颖诗这时也探头来看，便说：“还说没甚么流了这么多血！” 
　　叶可怡问：“你为甚么会流鼻血？” 
　　沈八龙开玩笑说：“我也不知道，可能是看到你们漂亮，忍不住喷了出来。” 
　　贺颖诗说：“这时还说笑，是不是下午时我们弄伤你，你还未好过来。” 
　　沈八龙说：“小傻瓜！不要想那么多，我有时也会流鼻血，很快便可止血。” 
　　贺颖诗说：“你不生我和可怡的气吗？我和可怡也不想的。” 
　　沈八龙说：“我早就忘记了，你们等我止血后就可以起行。” 
　　叶可怡说：“你不要再驾车，由我代你吧！” 
　　沈八龙说：“你可以吗？” 
　　叶可怡说：“当然可以。”於是沈八龙由司机变为乘客，叶可怡由乘客变为司机，但再担心的还是沈八龙，因为叶可怡虽然已有驾驶执照，可是没有任何驾驶经验。 
　　当叶可怡驾车行走了一段路后，沈八龙见也没有大问题便安心做其乘客，而且贺颖诗更要他枕在她的大腿上休息，这样沈八龙当然奉命行事。 
　　大约过了半小时车程后，叶可怡说：“老公！现在我们在那里？” 
　　沈八龙往车窗外一看，发现是一个寂静又陌生的地方，他相信是叶可怡走错了路迷失方向，他不想叶可怡和贺颖诗受惊，说：“都是由我做回司机吧！” 
　　沈八龙又驾车找回正确的路线，可惜天色已晚光线亦不足，所以他找了很久也无法找到，於是沈八龙将车停於一个幽静草地，他转身面对叶可怡和贺颖诗说：“我们今晚在车内过夜，欣赏夜空，到明早再找路走吧！” 
　　叶可怡说：“老公！都是我不好走错了路，要在这里过夜。” 
　　沈八龙说：“小傻瓜！现在有两个俏娇娃陪我欣赏夜空真是三生有幸。” 
　　贺颖诗说：“你想打坏主意才真？” 
　　沈八龙说：“我打甚么坏主意？” 
　　贺颖诗羞羞的答不上，便说：“我不和说，我和可怡出去一会，不要偷看。”说完她便拉着叶可怡走落车往草丛走去，他相信她们是解决生理上需要，於是他也走落车去撤尿。 
　　撤完尿后，他再等了一会才见叶可怡和贺颖诗由草丛走出来，叶可怡说：“你想偷看我们。” 
　　沈八龙便上前牢牢的揽着她们的纤腰说：“我那会偷看，我只会将你们的衣服脱光才慢慢欣赏。” 
　　叶可怡说：“如果我们不就范又怎样？” 
　　沈八龙说：“我便用强吧！” 
　　贺颖诗说：“我俩弱质女流怎样敌得过你，你放过我们吧！” 
　　沈八龙说：“机会难逢又怎可以轻易放过！” 
　　叶可怡说：“我俩只好自己脱吧！但你不要强来！” 
　　沈八龙以为叶可怡和贺颖诗是开笑的，但她们却真的推开沈八龙，在他的面前脱下身上的T恤和短裤，展露还穿在身上的比坚尼泳衣，好像俩女都瀰漫散发着月光，令人垂涎欲滴…… 
　　叶可怡和贺颖诗将衣物抛给他后，叶可怡说：“大色狼！你捉到我们就给你为所欲为。”她们说完便走开去，但沈八龙怕弄污了她们的衣服，只好急急的将衣服抛入车厢内再追二人。 
　　沈八龙知道叶可怡和贺颖诗那会走远，所以追逐了一会后，叶可怡和贺颖诗也逃不出沈八龙的“魔掌”，给他温柔的圈着腰拖回车旁，但又放开了她们，再从车内取了三条大浴巾铺在地上，他首先坐下再拉她们坐於他的身旁，说：“今晚这么好月色和我一起看看星空。” 
　　叶可怡和贺颖诗便乖乖的坐下让沈八龙搂着，洒满皎洁的月光，完全见不到人烟，夜深人静，星斗满天，这如诗如画的意境，使他们都陶醉在罗曼蒂克的气氛中，叶可怡和贺颖诗也不其然将头靠在沈八龙肩上，他左右两旁的手臂都给柔软的乳房贴着。 
　　於是沈八龙将左手跨过叶可怡的肩抚摸着美玲的乳房，右手跨过贺颖诗的肩也抚摸着乳房，双手左右开弓抚摸着饱满的乳房，她们同时“………嗯………嗯………”叫了出来但又没有推开他，沈八龙说：“夜了我们去睡吧！” 
　　沈八龙笑着把现场收拾好，再把车厢内的椅垫给弄倒下来变成一张床，让她们坐好。 
　　叶可怡羞羞的说：“我就知道，你不会放过我们的！” 
　　沈八龙替她们脱下脚上的轻便鞋，再把车厢内的布帘拉上，再亮起车内的小灯泡，沈八龙说：“你们过来，待我帮你们脱下泳衣。” 
　　贺颖诗声音微颤地说：“来吧，尽情地糟蹋我们俩吧！”二女互视一眼，同时红着脸低下了头。 
　　叶可怡和贺颖诗便靠在沈八龙身上，他更和叶可怡和贺颖诗轮流拥吻，但首先选择贺颖诗，说：“老婆！我现在脱你泳衣，好吗？”贺颖诗只以“嗯”一声回应。 
　　沈八龙便似拆礼物般解下她的比坚尼上围，他一手便握着她的乳房，用掌心轻搓粉红小巧的乳头，另一只手就沿她的小腹滑下越过泳裤侵入小穴内，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，贺颖诗身上的要塞同时被佔，已不自主的闭上眼睛，享受沈八龙温柔的服务。沈八龙也趁机拉下贺颖诗的泳裤，贺颖诗也抬起粉臀配合让沈八龙轻易的脱下泳裤，还张开两腿让沈八龙的手指可以更深入小穴，贺颖诗美得淫水一波多过一波，流个不停，吟着说：“…啊啊………嗯………！轻一点嘛…！…哦哦…！讨厌………不…不行了…啊啊！” 
　　沈八龙当然也不会掉下叶可怡不顾，他用舌头舔叶可怡的耳壳，弄得她软软的靠在沈八龙的胸膛上，他的左手又从叶可怡的比坚尼上围伸入，攻佔了她的一边乳房。 
　　沈八龙说：“舒服吗？” 
　　叶可怡呻吟着说：“喔………老公！讨厌………啊………嗯！哦………嗯嗯…啊！人家………不要舔了…！啊………！快受不了了…嗯！” 
　　沈八龙说：“受不了！那我就尽全力让你舒服点！”他一边说一边熟练地为叶可怡解除身上的泳衣，当脱下她的泳裤时发现上面已佔上湿湿的淫水，又说：“老婆！你的泳裤是怎样给弄湿的？” 
　　叶可怡羞羞的说：“讨厌………啊………你还羞人家！” 
　　沈八龙说：“我只是说出事实！” 
　　叶可怡说：“你还说………啊………” 
　　沈八龙左右逢源尽享两女身上每吋地方，他下身的大肉棒早已硬如铁石，但就无暇解下身上的束缚，就在这时叶可怡探手入他的裤内并掏出大肉棒套弄，叶可怡说：“老公！我和诗诗也给你脱光，你也要脱光。”她便与贺颖诗合力也将沈八龙脱光，他的大肉棒得到解脱便神气地直指向天。 
　　贺颖诗自言自语地说：“这小东西这样神气好像向我示威，我要好好教训他。”她便她抬起粉臀，温温柔柔的靠到他的大龟头上，再慢慢吞噬他的大肉棒，没多久整根大肉棒就全插入她的小穴。 
　　沈八龙的大肉棒顶端被黏滑甜腻的软肉所包裹，难以言喻的快感直袭胸口，便躺下任她胡来，一边又去抚弄叶可怡的乳房和小穴；待贺颖诗适应后，贺颖诗一手推撑着他的胸膛，她的粉臀便开始有节奏的慢慢地前后摇着，每当大龟头顶到深处，贺颖诗也会发出“啊啊”的呻吟声。 
　　沈八龙受到这诱人的呼唤，忍不住挺着屁股往上冲，突然把大肉棒整根插进，插得贺颖诗张起小嘴却叫不出声来：“啊………你坏死了………” 
　　沈八龙那会理会继续摇着屁股，一下狠过一下的抽插顶刺，贺颖诗淫水绵绵，完全无法防禦，便软软的伏在沈八龙的胸上，只能呻吟着说：“啊………别动………别动嘛………啊………啊………啊………慢点………啊………啊………唉呀………哦………哦………慢………唉………”贺颖诗柔软的乳房紧贴着沈八龙，更激起了他的性欲，换来的是更猛烈的抽插，贺颖诗已经端不成架子，淫水源源流下，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，很快便来了一次高潮，瞇眼哼哼叫着：“嗯………每次都………好棒啊………嗯………嗯………你………你………你真好………哦………好………舒服………唔………” 
　　在旁的叶可怡看见这场面，也禁不住这诱惑，跨开双腿，跪到他沈八龙面前把嫩穴凑向他的咀上，说：“你不要这样对诗诗！” 
　　沈八龙说：“你要我不要这样对她，我这样对你，好吗？”他伸出舌头，首先在穴口舔了舔叶可怡的淫水，她猛震了一下，他便大口大口的吃起来。叶可怡被他弄得舒服，便用粉臀配合着，好给沈八龙可以将她的小穴整个吃到。后来沈八龙将整条舌头几乎全钻进叶可怡的身体里面，叶可怡美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，沈八龙便将舌头充当起大肉棒不停的进出，叶可怡浑身上下还是无处不痠麻。 
　　沈八龙舔完了小穴，又去她的阴核，令叶可怡颤栗不已。后来沈八龙更用上手指进行侵略，沈八龙的攻势猛烈，叶可怡一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她发抖的说：“哦………哦………你………哦………哦………哎呦………好舒服呀………” 
　　由於沈八龙和叶可怡发展出新战线，贺颖诗得以回气的机会，她的粉臀又可再次可以以自己的节奏前后摇着，当她抬头一看见叶可怡的骚态媚眼半开，便开始揉搓叶可怡的酥胸、乳头。叶可怡呻吟着说：“唔……嗯……你……别……闹……了……哎……好……痒……唔……” 
　　叶可怡也不示弱，揉搓贺颖诗的酥胸、乳头，叶可怡和贺颖诗的小穴都获得沈八龙的照料，两人一经眼神的交流，也忍不住扭作一团亲吻，不自主的缠绵起来；后来沈八龙留意到叶可怡和贺颖诗之间的嬉戏、互相作弄、亲热………等动作，沈八龙也不甘示弱，但一心不能二用，他只好一边用双手去揉搓两对乳房，只一边就轮流向叶可怡和贺颖诗的小穴作出刺插，一时间车厢内伴着两重迷人的呻吟。 
　　沈八龙再也忍不住将叶可怡和贺颖诗轻轻推开，看见两具白玉雕像的身躯，坐在座位上，垂着头，玲珑的曲线，随着急促的呼吸，不断地变换着胸部高耸的挺度和小腹平滑的流线造型。 
　　沈八龙说：“你们想压死我吗？” 
　　叶可怡听了后便笑了出来，贺颖诗主动地依偎向沈八龙，说：“现在便向作补偿！”便吻上他的咀，沈八龙的舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，自然的和他舌儿相卷，深吻起来。 
　　没过多久，沈八龙的咀沿着贺颖诗的胸部吻至她的乳房，他见胸前似乎有两点乳头尖尖地挺立起来，一手不断地抚摸着，他的头便贴向那座耸立的乳峰，亲吻起乳头来，这样贺颖诗受不了挑逗已经软软的伏倒在座位上，沈八龙的手开始玩弄起她那浑圆的臀部，过了一会儿，贺颖诗的呻吟声终於大了起来。 
　　沈八龙说：“老婆！这样弄你，舒服吗？”贺颖诗已经如痴如醉，只哦哦地叫着：“别，别，哦，哦！” 
　　贺颖诗慢慢地分开大腿，沈八龙把头钻到贺颖诗的两腿中间，埋首在贺颖诗两腿之间狂吮狠吸着她的阴户，沈八龙口里含住贺颖诗那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手温柔地抚摸着贺颖诗那如玉似雪的美腿，另一只手的两根手指直插进她的阴道，并且开始抽插起来。 
　　叶可怡见状一边搓着自己的乳房一边便说：“老公！你要诗诗不要我吗？” 
　　沈八龙向她说：“我那会不要你！”他便一手插进贺颖诗的阴道，一手去捻叶可怡的乳头。 
　　叶可怡的乳头一受沈八龙的挑逗，便说：“啊………你好坏！” 
　　沈八龙说：“我怎样坏？” 
　　叶可怡说：“这样人家会受不了！我要你呵护她！”她便将一边的美乳送到沈八龙咀边，沈八龙也不多说一口就含住她一边乳头，不断地用舌尖去舔她的乳头，而另一只手的手指去插入她的阴道抽插起来，弄得叶可怡又是呻吟不已。 
　　叶可怡呻吟着说：“啊………人家………下面………好………痒………唔………”叶可怡轻轻推开沈八龙伏在贺颖诗的乳峰上，两个上身重叠摩擦着，四颗乳头一次又一次地逗来逗去，叶可怡雪白的粉臀更向后方高高地翘起着，叶可怡那性感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。 
　　这时车厢内散佈了属於叶可怡和贺颖诗独特的体香，沈八龙见到叶可怡和贺颖诗两具赤裸雪白凹凸玲珑的胴体。贺颖诗可能来过了一次性高潮，她正微闭着媚眼，胸前双峰因她急促娇喘而颤动，浅红色的乳头已变硬翘起。 
　　沈八龙看见叶可怡和贺颖诗舌头互伸进对方的口里去亲吻呢。在这种上下交攻和他的特殊手法下，贺颖诗只撑了几分钟，又一次丢了。 
　　贺颖诗呻吟着说：“我………我爽死了………哦………可怡………你为什么这样………哦………我………我好舒服………啊………” 
　　沈八龙看见叶可怡和贺颖诗两人湿滑的阴唇一开一合的似向他招手般，说：“阴道里虽然流了很多浪水，但是阴道壁里面又黏又涩，这样吧，我给你吸一些出来，你要继续忍耐，给你解痒的。” 
　　叶可怡说：“嗯………我………求求你………怎么玩我都行………只不要再用手指头弄人家的小阴蒂了………” 
　　沈八龙火热的唇已经触及到她们粉嫩敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她们美妙的裂缝上。 
　　沈八龙的舌头恣意横扫着叶可怡和贺颖诗的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她们的阴唇，甚至在她们粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，叶可怡和贺颖诗忘情地发出了一声呻吟。 
　　叶可怡和贺颖诗的下体就像要燃烧起来一般灼热，沈八龙舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里还散出来的一股肉香：清得像兰、芳得似梅。 
　　叶可怡和贺颖诗的肉香扑鼻的小阴唇在沈八龙舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将她们的小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。 
　　沈八龙用舌尖轮流在她们的阴道口打转，让叶可怡和贺颖诗香甜美味不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把两个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。 
　　叶可怡和贺颖诗那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地趴在座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。 
　　沈八龙一面有时用舌头当阳具使用进行舌奸，有时则用舌头去撩拨摩擦她们突出的小肉芽，一面用手指触摸那淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，叶可怡和贺颖诗早已酥得浑身发抖，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。 
　　沈八龙拨开叶可怡和贺颖诗光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛生的阴毛强烈衬托她粉嫩光滑的皮肤更加白皙，沈八龙即时感到脑中一片晕眩。 
　　只过了一分钟，贺颖诗的叫床声骤然高亢急促起来，叫声充满了极度的难受和愉悦，沈八龙听得浑身发热，唇干舌燥。 
　　叶可怡首先开口说：“亲………老………公………你………插………我………吧………” 
　　沈八龙说：“你还没亲我呢！我到现在还没尝过你的香液，你也没尝过我的呢！” 
　　叶可怡使尽最后力气，双手搂着沈八龙的头，撅着小嘴迎向他，并主动地把丁香玉舌送进他的口里，让其肆意品尝；而贺颖诗烂泥似的瘫痪在床上，有气无力地睁开眼看看沈八龙。 
　　贺颖诗全身雪白的肌肤泛起微红，乳峰上两支小乳豆高高地挺着，腹下那贲起的三角洲上，如茵绿草上沾满了淫露，菲菲芳草中间，一抹嫣红，已经完全张开蚌口，正对着他的大肉棍。 
　　叶可怡半趴在贺颖诗的身上，双手压住贺颖诗的双手，撑起自己同样娇弱不堪的身上，把白白的香臀和贺颖诗娇艳的嫩穴一起迎向沈八龙的大肉棍。 
　　沈八龙说：“老婆！想让我插你吗？” 
　　贺颖诗却嗯了一声，并睁开了她那双明亮的大眼睛，半含着笑意，直直地盯着沈八龙说：“我可以了，老公。” 
　　叶可怡也是同样，因为贺颖诗的两条玉腿把她的身子也夹得紧紧的，自己扭动的空间也很小，但是她一面甩一甩脸上的长发和汗珠，一面正脸看着沈八龙，应了一声说：“来吧，来尽情糟蹋我们俩吧。” 
　　沈八龙再不犹豫，扬起大肉棍，随便对准其中一个插了进去。 
　　叶可怡和贺颖诗同时发出了呻吟，原来沈八龙的大肉棍插进了叶可怡的嫩穴，同时把手指也探进了贺颖诗的嫩穴，两位俏娇娃就这样在他面前发出一阵接一阵的浪叫。 
　　过了一会儿，沈八龙再次换了阵地，大肉棍插进贺颖诗的嫩穴中，齐根而没，插了二十多分钟，贺颖诗就全军溃败了。 
　　贺颖诗呻吟着说：“老公………哦………我丢了………我要丢了………可怡………老公………你们行行好………让我动一动吧………哦………我的乳头太痒了………啊………你插到人家子宫里了………再深点………使劲………我的屁股想扭都不能扭………我要丢了………射死我吧………好人………哦………我要………” 
　　当沈八龙的目标转换到叶可怡时，她的叫床更加异样，因为沈八龙这次插进了她的菊门，沈八龙说：“我插进了你的菊门舒服吗？我要将你们的阴道里、子宫里都被我灌了精液，好吗？” 
　　叶可怡呻吟着说：“舒服………舒服………求求你………哦………你慢一点………我里里外外都被你玩过多少遍了………你操死我吧………老公玩我们吧………我也要丢了………哦………啊………” 
　　就这样沈八龙的大肉棍轮流在叶可怡和贺颖诗的嫩穴和菊门内抽插，两位俏娇娃被抽插得淫水长流，诱人的呻吟声更此起彼落。 
　　他们三人也不知过了多久，叶可怡被抽插得全身爽透、大泄特泄的时刻，沈八龙把他又多又浓的精液直射入叶可怡的子宫里一大部分，然后飞快地把还在射精的大肉棍拔出来，又插进贺颖诗的阴道里，再抽插多数十下把剩余下来的精液也射进贺颖诗的子宫里，把她们俩同时带到极度的高潮。 
　　当完事后沈八龙自然地为叶可怡和贺颖诗清理身上的精液和淫水，再替她们穿回泳衣和T恤，说：“老婆！这里三个人一起睡会很迫的，所以，你们今晚在这里睡，我就在司机位休息。” 
　　当安顿好后，他便爬到司机位上休息，正当他睡意正浓的时候，贺颖诗说：“老公！人家睡不好，过来陪我们一起睡吧！” 
　　叶可怡又说：“老公！人家怕黑，过来陪我们吧！” 
　　沈八龙说：“好吧！但要快些睡，否则有了黑眼圈便不美！”他又爬回车厢内，抱着叶可怡和贺颖诗躺下，他便睡在两人之间，说：“这样便不用怕！” 
　　叶可怡说：“将我们揽紧一些更好！”沈八龙便将她们揽紧一些。 
　　贺颖诗说：“但我还是有些怕，不信你看看！”她便捉着沈八龙的一只手放在她的胸部上，说：“你感到我的心是否跳得很快？”叶可怡也照样将他的手放在她的胸部上。 
　　但沈八龙所感到的不是心跳快慢，而是发现她们T恤之下是真空的，他便一手搓弄一颗乳头，说：“你们为甚么没有了泳衣的上截？” 
　　贺颖诗说：“人家怕黑，要你过来，再这样贴着你，你不舒服吗？”她便将一对乳房尽量紧贴沈八龙。 
　　叶可怡说：“人家见你在司机位上休息，怕你睡不好，所以要你过来，和你一起睡。” 
　　沈八龙说：“这和没有了泳衣的上截有甚么关系？” 
　　叶可怡说：“这方便你可以随时玩我们！” 
　　沈八龙在她们的脸上各亲了一下后便说：“小傻瓜！是那一个想出来的辨法，我要好好的呵护她。” 
　　叶可怡说：“是我提意的。” 
　　沈八龙的两手便真接伸入她的T恤内不轻不重的揉捏着，说：“快些睡吧！否则我忍不住又要来了。”他们就这样慢慢地入睡了。 
　　到了清早沈八龙最先醒来，他不忍弄醒叶可怡和贺颖诗便静静的落车去撤尿，再简单的梳洗，便看看地图寻找回宿舍的路线，当一切准备妥当后，叶可怡和贺颖诗也醒过来。 
　　沈八龙说：“老婆！你们略为梳洗后我们便可以回家。” 
　　叶可怡和贺颖诗在梳洗时，身上只有T恤和泳裤，沈八龙见她们在原野的影照下特别显得性感可爱，便拿起数位相机替她们拍下珍贵的镜头。 
　　贺颖诗说：“人家这样不美，不要拍吧！” 
　　沈八龙说：“这样才是最真的美！要自然一些！” 
　　沈八龙拍了一会，叶可怡和贺颖诗同时将T恤拉起露出小蛮腰，贺颖诗说：“这样美吗？” 
　　叶可怡竟将T恤脱下，用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在沈八龙面前，说：“这样性感吗？” 
　　贺颖诗见状更大胆地脱光身上的衣物，不作掩饰任他拍照，说：“这样好吗？”后来叶可怡也效法她也将身上的衣物脱光。 
　　沈八龙那有时间回答她们，努力地捕捉每一个性感叶的镜头，叶可怡和贺颖诗也配合着摆出不同姿态让他拍照，很快数位照相机用的纪录咭便记满了她们的美态，同时亦增加了他们的生活照片。 
　　当拍摄完毕后，叶可怡和贺颖诗也跳回车厢内穿回衣服，沈八龙这时才记起她们的内衣裤昨天被他没收，於是便取出她们的内衣裤，好让她们穿好衣服才回家。 
　　贺颖诗撒娇说：“人家穿回衣服，你才取出来，又要脱光给你看。” 
　　叶可怡更坐上沈八龙的大腿上，用一双美乳贴着他说：“老公！人家有些累，你可以帮我更衣吗？” 
　　沈八龙说：“老婆的要求，老公那有反对的理由！”於是他便将叶可怡脱光，再细心的替她穿回衣服。 
　　贺颖诗看见穿回衣服叶可怡面上泛红，看似十分享受，便问：“可怡！你没事吗？” 
　　叶可怡说：“没事！” 
　　於是贺颖诗又向沈八龙撒娇说：“老公！人家也要你替我更衣！” 
　　当她一坐上沈八龙的大腿上时，贺颖诗便发现为何叶可怡面上泛红，因为她的股沟这时正好贴着沈八龙的大肉棒，而在沈八龙替她更衣时，那早已发硬的大肉棒又停的在她的股沟？弄，令她十分舒服，贺颖诗便羞羞的说：“老公！你很坏，你用那东西顶着人家的屁股，弄得人家不知怎样？”更将粉嫩的玉背倚在他的胸前。 
　　沈八龙说：“你们在我面前轮流更衣，我那能没有反应？” 
　　贺颖诗说：“你现在想不想和我来一次？” 
　　沈八龙说：“我当然想，但整天也没有洗身，我也觉得髒，我想你们也爱清洁，不想令你们难受！” 
　　叶可怡说：“老公！你真体贴！我回宿舍后要好好服侍你洗身！” 
　　贺颖诗说：“老公！快些替我穿衣吧！我也要回宿舍服侍你洗身！” 
　　叶可怡说：“我帮你吧！” 
　　贺颖诗说：“不要你，我只要老公替我穿衣。”她便摆动粉臀去？弄他大肉棒。 
　　沈八龙说：“你再这样我就将你就地正法。” 
　　贺颖诗说：“老公！你喜欢便来吧！” 
　　沈八龙没她辨法只好替她穿回衣服便驾车离去往宿舍的路进发，但他不是直往宿舍而是在途中小餐厅用过早点才回宿舍。 
　　当踏入宿舍后，叶可怡和贺颖诗便拉他坐在沙发上，叶可怡说：“老公！我和诗诗现在一起服侍你洗身！”她们便他替脱去身上所有衣物。 
　　沈八龙说：“你们怎样服侍我？” 
　　贺颖诗说：“你想怎样便怎样！” 
　　沈八龙说：“我想你们和我一起洗身！”他一边说一边替她们脱去所有衣物。 
　　沈八龙便拖着叶可怡和贺颖诗入浴室，他们一边洗一边联天，之后还不时传来更多的尖叫声和笑声，后来浴室里更不时回荡着喘息和呻吟的声音，而且一次又一次，一次又一次。 
　　在个多小时后，叶可怡和贺颖诗赤条条从浴室跑出来，沈八龙也赤条条从浴室追出来，三人在厅内追逐了一会，叶可怡和贺颖诗很快便给沈八龙一手一个揽着。 
　　沈八龙说：“老婆！下次我们再来一次这样的旅程好吗？” 
　　叶可怡说：“你又想在荒野玩我们！” 
　　贺颖诗说：“老公！你好色呀！” 
　　沈八龙说：“我怎样色？” 
　　叶可怡说：“你自己知吧！” 
　　沈八龙便揽着叶可怡和贺颖诗在厅内亲热起来，一时间充满原始的气氛。




    28、骗子 

　　徐伊汶最近发现麦葛莱总是神神祕祕好像有事隐瞒她，但碍於身份一直没有追问他的事。 
　　直至圣诞前夕，徐伊汶和麦葛莱及麦家诺庆祝圣诞，她留意到麦葛莱脸上挂上一张心神彷彿的样子，但她还没有当面问他。 
　　在大家享用圣诞晚餐时，徐伊汶问麦家诺：“你喜欢甚么圣诞礼物，姐姐送给你好吗？” 
　　麦家诺看看麦葛莱说：“我想你做我妈妈。” 
　　徐伊汶顿时给他的答覆弄得不知如何是好，虽然她和麦葛莱的事在大学里已是半公开的事，但出於麦家诺的口中欲令她难以回答，令场面尴尬。 
　　这时麦葛莱说：“诺仔！不要乱说！” 
　　麦家诺说：“我是讲出我想讲的说话，我觉得姐姐很像妈妈，所以，我想姐姐做我妈妈。” 
　　麦葛莱怕他说多错多，便说：“诺仔！你再说姐姐会生气，快些向她道歉。” 
　　麦家诺稍有不满的说：“姐姐！对不起！” 
　　徐伊汶看了一看麦葛莱后便说：“诺仔乖！你爸爸会为你找一个好妈妈回来给你。” 
　　麦葛莱也答不上其他，於是，这餐圣诞晚餐便在尴尬的气氛下完结。 
　　晚餐后，他们便逛百货公司选购圣诞礼物，麦葛莱和徐伊汶分别送给麦家诺一部导手提电脑及最新型的PSP游戏机；徐伊汶送给麦葛莱一件皮褛；但麦葛莱没有送给徐伊汶礼物。 
　　直至圣诞倒数完毕后，麦家诺硬拉着徐伊汶回家中玩游戏机，徐伊汶也不逆他的意思，於是他们便到麦葛莱的家中玩游戏机。 
　　后来麦葛莱见时间也不早，便向麦家诺说道：“不要再玩了，去睡觉吧！” 
　　麦家诺正玩得高兴，哪肯依他，最后经徐伊汶几番哄说，麦家诺才肯回房睡觉。 
　　麦葛莱又和徐伊汶坐在沙发上聊了一会儿天，最后，麦葛莱看看表，说：“太晚了，我送你回去吧。” 
　　麦葛莱把徐伊汶送到门口，徐伊汶红着脸，看着他，两人都不说话。 
　　两分钟以后，徐伊汶第一次丢掉矜持，狠狠地踢了他一脚：“你真讨厌！非要人求你了！”她终於红着脸慢慢地低下头，主动地放下了她的矜持。 
　　门重新关上了。两人走进麦葛莱的房里，麦葛莱坐在床上一只手紧搂着徐伊汶，另一只手却摸到徐伊汶的屁股上。 
　　过了一会儿，麦葛莱抱着徐伊汶，和她亲吻起来。徐伊汶闭着眼，把香舌度进麦葛莱嘴里，任他尝着。 
　　麦葛莱一只手已经伸进徐伊汶的毛衣里，徐伊汶被摸了一会儿后，她推开麦葛莱，站在麦葛莱面前慢慢解开扣子，脱下她的外套。 
　　徐伊汶再也不避违什么了，她主动地脱下衣服，只剩下一套白色的蕾丝乳罩及丁字裤，再在麦葛莱面前慢慢转身，让麦葛莱看清楚她半露着晶莹雪白的酥胸、粉嫩的香肩和浑圆雪白的美屁，才跳上了床盖上棉被。 
　　麦葛莱二话不说也脱光衣服，他的双手伸进入棉被内，他先解下徐伊汶的乳罩，再脱去徐伊汶的丁字裤，徐伊汶完全配合他的动作没有遇到甚么难题。 
　　麦葛莱也拉开盖在徐伊汶身上的棉被，徐伊汶满脸绯红低着头，等麦葛莱两只手同时把玩起她的美乳，一会儿，徐伊汶主动地挺着胸，任由麦葛莱两只大手玩着她的美乳，令她秀眉紧蹙，银牙半咬。 
　　但过了不久，徐伊汶感到麦葛莱突然停了下来，她望见麦葛莱垂头丧气的坐在床上，徐伊汶也赤着身子坐起来，关心的问他：“你有甚么事？不舒服吗？” 
　　麦葛莱说：“我今晚不行！” 
　　徐伊汶看见麦葛莱的肉棒垂头垂脑，说：“你身体有毛病就快点找医生检查，你还有诺仔和我…要照顾。”她说到我时几不可闻。 
　　麦葛莱说：“不是身体毛病。” 
　　徐伊汶这时想起麦葛莱近来好像有事忍瞒她，於是便说：“你是不是有事隐瞒我？” 
　　麦葛莱初时也否认，但在徐伊汶再三追问下，终於麦葛莱也说出原由，缘因是数月前他与一名旧朋友在邻市合资开了一间汽车公司，自责替客人改装汽车，初时生意也不错大有可为；但最近那名旧朋友竟然亏空公款，令汽车公司欠缺现金周转，所以，麦葛莱最近四出筹集现金。 
　　徐伊汶说：“你现在解决了资金问题吗？” 
　　麦葛莱说：“还欠一些！” 
　　徐伊汶说：“还欠多少？” 
　　麦葛莱说：“约四万元美金！” 
　　徐伊汶说：“我借给你吧！你便可以解决资金问题。” 
　　麦葛莱说：“我怎可以用你的钱，这也不是一个小数目。” 
　　徐伊汶说：“我和你也到了这地步，还可以分你我吗？”她这句话也表示向麦葛莱表明心迹。 
　　麦葛莱说：“我向你发誓，我一定会对你一心一意。” 
　　徐伊汶笑说：“你说过要算数，不要骗我。” 
　　麦葛莱说：“我一定会理行的，但今晚我相信不行了，你好好休息吧！” 
　　徐伊汶说：“我看可能是你最近有心理压力造成的，我或替可以帮你一把！” 
　　麦葛莱说：“怎样帮我？” 
　　徐伊汶羞羞的说：“这样帮你好吗？坏男人！”徐伊汶埋头到麦葛莱胯处，一把握住半硬的阳物，随捋随吃。 
　　麦葛莱轻抚着徐伊汶的秀发，低头下望，见她一张小嘴卖力地箍住自己肉棒，晃着脑袋吞吐，而一头长直秀发，随着她的动作摇摆飞舞。 
　　麦葛莱紧盯着徐伊汶的娇容，越看越觉她俏丽动人，也禁不住暗赞起来，不由一股热血从心底涌起，胯间肉棒竟然暴胀起来。 
　　徐伊汶立时察觉有有异，忙吐出肉棒，随见手中之物硬直如铁，而龟头之处，油光润亮，禁不住心里大喜，抬头望向麦葛莱，说：“行了，你看，你硬起来了，这是你心理压力造成的！” 
　　麦葛莱双手抱住徐伊汶的裸躯：“伊汶！”便凑头吻去徐伊汶，在她耳边道：“我们来吧？” 
　　徐伊汶接着害臊起来深情地望着他微微点头，缓缓闭上眼睛，把头仰高，麦葛莱便吻上她的樱唇，麦葛莱连忙把她吸住，将香舌纳入口中。二人便这样赤裸裸的对坐着，紧紧相拥在一起，旋即吻得天翻地覆，浑然忘我。 
　　二人也不知缠绵了多久，麦葛莱缓缓地让徐伊汶卧在床上，再慢慢地开始吻舔她的耳朵，两手又轻抚她的娇躯，弄得徐伊汶一脑迷乱，只觉快感涌现，不断自四方八面袭来，而小穴内更是汪洋一片。 
　　麦葛莱更开始吻遍徐伊汶身上每一吋地方，徐伊汶爽得闭上眼睛，深深的吸了一口气，颤声道：“不要再来我了！啊……亚莱！你这样玩我，人家真的好辛苦，会……会忍不住！” 
　　麦葛莱最后吻至徐伊汶的大腿内侧，见一个小小的细缝，已是润光四射，阴门两片花瓣，鲜红娇嫩，还不住自行翕动。 
　　徐伊汶不由大羞，忙伸手掩着及转身不让他看，说：“羞死人了，你不能看。” 
　　麦葛莱见她雪白的粉臀向着他，说：“那我看其他地方。”他便吻上徐伊汶雪白的粉臀，还用舌尖去舔她的菊门。 
　　徐伊汶给他的舌尖在菊门上一圈一圈地舔着，把徐伊汶弄得如痴如醉，呻吟着说：“亚莱！那儿髒，你怎么能……哦，爽死了……你怎么能舔……哦，别舔了，我求求你了！！我受不了了！！！随你怎么干我，天天干我都行，别舔了啊！哦……” 
　　徐伊汶不其然地粉臀微挺，麦葛莱见那小穴正微微翕动，诱人非常，他便在这嫩肉上舔吮，接着慢慢用舌尖挑拨她的阴蒂，待得徐伊汶气急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。 
　　徐伊汶登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：“咿！亚莱！要给你弄死了，哦……” 
　　如此弄了数分钟，徐伊汶忍受不住，叫道：“啊！泄了，人家快要丢了……不要停下来……丢了，要丢了……” 
　　此刻徐伊汶的脑海里一片空白，好像只剩下一个地方在运作，阴道里不断地涌出热泉，突然间一股巨大的能量，将热泉喷发了出来，一道强烈的水柱喷薄而出，身体激烈的颤动着，阴道里强烈的收缩着、抽搐着。 
　　不知经过多久徐伊汶的身体才缓和下来，当一切都平息后，发觉她的臀部浸润在一团湿热的液体中。 
　　徐伊汶见麦葛莱脸上都是透明晶亮的液体，透着房内的灯光微微发亮着。徐伊汶从他的脸上沾下一点液体，溴到鼻子前闻了闻，知道是她的淫水，再看看自己的大腿内侧全是这样的液体，她知道自己居然潮吹了！ 
　　麦葛莱见徐伊汶四肢乏力躺在床上，一双美乳随着她的呼吸而起伏，便趴压在她的身上，他将沾满淫水的嘴凑上徐伊汶的樱唇，徐伊汶已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，又再与他缠吻起来。 
　　徐伊汶感到小腹上给麦葛莱的大肉棒顶着，而他的手指又再在她的小穴上磨揉着，令徐伊汶再带出快感，口里不禁呵呵的呻吟起来。 
　　徐伊汶也双腿大张，让麦葛莱的大肉棒顶到她的小穴上，麦葛莱也用龟头己挤开徐伊汶的阴门，徐伊汶也轻抬粉臀，让他顺利的直抵阴道最深处。 
　　徐伊汶感到体内有实在所感觉，在麦葛莱脸上吻了一下，这时以极温柔的声音说：“抱紧我，你且慢慢抽插，啊……”然后，还主动地用贲起的阴阜轻轻摩擦着他的耻骨，柔嫩的阴道壁也收缩而美起来。 
　　麦葛莱双手不断地在徐伊汶的上身活动着，亲吻着，原来清纯文雅、美貌动人的徐伊汶，现在变得羞靥晕红、含羞承欢，麦葛莱的抽动也越来越自如，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。 
　　粗大的肉棒又狠又深地插入徐伊汶的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，她的嫩肉也紧紧地缠夹住麦葛莱滚烫的大肉棒，一阵接一阵地收缩… 
　　徐伊汶为怕自己的呻吟声弄醒邻房的麦家诺，於是她的双手围上麦葛莱脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条古头便即绞在一处，徐伊汶给麦葛莱抽插，阴道肉壁传来的美感，教徐伊汶美得头昏气喘，只得任由他摆佈。 
　　徐伊汶在麦葛莱的身下，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美縴长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身大幅度弓起，四肢抽搐，一阵阵难言而美妙地酥麻，使她剧烈地痉挛、抽搐。 
　　徐伊汶不停的摆动臀部配合麦葛莱，麦葛莱感到自己的大肉棒在徐伊汶小穴中进进出出时，带着一股股的淫水流出，他不禁用手指挖了挖徐伊汶小巧的肛门。 
　　徐伊汶受的意外的刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧肛门，怕他深入进来。 
　　这一来两人都因为阴肉的收缩而美起来，徐伊汶自己首先受不了，马上就来了高潮，她又不敢叫出声来，极力忍受着美感，让淫水喷出穴口，徐伊汶呻吟着说：“我要来了，我，深点，使劲动！” 
　　麦葛莱跟着也到达了高点，精液喷进徐伊汶的子宫中，他又趁余势抽了几十下，两人又深吻了许久。 
　　高潮过后徐伊汶清醒过来，双手抱住麦葛莱的头，盯着他说：“谁准许你射到里面去啊！人家这星期可是危险期啊！” 
　　麦葛莱说：“怕甚么啊！你嫁给我便可以我生一个肥肥白白的小宝贝吧！” 
　　徐伊汶一面推开他一面说：“不要啊！快些拔出来！” 
　　麦葛莱没有理会她，不知何时取了一枚介子并戴上徐伊汶左手无名指上，说：“嫁给我吧！这是我送给你的圣诞礼物。”并将她牢牢的揽着。 
　　徐伊汶羞羞的说：“这算是求婚吗？你会介怀我的过去吗？” 
　　麦葛莱说：“我只知道是我们的将来，不是过去的日子，我也不是甚么好东西。你愿意吗？”说着抽插了几下。 
　　徐伊汶说：“啊？那有人……这样求婚……” 
　　麦葛莱抽动大肉棒，又开始抽送起来说：“你不反对便是愿意，我当你答应了。” 
　　“噢……噢……”徐伊汶又有反应了：“嗯……嗯……你真的是坏……啊……啊……坏人……啊……” 
　　之后房内就只“吱唧、吱唧”的淫糜声音，徐伊汶就没法闭上嘴了，她连续不停地又喘又哼，双手双脚将麦葛莱抱箍的完全分不开，一直疯狂到差不多天亮，才倦极的双拥而睡。 
　　当第二天麦葛莱向麦家诺宣佈徐伊汶答应做他的妈妈时，麦家诺开心得揽着徐伊汶叫了几声“妈妈”，算是补偿多年来所失去的母爱；在这情形下他们“一家三口”便渡过了一个温馨的节日。 
　　但这景象在不久之后又起了变化，在元旦后首个上学日，徐伊汶发现麦葛莱未有上班，在追查下得知麦葛莱已在元旦前匆匆离职，於是在下课后她再到麦家诺的学校找他，但结果是麦家诺亦已退学。 
　　最后徐伊汶便到麦葛莱的家找他们，但她打门及按门钟亦未有应门，其后她发现在门缝留有一封残缺不全的信是麦葛莱写给她的，内容大致是要她原谅不辞而别，会尽快回来找她。 
　　这时徐伊汶应为麦葛莱为了避债而暂时离开她，所以初时她也耐心等待，但日子一日一日过去徐伊汶换来的是一个一个的失望，因为她尽了辨法也没法找到麦葛莱。 
　　但最令徐伊汶心繁的是她月事还未来，这时差不多快到农历新年，她偶然看到街上一双一对的男女，都令她感到前路茫茫，使徐伊汶令会到自己被人骗财骗色。 
　　这一天徐伊汶闲到酒吧旧同学聚会时，她无意中听到邻桌传来一把熟悉的声音：“我最近找到一个新目标！” 
　　徐伊汶便偷偷地望向邻桌，由於这个酒吧里的座位比较高，制造浪漫气氛的灯光也昏黄暗淡，所以邻桌的人没有发现她，徐伊汶发现邻桌其中一人是大学里叫李易昌的电脑系助教，他外形俊朗、健谈，但不知为何不甚受女生的爱戴。 
　　这时其中一人说：“是甚么新目标？” 
　　李易昌说：“是我大学电脑系里一名女生！” 
　　另一人说：“你也不是未上过你大学里的女生。” 
　　李易昌说：“我还未说完，她已有男友，但她的男友还有另一名女友，但最奇是两女可以共侍一男，我看她也是一名淫娃，在床上一定表现不凡，到时我再借机再上她男友的另一名女友，两名小女生在我跨下淫叫，真不知我如何是好。” 
　　另一人说：“到时是不是照样给我们观看两名小女生的床上表演？” 
　　李易昌说：“到时你们一齐参加表演也可以！” 
　　徐伊汶再听下去也尽是不能入耳的说话，她此时脑海中盘算李易昌口中所说的女生可能就是叶可怡；徐伊汶这时是那些欺负女生的骗子，她要好好对付那些骗子，以泄心中的怒气。 
　　到了第二天，李易昌依旧在大学里工作，到了下课时他要叶可怡，留在他的工作间帮他处理一些资料，但李易昌并没有对叶可怡有任何不轨，直至一切完毕叶可怡离开时，叶可怡一时不慎跌倒，李易昌连忙上前扶住她说：“你有受伤吗？” 
　　叶可怡说：“没有受伤，只是有些一痛。” 
　　李易昌说：“给我按按或者会好一些。”他的双手便在她的膝盖关节处，轻轻捏扭起来，叶可怡正要推开他，哪知李易昌一双手掌上，竟似有着一种奇异的魔力，叶可怡只觉他手掌所及处，又是酸，又是软，又是麻，但那一肢酸软麻痒的滋味直钻入她骨子里，却又是说不出的舒服，这滋味是沈八龙给她才有的，但已使她无力推开李易昌，又有些不愿推开李易昌。 
　　叶可怡心里虽不愿意，但身子却不由自主向他靠了过去，灯光映照下，她面上现出嫣红颜色。 
　　叶可怡颤声说：“住……住手……我……” 
　　李易昌咀唇附在叶可怡的耳畔，轻轻说：“你真的要我放开你？” 
　　叶可怡全身都颤抖起来，说：“我……我不知道，求求你……你……”她知道这是第一次给沈八龙以外的男人带出情欲的滋味。 
　　李易昌把她纤细的嫩腰抱住，叶可怡“啊”了一声，就结结实实被李易昌搂在怀抱里。 
　　李易昌把叶可怡用力搂抱着，使她根本挣不脱，他抱在她背后的双手就大肆地抚摸她的背部，还把手掌伸进她的毛衣心里，直接摸她的细嫩的皮肤，李易昌的手掌在她背后折腾几下，已经把她背后胸罩的扣子解开了。他另一只手也没空闲下来，往她下身摸下去，解开了她牛仔裤的钮扣，伸进她裤里。叶可怡完全失去防守作用，那只大的手掌一下就摸了进去，就摸捏起她那两个圆滑嫩美的粉臀，直接在她的粉臀上乱摸。 
　　叶可怡仍挣扎着，但声音突然走调了，说：“放开，快放开我，我要叫救命了！啊……不要……不要摸下面……啊……啊……啊……”她说不出话来，只是大口大口地喘息着，像一条被抓上岸的鲜鱼那般。李易昌摸进她粉臀里的手掌往她的股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在她两腿之间。 
　　叶可怡这时无力挣扎了，全身软软地倚在李易昌身上，双手无力地揪着他的上衣。 
　　这时李易昌腾出左手来，把她毛衣和乳罩一起推上，把她整对美乳活脱脱地裸露出来，羞得她忙用手臂压在胸前遮住重要部位，李易昌的右手在她裤子内两腿间快速拨弄起来，弄得她又是“啊哦啊哦”娇喘着，然后他左手就很轻易地把她的手臂拉下来，叶可怡那双乳房又是赤裸裸地腾动出来，上面那颗精致的小奶头抖动着，就被李易昌的大手掌摸弄上去。叶可怡的乳房由下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的乳房像搓面粉那样，搓成不同形状，拇指和食指还灵活地拨弄她的乳头，把她乳奶头玩得胀竖起来，再捏下去。李易昌把叶可怡逗弄得气喘吁吁，她完全受不了，从鼻子嘴巴里急促地呻吟起来。 
　　李易昌见叶可怡脸红红羞涩可爱的样子，就在她俏丽的脸上轻吻着，叶可怡忙别开脸想避开他，李易昌就在她耳朵上亲吻着，还伸出厚肉舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，这时叶可怡的性感带都给李易昌佔据，她的乳房被他摸捏揉弄，双腿之间被他手掌入侵，现在还被他嘴巴在脸上耳边乱吻，登时不知所措，被弄得闭起眼睛直喘，她鲜嫩的小嘴唇更加诱人，李易昌的嘴巴灵活地从她下巴亲了过去，到她醒觉之前已经吻上了她的双唇，还用舌头硬是撬开她的贝齿。叶可怡已经完全不能反抗，“嗯嗯嗯”张开小嘴巴任由他的大舌头贯了进去，在叶可怡的嘴巴里胡搅乱弄，黏黏的口水也一并带了进去，把她整个小嘴巴内外都涂得一片狼藉。 
　　李易昌趁机把叶可怡推倒在桌上，一双又圆又大白皙动人的乳房全都露了出来，李易昌的双手抓握上去，又揉又搓，还不断捏弄她的两颗乳头，叶可怡双手反抗地抓着他的手，却无力推开他，结果还是任由他双手搓弄享受她两个嫩美乳房。 
　　李易昌突然站立起来，双手迅速把叶可怡的毛衣和乳罩从她肚子上往上推，把她全身都扯得乱颤，两个乳房更是摇摇欲坠，叶可怡吓得双手护在胸前，声音颤抖说：“不要，不要……我有男友……” 
　　李易昌说：“我爱你，我暗恋你已有三年，我真心爱你！你可怜我，给我吧！”李易昌一边说一边把她的短裤和小内裤也一下子扯下至大腿，叶可怡竟也轻抬粉臀方便他。叶可怡连忙一手捂着乳房，一手捂着私处。 
　　李易昌的手又从她两腿之间摸了进去，叶可怡顿时全身软下来，嘴巴发出“嗯哼嗯哼”的声音，李易昌的手指摸进小穴里逗弄。 
　　李易昌却不着急，继续用手指摸弄叶可怡的小穴，还把她纤腰抱起来，使她跪卧在桌上，他在背后捧着她两个圆圆嫩嫩的粉臀，李易昌突然整张长脸突然贴在她的粉臀上，还用手指把她嫩穴两片阴唇分开，他的嘴巴贴了上去，他伸出那根大舌头就钻进她的嫩穴里。 
　　叶可怡不禁大声呻吟起来：“啊……啊……啊……不……好痒……不要……啊……” 
　　李易昌在叶可怡嫩穴上亲着，舌头像肉棒那样干进她的嫩穴里，还使劲把她里面的淫水挑出来，然后吸进嘴里，叶可怡被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在桌上全身扭动起来，一双美乳也不停摇晃着。 
　　李易昌在她的私处舔弄着，叶可怡呻吟声越来越大，好像快要哭出来，李易昌的舌头突然往上一挑，竟然舔在她的菊门上，舌尖在她菊门上绕了一圈后，就朝她屁眼里挤进去。李易昌的舌头这时强挤进她的菊门里，叶可怡没几秒钟就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里喷了出来，已经被他的口技弄得高潮泄身，软软伏卧在桌子上。 
　　李易昌把叶可怡再抱住的时候，她已经不懂得反抗了，任由他把她翻转过来，轻易地让他压在桌面上。他对叶可怡说：“你样子清纯可爱，你男友已有另一女友，我会真心爱你，跟我吧来！” 
　　“不要，不要……我有男友……”叶可怡无助地抗议，但李易昌的嘴巴又封住她的嘴，这次叶可怡却挣扎起来，好久才摆脱他，吃力地说：“不……你嘴巴……臭……” 
　　李易昌说：“你自己屁股里的东西，你自己也舔舔看！”说完又吻上她的嘴巴，把刚才在她菊门里挤弄过的舌头弄入她嘴巴里。叶可怡一阵子挣扎，但很快就被他灵活的舌头挑逗得迷迷糊糊，张开小嘴任他乱亲，连舌头也被他缠绕着。 
　　李易昌把叶可怡双腿勾曲起来，掏出大肉棒她嫩穴外搓动了几下，叶可怡此时心乱如麻，她心里虽不愿意，但身子却不由自主迎接李易昌的驾临。 
　　突然间，门外传来一阵打声，叶可怡并听到徐伊汶说：“李助教！你在吗？我有些毕业论文想请教！”叶可怡顿时清醒过来将李易昌推开，於是两人便急忙的穿回衣服。 
　　当穿回衣服后，李易昌开门一看见徐伊汶站在门外，装出气定神闲的样子说：“你入来再说吧！” 
　　李易昌向叶可怡说：“阻了你这么久，我迟再多谢你帮忙！”於是叶可怡便匆匆的离去，当她与徐伊汶眼神一接时，就像一名做错了事的小女孩一样，不敢望向徐伊汶。 
　　当叶可怡离开后，徐伊汶向李易昌阿了一些毕业论文的要点后，又借故离去。 
　　徐伊汶走到停车场取车时，车上已坐有樊碧玉和叶可怡，她一声不响便驾车离去，徐伊汶驶到了樊碧玉的宿舍后，她们三人再走进樊碧玉的房间。 
　　徐伊汶说：“可怡！你刚才没有和他……” 
　　叶可怡羞羞的说：“没有！你为甚么会知道？” 
　　徐伊汶於是将昨夜在酒吧所听见的说出来，而在下课时去找叶可怡又找不到，刚巧遇到樊碧玉，一问之下知道叶可怡被李易昌留下，知道可能有问题，所以匆匆的去找叶可怡并及时来得及阻止，她并要樊碧玉如果找到叶可怡，就要带叶可怡到如的车里等她。 
　　叶可怡说：“伊汶！多谢你！” 
　　徐伊汶说：“你不要多谢我，我只想向加些坏男生报复！你们想不想惩罚那个贱男！” 
　　叶可怡和樊碧玉异口同声说：“如果你有好主意我一定赞成！” 
　　徐伊汶说：“有是有不过还欠一人！我也不想太多人知道！” 
　　叶可怡说：“我可以找颖诗帮忙。”而徐伊汶也同意，於是叶可怡便致电找贺颖诗，当贺颖诗听到大概后，便一口答应，而叶可怡再三叮嘱她不要惊动沈八龙。 
　　过了不久，贺颖诗便了宿舍，在她了解一切后，再由徐伊汶讲述这次计划的详情。 
　　当一切明白后，贺颖诗说：“可怡！为甚么不要给八仔知道？” 
　　叶可怡说：“我怕他误会我对他做了一些对不起他的事。” 
　　徐伊汶冷冷的说：“你这样想只会令他知道后更怀你。” 
　　樊碧玉留意到徐伊汶最近有些改变，由其是对男生总带有一些敌意，便说：“学姐！你最近没事吧！我发你最近很讨厌男生，更严重的说是憎恨，如果可以你便说出来，或者我们可以帮你分担一些问题，将一切放在心里也不能解快问题。” 
　　徐伊汶听了后，双眼一红便开始哭起来，她将个多月的郁结发泄出来，在樊碧玉的安慰下，她慢慢讲出与麦葛莱的种种关系后，樊碧玉揽着她说：“学姐！我们是好姐妹，你有事我会支持你。你现在最好看看医生是否有了身孕，再作打算。” 
　　徐伊汶说：“多谢你关心。” 
　　贺颖诗说：“伊汶！我也支持你。” 
　　叶可怡说：“我们相识也是缘份，就结为金兰姐妹，互相帮助，好吗？”她一提议后三人便立即赞成，从此四人便成为大学里的四朵金花。 
　　又过了数天，李易昌在工作间预备受的资料时，突然有人叫他：“李助教！你方便吗？我又有些毕业论文的难题想请教！”他回头一看便见到徐伊汶。 
　　李易昌自那天给徐伊汶坏了好事后，叶可怡便多次拒绝了和他的独处，他这天看到徐伊汶便盘算或许可以得到一些补偿，於是开始欣勤的解答徐伊汶的难题。 
　　徐伊汶也乘着李易昌看那些论文草稿时，在他的咖啡内下了一些粉沬. 
　　李易昌看了不久便拿起他的咖啡一饮而尽，后来他发觉自己十分疲倦，不一会就昏倒在桌上，徐伊汶也开门让叶可怡、贺颖诗和樊碧玉入内，她先向樊碧玉说：“你在他的电脑找出那些受害女生的档案再完全消除，之后到女厕找我们。”又向叶可怡和贺颖诗说：“你们帮我搬他到女厕。” 
　　於是四人便开始分工合作，徐伊汶、叶可怡和贺颖诗花了九牛二处之力才能将李易昌搬到女厕，她们更合将李易昌脱过清光，再替他换上一身女装服饰，徐伊汶说：“由我开始吧！你们不要让其他人入来！” 
　　徐伊汶一手便握着李易昌的肉棒套弄着，不久他的肉棒开始翘起来成一柱擎天，徐伊汶是希望令到李易昌射精，但要令一个昏迷的人射精又谈何容易，她套着肉棒的手也软了还未成功，於是再加上后来的樊碧玉轮流套弄，才免强弄到令到李易昌射精。 
　　樊碧玉说：“为甚么要我们为他……手淫？” 
　　徐伊汶说：“这样可以令人以为他有特殊癖好，在厕所内手淫过度而晕倒，就算他解释也没有人相信；还有我要你在他电脑内要找的东西找到吗？” 
　　樊碧玉说：“我已经将它完全消毁。” 
　　徐伊汶便向叶可怡说：“可怡！报仇的时间开始了。”她将一支强加的万能胶交给叶可怡。 
　　叶可怡将万能胶涂上李易昌的右手，再将他的右手握住肉棒再至稳妥为止，叶可怡说：“伊汶！这样会不会过分了一些！” 
　　徐伊汶说：“你想想他怎样欺负女生就知道过不过分。”叶可怡顿时又感到心安。 
　　樊碧玉更替李易昌拍下这精彩的“玉照”，徐伊汶说：“我们现在小心的离开不要给人发现，再印制相片贴在校园。”她们离开时还取走李易昌的原有衣服。 
　　於是她们在神不知鬼不觉的情形下完成这项“任务”，后来，有其他女生走进那女厕内，事件便惊动校方，而他的“玉照”更同日在大学里即日“发行”，最后李易昌更被大学辞退，他便带着悲痛的心情离开大学，悲是他的形象已彻底地受损，而痛是他的肉棒与右手弄开时的痛楚，令他痛了个多月，同时李易昌还发觉他的肉棒有不举的现象。 
　　徐伊汶、叶可怡、贺颖诗和樊碧玉看到她们的得意之作都不禁发出会心的微笑，贺颖诗先开口说：“伊汶！现在心情好了一些吗？还有你是否有身孕？” 
　　徐伊汶说：“两个答案也是好消息。” 
　　叶可怡说：“那我们去那里庆祝？” 
　　正当徐伊汶想回答时，她身后有人叫了一声：“妈妈！”她回身一看便见到麦家诺。 
　　徐伊汶揽着麦家诺说：“诺仔！你最近去了那里？” 
　　麦家诺说：“妈妈！你为甚么不来找我们？” 
　　徐伊汶说：“你也没有留下地址和电话叫我怎样找你们？” 
　　麦家诺说：“我在贴大门上的信内已写有地址和电话，你看不见吗？” 
　　徐伊汶这时也想起那封信是残缺不全，可能给人弄污，说：“你爸爸在那里？” 
　　麦家诺说：“爸爸到停车场泊车。”跟着他一指，说：“他在那里！” 
　　徐伊汶见麦葛莱手持一束鲜花向她跑过来，徐伊汶真想上前掴上一巴掌以泄心中的怒气，但碍於麦家诺在旁只好一忍。 
　　麦葛莱一上来便将手上的一束鲜花送向徐伊汶，说：“你嫁给我好吗？”之后他再从衣袋内取出戒子送到她的面前。 
　　徐伊汶一时也不知如向回答，便说：“你一声不响便走了，叫我如何信你。” 
　　麦葛莱说：“我有留下地址和电话，但你没有和我们联络，我以为你生气，所以，不敢致电给你，但当我办妥一切事后，我和诺仔就立即赶回来找你，向你当面解释清楚。” 
　　麦家诺说：“妈妈！你相信爸爸吧！我还有証据証名。”他便收出一份报纸，并指着一段体育新闻，徐伊汶看了后也不禁笑了出来。 
　　该段体育新闻内容指本季房车赛一队未赏一胜的车队，於切换技术总监后，连续两场赛事均以压倒性成绩夺标，而赛后访问该车队新任技术总监麦葛莱时，麦葛莱答非所问，不断讲要赶时间去求婚。 
　　麦家诺说：“妈妈！你相信吧！” 
　　徐伊汶向麦葛莱说：“傻瓜！你赶时间，要向谁求婚？” 
　　麦葛莱说：“当然是你。我还选定了日期，并且巳开始筹备婚礼。” 
　　徐伊汶背着他说：“我会答应你吗？”她口中虽是这样说，但心里早已有愿意的答案。 
　　麦葛莱也不知甚么，於是只好厚着面皮大声说：“伊汶！我爱你一生一世，我会等你答应我的求婚。” 
　　麦家诺拉一拉徐伊汶的手说：“妈妈！你答应吧！这个月爸爸也没有理我，我也瘦了几磅。” 
　　徐伊汶说：“我们返家吃晚饭好吗？” 
　　麦葛莱说：“伊汶！你肯答应吗？” 
　　徐伊汶说：“傻瓜！诺仔也叫我妈妈，你想想吧！” 
　　麦葛莱知道徐伊汶答应了他的求婚，便上前牵着她的左手戴上了戒子。 
　　离开前徐伊汶向叶可怡、贺颖诗和樊碧玉说：“我今天不能去庆祝，迟些再一起去吧！” 
　　贺颖诗说：“伊汶！我想你有一段日子也不能去，你不要忘记有婚礼要筹备。” 
　　徐伊汶给她抢白弄得面红，便说：“我结婚的时候，你们三个做我的姊妹，也一样可以庆祝。” 
　　叶可怡说：“我们便答应做你的姊妹。” 
　　樊碧玉说：“我到时再送一份大礼给你。” 
　　徐伊汶说：“多谢你们！”这时麦葛莱和徐伊汶才牵着麦家诺离去。 
　　后来在车上徐伊汶才知道麦葛莱到了邻市后，将手上的资金清还债项及重组公司后，资金已不多，刚好这时他留意到一队本季未赏一胜的车队要找技术总监，於是他便上门自廌，而车队的经理亦知道麦葛莱的背景，答应聘请他。而麦葛莱上任后，车队成绩突飞猛进，相应亦令他的改装汽车生意营业额提昇. 
　　麦葛莱还就要在汽车公司加开一个推广部经理，留给徐伊汶於毕业后上任，负责陪他推广业务及控制财政。




　　29、新年 

　　农历新年快到了，大学也开始放年假，同时大学宿舍也由於学生的回家过节开始变得冷清。 
　　由於樊碧玉决定不回家过节，所以，樊碧玉也应司空浩然的妈妈邀请搬到他的家中暂住，和他们一起欢渡佳节。 
　　过新年购买新衫是不可缺少的事，樊碧玉也拉着司空浩然到百货公司添置新装，以往樊碧玉购买新衫时，总要司空浩然提供一些意见，但这次他不单不要司空浩然的意见，而且连她所购置的新装，也不给他看。 
　　司空浩然说：“你为甚么不给我看，你买了甚么东西？” 
　　樊碧玉说：“这是祕密，到了新年，你便知道。” 
　　好不容易又到大除夕，司空浩然和樊碧玉在团年饭后，便双双对对去逛花市，直到深夜他们才回家。 
　　当他们回到家里时，所有人已经入睡，司空浩然向樊碧玉说：“今晚和我一起好吗？”他也不等樊碧玉回答，便一边说一边拖着她的玉手走入她的房内。 
　　当入房后，司空浩然便将房门关上，他便从后面环住樊碧玉柔软的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“我们去洗身，好吗？”他的鼻息喷在樊碧玉的耳垂和耳蜗里，这里通常是女人的敏感地带。 
　　司空浩然趁势大着胆子将手伸进樊碧玉的毛衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到樊碧玉饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，司空浩然迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将樊碧玉的整个乳房握住，樊碧玉的乳房非常柔软，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起的乳房。 
　　司空浩然一边吸吮着樊碧玉柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在樊碧玉的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而樊碧玉在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。 
　　热吻过后，樊碧玉微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了司空浩然一眼，温柔地对他说：“今晚不可以，明晚补偿给你，好吗？” 
　　司空浩然低头轻轻在樊碧玉的耳垂上咬了一下，然后俯在樊碧玉耳边轻轻说︰“但我好想要你！” 
　　樊碧玉软软地靠在他怀里，含羞地紧闭着双眼，说︰“不行！我每次也答应你，但今晚真的不行。你不会强来迫我吧！老公！” 
　　司空浩然的手一边在樊碧玉的一对玉乳之间游来逛去，樊碧玉完全靠他怀里，媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，司空浩然感觉自己的大肉棒已经涨硬了，便顺势抓住樊碧玉抱着我的手往下探到他的胯下。 
　　司空浩然说︰“但我现在一柱擎天，你帮帮我好吗？” 
　　樊碧玉柔柔的说：“小坏蛋老公！你真坏，时刻也想……弄我，本小姐见你可怜，我用嘴替你好好服务，但不可以脱我的衣服。” 
　　樊碧玉含羞地帮便跪下解开司空浩然的裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的大肉棒，樊碧玉慢慢地将嘴巴靠近他的大肉棒，还顽皮的作势要咬它，樊碧玉先轻轻地用舌尖轻舔他龟头上的马眼，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住我那紫红发亮的大龟头，在口腔里用舌尖舔弄着他的大龟头，间或在他的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着樊碧玉开始前后晃动她的头，上上下下套弄司空浩然的大肉棒，司空浩然也配合着樊碧玉的速度挺起他的腰，希望能把他的大肉棒插的再深一点，司空浩然的屁股急速的摆动，让他的大肉棒在樊碧玉的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少女柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，他的大肉棒几乎要插到樊碧玉的喉咙里去了。 
　　司空浩然弯下腰，用右手隔着毛衣去抚摸樊碧玉的双乳，当他用手去轻捶她的乳房时，樊碧玉不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过司空浩然的大肉棒。 
　　“喔……好舒服……你……你的樱桃小嘴像你的小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”司空浩然的大肉棒被樊碧玉用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着他的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，他的大肉棒被樊碧玉舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 
　　樊碧玉舔冰棒般的又吸又吮，司空浩然的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，樊碧玉的舌尖每次剐过去或用门牙囓戏他，他就有一种像从高空往下掉的感觉。 
　　樊碧玉慢条丝理驯驯地啃她的活儿，司空浩然的大肉棒再往前挺的时候，她从容后仰，樊碧玉嘻皮笑脸，粉面含春看着他。 
　　樊碧玉一点点一点点的把他的大肉棒向嘴里头吸，她先是把他的整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉。 
　　司空浩然低头看着樊碧玉用小嘴将自己胀得发酸的大肉棒套含着，胸中混乱如狂风暴雨，影响了生理的反应，他全身的神经彷彿绷紧了的弓弦，大肉棒正如同弦上的箭。 
　　樊碧玉注意到他的大肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络居然挣扎地浮肿起来，她再深吮了两下，司空浩然小腹也可疑地抽顿着，大肉棒突长，龟头几乎胀大一倍。 
　　樊碧玉知道他快要完了，加紧手上的套动，司空浩然的大肉棒被樊碧玉小嘴舔着，手上摸着她柔软的乳房，司空浩然再也忍不住，精液就“卜卜”的射出来了。樊碧玉吃了满口，但是她知道司空浩然还在舒服上头，不忍心现在就放开爱郎，小嘴依然含着龟头，还细心地为他的大肉棒舔得乾净后，才将大肉棒从小嘴退出来。 
　　司空浩然低头看着樊碧玉将自己的精液慢慢吞下，她羞羞的抬头说：“这样你满意吧！你现在乖乖的回房，好吗？” 
　　司空浩然当然不想就这样离开，便拉起樊碧玉将她轻轻的揽着说：“我今晚真想抱着你。”他也不顾自己得精液，吻着樊碧玉的嘴，顺便捧摸着她的乳房。 
　　司空浩然亲了一会儿，樊碧玉轻轻将他推开说：“你这个坏人，只会想那些东西。” 
　　司空浩然顿时诚恳的说：“我不是只会想那些东西，只是想和你一起我就心满意足，就算你不肯和我亲热也可以。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！只会说这些话骗我。” 
　　司空浩然说：“我可以发誓，如果我……”但他已无法说下去，因为他的嘴己给樊碧玉的樱唇吻上。 
　　吻了一会樊碧玉才推开他，害羞的躲在他怀里，说：“我信你吧！不要发誓！我给你再摸一会，但你摸完后就要乖乖的回房。”她还未等司空浩然答应，已拉着他的手伸入毛衣内，再自行解开乳罩的背扣，让他直接贴肉搓揉她的乳房。 
　　这时司空浩然说：“我也想你答应我一件事，我才回房。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！甚么事？” 
　　司空浩然说：“我想你以后也不要再吞下我的精液。” 
　　樊碧玉说：“你不喜欢这样吗？” 
　　司空浩然说：“我喜欢；不过我看见你这么辛苦替我解决，我爱心痛。” 
　　樊碧玉说：“我喜欢你才肯为你用口，只要你想要，我也会答应你。” 
　　司空浩然说：“既然是这样为甚么今晚不行？” 
　　樊碧玉说：“就只有今晚不行，如果你想知道，我明晚给你一个完满的答案，这样你可以回房吗？” 
　　司空浩然听后就算不好，也只好乖乖的听她指示，但临走时还向樊碧玉说：“你答应我不再吞我的精液吗？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“我喜欢你得到满足感，如果你不喜欢，我可以用……菊门帮你……小坏蛋老公！” 
　　司空浩然说：“这样你更痛苦，小傻瓜。我不和你说，早点休息吧！否则明天就不漂亮。”他再在樊碧玉所脸上亲了一下后，便回房休息。 
　　很快又到了第二天的早上，一个美好的年初一开始，司空浩然一早起来，於梳洗完毕后，便去找樊碧玉，但他打门一阵子还未见有樊碧玉回应，於是他便想开门一试，果然樊碧玉未有将房门销上，所以，他便轻易地入内。 
　　司空浩然见樊碧玉躺在床上，阳光透过窗櫺照在樊碧玉的身上，让樊碧玉身上充满一种神奇的光辉。 
　　司空浩然便轻轻的爬到床上，看着樊碧玉俏丽的面容，禁不住吻上她的嘴唇。 
　　这时樊碧玉张开眼睛，见司空浩然正单手支颚，歪侧着身躯盯住自己；司空浩然说：“早安！小美人！祝你新年快乐！明艳照人！”於是她羞羞的拉着棉被盖在身上只露出头来，好像有些东西不给他看，但脸上带着甜美的笑容说：“早安！我也祝你新年快乐！学业有成！” 
　　司空浩然说：“小美人！起床吧！” 
　　樊碧玉说：“但我想你现在先出去一会，待我装身完毕，再和你一起，向爸爸、妈妈拜年。” 
　　司空浩然见樊碧玉下了“逐客令”，他也只好照辨，但心里正想着樊碧玉有甚么事不想给他知道，是否他做了甚么事令樊碧玉不快，要和他分手，他越想越多令他联想快要失去樊碧玉。 
　　正当司空浩然想得入神之际，不知过了多久，房门突然打开，令原靠在房门的他差点跌在地上，他回身一看便见樊碧玉身穿一套红色的套裙再配一对黑色的皮靴，一身的装办完全配合新年的气氛，而套裙的剪裁亦衬托出她美好的身段。 
　　樊碧玉见司空浩然痴痴的望着她，说：“我不好看吗？是否颜色出了问题。”因为她知道自已是色盲的，如果颜色出了问题就不美了。 
　　司空浩然说：“不是！” 
　　樊碧玉说：“这就好了！我怕化得不好，你可以来帮我化粧吗？” 
　　司空浩然说：“当然好吧！”於是他俩便入房进行“后期修饰”工作。 
　　当司空浩然为樊碧玉“修饰”完毕后，樊碧玉更觉明艳照人，而她亦满意司空浩然的“手艺”。 
　　突然司空浩然捉着樊碧玉的玉手，说：“小玉！我是否令你生气，你要离开我？” 
　　樊碧玉说：“你为甚么要这样问？” 
　　司空浩然说：“如果不是你为甚么对我的态度和以往不同，往常你买新衣服也要我经意见，晚上睡在一起你也不会拒绝，所以，我想你快要离我而去。” 
　　樊碧玉的双手便圈上他的脖子，便轻轻吻在他的脸上，再将他的头枕在自己的胸前，说：“小傻瓜！我还很爱你，这样你满意吗？你想知道为甚么我想今晚你会有一个满意的答案。” 
　　司空浩然说：“真的？”他这时也揽着樊碧玉的纤腰。 
　　樊碧玉说：“除非你瞒替我有了新女友，到了那时我就立即离开你。” 
　　司空浩然说：“我保証只会对你一心一意。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！见你说得这么诚恳，今晚我给你一个小惊喜以作奖励！” 
　　一对小情人便这样开始新的一年，他们先向司空浩然的爸爸、妈妈拜年，由於两老早已将樊碧玉示为未来媳妇，所以，一家人乐也融融；到了下午有一些亲戚和朋友到来拜年，樊碧玉也主动帮忙招呼客人，司空浩然的爸爸、妈妈便介绍樊碧玉给他们认识，都称讚樊碧玉贤良淑德，弄得两老笑逐颜开。 
　　当晚他们用过晚膳后，司空浩然的叔父提及到他的家里最近购到一批水墨画，由於司空浩然的爸爸也好此道，所以两老便到司空浩然叔父的家中欣赏，原本司空浩然的妈妈对此一无所知不想同行，但见到司空浩然的婶婶也要她同行，待欣赏完水墨画后，可以再竹战一番，便一口答应了。 
　　当其他离开后，由於是新年司空浩然的爸爸将所有工人也给了假期回家过节，所以大屋内就只有司空浩然和樊碧玉。 
　　司空浩然和樊碧玉於收拾完毕后，两人便在客厅欣赏电视节目，樊碧玉更将头靠在司空浩然的肩上，而司空浩然也揽着她的小蛮腰，过了一会，原本围着她的右手，已慢慢移动，隔着套裙去轻抚她的美臀。 
　　突然樊碧玉的玉手轻按他的右手说：“你亲友是不是常常也是你这样摸人家的屁股吗？” 
　　司空浩然听了即时紧张起，说：“不是！你今天是不是给人摸屁股？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“你的婶婶们今天摸了我几次屁股，还说我好生养，你妈妈听了后十分开心，还加入她们摸我。” 
　　司空浩然明白后便说：“她们怎样摸你，是不是这样？”他的右手又再次她的美臀。 
　　樊碧玉说：“你也来欺负我！”但她已无法说下去，因为司空浩然立即用口堵住樊碧玉的嘴巴，原本樊碧玉还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是樊碧玉自己不想要说了。 
　　随着司空浩然滚烫的唾液落入她的腹中，顿时化成了春潮，樊碧玉又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自司空浩然的逗弄与翻搅的同时，两人的唾液，开始交流，吻得难舍难离。 
　　樊碧玉为了保持少女的矜持，纵然被司空浩然拥吻之下她是那样的激动，但她还是得要出声去制止他。 
　　樊碧玉勉强把脸离开了司空浩然，中断他的狂野热吻，喘着气说道：“别这样……有人回就不好……” 
　　司空浩然温婉地在樊碧玉耳边亲柔细声的直说：“爸爸和妈妈今晚去竹战要天亮才回来，而所有工人也放了假，所以这时只而我和你在这间屋内。你今天不是说有一个小惊喜给我吗，是甚么小惊喜？” 
　　樊碧玉说：“人家新年前买了几套新款内衣，你知道我是色盲的，所以，我穿上后给你欣赏是否好看。” 
　　司空浩然抱起她放在大腿上，并紧紧的揽着她说：“你现在是否穿了那款内衣？”他的手开始缓缓向上磨挲，摸向樊碧玉的柔软胸部，同时他大口大口地闻着樊碧玉身上喷洒的香水，很是享受。 
　　樊碧玉说：“呀……小坏蛋！今天是新年人家当然穿新衣。” 
　　司空浩然说：“我现在可以看吗？”但樊碧玉还未回答他已将那套裙的上衣钮扣解开了第一粒、第二粒。 
　　司空浩然从那个没扣好的扣子看进去，去正好看到樊碧玉白白嫩嫩的玉乳的上半球及两乳中间深深的乳沟，连红色胸罩都看到一点点，下体的大肉棒早就向樊碧玉敬礼了。 
　　当樊碧玉发现时，顿时脸一下红，她只见上衣豁开了一个大口，自己涨挺的乳房就一半都露了出来，还一晃一颤的，樊碧玉一手抓住胸口的衣领把扣子扣上，她还感到司空浩然下体的大肉棒正发硬的顶着她的臀部。 
　　樊碧玉装出生气的样子说：“小坏蛋！又想脱我的衣服，还用那坏东西顶着我的屁股。原本我想给你看，现在不可以。”她便一手隔着司空浩然的长裤去抚摸那“坏东西”。 
　　司空浩然说：“给我再看多一些吧！” 
　　樊碧玉说：“不可以！要看就要看全部，不能只看一些，但现在我不想给你看。” 
　　司空浩然想了一会便说：“我给你看一些东西，你给我再看多一些，可以吗？” 
　　樊碧玉说：“你先给我看那是甚么东西再说吧！” 
　　司空浩然二话不说就拉下裤链掏所早已发硬的大肉棒，樊碧玉一看便说：“坏东西！我不看了，你快些收起来吧！” 
　　司空浩然说：“由於硬起来后不下，我想等一会软下来才能收回去。” 
　　樊碧玉说：“不知想了甚么坏东西。” 
　　司空浩然说：“我没有想甚么坏事，我只见到你这性感的美女，所以自然的硬起来。” 
　　凡是女子也喜欢给人讚美，樊碧玉也不能例外，再加上她确是一名美女，她听到爱郎的讚美，虽是短短的一句说话，也感到心甜，说：“看那小东西这么硬，本小姐现在大发善心，帮你一把。” 
　　司空浩然说：“你想怎样帮我？” 
　　樊碧玉突然站起来并叫司空浩然坐在沙发上，她便脱下双脚上的黑色皮靴，之后跪在司空浩然两腿之间，用她的玉手去握着他的大肉棒套着套着，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻拂过阿德的子孙袋，又有时轻刮过龟头的周围敏感处，时而快速套弄，有如千军万马攻城掠地；有时缓慢温柔，有如胭脂粉黛耳畔低语，说：“这样帮你舒服吗？” 
　　司空浩然体验到这舒畅的境界，双眼发直，爽到不自觉地“啊啊”叫了出来，没有时间去回答。 
　　司空浩然越来越是舒服，但是感觉就是还差着一点，好几次正要出来，却总是少了一点点冲刺。搞得五、六分钟过去了，大肉棒只有涨得越来越大，樊碧玉感觉手中的大肉棒逐渐的热了起来，那一条条的青筋也是血脉贲张。 
　　樊碧玉问：“你……到底好了没有呀？” 
　　司空浩然也是不上不下的呻吟着：“还……还是……还是差一点点……喔喔……喔……好……好心的小玉……你……你帮帮我……” 
　　樊碧玉嚥了嚥口水，舔舔下唇，缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的粗大肉棒上当作润滑液，手突然加快了速度，配合着口水快速地上下套弄。司空浩然受到这突如其来的刺激，爽得腰桿拼命地随着樊碧玉的手，一前一后的，真的像是在抽插的感觉。 
　　司空浩然兴奋地大喊：“好……好……有点感觉了，……小玉……再来一点刺激……我感觉快了……” 
　　樊碧玉听到了，一咬牙，把盘在头发上的发髻拉掉，甩出一头飘逸披肩的青丝，左右甩了甩，媚眼瞪了司空浩然一眼，左手把上交的钮扣解开，露出那两团丰满的胸脯，紧紧包覆在红色和黑色雷丝边的胸罩里，一边加快套弄得速度，一边仰头媚眼看着司空浩然。 
　　司空浩然看到了这幅景象，自己的肉棒被樊碧玉套弄不说，还看到樊碧玉衣襟里的风光，那么白皙丰满，那么姣好无瑕，偏偏眼神又那么淫靡地看着自己，司空浩然的大腿更紧贴在樊碧玉的胸口上，还故意一噌一噌的，樊碧玉的乳房就被他压得扁扁的又弹回去，随着摩擦，司空浩然大腿上驻紮在樊碧玉的乳房上。 
　　而樊碧玉也知道自己的乳房很敏感，只要被他一摸就会忍不住发骚。他这样搓法就像是在自己的乳房上搓揉，身体不其然有点起伏，浑圆的臀部一撅一晃的。 
　　司空浩然不是笨蛋，当然知道樊碧玉动情了，趁热打铁伸手过去，一把抓住她的乳房揉起来。 
　　“啊……小坏蛋……你……你怎么可以摸我的咪咪啊……啊……哦”樊碧玉的手想要推开，但是她这么小力气怎么推得动司空浩然的魔手。 
　　“不是啊小玉，你看我涨得那么硬，你搓这么长时间了，我反而是越来越难受了，你不如好人做到底，让我摸两下咪咪，好让我消了火就不难受了。”司空浩然的大手就象捏馒头似地在樊碧玉的乳房上搓弄，手指头已经伸进了上衣内，“哇，小玉你的咪咪又白又滑……我发现近来你的咪咪好像大了一些……是不是又发育啊？” 
　　“当然大了……哎呀……你动不动就乱摸人家的咪咪……那有不大的道理……哦……不要了……”樊碧玉突然娇颤了一下。司空浩然的手就整个按在樊碧玉的乳房上，隔着乳罩搓，司空浩然的手还抓住樊碧玉的一个乳房，那饱满的肉球从他的指缝间钻出来，粉嫩白皙又颤颤悠悠的，真是人间一大奇景。 
　　“不要啊小坏蛋，你怎么……可以这样摸我……不要……不要……啊……恩……不要伸到里面去……好难受哦……”司空浩然的手指头已经插到樊碧玉的乳罩里面，直接摸到樊碧玉的乳头，他揉了两下后，索性扯住上衣连乳罩往下一翻，由於樊碧玉的乳房真的很饱满的，又被乳罩包得严实，这一下放松，乳房樊碧玉整个硕大白嫩的乳房就从里面蹦出来一样，粉嫩的乳晕和小巧诱人的乳头就在乳峰上晃动。 
　　看得司空浩然抓住了一个乱揉一气，手指还不时搓着樊碧玉慢慢涨硬的乳头，说：“让我来替他好好的疼疼你！”樊碧玉的乳房在他手上任意搓弄。 
　　樊碧玉被摸的娇喘吁吁，人也慢慢地倒在司空浩然腿上，这下更美了司空浩然，两个圆大涨挺的乳房就赤裸裸地压在大腿上，樊碧玉的小手还一刻不停地套着涨红的肉棒。司空浩然爽得大肉棒一阵紧缩，经不住诱惑，他知道快射了，就赶紧拉起樊碧玉，把她一双的美乳靠上来压在樊碧玉上，急促地说：“小玉！我想你用咪咪夹住它，我想……等我完了就会好好疼你” 
　　樊碧玉见甚么地方也给他弄过，不在乎多点花样。就俯下前身，小手从两边托着被揉得酸涨的乳房，包住了司空浩然的大肉棒，把自己第一次的乳交献给司空浩然。 
　　“哦……好爽啊……你的奶子真软，真有弹性，夹得我很爽……快……快动……”司空浩然美得挺直了身子，粗硬光滑的肉棒就在樊碧玉的乳沟中挤动。 
　　樊碧玉低下头，小手按着两个酥软的乳房帮他搓着，看着司空浩然涨挺的大肉棒在自己鲜嫩饱满的乳沟中滑动，龟头上分泌出来的黏液和汗水使得滑动非常顺滑，樊碧玉也是整个得都沉迷在了色欲当中。 
　　“快……快……好爽……要来了”司空浩然终於受不了这种骚人的乳交服务快要射了，突然，他一下捏住樊碧玉的乳房，往自己身上拉扯，粗腰急促的挺动，大肉棒就在乳沟中快速穿插起来。 
　　樊碧玉就在这时张开她那性感迷人的小嘴，一口将司空浩然的大肉棒全吞进了嘴里一吞到底，而她的一双小手，也不闲着，顺着大肉棒就摸了过去。 
　　同时司空浩然也叫了出来“哦……啊……来了……”司空浩然在这等年轻有活力的少女的口交刺激下，早已魂儿飞到了天上，再也把握不住脓脓的精液一股脑儿劲喷而出，全都射入了性感漂亮的樊碧玉的性感小嘴中。 
　　“咕嘟……咕嘟……”樊碧玉紧含着大肉棒，就象吃冰棒一样，生怕融化的甜水漏到嘴外似的，将司空浩然的大量精液一点不剩地全吞了下去，还把大肉棒上面残留的精液舔得乾乾净净，令司空浩然爽到了极点。 
　　樊碧玉舔净后才将他的大肉棒吐出来，她知道自己的任务完成了，小嘴却撅了起来，说：“小坏蛋你好坏啊！不光摸我搓我的咪咪，上面又有一些……粘呼呼的哦……让我怎么穿衣服啊？”嘴里不依不饶，挺着一双美乳晃啊晃的，摩擦着那根大肉棒，使得一双乳房更迷人。 
　　司空浩然两个手却顺势抓住了樊碧玉的一双迷人乳房更多捏了几下，说：“小玉！我好多谢你帮我，但系你不好，无听的说话。”说着搓着滑不溜秋的乳房，乳浪连晃来晃去。 
　　樊碧玉这时的小脸蛋红噗噗的真是要多可爱有多可爱，嘴里还嘟囔着：“小坏蛋！人家这样服侍你，你还说我不好”一边说一边将他的大肉棒放回裤内。 
　　司空浩然说：“我先前跟你说，我不想你这样辛苦吞下我的精液，但你没有听我说，我每次见你吞下那些东西，我也感到心痛。”手上依然前前后后地搓着樊碧玉的乳房。 
　　过了一会樊碧玉才幽幽地站起来，把扒在乳房下面的乳罩再套回去，在樊碧玉收拾乳罩的时候，整个露在外面的乳房跌宕起伏了好几下。樊碧玉很快的套好了乳罩，又很仔细地把周围的乳肉都塞进去才扣好了上衣的扣子，说：“既然你不喜欢我用口帮你，本小姐以后也也不帮你。” 
　　司空浩然一听她的语气带有点怒意，於是便上前从后将她揽着，说：“小玉！是我说话的语气重了一点，你不要生气，你喜欢怎样也可以，好吗？” 
　　其实樊碧玉那有生气，相反她喜欢司空浩然对她的体贴，缓缓的转身以柔情的眼神望着司空浩然，说：“小坏蛋！算你对我真心，不是只顾自己不理人家。” 
　　司空浩然说：“我以为你真的生气。”说完便向她的小嘴吻去。 
　　但樊碧玉用玉手挡着他的嘴，说：“我嘴里还有你那些东西。” 
　　司空浩然拉下她的小手，在手背上吻了一下，说：“没法子，我的宝贝女王喜欢甚么我也只好服从，尽能力去满足她。”他便吻上樊碧玉的小嘴。 
　　樊碧玉也急不及待送上樱唇，舌头互相纠缠，她双手拥着他的头，尽情地吸啜他的嘴唇，一时间四唇火热地交接，司空浩然的双手不时隔着衣服去摸她的玉背和美臀，令樊碧玉连下身也在扭来扭去；同时樊碧玉感到司空浩然跨下的大肉棒又再次涨大，以诱人的热力紧贴她的小腹，令她小穴也开始湿润起来，肉璧还带点痲痒。 
　　樊碧玉几经挣扎才能轻轻推开司空浩然，说：“小坏蛋！你想不想看看我现在所穿的内衣是甚么模样，如果你想便去你的房里。” 
　　司空浩然说：“但我想在这里看。” 
　　当樊碧玉正想拒绝时，她的手提电话响起，樊碧玉便俯身去拾起放在沙发上她的手提电话，趴跪在沙发接起电话来，一看是她的妈妈来电。 
　　樊碧玉向手提电话里的妈妈说：“喂……妈妈……祝你身体健康……人家刚收拾东西……什么事……”两人便在电话中闲话家常，而刚好她的美臀正对着司空浩然，这样的姿态立即助燃司空浩然的欲火。 
　　司空浩然竟大胆地来到樊碧玉的身后，再次搂住了樊碧玉的美臀，隔着衣服去轻抚她的美臀，他抚了一会后，伸手入她的裙内去脱下樊碧玉的丝袜。 
　　“啊……没……没什么……有人笨手笨脚弄得一些地方一塌糊涂！”但樊碧玉却相当配合司空浩然，让他轻易地把丝袜脱去。 
　　“好吧！我到暑假才回来，再见！”当樊碧玉收线后便站起来向司空浩然说：“小坏蛋！乘着人家讲电话，这样对我！” 
　　司空浩然说：“我都是一时心急想看看你这套新的内衣是甚么模样。” 
　　樊碧玉说：“我现在不想给你看。” 
　　司空浩然说：“给我看一些吧！” 
　　樊碧玉说：“不可以只我看一些，要看的就看全部。”司空浩然便一手将樊碧玉牢牢的揽着，另一只手便去脱她的衣服。 
　　樊碧玉说：“我不是这个意思。”她也想推开司空浩然，但又怎能敌得住司空浩然的体能，虽然樊碧玉作出挣扎，但只是轻微的反抗，司空浩然便轻易地脱去樊碧玉的衣服，这时樊碧玉身上只剩下上面镶有黑色蕾丝花纹的红色蕾丝乳罩，而内裤更是同一款色的绑带式丁字裤，隐约之间都可以看到她黑色三角形的体毛地带。 
　　司空浩然看到樊碧玉这个性感形象不禁目定口呆，樊碧玉也乘时推开司空浩然，更摆了一个诱人的姿势，舌头舔着下唇，双手还故意地挤弄着丰胸，说：“这样你满意吧！”但司空浩然还没定个神来，又接连受到眼前性感女友的诱人的姿势的挑逗，可以说是完全失去反应（除了下身的大肉棒），所以未能回答，及深怕错过了任何一个倩影。 
　　樊碧玉给司空浩然看得有点不好意思，同时见司空浩然没有理会她，便俯身去抬起地上的衣物，司空浩然走到樊碧玉身后，司空浩然出其不意的把扭开樊碧玉乳罩的后扣，樊碧玉吓了一跳，那对丰满的乳房就蹦了出来，樊碧玉回过头想责骂他，唰的一声，绑带式的内裤又被司空浩然解开了一边。樊碧玉这时候差不多全身赤裸，是能用一手按着上身的乳罩，一手按着下身的内裤，阻止春光外泄，立即作出抗议：“小坏蛋！你很过份。”但一双手又怎样尽盖春光，一身美好的身段实际上己切底地解放。 
　　司空浩然一把将樊碧玉揽着说：“小玉！脱都脱了，那我们就来爱爱好吗？” 
　　樊碧玉望着了司空浩然，樊碧玉略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着司空浩然火热地双眼，款款深情的对望，令司空浩然无语地贴了过向樊碧玉，令她竟又再度张开乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中。 
　　司空浩然温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着樊碧玉内衣裤下敏感又娇嫩地胴体，樊碧玉真的要挡不住了。 
　　当樊碧玉的左边高翘的乳房在司空浩然手掌旋磨的刺激下，已经挺起的乳头隔着薄薄的乳罩在跟他问候着。令她感到有那种昏然欲飞的感觉让樊碧玉整个身体开始变得软绵绵的。 
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让樊碧玉全身火热热地。 
　　挺立的乳头在乳罩下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着司空浩然的情挑，欣喜又害羞地承受着受郎的爱怜。 
　　“好……好……好舒服。”樊碧玉继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着司空浩然，让他继续游历自己美妙的胴体。 
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的乳罩不知不觉地被他拉开，丰满的乳房开始呈现，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出，还有些抖动，就好像是在凸显她的存在似的，一直顶着司空浩然的手掌。 
　　司空浩然火热的大手直在樊碧玉的乳房上转动，手指头更是一直捏着樊碧玉的樱桃似的乳头，三两回还不忘拨那么一下，樊碧玉的纤细小手同样不自觉地也伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。 
　　当樊碧玉迷幻於他雄健宏伟的胸膛时，樊碧玉的乳罩已经被司空浩然自双臂上给褪了下来，一对白皙玉嫩的乳房可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，司空浩然自情识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着樊碧玉的乳房。 
　　樊碧玉软软地双手往前推着司空浩然的头，表现自己可是一个规规矩矩的少女，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着樊碧玉的乳头往外拉扯着，樊碧玉的心一下子跟着往外飞，一股电流沖向樊碧玉的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使李晶的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沈溺於那种飘邈地感觉中，使樊碧玉更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，小穴也开始流出了淫水。 
　　司空浩然抱起了娇小的樊碧玉，把她赤裸的娇躯放在沙发上，并将樊碧玉还未完全解下的内裤也从臀部脱了下来。在司空浩然把她刚脱下的新鲜内裤拿在手上时，樊碧玉却害羞的用手遮住她性感的部位。 
　　樊碧玉这时候也是全身赤裸的躺在沙发上，身上下不再有任何衣物遮蔽她姣好的身体。她的双腿紧闭着，两只手掌还紧贴在她小腹上，试图遮掩她性感的神秘地带。 
　　司空浩然说：“你干嘛遮起来嘛” 
　　樊碧玉羞羞的说：“人家第一次这样很害羞……” 
　　司空浩然说：“我就是要看你的小穴……” 
　　樊碧玉说：“呵呵……可不可以不要……” 
　　虽然樊碧玉这么说，但是司空浩然还是把她遮盖在下体的双手给拉开。 
　　司空浩然推开了樊碧玉的双手，清楚的看到她粉红色的嫩鲍。嫩粉淡的阴唇早就已经湿润了起来。两片淡粉色的阴唇之间，还透露着若隐若现的深邃小缝。 
　　樊碧玉推着司空浩然的头说：“啊……不要一直看啦……” 
　　司空浩然说：“我很想亲一口……” 
　　樊碧玉说：“不要啦……那是女孩子尿尿的地方……这样髒髒的……” 
　　司空浩然说：“我那东西还不是男生尿尿的地方……你刚才也是这样帮我啊……” 
　　“啊……”樊碧玉用双手遮住了自己害羞的表情说：“唉呦……人家看到了你那东西就很想吃嘛……” 
　　樊碧玉的双手已经遮在脸上，那么她性感的黑色丛林地带就没有人继续看守了。司空浩然把樊碧玉细白的双腿向两旁推开。在她白嫩的双腿与小腹之间很清楚的衬托出粉嫩阴唇的色彩。粉淡的两片唇肉两侧还有点点稀疏的短毛。嫩鲍之间还不时流露出透明湿润的液体。 
　　司空浩然低下头，贴近樊碧玉的私密嫩穴。 
　　接着司空浩然主动去亲吻着樊碧玉柔嫩黑色的体毛。然后慢慢的向下移动。看着樊碧玉最性感的阴唇距离他居然只有五公分不到的距离。司空浩然还不经意的伸出了舌头去轻轻舔着樊碧玉的那两片阴唇。 
　　樊碧玉呻吟着说：“啊啊……啊啊……这……你怎么……” 
　　樊碧玉伸出手扶着司空浩然的肩膀，对於他的举动感到相当兴奋。 
　　司空浩然感觉到舌尖传来奇特的滋味，他便继续亲吻樊碧玉的嫩穴然后将舌尖从她的两片嫩唇之间由上到下舔了一遍，再继续亲吻樊碧玉的小花瓣，还用舌尖深入了她的花瓣之中。 
　　樊碧玉开始淫叫：“啊……你……你……怎么会……这样弄……你很坏耶你……啊啊……喔你……你……不行……啊啊……不行这样啦……喔……” 
　　樊碧玉赤裸的平躺在沙发上，她胸前隆起的双峰随着她的喘息上下起伏着。她赤裸柔嫩的小腹也不停的上下。樊碧玉的双乳在她身体躺平之后，在平坦的身体曲线上仍然保持坚挺耸立，她粉嫩的乳头却更加明显。 
　　司空浩然开始用的舌尖去舔舐樊碧玉的阴蒂，樊碧玉被司空浩然这样的举动弄到快要受不了，淫叫的声音越来越大声。她的双腿不停的在司空浩然肩膀两侧挥舞着，她的手臂也紧紧的抓住沙发两侧，呻吟着说：“我……啊啊啊……我……我快……不行了……喔喔……不要……喔……你……” 
　　司空浩然说：“你舒服吗？” 
　　樊碧玉这时候从沙发上坐立了起来，双手撑在司空浩然的肩膀上。而樊碧玉的嫩乳则是紧贴在他的脸上。司空浩然顺着亲吻了她的乳沟，让她在我身上稍微喘息一下。 
　　樊碧玉呻吟着说：“你……你……好讨厌……哪有人……一直这样弄的……我……我会……很想要……嗯……呵呵……好……来吧……” 
　　司空浩然把樊碧玉从沙发抱起，想在客厅和她造爱，樊碧玉连忙说：“到房间里去吧！在客厅爱爱，人家会害羞。” 
　　“放心吧！小美人，我们就试一试在客厅爱爱吧！我的大肉棒要来了，喜欢吗？”说着，便握住那支大肉棒，顶在樊碧玉的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。 
　　樊碧玉羞羞的说：“啊！你别再诱惑人家了，快把大肉棒插进来，啊……人家里面好痒，快来爱我吧！” 
　　“小玉！我来了！”说着，司空浩然屁股一沈，大肉棒“滋……”的一声，插入了樊碧玉那淫水四溢的肉洞内。 
　　司空浩然开玩笑说：“小玉！这样舒服吗？如果你舒服，就大声叫让邻居们听到，你被我这大色狼奸得有这么舒服。” 
　　樊碧玉呻吟着说：“讨厌，你的坏东西，每下都干到人家最里面，啊……撞得人家子宫口好重、好深，你的肉棒刮得人家阴道壁好麻、好痒……好爽……” 
　　司空浩然说：“小玉！你的小穴涌出淫水，晶莹剔透的，很可爱，很诱人啊！怎样，大龟头插得你深不深？” 
　　樊碧玉开始无意识的回答：“啊……好深……好重……这下到人家子宫口了，啊……这下到人家心口上了。” 
　　司空浩然一边干着樊碧玉的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉：“好小玉！你的咪咪最近是否大了，我见这双宝贝前后摇摆，十分诱人。” 
　　樊碧玉羞羞的说：“讨厌的小坏蛋！人家被你这样玩，怎会不长大。” 
　　司空浩然说：“以后我再努力去抚摸你的咪咪，让这双宝贝再发育。”说着，更用手指去搓弄樊碧玉的乳头。 
　　樊碧玉呻吟着说：“啊……讨厌，你取笑人家……啊……” 
　　经过一番打情骂俏，想不到平时斯文大方的樊碧玉，竟开始喜欢听司空浩然说的这些髒话。 
　　此时司空浩然要求换个姿势，变成他坐着，让樊碧玉骑在他上面。 
　　樊碧玉跨坐在司空浩然膝上，手握着他粗壮的大肉棒，上面还沾满她发情的淫水。 
　　司空浩然说：“对，用力坐下来。” 
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……”由於樊碧玉面对着司空浩然，任由司空浩然双手抱住她的丰臀来吞吐大肉棒，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支大肉棒一进一出的抽插。尤其司空浩然全身又黑又壮，和樊碧玉雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪啪……”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋……”声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，构成一副淫乱的画面。 
　　司空浩然见樊碧玉眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，司空浩然感觉自己的肉棒被肉璧紧密扎实的包覆，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，他望着樊碧玉胸前两座波涛汹涌的双峰，让人颇为惊叹，绝再也忍不住一边用手抱住樊碧玉的臀部，嘴巴也大口吸吮樊碧玉丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！你真坏，下面的肉穴被你肉棒抽插，连一对咪咪都被你吸得好舒服……啊……” 
　　司空浩然说：“这样抱着爱爱的姿势，舒服不舒服？” 
　　樊碧玉细声的说：“这种姿势，虽然有些难为情，但令人又羞又舒服。” 
　　司空浩然说：“待会还有更爽的。”说着，司空浩然就把樊碧玉双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样司空浩然抱着樊碧玉在客厅边走边干；“小美人！这样爱爱，舒服不舒服？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“讨厌，这样人家被你抱着边走边插，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更舒服……啊……”樊碧玉看到墙上大镜子的自己淫迷交沟的样子，羞得紧闭双眼，只好紧紧搂抱着司空浩然的脖子，暗自呻吟着。 
　　由於司空浩然身型健壮，樊碧玉娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的少女进行各种奇招怪式的交合，自是轻而易举。 
　　当司空浩然抱着樊碧玉走到大镜子旁时，说：“小宝贝！我们在做甚么？” 
　　樊碧玉害羞地说：“在……在做爱……”害羞地把头靠在司空浩然宽阔胸膛上。 
　　司空浩然说：“小美人！你先趴下，再把屁股翘高。”并将樊碧玉放下。 
　　樊碧玉正被干得兴起，很听话般乖乖的趴着，臀部高抬地等待司空浩然的大肉棒进入她，说：“小坏蛋！你想怎样便来吧！” 
　　司空浩然挺起大肉棒，“滋……”一声插入樊碧玉紧密的肉穴内，开始肆意抽插着樊碧玉：“你舒服吗？” 
　　司空浩然一边抽插樊碧玉的嫩穴，一边也轻力拍打她圆润的美臀，樊碧玉趴着被司空浩然抽插嫩穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令司空浩然忍不住一手一个抓住玩弄。 
　　樊碧玉呻吟着说：“啊……小坏蛋老公……你插得人家好深……好麻……好爽……啊……你的手真讨厌，快把人家的咪咪捏破了……啊……” 
　　正当樊碧玉的高潮快要降临时，司空浩然突然停下来，将原本插在樊碧玉的嫩穴的大肉棒也抽出，并躺在地毯上，那支沾满樊碧玉淫水的大肉棒依然挺立，说：“小美人，快坐上来，我会把你干得很舒服。” 
　　樊碧玉的小穴正麻痒难挡，极需要司空浩然的大肉棒耐籍，便害羞地说：“你真坏，又笑人家……”便乖乖地跨在司空浩然的下身，握住他的大肉棒，用力向下一坐，说：“啊……好粗……好胀……”随着大肉棒的插入所带来的实在感觉，樊碧玉顿时感到刚才稍退的高潮又再急升，樊碧玉的美臀一上一下地套弄他的大肉棒，她紧密的嫩穴，被司空浩然的大肉棒塞得满满的，淫水也随着大肉棒抽插而慢慢渗出，还滴在司空浩然的两颗大睾丸上。 
　　司空浩然的手也不闲着，看着樊碧玉胸前一对玉乳在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当樊碧玉往下套入大肉棒时，司空浩然也用力抬高下身去干她，两人一上一下，干得樊碧玉浑身发麻、淫液四溅，呻吟连连。 
　　后来，司空浩然将了樊碧玉推到在地毯上，自己变为上面由上而下对樊碧玉进行深层的开发，樊碧玉便叫了出来：“啊……这下真的好深……啊……这下插到人家子宫了！” 
　　司空浩然干了一会，将双手伸到樊碧玉的美臀下，用双手紧抱着李晶的美臀，猛力干她，樊碧玉又叫起来：“小坏蛋！你这样抱着人家，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌……啊……这下干得人家穴心好麻……” 
　　此时司空浩然也没时间回答，便将樊碧玉平放在地毯上，并在她下体垫一块手枕，令她阴部高突，以便承可以更深入她的小穴。 
　　司空浩然便压着樊碧玉用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地抽插她的小穴，不时传来“滋滋……”的淫水声、与性器交合的“啪啪……”声、再加上樊碧玉的叫床声：“不要叫……人家害羞……噢……不要啦！……啊……这下好深……啊……这下干到人家子宫口了……这下干到人家心口上了……啊……小坏蛋！你插得人家……好痒……好酥……好爽……啊……啊……好哥哥……你的顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大肉棒撑破了！” 
　　樊碧玉虽然口头如此这般，心里却希望他更猛烈更持久，也积极配合着黄经理的动作，迎来送往着，以使司空浩然的大肉棒可以插得她的小穴更深、更重。因为她已经接近高潮了，令司空浩然的大肉棒每当深入她的小穴时，所产生的快感从花心一圈一圈地向外散去。 
　　司空浩然也不理樊碧玉说甚么，埋头苦干地努力用他的大肉棒来抽干插樊碧玉的小穴，同时也差不多到终点便说：“抱紧我……快用力点……我要射精进入你的子宫了！” 
　　此时樊碧玉赶快双手紧紧抱着司空浩然的屁股，让他猛烈不留情地用大肉棒抽插她的饥饿的小穴，令到二人都气喘如牛，樊碧玉的小穴仍不断流出淫水，司空浩然两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，使到樊碧玉还用手轻抚着他的两颗大睾丸。同时樊碧玉也准备接受司空浩然的精液射入她的子宫。 
　　司空浩然抽插了樊碧玉百余下后，二人气息渐急，最后司空浩然用力将大肉棒插入樊碧玉的子宫口，“咻咻”的射出滚烫浓稠的精液。 
　　樊碧玉同时也到了高潮，也淫叫着：“啊……你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦……啊……啊……噢……爽死人家了……我的亲亲好老公……”说完，正处於性高潮的樊碧玉忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着司空浩然的头，两条腿也紧紧地缠绕着司空浩然的雄腰，尽情地品尝着司空浩然的涓涓精液。 
　　司空浩然射精后，他看见怀中樊碧玉在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发淩乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，闭上一双美目彷彿还陶醉在幸福的性高潮的回味中。 
　　正处於高潮后的樊碧玉，慢慢地在呻吟声中张开双眼望着司空浩然，樊碧玉突然将他推开。 
 30、挑逗 
　　司空浩然见樊碧玉将他推开，恐怕她生气摸着她的秀脸说：“小玉！你生气吗？” 
　　樊碧玉望着他羞羞的说：“当然生气，你在大厅也脱光我的衣服，还弄得人家像小淫娃一样，我怕真的会把人家肚子弄大……” 
　　司空浩然笑说：“这就好了，明年的新年你便可为我们添上新成员，到时爸爸和妈妈便可荣昇祖父祖母一定十分喜欢。” 
　　樊碧玉给他一说更羞得满面通红娇嗔说：“原来你早有预谋，要把人家肚子弄大。” 
　　司空浩然也不说甚么压下口唇吻上她的小嘴，樊碧玉也只好张开小嘴，把司空浩然的舌头吸入口中，二人便这样一时之间吻得天翻地覆。 
　　良久的热吻，樊碧玉被吻得如癡如醉，司空浩然也说：“小玉！你不想和我以后也在一起吗？” 
　　樊碧玉点点头后说：“你不要骗我！”她说完后便把头仰高，双手围上他脖子，把司空浩然的头拉下，小嘴轻启，两条古头便即绞在一处。 
　　司空浩然的大手包住她一只乳房，且温柔地握玩着，手上接着一紧，让樊碧玉猛地一颤，双手牢牢抱紧他，同时微微挺起胸脯，同样享受着这温柔的爱抚。 
　　樊碧玉又感到身下背部司空浩然的手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖胫，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到那双手竟知道她在想甚么，她的纤腰和美臀摇了起来，既舒服又省力。 
　　再加司空浩然一直压在上面，上下夹击，令娇小玲珑的樊碧玉完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，樊碧玉受到此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”地呻吟不断。 
　　司空浩然望着她说：“小玉！再来一次好吗？” 
　　樊碧玉便羞羞的躲在他的怀里细声的说：“不过，你得替我替我洗乾净了才成……” 
　　司空浩然说：“我们去洗一下吧！” 
　　樊碧玉说：“人家现在很累，我要你抱我进浴室。” 
　　司空浩然说：“我这样抱你进浴室，好吗？”他不等樊碧玉回答，便用他的大肉棒顶到樊碧玉尽处，樊碧玉“唔”的一声叫了出来，说：“小坏蛋！这样弄人！人家给你弄成这样，我还可以说不吗！” 
　　司空浩然双手把她提起，托起她的臀部，迳往司空浩然房里的浴室走去。 
　　樊碧玉给司空浩然整治也没有办法，只好和他就这样相连着往浴室走去。每走数步，司空浩然就故意重插几下，樊碧玉又不敢叫出声来，不住的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终於来到了浴室，樊碧玉已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，司空浩然也知道她快要高潮了，又几十下猛插，樊碧玉淫水飞散而出，双手揽着司空浩然手不敢放松，这时才敢尽情宣泄发出诱人的浪声，身子一阵颤抖，又到了高潮。 
　　司空浩然将樊碧玉放下后，再将浴缸注满水，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。 
　　戏闹了好一会，樊碧玉叫司空浩然站起身，司空浩然也帮樊碧玉洗身，两只手同时加在樊碧玉身上，弄得樊碧玉不停地“咯咯咯……”笑个不停，樊碧玉的双手也不闲着，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的大肉棒搽上去，再五指箍着阴茎，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。大肉棒被樊碧玉揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来，弄得司空浩然也嘻嘻笑。 
　　司空浩然说：“小玉！你真棒！” 
　　樊碧玉得到爱郎的夸奖，樊碧玉就特别兴奋，高兴地用嘴替司空浩然的肉棒吸弄起来。 
　　司空浩然突然将樊碧玉拉起，说：“小玉！你又没有听我说话。” 
　　樊碧玉当然知道司空浩然所指是怕她再吃他的精液，但樊碧玉只知道爱郎喜欢的她也乐意接受，说：“人家喜欢你才这样做，如果你不喜欢使作罢，只要本小姐喜欢不知多少人要我替他们用口。”说完便赤着身子走出浴缸走向半身镜梳理秀发，其实她那会为其他人口交，最后一句说话是以言语去激司空浩然。 
　　司空浩然也走出浴缸站在樊碧玉身后，双手从后绕前来，分别握住樊碧玉一对美乳，并压在她玉背上，说：“小玉！你不要生气。” 
　　樊碧玉稍一侧身便吻了一下司空浩然的脸，说：“小坏蛋！怎叫你不肯给我弄你那坏东西，你以为我是这么淫荡吗？人家只有对着你才这样。我不理，你要答应我一件事我才不生气。” 
　　司空浩然说：“你要我答应甚么事？你说吧！我都会答应。” 
　　樊碧玉的玉手一握便把司空浩然的大肉棒握在手中，一边套弄一边说：“一天都是由这坏东西而起，现在还这么神气，我要你以后答应我怎样弄这坏东西也可以。” 
　　司空浩然为博红颜欢心亦只好点头同意，说：“你这样弄我，我很想来多一次。” 
　　樊碧玉说：“让我先检查这坏东才给你。”她套弄了大肉棒一会后，便跪在司空浩然跟前，她捧着她一双美乳，把司空浩然的大肉棒搁在雪白的乳沟，乖巧地用双手压住玉峰，温柔的套弄，畅的挤压感让他飘飘欲仙的说不出话来，但肉体和精神上的双重剌激，让他无法分心多想，黝黑的肉棒在两团雪白的玉球中间前后进出，时慢时快得抽插，司空浩然只感到大肉棒在团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻，樊碧玉还不时吐出舌尖去舔弄龟头，后来樊碧玉小嘴一张，便将司空浩然的大肉棒含入口中，司空浩然爽得浑身一颤，樊碧玉愈吃愈是起劲，不停把两颗卵蛋交替吸吮，时而又把肉棒上下舔拭，如此弄了十多分钟，樊碧玉突然使劲含住那颗大龟头，狂吸狠吮起来。令到司空浩然气喘连连，全身僵硬发直，当他把眼望去，却见紫薇正自如癡如狂，竟然吃得津津有味。 
　　司空浩然面对这样煽情的场景，那还忍的住，他把樊碧玉扶起让她扶在洗手台上面前半身镜，他也跪在樊碧玉后面，同时见她的小穴里那两片肥厚性感的阴唇表面透出淫水的亮光，他便用舌头吸吮着樊碧玉流水潺潺的阴户，使得樊碧玉双眼紧闭，白里透红的脸上还带着享受的微笑，红红的舌尖舔着乾裂的嘴唇，娇声呻吟不已。 
　　樊碧玉在司空浩然舌头的挑逗下，充血的阴唇泛着肉红色，小穴里流出了白色的液体，沿着阴道口流出来。 
　　司空浩然的舌头更在樊碧玉的菊门口划着圈，然后慢慢地一路扫了上去，把流下来的白色液体全部卷进了嘴。 
　　猛然，樊碧玉惊叫一声，白眼一翻，浑身抖个不停，双腿向前弯曲，阴户使劲摩擦着司空浩然的嘴，阴道里分泌的黏稠的白色液体像岩浆一样向外爆发。 
　　司空浩然更是双手紧紧抱着樊碧玉的臀部，努力地用自己的鼻尖、嘴唇和舌头裹食着。樊碧玉无意识地收缩着阴道，口中喃喃说：“哦……要死了……啊……不行了……” 
　　司空浩然再也忍不住了，站起来把樊碧玉扶好，并用握紧大肉棒，龟头牢抵住她的菊门，说：“刚才你那么顽皮骗我现在要在从这里插入！”但他怎舍得弄痛樊碧玉，只想借机戏弄她一番。 
　　但说时迟那时快，樊碧玉的美臂突然向后，由於菊门附近已有她的淫水滋润，所以，一截龟头便轻易地插入她的菊门，樊碧玉轻皱眉头：“痛！” 
　　司空浩然立即停止还想立即抽出大肉棒，说：“对不起！我不是有心，只想而戏弄你一番，我现在把肉棒抽出来。”当司空浩然要拔出大肉棒时，樊碧玉的美臂也随即向后移，好像告诉他不要将大肉棒抽走。 
　　樊碧玉皱眉轻哼，说：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？” 
　　司空浩然无言以对，两人便保持原有动作静默下来，但樊碧玉首先忍不住，她反而用两手抱住司空浩然的臀部，他的大肉棒又被她压了下去，与她的直肠密合在一起。 
　　司空浩然只觉大肉棒紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，待得渐渐适应那紧绷，樊碧玉更前后摇动着身体，让大肉棒深深插进，动作异常缓慢，樊碧玉柔声地说：“你也不是第一次插入这里，你别认为拔出来就没事了。” 
　　司空浩然一时不知如何回答；樊碧玉待得渐渐适应那紧绷，便前后摇动着身体，让大肉棒在菊门进进出出，她再次柔声地向司空浩然说：“小坏蛋……人家都……这么主动……你还呆在这里……你插我嘛……” 
　　司空浩然再笨也明白她的意思，便採取主动开始加速抽插她的菊门；樊碧玉也不由自动竖高丰臀，任他所为。 
　　樊碧玉被弄得喘声连连，连前面的小穴也开始淫水直淌，司空浩然加紧动作，伏在樊碧玉玉背上，腰臀不住地起落，正在弄得起劲，插得啪啪有声。 
　　司空浩然望向镜中，全身赤裸样貌甜美的樊碧玉站在眼前，胸前那对饱挺的乳房，当真令人看得目眩心跳，浑圆饱挺的外型，那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾粉红鲜嫩，丰臀修腿，简直是他的性感女神。 
　　司空浩然抽插了一会后，将大肉棒抽出大半，再往菊门插去，樊碧玉美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，司空浩然下身加重力度，把樊碧玉弄得淫声四起，腰臀狂摆。 
　　司空浩然下身不停抽插，只把条大肉棒往樊碧玉的菊门里送，这时樊碧玉也被司空浩然插得头昏脑胀，也不知丢了多少回，一面喘着大气，一面说：“好爽，小坏蛋，你真的要插死我，再狠一点，人家就快丢了……啊！来……来了……要来了……好厉害，受不了……”樊碧玉再也受不住，一个痉挛，果然丢得双腿无力。 
　　这时司空浩然的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，司空浩然用力一挺，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的直肠内。 
　　樊碧玉被灌满了司空浩然热烫的精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中。 
　　司空浩然待大肉棒软了下来，从樊碧玉的菊门退出后，樊碧玉笑说：“你射了这么多在人家的屁肛股内，还不快点扶人家起来冲身。”司空浩然便把她扶起回到冲身间。 
　　沐浴完毕，樊碧玉把浴室内刚才大战遗留下来的秽物，冲洗得乾乾净净，她才想起自己和司空浩然的衣衫尚在客厅地上，她便随手拿起一条大浴巾裹着身体。 
　　这条大浴巾刚好盖住她的丰满的美乳和臀部，露着一道深深的乳沟，一对修线条优美的雪腿，美好的身段映得若隐若现。 
　　司空浩然不禁伸手把她揽着，要大肆手欲一番，樊碧玉说：“小坏蛋！不要弄，人家要去收拾我们的衣服。” 
　　司空浩然那有理会，一手便扯脱了樊碧玉身上的大浴巾，樊碧玉只好也依偎在他怀中，不作任何反抗；樊碧玉一对美乳贴住在他胸口，他那根大肉棒竟硬直直的挺着，樊碧玉见状便说：“你这人真是，弄了这么多次还可以硬起来。” 
　　司空浩然说：“有你这小美人在眼前，还能不兴奋。” 
　　樊碧玉在司空浩然的脸上亲了一下，说：“小坏蛋！你现在去客厅取回我们的衣服，以免明天给你爸爸和妈妈发现，我就回房换一套新的睡衣给你看，好不好？” 
　　司空浩然说：“女王有命那敢不从，但我想身贴身揽着你睡。” 
　　樊碧玉说：“那就要看你今晚可不可以脱下我的衣服。”说完后她便轻轻推开司空浩然，再围上大浴巾后便向她的房里走去。 
　　司空浩然亦穿回短裤后，便到客厅把二人散在地上的衣衫收拾，再拿回他房间；当他放下衣衫后，看到樊碧玉刚才那套性感的内衣裤，不禁拿起来欣赏，同时内衣裤上还残留下樊碧玉的体香，令他不禁神往，但他此时突然生出一个坏主意来戏弄樊碧玉，於是他便将那套性感的内衣裤收起来。 
　　过了不久，樊碧玉返到司空浩然的房里，他看见樊碧玉身穿一件红色的雷丝睡袍，将她美好的身段裹着，但不知她的睡袍下穿了些甚么。 
　　樊碧玉看见司空浩然所收拾的衣物后，便去将衣物叠好，但她发现少了那套性感的内衣裤，就向司空浩然说：“我那套内衣裤你有没有看见？” 
　　司空浩然说：“我看见那么性感准备珍藏起来。”他便从身后取出那套内衣裤。 
　　樊碧玉便上前向司空浩然索取，司空浩然那会轻易给她，他更乘机将樊碧玉一抱入怀后，双手放在了樊碧玉的纤腰上，二个人的距离紧紧的贴在一起，再把那套内衣裤抛在床上。 
　　樊碧玉见怎样也不能将他推出，她只好也把司空浩然揽着，说：“小坏蛋！你现在想怎样？” 
　　司空浩然说：“你猜我想怎样？”樊碧玉也大概猜知他的意图，不由羞得满脸通红，闭上眼睛把头靠在他宽阔的肩膀上。 
　　司空浩然见樊碧玉已无意反抗，他的手渐渐地开始在樊碧玉的后背上轻轻的抚摩起来，为樊碧玉带来舒服和温暖的感觉。由於两人贴在一起，双方的身上发出的味道都嗅到，司空浩然在樊碧玉耳边喃喃说：“你身上的气味好香。” 
　　樊碧玉羞羞的回应说：“小坏蛋！你也是。” 
　　这时，樊碧玉感到司空浩然的手轻轻的托住了她的臀部的上半部分，并往里用力的顶了顶，由於樊碧玉是穿着薄薄的蕾丝睡袍，明显的可以感到他下面的东西已经硬起，并顶在她的身上，为身体上带来了热热的感觉，不禁无力的说：“呀！别！别这样！” 
　　樊碧玉心里也并不想推开他，随着他的动作，樊碧玉整个身子都已经贴在他身上了。司空浩然在她背后的手，活动范围也越来越大了，整个背部都已经被他抚摸遍了，连臀部也给他摸遍，他的手在臀部时，还似有似无的把一只手插入樊碧玉的臀部的中缝里来回摩擦着。 
　　司空浩然没理樊碧玉，继续着他的动作，并突然有力的吻住了樊碧玉的嘴唇；樊碧玉这时像是瞬间麻木了一般，想推开他，但只是做了像徵性涤囮@ 而已。便任司空浩然的舌头伸进她的嘴里，没多会，樊碧玉不由自主的迎合着他，吸蕴着伸进来的舌头。 
　　这时樊碧玉感到小穴已经湿润了，全身都处在一种难以言表的兴奋之中，渐渐的，樊碧玉感到司空浩然的一只手在前面摸她的乳房，也感到他另一只手正解开她睡袍的腰带。 
　　由於樊碧玉的睡袍只有腰带系上，所以司空浩然很轻松的脱下她的睡袍，司空浩然低头一看便见樊碧玉这时身上穿着一件普通的蕾丝吊带睡裙，薄薄的睡裙下隐若现出乳罩的花纹和凸出胸前的两颗可爱的乳头。 
　　司空浩然两手将樊碧玉抱起，再轻轻的放在床上，樊碧玉也想到接着下来的事，羞得满面通红闭上双眼，等待司空浩然的进一步行动，但出乎以料之外，她感到有人为她盖上温暖的棉被，於张眼一望便见到司空浩然正为她拾起地上的睡袍，当他将睡袍放在床上后，才跳上床上钻进被窝里。 
　　樊碧玉一个翻身，趴上司空浩然胸前，隔着衣服把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声说：“小坏蛋！你不是想那个吗？” 
　　司空浩然说：“我今晚弄了你那么多次，我怕忍不住再来的话，令你睡得不好，到了明天有黑眼圈，那就不美！” 
　　樊碧玉见到对自己爱郎的细心体贴不禁说：“早知道你会这样，我昨晚就不用和你分房而睡。” 
　　司空浩然说：“为甚么？” 
　　樊碧玉说：“我就是怕你来弄我睡得不好，所以，才赶你回房。”她在司空浩然而上亲了一下又说：“见你对我这么好，现在先这样奖励你一下！”樊碧玉便引领司空浩然一只手穿过她的腋下，放在柔软的乳房上。 
　　司空浩然说：“就是这样奖励吗？” 
　　樊碧玉便躲在他的怀里，细声的说：“我又没有阻止你做其他事。” 
　　司空浩然见美乳已落在他手中，便不轻不重的揉捏着，亨受如此优美饱挺美乳的手感，又说：“这样也可以吗？” 
　　樊碧玉爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他五根手指的搓揉，猛地扩散到全身，她才推推司空浩然说：“小坏蛋！不要再弄了，我被你弄得太累了，来抱住我睡好么？” 
　　司空浩然果然停下来将她拥住，樊碧玉一张香喷喷的樱唇，印上他的口唇。樊碧玉的舌头已穿过牙缝，闯了进去，一阵甜香，又教司空浩然一醉，轻轻吸住那丁香小舌，顺势埋头下去，吻着她的樱唇，樊碧玉轻轻张开双唇，把他的舌头吸入口中，二人马上拥作一团，尽享的甜蜜温馨，两人在这情况也双拥下而入睡。 
　　不知过了多久司空浩然感到大肉棒被套着，在半梦半醒的他更不禁挺动起臀部来了，也挣紮的张开睡眼一看已是清晨时分，并见樊碧玉伏在他的大腿上，用她的玉手为司空浩然套弄大肉棒，樊碧玉浑圆的美臀正向着他，司空浩然让她继续套弄，他的双手去摸她的美臀。 
　　樊碧玉发现司空浩然醒了，红着脸也不说话，只是摇动她的美臀，更飞快地套弄司空浩然的大肉棒。 
　　司空浩然的手一直在她美臀上揉着，后来他更不等樊碧玉同意便推高她的睡裙，让一条红色蕾丝小内裤展露出来，小内裤下面清楚可见，微凸的耻丘被红色的小内裤包裹着，无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。 
　　司空浩然伸手去脱樊碧玉的内裤，将内裤往下扯下一截，樊碧玉卷长的阴毛散佈在耻部呈一个三角型，樊碧玉见状也微抬起一条玉腿，尽可能地佩合他，终於司空浩然也把那条小内裤脱掉。 
　　司空浩然缓慢分开樊碧玉的双腿，用手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住樊碧玉的阴部，樊碧玉的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，司空浩然开始大胆抚摸，食指与无名指掰开玲秀两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，经过司空浩然的爱抚而分泌的爱液，司空浩然停放在樊碧玉最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到樊碧玉的阴核，强烈的刺激让樊碧玉的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。 
　　司空浩然继续用指尖轻轻的在阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让樊碧玉因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，樊碧玉的表情仍然一样，司空浩然手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。 
　　樊碧玉一直动也不动，司空浩然虽然不知道为什么，但动作却更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激樊碧玉最敏感的地方，另一个手掌已经伸入睡裙内的胸罩，柔软有弹性的胸部便落他手上；樊碧玉白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带连同乳罩顺势往下拉，樊碧玉胸前的睡裙领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。 
　　脸上装出若无其事的樊碧玉心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她小穴阴部的手更是尽力配合，舒适的快感好像迅速传遍樊碧玉的全身，令她无暇细想开始渴求司空浩然插入了。 
　　樊碧玉的双颊已经通红，司空浩然挪开樊碧玉的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻玲秀的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔，骚痒的感觉让樊碧玉的阴部菊花又收缩了一下，樊碧玉身体深处已经觉醒。被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在司空浩然来回拨的弄后渐渐充血红润，樊碧玉终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。 
　　樊碧玉突然坐了起来拉好睡裙，向司空浩然说：“小坏蛋！人家好好的侍候你，你弄得人家浑身发热。你要负上全责。” 
　　樊碧玉低垂着臻首，双眸中暗含春意，娇艳的脸蛋上透露出红晕，伸手睡裙内入弄了一会后，将无肩带的红色蕾丝乳罩脱下抛给司空浩然，接着她张开白皙修长的双腿分开跨蹲在司空浩然的腰间上，她纤细的小手握住司空浩然的大肉棒，往自己的花瓣细缝里硬塞进去，浑圆翘挺的雪臀缓缓沈降而下，慢慢的将司空浩然的大肉棒吞噬进去。 
　　司空浩然感到自己胯下的肉棒进入了一个异常紧窄温暖的所在，虽然只塞进了半颗龟头，但紧窄压迫的异常快感，他猴急的的往上顶耸破门而入，突来的酥麻快感让樊碧玉感到我浑身一震，雪臀沈沈的落下，她急忙用手撑住司空浩然的胸膛，说：“你还欺负人家！” 
　　樊碧玉眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，司空浩然感觉自己的肉棒被肉璧紧密紮实的包覆，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，他望着樊碧玉胸前两座双峰，虽是隔着一层轻薄的睡裙，但仍让人带来惊叹，他说：“小美人！我帮你脱下睡裙，好吗？” 
　　樊碧玉神情中充满了妩媚，红着脸对他说：“你别动，人家自己来。”娇媚的对司空浩然微笑，胸前丰盈坚挺的双峰，娇傲地向挺立，看了真是叫人垂涎欲滴，司空浩然情不自禁地住樊碧玉浑圆娇挺的玉峰抓去，樊碧玉将他制止说：“不准你摸！” 
　　司空浩然笑笑的说：“好！我不摸！” 
　　樊碧玉接着把身子往后一仰，只靠双手在后支撑，随着樊碧玉急骤的起落，司空浩然的大肉棒不住地在嫩穴处自出自入，每一深戳，都是直刺靶心，撞得龟头又麻又爽。 
　　樊碧玉也逐渐杀得性起，只觉体内这根大肉棒，便如一条火龙般，又烫又硬，每一抽击，都刮得阴道壁酥麻酸透，而每次点着花蕊，便像被咬了一大口，简直让人美到心窝处。 
　　如此肏弄数百回，樊碧玉在司空浩然身上抽慉了一下，软棉棉的趴到他胸前。 
　　司空浩然轻抚着樊碧玉的头发，问她：“满足吗？” 
　　樊碧玉笑着点点头，说：“可是小坏蛋还没满足！”她“哎呀”一声，想从司空浩然身上逃走，他哪容得她要来便来，要走便走。 
　　樊碧玉正想一把推开司空浩然的身体，不顾下体的剧烈刺激，扭动着腰枝与丰臀就想站起来，艰难地直起身体，樊碧玉奋力抬起美臀，司空浩然的大肉棒就像大泥鳅一样地滑了出去，然而就在快要成功时，就在大肉棒已经露出龟头的肉冠时，樊碧玉却一步也动不了了，司空浩然已经用手抓住了樊碧玉的腰。 
　　“啊！”樊碧玉尖叫着扭动腰枝急於想坐起来，可是司空浩然的双手把樊碧玉按住了，美臀重新回到了司空浩然腿上；随着下体再次被插入的充实感刺激，樊碧玉下身顿时就觉得浑身没了力气。 
　　司空浩然坐直身子，将双腿一收一翘，樊碧玉又重新坐回到司空浩然的身体上，司空浩然紧搂住樊碧玉，故意将把樊碧玉的身体上下晃动“噗呲噗呲”的性交声又重新回荡了起来。 
　　樊碧玉挣紮着说：“不！不！”可是司空浩然一手紧按住樊碧玉的腰同时，抽出另一只手伸进她的睡裙内，恣意在樊碧玉的娇躯上游走。 
　　樊碧玉的挣紮完全是徒劳无功了，越挣紮只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊，渐渐的，樊碧玉的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，配合大肉棒的进攻，时间在继续流逝着，终於，樊碧玉连转头的力气也没了，安静下来默默地接受着性器的冲击。 
　　司空浩然也不说甚么将樊碧玉身上唯一的睡裙由下至上推高，樊碧玉的小穴、小腹、美乳也慢慢地展现在他的眼底下，樊碧玉更说：“小坏蛋！你不要弄破我的睡衣，我今晚还想穿给你看！” 
　　司空浩然最终也脱掉她的睡裙，更停不来说：“小玉！到最后你还不是像这样光脱脱的给我抱着。” 
　　樊碧玉终於也忍不住嗤嗤的笑着说：“小坏蛋！你既喜欢我这样，还不快些佔有我！” 
　　司空浩然的大肉棒插在她的小穴进出，樊碧玉就骚浪的嗯声连连，司空浩然被她搞得兴奋极了，也不管甚么在樊碧玉身上奔驰着。樊碧玉却很乖巧，不停的在他身上浪叫：“哦……哦……小坏蛋……啊……好舒服……亲亲……小坏蛋……啊……插死我了……啊……”好让司空浩然能肏得更满意。 
　　樊碧玉的双手搂住了司空浩然的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着他，樊碧玉如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着他原始的兽欲，他忍不住托住那饱满秀挺的美乳，当手握紧时弹性十足，柔嫩圆润的乳房在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，樊碧玉不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。 
　　司空浩然感受到大肉棒被湿暖的嫩肉磨擦得非常舒适，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，樊碧玉不由得“啊！”的一声，强烈的快感终於让樊碧玉变得狂野起来，她不再压抑自己的情欲，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的上下弹跳，看得司空浩然不由得低头含住左乳“滋！滋！”吸吮。 
　　司空浩然双手捧住粉臀上下套弄，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的肉冠稜沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大龟头，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，夹缠着司空浩然的大肉棒令他万分舒适，他见樊碧玉美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，在司空浩然耳边呻吟着说：“啊……啊……好深……好……美……哦……” 
　　樊碧玉的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住大肉棒末端，樊碧玉浪荡呻吟说：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”此时樊碧玉置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。 
　　樊碧玉雪白的双臂紧紧抓住司空浩然的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着司空浩然的腰部，浑身急遽抖颤，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，花心更是紧咬着肉冠稜沟不住的吸吮，吸得司空浩然浑身舒畅，滚滚烫黏稠的淫液喷洒而出，浇得司空浩然的大肉棒不停抖动，历经高潮后的樊碧玉，全身的力气彷佛用尽似，整个人无力瘫在司空浩然的身上，娇躯仍不住的微微颤动，粉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身后的高潮快感中。 
　　司空浩然看着樊碧玉这副娇艳的媚态，虽然胯下的大肉棒还是硬涨涨的叫人难受，但他还是不想再启战端，樊碧玉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的玉乳随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，司空浩然温柔的扶起了伏在肩上的粉脸。 
　　司空浩然看着她那秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，全身软绵绵的樊碧玉任由司空浩然摆佈，司空浩然便吻上了樊碧玉微张的柔唇，双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的大肉棒不安分在花瓣内抖动。 
　　樊碧玉的香舌本能的和司空浩然的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层嫩肉更不时的收缩夹紧，樊碧玉疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“小坏蛋！你今天好坏……”司空浩然笑了起来，樊碧玉微笑的伸过头来主动亲他，司空浩然感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的大肉棒也冲动起来。 
　　司空浩然激情的和樊碧玉拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的美臀卖力顶耸，刚经历过高潮快感的樊碧玉那堪如此刺激，娇喘呼喊的说：“啊……小坏蛋……等等……”此刻的樊碧玉早已全身酥软无力，双手无力的扶在司空浩然的肩膀上，接受司空浩然的“宠幸”，两人沈醉在欢愉的性爱中。 
　　司空浩然使劲的狂抽猛插，回回都直抵花心，私处内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、矜持撞得烟消云散，放浪的娇吟说：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……” 
　　樊碧玉的四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在司空浩然身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着司空浩然的抽送，发出阵阵“啪！啪！”急响。 
　　樊碧玉边卖力的套弄着大肉棒，边娇喘着说：“啊……小坏蛋……好棒……好美……”那春情荡漾、红霞满佈的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜。 
　　飘飘欲仙的美感让樊碧玉加快节奏的摇摆起来，樊碧玉俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，迷乱的呻吟“哦……哦……啊……” 
　　司空浩然双手握住饱满的双乳，尽尝美乳的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，原来清纯的樊碧玉在他胯下的大肉棒插得娇靥晕红、柳眉紧皱，司空浩然的抽动、顶入，粗状的大肉棒直抵花心，樊碧玉那娇小紧窄的肉壁，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的大肉棒阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着大肉棒。 
　　司空浩然又冲刺一会便感到龟头阵阵酥酸麻痒，急忙捧起樊碧玉的美臀，在急速的抽插下，滚烫的精液射入樊碧玉体内深处，射得她全身娇颤，淫水蜜液急涌而出，全浇在的龟头肉冠上，烫得司空浩然又大肉棒抖动连连，全身汗下如雨，但他还是将樊碧玉揽着，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，直至肉棒已软了下来退出樊碧玉的阴户，才稍稍放松下来。 
　　樊碧玉如同只温驯的小猫似的瑟缩在在司空浩然怀里，雪白的胴体上铺了层薄汗，约莫过了片刻，媚眸半闭的樊碧玉缓缓回过神来，那饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，樊碧玉不禁回想起刚刚与司空浩然的温存，自己淫荡的模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱他的怀抱。 
　　司空浩然好像明白她的意思，但怎也不肯放开她，并在她耳边细声说：“小玉！不用羞，你现在很美很性感。” 
　　樊碧玉小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地瑟缩在司空浩然怀里，并娇骂说：“讨厌！” 
　　司空浩然爱怜的为樊碧玉将额头散乱的秀发拨开，温柔的抚摸她的秀发说：“小玉！我爱你。” 
　　樊碧玉娇羞的在他脸颊吻了一下，娇艳的脸蛋泛起了晕红，说：“我也爱你。” 
　　司空浩然温柔的说：“小玉！我先去洗身，你再休息一会吧！” 
　　樊碧玉伸手揽住司空浩然，向他撒娇说：“不要！人家要你陪我！” 
　　司空浩然柔声说：“小玉！你不怕我在洗身时，再佔有你吗？” 
　　樊碧玉耍赖、撒娇的说：“我不依，我陪你去洗身。”司空浩然便抱起樊碧玉抱进浴室后，再把她徐徐放下。 
　　但樊碧玉的玉背紧贴司空浩然他胸膛软绵绵的倚在司空浩然身上，说：“小坏蛋！替我冲身好么？” 
　　司空浩然点点头，拥着她来到莲花头，先调好水温，水花直溅而出，打在二人身上，樊碧玉仰头向后提着他双手，从后绕到身前来，放在自己双乳上，说：“我想你这样替我洗，你喜欢吗？” 
　　司空浩然笑说：“当然喜欢，我还想天天替你这样洗。” 
　　司空浩然边说，边用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满，随着司空浩然手上的动作，在两侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。 
　　樊碧玉不禁轻声呻吟起来：“小坏蛋……”她一面享受双乳带来的阵阵快感，一面伸手往后，握住他的肉棒套弄，很快司空浩然的肉棒又硬起来。 
　　樊碧玉跪在司空浩然跟前伸出纤手，一把握住他的大肉棒，把他的大肉棒拉近，用手指把肉棒压藏在乳沟，才抬起头来，含情脉脉的望着他：“小坏蛋！你既然喜欢这样玩人家，还不玩过痛快。” 
　　司空浩然听得欲火正烈，不由得大肉棒又胀大了几分，腰桿挺动，肉棒在乳沟上上落落。樊碧玉拼命的压住双乳，一面感受龟稜刮乳的滋味，一面抬头盯着他。 
　　司空浩然只见樊碧玉俏脸更是升起一片艳丽无伦的嫣红，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细緻的娇躯，丰臀修腿，那对饱满高挺的玉乳更诱人，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又凸，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，司空浩然便将她扶起，张嘴含住樊碧玉那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手托住樊碧玉柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，樊碧玉说：“啊！你又想做什么？” 
　　司空浩然吻了樊碧玉白玉无暇的额头一下，说：“你这不是明知故问吗？你难道不想要？” 
　　樊碧玉羞的连忙把脸捂上，娇嗔说：“你真不害臊，竟然欺负我如此弱质女子！” 
　　司空浩然将樊碧玉的玉手给分开，柔情的看着她的水汪的眼睛，说道：“难道你不喜欢吗？嘴里说不要，但为何又我这么挑逗？”司空浩然用食指缓缓的潜入了樊碧玉萋萋芳草下的花径中。 
　　樊碧玉说不过司空浩然，浑身又酥软无力，只好又任他抚摸，直把樊碧玉挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转“嗯……嗯……哦……哦……”下身玉沟中已变得淫滑不堪时，司空浩然马上围住她的纤腰，樊碧玉也尽量佩合把个小穴尽量抬高，於是，司空浩然再次举起大肉棒，又再次刺进樊碧玉下身深处，这次他们俩又不知大战多少回合。 
　　当他们赤条条的从浴室出来时，樊碧玉看看桌上钟已差不多八时了，她连忙去拿四散在房内的衣物，司空浩然见她圆翘的屁股，便上前上来回摸得爱不释手。她一边笑着拨开司空浩然的魔手，一边说：“你不要阻我吧！” 
　　司空浩然也没注意听，拉着她吻了一会儿，说：“你为甚么这样急？” 
　　樊碧玉说：“你忘记了约了可怡他们，今早到亚莱那处拜年吗？” 
　　这时司空浩然才记起来，於是两人便赶快的更衣赴约。




　　31、修身 

　　新年过后，叶可怡和贺颖诗都应为过年时食了过多应节食品，引致身材胖了，所以她们便加紧练习健康舞，保持美好身段。 
　　沈八龙眼中两人的身材没有转变，只是她们心理作崇，但他也全力支持叶可怡和贺颖诗练习健康舞，因为她们每次在宿舍内跳健康舞时，所穿的舞衣十分贴身，将两人丰满的身段表露无遗，令他在旁观看也是一种最佳的视觉享受。 
　　但渐渐地沈八龙发觉叶可怡和贺颖诗对修身的观点好像有点“走火入魔”，她们认为越瘦就是越美，所以沈八龙决走找个机会向她们说明一切。 
　　有一天下课后，沈八龙将叶可怡和贺颖诗送回宿舍，他便说有东西要购买而以借故未有回宿舍，而叶可怡和贺颖诗只想早些回宿舍练习健康舞修身也没有理会。 
　　大约过了个多小时后，沈八龙拿着两大袋东西回来，他见叶可怡和贺颖诗播着节奏强劲的音乐，努力练习健康舞，两人穿着同款的舞衣，都是贴身的吊带小背心露出小蛮腰，再加上低胸的设计令一对丰满乳房之间形成一道深深的乳沟；一条贴身的短运动裤，更展露出一双修长的美腿，两人的分别就在於叶可怡穿的是粉蓝色，而贺颖诗穿的是鲜绿色。 
　　沈八龙坐在沙发上观看叶可怡和贺颖诗跳健康舞时，两位俏娇的身材玲珑乳突，那有半点多余的脂肪，他还留意到她们薄薄的吊带小背心下隐若浮现出微微发硬的乳头，所以，他推断叶可怡和贺颖诗内里是真空的没有穿乳罩，令他看得入神幻想两位俏娇的甜美。 
　　直至叶可怡和贺颖诗停下来休息，沈八龙才从幻想中醒来，叶可怡说：“八仔！你刚才去了那里？” 
　　贺颖诗看到他身旁的两大袋东西，便说：“那两大袋东西是谁的？” 
　　沈八龙便拿起那两大袋东西，一袋给叶可怡，一袋给贺颖诗后，说：“这是送给你们。” 
　　叶可怡说：“送给我们！里面是甚么？” 
　　沈八龙说：“里面全都是送给你们的内衣。” 
　　贺颖诗说：“为甚么你会送内衣给我们。” 
　　沈八龙说：“这是奖励你们，近来努力修身的奖品。” 
　　贺颖诗说：“你怎知道我们的尺码吗？你又怎知道我们喜欢甚么款色？” 
　　沈八龙说：“我是平时留意你们内衣的款色，再加上根据这样来推断你们的尺码。”他说完便把她们一揽，让她们坐在他的大腿上，双手再沿着她们的纤腰攀至乳房的外侧。 
　　叶可怡见状便轻推沈八龙一下，说：“小色鬼！你干甚么？住手！” 
　　沈八龙说：“我在检查你们内衣的尺码。”他的手继续捏握着叶可怡和贺颖诗的乳房，丝毫没有任手的迹象，於是叶可怡便竭力地扭着纤腰反抗，但贺颖诗就没有反抗的迹象，沈八龙见贺颖诗这样便将头枕在她的胸部上，贺颖诗没有说话，更拉下他的裤链掏出开始发硬的大肉棒套弄着。 
　　沈八龙得到这样的对待更加陶醉，正当他浸淫在活色生香的温柔乡时，突然三人同时“呀！”的一声叫了出来。因为贺颖诗无声无色的用力握了沈八龙的大肉棒一下，沈八龙又自然反应的双手也用力握了叶可怡和贺颖诗的乳房一下，所以同时三人叫了出来，叶可怡和贺颖诗同时也推开沈八龙。 
　　叶可怡说：“诗诗！你也不早说一声弄得人家这里那么痛。”她一边说一边搓着自己的乳房。 
　　贺颖诗也搓着自己的乳房说：“我也猜不到八仔会突然那么用力。” 
　　过了一会，叶可怡和贺颖诗见沈八龙再没有对她们毛手毛脚，便见到他用手盖着自己的下体并且神情带点痛苦，贺颖诗说：“八仔！你没甚么？” 
　　沈八龙再过一会才慢慢地说：“没甚么！” 
　　贺颖诗见到沈八龙肉棒正垂头丧气，心中虽是有些过意不去，但嘴上还说：“你真的没事，谁叫你喜欢非礼人家，这是小小的惩戒。” 
　　叶可怡也说：“八仔！谁叫你借意送内衣来摸人家。” 
　　沈八龙说：“我不是借意，我是见你们近来对修身好像过了点火，所以，我是故意借送内衣来告诉你们，瘦并不是美，健康才是最美的，你们且实已经拥有真好的身段，只不过是身上有些地方再发育。” 
　　贺颖诗说：“我们那些地方再发育？” 
　　沈八龙说：“你们的胸和屁股最近是不是丰满了？” 
　　叶可怡说：“你怎知道？” 
　　沈八龙说：“我和你们一起生活了数年，你们的身材怎样我怎会不知道，我一触上手便知道你们的尺码。我可以告诉你们，可怡的三围是34D-24- 34、诗诗的三围是35D-25- 35，如果你们不相信，待稍后你们练习完一试内衣，便知道我说的是真是假！” 
　　贺颖诗说：“小色鬼！只留意人家的身材！” 
　　沈八龙说：“我不是只顾留意你们的身材，我是关心你们，适量的运动可以令身体健康，相反过量便对身体有损，我见你们常常跳健康舞为保持身材苗条，但近来似乎过多了。” 
　　贺颖诗说：“小色鬼老公！你这么关心我们，你想要些甚么？” 
　　沈八龙说：“我只想你们爱惜身体，你们有甚么不适我也心痛。” 
　　叶可怡又坐上他的大腿上，说：“老公！我们答应你以后也会留意健康。但也要完成今日的练习。” 
　　沈八龙说：“但你们也要再答应我一件事！” 
　　叶可怡说：“甚么事？” 
　　沈八龙说：“我想你们以后跳健康舞时，好像今天一样。” 
　　贺颖诗说：“要像今天怎样？” 
　　沈八龙看看她们说：“好像今天一样没穿乳罩。” 
　　叶可怡和贺颖诗一听便用双手护着胸前，贺颖诗走到沈八龙的身旁坐在沙发上，接着她的粉鎚便轻打在他的胸上，说：“小色鬼老公！你好坏！”但沈八龙没有反抗任她鎚打。 
　　贺颖诗见状便停手说：“你为甚么不反抗？” 
　　沈八龙说：“你俩也是我喜欢的人，俗语也说" 打者爱也" ，你喜欢便再来。” 
　　贺颖诗听后又怎忍心再打，於是便倚在他的胸腔上说：“老公！很会骗人。” 
　　沈八龙便用左手揽着贺颖诗，并在她的额上轻吻，说：“诗诗！真是乖老婆！” 
　　在旁的叶可怡见两人亲热将自己冷落一旁，便娇嗔地说：“诗诗是乖老婆，那我是甚么？” 
　　沈八龙便用右手也将叶可怡揽着，说：“你也是乖老婆。” 
　　叶可怡说：“你骗人。” 
　　沈八龙在她的左脸上亲了一下，说：“你喜欢绐我骗吗？”叶可怡更羞羞的也倚在他的胸腔上，三人就这样靠在一起。 
　　过了一会沈八龙说：“我也不阻你们练习，但要适可而止。” 
　　沈八龙正想推开两位俏娇娃时，叶可怡说：“老公！不要走。” 
　　沈八龙觉得奇怪，便说：“为甚么？” 
　　叶可怡说：“让我看看你那里怎样？”她便握着沈八龙那垂头丧气的肉棒检查。 
　　贺颖诗也关心的说：“可怡！怎样？” 
　　叶可怡说：“我们试一试能否再硬起来便知道怎样。”於是她便开始为沈八龙套弄那垂头丧气的肉棒，套弄了一会沈八龙的肉棒开始慢慢硬起来迎风而立。 
　　叶可怡说：“舒服吗？” 
　　沈八龙的声音在颤抖说：“很舒服。” 
　　贺颖诗见状心情起伏不定，心中七上八下，她也忍不住拉着沈八龙的手放在她的胸部上，让沈八龙隔着薄薄的吊带小背心去抚摸她的乳房，沈八龙得贺颖诗的允许，他一不作二不休，大胆的从她吊带小背心底下摸进去，用掌心撑握住贺颖诗的乳房，五指轻捏，贺颖诗有气没地出，任他轻薄。沈八龙一只手搓揉得忙碌不可开交，把贺颖诗的乳房弄圆弄扁，摸得贺颖诗也是浑身酸软，靠在沈八龙身上软玉温香抱满怀，发出幸福的轻叫声。 
　　沈八龙又乘机将叶可怡揽着，从底下伸进叶可怡的吊带小背心里，叶可怡不方便抵挡，已经被他将乳房捞了个结实，手指还夹住乳头，一下捏，一下拉，一下按，一下摇，叶可怡愉悦交加，觉得内裤慢慢的在湿润。沈八龙用掌心磨她乳头，叶可怡的也不禁轻叫，而叫声更杂着颤抖，把生里上的反应顺便发泄出来。 
　　这时沈八龙两手正玩弄两位俏娇娃的乳房，而大肉棒又享用叶可怡玉手的服务，令他全身感舒泰，但此时叶可怡却停下来说：“八仔！停手，人家受不了。”沈八龙也只好抽走在叶可怡乳房上的手。 
　　叶可怡说：“人家这样对你，你却不疼人家。”她说完便将吊带小背心拉起，露出那一双雪白的乳房，叶可怡双手圈上沈八龙的颈项挺高双乳，用手按住沈八龙的脑袋，要沈八龙品嚐自己这对傲人的娇乳，於是沈八龙埋头含住叶可怡一边乳头。 
　　“啊！”叶可怡轻叫了一声，一阵难言的快感马上萌生，轻叫说：“啊！……不要这么轻嘛……用力一点……”自动挺起优美的乳房，压到沈八龙口中 . 
　　沈八龙听见，还敢怠敢，张口又把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧唧有声。只见他吸完一边，又移向另一边，不停来回交替，叶可怡也顺他意轮流将娇艳的乳头送到他口中品嚐。 
　　叶可怡还低声说：“不要停下来，继续……” 
　　另一边贺颖诗也留意到沈八龙和叶可怡的亲密行为，同时也见被叶可怡“遗弃”的大肉棒，但无人理会十分“可怜”，并开始软下来，於是贺颖诗便轻声说：“小东西，你时常欺负人家，但见你现在可怜，我刚才又弄痛你，待我好好呵护你当作补偿。”於是，她的玉手握着沈八龙的大肉棒开始温柔的套弄。 
　　贺颖诗套弄了一会，不消几秒钟沈八龙的肉棒就翘硬得像铁棒似的，还隐隐发烫，沈八龙伸手想摸贺颖诗的脸，贺颖诗不觉涨得通红。 
　　贺颖诗放开手，将鼻头靠近大肉棒，沈八龙看着她瞇眼的表情，忍不住一阵冲动，大肉棒用力的跳动，拍点在贺颖诗的鼻子上，贺颖诗感到龟头的柔嫩温暖，不禁“咯咯”娇笑起来。 
　　贺颖诗将脸蛋儿后退，看了看沈八龙，然后微微张启樱唇，作势靠近他的龟头，但她停在离龟头刚好点不到的地方只在它的周围观察，沈八龙能感觉到她所呵出的气息，却享受不到她的红唇。 
　　贺颖诗这时却又顽皮地张嘴伸舌，作样要舔他，沈八龙立刻杀气腾腾的又矗直起来，贺颖诗还是笑瞇瞇的在一旁徘徊，恨得沈八龙牙痒痒的，於是，他便再次摸进吊带小背心里，用双指夹她早已发硬的乳头，并撚捻起来，贺颖诗那堪他这一播弄，禁不住“啊”了一声，并且软软的伏在他的大腿上，俏脸更贴着隐隐发烫的大肉棒。 
　　贺颖诗詖沈八龙这样戏弄他，她出其不意的含住沈八龙半颗龟头。贺颖诗香舌灵动地用舌尖去舔他的龟头，沈八龙突然间遭受眷顾，那能挨得起这种挑衅，顿时将屁股向前挺出，将贺颖诗的小嘴填得满满的。 
　　沈八龙全身剧烈地抽慉颤栗，他双手加紧在两位俏娇娃身上的活动，更将屁股向前挺出，想把整根大肉棒刺送进贺颖诗的嘴里。但是他一前进，贺颖诗的头就后缩，他再进她再缩，最后他失了力，颓颓地坐回沙发上，贺颖诗又跟上来了，始终含吮着他的龟头。 
　　沈八龙知道贺颖诗故意整他，多动无益，便乖乖地昂着大肉棒，任由贺颖诗去舔。 
　　贺颖诗一直笑着，她放松嘴唇，小舌儿绕着他的马眼打转，渐渐涂散开来，遍及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，沈八龙受用不住，屁股又向上挺，这回贺颖诗没有退让，小嘴圈起，把他整大半根大肉棒都吞进去。 
　　贺颖诗舔冰棒般的又吸又吮，沈八龙的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，贺颖诗的舌尖每次剐过去，当贺颖诗用门牙囓戏他，他又忍不住惊悸地猛抖，抖得连腰腹和大腿的肌肉都颤巍着。 
　　贺颖诗一点都不睬会他的激动，她慢丝条理舔着沈八龙的大肉棒，沈八龙的大肉棒再往前挺的时候，她依旧是从容后仰，嘻皮笑脸。 
　　沈八龙这时原本玩弄着叶可怡乳房的另一手，也移到贺颖诗的身上，双手尽情地在贺颖诗的乳房上搓弄，另一边又品嚐叶可怡可爱的乳头，两位俏娇娃的呻吟声也此起彼落，贺颖诗也忍不住一点点一点点的把他的大肉棒向嘴里头吸，他这回不敢再乱动了，免得贺颖诗又退走。贺颖诗先是把他的整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉。 
　　沈八龙激起了生理反应，他全身的神经彷彿绷紧了的弓弦，大肉棒正如同弦上的箭，随时都要一射不返。 
　　贺颖诗注意到沈八龙的大肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络居然挣扎地浮肿起来，她晓得再继续下去恐怕不久就会满口的浓精，就匆匆地深吮了两下，赶忙将鸡巴吐出唇外，一边双手捧起大肉棒拱动，还用手指去磨那黏腻腻的龟头。 
　　贺颖诗双手一上一下合握着沈八龙，刚好让他探出红红的头来，她舂米般的拜动着，沈八龙方才分泌出来的黏液这时派上用场，润滑着贺颖诗替他的服务。 
　　后来贺颖诗便把小手摇的更凶，把脸蛋儿移过去，先用唇端噬着龟头顶，沈八龙马上有猛烈的反应，龟头暴胀，喘得上气不接下气。 
　　贺颖诗含糊的说：“射啊……射啊……亲爱的……” 
　　沈八龙听到“亲爱的”三个字，阵地完全沦陷，“啊……”的叫出声音，马眼疾张，精液飞着喷到贺颖诗嘴里，沈八龙仍然继续喷着精液，贺颖诗就让它们射进嘴里，手上还不停，直到沈八龙的大肉棒开始无力地枯萎。 
　　贺颖诗还没放过他，她又再度含住肉棒，只是这次不套动了，她用力的吸吮着，沈八龙感到生命都被贺颖诗吸走了，留在管道中的残精被她清扫一空尽数被吸走才嚥下肚中，沈八龙同时也把贺颖诗扶起让她靠在他身上。 
　　叶可怡一面柔情的望住沈八龙说：“你就快活，射得舒服，把人家冷落一旁。” 
　　沈八龙又在叶可怡的美乳上亲了一下，又靠在她耳边说：“好老婆，我射得舒服，但我更想你也帮我含一下。” 
　　叶可怡刚才看得淫欲焚身，现见他这样说，轻轻点了点头，埋下头上，把那半硬不软的阳具含住，再用舌头为他清理一番，吐出龟头。 
　　叶可怡和贺颖诗把肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。一切妥当后，再依偎在他身上。 
　　沈八龙也不客气双手环住叶可怡和贺颖诗，一手伸进她们衣内。她们也不阻止，便让他肆无忌惮的握着乳房。 
　　贺颖诗说：“老公！满意吗？如果满意便放开我们，待我们完成今天的练习。” 
　　叶可怡也羞羞的说：“老公！今晚再给你摸个够！” 
　　沈八龙便放开她们，说：“我先回练习，待你你们练习完毕才出外吃晚饭。”於是，他便回房练习，但可能男人射精之后特别累，所以，不久便爬上床就睡去了。 
　　大约又过了半小时，叶可怡和贺颖诗练习完毕，贺颖诗便先到浴室洗身，而叶可怡见沈八龙在房内并无任何动静，於是便静静的推开房门窥看，她只只看见沈八龙赤裸上身睡在床上，同时也留意到他的裤被硬直的旗桿扯成独立的金字塔，令她回想起刚才给沈八龙搓弄一双美乳的舒畅，也引起她体内未媳的欲火，於是她便走进房内关上房门免被贺颖诗发觉。 
　　叶可怡跪伏到床缘，再解开沈八龙的裤头，并将裤头往下拉低，让大肉棒完全解脱出来，叶可怡向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，将大肉棒包握在掌心，叶可怡将头靠得更近，又将鼻尖凑过去和它相触，握着大肉棒，让大肉棒和她的脸颊左右相磨，感受沈八龙的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，沈八龙从马眼上吐出一口亮晶晶的液体，叶可怡伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻的深舐着。 
　　叶可怡张开嘴唇，将沈八龙的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龟头含进嘴里，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，叶可怡越含越多，慢慢的被大肉棒抵住了喉头，她嚐试着再多吃一点便轻咳起来。叶可怡便从头再吞一次，但是想要将大肉棒全部吃完是做不到的，叶可怡却不恢心继续把大肉棒含进嘴里，直抵入叶可怡的咽喉。 
　　沈八龙的大肉棒温湿被包围的感觉十分舒服，令他从梦乡中转醒过来，他微微张眼便见到叶可怡为他的“特别服务”，令他感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣於这里被贴心的爱抚，他本想默默的享受下去，但见叶可怡的“辛劳”也於心不忍，沈八龙一手将叶可怡拉到他的胸前。 
　　叶可怡被沈八龙突然的举动吓得失去反应，再当她看见沈八龙温柔的将她环搂时，她只好懒懒的撒娇不依，握拳轻搥他的的心口，说：“老公……欺负人家……” 
　　沈八龙的手滑过她的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说：“你也辛苦了！” 
　　叶可怡羞极了，撑手便要爬起，说：“讨厌啦……不理你了……”沈八龙那肯放她走，紧紧的将她抱住。 
　　沈八龙把头仰高，趁机在她耳朵上亲吻着，还伸出舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，再沿着她的香肩往上前进、粉颈、面额，当沈八龙嘴唇贴上她香喷喷的樱唇，也不用沈八龙挑逗，叶可怡已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。二人立时吻得天翻覆地，过了一会，沈八龙原本停留在她的屁股上的两手，已慢慢移动，往她下身摸下去，伸进她短裤里。 
　　叶可怡那件小短裤是弹性裤头，完全失去防守作用，沈八龙的两手一下就摸了进去，就摸捏起她那两个圆滑美臀，他的两手直接在叶可怡的屁股上美臀。 
　　叶可怡只能挣扎开沈八龙的嘴唇叫，但声音突然走调了，说：“啊……放开……快放开我……不要……不要摸下面……我要叫救命……啊……啊……啊……”最后她说不出话来，只是大口大口地喘息着。 
　　沈八龙摸进她美臀里的手掌往她的股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在叶可怡两腿之间腾动着。叶可怡这时无力挣扎了，全身软软地倚在沈八龙身上，沈八龙也乘时手脚并用将叶可怡的小短裤脱下，同时他也脱下自己的长裤，让他的大肉棒紧贴着叶可怡的小腹。 
　　叶可怡爽得闭上眼睛，深深的吸了一口气，颤声说：“嗯，老公你好坏，明知人家难受，还……啊！” 
　　沈八龙贴住她耳边一边吻着一边说：“要是难受，为何不推开我？”两手又加紧对叶可怡的“进攻”，弄得她又是“啊哦啊哦”娇喘着，。 
　　叶可怡只好含情脉脉的望住他：“老公你真是越来越坏，明知……我给你一摸便使不出气力，还这样戏弄我！嗯……我不行了，下面……下面流了很多，求你不要再玩我，好难受。啊！不行……我真的不行……” 
　　沈八龙的双手便抽离叶可怡的下身，转向她的上身进发，双手就大肆地抚摸她的玉背，还把手掌伸进她的小背心里，直接摸她的细嫩的皮肤，他一手揽着叶可怡，一手把她左乳握住，并在乳头上用掌心打滚，几番来回，才用双指夹着那颗乳头。 
　　这一美妙的刺激，叶可怡不得不浑身剧颤，不自觉地把头靠在沈八龙的胸脯。 
　　当沈八龙轻扯她乳头时，一股难言的快感直窜遍叶可怡全身，让她无法不嘤咛低鸣，娇柔动听的一声过后，叶可怡终於按忍不住，埋着头低声说：“老公，不要……”但这一下浅浅的低吟，又如何能制止沈八龙，他五指一紧，便把她整个乳房全纳入手中，不轻不重的把玩起来。 
　　叶可怡美得连连战抖，双手紧抱住沈八龙的颈项，连阴道也作痒难消，淫水同时洪洪滚动，身子却美得向外慢慢移开，好腾出较多空隙，让沈八龙的手掌更加为所欲为。 
　　沈八龙双手扯起叶可怡的小背心，把它丢到一旁去，叶可怡羞得满脸通红，伏在沈八龙身上，始终不敢去看他一眼。令她有一股无明的兴奋，又是畏怯，又感期待。 
　　沈八龙又贴住她耳边说：“我想要看看你那对诱人的乳房！” 
　　叶可怡羞羞的说：“不给你看！”并更紧抱沈八龙，令她的一双美乳贴紧沈八龙的胸膛，令胸前春光不再外泄。 
　　沈八龙也没说甚么，双手放回叶可怡的美臀上，初时她也以为沈八龙又再去抚摸她的美臀，但她这次猜错了，沈八龙竞动手扯她的内裤，当她发觉时内裤已给褪至大腿上，说：“不要脱！”但说时迟那时快，内裤很快便给沈八龙手脚并用扯离脚踝，这时她身上一丝不挂，只能採用抱紧沈八龙的鸵鸟政策。 
　　沈八龙还拿起叶可怡的内裤，放在她的面，便说：“既然脱光了，老婆！你说怎样？” 
　　叶可怡也知道接下来要发生的事，但放不下少女的矜持，说：“放开我！”并伸手去取内裤，但一伸手去取，沈八龙又将内裤拿开一些，叶可怡只好挺身去拿，但好像她忘记了自己全身赤裸，她一挺身一双美乳便暴露在沈八龙眼前。 
　　沈八龙也把握时机一口就吃上叶可怡的乳头，而舌头也不停的在动，叶可怡的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。 
　　叶可怡吓得双手护在另一乳房上，声音颤抖说：“不要，不要……” 
　　但这样也护不了叶可怡多久，沈八龙很快便拉开她的双手，再一手佔据另一乳房，更用掌心在乳尖上轻触着，乳尖所带来的麻痒，令叶可怡不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。 
　　沈八龙一边吃着揉着叶可怡的乳房，一边看她的反应，叶可怡已不自主的闭上眼睛，享受沈八龙的温柔服务。 
　　沈八龙吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在叶可怡美臀上的手掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎，弄得她麻痒痒的，。 
　　沈八龙玩了一会后一手又滑向叶可怡的小穴口，伸手一摸又滑又湿，他在小穴口按了几下，又有一些淫水流来，他的手指借着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，叶可怡更湿了。 
　　叶可怡想反正身上甚么地方也给沈八龙弄过，再加上现在全身的要塞全部失守，於是便任由他继续轻薄。 
　　沈八龙的逗弄让叶可怡热起来，正当叶可怡又酸又痒的时候，忽然那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，但是马上又有只一东西补上，而且这一次是沈八龙巧妙的抬动臀部，让龟头寻访到穴儿口正确的位置，叶可怡仰脸闭眼咬牙，“哦”得更绵长了，不禁浑身哆嗦起来。 
　　叶可怡满心期待，等候沈八龙来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，叶可怡就轻摇着屁股表示难耐，沈八龙不理会她，叶可怡心里头着急，沈八龙依然不动如山，她终於放下少女的矜持，叶可怡一手轻揽着沈八龙的头，托起自己傲人的乳房，直向他嘴里送快乐的哺喂他，出声请求他，说：“嗯……嗯……深一点……” 
　　沈八龙见叶可怡浪态渐露，他便向上一挺，将大肉棒插入亲蜜的接合在一起，交媾开来。 
　　沈八龙的大肉棒快速地在叶可怡湿热紧凑的小穴抽动，惹得叶可怡上下酸软，欲死欲仙，连声的浪吟起来：“哦……哦……老公……老公……对……对……好舒服……老婆喜欢你……啊……啊……深一点……深……对……像这样……啊……啊……舒服死人了……啊……啊……好老公……好爽啊……啊……天啊……天啊……我……我……老公……啊……我要……我要……啊……我要你……” 
　　沈八龙顽性大起，将半小截食指沾着叶可怡的淫水，一拨一拨的骚在叶可怡的菊门上，让她娇啼不已，他更用食指向菊门里钻去， 
　　叶可怡受的意外的刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧菊门，怕他深入进来，因为阴肉的收缩而美起来，叶可怡自己首先受不了，马上就来了高潮，淫水喷出穴口，流到沈八龙的大腿上，叶可怡瘫在沈八龙身上，憨憨的咿唔着：“好老公……” 
　　叶可怡为遮掩自己的羞态，肥软的香舌探出，伸进沈八龙的嘴里缠绵起来，沈八龙将叶可怡吻得气息紊乱，他的手掌穿过她的腋窝，按住了两边乳房，立刻又轻又重的揉抚起来，下身又在偷偷的顶撞，叶可怡高潮刚过，那地方敏感得很，沈八龙动了一会之后反而不肯再动，叶可怡开始难过起来，她忍不住摇了摇屁股磨擦，毕竟搔不着痒处，逼不得已出声求援，娇声说：“嗯……老公……来……你再插啊……不要停嘛……好老公……你插我嘛……” 
　　沈八龙说：“我要你自己动。” 
　　叶可怡只好双手按在沈八龙的腹肌上，自己抬起屁股，让大肉棒滑溜出来，当退到仅仅剩下头儿相连时，便缓缓坐回去，完成一个周天的循环，一次又一次的自己抬起放下，让大肉棒进进出出，可是她还是骚得难过，偶而她低下头，看见自己小穴和大肉棒的接触分合，和自己不断淌出的淫水，不由得臊红了脸，更羞急的快要哭出来。 
　　沈八龙心疼叶可怡便捧着她的粉臀，帮她顶送推按，叶可怡一下子美上了天，忘记害羞的事，腰臀配合着不停地摇动着身体，接着叶可怡牙龈儿一酸，仰脸“啊……啊……”的叹着，屁股扭得更用力。沈八龙忽然觉得她的穴儿肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，知道叶可怡又不行了，果然她一屁股坐实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，又来了一次高潮了。 
　　沈八龙不让叶可怡有喘息的余地，翻身将她压到身下，托着她的两脚到自己背上，深深的插进叶可怡的小穴中，叶可怡只能乖乖的承受，沈八龙猛烈抽送，让叶可怡刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫水顺着粉臀流到地一床上，造成一连串接续的高潮。 
　　沈八龙这才停下来让叶可怡抽慉着换气，接着沈八龙又稳定的加速着，叶可怡小嘴儿越张越大，而且不时发出淫声浪语，叫个不停：“哦……哦……好老公……啊……老婆真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我……啊……啊……” 
　　沈八龙伸出手指去轻扣着叶可怡的菊门，叶可怡急忙收缩括约肌，连带使得穴儿口也极力的夹紧，沈八龙一边挖一边忘情的大干不停，叶可怡只能“噢……噢……”的尖声叫着，沈八龙另一手更去捻她的阴蒂，叶可怡再也忍受不住，粉臀向上紧张的抬起，沈八龙双手停止了戏弄，急忙压俯到她身上，叶可怡浪劲大发，仍然高挺着屁股迎凑，沈八龙也不怠慢，用力的狠插不停，叶可怡的臀部越抛越快，终究不敌沈八龙的攻势，两手死死的抱住情郎的背膀，小嘴儿在他肩上乱咬乱啃，几次“嗯……嗯……”喘气之后，便软软的失去战斗力了。 
　　沈八龙见叶可怡再次丢身，再猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着叶可怡，浓烫的精液全喷到叶可怡的子宫里。 
　　沈八龙搂住叶可怡，她把头枕在他肩上，俩人对望着，又吻在一起，沈八龙还给她事后的爱抚；叶可怡见床铺弄得一塌糊涂，到处都湿答答的，全是她的淫水，害羞的躲在他怀里。 
　　叶可怡很累了，她对沈八龙说：“坏老公！弄死我了。” 
　　沈八龙揉着她的乳房说：“刚才叫我好老公，现在就叫我坏老公。” 
　　叶可怡没好气的说：“坏胚子，是老婆勾引老公做坏事！”再在他的脸上一吻，便爬出他怀里。 
　　沈八龙跳起来抱住她，叶可怡忙将他轻轻推开说：“不要！我要去洗身，诗诗在外边。” 
　　叶可怡便穿回衣服，打开房门往浴室时，就见到贺颖诗只裹上一条大浴巾站在门外并望着她，虽是她们和沈八龙三人同床已不知多少次，但叶可怡与贺颖诗的眼神一接，免不了脸红了一下，故做镇定的跟贺颖诗随口说：“诗诗！你不穿回衣服很易着凉！” 
　　贺颖诗见沈八龙全身赤条条，叶可怡的秀发又有些散乱，再加上刚才在门外听到一些叶可怡的呻吟声，已猜到他们所做的事，便笑说：“我也想，但你们在房内快活，我又怎好意思阻碍你们。” 
　　叶可怡一下子给贺颖诗揭穿，但还嘴硬说：“你不想吗？” 
　　这下子到了贺颖诗说不出话来，因为刚才在门外听到的呻吟声，确已隐隐勾起她的欲念，叶可怡见贺颖诗没有说话，便走到她身旁，将她推向沈八龙，贺颖诗一时没有准备便跌向沈八龙，沈八龙见状便将贺颖诗一抱入怀。 
　　叶可怡并笑说：“老公！你就问诗诗想不想？”并将房门关上。 
　　这时贺颖诗给沈八龙抱着，她的胸部贴着他的胸膛，沈八龙的大肉棒不知何时又硬起来贴着她的小腹，房内散满精液和淫水的气味，再加上面前爱郎传来粗重的喘息，不禁令她的小穴湿润起来，也不敢直望他，於是向沈八龙说：“老公！人家刚刚洗了身，你那东西又顶着人家，快些放开我。” 
　　沈八龙软玉在抱那会轻易放开她，说：“怪不得这么香。” 
　　沈八龙更在贺颖诗的香肩、粉颈、耳壳上嗅了又嗅，令贺颖诗浑身骚软，只能以两只玉手轻轻攀住他熊腰，把脸颊贴着他健硕的胸膛，徐徐道：“不要这样，人家使不出气力！” 
　　沈八龙听她这样说正合心意，更借故说：“你有甚么地方不舒服，快些给我看看！”他说完后便伸手隔着浴巾抚摸贺颖诗的粉臀，他又慢慢挪动伸入浴巾内去接近贺颖诗的菊门，更用手指不重不轻的拨着。 
　　贺颖诗受到这刺激，说：“不要弄这里。” 
　　沈八龙很听话的将手指抽离，但又继续前进直抵贺颖诗的腿根，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终於碰到小穴口时，那里早是一片潮湿。 
　　沈八龙看看贺颖诗，她还是闭着眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应，其实刚才在房外偷听到叶可怡呻吟时，她就已经湿得不像样了。 
　　沈八龙摸得彻底，一下子就佔领了贺颖诗的阴户，在丰盈的肉丘上摸来摸去，贺颖诗丰沛的淫水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，贺颖诗将双脚张开一点，让门户张得大开乖乖的享受着。 
　　沈八龙用中指轻触着贺颖诗的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，贺颖诗已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激，贺颖诗将他揽得更紧，说：“老公……别……再……动……我真的……受不了……” 
　　沈八龙也听话的将手指抽离，他见倚在他怀中的贺颖诗喘气嘘嘘、心跳加速、脸上泛红及隐现骚态，便知她开始发情，说：“老婆！你心跳那么快，说给我听你有甚么事？”沈八龙的大手慢慢往上移，当到达贺颖诗的乳房时就隔着浴中，在她一边乳房温柔地握玩着。 
　　贺颖诗抬起头来，含情脉脉的望住沈八龙，说：“吻我……我要你吻我……” 
　　贺颖诗张开小嘴送上樱唇，把沈八龙的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆，情深的热吻，把贺颖诗挑逗得如痴如醉，她微微把身躯侧过挺起胸脯，腾出空隙，好让沈八龙更方便揉玩自己。 
　　沈八龙五指握紧她另一边美乳，一收一放的捏着，他闭上眼晴，全情感受着掌中这美好的触感，贺颖诗亦同样享受着这温柔的爱抚。 
　　沈八龙吻了之久才放开贺颖诗的小嘴，笑说：“老婆！你还没有说出有甚么不舒服！” 
　　贺颖诗羞羞的轻声说：“就是老公你弄待人家太舒服！全身软软。” 
　　沈八龙说：“待我将你放在床上看看再说！”他便将贺颖诗抱起再轻放在床上，双手继续在贺颖诗身上游走。 
　　於是，贺颖诗躺在床上双手拉紧裹着身子的大浴巾，说：“你不可以脱我的衣服。” 
　　沈八龙嬉皮笑脸说：“我一定不会脱你的衣服。”他慢慢将贺颖诗的一双玉臂推高过了，他再一手轻按令贺颖诗的一对手动弹不得。 
　　沈八龙另一只手伸到大浴巾的边沿温柔地拉开，贺颖诗说：“你不是说不会脱我的衣服吗？” 
　　沈八龙说：“我没有脱你的衣服，我只是拉下你的浴巾。” 
　　贺颖诗扭动着身体说：“老公！你使诈！我不依！”这时她再说也没用，只好看着沈八龙将她的浴巾拉开，让美好的身段暴露在空气中。 
　　沈八龙见贺颖诗胸前一对美乳，随着身体不住摆动，他不禁伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，令贺颖诗“哦……”叫了出来，沈八龙更努力的去含她的乳头，还用舌头逗弄起来，贺颖诗胸被他舔得发麻，贺颖诗被亲得骚痒难当，一直“呃……呃……”的轻叹。 
　　沈八龙的手又沿着贺颖诗的小腹到达她的小穴口，於是贺颖诗将两腿紧合，不让沈八龙得呈，但很快沈八龙一腿架在她两腿之间，令她欲救无从，沈八龙先不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，接着食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。 
　　贺颖诗先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩着头，沈八龙见状中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的小穴里了。贺颖诗正自轻咬着攥拳的小手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。 
　　沈八龙见贺颖诗俏脸上泛一阵阵酡红，额头之上，早以微微渗着汗水，他便运指如神，招招都囓咬着着钰的神经，身上的要害以经全部落入沈八龙的掌握，把她整得既快乐又艰苦，她也不怕被人听见便尽情的呻吟着：“唔……嗯……啊呀……” 
　　贺颖诗面对这么强烈的爱抚，贺颖诗也撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，主动摆起美臀挺扭，好让沈八龙的中指可以整根插尽，沈八龙明白她已经浪极，便努力的为她服务着，终於贺颖诗一阵颤抖，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟……”淫液四散飞喷，沈八龙觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮来了。 
　　沈八龙停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事后的充实。贺颖诗躺在床上喘气嘘嘘，半睁着眼睛，满脸骚态。 
　　良久之后，沈八龙伏身下去，把贺颖诗压在身下，贴着她耳边说：“老婆！舒服吗？” 
　　贺颖诗羞得双手掩面，说：“坏老公！这样欺负人家，令人这样出丑。” 
　　沈八龙伏到她胸前，又用大肉棒顶着贺颖诗的小穴口，由於高潮刚过，嫩肉仍是敏感，令贺颖诗“啊”的一声叫了出来。 
　　沈八龙说：“你还想再舒服一些吗？”他张口含住她一颗乳头，双手齐施，握玩着一对美乳。见他手口并用，竟玩个不亦乐乎。 
　　贺颖诗给弄得身热难耐，小手便握住大肉棒，把龟头抵住阴门，磨来蹭去，把大肉棒用力往阴道挤进去，再挺高双乳，用手按住沈八龙的脑袋，任由沈八龙品嚐自己一双娇乳，羞红着脸，说：“坏老公！这样满意吧！” 
　　沈八龙说：“今日为夫要诗诗乐上天去。”说完便开始温柔地插起来。 
　　贺颖诗也不再害羞了，竟双手圈上沈八龙的颈项，望住他低声说：“这是你说的，到时不要诸多藉口，令人家……令人家……啊……”但她已无法说下去，因为沈八龙已发出“攻击”，他先将大肉棒抽到穴口，然后再深深的插入，大肉棒全根尽没了，顶到穴心，令贺颖诗也好舒服起来，她配合着沈八龙挺动屁股，让他可以再更深入。 
　　贺颖诗发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：“老公……快……你来插我……啊……啊……老公……啊……好深哪……好……好哦……” 
　　贺颖诗的双腿紧紧的勾勒着沈八龙的屁股，就自己先挺动起来。沈八龙被她的浪态惹得大肉棒大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得“咕吱”一声，原先被大肉棒封堵住的淫水喷洒而出，延着贺颖诗的屁股缝都流到床上了。沈八龙又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重複着，而且越来动作越快，屁股不停的扭动着。 
　　贺颖诗忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾在沈八龙的腰间，让他更容易进出。沈八龙一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，贺颖诗更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来：“啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好老公……老公……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……” 
　　贺颖诗被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，动人心魄的浪声叫唤起来：“啊……啊……老公……老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……老婆要死了……真舒服……美啊……” 
　　沈八龙赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，贺颖诗不能再出声，只是“唔唔”的发着鼻音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。 
　　沈八龙继续抽插，让她大泄了两次之后，沈八龙丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的床单，双腿终於自沈八龙的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。 
　　沈八龙见她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，肌肤白晰透红。他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大肉棒将小穴撑的肥隆突起，而贺颖诗只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。 
　　贺颖诗又被美醒了，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，沈八龙每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。 
　　终於，贺颖诗的高潮来了，并高声的叫喊出来：“哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”而且一波接着一波，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上沈八龙的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般，随着贺颖诗的浪声，她果真泄出来了，喷得床单上一塌糊涂。 
　　沈八龙觉的大肉棒被牢牢套紧，大肉棒彷彿有一张小嘴吸着一样，又插了几下，终於忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进贺颖诗的子宫。 
　　贺颖诗又满足的笑了，害羞的躲在沈八龙怀里享受最后的余馧. 
　　这时房门又再次打开，房外的不是别人，而是叶可怡，其实她一直在房外偷看，她笑说：“诗诗！你不是不想吗？为甚么刚才那么骚？” 
　　这更令贺颖诗害羞，完全贴在沈八龙身上，并说：“你和老公一起时不骚吗？又说去洗身，其实是偷看我们。” 
　　叶可怡一点也没有生气，反而说：“人家是骚所以我想等老公和我一起洗身，你也可以一起来。” 
　　贺颖诗便向沈八龙撒娇说：“老公！你来评理，说一句公道话。” 
　　沈八龙也知道两位俏娇娃又再赌气，便叫叶可怡坐於床上，再说：“两位大人！一人一次被偷窥很公平，双方也没有吃亏，就这样算了吧！”他又在两人脸上亲了一下。 
　　叶可怡和贺颖诗见沈八龙没有偏帮那一方，也乐於有个好的下台阶，也揽着沈八龙齐声说：“老公！我们一同去洗身！”一场小风波便化解了。 
　　沈八龙看看叶可怡见她身上仍穿着衣服，便说：“可怡！你穿着衣服又怎去洗身？” 
　　叶可怡便靠在沈八龙身上说：“老公！你便帮我脱光衣服，但要温柔一些。” 
　　沈八龙便如获圣旨，便开始温柔的逐一脱下叶可怡的小背心、短裤、内裤，叶可怡又回复到一丝不挂，沈八龙又将叶可怡和贺颖诗抱着，两手又不停在她们身上乱摸，叶可怡和贺颖诗也任他施为，最后沈八龙一手握着一个乳房，说：“你们也可必再练健康舞修身，只要和我爱爱，再加上我对你们这双宝贝多加按摩，一定可以收到修身和健胸之效。” 
　　叶可怡说：“小色鬼！又动坏主意。”说完又将一边乳房送到他嘴边要他品赏，沈八龙一口就吃上叶可怡的乳头。 
　　贺颖诗见状便说：“可怡！你说他动坏主意，你又这样对他。” 
　　叶可怡说：“这样健胸你不觉得很舒服吗？” 
　　於是贺颖诗也不多说，也将乳房送到沈八龙嘴边，他两手一嘴便轮流在两对美乳上招呼，令叶可怡和贺颖诗产生阵阵的美感。 
　　终於沈八龙放开她们说：“再吃下去，我们要吃消夜。” 
　　沈八龙便拖着叶可怡和贺颖诗往浴室走去洗身，并细心为她们清洁身躯，但主要还是集中在她们的美乳上，弄得她们嘻嘻笑她笑个不停。 
　　贺颖诗说：“小色鬼老公！你再搓人家的乳房，再发育怎辨？” 
　　叶可怡说：“我看也不止这样，到时我和你也可能给老公弄大了肚子。” 
　　沈八龙说：“到时我便可以同娶到两位如花美眷，你们不想吗？” 
　　贺颖诗说：“想坏你脑子。” 
　　叶可怡说：“诗诗，不和他说，老公很好色，留他在这里我们去吃晚饭。”她便拉着贺颖诗像两朵出水芙蓉般走浴室。 
　　沈八龙便在后追上前说：“你们还未抹身，小心着凉。”一时间三条肉虫在屋内四处奔走，最后沈八龙也将她们捉着，叶可怡和贺颖诗也乖乖的让沈八龙为她们抹乾身上的水份。 
　　叶可怡和贺颖诗更和沈八龙说要更衣，并要他不准偷看，沈八龙也遵从她们的指示先取回自己的衣服；当他穿回衣服后，便在大厅等她们出发吃晚饭时，发现他新买回来的内衣仍好好的放在沙发上，知道她们没有要他新买回来的内衣，正想去问她们时，叶可怡和贺颖诗也换好衣服出来，沈八龙说：“你们不喜欢我送的内衣吗？” 
　　贺颖诗说：“不是。” 
　　叶可怡接着说：“你想知道答案我今晚说给你听。”叶可怡和贺颖诗便拉着沈八龙出门去吃晚饭。 
　　当晚饭完毕返回宿舍后，叶可怡和贺颖诗便拿着两袋内衣入房，而沈八龙就在大厅观看电视节目，过了不久，房内传来贺颖诗叫唤：“老公！你快些入来。” 
　　於是，沈八龙便走入房内，同时大门关上，并被人从后扑上按於床上，令他动弹不得。




　　32、内衣 

　　沈八龙被按於床上便马上回头一看，这一看立时令他完全不能反抗，亦不敢反抗，因为按着他的就是叶可怡和贺颖诗，而且两人身上同是一丝不挂。 
　　沈八龙说：“两位大人想干甚么？而且还脱的光光的。” 
　　贺颖诗说：“老公惊喜吗？” 
　　沈八龙说：“惊喜是有，但你们还没说在干甚么。” 
　　叶可怡说：“想试内衣给你看。” 
　　沈八龙说：“想试内衣给我看，也不用脱的光光。” 
　　贺颖诗说：“人家也想穿给你看，但脱了衣服后，又不能决定穿那一款，所以，我想老公帮我选一款。” 
　　叶可怡说：“老公你也要帮我选。” 
　　沈八龙也在这时慢慢转身看了她们，叶可怡和贺颖诗也毫不遮掩任何观看，看了一会后沈八龙突然将她们反按於床上，说：“你俩这样顽皮戏弄我，看我怎样惩罚你们。”他便开始在她们的腋下搔着，令她们“噗”的笑个不停，沈八龙见戏弄够，於是也停手下来。 
　　沈八龙还见叶可怡和贺颖诗浑身软绵绵，脸红的像熟透的苹果，於是跳下床从柜内取出数位相机，拍起照来。 
　　叶可怡说：“不要这样拍，人家很难为情。” 
　　贺颖诗说：“老公！不要拍这些，帮我们选一款内衣后，再慢慢给你拍过够。” 
　　沈八龙说：“全裸可以吗？” 
　　贺颖诗说：“我们的裸照你也拍了不少，还这样问人家。” 
　　沈八龙说：“你们不穿内衣不是最美吗？” 
　　叶可怡说：“你是不是想我们不穿内衣外出、或是这样光脱脱给其他人看。” 
　　沈八龙听了便为叶可怡和贺颖诗各拿了一套内衣，他为叶可怡选的是白色的蕾丝内衣裤，而贺颖诗的也是蕾丝内衣裤但就是粉紫色，但她们就不肯穿上，沈八龙说：“你们不是要我选一款内衣吗？但为甚么不肯穿上？” 
　　叶可怡说：“我想你帮我穿。” 
　　贺颖诗说：“老公！我也是。” 
　　沈八龙说：“你俩真顽皮！”於是我便替二人穿内衣。 
　　叶可怡亦站在他面前，沈八龙首先替她穿上内裤，再戴上乳罩，在过程中，他的手不免又在她的重要部位轻扫，令她浑身一震。叶可怡穿好后便在沈八龙面前自转了一圈，这款前扣式乳罩是半杯式的通花设计，再加上是白色，所以令叶可怡的嫣红色的乳头若隐若现，而内裤也是通花设计小穴的地方更显性感。 
　　当叶可怡穿好后贺颖诗便二话不说，一下子坐在沈八龙的大腿上，美臀更贴着沈八龙发硬的大肉棒，於是他也为贺颖诗穿内裤，但由於内裤是只由每边两条幼带设计的丁字裤，前后只有很少布料，令穿上来有些困难，贺颖诗并不着急反而更享受爱郎的贴身服务，并说：“不用心急，慢慢来吧！”经一轮的艰辛后也穿上，到了穿乳罩，这款也是前扣式乳罩，贺颖诗更转身在有意无意间，一边乳房轻轻打在他的脸上，沈八龙被忽而的“奇袭”呆了一呆，贺颖诗说：“老公！对不起！” 
　　沈八龙说：“不要紧，很舒服。” 
　　贺颖诗说：“老公！你很坏！快些帮我穿乳罩！” 
　　沈八龙说：“我要你再像刚才那样打我的脸，我才帮你穿。” 
　　於是贺颖诗再用另一边乳房轻轻打在他的脸上，说：“这样满意吗？” 
　　沈八龙说：“再多几下更好。” 
　　贺颖诗将沈八龙的头按在她的乳沟上，说：“我打不下手，就这样算了吧！”在旁的叶可怡看见也不禁失笑。 
　　沈八龙就这样又为贺颖诗穿上乳罩，又在沈八龙面前自转了一圈后，贺颖诗便翘起浑圆的美臀向着他，说：“你看我的内裤穿好了吗？” 
　　贺颖诗的美臀离沈八龙只有两吋，沈八龙略作调节便弄妥，更在她左边的美臀她上吻了一下，但贺颖诗还没有再动一下，说：“只亲一边，右边不好吗？” 
　　沈八龙於是又在贺颖诗的右边美臀上吻了一下，还在她的美臀打了一下，说：“很结实。” 
　　这时叶可怡也翘起美臀向着他，说：“我的不结实吗？” 
　　沈八龙也毫不客气地一掌打在叶可怡的美臀上，说：“你也结实。” 
　　沈八龙还一手一人将叶可怡和贺颖诗抱着，说：“你们是否想色诱我。” 
　　贺颖诗说：“你不喜欢吗？” 
　　沈八龙说：“我怕到时会将你们弄个欲仙欲死。” 
　　叶可怡说：“或者那时我们将你弄个虚脱！” 
　　贺颖诗说：“不要说这个吧！我想试其他内衣。” 
　　沈八龙说：“要试其他内衣，待我先替你们拍下这套内衣照再换吧！”於是他便拿起数位相机开始拍摄，叶可怡和贺颖诗也配合地摆出各种姿态任他拍照。 
　　在拍摄时叶可怡偷偷的向贺颖诗笑说：“你刚才很骚！” 
　　贺颖诗说：“你也可以骚给我看。” 
　　叶可怡便先拉下两侧的内衣肩带，露出雪白性感的香肩。而她的胸罩也似乎快要撑不住她傲人的双乳，彷彿就快要滑落下来一样，说：“老公！现在可以换另一套内衣吗？” 
　　沈八龙见拍了很多相也差不多，说：“你们换另一套再拍吧！”他便再为叶可怡和贺颖诗选了另一款内衣。 
　　叶可怡接过内衣后，便走到坐在床上的沈八龙面前，说：“老公！你替我换好吗？” 
　　沈八龙那还不答应，叶可怡便一屁股坐在他的腿上，但很快便跳了起来，说：“老公！你那里那么硬，还藏在裤里会很辛苦的。”她也不多说便动手脱去沈八龙的长裤，再脱去他的上衣，让他身上也剩下一条内裤。 
　　叶可怡也再次生到沈八龙的腿上，让情欲高涨的大肉棒在内裤下顶着她的股沟，说：“老公！你那里那么热，我很舒服。快来替我更衣。”她一边说一边捉着他一双大手放到一双乳房上。 
　　这时沈八龙那有话可说，默默无言地解开了叶可怡的乳罩，先将一双美乳释放开来；当沈八龙替她穿上另一个乳罩后，叶可怡又带着他的手伸入乳罩内，要他调正位置，沈八龙也乘时在乳罩内搓弄一双美乳，顽皮的手指更不断地捻着敏感的乳头，她轻“嗯”一声，只把胸脯微微向前挺，说：“老公！还有内裤未换。”於是沈八龙也放开手上一双美乳，双手移向叶可怡的内裤两侧准备往下扯时，给叶可怡两双玉手按着。 
　　叶可怡说：“不要这样脱，要这样……”一边说一边带着沈八龙双手从内裤两侧贴肉的伸入，并要他温柔地将内裤脱下，在整个过程中，沈八龙的掌心完全贴着叶可怡的美臀，令叶可怡感受到温柔的爱抚，当然沈八龙再为她穿上另一条内裤时，也在内裤内以调正位置为由，尽情地在美臀四周轻抚，直至贺颖诗也要沈八龙智她更换内衣裤时才放开叶可怡。 
　　当换上贺颖诗后沈八龙仍继续替她更换内衣，但所不同的是这次换衫的时间较叶可怡长，因为沈八龙的两手在贺颖诗身上的“调正位置”动作更仔细，所以好不容易才换上另一款内衣，才能开始拍摄。 
　　如是这样更衣、拍照，一次又一次每次更衣的时间一次比一次长，直至换至最后一款内衣裤后，叶可怡和贺颖诗差不多已不愿再拍下去，因为她们証实了每内衣裤也十分合身，亦証明了沈八龙的眼光，但最重要是沈八龙每次的爱抚都为她们带来美感，令小穴开始分泌的淫水，极想得到爱郎的大肉棒来慰藉小穴的空虚。 
　　这时叶可怡和贺颖诗身上所穿的是同一色样的内衣裤，白色蕾丝前扣式乳罩，白色蕾丝两侧用幼带绑着比坚尼内裤，沈八龙也开始拍摄，叶可怡和贺颖诗的臀部曲线相当漂亮，圆润又有弹性，每次当她们一转换姿势，丰满的双乳都会不自主的晃动着，丰满的乳房简直就快要暴露了出来，身体向前倾斜时，双乳看起来更是丰满。就算不穿胸罩，她们的乳房都还是一样的尖挺圆润，沈八龙也努力的将所有画面全都捕捉起来…… 
　　等到告一段落之后，叶可怡和贺颖诗朝沈八龙这里走过去，齐声表示她们穿那款内衣裤最好，沈八龙说：“你们这款最好看！但如果不穿的话就更好！” 
　　叶可怡首先倒在沈八龙身上埋首在他的胸膛说：“小色鬼！” 
　　贺颖诗也跳到床上，将沈八龙揽入怀中，将他的头枕在自己的胸部上，说：“坏老公！” 
　　沈八龙也将两位俏娇娃揽着，两手顺着她们的玉背伸入内裤内，叶可怡和贺颖诗也以身体相就，让他的手指能更深入达到目的。 
　　沈八龙的手指当触到她们的小穴时，发觉已经又滑又湿，然后直接将手指伸入她们的小穴里抠弄，令她们淫水开始不停的分泌，美得叶可怡和贺颖诗浑身发抖，子宫连连收缩，淫水流得多，并轻轻“啊”的一声叫出来，臀部不自主的猛挺。 
　　沈八龙说：“老婆！可否帮我脱下内裤！”叶可怡把他的内裤扯下，一根硬挺的大肉棒已高高竖起，叶可怡便亲暱地张大樱唇，把那硕大的龟头噙住，一面抚玩他的棒根和皱囊，贺颖诗看得也亢奋难当，便蹲到沈八龙跟前，也张口舔住他的大肉棒。 
　　沈八龙离叶可怡和贺颖诗的服务，美得半身皆酥，两手一闲便想在叶可怡和贺颖诗身上招呼，但又隔了一层内衣，於是两手分别去脱她们的乳罩，他便以灵巧的手指，轻易地“啪”的一声，两个乳罩向两旁弹开滑到地上，她们的乳房便落在沈八龙手中。 
　　沈八龙见有叶可怡和贺颖诗这样美貌的女友为他含大肉棒，不由愈看愈感冲动，便伸手去脱她们的内裤，叶可怡和贺颖诗吐出肉棒，并翘起美臀方便他，由於内裤两侧用幼带绑带的设计，她们的内裤便轻易给他脱下，叶可怡和贺颖诗更爬到床上揽在一起，叶可怡将贺颖诗压住吻上了她的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与叶可怡缠吻起来。 
　　沈八龙也走到叶可怡身后，双手扶着她的纤腰，大肉棒顶着叶可怡的菊门，叶可怡发觉时便说：“老公！诗诗先……哇！”说话还没完，沈八龙的大肉棒缓缓深进，把肉洞塞了个堂堂满满，沈八龙的大肉棒起初动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆肏弄。 
　　叶可怡长长吐出一口气，嗔说：“老公！你很过份！” 
　　沈八龙双手伸前从叶可怡两腋伸了进去，五指一抓分握叶可怡的一双乳房，一轻一重的把玩起来，他下身加重力度，腰臀狂摆，说：“这样过份吗？” 
　　这时叶可怡被沈八龙肏得浑身麻痒，一面喘着大气，一面说：“啊……救命……不要捻我的乳头……你……实在……太过份……” 
　　沈八龙便停下来说：“我是过份了，我立即拔出来。” 
　　叶可怡连忙说：“不要……不可拔出来……你……继续……用力插我……”她更伏跪在床上，把个屁股高高的竖起，让大肉棒能更深入。 
　　沈八龙又再开始，弄得数十来下后，叶可怡显得更为投入，沈八龙加紧动作，插得啪啪有声，连前面的小穴也开始作怪起来，淫水直淌，叶可怡呻吟着说：“嗯……不要只顾弄……我后面……前面的……小穴也很痒……” 
　　此时叶可怡身下的贺颖诗玉手伸到叶可怡的下身，在胯间一抹已是淫水满佈，又以双指插入小穴挖掘，按着那软软的阴蒂又揉又搓，叶可怡受不了这刺激，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌，呻吟不绝，不消片刻，已见她娇躯连颤，几个痉挛淫水疾喷而出，便来了一次高潮，叶可怡美得浑身剧颤，吐出一口气：“诗诗！你也欺负我，啊……老公……不可拔出来……” 
　　沈八龙抽出菊门的大肉棒，他握紧肉棒对准叶可怡的小穴稍一用力，龟头便已塞了进去又再不停地出入，叶可怡美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，沈八龙连续抽插了百余下，叶可怡胡言乱语说：“嗯……嗯……插我……啊……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……老公……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”高潮又再汶降临在叶可怡身上。 
　　沈八龙见身下的爱人叫床浪吟连连，产生异样的快感，身体不受控制，热情的精液也射进叶可怡的子宫里。 
　　沈八龙爬起身来，将半软的肉棒又提到叶可怡小嘴边，说：“如果你满意便为我舔一下吧！” 
　　叶可怡自己也不数不清丢了多少次，害羞的张嘴含住，精水淫水吃得满口都是，直至将肉棒舔得乾净，才从小嘴退出来，说：“满意吧！” 
　　这回到了贺颖诗幽幽地说：“你们就快活，可怜的我老公你也不看看。” 
　　沈八龙轻轻将叶可怡放在一旁，才向贺颖诗说：“我怎会不理你，但我现在要小休一阵才可爱你。” 
　　贺颖诗说：“谁要你爱？” 
　　沈八龙跪在床边，说：“你真的不想我爱！” 
　　贺颖诗说：“不想……啊……”沈八龙二话不说，舌尖先舔了一舔润光四射的阴唇上，便即把小豆豆含住，运起舌功恣情挑逗，贺颖诗腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌，还主动带着他一双大手握住她一对乳房搓弄，贺颖诗还说：“不想……啊……老公……哦……如果想爱我……嗯……便快些……啊……硬起来……啊……狠狠的玩我……哦……”沈八龙立时手口并用，把贺颖诗弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻娇躯连颤几个痉挛，淫水疾喷而出，丢得软倒下来。 
　　沈八龙跨在贺颖诗的身上，把半软不硬的肉棒放在她的乳沟之中，用双手把乳房挤起来，把他的肉棒挟紧，沈八龙便开始抽动起来，说：“老婆！如果你肯帮我，我会快些硬起来。”贺颖诗羞羞的点头答应，便用双手把乳房挟紧沈八龙的肉棒，方便他的肉棒在乳沟中抽动。 
　　在这软软滑滑的乳沟中抽动的肉棒，果然很快便再现雄风，在乳交的同时，沈八龙一只手也伸向后方去摸她的小穴，继续撩动她的小穴渐渐地贺颖诗又兴奋得大力地为他磨的大肉棒，沈八龙说：“诗诗！我今晚想弄遍你身上每个美妙的地方。” 
　　跟着沈八龙便把贺颖诗的头扶起来，并且要她张开了小嘴，每当他的大肉棒向前送的时候，她便用舌头来舔他的龟头，舔得沈八龙麻痒难当，於是他便再抽送了几下，跟着乘势向前一送，便把大肉棒插进了贺颖诗可爱的小嘴之内，贺颖诗也含住龟头狂吸猛吮。 
　　贺颖诗粉脸绯红吐大肉棒出说：“老公！你硬了，快给我。” 
　　沈八龙移身到贺颖诗胯处，小穴口流出淫水，贺颖诗还双腿张开挺臀摆腰，迎接沈八龙的大肉棒，沈八龙伏下身去，胸膛压住她双乳，大肉棒在小穴口凑了几下，便立即闯了进去，接着下身动个不休，还传来“滋唧、滋唧……”之声越来越响。 
　　贺颖诗乐得头脑森然，连丢数回，将阴阜挺高不住迎凑，令她小穴一滢淫水疾涌而出，沿着她大腿湝湝而下。 
　　沈八龙一手伸到贺颖诗膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，沈八龙一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白浑圆的嫩滑玉腿，将贺颖诗整个抱起，并开始在她紧窄湿润的小穴内横冲直撞起来，沈八龙将嘴唇贴上贺颖诗的柔唇，贺颖诗双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，又再热烈交缠，沈八龙双臂微微使力，托起贺颖诗浑圆翘挺的美臀轻轻往上抛将她抱起，她显的有些惊慌失措，白如凝脂的双手紧张的抓住沈八龙的肩头，说：“啊！快放下我。” 
　　沈八龙见贺颖诗有些慌乱惊恐的模样，更是的拼命扭腰摆臀奋力的顶耸，抛动着贺颖诗浑圆的美臀，随着她的上下颠弄，胸前怒耸秀挺双峰也因不断起伏震荡而跳动摆晃，让人看了目眩神迷。 
　　剧烈的晃动贺颖诗怕会跌下来，只好含羞的把雪白浑圆，修长细緻的美腿紧缠在沈八龙的腰际上，沈八龙感到两条真实柔滑细长匀称的美腿缠上了自己的腰际，心中更把他的大肉棒奋力大干个不停，淫水如溃堤般氾滥，丝丝的淫水在接缝处流了出来，沈八龙的大肉棒顶撞揉动的贺颖诗娇美绽放的小穴，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，贺颖诗压抑不住舒畅的快感，发出羞涩无比地娇啼“嗯……嗯……啊……”两条细长匀称的美腿像抽筋似的不停的颤动，像铁箍般把沈八龙的腰缠的隐隐生疼，雪白纤细的玉臂羞紧紧抱住沈八龙的双肩，纤长玉指上的指甲深深嵌进了沈八龙的背肌，沈八龙依旧干个ㄟ情C 
　　清纯的贺颖诗迷乱火热地娇喘“嗯……嗯……啊……”柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，小穴中膣壁的粘膜嫩肉更是死死地缠绕大肉棒，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，贺颖诗如晕眩般无力的伏卧在沈八龙的肩头上，半昏迷中的她本能的攀附在沈八龙身上，含羞的挺动柳腰迎合着他的冲刺，沈八龙见她那骚样子，便将她放回床上，让她躺着。 
　　约过了半晌贺颖诗悠悠转醒，见自己柳腰雪臀款款摆动，迎合着沈八龙的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在沈八龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，贺颖诗感到又羞又气，绝色丽靥更是升起艳丽无伦的嫣红，沈八龙笑说：“小美人！你舒服吧！” 
　　贺颖诗芳心一阵气结，水汪明亮的美眸羞羞地瞪着他娇嗔说：“老公！你下流。”双手轻轻推拒着沈八龙的肩膀。 
　　贺颖诗在沈八龙的淫弄下，不知已丢了多少遍，早就丢得浑身发软，渐感支撑不住，不得不开声求饶说：“人家实在不行了，我真的不能再弄了，你且让我休息一会，你不如去找可怡。” 
　　沈八龙这天已泄了四次，持久力大增，没半点泄意，但见贺颖诗四肢乏力，实不忍继续下去，便点头应承，抽出那根大肉棒，说道：“但我稍后要插在这里！”他的手指便偷偷的插入贺颖诗的菊门里。 
　　贺颖诗笑骂他：“他这人好坏，我不再理你了，他要插在那里，我还可以不同意！” 
　　沈八龙点了点头，转望身旁的叶可怡，精光赤体的躺在床上，嫣红的肉缝中还流着白稠的黏液，胸前那白如凝脂的双峰上耸立两点嫣红，看得沈八龙目眩神迷，他整头紮在了叶可怡的双峰之间，情不自禁地抓住叶可怡浑圆娇挺的玉峰，肆无忌惮的玩弄，火热揉捏、挤压，低头含着了她胸前的饱满的美乳，舔舐吮吸起来。 
　　叶可怡也听到沈八龙和贺颖诗的一番话，也知道要发生甚么事，於是她夹紧双腿，更娇笑一声，说：“不要嘛……啊……不可以……放开我……求求你……不要……” 
　　沈八龙对叶可怡的说话并没有理会，膝盖插入叶可怡的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，他顺势一压，肉棒已顶嫣红的肉缝上，叶可怡扭动雪白翘挺的美臀，娇嗔说：“不……不要……” 
　　沈八龙托住她的浑圆翘挺美臀，使劲的往前顶压，“啊！”一声闷哼，貌美如花的叶可怡银牙轻咬，柳眉微皱，美眸满足地紧闭。 
　　沈八龙的大肉棒已顶开柔嫩的花瓣，沈八龙一股作气直捣黄龙，让叶可怡几乎要晕眩过去，她紧窄娇小的蜜穴，火热地紧紧缠绕在沈八龙的大肉棒，产生难以言喻的痛快美感，强烈的快感直冲大脑，使她当场“缴械投降！”。 
　　沈八龙也难压抑满腔欲火，腰身不受控制的往前压动，用力撞击叶可怡浑圆小巧的美臀，发出更加响亮的“啪！啪！”声，叶可怡也不禁发出呻吟声：“啊……不要……不要……放开我……” 
　　随着大肉棒的急速出入，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的蜜肉都露出来了，叶可怡紧密娇小的蜜穴在沈八龙抽插顶撞下，淫水不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑，更方便沈八龙的抽送。 
　　沈八龙双手也不停歇，温柔的抓住了那对饱满的美乳掐捏揉搓，面对如此的淫弄，叶可怡筋疲力尽的身体酥软无力，任由沈八龙的大肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。 
　　叶可怡也开始像个荡妇般那样的娇啼婉转、向他呻吟求饶，紧闭美眸享受爱郎大肉棒的进出，沈八龙紧紧掐握浑圆而富弹性的酥胸，更用拇指和食指掐捏已高高翘立的乳尖，柔嫩纤细乳房那经得起如此的掐捏，叶可怡不禁发出求饶，说：“不……不要啊……停手……不要……” 
　　沈八龙不理叶可怡的求饶，继续掐捏那饱满娇挺的美乳，大肉棒的挺进，沈八龙感觉到龟头的肉冠被层层湿滑温热的软肉紧紧的箍住纠缠，肉璧不停蠕动收缩，两片花瓣紧紧咬扣住他的肉棒根部，知道叶可怡也差不多要到高潮。 
　　沈八龙用双手抱住叶可怡浑圆翘挺的美臀，肉棒飞快的在她的蜜穴中出没奔驰，一次又一次的撞击都让她发出愉快的呻吟声，胸前的那对浑圆怒耸的美乳随着沈八龙的挺进剧烈的上下跳动摆晃，肉璧中的粘膜更是火热地收缩、紧夹，缠绕在沈八龙的大肉棒上，叶可怡阵阵强烈的快感瞬间传遍全身，歇斯底里的吼叫：“啊……要来了……” 
　　沈八龙更加使劲的顶耸直陷子宫，如此又弄了几十下，叶可怡终於渐感不支，一个痉挛，再丢一回，软伏在床上，兀自喘着大气。 
　　沈八龙也乘机停下来回气，便伏在叶可怡身上，意犹未尽将沾淫水的大肉棒给抽离她嫣红的肉缝，说：“今天你爽够没有？” 
　　叶可怡羞羞的说：“太爽了……但老公无满足……”一只玉手更为他套弄大肉棒。 
　　沈八龙亲上叶可怡的樱唇，灵活的舌头撬开叶可怡的贝齿，软滑舌头紧紧叶可怡的香舌纠缠在一起，纠缠过后，沈八龙说：“老婆！你也休息一会吧！”并将她抱放在一旁。 
　　沈八龙从后含住贺颖诗如玉坠般的耳垂，阵阵轻轻啜咬，胯下挺着大肉棒，贴到贺颖诗的股沟上，龟头向着她的菊门进发；当龟头抵住贺颖诗的菊门，缓缓地刺了进去，贺颖诗不断地扭动着腰，不料这样反而方便沈八龙将大肉棒插入菊门里面。 
　　贺颖诗也知道沈八龙要弄她的菊门，而她也尝过那欲仙欲死的感觉，她不想沈八龙轻易得手，便装出大惊失色的样子并推开了他，想转身起床，谁知沈八龙动作敏捷，迅速的从后抱住她的纤腰，贺颖诗便即时大叫“啊”的一声。 
　　因为沈八龙这一抱，原本他的大肉棒只插入了贺颖诗的菊门小许，乘贺颖诗跌入他怀里之势，整根大肉棒完全插入贺颖诗的菊门。 
　　沈八龙见贺颖诗经满身大汗微微地颤抖，便说：“对不起！我还是不要做了！你这样痛。” 
　　贺颖诗马上摇头，并说：“老公……没……关系！你先……不要动……让我休息一下就好，我待会……可以让你动的时候，你再动好吗？！现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些？” 
　　沈八龙将贺颖诗扶到他的大腿上调整姿势，待贺颖诗适应后，就自己缓缓地前后摇动，并且要沈八龙可以继续，但是不要太剧烈。这时沈八龙要贺颖诗不要动，他自己两手扶住贺颖诗的美臀，前后缓缓地挺弄。 
　　贺颖诗感觉到沈八龙的大肉棒不住地在自己的直肠上刮弄，而且大肉棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，只好开始随着沈八龙的动作哼了起来：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”贺颖诗胸前秀挺浑圆的美乳，也缘波涛般的起伏跳动。 
　　渐渐地节奏愈来愈快，贺颖诗觉得这种快感愈来愈强烈，便将头向后抵沈八龙肩上叫了起来：“啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……啊……喔……啊……啊……喔……好老公……老婆……好爽……啊……啊……喔……啊……啊……喔……老婆……好爽……啊……好老公肏……得……我……爽……用力……” 
　　贺颖诗并且随着阿明不停的摆动，沈八龙觉得她的身体好似脱韁的野马起伏不定，接着贺颖诗一阵抽搐，又感到大腿流着一片温暖的液体，便知道贺颖诗又来了一次高潮。 
　　沈八龙也停下来将大肉棒抽出后，再对她准嫣红的小穴向前挺进，贺颖诗眉头紧皱，银牙咬碎，接着只觉四肢百骸如触电般地震荡，彷佛要将她融化似。 
　　沈八龙的大肉棒受到贺颖诗淫液的浸泡，沈八龙开始轻抽缓插，轻轻把肉棒抽出，又缓缓地顶入圣洁的小穴，贺颖诗顿时有一种酥麻、触电般的感觉，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭沈八龙处置，沈八龙的舌尖毫不费吹灰之力滑入贺颖诗的嘴里，舌头缠绕她的舌尖，猛烈吸吮。 
　　沈八龙逐渐加快了节奏，大肉棒在贺颖诗的小穴中加快进进出出，越来越狠、重、快，贺颖诗是被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，任凭沈八龙抽插，让人头晕目眩的强烈快感刺激下，发出急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……”娇羞地挺送雪股、缓摆细腰，配合沈八龙的抽插、冲刺。 
　　贺颖诗的举动让沈八龙大为振奋，他说：“小美人！很舒服吧？” 
　　贺颖诗不好意思的低着满面通红，沈八龙得理不饶人的调侃说：“哎呀！不说吗！” 
　　沈八龙暂缓了攻势，刹那间，贺颖诗只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，她虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞，片刻后，只见贺颖诗的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已氾滥成灾，贺颖诗被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，贺颖诗两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘说：“啊………啊……再进来一点……”沈八龙见到到贺颖诗这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，卯足马力卖命的顶耸。 
　　贺颖诗如云的秀发四散飘扬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，沈八龙见贺颖诗这浪荡妖媚的模样，得意的开口问说“小美人，爽不爽？” 
　　贺颖诗的脸更是红如蔻丹，羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓昇起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，贺颖诗的柳腰不由得如蛇般款款摆动，沈八龙见饱满秀挺的玉乳随着贺颖诗的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，沈八龙兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳头揉搓，张嘴含住小诗那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手托住小诗柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，尽享她身上美妙的地方。 
　　贺颖诗娇艳的面容媚态尽现，体内燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出黏稠密汁，令贺颖诗发出迷人、销魂的呻吟声：“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……” 
　　沈八龙见贺颖诗将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的採取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，沈八龙只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，大肉棒振奋得更加粗大起来，他配合着贺颖诗的动作上下急速摆动，越干越来劲，越干越疯狂。 
　　贺颖诗的小穴断被大肉棒连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让小诗情不自禁地大声呻吟着说：“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……” 
　　受到贺颖诗的鼓舞称讚，沈八龙更加长驱直入的进击，两人的交合处不断的有蜜汁喷洒涌出，贺颖诗的美臀泛起一片嫣红，小穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，秀发四散摆动，呻吟着说：“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……” 
　　沈八龙听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的肏着，贺颖诗的亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，胸前的35 D的玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，打得白皙娇嫩的酥胸“啪！啪！”娇艳的脸庞佈满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，又甜又腻，娇滴滴的呻吟：“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……” 
　　贺颖诗红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，沈八龙发觉贺颖诗的眼神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，更是快马加鞭，扶着贺颖诗的纤腰，勇猛冲刺，贺颖诗感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流缓缓昇起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：“唔唔……我来了……啊啊……呜呜……” 
　　沈八龙不断加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了蜜汁的大肉棒，约莫片刻只见贺颖诗娇啼连连，浪叫不已说：“……啊……要来了……唔唔……要来了……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将沈八龙的大肉棒烫得异常舒服。 
　　贺颖诗的肉璧历经高潮后，层层的肉璧黏膜死命地缠绕在沈八龙大肉棒上阵阵收缩、紧握，飘飘欲仙的感觉沈八龙兴奋异常的狂顶猛插，没两下就箭在弦上，不得不发，沈八龙低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，瞬间精液便如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注於贺颖诗的子宫中，一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、婉转娇啼，似哭似泣、神情娇艳媚淫，层层的肉璧不断的抽缩、痉挛、包覆挤压着沈八龙的大肉棒。 
　　经过一轮男欢女爱之后，房内散满了他们的衣物，叶可怡和贺颖诗雪白的胴体上铺了层薄汗，下体淫精、爱液斑斑，狼藉片片，沈八龙更拿起数位相机拍下她们此时的情景。 
　　沈八龙拍了数十幅照片后也跳回床上，揽着叶可怡和贺颖诗享受她们高潮后的余韵，她们如同只温驯的小猫似的瑟缩在沈八龙怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，约莫过了片刻，沈八龙的手放在叶可怡和贺颖诗浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着说：“两位小美人！醒来啦，你们刚才很骚！” 
　　叶可怡和贺颖诗回想起刚刚与沈八龙的温存，犹如淫娃模样，羞得花靥绯红，芳心娇羞万般，不敢直视沈八龙并将他揽得更紧。 
　　叶可怡娇斥的说：“你还取笑人家！” 
　　贺颖诗胸前饱满的玉乳贴着沈八龙的胸膛摆动，娇羞晕红斥责说：“哼！不理你了啦！” 
　　沈八龙双手游到她们的乳房上，一手一个乳房用手指撚着她们娇嫩的乳头说：“老公说错了，两位小美人应是清淳可爱，待我抱你们一起去洗身吧！” 
　　沈八龙一手一个将叶可怡和贺颖诗抱起，对他的体格来说不把这当作一回事，并慢慢地走向浴室，叶可怡和贺颖诗还是他抱不隐，两人更紧紧的揽着他，两对软滑的乳房贴在沈八龙的脸上，沈八龙更借机在乳房上舔弄一番，她们为怕沈八龙突然松开，反正身上任何地方也给他弄过，况且沈八龙舔弄也带给她们一丝美感，所以只好任他胡作非为。 
　　到了浴室后，沈八龙更揽着她们热吻起来，三人的舌头缠绕在一起，后来，叶可怡和贺颖诗还拖着沈八龙一同走进细小的浴缸内，三人身贴身地洗身，令沈八龙更可以享受两副玲珑浮突的娇躯。 
　　半小时后，三人便赤绦条地走回房内，这回到了沈八龙去捉叶可怡和贺颖诗穿回衣服，但最后叶可怡和贺颖诗只肯穿回内裤，并要沈八龙躺在中间，叶可怡和贺颖诗蜷缩到他身侧，沈八龙张开手臂，将她们都抱住，两手分佔她们的乳房说：“你们想不想我每晚为你们量度身材。” 
　　贺颖诗说：“佔了人家便宜，还这样说。” 
　　叶可怡说：“每晚这样弄人家，人家的咪咪恐怕又给你弄大！” 
　　沈八龙说：“不弄你们这里。”他一双手就放到叶可怡和贺颖诗浑圆雪白的玉臀上隔着内裤轻轻揉。 
　　叶可怡和贺颖诗同声说：“坏老公！”并在他的脸上亲了一下，带着他的放回她们的乳房上，房内又再传出一阵的情话。




　　33、凌辱 

　　那次沈八龙替叶可怡和贺颖诗添置新内衣时获得参加了抽奖游戏的机会，并且意外双人四日三夜的豪华邮轮旅游奖，沈八龙见获得奖品，但只可以两人同行，所以，他便再补了一些钱变成可以与叶可怡和贺颖诗同行，他们就这样在复活节期间出海旅游。 
　　出发当天沈八龙、叶可怡和贺颖诗到达码头时，叶可怡和贺颖诗见到是一艘有十层楼高的邮轮，她们便欢天喜地的跑上船，而沈八龙就像“苦力”般一人独自拿着三人的行装上船，他在登记大堂内留意到船上有各式各样的娱乐设施，包括睹场、戏院、健身中心、泳池、餐厅、酒吧、DISCO 等……但最吸引的是船上还有一间无上装酒吧。 
　　当登记手续完毕后，沈八龙、叶可怡和贺颖诗便急不及待的去看他们的房间，他们开门一看，房间虽然不是十分大，只有两张双人床，浴室里却有个特大的双人浴缸，其余的也应有尽有，但最吸引他们的是房内有一个小露台，可以观看沿途的海上风光。 
　　当顿一切后，沈八龙向叶可怡和贺颖诗说：“你们帮我一把将两张双人床推在一起。” 
　　叶可怡和贺颖诗也不明白沈八龙的企图，但也是照他的意思合三人之力将两张双人床推在一起，贺颖诗说：“为甚么要将两张双人床推在一起？” 
　　沈八龙跳上床上，并将叶可怡和贺颖诗一拉，她们便跌在沈八龙身旁，沈八龙说：“这样我的在床上怎样动也不怕会跌下床！” 
　　叶可怡便伏在沈八龙身上说：“坏老公！我今晚便将你踢下床！” 
　　沈八龙向贺颖诗说：“你会不会踢我下床？” 
　　贺颖诗坐起身来说：“我不会你踢下床，因为我要你睡地板，我和可怡便独佔这么大的床，不用像平常那样，给你压着！” 
　　沈八龙说：“你真的会这样对我！” 
　　贺颖诗回头看他一眼说：“那就看你对我怎样？” 
　　沈八龙轻轻将身上的叶可怡一推，再将贺颖诗一拉令她倒在他的身上，说：“你来压着我这样如何？” 
　　叶可怡在旁便说：“诗诗！今晚不要他睡在地板，要他睡在露台，我们便可以安睡。” 
　　沈八龙听后便说：“我也该睡露台！”说后他的十指便在她们的腋下搔着，叶可怡和贺颖诗“噗”的笑出来，沈八龙还连连的搔着，她们东闪西躲，笑得浑身软绵绵，沈八龙更在她们身上到处乱摸，叶可怡和贺颖诗终於全身痠弱躺在床上，脸红的像熟透的苹果，沈八龙说：“我今晚睡在露台好吗？” 
　　叶可怡忙摇手求饶说：“不要了！” 
　　贺颖诗生气的说：“不和你玩！老是欺负人家。” 
　　沈八龙将贺颖诗的双手像“大”字般按於床上，令她动弹不得，沈八龙说：“你真是生气吗？”但贺颖诗没有答他反而望向另一边，沈八龙只看见贺颖诗雪白粉颈，再往下望时就见到她的胸部随着呼吸而起伏，他便装出无赖的样子压在贺颖诗身上，在她的耳壳一边轻咬一边说：“你不要生气？”再沿着她的耳壳轻吻至粉颈。 
　　贺颖诗可其然轻叫“啊”的一声，但还是没有理他，沈八龙放开了她的双手，两手便轻按在贺颖诗的乳房上，再温柔的握着，手指更隔着衣服去挑弄她的乳头，贺颖诗抗拒不了生理上的反应“嗯”的一声轻轻的哼起来。 
　　沈八龙知道贺颖诗的生理反应，慢慢的将贺颖诗抱紧起来，再一次吻她的唇，他的动作很温柔的将舌头度过她的嘴里，贺颖诗不由自主的和他缠绵起来，沈八龙将贺颖诗吻得气息紊乱，一双乳房更在他的手上不停地揉捏着，贺颖诗“唔唔”的抗议着， 
　　终於贺颖诗用力的将他的脸推开，说：“坏老公！不要再来，人家不生气。”双手又围上他脖子，在他的脸上轻吻了一下。 
　　在旁的叶可怡说：“你们调情完了吗？” 
　　沈八龙和贺颖诗才醒起叶可怡在旁，沈八龙轻轻一拉将叶可怡拉到身前，说：“你吃醋吗？” 
　　叶可怡双手围上沈八龙脖子，便主动吻上他的嘴唇，沈八龙也一手按在她的左乳上揉着，叶可怡也伸出香舌回应，终於，他们喘着气分开嘴来，叶可怡用手掌手背轻拂着沈八龙的脸颊，说：“坏老公！” 
　　沈八龙也站起来伸手牵着叶可怡和贺颖诗一起下到小露台，说：“我感觉很舒服，你们在这里陪我一会看看沿途的海景，当船驶出港口后，我们才到船上观光好吗？” 
　　叶可怡说：“难得你不毛手毛脚，我一定答应。” 
　　贺颖诗说：“但老公你要答应我，你不可以偷偷的走去无上装酒吧。” 
　　这个条件也是合理，但沈八龙就十分想去无上装酒吧见识，想了一想后便说：“我怎会去那里，我回房后只要求求你们，你们多会答应，让我欣赏你们的娇躯。” 
　　贺颖诗和叶可怡异口同声说：“你当我们是甚么人！” 
　　沈八龙双手将她们的纤腰一揽，说：“当然是我的可爱娇妻，理所当然你们的娇躯，也只准我欣赏和抚摸。”当他说完最后一句话后，他的双手也同时进佔了贺颖诗和叶可怡的乳房。 
　　贺颖诗和叶可怡“呀”的一声，在的手背上打了一下，便靠在他的肩上，任他握着她们的乳房，他们就这样欣赏沿途的蓝天碧海景色，当然少不了一番的情话，一时间这小小的露台充满一片温馨，直至邮轮驶出大海，才开始享受船上的节目。 
　　这艘邮轮娱乐设备齐全有如一座流动酒店，时光的流逝他们就在船上享受了大半天的节目，他们差不多走遍了那些娱乐场所，但发现最多人光顾的是睹场，而他们也乘此机会也到睹场见识，当然也会碰碰运气，结果三人也获得微利。 
　　直至晚上，他们一行三人享用完丰盛的自助晚餐后，贺颖诗就提意到DISCO玩，而沈八龙和叶可怡也没异意，於是他们三人便到DISCO 耍乐。 
　　当他们到了这间DISCO 后见列面积不大，但环境、装修和音响一流，所以吸引了不少年青男女光顾，在这环境他们也涌到舞池随着强劲的节拍而起舞，跳了一会后沈八龙可能在晚饭的渴多了饮料，所以要到洗手间解决生理需要，当他从洗手间出来时，刚好与从女洗手间走出来的女生碰在一起，沈八龙看见这女生衣着牲感（身上只有一套小得不能再小的舞衣），给人一种风骚入骨的感觉，那女子说：“先生！对不起！” 
　　沈八龙说：“没甚么！” 
　　那女子说：“我叫小曼，你来这里玩，有没有兴趣来我跳舞那间酒吧喝杯洒？”她的手便向前一指。 
　　沈八龙顺着她所指的方向望去，便明白她为何会穿得那么性感，因为她所指便是那间无上装酒吧，亦明白无上装酒吧和DISCO 的洗手间是共用的，所以才会双她撞上，沈八龙说：“不用了！”他说完便快步的走开，因为他怕贺颖诗和叶可怡刚巧撞上便麻烦了。 
　　当沈八龙走回DISCO 时，迎面走来两名年青男子一边走一边说：“舞池那两女生穿得那么清凉，还好像没有男友在身旁，今晚……”之后他便听不清楚了，因为他们的说话而被强劲的音乐盖上。 
　　沈八龙也没有理会继续走回DISCO ，当他步入舞池时，见到数名年约二十多岁的的男子围着贺颖诗和叶可怡跳舞，沈八龙见当他离开了她们一会便引来一班狂蜂浪蝶，为怕引起事端他便钻入人群中，拉着贺颖诗和叶可怡一旁说要回房休息，她们初时也不大愿意，但见沈八龙的举止好像很渴望离开，所以便答应他的要求。 
　　但这里没有事发生，并不表示平安，当他们步出DISCO 时，那间无上装酒吧亦同时走出一名女子，沈八龙望了她一眼便立即低头避开她的视线，但巳径迟了，那女子便是刚才和沈八龙碰在一起的跳舞员，她说：“这么巧又碰到你，这么快走！”贺颖诗和叶可怡的面色顿时为之一变，当然是难看那种，之后两人便走开没有理会沈八龙。 
　　沈八龙知道大事不妙便胡乱敷衍几句了事，他便立即追上贺颖诗和叶可怡跟在后面，直到入房前并没有说一句话，入房后沈八龙才开口说：“你们听我解释！” 
　　叶可怡说：“有甚么好说？我知道你偷偷去了那间酒吧，所以要我们早点离开，你怕我们知道真相。” 
　　沈八龙这时有理也说不清，但他亦如实将刚才如遇到的事一五一十向贺颖诗和叶可怡说了一遍，沈八龙再说：“事实说这样，我没有骗你们。” 
　　贺颖诗说：“我问你，但你要老实回答我，你有没有想过去那间酒吧？如果我准你去的话你会不会去？” 
　　沈八龙说：“如果你们许可我也想会去见识一下！” 
　　贺颖诗生气的说：“你真是死性不改。” 
　　叶可怡说：“你喜欢去双地方便去吧，我再也不会阻止你。” 
　　沈八龙这时才发觉祸从口出的道理，他不应该将心中的实话如实说出，他亦只好低声下气说：“两位大人！我知道不应有这想法，念在我真的没有犯错时，我先罚自己今晚睡在露台反醒。” 
　　贺颖诗和叶可怡听了沈八龙一番话后见他也不是犯了大错心里早已原谅他，但碍於面子难下故意为难他，又听他要睡在露台，虽然天气已稍暖下来，但晚上吹着整晚海风就算大罗金仙也难保不病倒，贺颖诗还口硬说：“见你有诚意改过，你不用睡露台，罚你今晚睡地板算了。” 
　　沈八龙见总好过睡露台，同时也大约猜到贺颖诗和叶可怡不再追究，所以也乐意接受。 
　　各人梳洗后就寝，沈八龙独自一人睡在冷冷的地板上，经过辗转反侧好一会才能入睡，但不知过了多久他发觉全身被绑於椅上无法动弹，他的口更给胶布封上不能作声，房内灯火通明更看见多了两个身形粗大的男子。 
　　其中一个秃头的男子淫淫的笑说：“醒了吗？见你可怜不能服待身旁的两位美女，我就和我的好兄弟免为其难代替你。” 
　　他便和另一个染上金发的男子把贺颖诗和叶可怡从被子里拖了出来，染有金发的男子更从裤袋内取了一些白色的药丸出来，并强行将那些药丸给贺颖诗和叶可怡吞下，并说：“吃了这些我们会玩得更开心！” 
　　过了一会，沈八龙见贺颖诗和叶可怡脸上发红，嫩白的肌肤上现出一层薄薄的汗水，贺颖诗和叶可怡更开始摸着自己的胸部神智开始迷糊，这时沈八龙也猜到那些白色的药丸应是催情药，但他只想尽办法脱身去解救贺颖诗和叶可怡。 
　　秃头的和金发的男子将身上的衣物脱光后，将贺颖诗和叶可怡的外衣脱去只剩下乳罩和内裤，金发色狼嘿嘿笑着他那只粗手已经扫过叶可怡滑嫩嫩的大腿，往她内裤里伸了进去放肆地摸起她的美臀来。 
　　“不要嘛，不要这样嘛……”叶可怡身体挣紮了几下，却让他的手伸得更进去，“人家已经有男朋友，不能……嗯哼……”叶可怡忽然说不下去，全身突然一软，之后“滋唧”一声，他的手指已挖到了叶可怡的小穴里。 
　　沈八龙又看到秃头色狼的左手已经伸进贺颖诗的内裤里，不停挤弄着，贺颖诗全身扭动着、挣紮着。 
　　秃头色狼哈哈大笑，说：“小妹妹，你看你男友已经给我们制服了，现在不用装羞吧！”说完就把贺颖诗的乳罩肩带向两边拉下来，向下一翻，她一对美乳就这样直挺挺地露在两个色狼面前。 
　　“不要……不要……”贺颖诗忙用手捂着一对美乳，却见到秃头色狼的左手在她裤子里用力摇动，弄得贺颖诗全身发颤，不久又是全身软绵绵的，这时秃头色狼朝她奶子吻上去，大嘴巴就含着贺颖诗的乳头，还用牙齿轻轻咬着。 
　　金发色狼这时也毫不费力地把叶可怡的乳罩解下，她那一对美乳又是完全露了出来，还发抖晃动着，两颗小乳头开始有点泛红，更显得诱人。 
　　贺颖诗和叶可怡吃了那些催情药后不一会儿，她们便无力地倒在床上晃着，连她们的内裤被两个色狼脱下来也没有力气反抗。 
　　金发色狼说：“来，替她拍几张淫照，不然他们明天去报案就麻烦大了！”秃头色狼便从袋子里拿出一部数位相机。 
　　金发色狼说：“先拍她们全身，然后才逐个部位拍特写照！” 
　　秃头色狼先把贺颖诗和叶可怡全身赤条条的样子拍下来，然后拍她的脸蛋，再拍她的一对美乳，金发色狼这时把她们逐一把两对美乳托起来，让两双宝贝被拍进镜头里。 
　　叶可怡又低声闷哼着说：“不要……求你们……”她虽然全身无力，但还是知道给别人拍下裸照。 
　　但叶可怡这种无力的求饶起不了甚么作用，金发色狼已经把她反过身来，给秃头色狼拍下她那两个圆圆嫩嫩的屁股；金发色狼这时又把贺颖诗抱在怀里，然后把她双腿抬起来，弄得贺颖诗张着两腿，秃头色狼立即在她面前拍了一张照片，贺颖诗羞得低下头来，让长发稍稍遮住她发红的双颊。 
　　秃头色狼嘿嘿笑对金发色狼说：“把她那小穴剥开拍一张，好不好？” 
　　金发色狼哈哈大笑说：“当然好，”说完双手从贺颖诗大腿下伸过去，按在她的两片阴唇上，然后向两边分开。 
　　贺颖诗哀叫起来说：“哦，好羞人……好羞人……不要……”但小穴已经给金发色狼剥开，露出里面的鲜肉，连那小肉洞都能看见。 
　　沈八龙看到贺颖诗和叶可怡被两个色狼弄成这样非常难受，但全身无法动弹，内心有如刀割。 
　　“唔呜……”叶可怡突然发出可怜的声音，原来金发色狼把他那粗大的龟头顶在叶可怡的小穴口，又给秃头色狼拍了一张。 
　　过了不久，叶可怡发出令人蚀骨醉人的呻吟声，叶可怡已经被金发色狼弄上床，全身脱得光光的，给他压在床上狂干。 
　　叶可怡只能再发出哀求声说：“我……求求你……放过我吧……我受不了……”叶可怡边发出可怜的哀求声，仰躺在床上，两腿给金发色狼分开，用那粗大的肉棒狠狠地插着她的小穴。叶可怡就像一个战败国完全没有防备地任由敌人进攻，大肉棒每一下插进去，都把她的淫水挤了出来流在床上。 
　　这时秃头色狼也脱光光走到贺颖诗头这边，一手把贺颖诗两条小手臂握在手里，一手就在她的乳房上使劲搓捏，像在搓麵粉那样把她酥软的乳房捏得变形，后来秃头色狼把贺颖诗的头抱起来，她忙要躲开，却给他握着下巴，躲不过去，他的大肉棒就塞进贺颖诗的嘴巴里被他淫弄。 
　　沈八龙看到贺颖诗和叶可怡全身赤条条的任由色狼摆佈，贺颖诗被拖去另一张床上，秃头色狼突然把贺颖诗的两条光滑修长的大腿抱起来，把大肉棒往她的小穴里直捅进去，还插到她小穴的最深处，把她干得“啊啊啊”惊叫起来。 
　　沈八龙看着两个心爱的女友被奸淫了好一段时间后，她们两个已经全身无力，任由色狼摆佈，那两个色狼还一边奸淫着贺颖诗和叶可怡，一边欣赏她们的美色。 
　　沈八龙看着贺颖诗无力地躺在床上，骑着她的秃头的色狼，淫笑起来他粗暴地把贺颖诗的双腿拉开，整枝大肉棒又再深深地插在她的小肉穴里，最使沈八龙心疼，他那对粗手粗野地挤压着我女友的那对又圆又嫩又有弹性的乳房上，捏压得差一点变形了，贺颖诗这对诱人的乳房本来是属於他的，但现在却给这匹大色狼搓弄得不成体统。 
　　染金发的男子说：“呃嗯……你干死我了……” 
　　沈八龙看到叶可怡的床上，那染金发的让叶可怡伏在床上，从她美臀后面干着她，她本来就是那种娇小型的女生，现在被这只色狼奸淫，那情形更加淫靡，她的小穴好像已经被药力影响，随着那色狼插着磨着淫水直流，还主动扭着纤腰配合他的奸淫，那色狼把她的纤腰按着不停摆动，粗腰不断向她两股间挤弄进去，那根大肉棒已经深深地插进她的小穴里，他剧烈的动作，还把叶可怡的两个乳房也弄得晃动起来，而且频率越来越快。 
　　这时沈八龙看到金发的色狼屁股晃动得越来越快，把叶可怡奸淫得张大着嘴巴，津液都流了出来，那根大肉棒在她美臀后面又深又重地操着她的小穴，她的小穴被干得翻来覆去，小穴里的淫水也被操得乱喷出来。那金发的色狼已经是强弩之末了，过了不久，就用力把大肉棒狠狠地插进叶可怡的小穴里，就在她小穴里射精了，果然不久当他拖出软软长长的大肉棒时，浓浓的精液就从她小穴里冒了出来，叶可怡被干得全身无力，这时就软软倒在床上。 
　　沈八龙又回到贺颖诗身上，贺颖诗也被那秃头的色狼强奸着，每一下抽动他的大肉棒在她小穴里搅动时，都粗重有力，弄得她红着脸蛋，张着嘴巴，根据我的经验，贺颖诗被干成这个地步时，已经淫欲炽热， 
　　贺颖诗被奸淫的情形，比较最淫荡的AV还要淫荡。那秃头的色狼对贺颖诗一点也不怜香惜玉，他一点也不疼惜会不会把她的弄伤，每一下子都把大肉棒深深干进她的小穴里，还上下左右乱搅乱钻，那秃头的色狼伏下身去吸着贺颖诗的乳头，还把她的乳头咬得红通通的，屁股狠命一沈一沈地抽插着，他那根大肉棒一捅到底，每下都会插到贺颖诗的子宫里，那秃头的色狼还把她两个嫩白的美臀捧起来，摇着粗腰，把大肉棒在她的小穴里塞得满满。 
　　贺颖诗竟然配合着他的奸淫，两条白嫩嫩的玉腿勾在那秃头色狼的大屁股上，沈八龙看到贺颖诗的小穴被那色狼身上粗长黑色的体毛刮着，贺颖诗还主动挺起小纤腰，把私处挺起来，让自己嫩嫩的小穴张开着，给那色狼一下又一下地把肉棒捅进嫩穴里，把她奸淫成这模样，他好像受到鼓励那么，也抱着贺颖诗，用胸肌去揉搓她那两个乳房，又挤又压的，然后还用他嘴去吻她的脖子、耳朵，贺颖诗被他亲得满脸通红，好像喝醉了酒，那色狼就用他的嘴来亲她的小嘴巴，贺颖诗张着嘴巴任由他那根大舌头挤进她嘴巴勾弄着，弄了一会儿，她已经受不了，就跟色狼亲嘴起来。 
　　沈八龙看到那骑在贺颖诗身上的色狼，他屁股肌肉紧紧绷住，贺颖诗在他粗壮的身体底下扭着屁股，她也是被那个坏蛋的浓精灌满了小穴。贺颖诗的两条玉腿还勾在那傢夥屁股上抖着，她是被浓精灌进去时也高潮了。 
　　那边厢叶可怡迨S 扭动起来，“哼嗯哼嗯”发出诱人的叫床声，叶可怡好像幽幽转醒过来，最初还扭着纤腰配合着金发色狼的淫弄，但慢慢就伸手推开他，嘴里微弱地发出：“唔……不要……你……不能……” 
　　金发色狼可没理叶可怡的叫唤，他猛力把她压在床上，用嘴热情地亲着着她的红唇，叶可怡细嫩的小嘴巴被他吻得昏乱，缩在他怀里，任由他摆佈准备接受再一奸淫，口里娇哼着：“放开我……唔……不能这样……”赤条条任由金发色狼淩辱。 
　　金发色狼在叶可怡雪白滑不留手的肌肤上抚摸着，又摸捏她的乳房又逗弄她的小穴，弄得叶可怡娇喘连连，他的嘴巴从她粉颈上向下亲到她的乳房上，他就含着她的乳头用力吸着。 
　　叶可怡被金发色狼这一弄，双颊越发绯红，媚眼如丝，小嘴抖动，金发色狼也欲火高涨，叶可怡见他那根大肉棒又压了下来，这次她没再反抗，催情药再使她也动起欲火来，反而让他粗腰压进自己的胯间，让他那大肉棒钻进她两腿内侧和她磨着擦着。 
　　金发色狼的粗大手臂勾住她的腿弯时，她没多少反抗，就给他扯开，金发色狼伏在叶可怡身上，粗腰向下一压，“扑哧”一声，弄得她全身乱颤，嘴巴失神地叫了起来：“啊…我受不了…你快插破我…” 
　　沈八龙看着叶可怡竟然这样被金发色狼干着小穴，叶可怡被金发色狼连连抽插十几下，她已经娇哼不已，两条雪白可爱的美腿主动地翘起来，夹着金发色狼的粗腰，还把自己的屁股往上挺，让他那根大肉棒全根插进她的小穴里。 
　　金发色狼压着叶可怡干她十几分钟，就坐了起来，把她两腿曲起弯在她胸前，她那高高翘起的小穴，金发色狼那根大肉棒正在上面插进抽出。 
　　那边秃头色狼已经把贺颖诗放下，让她安躺在床子上，拖着他那条软趴趴的肉棒，上面还滴着糊里糊涂的精液和淫液，走过来金发色狼这边。 
　　叶可怡已经被金发色狼开销得七荤八素，嘴巴张开着喘气，秃头色狼过来把她的脸转过来，没事先声明，就把他的肉棒弄进了叶可怡的嘴巴里，弄得叶可怡发出“唔唔”声，就开始在她嘴巴里抽弄起来，弄得她嘴巴和脸上一片狼藉。 
　　金发色狼喘着粗气向沈八龙说：“干她娘的，还没这样玩过这样淫娃，真为系可惜，有这样美貌的女友不懂享受，只好让别人淫弄吧！”说完，连续对着叶可怡的小穴抽插四、五十下，然后才大叫一声，僵硬地抱着她的屁股。 
　　沈八龙看见叶可怡的小腹都胀了起来，看来他在她体内射了很多精液，把她小穴灌得几乎胀破，然后才拔出大肉棒。叶可怡的小穴被干得红红，白浊浊的精液从里面倒流出来，沾在沙发上。 
　　沈八龙见金发色狼站起来之后，秃头色狼又把叶可怡压上去，叶可怡完全任他摆佈，金发色狼分开她双腿，用手扶住小肉棒对准那淫水淋漓的小穴口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住叶可怡盈浑圆的美臀，开始缓缓顶送，又再开始奸淫叶可怡。 
　　全身瘫软无力的叶可怡小穴再度受到袭击，樱口一张，就待开口反对，却被金发色狼顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，金发色狼顺势深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上金发色狼心头，她再度无力的瘫痪在床上，任凭金发色狼肆意的顶送捣戮，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。 
　　金发色狼在叶可怡的小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和金发色狼胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着郭咏琴的神智，渐渐的，叶可怡摇摆着纤腰，樱唇半闭媚眼如丝地发出娇婉淫荡的浪啼：“啊……怎么会……啊……不……不要……射到里面去……” 
　　金发色狼将大肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着叶可怡的美臀如推磨般缓缓转动，压抑良久的精液有如山洪决堤般汹涌而来，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得叶可怡全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……啊……我死了……又要丢啦……” 
　　沈八龙见叶可怡双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着床单，小穴深处一道炽热的淫水狂涌而出，金发色狼一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如缺隄河水般灌满了叶可怡的穴心深处，又一次将精液全射返她体内，烫得叶可怡全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。 
　　只一边又淫声大作，贺颖诗娇吟的声音：“啊……不要这样逗人家……快……喔……好哥哥……唔……”停了两秒，又淫话连连，“啊……嗯……不好……好……喔……好哥哥……用力……干死我……喔……啊……” 
　　贺颖诗全身光溜溜的，被金发色狼压在床上，两条白嫩嫩修长的大腿被曲起来，贴在胸前，整个下身都翘了起来，一根大肉棒好像地盘打桩机那样上下上下地打进她的小穴里，沈八龙看贺颖诗被干得全身发颤的样子，以及大肉棒抽插她小穴的速度，金发色狼又粗暴地强奸贺颖诗。 
　　贺颖诗却好像沈醉在这种被强暴的快感里，摇着头，晃动着她亮丽的秀发，嘴里的呻吟声不绝於耳：“哦……好哥哥……你把人家……小穴……都快插破了……嗯……唔……好哥哥……把人家小穴……快干破了……干死……啊……我要丢……啊……我不行了……好羞人……啊……”贺颖诗竟然被人干得高潮起来，贺颖诗的淫水喷出来。但在她身上蹂躝着的金发色狼好像还不停下来，继续用蛮力地干着她。 
　　不久，贺颖诗被反过身来干着，她跪在床上双手趴在床上，她两个乳房随着被干着的节奏而前后晃动着。金发色狼说：“哈哈，真没想到，今晚钓到这对两个美女，把他们这对美女一起干，真是很爽！” 
　　这时那个骑在贺颖诗身上的金发色狼把她反转过来，让她仰卧在床上，沈八龙看到她双颊粉红的样子，她那两个本来属於自己的乳房这时毫无保护地在空气中晃动着，金发色狼的嘴巴就含住她的乳头，舌头灵活飞快地舔弄着，把她鲜嫩的乳头吸着又红又大，两个乳房上佈满那傢夥的口水。可爱的贺颖诗这时无力地躺在床上任由金发色狼淫弄着，她的呻吟声在整个房间里回荡着，她那娇躯在床上辗转着，摆动纤腰和屁股。金发色狼腰间那根大肉棒狠狠地在她嫩美的小穴淫里抽送着，把贺颖诗干得“啊……啊……”直叫着。 
　　金发色狼低头看着自己的大肉棒不停奸淫着贺颖诗这样漂亮的女生，又听见她那动人的叫床声，已经完全忍不住，把大肉棒戳进她的小穴的力度越来越大，而且捅得越来越深。金发色狼抽插得越来越快，“扑滋”几声，射出精来，射得贺颖诗阴部满是白浊的汁液。 
　　那个秃头色狼爬到床上，把贺颖诗翻转过去，抱起她翘翘的美肾，挺起大肉棒就插进她小穴里，插得贺颖诗又啊地叫了起来，每一下都尽全力地插弄得，好像真的想把她的子宫干破那样，干得她两个乳房不停晃动着。 
　　贺颖诗又被秃头色狼搞弄了大半小时，这次还被他把精液全射进嫩穴里，干得她全身剧烈地扭曲着、抖动着，也被再次弄上高潮。 
　　贺颖诗和叶可怡经过数小时被两个色狼轮流奸淫，房里的淫战才结束，那两个色狼才满足地穿回衣服，贺颖诗和叶可怡赤条条躺在床上。沈八龙看她们的小穴里、嘴巴里都流出精液来，连乳房上、小腹上、长长秀发上也都沾着腥臭的精液，经过这惨烈的“战事”把我可爱的贺颖诗和叶可怡淩辱得这样不堪入眼。 
　　这时沈八龙脑海中只想着那两色狼早点离去，让他可以在以后的日子继续照顾贺颖诗和叶可怡，和帮助她们忘记这晚的伤痛。 
　　但金发色狼向沈八龙说：“这两个女生很合我口胃，我要带走她们替我们工作。” 
　　沈八龙知道他们要卖了贺颖诗和叶可怡到淫窟，於是，他再也忍不住正想跳起身时，忽然他的头给硬物击中，眼前一黑。 
　　当沈八龙再睁开眼时，发现四周一片漆黑，只从露台中透出微弱的灯光，自己仍然睡在地板上，身旁有一只打破了的玻璃杯，他立时想証实自己是否在梦中，他便第一时间开亮床头灯，见到贺颖诗和叶可怡还甜甜的睡在床上，他兴奋地跳上床将贺颖诗和叶可怡牢牢的揽着。 
　　贺颖诗和叶可怡受到这突如其来的刺激，也不禁齐声“呀”的一声大叫出来，她们见到被沈八龙压住，以为是他又想骚扰她们，正想推开他的时候，叶可怡见沈八龙浑身冒汗，贺颖诗又见他左额上有一条长约半吋还流着血的伤痕，贺颖诗说：“老公！你干甚么？你没事吗？” 
　　沈八龙兴奋地说：“没事！无论你们遇到甚么事我也会爱你们，也不会离弃你们！” 
　　叶可怡说：“你说甚么？” 
　　沈八龙说：“没甚么！我只是刚才梦见你们给人虏走，接着一痛便醒来，再见到你们没事我很开心，我也不阻你们休息。”说完后他便爬起来。” 
　　贺颖诗拉着他的手说：“你等一等，你额头为甚么受了伤？” 
　　沈八龙想起地上那破了的玻璃杯，说：“可能是我刚才睡在地扳时，不小心碰跌了那玻璃杯时弄伤的。” 
　　贺颖诗说：“你那么不小心睡在地扳也会受伤，你也上床睡吧，我伯你到明天又不那里又受伤。”但她又爬起床。 
　　沈八龙说：“你要去那里？” 
　　贺颖诗说：“傻瓜！我当然不是去睡地扳，我去弄条毛巾给你抹身，再替你料理伤口。” 
　　沈八龙说：“地上可能有玻璃碎片，我自己去长吧！你们千万不要下床。”他便独个儿走下床，收拾玻璃碎片后，才去抹身及料理伤口。 
　　沈八龙忙了一会后来爬上床去睡，但他却睡在另一边的双人床远离贺颖诗和叶可怡，叶可怡说：“老公！你干甚么睡在那里，快过来这里和我们一起睡。”沈八龙便爬到那里睡在贺颖诗和叶可怡之间，抱着她们去睡。 
　　但又过了不久，叶可怡说：“老公！你这样我不能了睡。” 
　　贺颖诗说：“我也是。” 
　　沈八龙说：“我没有对你们干甚么？” 
　　叶可怡说：“就是你没对我们干甚么，你平时也揽着人家的咪咪来睡，我要你身贴身揽着我。” 
　　贺颖诗说：“老公！我给你弄醒，又睡在陌生的地方，快来抱紧我。” 
　　由於贺颖诗和叶可怡这时身上只穿有一件阔身的T 恤充当睡衣，沈八龙两手便从她们的衣脚伸进去直这她们的乳房，并隔着乳罩握着，说：“这样可以吗？” 
　　贺颖诗说：“还欠一些温暖的感觉！” 
　　沈八龙说：“再这样下去恐怕会将你们脱得赤条条！你们不怕着凉吗？” 
　　叶可怡说：“你喜欢便来吧！我有方法。” 
　　贺颖诗说：“你还等甚么，我想你亲蜜地抱着我。” 
　　沈八龙先替她们脱下T 恤，再为贺颖诗解下乳罩，当他正想脱去叶可怡的乳罩时，沈八龙在她的背后找了一会地找不到扣子，叶可怡说：“笨蛋！人家的在前面。”沈八龙找到扣子后，便轻易脱去叶可怡的乳罩，两双美乳便紧贴在他的胸膛上。 
　　贺颖诗说：“老公！我还有内裤未脱，你快些将我脱光吧！” 
　　沈八龙说：“这样脱你的内裤会很容易弄破的。” 
　　贺颖诗说：“不会的，我穿的是绑带的。” 
　　叶可怡说：“我的也是，我们这几天带上船的内裤全是这款。” 
　　贺颖诗和叶可怡便引领沈八龙的手到达她们内裤的边沿，沈八龙以灵巧的手指再加上贺颖诗和叶可怡的配合，便轻易地脱下她们的内裤。 
　　叶可怡说：“老公！你也脱光吧！” 
　　沈八龙便以最快的速度脱下身上的衣物，再抱着两位性感的佳人，双手更温柔的轻抚她们的娇躯，最后双手停在她们的美臀上不停的轻抚着，说：“这样舒服吗？” 
　　贺颖诗说：“舒服，但我的胸口有些凉意。” 
　　叶可怡说：“老公！像往常一样抱住人家的咪咪来睡。” 
　　沈八龙双手便伸至她们的乳房上，左右手分别轻握她们一边的乳房，说：“是不是这样？” 
　　贺颖诗和叶可怡只点头示意，顽皮的沈八龙还用手指去撚她们的乳头，弄得贺颖诗和叶可怡浑身一震，更将他揽得更紧，齐声说：“坏老公！” 
　　沈八龙就这样在这个疑幻疑真的晚上，在旅轮上抱着两位赤裸的佳人而入睡，渡过首日的旅程。




　　34、开解 

　　到了旅程的第二天，叶可怡和贺颖诗一早起来，只穿回内衣裤后便开始梳洗，沈八龙还躺在床上看着叶可怡和贺颖诗的一举一动，但他内心深处感到好像有一些刺痛，令他回想起昨夜的恶梦，一想到这情景，他并不知道为甚么突然生起一个念头，但并不是欲念，而是在往后的日子要好好珍惜眼前两位俏佳人。 
　　当他们享用完早餐后，便在风和日丽的阳光下，到甲板上享受泳池的措施，叶可怡和贺颖诗这回穿上的都是高ㄚ型连身的泳衣，但也能衬托出她们美好的身形。他们水中嬉戏时，沈八龙乘机揽榄抱抱藉故在她们身上佔便宜，但这天沈八龙却一反常态对叶可怡和贺颖诗很守礼，最亲蜜的也是在深水地方扶着她们的纤腰。 
　　这情形直至畅泳完毕，叶可怡和贺颖诗回到房间沐浴更衣时，她们发现沈八龙没有像往常一样，缠着她们一起沐浴，於是叶可怡向贺颖诗说：“你有没有发现八仔有些不妥？” 
　　贺颖诗说：“你也发现这点？八仔好像没那么色，没有对人家毛手毛脚。” 
　　她们商量了一会也没有结果，突然叶可怡说：“会不会和他昨夜的恶梦有关？” 
　　贺颖诗说：“我也不知道，但我们可以再试他，看看他的反应。”於是她们便商量了一些计划。 
　　叶可怡和贺颖诗沐浴完毕，便一丝不挂走出浴室，但沈八龙立即赶她们入浴室，要她们穿好表服才准出来，换作往常沈八龙早已在她们身上摸过痛快，甚至作爱起来。 
　　到了午饭后，他们三人便到影院观看一部激情的电影，电影开始不久便出现一幕火热的情欲场面，看得叶可怡和贺颖诗有点不好意思，深吸一口气，她们便靠到沈八龙的肩上，并拉着他的手放到她们的乳房上，要他安抚一番，但换来的是沈八龙只揽着她们的纤腰，在往常沈八龙可能已弄得她们衣衫不整，他的魔手更可能伸透乳罩和内裤内爱抚起来，直至电影播放完毕，沈八龙也只揽着她们的纤腰，令叶可怡和贺颖诗对沈八龙的转变有所担心。 
　　晚饭后，他们三人在船上甲板散步，感受柔和的海风及欣赏晚上的月色。在浪漫的气氛下，沈八龙更揽着她们说：“如果我们将来也可以这样，我已经很满足，我可以向你们发誓，我会更珍惜你们，不会让你们受伤害，更会对你们不离不弃。”言词虽然肉麻但在热恋中的叶可怡和贺颖诗听后也感心甜，她们也揽着沈八龙感受他的男子气息，陶醉在幸福的环境下。 
　　叶可怡说：“我们回房休息吧！” 
　　於是他们返回房间，贺颖诗拉着沈八龙说：“老公！这里的浴缸很大，我们一起洗身，我要你帮我擦背。” 
　　沈八龙的反应竟然带有点抗拒的情形下而答应，当他们入了浴室后，叶可怡和贺颖诗便脱得赤条条，再帮沈八龙脱下所有衣服，三人便挤进那双人浴缸里，虽是双人浴缸里但三人坐在一起也不觉挤迫。 
　　在注满水的浴缸内，沈八龙首先替叶可怡和贺颖诗擦背，但她们也感有黑，沈八龙好像怕触到她们的身体，真的只替她们洗身不作他求，这时叶可怡再也忍不住说：“老公！你有事瞒着我们吗？” 
　　沈八龙说：“我没有事瞒着你们。” 
　　贺颖诗说：“你为甚么好像怕了我们，今日人家这么主动要你再亲蜜些，而且还脱得赤条条，你也不理人家，你是不是不喜欢我。” 
　　叶可怡说：“老公！你想甚么便说出来，看看我们有甚么问题需要解决。” 
　　沈八龙说：“我对你们没有变，我只想更珍惜你们。” 
　　叶可怡说：“为甚么今日对我们这样？是不是和他昨夜的恶梦有关？” 
　　沈八龙说：“你猜得没错。”於是他将昨晚梦中的惨况和今日起床时对她们的感觉便也向叶可怡和贺颖诗和盘说出。 
　　叶可怡和贺颖诗听后便上前揽着沈八龙，叶可怡说：“傻瓜！梦境也当真。” 
　　贺颖诗说：“你难道以后也不想和我们爱爱吗？” 
　　沈八龙说：“我想但又怕会弄痛你们。” 
　　贺颖诗说：“你从前不是也喜欢爱爱吗？” 
　　沈八龙说：“但回想起你们确是有叫痛。” 
　　叶可怡说：“傻瓜！那些爱爱时的痛是带有温馨和幸福，我们有那一次真的拒绝你，这是你心理作怪。” 
　　沈八龙听后好像得到有一种得到解放的感觉，便揽着叶可怡和贺颖诗说：“多谢老婆！” 
　　叶可怡说：“你快些补偿我们，刚才替我们洗身时不专心，再帮我洗一次，再彻底地洗。” 
　　沈八龙先将叶可怡背向自己而坐，叶可怡便到沈八龙的肉棒慢慢硬起来，并贴在她的粉臀上，令她不自主的扭动身体。沈八龙挤了一些沐浴乳帮她搽着。 
　　沈八龙从后面伸手到叶可怡胸前揉着，叶可怡闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手却流连在一双美乳上。沈八龙先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢佔据整一双乳房。叶可怡丰满嫩滑的乳房让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，令得叶可怡十分舒服，沈八龙的手更开始去捏着乳头，那两颗乳头早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。沈八龙左手掌握着叶可怡的右乳，左手小臂在她左乳头上磨动，右手更往叶可怡的小腹摸去。 
　　叶可怡舒服得扭动身体，让贴在她的粉臀上的大肉棒，也被她扭得一跳一跳的抖起来。 
　　沈八龙的手掌在叶可怡的小腹上滑动，帮得叶可怡笑得花枝乱颤。这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，越过小腹，摸到了叶可怡的小穴上，沈八龙就在上面也搓起来，手指也感到沾上了一些黏黏腻腻的淫水。 
　　沈八龙的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭着，叶可怡双手回抱着他，仰头搁在他的肩上，沈八龙就低头去吻她的颈子，她闭着眼睛“啊……”的低声吐气，而粘腻的淫水却越擦越多。 
　　沈八龙另一只手也前来支援。叶可怡已经开始在发抖，沈八龙两手手一同在她敏感的小穴上搔动，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被沈八龙将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。 
　　沈八龙见叶可怡的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，叶可怡终於满足的轻轻“哦……”出来。沈八龙的手指再加努力，叶可怡越抖越厉害，下体忽然一喷便来了高潮。 
　　沈八龙让叶可怡坐在浴缸里喘气，还细心地抱着她，并为她洗擦身上的汗水，同时也给她高潮后的爱抚，看见情郎对自己的细心，叶可怡不免心满意足，幸福的微笑起来，但内心还是感到像欠缺了甚么。 
　　在一旁观看的贺颖诗看得也感到心跳加速，沈八龙用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细緻的肌肤，沈八龙将她拥抱着，贺颖诗将脸藏在沈八龙心口，将指甲抠他的胸膛。贺颖诗却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，沈八龙才知道，原来她是在索吻。 
　　贺颖诗看见沈八龙正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。 
　　贺颖诗自动的吐出小舌头，让沈八龙轻轻的吮着，沈八龙用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，贺颖诗腰枝放松，全身都给沈八龙抱住，沈八龙左手搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，贺颖诗边承着吻，边也用小手在沈八龙胸膛抚弄。 
　　沈八龙的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食贺颖诗的舌尖，沈八龙便反客为主，改由他伸舌侵入到贺颖诗的嘴里，贺颖诗的香舌推他不走，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷彿四片嘴唇天生就是黏在一起似的。 
　　贺颖诗在沈八龙怀里轻轻的撒娇，沈八龙的手向上移动，摸到贺颖诗的乳房上。贺颖诗也任由他去胡来还挺高胸脯，迎候情郎的亲抚，沈八龙爱怜的揉着，贺颖诗瞇眼松眉，满脸陶醉的神情。 
　　沈八龙按捺在软绵绵的乳房上，更将四指摀住乳房，拇指在乳头上飞快的撚拨，贺颖诗忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来。贺颖诗伸手托起乳房的下缘，又挺了挺胸，沈八龙将她搂高，一头栽进贺颖诗怀中，对着乳房亲吻起来。 
　　沈八龙先在乳晕边边上舐着，偶而用舌头去轻触乳头一下，后来贺颖诗开口说：“老公，吻我这里。”并把乳头塞进他的嘴中， 
　　沈八龙张嘴将乳头吞进去，细细的吮着，轻轻的囓着，贺颖诗“哦”的浮起微笑，又将沈八龙的头抱住，弯下脖子，也在沈八龙的耳朵上舔起来。 
　　俩人尽力的疼爱取悦对方，沈八龙靠着身体拥抱的力量将贺颖诗的一双美乳挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔撚起贺颖诗的两颗乳头。 
　　贺颖诗又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，沈八龙亵玩了一阵，也说：“老婆！舒服吗？” 
　　贺颖诗说：“还要再舒服一些！”在细小的浴缸里，她便跨坐在到沈八龙的大腿上，将他的龟头抵在小穴，贺颖诗闭上眼睛，沈八龙向前一刺，贺颖诗的双眉不蹙反舒，很满足的样子，沈八龙直插到底，热烘烘甜蜜蜜的，好不舒服，贺颖诗也“嗯……”的一声发出快乐的呼唤。 
　　但沈八龙并不是马上急急的大力抽送，反而停了下来，但贺颖诗被这大肉棒一闯，小穴被填得饱饱满满，美得张嘴吐气，淫念暴升，急忙使劲往下一坐：“啊……老公！好舒服啊！”贺颖诗把身子往前双双手按住沈八龙的胸膛上，身躯也开始不住起落晃动。 
　　沈八龙的双手也握菱贺颖诗高耸的一双美乳上，胸前一对美乳，立时给他抓往，却不住在他手中变形，在沈八龙的把玩下，美得贺颖诗樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“嗯……老公！” 
　　贺颖诗急骤的起落，一根大肉棒不住地在她的小穴处自出自入，贺颖诗享受着那充实感，每一次起落，体内的大肉棒又烫又硬，却刮得阴肉异常受用，阴道壁酥麻酸透，便像被咬了一大口，简直美到心窝里去。 
　　如此肏弄数百回，贺颖诗自觉有点丢意，也开始加紧动作，不用几十下，高潮骤然涌至，直丢得她头脑森然，泄得浑身如棉，软倒在沈八龙身上。 
　　贺颖诗羞得满脸通红，他们拥吻了一阵，沈八龙才为她洗擦汗水，但这时贺颖诗突然眼眶红了，说：“老公！我刚才和你造爱，我觉得你不专心，只有我主动，你是不是不喜欢我，如果是你可以说出来。”之后她更拥着沈八龙哭起来。 
　　沈八龙将一旁的叶可怡也拥着，才说：“我有你们两个老婆真是三生有幸，那会不不喜欢你们，我还想天天像这样服待两位娇妻，我也乐此不疲。” 
　　贺颖诗说：“你为甚么刚才和我造爱时，你好像敷衍了事，虽然我有高潮，但并不是真正的高潮，我丝毫也感觉不到和你在精神上的交流。” 
　　叶可怡说：“老公！你也说会珍惜我们，但珍惜对我来说是我们的全部，不只有肉体上或精神上。我们发展成这三人行这么久难道你也不明白我们的心意吗？” 
　　沈八龙说：“我明白你们的意思，但我进入诗诗时，就不其然想到昨夜的恶梦，好像会带给她痛苦的感觉，所以便由她主动，好让她捕捉到快感。” 
　　叶可怡说：“你是不是想到我们的身体被汙，所以，你不再爱我们。” 
　　沈八龙说：“当然不是，无论发生甚么事我也不会离开你们，直至你们舍我而去。” 
　　贺颖诗说：“老公！你也说是恶梦，不是现实，你也不应这样放不下，我喜欢往时的好老公，他每次和我造爱都会带给我幸福、快乐和体贴的关心，他是我唯一至爱的老公。” 
　　叶可怡说：“老公！我喜欢你就包括也接受你的缺点，我的肉体和精神也只可以接受你一人。” 
　　沈八龙给叶可怡和贺颖诗向他的真情对白后，给他一个当头棒喝反醒自己的，他想了一会后，便揽着叶可怡和贺颖诗说：“老婆多谢你们。”他便轻流在她们的y 上亲吻起来。 
　　亲了一会后，沈八龙说：“老婆你们可以给我多一次机会，让我再为你们洗身，同时我也想知道自己是否已放下不对的心理。” 
　　叶可怡和贺颖诗便点头同意，沈八龙先将浴缸里已凉下来的水放走，再从新将浴缸内注满温暖的清水，沈八龙先坐在浴缸边沿，再示意叶可怡和贺颖诗坐到他大腿上。 
　　叶可怡和贺颖诗依他的指示而为，沈八龙双手先将她们的一边乳房握在手里，再挤在一起接着一口便同时舔吮她们娇艳的乳头，叶可怡和贺颖诗很快就全身发热，呼吸声变成了喘息声，她们一手揽着沈八龙的脖子，一手托起丰满的乳房，方便沈八龙去吸啜她们的乳房。 
　　沈八龙见叶可怡和贺颖诗的配合，他的双手也不闲下来，顺着她们的嫩白玉背滑至她们浑圆的粉臀上不停的抚摸，令叶可怡和贺颖诗也感舒泰，粉臀更随着他的手而摆动。 
　　但沈八龙双手最终目的并不在於此，他的双手同时行动，从叶可怡和贺颖诗的股沟滑过，一下子便抵达目的地，就是叶可怡和贺颖诗的小穴，沈八龙的手指在叶可怡和贺颖诗的小穴上轻轻揉着，她们便轻抬粉臀让他的手指入侵小穴内，他们三人经过了这么日子相处，已可以凭着感觉互相配合，叶可怡和贺颖诗的默契更像一对孖生姊妹一样。 
　　沈八龙的手指开始按摩她们的阴蒂，为她们带来了不言而喻的快乐，令她们呻吟了起来，沈八龙的手指慢慢的加快手指的抽插速度，叶可怡和贺颖诗也慢慢的进入佳境，沈八龙不停的抽插着，她们下面的淫水也越来越多，小穴里的淫水好像决堤的河水涌了出来，叫声也越来越大，“啊……怎么样……都……舒服……啊……恩”更此起彼落。 
　　沈八龙在叶可怡和贺颖诗的耳旁边舔边说：“我可以将那东西放进你们体内吗？” 
　　贺颖诗抢先说：“可怡！我很辛苦……啊……让老公……啊……的大肉棒先来插我……恩……”她便将粉臀移身到沈八龙的大肉棒上，准备迎接“他”的进入。 
　　沈八龙将龟头顶住小穴口，藉着淫水磨动一下子，贺颖诗也挺着屁股迎凑，沈八龙往上一顶，她满足的“哦！”了一声，大肉棒已经全根没尽。 
　　沈八龙的大肉棒开始在小穴缓缓抽送，缓缓的退出，再缓缓的送入，让贺颖诗适应后，大肉棒便开始加快抽动的频率，逐渐加速的频率让贺颖诗再次进入肉欲之中，开始享受小穴内传来的快感。 
　　叶可怡看见贺颖诗脸上满幸福的笑容，用手掌摩着她的脸，叶可怡轻托贺颖诗的头便吻上她的樱唇，贺颖诗也欣然接受，俩人互相交换着体液，舌尖不断在对方嘴里搜寻着，叶可怡的玉手同时也开始在贺颖诗的乳房上抚着。 
　　沈八龙双手这时也穿过贺颖诗的腋下，分握她饱满结实的乳房并温柔的揉着，贺颖诗的的乳房随着两双手不停的揉着而幻变。 
　　叶可怡的小咀沿着贺颖诗的粉颈吻到她的乳房上，更舔起她的乳头来，沈八龙的大肉棒又在贺颖诗的小穴内不停抽插，贺颖诗身上的敏感地方被他们不停的挑逗，令她的小穴流出更多淫水，贺颖诗非常受用，腰身和粉臀猛摇，一下一下，坐得更深，好让大肉棒可以插到最底，在沈八龙和叶可怡的配合下贺颖诗得到一次又一次的高潮。 
　　贺颖诗双手回抱着沈八龙，他便吻上贺颖诗的小咀，两人的舌头又缠在一起，这时沈八龙的右手推玩着贺颖诗的乳房，左手开始探向叶可怡在她的乳房轻抚，令叶可怡更肉紧的去舔弄贺颖诗。 
　　贺颖诗得到的快感，令她挣脱开沈八龙的咀，更不停的呻吟着：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……再来……再来……啊……啊……啊……啊……哦哦……啊啊……老公我爱你……啊啊……快快……快……快……有……有……有感……觉了……啊……啊……啊……啊……我会……会死掉……啊……啊……” 
　　沈八龙感到贺颖诗身子抽动的更厉害了，小穴里的嫩肉更不信的抽蓄，贺颖诗粉臀猛摇猛晃，他便加快速度将大肉棒插到最底，接着她的小穴一麻，贺颖诗也再来了一次高潮，也是一阵乱喷，热流喷到沈八龙的龟头，淫水更泄了出来，弄得他大腿也沾上了一大遍淫水。 
　　贺颖诗娇软的将玉背贴在沈八龙胸膛上，沈八龙的大肉棒还插在她的小穴内，贺颖诗娇羞的说：“老公！我很满足感到你将爱意一下一下送入我体内，但老公你还未满足，可是我已经累得不能动，你会介意吗？” 
　　沈八龙在贺颖诗的乳房轻抚着说：“你满足我也满足，况且可怡也想我去满足她？”他以温柔的目光望着叶可怡，一手揽着她的纤腰一抱入怀。 
　　贺颖诗说：“你放开我，让我在暖水里浸着消除疲累，再去满足可怡。”沈八龙便将大肉棒抽离她的小穴，再将贺颖诗的娇躯浸在暖水里。 
　　叶可怡说：“你说得这么难听，好像说我是淫娃一样要你来满足我。” 
　　沈八龙又揽着她的纤腰，让叶可怡坐到他大腿上，说：“你难道不想吗？” 
　　叶可怡给他说中心事羞得无言以对，沈八龙再说：“你不想也可以，但今晚我想得到你和满足你！” 
　　沈八龙拿起叶可怡左手吻起来，更将她的食指含住了，双唇将她那食指从指跟到指间来回吮了几次，然后换成中指，如法泡制着。 
　　叶可怡的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，当沈八龙逐指的来回吸吮，她几乎痠软得坐不住了。 
　　沈八龙看见叶可怡左手颤巍巍的在发抖，他於是再去拿她的右手，叶可怡任他自由取用，沈八龙温柔的用舌头在叶可怡的指肉上舔着，叶可怡的呼吸和心跳一样的紊乱，沈八龙舔完后，便将叶可怡搂进怀里。 
　　叶可怡顺从的靠到沈八龙身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，说：“老公……” 
　　沈八龙低头吻她，叶可怡香舌吐进沈八龙嘴里，相互深吻起来，沈八龙轻囓着她的舌，在她舌尖的敏感位置不停挑逗，叶可怡小嘴忙着，鼻子哼起“嗯……嗯……”的曲调。 
　　沈八龙抽空离开叶可怡的小嘴说：“老婆！你答应吗？” 
　　叶可怡没有回答只攀着沈八龙的后颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。沈八龙从她的脸侧吻到粉颈和玉背上，叶可怡被亲得骚痒难当，一直“呃……呃……”的轻叹。 
　　沈八龙同时用手在叶可怡的腰间摸索，叶可怡被呵笑起来，沈八龙又去吻叶可怡的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔着，发出细微的“啧啧”声响，为叶可怡带来刺激的美感，令她不其然“啊……”的叫了出来。 
　　沈八龙将叶可怡抱进怀里，双手手掌搂着叶可怡的胸部，缓慢的揉动。他在她耳边说：“老婆！我要你。”叶可怡还是甚么也不说。 
　　沈八龙採取进一步行动，双手攻佔了叶可怡的乳峰，食指和中指终於夹到了叶可怡的乳头。 
　　叶可怡的乳头刚开始时，还软呼呼的只有一点点，没多久就在沈八龙的指缝间硬挺起来，叶可怡被揉的招架不住，直哼着：“噢……噢……” 
　　沈八龙更扶起叶可怡的手臂，弯身用嘴去吻，弄得叶可怡又是咯咯浪笑。沈八龙的嘴凑在叶可怡的腋下，闻着她充满诱惑的体味，叶可怡被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着，沈八龙更可以一口一口地将叶可怡的美乳也吻遍，沈八龙的温柔令叶可怡越陷越深无法自拔。 
　　叶可怡扭转上半身抗议，乳房於是在沈八龙的胸膛上磨蹭，说：“你弄了这么久，人家会受不了。” 
　　沈八龙知叶可怡也差不多了，便说：“你不肯答应我，我怎可以对你用强呢！” 
　　叶可怡说：“人家又没有拒绝你。” 
　　沈八龙说：“但现在不行！我想老婆要帮我。”便带着叶可怡的右手去握着他的肉棒。 
　　叶可怡一握便发现肉棒半软不硬，便笑骂他：“坏老公！”叶可怡将肉棒放到她的乳沟上，用一对嫩白的乳房牢牢包裹住，再为他套弄。 
　　这时贺颖诗也起来揽着沈八龙说：“老公，我也来帮你。”她后的揽着沈八龙用一双玉乳在沈八龙的背上磨蹭，一双玉手又在他的胸膛上挑逗他的乳头。 
　　沈八龙的肉棒和背部同时享受到两对美乳的照顾，但他还不满足，他首先两手去把玩叶可怡柔软的乳房，叶可怡只羞羞的望了他一眼，便继续用她的玉乳去套弄他的肉棒；他再转首去吻贺颖诗，贺颖诗也送上小咀让他亲咀，她还将玉乳里到沈八龙的臂上，让沈八龙可以感受到她一双丰满的美乳；在两女的“夹击”下，他的肉棒很快便“抬起头来”。 
　　沈八龙说：“可怡！我们要来吧！” 
　　沈八龙将叶可怡摆成蹲跪在浴缸袒，让叶可怡浑圆的美臀翘起，叶可怡也乖巧的配合，令她的小穴和菊门完主裸露出来，但沈八龙并不是於进攻，只将头埋在叶可怡小穴上，一张嘴伸舌，便舔到了叶可怡的阴核，小穴原本早已湿淋淋一片，但被沈八龙又舔又舐，有时舌头还深入阴道，叶可怡美得她淫水不断，阴核直抖。 
　　贺颖诗见叶可怡被舔得欲仙欲死，小穴的淫水流个不停，她也伏到叶可怡的美臂上，用舌尖去舔起来，顽皮的贺颖诗后来更舔到叶可怡的菊门，并且来回轻触，使叶可怡更是抖得厉害。 
　　叶可怡全身猛震，现在下身两个要塞都被人舔吻着，身体经历过这种夹攻，快乐得简直要飞上天，随即子宫连连收缩，淫水流得更多，喉头唔唔作声，臀部不自主的摆动，使她来了一次高潮了。 
　　沈八龙这时候无法再忍耐下去，将大肉棒头顶住小穴，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将大肉棒再用力一挺，顺利的直抵尽头到达子宫，叶可怡不免哼出声来：“啊……哦……” 
　　沈八龙也开始慢慢在叶可怡湿润的小穴里抽动起来，每当大肉棒抽离小穴时也带出一丝淫水，双手又穿越叶可怡的腋下用掌心去磨动两颗乳头，当小巧的乳头发硬后，他运用姆指和食指以不轻不重的力度挑弄叶可怡的乳头，令叶可怡从乳房及小穴得到的快感和满足散遍全身，令妊的小咀发出诱人的呻吟：“哼哦……哼哦……”的叫过不停。 
　　沈八龙见叶可怡也开始适应，他便将抽送的速度加快，手中的对乳头的力度也加大，叶可怡的呻吟也叫得更诱人：“老公……啊……哦……真舒服……我也不行啊……哦……不行……啊……哦……” 
　　沈八龙一听到便立即停下来，说：“老婆！你幸苦吗？” 
　　叶可怡回头害羞的看着沈八龙说：“老公！你不要停下来继续爱我，但你不要只顾玩人家的乳头。”说完后她自己在摇着屁股挺动，用小穴去套弄他的大肉棒。 
　　沈八龙见叶可怡骚态毕现，大肉棒又开始抽送起来，这回他的双手不止只玩弄叶可怡的乳头，而是一双大手将她整双乳房也把玩过不停，但他还是喜欢集中去撚她可爱的乳头，说：“这样舒服吗？” 
　　叶可怡正享受爱郎的抽送，口中只顾呻吟，对沈八龙的说话充耳不闻；沈八龙便加快的抽插几下，又去撚她的乳头，使再追问她：“老婆你不说我怎知道你舒不舒服？”沈八龙更将大肉棒抽离到她小穴口。 
　　叶可怡见状便说：“我喜欢……哦……老公……哦……怎样玩我……哦……我也喜欢……哦……坏老公……继续……” 
　　沈八龙挺腹将大肉棒往前一送，大肉棒便直抵叶可怡的子宫，插得又深又快，小穴更美得要命，叶可怡不停的配合着摇着美臀挺动，迎合沈八龙的抽送，叶可怡也浪叫出来：“哼哦……老公……哼哦……我喜欢……啊……每下……都……插到……子宫……哥……我快不行了……我要……来了……赶快……插我……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……好……老公……天天来插我……啊……啊……我又要丢了……老公啊……你真好……啊……来了……来了……”话没说完，一阵阵的淫水喷出，她又得到高潮了。 
　　但沈八龙还没有下来，继续用大肉棒抽插被插得迷糊的叶可怡，在抽插时所发出“啪啪啪”的撞击声，“扑滋、扑滋”的淫水声和“哼哦哼哦”的呻吟声，充斥着整个浴室，这时贺颖诗从从抱着沈八龙，一双美乳贴在他的背上，她的手伸向前面轻抚了叶可怡的美臀后，她的手指按住叶可怡的菊门用力一伸，食指约有一半便插入叶可怡的肛门内了，用手指抽送起来。 
　　叶可怡受到刺激，“啊……”的叫出声来，急忙缩紧肛门。 
　　这一来沈八龙和叶可怡都因为阴肉的收缩而美起来，叶可怡自己首先受不了，马上就来了高潮，小咀大叫一声：“啊哟……”淫液四散飞喷。 
　　沈八龙前后都享受到贺颖诗和叶可怡的贴身服务，也到达了高点，他再奋力抽送了几十下，将精液完全注入叶可怡的子宫中，直至让大肉棒软了才拔出小穴。 
　　沈八龙先将叶可怡扶到浴缸里一手搂入怀内，三人一同挤在一个浴缸里，叶可怡更顺势害羞的躲在他怀里，沈八龙再一手搂着贺颖诗便吻上她的小咀，贺颖诗也乐得和沈八龙交缠吻着，更对沈八龙偷偷的握住她乳房的大手也任化施为，后来沈八龙说：“老婆！多谢你！” 
　　沈八龙又转头在叶可怡额上吻了一下，说：“老婆！我也多谢你！” 
　　三人就这样环境下赤条条的卿卿我我起来，过了不久，沈八龙说：“我突然想到，将来我们毕业后，我想和你们再换一间较大的安乐窝，但我要有一个舒适的浴室，里面有一个可以容下四人的按摩浴缸，同时又可以在沐浴时欣赏到美丽的夜色。” 
　　贺颖诗说：“为甚么要那么大的浴缸？” 
　　沈八龙说：“这样我可以和你们一同欣赏夜色。” 
　　叶可怡说：“你欣赏就是欣赏，但不是夜色而是想看我和诗诗赤条条给你抱着。” 
　　沈八龙说：“可怡！给你猜中，我想每晚也揽着你俩这俏艳的小妖精。” 
　　贺颖诗和叶可怡一听到沈八龙说她们是小妖精，顿时娇嗔的扑到他身上撒娇，沈八龙也借势把她们那光滑的身体抱的更紧一些，温柔的说：“你俩只有和我在一起时，才是俏艳的小妖精，其他的地方她们是我贤良淑德的好女友、好老婆。我愿意一生一世照顾和呵护你们。” 
　　贺颖诗嘟着小嘴说：“拍马屁！” 
　　沈八龙赶紧的把话接上说：“不是马屁，是真心话，你俩确实是我眼中最完美的。” 
　　叶可怡她嘴边还挂在一丝笑意的说：“讨厌啦！一看就不是真心的，没有诚意。” 
　　沈八龙也不多说话，抱紧贺颖诗和叶可怡便在她们身上亲过够，引得贺颖诗和叶可怡笑个不停，直至她们也揽着沈八龙亲热起来，沈八龙才放开贺颖诗和叶可怡。 
　　沈八龙说：“我们也不要再玩了，起来抹乾身子以免着凉。” 
　　但叶可怡拉着他说：“老公！你那里还未洗净。”她便用小手套弄起沈八龙的肉棒来。 
　　沈八龙说：“你再这样，我要插入你小咀里。”他便用手指在她的樱唇上一抹。 
　　贺颖诗取笑叶可怡说：“可怡会怕你吗？你也不知将多少热精射进我们肚里去，也不争这小意思吧！” 
　　这一番说话，听得叶可怡又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙把头埋在沈八龙胸膛，娇嗔起来：“诗诗！人家羞死人了！”贺颖诗顿时大笑起来。 
　　沈八龙突然站起来，将大肉棒插进贺颖诗的小咀里，贺颖诗被突如其来的挤满小咀，初时他一呆了一呆，后来白了沈八龙一眼后，便不停伸出了舌尖去舔着肉棒的四周，让沈八龙感受贺颖诗小咀的温暖，再低头看着贺颖诗这么漂亮动人的女友在舔着自己的肉棒，这种成就感简直无法用言语形容。 
　　沈八龙只见贺颖诗手口齐施，一手捋动大肉棒，还不时吐出龟头，一面藉机回气，如此弄了十五分钟，见沈八龙仍没半点泄意。 
　　沈八龙见着她弄得手口齐酸，心中也觉不忍，正想把她扶起，贺颖诗抬起俏脸，说：“人家口都软了。” 
　　沈八龙拥着贺颖诗抵头便吻了下去，一轮狂热的长吻后，沈八龙说：“望见你为我用口，我已经爽死了！刚才见你这模样，真让人心痛。” 
　　贺颖诗说：“但老公你还想要。” 
　　身旁的叶可怡害羞的又说：“可爱的色老公，你想要我吗？” 
　　沈八龙说：“可怡！我想要你！” 
　　叶可怡便跪在沈八龙跟前，双手抱着沈八龙的臀部让粉脸贴着他的大肉棒，叶可怡先是用娇嫩的手指搓揉着他的肉棒，叶可怡用她粉淡的小咀开始去亲吻着沈八龙的大肉棒，舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简让沈八龙爽透，叶可怡又吸又吮吞噬着沈八龙的大肉棒，双手则是反覆抚摸着他的阴囊跟体毛，弄得沈八龙的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，每当叶可怡的舌尖划过去，就一阵接着一阵的酥麻，就有点像触电的感觉。 
　　沈八龙这时得叶可怡的细心爱护，他双掌肆意搓揉着叶可怡乳房，叶可怡立即感到乳头传来一阵酥麻，叶可怡敏感的身体经不起一丝丝的刺激，一下子就挑起了她潜藏在内心的性欲，糖糖轻轻的呻吟：“啊……” 
　　沈八龙兴奋的说着：“老婆！你的胸部好柔软有有弹性，摸起来好舒服。” 
　　叶可怡得到爱郎的称讚，她的小手掌儿疾速的套动肉棒吸又吮吞噬着沈八龙的大肉棒，叶可怡认真的又舔又套，而沈八龙则尽情的享受叶可怡小嘴和双手带给他的快感，这样弄了十多分钟，沈八龙抖然之间龟头几乎胀大一倍，叶可怡知道他快要完事了加紧手上的套动，沈八龙一个挺不住，精液就“卜卜”的狂射而出，叶可怡使劲含住龟头，湿热的精液喷的她满嘴，还有精液仍顺着她的嘴唇流下，才嚥下肚中，叶可怡柔情的望住他说：“射得舒服么？” 
　　贺颖诗在这时也将半硬不软的肉棒含住，香舌还在龟头上到处舔动，为他将残渍也清理妥当，才将肉棒吐出来。 
　　沈八龙将贺颖诗和叶可怡拉起，再抱往狠狠的吻起来，贺颖诗和叶可怡嘤咛一声，也将他抱得死紧。 
　　良久良久他们才分开来，沈八龙再将三人身上都冲乾净，说：“你们不要出去，待我替你们取了衣服穿上才出来，以免着凉。” 
　　沈八龙替她们取衣服的同时也取数位相机，贺颖诗和叶可怡也知道她们也难逃被拍下裸照的命运，所以，她们也尽量配合摆出各种优美的姿态，让沈八龙可以捕捉每个镜头。 
　　拍摄完毕后，沈八龙说：“你们越来越像一对孖生姊妹，无论外形和身材也差不多，每一件都很合拍。” 
　　贺颖诗穿回衣服说：“我和可怡做了多年同学，现在还一同做了你女朋友，生活在一起，那有不瞭解的道理。” 
　　叶可怡说：“你便佔尽便宜，我和诗诗只好合力对付你。” 
　　沈八龙一手一个搂着两位俏娇娃走到床边，说：“你们会怎样对付我？快些说出来，否则我便先对付你们！” 
　　贺颖诗和叶可怡先走进被窝里，再齐声说：“你想怎样？” 
　　沈八龙便扑上床钻进被窝里将二人接着说：“我只好以最厉害的方法迫你们说出。”沈八龙便着手脱去她们的衣服，很快贺颖诗和叶可怡便给脱光，衣物散佈在地上，她们只好躲在被窝里，这回到了贺颖诗和叶可怡害怕沈八龙不知如何对付她们。 
　　但很快贺颖诗和叶可怡便得到了答案，并使到她们继续留在被窝里，甚至不想离开，接受沈八龙的“逼供”，因为沈八龙正运用他的舌头轮流舔着她们的小穴和菊门，使贺颖诗和叶可怡得到一次又一次的高潮，床上留下一大遍她们的淫水渍。 
　　直至贺颖诗和叶可怡快乐至晕死后，沈八龙才搂着她们说：“你们肯说出来吗？” 
　　叶可怡说：“你刚才便得到了答案。” 
　　沈八龙听得一头雾水，贺颖诗说：“傻瓜！你刚才便不是留在我们身边吗？你不想吗？”他这时才醒悟过来，他实际巳成为贺颖诗和叶可怡的俘虏。 
　　沈八龙也乐意接受答案，贺颖诗和叶可怡也更搂紧他，沈八龙在她们的美臀上抚着说：“我也要想出更厉害的逼供方法，去整治你们！”说完他两手更不时直抵她们的菊门上？弄。 
　　贺颖诗和叶可怡也乐得沈八龙的爱抚，并躲进他怀里，轻摆美臀任他施为而渐渐入睡，最后沈八龙也握着她们的美臀而睡。




    35、得奖 

　　到了第三天的清早沈八龙、贺颖诗和叶可怡享用过早餐后便到泳池游泳，贺颖诗和叶可怡虽身穿连身的泳衣，但在嬉水的沈八龙的手，总喜欢藉故穿过她们的泳衣贴肉的摸她们的乳房和美臀，令贺颖诗和叶可怡拥在一起也逃不过他的魔手，在玉背和美臀给他佔尽便宜。及后贺颖诗和叶可怡爬上泳池边晒太阳时，沈八龙才放过她们。 
　　贺颖诗和叶可怡这时便说起和沈八龙的缺点时，叶可怡说：“我也不知怎会选他做男友。” 
　　贺颖诗说：“这可能是上天的注定，要我们来收服这小色鬼。” 
　　叶可怡笑说：“说起八仔，我和他开始，你可能也是罪魁祸首，如果不是你那次生日，他便不会在卡拉OK里摸人家胸，也不会给他夺去初吻，更不会……”但她再没说下去。 
　　贺颖诗说：“更不会甚么？为甚么不说下去，是不是想起我的穿针引线，多谢我这个媒人。” 
　　但叶可怡没有回答，在贺颖诗再三追问下，叶可怡说出后来在公园替他口交，最后在她的家里答应做沈八龙的女友，并且和他发生首次亲蜜关系，和往后一些性生活。 
　　贺颖诗说：“你刚才说起八仔，我看到你面上带有一幸福，我那是罪魁祸首。” 
　　叶可怡给她说得不好意思，便拉开话题扯到贺颖诗身上：“我也说了和八仔开始的经过，你这个媒人又和八仔怎样开始？” 
　　贺颖诗便红着脸说起，在高中的那次毕业旅行，在比赛中受伤得沈八龙照顾，在他温柔的呵护下贺颖诗如何得到第一次的高潮，又如何替他口交更吞下精液，到大学的舞会上走到更衣室和他亲蜜行为，直至险些给徐天宏强奸后，得到沈八龙的细心关怀而爱上他，并把她的第一活也奉献给沈八龙，也交待出来。 
　　叶可怡听到后，脸上便现出一些不快，贺颖诗见状便说：“可怡你是不是生气，我和八仔瞒着你而在一起。” 
　　叶可怡握着她的手说：“不是！我只是有些不快，有些被八仔欺骗的感觉，但你是我的好姊妹，我不会怪责你。” 
　　於畅泳完毕后，他们便回房更衣，但一路上叶可怡也没有说话，沈八龙也感不妥，后来贺颖诗偷偷的将先前和叶可怡的对话向他简单的说出来，沈八龙才明白发生了甚么事。 
　　当他们入房后，贺颖诗便抢先去沐浴更衣，留下沈八龙和叶可怡在房内，叶可怡坐於床上欣赏电视节目，於是沈八龙跪在她面前，说：“老婆！你生我气吗？你已经知道因为我和诗诗的往事，但我可以保证，除了这件事外已再没有事隐瞒你，我对你们怎样难道不已经吗？” 
　　叶可怡非但没有理会沈八龙，更转身用玉背向着他，沈八龙说：“老婆！我口才不好，不知向你说甚么才能令你原谅我，但我真的爱你和诗诗直到永远。” 
　　叶可怡才说：“你口才不好就不会骗了我和诗诗做你女友，让你可以一享齐人之福。”其实叶可怡初时确是有点生气，但回想起她已接受和贺颖诗一同去爱沈八龙，再加上他们三人一起生活的日子里三人互相扶持，沈八龙对她和贺颖诗的细心呵护也无分轩至，所以，她已将这心事释放出来，但为了不让沈八龙知道她这么轻易原谅他，所以，要沈八龙求她原谅。 
　　沈八龙便握着叶可怡的玉手，说：“我爱你！”说完便吻在手背上，叶可怡也想收回小手，但给沈八龙握着敌不过他癡缠，只好任他握着。 
　　沈八龙就这样每说一句“我爱你！”便亲吻叶可怡一下，一直吻至香肩时，叶可怡推开他说：“够了，不要再玩，我听了也发麻！”当她正想走下床时，叶可怡给沈八龙从后搂着纤腰，并且轻按於床上。 
　　沈八龙说：“老婆！你不要走，你原谅我好吗？” 
　　叶可怡说：“那有这样无赖求人原谅。”於是她便发力想将沈八龙推开，但叶可怡又怎能抗敌沈八龙的体能，沈八龙便轻易将叶可怡双手按於床上，并跨在她的小腹上，令叶可怡动弹不得。 
　　沈八龙说：“老婆！只要你原谅我，我便放开你！” 
　　叶可怡为了但持少女的矜持怎也不肯轻易原谅沈八龙，叶可怡说：“无赖！放开我！” 
　　沈八龙便头向叶可怡的小咀吻去，叶可怡见状便将头转侧，令沈八龙只能吻在她的粉颈上，但沈八龙的咀唇一触及粉颈，便吻如两下在粉颈亲个不停，并把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，渐渐地叶可怡的呼吸加速，身体已经微微地有些颤抖并浑身乏力，小咀微张并低声哀求着：“无赖老公！我原谅你。” 
　　沈八龙也不多说话便吻上了叶可怡的樱唇，同时也将叶可怡双手放开，她也不由自主抓住沈八龙的小臂，沈八龙再去舔她的耳窝，叶可怡这时已任凭沈八龙处置，沈八龙轻托过叶可怡的下颚，她羞赧不已，沈八龙再度吻上她的樱唇。 
　　叶可怡双手无力的推在沈八龙胸膛，沈八龙吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着沈八龙的颈，主动的对吮起来。 
　　沈八龙也趁机用左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，沈八龙就去摸她左乳，她又来拨，沈八龙再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就放任沈八龙 
　　的手在她的一双乳房上抚摸，并专心的和沈八龙吻着。 
　　好不容易沈八龙停下来换气，叶可怡将沈八龙的脖子搂得紧紧的，呵喘着说：“无赖老公……只会用……这些方法求人家……” 
　　沈八龙说：“老婆！我爱你！”沈八龙又再度吻上她的樱唇，叶可怡也情不自禁地开始回吻他，沈八龙的右手趁机将叶可怡泳衣左边的肩带拉下，叶可怡左边的乳房便暴露了出来，沈八龙立即一口含住她那颗粉红色乳头，他手口并用将左边乳房也舔遍后，再用口吸啜着娇艳的乳头，令叶可怡发出享受呻吟声。 
　　后来叶可怡更将右边的泳衣肩带拉下，让右边的乳房也暴露在空气中，并轻托右乳要沈八龙去舔她娇艳的乳头，沈八龙也乐意接受这项“任务”在叶可怡的一双美乳上舔过不亦乐乎，而叶可怡也呻呤着说：“用力点……舔……用力点……”沈八龙右手这时又已游走到叶可怡的下身，灵巧的手指更隔着泳衣在小穴上搔动，叶可怡上身和下身同时受到疼爱，纤细的腰肢在沈八龙身下激烈地扭动着，小穴里也开始流出的淫水，令沈八龙右手虽隔着泳衣也可感到叶可怡湿滑的淫水。 
　　沈八龙开始沿着叶可怡起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，直至去到小穴上，沈八龙开始隔着泳衣用舌头去舔她的小穴，叶可怡将两腿张开放便沈八龙，又舔了一会沈八龙将叶可怡的泳衣推开，直接吻上叶可怡的小穴，舌头更深入小穴里去舔她的阴核，此时的叶可怡快感散遍浑身，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便沈八龙的动作。 
　　正当沈八龙和叶可怡陶醉在温柔乡时，浴室的门打开，贺颖诗只裹着一条白色的浴巾，胸前有一大片雪白的酥胸露在外面走了出来，她便看到沈八龙和叶可怡这幕春色无边的情景，叶可怡赶忙整理泳衣后便走入浴室。 
　　沈八龙也跟着走向浴室，经过贺颖诗身旁时，贺颖诗笑说：“老公！努力！”沈八龙便在她的粉臀轻打了一下，也走入浴室。 
　　当入了浴室后，沈八龙第一时间将门关上，遂把眼前的叶可怡从后把她抱入怀中，叶可怡红着脸羞娇羞的笑骂：“不正经！” 
　　沈八龙说：“我喜欢你！”在说话的同时，双手也没闲着，不安分的已伸进她的泳衣内，在她身上胡乱游移，叶可怡“呵！呵！”的娇笑，边摆动娇躯躲避着沈八龙的偷袭，打闹间沈八龙的手不经意的碰到了胸前怒耸的双峰，柔软滑腻的触感，让沈八龙忍不住揉搓起她的乳房来，此刻的她满面潮红、樱唇微张、鬓发微乱、眼神有些迷乱，雪白的玉颈微微后仰，浑圆饱满的酥胸挺得更高，沈八龙情不自禁的一手己进袭她的小穴。 
　　但却被叶可怡给制止，叶可怡摇着头娇喘的说：“老公！别闹了，我要洗身。” 
　　沈八龙不依并凑上前去，在她耳边轻声地说：“老婆！我要和你来个鸳鸯浴。” 
　　叶可怡被沈八龙这么一调侃，秀丽的娇靥满脸潮红，她作势要捏我，羞涩娇嗔的| 说：“你很讨厌呢！”沈八龙将她抱得更紧。 
　　沈八龙正一手在摸着她的粉臀，一手在採着她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，叶可怡羞涩的说：“不要这样大力，人家无法呼气了，要和我洗身也要脱泳衣。”沈八龙却吻上她，还伸过舌头来，将叶可怡被中断的欲火再续。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任沈八龙摆佈，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。 
　　沈八龙拉下叶可怡肩带，才将整件连身泳衣脱下，手掌握着饱满的双乳温柔揉捏，玩弄那稚嫩的乳头，沈八龙附在叶可怡耳边喘息的说：“老婆！舒不舒服？” 
　　叶可怡拼命用牙齿咬住嘴唇，娇喘连连、双颊晕红，只发出“嗯……嗯……”作回应，於是沈八龙把叶可怡翻转过来要她双手按於洗手台上，沈八龙再沿着她玲珑浮突的身躯吻至叶可怡的粉臀上，便埋首在她的股沟上，并且亲吻她的小穴和菊门，令叶可怡乐得已经进入忘我境地，把她的矜持也放下，她伸下双手，徐徐把花唇拨开，她现在极度需要一根柔软的舌头或硬物来疼爱她，她绝艳的俏靥上，盈满着一股需渴和陶醉的表情。 
　　沈八龙运用灵巧的舌头舔着她两片花唇，潮水般的淫水不住地涌出，沈八龙“唧唧”地狂吸猛吮，吃了一口又一口，接着舌尖往里一顶，紧密的唇瓣，倏地被撑开：“啊！老公……啊……”一阵难言的快感，沿着叶可怡的小腹直窜遍她全身。 
　　沈八龙又问：“老婆！舒不舒服？” 
　　叶可怡最终还是不敌沈八龙的猛攻，双眸微闭，语无伦次的说：“嗯……嗯嗯……棒……你最棒……玩弄老婆的身体吧……”她一边摆动美臀配合沈八龙的舔弄，一边又带领他的双手去玩弄她的一双美乳，她身上得到沈八龙的疼爱并舒爽地说：“嗯……老公……你最棒……弄得很舒服……” 
　　叶可怡给沈八龙不停地玩着上下要地，阵阵的快感，叶可怡便给沈八龙弄出了两次高潮。 
　　沈八龙见叶可怡小穴和菊门已遍佈淫水，便站起来用大肉棒从后顶着小穴口，叶可怡被磨得直发抖，小咀呻吟着：“啊……嗯嗯……老公……坏人……嗯嗯……”无意义的句子，并轻摇着粉臀，心里羞羞的期盼着沈八龙将大肉棒插进她的小穴里，沈八龙边低头看自己的大肉棒慢慢的挺进，稚嫩的花瓣吞噬着他的大肉棒。 
　　沈八龙的大肉棒一寸寸的刺进叶可怡体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终於抵达子宫，叶可怡美得不自觉闭上双眼，沈八龙又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气，但沈八龙又缓缓的再将大肉棒插到她的子宫，如是这样的进进出出了多次，沈八龙才将抽插的速度加快，使叶可怡美得浪叫出来：“啊……老公……好舒服啊……老婆……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好老公……啊……啊……” 
　　沈八龙抽插起来，叶可怡的身体像起化学变化般，窄小紧密的层层软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮着沈八龙的大肉棒，整根肉棒被周围的穴肉非常紧密紮实的包裹，软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着沈八龙的肉棒，让沈八龙抽送时快感连连。 
　　叶可怡随着被抽插的快感，大肉棒在小穴中进进出出下，带着一股股的淫水往叶可怡的大腿上流，叶可怡敏感身体在沈八龙抽插了几十下后，叶可怡双腿直抖，在温暖的淫水四溅中又来了一次高潮。 
　　叶可怡泄身后四肢无力，就要瘫下，沈八龙连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过叶可怡腿弯将她抱起，让她四肢离地继续插她的小穴。 
　　叶可怡虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其沈八龙的大肉棒直抵子宫，使得她嫩肉不停收缩，使沈八龙的大肉棒被嫩肉又包又吸的，爽快到了极点。 
　　沈八龙更是下下用力戳到底，臀部快速的磨动，叶可怡被插得淫水四溅，叫声又骚又媚：“哦……好快活……好美……啊呀……我要……来了……赶快……狠插妹……老婆……几下……啊……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……”小穴又不住的收缩颤抖，滚烫的黏稠的蜜汁激射而出，全浇淋在沈八龙的肉冠上。 
　　沈八龙插得更卖力，又在她耳边讚美她说：“老婆……真美……啊……好美……我要射在……啊……你的小穴里……啊……” 
　　叶可怡娇吟菩说：“啊……老公……嗯嗯……射在……我……小穴里……啊……” 
　　沈八龙咀巴再次深吻着叶可怡，再猛插百余下后，大肉棒顺势抵紧子宫，将精液全射进叶可怡的子宫里，叶可怡被他一烫，他又抵住子宫，也跟着白眼一翻，再次淫水飞溅便再一次得到高潮了。 
　　沈八龙还是抱着叶可怡，俩人亲着嘴，享受满足后的余温。沈八龙抱着她走进浴缸才放开她拔走肉棒。 
　　叶可怡搂着沈八龙在他脸上亲了一下说：“坏老公！”她便跪下来一手握着沈八龙半软的肉棒提到她小咀边张开小咀含住，精水淫水吃得满口都是。 
　　这时浴室门被推开，贺颖诗探头出来看见叶可怡含住沈八龙的肉棒细心的舔着，说：“我正想找你们快些洗身出外玩，但现在可怡你……恐怕又要等了……” 
　　但叶可怡没有回答，继续舔着直至将肉棒舔得乾净，才从小咀吐出来；叶可怡才开口向贺颖诗说：“坏人！偷看！你也不知吃了多少次，难道八仔要你吃，你不想吗？” 
　　贺颖诗脸上一红便说：“不和你说，我在外边等你们，快些吧！”她便把门关上。 
　　沈八龙和叶可怡才开始洗擦身体，他们为怕贺颖诗等得太久，所以，他们也匆匆的洗净身体便走出浴室，这时贺颖诗已穿好衣服等他们。於是沈八龙和叶可怡也赶快的穿回衣服。 
　　沈八龙见贺颖诗和叶可怡两人下身穿的也是短裙，尽展一双修长的美腿，而贺颖诗上身穿的是一件贴身的T恤，更露出雪白的小蛮腰，衬托出迷人线条，一双美乳在T恤随着走路时而摆动，尽展青春的气息；而叶可怡上身穿的是一件宽松的T恤，宽大的领口下更不时露出香肩，从上往下窥望，更可隐若看见无肩带的白色乳罩、雪白的胸膛和一道深深的乳沟。 
　　正当他们外出时，沈八龙便将贺颖诗和叶可怡的纤腰搂着，说：“你们今天特别漂亮！” 
　　叶可怡说：“是老公你特别好色才真。” 
　　沈八龙说：“只有在你们面前我才敢好色。” 
　　贺颖诗说：“好色坏老公！怪不得你那么喜欢脱光人家的衣服，奸淫我和可怡！” 
　　沈八龙说：“你这么说就错了，我们是造爱不是奸淫，真要好好教训你。”他便抵头吻上贺颖诗的樱唇，贺颖诗便伸出香舌回应亲吻着。 
　　叶可怡见状便说：“坏老公！你又来了！”沈八龙一听便放开贺颖诗的小咀，便吻上叶可怡的小咀，沈八龙向她的香舌逗弄，叶可怡也接受化激情的热吻。 
　　沈八龙原本搂着贺颖诗和叶可怡纤腰的双手已慢慢伸进她们的短裙内，继而伸进她们的内裤，贴肉的轻抚她们的粉臀，贺颖诗和叶可怡只轻摆粉臀几下便他接受他的爱抚，沈八龙这时放开叶可怡的小咀，说：“你们会怪责我好色吗？” 
　　贺颖诗说：“要怪责也没用，老公对我好色，我只好接受老公的缺点。”她便倚在沈八龙的胸膛上。 
　　叶可怡的双臂缠上了沈八龙的脖子，说：“只要老公在适当的时候对我们好色，我也会接受。” 
　　沈八龙说：“甚么是适当的时候？” 
　　叶可怡在沈八龙咀唇上吻了一下后便说：“只有你可独享的时候，好像……好像现在。” 
　　沈八龙说：“多谢你们接受我的缺点。”他便抽出双手再次搂着贺颖诗和叶可怡的纤腰。 
　　贺颖诗向叶可怡使了一个眼色，说：“为了你不以随时偷袭我们，只好这样对你。”贺颖诗和叶可怡便搂着沈八龙的双臂放到她们的胸前，将双臂置在乳沟上。虽然隔着衣服但沈八龙仍感到她们美乳的柔软，这样下他们也不多说又开始这天节目。 
　　欢乐的时光过得很快，转眼间他们又在享用晚餐，贺颖诗发现她的手袋内有十多个赌场内“吃角子老虎机”的代币，由於不能奂换现金，所以沈八龙提意到赌场玩“吃角子老虎机”碰碰运气，将十多个代币用光便再到其他地方玩。 
　　沈八龙、贺颖诗和叶可怡也不好睹同时，所以他们一次将十多个代币投入一部“吃角子老虎机”，以便可以赶快到其他地方玩乐，再合三人之力一拉，当萤幕停定后，随即发出响亮的钟声，他们这时才知道已经赢得一笔累积奖金，三人兴奋得拥作一团，事后由赌场职员的点算下及扣除打赏后，他们共获得约五十万美元的奖金，在领取支票后，他们便欢天喜地去庆祝，直至深夜他们才返回房里。 
　　沈八龙、贺颖诗和叶可怡这时的心情还不大相信获得这意外之财，在小露台上吹着清凉的夜风，冷静地回想整件事，贺颖诗先开口说：“老公！我们样用这笔奖金？” 
　　叶可怡说：“这笔奖金由老公决定最好。” 
　　沈八龙说：“这笔奖金是你们的，因为我一早已经得到你们这两份巨奖，有两位如花美眷的好老婆爱我，你们不是我的终生大奖吗？” 
　　贺颖诗说：“你只会骗人！经常用甜言蜜语去骗人家！” 
　　叶可怡说：“他最会对我们温柔体贴，令人家不知如何拒绝。” 
　　沈八龙说：“这是对爱妻的一份心意，但我记起有一次离家出走，就不是对你们很凶吗？” 
　　贺颖诗说：“你还说那次离家出走，令到我和可怡担心你。” 
　　叶可怡说：“你用这些方法将我和诗诗的心也绑着，令我们对你难舍难离。” 
　　沈八龙说：“她们不是也对我温柔体贴，我何不是你们的俘虏，甘愿去为你们做任何事。我要以后更加缠你们，令其他人也不敢接近你们，我便可以永远拥有这两位好老婆！” 
　　叶可怡说：“原来你这么坏！”一双粉鎚便轻轻打在沈八龙的胸上，沈八龙更挺起胸膛任她施为；过了一会，叶可怡便倚在他的胸膛上撒娇的说：“坏老公！” 
　　贺颖诗在旁看见到一切后便说：“老公！你可不可以有一次对我们凶一点，可以令我们拒绝你。” 
　　沈八龙也将贺颖诗拉入怀里，说：“我怎忍心。”这时三人那有半点商讨奖金的用途，原全是打情骂俏。 
　　三人依在一起了一会儿，沈八龙说：“两位大人！我突然想到，我们将那些奖金的一部份找我爸爸的投资公司投资，作为增值；其余的用三人的联名户口储起来，到大学果业时，我们便可以到外地旅行渡过最后一个暑假；到将来再找到合适的居所便可以购置下来共筑爱巢。”贺颖诗和叶可怡听到沈八龙的建议也齐表赞成。 
　　沈八龙说：“两位大人！快些去洗身吧！时间不早，明天要早些起床收拾行装。” 
　　贺颖诗说：“老公！你不和我们一起吗？” 
　　沈八龙说：“我要先替你们收拾一些行装，你们的去洗吧！” 
　　叶可怡嘟起小咀说：“老公！我要你陪我洗。” 
　　沈八龙说：“两位老婆乖！如果你们不再上床睡的话，明天因为睡眠不足，就会有黑眼圈不漂亮。” 
　　贺颖诗说：“那好吧！我们便去洗身。”她们返回房内，在沈八龙面前将T恤、短裙、乳罩和内裤也脱下，赤条条的在沈八龙面前骚手弄肢，还不肯走到浴室，沈八龙看在眼里，真想将两女一抱入怀，但为了她们可以有足够的时间休息，便说：“你俩再不去洗身，我就要狠狠的打你们的屁股。” 
　　贺颖诗和叶可怡听到后并不生气，反而伏在床上，将粉臀翘起，叶可怡说：“老公！你想怎样便怎样？” 
　　沈八龙便走到床前在贺颖诗的粉臀上稍稍用力的打了一下，更二话不说将贺颖诗抱至浴室才放下，当他再走到床前时，叶可怡更扑入沈八龙的怀像人爪鱼般搂着他，说：“老公！抱我去浴室。”沈八龙真的抱起她，但他一手搂着叶可怡一手又在她的粉臀上稍稍用力的打了一下，同样抱至浴室才放下，他便转身去取她们的衣物，给她们替换后才说：“你们洗好身，穿好衣服才准出来，否则又打你们的屁股。”贺颖诗和叶可怡也乖乖的开始洗澡。 
　　在贺颖诗和叶可怡洗澡的时候，沈八龙才开始收拾行装，当他收拾妥当后贺颖诗和叶可怡也梳洗完毕，沈八龙便到浴室洗澡，当他梳洗完毕走到床前时，贺颖诗和叶可怡已盖上被子睡在床上，只从被子里露出头来，迎着微笑向他勾勾手指，沈八龙把一边被子掀起，便见到她们身上只有一条小内裤，沈八龙说：“你们干甚么不穿衣服？” 
　　叶可怡说：“你快些上床吧！我们要和你算账！”沈八龙再无其他选择，只得爬上床去，他才一躺下把被子拉过三人的身体盖住，贺颖诗和叶可怡就像八爪鱼一样，把他整个人抱住更把他脱光。 
　　叶可怡说：“你打人家的屁股，现在还有些痛，你是不是不爱惜我们。”她们便带着沈八龙的手伸进小内裤在粉臀上轻抚，沈八龙便知道她们又撒娇，於是便温柔的揉着她们的粉臀。 
　　沈八龙说：“现在好些吗？” 
　　贺颖诗说：“脱下内裤揉就会再舒服一些。” 
　　沈八龙更顺意的脱下她们的内裤，两对丰挺的玉乳，不停地在他身上磨蹭，沈八龙说：“现在怎样？” 
　　叶可怡说：“你刚才那样对我们，你要想辨法，讨回我们的欢心。” 
　　沈八龙的双手便移到贺颖诗和叶可怡的玉乳上抚摸，又不时温柔的撚着她们的乳头，贺颖诗和叶可怡也以身相我任他握玩，他在两人的脸上亲了一会后，再将她们搂着，沈八龙才说：“两位小美人！真的要睡吧！”但贺颖诗和叶可怡依然要沈八龙握着她们玉乳才肯入睡，就这样三人甜甜的睡去。 
　　到了最后一天，他们在享用早餐时，突然贺颖诗想起要回房取一些东西，於是沈八龙便陪她回房，而叶可怡就在餐厅内等他们，当沈八龙和贺颖诗回房后，贺颖诗便走到床前，弯身再伸手到旅行袋内找东西。 
　　这时贺颖诗上身穿的贴身吊带小背心衬托出乳房的轮廓，上身的还有一条在侧面只靠四颗钮束紧在小蛮腰上的短裙，紧紧地把她纤腰和圆臀曲线衬托出来，在旁的沈八龙看见贺颖诗在小背心下紧绷的一对玉乳形成一道深深的乳沟，沈八龙便不自觉的走到贺颖诗的身后，伸出双手将她的纤腰一搂。 
　　贺颖诗给沈八龙一搂，便感到粉臀上给他的大肉棒顶着，便站直身子稍稍恻头在沈八龙的脸上吻了一下，说：“老公乖！我要找东西，今晚再给你！” 
　　沈八龙也回吻贺颖诗的香肩说：“老婆你好诱人！”他的双手便从小背心的衣脚伸进去贴肉的沿着贺颖诗的小腹，直抵至乳房的下缘。 
　　贺颖诗将沈八龙的双手从小背心内抽出说：“老公！不要！可怡在等我们！” 
　　沈八龙说：“这样更要珍惜时间！”他一边舌尖探进她的耳朵里，一边用手指勾着贺颖诗的肩带往外拉下至腰部，贺颖诗更配合着让一双玉臂脱离肩带的束缚，并瞇起眼睛红着脸说：“嗯……不要……”一双丰满的乳房被无肩带的白色乳罩捆绑，随着呼吸的加速，雪白的胸腔更加起伏不定。 
　　沈八龙咬住她的耳朵，故意喘气给她听，贺颖诗咀上说不要，却举臂反手抚抱着沈八龙的头，一点也没有要拒绝，只是缩着脖子略尽闪躲；沈八龙温柔的去啜贺颖诗的肩膀，沈八龙还解开她乳罩扣子，将一对美乳释放出来，贺颖诗连忙用双手盖着一双玉乳，沈八龙再矮身半蹲吻着贺颖诗的脊椎，并且伸出舌头，沿着脊柱凹往上舔，贺颖诗的小咀张开却只出气不入气，并且浑身发毛手脚酸软。 
　　沈八龙加紧进迫将贺颖诗的短裙上其中三颗钮束解开，再将她的内裤两旁的带子解下，小内裤便顺势的掉在地上，沈八龙又将贺颖诗的短裙推高到腰上直至雪白的粉臀，他又趁势往贺颖诗高翘的粉臀舔着，这时贺颖诗舒服得“啊……”的一声叫出来了，沈八龙满意的换边继续舔，贺颖诗仰头籲不成声，两腿不自主的抖着，贺颖诗更双脚一软便伏在床缘。 
　　沈八龙也乘时扑上，在贺颖诗的粉臀和大腿的交界处舔着，随后又这交界处上的诱人曲线吻着，贺颖诗也将粉臀往后挺，但沈八龙的舌头怎也不能舔到小穴上。 
　　贺颖诗见沈八龙的舌头只能在小穴附近滋扰，令她心痒不已希望得到爱郎舌头的慰籍，於是她便乖巧的将粉臀尽量抬高和翘起，好让他的舌头长驱直入无所阻拦的舔在小穴上。 
　　沈八龙见贺颖诗的小穴早已湿润，他便在又嫩又湿的小穴上舔着，更将不停地流出的淫水用舌头卷入口中，令得贺颖诗“啊……啊……”的呻吟着。 
　　沈八龙突然放弃进攻贺颖诗的小穴，改为转攻去舔她的菊门，他舌头在皱皱粗粗的小圈上滑动，他为了要贺颖诗有快感，他的舌头更像要钻入直肠里，贺颖诗既搔痒又舒美令菊门收缩；沈八龙又见贺颖诗的粉臀摆动主动将小穴送到他的咀上，沈八龙也会用舌头在她的小穴缓缓的进出，或者在阴蒂上舔着；但沈八龙的舌头还是集中火力在菊门上；如是这样贺颖诗经不起小穴和菊门轮流被沈八龙不停的猛攻，战线全面崩溃，当发出诱人的娇呼：“啊……啊……”后，淫水向后猛喷便来高潮了。 
　　这时沈八龙便脱下裤子，用手握着大肉棒对准贺颖诗的小穴，再慢慢插进防禦尽失又湿又暖的小穴，大肉棒直达贺颖诗的子宫口，两人便紧贴的结合在一起，贺颖诗在没预警下被大肉棒插进令她紧张莫名，但被沈八龙捧着她的粉臀缓缓的抽插下，令她高潮刚过的小穴不受控制的阵阵收缩，又开始美起来。 
　　沈八龙捧着她的粉臀在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往贺颖诗的大腿上流，没多久贺颖诗自动自发，已经摆动粉臀前后地套动，沈八龙就将双手移到前胸，玩起她的乳房。沈八龙见贺颖诗咀角含春的笑着，秀发四散，发出不连声呻吟。 
　　贺颖诗将胸膛微微挺起索性让沈八龙玩遍她一双乳房，但沈八龙更集中玩她早已发硬的乳头，而贺颖诗没有阻止，更努力的将粉臀前后晃动，沈八龙见贺颖诗的努力，便也挺动着腰来帮她，贺颖诗发现沈八龙也配合抽动，忘情地前后晃动粉臀，发出阵阵磨擦的水声，淫水顺着大肉棒流至床上，更马上向他说：“不要停哦……老公……可怡……可能……回来……” 
　　沈八龙便逐渐用力，每一次都完美的进入到她子宫口，然后很快的退出，又很快的再闯进来，沈八龙更丢下那一对美乳在她周身到处爱抚着，令贺颖诗更感到沈八龙对她的爱意，浑身春意更浓，有说不出的受用。 
　　贺颖诗被抽插得舒服，小穴就不断的抽慉夹紧，沈八龙插在里面也觉的舒服，大肉棒涨得再加粗加硬，於是贺颖诗又被抽插得更是舒服，贺颖诗“啊……啊……”高低不定的呻吟声也叫过不停。 
　　忽然贺颖诗仰头“咿唔”一声，接着阴道强烈地一紧，霎时咬住沈八龙的龟头，淫水忽地疾喷而出就来了高潮，接着贺颖诗身子已软得无法支撑，把整个身躯伏到床上，不停地喘气。 
　　沈八龙跟着也到达了高潮，将精液灌满贺颖诗整个子宫，他又趁余势抽了几十下，让大肉棒软了才拔出小穴，彼此喘气良久，沈八龙才把贺颖诗拥入怀中，再休息半晌，他们为怕叶可怡担心便赶紧略作清理，便穿回衣服赶回餐厅，在路上贺颖诗的小穴里残留的淫水和精液，令她走起路来不自然。 
　　当沈八龙和贺颖诗返回餐厅的已是廿十多钟后，叶可怡这时见沈八龙略有喘气，而贺颖诗的秀发也有些散乱，身上也留有一丝丝精液的气味，她也猜到他们所干的事，但没有即时揭发，只以奇怪的目光望向贺颖诗，令贺颖诗像偷吃糖果的小女孩被人发现羞羞的垂下头。 
　　叶可怡便拉着贺颖诗坐到一旁，再在贺颖诗细声的说了一会后，贺颖诗便推一推叶可怡，并羞羞的说：“坏人！”而叶可怡更说：“我做坏人便做到底。” 
　　叶可怡再向沈八龙说：“老公！我到外面走走吧！”於是三人便离开餐厅在其他地方逛着，当经过一间售卖纪念品的商店时，沈八龙发现两颗水晶的链堕十分精緻，於是便购下来送给叶可怡和贺颖诗，虽然不是十分首重的礼物，但已令她们十分欢喜。 
　　由於返抵码头的时间差不多是黄昏，所以，他们三人在用过午膳后才慢慢的走回房里，当返回房后，沈八龙便立即躺在床上，叶可怡和贺颖诗就坐在他两侧，叶可怡说：“老公！如果你不是送内衣给我们，便不会获得旅游机会，更不会赢得那笔钜款，你想我们怎样奖励你。” 
　　沈八龙说：“你们不是已经奖励了吗？你们每晚也赤条条的陪着我。” 
　　叶可怡说：“我不只说这些，我是说你想要甚么？” 
　　沈八龙想了一想便说：“我想你们每天也可以陪我一起生活。” 
　　贺颖诗说：“就这样简单。” 
　　沈八龙坐起来搂着她们说：“你们是我的成就大奖，当然是我的至爱，所以，我当然要好好照顾。” 
　　贺颖诗说：“口甜舌滑！”她便缓缓闭上眼睛把樱唇印到沈八龙咀上，两唇一接贺颖诗也伸出香舌挑逗沈八龙，沈八龙也乘时吸吮着她的香舌，二人立时吻得天翻覆地。 
　　在旁的叶可怡也把娇躯贴到沈八龙的胸腔上，一双美乳隔着衣服被磨得麻麻痒痒的，沈八龙这时放开了贺颖诗的小咀，见叶可怡满脸通红，便又吻上她的小咀，叶可怡也立时送上和他舌头相卷，吻得更深了。叶可怡的小手也没有闲下来，她为沈八龙拉下裤链再掏出早已发硬的大肉棒套弄起来，说：“刚才和诗诗玩过也这么硬！” 
　　沈八龙听了不由得一慌便说：“你为甚么会知道？你不喜欢吗？” 
　　於是叶可怡便将刚才所见到的说出来，还把娇躯更贴紧沈八龙说：“人家已接受三人一起生活，那有不喜欢，老公！快来亲老婆！”她小咀半张等待沈八龙的亲吻，沈八龙也马上作出回应，他的大咀将叶可怡的樱唇彻底佔据，而叶可怡也送上香舌挑逗，一时间又吻得难舍难离。 
　　沈八龙也没有忘记贺颖诗，当亲了一会叶可怡后又将贺颖诗搂着亲上她的小咀，沈八龙感到在两女的纠？下体内的欲火也转催猛烈，便向她们说：“你们再这样，为夫又要你们来替我“出气”。” 
　　叶可怡和贺颖诗要沈八龙躺於床上，便齐声说：“你闭上眼不要动！” 
　　沈八龙便躺於床上静待指示，他先感到双手分别被两对乳房压着得弹不得，只有手指可以自由伸展，之后他又感到自己的大肉棒被人手口并用不停的舔着和套弄，他爽得一双手掌不禁轻轻一握，左右手将同时将每边的乳房握着，沈八龙见她们也没有反对，更彷效“瞎子摸象”从她们的领口伸进衣内直接玩弄两双美乳，更从中分别出他左手边的是叶可怡，而右手边的是贺颖诗。 
　　但好景不常沈八龙的双手同时被拉出，而大肉棒上的快感也同时失去，随之而来的是长裤连内裤也被拉下大腿，他的大肉棒正被慢慢吞噬，进入一个又紧窄、又温湿的软肉所包裹，接着他的咀又给温软的小咀封上，他偷偷的张眼一看，便见到贺颖诗将娇躯贴到他的胸膛上，并送上甜蜜的香吻，香舌不停送入口中和他纠缠；他再看见骑在他身上的叶可怡，她的短裙刚好盖着小穴，但叶可怡下身不停摆动，沈八龙一看已知道叶可怡正努力地用她的小穴来套弄他的大肉棒。 
　　沈八龙被叶可怡和贺颖诗的“夹攻”，令他有难以言喻的快感直袭胸口，於是他先向贺颖诗作出“反攻”，他的左手伸入贺颖诗的短裙内，便立即摸到浑圆的美臀，手指穿越内裤便直抵菊门挑弄，贺颖诗的美臀一摆便把小穴送到他的手指上，沈八龙的食指一插便轻易地插进贺颖诗的小穴，贺颖诗只轻轻“啊”的一声便配合着食指在黏滑小穴里的活动，沈八龙得到贺颖诗的鼓励将中指也插进贺颖诗的小穴，令贺颖诗早已淫水满佈的小穴再流出更多淫水，和沈八龙吻着的热吻也转趋激烈。 
　　沈八龙见贺颖诗已无力再反抗，芧头便指向叶可怡，叶可怡的小穴紧紧将他的大肉棒闷束得水泄不通，压抑不下高亢的欲念，忍不住挺着屁股往上冲，插得叶可怡张起小咀却叫不出声来。 
　　沈八龙继续摇着屁股，叶可怡也骚痒痒地舒服起来，便呻吟着说：“啊……别动……别动嘛……啊……啊……啊……嗯……叫你别乱动嘛……慢点……啊……啊……唉呀……哦……哦……慢……唉……”沈八龙那会理会，继续如脱韁野马般的狂抛起屁股来，将大肉棒不停地插入叶可怡的深处。 
　　叶可怡没料到沈八龙会突然发动攻击，在完全无法防禦下，只能由他一下一下的抽插顶刺，在粉臀配合下大肉棒每一下都可以直剌子宫，令叶可怡淫水绵绵连声娇啼，沈八龙快乐的送进送出，令叶可怡已经端不成架子，仰脸瞇眼忘情地摇着美臀哼哼叫着：“嗯……每次都……嗯……嗯……你……你……你真好……哦……好……舒服……唔……” 
　　叶可怡也不知泄多少淫水，她体力不支就全身酸软，颓然仆倒在沈八龙身旁，大肉棒也脱离小穴，沈八龙便搂着叶可怡再吻到她的唇上。叶可怡主动地和他对吸咀唇，勾着舌头缠绵起来，但他对贺颖诗也没有放松，手指的速度加紧对贺颖诗的抽插。 
　　不久贺颖诗将沈八龙的手指抽离小穴，再跨坐在他的大腿上，然后一双玉手伸入短裙内将内裤脱掉，随后沈八龙感到大肉棒慢慢地滑进她早已黏滑不堪的小穴里被肉璧紧密紮实的包覆，贺颖诗眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，随着贺颖诗渐渐适应，她扶着沈八龙的肩头，浑圆翘挺的雪臀缓缓的前后扭动摇摆的速度亦相应加快，扭摆纤腰不停的筛动迎合，雪臀翻腾、大起大落，贺颖诗秀美的脸庞娇靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，亮丽的秀发飞扬飘散。 
　　贺颖诗体内的欲火正烈体温急升，小咀轻呻：“我好热。”她便不由自主的将短裙上四颗钮解开，让短裙脱离身躯。 
　　沈八龙也不多说便动手将贺颖诗脱个清光，当乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，秀挺浑圆的双峰上点缀两粒鲜红欲滴的蓓蕾，浑圆坚挺的玉乳随蓄震荡摇晃上下起伏令人垂涎，这时在旁的叶可怡也脱得一丝不挂，跨坐在沈八龙面前将小穴送到他的咀上，沈八龙也心明她的意思，一口便将小穴佔据，灵巧的舌头在畅通无阻的小穴里进进出出。 
　　沈八龙同时替两俏娇娃服务，换来的是大肉棒在小穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉棒的收缩和吸啜下欲仙欲死，咀上得到的是温暖的淫水源源不绝送到他的咀里，双手可以同时在两副娇躯上游走，令叶可怡和贺颖诗“啊……唔……”欢偷的呻吟声叫个不停。 
　　叶可怡和贺颖诗小穴一次又一次飞泄淫水，叶可怡最先败阵下来软软的倒在床上，贺颖诗仍继续扭摆雪臀让大肉棒在小穴里深入子宫，沈八龙这销魂蚀骨的美感令他直呼吃不消了，於是双手穿过贺颖诗腿弯将她整个抱起继续抽插她，大肉棒顶着贺颖诗湿滑紧窄的小穴，龟头不断地轻刮挤压着肉璧，抵压着娇嫩的花芯，阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，贺颖诗不禁娇吟失声：“啊……唔……老公……再入些……”小穴更是不断渗着淫水。 
　　沈八龙的大肉棒在贺颖诗的穴中出没，他们一直就用这个姿势抽插着，贺颖诗的淫水如溃堤般氾滥一直流到地上，沈八龙把大肉棒每次都朝子宫上冲刺，享受贺颖诗温暖的小穴。 
　　贺颖诗被插得畅快连连身体被带起美感了，更柳腰雪臀款款摆动，迎合着沈八龙的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在沈八龙的腰臀上不停的磨擦夹缠，让沈八龙可以再插深一点。 
　　贺颖诗迷乱火热地娇喘“嗯……嗯……啊……”柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，小穴中膣壁的粘膜嫩肉更是死死地缠绕大肉棒不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，贺颖诗如晕眩般无力的伏卧在沈八龙的肩头上，她本能的攀附在沈八龙身上，含羞的挺动柳腰迎合着他的冲刺。 
　　贺颖诗已丢了三四次，泄得浑身俱爽，便在他耳边，喘着声音说：“老公……嗯……全射给我……嗯……啊……” 
　　小穴中的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧沈八龙大肉棒椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，让沈八龙不顾一切的猛烈猛抽，沈八龙只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠更像有张小嘴在强力的吸吮，腰际酸麻，快感连连，片刻之间，精液已禁不住的狂喷而出，沈八龙在陶醉感中，又再猛烈抽插二、三次，把精液一滴不剩的全送进去贺颖诗的子宫后，才把肉棒拔出，将贺颖诗放回床上，但贺颖诗一手把肉棒放到她的小咀内用樱唇和手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，而贺颖诗也用力吸允，把我的精液全数吸光，并在肉棒逐渐软化的时候，她仍然剔开包皮叼着我的龟头吸允着，将肉棒舔舐乾净。 
　　事后沈八龙还细心地扶着叶可怡和贺颖诗到浴室清洁，三人清洁后，叶可怡和贺颖诗只穿回乳罩和内裤走出浴室，她们便从露台看见港口的景色便知道邮轮快要驶入港口，旅程快要完毕，贺颖诗说：“老公！替我们拍照留念。” 
　　沈八龙便取相机替她们拍照，当拍了数张后，叶可怡和贺颖诗又脱得赤条条走出露台拍照，如模特儿般，在他面前摆出各种优美的资态，由於恐今有人窥见，所以只拍了十多张后，叶可怡和贺颖诗也走回房内，沈八龙便为她们穿回衣服。 
　　当进入港口时，他们三倚在露台的栏杆卿卿我我尽是情话，在情到浓时，沈八龙搂着叶可怡和贺颖诗亲吻，她们也主动带领沈八龙双手在美乳爱抚。他们三人在这次旅程除了获得了一笔可观的奖金外，在感情方面也有莫大的跃进。




　　36、承诺 

　　在这个复活节里司空浩然和樊碧玉发生了一件小风波。 
　　在复活节假期后期的午夜时候，邻市一间三星级的酒店顶层的私人房间内，一名身穿白色蕾丝吊带睡袍的少女独自一人躺在床上，而这名少女正就是樊碧玉，她这时正辗转反侧不能入睡。 
　　樊碧玉这时正身处的酒店是她家族经营的，而顶层是作为自住之用，但樊碧玉为何会独自一人在房内？而司空浩然又身在何方？答案就是樊碧玉打翻了一个大醋罈。 
　　事件的起因要由复活节前的一天说起，那天的晚上由於司空浩然要陪他的爸爸去洽谈生意，无暇陪她所以樊碧玉便找了一些同学外出逛街，当她正准备返回大学宿舍，路经一间夜总会时，她突然留意到夜总会外有一班人，而司空浩然也在其中，在他身旁的除了有他的爸爸外还有一名五官秀媚体态丰满诱人的女子靠在司空浩然身上，樊碧玉虽然知道司空浩然是会到这些地方洽谈生意，但看到的的男友身旁有另一名女生醋意也不禁大生，於是，她便立即致电给司空浩然，在电话内数骂他一顿，并没有给他解释的机会，便关上手提电话走回大学宿舍，她越想越生气之下便收拾行李一怒之下返回家乡。 
　　当樊碧玉返回家乡后，樊碧玉的妈妈见女儿突然回来，而从面上的表情也看见樊碧玉有心事，所以世不追问由来，只从旁细心的留意，而樊碧玉也乘着假期便在酒店里当临时工，一来可以学习酒店的运作，二来又可以消磨时间，樊碧玉的妈妈见女儿有精神上的记託也稍稍放心。 
　　冷静下来她回想起自己是否醋意太大，经过一番的思索便得到一个结果，就是司空浩然没有通知她会到夜总会洽谈生意，所以樊碧玉便决定只要司空浩然向她道歉便原谅他，但樊碧玉又想起自己回了家乡司空浩然可能找不到她；但碍於少女的矜持所以并没有致电给司空浩然，可是日子一天一天的过去假期快将完结，司空浩然仍然没有找她；樊碧玉心想难道司空浩然找不到她，还是另有新伴侣，这些麻烦正是令她难以入睡的原因。 
　　樊碧玉想了又想便跳下床，走到衣柜内取出一件T 恤及一条工人牛仔裤再走回床上，樊碧玉便搂着T 恤和工人牛仔裤说：“小坏蛋！你现在在那里，你要分手也要和我说清楚。”其实樊碧玉的内心确实对司空浩然十分着紧，但又不敢过於流外给她的妈妈知道。 
　　樊碧玉搂着T 恤和工人牛仔裤是她第一次到司空浩然留宿时穿过的，她一直都留为纪念，这晚她正好以这些衣服来替代司空浩然；她一边搂着T 恤和工人牛仔裤一边去轻抚自己的身躯，幻想着司空浩然对她的爱抚。樊碧玉的左手开始握在左乳上一轻一重捏弄，右手伸到小穴上隔着内裤抚摸阴唇，渐渐地樊碧玉的小穴开始产生快感，淫水流出没一会已沾湿了内裤。 
　　樊碧玉也开始渐趋投入，小嘴半张，不停地呻吟吐气，淫火愈觉高涨，她便将身上的睡袍和内衣裤也脱掉，玲珑浮突的娇躯上只盖着T 恤和工人牛仔裤春光时隐时现，她的左手已按在自己阴核上，接着见她玉指一伸，插进阴道来回挖掘。 
　　樊碧玉这时已进入忘我境界，只顾紧闭美目，仰着头“嘤嘤”呻吟，插在花穴的手指，也开始加快速度，抽插得噗唧大响，淫水一浪又一浪被手指带出；她的右手不忘抚玩乳房又抠又揉，热火开始扩散，令她的乳头发硬不断挺起来。 
　　快感震撼樊碧玉每一个细胞，开始迷糊的说：“小坏蛋！啊啊…………好舒服……啊……不要停……”樊碧玉将双腿尽量分开让手指可以更伸入，同时也可以加快对小穴的挖掘。 
　　樊碧玉浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，手指继续在阴道里抽送淫水四溢；接着樊碧玉下体一阵酸麻，阴道的细肉一阵阵收缩，一股股淫水像泄洪一般喷出，高潮过后樊碧玉整个人四肢乏力瘫在床上，饱满的乳房随着呼吸而起伏，经过稍稍休息后，樊碧玉用那工人牛仔裤在身上再轻抚一次，才羞羞的说：“小坏蛋！人家很想你这样搂着。”樊碧玉才搂着那套衣服赤条条的入睡。 
　　到了第二天，樊碧玉闲着无事便在酒店内学习有关的运作，这天她穿上套装制服在酒店当值大堂经理，在她工作期间，不时感到好像有人窥伺她的一举一动，令她浑身不自然；直至到了下班，她便乘电梯返回顶层，正当电梯门快要关上时，突然有人将电梯门一阻，一名男子便闪身走入电梯内，樊碧玉一看这人竟是司空浩然。 
　　当电梯门关上后，司空浩然便立即向樊碧玉说：“大人！对不起！我找系找得很辛苦，我以后去洽谈生意我也会和你一起去，以免招惹那些女子！” 
　　樊碧玉听了心情也放开，她为了面子只好硬着咀说：“你的事和我无关！” 
　　司空浩然说：“你听我解释吧！” 
　　樊碧玉说：“你有诚意向我道歉为甚么要到今天才找我？” 
　　司空浩然正想回答时，电梯到了二楼电梯门便打开走进一对年老夫妇，之后电梯继续往上升，司空浩然便跪在樊碧玉跟前说：“我已经花了很多时间才找到这里，你就给我一个解释机会！” 
　　年老夫妇听见后就望着樊碧玉，樊碧玉一时给司空浩然弄得尴尬非常，正好这时电梯又停在六楼，樊碧玉说：“先生！你不舒服，我送你回房休息。”她便立即将司空浩然拉出电梯。 
　　走出电梯后，司空浩然一边拉着樊碧玉一边说：“小玉！你很听我解释就好了，来我房我再说清楚一切。” 
　　樊碧玉虽说：“不要！放开我！”但她的双脚却随着司空浩然而走，所以司空浩然并没有遇到甚么反抗。 
　　由於司空浩然亦是住在这一层，所以，他们很快便到了房间，而司空浩然立即将房门反销，并将樊碧玉牢牢的搂着，说：“小玉！这几天你不知去了那里，你又不肯接听我电话，我很挂念你？我几经艰辛才找到这里，於是我就入住了这间酒店，每天都在大堂等你出现，终於今天给找到你，我怎样也不会让你离开我。” 
　　樊碧玉说：“你说完了吗？” 
　　司空浩然说：“还有后多说话向你说，但不知从向开始？” 
　　樊碧玉便推开司空浩然说：“我跟你说，你不要再骚扰我，但我仍然欢迎你入住这间酒店。”她说完便转身走向门口准备离去，但司空浩然那会让樊碧玉离开，他便用左手拉着樊碧玉的衣袖，可能由於过於激动，一时间力过度就扯裂了樊碧玉的制服；樊碧玉见司空浩然这样粗暴，一时心慌便发力的往门口走去，司空浩然只好继续拉着樊碧玉的制服，两人的拉拉扯扯，樊碧玉的制服又给司空浩然扯破露出雪白的肌肤。 
　　司空浩然见樊碧玉怎也不肯留下，从她的制服破缝处露出的肌肤，令他想到一个辨法可以令樊碧玉留下，司空浩然便一不做二不休将樊碧玉的制服撕开，樊碧玉见状便大叫：“救命呀！……你放开我……让我走。”但司空浩然没有理会继续强行将她的制服脱下。 
　　樊碧玉的体能又怎能敌得住司空浩然，很快她的上衣、套裙、乳罩、袜裤、内裤一件一件给撕破，她便看着自己身上的衣服给司空浩然脱下，衣物散落在地上，而她这时可以做的就是跳到床上用被子盖着一丝不挂的身躯，当她定过神后见到司空浩然没有过一步行动，反而跪在她的床前，说：“小玉！对不起！你不要害怕，我不会再对你怎样，我只想你听我解释就够了！” 
　　司空浩然便向樊碧玉解释自从接了她的电话后，加上她的电话亦接不上，便到处找她可是并无所获，到后来他估计樊碧玉可能回了家乡，所以便立启程，可是当抵达后，找了很多旅馆也找不到樊碧玉口中的小旅馆，到最后乘计程车碰运气时，那司机就就载他到这里，当时他一看酒店的外貌那像一间小旅馆，简直是一间三星级的酒店，司空浩然为防找错地方，他向酒店的职员打听酒店东主的资料后，才入住这间“小旅馆”，司空浩然为怕再给樊碧玉避见，所以他每天也躲在大堂等侯樊碧玉，直至今天才得见樊碧玉，於是他便静待时机才去找她。 
　　樊碧玉听到后见司空浩然从远方赶来找她，她正想责备他几句便算了的时候，突然有人打门，说：“对不起！我是这里的保安员，刚才有人投诉说这里有人叫救命，你们可否让我们入内看看发生了甚么事？” 
　　司空浩然醒起刚才樊碧玉在反抗时曾经呼喊，而现在樊碧玉又赤条条在房内，再加上满地被撕破的衣服，他便向樊碧玉说：“对不起！你们报警吧！我会承担一切后果。”他便静静的生到床上。 
　　於是樊碧玉便用被子裹着身体，打开一小门缝挥头向外说：“我和朋友在这里商量一些事情没甚么事发生，可能我们刚才看电视时节目大声了一点引起误会。”由於门外的保安员认出樊碧玉，再加上樊碧玉的解释，所以事件便轻易解决。 
　　樊碧玉走到司空浩然面前说：“你现在可以说我走吧！” 
　　司空浩然得樊碧玉解围心情也放松下来，再深呼吸一口气说：“我还有一件事，想你答应。”他跪在地上又从衣袋内取出一个小盒，打开后内里有一颗介子，说：“嫁给我！我爱你！” 
　　樊碧玉被司空浩然突如其来的求婚会得手足无措，裹在身上的被子同时滑下，展露出玲珑浮突的娇躯，她便用手掩上重要的部位羞羞的跳到床上同枕头盖着身体。 
　　司空浩然也跟着她说：“嫁给我！”他见樊碧玉没有反应，便轻轻捉着她的左手再套上介子。 
　　这时樊碧玉才说：“那有人这样强迫人家答应，这介子没有作为补偿我的损失。” 
　　司空浩然见樊碧玉收下介子，便将她一抱入怀，说：“你很原谅我，你要怎样我也会尽力去做。” 
　　樊碧玉说：“你就最会骗人，人家想你的时候，你又不知在那里抱着另一个女生。” 
　　司空浩然说：“我可以保证以后也不会再发生那些事，因为我要以殡仪业为我的终生职业，所以我可以不再去夜总会那些地方。” 
　　樊碧玉撒娇的说：“骗人！人家几天没见你，你有没有去找其他女生。” 
　　司空浩然将樊碧玉整个抱起放到大腿上，但樊碧玉还是搂着那枕头，司空浩然说：“当然没有我每天都想快些接你回去。” 
　　樊碧玉看看地上不能再穿的衣服后便说：“你刚才那样对我，我那时真怕你会，那个对我……你不可以有下次。” 
　　司空浩然将那个盖住樊碧玉身上的枕头拉开，便说：“不可以怎样对你？”还欣赏眼前樊碧玉的身躯。 
　　樊碧玉推开司空浩然用双手去掩盖身上重要的剖位，但一双手又怎能将美好的娇躯尽盖，反而令完本丰满的乳房造成一道深深的乳沟，小穴上的毛发更若隐若现令人更添遐想，樊碧玉羞羞的说：“怕你强奸我？” 
　　司空浩然在樊碧玉的樱唇上吻了一下后便说：“现在还怕我强奸你吗？” 
　　樊碧玉说：“现在怕你迷奸我。” 
　　司空浩然说：“我怎样迷奸你？”他将樊碧玉的双手拉开，再用强壮身体已慢慢将樊碧玉娇躯盖过。 
　　樊碧玉满脸通红的说：“你用一双手将人家弄得浑身无力失去反抗能力。”这时司空浩然的手抚摸到她的乳房上，在大手之下一双美乳随着搓揉而变形，樊碧玉又说：“跟着你便吻人家，再乘人家不觉的时候，将一些甘甜的液体喂给我吃，之后又吻遍我全身，令我舒服得任你摆佈，你还用那地方贴在我那里，再弄得湿润时，就温柔的插进去。” 
　　司空浩然便开始亲吻樊碧玉的脖颈耳垂，双手大肆在她完美的身体上摸索，他边亲吻着樊碧玉的脸脖子，甚至嘴唇，双手更是温柔的揉捏她胸前的一对丰乳，樊碧玉浑身无力，身体被无尽的快感吞噬，她柔软的瘫软在司空浩然的怀里。 
　　狂热的接吻，樊碧玉贪婪的吮吸着司空浩然伸入口中的舌头，他的舌头将樊碧玉小嘴中每一个地方都仔细的舔吮，然后和樊碧玉主动递上的香舌纠缠在一起。二人互相吞咽着对方的唾液，樊碧玉大口大口的吮吸着，仿佛这是甘甜的圣水，司空浩然说：“是不是这样迷奸你？”樊碧玉也不作回答便开始脱去司空浩然身上的衣物。 
　　樊碧玉丰满的乳房被司空浩然揉捏着，蓄酿很久的快感随着他的抓捏席卷着樊碧玉的全身，口中发出欢快的呻吟：“啊……哦……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……美啊……哦……嗯……”司空浩然的嘴将樊碧玉迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸拉扯，快感立刻佔据了她的身体。 
　　樊碧玉动人的曲线散发着无尽的活力，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。司空浩然分开樊碧玉的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，里面就是那令人窒息的少女小穴。樊碧玉粉嫩的少女肉穴完全暴露在司空浩然的眼前，他更埋首至樊碧玉双腿之间，灵巧的舌头更尽情地舔弄樊碧玉的阴唇、阴蒂、小穴的肉壁，还不时用舌头深入小穴内像肉棒一样轻柔的抽动。 
　　由於司空浩然的轻柔，樊碧玉很快就适应了，并高兴的回应着：“今天……小坏蛋……弄的……好舒服啊！”樊碧玉不自觉的挺动着下体，来迎合司空浩然的舔弄，在樊碧玉羞涩中，一股激流随着司空浩然的舌头的舔弄，直沖全身“啊……啊……哦啊……”樊碧玉便达到第一次高潮，她觉得自己在飞，穿梭在云层中，身体随风上下漂浮。而司空浩然更大口的吮吸着樊碧玉高潮泄身的淫水。 
　　司空浩然见樊碧玉的小穴淫水四泄，由於充分的润滑，他很顺利便将大肉棒插入小穴里，感受着樊碧玉阴道肉壁温热湿润的禁锢，司空浩然并不急於抽插，他摇动腰肢，让大肉棒在樊碧玉阴道里充分的摩擦， 
　　司空浩然开始慢慢的抽动大肉棒，充分的前戏，使得樊碧玉早就达到了兴奋的状态，加上司空浩然双手配合着爱抚，樊碧玉被抛上一个接一个的高峰，每一抽每一插，都能带来无限的快感。 
　　樊碧玉的小穴往上顶，迎接着阳具疯狂的抽插，并放荡的浪叫起来：“啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……” 
　　司空浩然一边用力挺动阳具干着樊碧玉小穴，一边用双手玩弄樊碧玉完美的乳房，不时的俯下头与她疯狂的接吻，吻的樊碧玉唾液都流了出来，小穴中更是淫水四溅，樊碧玉的美臀上，大腿根到处都是淫水，床单都有些湿透了。 
　　司空浩然拔出沾满淫水的大肉棒，并要樊碧玉伏在床上翘起浑圆的美臀从后面插入，樊碧玉正好是欲火正烈无力反对，於是樊碧玉双手撑在床上，双腿跪起，使得美臀向后撅着，硬硬的大肉棒碰触到了阴唇，樊碧玉不禁紧张兴奋起来，期待着它带来的快感，但司空浩然并不着急，只是不停的玩弄樊碧玉胸前的美乳，以及浑圆的美臀。 
　　樊碧玉着急扭动着腰肢，用小穴去追寻着司空浩然的大肉棒，司空浩然看着身前四肢撑着床，樊碧玉高高翘着的美臀主动的扭动追逐大肉棒，优美迷人的曲线，更加惊艳，司空浩然便将整根大肉棒完全插入樊碧玉湿润的小穴直抵子宫。 
　　随着阳具的插入，樊碧玉发出满足的尖叫：“啊……”随之而来的就是她带着哭腔的浪叫呻吟：“啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……嗯啊……我要……死了……啊啊啊啊啊……小坏蛋老公你好威猛啊……啊啊啊啊……哦啊……用力啊……” 
　　司空浩然听见樊碧玉诱人的呻吟，双手扶住樊碧玉纤腰，下身更加用力抽插起来，小腹用力撞击着樊碧玉的美臀“啪啪啪啪啪……”狂响。 
　　樊碧玉的浪叫叫过不停，她自己也数不清来了多少次高潮；司空浩然突然一个冷战直沖大肉棒，酥爽的快感随之而来，於是他全身用力向前顶，大肉棒更是深深的刺入樊碧玉的身体里面，令樊碧玉一下趴倒在床上，司空浩然的身体重重的压在她的身上，奋力的再抽插几十下，随着大肉棒的动着将浓浓的精液，完完全全的注满樊碧玉的子宫，同时将樊碧玉也得到另一次高潮。 
　　房里暂时的安静，只有两具肉体还在轻轻的摩擦着，樊碧玉娇小的身体被司空浩然压着并任意抚摸玩弄，樊碧玉无力依偎在他怀里，司空浩然一边温柔的挤捏着一对美乳，一边轻吻着她光滑的玉背和香肩，给了樊碧玉满足的事后爱抚，她还跳皮的翘起小腿，锁住司空浩然的脚弯，回头和他浅吻。 
　　司空浩然将软下的肉棒拔出后，才将樊碧玉搂在他怀里，抚着樊碧玉的诱人的身体，轻轻摩挲着她的肌肤，他们深情的接吻，而后司空浩然蜻蜓点水似的吻她的额头、眼睛、鼻子、乳头、小腹……她便像个婴儿似的躲在司空浩然的怀里，司空浩然在她的耳旁细声说：“小玉！我这样迷奸你，你满意吗？” 
　　樊碧玉听后羞得躲到他的怀里，说：“迷奸了人家，还这样说。” 
　　司空浩然说：“怎叫你这样迷人，而且你又是我的未婚妻，又怎算迷奸。” 
　　樊碧玉听到这话后，一双玉臂环上司空浩然的脖子撒娇的说：“我喜欢说这是迷奸。” 
　　司空浩然凝视着她，樊碧玉眼波流动，真有说不出的明媚动人。司空浩然向樊碧玉越靠越近，樊碧玉闭上了眼睛，小嘴儿微噘，司空浩然在她红唇一触，俩人深深的印在一起。 
　　司空浩然手掌要在樊碧玉背上抚动，要俩人再贴得甜蜜一点，叫樊碧玉也锁紧司空浩然的脖子，命令接踵发布，逼得俩人只能依照她的指示去动作。 
　　司空浩然吻住樊碧玉软绵绵的樱唇，心中一阵阵激荡，樊碧玉羞羞地张启唇瓣，让司空浩然将它们轮流吃在嘴里，樊碧玉还偷偷地将香舌一点一点的吐进他嘴中，他更吃得津津有味，将她一条软滑黏腻的舌头吸紧放松，享受着樊碧玉的温柔。 
　　樊碧玉被爱郎拥吻着，也是满心欢喜，她呼吸急促，不断的晕眩，愿意这样一直和司空浩然吻下去。司空浩然强健的体魄给她无比的安全感，他的臂膀将她搂得喘不过气来了，樊碧玉全身都贴合在他怀里。 
　　他们迷惘在香喷喷的亲吻之中，好久好久，才短着气分离开来，额头和鼻尖仍然互相顶着，四眼对望，彼此已经都明白了对方的情意。 
　　这时司空浩然突然将樊碧玉横抱起来，樊碧玉说：“你想对我怎样？” 
　　司空浩然便在她的耳旁细声的说：“我现在带你去给我诱奸。” 
　　樊碧玉说：“你好坏！你休想！”她便埋首在司空浩然胸膛上，任由他抢着走向浴室。 
　　在浴室里，司空浩然细心地为樊碧玉清洁每一吋肌肤，不用多久樊碧玉便主动为司空浩然套弄肉棒，肉棒在樊碧玉的玉手、小咀和乳沟上得到温柔的照顾便再次向她“致敬”，司空浩然在毫无阻碍的情形下，在樊碧玉配合下，大肉棒再次轻易插入樊碧玉的小穴里，司空浩然成功“诱奸”樊碧玉。 
　　司空浩然捧住樊碧玉的细緻美臀开始抽插她湿润的小穴，樊碧玉美得扬起头，迷矇了双眼，随着司空浩然的动作而全身前后摇动着。司空浩然的大肉棒穿刺在小穴里越深，樊碧玉就越叫得媚人。 
　　司空浩然看着樊碧玉小咀带着无法解释的微笑，还发现她的一对乳房前后左右的翻荡着，便伸手去挽住她的乳房，边托边揉着，鲜艳的乳头圆圆整整，当中站立在洁白的乳房上，他便弯下头，含住了其中一颗，结果樊碧玉就更哇哇的叫个不停，挺起腰枝来和司空浩然凑着，一时间浴室便不停响起樊碧玉的呻吟声：“啊……啊……小坏蛋老公好坏……不要……啊……我会难过……啊……我好美啊……会糟糕……啊……啊……哥啊……丹……啊……我的老公……啊……好酸好痒哦……嗯……嗯……咳……哎呀……我好美啊……小坏蛋用力……啊……我会死……啊……让我去死……啊……这次……啊……一定会不好……啊……小坏蛋……疼我……啊……啊……我……这……这……要来了……啊……啊……我死了啦……啊……啊……死了……嗯……嗯……呃……” 
　　樊碧玉欢声乍歇，高潮了，她的小穴痉挛得直收缩，司空浩然抬头吐出一口长气就泄出了精液。他抵得樊碧玉的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，射满樊碧玉的子宫，那热烫的感受让樊碧玉感到爱郎的爱意，将他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。 
　　樊碧玉羞羞的将红彤彤的粉脸贴在司空浩然的胸膛上，一般刚肠的气息令她感到一丝丝的暖意，当她抬头一看时便见到司空浩然也以温柔的目光望着她，令樊碧玉羞得避开他的目光，司空浩然更将她搂得更紧，说：“小玉！你知道吗？自从爸爸和妈妈赶了我走后，这几天我常常也想念你。” 
　　樊碧玉听了后顿时生气，并想将他推开，但以她的体能又怎样反抗司空浩然，到最后还是给司空浩然牢牢的接着，司空浩然说：“小玉！你听我说下去吧！我的意思是我应该早些给爸妈赶出来，我便可以早些和你一起生活。” 
　　樊碧玉听了后粉脸更红，说：“小坏蛋！你只会骗人家，你只想将我脱得赤条条，然后让我任你摆佈。” 
　　司空浩然真诚的说：“小玉！我可以保证，我说的是实话，我希望日后也可以和你共同渡过每一个日子。” 
　　樊碧玉撒娇的说：“小坏蛋！人家整个人也给你骗去，我要你日后也要好好对我。” 
　　司空浩然当下把嘴唇贴上樊碧玉的樱唇上，而樊碧玉已为他张开双唇，吸吮着他的舌头，突然樊碧玉推一推司空浩然，低声说：“不要，人家会受不了，又给你再来一次，你先出去吧！我要沖身。”司空浩然便抽出肉棒走出浴室，让樊碧玉独自沖身。 
　　当樊碧玉走出浴室时已披上一件浴袍，司空浩然才去沖身，但他再走出浴室时，见到樊碧玉还是穿着那件浴袍才醒起，樊碧玉的衣服被他撕破已不能再穿，於是他便取出一件T 恤及长裤给樊碧玉穿上，司空浩然说：“我们现在一起去见你妈妈，告诉她我和你的事。” 
　　樊碧玉说：“我穿成这样给妈妈看见，会很羞人。” 
　　司空浩然和樊碧玉商量了一会后，他们便偷偷地去到顶层，再走到樊碧玉房里更衣，再神不知鬼不觉地带司空浩然介绍给她的妈妈见面，当司空浩然宣佈樊碧玉答应了他的求婚后，她的妈妈也目定口呆，樊碧玉的妈妈便拉着樊碧玉到一旁丝丝细语一番，司空浩然甚么也听不见，只见到樊碧玉满面通红的一时摇头一时点头，不久她们便走回来，樊碧玉的妈妈先开口说：“既然小玉也答应了你的求婚，我也不会阻止，但你知道她的缺点，好像色盲、小气……”樊碧玉的妈妈还说了很多缺点，但樊碧玉在司空浩然心目中她是完美的情人，任何缺点也不重要，所以他只是不住的点头。 
　　樊碧玉听到她妈妈细数自己的缺点，便撒娇的说：“妈妈！你这样说我，我很快便没人要。” 
　　樊碧玉的妈妈说：“怪不得前几天回来时，我见你心情不好，原来又发小姐脾气走回来，这些缺点要改，你将来做了人家的媳妇要尊重长辈知道吗？”樊碧玉也只好点头称是。 
　　司空浩然也向樊碧玉的妈妈说会向他的父母说明一切再详谈以后的细节，晚饭后，樊碧玉的妈妈要司空浩然到她家里作客，但司空浩然就不想打扰她们而拒绝她的好意，樊碧玉准备送司空浩然回房时，樊碧玉的妈妈见樊碧玉后天便离开，便特准樊碧玉明天休假陪司空浩然四处游览，司空浩然和樊碧玉得到这一天的时光，樊碧玉便计划明天的行程。 
　　第二天一早，樊碧玉便去找司空浩然，而司空浩然当时正梳洗，身上只有一条内裤，司空浩然说：“早晨老婆！这么早我还想更衣后去找你。昨晚睡得好吗？” 
　　樊碧玉说：“当然睡得不好？” 
　　司空浩然说：“为甚么？” 
　　樊碧玉说：“人家想你搂着我，但你又不在身边、又怕你偷偷的走了出去找其他女生鬼混，试问我又怎会睡得好。” 
　　司空浩然轻轻搂着樊碧玉在她的粉脸上亲了一亲，说：“我发誓我昨晚没有四处走，一直在房里时时刻刻的想念你。” 
　　樊碧玉也搂着司空浩然后，忽然脸上一红说：“小坏蛋！又在想坏东西。”她便指一指司空浩然下身的大肉棒正隔着内裤顶着她的小腹。 
　　司空浩然说：“这是晨早的生理反应，并不是想坏东西。” 
　　樊碧玉说：“让我试一试便知道你是真是假。” 
　　司空浩然说：“怎样试？”樊碧玉没有回答他便跪在他跟前再拉下内裤，让大肉棒释放出来，她的玉手便开始为司空浩然套弄起来，过了一会，樊碧玉便张开小咀用舌尖去舔他的大肉棒。但司空浩然就拉起樊碧玉说：“小玉！这会弄髒你的小咀和衣服，况且我刚去完了洗手间。” 
　　樊碧玉见爱郎这样细心便说：“小坏蛋！你不辛苦吗？” 
　　司空浩然说：“我见到你每次为我用口时，我才替你辛苦；况且过一会后那里又会平复不会辛苦的。” 
　　樊碧玉说：“我用手帮你好吗？” 
　　司空浩然又拥着她说：“不好！我想今晚将全部的精华注入你体内。” 
　　樊碧玉便推他一推，但又敌不过司空浩然的体能，只好倚在他的胸腔说：“小坏蛋！你很坏！”但当司空浩然吻上她的樱唇时，樊碧玉还不是乖乖的送上香舌任他品嚐。 
　　当司空浩然和樊碧玉缠绵了一会后，才步出房间开始这天的旅程，樊碧玉的妈妈还借汽车给他俩游玩，由樊碧玉作导游，带着司空浩然差不多走遍了她家乡的名胜古蹟，又让他品嚐特色食品，到了晚上他们驾车到海边欣赏市内的夜景。 
　　司空浩然和樊碧玉在偏僻的小平台上靠在一起谈心，忽然司空浩然向樊碧玉说：“昨天你妈妈拉你一旁和你说甚么，我只见你一时摇头一时点头。” 
　　樊碧玉想了一想便面红红细声的说：“妈妈问我是不是有了孩子，我便摇头，她又问我是不是真的想嫁给你，所以，我便点头示意。” 
　　司空浩然便在樊碧玉的粉脸亲了一亲，说：“多谢你肯嫁给我。” 
　　司空浩然看着樊碧玉眼睛弯成可爱的月芽儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖的下巴，在这气氛下司空浩然又吻上樊碧玉的樱唇，樊碧玉还昂起头，双手勾着他的脖子，可以让他吻得更深。 
　　司空浩然一边吻着樊碧玉的小咀，一边双手环抱着她，然后朝她胸脯的位置围起来，她现在就像只小猫那样倚在他身上，双手就从她的上衫下面伸进去。 
　　日间天气虽然温暖但一入夜后气温还很清凉，所樊碧玉这天穿的是一件吊带宽身的背心，一条低腰的牛仔裤，再外加一件外套，司空浩然双手感到外套下的背心单薄，背心里只有一个乳罩，没有其他衣物，他便大胆地将双手伸进背心贴肉的抚摸她的肌肤上，触手之处滑腻腻幼嫩嫩，司空浩然见樊碧玉一点也没反应，双手继续往上伸，摸到她丰满的乳房上，隔着乳罩去握玩，一双沈甸甸的美乳完生地落在他手掌上，令他爱不释手，而樊碧玉也只将身躯稍移，让他可以更去把玩一双美乳。 
　　司空浩然对樊碧玉上下其手，不但一手伸到她乳罩下面摸她的乳房，另一手还摸到她的牛仔裤上，隔着牛仔裤去抚摸她的大腿内侧，突然樊碧玉“嗯哼！”的一声，她不仅小咀跟他热情地接吻着，而且双手还伸去抱着他的腰，樊碧玉柔滑的舌头更送进司空浩然的咀里，於是两人的舌头便纠缠在一起，互相交换津液。 
　　司空浩然的双手也忙了起来，一手解开她牛仔裤上的扣子，樊碧玉突然稍稍推开司空浩然，司空浩然双手都不敢再动，樊碧玉眨着眼睛看着他说：“小坏蛋！又想调戏我！” 
　　司空浩然说：“我想要你！” 
　　樊碧玉立即推开司空浩然，并且走开整里衣服，说：“小坏蛋！你想调戏我便看看你本领，可不可以征服我。”说完便向幽暗的小丛林走去。 
　　司空浩然开始在后追赶说：“小玉！小心跌倒！”很快他便把樊碧玉从后搂着，并说：“看你可以走到那里！” 
　　这时樊碧玉那能再反抗只有乖乖的给司空浩然捉着，只好说：“小坏蛋！你不要调戏我。” 
　　司空浩然说：“我不会调戏你，我只会征服你。”他便用咀封着樊碧玉，让她不能作声只可接受他的深吻，司空浩然又一手轻轻捉着樊碧玉一双玉手，一手不规举地伸进她的上衫里，往她的胸部伸去，又继续刚才没享受完的温柔，樊碧玉没有挣紮，任由司空浩然继续搓弄她一双美乳，当他的手指在樊碧玉乳头上挑弄起来，她不禁扭动着臀部，把下体正好磨擦在司空浩然勃起的裤裆上。 
　　司空浩然便一手解开樊碧玉牛仔裤上的扣子和拉下裤链，再褪下她的牛仔裤和内裤直至露出雪白的臀部，这时樊碧玉想抗意也不能，因为她双手给司空浩然抱着，小咀又给他吻着；当司空浩然的手掌触及她的小穴上时，她只能“嗯”的一声轻轻的叫出来，这一来是她的要塞给佔据而驽叫，二来是她的羞态又给司空浩然发现，因为这时她的小穴早已湿透并且已涌出淫水来。 
　　司空浩然发现小穴上的淫水，他便将樊碧玉放开并跪上她的后面，司空浩然并开始在雪白的臀部上轻吻，发动下一轮的进攻，当他吻到小穴附近时，樊碧玉用手盖上小穴，并说：“这里很髒，不要舔！” 
　　司空浩然说：“我喜欢替你服务，况且看你也很舒服，而且你这时很性感。” 
　　樊碧玉羞涩地说着：“我不依呀，你笑人家……”司空浩然便推开樊碧玉的小手，一口便吻在樊碧玉的小穴上，舌头更往她的小穴口上乱挑乱弄，“嗯……”樊碧玉在司空浩然的挑逗下忍不住呻吟起来，她双了扶着树干并将美臀尽量翘起方便他的行动，舌头藉着淫水的帮助就顺畅地往她小穴里攻进去，把她搓弄得娇喘不已，扶着树干的双手都不禁抖动起来，一股温热的淫水便这样喷出来。 
　　司空浩然也脱下长裤，将那挺直的大肉棒顶着樊碧玉的小穴，就慢复地朝她的小穴口钻去，“啊呃……”樊碧玉发出欢愉的叫声，司空浩然的大肉棒就“扑滋扑滋”地在她小穴里面抽插着，他一会儿“啪啪”用力抽插，一会儿又缓慢有节奏地塞入她的小穴里，大肉棒碰到她的淫水发出淫荡的“滋滋”声，弄得樊碧玉不时发出哀怨缠绵呻吟，令她迎接一次又一次的高潮，接着司空浩然感到一股兴奋的感觉就涌遍全身，他用力抽插她数十下，就将热情的精液完全注入樊碧玉的子宫里，令樊碧玉又一次得到高潮。 
　　事后，司空浩然坐在地下将樊碧玉搂在怀里以免她着凉，司空浩然说：“小玉！你知道吗？我今天特别开心。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！你是不是认为在这些地方调戏我就特别开心！” 
　　司空浩然说：“当然不是，我开心是有你如花似玉的未婚妻陪伴左右。” 
　　樊碧玉贴在他的耳旁细声的说：“小坏蛋！你每次也将人家弄得像淫娃一样，我不依呀，我要你以后也要……也要……好好疼我。” 
　　司空浩然便亲亲樊碧玉的小咀说：“这样疼可以吗？” 
　　樊碧玉说：“再疼多些，要这样。”她便勾着司空浩然的脖子，再送上甜美的樱唇，短兵相接后又是难分难解的纠缠。 
　　事后司空浩然又看看时间见也不早，说：“小玉！你早走回去吧！明天我们还要乘飞机。”於是他们便返回酒店。 
　　当返抵酒店后，司空浩然接着樊碧玉说：“小玉！再多陪我一会。” 
　　樊碧玉便跟司空浩然回房，两人又在房内情话绵绵，突然樊碧玉的手提电话响起，樊碧玉一看便知道是她妈妈给她的电话，接听后听了一会她面上顿时一红，直至收线后她的粉脸还是红红的，显得特别醉人。 
　　司空浩然便追问樊碧玉她妈妈和她说甚么，樊碧玉初时也不肯说，在再三追问后她才羞羞的透露，她妈妈就道樊碧玉在司空浩然的房里，并准她在司空浩然房里过夜，但要她小心不要弄大了肚子才结婚。 
　　司空浩然知道后便搂着樊碧玉说：“小玉！我今晚可以搂着你，不用孤枕独眠。” 
　　樊碧玉羞羞的说：“小坏蛋！你不要想其他，你只可以搂着我睡。”她说完便走到浴室，还转身向他说：“你不要偷看我。”才关上门。但又过了不久，浴室里的樊碧玉又向他说：“小坏蛋！你可不可以入来帮我。” 
　　司空浩然便走入浴室，他一眼便只看见樊碧玉身上只有一套白色的内衣裤，由於刚才在丛林光线不足，现在才可以看清楚，樊碧玉身上半杯式的乳罩令她的乳晕若隐若现，小小的丁字裤令她的美臀更诱人，樊碧玉给他看得不好意思便说：“你看甚么？我找你是想你帮我解开这个扣子，不要想坏东西。”她便挺胸用手指一指乳罩前的扣子说：“我解了很久也解不开。” 
　　司空浩然看了一会，便发现扣子扣错了位置，於是他略施巧力便将乳罩的前扣解开，正当一双美乳快要暴露於空气之际，樊碧玉一手便盖在胸上，说：“多谢你！”她便转身同玉背向着司空浩然。 
　　司空浩然再也忍不住便往后将樊碧玉拥着，更二话不说便吻上她的小咀，初时樊碧玉也有反抗，但后来随着乳罩被脱下，她也任由司空浩然摆佈，温柔的热吻让樊碧玉感到小穴的淫水又开始涌出，直至司空浩然将她的内裤也脱下后，司空浩然才说：“老婆！我想和你一起沖身可以吗？” 
　　樊碧玉说：“傻老公！快来吧！但要对我温柔！” 
　　司空浩然也脱得赤条条和樊碧玉一起沖身，两人互相替对方洗擦身躯，司空浩然的大肉棒给樊碧玉弄得又硬又直，而樊碧玉的更被司空浩然弄得浑身又骚又软，这时樊碧玉翘起浑圆的粉臀说：“小坏蛋！你躲懒还有这里未洗净！”她的玉手又握着司空浩然的大肉棒贴在股沟上。 
　　司空浩然将大肉棒顶到樊碧玉的菊门，说：“从这里开始好吗？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“这是你的责任，你自己安排，但一定要弄得我舒服。” 
　　司空浩然得到樊碧玉的配合再加上沐浴乳的湿润，他的大肉棒便慢慢地将樊碧玉的菊门张开，再缓慢的将整根大肉棒完全插进直肠内，樊碧玉在适应了感觉后，她便前后摇动粉臀要司空浩然的大肉棒插动，司空浩然也开始在紧窄的直肠内插动，速度也惭次的加速，弄得樊碧玉也开始到达高潮的边沿，她更带着司空浩然双手到搓弄一双美乳，这样情形下令她的小穴更穴虚，小穴里的淫水流得更多，使她需要司空浩然的大肉棒来慰藉，樊碧玉便将司空浩然推开大肉棒脱离菊门，将司空浩然搂着火热的娇躯盯到他的身上，她的玉手更握着司空浩然的大肉棒挤进小穴里去，说：“小坏蛋……你弄得……我这里……也湿透……你……负责帮……我清理妥当……”还送上炽热的香吻。 
　　司空浩然得到樊碧玉的鼓励便将她整个人抱起，他便开始下一轮的“清洗”任务，大肉棒在湿滑的小穴里进出自如，每一下均直抵樊碧玉的子宫口，强而有力的抽插令樊碧玉高潮连连，小咀也忍不住身体的快感，她便放开司空浩然的咀呻吟起来，司空浩然也尽力地为眼前的佳人服务，一时间浴室内只响起“啪啪”、“扑滋扑滋”和“嗯……啊……很舒服……来了……”樊碧玉的呻吟声。 
　　随着阴道的收缩，全身颤抖，顿时温暖舒适，那种无法形容的满足感，带动着一种原始激荡和快慰，“啊…”当樊碧到了第四次高潮时，她便紧紧的搂着司空浩然，最后轻呼了一声后便软下身子爽昏过去。而司空浩然也体贴的停下来，爱抚她身上每一吋幼嫩的肌肤，樊碧玉也乐得有爱郎的爱抚，当她再张开眼时，便看见司空浩然以关心的眼神望着她，令樊碧玉也感难为情，樊碧玉红着脸说：“看甚么？是不是看到我淫荡的样子，不喜欢？” 
　　司空浩然一边轻抚她一边说：“我只看见有一个清淳的未婚妻，努力地满足我的需求。” 
　　这时樊碧玉感到小穴里的肉棒正软下来并且滑出小穴，说：“小坏蛋！见你这样温柔，你先坐好，轮到我帮你清洁，你不准反对和乱来。”於是司空浩然便坐好任樊碧玉的处置。樊碧玉就跪在他跟前，用沐浴乳清洁他的肉棒后，她的小手便开始套弄肉棒，当肉棒稍有起色，樊碧玉便将肉棒放到乳沟上，用一双美乳替他套弄，当大肉棒越过乳沟时，樊碧玉更用舌尖去舔他的龟头，司空浩然当然舒服得透顶大肉棒自然也更雄壮。 
　　樊碧玉也不多说甚么张口含住司空浩然的大肉棒，司空浩然长叹一声，大肉棒进入一温湿的地方，登时浑身爽透。樊碧玉将整根大肉棒吞入小咀使劲吸吮，司空浩然的大手也自然的进袭樊碧玉胸前握着一双乳房，说：“我可不可以这样摸你？” 
　　樊碧玉就断断续续的说：“这时候……不是说……可不可以……你喜欢……就可以……”她又再埋头苦干，吃得“唧唧”有声，司空浩然自然也享受双手和下身的快感。 
　　如此过了数分钟，司空浩然忽觉有点泄意，握住樊碧玉的一双乳房，低声说：“快要来了……要射了……会射……到你口里……”樊碧玉听见，反而手口加上半分力，不让他将大肉棒拔走，接着司空浩然一声闷哼，精液噗噗射出，樊碧玉使劲含住大肉棒，待他发射完毕，才嚥下肚中，再用舌头为他清理龟头附近的残渍一番后，才吐出大肉棒一面柔情的望住他说：“小坏蛋老公！舒服吗？” 
　　司空浩然就一把抱起樊碧玉靠在她耳边说：“你就弄得我太舒服，我怕以后每次也要你这样对我。” 
　　樊碧玉说：“只要作对我专一，我也喜欢你这样对我。”司空浩然也不理你的小咀上有甚么就吻上她的樱唇。 
　　吻了一会司空浩然说：“你这样美丽为甚么会选了我外貌像野兽的人？” 
　　樊碧玉想了一想便说：“我喜欢你这对我温柔的野兽。你又喜欢我甚么？” 
　　司空浩然说：“我喜欢你清淳的外貌，还有这个诱人的小咀，每次也满足我的需求。”樊碧玉给他说得不意思便躲到他的怀里撒娇。 
　　司空浩然见樊碧玉为这天也爽透身子也软软的贴着他，软玉在抱的环境下他便吻到樊碧玉的小咀，也开始吻遍樊碧玉全身的序幕，樊碧玉得到爱郎的照顾更尽情享受这服务，身上每一吋的肌肤也被吻遍，使她的小穴的淫水又再涌出，樊碧玉更主动将小穴送到司空浩然面前要他舔弄，而司空浩然得到樊碧玉的要求，他更细这的去舔弄小穴和菊门，使樊碧玉忘形地呻吟来迎接一次又一次的高潮。 
　　事后司空浩然将赤条条的樊碧玉抱到床上，樊碧玉搂着司空浩然才甜甜的睡在爱郎的怀里。 
　　到了第二天，他们才收拾行装离去，樊碧玉的妈妈在送他们到机场还再三叮嘱樊碧玉要小心（不要弄大了肚子才结婚），才让他们上飞机。




　　37、面试 

　　复活节过后差不多又要到考试的黄金季节，所有人在这时也努力去迎接考试，但有一个人就特别努力，这个人就是久违的徐伊汶，而详情稍后会有个交待。 
　　考试完毕后，快要毕业的就为前途而担心，而徐伊汶就正是应届的大学毕业生，但她却出奇的轻松，因为她已有一份私人助理的工作等待她上任，这份私人助理也不用多说，她就是当麦葛莱的“特别”私人助理。 
　　这份工作没有假期，没有员工福利，但自由上班时间，薪金优厚；工作范围是照顾麦葛莱和麦家诺及且他有关杂务；这样说也是多余一点，正确的说法是，徐伊汶在完成大学课程便下嫁给麦葛莱；虽然她这时好像很游闲，事实上她也为婚事的琐碎事项而四处奔走，但比起早前一边忙於考试一边忙於筹备婚事也算好了。 
　　原本麦葛莱和徐伊汶只打算简单地举行婚礼，但事有凑巧麦葛莱所属车队的老闆知道他要结婚，又看见徐伊汶的俏艳，同时他又发现徐伊汶的姊妹团（叶可怡、贺颖诗、樊碧玉）也十分标緻，不禁计上心头（但不是色心），他便为麦葛莱和徐伊汶找来一批赞助商打算将婚礼辨得隆重，这样可以帮他的车队以收宣传之效，初时葛莱和徐伊汶也不想接受，但再经思量后，发现在婚礼的开支上可以大副减少，如果控制得宜的话还可以获利，另外亦可以让麦葛莱的汽车公司得到宣传，所以便一口答应。 
　　在筹备婚事期间，徐伊汶面对考试和婚事的双重压力，令她心情十分不佳，甚至可以用恶劣来形容，所以有多次和麦葛莱在小事上也发生不少争执，但麦葛莱也明白徐伊汶的苦况，他也先行向徐伊汶安抚，再加上麦家诺在旁的协助下，徐伊汶每次也软化下来。 
　　徐伊汶在考试完毕后，已搬到麦葛莱的家里，这天她送了麦家诺去参加学习交流营后，她先去美容院美容，务求在结婚当日以最佳的状态示人，然后她便到麦葛莱汽车公司找他商量婚礼上的细节，当徐伊汶到达汽车公司时，看到那幢两层平房的公司，楼上大玻璃窗里还透出明亮的灯光，但楼下门外已经挂上“休业”的牌子，灯光也只剩下一盏，其余都熄灭了，昏昏暗暗的。徐伊汶便推门入内见下层空无一人便将大门上了锁。 
　　徐伊汶见麦葛莱这几天都忙於车队和汽车公司事项上，这完全是为了在婚前将所有的事办妥安心的结婚，她便偷偷的登上他的办公室准备给他一个惊喜，她还准备了便当陪他加班，徐伊汶推门一看不见麦葛莱的踪影，她正想躲到门后吓麦葛莱一跳时，门后已跳出一个人，用强而有力的双臂将她牢牢的抱着，徐伊汶还没反应过来，她的小咀便给那人吻上，接着一股熟悉的感觉涌到她身上，徐伊汶便乖乖送上香舌让那人吸吮，更主动双手围上那人的脖子，两人吻得难分难解两条舌头便即绞在一处，徐伊汶已美得双目如丝。 
　　一轮狂热的长吻后，那人才将徐伊汶的小咀放开，徐伊汶说：“坏蛋，人家赶来陪你，你反而这样吓我，我以为遇到色魔。” 
　　那人不用说也猜到他就是麦葛莱，他说：“谁叫你偷偷的走上来，所以我便给你小小的惊喜。” 
　　徐伊汶撒娇说：“你这样对我，你自己吃吧！我要走。”麦葛莱那肯让徐伊汶先走，他便拉着徐伊汶的玉手走到办公桌，而徐伊汶亦半推半就的跟着走。 
　　麦葛莱把另一张椅子拉过去他座位旁让徐伊汶坐在他的身边，麦葛莱说：“来吧，你也饿了，我们一起吃吧！”他便一边说一边打开便当，一口一口送到徐伊汶的咀里，徐伊汶说：“你下次再这样吓人家，我不原谅你。”他们就这样享用这两份便当。 
　　后来徐伊汶见麦葛莱的办公桌面上佈满了文件，便说：“你还有这么多文件要处理，我可以帮你一些吗？” 
　　麦葛莱说：“这就最好不过，这些行政的工作，我真有点吃不消。”在徐伊汶的协助下麦葛莱桌面上的文件亦慢慢地清理妥当。 
　　徐伊汶说：“我这个私人助理满意吗？” 
　　麦葛莱说：“满意是满意，但你好像未经面试而录用，这有点不合公司的程式。” 
　　徐伊汶说：“就现在面试吧！”她便走到麦葛莱办公桌对面一本正经的坐下。 
　　麦葛莱也正经的说：“徐小姐！我对你的学历和表现也很满意，但我想问你，你为甚么会选择这份工作？” 
　　徐伊汶说：“虽然贵公司还是刚起步的阶段，但老闆你在这方面的名气也不少，所以我认为贵公司在市场上会有极大的潜力，应该可以再将业务扩充，所以我才选择这份工作。” 
　　麦葛莱说：“你说公司在市场上会有极大的潜力，你认识这方面有多少？” 
　　徐伊汶说：“改装汽车这方面我就认识有限，但我会努力去学习，从形象设计着手去推广业务，同时我可以以本身修读的法律方面的知识，去协助公司争取更多的利润。” 
　　麦葛莱说：“既然你修读法律为甚么会选择在我公司工作，不去考取一个执业律师资格？” 
　　徐伊汶说：“全因为你是我末来老公，我才想和你一起合力搅好这到公司。” 
　　麦葛莱听到也为之动容，他便走到徐伊汶身后，双手轻轻按着她的两肩，这时他发现徐伊汶衬衫的领口钮扣解开两颗，领口敞开着，麦葛莱可以直接看到她衬衫里面被白色乳罩包裹着的一双娇嫩的乳房，丰满得像快要跳出来那般，他便跪在徐伊汶说：“末来老婆，这也难为了你。” 
　　徐伊汶说：“末来老公！人家在面试不要捣乱。” 
　　麦葛莱的手没有离开徐伊汶两肩，反而伸展至她的胸上隔着衬衫摸握一双乳房，并在她的耳旁一边吻一边说：“如果你遇到这样骚扰你，你会怎样处理？” 
　　徐伊汶被弄得浑身骚软羞涩地娇叫一声说：“你不要这样嘛，你这样对人家，我只好报案找警察。” 
　　麦葛莱的手在她胸脯上不停揉搓着，另一边他吻遍她的粉脸、粉颈，把徐伊汶被弄得浑身骚软，她便往后仰起头，右手向后提高拉下他脑袋，轻声说：“吻我……” 
　　麦葛莱就一边在她小嘴巴上吻着，一边把她衬衫的钮扣解开，然后双手伸进衬衫里，穿过线条优美的乳罩，把她一双美乳全纳入手中，不轻不重的把玩起来。 
　　徐伊汶感到麦葛莱双手在一乳房上，上下左右地揉搓着，手指更轻轻扫过乳底，几番来回，才用双指夹着那颗乳头，这一美妙的刺激，教徐伊汶不得不浑身剧颤，爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他十根手指的搓揉，一股难言的快感猛地扩散到徐伊汶全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，那股难耐的空虚感，使她不得不拼紧双腿，当麦葛莱轻扯她乳头时，让她无法不嘤咛低鸣，娇柔动听的一声过后，徐伊汶不自觉地把头靠在麦葛莱的肩上低声说：“不要……” 
　　麦葛莱也不理会继续施展禄山之爪，徐伊汶粉脸红红，娇声说：“你怎么可以这样……”便挣脱开麦葛莱的搂抱，她走到办公室向着工场的窗前开始整理衣裳。 
　　麦葛莱见状便从后拥着徐伊汶说：“你不生气吗？你去报案找警察！” 
　　徐伊汶说：“傻瓜！找警察干甚么，难道要说老公性骚扰我吗！我恼你是人家正想说以后的计划时，你就捣乱不给我说下去。” 
　　麦葛莱说：“我也有将来的计划，给我先说吧！”徐伊汶也想知道他的大计让他先谁他先说，但他却没有放开徐伊汶，反将她抱得更紧，徐伊汶感到他的大肉棒正紧贴在她的美臀上。 
　　徐伊汶说：“你不是说将来的计划吗？” 
　　麦葛莱说：“我将来的大计是想你替我生个小宝贝。”他便将徐伊汶衬衫上已扣上的钮扣再解开。 
　　徐伊汶轻按麦葛莱的双手撒娇的说：“你使诈！你要理行大计也应该先徵询我的同意，同时我们还未正式结婚。” 
　　麦葛莱说：“这个时候就当作是实习。” 
　　徐伊汶说：“你不要这样乱来，你只是我未婚夫……”她还未说完她的小咀已给麦葛莱用咀封上，徐伊汶只得“唔唔”地抗议不停，慢慢地在麦葛莱咀唇吮舐下，徐伊汶也接受麦葛莱将舌头度过她的咀里，不自主的和他缠绵起来。 
　　麦葛莱见徐伊汶也软化下来，便把她的衬衫钮扣尽数解开，就在此时麦葛莱办公桌上的电话响起，麦葛莱迫不得已下将徐伊汶放开，他接听后才知道是麦家诺致电给他报平安。当他放下电话时，徐伊汶说：“连天也不给你机会实习。” 
　　麦葛莱想了一想便说：“我带你去看看结婚那天的花车。”他也不等她回答，便拉着徐伊汶支到下层的工场，他指一指一辆全新“三菱”“Pajero”，徐伊汶说：“这有甚么特别？” 
　　麦葛莱说：“这花车了我不少时间去改装？” 
　　徐伊汶说：“为甚么要改装？” 
　　麦葛莱说：“这一来可以在结婚时让其他人看到这特别花车，二来又可以作为公司的宣传工具。” 
　　徐伊汶说：“我对这些所知不多，你改装了甚么我也一无所知。”於是麦葛莱便向她细心介绍车上所改装的地方和用处。 
　　当麦葛莱介绍完整辆“Pajero”后，徐伊汶便爬到车厢后排座位上，她的美臀刚好向着麦葛莱，麦葛莱便看到她的及膝裙下隐现出丁字裤的轮痕，他不禁地伸手去抚摸徐伊汶的美臀，麦葛莱说：“你还记得第一次我载你回家的情形吗？” 
　　徐伊汶便起来说：“你还好说，你很过份，那时人家还是你的学生，你便将我变成女友，弄出一段师生恋，那时我真怕给人发现，现在还快要做你的老婆。” 
　　麦葛莱将徐伊汶一抱，说：“你现在只要知道我爱你便足够。”又够她的小咀吻上。 
　　麦葛莱将徐伊汶吻得气息紊乱，他两手还在徐伊汶的美臀上摸着，麦葛莱更特别集中在臀缝上，徐伊汶难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前；麦葛莱那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，他的大肉棒立刻在裤档中挺直起来；徐伊汶的乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，而且还感受到他底下大肉棒的压迫，不禁满脸通红。 
　　麦葛莱把搂得徐伊汶更紧，双手还在她高翘的美臀上乱摸。徐伊汶摇动着粉臀想要摆脱，但这样一来阴户直在他大肉棒上磨动，而且他的大肉棒很明显的在膨涨发硬，她羞的脸上更红了，而磨动的感觉让小穴有点潮湿起来，徐伊汶用力的将他推开，意乱神迷，只能不断的轻声阻止说：“不要！不要！” 
　　麦葛莱又将徐伊汶搂上，并把她推至车前面，放她放在车前厢盖的上面，一手将她前扣式乳罩解开，一对嫩白的乳房就暴露在空气中，他便把徐伊汶一对乳房握在手里，上下左右地揉搓着，不停的逗着乳头，本来浅色的乳头早就被他逗弄得挺起发红，一双手掌就在她充满弹性的乳房上又捏又搓。 
　　麦葛莱又将徐伊汶的及膝裙掀到她的纤腰上，麦葛莱的手指扣在她丁字裤的胯间边缘拉开，他这时也发现溽滑的淫水已经湿透了丁字裤，他的手指便直袭阴户，手指头接触到湿润的阴阜，还不住用中指磨揉着，这磨人的快感，口里不禁呵呵的呻吟起来，整个阴道淫水泊泊，更多的淫水便冒浮出来，将他的手指头都浸湿了，徐伊汶更低声地“嗯…噢！”叫了出来。 
　　麦葛莱正要头埋在徐伊汶两腿之间，徐伊汶便阻止他说：“不要这样！”说完她将及膝裙脱下，她双手握住她丁字裤两侧，轻抛粉臀把丁字裤脱下，并抛在一旁，整个人趴在车前厢盖上翘起美臀，让整个臀部就都露了出来。 
　　麦葛莱马上将头埋在徐伊汶身后，一张嘴伸舌，便舔到了徐伊汶的阴核，徐伊汶全身猛震，身体快感连连，阴户上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖，有时麦葛莱舌头更她肛门口来回轻触，徐伊汶更是抖得厉害。忽然麦葛莱舌头用力舔着插入徐伊汶的菊门，徐伊汶的子宫连连收缩，淫水流得更凶，喉头唔唔作声，臀部不自主的猛挺，便来了一次高潮了。 
　　麦葛莱也掏出大肉棒，在她身后把她两条嫩白大腿分开了，将大肉棒头顶住小穴口，那潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将大肉棒缓慢的挺进，顺利的直抵子宫口。麦葛莱一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索脸颊泛红，鼻孔里发出“哼嗯哼嗯”的呻吟声。 
　　麦葛莱抱着徐伊汶的纤腰，使劲地朝她两股之间抽插，插得她的呻吟声越来越大，她不停的摆动臀部配合麦葛莱。麦葛莱低头看着徐伊汶可爱的臀部，大肉棒在小穴中进进出出，带着一股股的淫水往徐伊汶的大腿上流。 
　　这时麦葛莱开始将徐伊汶上身紧余的衬衫和乳罩也脱下，令徐伊汶全身赤裸，一双美乳贴在车盖上，麦葛莱伸了穿过她的腋下将一双美乳温柔的捏弄着，麦葛莱抽插了一会又将徐伊汶整个人反转过来，让她躺在车盖上，一双美乳酱着抽插她的动作而抖动着，他便伏下身去舔吮徐伊汶那两颗殷红的乳头，徐伊汶便忍不住低声呻吟起来：“……不要再弄……” 
　　麦葛莱把徐伊汶的两条修长玉腿抬起来，然后大肉棒一进一出地抽插着她那滋润的小穴，徐伊汶被他抽插得高潮跌起，小穴里更是淫水横溢，发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音，她全身扭动，秀发全散乱在车盖上，她咀里“呵嗯呵嗯”地呻吟着，还夹杂着不太清楚的声音：“……不要再弄……啊啊……” 
　　徐伊汶给麦葛莱抽插得欲仙欲死的说：“……求你不要再弄……你真快要把我弄死……你好厉害……快要……我不行了……”接着徐伊汶咬着嘴唇叫着说：“我还不行……我快到了……”於是麦葛莱再抽插四、五十下后，徐伊汶更两腿自动的缠紧他，跟着粉臀又扭又挺，又高潮了。 
　　麦葛莱见徐伊汶到了高潮，便让她稍稍的休息，但大肉棒仍插在徐伊汶的小穴里，麦葛莱伏下身来又要吻她。徐伊汶双手围上他脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条舌头便即绞在一起，麦葛莱又扶着徐伊汶的臀部将她整个人抱起，徐伊汶也紧紧的搂着麦葛莱吻着，两人的身体紧紧的贴在一起。 
　　徐伊汶知道麦葛莱还未完事，说：“你的生育大计还未完事。” 
　　麦葛莱说：“但你可以继续吗？” 
　　徐伊汶便羞羞的点头，於是麦葛莱又再开始末干完的事，麦葛莱最初缓慢的抽插时，徐伊汶由於高潮过后不久，小穴的肉壁还是十分敏感，所以她不禁的“嗯……噢……”叫了出来，麦葛莱便停下来，徐伊汶见麦葛莱停下便主动摆美臀套弄他的大肉棒，麦葛莱得到徐伊汶的鼓励，他便开始将抽插的速度加快。 
　　徐伊汶美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回冲刺前后晃动迎凑，麦葛莱这样抱着徐伊汶抽插，走遍了工场第一个地方，每一下的深刺都直抵徐伊汶子宫，徐伊汶更美得高潮一次接一次。 
　　麦葛莱忽有一股想要射精的迹象，说：“我要来了！” 
　　这时徐伊汶也快至到高潮，再也不顾矜持，羞得满脸通红说：“射给我……射进……我子宫去……啊……” 
　　麦葛莱将徐伊汶放进其中一辆车的车厢内，让徐伊汶躺在后排座位上，半跪在她身下奋力抽插。大龟头不停刮着她柔嫩的小穴的肉壁，麦葛莱也不放过她的乳房不停的玩着，就这样徐伊汶又来一次高潮，麦葛莱再抽插百余下后，徐伊汶也被推上了顶峰，小咀大叫一声：“啊哟……”淫水四散飞喷，再度到了高潮，随着小穴在大力的收缩，麦葛莱也硬挺不住，也将精液射进她的子宫里。 
　　两人双双拥抱住，不停地喘气，待得稍一休息，麦葛莱抚着徐伊汶的身躯说：“你很美！” 
　　徐伊汶说：“人家赤条条才美吗？” 
　　麦葛莱说：“你的美不是外表，而是对我和诺仔的爱心，很委身下嫁给我。” 
　　徐伊汶顿时双眼一红，说：“你也不嫌弃我的过去！”还未说完她便哭了出来。 
　　麦葛莱搂着徐伊汶安抚了一会，徐伊汶才破啼为笑，麦葛莱说：“忘记过去不快的事，准备做我的好老婆。” 
　　麦葛莱正想将大肉棒抽出小穴时，徐伊汶又将他抱紧，撒娇的说：“我喜欢你这样插着我，我想你软下来才拔走。”於是麦葛莱点头示意，直至肉棒软下来才拔走，但徐伊汶还软软的躺在座位上。 
　　麦葛莱便为徐伊汶收拾散落在地上的衣物，他才走到徐伊汶跟前说：“未来老婆！起来穿衣服。” 
　　徐伊汶张开玉臂说：“我很累，你抱我去办公室再穿。” 
　　麦葛莱於是将赤条条的徐伊汶抱起走向办公室中途时，说：“我忘记了一样重要的事。”他便急步走回办公室。他一走入办公室，将徐伊汶多下后，便到暗角处打开柜门，内里会一套监视录影系统萤幕，将整个工场及办公室的情况也拍摄下来。当他正想取出录影带时，徐伊汶也穿回内衣裤走到他身后，她一看后萤幕上情况也知道刚才的激情场面相信已全部拍慑下来。徐伊汶又怎能让这录影带流传开去，她想也不想便取出录影带，说：“这录影带由我保管，回去再审查你。” 
　　两人整理好衣服后，便驱车回家，徐伊汶将录影带往录影机里塞，让录影机播放起来，萤幕上传来麦葛莱和徐伊汶的香艳镜头。徐伊汶也是首次在萤幕看见自己这样的表现，不禁看得兴奋莫名，这时麦葛莱一手环住她纤腰，徐伊汶说：“这录影带是你非礼女员工的罪証. ”麦葛莱也不作回答，嘴唇贴上她俏脸，又亲又吻。 
　　麦葛莱说：“我只是向你进行面试。”他一边说一边又开始解开衬衫的钮扣，麦葛莱一只手却伸到衬衫里，把她一只美乳握在手中。 
　　徐伊汶身上承受麦葛莱的捏玩，接着她看着身上的衬衫、及膝裙、乳罩、丁字裤一样一样的离开身躯，徐伊汶说：“这也是面试要的吗？” 
　　麦葛莱说：“这是和私人助理加深沟通的方法。” 
　　徐伊汶赤条条的去取出录影带说：“你这样说，事件也应该深入调查，这录影带就由我保管，直至事件水落石出为止，再行决定怎样处理。” 
　　麦葛莱一把将徐伊汶拉到怀里，说：“我们怎样开始调查？” 
　　徐伊汶便脱下麦葛莱的长裤掏出肉棒，说：“当然是从犯罪証物开始，现在先检查証物。”她便用手握住肉棒，把龟头抵住咀唇，尽张樱唇，把肉棒塞入自己口中，手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面藉机回气，直到大肉棒完全硬起来。 
　　麦葛莱说：“之后又怎样？” 
　　徐伊汶钻到他怀里说：“当然是进行案情重组，今晚诺仔不在家，而你明天也不用上班，我给你一晚时间来重组案情，让我考虑你有否犯罪。” 
　　麦葛莱将徐伊汶跨坐到他的大腿上，当大肉棒对准徐伊汶小穴，而小穴又开吞噬大肉棒时，她浑身发颤，徐伊汶说：“啊……要再深入调查……啊……” 
　　麦葛莱的大肉棒便依抬示直插入子宫口，压得淫水“唧唧”的响。麦葛莱一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，呻吟着说：“啊……好舒服啊……要再……深入调查……啊……” 
　　麦葛莱受到鼓励，更是下下直抵子宫口，徐伊汶被插得淫水四溢，叫声又骚又媚，之后麦葛莱便这样带着徐伊汶到房里进行案情重组，房门关上后便传出徐伊汶诱人的叫床声。 
　　这次重组案情由於案情複杂，徐伊汶更用上她的小穴、菊门、小咀、乳沟进行调查，而麦葛莱亦全力协助，所以调查直至天亮才完毕，这时徐伊汶的小穴还被麦葛莱的大肉棒插着，可想昨晚的调查过程十分认真， 
　　麦葛莱压着徐伊汶，亲吻她雪白的脖子和耳朵，并在她耳边说：“你对调查有结果吗？” 
　　徐伊汶说：“由於我已掌握到你的犯罪証据，所以我裁定你确有非礼女职员罪名成立。” 
　　麦葛莱说：“这只是一种加深沟通的方法也算非礼。”说定大肉棒便往内一挺。 
　　徐伊汶“啊”的一声轻叫出来，说：“我裁定你非礼罪名成立，但你可以拉出上诉，不过要看你的诫意才可考虑。”她更用一对浑圆乳房，在麦葛莱胸膛上磨蹭。 
　　麦葛莱说：“我现在要开始申请上诉。”他便挺起身躯，跪在她胯间狠劲地抽插起来，直干得徐伊汶嘤声四起淫水乱飞，到后来徐伊汶又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休，麦葛莱再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，温暖的精液倏地狂喷而出，迳往徐伊汶的子宫浇去，直至涓滴不剩。 
　　而徐伊汶亦同时抵达高亢的满足，她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气，后来麦葛莱才抱徐伊汶到浴室洗漱一番。 
　　沐浴完毕，二人回到睡房，双双拥抱上床，徐伊汶趴上麦葛莱胸前，把一对美乳贴紧他胸口，依偎在他怀中，甜甜的睡去。 
　　而那盒录影带亦已封存起来，作为案情再有新发展时，再作调查之用，但据徐伊汶表示，麦葛莱无论上诉多少次，她也会裁定麦葛莱非礼罪名成立，而且欢迎他提出上诉。




    38、新房 

　　麦葛莱和徐伊汶婚礼举行的那一天，正是风和日丽，好像上天给予他们的祝福。而叶可怡、贺颖诗、樊碧玉、沈八龙和司空浩然也到邻市参加他的婚礼。 
　　在这天气下，一个赛车场的跑道上，麦葛莱和徐伊汶正举行婚礼，他们的亲朋戚友、赞助商的工作人员及一队摄制队差不多共达二百人，就这样麦葛莱和徐伊汶便开始这场商业婚礼的序幕。这场商业婚礼的主角麦葛莱和徐伊汶，他们礼服及首饰全部有赞助商赞助，甚至到晚宴的酒席也获得优惠价。 
　　麦葛莱和徐伊汶同为这一天的主角，但当然还有麦家诺，麦家诺虽不是徐伊汶亲生的，但就视如己出，而徐伊汶的父母见过他后亦甚为喜欢，加上麦家诺亦十分喜欢这位继母，所以，在大合照时亦乐也融融。 
　　麦葛莱和徐伊汶虽同为主角，但每每也是集中在徐伊汶身上，因为她的高佻身型再配上她今天华丽的婚纱，完全将新娘子的幸福和美丽表现出来，而她的姊妹团叶可怡、贺颖诗、樊碧玉也穿上同款的白色低胸吊带晚礼服，将性感的一面表现，但以也成摄制队捕的对象，捉每一个精采的镜头。 
　　而麦家诺这天就成为最受女性欢迎的男生，差不多在场的女性也曾和他合照，徐伊汶、叶可怡、贺颖诗和樊碧玉也不会放过他，四人更拥着他合照，弄得他满面通红，令在场的男士羨慕也想变成他置身於四位美女当中。 
　　到了新娘子徐伊汶抛花球时，不知是叶可怡和贺颖诗故意还是樊碧玉的运气，当花球落下时就刚好落在她了上，由於她答应了司空浩然的求婚早已告诉她们，所以徐伊汶、叶可怡和贺颖诗便也上前恭贺她早日成为“司空太太”，令她羞得满一面通红，要躲到司空浩然身后。 
　　经过赛车场的婚礼表现后，他们便由麦葛莱精心改装的“Pajero”带头，浩浩荡荡的结婚车队由赛车场向酒店进发，沿途上还吸引不少人的围观，这场婚礼目的就是以这样的手法以收宣传之效。 
　　到了婚宴时，当然又是另一场的商业活动，徐伊汶、叶可怡、贺颖诗和樊碧玉的身上更配带上名贵的首饰，吸引到不是的记者拍照；在婚宴进行期间更有抽奖活动助庆，奖品和奖金全部由赞助商提供；到了婚宴的高潮当然又是拿麦葛莱和徐伊汶，来玩新人的时间，虽然游戏有点过份但他们也乐这接受。 
　　到最后散席时，除了麦葛莱被灌酒的“玩新郎”游戏弄至醉倒，徐伊汶得其他人的帮助下才能将麦葛莱送入新房。 
　　另外还有叶可怡和贺颖诗也在喜庆的气氛中，饮多了酒而醉倒，由於沈八龙和司空浩然也席上客，所以，而沈八龙得司空浩然和樊碧玉帮助下将叶可怡和贺颖诗送回酒店房间。 
　　当司空浩然和樊碧玉离开后，沈八龙见两位俏娇娃虽不至烂醉如泥，但已醉至不醒人士。他也不理那么多将她们脱得赤条条，再弄些热毛巾为她们抹身，才为她们盖上被子以免着凉，这时他也累得浑身是汗，由於有这天的行程繁忙，再加上酒精的影响，便倚在沙发上休息，在不知不觉中便睡着了。 
　　在徐伊汶那边，她洗了个泡泡浴，身上香喷喷的，身上除了裹着的大浴巾之外，便甚么都没穿，她一步步的走到房中间的大床。她看着躺在床上的新婚丈夫麦葛莱，醉得不醒人事了；她虽然和麦葛莱早有夫妻之实，但今晚这千金一刻的“洞房花烛夜”恐怕也要落空，徐伊汶唯有苦笑着叹了口气，小心的跨过熟睡的麦葛莱爬上了大床，伏在麦葛莱的身边，甜笑着近距离的细看着他的面孔，细声的说：“你是否不喜欢我，借醉来避开我。” 
　　突然“烂醉如泥”的麦葛莱将徐伊汶轻轻的搂着，说：“我喜欢还来不及，等了这一天很久，我怎会避开你。” 
　　徐伊汶抬头一看便见到麦葛莱也望着她，顿时羞羞的躲到麦葛莱怀里说：“你不是醉了吗？为何会醒过来，还要人家服侍你。” 
　　麦葛莱说：“若不是我诈醉，我真的要烂醉如泥，怎可以和娇妻洞房花烛夜。”他张开双手把狂喜的把徐伊汶一拥入怀，还狂飙的封吻着那艳红的樱唇，徐伊汶便放软了身子，任由麦葛莱享用自己那香甜的热吻。 
　　麦葛莱的舌头巧妙的撬开了徐伊汶的小咀，侵入芬芳的口腔里，贪婪的俘虏了那鲜嫩的香舌，还予携予取的吸吮着香甜的津液，徐伊汶几乎被这狂野的湿吻弄得窒息了。 
　　麦葛莱的手已经攀到浴巾打结的地方，“不要……”徐伊汶喘着气的用力挣开了麦葛莱的拥吻，她伸手拉紧了浴巾的结，不过也把深邃的乳沟弄得更明显，伸手揩抹着沾满了唇边的口涎，皱着眉嗔说：“人家也洗了身，但你还未洗身，这么髒！” 
　　麦葛莱又把徐伊汶拥着，大咀又一口封着那欲拒还迎的香唇，他的嘴巴却像是无孔不入似的，在她的鬓边、耳朵和粉颈上钻来钻去，他的手又撩起了她裹身的浴巾，跑到她圆润丰满的美臀上了，把她弄得混身痒痒的娇喘不已，说：“不要……先快停下来！” 
　　麦葛莱在她的耳旁微微的呼着气说：“稍后我和你一起鸳鸯嬉水！”麦葛莱又一口封着那欲拒还迎的香唇，徐伊汶这次没再反抗了，双手柔顺的搂着麦葛莱的颈背，任由他把自己拥着，麦葛莱压着半里的美丽新娘子身上疯狂的吻着，又一面七手八脚的除掉自己身上的衣服，到他终於回复了最原始的装束之后，他才把已经被吻得意乱情迷的徐伊汶放开。 
　　麦葛莱的目光在那泛满桃花的玉颈和香肩上游移着，最后才落在那深邃的动人乳沟上，说：“老婆，你知道嘛？今天在婚宴上看到你那袭婚纱，我相信没有人可以比你穿得更美，你真是太美丽了，你令我成为了最幸运的男人。” 
　　徐伊汶低呤着说：“不要说……太羞人了！” 
　　麦葛莱手震震的把手移到徐伊汶胸前浴巾的结上，在徐伊汶又惊又喜的慑人娇喘中，喘着气的把结松开，像开启宝库大门似的打开了雪白的浴巾， 
　　徐伊汶三围标准的和最顶尖的模特儿比较起来也不遑多让，而且肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，一双充满弹力的乳房是最美丽的梨形，不但坚挺而且微微的上挠，乳晕和乳头都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色，平坦的小腹上找不到分毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感，继续往下看，那最美丽神圣的小穴，那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散佈在微坠的粉红小穴上，衬托着那条紧合的美丽狭缝。两片娇嫩无比的稚嫩肉唇，像绽开的花瓣守护神一样。 
　　麦葛莱俯身到那动人的娇躯上，含吮着其中一颗胀硬的乳头，在美丽的新娘那宛转的嘤叫声中，开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。 
　　徐伊汶已经完全迷乱了，她只感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比溶岩还要炽热的冲动，更在身体的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的，高热的洪流终於找到了身体上的缺口，汹涌着向着下身沖去，从那羞人的小穴里满溢出来。 
　　浓稠的花蜜散发出情欲的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在新娘美臀下的洁白浴巾沾得湿了好一大片。麦葛莱的咀放弃了鲜甜的美乳，伏在新婚妻子的胯间，贪婪的吸食着那些珍贵的蜜浆，他还猖獗的用手指分开了娇嫩的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封肉洞放肆的欣赏着，泛着淫光的淫水不断的从小孔中涌出。 
　　柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进徐伊汶的娇嫩小穴里，用另一种形式开拓出情欲的通道。灵巧的舌头无孔不入的扫过前面的每一个肉摺，和每一枚鲜缴的肉芽先打个招呼，一下一下的轻轻舔动。 
　　徐伊汶尖声的狂叫着，那些像海潚巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终於抵受不住，极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从小穴里高速的喷射出来。 
　　高潮后的虚脱几乎夺走了徐伊汶所有的意识，直到她感觉到大腿中间慢慢赔近的那阵灼热，大腿内侧的幼嫩肌肤，徐伊汶顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得及看到巨大的龟头撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的小穴里。 
　　麦葛莱封吻着徐伊汶的红唇，被紧咬着的大肉棒在小穴里缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的小娇妻先慢慢适应，麦葛莱才放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸淒楚的美女，麦葛莱又吻了她一下。 
　　麦葛莱以着缓慢的节奏，在“扑嗤、扑嗤”的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下直剌她的子宫口，在徐伊汶的芳心中期望着下一轮的深剌。 
　　被包裹在徐伊汶身体里面的麦葛莱，当然也察觉到爱妻身体上的变化，也开给把抽插的力度慢慢的增强，速度也越来越快了。徐伊汶的小穴已经灌满了滑滑的淫水，又经过了十数分钟的折磨，她不自禁的把修长的美腿缠到麦葛莱的腰背上，还弓起背挺高臀部来股迎合着丈夫的宠幸。 
　　麦葛莱被湿滑紧窄的阴道夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但徐伊汶那一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来。他抓住徐伊汶那双傲人的修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。麦葛莱终於感到大龟头上一阵酸麻，便更用力深深的插入，抵在小穴尽头的子宫上不断的研磨。子宫上急促的蠕动让麦葛莱的龟头感到爽到了极点，他大喊着混身剧震，被紧锁在小穴里的大肉棒更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽热的洪流由大肉棒破关而出的直射出去。 
　　徐伊汶已经陷入失神的状态被大肉棒爆炸前的强烈抽击推上了高潮，一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射子宫里，烫得徐伊汶像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，一下一下的抽搐着。 
　　麦葛莱大汗淋漓的才停止了喷射，力尽的压上了她那香汗淋漓的胴体上大口大口的喘息着。徐伊汶透了口大气，怜惜的抚摸着麦葛莱那些湿透的头发，心中充满了幸福的感觉。 
　　麦葛莱意犹未尽的亲吻着徐伊汶那尚未褪色的泛红俏脸，说：“老婆，我爱你！刚才怎么样了？” 
　　徐伊汶登时红了脸小声的说：“人家怎么知道啊！”她羞得闭上了美目，躲避丈夫那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着说：“……你开始时突然一刺又一刺，后来……”她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。 
　　麦葛莱爬起身来，捧着妻子徐伊汶红红的小脸痛吻了一下，把徐伊汶的小手带到那已经开始复苏的大肉棒上，徐伊汶一惊的看着那根大肉棒，不能置信的颤声说：“你刚刚才射了……” 
　　麦葛莱压在徐伊汶的身上，说：“那是因为我的老婆实在大美丽了！”又再热烈的拥吻起来。 
　　徐伊汶喘息着说：“慢一点……慢一点……！”她双手无力的推拒着麦葛莱的爱抚，自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻。 
　　“哎”的一声徐伊汶狭的小穴又再一次被麦葛莱的大肉棒入侵了。 
　　麦葛莱按着徐伊汶插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把徐伊汶转到上面去。徐伊汶一下子变成了女骑士，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着麦葛莱的插动。 
　　麦葛莱卧在下面，以逸代劳的品嚐着徐伊汶那紧窄的美妙的小穴，眼前又有那双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。 
　　徐伊汶很快便没力再摇了，麦葛莱马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把徐伊汶整个人抛了起来，再重重的坐下。大肉棒每一下都重重的顶在徐伊汶的子宫，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。 
　　徐伊汶吃不消了，但麦葛莱却仍然是金枪不倒的，大肉棒仍然直挺挺的满塞着美妙的小穴。他用力抱紧着在高潮中失神的徐伊汶，胸口顶着她乳峰上的敏感乳头不断地研磨，胯下的大肉棒则齐根的轰进了徐伊汶短浅的小穴里，抵在子宫上高速的耸动着。 
　　徐伊汶只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。尤其是那根把她完全贯穿了的大肉棒，真的叫她又爱又恨，只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。 
　　就在徐伊汶再攀上了不知是第几次的高峰之际，她感到自己菊门被侵入，她喘着气的回头看去见麦葛莱把一只手指插进去了，她用力的挣扎着，但卧在她下面的麦葛莱却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了大肉棒在她阴道内的抽插，让她美的几乎马上昏厥，那根手指在她的菊门里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张，徐伊汶慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。这感觉还不断慢慢的增强。 
　　徐伊汶开始愉悦的呻吟着：“噢……好奇怪！……用……力一……点！哎！”徐伊汶开始主动的挺动屁股，配合着麦葛莱的抽插。 
　　最后麦葛莱按着已经半昏迷了的徐伊汶，用后进式轰多了她几百下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精。 
　　徐伊汶再也没气力，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。 
　　麦葛莱看到在身旁海棠春睡的美丽娇妻全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的佈满了班班的淫水的秽渍，他看到筱霞那昏睡的样子，她一定是被自己弄得很辛苦了，他仍挺着的大肉棒便压上徐伊汶娇美的胴体，“哎呀！”徐伊汶马上的惊醒来了，她的体力真的耗尽了，所以麦葛莱压着时，她也无力抗拒了。 
　　麦葛莱温柔的轻吻着徐伊汶说：“我的好老婆，真的辛苦你了！我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？” 
　　徐伊汶见麦葛莱的大肉棒又再胀硬起来，擂起小拳头在丈夫的胸口上一拳拳的捶着说：“人家还很累，你却硬是要蛮干……” 
　　麦葛莱说：“我道歉！我道歉！我要上厕所！”他跳起来想跑进浴室里。 
　　徐伊汶羞红着脸向他说：“喂！老公……！我们……已经是夫妻了！你要几时疼我都可以……但是……请你温柔一些！” 
　　麦葛莱看到徐伊汶已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼，那副完美无暇的动人胴体，在灯光里闪闪的发亮，胯下的肉棒马上又硬多了二分。 
　　麦葛莱又再把徐伊汶压在床上，徐伊汶闭上美目，在麦葛莱的爱抚中缓缓的分开修长的美腿，再次让他的大肉棒闯进。 
　　徐伊汶这次被麦葛莱的讚美中，又得到了美好的高潮，这可以说是她有经验以来最完美的一次，事后麦葛莱把徐伊汶抱到了浴室来个鸳鸯嬉水。 
　　个多小时后，麦葛莱在大床上搂着徐伊汶说：“你是完美的化身，我娶到你，我真是三生有幸，我爱你。” 
　　徐伊汶搂紧麦葛莱妻上香吻后，再钻到他的怀里说：“我也是！”两人便双拥而睡。 
　　这亦代表麦葛莱和徐伊汶将要开始人生的另一页。 
　*************************************************************** 
　　另一面，司空浩然和樊碧玉离开了沈八龙、叶可怡和贺颖诗后，司空浩然和樊碧玉便返回酒店房间前，虽然但经过一日的辛劳，司空浩然还坚持要抱起樊碧玉入房，樊碧玉也感到有一种新婚的幸福。 
　　司空浩然抱着彷如新娘子一样，羞人答答的樊碧玉坐在床上，他便说：“我们将来结婚，你说要怎样辨？” 
　　樊碧玉说：“看到今天这么多的繁文缛节，我也不知道，但我只想有一个令我难忘的婚礼，同时……”她想说“同时你这个坏老公爱我”，但转念一想，又不想说出来，所以便没有说下去。 
　　在司空浩然的几经追问下樊碧玉才羞羞的说：“同时你这个坏老公爱我。” 
　　司空浩然说：“爱你又怎算是坏老公？” 
　　樊碧玉说：“你向我求婚时，竟将人家脱得赤条条，来迫人家答应，这不算坏老公吗！” 
　　司空浩然抱紧樊碧玉说：“我只是一时情急希望你答应，才这样对你，你还生气吗？” 
　　樊碧玉望着他说：“你要答应我一件事我才不生气。” 
　　司空浩然说：“我一定答应你，你说吧！” 
　　樊碧玉也环上他脖子说：“你只可以向我一个人使坏，而我亦只接受你。” 
　　司空浩然说：“我今晚可以向你使坏吗？” 
　　樊碧玉说：“只有我俩在房里，我可以反对吗？”说完便樱唇启张，眼眸半闭，等待司空浩然品嚐她的樱唇。 
　　司空浩然望着眼前这个俏天使，白色低胸吊带晚礼服包裹下，仍难掩美好的身段，宽阔的晚礼服领口下更现出一道深深的乳沟，立即把嘴唇贴上她香喷喷的樱唇，一双大手便从宽阔的晚礼服领口伸了进去，穿过胸罩，一双大手已肉着肉的揪着她一双乳房，司空浩然将她转过身去，让她背向自已，把她背后的拉炼拉下，双手穿进衣里去，绕过她双腋，双手从后包住她双乳。 
　　樊碧玉突然低声说：“你自己先去洗身，我才给你继续使坏。” 
　　司空浩然手上之物饱胀挺弹，不由手指一紧，轻轻捏了几下，才百般不愿的去洗身，他更以最快的速度将身体洗净，再穿上浴袍走出来。 
　　司空浩然见樊碧玉已落粧完毕，手上拿着一些类似内衣裤的东西，走到他的面前，说：“老公！你帮一帮我脱下来！”她便转过身背向他，司空浩然便背后的拉炼拉下，露出如玉胜雨的玉背，再拉开晚礼服的肩带，让晚礼服从樊碧玉滑下后，他再解开樊碧玉的乳罩背扣时，樊碧玉就一手接着乳罩不让他继续下去，说：“你等我一下，但不淮偷看。”说完便走入浴室，并将浴室门锁上。 
　　司空浩然只好在房里等着，这段时间他感到好像过了一天这么长，过了十多分钟后，樊碧玉也穿上浴袍从浴室走出，司空浩然急不及待的上前将樊碧玉抱起，走到大床前。 
　　樊碧玉环上他脖子说：“小坏蛋老公！你等一等，你先坐在床上。” 
　　司空浩然便放下樊碧玉依她的指示坐在床上，樊碧玉便跪在床边再一手伸入他的浴袍内，发现他内里没有内裤，一手便可握着那着早已硬起来的大肉棒，说：“小坏蛋老公！见你这么听我的话，我便先奖励你。”樊碧玉便解开他的浴袍，玉手便开始套弄他的大肉棒。 
　　樊碧玉套弄了一会后，她缓缓伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，再把龟头抵住她嘴唇，接着尽张樱唇，把大肉棒塞入自己口中，手口齐施，一手捋动大肉棒，司空浩然也忍不双手住伸入她的浴袍，穿过乳罩双掌肆意搓揉着樊碧玉乳房，樊碧玉立即感到乳头传来一阵酥麻，敏感的身体经不起如此一丝丝的刺激，一下子就挑起了她潜藏在内心的性欲，不禁“啊……”的轻轻呻吟着。 
　　司空浩然兴奋的讚美着说：“老婆！你的胸部好柔软有有弹性。” 
　　樊碧玉吐出龟头抬起俏脸，说：“放过人家好么？” 
　　司空浩然把樊碧玉抱住，说：“刚才见你这模样，真让人心痛！你先睡在床上，让我好好服侍你！”说完他先将樊碧玉的浴袍脱下，他便看见樊碧玉在白色蕾丝乳罩下隐现两颗嫣红的乳头，超小的丁子裤紧能掩盖住她的小穴、浑圆的美臀更一览无遗，他不禁讚叹的说：“小玉！你这套内衣很性感。” 
　　樊碧玉听后便羞羞的说：“不给你看！”说完便用被子盖上身体，真的不给司空浩然看。 
　　司空浩然也不着急，只将身上的浴袍脱下，便伸手入被子内将樊碧玉乳罩脱下，并且抛在床上，在过情中樊碧玉配合着他的动作，樊碧玉以为司空浩然会进一步脱去她的丁子裤，而她的小穴亦开始分泌淫水迎接他的大肉棒驾临，但司空浩然只隔着被子上轻抚她的玉腿，令她心猿意马，但碍於矜持并没有提出要求。 
　　过了一会，司空浩然从她脚下钻入被子内，樊碧玉只感到司空浩然正在轻吻她的玉腿，并一路往大腿尽头进发，樊碧玉的下体轻轻的颤抖起来，她也感到小穴里的淫水正流到丁子裤上，但司空浩然只在大腿两侧的吻着，令她小穴痒痒的极希望他的安慰，终於她也主动地将丁子裤拉到一边，将小穴送到司空浩然面前。 
　　司空浩然见状便双手握住她内裤两侧，樊碧玉轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去，他伸出舌头由阴唇的下方往上舔，来回舔了两三次，就令樊碧玉的身体随着轻抖，不断地流出淫水，司空浩然埋首到她雪白的大腿之间，沿着阴蒂由下往上用舌头舔着。 
　　樊碧玉的腰部整个拱起，配合着司空浩然舌头的活动，令她的纤腰颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着纤腰，司空浩然更把咀唇贴到小穴上，同时把舌尖伸近阴道的深处，樊碧玉的淫水又再度的涌起，淹没了司空浩然的舌尖，驱使他用舌尖更往里舔。 
　　樊碧玉也把修长的玉腿更为大胆的撑开，让司空浩然方便活动，他从小穴里面开始用舌尖吸舔着，随着舌尖仔细意的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出淫水，樊碧玉也忍不住叫了出来：“啊……好…再里面一点…喔……喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……” 
　　司空浩然吸吮着淫水，并用舌头把小穴分开，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时的樊碧玉突然激起了小小的痉挛，而司空浩然更加用着舌尖刺激着阴蒂，樊碧玉的小穴喷出了一股淫水，阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤抖起来。 
　　司空浩然再次把小穴用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，淫水不断涌出小穴，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。 
　　樊碧玉呻吟着说：“喔……我不行了……喔……天哪……啊……怎么……会这样……喔……”她的小穴不由自主的挺向司空浩然，司空浩然再将舌头滑进开口，樊碧玉的下体再次起了一阵痉挛，舌尖不断爱抚她最敏锐的性感地带。 
　　司空浩然仔细的去舔樊碧玉小穴，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，而樊碧玉的纤腰更加挺起，小穴内的淫水更加速地溢出。 
　　“啊……天……爽………喔……不行了……啊……我受不了了……喔……快……喔……我要来了…”随着樊碧玉的呻吟，小穴的淫水又再度的喷出，弄得司空浩然满脸沾满樊碧玉的淫水。 
　　司空浩然又再侍往上进发，当到达樊碧玉的乳房时，他一口便含上樊碧玉的乳头，舌头更不停的在舔，她的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，嫣红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上，樊碧玉已闭上眼睛，享受司空浩然温柔的服务，但随着美感的扩散全身，小穴的骚痒令她主动反骑在司空浩然身上，樊碧玉也不理司空浩然脸沾满的淫水，便吻上他的咀，而且舌头深入他的口里，自然的和他舌儿相卷，深吻起来，而樊碧玉的美臀更前后摆动去探索司空浩然的大肉棒。 
　　司空浩然见樊碧玉也骚态尽现，便轻抬她的美臀让大肉棒顶在小穴上，才慢慢的放下让大肉棒插进温湿的小穴里，直至全根插入直抵子宫口，司空浩然把樊碧玉扶起，两人和条条的的对坐着，樊碧玉深情款款地望着司空浩然，便把樱唇送上，旋即紧紧相拥在一起吻得浑然忘我。 
　　樊碧玉的小穴里被司空浩然的大肉棒彻底佔据，灼热和坚硬令她越吻越是难耐，她便双手力用把司空浩然抱紧，美臀更主动慢慢的上下摆动，以小穴的肉壁去套弄大肉棒来消减身体里的欲火，胸前的一对美乳，紧贴在他胸膛微微磨蹭。 
　　司空浩然见状也帮她一把，双手抱着她的美臀，下身开始飞快地大肆抽戳，樊碧玉也配合着司空浩然抛动美臀，插得“啪啪”有声，每一下均直抵子宫口，把她弄得又酸又麻，接着樊碧玉“咿唔”一声，阴道强烈地一紧，淫水骤然喷出。 
　　司空浩然也加快抽插的速度，樊碧玉为报答司空浩然带给她的美感，主动将美乳和樱唇送到他两咀里。樊碧玉在双重刺激下，又再一次高潮，司空浩然再抽插多数十下后才紧抵住子宫口，将浓浓的精液灌进她的子宫里。 
　　彼此躺在床上相依相偎搂在一起，享受高潮所带来的余温，再休息半晌，樊碧玉望着司空浩然说：“你真的使坏把人家折磨一番！”司空浩然又将樊碧玉搂着轻抚她的玉背以示歉意，樊碧玉又贴在他的耳旁说：“但我喜欢你这样向我使坏！”说完后她不禁也为之脸红，便以玉背背向他。 
　　司空浩然搂着樊碧玉说：“小玉！你说我们结婚那晚，会否比今晚更甜蜜的新婚夜！” 
　　樊碧玉说：“你到时可能对我已厌倦，早早就睡着了。” 
　　司空浩然在她的粉颈和香肩上轻吻着说：“我对你百份百真情，绝无造作。” 
　　樊碧玉说：“人家整个人也给了你，你怎样说也可以，我现在给你一个考验，你今晚搂着我睡，看你能否给我感到幸福的感觉，那时我才一相信你的说话。” 
　　司空浩然便从后的拥着樊碧玉，两人的身体紧紧贴在一起，他的双手也分别到樊碧玉的乳房和纤腰上，但樊碧玉还说欠一些感觉，於是司空浩然也改变了几个姿势，樊碧玉还是说欠一些幸福的感觉，直至司空浩然的大肉棒顶到樊碧玉的小穴上，她的美臀去承受，司空浩然便试图进入小穴，而樊碧玉也乖巧的让大肉棒进佔她的身体里面来。 
　　樊碧玉感到背后的司空浩然贴着她，一双美乳又落在他的手上，一根大肉棒插在她小穴中，令她心头一暖，侧脸贴在床面上，浮起满足的微笑。这时司空浩然说：“小玉！你有感觉吗？” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋老公！你这么笨要到这时才猜到，人家给你佔有时，真的有一种幸福感觉。你可能会认为我很淫荡，但我只想在造爱时，做你的小淫娃。” 
　　司空浩然说：“你那是淫荡，你只是积极争取自己的意愿，你是我的未来好妻子。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋老公！你骗我。” 
　　司空浩然说：“不要再说了，很晚了，早点睡吧！” 
　　当司空浩然正想拔出大肉棒时，樊碧玉缩紧纤腰，让美臀向后翘，樊碧玉温柔的说：“老公！我想你这样搂着我去睡。” 
　　司空浩然也照樊碧玉的意思把她搂着而睡，但他们真时能够入睡吗？答案是不久之后，樊碧玉阵阵的幸福呻吟声又再房内响起，而差不多到天亮时，司空浩然和樊碧玉两人还紧紧的贴在一起，肉棒还是插在小穴里，樊碧玉的脸尽现幸福的笑意。 
　*************************************************************** 
　　差不多到天亮时，一间酒店房内，一张双人的大床上，在被子下两名全身赤条条的少女拥在一起而睡，此时其中一名少女微微张开眼看到四周的陌生环境，立时清醒过来，她便是叶可怡。 
　　叶可怡先感到全身一丝不挂，再看到身旁的贺颖诗也和她一样，然后才看到睡在沙发上的沈八龙，这时她才安心下来。 
　　叶可怡便轻轻推醒贺颖诗，两女看见沈八龙的睡姿怪怪的，便想弄醒他一起上床再休息一会，忽然贺颖诗拉着叶可怡在她的耳旁细声的耳语，叶可怡听后也笑了出来，於是她们便穿上沈八龙为她们准备好的浴袍后，便偷偷的走到沈八龙身旁，贺颖诗先拉开浴袍露出饱挺的乳房，一手轻捧着乳房，她俯下身去，贺颖诗笑着用那上头粉红色的可爱乳头去轻擦沈八龙的脸，沈八龙即时将头一转，令贺颖诗也移开身体，她如是且弄了沈八龙数次，沈八龙也将头转来转去。 
　　叶可怡见状也效法贺颖诗用小珍珠般的乳头去轻擦沈八龙的脸，这次出其的沈八龙没有反应，当她再将嫣红的乳头靠近沈八龙的脸时，他突然张口将叶可怡的乳头吞着。 
　　沈八龙给她们弄了数次又怎会不醒过来，但他先假装睡着而微张眼睛，等待时机吓她们一跳，直至叶可怡的乳头靠到他的咀边时，他便一口含住并用轻轻咬着，往外轻扯更用舌头舔弄叶可怡的乳头。 
　　叶可怡的要塞受制而沈八龙的舔弄又十分温柔，所以她只好逆来顺受，将身体靠近他并搂着他的脖子，说：“老公！不要这样对人家，这是诗诗的主意，人家一时贪玩，不要这么小器吧！” 
　　沈八龙便放开叶可怡说：“我那有小器，我只是见你们弄醒我的方法这么香艳，所以我一时忍不住便吞着这小宝贝！”说完他便拉开叶可怡的浴袍又吞着另一颗乳头舔弄了一会才放开她。 
　　沈八龙也把在旁的贺颖诗一拉，便将两女拉到他的大腿上，让她们动弹不得，叶可怡和贺颖诗只好将浴袍拉好以免春光外泄，但这样又怎能逃过沈八龙的双眼，一看便知她们浴袍下一丝不挂，说：“两位小美人，这么早起来还光脱脱的。” 
　　贺颖诗说：“人家见你睡在沙发，想叫你上床一起睡，便想这样弄醒和你开过玩笑，但你这样戏弄可怡有点那个。” 
　　叶可怡说：“我也是这样想，人家想你睡得舒服一些，你竟然这样对我，但念在你昨夜没有借酒行凶，这件事就算了吧！” 
　　沈八龙给她们说成是他的过错，叶可怡和贺颖诗将两人向沈八龙的诱惑完全拉过，但沈八龙也没有争辩，只说：“你们这么早起来也不去洗身，我昨晚只替你们抹过身。” 
　　叶可怡说：“老公！你也未洗身，你也要洗。” 
　　贺颖诗说：“我见你昨这样辛劳服待我们，我现在就服待你洗身。” 
　　沈八龙突然将她们搂着说：“两位老婆大人！我告诉你们昨夜我想和你们共渡一个洞房花烛夜，感受一下浪漫的气氛，谁知你们这么高兴饮醉了酒，我觉得有点可惜，我想我们将来结婚时很难有一个大家拥有的花烛夜。”这是他担心将来的事而由内心所发的心底话。 
　　贺颖诗说：“傻老公！我们不是已有夫妻之实吗？又何需要有花烛夜。” 
　　沈八龙说：“这不同的，因为花烛夜是个浪漫的时刻，我只想可以留下深刻的印记。” 
　　叶可怡说：“老公！你现在先和我们一起洗身，我保证你会有个难忘的经验。”於是她们便合力为沈八龙脱去身上的所有衣物。 
　　到了浴室后叶可怡和贺颖诗也把身上的浴袍脱去，两副娇美的身驱尽现在沈八龙眼前，他跨下的大肉棒也向她们作出最“崇高”的致敬。他们三人像以往一样走入浴缸内，但这次有些不同，叶可怡和贺颖诗主动的用沐浴乳为沈八龙涂在身上，然后她们两双柔滑的美乳贴肉的在他的身上扭动，她们有时一前一后，有时一左一右，用美乳为他洗擦身体，尤其是为他洗擦大肉棒时，大肉棒轮流在两道柔软的乳沟中时隐时现，令他差点泄出来。 
　　沈八龙再也忍不任便将叶可怡和贺颖诗搂着便轮流吻在她们樱唇上，而叶可怡和贺颖诗送上香舌让他吸啜，虽然她们给沈八龙搂着，但两双美乳仍不停在他身上扭动，两双小手更为他套弄大肉棒，令沈八龙浑身舒服透顶。 
　　这时贺颖诗说：“人家替你洗身，你就只顾自己享受，不替我洗。” 
　　沈八龙早已想抚遍她们的玉体，这时他便左手为叶可怡洗身，右手为贺颖诗洗身，就这样沈八龙便享尽温柔。当这场香艳的洗澡完毕，沈八龙为叶可怡和贺颖诗沖去沐浴乳后，他的手一边一个握住叶可怡和贺颖诗丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘，叶可怡和贺颖诗两人红了粉脸，手足无措，任由他在她俩雪白滑腻的肌肤上抚摸。 
　　当沈八龙的手接着抚到她们的两腿之间，沿着叶可怡和贺颖诗俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，撩拨俩人炽热柔软的小穴时，俩人的小穴已开始湿滑起来，这时叶可怡制止他并说：“老公！我和诗诗也是你的沈太太，你就要好好珍惜我们。” 
　　沈八龙左手抱着贺颖诗，右手抱着叶可怡说：“我的俩位沈太太，虽然我不能向你们再保证甚么，但我只可以说，多谢你们为我付出的一切，我爱你们，及很幸运能同时和你们洞房，春宵一刻值千金，我们去吧！” 
　　叶可怡和贺颖诗也羞羞的搂着沈八龙，并且很有默契地把她们的乳头送到他的咀里，沈八龙便同时在她们的乳头上轻啮，令她们的小咀里不断地发出难以自持的嘤咛。由浴室步往大床的短短路途上，沈八龙也感到叶可怡和贺颖诗的小穴流出的淫水已沾湿他的手臂。 
　　沈八龙把叶可怡和贺颖诗放在床上，她们一丝不挂地躺在他面前，玉体横陈、眉目含春，等待他的佔有。 
　　沈八龙分开叶可怡的两腿，低头用舌尖探入她的小穴内，吸吮着她湿濡的肉洞淌出的淫水，而他的手指则进佔贺颖诗的小穴，如是这样沈八龙的舌尖和手指轮流在她们的小穴里活动，一波一波的欲流沖激着她们，令叶可怡和贺颖诗娇柔地呻吟着。 
　　沈八龙更爬到叶可怡和贺颖诗身上轮流轻舔着她们的乳头，品嚐着她们俩人美妙的玉体。他的手指同时插在俩女的小穴里，加快挑动速度让她们娇喘不休、娇柔地抽搐，柔腻修长的美腿尽展让他的手指可以更深小穴里。 
　　沈八龙饱览着叶可怡和贺颖诗妩媚、娇羞迷醉的容颜后，就身到贺颖诗的两腿之间，以沾满淫水的大肉棒深深地插入了贺颖诗柔嫩的穴。 
　　贺颖诗玲珑的身躯扭动着，小咀并开始呻吟着说：“噢……老公……爱我……噢……啊……”而湿嫩柔滑的肉壁紧紧裹着他抽插进出的炽热大肉棒。 
　　沈八龙一面干着贺颖诗，一面与叶可怡热烈地吻着，双手一边一个抓着两位爱妻的丰满乳房，尽情搓揉着。 
　　经过一轮的抽插后，贺颖诗的小穴里不断释放出一股股热流，她整个人也一阵阵的颤抖扭动起来，并呻吟着说：“啊……我……不行了……噢……老公……射给我……” 
　　沈八龙知道贺颖诗高潮快要来临，便继续奋力地她的小穴里抽插，两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出“唧咕唧咕”的男女性器交搏的春声。 
　　贺颖诗拱着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，随即她的小穴里涌出一大股淫水，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着沈八龙的大肉棒，他大力再抽插了廿来下，便立刻将大肉棒深深的顶入，插入贺颖诗的子宫口，火热的精液狂啧而出注入她的子宫里，同时贺颖诗呻吟着说：“呵……呵……噢……老公……噢……射得我……很舒服……噢……”让贺颖诗再次攀上激情的顶峰。 
　　当沈八龙爱抚了贺颖诗一会后，他把大肉棒从贺颖诗的小穴里抽出，就爬到叶可怡身上，叶可怡便说：“老公你还可以……啊…哦…噢…啊……”她以为沈八龙刚泄了一次，要休息一会才习可继续，谁知沈八龙的大肉棒依然坚挺，沾满贺颖诗淫水的大肉棒立刻滑入叶可怡等待已久的小穴里，并抽插起来，随着粗大肉棒在她小穴里抽动的节奏，她的小咀里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。 
　　沈八龙看到叶可怡的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。不一会，突然她颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。 
　　沈八龙压着叶可怡的肩膀，大肉棒猛力撞击她小穴的深处，叶可怡下面的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。 
　　叶可怡阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的他的大肉棒，同时她双手紧紧沈八龙，全身不住地剧烈抽搐，抱整个人随着两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖扭动起来，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔……来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……我要你的……啊……热精……射给我……啊……射进我子宫去……啊……” 
　　沈八龙的大肉棒被叶可怡湿润的阴道肉壁一阵热热的紧缩夹裹着，叶可怡的小穴又猛然抽搐起来，直夹得他达到了亢奋顶点，他全力抽插着，说：“我要射了！” 
　　一阵剧烈的插抽，沈八龙的大肉棒被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地胀大跳动，他一股一股灼热的精液从体内射出去，射进叶可怡身体深处，随着他的热情，叶可怡亦一起到了高潮。 
　　云雨过后，沈八龙经歴了两次的激情也躺在床上喘气，他自己也不清楚为何可以这么“激烈”，但他也回味着叶可怡和贺颖诗俩人刚才的的美态，他的手又在她们光滑的娇躯上轻轻抚摸着，叶可怡和贺颖诗也乖巧的枕在他的胸膛。 
　　叶可怡说：“老公！你这次为向这样厉害！” 
　　沈八龙说：“我也不知道，或者你们这次特别诱人。” 
　　贺颖诗说：“难道我们平时不吸引吗？” 
　　沈八龙说：“不是！这可能是你们已经是我沈太太，既为我妻，所以散发着一般少妇的韵味，令我迷醉。” 
　　贺颖诗在他的咀上一吻便说：“我以后是你的小老婆！” 
　　这时叶可怡又把沈八龙的头贴在她乳房上说：“我才是你的小老婆！” 
　　一时间叶可怡和贺颖诗也认作沈八龙的小老婆，他也感奇怪在问明之下，才知道通常小老婆是最得竉的那位，所以她们才争着小老婆，但同时沈八龙一点争风吃醋也感觉不到，於是他便搂着叶可怡和贺颖诗说：“你们也是小老婆。” 
　　叶可怡和贺颖诗一听后便异口同声说：“谁是大老婆？”  
　　沈八龙说：“正在找寻中！”叶可怡和贺颖诗听后便扑到他身上，而沈八龙亦早有准备，一手一个反将她们压在他身下，令她们动弹不得再施以“禄山之手”，即时令她们平静下来。 
　　叶可怡和贺颖诗於是齐声说：“你只可以有我们，不能再找其他人做老婆。” 
　　沈八龙说：“有了你们做小老婆，我已满足，我还可以说给你们知，其实我已计划好，将来我会选择在个可以一夫两妻的地方註册，我们便可以名正贤顺的结婚。” 
　　叶可怡和贺颖诗听后也小鸟依人的钻到沈八龙的怀里，叶可怡说：“小色鬼老公！”而贺颖诗就说：“你好会骗人！” 
　　沈八龙也放开她们搂在怀里，说：“不要说那么多，快点休息吧！现在还未天亮，我们再休息一会才去吃早餐吧！” 
　　但叶可怡和贺颖诗齐声说：“老公不要休息吧！我这里有点痒！你帮我弄得舒服一点好吗？”她们的玉手领着沈八龙的大手，到了她们的乳头正搓着。 
　　后来沈八龙细心地为叶可怡和贺颖诗“治疗”痒处，炽热的“治疗”方法，舒服得令她们发出销魂的呻吟声。




    39、补习 

　　在暑假里，叶可怡的妈妈介绍了一份家教老师给她，补习的对象是她妈妈朋友的儿子（李树鸿），是一名19岁准大学生并主修电脑，由於其过往的成绩普通，他的妈妈恐防他跟不上大学的课程，由於叶可怡也是主修电脑，所以，他的妈妈找叶可怡补习以便适应大学的课程。 
　　初时叶可怡也拒绝，但见报酬吸引，而每星期也只需补习一次，每次两小时，再加上补习的地点可以是叶可怡的宿舍，於是她便一口答应了。 
　　叶可怡最初开始补习时，叶可怡见李树鸿外形并不讨好，戴上一副黑胶边眼镜，十足一个书呆子，令她感到压力，但后叶可怡渐渐发现李树鸿和沈八龙也有一些相同的地方，就以成绩上比较，他们的成绩起初也是普通，但经他的指导后同样得到进步，但教法不同，李树鸿就只要只要稍加指点，但沈八龙就要以她的身体奖励他读书，成绩才见进步。 
　　但一想到沈八龙好色，叶可怡就有点不自在，这并不是她和沈八龙出现了问题，而是她发现李树鸿也跟沈八龙有点相似，由於是夏天天气炎热，叶可怡在宿舍里偶尔会穿得清一点，她会发现李树鸿的目光会带点色色望着她，令她浑身不自然，所以她以后在替李树鸿补习时，她也会穿得端装一点。 
　　直至后来有一次，那天叶可怡穿上一件吊带裙再加上一件薄外套，李树鸿又和她讨论问题，於是叶可怡便细心的解他的疑团，但这时她发现李树鸿乐往常不同，因为他以往在讨论问题时定会提出自己的意见，但这次他出奇的平静听她的讲解，於是她转头一看，见到李树鸿看着她的胸口，叶可怡低头一看才发现吊带裙的宽阔领口下，正露出雪白的乳沟，而白色的乳罩也若隐若现，她便赶快按着领口，而李树鸿也好像被叶可怡知道他的偷窥而满面通红，双方也为免尴尬所以秘而不宣。 
　　但事件也没有就此完结，直至补习完毕，李树鸿准备离开正要起身离座，而叶可怡又向他走去的时候，李树鸿一个转身他的脸刚好撞到叶可怡的胸部，一种柔软的感觉令他生出一般勇气，他立即拥着叶可怡说：“可怡姐！你好漂亮，我发觉我已爱上你。” 
　　叶可怡被李树鸿这直接的示爱方式弄得手足无措，只懂推着他的胸膛说：“我有了男友，我不会接受你。” 
　　李树鸿说：“你不用骗我，你妈妈跟我妈妈说过你还没有男友，虽然你现在不接受我，但我会令你接受我。”就在这时门外传来沈八龙的叫声，於是叶可怡便借势推开李树鸿再去开门。 
　　沈八龙一入门便说：“可怡幸好有你在，我出门的时候，忘记带锁匙。”当他看见李树鸿便说：“我好像阻了你们补习！” 
　　叶可怡拉着沈八龙的臂弯说：“不是！我们也补习完毕，他也准备离开。”於是李树鸿带有一丝失望的心情离开。 
　　当李树鸿离开后，叶可怡坐在沙发上才松一口，沈八龙见她补习那样辛劳，就要她不要再继续，但叶可怡表示因为李树鸿是她妈妈好友的儿子，所以无论怎样也要补习至暑假完毕，叶可怡还羞羞的将刚才李树鸿以色色的目光望着她及向她示爱的事情透露给沈八龙。 
　　沈八龙听后便生气的说：“他这么大胆想抢我的老婆。” 
　　叶可怡说：“你不要这么生气，以后在补习时你在旁便可以保护我，又不用得失我妈妈好友。”沈八龙一想这也是一个好辨法，於是以后在补习时沈八龙也在场充任“助教”。 
　　叶可怡替李树鸿最后一次补习的那天，沈八龙接到他屋里的电话通知他的爸爸因交通意外到了医院，於是他便立即赶往医院了解情形；再加上贺颖诗又和他的父母外游未返；所以叶可怡亦只好一人在宿舍内等李树鸿到来。 
　　这天李树鸿到来后，叶可怡如常的和他补习，而李树鸿也没有不轨的行为，所以叶可怡也安心下来，到了李树鸿快要离开时，李树鸿轻轻捉着叶可怡的玉手说：“可怡姐！我知道你不会接受我，但我希望在这课完结前，你答应我一个要求，可以吗？” 
　　叶可怡说：“那要看看你的要求才可考虑！” 
　　李树鸿诚恳的哀求着说：“我的要求可能会过份一点，我想你在我脸上吻一下，但我保证不会有不轨的行为。” 
　　叶可怡经过一番的考虑又经不起李树鸿的哀求，终於她也答应下来，李树鸿满怀欢喜的将脸额送到叶可怡面前，叶可怡便轻轻在他脸上吻了一下，虽是这样李树鸿也感到满足，李树鸿说：“可怡姐！你樱唇又软滑又香，如果可以的话我真想吻上你的小咀。” 
　　这时叶可怡见眼前的李树鸿书呆子的样子也不讨厌，不知何解突然生出奇想，想一嚐和他接吻的感觉，於是她下定决心，缓缓闭上眼睛，李树鸿也像明白她的心意，把咀唇贴上她香喷喷的樱唇，两唇一接叶可怡便感到一阵熟悉的感觉，叶可怡也不由自主为他张开双唇，吸吮着他的舌头。 
　　李树鸿得到叶可怡的鼓励便拥着她一抱入怀，软玉在抱又怎能满只他的欲望，他的右手开始治着叶可怡的背部隔着衬衫移到左乳上轻抚，虽然隔着衬衫和乳罩他同样感到乳房的柔软，并以手感去找寻乳头。 
　　当李树鸿的手指寻找到目标后，两指便开始搓弄起来，叶可怡顿时清醒起来，张眼一看眼前的李树鸿已经不是书呆子的样子，他脱下眼镜下换上的是一具充满活力的年青人面孔，鼻子里闻着那强烈的男人气息，一夥心立时犹如鹿撞，噗噗乱跳，她轻轻推开李树鸿的手后，就主动双手围上他脖子，小咀张轻启，两条古头便即绞在一起，李树鸿更将叶可怡抱到他的大腿上坐着，而叶可怡这时也轻轻的倚在他身上。 
　　李树鸿手上的美感骤然失去，他便四处找寻代替品，他的手治着叶可怡的胸部滑下，越过小腹到达叶可怡牛仔裤的裤头，他灵巧的手指轻易地解开牛仔裤的钮扣再拉下裤链，当叶可怡发觉有异时，他的手便伸入裤内隔着薄薄的内裤去磨揉着叶可怡的小穴。 
　　虽是隔着一条内裤，但叶可怡仍是感到这种消魂蚀骨的快感，口里不禁呵呵的呻吟起来，不消多久，叶可怡整个小穴谊淫水泊泊，把内裤都湿了一大片，她便伸手握住那贪婪的手背，李树鸿见她这个举动知道她要阻止自己，便徐徐把手掌移开。 
　　岂料李树鸿才一移动手掌，叶可怡便握住他手掌，并带领着他的大手越过内裤，并把双腿张开，让他的手指可以直接磨揉她的小穴。 
　　这时叶可怡脑海中一遍空白，她也不明白为何会接受李树鸿火辣的挑逗，她只知道今天身体异常敏感，李树鸿的每一下的身体接触也带给她莫名的兴奋，体内的欲火正猛烈焚烧她的理智，脑里尽是交欢的欲念，极想李树鸿更进一步的行动；她也知道正逐步跌入欲念的深渊，但已身不由己。 
　　李树鸿见叶可怡浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，便在她的耳旁说：“可怡姐！我还想将你的身上这套内衣裤送给我作为一个纪念。”叶可怡只是羞得点头同意。 
　　李树鸿便将叶可怡放到桌上让她躺下，将她衬衫上钮扣逐粒解开，随着衬衫和牛仔裤的逐一脱下，她的身体正也慢慢地暴露在这陌生人面前。 
　　叶可怡身上的乳罩和内裤已起不到保护作用，当李树鸿解下她的乳罩，叶可怡双手还来不及保护乳房时，李树鸿已一口含着她一颗乳头舔着，另一颗乳头亦落在他手上，令叶可怡从乳房上生出阵阵的美感，不由自主把一双美乳送上，李树鸿放开一颗乳头说：“可怡姐！你这对乳房好美，又大又挺你的身材很美。”叶可怡没有答他，只拉下他脑袋贴到一双美乳上，李树鸿也不多说便吻着她的娇躯。 
　　李树鸿在叶可怡的上身得到美感后，他再沿着小腹吻至内裤上，他双手握住她内裤两侧，往下一扯，叶可怡配合着轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去，叶可怡第一时间便用双手盖上小穴不让他看到自己的骚态，但李树鸿没有灰心，他又在叶可怡的大腿两侧吻着，叶可怡的双手也随着李树鸿的挑逗而松懈，双手颤抖的移开一条小缝，刚好显露出小穴，李树鸿把小穴吻上。 
　　叶可怡抗拒不了生理上的反应，轻轻的“嗯……嗯……”哼起来，李树鸿没有受到什么阻挠顺利的将叶可怡的小穴佔据，舌头深入小穴舔弄肉壁，叶可怡又哼起“哦……哦……”的呻吟声，叶可怡更轻按李树鸿脑袋，轻抬粉臀让他的舌头可以更深入，而李树鸿亦没有辜负叶可怡的期望，他舌头的舔弄很快便为叶可怡带来了一次高潮，淫水直流到地上。 
　　李树鸿说：“可怡姐！我要得到你。” 
　　叶可怡看到李树鸿全身赤裸，跨下的大肉棒已抵到她的小穴上，叶可怡说：“我是你的补习老师，……啊！你……”她还没说完，便觉他的龟头己挤开自己的小穴，大肉棒正被自己小穴紧紧含箍住，一股如触电的美快感，登时散遍了全身。 
　　李树鸿说：“可怡姐！现在补习时间已过了，而你亦完成了替我补习的工作，所以你不再是我的补习老师，你现在是我的亲蜜朋友。” 
　　叶可怡说：“你怎能这样……”但她的臀部竟自动向前一挺，竟吞入他半根大肉棒。 
　　李树鸿见她如此主动，他臀部使力一挺，便顺利的“卜滋……”一声全根没尽，一根大肉棒已尽根没入叶可怡的小穴里了，直挺进到她的子宫深处，他双手紧抓住叶可怡的粉肩，挺着鸡巴，屁股奋力就往小穴里前后抽插着。 
　　经数十下大肉棒的冲撞，每次均顶到叶可怡的子宫，小穴中的淫水阵阵流出，龟头轻吻子宫的美感，使她浑身抖颤，紧抱着李树鸿。 
　　叶可怡被李树鸿的大肉棒插得春情荡漾，成熟妩媚、雪白无璧的娇躯随着大肉棒抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的粉臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“啊……啊………亲弟弟……好棒啊……好爽啊………美死姐姐了………啊……喔………姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了………哦……哦………快用力……用力插……插死姐姐吧……肏死姐姐吧………喔……啊……哎呀………亲弟弟……姐姐的子宫要被你插穿了………啊……噢………小老公……亲丈夫……姐姐的小穴要……要被你的大肉棒插死了……好舒服哟………哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到姐姐的子宫了………哎哟……啊………亲弟弟……亲丈夫……你太强壮了……快活死姐姐了………啊……哦………” 
　　叶可怡被大肉棒干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把粉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。 
　　李树鸿的大龟头在子宫上的冲刺，在叶可怡的小穴里奋力的插送。使得迷人的叶可怡非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。 
　　叶可怡娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀………亲弟弟……要命的亲弟弟……插死姐姐了……姐姐要被你插穿子宫了………哎哟……喔………亲老公……亲丈夫……姐姐快不行了……小冤家……亲弟弟……你饶了姐姐吧………啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了姐姐吧………哎呀……啊………姐姐受不了啦……姐姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得姐姐太舒服了………唉唷………心肝……亲丈夫……亲弟弟……姐姐要泄了………啊……哦………太舒服了………” 
　　李树鸿不停地抽插，享受着这叶可怡的小穴，“卜滋……卜滋……”的淫水声不绝於耳。 
　　叶可怡猛地一阵痉挛紧紧的抱住李树鸿的腰背，热烫的淫水一泄如柱，从粉臀“滴答滴答”的落到地上。 
　　李树鸿感到大龟头酥麻无比，终於忍不住精液急射而出，痛快的射入叶可怡的子宫深处。叶可怡猛被那热烫的精液射得大叫：“噢………舒服……太舒服了……亲弟弟……心肝弟弟……美死姐姐了……射死姐姐了……痛快死姐姐了………啊………”她浪声连连后全身酥软，任由李树鸿吻着她的娇躯，而她也送上热吻，很像感激李树鸿为她所带来的高潮。 
　　就在这时大门打开，叶可怡一眼便看见沈八龙，而沈八龙以一种痛仇的目光望着他们，他便关上大门离开，於是叶可怡推开身上的李树鸿，赤着身体走向大门，但可能高潮刚过体力未复，她便倒在地上。 
　　当叶可怡给人抱起的时候，眼前人竟是沈八龙，她开心得马上便搂紧沈八龙不想让他离开，哭着说：“你不要离开我，我以后也不会对你不起。” 
　　沈八龙见状便说：“可怡！发了甚么事？我怎会离开你！” 
　　叶可怡稍稍放松沈八龙，她才发现自己身上的衣服整齐的穿着，而李树鸿亦不在场，知道只不过是一场恶梦，这时她才安心下来又搂着沈八龙说：“人家刚才发了一个恶梦，梦见你离开我。” 
　　当沈八龙正要追问叶可怡发了一个怎样恶梦的时，叶可怡的电话响起，於是她便搂着沈八龙去接听，好像怕沈八龙会离开她；叶可怡接听后，才知道是李树鸿的来电，叶可怡顿时脸上一红，电话中的李树鸿语带失落表示，他知道无论怎样叶可怡也不会喜欢上他，再加上他对大学的课程也掌握到要点，所以他今天不会来补习，同时祝福她得到幸福。 
　　叶可怡放下电话后才想起沈八龙出门时，是到医院探望他因交通意外到了医院的爸爸，便说：“世伯怎样？” 
　　沈八龙说：“爸爸只不过是遇到轻微的交通意外，手和脚只是有擦伤，伤势并无大碍，敷药后我已经送了他回家休息。你还未说你发了一个怎样恶梦，是不是和你跌在地上有关？” 
　　叶可怡说：“老公！你要答应我，听了后不要生气，也不要离开我，我才敢说出来。”沈八龙也好奇想知道那恶梦的内容会令叶可怡那么害怕，他便一口答应了，於是叶可怡便羞羞的将刚才的梦境全部说给沈八龙听。 
　　沈八龙听了后不只不生气，反而搂着叶可怡说：“小傻瓜！梦境也可当真的吗？我那次在船上不是发了那恶梦吗？难道可以当真的吗？况且你真的没有对我不起。” 
　　叶可怡情深款款的望着他说：“那次怎同，那次你不会离开我，而今次你就会离开我，我害怕的就是这样，我答应你我不会背夫偷汉。”说完便搂着沈八龙送上情深的一吻，沈八龙的舌头轻易叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，不自主的伸出香舌回应，沈八龙紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂，他们忘情拥吻，世界彷彿停了一般，他们喘着气分开咀来。 
　　沈八龙将叶可怡放到沙发上卧下，再便趴压在她身上，叶可怡双手环上他脖子，彼此两情四目的对视了一会，用手掌手背轻拂着她的脸颊，说：“可怡！你还记得，那次在你家的厨房答应做我的女友吗？” 
　　叶可怡含情脉脉的望住他说：“那次我答应你之后，你就把我抱到房里，就像这样压着我，那时是我第一次给你脱去衣服，我亦将处女之身奉献给你。”沈八龙亦一边听她说一边将她身上衬衫的钮扣解开。 
　　沈八龙亲暱地说：“我现在想重温那时的温馨。”叶可怡满面红霞的点头后，又搂着沈八龙一口含住他的舌头，疯狂地品尝情郎的津液。沈八龙在叶可怡的配合下很快便将她的衬衫和牛仔裤脱掉，可是他想再进一步时却受到叶可怡阻止，而沈八龙亦没有使强。 
　　叶可怡也一边和爱郎热吻时也一边将他的衣物脱光，当沈八龙全身一丝不挂后，而火热的大肉棒更贴到她的小腹，叶可怡柔声说：“老公！你先坐好让我来服待你。” 
　　於是沈八龙坐在沙发上，而叶可怡就跪在地板上，一双玉手便为他套弄大肉棒，亲暱地张大樱唇把龟头含着，一面抚玩他的棒根和皱囊。舔了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。又舔了一会，叶可怡自行解开乳罩和脱下内裤，她用手把双乳挤出一条深沟，再将大肉棒放到乳沟上，替他套弄大肉棒，小嘴张开，龟头穿过双乳，立时闯进她小咀，每当龟头进入小咀，叶可怡便即用力一吮。 
　　沈八龙见叶可怡如此努力便把她扶起，看到一具娉婷袅娜的娇躯，便抱在怀里感觉她的美感，并温柔的向叶可怡说：“你今天好像特别热情。” 
　　叶可怡抬起俏脸吻了他一下说：“全因为那恶梦，我害怕失去你，我要你爱我，令我在梦中也只是和老公你造爱，不用再遇上那恶梦。”说完叶可怡娇羞跨坐在沈八龙大肉棒上方，小手握住大肉棒往自己的小穴塞进去，浑圆的美臀缓缓往下沉降，慢慢的将沈八龙的大肉棒吞噬进去。 
　　叶可怡双手搂住沈八龙的脖子娇羞的望着他，沈八龙托住那浑圆的美乳握在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，叶可怡不由得缓缓摇摆纤腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。 
　　沈八龙感受到大肉棒被湿暖的肉壁磨擦得非常舒适，他双手扶着纤腰，使劲用力往上猛顶，叶可怡不由得“啊！”的一声，强烈的快感终於让她释放情欲，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前浑圆的美乳不停的上下弹跳，沈八龙低头含住左乳“滋！滋！”吸吮，双手捧住美臀上下套弄，她的小穴溢出黏稠的淫水，流至沙发上。 
　　沈八龙的大肉棒被叶可怡小穴里的肉壁夹缠令他万分舒适，他见叶可怡美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，并在他耳边呻吟着：“啊……啊……好深……好……美……哦……” 
　　叶可怡的秀发有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤腰更是卖力扭动，肉璧不断地收缩抽蓄紧紧箍住大肉棒末端，小咀还呻吟着：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”此时叶可怡置身猛烈的欲火中，细细品尝这又痛苦又欢愉的煎熬。叶可怡的双臂紧紧搂着住沈八龙的肩头，浑身急遽抖颤，小穴里的肉壁阵阵强力的收缩夹紧紧咬着大肉棒末端不住的吸吮，炽热的淫水喷洒而出便来了一次高潮。 
　　历经高潮后的叶可怡娇躯仍不住的微微颤动，只见她玉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，吐出阵阵如兰的香气，全身的力气彷佛用尽似的，整个人无力瘫在沈八龙的身上沉醉在高潮后的快感中。 
　　沈八龙看着叶可怡这副娇艳的媚态，她软如绵的娇躯紧紧的靠在沈八龙的身上，胸前的美乳随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，沈八龙温柔的扶起了她的俏脸，她那秀丽的脸庞樱唇微微开启，更添几分妩媚风情，叶可怡全身软绵绵的只能任由沈八龙摆佈，沈八龙再度吻上了叶可怡的樱唇，双手轻轻爱抚她光滑的玉背，大肉棒丈不安分地在小穴里抖动，叶可怡的香舌本能的和沈八龙的舌头纠缠、吸吮，淫水再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，叶可怡疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“老公！你今天好棒……”叶可怡微笑的伸过头来主动亲吻他，沈八龙感受到她灼热的肌肤贴在身上，令得他跨下的大肉棒又不安分起来。 
　　沈八龙和叶可怡拥吻的同时双手也没闲着托起浑圆的美臀卖力顶耸，叶可怡顿时又娇喘呼喊的说：“啊……老公……等等……” 
　　沈八龙还是奋力地顶送，此刻的叶可怡早已全身酥软无力，双手无力的扶在沈八龙的肩膀，认命的接受沈八龙的“宠幸”，两人正沉醉在欢愉的性爱中。 
　　沈八龙把叶可怡压倒在沙发上，双手抱起叶可怡的修长美腿架在他的肩头，开始下一轮的抽送；大肉棒一下一下直抵她的子宫口，叶可怡小穴里传来的阵阵冲击快感，令她又再娇吟着：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”叶可怡四肢紧紧的缠绕在沈八龙身上，纤腰美臀不停地摇摆上挺，迎合着沈八龙的抽送，发出阵阵“啪！啪！”急响。 
　　叶可怡卖力的套弄着大肉棒，边娇喘着：“啊……老公……好棒……好美……”叶可怡那春情荡漾、红霞满佈的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜，飘飘欲仙的美感让沈八龙加快节奏的抽插起来，叶可怡俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，迷乱的呻吟着：“哦……哦……啊……” 
　　沈八龙双手握住叶可怡丰满的双乳，恣意尝美乳的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，清纯乖巧、美貌动人的叶可怡，这时在交欢中变得娇靥晕红、柳眉紧皱，使他更卖力抽插，每下都直抵她的子宫口，叶可怡的肉壁更紧紧地缠夹大肉棒阵阵蠕动和收缩。 
　　沈八龙又再抽插了百余下便感到龟头阵阵酥酸麻痒，沈八龙连忙捧起叶可怡的美臀，加快抽插的节奏，最后滚烫的精液全射进叶可怡的子宫里，令她全身娇颤淫水急涌而出，俩人同得高潮，沈八龙个人瘫软伏倒在叶可怡柔软的娇躯上，两人无力的瘫沙发上喘息。 
　　喘息片刻，沈八龙正要拔出大肉棒，却被叶可怡阻止往，撒娇的说：“不要拔出来，人家喜欢这样的感觉！” 
　　沈八龙为怕厌坏佳人，於是让叶可怡伏在他的胸膛上，爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声说：“可怡！你知道吗？你今天特别骚。” 
　　叶可怡娇羞的在他脸颊吻了一下，娇艳的脸蛋泛起了晕红，说：“我对你自然是这样，况且你又这样对我……嗯……”沈八龙趁她说着时往上顶送了几下。 
　　沈八龙得意的抽送起来说：“是不是这样？” 
　　叶可怡抛给沈八龙一个媚眼说：“嗯……嗯……你真的是坏……啊……啊……坏胚子……啊……但我喜欢……嗯……嗯……你这样对我……啊……啊……” 
　　沈八龙加快抽插的速度，说：“喜欢我怎样对你？” 
　　叶可怡又有反应了娇吟着：“补习……补习……补习……” 
　　沈八龙百思不得其解便停下来，叶可怡突然一步踏空，无辜的看着他，沈八龙说：“为甚么是补习？” 
　　叶可怡张开亮闪闪的眼睛望着他说：“颖诗这几天不在，你做我的私人补习老师，帮助我补习。” 
　　沈八龙说：“补习甚么？” 
　　叶可怡娇羞的在他耳旁细声的说：“性知识！” 
　　沈八龙恍然大悟，并且将她抱起抽送起来，而叶可怡就没法闭上嘴了，她连续不停地又喘又哼，双手双脚将沈八龙抱箍的完全分不开，一时间屋内充斥着泛滥的情欲横流，这一晚他们赤条条的连在一起，彷如一对连体婴。 
　　到了第二天早上睡房内，床上叶可怡赤条条的趴在沈八龙胸前而睡，脸上更带着一丝丝的甜美笑容，当叶可怡张开眼睛，便见到沈八龙盯住她，将沈八龙搂着，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声说：“老公早晨！你为甚么这样看我？” 
　　沈八龙说：“我看到你脸上带着甜美的笑容，想知道你发了一个怎样的美梦？” 
　　叶可怡说：“我不是发了一个美梦，而是一个恶梦。” 
　　沈八龙说：“那个恶梦怎样？” 
　　叶可怡说：“我梦见给一头大色狼奸了一奸又一次，而那色大色狼更是我的私人补习老师。” 
　　沈八龙知这是说他，便笑说：“对着这赤裸天使怎能不强奸你！”他连随移到她胯间，他见到小穴的淫水已缓缓渗出，於是长舌一伸，直舔了上去，舌头一卷一探，直逼开小洞闯了进去。 
　　舔了一会，叶可怡已美得浑身打颤，不停扭动腰臀，呻吟着说：“不要……” 
　　沈八龙便把叶可怡压倒在身下，接着把她双脚往外一分，握住早已发硬的大肉棒便往里一挺，他蠕动臀部，亲着她的脸颊说：“我们再来一次？不要嘛……” 
　　叶可怡即时一颤：“啊……补习老师你……不要……” 
　　沈八龙已挺起身躯，跪在她胯间开始抽插起来，叶可怡终於也诚实地“哦……”的一声叫了出来，接着她呻吟着说：“补习老师……在强暴我……啊……救命啊……啊……不要……”她嘴上不要，臀腰倒是摇个不停。 
　　沈八龙抽插得叶可怡嘤声四起，淫水乱飞。到后来，叶可怡巴浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休，高潮连连。 
　　当沈八龙将精液又再注入叶可怡的子宫后，便无力趴在叶可怡身上，叶可怡笑骂着说：“你变态啊？这么喜欢强奸我？” 
　　沈八龙说：“谁叫你要我做私人补习老师，补习性知识。” 
　　叶可怡正想骂他的时候，射完精的大肉棒留在叶可怡身体里面，本来已经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来，她赶紧将沈八龙推开，笑骂着说：“大色狼老师。” 
　　叶可怡转身要逃，但房间就只有这么大，马上又被沈八龙捉着，她笑个不停并求饶起来，但是总不能逃过被她的“私人补习老师”“强奸”的命运，房内又再响起叶可怡浪吟连连的“呼救声”。 
　　直弄了接近一小时，两人方才去洗漱一番。




    40、渡假 

　　一个晴朗的早上，在邻市一座山丘上一幢平房式的别墅里，一对男女正在泳池内游泳，男的粗犷身形强健，女的娇俏身材性感丰满。 
　　两人畅泳完毕后，男的扶女的上岸，那女的在一件棕榈色的连身泳衣包裹下依难掩玲珑曲线，饱满的胸脯在泳衣低低的U 形领现出光滑的乳沟，连迷人的粉臀也在泳衣下现出美丽的形状。 
　　那女的拿起泳池旁的沙滩椅上毛巾抹去身上的水珠，便趴在沙滩椅再拿过太阳油向身旁的男人说：“小坏蛋老公！帮我搽太阳油。”男人接过太阳油后，便替她搽太阳油。 
　　男人的一双大手在女人的光滑的肌肤上细心的搽上太阳油，男人为女人搽了一遍太阳油后，他的一双大手继续在女人的身上游走，但这时并不像搽太阳油的方法，而像抚摸她的娇躯，那女人只轻轻“唔”的一声，便让男人继续抚摸她的娇躯；当男人的手摸到她的大腿内侧时，女人便将大腿紧合不让男人的大手得呈，那男人并没有放弃，他将一只大手又偷偷的从女人背后的泳衣伸入，直接贴肉的去轻抚她的粉臀，女人再也忍不住便将男人的手拉走，便转身向男人说：“这样会给人看见。” 
　　男人趴在女人的粉背说：“如果没有人看见又怎样？” 
　　女人说：“原来你早有预谋，将这里所有的庸人全部放假，让我单独和你在一起。” 
　　男人说：“小玉！你只说对一半，庸人的假期不是我给的，是我爸爸妈妈的主意，但我真是想和你单独一起。” 
　　这一对男女便是司空浩然和樊碧玉，他们趁着暑假快要完结，便到邻市去渡假，而司空浩然的爸爸在这里有一座别墅，所以他们便在这座别墅里渡假；由於司空浩然的爸爸和妈妈知道樊碧玉答应了司空浩然的求婚后，就幸不得樊碧玉快点嫁给司空浩然，甚至想樊碧玉立即有身孕，所以，他们将别墅的庸人全部放假，让司空浩然和樊碧玉独处一起早日梦想成真。 
　　这时樊碧玉留意到司空浩然的裤头钻出光亮圆净的龟头，被卡在他的肚脐边抖着，便说：“你这人真是！这会给人看见，你……”害羞得不知怎样讫下去。 
　　司空浩然说：“这里只有我和你，就算脱得赤条条其他人看不到的。”说完他真的脱下泳裤，露出整根大肉棒。 
　　司空浩然为何会这样做的主因，除了别墅只有他们两人外，再加上别墅位处一个小山丘上，四周没有其他人可以看到别墅的情况，但最主要是眼前的樊碧玉又这样性感，所以他才脱得清光向樊碧玉求欢。 
　　樊碧玉羞得不懂如何反应，只得傻傻的依着司空浩然牵起她的手上下移动那根大肉棒，樊碧玉就跟着替他套动起来，这时她才回过神来，虽然四周确无人看见，但此终是户外，她便害羞的说：“我还是害怕有人看见。” 
　　司空浩然便坐到她身旁，搂着她的细嫩肩膀，在她的耳旁说：“老婆！你帮我一次吧！” 
　　樊碧玉羞羞的看看司空浩然，说：“就答应你这次，但不可以脱我的泳衣。” 
　　司空浩然吻了一丁樊碧玉的粉脸后便说：“多谢老婆！” 
　　司空浩然吻着樊碧玉柔软的下唇，舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，司空浩然用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄樊碧玉舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。司空浩然将樊碧玉的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出於双方嘴里，樊碧玉的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入司空浩然的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接司空浩然探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。樊碧玉只觉几乎要晕眩，全身发热，防禦心渐渐瓦解。 
　　司空浩然便侧过身体抱着樊碧玉，他的手慢慢地上滑，压在樊碧玉丰满的胸部，轻轻的隔着泳衣揉捏着她的乳头，樊碧玉的脸更红了，便侧过脸，说：“你再是这样我便生气。”但她的小手依然继续替司空浩然套弄大肉棒。 
　　樊碧玉为他套弄了一会，但司空浩然的大肉棒还未有到高潮的地步，便向他说：“人家手都软了，放过我好么？” 
　　司空浩然说：“这可能未有刺激所致。”他同时隔着泳衣在樊碧玉的乳头撚着，令得她“啊”的一声叫了出来。 
　　樊碧玉便推开司空浩然站起来，说：“人家这样对你，你就只会捣蛋。” 
　　司空浩然连忙将她搂着，说：“老婆！对不起！你不要生气。”又在她的脸上亲了又亲。 
　　过了一会，樊碧玉的小腹感到给司空浩然的大肉棒顶着，便推一推他说：“你那里顶着人家。” 
　　司空浩然说：“老婆！你辛苦了算了吧！” 
　　樊碧玉说：“你这样子怎样和我逛街，你先坐好，我帮你弄出来，但这次你不可再捣蛋。” 
　　司空浩然便立即答应再乖乖的坐在沙滩椅上，樊碧玉也跪在他的跟前，她的小手又握着大肉棒套弄起来，司空浩然用手掌手背反複的擦着她的脸蛋儿，她看着司空浩然的大肉棒，呼吸开始深大短促，头也慢慢垂下，终於龟头和她的小咀要碰在一起了。她的张启樱唇，在龟头上浅吻一下，又探出舌头在马眼上舐了舐，再将司空浩然的大肉棒含进咀里，还为他温柔的吸吮。 
　　每当樊碧玉将他深深含抵到咽喉，他的龟头便感到一连串的紧缚快感，司空浩然忍不住仰头闭上眼睛，享受樊碧玉所带给他的快感；有一片湿润而温暖的舌头正在舔舐着他的大肉棒，往趴伏在他腿边的樊碧玉看过去，恰巧一直在埋头亲吻的樊碧玉这时也抬起头来望向他，司空浩然见她满脸娇羞，樊碧玉又低下臻首，继续用香舌服侍着他昂然傲立的大肉棒。 
　　司空浩然轻柔地爱抚着樊碧玉略显淩乱的发丝，他当然知道樊碧玉是因为爱他才愿意替他口交，司空浩然爱怜地注视着樊碧玉，每当樊碧玉甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她舔舐的角度时，司空浩然便不禁为她那俏丽的姿色动容。 
　　过了不久，司空浩然也感到大肉棒开始有力的一下一下有规律地搏动，一阵阵火热的精液，便喷洒在樊碧玉的小咀里，她使劲含住龟头，待他发射完毕，才吞下肚中，用舌头再为他清理一番，直至大肉棒软下才吐出来。 
　　司空浩然便抱起樊碧玉也不理她小咀的汙物，便吻上他的樱唇，两人吻了一后，司空浩然说：“老婆你真好，每次你也为我吞下那些难吃的东西。” 
　　樊碧玉也搂着他说：“你不喜欢吗？” 
　　司空浩然说：“当然喜欢，但又不想你辛苦。” 
　　樊碧玉说：“你为甚么又不阻止我。” 
　　司空浩然说：“你记得那次在过年时，我曾经叫你不要再吞下那些东西，但你说“只要本小姐喜欢不知多少人要我替他们用口”，所以，我怕会失去你。” 
　　樊碧玉倚在他的肩上说：“傻瓜！我那会替其他人做那些事，只要你对我真心，我也只会接受你的坏东西来弄我，因为我喜欢你带给我的温暖感觉。” 
　　司空浩然听到爱侣对他的表白，开心得抱起樊碧玉忘地形跳入泳池里，泳池的水深虽然只及胸腰，但也令樊碧玉一惊要牢牢的搂着司空浩然，到了定过神来才挣脱开司空浩然，他又那会轻易放过樊碧玉，两人便在泳池里开始追逐的游戏，很快樊碧玉再次落入司空浩然的怀抱，两人又开始热烈湿吻，司空浩然的手也乘时伸进樊碧玉的泳衣里抚摸她的娇躯，而樊碧玉也採取放任的态度，让司空浩然的手可以轻抚她身上的每吋地方，但当司空浩然想脱下她的泳衣时，樊碧玉也制止他。 
　　当他们玩得兴高采烈的时候，忽然下起大雨来，司空浩然便拖着樊碧玉走回屋内，这时又变为樊碧玉拖着司空浩然一起去洗身，入了浴室后，樊碧玉便将身上的泳衣脱下露出玲珑浮凸的身材，再拖着司空浩然要他服侍，他便为樊碧玉洗涤身上每一吋肌肤，由於司空浩然已干了一次，所以并没有再进一步，但樊碧玉就感到司空浩然温柔和体贴，使她有如沐春风的感觉。 
　　当他们洗澡完果后也是半小时后的事，他们也发现屋外的雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，天昏地暗伸手不见五指，周围除了雨声再没有别的声音，世界上除了她们也再没有别的人。 
　　司空浩然和樊碧玉在下午也没有特别安排了节目，於是便在别墅里渡过，希望稍后雨势收细再外出，两人在别墅里无所事事，突然司空浩然带樊碧玉到了一视听房，房里放置了一部103吋的大型电视，还有其他的音响器材，再加上房里有隔音设备，地扳上铺上厚厚的地毡，当关上大门后便使人罝身在一种与世隔绝的空间，可以在宁静的环境下享受美妙的音乐；但司空浩然带樊碧玉到来并不是听音乐，而是利用这些器材来玩电玩游戏，樊碧玉见反正无事可做，同时又得爱郎陪伴左右，所以两人便开始一场电玩“战争”。 
　　司空浩然和樊碧玉这场“电子争霸战”开始的时候，双方互有胜负不分上下，但到了后来在一个赛车游戏时，可能由於樊碧玉对驾驶知识一无所知，所以她便接连落败，这便激起她的不服输的心态，但事与愿违她与司空浩然的战果相距越来越大，司空浩然见状也暗中让她胜出，樊碧玉也知道他的好意但还是不服的向他说：“我要真真正正的赢你，我才满意。” 
　　於是司空浩然和樊碧玉坐在地毡上进行这场赛车比赛，樊碧玉一开始便尽力抢先，她也发现司空浩然的战车比先前的慢了很多，并且不时冲出场外，她便望向身旁的司空浩然，樊碧玉见他并不是专心的进行比赛，而是不时望向她的胸部，所以他的战车才接连发生意外和落后，她说：“你是不是在比赛？” 
　　司空浩然初时也是专注在比赛上，但在他望向身旁的樊碧玉时，见她身穿露出纤腰的贴身小背心，再加上一条露出小腿的运动裤，一身充满活力装束；他还留意到樊碧玉双手握着操纵器的动作时，饱腴的胸部随着盈盈地晃荡，紧身衣着把深深宽宽的细板U 字领，白皙的上半乳房，和浑圆夹陷的乳沟都清晰可见，款款诱人。直至樊碧玉叫他，司空浩然才定个神说：“是……是……”他又再比赛下去。 
　　樊碧玉没有理会他专心的作赛，并任由司空浩然不时去偷看她的乳沟，在这样情况下作赛司空浩然那有取胜的机会，樊碧玉便以轻松的姿态胜出这场赛事，她反向司空浩然说：“这次我赢了也你，是你不专心，我要和你再比一次。”说完她也不等司空浩然答应，便去重新启动游戏。 
　　司空浩然和樊碧玉又再来一场比赛，在比赛完毕后，司空浩然虽然偶有偷看樊碧玉的乳沟，但依然以厌倒胜的成绩取得胜利，樊碧玉输得无话可说，但司空浩然挤到她身旁，两人的鼻尖相距不及一吋，司空浩然说：“我赢了你这么多次，你也应该奖励一下。” 
　　樊碧玉说：“我们也没说明赢了有奖品。” 
　　司空浩然更将樊碧玉搂着，说：“你就给我一些奖励，以表示你输得心服口服。” 
　　樊碧玉便送上樱唇印在他的咀唇上，羞羞的说：“你满意吗？人家输了，你也不给一些安慰，反过来要欺负我。” 
　　司空浩然说：“我再给你一个反败为胜机会，看谁可以最快到达终点，你愿意接受吗？” 
　　樊碧玉想了一想便点头答应，说：“我们比赛甚么？” 
　　司空浩然说：“我们这样比赛？”他说完便吻上樊碧玉的樱唇；她来不及反应便给司空浩然吻上，樊碧玉见别墅里只有他的两人，不由得逐渐迷乱忘我，加上司空浩然刻意侵犯，樊碧玉抵挡不住，於是两人便拥吻起来，相互甜蜜爱抚，心醉而深陷进去。 
　　司空浩然和樊碧玉都像要把对方吃掉似的，四片咀唇含啜吸吮，司空浩然的双手在樊碧玉身上四处游走，从纤腰往下到臀腿，往上到肩背，樊碧玉觉得给他燃了一把火，燃烧她的娇躯，慢慢地烧到她胸前来了。 
　　司空浩然的手攀到樊碧玉的胸前，她赶忙抓住司空浩然的手想要阻止他，不过那只是像徵性的意思表达，他坚定地往她紧绷隆起的一对蓓蕾行进，樊碧玉挣紮了几下，就不再挣动，完全落入司空浩然的摸索之中。 
　　司空浩然隔着衣衫揣度她充满青春活力的双乳，樊碧玉饱涨而富有弹性，他有时轻有时重，又揉又捏，弄得樊碧玉吐气如兰，娇喘连连…… 
　　司空浩然更大胆起来，他的右手伸进樊碧玉的运动裤内在她臀部摸来捏去，他的手指更伸至樊碧玉湿润的小穴上摸来摸去，左手又快速地向樊碧玉胸前滑动，用他的手指挑逗她的乳头。 
　　一时间樊碧玉身上的两个敏感给司空浩然佔有，她也不作他想便小鸟依人般投入司空浩然的怀里，随着身体的快感一双玉臂抱住他的头，再送上樱唇让爱郎品尝；她的樱唇被他的大咀吸吮着，他那根大舌头也一起钻过来，把樊碧玉的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进她小咀里腾动着，把樊碧玉的舌头卷弄着，他咀里的津液也带进她咀里。 
　　樊碧玉在意乱请迷下被司空浩然弄得反身跪在身后的沙发，粉臀翘得高高的，双肘搁在沙发上枕着头，樊碧玉说：“我们怎样可以比赛？” 
　　司空浩然说：“我们比赛看谁先到高潮，还可以计算到达高潮的次数来定胜负！”他一双大可更加紧到樊碧玉一双乳房的“侵略”，令樊碧玉更浑身发软。 
　　司空浩然见樊碧玉一脸迷糊失神的表情便拉下她的运动裤，一条黑色的丁字裤随着运动裤的褪下而展露，与雪白及浑圆的粉臀形成强烈的对比，司空浩然便在粉臀轻吻，一双大手更隔着衣服去揣度樊碧玉一双充满青春活力的乳房。 
　　樊碧玉的体温亦骤然上升，心里极之渴望给司空浩然将她佔有，但事有愿违司空浩然吻遍她的粉臀，但在吻至小穴或菊门时就在这些敏感地方附近轻轻带过，樊碧玉也曾摆动粉臀去迎接他的热吻，司空浩然也乖巧的避开，令樊碧玉的欲火烧得更烈，她便褪下黑色的丁字裤摆动着诱人的粉臀，更放下矜持说：“小坏蛋老公……你快来……舔人家……” 
　　司空浩然得樊碧玉的允许，同时见她那雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的小穴，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。司空浩然跪在厚厚的地毡上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮。而樊碧玉的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，纤腰轻摆，小穴内的淫水更加速地溢出。 
　　司空浩然完全沈浸在樊碧玉的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是樊碧玉，但他却一刻也不想停下来。而樊碧玉的双眼似闭不闭，小嘴儿要启不启，两腮漂红，全身骚热的模样儿，还不住地抖动，更禁不住呻吟着说：“喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……啊……好…再里面一点…喔……” 
　　樊碧玉渴望能让自己每天都能感到这温暖的快感，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够，很快樊碧玉便来了一次高潮。当她回头一看时看到司空浩然也抬起头，满脸早已沾满她的淫水，又羞羞的说：“人家的内衣和内裤还一套的。” 
　　司空浩然说：“我要验证一下，可以吗？” 
　　樊碧玉的俏脸更红红的说：“你要验证便来吧！我也没有反对！” 
　　樊碧玉不再害羞，乖乖的配合着让司空浩然脱去身上所有衣物，樊碧玉仍然赤条条反跪在沙发旁，司空浩然的头藏又在樊碧玉的下身，上下左右的钻动，他也乘时一面舔着樊碧玉，一面将自己的衣脱光。 
　　樊碧玉仍然慵懒地反跪在沙发旁，司空浩然跪在她背后，一根大肉棒骄傲地点头横昂着，他双手捧着她雪白的粉臀，向前迎去，把龟头触在樊碧玉黏答答的小穴口上，樊碧玉马上起了反应，张开小嘴发出诱人的呻吟。 
　　樊碧玉虽然心神恍惚，仍然悠悠惊醒，知道司空浩然正在佔有她，她回过脸，见司空浩然又往前送，推进了一整根大肉棒，樊碧玉更美了，转到半途的粉脸无力地垂回臂上，双唇又噘又抿，吐出幽幽的叹息。司空浩然的一双大手更穿过她的腋下握着一对浑圆乳房，而樊碧玉更微微挺胸让他可以无阻碍的去把玩弄她一对美乳 
　　司空浩然继续向前挺臀部，樊碧玉流了许多淫水，花径滑润无比，一根大肉棒一下子就插没在她的小穴里，她讶异的轻呼说“啊…美…不！喔……啊……不要！好痒……喔……啊……好…再里面一点…喔……”司空浩然管不了那么多继续抽插，伴着“滋”的声响，他的大肉棒便完全地被樊碧玉所吞噬，俩人紧紧地结合在一起。 
　　司空浩然开始一前一后的耸动臀部，樊碧玉也摇着纤腰迎凑着，她有时一抹迷惘的傻笑，有时候瞇起媚眼，有时候空泛秋水，表情迷幻，不管怎么样，反正这时她也不理睬周围的事情了。 
　　司空浩然飞快的一抽一送，插得樊碧玉压不下声浪，“哦哦嗯嗯唔唔”地随着司空浩然的节奏乱哼。 
　　樊碧玉的敏感度绝佳，被插着插着不消三五分钟就梨花乱颤，销魂蚀骨，小穴花灿烂的开放，淫水四泄，腰背既酸又麻，接着又来了一次高潮，身子股一软，失去了维持姿势的能力，缓缓地颓倒下来。 
　　司空浩然见樊碧玉支援不住，连忙抱着她，他舍不得俩人连结的部位脱离，只好配合那樊碧玉的身体扭曲，可惜樊碧玉太湿了，一不小心就“咕唧”地滑脱掉，双双跌落到厚厚的地毡上。 
　　樊碧玉身体里少了司空浩然的大肉棒可不依了，她转身抱紧司空浩然，俩人手脚交缠，司空浩然将樊碧玉压在身下，一根大肉棒在樊碧玉腿间乱窜，当找到了小穴口时，他便迳送而入直达子宫，樊碧玉快乐地又“呀……呀……”哼起，和他一边对挺，一边彼此深情亲吻着。 
　　樊碧玉呻吟着说：“小坏蛋……老公……你再……动一动……” 
　　司空浩然见樊碧玉羞愧无比，司空浩然弯腰斜跪在她身旁，大咀吻上她黏着不放，右手又开始不规矩起来。 
　　樊碧玉哼着：“嗯……” 
　　司空浩然放掉了樊碧玉的樱唇，向下逐渐吻到喉头，樊碧玉又痒又舒服，闭起眼儿，双手紧紧地抱着司空浩然，司空浩然的手找到她的乳头，中指和食指巧妙的夹拨着，他还发现樊碧玉的喉咙传来一阵阵无声的震荡。 
　　樊碧玉睁眼一瞧，发现他一脸沈醉的看着她不禁大羞；司空浩然便架起她腾空虚踢的双腿，樊碧玉拼命的挣拗着，他一个不注意，被她反制翻到上面来，抓执住他的双手，他假意受擒，瞧她到底干甚么。 
　　樊碧玉跨坐在司空浩然身上，她觉得身体越来越热便高跪起身体再慢慢往下坐，移动粉臀让小穴儿将大肉棒含进去，觉得已经被顶满了，低头一看，结果还有一大截留在外面，她变换姿势，改成双腿同蹲，双掌压在司空浩然胸前，粉臀悬空的向司空浩然沈下去，她便慢慢的前后摇晃粉臀开始套弄他的大肉棒，她打着哆嗦就“嘤嘤”地喘起来。 
　　司空浩然以逸待劳，让她去耍玩，樊碧玉放开双手，前后交撑在司空浩然的小腹和大腿上，他轻轻的抚过她一身洁緻的肌肤，樊碧玉则是癡癡的看着他。 
　　樊碧玉呻吟着说：“啊……好深……哦……哦……穿过去了……”她一边说，圆臀一边还是往下压，终於把大肉棒全部掳获，才“唉……”她满意的松了口气。 
　　司空浩然被樊碧玉的骚态刺激得把持不住，就想按着她猛干一番，可是他才刚开始挺不到两下，樊碧玉就连忙说：“你别乱动……” 
　　樊碧玉像小猫一样蹲在司空浩然身上，用力的摇动粉臀，打算也要把司空浩然弄个够，没想到他无动於衷，她自己倒反而“喔……喔……”娇啼着。 
　　樊碧玉不满的说说：“啊……不公平……都只有我在舒服……” 
　　司空浩然见樊碧玉得了便宜还卖乖，双手捧住她的屁股，下身狠狠地耸动，大肉棒在小穴中直进直出，抽送得让樊碧玉软瘫下来，伏在他身上只有咻咻喘气的份，呻吟着说：“唉……唉……坏老公……我……我不敢了啦……啊……轻……哎呀……好美啊……轻点……啊……坏老公……啊……会受不了的……啊……啊……” 
　　司空浩然猛插着说：“还使不使坏？” 
　　樊碧玉哽着声音说：“呃……不……不敢了……哦……啊唷……我……我……好像……又要糟糕了……” 
　　司空浩然的龟头更是重重地击印在她的子宫，连樊碧玉自己都不知道的是，她的子宫正一连串的颤抖，让司空浩然觉得像有一张小咀在吸吮他一样，而且小穴口缩得更紧，把他箍得更加痛快，想停都停不下来了。 
　　樊碧玉这回高潮来得很快：“哦……哦……我完了……啊……啊……喔……我不行了……喔……天哪……” 
　　樊碧玉全身泛红，腰子骨僵直弯起，然后突然脱力的跌贴到司空浩然身上，她把脸埋在他胸前紧抱着他说：“我好爱你啊，老公！” 
　　司空浩然在她的额上怜爱的亲吻，大肉棒偶而抽动一点点，她就紧张的抓着司空浩然的肩说：“别动，别动，老公，我……不要……” 
　　司空浩然蓦然撑起身体，连樊碧玉也一并带上来，她癡癡的仰望着司空浩然说：“抱紧我。” 
　　司空浩然低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸颊，樊碧玉幸福的微笑起来，再安稳的倚靠在他肩上，司空浩然便抱紧她说：“我爱你！”他的一双大手便在樊碧玉雪白的玉背上轻抚，软玉在抱下他的大肉棒还未能安心软下来，仍然插在樊碧玉的小穴里。 
　　高潮过后的樊碧玉正处於半无力状态，而司空浩然这时给她的爱抚又十分温柔，带给她温馨的感觉，虽然司空浩然没有其他任何动作，但是整根插在小穴里的大肉棒仍不时轻轻的跳动，刺激到她肉壁上还是十分敏感的嫩肉，令她坐立不安粉臀不其然轻轻的摆动起来，这样又使她的小穴生出一些痳痒的感觉，再加上司空浩然的一双大手在她的乳房和粉臀上有技巧的爱抚，便她娇嫩的身体又开你发烫起来。 
　　舒服的快感再次刺激樊碧玉的官能，令她主动摆动粉臀用小穴去套弄司空浩然的大肉棒，身体更乖巧的配合着司空浩然的双手可以在她的娇躯四处游走，使樊碧玉更美得双唇又噘又抿，吐出幽幽的叹息，“嗯嗯唔唔”地随着节奏而乱哼。 
　　樊碧玉的欲火正盛，渴望眼前爱郎再次佔有她的娇躯，便羞羞的说：“老公……我……” 
　　这时司空浩然也知道樊碧玉的需要便抢先说：“小玉！我想要你” 
　　樊碧玉也感到司空浩然对她的体贴，说：“老公！”说完便送上一个火热的香吻，和他深情的吻着。这时司空浩然的大肉棒也对樊碧玉湿润紧紧的小穴开始抽动，两人也感受到无限的爽快。 
　　在这密封的室内充满了原始的气息，仿如一种强烈的春药的催化剂，樊碧玉不一会便又流出了汹涌澎湃的淫水，她的小穴在大肉棒抽插下，令她不断产生舒服的快感，更把胸前一双美乳送到他的咀上吸啜。过了二百多下后，司空浩然将樊碧玉放到厚厚的地毡上，又再开始抽动大肉棒。 
　　樊碧玉快活地呻吟着：“哦……”，双腿自动盘上了司空浩然的腰，小穴拱挺着迎合着司空浩然的抽插，不时左右摆动着让大肉棒从不同的角度刺激着小穴深处，那种浅痒微酥的感觉，在完全被胀满的沖击中化为了阵阵舒适，樊碧玉的淫水越来越多，每下抽插都发出了“滋滋”溅出的声音为樊碧玉和司空浩然做伴奏。 
　　司空浩然开始用九浅一深的插法，每下最厉害的插入都让樊碧玉放声淫叫，每一声呻叫都伴随着长长的出气：“啊……很爽……啊……”樊碧玉仿似已经忘记了自己是谁，现在只有的是大肉棒快速的抽送。 
　　司空浩然感到的小穴一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出而顺着股沟而流出，樊碧玉一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。再过了三百多下，司空浩然的大肉棒发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射进了樊碧玉的子宫里，烫得樊碧玉浑身不停地颤抖。 
　　樊碧玉的小穴此刻正剧烈的收缩着仍不断的吸吮着他的大肉棒，好像深怕司空浩然就此离去，她的双腿紧紧的勾着他，司空浩然也眷恋着这感觉便把腰部又挺了挺，樊碧玉把司空浩然箍的更紧，直到小穴里已经停下所有的动作，樊碧玉才肯把双脚放下。 
　　司空浩然弯下身子在樊碧玉的唇上亲了一下，说：“小玉！你赢了！你到了多少次终点？” 
　　樊碧玉顿时满面通红的躲到他的怀里说：“嗯……好坏蛋老公……我也……我也……数不清……” 
　　司空浩然说：“为甚么会数不清？” 
　　樊碧玉更羞的说：“嗯……这样问人家……人家舒服得忘了……” 
　　司空浩然说：“那为甚么我是好坏蛋？” 
　　樊碧玉说：“你对我好是好，但你又是坏蛋，所以我便叫你好坏蛋老公。” 
　　司空浩然说：“这样是好还是坏？”他又吻上樊碧玉甜美的小咀。 
　　经过一轮的热吻，司空浩然的肉棒软掉滑出小穴后，樊碧玉才轻轻推开他说：“小坏蛋老公！你去看看外面有没有人。” 
　　司空浩然便走去看外向的情形，他开门一看已是黄昏并已雨过天清，他才走回房内见一丝不挂的樊碧玉仍软软的躺在厚厚的地毡上，司空浩然又替她收拾衣物后，说：“小玉！外面没有人。”又看看那套黑色的内衣裤说：“很性感！” 
　　司空浩然正想替樊碧玉穿回衣服时，樊碧玉推一推他说：“人家是穿给你看，现在穿回会弄髒，人家想你替我洗身。” 
　　司空浩然说：“那就要赤条条的走到浴室，你不帕吗？” 
　　樊碧玉说：“你看了外面没有人，我要你这样抱我到浴室。” 
　　司空浩然便抱起樊碧玉走出视听房，但他并不是直接走去浴室，而是抱着樊碧玉差不多走遍整间大屋才到浴室，这时樊碧玉便满面通红生气的说：“如果给看见，我也不知躲到那里。” 
　　司空浩然说：“你刚才已给一个坏人看遍全身。” 
　　樊碧玉正想哭出来的时候，司空浩然又安慰她说：“我就是那坏人。” 
　　樊碧玉听后才破啼为笑又扑到他的怀里说：“坏蛋老公！这样对人家，我註定以后天天给你脱光衣服非礼和强奸，但有你这么体贴我的坏人，也是值得的。” 
　　浴室里又泛起一阵阵的温馨，经过个多小时后，司空浩然才抱着一丝不挂的樊碧玉回房更衣。 
　　两人又手牵手的到市区享受这游闲的假日生活。




    41、野蛮 

　　司空浩然和樊碧玉驾车到市中心，享受这游闲假日的夜生活；此处果然商店林立，这里的售卖小饰品的店铺特别多，樊碧玉一手挽住司空浩然，跑了一个档子，又是一个档子，虽然他们最后也没有甚么收获，但他们享受的是逛街的乐趣。 
　　可能由於身处一个陌生的地方，不怕会遇到相熟的人，樊碧玉便穿得相对清凉，上身是一件贴身的T恤，下身是一条短裙，再配上一顶白色的棒球帽子，衬托出她的美好身段、一双修长的美腿和夏日少女的风情，一路上樊碧玉一手箍住司空浩然左臂，搂抱在胸口上，把手臂深深压在乳沟处，组成“美女与野兽”的配拾，引来不是男路人羨慕的目光。 
　　司空浩然和樊碧玉走遍市中心区的每个角落，他们找地方用膳，当走到一泰国餐厅时，司空浩然和樊碧玉竟然遇到他们的学姐陈羨玉，故事首由此开始。 
　　陈羨玉是先他们两届毕业，樊碧玉和她并不十分相熟，但司空浩然和他就有点关系，因为陈羨玉现时正在这市其中一间地产发展公司上班，正好这公司和司空浩然爸爸的地产发展公司有业务上的合作关系，司空浩然和陈羨玉也有合作过，所以较为相熟。 
　　司空浩然自上次樊碧玉见到他和一名女生在夜店外出现，樊碧玉便走回家乡，虽然最后也抱得美人归，但为免再生枝节，他便向陈羨玉介绍樊碧玉，说：“她是樊碧玉，是我的未婚妻。”樊碧玉一听不禁脸上一红，但也感到心甜，虽然未婚妻的身份在这环境下介绍有点尴尬，但她也感到司空浩然对她的重视。 
　　在这环境偶遇下，司空浩然和樊碧玉便邀约陈羨玉一起到泰国餐厅用膳，初时三人也是回味着大学里的生活，但渐渐地话题就转到地产生意上，司空浩然和陈羨玉所谈论的全是生意往来的事项，令樊碧玉半句也答不上，只好呆呆的坐在他们身旁听一些她一窍不通的商务问题，幸好司空浩然也留意到樊碧玉的，他便轻轻握着樊碧玉的玉手以示安慰。 
　　樊碧玉在无聊的情况下，她见陈羨玉穿的和她差不多，於是女生的竞艳心态便由此展开，但女生的心态总是觉得自己完美，樊碧玉当然也不例外，而事实上无论样貌及身材樊碧玉确比陈羨玉标緻，但樊碧玉这时又将她的想像力运用到司空浩然和陈羨玉的关系上，初时她也只是想到他们是学姐和学弟关系，后来想到陈羨玉因业务上的接触，司空浩然就借机搭上陈羨玉，而今次渡假也是司空浩然籍此会佳人。（一个傑出的编剧就此诞生） 
　　樊碧玉想到此处便立生醋意，她便以柔软的身体靠到司空浩然的手臂上，向陈羨玉示意她和司空浩然的关系；但司空浩然对她亲暱的行为，初时也不甚为意，但渐渐地也猜到她的醋意，於是他和陈羨玉的商务话题上慢慢拉到其他话题上，使樊碧玉可以发表，不用她再胡思乱想。 
　　这一顿夜膳差不多吃了三个多小时，陈羨玉见樊碧玉对司空浩然的态度和不甚友善的目光，也不好意思再阻碍司空浩然和樊碧玉，主动结账下而完结。 
　　在晚膳后，司空浩然和樊碧玉又在市内逛了一会才驾车回去，当他们返回别墅时，樊碧玉向司空浩然撒娇说：“老公！我很累，我要你背向回去。” 
　　司空浩然当然也不会有异议，他便背着樊碧玉走回别墅，当他一步一步走向大门时，他忽然有一种想走不完这段路的感觉，因为他感到背上被樊碧玉一双柔软的美乳压着，而双手又抱着她浑圆的美臀，令他生出一种温暖的感觉。 
　　当二人入屋后，司空浩然将樊碧玉轻轻放下，但随即转身将她一抱入怀，说：“小玉！你刚才在餐厅时，是否胡思乱想些甚么？” 
　　樊碧玉被司空浩然说中在餐厅时的心意，但又不想承认，便只好说：“我那有胡思乱想！” 
　　司空浩然在樊碧玉的小咀上吻了一下，接着将她按到背贴大门上，并将她一双玉臂拉高过头，再一手轻握着她的玉手，令她动弹不得，他另一只手继续去解开樊碧玉的裙头钮扣，樊碧玉说：“你干甚么？” 
　　司空浩然也没有停下来一边去解樊碧玉裙头的钮扣，一边说：“我只想知道你为甚么会胡思乱想。” 
　　樊碧玉说：“我没有。你快些放开我。”当她说完这句后，她的短裙钮扣已给司空浩然全部解开，短裙便顺着她的玉腿滑到地上，露出白色蕾丝通花内裤及一双修长玉腿。 
　　司空浩然放开樊碧玉她一双玉手，揽着她说：“你现在肯说出来吗？”他的一双大手又伸入樊碧玉的贴身T恤内，将她的T恤慢慢推高，直至将她的T恤脱去。 
　　这时樊碧玉身上就只有剩下一套白色蕾丝通花内衣裤，但已无实质能力去保护身上的要塞，当司空浩然的一双大手伸到她乳罩上的扣子时，她只好屈服下来，说：“我说了。人家现在只有这些衣服，很羞人，我要到房里才说。” 
　　於是，司空浩然便抱着她浑圆的美臀往主人房走去，说：“到了房里你也逃不到那里？”他便埋首在樊碧玉雪白的胸膛上，细意地吻着她的胸部，而樊碧玉为免跌倒，她的一双玉臂地只好抱着司空浩的头，然这样一来便变成樊碧玉主动将胸部送给司空浩然品尝。 
　　到了房后，司空浩然才将樊碧玉放在床上，但樊碧玉仍抱着司空浩的头，在由大厅走到主人房的短短路途上，樊碧玉已受不住司空浩然的挑逗，令体内的欲火又渐渐燃起，说：“你这样弄人家，人家怎样说！” 
　　但司空浩然仍继续吻着她的胸部，司空浩然说：“你现在说吧！我会听到的！”说完他的行动又再升级，他的双手更隔着乳罩去搓弄樊碧玉一双美乳，樊碧玉亦是好将刚才在餐厅时的奇想说出来。 
　　司空浩然听后便说：“醋娘子！我拥有你便已足够，我不会再找其他人代替你，你是无可代替的，醋娘子！”说完他便由樊碧玉的胸部吻至香肩、粉颈、直至耳壳。 
　　樊碧玉开始呻吟着说：“呃……坏人……人家……嗯……甚么都说了……你还要……嗯……干甚么……” 
　　司空浩然说：“我想引诱你。” 
　　樊碧玉说：“嗯……人家不……嗯……会受……你引诱……嗯……” 
　　但当司空浩然吻上樊碧玉的樱唇时，她便乖乖的向爱郎送上香舌，两舌一接便己绞缠在一起，并且互相交换津液，再当司空浩然解开她的乳罩时，她也以身相就，让司空浩然可以任意贴肉的把玩一双美乳。 
　　司空浩然一边轻啜樊碧玉左边的乳头，左手则一边把玩她的右乳，司空浩然的右手则已穿越樊碧玉的内裤佔据了湿润的小穴，樊碧玉还把双腿后开，让他的手指可以深入小穴里挖着。 
　　樊碧玉身上敏感的部位这时已完全给司空浩然佔据，诚实的身体已作好准备给司空浩然佔有，当司空浩然将她的内裤也脱掉时，司空浩然的流动电话突然响起，司空浩然在万般不愿下接而接听；樊碧玉在骚扰下热情亦冷却下来，但她亦坐起来从后揽着司空浩然。 
　　司空浩然听了一会后，他便转身在樊碧玉俏脸上吻了一下，说：“小玉！这是陈羨玉的电话，是关於一些生意合作的意见，你等我一会很快便回来陪你。”他又在樊碧玉的脸上吻了一下才走到书房继续和陈羨玉商议；樊碧玉亦只好留在房里等他。 
　　在半个小时后，司空浩然返回主人房，樊碧玉已穿回衣服，手上并气沖沖拿着一套黄色花纹比坚尼泳衣在房里等他，司空浩然说：“小玉！这套泳衣给你发现了，我原本也想送给你，但见你也有泳衣，所以没有拿出来，既然给你发现，你喜欢吗？”这套泳衣原本是司空浩然在这次渡假为替樊碧玉准备的，但他见樊碧玉也有泳衣，所以便收起无有拿给樊碧玉，但是在樊碧玉沐浴更衣时无意中在司空浩然行李中发现，令她不禁联想到这套泳衣是送给陈羨玉，两人这时更在电话互传情意，引发起令人生畏的醋意，所以，樊碧玉便房里气沖沖的等司空浩然。 
　　樊碧玉也不多说话，便将司空浩然推出门外，说：“这套泳衣玩送给你的学姐情人。”说完又将那套泳衣塞到他的怀里后便用力关上房门。 
　　司空浩然便走到客房，他在房里思前想后只是樊碧玉小心眼，自己并没有做错，於是他先将大厅上樊碧玉的衣服收好，当他准备完果后，他便只穿上短裤再走到樊碧玉的房里。 
　　当时樊碧玉并未入睡，她还躺在床上看书，便说：“你穿成这样来干甚么？你去找学姐情人吧！我要你现在出去，我想休息。”说完便蒙头大睡。 
　　司空浩然听后便气愤地跳上床，将盖着樊碧玉的被子拉开，并把她按在床上，樊碧玉张眼一看便看见满眼通红的司空浩然看着她，这是樊碧玉第一次看见司空浩然的怒容，司空浩然气愤的说：“你要休息，就要等我说清楚才可以休息。” 
　　樊碧玉也不肯就此屈服，说：“你再这样我便返妈妈那处。” 
　　司空浩然便二话不说强行将樊碧玉身上的睡裙、乳罩及内裤全部脱掉，虽然樊碧玉也极力挣扎，但在极不愿意的情况下，仍是被司空浩然脱得赤条条，被司空浩然粗暴的行为吓得发呆不敢发一言，但幸好樊碧玉并没有受伤，只是身上有些地方隐隐作痛。 
　　司空浩然说：“看你可以怎样离开我。”他接着将赤条条的樊碧玉放到肩上带走，在离开房间时更将房门上锁，他才将樊碧玉带到客房，其实他已作好部署，令樊碧玉拿不到任何衣服而没有辨法离开他。一路上樊碧玉的粉鎚不停的打在司空浩然背上，但他仿如不觉不理会樊碧玉的反抗。 
　　到了客房后，司空浩然将樊碧玉往床上一抛，她便跌在一张软棉棉的床褥上并没有受伤，当她正要爬起来时，司空浩然又再将樊碧玉按在床上，樊碧玉正想呼叫时司空浩然一手又按着她的小咀，令她动弹不得之余又不能呼叫，司空浩然怒然地说：“小玉！你知不知道我爱不爱你吗？你知不知道你对我有多么重要？我现在对你说，学姐只不过是找我商讨生意上合作的建议，我和她并没有任何不可告人的事，你既然今晚不相信我，我要你好好记住……”说完他便脱下短裤，用他跨大的大肉棒顶到樊碧玉的小穴上，准备强行插入。 
　　樊碧玉对司空浩然的粗暴也感心慌，一时也发不出一言，况且她也无力反抗，只好闭上双眼静待司空浩然的“宰割”，过了一会，她只感到司空浩然的大肉棒一直只顶着自己的小穴上未有再进一步，接着她感到司空浩然的身体压到自己身上并把她揽着，司空浩然在她的耳旁说：“小玉！虽然你小心眼醋意大，我现在很愤怒，但是我不能狠心的去伤害你，我只想你收歛自己的醋意。” 
　　虽然是简短的几句说话，但樊碧玉已明白到司空浩然处处为她着想，就算这次他生气也忍耐着不想伤害她的身心，也明白自己确过份了一点，她思前想后便鼓起勇气揽着司空浩然说：“老公！我只是看见你与其他女生一起，我便会联想到你和她们的关系，我答应你我尽辨法去改我的小心眼性格。” 
　　司空浩然说：“俗语说：江山易改，本性难移，要改变你性格又谈何害易！” 
　　樊碧玉说：“你是不是想和我分手？” 
　　司空浩然说：“我由始至终也没想过和你分手，我只想你收歛自己的醋意。今晚的事也是我一时冲动，我并没有想过要伤害你。我希望以后也不会再发生这些事件，但是我怕有一天，再也忍不住的时候真的伤害到你，到时我便恨错难返！” 
　　樊碧玉说：“老公！我弄得你这么生气，也能忍受我的缺点，我从今以后会好好记着，如果我再小心眼，你可以这野蛮的方法对付我，但是要温柔一点。” 
　　司空浩然听后便说：“你要我用野蛮的方法对付你，但是又要温柔，大小姐！这样就不罚你好了。” 
　　樊碧玉说：“你不用野蛮的方法罚我，我会被你宠得更野蛮，到时你可能另结新喜会离开我。” 
　　司空浩然说：“你又这么小心眼，无论你变成那么野蛮，我都会尽量忍让，将你宠得更野蛮。” 
　　樊碧玉说：“老公！你不要太宠我，你就用又野蛮又温柔的方法来罚我。” 
　　司空浩然说：“这样很困难的。不如我粗暴一点对你，但我保証不会弄伤你！” 
　　樊碧玉撒娇的向司空浩然展示一双手腕，说：“你看你刚才粗暴捉着我时，你弄得我现在还有一些痛。” 
　　司空浩然说：“你想我怎样对你？” 
　　樊碧玉说：“我愿意将我的身体交给你，但你不要弄伤或弄痛我。” 
　　司空浩然想了一想便说：“小玉！真的是只要我不弄伤或弄痛你，你便甚么也答应。” 
　　樊碧玉便羞羞的点头，说：“你就来好好整治我一番。”说完她便的一双玉臂地只好抱着司空浩的头，乖乖的送上香吻，樊碧玉的小咀巴就严严实实地吻在司空浩然的唇上，一阵子浓烈的男人气味袭来，樊碧玉的咀唇已经被他的大嘴巴吸吮着，他那根大舌头也一起钻过去，把樊碧玉的皓齿撬开来，像蛇一般的舌头就钻进她咀巴里腾动着，把她的舌头卷弄着，他咀巴里的津液也带进她咀里。 
　　司空浩然一边吻着一边将樊碧玉的玉背背向他，把侧身的她抱在怀里，他的手掌环到她胸前，就握在樊碧玉的胸脯上，在她饱满的乳房上揉了又揉，令樊碧玉被摸得全身不对劲，不愿意让他揉，又好想让他揉，由於樊碧玉也不知道司空浩然如何整治她，激起她一丝丝的欲念，她就更不对劲得厉害了。 
　　司空浩然手掌上的温度清楚地印在她的乳房上，让她感觉很敏锐，他的手臂又那么沉重，她要爬也爬不起来，她窝在司空浩然怀里，也够人脸红心跳的。樊碧玉拿住他的手，想将他移开，可是使不了力，只要他的手掌动了一动，樊碧玉的脸更红了，而且还很舒服。 
　　既然会舒服，樊碧玉就继续让司空浩然的魔手在胸前轻晃着，樊碧玉将司空浩然的掌心拖远一点点，让他刚好只碾动她的乳头。 
　　司空浩然的魔手也借势静止覆握着她的乳房，后来他的手指更又撚又揉樊碧玉的两颗乳头，这样一来她的两颗乳头就很快硬起来，下腹又涌出阵阵淫水。令樊碧玉不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，她自然地扭动腰臀，靠在司空浩然的大肉棒上，让大肉棒顶在樊碧玉的股沟中。樊碧玉穿手到司空浩然的鼠蹊处，抓住他的大肉棒，她稍稍张开腿，把它夹进大腿之间，傍临潮湿的蜜地。 
　　樊碧玉的乳房给司空浩然揉着，左左右右地弄的兴味盎然，而她夹着大肉棒的大腿禁不住缩动着，让它去压迫热烫的小穴，她忙了半天，把自己搞得脑袋茫茫然，胸口窘迫，急切盼望有所满足。粉臀耸了又耸，司空浩然的大肉棒在她最敏感的的地方顶得她酸酸软软的，实在很受用，她就越向后挺，让他突刺得更过瘾一些，以补偿心灵上的空虚。 
　　樊碧玉一直动，淫水就一直源源泌出，把她身下的床单湿得不成体统，樊碧玉发现司空浩然对她并不採取主动，於是她娇喘连连，情不自禁地呻吟着说：“老公……我受不了啦……我要你……” 
　　司空浩然轻吻她一下，说：“这是整治你的方法，这样便不会弄伤或弄痛你，但你可以自己弄得舒服一点。” 
　　樊碧玉娇声轻嗔，咀里埋怨着说：“老公……你好讨厌……用这些……方法……来对我……”樊碧玉轻轻张开腿，一只玉手已从臀下伸过去捏住了那根坚硬灼烫大肉棒，将龟头牵引着塞进了自己早已潮润的小穴口，迅猛地将整条大肉棒吞了进去。 
　　樊碧玉再把双腿合紧，粉臀悄悄地又摇起来，令她自己感到十分舒服和受用，她不断的前后摆动，让他的龟头挖钻在她滑腻的肉壁，虽是这样但也令 
　　她快要崩溃，她半垂着媚眼，双腿猛抖，一波波的畅美从下体散向全身，她守不住了一口气换不上来，穴眼儿乱颤淫水一泄，她软软的窝在司空浩然怀里。 
　　司空浩然说：“舒服吗？”他一边说着一边继续用手搓弄樊碧玉一双美乳。 
　　樊碧玉的乳房被司空浩然搓弄着，由於乳房是女性敏感的地方之一，不禁轻吟说：“讨厌……我这样辛苦也不疼人家。” 
　　司空浩然说：“又是你要我不弄伤或弄痛你，这样不是成全了你吗？” 
　　樊碧玉咀里埋怨着说：“佔了人家便宜，还这样说，我要走……” 
　　司空浩然继续抱着樊碧玉说：“这间屋里所有的衣服也给我收了起来，你怎样也逃不了，除非你赤条条的走出去。” 
　　樊碧玉娇声轻嗔着说：“小坏蛋！早有预谋来戏弄我。” 
　　司空浩然说：“如是不是这样又怎可以将你这小美人留在我身边。我今晚要这样抱着你，看你怎样逃出这间屋。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！你很野蛮，但谁叫人家喜欢，注定我给你折磨。” 
　　司空浩然说：“我怎会折磨你，疼你还来不及。”说完他的大肉棒便在樊碧玉小穴里，轻缓的抽送着。 
　　由於高潮刚过小穴里的肉壁还十分敏感，樊碧玉轻吟说：“嗯……讨厌……小坏蛋……人家不喜欢这样……嗯……人家好辛苦……你还不好好整治……我小心眼……的缺点……嗯……”她还粉臀轻摇迎合大肉棒抽送，胸膛上的乳房随着司空浩然的揉弄而变型。 
　　樊碧玉身上三个敏感的地方任意给司空浩然佔有，经司空浩然抽送百余下后，随着樊碧玉下身的一阵抽缩，接着温热的淫水一泄，樊碧玉又来了一次高潮。 
　　司空浩然说：“这次舒服吗？” 
　　樊碧玉羞羞的点头，接着说：“老公！人家以后也不会小心眼。我想你今晚就这样……这样……揽着我睡……” 
　　司空浩然说：“只要你后也不会小心眼，你要甚么我也会尽量答应你。” 
　　一阵热吻后，两人便这样连在一起而睡。 
　　窗外的晨光，正一丝丝地射了进来，正好照射着这对全身赤裸的男女，樊碧玉缓缓醒转过来，她赤条条的娇躯正倚在司空浩然怀里，虽然她和司空浩然已是未婚夫妻的关系，但也不习惯在大屋里赤条条的四处走，她看着四周也没有衣服可穿，只有在椅子上放有昨夜司空浩然原本送给她的黄色花纹比坚尼泳衣，於是她俏俏的起床，便在房里寻找有否其他衣服替换，但事与愿违房里除了那套泳衣和浴巾外再无其他衣服。 
　　樊碧玉在下床的时候，司空浩然早已醒过来，后来他见樊碧玉四处寻找衣服不禁好笑，於是便在床上欣赏她的美态，最后樊碧玉在别无选择下而穿上泳裤，於是他便上前将樊碧玉揽着，她突然给司空浩然吓了一跳，便娇声轻嗔着说：“小坏蛋！你没收了人家所有衣服，累得我赤条条，现在还这样吓人家！” 
　　司空浩然连地道歉说：“小玉！对不起，是我不对，我只想帮你穿回泳衣。”於是他便为樊碧玉穿上比坚尼泳衣的上围，当然在过情中她的玉乳少不免又被司空浩然侵犯。 
　　樊碧玉的乳房给司空浩然揉着之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳头挺的发硬，还是隔着泳衣站立在浑圆的乳房上，她便倚在司空浩然胸膛上，让他一双大手在泳衣里揉着一对玉乳，敏感的身躯令樊碧玉的小穴又开始湿润起来，说：“小坏蛋！你再这样，人家会受不了。” 
　　司空浩然将她反过来，让她伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯，说：“谁叫你这样诱人，我真是想一口将你吞下肚里。” 
　　樊碧玉微微抬起头撒娇说：“你忍心吗？” 
　　司空浩然一口便吻上她的樱桃小咀，抱着樊碧玉就吻。樊碧玉推开他，说：“别这样，人家要去梳洗！” 
　　司空浩然突发奇想，说：“我带你去一地方和你一起洗吧！”说完便穿回短裤拉着樊碧玉走向泳池。 
　　樊碧玉说：“怎样洗？” 
　　司空浩然说：“我们在泳池里，可以一边梳洗一边做运动。”说完便他便跳入池里畅泳起来。 
　　司空浩然游了一会，见樊碧玉还是站在泳池旁，他便贴在池旁，一手攀着池边，另一手湿淋淋地探上来，拉着她的玉手说：“小玉！下来吧！” 
　　樊碧玉也只好跟司空浩然一起在池里畅泳，司空浩然见她有如一条美人鱼的泳姿，苗条的身材在黄色比坚尼泳衣的衬托下，纤细的腰肢充盈着弹力，胸脯饱满结实，粉臀小巧圆翘，她的肌肤在泳池四周的照明下闪烁生辉，一对美腿教人目为之眩。司空浩然一对手也乘时在水底下向她展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！不要，会给人看见。” 
　　司空浩然将她揽着说：“这里四周也不会有人看见。” 
　　樊碧玉一边用粉拳打在他的胸膛上一边说：“你是不是也带过其他女生来这里玩，我知你一定有。” 
　　司空浩然对樊碧玉小心眼的指控也不作回应，他便一双手抱着樊碧玉的头再一口吻在她的小咀令她不能再说下去。樊碧玉初时也想推开他，但又敌不过他的力气，只好和他激吻起来，两条舌头像水蛇一样绞缠在一起。司空浩然见樊碧玉也顺从便带她到泳池旁，他也乘机掏出大肉棒。 
　　樊碧玉也乘势将司空浩然一推转身便走，但可惜仍逃不出司空浩然的魔掌，更将她泳衣的绳子拉得松脱，她大叫一声，双手掩胸，司空浩然将樊碧玉从后揽着，大肉棒更贴在樊碧玉的粉臀上，说：“你一直也不相信我，我要你好好记着今天我怎样对你！但我可以发誓，其他的女生和我全无关系，我只会爱你一个。”说完他左手抓着她一双玉乳，右手扯掉她的泳裤，她又惊叫了一声，司空浩然狂吻她的耳背和后颈。 
　　樊碧玉看着她的泳衣在在池中飘浮着，而她却变成一丝不挂，继续被司空浩然“凌辱”，身后的司空浩然一边玩弄她耸立的乳房，一边在她耳边说：“小玉！我爱你！”初时她也有点惊惶失措，但由於在水中载浮载沉，只能任由司空浩然摆布，她一双玉乳的乳蒂也开始坚硬，她诚实的身体告诉她，小穴里的淫水又再泛滥起来，已开始接受司空浩然的“凌辱”。 
　　当大肉棒贴到樊碧玉的小穴时，她不禁粉臀配合着司空浩然，粗粗的大肉棒一下子没入小穴当中，樊碧玉正想大叫时，司空浩然已毫不停留地开始从后猛烈抽击，插得樊碧玉魂不附体，惊呼声都被中断成断断续续的呻吟，抽击了数十下，她已到了高潮，言语变成了多余的事，只剩下最原始狂野的动作和肉体摩擦激起水花溅的声音。 
　　司空浩然再抽送了一会后，他便抽出水淋淋的大肉棒，扶起樊碧玉，让她躺在泳池旁，他一口就吻在樊碧玉淫水满佈的小穴上。当司空浩然打算舔她的阴唇时，她想要阻止，然而司空浩然却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴。他一口又一口舔得很高兴，樊碧玉美得淫水一波多过一波，流个不停。他伸出舌头更深入地去舔着樊碧玉的阴蒂，樊碧玉承受不了轻声说：“啊……别……别弄我……了……我受不了……老公……来吧……” 
　　司空浩然掀翻樊碧玉的身体，伸手拍了拍浑圆的臀部，说：“翘起来。” 
　　樊碧玉歎了口气无可奈何地跪趴在泳池旁，将浑圆丰臀高高地翘起，阳光之下，更显得肌肤雪白光莹。 
　　司空浩然半蹲在樊碧玉臀后，双手扶着她的丰臀，扶着坚硬火烫的大肉棒慢慢地插入她的小穴中，一股淫水从小穴一侧被挤出，弄湿了樊碧玉下身那片柔软的毛发。 
　　司空浩然一次又一次猛烈地撞击着樊碧玉丰润的臀部，双手满把握住樊碧玉跪趴身体因而下垂的丰满乳房，使那丰满的乳房更加地饱胀软韧，随着樊碧玉身体的前倾不停地晃动，带给司空浩然双手极大的美感与享受。 
　　樊碧玉娇喘连连，情不自禁地呻吟道：“太舒服了……我受不了啦……太舒服了……喔……喔……”不由自主地开始配合大肉棒的抽插而频频收臀挺臀，热情激动之间紧凑的阴道中分泌出大量淫水，使得司空浩然的大肉棒如同陷进了一片紧裹密夹的沼泽之中，进退之际每一抽送便发出了“吧叽吧叽”的声音。 
　　樊碧玉突然上身半起，反手抚摸司空浩然的胸部，转过头来吻他，丰臀剧烈地摇摆晃动，口中连连道：“老公，射吧……太舒服了……我要死了……要死了……老公，射吧……我要你烫我……”她阴道深处猛烈地痉挛着，饱满的乳房在胸前弹动不已，雪白的肌肤上，已是香汗淋淋。 
　　一边高叫一边呻吟享受的樊碧玉感觉到了，背后的司空浩然正坚挺地佔有着她，那重重的抽送中带着强烈的爱意，干得樊碧玉不住求饶，偏又爱煞了他那勇猛火辣的玩法，口上求饶，玉臀却愈顶愈快、愈顶愈有力，到最后她只能娇媚地呼喊呻吟着，享受他那愈来愈强烈火辣的蹂躏，将她的身心完全佔有。 
　　司空浩然双手握着樊碧玉的乳房，一对丰满的乳房在肆虐中都变了形状，胯部狂猛地顶耸，“啪啪”的肉体撞击声越来越激烈，樊碧玉汗如雨下，媚眼如丝她高叫：“老公……射吧……射吧……我要死了……已经死了……”高叫之后便到了高潮，她便软软的伏在泳池旁，这时樊碧玉舒服得连手指也不想动。 
　　司空浩然抽出大肉棒又将樊碧玉的身体掀翻，让她让她躺着，在阳光下她的肌肤白里透红，丰满的乳房随着呼吸而起伏，乳房上的乳蒂更在高潮刚过显得分外嫣红，司空浩然观赏着这美妙香淫景色。他看得兴奋一手握玩着一对丰满的乳房，他又趴下到樊碧玉的小穴，一口又吻在樊碧玉的小穴上，舌头更深入地去舔着她的阴蒂。 
　　樊碧玉早就被弄得浑身无力，高潮刚过的肉壁十分敏感，一经舌头挑逗，樊碧玉顿时又被催动起春潮，虽是又羞又怒，整个人就好像不是自己的一般，只能任春潮像海水般慢慢沖刷着全身，任由司空浩然摆佈，在室外的泳池中，充斥着一波接一波的淫声浪语和淫荡的回向，。 
　　经过一轮狂野后，又挑起了樊碧玉肉体的欲望，竟连双腿也夹不起来了，耳边传来司空浩然挑逗言语，听得樊碧玉芳心大动，情不自禁地逢迎着他的大肉棒抽送，少女的情怀早已情不自禁地掩去了羞耻，樊碧玉驯服地任司空浩然摆佈，娇羞地躺在在泳池旁，一双玉腿柔媚分开，司空浩然双手扶住了她的腰，温柔轻慢地将大肉棒挺顶了进去，一股强烈到无可遏制的快感登时充满了樊碧玉全身，一阵冲动之下，悦耳甜美的喘息声已响了起来，呻吟声音此起彼落，再次沈浸在肉欲的欢淫之中。 
　　司空浩然看樊碧玉这么快便进入状况，便在樊碧玉的身上勇猛地挺送起来，令樊碧玉娇羞又热情地反应着，随着司空浩然抽送她的节奏顶挺着，很快又到了高潮，将淫水泄了出来。樊碧玉叫得又高又甜，舒畅地整个人瘫了下来，秀发披散、星眸半闭，娇媚到无以复加，那媚样还真让人难以想像。 
　　司空浩然双手握着樊碧玉的乳房，继续将大肉棒撞击着樊碧玉的小穴，樊碧玉已然被插得失了神，也不知高潮了多少遍，泄了多少淫水；到后来小穴里的大肉棒越来越胀，司空浩然终於一挺下身，一道热流直灌子宫，令到承受甘霖滋润的樊碧玉又连精液和淫水泄了一滩。 
　　事后司空浩然抚着赤裸裸的樊碧玉，她已被司空浩然弄得四肢无力、媚眼如丝，任他的手温柔抚摸，一幅任凭宰割的媚样儿，司空浩然一手抱起一个柔若无骨的赤裸玉体，慢慢向泳池里走去，两人赤条条的浸在水中，司空浩然笑着说：“小玉！你会记得今天吗？” 
　　樊碧玉第一次在室外赤条条，而且还与司空浩然在这环境下造爱，虽是有些生气，但在造爱过情中确实为她带来前所未有刺激感觉，但少女的矜持令她羞得不敢回答司空浩然，只是揽着司空浩然躲在他的怀里，将身上的重要部位贴着他的身体，以免春光外泄。 
　　司空浩然轻托樊碧玉的下巴，见这朵羞人答答的出水芙蓉闭上一双美目小咀微张，忍不住又吻上她的樱桃小咀，樊碧玉也只好臣服任他吻着，最后樊碧玉推开他羞羞的说：“小坏蛋！不要，够了。” 
　　司空浩然说：“我怎会够，我要以后也要这来爱你。” 
　　樊碧玉说：“我以后也不知你会怎样欺负我？” 
　　司空浩然说：“我以后也会好像今天一样将爱的种子注给你。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！我知道今天我小心眼，但你就借意引诱我，将人家变得这么淫荡，如果给其地人看见，你要我以后怎样？” 
　　司空浩然说：“你是不是生气？我向你保证你无论变成怎样你也是我的清淳小天使。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！你只会骗我，人家是小天使也该穿衣服。”说完便推开司空浩然游去取回泳衣。 
　　司空浩然便游上前又把樊碧玉拥着，说：“小玉！你就可怜我原谅我，好吗？” 
　　樊碧玉说：“原谅你也可以，但你要答应我两个条见。” 
　　司空浩然想也不想便答应，樊碧玉说：“第一是你要再买多几套泳衣给我，第二是以后你不可以这么早带人家来这里游泳。” 
　　司空浩然细声的说：“早上不能来游泳，有点可惜。” 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！你可以晚上带人家来这里游泳，到了那时……那时……” 
　　司空浩然说：“那时甚么？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“那时你要怎样，其地人也不看见。” 
　　司空浩然知道樊碧玉是在戏弄他，於是把身体一沉对准位置，把龟头缓缓挤进阴道，司空浩然顺势往上一挺，整根大肉棒全插了进去，双手改托她臀部，藉着水中的浮力，轻易地把她抱起：“小天使也会骗人，你说要怎样好。” 
　　樊碧玉双手围上他脖子，双脚圈住司空浩然腰肢，害羞的说：“小天使给小坏蛋带坏只好任小坏蛋胡作非为。” 
　　司空浩然说：“小坏蛋这次不想使坏。” 
　　樊碧玉说：“那小天使只好引导小坏蛋重回正途。”说完便开始上下摆动粉臀去套弄大肉棒，司空浩然随即开始配合冲刺，大肉棒立时大出大入，记记直扺子宫。 
　　一轮抽送后，樊碧玉也不知丢了多少回，只知高潮一浪接一浪，直到司空浩然再次将精液注入子宫后，她已软得无法站稳，任由司空浩然将她抱回池边。 
　　当回过气后，樊碧玉也顺意地一丝不挂跟司空浩然回到大屋里。 
　　在往后的数天，樊碧玉在大屋里只穿上司空浩然再买给她的几套比坚尼泳衣，到晚上她更幻化成一条赤裸裸的美人鱼与司空浩然在泳池里畅泳。 
　　假期完毕后，樊碧玉的小心眼性格确收敛了不少，两人的感情也增进不少，但樊碧玉也向司空浩然抱怨说他在别墅时很野蛮经常欺负她，而她心里所想的是为了小坏蛋这也值得的。




    42、红杏 

　　暑假后，婚后的徐伊汶在一个周未回来找叶可怡、贺颖诗和樊碧玉在她入住的酒店房间里聚旧，除了聚旧外，徐伊汶还是想借此来舒一个气，因为她的家里又再多了一名“第四者”。 
　　初时叶可怡、贺颖诗和樊碧玉也误会了麦葛莱和徐伊汶婚后不久就有了婚外情、又或是有了“小生命”，其实是她的外甥女到了她的那处寄住，事件的起因就要由麦葛莱和徐伊汶的婚宴上开始说起，徐伊汶的长兄的女儿徐敏莉当参加完婚宴后，不知为何就嚷着要到邻市继续升学，还指定就读麦家诺那一所学校，初时徐伊汶的长兄也反对徐敏莉转校，但徐敏莉是家中的掌上明珠，在一再苦苦哀求下，再加上徐敏莉也可以住在徐伊汶那里，所以徐敏莉便在暑假后转校和麦家诺同一学校就读。 
　　初时徐伊汶认为徐敏莉和麦家诺年纪相近，也不会出现甚么问题，佢事与愿违徐敏莉充经常借意尚麦家诺分发挥“大小姐”本色，麦家诺初时也忍让，但徐敏莉并未有收敛自己，麦家诺在忍不住，家中便成为他们的战场，两人便在一些小事上经常争吵；但最令徐伊汶担心的是凭她的直觉，觉得徐敏莉表面上是讨厌麦家诺，其实是暗恋麦家诺；由於徐伊汶初为人母便面对这问题也不知如何面对，所以借这次聚旧只不过是逃避现实。 
　　叶可怡、贺颖诗和樊碧玉听了徐伊汶的情形后，叶可怡便说：“这事情你要阻止也没有办法，一切顺其自然吧！我觉得你外甥女和我也有一些相似。” 
　　徐伊汶说：“怎样相似？” 
　　叶可怡说：“她和我也是喜欢上男同学，如果是的话，可能由男同学发展为情侣，好像我和八仔一样；那时你便不用担心诺仔的对象是怎样的人，而你的外甥女也不怕会遇到骗子。” 
　　徐伊汶说：“你这样再说下去，令我越想越怕，我怕敏莉像你一样和诺仔同居，一不小心弄大了肚子，那时我更不知如何是好。” 
　　贺颖诗说：“伊汶！你不要听可怡乱说，你可以先教她避孕便不怕她被弄大了肚子。” 
　　叶可怡和贺颖诗越说越令徐伊汶担心，樊碧玉也忍不住开口说：“你们不要再乱说，继我说你外甥女也不一定喜欢诺仔，况且就算她喜欢诺仔，诺仔地未必喜欢她，若果是两情相悦，你也阻止不来，到了那时去你去帮他们才最重要。” 
　　徐伊汶听了樊碧玉的一番安慰后，她的心情才放松下来，徐伊汶说：“我心烦的时候，你两个小妖精还乱说一通，幸好有小玉安慰我。” 
　　叶可怡说：“小玉是好人，我和诗诗是小妖精。”说完便和贺颖诗交换眼息，她们便将樊碧玉按在床上，贺颖诗说：“我要看你现出的真身，不用伊汶只说我和可怡小妖精。” 
　　樊碧玉说：“你们快些放开人家，伊汶姐救救我，快叫她的放开我。” 
　　徐伊汶在这个多月来受到徐敏莉和麦家诺一事的困扰，现在看到徐伊汶和贺颖诗戏弄樊碧玉，虽然对樊碧玉过份了一点，但她也想借此放纵一下自己便紧紧的抱着樊碧玉在她脸上吻了一下，说：“我也想看看你现出的真身时的情景，让我们三人令你欲仙欲死。” 
　　叶可怡和贺颖诗和在徐伊汶的助纣为虐下，樊碧玉的衣服便一件一件的被脱下，直至一丝不挂，双手和两腿被她们按者一时之间动弹不得，叶可怡一手已开始入侵樊碧玉的小穴，由於双方也是女性对女性敏感的地位也十分了解，在力度和位置掌握更恰到好处，樊碧玉不禁心中一阵狂跳，小穴竟不由自主的分泌出伸出淫水，叶可怡埋首在她的两腿之间，湿热滑腻的舌头在她的小穴上来回的舔着，而贺颖诗埋首在她的胸前，舌尖不断的挑逗她的乳头，一手揉戳乳房，在双重的挑逗下，她忍不住发出浪吟。 
　　“嗯嗯……姊，好麻、好酸……姊……你舔的我乳头好养……我……嗯嗯……”樊碧玉口中的呻吟正要由低吟转为浪叫时，徐伊汶一双樱唇压上她的双唇，舌尖迅速钻入她的口腔，樊碧玉伸出舌头相迎，喉间不断的发出荡人魂魄低吟“嗯嗯……” 
　　叶可怡的舌头一边舔着樊碧玉的外阴，一边用两只手指撑着阴部上方，左右一撑，顿时迷人的阴核显露出来，叶可怡将咀巴紧紧贴着，将珍珠似的阴核含入口中吮吸、轻咬，她的小穴被逗的淫水直流，快感连连，正当意乱情迷之际，叶可怡的舌头藉着淫水的润滑下，向前一推，樊碧玉忍不住，吐出原本含着徐伊汶的小咀，脱口叫了一声“喔！” 
　　叶可怡口中还喘息叫着：“小玉！今晚看我怎么对付你，要你现出小妖精的骚态。”说完叶可怡的舌头加紧对樊碧玉的进攻，她的身体如同被电流电到，全身颤抖不已，淫水狂泄而出，正要开口大声浪叫。 
　　徐伊汶竟然也脱光衣服在樊碧玉头上蹲坐下来，小穴对着她的咀巴紧紧贴着，樊碧玉不经思考，很自然的伸出舌尖，探入她的小穴里勾挖，徐伊汶的穴里不断的流出淫水，弄得樊碧玉的咀唇上满是晶莹剔透的淫水，樊碧玉只好摆动头部配合，徐伊汶轻扶着樊碧玉的头，臀部不断的一前一后的滑动，咀唇与阴唇不断的磨插，徐伊汶大喊一声：“小玉，好美……我……不行……嗯嗯……啊啊啊…”一股浓稠的淫水从穴里激射而出，温暖的淫水射入樊碧玉的口中，樊碧玉只好无奈的吞入淫水，喉间不断的蠕动吞嚥，直到徐伊汶爬下来，樊碧玉才重重的呼出一口气。 
　　徐伊汶刚下，贺颖诗也一丝不挂地爬上樊碧玉的头上，将她的小穴对着樊碧玉的咀巴，樊碧玉皱了一下眉头，埋怨的说：“人家刚吃完伊汶姐的小穴，你也别那么猴急好吗？让我休息一下不可以吗？” 
　　贺颖诗笑着说：“休息？你想的美喔！”话一说完，双手抱着樊碧玉的头，将湿润的小穴坐了下来，咀唇紧贴着小穴，并催促着樊碧玉快点舔她。 
　　无奈的樊碧玉只好认命的舔着贺颖诗的小穴，而此时叶可怡突然加紧对樊碧玉小穴的的进攻，令樊碧玉的下身传来阵阵快感，樊碧玉忍不住缩回小穴里的舌头，开口浪叫：“哦哦……妹……好……我……要……高……高潮……了……嗯嗯……啊啊啊……死……死了………” 
　　一阵电流闪过，樊碧玉的淫水如水库泄洪一般，狂泄而出，臀部挺的高高的，大腿内侧不断得抽序，胸部起伏加剧，口中不断的呼出热气，两眼无神的望着脸上方的小穴，贺颖诗见樊碧玉已经高潮，不管三七二十一，再度坐下，摆动腰枝，扭动臀部，小穴在咀唇上摩擦着。随着臀部摇摆的动作加剧，贺颖诗一般摆动，一手揉戳自己的乳房，口中浪叫不已：“哦哦……美……美死了……妹……给我……嗯嗯……姊姊……要泄了……啊啊……”在一次浓稠的淫水射入樊碧玉的口腔，樊碧玉也再一次蠕动喉道吞嚥淫水，等贺颖诗离开后，樊碧玉直嚷嚷好撑喔！ 
　　叶可怡赤绦条的躺在樊碧玉身边，说：“小妖精，这样就吃饱了喔！我的你还没吃耶，嘻嘻！” 
　　樊碧玉赶紧求饶，说：“可怡姐，饶了我！你就饶了我这一次吧！” 
　　话刚说完，叶可怡然将咀巴贴了上来，舌尖撬开樊碧玉的牙齿，深入口腔分食残存的淫水，樊碧玉一面皱眉，一边将淫水渡给她，当叶可怡的舌头离开樊碧玉的舌头时，两舌之间拉出一条透明如丝线般的淫水，叶可怡神情妖媚，媚眼如丝的望着樊碧玉，浅浅的笑着说：“还要吗？小妖精？呵呵！” 
　　樊碧玉这时已无力反抗，任由叶可怡像刚才贺颖诗和徐伊汶的动作重複一次，可怜的樊碧玉吃了一顿又一顿的淫水，但得来的回报是贺颖诗和徐伊汶再次令樊碧玉得到一次又一次的高潮。 
　　淫乱的游戏过后，四人看到房内散着她们的衣物，徐伊汶向樊碧玉说：“想不到平时斯文贤淑的小玉，在口技上那么出色，真是人见人爱的小妖精！是不是和浩然练习得多？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“伊汶姐！你还说，你们这掠戏弄人家，令我觉得对不起浩然。” 
　　叶可怡说：“那么你舒不舒服？” 
　　樊碧玉并没有回答，只是红着脸的点头，贺颖诗说：“你又不是和其他男生乱搅关系，况且系你又未婚，又怎算红杏出墙，你又怕甚么？” 
　　樊碧玉羞羞的说：“我怕会喜欢和你们一起，不再喜欢浩然。” 
　　听到樊碧玉的表白后，三人马上哈哈大笑，徐伊汶笑说：“你怕喜欢和我们搅在一起，我有办法。”说完便亦着身体是到她的行李那里，取出三包物件交给她们三人，三人一看后竟是麦葛莱的车队里车队女郎的性感制服。徐伊汶说：“除送给你们留念，你们还可以穿来引诱你们的所爱看，到了那时你们还可以想到其他吗？” 
　　贺颖诗说：“伊汶姐！你有没有试穿给你老公看？” 
　　徐伊汶说：“我没试过又怎会介绍给你们！” 
　　樊碧玉想了一想便羞羞的说：“伊汶姐！我想如果你再有新款的车队制服，可不可以再送给我留念？” 
　　徐伊汶色色的望着樊碧玉说：“我看是引诱浩然用途多於留念用途。” 
　　叶可怡说：“小妖精春心动！” 
　　樊碧玉给她们三人一轮抢白后，羞得满面通红，后来徐伊汶答应以后再有新款的车队制服便再送给她们。 
　　徐伊汶说：“我答应了你们，你们又怎样报答我？” 
　　贺颖诗说：“无以为报今晚只好以身相许。” 
　　这时徐伊汶的电话响起，徐伊汶便伏在床上接听，原来是麦葛莱致电找她，当她倾谈了一会后，觉得有人正轻抚着她浑圆的美臀，她回身一看使见贺颖诗的小手正轻抚着她，而且还继续向她的菊蕾进发，弄得徐伊汶的欲火又慢慢提升，令她忍着呻吟才能和麦葛莱倾诉直至电话挂线。 
　　贺颖诗并没有停下来反而更向徐伊汶的小穴伸去，这时樊碧玉说：“伊汶姐！我今晚就和你一同红杏出墙吧！”说完樊碧玉便伏到徐伊汶的股间舔着她的菊蕾，徐伊汶的菊蕾被弄得湿答答的，正想抗议时，突然一股撕裂的感觉涌上心头，徐伊汶看见樊碧玉的一根手指正插入她的菊蕾，徐伊汶忍不住哀嚎：“啊……好……痛……妹……你……快……住手…呜呜……痛……” 
　　樊碧玉并没有如言住手；贺颖诗一手伸到徐伊汶的阴蒂上揉捏；而叶可怡也加入战团双手揉戳徐伊汶的乳房，同时又吻上她的樱唇；在三重刺激下，后庭由原本的疼痛，开始慢慢惨生异样，感觉已经不那么痛，并且还会主动的挺出臀部迎合樊碧玉的手指抽插，在三女的淫弄后，徐伊汶忍不住高潮，浪穴与菊蕾同时的收缩，口中呼出沈重的喘息，随着高潮而喷出一股一股的淫水。这夜四人在房里玩着假凤虚凰的游戏，各人也得到前所未有的感觉。 
　　当天亮后，阳光照到她们雪白的身躯时，房里充斥着娇艳的气息，她们沖洗一番和用过早餐后，才依依不舍的送徐伊汶到机场。 
　　当徐伊汶上机后，叶可怡、贺颖诗和樊碧玉逛了一会街，她们便返到了樊碧玉的大学宿舍闲谈。 
　　叶可怡向樊碧玉说：“你要不要向浩然说你昨晚背住他和我们红杏出墙？” 
　　樊碧玉说：“你们又会不会和八仔说。” 
　　叶可怡说：“我和可怡偶尔玩玩这玩意，来引诱他。” 
　　贺颖诗说：“你还好说，结果每次也被他弄得死去活来。” 
　　叶可怡说：“小玉！你这小妖精是否回味昨晚的滋味想再来一次？” 
　　樊碧玉说：“我没有你们这么开放。” 
　　叶可怡和贺颖诗向樊碧玉又说了一些闺房的逸事，虽然有些露骨但就引起了樊碧玉的兴趣，让她放开心情，而且还交换交欢的经验。 
　　正当她们谈得起劲时，樊碧玉的电话响起，她一看原来是司空浩然找她，接听后原来司空浩然昨晚想告诉她有事在公司赶工，但昨晚因太晚没有找她，所以今天想约她逛街，樊碧玉想了一想便答应他。 
　　叶可怡知情识趣说：“我们也不阻你小狐狸去会情人。” 
　　樊碧玉说：“你们还笑人家！” 
　　贺颖诗说：“我们不笑你了。你快些去找司空浩然，但千万不要告诉他，你昨夜的事情，以免他误会你是小狐狸，到时找我们算账，我们也不知怎样胳她一个可爱的小妖精。” 
　　樊碧玉说：“你们还说！”她又怎敌得过叶可怡和贺颖诗，只好她们你一言我一语的调笑，而叶可怡和贺颖诗也不太过份，於调笑一番后，便和樊碧玉离开了大学宿舍。 
　　当樊碧玉到了司空浩然的地产公司时，由於是假日所以公司里只有司空浩然一人，而司空浩然在他的办公室里忙於处理手上的文件，为在假期后的交接工作作好准备，於是樊碧玉也从旁协助，所以两人也很将手上的文件处理妥当。 
　　司空浩然坐在他的办公椅上看着樊碧玉正为他收拾文件，他这时才留意到樊碧玉这时身穿一件T 恤和一条只及膝的运动裤，显得青春可人，他便借故要樊碧玉走可他身旁，更把将樊碧玉一抱入怀，让樊碧玉坐到他的大腿上。 
　　樊碧玉说：“小坏蛋！这样会给人看见，快些放开我！” 
　　司空浩然说：“大门已给我锁上，没有人可以看见。”说完他的一手已从樊碧玉的裤头伸入直接入侵至她的小穴。 
　　樊碧玉慢慢地夹紧双腿，像是拼命地抵抗司空浩然的手指的侵入，但也於事无补。司空浩然的手掌已经笼罩住了她的阴部。指尖轻轻的挑动着，花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏。司空浩然更沿着樊碧玉的耳壳开始吻至她的粉颈。 
　　樊碧玉知道自己的生理反应已经不起司空浩然沖击，她的一双玉手更往后抱着司空浩然的脖子，她斜着身躯依偎着他，头往上仰，怔怔的望向抱住自己的司空浩然，她的双腿却已经知趣的自动展开，这表示她已放弃了反抗。 
　　司空浩然的手指不客气袭击珍珠般樊碧玉的阴蒂，碾磨捏搓，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的阴蒂不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。樊碧玉阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓，她不禁轻摆粉臀让他的手下滑得更快一些和更深入一些。 
　　“啊……”樊碧玉知道自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。可是，接二连三的挑逗，却令她的内心深处产生了一种她从未试过的炽热感觉。 
　　“喔……好羞哦！”一种羞得像浑身发烫的感觉，令樊碧玉的心怦怦地猛跳，下面也好像在渴望着什么似的。 
　　这时司空浩然将樊碧玉整个娇躯转向他面双面的坐在他的大腿上，他见樊碧玉闭上眼睛，把头仰高，小咀半开，当下把咀唇贴上她香喷喷的樱唇，樊碧玉已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。二人立时吻得天翻覆地，过了一会，司空浩然的一手已从樊碧玉的背后伸入她的T 恤内直接轻抚她的玉背；一手在她的T 恤内慢慢移动，隔着乳罩握上她一只乳房。 
　　樊碧玉身子一颤，在他口腔里“啊！”了一声，伸手握住那贪婪的手背，说：“小坏蛋！……停手！” 
　　司空浩然只好舍去手上这美好触感，便徐徐把手掌移开，但他并没有放弃只是转移进攻的方向，他两手立即转到樊碧玉背后解开乳罩的背扣，樊碧玉微微一颤，一边美乳又落在司空浩然手中，司空浩然又将樊碧玉的T 恤推高，他也懂得把握时机，一口便就吻上樊碧玉娇艳的乳头，樊碧玉的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上；一手在另一边乳尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而樊碧玉更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。 
　　而更令樊碧玉难受的是司空浩然已在她的配合下褪下了她的长裤和内裤，另只一手已直接侵入她的小穴里，火热的手指不停揉搓她的阴蒂，令她浑身骚软。 
　　樊碧玉迷离中开始轻轻地呻吟起来，口里陆续发出：“啊……呀……”的叫声，只是声音压得很低。她感受着大手揉搓她的阴部所带来的巨大快感，到了某个时刻还不由自主地向后昴起头。她的下体激烈地抽搐起来，这抽搐发自她的潜意识。此时的她仿佛已无法顾及其他事，她浑身的感觉官能已涌向性的欲火中不能自拔，她从末享受过如此的快乐，乳房正被亲吻揉搓着，而下身被司空浩然的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着司空浩然的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开。而且还在一张一歙挤出闪亮的快乐淫水。这样子的挑逗使得樊碧玉就屈服在司空浩然的猛烈的攻势之下了。 
　　樊碧玉感觉阴道里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，司空浩然也借此褪下长裤掏出大肉棒。 
　　司空浩然看着樊碧玉皱着眉头就得意地笑，他边笑边用手抠弄着妻子的阴门说：“我想要你？” 
　　樊碧玉一手搂着司空浩然的脑袋，扯着他的头发，司空浩然知道这时候樊碧玉只想他的大肉棒插进她的小穴中，但他并不急於进攻，说：“说，是不是想要？” 
　　樊碧玉突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，急速地喘息着，好象在拼尽全力抑制着什么。她面感到一种剧烈的快感，令她的脸色也迷醉起来，在这快美和屈辱交织而成的旋涡中，令她的理性也渐渐变得稀薄了，羞羞的说：“不！不要！！求求你……不要……啊……” 
　　司空浩然还追问着：“说呀！是不是想要？你要是不说我就不来了。” 
　　而此时的樊碧玉虽然闭着眼睛，但是从小穴袭来的极度的空虚感却向她乾涩的喉咙逼出了轻轻的“嗯！”声，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳极了。 
　　樊碧玉颤声说道：“随你怎么样吧！我太难受啦！” 
　　司空浩然说：“要说，说要我吧！” 
　　樊碧玉就快要哭出来，说：“不……不要……我……说不出口……” 
　　司空浩然说：“说啊！” 
　　樊碧玉全身忽然爆发出一阵抖动，她颤着嗓子说：“快……快……来……吧！” 
　　司空浩然嘿嘿笑着，继续说：“来甚么？” 
　　樊碧玉上气不接下气地说：“来爱我……” 
　　司空浩然不依不饶地问：“怎样爱？” 
　　樊碧玉哀求似的说：“用你的大肉棒……插入我的……小穴……讨厌……” 
　　司空浩然满意地说：“那我可就来了，把腿张开一点吧！” 
　　於是樊碧玉就听话地张开柔弱的大腿，将自己湿淋淋的小穴对准司空浩然的大肉棒，现在的她只需要一根大肉棒侵入自己的身体，来平复自己的汹涌的性欲。 
　　司空浩然扶着樊碧玉纤细的腰肢，一手把她的粉臀揽起来，她紧闭的大腿被他往两边分开，樊碧玉禁不住轻吟起来…… 
　　随后司空浩然捏着勃起的大肉棒，先是把龟头在樊碧玉的湿淋淋的小穴上轻轻磨擦，碰触着樊碧玉已经满是黏滑淫液的小穴，然后用手里的大肉棒对准樊碧玉的小穴口往里用力一插，让大肉棒直接进入樊碧玉那湿润而灼热的小穴里。只听见“唧”的一声，司空浩然的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整根大肉棒便十分顺利地插进了那温暖的小穴。 
　　樊碧玉柔情地看着侵入自己身体里的司空浩然，又回想起昨晚的“出墙红杏”就当作是对他的补偿。 
　　强大的冲力让樊碧玉的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟声。 
　　樊碧玉那白皙苗条的身体和司空浩然的躯体紧紧地纠缠着，苗条的腰肢被司空浩然的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，白嫩的大腿也不自觉地缠着司空浩然的熊腰。 
　　“哦……”与此同时樊碧玉不自觉地从喉咙深处放出了一种欲拒还迎的快慰呻吟，接着她也不自禁的将自己上身的T 恤和乳罩也脱掉，她曲线优美的背僵直成一条美丽的弧线。那火热的大肉棒彻底插进了她的小穴，在这种环境下和司空浩然造爱，樊碧玉感到有一新鲜的感觉。 
　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，司空浩然继续慢慢的向里面推进，感觉眼前樊碧玉阴道滑滑的、温暖的，那幽穴最深处的龟头猛地顶在樊碧玉子宫的颈口上。他只感觉阴茎被樊碧玉的阴道紧紧地裹住，他舒服地快叫一声，大肉棒兴奋地在她的阴道里大力抽插起来。 
　　司空浩然的大肉棒在樊碧玉湿滑紧缩的小穴里不停地抽送，小穴口的嫩肉夹住不停进出的大肉棒，顺着动作被带入带出，大量的淫水在小穴口和大肉棒交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了樊碧玉小巧的菊门。 
　　由於双方的性器官的剧烈摩擦，樊碧玉在春心荡漾的状态下被司空浩然插进去，她很快就呈现出高潮的状态。小穴里的淫水不断沁出，两条手臂死命地缠住司空浩然的身体，小手在他的背部紧紧的抓着，指甲已深陷进肌肉中。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫不休。并随着司空浩然的抽动在她的下体处发出了淫靡的水声，大肉棒在樊碧玉的小穴耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂。 
　　司空浩然慢条斯理的以缓慢的节奏悠然自得地抽插着，运用“九浅一深”每次抽出阴茎，都要几乎拔出至龟头，然后再把龟头往樊碧玉的小穴口迅速一点之后，马上便又退了出来，反复九次后才猛地一插到底。樊碧玉的小穴附近都蘸满了淫水，又黏又滑的淫水还顺着流到菊门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。 
　　樊碧玉随着司空浩然一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。她“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。 
　　樊碧玉呻吟着说：“求你……快一点儿…哦！……求你……”她已经完全神志不清了。 
　　司空浩然依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股一挺一缩地上下起伏，樊碧玉的雪白绵软的粉臀开始主动地配合着他的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，“啪啪”“咕唧、咕唧”的活塞运动声音在房内响过不停。 
　　司空浩然一边抽插着樊碧玉的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的乳房，摸捏一下又放开，两个乳房就摇摇晃晃。 
　　过了大约十几分钟，司空浩然将樊碧玉放到辨工桌上，再把她两条腿举起来，这个姿势使樊碧玉的小穴完全向上而且张开着，大肉棒更深入地插在樊碧玉的阴道里。 
　　逐渐地司空浩然的抽送从“九浅一深”变为“八浅一深”又变为“七浅一深”“六浅一深”，随着两人鼻息的加重，抽送最终变成了深入浅出，樊碧玉感觉自己的小穴里正有一只巨大、坚硬而火热的大肉棒戳刺着，大肉棒一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到自己的喉咙口，她更感觉到的是巨大而又可爱的大肉棒。 
　　有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的刺激，使樊碧玉无法控制自己，多股热流沖向她的子宫，将她包围起来，使她舒畅得“啊…”发出舒服的呻吟声。她的双手紧紧地抓住司空浩然的肩膀，在下面不停地把粉臀向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。她气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了。 
　　“不要了啊……讨厌……”樊碧玉的粉臀此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。她的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈！ 
　　司空浩然抱着樊碧玉坐了起来，当然这时他挺拔的大肉棒还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。 
　　“啊……”樊碧玉仿佛一下子被激发起了强烈的性欲高潮，她的美臀下意识地配合着司空浩然的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的美臀被抽插得啪啪作响！司空浩然感觉出樊碧玉的兴奋，把她的美臀抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。和她一起加快了摆动的幅度，阴道和大肉棒的摩擦逐步加剧，把大肉棒往樊碧玉的小穴里抽送着碰撞敏感的阴蒂，双方的快感正在不停的攀升。 
　　大肉棒急剧地抽插着樊碧玉湿润的阴道，奋力冲刺起来，两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，那龟头上的肉棱刮得樊碧玉的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感，发出“咕唧！咕唧！”的声响。 
　　樊碧玉再次呼叫出声，浑身酥麻，轻飘飘的，她的双手下意识地紧紧地握着司空浩然的手臂，不自觉地挺着小腹把小穴向着他的大肉棒迎合。樊碧玉已经被弄得数度高潮几乎昏迷了，胸前那一对丰满的乳房伴随着司空浩然的穿插前后猛烈地晃动着。司空浩然伏下身去捧着樊碧玉不停晃动的乳房亲吻起来，她的乳头一阵猛烈的深舔轻咬，乳房变得像小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色葡萄大小地乳头已硬硬充分得勃起，这突如其来的双重刺激使得樊碧玉一下子上了高潮的顶点。 
　　樊碧玉只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应迅速出现，越来越强烈，不断地往四体百骸涌动。“啊……”她努力挺起上身，头用力地往后昴起，她到达了性交高潮的最高点，阴道的肉壁不停地收缩，她死死地抓紧司空浩然的手臂，下体竭尽全力地挺起，仿佛要和司空浩然永远地连成一体。她仰卧在司空浩然的身下，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，剧烈地前后晃动，下身颠簸着，竭力迎合着司空浩然的冲刺。 
　　司空浩然抽插几百下后，拔出大肉棒，翻过樊碧玉丰满的娇躯，让她跪趴在办公桌上，再扒开她那两瓣雪白丰腴的粉臀，从后面把大肉棒又一次插入她的小穴里，一手紧紧按住她的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着司空浩然的前后推动，樊碧玉的一对丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。司空浩然的脸紧紧贴在樊碧玉光洁白嫩的裸背上，双手抓住她胸前不停晃动的坚挺的乳房揉搓着，下身尽情地在她身上抽插。 
　　樊碧玉雪白的手指紧紧抓着桌边，纤细的双眉紧紧的皱在一起，她性感的朱唇微张，随着他的抽送口中发出诱人的呻吟声。 
　　司空浩然又停顿下来，再度拔出湿淋淋的大肉棒，把樊碧玉的身体翻过来仰面朝天躺在办公桌上，再挺动着大肉棒在她小穴里奋力抽插起来，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都撞击着她的子宫。司空浩然清楚地感受到樊碧玉娇嫩的肉壁对大肉棒的包围、抚摸、蠕动和刺激，特别是当大肉棒退至小穴口时，好象柔嫩的小咀在舔喂着龟头，令他舒服无比。 
　　樊碧玉软绵绵的两手摊在办公桌上，双腿无力地张开着，任由司空浩然发泄着原始的性欲，两座高耸的乳峰伴随着他的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。 
　　司空浩然一边亲吻着樊碧玉凝脂般白嫩的大腿，一边用大肉棒抽插着樊碧玉的小穴，充分地享受和樊碧玉造爱所带来的快感。 
　　过了一会儿，司空浩然加快了臀部耸动的频率，呼吸更加急促，大肉棒更加快速地在樊碧玉的小穴里抽送，她披头散发地在办公桌上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着：“不…不要…了啊…啊……呀……呀……噢……噢……好棒……” 
　　樊碧玉股沟里的淫水越来越多，她的头向后用力仰着，咀唇湿润鲜红微微张开，娇声呻吟着呜咽不止：“啊…啊…射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……”她的阴道开始紧紧夹住司空浩然的大肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。 
　　司空浩然的一双大手紧紧抱住樊碧玉的双臀，尽最大努力把大肉棒深深的插进小穴深处，正处於高潮的樊碧玉就忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着司空浩然的头，两条腿也紧紧地缠绕着他的熊腰，终於，他大力地抽插了几次，猛地把大肉棒直插入樊碧玉的小穴深处，尽情将充满爱意的精液注满樊碧玉的子宫。 
　　随着司空浩然的射精，顿时樊碧玉全身一阵强烈的颤抖，她的全身在抽筋，阴道张合的幅度和频率更快了，两只小手抓紧司空浩然的屁股，手指甲几乎都抓进肌肉里，阴道象婴儿吸奶一样不断收缩，像是要把司空浩然的血液也要吸出来似的，让司空浩然的精液全部都喷射在她的子宫里。 
　　这时候樊碧玉感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好象也忽然间被许多甜美的液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，只有一声尖锐而长的“啊……”享受到了性高潮的极大快感。 
　　事后司空浩然抱着上身赤裸樊碧玉，轻抚着她的娇躯说：“小玉！你今天感觉好吗？” 
　　樊碧玉望了他一眼，说：“你还好说，骗了人家上来给你强奸！” 
　　司空浩然说：“那现在你还想给我再来一次吗？” 
　　樊碧玉躲到他的怀里说：“小坏蛋！当然不可以。” 
　　司空浩然说：“但我想再来一次。” 
　　樊碧玉又在他的耳旁细声的说：“你稍后载我回宿舍取些东西，今晚我便到你那里陪你，到了那时…那时…我又可以怎样，至多现在给你…非礼。” 
　　司空浩然说：“你说真的吗？” 
　　樊碧玉羞羞的点头说：“小坏蛋！我可要喊人了…”但她已无法说下去，她的小咀已给司空浩然封上，两人又缠绵在一起。 
　　经一轮的热吻后，司空浩然才放开樊碧玉，说：“我要你以后每晚也给抱着而睡。” 
　　樊碧玉也明白司空浩然所指是想和她一起同居，但始终还是未婚的关系，令樊碧玉有点难为答不出话来，司空浩然也明白她的所想，说：“我们可以先註册结婚，你才和我一起，你便不用顾虑吧！” 
　　樊碧玉幽幽的说：“到了那时，我怕还未毕业已给你弄大了肚子。” 
　　司空浩然说：“这便好了，那时真是双喜临门。” 
　　樊碧玉推开了他说：“原来你只想我为你生孩子。” 
　　司空浩然立即又把她抱着说：“你错了，我是想以后你也给我宠一生一世。” 
　　樊碧玉羞羞的说：“我相信从今晚开始，不知会给你这小坏蛋奸淫多少次！” 
　　司空浩然便抱起樊碧玉说：“小玉！我们现在便去你宿舍收拾东西，搬到我那里。” 
　　这时樊碧玉发现司空浩然的大肉棒又再次勃起，说：“你又想坏东西！”她也不等司空浩然便跪在他的跟前用小咀为他套弄那根沾满淫水和精液的大肉棒，司空浩然得佳人如此的善待也乐於接受。 
　　樊碧玉的小咀含住了大肉棒，用香舌认真的又舔又套，在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得司空浩然舒畅无比，司空浩然享受她小咀和双手带给他的服务，终於司空浩然也挺不住就射了出来，将樊碧玉注满了小咀，她并将精液吞下肚去，再含住他疲惫的大肉棒，帮他吮吸清理一番。 
　　清理完毕后，樊碧玉才吐出肉棒说：“小坏蛋！满意吧！” 
　　司空浩然也没有回答，将樊碧玉扶起便吻上她的小咀上。事后他还为樊碧玉穿回衣服，两人才满足的离开公司。 
　　樊碧玉这天原本是向司空浩然补偿昨晚假凤虚凰的“红杏”事件，但樊碧玉也猜不到竟然答应和他同居，而往后的发展她也不再多想，现在她只知司空浩然是对她百份百的爱慕。




　　43、离别 

　　很快又到了大除夕，沈八龙、叶可怡和贺颖诗可算今年是最后一年的大学生活，而这年的大除夕亦令他们留下深刻的回忆，因为他们正面对策一次的“离别”。 
　　沈八龙在这年的开学前已经计划好，在新年后他们三人暂时分开，以准备这年的毕业试，为将来作好打算，原本叶可怡、贺颖诗不想和沈八龙分开，但经沈八龙解释一番后她们也只好接受；其实沈八龙也不想和叶可怡、贺颖诗今开，但每当和她们一起的时候总受不住诱惑就会亲热一番，故此他只好忍痛和她们分开数月来温习。 
　　这一天，沈八龙事先安排和叶可怡、贺颖诗到市内一间情调柔和的餐厅享用一顿丰富的晚餐后，便到了全市最大的广场等候倒数迎接新的一年来临。 
　　时开一分一秒地过去，当快要到子夜的时候，人们的情绪亦随即而高涨，沈八龙、叶可怡和贺颖诗亦感受到这种气氛，当到了子夜十二时，人们的情绪到达最高峯，沈八龙亦揽着叶可怡和贺颖诗在她们的俏脸上轻吻一下，这亦表示他们快要分别数月。 
　　当沈八龙驾车载她们回“宿舍”时，叶可怡和贺颖诗显得有点失落，直到返到“宿舍”楼下时亦要陪着沈八龙一起泊车，以争取多些时间的相聚。 
　　当泊好车后，沈八龙说：“两位大小姐！我们可以上楼吧！” 
　　叶可怡和贺颖诗还下大愿意下车，叶可怡说：“老公！我想你在这里再陪我们一阵。” 
　　沈八龙见这的的气温不高，说：“天气这么冷，好们不怕着凉吗？” 
　　贺颖诗说：“你来揽着我们便不怕！” 
　　沈八龙见抝不过她们便爬到后排车厢，两手一揽便将两个俏娇娃一抱入怀，叶可怡和贺颖诗也顺势的靠在他的胸膛上，过了一会叶可怡说：“老公！你可还记起，那次迷路我们三人一月在车厢中露宿的情景？” 
　　贺颖诗说：“老公！你又可还记起，那次又发生了甚么事？” 
　　一轮的问题后，沈八龙想也不想，便将那次的经过记了一遍，最后还说：“那晚你们还要我这样揽着。”说完便左右手便不轻不重的揉捏着她们的一边美乳。 
　　叶可怡和贺颖诗“嗯！”的一声轻叫，叶可怡还微微的挺胸让沈八龙可以更方便去揉捏她的乳房；而贺颖诗就倚在他肩上，并幽幽的望着他说：“小色鬼！”说完便将樱唇送上，两人马上吻得难舍难离两舌绞纒. 
　　叶可怡见状便说：“小色鬼老公！你不要我吗？” 
　　沈八龙放开贺颖诗对叶可怡说：“你俩个可爱的小妖精我也爱！” 
　　叶可怡撒娇的说：“我不依！你这样说人家！”但沈八龙也不多说便吻上她的樱挑小咀，叶可怡是不是乖乖的任他吻着。 
　　在旁的贺颖诗见沈八龙和贺颖诗吻得如火炽热，她见沈八龙的下身扯成独立的金字塔，便解开他的裤头掏出那早已发硬的大肉棒套弄起来，马眼上更吐出一口亮晶晶的液体，沈八龙放开叶可怡说：“你们再这样下去，信不信我将你们就地正法？” 
　　叶可怡说：“我们两个将制服，看你怎样反抗！”说完伏到他的跨下便含着大肉棒套弄，贺颖诗见状也不甘后人要加入战团合力围攻沈八龙。 
　　沈八龙这时也懒得反抗任她们施为，他感到两张小咀不停的吞吐他的大肉棒，两条香舌绕着龟头滚动，叶可怡和贺颖诗还温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。沈八龙被吮的过瘾，手上又摸着叶可怡和贺颖诗的柔软乳房，她们觉得龟头好像更大了一些，於是舌头专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要赶快将沈八龙弄出来。 
　　沈八龙的大肉棒被叶可怡小咀舔着，手上摸着叶可怡和贺颖诗柔软的乳房，终於全面崩溃，大股大股的精液泄进叶可怡咀中，贺颖诗还细心的用香舌为他清理大肉棒得很乾净。 
　　叶可怡羞羞的望着他将精液慢慢吞下，沈八龙见状也不顾甚么便轮流吻上她们的小咀以示感激。 
　　他们畧为清理后便返回宿舍，沈八龙就要她们先行梳洗，他便开始检查为叶可怡和贺颖诗的行装有香遗留，到了他也梳洗完毕后也差不多凌晨三时，当他入房后见叶可怡穿上白色的蕾丝吊带睡裙，紧紧盖着浑圆的肾部；而贺颖诗就穿上白色一件类似恤衫的白色睡衣，虽然看似保守，但贺颖诗却少扣胸两颗钮扣令乳沟隐现，看得他欲火也急昇. 
　　沈八龙稍稍收歛心神一本正经的坐到床上，叶可怡和贺颖诗也习惯性地坐到他一双大腿上，这时沈八龙说：“你们会怪我将你们赶走吗？” 
　　贺颖诗说：“我和可怡怎会怪你，反而支持你很下定决心，为我们的将来而努力，感到很幸福。” 
　　叶可怡说：“我和诗诗支持你，但你不可以趁我们不在蒂其他女生来鬼混。” 
　　沈八龙说：“我有你们一对姊妹花已感到很满足，又怎会去找其他女生，如果你们不相信我，我欢迎你们随时突击检查。” 
　　叶可怡轻轻吻了他一下后说：“小色鬼！我们到来检查，恐怕会给你禁锢起来强奸。” 
　　沈八龙说：“我会忍住诱惑直至考试完毕才奸你们。”说完他的一双大手便隔着上衣在叶可怡和贺颖诗的乳房上轻捏一下，引得叶可怡和贺颖诗娇嗔的骂他“讨厌”、“色狼”，并把他的一双大手捉着。 
　　贺颖诗说：“小色鬼老公！你现在也这样对我们，谁信你的谎话。” 
　　沈八龙说：“我你证今晚直至考试完毕也不会对始们有不轨。” 
　　贺颖诗说：“你敢不敢和我们来一个打赌。” 
　　沈八龙说：“怎样打赌？” 
　　贺颖诗说：“很简单只要你今晚不受我们的诱惑，就是你赢。” 
　　沈八龙说：“如果我赢了又怎样？” 
　　贺颖诗说：“到时我再送你一份神秘奖品？”她又向叶可怡说：“可怡！你同意吗？” 
　　叶可怡说：“我也赞成。难得老公不可以骚扰我们，今晚可以安睡。”说完她们便爬上床去睡。 
　　於是沈八龙和贺颖诗也爬上床去睡，但过了一会，贺颖诗说：“老公！我不习惯这样睡。” 
　　叶可怡又说：“我也是！” 
　　沈八龙说：“她们又想怎样？” 
　　贺颖诗说：“老公！我们每晚也给你脱得光脱脱，现在不习惯有衣服。” 
　　叶可怡说：“我要老公你脱光我们的衣服再揽着我们睡。” 
　　沈八龙一听顿时跳起来，还来不及反应贺颖诗也坐起来，并拉着沈八龙的一双手到她的胸前，而叶可怡也从后揽着他，并且用一对玉乳紧贴他的背部，在他的耳旁细声的说：“老公！快些来吧！” 
　　沈八龙便将叶可怡拉到身前，叶可怡也放软娇躯任他摆佈，沈八龙很快便把她的脱至一丝不挂。 
　　贺颖诗更揽着沈八龙，将他的头贴到她的胸部上，撤娇的说：“老公！我要这样！” 
　　沈八龙眼前所见的只是贺颖诗的白色睡衣，说：“我甚么也看不到。” 
　　贺颖诗说：“你想想吧！” 
　　於是沈八龙便凭着手感将贺颖诗的白色睡衣掉，他再解下贺颖诗的乳罩时，贺颖诗还将一颗娇艳的乳头送到他的咀上，沈八龙也只亲了一下便去脱她的内裤，但贺颖诗反而推开他，并伏在床上翘起浑圆的粉肾，说：“老公！来吧！” 
　　约在往常沈八龙早已拉下她的内裤抽插起来，但为了打赌就只好忍住诱惑，他见贺颖诗的小内裤是两旁绑带的款式，当他解下贺颖诗的小内裤时，就发现内裤上小穴的位置沾有一些淫水，而他也看见贺颖诗的小穴上带有湿润，便心知这小妮子发情。 
　　沈八龙就将贺颖诗和叶可怡平放在床上，他便睡在两女中间，待盖上被子后他将两女在怀里再亲吻她们的脸额后，说：“明天你们便要走，快点睡吧！” 
　　当贺颖诗听了后，便将沈八龙推开，还转身用玉背背着他，他也明白贺颖诗的心思，沈八龙也想她们临离开前和她们来一次难忘的交欢，由於他答应了贺颖诗的打赌，所以只好收歛心情，但换来贺颖诗冷淡的对待，就在这时叶可怡在他耳旁细声的说了一会后，沈八龙便转身从后揽着贺颖诗说：“老婆！你不舒服吗？”说完他一双手已由贺颖诗的纤腰移到乳房的下沿。 
　　贺颖诗一手推开他一双手，并平淡的说：“我没有事你快些放开我！” 
　　但沈八龙的一双大手也不理贺颖诗的反对已完全将一双美乳霸佔，并将她揽入怀内，他的手指更不停搓弄贺颖诗的两颗乳头，又在她的耳旁边吻边说：“你是不是生气？” 
　　贺颖诗的两颗乳头给他佔有，由於乳头是敏感的部位，引致她的小穴也泛起淫水，小咀发出半呻吟的娇嗔说：“嗯……你再是……造样我……嗯……便回自己嗯……房去睡嗯……啊……” 
　　沈八龙一听便将贺颖诗反过来用他的身躯压在上面，说：“老婆！我知道你是在生气，你要我怎样才不生气？”说完便埋首在她的胸前，一口便吻上她的乳头，而他的一双手也没有闲着在贺颖诗身上四处轻抚，当他的手指游至贺颖诗的小穴时，他发现小穴已十分湿润，他的手指在毫无阻碍的情况下，而且更不停的刺激贺颖诗的阴蒂，令贺颖诗流出更淫水。 
　　贺颖诗的小咀也只是发出诱人的呻吟声：“老公……啊……讨厌啊……”到后来她的小咀只能发出“唔唔”的声音，因为她已揽着沈八龙送上甜美的香吻，进入欢愉的景界；随着贺颖诗呼吸的加速，敏感的娇躯也抽搐起来，更拼命的揽着沈八龙，到最后小穴泄出温暖的淫水，沈八龙便知道贺颖诗到了。 
　　当一切平复后，沈八龙说：“老婆！你现在觉得怎样？” 
　　贺颖诗羞羞的说：“讨厌！还这样问人！你还不放开我，你想压坏我吗？” 
　　沈八龙说：“我怕放了你之后，你真的会走。” 
　　贺颖诗说：“我答应你不走便是。” 
　　沈八龙便答应不再压住她，而是揽着贺颖诗转身，让她伏在沈八龙的身上，一双大手更揽着贺颖诗的纤腰不放，令她的一双美乳更紧贴到沈八龙胸膛，一条火热的大肉棒也贴着她的小腹。贺颖诗娇羞的说：“你还不放开我！”但她的粉臀却轻摆、两腿张开，用小穴去迎上大肉棒。 
　　沈八龙知道贺颖诗又发骚，於是将大肉棒对准小穴后，便慢慢插进一个温湿的世界，直至全根没尽，贺颖诗同时也不禁的愉快地“啊……啊……”轻呻起来。 
　　沈八龙说：“老婆！我现在很舒服，同时也不怕你会走开。” 
　　贺颖诗向他抛了一个媚眼，说：“老公好讨厌啊！我待你睡后便偷偷的走开，看你能将我怎样？” 
　　沈八龙也不说甚么，便用大肉棒往上顶了几下，顿时贺颖诗又呻吟起来，沈八龙说：“你还敢不敢走开？” 
　　贺颖诗呻吟着说：“啊……我会……啊……啊……走开……啊……” 
　　沈八龙便开始不断用大肉棒抽插贺颖诗高潮刚过的小穴，敏感的小穴肉壁受到刺激令贺颖诗再一次步向高潮，小咀也只能发出欢愉的呻吟声。 
　　当沈八龙抽插了百余下后，他发觉贺颖诗的小穴又开始作出规规律的抽搐，他便突然停下来，令到似箭在弦的贺颖诗一时不畅，便羞羞的说：“老公……不要停……啊……”她还轻摆粉臀才舒缓身上的欲火。 
　　沈八龙说：“你还会不会走开？” 
　　贺颖诗呻吟着说：“啊……我不会……啊……啊……走开……啊……你……啊……插死……啊……” 
　　但沈八龙还是无动於衷，贺颖诗也放下矜持说：“我要……啊……你……啊……插我……嗯……我要你……呀……今晚也……啊……这样……嗯……插……啊……我来……呀……睡……啊……我是……呀……你的……啊……” 
　　沈八龙反而揽着贺颖诗，令她动弹不得，说：“我怎忍心插死你这可爱的老婆。” 
　　这时的贺颖诗一边摇摆粉臀，一边呻吟着说：“我不理要……老公的大肉……嗯……棒……你插……呀……得人家……很舒服……啊……” 
　　沈八龙听后也不忍再戏弄贺颖诗，於是便再度抽动大肉棒，又一口含着她一颗乳头，令贺颖诗得似舒缓身上的欲火，诱人的小咀更“嗯嗯啊啊”叫过不停，小穴的淫水也泄过不停。沈八龙在她耳边说：“老婆！你舒服吗？” 
　　贺颖诗浪出声叫来：“啊……啊……唉呦……我……舒服……再深……一点……我快不行……” 
　　沈八龙听后便加快抽插的速度，终於贺颖诗也被推上了顶峰，小咀忍不住大叫一声：“啊哟……！”淫水四散飞喷，再度到了高潮。沈八龙感到贺颖诗的小穴在大力的收缩，大肉棒被挟得又爽又美，因为他答应了贺颖诗的打睹，所以他忍受着眼前美感的诱惑而没有射精。 
　　贺颖诗瘫痪在沈八龙的身上，而沈八龙的下身上到处全是她的淫水，沈八龙还揽着她给她事后的爱抚。就在这时他的身旁传来叶可怡“哼哼……嗯嗯……”的轻声浪叫。 
　　沈八龙转头一看便见到叶可怡的下身动个不停，虽被厚厚的被子盖着，但他还可以猜知她正在手淫，於是他一手便伸往叶可怡的下身便轻易地佔据了她的小穴，手指更畅通无阻地插入小穴里，以手指代替大肉棒插弄她的小穴。 
　　沈八龙的左手捞住叶可怡的赤裸裸地下体，时重时轻地抠压。在他将手指插入时，忍不住语无伦次地娇啼：“哦……哦……不要……不可以……哎呀！嗯嗯……不要嘛！手……喔！好爽……哦哦哦……” 
　　渐渐地一只中指已不能满足着叶可怡火的欲念，出於对被侵入充实的希冀，不觉得快速挺举小穴，企求更紧密的接触，就在这时候食指也钻进来了，在两兄弟通力合作下，蜜壶几乎被搞遍啦，姆指揉着勃起的花蒂，食指中指搅拌抽插泥泞的阴道，小指头亦沾着淫水在菊门，籍着淫水之助小指也插入菊门里，沈八龙的手指便开始在叶可怡的小穴和菊门抽插起来，她也摆粉肾来迎合沈八龙的手指，令叶可怡的淫水在双重剌激流得更凶。 
　　汗湿的胴体紧绷再紧绷，挺举有如山丘的抛物线，终於崩坍啦！取代的是娇喘吁吁闷绝的腻声呢喃：“唔……唔……太爽……太美啦！快……快……里面好痒喔！快！再插入一点！哦……我……我出来了……嗯嗯……” 
　　这时叶可怡全身瘫痪，唯有小腹一再地起伏抽搐，已无力阻止未曾停歇的抠插搔弄，只有软弱气若游丝的求饶：“停……停……唔……受不了……求求你！我我已经……不行……嗯嗯……” 
　　沈八龙把湿漉漉的指头在浓密的阴毛擦拭，一边坏坏地调侃，说：“老婆！你高潮了？哇～水好多哦！好像偷尿尿一样……嘻嘻！” 
　　叶可怡一拳搥向沈八龙的肩膀，跟着将他揽着，说：“你哦！不正经……人家这样给你玩，你还这样说。” 
　　沈八龙将她们揽着，说：“你俩你性感小天使，过了今晚便要离开我数个月，所以才说了一点可能过份的说话，你们千万不要生气。” 
　　叶可怡说：“你最会骗我，令到人家也不舍得离开你。” 
　　贺颖诗说：“老公你最讨厌！”说完便送上柔情的香吻，一时间吻得难舍难分；在旁的叶可怡也加入战团，直至三人吻得喘嘘嘘才分开来。 
　　沈八龙说：“你们明天还要搬东西回家，早点睡吧！” 
　　於是贺颖诗和叶可怡便投入沈八龙的怀里去睡，他见到两位俏娇娃甜的睡后，他几经挣扎才能忘却眼前两位俏娇娃的诱惑才能入睡。 
　　沈八龙也不知过了多久，他感到身旁的叶可怡起床弄醒了他，他张眼一看已差不多是中午了，叶可怡看到他醒了，便在他的脸上吻了一下说：“老公！早晨，时间不早了，你叫诗诗起床吧！”说完便赤条条的拾起地上的衣服走出房去。 
　　当叶可怡走出房后，沈八龙便轻轻推了仍伏在他胸瞠上的贺颖诗，可是贺颖诗没有反应，但仍插在小穴里的大肉棒，就感到又开始慢慢地渗出淫水，他便轻轻的将贺颖诗转过来，反将她压在身下。 
　　沈八龙说：“老婆！起床吧！”但她还没有反应。 
　　沈八龙见眼底下的贺颖诗，俏丽的脸上隐现红霞，美好的身段，肌肤白里透红，一双嫩白的乳房上站立着两颗嫣红的乳头，而最诱人的是她的小穴紧紧的含着他的大肉棒，他一时兴起便慢慢的抽动了大肉棒一下，淫水也随着流出，同时还发现贺颖诗的小穴紧缩了一下，眉头微蹙。 
　　沈八龙知道表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，贺颖诗应该醒过来了，但就在装睡。他见贺颖诗一直动也不动，就温柔的抽动大肉棒，贺颖诗终於还是忍不住轻声的叫出一声“啊……”彷彿歎息一样，却荡人心神。 
　　贺颖诗高傲地拒绝这样示弱的呻吟，贺颖诗要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，沈八龙知道玲秀已经快感连连了！ 
　　贺颖诗心知就要崩溃，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道淫水，她就像要飞起来似的叫了一声。贺颖诗的胸膛被沈八龙紧紧地抱住，把贺颖诗的乳房挤压成两团温暖的垫子，从贺颖诗的表情中知她要高潮了。 
　　沈八龙在她的耳旁细声的说：“老婆！你再不起床我又来了！”但贺颖诗还在装睡。沈八龙便按住贺颖诗的腰，扶住她丰满的粉臀，跟着抽动起来，而速度亦慢慢的加快，粉臀随着他的抽插而上下抖动。 
　　贺颖诗终於爆发了，贺颖诗胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着粉臀回应深厚的大肉棒，呻吟声变成了哭泣一般，沈八龙的大肉棒在贺颖诗的小穴里快速抽动，发出“啪啪”的响声。 
　　沈八龙说：“老婆！你再不起床，我就用杀手锏对付你。”但贺颖诗仍是装睡动也不动，他便施行“酷刑”，他先是一双手去搓弄贺颖诗的一对美乳，继而只用手指在揑她的两颗的乳头，由於乳房是女性的敏感部位，所以令贺颖诗的浑身骚软，小穴有些痲痒，但偏巧沈八龙的大肉棒就没有抽动，熊熊的欲火使她浑身也热起来。 
　　贺颖诗再也忍不住，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，呻吟着说：“哦……讨厌啊……老公……快动……唔……吧我要……老公……哦爱我……我……哦……才起床……嗯嗯……” 
　　沈八龙的大肉棒大力抽插进行了百余下后，忽然他从床上坐了起来，他用手扶住贺颖诗的身体往上一用力，所以贺颖诗不由自主地也坐了起来。贺颖诗很想就这样坐着接受大肉棒的抽插接受高潮的来临，不由自主地加快了臀部向下骑坐的频率。 
　　当贺颖诗的目光和沈八龙欣赏她裸姿的眼光想接触时，贺颖诗顿时愣住了。沈八龙正用目光贪婪的眼光注视着贺颖诗那正在被大肉棒抽插着的小穴和丰臀，一只手柔劲地揉捏着她嫩红突起的乳头。 
　　贺颖诗睁着眼张着嘴挺着酥胸分着玉腿翘着香臀，将沈八龙的大肉棒深深地套在淫湿的阴道里，白皙圆滚的美臀微微地扭动着，继续给沈八龙的大肉棒带来刺激与快感，从小穴口涌出的淫水溅湿了贺颖诗乌黑的阴毛，浸湿了沈八龙的下身，而胸前娇挺的双乳更是不停地抛动着，嫣红的乳头欢快地在空中画着圈。 
　　沈八龙直起身子，将双腿一收一翘，将贺颖诗紧紧揽着，并故意将把贺颖诗的身体上下晃动“噗呲噗呲”的性交声又再响起。 
　　渐渐的，贺颖诗的双手无力地垂了下来，臀部扭动配合大肉棒的进攻，时间在继续流逝着，贺颖诗连转头的力气也没了，接受着大肉棒的冲击，每次的抽插都带动迷糊的快感，贺颖诗的双峰因为下体的撞击而抖动。在一直不停的抽插爽快中，沈八龙饱涨的大肉棒也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液，注入她的子宫里。 
　　然而，沈八龙射精后的大肉棒并没有马上萎软，仍然插在贺颖诗的小穴中，用手同时搓弄着贺颖诗的阴核及菊门，又在她的耳旁说：“老婆！我爱了你一次，你快起床吧！” 
　　沈八龙见贺颖诗娇艳的双颊春意无限，并向他抛了一个媚眼说：“老公！你弄得人家很累，起不了床，幸好你没有再来一次，否则人家会受不了。”说完她的香臀竟自行扭动起来，又说：“嗯……讨厌啊，老公人家……真的会受不了。”但她一边说一边不停地扭动香臀。 
　　沈八龙见贺颖诗骚态毕露，於是他将贺颖诗放在床上，又开始新一轮强劲的攻势，加强的快感让贺颖诗再次爽到顶端，不消一刻贺颖诗已弃械投降，并揽着沈八龙说：“老公人家真的受不了，我知你还想要，但可不可以让我休息一会再给你？” 
　　沈八龙说：“你也爽透了，况且我也不会强迫你。”说完便吻上她的樱桃小咀，他的一双手也没有闲着在她的身上给予了事后的爱抚，而贺颖诗一边送上香舌和他绞缠，一边也扭动娇躯配着合沈八龙，一时间房内充满一片春意。 
　　正常他们吻得难分难解时，叶可怡突然走了进来，看见他们正缠绵着，便取笑贺颖诗说：“诗诗！昨晚给八仔插着一晚还不够，现在还这样骚，真是好一对奸夫淫妇。” 
　　贺颖诗给叶可怡取笑羞得躲进沈八龙怀里，只说：“老公！可怡笑我，我不依！” 
　　沈八龙何尝不想教训叶可怡，他见叶可怡穿回昨晚的睡裙，回想她昨晚的骚态，就在贺颖诗细声的说：“我帮你教训她。”但其实是想和叶可怡来亲热一番，说完他便抽出沾满淫水和精液的大肉棒。 
　　沈八龙来到床沿并伸手温柔的将拉叶可怡到他跟前，自信的向她说：“老婆！你帮我舔好吗？”说完便吻了她的樱桃小咀一下，之后双手轻轻扶着她的头往下移到大肉棒跟前。 
　　叶可怡原本以为沈八龙的大肉棒已软下来，但眼却是一根雄纠纠的大肉棒，令她暗暗吃了一惊，接着她听到沈八龙要她舔大肉棒，并且将大肉棒逐渐迫近她的小咀，她只呆呆的看着大肉棒说：“不要……我不会帮你舔……我会咬断他……我还会……”但沈八龙不理她说甚么，只将大肉棒送到她的小咀上，叶可怡也不知为甚么失去了自主的小咀一张便开始为他舔弄大肉棒。 
　　沈八龙见叶可怡细心的为他舔弄大肉棒，还不时以畧带责备的媚眼看他，引得他就想将叶可怡“就地正法”，但他也想不失温柔地去干，於是他将叶可怡两肩的肩带拉下，叶可怡也让睡裙从身上滑至地上。沈八龙再解开她身后乳罩的扣子，无肩带的乳罩也自然地掉下令一双坚挺的乳房暴露在空气中，沈八龙也不多说双手已握着叶可怡的乳房不停把玩。 
　　玩了一会后，叶可怡吐出沈八龙的大肉棒说：“小色鬼！不要这样。” 
　　沈八龙将叶可怡弄至伏在床上，并把她的浑圆的粉臀翘起，一手伸入她的小内裤内，他像昨晚一样两只手指轻易地到达叶可怡的菊门和小穴，他发现叶可怡的小穴里淫水汩汩流出，弄得他的手指已沾上不少淫水，沈八龙说：“老婆！你尿尿很湿。” 
　　叶可怡经过一夜的煎熬，欲火未得完全释放，当她看到沈八龙和贺颖诗的激情后，就彷如引发她的欲火，令她的小穴流出淫水，这时她也真情地向沈八龙说：“老公！我爱做你的淫妇，你要我干甚么也可以，你爱我吗？” 
　　沈八龙说：“我爱死你，我爱你这么真情的淫妇。”接着他把大肉棒慢慢的插入她的小穴里。 
　　“唉呀！……”叶可怡等这个时候等好久，再加上前戏充分润滑确实，所以一经交合她已能享受到淫乐的感觉，随着沈八龙的抽动，时而紧缩、时而放松她的阴道。 
　　在旁的贺颖诗见状也加入战团，一时间沈八龙也应接不闲，他一边抽插着叶可怡一边把弄玩着贺颖诗的娇躯，当叶可怡来了一次高潮后，贺颖诗就接替叶可怡的位置，俩女便如此交替和沈八龙干着。 
　　三人生活在一起的日子也很久，所以在转换各种姿势也全无障碍，这场持久战，最先败下阵来的是贺颖诗，她饱得动也不想动，反而已干了一回的沈八龙越战越勇，使孤军作战的叶可怡娇呻连连。 
　　过了一会，沈八龙知快泄了，而他也知道叶可怡差不多了，便赶快把叶可怡压在他身下，她还本能地把双脚勾在他的腰上，手指甲狠狠地掐进他背部的肌肉里，牙关也自然地张开来，舌头迎接起他的舌头，互相吸吮纠缠，快感急速地增强。 
　　这回，沈八龙猛烈冲刺、急进急出，每次都冲击到她的最深处，让她大声忘形地叫了出来。然后两人同时达到最高潮，叶可怡的子官也接受爱郎一股又一股的精液，两人紧紧地搂抱在一起，身心百分之百地融合了。 
　　休息了一会后，沈八龙向叶可怡和贺颖诗说：“你们不可以做淫妇，你们只我只可以做我性感的老婆。” 
　　贺颖诗说：“那你做甚么角色？” 
　　沈八龙说：“我自然是你们的好色老公，以后享受着你们的身躯，但最诱人的还是你们两对美乳。” 
　　叶可怡说：“小色鬼老公！人家几个月后才能给你，你就来尽情玩吧！”说完她便挺胸任他胡作非为，当然他也不放过贺颖诗的美乳。 
　　突然贺颖诗推开沈八龙说：“小色鬼老公！人家不给你玩，人家要你替我善后。” 
　　沈八龙也猜知贺颖诗的心思，於是拖着叶可怡和贺颖诗到浴室，用大肉棒将她们的阴道和直肠洗个乾净。 
　　这天下午沈八龙才依依不舍的将叶可怡和贺颖诗送回家，开始了他孤单的岁月。




　　44、秘密 

　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗的“分居”已有两个多月，他们原以为可以维持到考试完毕。 
　　沈八龙和贺颖诗都是主修法律，他们每每也走在一起，所以也没有甚么；而叶可怡在这段“分居”期间却没有想像中的孤单，她身边竟出现了一些狂蜂浪蝶，其中以雷少锋最为进取。 
　　这天也是一个普通的日子，但却为他们都带来一段秘密，事件应由这天午饭后开始说起。 
　　沈八龙和贺颖诗一同在讲室里上课，天气又带点闷热，沈八龙突然发觉身旁的贺颖诗倚在他的肩上，他一看之下见贺颖诗竟然睡着了，俏脸上带点甜甜的微笑，他再往下望去时，见到贺颖诗胸前的衬衫少扣上一粒钮扣，雪白的胸膛、一道若隐若现的乳沟展现在他的眼前。 
　　眼前的诱惑令沈八龙看得入神令他无法专心上课，他慢慢地也受不住这眼前的美境，沈八龙又看看四周没有人留竟他们位处讲室一角的他，於是他一手慢慢地向贺颖诗的胸前伸去，当他一手轻触及贺颖诗的胸部时，他起初也是轻轻的抚摸，后来他见贺颖诗没有反应，他更大胆地托住她一边乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹，落在掌中沉甸甸的，乎感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了几下，这种熟悉的感觉，美妙得得难以形容。 
　　这时贺颖诗在睡梦中发觉胸前异样的感觉，她不由得张眼一看，一边美乳已落在沈八龙手中，还不轻不重的揉捏着，不由羞得满脸通红，她一手便捉着沈八龙的手并低声说：“你再这样我就告发你在非礼我。”沈八龙顿时一呆。 
　　另一边厢，叶可怡正在上她的副修哲学课程，由於课程沉闷所以上课的人很少，就算有人上课但大部份人也是在“入定”或“云游太虚”，但这时却有一个人甘愿陪着她上这一个课堂，这个人就是雷少泽。 
　　叶可怡和雷少泽在这一课堂里本应相安无事，但每每却有变数之时，正当叶可怡聚心上课时，她一时不察把一本书弄跌在地上，这也不是特别的事情，她正想弯身去拾那本书时，她身旁的雷少泽也同时伸手去拾，刚巧他一手触及叶可怡的玉手，雷少泽对叶可怡早已倾慕多时，他便鼓起勇气的叶可怡的玉手握着。 
　　叶可怡对雷少泽的举动一时也不知如何是好，她见雷少泽也不是讨厌的人，再加上她为免惊动其他人，而她的玉手给雷少泽轻轻地握着，但她怎也不能挣脱开他的纠缠，所以她便任由雷少泽握着。 
　　雷少泽见叶可怡也不再拒绝，他紧张得盘算下一步的行动，他慢慢的将身体贴近叶可怡，他见叶可怡也不反感，他便大着胆子一手将叶可怡的纤腰揽着。 
　　叶可怡见雷少泽的行动昇级芳心也慌了起来，但一股清新的男子气息传来使她的心里竟然生出一种奇怪的念头，她非但没有阻止，反而微微的以身相就任由雷少泽揽着，叶可怡并含羞答答的说：“你不可再乱来。” 
　　果然雷少泽再也没有其他不轨，雷少泽当然也享受这段时光，这种情况一直维持至下课，只在下课要求送叶可怡回家，而叶可怡也答应了他的要求。 
　　回说沈八龙给贺颖诗捉着，沈八龙也不知怎样解释，两人沉默了一会后，贺颖诗首先细声的说：“你这样会弄皱我的衣服，给人看见不好。”接着她便再解下三颗钮扣将胸前的部位露出，又再解开前扣式的乳罩，她便引领沈八龙的大手伸进衬衫内，又说：“这样便不会弄皱我的衣服，又不当给人看见。” 
　　沈八龙也不说甚么便把玩贺颖诗的一对美乳，大手所触及的是阔别了一段时间的柔软感觉，他感到一对美乳在他的抚摸下正不断膨胀，而再窥探后贺颖诗的两颗小乳蒂也同时硬起来。 
　　沈八龙更其中在贺颖诗的乳蒂上挑逗，使贺颖诗不其然的靠到沈八龙身上，小咀更不断呼出诱人的气息。贺颖诗正感受着在爱郎爱抚下的温馨，而下身的小穴同时也分泌出炽热的淫水，她又拉着沈八龙另一只手插入短裙内，说：“你看这里也湿了，你快点帮我弄乾吧！” 
　　沈八龙在她裙内的手刚触及小穴上的内裤时，他已感到贺颖诗的内裤早已湿透，他便在贺颖诗的耳旁细声的说：“你那里很湿，你要我怎样弄乾，不如我帮你啜乾好吗？” 
　　贺颖诗一听便知道沈八龙的意思，虽然他们在讲室的一角及身旁没有人留意，但她知道现在正身处讲室，一但给人发现就大件事，她正要拒绝时，沈八龙己偷偷的当到桌下，并将贺颖诗的短裙推高，贺颖诗竟在随时也给人发现的环境下不由自住的将双腿一张，让沈八龙一窥全貌。 
　　沈八龙见贺颖诗的蕾丝小内裤上湿透的部位上，若隐若现出她小穴的轮廓，诱人的香气便他一口便吻在小内裤上，贺颖诗顿时“呀”的一声轻叫出来，她便将沈八龙的顿推开及向他细声说：“不是这样！”接着她拨开小内裤的一边，露出她那迷人且又湿润的小穴，意思实在太明显了：“快来！” 
　　沈八龙见贺颖诗性欲开始高涨，便用口亲吻她的小穴上，像是用公园的清水器喝水一样，不断吸啜贺颖诗的淫水，而且嘴唇贴在她阴唇上，舌头舔到她的阴道；贺颖诗得这样体贴的服务小咀本也想叫出来，但在这样刺激的环境下，她只好咬着手指拼命忍着呻吟声，这种咬碎银杏的感觉，使她也不禁将便将粉臀往前挪，好给沈八龙可以将她的小穴整个吃到。 
　　沈八龙也不负贺颖诗所托整条舌头几乎全钻进她的身体里面不停的进出，舌尖也不时忙碌他挑衅那充血得红润膨胀的阴蒂，使贺颖诗亢奋颤栗不已。他舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，抵在贺颖诗的菊门上，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。 
　　贺颖诗浑身上下还是无处不痠麻，但她也不忘带着沈八龙的手去抚弄她的一对美乳，浑圆的粉臀更配合沈八龙的工作。 
　　沈八龙的尽责工作使贺颖诗的淫水一股又一股喷出，不断泄出的淫水一滴不漏地喝下，连续被推上三次高潮的她，已经脱力的瘫痪在课桌上，脸上现出满足的笑容；沈八龙将小穴附近的淫水也舔过乾净后，才偷偷地坐起来。 
　　贺颖诗软弱的打了他一下，并说：“你这样对我，下课后我再和你算帐。”但沈八龙没有回答她，只是细心的将她的衣服拨弄好，抚了抚她的头发。 
　　下课后贺颖诗便拖着沈八龙去取车，两人一登上车后便马上驶离校园。 
　　这时雷少泽已将叶可怡送到家门，但碰巧遇到一场大雨，叶可怡便让雷少泽到她的家里避雨，同时也可当作在考试前互相参详功课的联谊；在孤男寡女共多一室下，而身旁的叶可怡身上所发出的少女芳香，雷少泽那有心情温习，他又借故坐到叶可怡的身旁一手将她的纤腰揽着。 
　　叶可怡说：“你干甚么？快放开我！” 
　　叶可怡正想推开他时，雷少泽更二话不说将叶可怡抱入怀，并说：“我在这几年暗暗地已爱上你，我知道你已有男友，而你男友亦有另一个女友，难道你不可以给大家一个机会，尝试发展吗？” 
　　叶可怡给他一说也不知如果回答，只是含羞答答地低下头。雷少泽见她那清纯的俏脸心情不禁为之一荡，他便低头便吻上叶可怡的樱唇。叶可怡给他突如其来的一吻弄得手足无措，你只能拼命的推开他。 
　　雷少泽也没有放弃反将叶可怡抱得更紧，渐渐地，叶可怡给他吻得透芳心立时犹如鹿撞、头昏气喘，在一种新鲜感觉的男儿气息侵袭下，她的一双玉臂也抱住他的头，香舌也随之送上让他品尝，两座玉峰更紧贴到雷少泽胸膛上。 
　　雷少泽见叶可怡软化下来，他原本围着纤腰的手，已慢慢移动，握上她一边乳房。叶可怡身子一颤，在他口腔里啊了一声，又轻轻地推开雷少泽及伸手握住那贪婪的手背，低声说：“不要，会给人看见。” 
　　雷少泽想了一想便将叶可怡整个人抱起向她的房间走去，叶可怡竟也乖乖地任他抱着并靠在他身上，同时也以身相就让雷少泽继续和她热吻。 
　　这时另一处片偏僻的山边停着沈八龙的私家车，车外正下着旁滂沱大雨，而车内沈八龙正压在贺颖诗身上，二人立时吻得天翻覆地，过了一会，贺颖诗说：“你带人家到这里干甚么？人家还没有和你算帐。” 
　　沈八龙说：“我现在便看你怎样和我算帐？” 
　　贺颖诗一双媚服望着沈八龙说：“你刚才还没有将舔乾净，人家的“妹妹”还是湿的。”说完便挣脱开沈八龙，将短裙拉高，玉指向小穴一指便说：“你看！我要你帮我沖乾净。” 
　　沈八龙见贺颖诗的内裤沾满了淫水，便笑说：“老婆！等老公帮你。”说完他便将贺颖诗按於后排座位上，一双玉腿置於两肩，让她的美丽部位更突出。 
　　当沈八龙褪下长裤时，贺颖诗己急不及待脱下她的小内裤，她见沈八龙的大肉棒一露己一手轻握，并引领至小穴口随即粉臀往上一挺，整根大肉棒已被充满淫水的小穴所吞噬，使她得到一种充实的感觉，小咀也轻叫“呀”的一声。 
　　沈八龙见贺颖诗的骚态毕露，便开始抽插她的小穴，每一下沈八龙都将大肉棒直插到底直击贺颖诗的子宫口；贺颖诗虽然感到沈八龙的粗暴，但每下均像直插子宫口的快感仿似置身於云上，她更粉臀轻摆配合沈八龙的抽插。 
　　一时间车厢内只有“啪啪”的肉体撞击声及贺颖诗的“啊啊唷唷”呻吟声，当沈八龙抽插了数十下后，贺颖诗已来了一次高潮，淫水泄个不停。沈八龙又将贺颖诗抱起坐到他的大腿上，开始新一轮攻势，贺颖诗被弄得爽透主动脱下衬和乳罩让一双美乳随着身体而摆动形成乳浪。 
　　贺颖诗呻吟着说：“老公……啊……唷……来玩……啊……唷……玩人家……啊……唷……咪咪……”又亲手将一颗乳头送到沈八龙的咀里。 
　　沈八龙也毫不容气地对一双美乳又啜、又轻咬、又搓，使贺颖诗的欲火推至高峰，贺颖诗又呻吟着说：“老公……啊……唷……你喜欢我……啊……这么……唷……淫荡……啊……” 
　　沈八龙说：“我只准你做我的淫妇才喜欢。” 
　　贺颖诗说：“我……啊……只做……嗯……老公……啊……的……啊……淫妇……唷……大力点……嗯……不要……唷……停……啊……”到后来已不成句子。 
　　沈八龙又吻上贺颖诗的小咀，贺颖诗也连忙送上香舌，一时间两人纠缠在一起，灵与欲交合使两人更投入彼此的心灵。 
　　在叶可怡的房内雷少泽正压着叶可怡站床上，叶可怡揽着他的脖子送上香吻，而雷少泽也热情地回应，两人吻得两舌绞缠难舍难离。雷少泽一手已隔着叶可怡的 T恤进佔一边的乳房不停把玩，但他并不满足於此，他的手慢慢地从叶可怡的衣脚伸入往上攀爬，当一手驻紮在乳峰上后，他的手指更伸进乳罩内不停搓弄叶可怡的乳蒂。 
　　雷少泽另一只手又已红慢慢地解开叶可怡的牛仔裤钮釦，雷少泽的手隔着牛仔裤轻抚了一会后，他不再犹疑就直探入裤里将叶可怡的小穴佔据，他的手指缓慢地开始抽插淫水满佈的小穴。 
　　叶可怡和沈八龙“分居”的两个多月的禁欲日子身体己十分敏感，再加雷少泽又不是十分讨厌的人而对比又十分温柔，她虽然知道会对不起沈八龙，但现在给雷少泽挑逗，敏感的娇躯禁不住体内的欲火而随着雷少泽的挑逗而摆动。 
　　而沈八龙那一边，贺颖诗身上只剩下褪到腰部的短裙，纤腰给沈八龙揽着，并伏在座位上翘起浑圆的粉臀，让沈八龙抽插她的小穴，大肉棒每抽出一下都带出一些淫水，后来沈八龙双手伸前将一对丰乳一握，将贺颖诗带起，玉背贴到他的胸前，并不停搓弄一对美乳，而下身更加快抽插的节奏。 
　　贺颖诗给沈八龙弄得欲仙欲死，粉臀配合着他的抽插，一双玉臂往后抱着沈八龙的头，送上热情的香吻。 
　　两人的缠绵经热烈的燃烧也到了最后皆阶段，在沈八龙最猛抽十多下后，他也将火热的精液注入贺颖诗的深处；而贺颖诗得精液一烫后，身体一阵抽搐淫水一泄，同时也得到了高潮。 
　　两人事后躺於座位上，贺颖诗白里透红的肌肤正接受沈八龙事后的安抚，突然贺颖诗说：“老公！你要答应我这天的事不要和可怡说。” 
　　沈八龙说：“为甚么？” 
　　贺颖诗说：“我不想可怡笑我。” 
　　沈八龙笑说：“你偷食了！又要我和你瞒着可怡！” 
　　贺颖诗不依的说：“你再这样说，人家下次不答应你。”当她说完这句说话后，她伶知道说错了。 
　　沈八龙说：“不要等下次现在来多次吧！” 
　　贺颖诗说：“我不是这个意思……啊……”她还未说完，沈八龙已再次抽插她的小穴；车内又再次响起她娇美的呻吟声，最后贺颖诗还是乖乖地让沈八龙将精液注入她的子宫里。 
　　事后休息了一会，两人稍作消理，沈八龙才送贺颖诗回家。 
　　沈八龙离开贺颖诗的家时，他忽然想起很久也没有找叶可怡，於是他便驱车到叶可怡的住所，由於他们是一起长大的，所以他很自然的就按她的门铃，他按了很久，叶可怡才开门让他入内，沈八龙见屋内只有叶可怡，神色有点迷惘与她平常有点不同。 
　　沈八龙说：“老婆！你怎样？是不是不舒服？” 
　　叶可怡没有回答他，只是揽着沈八龙便送上热情的香吻，一经吻上两人便热情的缠绵起来。热吻过后，叶可怡轻轻地推开沈八龙，说：“老公！我很想你。” 
　　沈八龙说：“儍猪猪！我们再过数月便又在一起。” 
　　叶可怡吞吞吐吐地说：“但我……但我……我有……男同学在追我……但我……我不知怎说……” 
　　沈八龙说：“老婆！你觉得不知急样说便算了罢，我会接受你的决定。” 
　　叶可怡说：“老公！你今晚陪我好吗？” 
　　沈八龙抱起叶可怡说：“老婆！我今晚陪你可以，但你记得我们的协定吗？你不要引诱我。” 
　　叶可怡点头说：“我只想你陪我便可以。” 
　　沈八龙将叶可怡放到床上，他也睡到叶可怡的身旁，说：“等我看看老婆有否挂念我而廋了。” 
　　这时叶可怡的俏脸上展现昔日的笑容，说：“小色鬼！” 
　　两人互相替对方脱去身上的衣物直一丝不挂才相拥而睡，沈八龙不时轻抚叶可怡的娇躯并在她的耳旁细说一些情话，叶可怡更甜在心头，这晚他们并没有越轨的事发生，两人说的皆是一遍一遍的情话，不久她便靠在沈八龙胸膛上而甜甜的睡着了。 
　　这一夜之后叶可怡便开始考虑沈八龙和雷少泽的关系；叶可怡回想起那日雷少泽扣弄她的小穴，不久她便来了一次高潮，可能因为高潮一到欲火稍降，她的脑海中突然现出沈八龙的影子，她便急急他推开雷少泽，而雷少泽并没有再进一步，反而向叶可怡说：“我会等你接受我。”说完后便离开了。而那一夜沈八龙又造访叶可怡，又勾起她和沈八龙昔日的回忆。 
　　沈八龙和雷少泽一个是跟叶可怡自少一起长大的男人，一个是给她新鲜恋爱感觉的男人，两人各有特点令她心猿意马，一时也下不了决定，她经过个多月的考虑后，叶可怡终於有了一决择。 
　　在一个下课后的星期五，叶可怡主动约雷少泽到她家里温习，雷少泽当然不会拒绝。当雷少泽到了叶可怡的家里后，他满心喜欢的应为可以嬴得美人归，於是他便将叶可怡一抱便吻上叶可怡的樱唇，而叶可怡亦迎接他的狂吻。 
　　当两人分开时，叶可怡便望着雷少泽说：“我约你来除了温习外，还有的是我和你这是最后一次，我不想我男友误会我和你的关系。” 
　　雷少泽的心情亦突然有一种由天堂跌落地狱的感觉，他静静的揽着叶可怡，在思前想后一番后，他终於开口说：“我无话可说，但我想你答应我一个要求。” 
　　叶可怡说：“你有甚么要求？” 
　　雷少泽说：“我想看看你的身体，但我保证未经你同意我不会乱来的。” 
　　叶可怡说：“你的要求很过份。”她小咀虽这样说，但就没有作出实际反对。 
　　两人默默无言的对望着，叶可怡给他看得有点不好意思，便带着含羞答答的神色闭上双眼，雷少泽仿似得到了启示，他又吻上叶可怡的小咀，并带着她到房里。 
　　到了房后，雷少泽就以最快的速度将叶可怡脱至一丝不挂，而叶可怡亦躺在床上任他欣赏，叶可怡留意到雷少泽跨下已形成一个小帐蓬，她便说：“你来坐在我这里。” 
　　於是雷少泽便坐到床上，而叶可怡亦将身躯贴近他，她说：“我替你用手舒服一下。”说完她便拉下雷少泽的裤链掏出一根己发硬的大肉棒，并不停地以玉手为他套弄。 
　　雷少泽也不再客气一把将叶可怡抱在怀里，一边以双手去感受叶可怡的娇躯，一边享受佳人为他的服务。叶可怡一双乳房在他的手上不停的变形，小咀更给他吸啜着津液。到后来雷少泽沿着叶可怡粉颈、香肩、胸膛轻吻，嫣红的乳头又被他佔用而不停地舔着；雷少泽的一手更直达叶可怡的小穴，被他以手指不停的抽插。 
　　两人互取所需，很快叶可怡便第一个到达高潮，淫水流在雷少泽的手上；而雷少泽亦紧接其后，在叶可怡的玉手套弄下，他的大肉棒亦将精液射到叶可怡的小腹。高潮的快感使两人拥吻在一起，仿似要将对方吞下般。 
　　激情过后，叶可怡见身体也给雷少泽看过和摸过，她便赤着身体往浴室并大方地开着门洗澡，雷少泽也不是笨头笨脑的人，他亦跟在后面走到浴室门口看着叶可怡的倩影。 
　　叶可怡看见雷少泽站在门外，而他下身的肉棒亦再睡醒，她说：“色狼偷看人家洗澡，我现在罚你替我擦背。” 
　　这样的刑罚雷少泽当然不会拒绝，他便急急的脱光衣服再跳入浴缸，和叶可怡来一次鸳鸯嬉水，他当然不只净替叶可怡擦背那么简单，涂上沐浴液的双手在叶可怡身上任意游走，当洗至小穴时他的手指更去搓弄叶可怡的阴蒂，淫水便不节制地流出来。叶可怡知道再这样下去便会给雷少泽所佔有。 
　　於是叶可怡便推开雷少泽说：“我答应你只此一次，刚才已经兑现了，你还想干甚么？” 
　　雷少泽不好意思的说：“对不起！我真想再来一次。” 
　　叶可怡见他的模样，便跪在他的跟前，将他的大肉棒夹在乳沟上替他套弄起来，雷少泽爽得透顶，他看着大肉棒在乳沟上时隐时现，双手又在一对美乳上抚摸，不禁愈看愈火动，挺动续渐加快，如此抽插良久，终於不能再忍耐，精液便狂喷而出，连发数回方能泄尽，全部射在叶可怡的胸膛上。 
　　叶可怡站起来抱着他说：“这是唯一的一次，这是你和我之间的秘密，你不可以让其他久知道。” 
　　雷少泽说：“我会系守你和我之间的秘密。” 
　　叶可怡又送上香吻以作奖励，两人在浴室里缠绵了一会后，便清理身上的淫渍。当雷少泽离开时，确是十分不舍和叶可怡就此结束，但他知道感情是没有常规的定律时，他亦只好与叶可怡分开。 
　　当叶可怡送走了第二个闯入她感情世界的男人后，她感到有一种解脱的感觉，忽然她联想到沈八龙，於是她稍作化妆便去找沈八龙。 
　　当叶可怡去到这几年和沈八龙、贺颖诗一起生活的爱巢楼下时，她忽然想到是否要向沈八龙道出和雷少泽的关系，令她立时有些犹疑，但最终还是上楼找沈八龙。 
　　叶可怡掏出锁匙开门入内，她便给沈八龙牢牢的抱着，叶可怡撒娇的说：“老公你好讨厌！你急样会知道我会来？”但她已急不及待将自己的身躯牢牢贴着他，双手环上他脖子，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝情郎的津液。 
　　沈八龙说：“我在窗口看见你下车，我就已经等你入来。你来这里找我有事吗？” 
　　叶可怡说：“老公我有件事想和你说。” 
　　沈八龙看着叶可怡的神色也猜到先前有男同学追求她的事，他不待叶可怡开口便说：“老婆！你叫我老公其实你已有了决定，我知道你不会离开我，我已感到足够。其他的事情是你的秘密，你不要说出来，就将这事埋藏心底吧！” 
　　叶可怡听了便揽着沈八龙说：“你好讨厌，每次也给你的甜言蜜语弄得怎样也不想离开你。” 
　　沈八龙说：“我和你们开始时已有准备会有分手的一天，所以，我会以平常心接受事实。” 
　　叶可怡说：“我也不知为甚么会忍受到和诗诗一同分享一个老公。” 
　　沈八龙留意叶可怡身上只穿上一件吊带裙，说：“你今日怎地这么性感。是不是想念我？” 
　　叶可怡说：“我……我……是来突击检查。” 
　　沈八龙说：“你可以检查，但我想先检查你，看你有否带有违禁品。” 
　　叶可怡说：“我那会有违禁品，你不信便来搜一搜吧！”说完她便将吊带裙背后链扣拉下，吊带裙也顺着香肩滑下，叶可怡身上便剩下白色的蕾丝无肩带乳罩，还要是前开式的，而内裤也是白色蕾丝两旁绑带的丁字裤。 
　　叶可怡说：“你还要再搜吗？” 
　　沈八龙说：“当然要搜，而且还要彻底的搜。” 
　　叶可怡将乳罩和丁字裤也在他面脱下，说：“你想搜我吗？你不是答应我在考试前也不会乱来吗？” 
　　沈八龙双手握向她高耸的双乳，胸前一对美乳，立时给他抓往，不住在他手中变形，说：“你在我面前脱得光脱脱，你说我会怎样！” 
　　双乳带来的快感，令叶可怡不禁轻声呻吟起来：“你过份……” 
　　沈八龙一边含着叶可怡的乳蒂，一边说：“你想不想我搜？” 
　　这时叶可怡喘着气说：“搜彻底一点……” 
　　於是沈八龙拥着叶可怡压在大门上，沈八龙弯下身子在她小咀吻了一下，彼此两情四目的对视了一会，叶可怡笑问：“你想怎样对待我？” 
　　沈八龙笑说：“你这漂亮的淫荡小羔羊送上门，我怎会放过你。” 
　　叶可怡撒娇说：“人家已经这样，你还这样说。” 
　　沈八龙张一口把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧唧有声。叶可怡见状也挺胸相就，令他更放便吸啜，只见他吃完一边，又移向另一边，不停来回交替。 
　　叶可怡一阵难言的快感马上萌生，轻叫：“啊！……不要这么轻嘛……用力一点……不要停下来……继续不……不行了……我里面好痒……痒得受不了……” 
　　沈八龙双手穿过叶可怡的腿弯将她整个抱起，叶可怡轻搥了他一下，不依说：“老公！我今晚是送上门的淫荡小羔羊，你想怎样便怎样？”她自己才一说完，一想起自己稍后给沈八龙弄得欲仙欲死，脸上不禁一热，不由兴奋莫名，伸手握住他的大肉棒抵住小穴口，轻轻磨蹭着两片阴唇。 
　　沈八龙也把握时机，腰肢往上一挺，大龟头“滋”的一声，便已挤开小穴入口，在叶可怡的帮助下，将整根大肉棒塞进早已佈满淫水的阴道直顶到子宫口，叶可怡爽得用力抱紧他，阴道壁登时不停地收缩，一吸一放的含住那条大肉棒。 
　　沈八龙说：“我现在开始享用你这只小羔羊。”说完便开始缓缓抽插。 
　　叶可怡给沈八龙抽插着，大肉棒下下直撞子宫口，不由低吟说：“老公……我……我好爱你，我要以后……每晚也要这样……我不想离开你……” 
　　沈八龙一面挺棒猛干，一面用口含着叶可怡的乳蒂，尽情品尝。而叶可怡却双手紧攀住他，任由沈八龙在她雪白的娇躯上肆虐，她的淫水更从不间断地从肉棒抽取出，溅得地板湿了一片。 
　　沈八龙猛干一会后发现大肉棒给子宫不停吸啜，说：“老婆！我射在里面可以吗？” 
　　叶可怡也正在高潮的边缘，便忙凑到他耳边，喘着声音说：“你射在里面吧……人家今天安生期……” 
　　沈八龙听后如获圣旨再几下深插，抵紧叶可怡的子宫口将一股精液疾喷而出，又连发数次。 
　　二人便此站住，喘息片刻，但沈八龙双手把叶可怡美臀托住，没有放开她的意图，叶可怡两腿连随环上他的腰，说：“你为甚么不放下人家？” 
　　沈八龙色色的笑说：“你这小羔羊为甚么今晚会主动送上门？” 
　　叶可怡双手牢牢圈住他脖子，胸前的美乳微微一挺，紧紧盯着沈八龙，笑说：“人家喜欢老公，不舍得离开你，加上很久未和老公造爱，所以今晚主动来找老公，你会应为我淫荡吗？” 
　　沈八龙说：“你现在十足一个小淫娃，但你喜欢这样吗？” 
　　叶可怡将一边的乳房送到沈八龙的咀里，说：“我喜欢在你面前做一个淫娃荡妇引诱你，我的身体只属於你，你怎样玩我也愿意。老公！今晚我犯了规，你说怎样辨？” 
　　沈八龙说：“既然你犯了一次规，今晚就继续和我造爱好吗？” 
　　叶可怡撒娇的说：“老公你好讨厌，你一说就引得人家的淫穴又有点痒，我不依，人家要和你造爱到天亮。” 
　　沈八龙说：“好！就看我怎样对付你这个淫荡老婆。” 
　　叶可怡向他媚眼一抛，说：“你今晚就尽情去做吧！” 
　　这一夜，沈八龙和叶可怡来了一次又一次，屋内遍佈他们的足迹，而叶可怡的小咀、小穴、直肠也给注入不少精液，她更得到数不清的高潮。到天亮后，他们才稍作休息，当叶可怡离开前，沈八龙再和叶可怡来多一次，才送叶可怡回家。 
　　沈八龙和叶可怡更协助不将这夜的事告知贺颖诗，当作是他们之间的小秘密。 
　　沈八龙将叶可怡送到她的楼下时，向叶可怡说：“老婆！我爱你，无论你变成怎样我也会娶你为妻。” 
　　叶可怡说：“这算是求婚吗？” 
　　沈八龙说：“不是。只是我对你的承诺。” 
　　叶可怡说：“老公！我愿意。”说完便在他的脸上轻吻一下，便急步的走入大厦。 
　　叶可怡终於也将这个多月的感情烦恼平息，她感情空间已给沈八龙完全佔有，她知道无论怎样也不想离开沈八龙，至於只不过是感情路上昙花一现的过客。 
　　　45、重聚 
　　经过数月的分离，这天沈八龙完成了考试和论文，在这数月里他真的修心养性努力读书，他对自己数个月的努力信心十足，自信可以得到满意的成绩。 
　　由於贺颖诗也是和他一同修读法律，所以，她也是在这天完成课程，但叶可怡就迟他们两天才完结考试。沈八龙为怕影响叶可怡的考试心情，所以，他和贺颖诗没有手牵手的离开校园，他们一先一后的走到停车场取车。 
　　上车后，沈八龙望着贺颖诗，一手轻握着贺颖诗的玉手，说：“老婆！前些时侯有没有想着我？” 
　　贺颖诗脸颊微微泛红，并以幽幽的眼神望着他说：“人家只想着考试，那有时间想着你这色色老公。” 
　　沈八龙将她的玉手放到咀前轻吻后，说：“现在有没有想着我？”说完他把贺颖诗半扶在自己的怀中，两手环抱她的腰间。 
　　贺颖诗向他媚眼一抛，说：“小色鬼老公！你想怎样？” 
　　沈八龙说：“我想吻你。”他不等贺颖诗回答便温柔的吻上她柔软的樱唇上。 
　　经过数月的分离，这时贺颖诗的身体正处於敏感的状态，一经给沈八龙吻上，她便张开小咀儿和沈八龙互相吸着，贺颖诗将他的舌头吮来舔去，沈八龙舌尖仍然和她缠绵着，然后舌头慢慢收回，贺颖诗的香舌就逐渐被诱入沈八龙的咀中。沈八龙使力的吸住贺颖诗不断的吃进她的唾液，贺颖诗也将香舌送往沈八龙咀里。 
　　贺颖诗心下是有点茫然又带有点兴奋害羞的刺激感。这时沈八龙的手愈益往上抚摸，开始隔着衣服轻挑贺颖诗的乳房下缘。后来沈八龙更大胆的整个揉握她丰满的乳房，放肆的挑弄贺颖诗早已挺立的乳头。 
　　贺颖诗纵使想得到爱郎的爱抚，仍然是有一个极限的，这时正在大学的停车场，她便推开沈八龙生气的说：“小色鬼！这是大学你也不看看环境，你快些放开我。” 
　　沈八龙放开她说：“老婆！你生气吗？” 
　　贺颖诗把已略凌乱的衣衫调整好，羞羞的说：“你就算要也要没有人看到才……人家那有一次拒绝你……” 
　　沈八龙说：“那我们现在回家吧！” 
　　贺颖诗说：“不是现在，你先载我去百货公司买些东西，再载我回家收拾行装，才能跟你这小色鬼离家出走。” 
　　沈八龙说：“你真的想离家出走？” 
　　贺颖诗说：“谁叫人家给你这小色鬼骗得很幸福。” 
　　沈八龙说：“我没有骗你，我告诉你知，我们还差少许便可以将现在的住的宿舍整幢购下，作为我们三人的爱巢。” 
　　贺颖诗说：“就算要购下也不用整幢。” 
　　沈八龙说：“到时我们便可以有个人的空间，还可以在屋里赤条条的四处走。” 
　　贺颖诗羞羞的说：“你满脑子也是坏思想。” 
　　沈八龙在她的耳旁细声的说：“你今晚想不想试我的坏思想到了那程度？” 
　　经过数月的禁欲，贺颖诗感到沈八龙在耳旁的骚扰，已令她浑身骚软，下身的小穴已微微的湿润，她便靠在沈八龙的肩上说：“你再不载我去百货公司，也不知何时可以返宿舍。” 
　　沈八龙色色的望着贺颖诗说：“老婆！你心急想老公爱爱吗？” 
　　贺颖诗说：“你再说我便下车。” 
　　沈八龙说：“好我不说，那你争取时间休息吧！你今晚可能没有时间休息。” 
　　贺颖诗说：“为甚么没有时间休息？” 
　　沈八龙说：“因为你给我抱着。” 
　　贺颖诗说：“抱着……”她说完便知沈八龙又在想那些事，便想给他一巴掌以示惩罚，但沈八龙像已知她的行动，一手已捉着她的玉手并将她一抱入怀，这时贺颖诗处於被动的状态动弹不得，只好说：“小色鬼！只会欺负人家。” 
　　沈八龙说：“老婆！你想了去那里，我只想抱着你入睡，以慰我多月单思之苦。” 
　　贺颖诗说：“你还不放开我。” 
　　於是沈八龙放开贺颖诗说：“原来你也想那些事！” 
　　贺颖诗给他抢白又无法反驳只好说：“你还不载我去百货公司。” 
　　经过一轮的扰攘后，沈八龙便陪贺颖诗去百货公司购物，贺颖诗更一口气购下数套比坚尼泳衣，他们才返贺颖诗家里收舍行装。 
　　虽然沈八龙认识贺颖诗多年，但这是第一次踏入她的家门，亦刚巧她的父母亦在这数天外游，家里只有贺颖诗一人；她便说：“你不要想到那里，我只是要你帮我搬行季。” 
　　沈八龙听了这番话便感到另有含意，但没有回应，便跟贺颖诗到她的房里收舍行装。经过一轮的忙碌后，沈八龙终於帮贺颖诗的行装收舍妥当，坐於床上休息的时侯，他看见贺颖诗的衣柜内挂有一件高中时侯的校服，他不禁生出一个色色的念头。 
　　沈八龙便取出那件校服向贺颖诗说：“老婆！你穿上这个给我看看好吗？” 
　　贺颖诗说：“人家也读完大学还要穿高中时侯的校服。” 
　　沈八龙说：“我想看看你这时穿上高中校服和那时有甚么分别。” 
　　贺颖诗起初也不肯，但经不起沈八龙的哀求，终於也答应换上。贺颖诗取过校服走到浴室更衣，但过了十多分钟还未从浴室出来，沈八龙也不知贺颖诗发生了甚么事正想打门之际，贺颖诗才开门走出来，沈八龙只见贺颖诗双手按着胸前，脸带泛红。 
　　沈八龙说：“老婆！你没甚么事吗？为甚么这么久才出来？你胸口不适吗，为甚么双手按着胸口？” 
　　贺颖诗向他媚眼一抛，说：“小色鬼！要人家穿成这样。” 
　　沈八龙也不知所为何事，他便轻轻的拉开贺颖诗双手，贺颖诗也顺意的让他施为。当他一看便明白贺颖诗所指的是甚么。因为他看见贺颖诗在这数年里，在爱情的滋润下胸部得到良好的发育，致令校服胸前的三粒钮釦不能扣上，一对丰乳欲破衣而出，一道深深的乳沟清楚可见，薄薄的校服下还现出粉紫色的蕾丝乳罩，令得沈八龙下身的大肉棒也昂然起敬。 
　　贺颖诗见沈八龙这样望着自己的胸部，便羞羞的说：“老公！不要这样望人家，我想去更衣。” 
　　沈八龙听后才回个神来，说：“我现在是你的老师；贺同学你为甚么穿成这样？” 
　　贺颖诗也照他的意思扮作高中学生并满脸通红说：“老师！我的校服不合身才会这样，我以后也不会，给我一个机会我好吗？” 
　　沈八龙说：“那要看看你还有没有干犯其他事！”说完便拉着她的小手走到梳妆台前，让贺颖诗面对着大镜，说：“现在开始我检查你有否违反其他事！”他站在贺颖诗身后，双手将她的纤腰一揽，贺颖诗整个人便贴到沈八龙胸前。 
　　沈八龙双手慢慢的住上进发直达贺颖诗一双美乳的下沿，继而将她的美乳用手一托，使贺颖诗的乳房更呼之欲出，沈八龙手上传来的美感使他对美乳採取全面的攻佔，除了隔着校服把玩一双美乳外，他的手指更去刺激贺颖诗的乳头。 
　　乳头是女性敏感的地方，加上沈八龙的挑逗，贺颖诗发硬的乳头便隔着校服显现出来，而贺颖诗也浑身骚软的靠在沈八龙胸前，双手向后抱着沈八龙的脖子，说：“老师！检查完了吗？” 
　　沈八龙一边搓贺颖诗的乳头一边说：“我正想问你，你胸前的两颗小东西是甚么？为甚么会硬起来？” 
　　贺颖诗非但没有阻止他，反而挺胸相就并羞羞的说：“啊……这是……乳头……老师啊……啊……这样检查……那会不硬起来……” 
　　沈八龙在她的粉颈和耳壳上轻吻着说：“贺同学我知你还有其他的事，我要好好的检查你全身。”接着他便将贺颖诗胸前的钮釦全部解开，一手伸入乳罩内轻抚她的娇躯，贴肉的搓揉贺颖诗的乳房，但沈八龙并不满足，他另一只手已伸入贺颖诗的裙内，慢慢的在她两腿之间，轻抚贺颖诗细如凝脂的肌肤，沈八龙一直往小穴进发，隔着小内裤不断揉搓贺颖诗的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把贺颖诗挑动得呼吸急促，脸颈泛红。 
　　贺颖诗看着镜中自己给沈八龙百般挑逗，感到自己下身渐渐湿润，分泌物已越来越多，双腿不禁微微张开，把自己的私密之处完全交给沈八龙，自己的阴核和阴户已经完全掌握在沈八龙的手中，不禁为自己的情欲反应而满面通红，她也想乾脆尖声大叫，可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。贺颖诗向沈八龙抛一抛媚眼，娇嗔说：“老师！不要光顾着…光顾着检查。” 
　　沈八龙被贺颖诗风骚的样子弄得欲火大增，粉红的咀唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新暱在一起，手指继续插进贺颖诗已经湿滑的小穴里，温柔的抠挖起来。在一连串的抠挖之下，贺颖诗的小穴被抠挖得淫水不断涌出，呼吸逐渐急促起来，小穴内已搔痒难耐。令贺颖诗也想给沈八龙放到床上销魂缠绵一番。 
　　过了一会儿沈八龙的的拇指和食指却已夹住贺颖诗的阴核上下掀动着。敏感地带受攻击，贺颖诗贝齿轻咬着下唇，忽然下体一阵痉挛，玉腿脚趾紧绷反扣，一股阴精从花心内急涌出来，贺颖诗急喘了几口气后，已经高潮了一次。但他的手指还蘸着贺颖诗的小穴内，她娇红着脸嗔说：“停……停下来，老师好讨厌哦，这么下流。” 
　　沈八龙果然停下来，右手移到她胸前将她合抱，两掌各夺取她一只乳房，然后低头舔她的脖子，贺颖诗享受这美妙的事后爱抚。 
　　沈八龙说：“你下面那么湿，我要再深入检查一下。” 
　　当沈八龙想再进一步时，贺颖诗就按着他的双手说：“不要再弄。” 
　　沈八龙便温柔的说：“老婆！你生气吗？” 
　　贺颖诗说：“如果你是我老公就不生气，但你现在扮老师我觉得不习惯。” 
　　沈八龙说：“为甚么？” 
　　贺颖诗转身靠到沈八龙胸前，双手围着沈八龙的脖子说：“人家也想投入和你玩，但刚才我怎样也不能接受你扮老师的角色。” 
　　沈八龙说：“老婆！对不起！我现在做回你老公好吗？” 
　　贺颖诗说：“你本来就是我老公，为甚么还要做回？” 
　　沈八龙说：“老婆！老公现在想和你爱爱！” 
　　贺颖诗向他媚眼一抛说：“人家现在穿着校服就是学生，怎可以和你爱爱。” 
　　沈八龙说：“这样便可以。”他说完双手抓便着贺颖诗胸扣全开的校服，再往两肩拉开；贺颖诗也缩动肩膀配合着，直至整套校服脱离娇躯，裸出玲珑浮突的身段。沈八龙见贺颖诗只剩一套粉紫色蕾丝内衣裤，乳罩是半杯式的设计令乳晕若隐若现，内裤更是两旁绑带的性感丁字裤，将浑圆的粉臀露出。深深地吸引沈八龙，令他的欲火也急昇，下身的大肉棒也向贺颖诗致敬。 
　　贺颖诗给沈八龙看得不好意思，同时感觉到沈八龙的生理变化，她便含羞答答的将沈八龙抱紧，将一对柔软的美乳贴紧沈八龙的胸膛，她的小腹也感受到沈八龙下身传来的热力，令她的小穴不禁又再分泌出淫水，她后来微微的抬头向沈八龙说：“不要这样看人家。” 
　　沈八龙说：“老婆！你这套内衣裤这样性感，不多看几眼也是损失。况且你是不是穿来引诱老公？” 
　　贺颖诗说：“老公！你这么色，人家不给你看！” 
　　沈八龙将贺颖诗抱得更紧，双手一边不安分的在她的身上轻抚，一边轻咬她的耳壳说：“我看不到怎能和你爱爱！” 
　　贺颖诗轻吟着说：“嗯……讨厌哦……人家……那有说……和你爱爱！” 
　　沈八龙见贺颖诗媚眼半开、柔润的小咀微微开启，便说：“你真的不想！” 
　　贺颖诗说：“人家的父母外游，工人又在休假，家里只有我一人，你不要胡作非为。”说完贺颖诗的小咀已给沈八龙吻上。贺颖诗在爱郎的怀里时，早已陶醉温柔中，一经沈八龙吻上，她便自动送上香舌让沈八龙吸吮。 
　　沈八龙稍加挑逗贺颖诗便双手开始把沈八龙越抱越紧，并将香舌全送到沈八龙口中，贺颖诗沉重的娇喘声，加上她变得热情如火，沈八龙的手缓慢地移动，大手已把一边的丰乳握住。沈八龙轻捏几下，摸到她前开式的乳罩扣子，双指轻按，“啪”的一声，乳罩倏地往两旁分开，贺颖诗也乖巧的配合着让乳罩从她的两肩滑离娇躯。 
　　贺颖诗低鸣说：“不……老公……”便将沈八龙轻轻地推开，双手盖着上身的美乳后退，但不出三步人已向后倒在床上。 
　　沈八龙见贺颖诗双颊已红得发烧，闭着眼睛；全没有巡走的意愿，他便以最快的速度脱光身上衣物，再爬到床上以健硕的身躯压在贺颖诗娇小的身躯上，他凝视贺颖诗的俏脸，不禁衷心说道：“老婆！你真的很美！” 
　　贺颖诗得沈八龙由衷的讚美，甜丝丝的使她非常受用，慢慢张开了眼睛，羞涩的主动凑上小咀，沈八龙也作出热情的回应，这一次热吻，两根舌头绞纒在一起一刻也不想分离，像要将对方吞下一样。 
　　后来，贺颖诗挣脱开沈八龙的热吻，呻吟着说：“老公……啊……来……尽情……呀……弄……我……” 
　　沈八龙听后如获圣旨，他一双大手第一时间便握着贺颖诗一双坚挺的美乳不停的搓弄，不住在他掌中变形；沈八龙也不浪费时间，他一时用指缝夹住她乳头，一时轻咬或舔啜粉嫩的乳头，贺颖诗抵受不住这快乐的折磨忘我地挺胸相就。 
　　贺颖诗也主动地将沈八龙的头推至她的小腹，沈八龙也领会到贺颖诗的意思，他便由小腹吻起，当吻至她的的丁字裤中间时，明显已经湿了一片，他笑说：“老婆！你小穴有好多水流出来，连内裤也湿透！” 
　　贺颖诗羞羞的说：“老公……都是你不好……都是你乱摸……我才会变成这样子……你快来帮我舔……” 
　　於是沈八龙将她内裤拨开吐出一点点舌头，连带用咀唇同时去亲吻着小穴，贺颖诗的小嘴低鸣着：“嗯！老公……再深一些……” 
　　贺颖诗闭着眼睛享受沈八龙给予的温柔，沈八龙就将舌头伸长，增加接触的面积，并且让舌尖灵动的在阴蒂和菊门上一连串地舐动，本来他想将阴蒂上沾满了的淫水舔个乾净，但贺颖诗抵受不住这快乐的折磨，小穴里的淫水更源源不绝的流出，突然贺颖诗“啊”的一声，接着身子不停地颤动，一下一下的抽搐着，淫水喷得更凶，沈八龙更加对贺颖诗的挑逗，直到她缓缓静止，沈八龙才爬到贺颖诗身上说：“老婆！你内裤湿透不能穿，我替你脱下好吗？” 
　　贺颖诗红着脸带着沈八龙的大手游到丁字裤两旁的结上，说：“你不可以脱……” 
　　沈八龙也猜知贺颖诗的心思，他在毫无阻挡下将贺颖诗的丁字裤两旁的结解开，她也立时用手盖在小穴上，羞羞的说：“嗯……讨厌哦……” 
　　沈八龙也不多说便吻上了她的樱桃小咀想再进一步时，下身的大肉棒却抵在贺颖诗的玉手上，贺颖诗也明白他的需要，於是一手握着大肉棒套弄了几下后，她便将两腿张开，将龟头扶正对准，轻轻的摆动粉臀，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之后，她的粉臀便往上一挺将整根大肉棒都收纳进到小穴里，她仰起头闭着眼，然后就让粉臀有节奏的扭动起来，还“嗯嗯嗯嗯”的呻吟起来，沈八龙看她骚得可爱也开始抽动大肉棒。两人得到分离已久的感觉，沈八龙落力地取悦贺颖诗，而贺颖诗也感到爱郎的爱意，在情欲一致下她的淫水随着大肉棒抽动而带出，满脸幸福的表情。 
　　干了一会后，沈八龙将贺颖诗抱起，将她放到自己的大腿上，贺颖诗也被插得迷糊顺着沈八龙的摆佈；贺颖诗竟也依着自己的需要摆动粉臀让大肉棒刺入她的小穴深处，爽得她捧起娇美的乳房自怜自赏地揉起来；沈八龙见状两手抱着她的粉臀，帮忙她套得更快更有力一点。 
　　弄了一会后，沈八龙更一口含着贺颖诗粉嫩的乳头舔弄，一手搓弄一边美乳，另一只手更探到贺颖诗的菊门，在贺颖诗毫无防备下，他的中指便插入菊门，贺颖诗“啊！”的一声叫了出来，中指已经插入一半，想制止也来不及了，便呻吟说：“不行！……不行！你快拔出来呀！……快拔出来……” 
　　贺颖诗的小咀虽是说不要，但她还是一边有节奏地上下摆动粉臀去迎合沈八龙抽插她的小穴和菊门，贺颖诗身上四处敏感的地方同时被沈八龙攻佔，爽得小穴里的淫水沿着大肉棒流出来。 
　　过了一会，贺颖诗要沈八龙躺在床上，主动地上下起伏着，将他的大肉棒在她的娇嫩的小穴中吞吐着，并拉着沈八龙的一双大手搓弄一对随着起伏而跳跃的玉乳。沈八龙也享受着小穴翕张开合和吸吮蠕动，带来一种只可意会的舒适感。 
　　贺颖诗忽地俯下身子，柔软的双峰紧贴在沈八龙的胸膛上把他搂着，美丽的双唇疯狂地亲吻着他的咀唇，咀里呻吟着说：“老公……嗯……人家……啊……快不行……啊……再深……嗯……一些……啊……”粉臀也加快上下摆动的节奏。 
　　沈八龙的大肉棒也继续往上顶，贺颖诗全身的血液好像在燃烧般，她的喘息声越来越浓，下腰部也不停着迎合着，口中不断的呢嚅着：“嗯！……哦！……老公！好美……好舒服……我……我要升…升天…天了……” 
　　沈八龙听见贺颖诗那种呻吟，更鼓起精神加紧进攻，大肉棒更不时直抵贺颖诗的子宫口，不断的磨擦着，磨得贺颖诗淫声连连：“啊！……啊！……不行了，真的不行了……” 
　　突然贺颖诗一阵抽搐阴道口一紧，一股炙热的淫水如决堤般疯冲下，浇在沈八龙大肉棒上，贺颖诗便来了一次高潮，软软的趴在沈八龙身上。 
　　沈八龙也正是紧张关头，他也不容贺颖诗有喘息的机会，一个番身将贺颖诗压倒在床上，贺颖诗顿时有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，正想向沈八龙撒娇之际，沈八龙捧起她的脸狂吻。 
　　沈八龙的下身开始动起来，他将大肉棒用力的直捅到底，由於贺颖诗高潮刚过，小穴里的肉壁和子宫还是不停的收缩蠕动或收缩，刚好套牢住沈八龙的大肉棒；而贺颖诗被插到最里面的感觉，好充实好美满，沈八龙每撞中她的子宫口一下，她整个人好像漂浮在云端，有无比的舒服。 
　　没插到几下，两人都快感不断，沈八龙每回都直插你处，贺颖诗也挺起粉臀迎合，方便他插得更痛快。一时间房内只有贺颖诗呻吟声和肉体撞击的“啪啪”声。 
　　他们肉搏的如此紧凑，都想让对方得到最美的体验，首先贺颖诗双臂将沈八龙的背膀紧紧的揽住，双腿缠在他的腰上举高粉臀配合沈八龙的紧插，舒畅的涟漪扩散到全身；随着沈八龙作出最后的疯狂抽动，然后抵实到贺颖诗的子宫，将精液灌入贺颖诗的子宫深处，她跟着也高潮了。 
　　事后沈八龙抱着贺颖诗，俩人酣畅淋漓，彼此又亲吻爱抚了好一阵，贺颖诗才她缱绻在他怀里休息。 
　　休息过后，沈八龙和贺颖诗经一番梳流才离返宿舍。 
　　当贺颖诗踏入宿舍一看，顿时吓了一跳，因为她看见大厅有张沙发床，四周遍佈杂物，仿如一个战场凌乱不堪，便向沈八龙说：“老公！你干过甚么？为甚么这样乱？” 
　　沈八龙说：“自从你和可怡搬走了之后，我便一值在大厅睡，这样便不怕将我们的房弄污。” 
　　贺颖诗说：“我不理你要马上收拾好。” 
　　沈八龙万般不愿在贺颖诗的监察下将大厅收拾好，便说：“老婆！我现在收拾好是否有奖励？” 
　　贺颖诗说：“这是的应该做的，我未罚你，你还要奖励！” 
　　沈八龙一把将贺颖诗揽着说：“你现在不奖励我，我便向你追讨欠我的！” 
　　贺颖诗说：“我欠你甚么？” 
　　沈八龙说：“你欠我造爱次数，从你离开我开始计算，约有二十一个星期，以每星期三次计算，再减每月一次的月事，就有四十五次，连刚在你家里那三次，你一共欠我四十二次，这已经是最优恵的。” 
　　贺颖诗说：“我没有答应还给你。” 
　　沈八龙将自己的衣服脱去后，又贺颖诗按於沙发床上，说：“你没有答应还，但我现在要你还。” 
　　贺颖诗看到沈八龙的大肉棒放在面前，她也知道接下来会发生甚么事，便说：“老公！你好讨厌！”说完便一口含着大肉棒细心的套弄，而沈八龙也没有停下来，他将贺颖诗的衣服一件一件脱掉，直至她只剩下一条小内裤。 
　　贺颖诗为沈八龙用小咀套弄大肉棒一会后，她又将大肉棒放於乳沟上一边套弄一边用小咀轻吻，她又说：“我现在已还了两次。” 
　　沈八龙便知道中了她的美人计，但他脑筋一转，便马上将贺颖诗压在身下，一口便吻上她的柔软小咀，贺颖诗也乖乖的任他吻着，她更将身上唯一的小内裤脱掉，小手握着大肉棒引导至小穴口上，沈八龙也把握时间将大肉棒顺势插入小穴里，并开始温柔的抽插着。 
　　经过这轮的热身，贺颖诗也进入状态，身子半拱、粉臀轻摆、诱人呻吟声叫过不停，来迎含沈八龙的抽插，她的淫水由大肉棒抽出时带出流至菊门上。 
　　突然沈八龙抽出大肉棒，贺颖诗的小穴顿感空虚，但她的菊门随即得到充实，因为他的大肉棒已插入贺颖诗的菊门抽插起来，过了一会，菊门所引发的快感使贺颖诗陷於高潮的边缘，小穴的骚痒使她浑身发热，於是她便呻吟着说：“老公……嗯……再插……啊……前面……啊……” 
　　沈八龙竟顺意抽出大肉棒再插入贺颖诗的小穴里，并直抵深处，可是他并没有动，而且还按着贺颖诗的纤腰令她下身动弹不得，贺颖诗正处於高潮的边缘，但又得不到大肉棒的呵让，只好说：“老公……嗯……动……啊……动……” 
　　沈八龙说：“你现在欠我多少次？” 
　　贺颖诗喘着气说：“四十！” 
　　沈八龙说：“你记错了！是一百次！”说完他便抽动了大肉棒两下，使贺颖诗“嗯嗯”的叫起来；沈八龙又说：“如果你认为是一百次，我便来爱你！” 
　　贺颖诗喘着气说：“你好……讨厌这样……迫人家……” 
　　沈八龙说：“你是不答应！”他便将大肉棒慢慢的抽出。 
　　当大肉棒快要抽离小穴时，贺颖诗确难忍欲火的煎熬，便屈服下来，说：“老公……是一百次！” 
　　沈八龙一听便立即採取行动，挥动大肉棒在贺颖诗满佈淫水的小穴抽插起来，一头埋在她的胸前享用一对丰满的美乳；而贺颖诗如八爪鱼般将沈八龙牢牢的揽着像怕他会飞走一样。 
　　俩人不停的扭曲拼斗，满屋的浪叫声不断，突然贺颖诗抽搐起来，呻吟着说：“老公……啊……射给我……嗯……我要来……啊……了……” 
　　沈八龙便再抽动数十下后，将精液再次注入贺颖诗的子宫里，而贺颖诗亦随即喷出淫水呼应，两人同达高峰。 
　　高潮过后，贺颖诗将沈八龙推开背着他，说：“老公！你好讨厌这样迫人家就范。” 
　　沈八龙两手从贺颖诗的腋下伸到胸前，将一双美乳握在掌中把玩，说：“老婆！和你开玩笑，你不要放在心上！” 
　　贺颖诗转身望着他说：“谁和你说笑！人家是认真的！” 
　　沈八龙将贺颖诗一抱入怀说：“现在老公抱着，有甚么便说出来。” 
　　贺颖诗便倚在他的胸前说：“我是说我欠你的次数。” 
　　沈八龙说：“一百次是说笑，你不要放在心上！” 
　　贺颖诗认真的说：“人家在这数个月也挂念你，你竟然说我一百次，你也不爱人家……一百次这么少……” 
　　沈八龙将她抱得更紧说：“老婆！你坏了！你现在就欠我一千次！看你怎样还给我！” 
　　贺颖诗将双腿张开并说：“老公！你现在可以吗？”接着她“啊”的一声叫了起来，望着沈八龙说：“你已经来了一次，现在还要来。” 
　　沈八龙禁欲了数月，现在身旁有一性感美人怎可放过，他稍稍回气大肉棒又再现雄风，沈八龙说：“老婆！我爱你！” 
　　两人又再次在大厅缠绵起来，尽情宣泄数月分离之苦。




　　46、淫乱 

　　这天叶可怡亦考试完毕，当她和司空浩然、樊碧玉步出考室时，她也怀着兴奋的心情，三人兴高彩烈商讨如何庆祝。 
　　谈了一会司空浩然和樊碧玉也准备去庆祝，而叶可怡亦明白不阻他们，於是她便在大学的花园等沈八龙和贺颖诗，原本沈八龙约了她在考试完毕后一起庆祝，但她等了差不多一小时还未见沈八龙和贺颖诗出现，心里便想到沈八龙和贺颖诗正在卿卿我我忘记来接她。 
　　就在这时，叶可怡的电话响起，当她拿起一看便知道是沈八龙来电，并向叶可怡道歉和解释是因为刚出门时发现私家车的轮軚漏气，所以要更换轮軚才可以来接她。 
　　叶可怡亦只好在大学里等沈八龙，她便在这所大学里四处游漡顺便回忆这四年的大学生活，不知不觉间她走到沈八龙和贺颖诗的讲室，刚巧讲室的门未有锁上，她便走入讲室，当她走入空荡荡的讲室时，她又见讲室里的座位一排比一排高，她便联想到沈八龙和贺颖诗在上课时，会不会像她高中时那样，沈八龙也和贺颖诗在讲室卿卿我我，想到此处她不知不觉坐在座位上，幻想沈八龙也和贺颖诗在讲室卿卿我我的情景。 
　　渐渐地叶可怡代替贺颖诗位置幻想着沈八龙一双大手隔着衣服轻抚她的身躯，她的一双玉手也不不知不觉地也开始轻抚自己的身躯，她的小穴也同时湿润起来，她的右手更伸入及膝裙内隔着小内裤手淫，后来她的右手更直更伸入小内裤内用玉指？弄阴蒂。在这数个月里叶可怡的禁欲令她这身体十分敏感，这时小穴一经刺激内里的淫水便沿沿不绝随着她自指流出，令她舒服地伏在桌上偷偷短喘大气，直哼着：“噢……噢……”。 
　　正当叶可怡的高潮快要来临时，她便给人从后揽着，一只大手更摀住她的小咀，接着一把亲切的声音向她说：“老婆！你正干坏事！” 
　　叶可怡轻轻挣开转身向后一望，便见沈八龙以色色的眼光望着她，她说：“老公你欺负人家。”接着她的小咀便印在沈八龙的唇上，沈八龙当然也不会拒绝便热情地揽着和叶可怡两手绞缠。叶可怡一面把白嫩的手臂环上沈八龙的颈脖，两人之间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。 
　　就在沈八龙和叶可怡热情如火之际，另一把声音又说：“你们有没有忘记了这是大学，最重要的我还在场！” 
　　叶可怡转头一看便见贺颖诗望着他们，叶可怡只好尴尬的躲在沈八龙的怀里，而沈八龙也一把将贺颖诗一抱入怀并说：“老婆！你又想怎样？” 
　　贺颖诗说：“可怡就算你想爱爱，也应回家才和老公干！” 
　　叶可怡给贺颖诗说出心中所需，便说：“我才不想爱爱！” 
　　沈八龙轻轻拉起她的右手说：“这又是甚么？”叶可怡一看更满面通红，因为她的玉指上沾着一些她的淫水。 
　　叶可怡说：“坏人偷看人家，还这样戏弄我！” 
　　沈八龙安慰她说：“老婆！不要生气，老公今晚补偿你。”接着将她的右手玉指含入口中将淫水舔个乾净，再说：“老婆！那你为甚么来这里……” 
　　初时叶可怡也不肯说出来，但后来沈八龙和贺颖诗专攻在叶可怡的敏感部上，叶可怡无法抵禦下，只好羞羞的向沈八龙和贺颖诗道出她的所想，所以一时忍不住慰藉自己数月禁欲之苦；而沈八龙和贺颖诗刚巧亦跟随其后，而叶可怡未有察觉才上演一场精彩的演出。 
　　贺颖诗向叶可怡说：“可怡！既然你这么骚，不如你现在给老公安抚一番好吗？” 
　　叶可怡说：“这里是讲室，怎能乱来的！” 
　　沈八龙说：“你刚才不是在这里用手安抚自己吗？”叶可怡给他的抢白又无从反驳；沈八龙见她羞人答答没半点说话，便说：“你在这里干坏事，我要好好的惩戒你！” 
　　叶可怡说：“老公！不要！我今晚给你怎样也可以，但这里给人发觉，叫我如何见人！” 
　　沈八龙说：“我和诗诗入来的时候，已经将所有门锁上不会有人骚扰。” 
　　贺颖诗从后抱着叶可怡说：“你不想老公爱爱吗？”接着沈八龙又将贺颖诗和叶可怡揽着，将叶可怡夹在两人之间令她动弹不得。 
　　叶可怡说：“你们早有预谋！放……”但她还未说完小咀已给沈八龙吻上，咀唇紧贴上去，吻住了她娇艳的咀儿，含住她可口的唇瓣。叶可怡自己内心也不是很想挣扎，只是少女的她强装羞愧。持续的舔吮热吻之下，后来叶可怡渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……” 
　　在两人热吻的同时，叶可怡身后的贺颖诗也同样被出丝丝呻吟，因为她的粉臀正给沈八龙把弄，於是她便说说：“老公，人家正在帮你，你却来捣乱，你再这样人家就忍不住。”她虽说不要，但她的小手却忙着掏出沈八龙的大肉棒套弄。 
　　沈八龙说：“我今早已和你来了一次，现在还说忍不住！” 
　　贺颖诗羞羞的说：“人家给你在这里……就不自觉……热起来…” 
　　叶可怡也乘着他们一问一答的时侯，挣脱开两人的纠缠，说：“你们两个弄个饱吧！”便站在他们身旁准备看精彩的表演。 
　　贺颖诗也不说甚么，一脸媚态的坐到桌上，并将她的吊带短裙拉高至腰部露出湖水绿的蕾丝小内裤，她接着也将小内裤脱下，将两腿张开露出诱人的小穴，并以诱人的声线说：“老公来爱爱我…” 
　　沈八龙走到贺颖诗跟前，揽着她又吻上她性感的樱唇，沈八龙的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。贺颖诗一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上沈八龙的颈脖，两人之间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！ 
　　后来沈八龙将贺颖诗躺在桌上，托住她浑圆白嫩的粉臀，将翘起的大肉棒对准早已湿淋淋的小穴；火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。沈八龙起初也缓慢的抽动，后来在贺颖诗的适应后，他的抽插速度也渐见增快，贺颖诗在他胯下娇声呼喊。 
　　“哎……哟……老公……你……哦……好硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……” 
　　沈八龙的一双大手更隔着吊带短裙和丝滑的胸罩恣意地揉弄着贺颖诗高耸的乳峰，贺颖诗给他弄了一会后便带着一双大手到她的背后，说：“老公……不要这样弄……” 
　　沈八龙也猜知贺颖诗的心意，便拉下吊带短裙背后的拉链，再连同她的乳罩拉下，一双娇嫩的美乳顿时暴露在空气中，沈八龙的大手更可以在毫无阻隔下任意揉弄一双高耸乳房，令乳房上乳蒂更娇艳。沈八龙起雄劲，快速抽插，大肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。贺颖诗给沈八龙弄得欲仙欲死，高潮一个接一个，桌上留有一遍淫水。 
　　贺颖诗紧紧的搂抱住沈八龙，大腿紧紧夹住他的雄腰，并呻吟着说：“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”接着她又再次登上另一个高潮。 
　　沈八龙见贺颖诗瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，也知道她再也吃不消，便抽出沾满淫水的大肉棒，再替她清理身体和穿回衣服，贺颖诗就仿如女皇般接受沈八龙的服侍；贺颖诗的俏脸贴到他的胸膛上说：“老公！你还未完事，我再帮你弄出来好吗？” 
　　就在这时叶可怡说：“你们两个……真过份……” 
　　沈八龙回头一看便见叶可怡双颊绯红，也知道她看了这场火辣的演出后欲火焚身，便一把将她拉入怀里说：“老婆你觉得怎样？” 
　　叶可怡说：“讨厌！”接着用力也将沈八龙推倒在地上，沈八龙以为她生气便乖乖地躺在地上，之后发生了一样令沈八龙意料之外的事；叶可怡并没有生气反而伸手入裙内裤脱下，再坐到他的大腿上，一手握着他的大肉棒套弄了几下后，然后将大肉棒扶正，对准早已湿淋淋的小穴，再慢慢坐下直至她的小穴将整支大肉棒吞噬为止。 
　　叶可怡得到了实际的满足，小咀也发出性感的呼唤：“啊……老公……喔……讨厌……啊……每次都要……喔……弄得人家……喔……出丑……啊……又令人……啊……家爱死你……”她一边说一边玉臀上下扭动去套弄沈八龙大肉棒，她的玉手将身上衬衫的钮釦逐一解开，到后来还将前扣式的乳罩也解开，一双美乳得到解放便随着她的摆动而有节奏地跳动。 
　　每当叶可怡坐下时，大肉棒每一下都击中她的深处，淫水更不停地流出，红润的小咀吐出让沈八龙迷乱的浪哼：“啊……老公……喔……好像玩……啊……诗诗……喔……那样玩……啊……” 
　　沈八龙如圣旨般一双大手便握着这双阔别数月的美乳玩个不亦乐乎；而在旁的贺颖诗见状也加入战团，顿时叶可怡的一双乳房随着两双手的搓弄而变出不同形状；叶可怡的小咀正要舒发他们所带来的快感时，贺颖诗就吻上叶可怡的樱唇，叶可怡也不分甚么和贺颖诗热吻起来，小咀只能发唔“唔唔”的呻吟。 
　　沈八龙觉得叶可怡阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。他又见叶可怡俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立。 
　　叶可怡的敏感部位也给佔据，欲火的煎熬使她的玉臀拚命上上下下起伏摆动，再摆脱贺颖诗的热吻，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……我要来了……”她便来了一次高潮，一股淫水喷了出来，随之伏在沈八龙身上。 
　　沈八龙得软玉在抱，便开始新一轮的攻势，挺动下身再次用大肉棒去抽插叶可怡的小穴；贺颖诗也配合着用她的手指去挑逗叶可怡的菊门；叶可怡下身的两穴同时受袭，高潮刚过的小穴又再蠕动收缩，并吃力地用粉臀迎合。 
　　沈八龙又一个转身将叶可怡压在身下，他的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的大肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，地板上湿成一片。 
　　“啊……好爽，老公……老公……啊……”叶可怡大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，贺颖诗也不放过任何机会又轻啜叶可怡的乳蒂；每次被沈八龙一插进小穴，叶可怡就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。 
　　“啊……啊……老公……啊……啊……我会被你弄死的……啊……”激烈的性交使叶可怡淫性爆发，双脚紧紧地缠在沈八龙的腰间，丰润的翘臀也配合着沈八龙的抽插摆动，双手紧抱着沈八龙的肩膀，俏脸左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。沈八龙加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得叶可怡淫叫连连。 
　　“啊……爽……爽死我了……老公……我……我……我又要丢了……啊……” 
　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向沈八龙的龟头，跨下的叶可怡达到另一次的高潮，但沈八龙并未因此而射精，他的大肉棒仍然硬挺，浸泡在叶可怡因高潮而泄出的温热淫水中。 
　　待叶可怡稍息一阵后，沈八龙又再运用大肉棒继续抽插叶可怡的小穴。 
　　“啊……你……你……坏死了！啊……”叶可怡脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。 
　　沈八龙加快抽插，大肉棒在叶可怡丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出叶可怡白浊的淫水，把大肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。 
　　“你……你……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”叶可怡娇弱地回应着沈八龙渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，再次被沈八龙的大肉棒征服。 
　　叶可怡蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在四处乱抓着，胸前高耸的玉乳随着沈八龙的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着沈八龙有力的抽插。 
　　加上贺颖诗用一双乳房在沈八龙背后挑逗，一阵快意袭来，沈八龙感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触叶可怡早已敏感万分的花心。 
　　叶可怡的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接沈八龙最后的冲刺。 
　　沈八龙捏弄叶可怡高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，拚命地撞击叶可怡紧窄滑腻的阴道深处。 
　　一瞬间，叶可怡感觉沈八龙的大肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，便呻吟着说：“啊……老公……不要射……呀……在里面……啊……人家今……呀……天……呀……危险期……啊……” 
　　但异样的快感急剧地传遍了全身，欲罢不能的叶可怡这时就算给沈八龙弄大了肚子也万分愿意，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，粉臀死死地上抵，她的阴道开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的稜沟，修长的双腿紧夹沈八龙的腰肢，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。 
　　随着叶可怡淫水喷涌，沈八龙一股股精液急射而出，抽慉持续了十几秒，将全部精液灌进了叶可怡颤抖的子宫深处。 
　　在整个喷射的过程中，沈八龙死死地盯着叶可怡到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过大肉棒时，那种深入脊椎和骨髓的快感。 
　　沈八龙看着叶可怡亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是漂亮！” 
　　叶可怡无力的捶打沈八龙的胸膛，不依地说：“你坏死了，人家今天危险期，你还射在里面，如果弄大了肚子，你叫我怎办！” 
　　贺颖诗笑说：“那就恭喜可怡，你一毕业老公便奖你一个小宝宝。” 
　　叶可怡向沈八龙撒娇说：“老公！我不依诗诗这样说我！我要你今晚好好抽插她的菊门，我就让你脱得光脱脱，任你为所欲为，但一定要戴安全套。” 
　　贺颖诗说：“我愿意任你怎样也可以！” 
　　叶可怡和贺颖诗你一言我一语闹个不休，於是沈八龙将两人揽着双手轻柔地抚弄叶可怡和贺颖诗酥软而有弹性的乳房，两人得沈八龙的安抚便无声地配合着，完全臣服在沈八龙给予她们的快乐之中。 
　　他们终於感觉已经太晚，此地不宜久留，於是沈八龙把仍然娇软的叶可怡和贺颖诗带起来，帮叶可怡和贺颖诗整理绫乱的衣裙。穿戴好后，叶可怡和贺颖诗经过高潮的洗礼，使她们全身充满了浓浓的淫乱气味。 
　　沈八龙驾车载叶可怡和贺颖诗离开大学，在登上高速公路时，叶可怡和贺颖诗又回复好姊妹状态，互诉分别数月的景况，到后来贺颖诗向叶可怡说她在考试完毕那天就给沈八龙“禁锢”在宿舍，并且不准她穿衣服，不时将她“强奸”得死去活来；面沈八龙则保持沉默没有回应。 
　　直至驶到百货公司的停车场后，叶可怡说：“你载我们来这里干甚么？” 
　　沈八龙说：“两位大小姐！你们刚才给我强奸，身上的内衣裤也该换了；难道你们不觉不舒服吗？” 
　　叶可怡和贺颖诗也不需思考便第一时间异口同声说：“多谢老公！” 
　　叶可怡又说：“老公！人家要跟你去旅行，那些泳衣又不合身，你也不想我穿上后不美，我想买一些新款的泳衣好吗？” 
　　贺颖诗接着又说：“老公那么爱我们，当然会赞成，老公你说是不是？” 
　　沈八龙说：“是！不过……”但他还未说完，叶可怡和贺颖诗在他的脸上亲了一亲，便跳下车进行刺激经济的实际行动。 
　　到了叶可怡和贺颖诗购物完毕后，她们各人也手持数袋战利品，她们所购当然不止内衣裤、泳衣，还包括一些时装和饰物，而付款时当然是沈八龙，沈八龙亦只好照实如付，谁叫他爱上这两个性感的俏娇娃。 
　　当晚他们三人在一间酒店的餐厅庆祝完成大学课程，原本沈八龙想载叶可怡和贺颖诗到山顶吹吹风，但可惜她们在用餐时饮了一点儿红酒，她们在离开餐厅时脚步已有点散乱，於是沈八龙便借机在酒店租了一间房。 
　　当沈八龙把着叶可怡和贺颖诗弄到房间，她们没有全醉，有点懒散地靠坐在床上。沈八龙望着两个千娇百美的可人儿，他的大肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。 
　　沈八龙也下定决心，将自己脱光来个大解放；叶可怡和贺颖诗见他脱衣服后，便走到床上将她们压着，并且轮流在她们的粉脸、粉颈、耳窝等部位吻个不休。 
　　迷醉中的叶可怡轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我们……不……不能这样……” 
　　沈八龙说：“你两只小狐狸，今天怎样也走不脱！等我将你们脱光再来个鸳鸯浴，才享用你们。” 
　　贺颖诗挣扎着说：“人家是小羔羊不是小狐狸，你不要乱来，我会叫……” 
　　沈八龙说：“等一下还有得你们叫！”说完便动手去脱她们的衣服。 
　　沈八龙首先向叶可怡着手，叶可怡虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的可人儿，显然只是在对自己的内心羞愧而抵抗，她看着自己的衣服被眼前这头“可爱的色狼”脱下；沈八龙并不急於将她脱光，直至叶可怡只剩下乳罩及内裤时，他转向贺颖诗展开行动，贺颖诗身上的吊带裙在半推半就下便轻易地脱掉。 
　　这时叶可怡和贺颖诗身上的乳罩及内裤起不了保护作用，沈八龙将她们抱起并坐在他的大腿上，一张咀更忙着享用两人身上嫩滑的肌肤，他的一双手更同时分别伸进叶可怡和贺颖诗的内裤内逗弄她们的小穴，弄得叶可怡和贺颖诗浑身如火坐立难安。 
　　贺颖诗将沈八龙抱在胸前再解下乳罩，沈八龙便第一时间享用这顿“乳”宴，对於沈八龙的热情贺颖诗自然也作出回补，一双美乳轮流送上，令她很快便来了一次高潮。 
　　另一边的叶可怡见贺颖诗不行，她便挣脱关沈八龙的纠缠，将身上唯一的内裤也脱下，随即将沈八龙按在床上，再用粉臀抵住他的咀，一手握着沈八龙的大肉棒套弄了几下后，便一口含着用她性感的小咀细心舔啜；沈八龙也配合着一口便吻上叶可怡的小穴，一条灵巧的舌头更深入穴内将蕴藏着的淫水尽量採出，又用手抽插叶可怡的菊门，弄得她呻吟连连，高潮一浪接一浪。 
　　到后来叶可怡本想摆脱开沈八龙，但纤腰就给他抱着动弹不得，她亦只好认命承受这欲仙欲死的恼人快感，并呻吟着说：“老公……啊……爽死……我……喔……我不行……啊……让我……休息一下……”但沈八龙未放松进攻反而加快节奏，突然叶可怡一阵抽搐，小咀喊出“啊”的一声，一股又一股的淫水从小穴喷出，高潮又再降临到她身上。 
　　高潮过后，沈八龙见高潮刚过的叶可怡呼吸急速，胸前一对美乳随之而起伏，双目紧闭像回味着刚才的高潮，他便温柔的抚摸她的一双乳房，给她事后的爱抚；沈八龙又贺颖诗也一拼揽入怀内，她也顺意的以柔软的乳房贴着沈八龙的身上，但他见贺颖诗以幽幽的眼神望着他，於是沈八龙轻吻了她的小咀一下，便在她的耳旁细声的说：“稍后你帮我应付可怡，待她入睡后，我们到浴室再喂饱你这小狐狸！”说完他的手指又插入贺颖诗的小穴逗弄一番。 
　　沈八龙在贺颖诗的耳旁细说已令她有点骚软，再加上小穴又给他弄着，她便向沈八龙媚眼一抛说：“人家不会应你。”但沈八龙未有放弃，他将手指插得更深入，贺颖诗也立时将两腿张开一些被便他的行动，又送上一个热吻说：“色狼老公！要人这样做又要这样说人家。” 
　　沈八龙在贺颖诗的耳旁细声的说：“这就要好好奖励一下！”他得贺颖诗的相就，手指得己活动自如进出贺颖诗的小穴，而贺颖诗也轻摆腰臀配合，接着沈八龙的手指抽插了数十下后，贺颖诗又吻上他的咀，一股淫水就喷到他的手上。 
　　休息过后的叶可怡见状便取笑贺颖诗说：“诗诗！你好骚！”贺颖诗没有反驳只躲在沈八龙怀里撒娇。 
　　扰攘了一会后，三人便到浴室清理身上的淫渍，沈八龙更细意的为叶可怡和贺颖诗沐浴，数月的分离，这是他们三人第一次同浴，叶可怡更是异常敏感，她在沈八龙的轻抚下小穴已骚痒难挡，她便坐在沈八龙的大腿上，以股沟去挑逗他的大肉棒，沈八龙也不多说甚么，当扶正大肉棒正想插入她给小穴时，叶可怡阻止他说：“人家今天危险期！”说完她将大肉棒对准菊门。 
　　沈八龙也猜知她心意，於是便轻扶她的柳腰将大肉棒慢慢地插入菊门，当完全插入后，叶可怡便扶着浴缸边尽量翘起浑圆的粉臀，沈八龙见她适应后就开始缓慢地抽插。叶可怡初时也感到一些胀痛，但在适应后换来的是另一番的快感，还轻摇粉臀去取悦沈八龙，小穴的淫水更流到地板上。 
　　沈八龙又伸手向前把玩叶可怡的一双美乳，贺颖诗又以一双美乳紧贴着沈八龙的背部，又说：“老公！我忍不住，你也来玩我这淫汤的老婆！” 
　　沈八龙说：“你就让我舔你的美穴。” 
　　於是贺颖诗一腿踏在浴缸边，一双小手将阴唇拨开，以身相就将小穴送到沈八龙咀上，沈八龙的舌头一进便直取她的阴蒂，在他唇舌巧妙的攻击下，也发出阵阵销魂的呼叫，可怜的贺颖诗若不是抱着沈八龙的头她早已站不住，她这时只能将小穴往沈八龙猛送，以淫水回补。 
　　一时间响起叶可怡和贺颖诗的呻吟声，浴室内充满一遍淫欲的气氛。沈八龙也感到精关难守，他快意地将龟头死死顶在菊门深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出，叶可怡只觉龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。 
　　沈八龙就抽出大肉棒又将贺颖诗按於地上，一声不响大肉棒便插入她的淫水满佈给小穴猛插起来，贺颖诗也正处於高潮边缘，她得到沈八龙的大肉棒慰藉，她的灵魂彻底熔化， 
　　贺颖诗像八爪鱼一样缠着沈八龙，她也为贺颖诗带来一次又一次的愉悦冲击。贺颖诗也摆动粉臀配合为求大肉棒每没的冲击也击中小穴深处，她又给沈八龙抽插了几十下后，贺颖诗就颤抖着高潮了。 
　　稍息过后贺颖诗感到沈八龙的大肉棒还没软下来，她便向沈八龙说：“老公！你还想要吗？” 
　　沈八龙说：“你答应吗？” 
　　贺颖诗向他媚眼一抛，并语带双关说：“老公你要怎样，我答应。” 
　　沈八龙便抽出大肉棒摆到贺颖诗面说：“如果是这样？” 
　　贺颖诗也毫不犹疑一口便吞下大肉棒直抵咽喉，并细心的套弄着，沈八龙见到也感心痛正想抽出大肉棒，但贺颖诗就拼命的含着不让他抽出，直至她将整根大肉棒情理完毕为止。 
　　分离的数月这场三人性爱对沈八龙来说可算是意犹未尽，他便一手一个将叶可怡和贺颖诗抱起走到床前，再将她们往床上一抛。他看着二人红透的俏脸、两副性感的娇躯，两人若有若无地相互搂着。他也问自己不知是怎样修来的福分有两个如花美眷。他便慢慢也爬上床将她们抱着，随即便手口并用在叶可怡和贺颖诗的娇躯任意施为。叶可怡和贺颖诗也乐得有爱郎的爱抚，更主动引领他一双大手游走她们身上的山峰和幽谷，两人也叫出销魂的呻吟声，两人的二重唱便奏出一首欲望的交响。 
　　沈八龙又放开叶可怡和贺颖诗走取安全套，当他做好保护措施后，就把叶可怡的两腿一分，大肉棒在她的小穴口沾上一些淫水后，就逐少逐少的把大肉棒送小穴送去，在大肉棒完全插入后，叶可怡不禁的发出满足的“啊”一声，沈八龙就展开快速的抽插；贺颖诗更跨在叶可怡头上把小穴贴到她的小咀，一双玉手更把玩叶可怡的一双玉乳；叶可怡得到两而的刺激小穴的淫水流得更多，小咀更去舔贺颖诗小穴。 
　　突然贺颖诗揽着沈八龙主动送上热吻，他也知道贺颖诗快要崩溃，於是一手把完她的乳房，另一面又加紧抽插叶可怡的小穴，一时间房内只有三人“啊……啊……”的声响。 
　　数分钟后，她们又高潮了，沈八龙的大肉棒插在叶可怡深处感爱她的颤抖；他的唇舌不因贺颖诗的高潮而停止行动，更揽着她高潮过后的身躯，一边热吻一边爱抚让她不断往高潮深渊坠落。 
　　激情后沈八龙放开贺颖诗让她躺下休息，沈八龙正想对身下的叶可怡发动第二轮攻势时，叶可怡就阻止他，说：“老公！我不喜欢你用安全套的感觉！” 
　　沈八龙说：“你不怕弄大了肚子吗？” 
　　叶可怡说：“你不射在里面便可以，你快些脱了它吧！难道要我帮你吗？” 
　　沈八龙便脱下安全套后，将叶可怡的双腿架到肩上，我的身子压了下去，然后开始重重的抽插。这种姿势每次插入都很深，抽离时她的身子将自动迎上来，趁势再重重的插下，每快速的抽插十数下，就略停，将肉棒用搅拌的方法，一圈一圈盘旋着插入，然后向各个方向用力地顶入数次；几个轮次后，叶可怡已经性奋得接近昏迷，连求饶的话都说不出来，只用紧缩的淫穴来表示她的“抗议”。 
　　叶可怡不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，她“啊……”地大叫一声，把头埋在沈八龙宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到床上。 
　　沈八龙抱紧叶可怡弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞叶可怡胯部，坚硬的大肉棒快速进出叶可怡柔软湿透的阴道，大肉棒似有一种刺穿嫩肉和叶可怡腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地沖刷全身。 
　　叶可怡在被沈八龙按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。 
　　沈八龙感觉到了大肉棒在她的小穴内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，沈八龙说：“我要来了！” 
　　叶可怡非但没有放开沈八龙，反而将他揽得更紧，娇娇弱地回答：“我也要……啊……来了……喔……我要你……喔……射在里面……啊……我要你……喔……奖我……啊……一个小宝宝……啊……我要你的……喔……热精……啊……” 
　　沈八龙便疯狂地抱紧叶可怡浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。 
　　叶可怡得到这种刺激，只觉大肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次登上绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧沈八龙的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着沈八龙的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将沈八龙的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。 
　　高潮后，沈八龙和叶可怡并没有分开，还是缠在一起，身体也仍然结合在一起，激情没有消退，叶可怡趴伏在沈八龙胸前细细喘息呻吟着。沈八龙爱怜地轻抚着叶可怡高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。 
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的叶可怡意识到今天是她的危险期，今天她的小穴两次被沈八龙活入情液，粉颊通红，小手抚上沈八龙的脸颊，娇嗔地看着沈八龙，一声歎息道：“你这个坏蛋，人家今天是危险期……”但又说不下去，因为是她叫沈八龙射在里面的。 
　　沈八龙说：“你不要胡思乱想，你无论怎样我也会在你身边！” 
　　叶可怡又撒娇说：“色狼老公！每次也弄得人家那么舒服，使人家明知是危险期也要你的坏东西。” 
　　一场高潮后的撒娇戏完毕，沈八龙躺到她们两人中间，把我的两个爱人的头靠在自己胸前才休息。 
　　凌晨时份，沈八龙一直也没有入睡，他看看身旁的叶可怡已沉沉入睡，他便轻轻转身将贺颖诗压在身下，又一手掩着她的小咀；贺颖诗顿时给他弄醒，正想呼喊时又不能叫出声，幸好她眼前的是沈八龙才定下来。 
　　沈八龙在她的耳旁细声的说：“我喂饱你这小狐狸！”说完后也不让她回答，便吻上她的樱唇，接着同他的双腿分开贺颖诗的双腿。 
　　贺颖诗也知道沈八龙在干甚么，於是她便握着大肉棒，引导他插入小穴，若不是沈八龙吻着她的小咀，她早已叫了出来。沈八龙要贺颖诗抱紧他后，沈八龙便抱起她走入浴室。 
　　沈八龙将她放到梳洗枱上，贺颖诗首先说：“你要干甚么？” 
　　沈八龙说：“我不是说了要喂饱你这小狐狸吗！” 
　　贺颖诗不依地说：“你很过分，说人家是小狐狸，人家是骚狐狸才真，你快些来吧！” 
　　贺颖诗就轻摆腰臀去套弄沈八龙的大肉棒，一边又抱着沈八龙热吻，并动情地说：“老公！来吻我不要让我叫出来，我怕可怡知道！” 
　　感觉到贺颖诗的情深，沈八龙用温柔的方式，让她感觉到他的爱意，用肉棒开始全方位的为贺颖诗的小穴服务，刺激她小穴内的每一处，一点一滴将她熔化。随着沈八龙的深入浅出、浅出深入，变换角度、变化力度的各式抽插，贺颖诗没有高声的呻吟，只有出自内心深处的快乐歎息，彷彿身心正在与沈八龙融合。沈八龙也感到一种似是两人肉体同肉体、灵魂同灵魂逐渐合二为一。 
　　每一次沈八龙对贺颖诗的冲击，彷彿直接击打在她的魂魄上，而不是肉体；沈八龙每次冲击感觉到她的颤动也彷彿是来自她灵魂的颤梀，她的灵魂也彷彿渐渐被她美妙的小穴吸收融入。 
　　干了十多分钟后，他们同时颤抖，一起高潮了，这一瞬间，灵魂彷彿被抽空。 
　　高潮后的贺颖诗浑身骚软的坐在地上，她见沈八龙的大肉棒还在指着她，沈八龙说：“骚狐狸！我还想来多次！我想今晚干遍你的小穴、小咀和菊门，但不知你会否吃不消。” 
　　贺颖诗说：“老公！我也想要，但不知可否应付！” 
　　接下来沈八龙和贺颖诗在浴室里的原始行为，沈八龙共干了贺颖诗三次，两人都得到了一次又一次满足的高潮。 
　　当清洁身体完毕后，贺颖诗正想走出浴室时，沈八龙又从后揽着她说：“骚狐狸老婆！我还想要。” 
　　贺颖诗听后便说：“老公！你干了人家几天还不够吗？我怕你会伤身。” 
　　沈八龙说：“谁叫我的老婆那么性感，就算怎样我也愿意，况且你没发觉你自己越来越诱人吗？” 
　　贺颖诗说：“人家现在也无力反抗，遇上老公你只好认命吧！” 
　　沈八龙说：“但我现在想你用小咀帮帮我。” 
　　贺颖诗说：“又要人家吃你那东西！”说完她跪在沈八龙跟前，将半软不硬的肉棒夹在乳沟上套弄，又不时以舌尖去舔他的龟头，当肉棒稍有起息，贺颖诗的小咀更细心套弄，直至他的肉棒雄风再现。 
　　沈八龙也不浪费时间，他把贺颖诗背靠着墙，弓下身躯，贺颖诗握住大肉棒为他引路，在双方的合作下，大肉棒也再度闯进贺颖诗的小穴。 
　　贺颖诗攀扶着他双肩，吟哦起来：“呀……嗯！” 
　　沈八龙这回一开始便猛力抢攻，大肉棒飞快的在她小穴出入，贺颖诗挺起下身，尽情配合他抽插。干了一会后，沈八龙的大肉棒转攻她的菊门，双手握住她一对乳房，肉屌却不停抽戳。如是这样大肉棒不停也在她的小穴和菊门轮流猛插。 
　　贺颖诗愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里啊啊的不住喘气，忽地叫道：“呀，要丢……我要丢……”淫水一射，立时身子一软便靠墙坐倒在地。 
　　沈八龙又将贺颖诗按於地上，贺颖诗这时也淫性大发，大张双腿，握住他的大肉棒说：“再插我……”身子向前一挺，龟头猛塞了进去：“呀，好爽，插进去……” 
　　沈八龙双手握住她一对美乳插弄，弄得贺颖诗不住地呻吟，快感一浪接一浪涌至：“老公……好美……” 
　　沈八龙快感陪增，抽戳更见急遽，百来下后，终於抵住深处，几个冷颤，精液噗噗的狂射而来。贺颖诗亦丢得浑身酥软，坐在地上不停喘气。 
　　沈八龙抽出肉棒，递到贺颖诗嘴边。贺颖诗张开樱唇，把大肉棒含入口中，把精液舔了个乾净。 
　　沈八龙再为贺颖诗清理一番，她也酥软的倚在沈八龙身上，说：“老公！你以后也要好像这样来爱我。” 
　　沈八龙说：“你不怕辛苦吗？” 
　　贺颖诗说：“人家就是爱这样，这几天给你天天也来“强奸”人家，弄得人家每天也要你“强奸”才可安心入睡！” 
　　沈八龙说：“骚骚狐狸老婆！” 
　　待得二人再次清理完毕，悄悄走出房间，沈八龙才揽着叶可怡和贺颖诗入睡。




　　47、目的 

　　司空浩然和樊碧玉原本安排了在考试完毕那天一起去庆祝，但刚巧司空浩然却收到他爸爸的通知要他一同出值一个餐舞会，原本司空浩然也想带同樊碧玉一起出值，但樊碧玉又不喜欢出值这类应酬活动，所以，樊碧玉便和其他同学去庆祝。 
　　当晚司空浩然很晚才回家，而樊碧玉早就在他的房里等他回来，司空浩然一见樊碧玉就上前抱着她说：“这么晚你还不去睡！” 
　　樊碧玉也抱着他说：“人家想看看你有否去鬼混。” 
　　司空浩然说：“我那会去鬼混！” 
　　樊碧玉倚在他的肩上说：“那就算了吧！”但她突然发现了一种香水气味从司空浩然的外套散出，这种香水并不是她所惯用的，於是樊碧玉推开司空浩然说：“你去过那里？为甚么会有其他女人的香水味？” 
　　司空浩然突然被樊碧玉一问，他一时之间也无法解释，他只好慢慢地将餐舞会的大概情况向樊碧玉说出来，这样的答案当然不能满足樊碧玉的要求，樊碧玉就生在床上并哭着说：“人家等了你整晚，你却去了找其他女生。” 
　　司空浩然说：“我可以发誓我没有找其他女生。” 
　　樊碧玉说：“你没有找其他女生，为甚么会你身上有其他女人的香水味？” 
　　司空浩然说：“可能是在跳舞是留下的。” 
　　樊碧玉说：“你终於也承认找其他女人。既然你喜欢其他女人，你以后不要再找我。”说完她便走向房门。 
　　司空浩然对於樊碧玉小心眼的性格也见怪不怪，但每每也一筹莫展，他想也不想便以本能将樊碧玉捉回及按於床上。 
　　樊碧玉说：“你想怎样？是不是想打我？” 
　　司空浩然见樊碧玉身上的蕾丝吊带睡裙宽阔的领口露出一道乳沟，差点儿露出乳蒂，一看已知她内里真空，而裙脚则已由大腿褪至跨下，黑色的蕾丝小内裤已若隐若现，说：“你放心！我打女人！”他一边说一边双手抓紧樊碧玉的领口，随即用力一分，蕾丝吊带睡裙就被司空浩然撕烂，露出一对丰满的乳房随着樊碧玉的呼吸而起伏。 
　　樊碧玉一时也不能反应过来，但这也是开始，司空浩然接着也将她的小内裤也撕破，樊碧玉就只能手捶打他的胸膛，可这对司空浩然来说就像挠痒一样，而她秀丽的长发则不停飘摆着。 
　　司空浩然也不给樊碧玉有喘息的机会，他用身压着樊碧玉右手及右脚，而他的右手则捉着樊碧玉左手，而他一双月脚就将樊碧玉两腿分开，在这情形下她动弹不得，樊碧玉随即感到司空浩然的右手已伸到她的小穴上，阴蒂被他不停的把玩一阵阵瘙痒，弄的樊碧玉感觉既舒服又难受，阴道内不禁分泌出淫水。她知道迟早也抵挡不住，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你……不要，饶了我，饶……饶了我吧……我以后……也信你……” 
　　司空浩然说：“你也不是第一次这样说，今晚我要你知道我会怎样待你。” 
　　樊碧玉正想开口说话时，司空浩然的大嘴就与樱唇凑上，只能发出“嗯、嗯”声，司空浩然的右手加紧对阴蒂的进攻，一方面很快的将舌头伸进樊碧玉芳唇里去挑弄她的舌头；樊碧玉的舌头拚命向外顶抵抗着，可是那里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全佔据了。 
　　司空浩然的右手完全佔有樊碧玉的小穴，令淫水不断从小穴涌出，他用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令樊碧玉感受到前所未有的快感，强烈的刺激使樊碧玉下意识的急急挺动腰肢，嘴上的亲吻更加激烈了。 
　　司空浩然的中指则已埋在肉缝中搅动，而且向小穴口慢慢推进，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。樊碧玉感到下身有异物闯进，怪怪的很不舒服，但全身的甜美感觉，却叫她竟忘了躲避。很快地司空浩然的中指已完全插入樊碧玉的小穴里，他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入，但保持不弄痛樊碧玉，这样轻柔的抽送，樊碧玉倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服，使樊碧玉全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。 
　　樊碧玉体内瘙痒连连，淫水不断，拚命摇头使小咀摆脱司空浩然的强吻，抱着一线能使他怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不……不要……不可以……放过我……” 
　　司空浩然没有回答反而继续强吻住樊碧玉的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与他的香舌缠在一起，右手感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女性最敏感的阴核。 
　　樊碧玉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了司空浩然一手都是，这时的樊碧玉樱唇被吻，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，司空浩然乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，更要命的是他的五指同时对樊碧玉的小穴和菊门拼命摩擦。 
　　司空浩然的“暴行”不知为何反而使樊碧玉更容易兴奋，淫水更加汹涌，香舌竟然不自觉的主动和司空浩然的绞在一起，还不自禁的挺动蛇腰，就这样樊碧玉继续被强行爱抚和强吻十多分钟之久，樊碧玉忍不住发出动人的叫床般的呻吟。 
　　突然司空浩然感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时樊碧玉的阴唇猛烈的将他的手指向内吸，阴户一阵阵的痉挛，一股淫水从阴道内喷射而出，淋在司空浩然的手掌上。樊碧玉就这样来了第一次高潮，全身已香汗淋漓，这时司空浩然才放开了她，由於高潮过后浑身乏力使樊碧玉软软的躺在床上。 
　　司空浩然再将还残留在樊碧玉身上的衣物也脱掉，樊碧玉亦只好任由他将自己脱至一丝不挂，之后司空浩然也将自己和她看齐，樊碧玉也知道接下来会发生的事，她心里不禁泛起一阵被佔有的欲望。 
　　司空浩然看着这诱人的娇躯也不多说甚么，他便以雄壮的身躯压着樊碧玉，双手握着她一对的美乳，而下身的大肉棒更紧紧的贴着樊碧玉的小穴，他再一口含住了樊碧玉左边的乳蒂；樊碧玉偷偷的“嗯”了一声，使她好美满的感觉，脸上还开始舒媚挤眼。 
　　樊碧玉双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，别让他看见她丢脸的表情。 
　　司空浩然的大肉棒也乘时，把龟头插进樊碧玉的小穴，司空浩然没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。 
　　“嗯……嗯……”樊碧玉抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。 
　　司空浩然这时也将樊碧玉掩面的双手拉开，看着她一脸媚态，说：“你为甚么不看我？” 
　　樊碧玉将头一侧不去看司空浩然，但感到小穴被一个又烫又粗又长的大肉棒顶着子宫，羞羞的说：“人家给老公这么粗暴对待，还…还…我好丢脸，反正……反正……算了，今天晚上你想怎么样就怎么样吧！” 
　　樊碧玉一双丰满的乳房紧紧地抵住司空浩然的胸膛，那娇俏的脸上则泛起了一层红晕，更是娇羞的令人难以自持。“呜”的一声，司空浩然的低头热吻樊碧玉，樊碧玉只是象徵性地蠕动一下身体，随即竟然热情地将一双玉臂紧紧环住司空浩然，与他打起缠绵来了。 
　　司空浩然一双手则毫不客气地一把抓住樊碧玉那双美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她的突起乳蒂上轻捻。 
　　樊碧玉对司空浩然的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，她的欲火已被司空浩然全面燃起。好不容易两人四唇分离，樊碧玉已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。 
　　司空浩然再遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气说：“我的小心眼老娑，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。” 
　　樊碧玉的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住司空浩然低声说：“反正都被你佔有了……哎……今晚我就随你了，你要怎么样都行，我都是你的人。” 
　　司空浩然手掌紧贴樊碧玉嫩柔的粉臀，开始抽动大肉棒，一下比一下深，一次比一次急，有时大肉棒插入抽出之际还会带得淫水飞起，发出“滋…滋…”动人的水声，而樊碧玉同时也“哎…呀…”娇吟的发出浪叫声。而樊碧玉此时则早已抛去了矜持，粉臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将司空浩然的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙。 
　　司空浩然知道樊碧玉欲火正盛，他不再惜力大肉棒抖动猛插，“噗滋噗滋”的水声连响，“啪啪”的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，樊碧玉则浪叫着：“啊…啊…好…好老公…再…再快…快一点…你…你打…打到我…我…我的子…宫了，啊啊啊啊…老公…快…重…重一点…我…好…好舒服啊，就…就这样…我…啊…我要…飞…飞上天…天了！我愿意给你…啊……啊……好爽……再快一点…啊…再猛些……插死我算了。” 
　　司空浩然一边抽插樊碧玉，一边双手在樊碧玉那坚挺的乳房上恣意摸揉，享受那双柔滑的乳房。樊碧玉胸前一对的乳房在他的捏揉下，弄得樊碧玉难以自持，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，一脸是春意浓情，一双媚眼半闭半闭秋波流动，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前採摘。玉体陈於司空浩然胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，令光滑白晰的肌肤更晶莹剔透。 
　　司空浩然拼命地挺动大肉棒，大起大落地抽送，每一摆动都深深刺入樊碧玉的子官口，她的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动十分地诱人。 
　　樊碧玉呻吟着说：“喔！……嗯…太……太舒服了……啊！老公…老公………用力！……再用力！…啊！不行了！……” 
　　司空浩然见樊碧玉迷人的脸兴奋地左右摇摆，更是卖命地的抽送速度更快、力道更重，使两人的淫水、汗水佈满了整个床单。 
　　樊碧玉更浪叫着：“啊！啊！啊！啊！啊！……不行了…要出来了！” 
　　樊碧玉的美乳随着司空浩然的抽送而不停地摆动，粉臀更轻摆着来迎合司空浩然的抽送。香汗淋漓的樊碧玉更抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声，突然全身一震，又来了一次性高潮。 
　　司空浩然知樊碧玉已无力再驰骋了，便翻转身，让樊碧玉次扒在床上，握着她的纎腰，从后将大肉棒插入樊碧玉的小穴，他见樊碧玉春情荡漾，不禁的停下来癡癡地看着她。 
　　樊碧玉高潮已过但小穴里仍是又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，粉臀向后一挺，佯嗔说：“你过份！折磨人家！” 
　　於是司空浩然又开始对樊碧玉的小穴抽送，此时樊碧玉已经无力招架，只能任其抽插。司空浩然只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些，这样又插了一两百下。 
　　樊碧玉樱唇直喘浪叫着：“老公…老公…快…快来…我…我快…快…快来…” 
　　樊碧玉开始发出一阵阵哀嚎，司空浩然知道她的高潮又快来了，於是便加快抽插的速度。樊碧玉此时已被欲念淹没，浪叫着：“老公…你…捣…捣的我…好…好舒服，唔…唔…老公…我…我要…飞…飞了…你…你…要插…插死…我…我了，我…我…我快…快…死…死了…哼…唔…啊…不…不行…啊啊啊…太…太酸…酸了…我…我快…撑…撑不…住…住了！” 
　　樊碧玉已无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了，那一瞬间樊碧玉解放了，一股淫水冲击着司空浩然的大肉棒，於是他再猛抽送四十余下以后，大肉棒也爆发了，精液大量的喷射出来注入樊碧玉的子宫里。 
　　樊碧玉喘着气，子宫承受着大量的精液，司空浩然抽出大肉棒送到她的小咀里，而樊碧玉也毫不犹疑地为他清理大肉棒上的淫水和精液。 
　　司空浩然将铺盖拉过来盖在两人身上，樊碧玉则轻轻的趴在他怀中，她今天被司空浩然以强暴的方式征服换来前所未有的快感和满足，在司空浩然强而有力的拥抱下，无比温柔的趴在他身上而沉沉的进入梦乡。 
　　隔日清晨司空浩然被樊碧玉弄醒，她趴上司空浩然胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，樊碧玉的双颊红了起来，羞态可掬，假意恶狠狠的说：“你看将人家的衣服也撕破，你要我急样见人！” 
　　司空浩然说：“如果你再小心眼，我就再来一次。” 
　　樊碧玉说：“人家也是紧张你，才会小心眼！” 
　　司空浩然见樊碧玉的态度也软化，便说：“小玉大人！你毕业后就做我的私人助理，天天陪着我上班，晚上又陪着我上床，便不用怀疑我有其他女人。” 
　　樊碧玉羞羞的说：“小坏蛋！” 
　　司空浩然说：“你不同意吗？”接着一个龙翻虎跃，整个人压在她身上，说：“你不说我又来！” 
　　樊碧玉撒娇的说：“你昨晚弄得人家很累，你帮我去洗身，人家才答应。”司空浩然当然不会拒绝这香艳的要求。 
　　浴室里，樊碧玉倚在司空浩然怀里让他替自己清洗身上每一吋肌肤，司空浩然说：“助理大人！你满意吗？” 
　　樊碧玉撒娇的说：“满意！不过你弄得人家很骚软，连一点气力也没有；都是老公你不好！我要你抱我去更衣。” 
　　於是司空浩然替樊碧玉抹乾身体再裹上浴巾后，再看看房外没有其他人才抱着樊碧玉走回她的房里。他再忙了一会才能为樊碧玉弄妥所有衣物，接着樊碧玉就软软的靠在他的身上，让司空浩然替她穿上衣服，但装身完毕后樊碧玉仍赖在司空浩然身上，说：“老公！我要你以后每晚也要替我洗澡。” 
　　司空浩然说：“你刚才不是说我弄得你很骚软吗？为何又要我替你洗澡。” 
　　樊碧玉说：“我喜欢这种感觉，事后又可以要你服待我。” 
　　司空浩然说：“老婆你真好，每事也替我着想，我娶了你这性感尤物做老婆真是不知那里修来的福份。” 
　　两口子在房里亲热了一会，才去享用早餐。 
　　但这事只是起端，接下来司空浩然和樊碧玉去了去年渡假的别墅渡假，故事又从这里发展下去。 
　　在渡假期间，司空浩然和樊碧玉在外出时，每当樊碧玉发现司空浩然和其他女性聊天，她就会发挥小心眼的性格，而司空浩然只好细意的向她解释，但樊碧玉也不接受，每一次最后也是司空浩然以“强暴”的方式向她施压，樊碧玉才乖乖的接受司空浩然的解释。 
　　这样便引起司空浩然疑心，他发现樊碧玉小心眼的性格不但没有改善反而变本加厉，他每次以“强暴”的方式对付樊碧玉后，她反而欣然接受眉目间还展露出满足的神色，於是他便打算来一次测试，以便试探樊碧玉之目的。 
　　这一天，他们外出晚膳时，司空浩然故意在樊碧玉面前致电给他公司里的秘书，不用多说樊碧玉小心眼的性格又发挥威力，但这次司空浩然没有解释，在返回别墅后，也没有理会樊碧玉，并走到泳池旁欣赏夏天的晚空，他不知不觉的就睡着了，这一晚竟然出奇的平静。 
　　到了第二天早上，司空浩然给樊碧玉弄醒，说：“老公！快点起床，昨晚睡在这里有没有着凉。” 
　　司空浩然说：“当然没有，你也这么早起床，你陪我游早泳好吗？” 
　　樊碧玉说：“你这么有兴来我就陪你吧！”说完便拉着司空浩然一同回房更衣。 
　　樊碧玉只换上一件连身深色的泳衣，从前面看上并没有甚么特别，只露出少许乳沟，后面就露出整个玉背、股沟也若隐若现，而从侧面看去还可以看到少部份乳球，尽显她优美的身段。 
　　司空浩然和樊碧玉在泳池游泳时，他们也没有不愉快的事件发生，樊碧玉也没有提及昨晚的事，仿似甚么事也没有发生，直至游过早泳后，在泳池旁边的椅上休息时，司空浩然对樊碧玉两种截然不同的表现也感到奇怪，昨夜的她蛮不讲理，而今早就温柔体贴，令他百思不得其解。 
　　於是，司空浩然向樊碧玉说：“老婆！你过在坐在这里，我有些事想和你说。” 
　　樊碧玉走了过去，司空浩然轻轻一拉，便把她一抱入怀，樊碧玉说：“小坏蛋！你想怎样？” 
　　司空浩然说：“我发现你最近几天，我与其他女生接触时，你好像很容易生气，你是不是不相信我、或是有甚么事隐瞒我？” 
　　樊碧玉没有回答他只是羞羞的摇头，司空浩然自然也想知道问题所在，当然要了解前因，在再三追问后，樊碧玉才满脸通红的说：“老公！我说了出来，你不要生气，好吗？” 
　　司空浩然说：“我答应你！” 
　　樊碧玉才吞吞吐吐的说：“自从那晚你撕破人家的衣服再……再……佔有了人家，但那种被你征服的感觉，使人家……使人家……很……很……难忘，所以……” 
　　司空浩然也猜到樊碧玉的心思，便抢着说：“所以，每借故向我生气，令我一次又一次“强暴”你，谁知昨晚重施施技时，我没有上你的当，所以今日向我……” 
　　樊碧玉说：“你很坏这样笑人家！” 
　　司空浩然笑说：“我那会取笑你，我有了你这样的老婆，开心也来不及。” 
　　樊碧玉说：“你再说我就生气。” 
　　司空浩然说：“好了！我不说！让我补偿你昨晚的损失！” 
　　樊碧玉说：“我昨晚没有损失，不要你补偿。” 
　　司空浩然说：“你不要但我一定要补偿给你。”说完使一手揽着樊碧玉的纤腰，一手也不客气就揽着她的胸部，并隔着泳衣轮流搓弄一双乳房。 
　　樊碧玉撒娇地说：“你放开我！我不依！” 
　　司空浩然不但没有放松反而将樊碧玉揽得更紧，并说：“我怎会放过这样美艳的老婆！” 
　　樊碧玉说：“老公！你放过我，我答应你今晚你要怎样也可以！” 
　　司空浩然说：“今晚我当然要，但现在我也要！”他便吻着樊碧玉的玉背、香肩、粉颈，一直吻至她的耳壳上。 
　　司空浩然除了在樊碧玉她的耳壳上又吻又轻咬外，一双大手更伸入她的泳衣内，不停地搓弄她一双丰乳；使樊碧玉浑身骚软，雪白的玉背贴着司空浩然的胸前，任由司空浩然肆虐。司空浩然当然不会就这样便放过樊碧玉，他一双大手后来更集中搓弄两颗乳蒂，令乳蒂发硬起来，虽是隔着泳衣也清楚可见，司空浩然便一口含着泳衣下的乳蒂又咬又舔。 
　　樊碧玉被司空浩然弄得浑身发热，小穴更痒痒的还开始分秘淫水，当她感到司空浩然一手在泳衣下向她的小穴进发，她为免被司空浩然发现她的骚态，她只好轻轻按着司空浩然的手，但又怎能阻止司空浩然，小穴就给他佔据，樊碧玉只好说：“啊…老公！你抱人家…唷…入屋，哟…我脱光再给你好吗…啊…给人…嗯…看见不好…” 
　　司空浩然没有理会，反将樊碧玉弄得头下脚上，浑圆的粉臀贴着他的胸前，下身便完全的展示在他的眼前，她怎样也不能避开司空浩然的进迫，他说：“你不要再说其他了，我怎样也不会放过你。”说完他便隔着泳衣一口轻咬樊碧玉的小穴。 
　　樊碧玉被司空浩然突然一咬，吓得她全身一颤，接着小穴里的肉壁一阵抽搐，小咀轻叫“啊”的一声，小穴便泄出一股淫水，樊碧玉不禁暗骂自己为何在这情况也给司空浩然弄来了一次高潮，樊碧玉羞得侧头避开司空浩然的目光，司空浩然还笑说：“老婆！我会细心的好好服侍你，不会弄痛你的。” 
　　司空浩然开始吻遍樊碧玉的大腿内侧，还拨开泳衣以舌尖舔遍她的小穴和菊门，他的手指更深入小穴和菊门探索，她只能轻咬手指忍受恼人的快感，但小咀仍不时哼出“啊…啊…”的诱人叫声。樊碧玉在司空浩然一轮又一轮的进攻下完全失守，一次接一次的高潮使她小穴和菊门的附近，被泄出的淫水弄得一遍狼藉。 
　　终於司空浩然也将樊碧玉放下，并说：“老婆！我要来了！”而樊碧玉正回味着刚才的高潮懒理司空浩然，生理上的反应使她渴望司空浩然的大肉棒来填补小穴里的空虚。 
　　司空浩然就拉开樊碧玉泳衣的肩带，泳衣就慢慢的脱离她的娇躯，司空浩然完全没有受到樊碧玉的阻拦，她反而轻抬粉臀让司空浩然脱去她的泳衣。司空浩然盯着樊碧玉，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精緻可爱的美乳，如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。 
　　司空浩然整个人就压在樊碧玉身上，他分开了樊碧玉雪白的双腿，大肉棒马上插入淫水未乾的小穴，“唔唔唔……哦啊……”在樊碧玉闷叫的同时，她似乎比阿德还要激情，在司空浩然的大肉棒才插入樊碧玉的小穴还不到一半之时，樊碧玉已经将臀部往上顶，将司空浩然整根大肉棒吞入了湿润的阴档道。好像得到了莫大的充实与满足，樊碧玉呻吟中长嘘了一口气。 
　　司空浩然快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，“啪啪啪啪”又密又响，声若连珠，仿似烈火燎原。他一连串急攻猛打，力道结实，樊碧玉的肌肤上娇艳红光，她兴奋得如八爪鱼般手脚紧缠着司空浩然，她小穴更不断被司空浩然弄得飞溅淫水。 
　　司空浩然感觉樊碧玉的小穴好像一张无齿的小咀用力咬住了大肉棒，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨大肉棒，那种蜜实交合的快感热让司空浩然头皮发胀。司空浩然轻轻挺动着大肉棒在紧蜜的小穴中抽送着，龟头肉冠上的刮着嫩滑的阴道壁，樊碧玉温热的淫水一股一股的涌出来。 
　　樊碧玉娇啼婉转的优美画面又展现眼前，司空浩然更加的亢奋，下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到樊碧玉的子宫里，龟头马眼顶在她的子宫上，龟头稜沟被她的子宫腔急剧的收缩扣紧。 
　　樊碧玉呻吟喘气的叫着：“呃啊…轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……” 
　　司空浩然大力的挺动下体，将大肉棒在樊碧玉紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧！噗哧！噗哧！”声不断。 
　　樊碧玉两颊紽红，喘息粗重的叫着：“哎呃…就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……” 
　　司空浩然干得越起劲，两手扶着樊碧玉柔嫩富有弹性的臀部，将大肉棒在她柔嫩的小穴中快速的抽插着，由司空浩然的视线，可以看见樊碧玉的阴唇花瓣随着大肉棒的进出抽送翻进翻出的。 
　　樊碧玉柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与司空浩然下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的淫水，一波一波的高潮不停的涌现，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来：“呃啊…用力……没！我……啊……呃……又来了……！我……我……呃啊……我……我……呃……舒服！……哎啊…你别这样…啊……呃…嗯…用力顶，又来了……” 
　　樊碧玉这时已经完全陷入高潮的激情中，粉臀往上用尽全力猛顶着司空浩然的大肉棒，要司空浩然用力抽插自己，并呻吟着说：“呃…用力！就这样，顶在那里……快顶……呃…好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力插……呃啊！用力插我……” 
　　这时樊碧玉已陷入疯狂，阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着司空浩然的大肉棒，花蕊中一股股浓烫的淫水不停的浇在司空浩然的龟头上，司空浩然再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白精液喷入了樊碧玉子宫深处，烫得她大叫起来：“啊…你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢……啊……” 
　　司空浩然抱紧了妩媚迷人的樊碧玉，两人的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，尝到了做爱甜头的樊碧玉主动转过头来与司空浩然接吻，柔软嫩滑的舌尖在司空浩然的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入司空浩然的口中，司空浩然还轻抚她乌光晶亮的秀发，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。 
　　激情过后，司空浩然低头看着樊碧玉，两人四目相接，樊碧玉的双颊又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的说：“有什么好看，还没看够吗？” 
　　司空浩然笑说：“我是还没看够。” 
　　樊碧玉推开司空浩然，再几经挣扎才脱离他的痴缠，才拾起地上的泳衣掩着身上的重要部位，并向他媚眼一抛说：“你无赖！你老实回答我，你有没有和其他女生游裸泳？” 
　　司空浩然笑说：“你又来了！” 
　　樊碧玉妩媚的说：“你一定有和其他女生游裸泳。” 
　　司空浩然没有回答，一手便扯去掩着樊碧玉身上的泳衣，她反而挺着胸，说：“你是不是想惩治我小心眼的毛病。” 
　　司空浩然一把将她抱在怀里，说：“老婆！我知你在干甚么！但你再这样我又对你不客气！” 
　　樊碧玉揽着他的脖子说：“人家喜欢引诱你，你还等甚么？”说完就带领司空浩然的手到她的一边乳房上。 
　　司空浩然一边搓弄樊碧玉的乳房一边说：“你不是怕给其他人看见吗？” 
　　樊碧玉把另一边的乳房送到司空浩然的咀里，说：“啊…你说过这里…嗯…不会给其他人看见…呀…” 
　　司空浩然放开咀里的乳房，说：“老婆！你要相信我，我只有你一个。” 
　　樊碧玉说：“我也只有你。” 
　　司空浩然说：“我们结了婚后，你想去那里渡蜜月？” 
　　樊碧玉说：“去那里我也没有问题，但如果你要带我去天体海滩，我就不喜欢！” 
　　司空浩然说：“是不是怕给其他人看见，又怕我看其他女生？” 
　　樊碧玉说：“答对了！”她再在司空浩然耳旁说：“我喜欢在这里和你造爱！” 
　　司空浩然笑说：“你很淫荡！” 
　　樊碧玉撒娇的说：“人家喜欢你面前做一个荡妇，你还不来和我造爱。” 
　　司空浩然说：“你先让我玩玩一对咪咪再说。”他未等樊碧玉回答已口手并用的把玩她一双丰乳。 
　　樊碧玉也主动的迎合，她的小手套弄了司空浩然的大肉棒一会后就主动的以小穴吞下，浑圆的粉臀也上下的摆动，她忙了一会后就来了一次高潮，她紧紧的抱着司空浩然说：“我要做只向你淫荡的妻子，我要引诱你不能离开我。” 
　　司空浩然说：“你就算怎样我也不会离开你。” 
　　樊碧玉将身旁她的泳衣抛入泳池，并妩媚的向司空浩然说：“在这假期里只要你喜欢，在这屋里任何地方也可以将人家脱得赤条条，任你为所欲为！” 
　　司空浩然说：“如是你反抗又怎样？” 
　　樊碧玉说：“你可以将人家的衣服撕破后，再用大肉棒来插我！” 
　　司空浩然说：“你这小妖精，看我入去后怎样对付你！” 
　　樊碧玉撒娇的说：“你还说下去，人家想你对付我！” 
　　司空浩然笑说：“小妖精！我来了！”他便抱起樊碧玉走回屋内，不久又响起樊碧玉阵阵的呻吟声。 
　　在往后的假期里，樊碧玉换上不同款式的泳衣陪司空浩然游泳，但最后的结果还是两人脱得一丝不挂在泳池旁“胡作非为”，樊碧玉的子宫里每天也被司空浩然注入“新鲜的”精液。 
　　在假期后，他们就开始筹备婚礼，至於是否“奉子成婚”就是两人的秘密。




　　48、求爱 

　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗於考试完毕后，他们便按照原定的计划飞往外地渡假，他们选择了布吉岛这个地方，虽然他们不是第一次到布吉岛渡假，但这是第一次他们一起出外渡假，可以尽情享受三人世界的乐趣。 
　　他们所住的是一间普通的渡假酒店，但为了方便起见三人分了两间房，但两房相连，这实际是三人同住。 
　　叶可怡和贺颖诗身在异乡，衣着也开放起来，在这热带地方，她们大多是穿上比基尼泳衣，再加上一条纱裙，尽将美好的身段展现，所以也惹来一些狂蜂浪蝶，叶可怡和贺颖诗乐得有人献殷勤，但就为沈八龙带来不少烦恼，他每每也四周那些色色的目光。 
　　这一天早上，他们三人在酒店内一个私人海滩畅泳，沈八龙和叶可怡就游到较深水的地方，而贺颖诗由於泳术不精就在岸上休息。 
　　由於时开尚早海滩内还是人流稀疏，叶可怡游至水深紧及肩时，她便往后揽着沈八龙撒娇说：“老公！人家有些累，我要你抱我回岸。” 
　　沈八龙的背部感受到叶可怡的美乳紧贴，虽是隔着泳衣，但还是感到一双美乳的柔软，他也知道叶可怡在撒娇，便说：“我抱你回也可以，但你也要帮我做一件事！” 
　　叶可怡说：“要我怎样帮你？”沈八龙就将叶可怡转到身前再把她抱紧，叶可怡随即俏脸一红，便说：“老公！你好过分。”因为她的小腹感到沈八龙发硬的大肉棒顶着。 
　　沈八龙说：“老婆！你这样揽着我，我又怎能抗拒你的诱惑，你也不想我这样回去而出丑。” 
　　叶可怡说：“小色鬼！你自己好色也拉人家……” 
　　沈八龙说：“你这样说我也不勉强你。”说完便抱着叶可怡往软深水的地方走去。 
　　叶可怡立时把沈八龙抱紧，说：“你干甚么？你快些放开我。” 
　　沈八龙说：“我想去冷静一会才回去，但又怕你不适，所以只好委屈你陪我一会。” 
　　叶可怡说：“我不依！” 
　　沈八龙说：“老婆！你就好心帮帮忙，况且有你在一起我也可能冷静下来。”说完他一双手便插她的泳裤内贴肉的抱着她的粉臀。 
　　叶可怡知道这回可算是引火自焚，她看看四周也没有人，说：“急色鬼！” 
　　这时叶可怡有如树熊般揽着沈八龙，他便说：“老婆！你好心到底帮我引路吧！” 
　　叶可怡说：“那有色狼要人家这样做？”她一边抗议一边退下她的泳裤，一只玉手掏出沈八龙的大肉棒。 
　　沈八龙也扶着叶可怡的粉臀配合将两件性器交合，当大肉棒刚顶着小穴口时，沈八龙说：“我这头色狼便喜欢这样戏弄你。”说完不给叶可怡反驳便将大肉棒插入小穴里，顿时弄得叶可怡小咀发出“嗯…”一声的轻吟。 
　　叶可怡被他霎时填满，忙双手围上他脖子。沈八龙双手托着她的粉臀，藉着水中的浮力，轻易地把她抱起，沈八龙也随即开始抽插起来，待叶可怡适应后抽插的速率和力度也加大起来，大肉棒立时大出大入，记记直插深谷。 
　　叶可怡被这样抱着抽插每每深入子宫口，她更轻摆粉臀来迎合沈八龙的进攻，不需多久她已来了一次高潮，她的小咀更“啊…嗯…”的轻吟过不停，到后来她为怕呻吟声过大给人发现，她的双手紧紧的抱住他的头，性感的樱唇使贴到沈八龙的咀唇，也不用沈八龙挑逗，叶可怡已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。 
　　二人立时吻得天翻覆地，过了一会，叶可怡更将比基尼泳衣的上围拉高，粉红小巧的乳蒂挺立的发硬，站立在浑圆的乳房上，一双精品完全暴露在空气中，叶可怡呻吟着说：“啜…呀…啜…呀…老公…我要你啜…啊…我喜欢…呃…一边啜一边…啊…和你造爱…啊…” 
　　骚浪的叶可怡主动将乳房凑前，让沈八龙一口就吃上性感的乳蒂，乳蒂被吸啜的感觉让她不断的喘气，叶可怡已不自主的闭上眼睛，享受沈八龙温柔的服务。 
　　叶可怡再给沈八龙一轮抽插后，叶可怡的阴道壁又开始有节奏的抽搐，她连忙摀住自己的小咀，并轻声的说：“我受不了……了……啊……我要老公……啊……你全部…呜…射给我……啊……” 
　　沈八龙知道叶可怡高潮快临，他一口气便抽戳百多下，每一回均直抵叶可怡的深处，使得她阴道壁一直不停收缩，大肉棒被小穴又包又吸的，沈八龙爽快到了极点。 
　　沈八龙这下被叶可怡的小穴一吸也忍耐不住了，几个大起大落之后，他便将精液完全注入叶可怡的子宫里。叶可怡被他一烫，高潮又再次降临到她身上。事后沈八龙还是抱着叶可怡，一边亲着她的小咀一边轻抚着怀中的俏佳人，让她享受高潮后的余温。 
　　两人整好泳衣时，沈八龙又借故去轻抚叶可怡的乳房，叶可怡连忙阻止说：“老公！你不可以这样。”说完便引领他一双大手伸入比基尼泳衣的上围内，又说：“我要你这样再玩一会。” 
　　叶可怡往后仰起头，沈八龙忙抵头印上她双唇，双手同时分玩一对美乳，不时还撚玩两颗乳头，她也任由沈八龙摆佈。 
　　叶可怡说：“老公！我喜欢和你造爱。” 
　　沈八龙说：“你喜欢我还是喜欢造爱？我想知道你的想法。” 
　　叶可怡说：“傻瓜！你自己想吧！”她并没有正面回答沈八龙，两人再胡混了一会后，叶可怡才由沈八龙抱回岸边。 
　　当回到岸边时，他们看见贺颖诗和两个陌生男子正在聊天，沈八龙上前了解后便知道这两个陌生男子一个叫小方、一个叫小强，两人都是来这里渡假的外地学生，刚才有一些小贩到海滩上向贺颖诗兜售一些手工艺品，而贺颖诗与那些人言语不通缠了一会，刚巧小方和小强路过替她打发了那些商贩。 
　　由於大家也是年青人加上同声同气，大有他乡遇故知的感觉，所以很快便混熟了，小方和小强表面上也没对贺颖诗和叶可怡有半点不轨；但沈八龙并没有贺颖诗和叶可怡放下戒心，一直暗暗留意小方和小强的动向。 
　　小方和小强还带沈八龙、贺颖诗和叶可怡到附近一间有地道特式的餐厅用膳，后来在分手时小方和小强更邀约沈八龙、贺颖诗和叶可怡晚上一同消遣，三人便礼貌上答应了。 
　　贺颖诗说：“可怡！你觉得他们怎样？” 
　　叶可怡说：“做个朋友也不错。” 
　　沈八龙说：“你们有没有留意我还在你们身边！” 
　　叶可怡说：“又是你说如果有其他男生追求，也可以尝试。况且你是我们的男友又不是真的老公。” 
　　贺颖诗说：“老公！你生气吗？” 
　　沈八龙说：“我那有生气，我相信只有我才会接受你俩小妖精。” 
　　贺颖诗说：“你这样说我们，好像说我和可怡没人追求。” 
　　叶可怡说：“老公！你这样说，你敢不敢与我们来一个打睹？” 
　　沈八龙说：“有甚么不敢睹。” 
　　叶可怡说：“那就我和诗诗今晚去应约，你不可跟着来，看看我和诗诗有没有吸引力去勾引男生。如果我和诗诗勾引到男生，你便算输，好吗？” 
　　沈八龙一听有如骑上虎背进退两难，只好口硬的说：“就这样决定，看你们今晚怎样……”这时他心中已开始盘算怎样破坏她们的好事，不要让自己戴上一顶又一顶的绿帽。 
　　到了黄昏时，贺颖诗穿上一条吊带裙而叶可怡就穿上贴身的T 恤加短裙，沈她们经悉心的打扮便前往应约，八龙看着两个心爱的女人去负两个男人的约，心里十分难受，他见贺颖诗和叶可怡走后不久便怱怱的跟着走去，沈八龙远远的跟在他们后面不让他们发现。 
　　由晚饭至 Disco他们的所有活动都没有逃离沈八龙的目光，他担心一旦出错，两个心爱的女人随时拱手让人，原本一切都在他的监视下，但可惜在他们离开 Disco时，人流挤涌这样沈八龙便与他们沖散了，於是沈八龙便四处找贺颖诗和叶可怡，但结果还是令他失望，他只好寄望最后一个机会，他便先致电给叶可怡，但她的电话就未能接通，他又致电给贺颖诗，当电话响了约半分钟后，贺颖诗才喘着气说：“老公！……你找我……有甚么事？” 
　　沈八龙说：“你们走了那里？” 
　　贺颖诗说：“我和可怡回了酒店……但你不要这么早回来……有些不方便……”说完她便挂了线。 
　　沈八龙一听便以最快的速度赶回酒店，当他走到房门前时，他深呼吸一口气镇定自己的情绪，才准备接受门后的一切事情。 
　　当沈八龙开门入内后，贺颖诗和叶可怡便欢天喜地的扑向他的坏里说：“我们赢了，老公你输了。” 
　　但沈八龙完全没有听进耳里，并揽着她们说：“你们以后也不能单独约会男生，因为你们是我的老婆，一个也不能少。” 
　　叶可怡说：“你终於也承认不能缺少了我们。” 
　　贺颖诗说：“老公！你以后就要好好珍惜和疼爱我们。” 
　　沈八龙说：“我那有不珍惜和疼爱你们，今晚的事真要好好和你们清楚。” 
　　贺颖诗说：“你输了不认吗！” 
　　叶可怡说：“我说过如果我和诗诗勾引到男生，你便算输，是吗？” 
　　沈八龙说：“是！但是你们没有勾引到男生。” 
　　叶可怡说：“难道你不是男生吗？难道要我真的要去勾引男生回来！” 
　　沈八龙一时间无法反驳，只好说：“是我不是，你是我可爱的大老婆，好吗？” 
　　叶可怡说：“我不是你的大老婆，我是你的小老婆。” 
　　贺颖诗说：“我才是你的大老婆。老公！你不要扯开话题，你今晚输了，我要你回自己房反思自己的过失。” 
　　沈八龙说：“不用反思了，我知道，我错了，我以后也要珍惜你们一个也不能少，我并不是对你们只有性欲，我对你们是一伤不能放下的感情，你们愿意陪伴我一生吗！这承诺也是一生一世的。” 
　　贺颖诗说：“老公！你好会骗人。”说完便送上一个热情的香吻。 
　　叶可怡说：“老公！我告诉你，我和诗诗在临行前已商量好，怎样迫你说要我们永远留在你身边，其实由开始至今我们也没想过离开你，是你对自己没有信心吧！” 
　　沈八龙说：“从现在起我对你们没分大小，开开心心的一起生活。” 
　　叶可怡说：“当然要分大小，小老婆自然可以得宠一些。” 
　　沈八龙说：“难道大老婆不生气吗？” 
　　贺颖诗说：“小老婆可以得宠一些，大老婆当然可以有一些特权，我那会生气。” 
　　沈八龙说：“你会有那些特权？” 
　　贺颖诗说：“我不说给你知。” 
　　沈八龙对叶可怡说：“你说给我知好吗？” 
　　叶可怡说：“我也不说给你知……老公！你想干甚么？” 
　　叶可怡莫名其妙的一声引起贺颖诗的注意，她见沈八龙一只手已握住叶可怡一边的乳房，接着她也感到沈八龙另一只手已进袭自己的乳房，便说：“人家今晚也没答应你。” 
　　沈八龙说：“你们是我老婆就可怜我一次好吗？” 
　　叶可怡说：“你快些停手。”但她的小手却带着沈八龙的大手伸入T 恤内，沈八龙当然也不错失良机，他一手已穿越乳罩把弄叶可怡的乳房。 
　　而在旁的贺颖诗说：“你好过分。”但完全没有责备的意思，反而送上香吻还替他脱下身上的衣服直至赤条条为止。 
　　叶可怡说：“老公！人家答应你便是，你不要强来。”接着叶可怡被沈八龙和贺颖诗合力下脱去了她身上的T 恤和短裙，只剩下一条白色的蕾丝内裤。 
　　沈八龙又抱着她并在耳旁细声的说：“你用小咀帮我吧！” 
　　叶可怡说：“坏人。”但她也乖乖的跪上沈八龙跟前用小手套弄了他的大肉棒几下后，一口便含住大肉棒舔弄，不久又将他的大肉棒夹在乳沟上替他套弄起来，当棒头现出时，她又顷小咀替他舔弄。 
　　沈八龙的一手又在一对美乳上抚摸，但他没有忘记还有身旁的贺颖诗，他一手揽着贺颖诗隔着衣服在轻握她的乳房，一边又轻吻着她的俏脸，令贺颖诗浑身发热连呼吸也息速起来，贺颖诗说：“不要这样弄人家。”她的小手引领着沈八龙的大手到她的吊带后拉链的位置，沈八龙也明白她的意思便拉下拉链，贺颖诗也乖巧的肩带滑下香肩，整条吊带裙便跌在地板上，沈八龙见她身上是一件粉紫色半罩的无肩带蕾丝乳罩，再加上同一系列的丁字裤，沈八龙说：“你穿得这样性感是否想引诱我？”他又在贺颖诗耳旁细声的说：“我和可怡完事后，再好好服侍你好吗？” 
　　贺颖诗揽着沈八龙羞羞的说：“不知道。” 
　　沈八龙轻吻贺颖诗一下后，便扶起叶可怡走到床前，他将两人抱着坐在他的大腿上，但一手隔着乳罩把玩着贺颖诗的乳房，一手探入叶可怡小内裤内？弄她的小穴，一边又吻上叶可怡的俏脸，叶可怡也侧头送上樱唇让他吻上，而贺颖诗也加入战场吻着沈八龙的耳売。在两个俏娇娃的夹击沈八龙欲火也急升，他先将贺颖诗轻轻推开又吻了她的小咀一下后，他就将叶可怡压在床上，沈八龙又吻上她的小咀，叶可怡也急不及待的送上香舌，两人吻得两舌绞缠，沈八龙也开始脱下她的小内裤。 
　　沈八龙向叶可怡说：“小老婆！你那里很湿。” 
　　叶可怡羞羞的说：“老公！我不依！” 
　　沈八龙说：“你这时不依也不行。”说完他将大肉棒插入叶可怡满佈淫水的小穴里，并开始慢慢抽插起来。待叶可怡适应后沈八龙也加快抽插的速率，而叶可怡也轻抬粉臀让大肉棒插得更深，而她也开始泄出一股一股的淫水发出“噗哧…噗哧…”的声音，淫水更流至她的菊门上。叶可怡也没法叫出呻吟，因为她的小咀正被沈八龙热情的吻着，小咀只能“呀…呀…”的细声呻吟。 
　　沈八龙这样抽插了叶可怡后，沈八龙突然将大肉棒插出，又将叶可怡弄得趴在床上，她也将浑圆的粉臀翘起，等候大肉棒填满她空虚的小穴，但当大肉棒贴到她的粉臀时，棒头却抵在她的菊门上，沈八龙说：“老婆！你愿意给我弄这个吗？” 
　　叶可怡正欲火难耐，说：“我也不是第一次给你弄，你还等甚么？” 
　　沈八龙便用肉棒撑开大叶可怡的菊门，接着一根庞然大物缓缓深进，把肉洞塞了个满。 
　　叶可怡说：“老公！人家今晚答应让你怎样玩也可以。快点抽动吧，还待甚样！” 
　　沈八龙笑说：“小老婆！我爱死你。”说着把大肉棒抽动得异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆抽插，而他一双大手也穿过叶可怡的腋下搓弄一对美乳。 
　　叶可怡喘声说：“咿……真美妙，这一下好深，再动快一点……真好……用力插我……” 
　　沈八龙便加紧动作，插得啪啪有声，在弄得数十来下后，叶可怡前面小穴喷出的淫水更多，叶可怡呻吟着说：“啊……插得我好舒服……嗯……好爽……不要只顾插后面……呀……前面也要插……嗯……老公……用你大肉棒轮流插我……” 
　　於是沈八龙便用大肉棒轮流在叶可怡的小穴和菊门抽插过不停，但他也没有忘记身旁的贺颖诗，沈八龙一边挺动挺动腰肢，一边向贺颖诗说：“大老婆！过来让老公抱抱！” 
　　贺颖诗也爬到沈八龙身旁亲暱地搂住他，说：“老公！弄弄我这里。”她便引领沈八龙一手伸入她的小内裤，他触手之处淫水泛滥，贺颖诗以火热的娇躯揽着沈八龙，主动伸出一条鲜红甜美的香舌，顿时二人热吻在一起，两舌绞缠，立时打得火般热，沈八龙自然也明白贺颖诗也在发情，於是但便一心二用去安抚两位俏娇娃。 
　　贺颖诗在热吻和爱抚下，气息越来越重，小穴里的淫水不住地狂涌，难耐非常，於是便挣脱开沈八龙的热吻，细声说：“人家受不住了，人家想要老公你……” 
　　沈八龙说：“可怡也差不多了，待可怡完事后，你想拒绝也不行。” 
　　贺颖诗说：“色狼老公！” 
　　沈八龙将叶可怡弄正躺於床上，再以大肉棒在她的小穴展开最后一轮攻势，这时叶可怡也不知丢了多少回，她已任由沈八龙摆佈，而贺颖诗也爬到叶可怡身侧，双手握住她一对乳房搓弄，叶可怡给弄得淫水四溅，娇喘不已。 
　　过了一会，叶可怡也受不了沈八龙和贺颖诗的夹击，呻吟着说：“啊……好爽……不……不来了……嗯……受不了……老公……啊……揽着我……”贺颖诗便让开给沈八龙。 
　　叶可怡也急不及待如八爪鱼般将沈八龙揽着，大肉棒又再次加快了速度抽插，叶可怡美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回冲刺，往上晃动迎凑，接着叶可怡呻吟着说：“给我……射进来……要……我要老公……热精……老公……啊……射给我……射进我子宫去……啊……”说完便热情的送上香吻。 
　　沈八龙一边吻着一边抽插，叶可怡很快便浑身抽搐起来，随着淫水一泄，沈八龙也将火热的精液射进她的子宫里。 
　　两人双双拥抱住，不停地喘气，待得稍一休息，沈八龙温柔地轻抚着叶可怡的秀发说：“你辛苦吗？” 
　　叶可怡摇摇头，吻了他一下，柔声说：“这感觉真的很好，我喜欢脱个精光给你抱抱、给你玩。” 
　　沈八龙吻了她一下，说：“小妖精！你休息一会吧！”说完他将大肉棒拔出来。他又将躺在一旁的贺颖诗抱入怀里。 
　　沈八龙吻着贺颖诗的俏脸说：“我想要你？” 
　　贺颖诗说：“人家也没有阻止你。”说完她便解下乳罩及挺起一对坚挺的乳房，说：“老公！” 
　　沈八龙也不多说，一边舔啜她的乳蒂一边又轻缓揉捏一对美乳，贺颖诗再难忍受体内的美快，便说：“老公！你不要只顾玩我的咪咪，你也玩玩我的小穴。” 
　　沈八龙说：“我不用手玩，我要你站起来给我舔。” 
　　贺颖诗说：“这样戏弄人家。”但她还是站在床上，将下身送到沈八龙面前。 
　　沈八龙将贺颖诗那条性感的丁字裤脱下，同时见她的小穴沾满淫水，他便一口吻上，舌头更深入穴内？弄她的阴蒂，贺颖诗也轻按沈八龙的头将小穴送上，同时也以淫水答谢他的服务。 
　　贺颖诗给沈八龙弄偷淫水狂泄，随着浑身骚软而跌在沈八龙怀里，她一手抱住沈八龙，一手已握住他的大肉棒，说：“快插我。你想要怎样玩我，我也愿意。”说完她便骑在沈八龙的大腿上，再手握大肉棒，用力往内一塞，全根大肉棒便闯进了她的小穴，她腰臀再往前一送，立即把小穴填得满满，她还轻摇粉臀，说：“插得人家好舒服……用力插我……嗯啊！爽死了……” 
　　沈八龙说：“老婆！你很心急吗？” 
　　贺颖诗撒娇地说：“人家甚么也答应你，你现在还这样说，老公你好讨厌。” 
　　沈八龙抱着贺颖诗的粉臀开始抽插，并贴近她的耳旁细声的说：“我刚才已来了一次，我想可以持久一些，我现在好好为你服务。我还讨厌吗？” 
　　贺颖诗紧抱着沈八龙说：“你的咀只会骗人家，我不想听你说。”说完她把一边乳房托高并把一粒鲜嫩的乳蒂塞到沈八龙口中。沈八龙抱着沈八龙抽插之时，他一面吸吮、一面用舌尖挑拨乳房，弄得贺颖诗美感连连，不由仰起头来，但并不是她不说话，只是她闭上眼睛，口里咿咿唔唔的呻吟起来，尽情享受乳房带来的快感。 
　　沈八龙捧着她的粉臀继续抽插，他见贺颖诗泄出的淫水渐多，他顽皮的将一些涂在她的菊门、一些就涂在中指上，他待贺颖诗忘形之际，顺着贺颖诗的粉臀下坠之势将中指完全插入她的菊门，贺颖诗顿时“啊”的一声叫了出来。沈八龙正想抽出中指时，贺颖诗反而按着他的手，并且主动轻摇粉臀，喘着气说：“不要停……我喜欢……啊……我也答应……啊……你怎样玩……啊……我也可以……你来吧……我要你……啊……这样来玩我……啊……爽死了……啊……真好……” 
　　沈八龙自然不会拒绝，他伸手握住贺颖诗一边丰乳把玩，同时又抽插贺颖诗的小穴和菊门。贺颖诗爽得一时抱住沈八龙热吻，一时又把一双美乳要他舔啜，令她丢完一次又一次。当贺颖诗的一股淫水喷向他的大肉棒时，沈八龙也渐觉不支接着狂挺几回，将一股精液猛射进她的深处。 
　　贺颖诗也给沈八龙射得来了一次高潮，待他精液连射数发后，还舍不得让大肉棒抽离，说：“老公！你好可恶，你弄得人家这么舒服，我不依，我要你今晚用大肉棒着我，不准抽出来。” 
　　沈八龙抱住贺颖诗躺下后，便说：“我可爱的大老婆所下的命令，我不敢不从。” 
　　这时叶可怡笑说：“诗诗是可爱的大老婆，那我是小妖精。” 
　　沈八龙也将叶可怡揽入怀里，说：“你是我性感的小老婆。” 
　　叶可怡说：“算你吧！老公！人家也累了，抱住我睡。”说完她引领沈八龙一手握住她一边美乳，说：“老公！我爱你。” 
　　沈八龙亲吻了两位“爱妻”后，由於经过连场的激战，三人很快便进入梦乡。 
　　到了天亮时，叶可怡和贺颖诗最说起床，而沈八龙可能因昨夜体力消耗大还未醒过来，於是贺颖诗便轻摇粉臀以小穴去弄套他早已醒来的肉棒，而肉棒亦慢慢地硬起来，由於昨夜留在贺颖诗小穴里的淫水和精液还未乾透，所以她未感吃力，反而令她的身体渐渐地热起来，俏脸泛红。在旁的叶可怡一时童心未泯，她把一边乳房贴到沈八龙的脸上，她又握着沈八龙一手贴到她另一边乳房，说：“老公！快起床！” 
　　在这情形下一个正常的男人也会清醒过来，沈八龙张眼一望便看见这火辣的情景，说：“你们这么早便做运动。” 
　　叶可怡说：“人家想你早点陪我们出去游览。” 
　　而贺颖诗没有说甚么只是摆动粉臀的速度加快，小咀则发出“呀呀”的轻呻，沈八龙见状也配合着挺动下身，没多久贺颖诗的淫水一泄便来了一次小高潮，当她稍息一会便吐出大肉棒，并趴在他的身旁说：“你总喜欢看人家出丑。” 
　　沈八龙说：“你那是丑，你和可怡永远都是我的漂亮老婆。尤甚是在高潮一刻简直是完美的天使。”他一边轻抚身边的贺颖诗和叶可怡，一边称讚两人的优点，贺颖诗和叶可怡也是女生也喜欢给人讚美，这样更便她们心花怒放。 
　　贺颖诗说：“讚够了。” 
　　沈八龙便坐起来说：“快起来你我抱抱，再一起洗身。”贺颖诗和叶可怡也顺意的给他抱着。沈八龙又说：“再过数月便不能天天抱着你们。” 
　　叶可怡说：“为甚么？” 
　　沈八龙便道出他已投考了警察并获得录用，再过数月他便要入营开始受训，所以往后的大半年会与她们分开一段日子。 
　　贺颖诗说：“老公！我舍不得你！” 
　　沈八龙说：“傻瓜！我又不是不会回来。我是男人便要负起养家的责任。” 
　　叶可怡说：“老公！我爱你！”说完便揽着沈八龙把一对美乳不住在他胸口磨蹭。 
　　贺颖诗说：“多谢老公！我也不知说甚么是好。”她便抱着沈八龙送上热情的香吻。 
　　叶可怡说：“老公！我现在服侍你洗身，让你一边洗身一边玩我。” 
　　贺颖诗说：“我要做你私人浴花。”她们便一起拉沈八龙入浴室。 
　　这个浴室除了一个浴缸外，角落处还有一个沖身间，置有沖身用的莲花头，三人走入了沖身间，贺颖诗和叶可怡调好水温后，准备为沈八龙淋浴时，却遭沈八龙拒绝，说：“你们昨夜也累了，等老公帮你们洗吧！” 
　　叶可怡托着自己双乳，说：“你喜欢就来吧！但你要细心的为我洗身。”而贺颖诗也把一双乳房贴到沈八龙身上，说：“老公！我喜欢你一边玩我一边替我洗身。” 
　　沈八龙就开始他手口并用为贺颖诗和叶可怡洗身，而两女亦毫不掩饰放浪地让沈八龙尽嚐手口之欲，让身上每吋肌肤也给沈八龙抚遍，她们身上承受沈八龙的捏玩，欲火登时又来了，咀里“嗯嗯呵呵”的呻吟起来，浑身乏力，竟然软倒在沈八龙身上。 
　　沈八龙将贺颖诗和叶可怡揽着她们的玉背紧贴住他的胸膛，说：“你们何时变得那么骚？” 
　　贺颖诗说：“由昨夜你要我们做你老婆开始。”叶可怡接着说：“难道你不喜欢吗？” 
　　沈八龙说：“那会不喜欢。但我想知道昨夜的计划是谁想出来？” 
　　叶可怡说：“是我提意出来的。诗诗也赞成这样做。” 
　　贺颖诗说：“老公！你想怎样？” 
　　沈八龙说：“我要先多谢两位爱妻的一番美意，但有一事是你们不对。” 
　　贺颖诗说：“我们甚么事不对？” 
　　沈八龙说：“昨夜要是你们遇到坏人怎样是好。” 
　　叶可怡说：“老公！我们也没想到，人家也答应做你老婆，我答应你以后也不会和陌生人约会。” 
　　沈八龙说：“我也是关心你们……”叶可怡和贺颖诗又揽着沈八龙亲热起来，但也没法说下去，三人在浴室内又情话了一会才走回房里更衣外出。 
　　这一天，他们乘酒店所提供的小艇到附近小岛游玩，当他们抵达小岛时，岛上并没有丰富的娱乐措施，但却有一个水清沙幼的海滩，对於沈八龙、叶可怡和贺颖诗可以脱离繁华世界渡假确是一个绝佳的地方。 
　　小岛的面积并不大，所以他们很快便走了一圈。他们便在海滩一个偏僻的树荫下休息，沈八龙说：“我们再过几天便要回去，真有些不舍。” 
　　叶可怡说：“你舍不得甚么？” 
　　沈八龙说：“舍不得这些环境和逍遥自在的生活，还有你们！” 
　　贺颖诗说：“舍不得我们甚么？” 
　　沈八龙笑说：“舍不得你们穿着性感的比基尼泳衣在面前走来走去的情景。” 
　　叶可怡说：“色狼老公！人家的内衣裤比泳衣还性感，你不喜欢吗？” 
　　贺颖诗说：“老公！你现在便看多几眼吧！” 
　　沈八龙说：“何止要看，还要摸多几下。”话一说完，沈八龙从后面搂着她们的腰。叶可怡和贺颖诗衿持的扭动身体试图闪躲，但被他紧紧抱住难以脱身，沈八龙在她们耳边轻声细语：“你们好美！”说完后，舌尖轮流轻舔她们的耳背，舌尖不断得移动、舔弄，甚至於作势要钻入耳朵里，顿时被他逗的全身发软，很自然的将头往后靠在他的肩上，沈八龙一边舔弄一边伸手在她的泳衣上揉抓乳房，叶可怡和贺颖诗忍不住低哼，眼波间尽是媚人的神态。 
　　沈八龙首先解除叶可怡的比基尼泳衣上围，叶可怡立时以双手护着一对乳房，说：“老公！不要，会给人看见。” 
　　沈八龙说：“我先前已看过了四野无人，再加上和我们同船来的人已去了潜水。” 
　　贺颖诗说：“但你也不能这样。” 
　　沈八龙将贺颖诗一抱说：“我不能怎样？” 
　　贺颖诗说：“你想怎样？” 
　　沈八龙一手深入贺颖诗泳裤内左右晃动的摩擦阴蒂，她被磨的不断渗出淫水，沈八龙说：“我想怎样？你还不猜不到吗？” 
　　贺颖诗被沈八龙弄得媚眼半开，一双玉手轻推着沈八龙的胸膛说：“老公！不要！”但沈八龙对这完全没有任何阻吓力的说话那会理会，说：“难得有这机会怎可以放过你！”他先将贺颖诗的比基尼泳衣上围脱下，接着连她的泳裤也脱离她的粉臀，这整过情沈八龙未有受到任何阻拦。而贺颖诗是首次在户外被沈八龙求爱，一种既羞又渴望的心情，令她更添性感。 
　　沈八龙看着贺颖诗躺在地上，并欣赏她一身曼妙的身材，尤其是她紧以一双玉手护着一对乳房和小穴，及一脸欲拒还迎的媚态已令他欲火高涨；沈八龙柔情的看着贺颖诗，接着将她护着乳房的小手移开，再一手轻轻捏弄她的乳蒂，当贺颖诗张口想呻吟时，沈八龙赶紧将双唇盖上贺颖诗娇嫩的樱唇，舌尖撬开她的贝齿，贺颖诗只能在喉间发出微微的呢喃。 
　　当沈八龙的舌尖离开贺颖诗的口腔后，开始往下舔弄滑动，先是在乳蒂上舔啜，接着舔绕她的乳蒂，并将乳蒂含入口中吮吸，当舌头游移到她浑圆凹陷肚脐眼时，贺颖诗开始疯狂摆动起腰肢闪躲着，但不一会，舌尖再次往下滑动，在幼嫩的大腿内侧轻轻的划弄，贺颖诗痒得浑身颤抖并开声求饶，但沈八龙不为所动的往下舔，双手分开贺颖诗的粉腿，而她也将护着最后防线的玉手移走，沈八龙便埋首在她的下身疯狂舔食，小穴和菊门不停被舔弄令贺颖诗的小穴淫水渗过不停，这时她只能呻吟着：“哦哦……老公……不……不行……了……可怡……就……救我……嗯嗯……”她再被沈八龙弄了一会后，随着一股淫水从小穴喷出，贺颖诗便来了一次高潮。 
　　沈八龙便放开贺颖诗让她躺下休息，而沈八龙也改变目标看着身旁的叶可怡。 
　　在旁的叶可怡看着这火辣的场面，也令她面红耳赤，正看得入神之际，她又被沈八龙按伏於地上及翘起浑圆的粉臀，沈八龙说：“让我看看你昨夜有没有给我弄肿了？”他便脱下叶可怡的泳裤，就首在她的两腿之间，舌尖对着阴唇下方开始由下往上来回的舔，后来，他一手掰开叶可怡的臀部，灵巧的舌头舔弄着股沟，最后舌尖在他的菊蕾上来回的扫过，并将舌尖顶着充满皱折的菊蕾，微微使力往里头顶进，令她喉间发出朦胧的娇哼“嗯嗯”的轻呻，小穴不断的被沈八龙的舌头从里面勾出淫水，令叶可怡的小咀发出欢愉的呻吟：“哦哦…不行……了……嗯嗯……我……我要……啊啊……啊啊啊……到……到……到了……嗯嗯……哦……”叶可怡被舔的直打哆嗦，一股淫水急速的流出，而沈八龙也吃得一咀的淫水。 
　　躺在地上的贺颖诗把双腿分开，说：“老公！”一张一合的阴部彷彿是在向沈八龙招手，沈八龙再次埋首在两腿间舔食，并用食指探入贺颖诗的阴道， 
　　嘴里含着敏感的阴蒂，手指头抽插的速度，由慢而快的插着小穴，并不时的在里面抠挖，淫水如水库泄洪似的奔腾而出，贺颖诗激动不时将粉臀上挺，小穴里感受到他咀里发出一股强劲的吸力，狂泄而出的淫水被他照单全收，贺颖诗的身体开始颤抖不已，长发配合着甩动，一边呻吟着叫：“哦哦……死……要死了……嗯嗯……给我……呜呜……老公……完了……我……不……不行……啊啊啊…” 
　　在沈八龙的舔穴及灵巧的手指插弄下，贺颖诗将兴奋的淫水泄出体外，头部也不在甩动了，粉臀也不再往上挺了，全身松软无力，胸部起伏不定，呼吸更是急促而又沈重，粉颊变的更加晕红，嫣红的双唇不时的抖动着。 
　　叶可怡经调息后，便柔声的说：“老公，让诗诗休息一下好吗？”说完以温柔的眼光看看沈八龙，又脸红的低头说：“老……公……我……” 
　　叶可怡话一说完立即被沈八龙搂在怀里，叶可怡挣脱他的搂抱，身子往下一滑跪在地上，一手握住大肉棒套弄起来，小口微张将棒头整颗含着吮吸，沈八龙忍不住将臀部往前顶，叶可怡皱着眉头目光往上飘，左手在沈八龙的屁股上狠狠的拍打一下“啪”，低头慢慢将大肉棒吞入，直到棒头顶到喉间再慢慢吐出，然后又再在猛然的吞入、吐出，吐出时仍紧紧含住龟头。 
　　沈八龙被叶可怡含弄得兴奋低哼：“哦……老婆……你………真棒……我的肉棒被你磨的舒服透了……” 
　　叶可怡一边挑逗大肉棒时，她的玉手也揉戳自己的阴蒂，并不时的探入小穴里抠挖，不一会，地上满是叶可怡小穴里流出的淫水，沈八龙看她如此激情索性要她趴好，叶可怡趴在地上并把粉臀翘起，浑圆的粉臀非常性感诱人，叶可怡回头看着沈八龙，充满媚态的眼神，诱使沈八龙立刻提棒上阵，大肉棒顶着穴口，谯了些淫水润滑，臀部往前一挺，“噗吱”一声，棒头破小穴口而入直顶子宫口，叶可怡忍不住倒吸一口气，当大肉棒慢慢拉出时，棒头一路将淫水带出体外，直到棒头即将脱离浪穴再猛然插入，插入后展开疯狂的顶刺。 
　　叶可怡开始胡乱的呻吟：“老公……好棒……我好舒服……嗯嗯……小穴……会……会被你玩死……好……插死我……用力……在快一点……” 
　　在叶可怡的鼓舞下，沈八龙的大肉棒显得格外的神武，每插入小穴里总是顶到子宫口，叶可怡的小穴被插得又酥、又麻、又酸，粉臀淫荡的往后迎撞大肉棒，双腿不时的颤抖，叶可怡终於也忍不住高叫一声：“老公……我要……高潮……潮了……哦哦……啊啊……嗯嗯……来了……啊啊……老公……不行……不行了……啊……” 
　　叶可怡高潮后仍保持原姿势趴跪着，沈八龙示意贺颖诗跟着趴跪，贺颖诗也乖巧的趴下，并且将粉臀部翘起，沈八龙将大肉棒顶着贺颖诗的小穴，一接触小穴口立刻插入，并且又是一阵狂插，他一边抽插着贺颖诗，一手还在叶可怡的小穴里抠挖，当贺颖诗高潮后，他的大肉棒立刻拔出，跟着将沾满淫水的大肉棒直接干入叶可怡的小穴里，叶可怡不断的将臀部往后顶，在大肉棒勇猛的撞击下，叶可怡发出销魂蚀骨的淫叫声：“老公……好胀……插的好深……小穴被……被插的好舒服……哦哦……快……要来……来了……哦哦……嗯嗯嗯……” 
　　叶可怡将淫水喷在沈八龙的大肉棒上，她便趴跪在地上喘息，沈八龙看着叶可怡已经高潮且无力再承欢，於是大肉棒再度找上贺颖诗的小穴，贺颖诗为了快些结束，从大肉棒一插入后，就用力夹紧原本就紧窄的小穴，沈八龙感觉到小穴变紧，并且开始收缩，於是做最后冲刺“啪！啪！啪！”一连数百下清脆的撞击后，沈八龙与贺颖诗高声呐喊下达到高潮与射精。 
　　三人无力的躺在地上，脸上满是愉悦的神情，沈八龙仔细的观实贺颖诗和叶可怡激情过后的美妙娇躯，双手在贺颖诗和叶可怡的娇躯抚摸着。 
　　稍事休息后，沈八龙也为贺颖诗和叶可怡穿回泳衣，再到附近的更衣室里沖身。 
　　三人再在岛上观看热带风情的景色，沈八龙握着贺颖诗和叶可怡的玉手说：“老婆！你们真是我的好娇妻！” 
　　叶可怡说：“老公！你刚才那么过分，但念在你弄得人家舒舒服服，这次不和你计较。” 
　　贺颖诗说：“你下次早点告诉人家，等人家有点心理准备。”待她说完后，她看见沈八龙和叶可怡看着她，她便知道了说错了话，贺颖诗立时羞得掩脸走开。 
　　沈八龙那会放过贺颖诗，很快沈八龙便跟上她，再一把贺颖诗抱起跳入海里，随着叶可怡的加入很快便成为三人混战。贺颖诗和叶可怡身上的重要部位往往成为沈八龙攻击的目标，后来贺颖诗和叶可怡也乖乖地倚在沈八龙怀里任她胡作非为。这天就在这胡天胡帝的情形下完结。 
　　到了晚上，贺颖诗和叶可怡穿着浴袍倚在酒房的阳台享受晚上的柔和的海风，沈八龙又从后揽着她们，叶可怡说：“老公！你不要胡来，我们内里甚么也没有！” 
　　沈八龙说：“那不是方便了我。”他便一手伸入叶可怡的浴袍内搓揉她的美乳，一手又拉高贺颖诗的浴袍以中指去握弄她的阴蒂。 
　　后来，贺颖诗和叶可怡两人更双手搭在阳台栏杆上，同时也将两个浑圆的粉臀高高翘起，而沈八龙则在她们身后轮流的抽插，贺颖诗和叶可怡两人都分别达到了高潮。 
　　沈八龙说：“我们到房内再玩吧！” 
　　沈八龙便拖着贺颖诗和叶可怡到房内，她们也不用沈八龙动手便脱下身上唯一的浴袍，不久之后房内便传出诱人的呻吟。 
　　在这个假期后他们三人又展开人生新的一页。




　　49、终结（大结局） 

　　转眼间又过了数年，司空浩然和樊碧玉在大学毕业后不久就结了婚，而且婚后樊碧玉更为司空浩然诞下两女一男的三胞胎，司空浩然就承继了家族的殡仪生意，生活美满；而麦葛莱和徐伊汶就仍合力经营他们的汽车美容专门店，凭着麦葛莱车队总监的名声汽车美容专门店弄得有声有色，并且在全国再多开数间分店。 
　　至於沈八龙在大学毕业后投身警界，凭着他的学历和表现，现在是公路巡逻队的小队指挥官；而叶可怡就在一间跨国公司里当电脑工程师；贺颖诗就考获律师执照，现在在她家族公司里当法律顾问。 
　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗他们三人都没有结婚，仍是过着三人同居的日子，三人的爱巢就是原本他们昔日同居的地方，沈八龙将从睹船赢取的奖金再作投资，在股市的高峯期，他差不多近一百万美元的资产，而他的爸爸亦留意到股市的走势不寻常，在股市大泻前将手上的所有股票抛售，所以他亦幸保这毕资产；而他亦趁着“爱巢”的业主移民，以一个双方满意的价格购下整幢平房。 
　　沈八龙、叶可怡和贺颖诗的爱巢三层的平房在他们集合意见后，再找设计公司设计和装修现在已焕然一新，地下是一个舒适宽阔的大厅，二楼是他们昔日同居的地方，现在变成沈八龙的书房和休息室，而三楼整层是叶可怡和贺颖诗的开放式睡房和两人的衣帽间，实际上是他们三人的睡房。 
　　三人的同居关系在爱巢暴光后被三人面的父母亦慢慢地得悉他们的关系，最初叶可怡和贺颖诗的父母亦反对他们，但最后还是屈服於叶可怡和贺颖诗的肯求现实地接受他们的关系；而最欣慰的可算是沈八龙的父母，因为沈八龙能同时娶得两位令们称心的媳妇。 
　　这一天，贺颖诗下班后便独自返回家，她踏入这冷清的屋里，由於叶可怡的公司有突发的事情要稍才能回家，而沈八龙更已经五天没有回家，原本是三人温馨的爱巢，而现在就只有她自己一人。 
　　贺颖诗看着四周的墙壁，想到沈八龙五天没有回家连一点消息也没有，而且甚么方法也试过，但亦无法找到他，贺颖诗在越想越生气之下不禁大叫起来：“老公你好可恶！我好讨厌你！”当叫完后她也感舒了一口闷气，於是便往楼上走去。正当她拿起手提包时，袋里的手提电话响起，她拿起一看便见是沈八龙的来电。 
　　贺颖诗接听沈八龙的来电，并向电话中的沈八龙说：“你这几天去了那里？”一边接听电话一边往楼上走去。 
　　电话中的沈八龙说：“我们见了而再说给你知，你知不知道我很想念你！” 
　　贺颖诗说：“你想念我，你便快点回来。” 
　　沈八龙说：“我也想现在就回来抱着你，看你有没有瘦了！” 
　　这时贺颖诗他差不多走到了二楼，她便说：“我现在就要你抱抱，你可以吗？” 
　　突然贺颖诗被一双有力的手从后揽着，背后得来沈八龙的声音并说：“当然可以！”他不等贺颖诗回覆便一抵头便吻她骄艳的樱唇，贺颖诗和他没有见面已有多天，也显得异常热情，现在被爱郎抱着连先前的闷气也一扫而空，她一个翻身，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手环上他脖子，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。 
　　贺颖诗紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条大肉棒正自牢牢的顶着她小腹，她轻轻地把沈八龙推开一点，亲暱地道：“大色狼，你这几天去了那里？如果你没有合理的解释，今晚你休想抱我！” 
　　沈八龙说：“我这几天也和总部的专案小组合作对付一个偷车集团，我一连几天也在等消息，而且上层下达命令我们不能与外界通消息，所以你们怎样也找不到我；幸好昨夜偷车集团有所行动时，被我们发现并且成功将集团瓦解，我今天才能回家陪你。” 
　　贺颖诗说：“你有没有想念我和可怡？” 
　　沈八龙说：“我还想早点同来陪你们。”说完又低下头去吻她。 
　　贺颖诗笑着把头别开，双手攀上他，说：“你好缠人啊！先放开我好吗，我要去洗身。” 
　　沈八龙单手围上她纤腰，单手抚摸贺颖诗的俏脸说：“我也想洗身就待老公陪你一起洗吧！” 
　　贺颖诗踮高脚跟，在沈八龙脸上吻了一口，低声说：“你不要乱来。”说完她便给了沈八龙一个浓情蜜意的眼神，接着把头一钻，将脸颊贴住他胸膛。 
　　沈八龙一手沿着贺颖诗的纤腰隔着衣服轻抚至乳房侧，低声说：“你好美，这样迷人出众的妻子，叫我怎能不乱来！你可知道，我是多么的疼爱你和可怡。” 
　　“唔！不要……”当沈八龙隔着衣服握住她一只乳房时，贺颖诗在他口中咕哝起来。贺颖诗知沈八龙深爱着自己，芳心也不由甜甜的，一股柔情感油然而生。当沈八龙的咀唇吻到她小咀，贺颖诗不禁地闭上眼睛，樱唇微启，一条灵动的舌头已闯进她口里，贺颖诗使力含住，深情地吸吮一会，便和他卷缠在一起。 
　　沈八龙五指一紧，隔着衣衫徐徐搓弄一边乳房，说：“你好迷人。”接着他解开贺颖诗行政套装外套的胸前钮釦，贺颖诗也任他将外套脱下。 
　　当沈八龙开始去解开她的裤釦时，贺颖诗依偎着他说：“不要嘛！”沈八龙也不多说便解开她的裤釦让长裤滑到地扳上，展露上一双修长的美腿。沈八龙的手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，他从贺颖诗衣襟伸手进去，穿过乳罩再一只大手已把她左乳握住。手上的美乳大小适中，且又圆又挺，而顶端的乳头，已硬得顶在掌心打滚。他不急於搓揉，只用手指轻轻扫过乳底，再几番来回才用双指夹着那颗乳头。这一美妙的刺激，教贺颖诗不得不浑身剧颤，不自觉地把头压紧沈八龙的胸脯。 
　　贺颖诗只羞羞的说：“老公！不要……”才一说完，玉手猛地将他脑袋压下，热情地吻住了他。这个热刺刺的举动，沈八龙当下拥吻着她，脚步缓缓往楼上移去；沈八龙一边和她接吻，一边脱清身上的衣服，而贺颖诗却不肯放过这热吻，一双玉手依然抱紧他脖子，狂吻不休。 
　　当走到梯间时，贺颖诗轻轻的挣开沈八龙，并对他媚眼一抛说：“老公！人家也说不要！”说完就慢慢地往三楼走去。 
　　沈八龙已给她诱得欲火焚身，贺颖诗欲拒还迎的态便，反而令他更为兴奋，他便上前将贺颖诗一抱，再将她的衬衣脱下丢到一旁去，又把贺颖诗的一双玉手高举过头压在墙上，他双眼盯着眼前的佳人嫣红的俏脸，委实说不出的娇艳动人，而贺颖诗身上只有一套黑色的蕾丝内衣裤，无肩带半杯式乳罩令她的乳蒂若隐若现，合身的裁剪更令一双坚挺的美乳形成一道深深的乳沟，一条小小的丁字裤使差不多赤裸的贺颖诗更添性感。 
　　沈八龙看着这性感的娇娃便伸出手指去押玩贺颖诗的乳沟，沈八龙把玩一会，小指触着前开式胸罩的按钮，双指忙按了上去，轻手上下一压，微微听得“啪”的一声，贺颖诗胸前乳罩，已向两旁弹开跌在地上，一只边乳已落在沈八龙手中，他深知贺颖诗的乳房异常敏感，果然一经捏玩，乳蒂立即硬挺起来，当他指缝爽着乳蒂拉扯时，贺颖诗美得浑身打战，口里嗯啊一声呻吟，沈八龙把浑圆饱满的美乳牢牢握住，说：“老婆！你的乳房好美，握在手中真舍不得放开！让我好好玩吧！” 
　　贺颖诗只能呻吟着说：“老公！你好坏，这样欺负我……嗯！老公……”说着间，沈八龙已夹住她的乳蒂，用指头撚转捻动，一阵阵畅美的快感，直往贺颖诗涌去。 
　　沈八龙伏到她胸前，张口含住她一颗乳蒂舔弄着，再双手齐施，握玩着一对美乳，他手口并用玩个不亦乐乎。贺颖诗给弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住沈八龙的脑袋，任由沈八龙品嚐自己这对傲人的娇乳。 
　　沈八龙并不甘於就此完事，他一手便沿着贺颖诗的小腹往下抚去，继而伸入贺颖诗的内裤里去挑逗她的小穴，使早已淫水泛滥的小穴更激射而出，小嘴“咿咿啊啊”的娇声呻吟。贺颖诗亲热地搂紧他头颈，把嘴贴上他口唇，沈八龙的舌头便轻易地闯进她口腔，贺颖诗使力含住，深情地吸吮一会，便和他卷缠在一起。 
　　热情如火的贺颖诗更主动地脱掉她的内裤，小手握着大肉棒，把棒头抵住阴门磨来蹭去，并羞红着脸，说：“老公！想要老婆吗？人家里面都痒死了！” 
　　沈八龙双臂穿过贺颖诗的脚弯将她整个抱起，贺颖诗也乖巧的握着大肉棒抵住小穴，沈八龙微微一挺进大肉棒就轻易地闯进小穴，贺颖诗情深款款的瞧着沈八龙，不依的说：“老公！你好可恶，每次也弄得人家像一个荡妇，我不依，我要你负责弄得我欲仙欲死。” 
　　沈八龙笑说：“这个责任当然要负，我还想弄得你死去活来。”运起巨棒猛地一插，接着连连抽动，棒头乱点子宫口，贺颖诗直美得魂飞半空：“好美，好……好舒服，人家爱死你了！”美得使她一对修长的美腿，紧紧围上沈八龙的腰肢。 
　　沈八龙奋勇奔驰，没有一刻停顿，直插得“噗噗”有声，棒头随着沈八龙强猛的抽戳，只刮得阴道酸麻美快，险些让贺颖诗无法开声。贺颖诗只觉越来越美，淫水丢完一回又一回，不觉数番高潮，但仍是贪恋无止。 
　　沈八龙疾冲猛插一连狠插数百，把贺颖诗弄得口里“啊啊”呻吟：“好爽，好爽……”话还没完，竟又丢出淫水来。 
　　贺颖诗抱住沈八龙，亲吻他一下，说：“老公！让人家休息一会。” 
　　沈八龙笑说：“老婆！这么快便累？” 
　　贺颖诗媚眼半开的说：“你也不知自己肉棒粗长，这样没头没脑的乱捅乱插，子宫也差不多给你捣穿了，一点也不疼爱人家！”这一番说话，如同撒娇娇媚和婉，全无半点不满之意；接着她又说：“老公！你都不体贴人家，又说替人家洗身，人家现在给你弄得一点气力也没有，你还不抱我去洗身。” 
　　沈八龙说：“你这么心急，难道还想要吗？” 
　　贺颖诗羞羞的望了他一眼后，便把头靠在他的肩上说：“嗯！明知故问，人家的心思也不知道。” 
　　沈八龙说：“老婆生气了，我要好好的呵护你，令你回心转意。”他便这样抱着贺颖诗一边走，一边在里面挺动着往浴室走去。 
　　贺颖诗双手牢牢圈住他脖子，一脸柔情的看紧紧盯着沈八龙说：“人家这几天真的很想念你，你一点消息也没有，我和可怡也担心得很。” 
　　沈八龙说：“你现在不是给我抱着吗？”这时沈八龙已把她抱进浴室，并扶着贺颖诗踏进浴池内徐徐放下，他又打开水龙头再把水温调好。 
　　宽阔的浴室，有一个独立的沖身间，置有沖身用的莲花头，还有一个半圆型的水力按摸浴池，这个浴池足可容纳三人。这全是沈八龙的构思，他想除了每天日辛劳工作后，回到家里在洗澡舒除疲劳外，还可以拥着两位爱妻一同沐浴，确是一件人生乐事。 
　　贺颖诗朝沈八龙微微一笑，蹲下跪在他面前，提起那根大肉棒正想伸出小舌把棒上的淫水舔去时，沈八龙就把她扶起，说：“不准你舔，我怕你再舔我会射在你小咀里。” 
　　贺颖诗柔声说：“人家爱你才会替你用口。你难道不喜欢吗？你是不是讨厌人家？” 
　　沈八龙拥抱住她，说：“当然不是；我现在只想一边洗澡一边和你造爱，同时将所有的精华全注入你的子宫。” 
　　贺颖诗说：“嗯！人家迟早也被你弄大肚子，但……我愿意……”说完她已扑身到沈八龙怀中，她的双手已圈住沈八龙头颈，小嘴凑到他下唇，轻声说：“我感觉到你是爱我的，只你想要，人家也会答应你。”二人靠坐在池边，便即拥吻起来，她的双唇封住，一条香舌直闯进沈八龙口里，不住卷动探索，找寻着他的舌头。 
　　贺颖诗的热情，她那根甜美的香舌诱人之极吸在口中，确教沈八龙舍不得放口。沈八龙抱着她的手，开始缓缓收紧，贺颖诗一对柔软饱满的乳房，已赤裸裸的牢牢的贴在沈八龙胸膛。 
　　沈八龙和贺颖诗俩不停地索吻，而且越来越趋激烈，沈八龙的手再无法安静下来，一手已握着她的右乳，再微微的加力一握，贺颖诗微微一颤，吐了一声畅悦的低鸣。贺颖诗也配合着他微侧过身子，好让他更方便抚玩她。 
　　沈八龙五指慢慢收紧缓缓揉玩，而乳房传来的阵阵快感，更教贺颖诗欲火焚身高昂不停地呻吟，她热情的反应，更把沈八龙弄得欲火高昂。两人吻得正浓，当池水渐渐高涨，已掩至二人的胸口，沈八龙才把关掉水龙头。 
　　沈八龙说：“老婆！快来让我舔一舔。” 
　　贺颖诗在他脸上吻了一不，一个翻身便趴在浴池边，把浑圆的粉臀翘得高高，等待沈八龙的服务；沈八龙便俯身一口就吻在她的小穴上，一条灵巧的舌头肆意地对贺颖诗的小穴和菊门展开穿插，令得她舒服非常并挺动臀部，配合住沈八龙的动作。 
　　舔了半天，沈八龙双手把她的臀肉一分腰肢用力，棒头“唧”一声便闯了进去，但并不是贺颖诗的小穴而是她的菊门，可是贺颖诗仍美得遍身皆酥，说：“美死人了，啊……你又要弄人家的后面，啊…………” 
　　沈八龙俯身贴到贺颖诗的玉背说：“我现在先弄你的后面，然后才弄你的前面。”说完便一抵着深处开始着力抽送，他一双手穿过贺颖诗的腋下分握一对美乳不停地搓弄。 
　　沈八龙再俯下头吻上贺颖诗的小咀，四片唇瓣热烈交缠，手指更嵌入她的一对美乳搓玩时，圆浑而挺弹的乳房，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的乳蒂，正不时在他掌心磨转。 
　　贺颖诗美得迎接爱郎这愉悦的折磨，令她的小穴流出更淫水，她几经艰辛才挣脱开沈八龙的热吻，喘气说：“人家里面正痒得紧要，我要你的热精来止痒。” 
　　沈八龙抽出大肉棒并将贺颖诗翻过身来，而大肉棒也抵住贺颖诗的小穴，可是贺颖诗阻止他并说：“我要我骑往你？” 
　　沈八龙笑说：“正求之不得呢！” 
　　沈八龙抽出大肉棒并将贺颖诗翻过身来，而大肉棒也抵住贺颖诗的小穴，可是贺颖诗阻止他并说：“我要我骑往你？” 
　　沈八龙笑说：“正求之不得呢！”听后便仰天卧下，把头枕在浴池边，下身全然落在水中。 
　　贺颖诗就跨坐到沈八龙大腿上，一只玉手扶着大肉棒抵住小穴口，沈八龙便一抵着深处，贺颖诗媚眼半开的说：“啊……顶得好深，看你急成这样子。”说完她便扭动蛇腰以小穴去套弄大肉棒，而她的小咀更不停发出诱人的呻吟；贺颖诗的呻吟愈叫愈是大声，疯狂般不住摇头，湿透的头发，随着她的动作晃来晃去。 
　　两条肉虫又一次酣战起来，沈八龙一双手握着贺颖诗柔绵的玉乳不停地捏着两颗乳蒂，发出亢奋的嘶吼，下身亦全力往上顶，一次又一次冲击着贺颖诗。 
　　披头散发的贺颖诗发出垂死挣扎一般的呻吟，口里“啊啊”的叫个不停，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，浴室里瀰漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。 
　　疯狂地缠绵了一阵，忽听贺颖诗喊了一声达到高潮，身子慢慢软了下来，喘息个不休。同时沈八龙腰眼一酸，一股接着一股的热精，全数射进她穴中。两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，沈八龙说：“老婆！你有没有后悔和可怡跟我同居了几年还没有结婚？” 
　　贺颖诗以充满了爱意的眼神看着他说：“可怡我就不知道，但我只要你是真的爱我，我愿意以后也跟着你。”她顿了一顿又说：“人家早已注定是你的女人了！” 
　　贺颖诗的小女人样，让沈八龙大为爱怜，抱着她浑圆的粉臀，说：“其实我早已计划好，你和可怡谁先怀有我的孩子，我就先和谁结婚，但并不是放弃另一个，这只是为我们的孩子着想，我仍是深爱你和可怡，到了你们另再一个怀有孩子，我便先离婚后再结婚，你说这个方法可行吗？” 
　　贺颖诗一阵幸福的眩晕，主动献出香舌让沈八龙好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说：“霸道！”贺颖诗便欣喜地搂住了沈八龙，用自己一对丰满圆润的玉乳挤在沈八龙胸前轻佻地摩擦。 
　　这时浴室外有一把女声说：“老公，算你有良心，没有忘记还有我这个小老婆。”说完叶可怡便走入浴室。 
　　贺颖诗也懒理叶可怡的出现，仍旧像小女人般倚在沈八龙的怀里。 
　　沈八龙说：“小老婆！你何时回来？” 
　　叶可怡说：“我回来了不久。”她顿了一顿又撒娇的说：“老公！你知不知，当我走到二楼时，看见地上是贺颖诗的衣服，跟着听到诗诗的呻吟，我以为有坏人入了屋，所以我偷偷地去查看再作打算，可是便见到你和诗诗在造爱，你几天也没有回来，若果真有坏人入了屋，我和诗诗怎么办？” 
　　沈八龙说：“可怡老婆！还不过来给我亲亲，看看有没有给吓坏了！” 
　　叶可怡向沈八龙那里走去，说：“你一回来只顾抱着诗诗，一点也没有想念我，还好的是到最后还忘记还有我这个小老婆。” 
　　当叶可怡走到浴池边时，她就跪在沈八龙身旁，沈八龙说：“你从少便与我一起长大，我怎会忘记你。”说完他便吻上叶可怡的樱唇。 
　　叶可怡给沈八龙吻上后，由於先前见到沈八龙和贺颖诗的火热情景，她就傢疯了似地将娇艳的红唇塞进了沈八龙的咀唇里。沈八龙也强硬的将咀唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，舌头趁机钻进牙齿的接缝中。 
　　沈八龙将叶可怡一抱，突然用力一拉就将叶可怡整个人弄进浴池里，她顿时被浸得浑身湿透，叶可怡并没有生气，反而撒娇地挤进了沈八龙怀里，吐气如兰般地娇嗲着，说：“你看人家现在全身也湿透，你就算要人家侍浴，也等我脱下衣服才行，但现在人家怎样脱掉！” 
　　在旁的贺颖诗笑说：“有老公帮你怎会脱不掉，还不快点叫老公将你脱清光。” 
　　叶可怡说：“人家现在全身湿透很不舒服，你还这样说。” 
　　贺颖诗又向沈八龙说：“老公！你还不帮你的小老婆宽衣，让她像昨夜那样欲仙欲死。” 
　　沈八龙便追问叶可怡：“你昨夜干了甚么事？” 
　　叶可怡说：“昨夜我和诗诗干一件可能是对不起你的事。” 
　　绿帽的疑云令沈八龙更欲了解事实的真相，说：“你们究竟干了甚么事？” 
　　叶可怡说：“这也是老公你的责任，你几天也没有回来，人家一时寂寞，便和诗诗来了一次……一次……假凤虚凰。” 
　　贺颖诗撒娇的说：“老公！人家刚才也给你整治一番，你也不会那么小汽吗？” 
　　沈八龙听后便如放下心头大石，心说：“原来两只小妖精玩那个。”他便向叶可怡说：“我也不是这样小汽的人，但总不能就这样便算了。” 
　　叶可怡说：“老公！你想怎样？” 
　　沈八龙将叶可怡紧紧地抱在怀中，说：“你说我会怎样对你？”说完他便野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。叶可怡浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了他的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动起来。 
　　叶可怡用力箍住他脖子，惟恐沈八龙会弃她而去，沈八龙一手脱去她的西服套装的外套，而在旁的贺颖诗也协助去脱下叶可怡西服套装，当叶可怡身上只剩下一件白色衬衫，她美好的身材已经不能掩盖，沈八龙一手伸进她的衣服里，隔着软薄乳罩搓揉着她丰满圆润的美乳，他更用手指去玩弄着她那渐渐勃起的乳蒂，叶可怡张大了嘴巴，动人的“啊”了一声。 
　　叶可怡鼻息粗重地喘息着说：“老公……！你还想怎样……呜！”感觉到勃起的乳蒂被两指夹住轻轻地揉搓，叶可怡禁不住全身一颤，樱唇中发出一声放浪的呻吟。媚眼如丝地抬起身，一口咬在了沈八龙的耳朵上，哈着热气的舌头伸进耳洞中不断挑逗着他。 
　　沈八龙再也受不了这样的刺激，将叶可怡的所剩下的衬衫、乳罩和内裤地脱掉，她手护着那一对粉腻乳球，但沈八龙怎会就此放过她，沈八龙把她一抱，舌头一卷将她那勃起的乳蒂含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，叶可怡如遭雷击电嗜，禁不住“咿唔”一声，温柔的抱住了沈八龙的脖子，将一对乳球使劲地压过去，乳蒂传来更加剧烈的挑逗，叶可怡羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，强烈的刺激和快感，让她欲火焚身难以自拨，禁不住发出绵绵淫语，下身轻轻地在沈八龙的大腿上摩擦起来，刺激着爱郎心里最疯狂的兽欲。 
　　叶可怡的脸蛋越来越红，敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。沈八龙另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。叶可怡动情地扭动着，腰不知不觉的弹起，迎合着沈八龙的玩弄。 
　　沈八龙的手指再度袭击她那翘立的乳蒂说：“以后还会不会？”叶可怡只“哦……”的一声回应。叶可怡感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到身体各处。那樱唇半开微微颤抖。沈八龙的指尖又在另一个乳房侧，一直往顶上迫近。叶可怡娇小玲珑的身体轻轻扭动，当沈八龙的指尖，终於爬上粉红色的乳蒂时，“啊……”的一声，叶可怡好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身，甜美的波浪已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般烧得更烈。叶可怡的身体因为美感而震动着，全身全部都溶开了一样，从全身各处好像都喷出火来了。 
　　沈八龙又将叶可怡弄得趴着浴池旁，但这次她的身下还有一个贺颖诗，叶可怡的鼻子里发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 
　　沈八龙跪到她胯间，握紧已硬得发痛的大肉棒，把棒头对准穴口，用力一插，只听“吱”的一声，将整根大肉棒插入，叶可怡给火烫的大肉棒一挤，登时发出畅美的回响，声音销魂动魄，沈八龙的大肉棒让她裹得紧紧密密，舒服非常。 
　　沈八龙静静的待在深处，享受着膣室的抽搐蠕动，直到她缓缓平服，他才开始发动攻势，徐徐把大肉棒往后抽出，只留下半颗棒头，再狠劲的深深插入，如此十多下，叶可怡给他记记点着子宫口，叶可怡美得昏昏沉沉。 
　　而叶可怡身下的贺颖诗也在这时，吻上叶可怡的小咀，两手握住叶可怡的一对乳房又揉又搓。而沈八龙也开始加快抽插的速度，弄得叶可怡淫水四溅，娇喘不已。沈八龙便笑着问：“够了没有？” 
　　叶可怡也没有回应他，她的粉臀只是晃动得时快时慢，来迎接他一下一下的抽送。沈八龙再加多几把劲，飞快的抽动着大肉棒，弄得叶可怡摇头摆脑，苦乐不知。 
　　沈八龙握住她一只乳房，笑着问：“这样满不满意，爽不爽？” 
　　叶可怡并呻吟着说：“呜……好舒服……呜……老公，你只管干就是……让我好好享受一下你的大肉棒……啊！好深……呜……用力点……人家愿意永远做你的……老婆……”， 
　　沈八龙也没有忘记贺颖诗，大肉棒一边抽插着叶可怡，双手一边又不停地把玩贺颖诗和叶可怡两对乳房，弄得她们“咿呀”不绝。叶可怡被沈八龙和贺颖诗合力夹击，早已爽得 
　　得头昏脑胀，也不知丢了多少回，只自顾享受被抽插的乐趣。 
　　沈八龙一口气抽插百来下，便听得叶可怡“啊啊”大声呻吟，沈八龙再使劲用力一顶，棒头挤开子宫，直闯了进去。叶可怡美得不禁大叫一声，浑身僵住，膣内整根大肉棒被她牢牢咬住，一吸一吮的，接着大股淫水狂喷而出。沈八龙乘着她高潮之际，又狠插几回，把她推向更高峰。 
　　叶可怡的身子连连抽搐，最终无力倒下。沈八龙抽出肉棒，乘着贺颖诗被叶可怡压着动弹不得之际，一声不响便将大肉棒插入贺颖诗的小穴，又再执棒疾刺，记记尽根，转眼间又把贺颖诗插得情兴大动，贺颖诗头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，并“喔喔喔”的叫将起来。 
　　如此又干了十多分钟，贺颖诗给沈八龙一轮疾攻，美快难当，不住提臀送穴，口里“啊啊”叫道：“插得我好爽，人家爱死你了，继续狠插，人家快要来……啊！来……来了！”再干百来下后，贺颖诗亦乐得昏昏沉沉，呻吟着说：“要……啊……人家要老公的热精……啊……射给我……呀……射进我子宫去……啊……” 
　　沈八龙狠插几下，紧紧抵住深处，马眼倏地一开，一股接着一股的精液，全射进子宫去，贺颖诗受不住精液的冲击，又来了一次高潮。沈八龙浑身一软，整个人伏在她们身上，不停地喘着大气。 
　　小休一会后，沈八龙便拥着叶可怡和贺颖诗方轻轻吻了她们一下，一边为她们洗身一边问：“你们还是这么迷人？” 
　　贺颖诗说：“老色老公！我和可怡跟你同居至今已有数年，你不会对我们生厌吗？” 
　　沈八龙一边把玩着两对玉乳一边说：“你们的处女身也是给我夺去，我对你们的情欲完全以感情为基础，我又怎会生厌呢！” 
　　贺颖诗说：“那你就不要辜负我和可怡！” 
　　沈八龙说：“你们放心吧！但我最遗憾是不能同时迎娶你们。” 
　　叶可怡说：“我和诗诗两个已是你的老婆，将来的事随遇而安吧！” 
　　沈八龙说：“你们对我真好。”顿了一顿又说：“我明天开始放一星期大假，可惜你们要上班不陪我。” 
　　叶可怡抢先的说：“老公！人家明天要请病假。” 
　　俏脸上隐现一片潮红幸福的的贺颖诗说：“老公！人家这几天也要请病假。” 
　　沈八龙也不明白她们的意思，说：“你们生病了吗？” 
　　叶可怡说：“人家今晚一定会给你弄得死去活来，人家明天怎能够上班，所以，明天要请病假。” 
　　沈八龙说：“今晚我不弄得死去活来你明天便不用请病假。” 
　　叶可怡以一到玉乳贴到沈八龙的胸膛说：“不可以！人家已经决定了，让老公你弄死我。” 
　　沈八龙说：“你再这样不用到晚上，我就将你就地正法。”他又向正在抹身的贺颖诗，说：“那你为甚么又要请病假？” 
　　贺颖诗羞羞的说：“人家只想为你生个小宝宝。” 
　　沈八龙便抱着贺颖诗说：“你是不是说真的？” 
　　贺颖诗更羞得满脸通红说：“人家这几天也是危险期，今天又给你来了两次，况且人家也想……也想……做真正的沈太太。” 
　　沈八龙说：“那就快点用膳回来进行造人计划。”三人便赶快的梳洗后便出外用膳。 
　　用膳后他们并不急於回家，三人还四处逛了一会才回去，当踏入屋内沈八龙就把叶可怡和贺颖诗一揽入怀，贺颖诗说：“色狼老公！你想怎样？” 
　　沈八龙说：“当然是理行大计。” 
　　叶可怡和贺颖诗轻轻地挣开沈八龙，叶可怡说：“你捉到我们便给你为我所欲为。”说她们便往楼上走去。但沈八龙并不急於追上前，反而自行脱去身上的衣物，他才开始往楼上走去。 
　　沈八龙一步上二楼便展开这场香艳的猎美游戏，由於叶可怡和贺颖诗并不是真的要躲开沈八龙，故此他很轻易便可以捉到两个小美人，但沈八龙也不急於享用所得的猎物，只脱去叶可怡和贺颖诗一些衣物就放开她们，而两个俏娇娃也乐於和沈八龙玩这游戏，一时间屋里只传出她们的嬉笑声。 
　　当叶可怡和贺颖诗的身上只剩下乳罩和内裤时，沈八龙便一手一个将她们牢牢的抱着，说：“你们这样性感，我真想将你们一口吞下。” 
　　叶可怡向他媚眼一抛，说：“你忍心便来吧！” 
　　沈八龙将贺颖诗放开，便伸手往叶可怡背后找寻扣子，弄了一会扣子才应声弹开，扯去乳罩，叶可怡举手拨撩秀发，玉峰挺秀依然，顶尖硬翘，白里透红，沈八龙忍不住一口吸吮，贪婪得吱吱作声，叶可怡觉可笑又难为情，最终还得挺直纤腰，用手安抚沈八龙，细细享受。 
　　饱餐一顿，沈八龙要叶可怡转身，彼此贴近，从后用手盖上双乳，叶可怡在强健臂胳中更见犹怜，沈八龙却异常轻柔力度恰可，叶可怡舒服到瘫痪怀里受用非常，听听醉人的浪声，手慢慢溜过平滑小腹，叶可怡顺从地让沈八龙脱去她的内裤，湿润桃源已在等候，伸手一探早已氾滥。 
　　叶可怡骚得捏紧沈八龙的大腿，大肉棒在粉臀上火熨着，叶可怡本想坐上享受一番，沈八龙却指示兰躺下，沈八龙让叶可怡平躺在柔软的地毡上，他又看见身旁的贺颖诗痴痴的望着，他也将贺颖诗也一把拉入怀里。 
　　沈八龙吻向贺颖诗的小咀，贺颖诗垂下首祗管热吻，玉乳在承托下越有瞄头，乳球露出四分一，挤出亮显乳沟，沈八龙轻轻挤弄柔软而有弹性，加上贺颖诗挺胸配合，隔衣抚弄已其乐无穷，节奏加快，贺颖诗呼吸急促，刚分开嘴巴来浪叫，很快又被吻上，最后推开沈八龙，轻勾亮沈八龙，媚眼幽幽。 
　　沈八龙急不及待搂着叶可怡热吻，和谐的配合给贺颖诗看得血脉沸腾，叶可怡大方让位，往背后替贺颖诗脱去乳罩，忍不住在美乳上下几手，沈八龙亦扯去贺颖诗的内裤，三人终可肉帛相见。 
　　沈八龙不客气一手一只玉乳肆意搓弄，她俩配合起来，手向后撑，挺胸仰头，或许看不见彼此表情，浪声越见厉害，沈八龙还用口吸吮，但两手一口怎也觉不够用，想把各人一只玉乳一起挤入口中，当然吃不下，但撩弄变得频密，两个小穴开始氾滥，沈八龙双手乘势游下助兴，叶可怡反应挺快，淫水滚滚流下。 
　　沈八龙停下张开双腿，示意叶可怡坐下，叶可怡春意正浓，迷惘中缓缓坐下以小穴去吞噬大肉棒，并勾紧沈八龙的颈，摆动粉臀去自行套弄，沈八龙并不满足同时也挺动着，催迫叶可怡加快节奏，手在四处乱抓，一碰上诗的玉体就肆意撩弄。 
　　沈八龙觉背后有两团软肉压上，原来贺颖诗分开双腿从后贴上，一双豪乳上下磨擦，沈八龙乐不可支慢慢倾后，终於整个躺下压在贺颖诗的娇躯上，头刚枕在玉乳间，叶可怡还在歇力套弄，沈八龙放怀享受，但纤弱的叶可怡渐渐不支软倒他怀里，三人紧拥一起，稍作休息。 
　　沈八龙哄着贺颖诗慢慢翻过身把她放下，大肉棒又攻入她的小穴，抽起贺颖诗的两腿来抽送，贺颖诗被撞得东歪西倒，一双玉乳暴现於叶可怡的眼前，雪白无瑕挺秀结实荡来荡去，叶可怡忍不住搓弄起来，迷惘中贺颖诗感到胸前有一种从没有过的畅快。 
　　叶可怡细心撩弄，轻重快慢有緻，这是沈八龙如何细心也没法做到，贺颖诗已忘了一切藩篱浪声连连爱液大旺，使沈八龙抽送更爽。大家各取所需，可是贺颖诗在上下夹攻，高潮迭起走向崩溃，开声求饶：“老公，…不……行…要……丢……我要…” 
　　贺颖诗整个沈八龙紧缠，沈八龙死干起来，贺颖诗四肢高举，完全承受，彼此合作纯熟，奔向巅峰。 
　　沈八龙看要爆发，还想换个姿势，把贺颖诗翻过身，正要从后入手，见叶可怡亦躺在旁，将贺颖诗拉起，一起压上叶可怡身，贺颖诗有点慌忙，但夹在中间动弹不得。 
　　叶可怡却觉来得正是时候，四乳互压舒解欲念，偶尔两尖碰着，骚麻入心，忍不住抱紧贺颖诗，沈八龙从后苦干，使她俩擦得越烫，贺颖诗终於泄了，跟着沈八龙也要丢，按紧贺颖诗的玉臀，射入一股又一股精液，叶可怡却只初度销魂还抱紧贺颖诗，细味从叶可怡小穴倒流至身上的精液。 
　　三终於分开躺下，两女夹紧沈八龙，贺颖诗跟沈八龙细细吻着不愠不火，恰好享受余温，叶可怡轻轻地推开贺颖诗，贺颖诗亦退下。 
　　沈八龙便叫叶可怡跪下，从后搂紧叶可怡，搓弄美乳挖挖私处，叶可怡软下静静享受，叶可怡也把居然抱贺颖诗入怀，在玉背四处乱窜，贺颖诗无力反抗， 
　　沈八龙把叶可怡的粉臀抽高，高些又高些，突然失去平衡，叶可怡跟贺颖诗一块儿倒下，贺颖诗仍搂紧叶可怡，沈八龙见状也不理是谁，便插入小穴抽插起来，力度透过叶可怡而给贺颖诗全面承受，沈八龙跟叶可怡乐了几十回，马上轻轻的推开叶可怡，拉贺颖诗入怀，置贺颖诗侧卧，高高抬起一腿，给挣开小穴抽插起来，贺颖诗用手支持上身，沈八龙越战越勇满头大汗，直至贺颖诗呼叫无力，沈八龙才鸣金收兵。 
　　叶可怡见大肉棒刚劲，却欲泄无从，轻轻推下沈八龙骑在头上，送上小穴给吸吮，淫水不断，每至小肉芽叶可怡颤动不已，贺颖诗爬起来，坐上擎天而孤单的大肉棒，知道急不来，温柔地套弄，叶可怡转身坐下，让沈八龙枕在一条大腿内侧曲起另一腿。 
　　沈八龙侧过头就可吸吮，叶可怡和贺颖诗互望一笑努力服务，沈八龙的手也没闲着，一手抓上叶可怡的玉乳，贺颖诗见机挪前上身，带领沈八龙的另一手到自己乳峰上游玩。 
　　在爱液滋润下，沈八龙挺动加快，次次直达子宫口，害得贺颖诗差点堕下，淫水源源滚下吱吱作响。叶可怡再无力夹稳沈八龙翻身骑上，小穴迎入沈八龙的口，沈八龙除了断续吸吮，手巧妙绕到她背后侵入菊门，叶可怡顿时浪声连连。 
　　沈八龙可真爽透，仍可使叶可怡和贺颖诗颠簸不定，两人自搓自娱，浪声欲聋，贺颖诗的豪乳荡来荡去，拉扯得胸部骚痒难当，手乱抓乱抓，偶尔扣上叶可怡的玉乳，如获至宝，不断捻捏翘起的乳蒂，叶可怡无力抗拒，三点受敌身体抽紧，浪声连连中泄了大遍在沈八龙身上，倒下一旁喘息喘息，但仍春意盎然，桃源晶莹，诱得沈八龙想再干一回。 
　　暂且解决叶可怡，沈八龙全力攻击贺颖诗，但用力困难渐接不上，贺颖诗扑下热吻来打打气，见沈八龙朝气重现，嫣然一笑媚眼一勾，便伏下一旁翘臀以待。沈八龙翻起便干，击得粉臀摇动作响，弄得贺颖诗水长流爽得要命，她更尽量逢迎廝杀几十回，可是沈八龙仍不满足。 
　　后来，沈八龙将叶可怡和贺颖诗弄得并排伏下，沈八龙转到叶可怡，缓慢节奏让叶可怡细细享受，悦耳动人叫床声又再响起，但贺颖诗一下子失去刺激空洞难抵，又见叶可怡如何陶醉，马上抗议，沈八龙手指乖巧塞入贺颖诗的小穴左右开攻，不时转换位置，两女一时得肉棒，一时得手指，无分彼此。 
　　厌了这姿势，沈八龙叫叶可怡和贺颖诗仰卧再次开攻，沈八龙清楚看见她们面部表情，身体如何蠕动，玉乳如何晃荡，乳蒂如何硬翘，更不时自搓双乳，稍轻一点就抗议，沈八龙非常自豪越干越爽，最后沈八龙也将一股又一股的精液射入贺颖诗的子宫里。这夜三人在家里过了一个淫乱又温馨晚上。 
　　到了清早，在他的三人的房内，贺颖诗最先醒来，她见沈八龙还压在她身上，小穴还被他的大肉棒插着，而叶可怡也赤条条的睡在床上，贺颖诗便拍醒沈八龙，沈八龙说：“老婆！这么早便起床，为甚么不多休息一会？” 
　　贺颖诗说：“你还好说，昨晚你每次也将精液射入我身里，现在人家下面胀胀的，还不快抱人家去厕所解决。” 
　　当沈八龙正想抽大肉棒时，贺颖诗却阻止并说：“你抽了出来，里面的东西便会流出来很难清理的。 
　　厌了这姿势，沈八龙叫叶可怡和贺颖诗仰卧再次开攻，沈八龙清楚看见她们面部表情，身体如何蠕动，玉乳如何晃荡，乳蒂如何硬翘，更不时自搓双乳，稍轻一点就抗议，沈八龙非常自豪越干越爽，最后沈八龙也将一股又一股的精液射入贺颖诗的子宫里。 
　　这夜三人在家里过了一个淫乱又温馨晚上，贺颖诗的小穴给沈八龙注入了一次又一的精液，弄得贺颖诗的小也胀起。 
　　到了清早，在他的三人的房内，叶可怡最先醒来，她见沈八龙和贺颖诗还未醒来，便到浴室稍作清洗就围上浴巾走到二楼；当她正收拾昨他们的衣物时，突然被人从后揽着，身后便传来沈八龙的声音，说：“老婆！这么早便起床，为甚么不多休息一会？”他一边说一边对叶可怡上下其手。 
　　叶可怡说：“好色老公！人家失身给你这么多年，你不生厌吗？” 
　　沈八龙轻吻叶可怡的耳売说：“你这么诱人怎会生厌！” 
　　叶可怡便转身揽着沈八龙说：“你们这些男生最会口是心非。” 
　　沈八龙说：“我怎会口是心非，句句也是肺腑之言……莫非……你的公司里有人追求你。” 
　　叶可怡推开沈八龙并走开，说：“人家不说给你知。” 
　　沈八龙当然不会就此罢休，於是他便追问叶可怡，而叶可怡又巧妙的避开不让他得逞，结果两人在二楼展开一场追逐战，最后叶可怡走入沈八龙的书房，沈八龙也跟随其后并将房门关上，说：“看你可以走到那里！” 
　　这个细小的房间，叶可怡很快便被沈八龙紧紧的揽着，叶可怡撒娇的说：“人家也给你追到，你难道还不知人家的心意。”说完她便送上一个热情的香吻。 
　　沈八龙也乘着和叶可怡热吻一边也解下她身上唯一的浴巾，他还真会利用时间，一口就吻上叶可怡的乳蒂，沈八龙的舌头不停的在动，叶可怡的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳蒂挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。沈八龙的手掌在另一只乳蒂上轻触着，掌心传来乳蒂所引起的麻痒。 
　　叶可怡乳蒂被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。沈八龙一边吃着揉着叶可怡的乳房，叶可怡已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。沈八龙伸手摸向她又滑又湿的小穴。 
　　沈八龙逗弄得叶可怡热起来，她任由沈八龙在她乳房上舔弄，沈八龙将叶可怡弄至双手按在书桌上，而叶可怡也配合着将她的粉臀翘起。当沈八龙舔她的阴唇时，阴户传来美妙的快感，让他舔个高兴。沈八龙一口又一口舔得很高兴，叶可美得淫水一波多过一波流个不停。 
　　后来沈八龙连叶可怡的菊门也没放过，舌头在她身下两洞舔过不停，同时又伸出食指，轻轻的弹着叶可怡挺立的阴蒂，叶可怡承受不了，轻声说：“啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……” 
　　沈八龙放开叶可怡，伏到她的玉背上，一双手又去搓弄她一对美乳，说：“好老婆！我想你的小咀和乳房让我舒服一下！” 
　　叶可怡和沈八龙生活了一的不短的日子，自然明白他的索求，白了他一眼后，便跪到他的跟前，人挨前把双乳贴向肉棒。叶可怡双手托住双乳一挤，已把大肉棒夹住，开始上下抛动起来。却见棒头在双乳间时没时现，一颗棒头变得又红又胀，叶可怡知他畅美，便一面晃动乳房，一面低下头去吃他的棒头，又以香舌轻舔；如是这样弄了一会，叶可怡就张开小咀，将大肉棒逐少逐少的吞下，直至深入咽喉才慢慢的吐出，渐渐地叶可怡的小咀也加快套弄大肉棒的速度，将大肉棒舔得沾满她的津液。 
　　沈八龙看着叶可怡为他“口交”和“乳交”脸上现出泛红，还用情深款款的眼神望着他，沈八龙也为之一荡。他爱怜的扶起她，叶可怡也顺意的像刚才那样双手按在书桌上，翘起粉臀，沈八龙扶着大肉棒，沾了沾叶可怡的淫水后，准备插入她的小穴时，叶可怡一手按在小穴口及回头向他说：“我要你先插插人家的后穴。” 
　　沈八龙笑说：“小老婆！为甚么这样骚？” 
　　叶可怡没有回答她，一手扶着大肉棒抵住菊门，沈八龙也藉着淫水将大肉棒慢慢地插入直至全根没入，待她适应后沈八龙便开始抽动大肉棒，敏感的叶可怡便“咿咿啊啊”叫起来，声音异常娇媚诱人，叫得这么高亢动人，叶可怡更双手按桌，把粉臀高高翘起，让沈八龙抽插方便抽插她的菊门。 
　　沈八龙当然也不放过叶可怡的一双美乳，他双手从后握住叶可怡垂着的双乳，大肉棒飞快的抽出捣入，说：“爽吗？我插得你爽吗？” 
　　叶可怡喘气兮兮说：“乐死了，再疼爱老婆多些，深一些。啊！好舒服……好舒服……” 
　　沈八龙再连抽捣数十下后，叶可怡她的喘气声越来越强，接着就大叫“啊”的一声，一股淫水直喷了出来，不少沿着她雪白的大腿往下流，原来她来了一次高潮。 
　　沈八龙就将叶可怡揽着，叶可怡也顺意的将玉背贴在沈八龙胸前，并任由他把玩双乳，她一对美乳随着沈八龙一双大手而变形，而叶可怡一脸陶醉，美目如丝，优美的小嘴，半张半合受用非常，并侧头望向沈八龙柔声说：“老公！你好懂得玩……人家咪咪……好美，可以再大力一点。” 
　　沈八龙就低头吻上叶可怡的小咀，她的双手也向后攀上沈八龙的脖子，送上诱人的香舌，两人就这样疯狂拥揽接吻。 
　　吻了一会后，沈八龙拔出插在叶可怡菊门的大肉棒，便坐到身旁的办公椅上，再将叶可怡弄至跨在在他面前，说：“小老婆！现在可以缓我爱爱吗？” 
　　叶可怡说：“还这样问人家，人家现在就要你的大肉棒！”说完她的小手握着大肉棒对准小穴，她的小穴便慢慢的吞下整根大肉棒，接着她上下轻摆粉臀以小穴去套弄沈八龙的大肉棒。 
　　沈八龙也懒得动乖乖地生着任叶可怡摇着粉臀，他看见交合的地方淫水弄的发光，而叶可怡的美乳更不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。看见这淫乱的情景加上大肉棒顶端被黏滑甜腻的软肉所包裹，难以言喻的快感直袭胸口，忍不住挺着屁股往上冲，插得叶可怡张起小嘴却叫不出声来：“啊……你坏死了……好舒服……好舒服……” 
　　沈八龙继续摇着屁股，这样一来就不只是他舒服了，连叶可怡也骚痒痒地舒服起来。沈八龙双手捧住叶可怡的粉臀，奋力地拼命干起来；也没弄了多少下，叶可怡就全身酸软，颓然仆倒在沈八龙身上，沈八龙趁机搂着她，吻上她的樱唇，而叶可怡也主动地送上香舌勾着他的舌头，两人又再次热吻起来。 
　　沈八龙也没有放慢抽插的节奏，回回直抵子宫口，小穴的骚痒被棒头刮得舒畅无比，美得叶可怡媚眼如丝，她紧紧抱着沈八龙，小穴更急切的对挺着，好让大肉棒更深入，淫水更一阵接一阵的泄出。 
　　沈八龙一边插着，一边舔吻着叶可怡的耳朵，她舒服得直哆索，终於浪叫出来：“啊……老公……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……好好哦……好老公……啊……啊……” 
　　沈八龙更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，叶可怡被插得淫水四溢，叫声又骚又媚：“哦……啊呀……老公……我快不行了……我要……来了……赶快……狠插我……几下……啊……真好……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……”还没叫完，小穴不住的收缩颤抖，淫水又再次泄了出来。 
　　沈八龙一边插着，一边吻她的唇，又在她耳边讚美她，说：“好老婆……你真骚……真美……老公天天来插你……好不好……天天干你的美穴……啊……好美……” 
　　叶可怡呻吟着说：“好老公……天天插我……啊……啊……我又要丢了……老公啊……你真好……啊……来了……来了……快……将热精……全射给……我……啊……”话没说完，淫水一阵阵喷出，她又高潮了。 
　　沈八龙再猛插几十下，然后顺势抵紧子宫口，咀巴再次深吻着叶可怡，将精液全灌进叶可怡的深处。 
　　高潮过后，沈八龙也轻抚着她的娇躯，而叶可怡软若无骨的倚在沈八龙身上享受郎的爱抚，她又害羞的说：“老公！我这样你满意吧！人家的身体只属於你一人。” 
　　沈八龙说：“我也只会爱你和诗诗。”他又搂着叶可怡又亲又吻。 
　　这时书房门打开，沈八龙和叶可怡看见只穿上内衣裤及围上大浴巾的贺颖诗站於门外，贺颖诗撒娇的说：“老公！你说爱人家，人家现在身体不适，你又不理人家。” 
　　沈八龙说：“那就快点过来给我看看。”贺颖诗就走到他身边，沈八龙也不多说就将她一抱入怀，而贺颖诗也乖乖的坐在他的大腿上，沈八龙向贺颖诗关心的说：“老婆！你那里不适，让我看看！” 
　　贺颖诗一脸媚态的说：“人家全身发热又浑身无力，现在有你抱着才舒服一点，老公！你说我是不是生病！” 
　　沈八龙一听也猜知贺颖诗想要甚么，但还是诈作不知，说：“那我陪你去看医生吧！” 
　　贺颖诗说：“人家不想去看医生，我只想老公抱抱。” 
　　沈八龙说：“你不去看医生，让我检查你那处不适好吗？” 
　　贺颖诗一双玉臂抱着沈八龙的脖子，又在他的唇上吻了一下后便说：“老公！你快点吧！人家的身体越来越热。” 
　　沈八龙也不多说就沿着贺颖诗的耳壳、粉脸、香肩，直至胸膛，他一手又在解下贺颖诗的大浴巾，她上身那丰盈雪白的肉体上只剩下那黑色半透明的镶着蕾丝的乳罩，黑白对比非常分明，她那一对丰满的乳房丰满得乳罩都要覆盖不住了，一对颤动的乳房，除了两颗乳蒂被乳罩护着，大半个乳房都露在了乳罩的外面。 
　　沈八龙被眼前美色所迷，但他的手却没有停下来，他伸手到贺颖诗的背后解开了她的乳罩的搭扣，乳罩便向两边分了开去，贺颖诗那对羊脂白玉般的乳房顿时呈现在沈八龙面前， 
　　他把手放到贺颖诗那丰满的双乳上去摸揉贺颖诗的乳房，接着沈八龙一口就吻上贺颖诗的一颗乳蒂，一手又去撚搓另一颗乳蒂。 
　　贺颖诗给沈八龙弄得双颊泛红，樱唇半启，娇喘连连，玲珑有致的身躯更紧贴到沈八龙身上，一对美乳更轮流送到沈八龙口里不停地舔啜。 
　　在旁的叶可怡见状便说：“老公！你看诗诗现在很骚，她现在肯定想给你干过痛快。” 
　　贺颖诗听到叶可怡这样说着在平时她定会反驳一番，但现在正欲火焚身便诈作听不见，她便抱着沈八龙送上一个火热的香吻，两人的舌头亘相绞缠吻得难分难解；贺颖诗的小手还带领沈八龙的大手探进她早已淫水泛滥的小穴，要他安抚一番。 
　　叶可怡看见贺颖诗的骚态，已知贺颖诗快要忍不住，於是叶可怡便跪到沈八龙的跟前，一口就含着沈八龙的肉棒为他套弄。沈八龙在两女的夹击下很快便回到最高状态。当肉棒再度昂起时，叶可怡就吐出大肉棒，再移身到贺颖诗的身后，说：“诗诗！可以来了。” 
　　贺颖诗就跨坐到沈八龙的大腿上，再解下两旁绑带的小内裤并递到沈八龙的脸前说：“老公！你看人家下面已经湿透了，你就替人家注药吧！” 
　　沈八龙见小内裤上沾满了贺颖诗的淫水，於是他将大肉棒慢慢的插入她的小穴内，说：“这种药会有副作用，可能会弄大你的肚子？” 
　　贺颖诗得到他的慰藉后说：“人家就是想替你生个小宝宝，你就尽情来吧！” 
　　沈八龙就开始抽插贺颖诗的小穴，在我火热粗的大肉棒反覆的蹂躏下，贺颖诗感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁的在我身下蠕动着，娇喘呻吟浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿盘在沈八龙的腰后，浑圆饱满的双臀随着大肉棒的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。 
　　贺颖诗感觉自己的下身越来越湿润，抽插也越来越狂野，大肉棒挤进她娇小紧窄的小穴，深深刺入娇躯的最深处，刺入了她那含羞绽放的子宫，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的强烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，胸前饱满的玉乳颤巍巍的摇曳生姿。 
　　过了不久，贺颖诗呻吟着说：“啊……我…我……喔……不行了……”接着全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，小穴更缠绕在沈八龙那深深插入的大肉棒，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹，小穴深处喷出一股又一股的淫水。 
　　沈八龙先让贺颖诗躺於书桌上便向叶可怡说：“现在轮到你了。”他又将叶可怡弄到伏在贺颖诗身上，扶着她的粉臀将大肉棒深深的插入她的小穴，“噗滋”一声，准确入洞，又开始新一轮的攻势。 
　　贺颖诗和叶可怡轮流被抽插，一时间房里尽是两女的呻吟声，也不知过了多久，沈八龙将叶可怡移开再伏到贺颖诗身上，然把大肉棒插进了她那还没有完全恢复过来的小穴，再奋力抽插数十下后，大肉棒在贺颖诗的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的精液注入洒在她的子宫，烫得她的内壁一阵酥麻，接着肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身，贺颖诗情不自禁的呻吟了一声，只觉全身舒泰，无比的清爽。 
　　过了良久，浴室内沈八龙左边拥着贺颖诗，右边抱着叶可怡，两手不停把玩着她们的乳房，说：“你们今天请了病假，想不想陪我去旅行“休养”一番。” 
　　贺颖诗和叶可怡一听便立即赞成，三人一番商议后，便决到日本玩数天，他们就马上收拾行装起程。 
　　两个月后一个周未的下午，正进行一场业余电单车比赛，在维修席内有三名女子正紧张地观看赛事，两辆领前的电单车亦进入最后一圈赛事，而当其中一辆电单车紧比第二名快一秒冲过终点时，维修席上其中一名女子就高兴得跳了起来，这名女子就是徐伊汶，而另外两人就是贺颖诗和叶可怡。 
　　因为沈八龙和麦葛莱的儿子麦家诺参与这场比赛，由於麦家诺胜出这场比赛，所以徐伊汶就高兴得跳了起来，而得第二名的是沈八龙，贺颖诗和叶可怡亦未见失望。 
　　当沈八龙和麦家诺驶回维修席时，一名妙龄美少女就走到麦家诺车旁抱着他，而麦家诺亦亲热地将她一抱入怀。贺颖诗和叶可怡见状便问徐伊汶这名少女是谁！ 
　　徐伊汶说：“她便是我的外甥女敏莉。” 
　　叶可怡说：“她不是看家诺合不来吗？现在为甚么会这样亲密？” 
　　徐伊汶说：“我也不知道！只知道现在敏莉对家诺温柔体贴，而家诺亦打算在暑假后和敏莉一同到外地升学。” 
　　贺颖诗说：“可怡！敏莉有些像你，一早便和八仔同居。” 
　　叶可怡说：“你不是也一早和八仔同居吗！” 
　　正当贺颖诗和叶可怡争论不休时，沈八龙就来到她们跟前，说：“你们说些甚么？说得这么激动。”於是她们便将麦家诺和徐敏莉的大概关系告诉他。 
　　当沈八龙听后便哈哈大笑，说：“他们也这么大要阻止也阻止不了，一切顺其自然吧！” 
　　徐伊汶说：“我只希望他们不要弄出事来。” 
　　贺颖诗说：“放心吧！正如八仔所说一切顺其自然吧！” 
　　而这时麦家诺拖着徐敏莉到来和他们问好，顺便将徐敏莉介绍给他们三人认识，而徐敏莉亦表现得大方得体；事后在领过奖座后，麦葛莱就带同司空浩然和樊碧玉到来，他们难得聚首，於是便顺便一同为麦家诺庆祝胜利。 
　　在庆祝会上沈八龙宣佈快要与贺颖诗结婚，其他人自然更祝福他们；但沈八龙还有一个好消息未宣佈就贺颖诗已怀有他们的小宝宝。 
　　经过多年时间，到了今天各人亦有美好的结局及将来。 


　　【全书完】     

