里德夫人
第一章：我的邻居里德太太 

    我高中临近毕业的那一年，我们搬到郊外，和里德家成了邻居。他们适览是一对年长的夫妇，有两个二十多岁的儿子，已经各自成家立业。览靠里德先生拥有自己的公司，经常出外旅行，让他的妻子一个人独守靠排空荡荡的豪宅。我的妈妈和里德太太很合得来，很快就变成一对好排朋友，而我也有几分替代了她儿子的角色。 

    我们是三月份搬来的，当天气转暖的时候，我的父母就让我给里德夫父屯妇的草坪除草，修剪树枝，还有其他有趣的工作。几乎每天我都要屯挝同时给两家做家务，可我对此并不很介意，那是因为这些家务活给挝＃我提供机会，可以看望傑姬。里德，并同她聊天，她既风骚又性感＃，对这些心知肚明，可偏偏又喜欢卖弄风骚。 

    她大约50岁年纪，一头浓密的金发，头发经常盘得高高的，当她那双缮＃闪亮的蓝眼睛注视我的时候，常让我心里发虚。她的嘴唇丰满红润＃亮，是个丰满高大的女人，足有五英尺十英吋高（178cm），有一对亮汉令人垂涎的大乳房，她还经常穿着裙子和短裤来炫耀那丰满的屁股汉和修长的大腿。 

    她平日里非常小心的保养自己，特别注重保持自己的体形，每天早晨揪经常做长时间的散步，小心呵护着自己的秀发和美甲。 

    我喜爱她那长长的修剪过的指甲，它们经常被涂成明亮的橙色和红色＃。她用闪亮的耳环和手镯装扮自己，她光艳照人，有点让人受不了＃膊，特别是在一个十几岁的邻家男孩面前，她有些过於招摇了，可我膊并不介意。 

    其实我第一次见到里德太太的时候就喜欢上了她，她成熟性感的风韵适怂是那些十几岁的女孩子们身上所不具有的，我对此深深着迷。尽管怂热她算起来她要比我大30多岁，但她仍然是我有生以来所见过的最迷热人最性感的女性。 

    可另一方面她毕竟是我母亲的朋友，我的长辈，我和她之间有着难以佑逾越的鸿沟，我深深明白这一点，因此我只能在心中暗恋着她。 

    我猜想她并不知道这个整天围着她转的温顺的大男孩，竟然对她有非贩缮分之想。我对她的性欲是如此强烈，以至於我都有些担心她会从我缮档身上嗅出那种欲望。我憎恨这种现实，那就是我才18岁，她会把我档当小孩子看待，当成烘烤小甜饼时需要加的甜品。 

    但我是个男子汉，我有6英尺2英吋高（188cm），大约190磅，所乙＃以对於她来说，我的身材足够魁梧了，我的鸡巴虽然不是出奇的大＃，但完全可以满足里德太太。 

    每天清晨，她出去散步的时候，我都会趴在窗口，看着我的漂亮女邻揪蜒居悠闲的走出家门，在院子里伸伸懒腰，然后穿过后院的栅栏门，蜒缮沿着小道走向房子后面的树林，一直目送到她的身影消失在小树林缮深处。 

    晚上躺在床上的时候，我的眼前常常浮现她那迷人的脸蛋和身躯。自热然，她成了我手淫的对象。 

    我想要得到她，我要亲吻她，她的红唇，还有她的大奶子。 

    一次我们聊天的时候，她偶然问起我在学校里有没有女朋友。我猝不技构及防，不知该如何回答。我有生以来只吻过三个女孩子，所谓亲密构关系不过在我家房子后面的树林里摸过其中一个女孩的乳房。 

    我相信当时在里德太太的注视下我一定是满脸通红的， 

    然后我说：是的， 

    里德太太闪烁的蓝眼睛里充满好奇，说她是多么的羨慕她们，多么希屯望能有人把她带到那小树林子里去，搂着脖子亲吻。 

    她说这番话的时候，一双蓝眼睛瞇了起来，舌头舔着她丰润的嘴唇。 

    我感到口乾舌燥，真想立刻把这个迷人的尤物，带到后面的树林里抱栽在怀里亲吻一番。 

    这时里德先生回到家里，说到： 

    其实他们什么也没干！ 

    他们互相热吻并大笑起来，丝毫不顾及我的存在，我也大笑起来，明鞍热白他话语中的调侃，可内心里真希望能把里德先生关到地下室里，热然后把他的老婆拖进后面的小树林里，操个够本。 

    ＃其实里德先生是个好人，我实际上对他很有好感。可当他外出的时候＃＃，那是常有的事，我常独自陪着他的妻子消磨时光。不是独自一人＃适，而是没有其他人在场。我会一边帮她修剪草坪一边和她说话，有适烫时，她会点燃一支香烟，懒洋洋的躺在庭院的躺椅上，一边享受春烫天温暖的阳光，一边优雅的喷云吐雾。 

    她经常会穿短得几乎遮不住屁股的那种短裙，丰满的大腿裸露在和煦档怂的阳光下，有时她会偶尔翘起二郎腿，走运的话，我甚至可以瞥见怂蜒她不经意间露出的内裤！我通过这种方式欣赏了她各种不同颜色和蜒样式的内裤，我甚至怀疑她有一个专门收藏内裤的专柜。 

    我偷窥的时候会非常的小心，总是趁她不注意的时候瞟上几眼，但有适创时也会出纰漏，我的目光会被完全吸引，以至於驾驶着割草机好几创次几乎要冲进花圃里， 

    这时里德太太会大笑起来： 

    安迪，要小心我的那些花啊！ 

    每当我修剪完草坪后，我会到楼上来待上几分钟和她聊聊天，她这时屯档通常会递给我一杯饮料，她站的离我很近，不经意的用手抚摸着我档贩的胳膊，她凑的那么近以至於我可以嗅见她身上的香水味，还有秀贩档发和肌肤的味道。她和我调着情，我的意思是说，她是为了博得一档＃点谀美之词，我满足了她，不吝词彙的讚美她，她会哈哈大笑起来＃，我则幻想着怎样才能把这个风骚女人弄到手，让她投入我的怀抱。 

    事情有了转机，五月份来临了，那是里德家开始开放游泳池的时候，挝父我的工作是拖出他们的设备然后在注水的时候加以照看，我大多数父＃干这些活的时候，穿着我的短裤，运送太阳能加热罩，躺椅和椅子＃＃，还有橡皮筏和各种杂七杂八的东西，天气很热，我全身大汗淋漓＃，等我干完了活，我全身都是污垢和汗水，肌肉酸痛。 

    泳池被篱笆围着，当我离开的时候我关上身后的门，我抬头看见里德烫鬃太太正站在二楼宽敞的窗口向下注视着我，她夹着一根香烟，目不鬃技转睛的看着我，嘴角挂着一丝怪异的微笑。她的丈夫不喜欢她在房技怂间里抽烟。我向她挥了挥手，她把香烟举到唇边，吐出一口烟雾，怂挝她又露出同样的笑容。那是一丝奇怪的笑容，狡黠、顽皮又诡异，挝吵我回视着她，想笑一笑，但是我相信我看起来有些惊讶，最后，她吵冲我挥了挥手，然后我再想向她挥手致意的时候，她从窗口走开了。 

    我走回家，感到困惑，这时我意识到她很可能已经注视我好长一段时技鬃间了，看着我又搬又扛的忙来忙去，可能她在监视我？一想到她在鬃妹注视着我，我就十分兴奋，可能她想得到我，我进了我的房间锁上妹适门，像个疯子般的手淫起来，让我的鸡巴射了两、三次，徒劳的想适使自己摆脱心中的渴望。 

    第二天早上，水池注满了，我今天的工作是必须清除水面上的漂浮物＃，沖洗太阳能加热罩，将太阳能罩放到水池上，还有其他一些工作。 

    气温大约有华氏90度（相当於摄氏32度，华氏32度凝固，212度沸点＃换），五月份经常是这样的，我又穿上了短裤，里德太太走了出来，换怂换了一身白色的宽松短衫和牛仔短裤，她的金发盘在一个圆髻上，怂＃她若无其事的向我走来，就像什么也没发生，当我向她问好的时候＃，她给了我同样狡黠的微笑，问道， 

    「池水凉吗？」 

    「真的有些凉，如果想热点的话，那就只好把我放进去了，那太残忍亮了。」 

    「是的，」 

    她赞同这一点，观察了一下阳光，她让我把太阳能加热罩放上去来吸适怂收一些热量，因为稍后我们的一些邻居将会过来参加一个野餐会，怂＃他们可能会跳进去浸一下水，这样我又去忙活了，擦洗着太阳能罩＃，出了一身大汗。 

    当一个人影落到罩子上的时候，我并没有马上抬头看，因为我正在从烫太阳能罩上清除最后一片污垢。这时我听到里德太太说话的声音， 

    「我想现在应该是穿比基尼的季节，你不这样认为吗？」 

    我抬起头来，身子仍然跪在地上，她已经换上了淡蓝色的比基尼，她贩佑丰满如脂的乳房依偎在乳罩里，下面的三角裤紧裹着她的屁股，她佑栽有个稍显隆起的可爱的腹部，不是象煮锅底那么平坦，而是柔软溜栽圆。她看上去十分性感。 

    我说不出话来，几乎不能呼吸。我站了起来，我的鸡巴像一桿长矛一蜒鬃样直立起来，我忙转过身子，这样它就不会直指着她，我声音嘶哑鬃着说， 

    「你看上去真的挺棒的，真的。」 

    「你那么认为？」她问到， 

    低头看着自己， 

    ＃「我觉得自己太胖了，我通常在热天来临之前用一个月的时间去减肥＃，可是我想我今天看上去一定有些胖敦敦的。」 

    「我一点也不认为你看上去胖敦敦，决不！」 

    我说着，竭力不去盯着她的那对奶子，这太难受了，它们是那么的肉汉怂乎乎，沉甸甸，圆滚滚的，我几乎能透过那薄薄的蓝色织物看到到怂种她的奶头，她的乳沟是一个深邃隐秘的峡谷，宽阔的足以让我把手种＃指深入其间，当我再次抬起眼时，我看见她正死盯着我的游泳短裤＃，那里我的鸡巴像个小锤子一样硬硬挺着。 

    「如果你稍后想过来玩的话，就该去沖个淋浴，」 

    她说，嘴角流露出同样令人恐惧的微笑， 

    「还有告诉你的家人带些醋汁来，我一点醋汁都没有了。」 

    她走向泳池，可是她的眼睛长时间的盯着我，我放好太阳能罩，这时览哪里德太太开始在她的肩上、两腿、还有她的腹部涂抹防晒油，我不哪膊能问她是否需要我帮她在后背上涂抹防晒油，因为我的嘴怎么也张膊不开，她看见我在注视她，说道， 

    「你快点放好太阳能罩，就可以快点沖个澡，然后来游泳了，」 

    我勉强笑了一下，忙完了手中的活。 

    我需要手淫，可是运气不怎么好，我的父亲要我去商店买些醋汁和其怂挝他各种各样的调味品，所以我不得不快速的淋浴，然后跑去商店，挝＃我带着所需要的东西，急匆匆的走向泳池，水池周围大约有20多人＃佑，绝大多数是成年人，还有几个小孩，没有和我同龄的，我盘算着佑＃游一小会儿泳，然后按照我的打算，趁机暗中偷窥里德太太的乳房＃，时间足够了！ 

    我到了那里，露出我的游泳短裤，心中嘱咐自己千万不要在众人面前吵照出丑，倒霉的是，我还没来得及脱掉衬衫，里德太太就走了过来，照这时我的父母和我正谈论着什么，里德太太问到， 

    「安迪，你涂防晒油了吗？如果你不想被灼伤的话，你最好涂上防晒佑油。」 

    她转向我的妈妈， 

    「在安迪放置太阳能罩的时候我正在涂防晒油，他甚至没有提出要帮挝北我在后背涂油，我现在就感觉到日光的灼热了，今天下午我可不想北被晒黑。」 

    她向我摇摆手指，就像我昨天冲她做的一样， 

    「防晒油在楼上的浴室里。」 

    她的嘴角又露出那种诡异的笑容。

第二章：浴室里的困境 

    ＃我进了屋子，走上楼梯，鸡巴强烈的勃起稍有减轻，路过卧室的时候＃，我冒出了个念头：趁机去偷看一眼傑姬的内衣抽屉吧，多么好的？

    ＃可我想到如果被抓住了的话会就全完了，我强忍住好奇心，走进浴室＃，然后寻找防晒油，我想尽快的返回到泳池。 

    哪浴室里飘着淡淡的清香，什物摆放的非常整洁，浴盆里仍然湿漉漉可哪舷能是里德太太清晨刚刚沐浴过，我几乎可以嗅出里德太太残留的余舷香。 

    破忽然我的目光被一件东西吸引住了，原来在浴池的旁边架子上放着一破片黑色的布片，天啊，那是一件女性的内裤！ 

    种这正是我梦想得到的东西，我一把抓在手里，那是一条纤薄的内裤，种质地轻薄柔软，是半是透明的呢。内裤周边都用细微的花边装饰着。 

    大概是里德夫人早上散步回来后洗澡时换下来忘记收起来了。 

    我小心翼翼的把内裤展开，内裤的底部有些潮湿。这是怎么回事？ 

    难道是里德夫人……？ 

    缮我将内裤翻了过来，眼前的景象使我惊呆了。在这片小小的纤维布片缮排上粘满了粘乎乎的、白色的粘液。大概就是那种从性欲旺盛的成熟排女性身体里分泌出的蜜液吧？ 

    佑我把它放在鼻子底下嗅起来。那里散发出强烈的气味，味道怪怪的，佑有些呛鼻子，略呈酸味，怎么说呢，就像发酵的奶酪昧。 

    ＃这刺激的气味激发了我的性欲，我的热血奔涌起来，鸡巴高高的勃起＃适，我不再多想，扯下游泳短裤，把鸡巴套在里德太太的内裤上开始适手淫，我闭上双眼，想像里德太太比基尼装中的大乳房在眼前晃动。 

    我没弄了多久，因为我听到脚步声从走廊传来，然后是一声敲门， 

    「噢，妈的！」 

    我急忙拉起我的短裤，听到里德太太说， 

    「安迪，你找到防晒油了吗？」 

    排我急忙把我的鸡巴塞进短裤里，匆忙之中把里德太太的内裤丢在了一排旁， 

    「嗯，是的，我找到它了，它在，嗯…」 

    我在架子上四下寻找它可是我找不到， 

    「亲爱的，打开门我告诉你它在哪。」 

    我最终想出了一个借口，我正在用卫生间，这时她加了一句， 

    「如果你愿意的话，我帮你在后背上涂油。」 

    创噢，我要这样，我打开了门，她一边走进浴室一边向我微笑着，然后创打开盥洗池下面的小柜，她拿出一瓶洗液说道， 

    「转过身去弯下腰，你太高了。」 

    缮我顺从了，我的鸡巴太硬了，被我的衣服压的很痛，我听见她在手掌缮靠上喷出液体，在我的后背上擦着防晒液，她的手在我的肩胛骨之间靠挝快速的运转着，然后又向下抚摸我的屁股，我惊呆了，她正在抚摸挝我，我的欲火燃烧起来。我喃喃自语， 

    「多谢……」 

    我的声音真的十分嘶哑。 

    「我还要涂抹你的双肩，」 

    档她说，然后在手掌上喷出更多的洗液，她依然站在我身后，按摩着我档的双肩，涂抹上防晒油

    「真强壮啊，你有一身健美的肌肉，」 

    挝当她捻捏我的前臂的时候我颤抖起来，这时她的胳膊忽然从后面抱住挝我，她的手在我的胸前奶头上滑动着，然后向下摸着我的腹部。 

    「里德太太，这些我可以自己做，真的，」 

    我说道，竭力想控制住自己。 

    「你不喜欢这样吗？」 

    她说，突然把手从我的身上挪开了。 

    照「里德太太，我的意思是说，谢谢你，但是，我不知道我们是否应该照这样做。」 

    「做什么，亲爱的？」 

    她又开始在我的肚子上擦防晒油，这时她的手就在我的腹股沟上。 

    「我只是尽量帮你不被阳光灼晒罢了。」 

    鞍我摇晃起来，我要向上抬我的屁股，这样她的手掌就可以抚摸我的鸡鞍巴了。她走到我的前面跪了下来，她的嘴距离我的鸡巴不过几英吋？现在继续在我摇晃的双腿上忙活起来。怂档她继续用防晒油涂抹在我的腿上，几乎一直涂到我的大腿根上，直档到我被涂满。 

    哪我此时目不转睛的盯着她的一对乳房，她的芳唇，她的秀发，她的美哪目，我想要她抚摸我，或者让我摸摸她。 

    「你需要我在你身上抹油吗？」我问到， 

    她微笑起来。 

    「你今天下午有机会的，安迪，但我认为我现在已经涂好了。」 

    失望在我的脸上显露出来，因为她如此说。 

    忽然，她脸上露出异样的表情， 

    「我的内裤怎么会掉在地上，安迪？」 

    ＃见鬼！真该死，我刚才竟忘了把它放回原位，我的脸一下子变得通红＃， 

    「里德太太，我……我……」 

    挝我不知道如何解释，脑子里乱成一团，这时，我听到粗重的呼吸声，挝种我奇怪的发现里德太太的脸颊涨成粉红色，蓝色的眼睛死死盯着我种直挺的大腿根。 

    「你喜欢我的内裤吗？」 

    我无奈的点点头， 

    「是的。」 

    「很好，你喜欢的话我可以把它送给你，」 

    「啊，不……」 

    我惊呆了，几乎不敢相信自己的耳朵。 

    她的蓝眼睛紧紧盯着我， 

    「但这会给你我带来麻烦的，你明白吗？」 

    「是的。」 

    「所以，看在上帝的份上，把它放回原处，好吗？」 

    我照她的话做了。 

    「里德太太，原谅我吧，好吗？」我恳求着。 

    「我可以原谅你，但你要如实的回答我的一个问题，如实的。」 

    她加重语气。 

    「我保证。」 

    靠「每天早晨我去散步的时候，我知道总会有一双眼睛在窗户后面暗中靠窥探，那是你么？」 

    原来她早就知道了，我为自己的自作聪明羞愧难当。 

    「是的。」 

    「为什么要偷窥我呢？」 

    她的目光让人无法回避。 

    「因为你很……很性感。」 

    我的舳闲耍？ 

    「我很性感？啊哈，我们的安迪长大了。」 

    她用戏弄的口吻说，忽然她问到， 

    「那么，你手淫吗？」 

    「什……么？」 

    我吃惊的退后一步， 

    「告诉我你手淫吗？」 

    她的蓝眼睛紧紧盯着我， 

    「是……是的。」我的声音很无力。 

    「一边在窗户里偷窥我的身体，一边进行手淫，是吗？」 

    里德太太话让我无地自容。 

    「求求你，不要对我的父母说，好吗？」 

    里德夫人好像没有听见我的话，自言自语着： 

    「噢，我还遗漏了什么地方吗？噢，我遗漏了，不是吗？」 

    ＃她正在盯着我的大腿根处，她拿起防晒油的瓶子在手掌上喷出一大团＃靠，我奇怪为什么她需要那么多。然后她用空着的手开始脱下我的短靠裤。 

    换「安迪，我要做一些我认为你会喜欢的事，但是你必须向我保证你不换会向任何人说起这些，任何人，你明白吗？」 

    「我明白，」 

    挝我发出短促尖锐的声音，她微笑了，然后把我的短裤脱到我的足踝，挝我的鸡巴贴着我的肚皮直挺挺的翘着， 

    「安迪，安迪……这太可爱了，我要把一些防晒油涂上去，那好吗？ 

    」 

    我像个傻瓜一样点点头，竭力使自己不会晕倒。 

    适她一手抓住我的鸡巴，爱抚着我的肉棒，沿着肉棒运转她沾满油脂的适手掌，涂抹着我的龟头，然后，抬眼看着我，她说， 

    「你已经盯了我乳房整整一天了，你想看看它们吗？」 

    「是的，求你了，我想看。」 

    「拉下我的吊带，松开乳罩，」 

    妹我笨拙的照她的话做了，她美丽的乳房从乳罩里跳了出来，它们是那妹么硕大，大大的粉红色的奶头是那么坚挺， 

    「噢上帝，你太美了，」 

    我脱口而出，她笑了起来， 

    「谢谢你，我想你会喜欢我所要为你做的。」 

    乙她两手紧攥着我的肉棒，开始抽送起来，她抽着抽着，我开始低声呻乙佑吟起来，向前推挤我的屁股让肉棒出入她的手中，她放下左手开始佑哪用她的指甲爱抚我的睾丸，当她另一只手抚摸的时候，指甲轻轻搔哪挠着我。 

    贩防晒油产生出了稠蛋白一样的泡沫，一股椰子的味道无法阻挡的在小贩鬃房间里瀰散开，她快速抽动着帮我打着手枪，湿润滑溜的声音充斥鬃着浴室，这时她说， 

    「好棒好大好硬的鸡巴。」 

    她抬眼看着我带着那种微笑，说道， 

    「你要射了，安迪，你会射在我的乳房上，马上，亲爱的，马上。」 

    创她更加加快了速度，她的两手紧夹着我的肉棒，长程的抽送着，每一创次抽动，我的鸡巴头都会摩擦到她的手掌。 

    「里德太太，噢我的上帝啊，我要射了！」 

    「喔喔喔……」 

    吵我射出来的时候她喃喃着，我开始平静的呻吟着，竭力不让自己尖叫吵哪出来，第一股精液飞溅在她的乳房上到处都是，我呜咽着，快感是哪鬃那样的让人无法抵抗，以至於我的双膝精疲力竭的酸软，我不得不鬃＃抓着盥洗池，不让自己摔倒，她继续猛烈的抽送着，给我打着手枪＃汉，直到我彻底精疲力竭了。我变软的鸡巴让防晒油和精液弄得粘糊汉糊的，她伸直身子开始用一块毛巾帮我擦乾净。 

    「一个字也不要和别人讲，」 

    她说道，拎起我的鸡巴来擦拭着我的睾丸， 

    「不，决不会的，」 

    「你喜欢这样吗？」 

    「是的，上帝啊，是的。」 

    她把毛巾放进盥洗池里说道， 

    「与我们能做的比较起来这简直算不了什么！」 

    她继续说道， 

    乙「听着，安迪，我不想让你独自手淫，任何时候都不想，现在你的每乙一滴精液都属於我了，明白吗？如果你乖乖的，我会关照你的。」 

    她握住我的睾丸，说道， 

    「但是条件是：要让我信任你，完完全全的，我可以吗？」 

    我告诉她我会做任何她让我做的事， 

    「噢，你会的，亲爱的，你会的。」 

    她发出淫荡的轻笑，然后走了。 

    乙在最初的五分钟内，我真的只呼吸了一次，我的双膝终於散掉了，我乙挝一屁股重重坐在马桶上，回想起她的笑声听起来是那么的邪恶，让挝乔我瑟瑟发抖，为了让她的手再次放到我的鸡巴上，我将会做任何事乔情，任何事情。 

第三章：年轻邻居的工作 

    乙随后的日子里，当我的妈妈告诉我里德太太来过电话，有一些家务活乙适要我去做的时候，我既兴奋又紧张，兴奋的是，因为里德太太通常适缮是用对我进行长时间的，缓慢的手淫酬劳我辛苦的工作，那会让我缮乙射出几夸脱（1gallon加伦=4quarts夸脱=4。546litres升）的精液；紧张的是，因为她给我想出来「家务活」越来越变得不同寻常＃，为了让她解闷开心，常令我陷入尴尬境地。 

    靠她很有些百无聊赖，里德太太的确如此，她的丈夫挣了大把的钞票，靠＃可是经常疏忽她而忙於生意场，自从她成了家庭主妇，不用去上班＃行，她的身体里就潜藏着一种狂乱的东西，里德太太所做的事情是那行档些养尊处优的家庭主妇们想都不敢想的。可偏偏就有一个象傻瓜似档的十八岁的邻居整天围着她转。 

    那个18岁的邻居就是我，常常做一些愚蠢的事惹来许多麻烦。 

    ＃第一次她对我进行手淫是在五月份，在随后的日子和接下来的六月里＃抖，她让我一星期做好几次「家务活」。比如说，她和她的丈夫没有抖缮订阅《华尔街日报》，但是她又想看，所以如果我想要她抚摸我的缮档身体，并用她性感的指甲搔挠我的睾丸，顺便欣赏一下她的大奶子档的话，我就不得不带来每天的《华尔街日报》。 

    档在我们的周围大约有15户住家订阅了这种报纸，这样我不得不早上五档北点起床，偷偷溜出房子，从一些不大可能怀疑到我的住户那里偷取北报纸。 

    不同的日子我的目标是不同的，这样怀疑就不会很快的建立起来。 

    鬃我小心翼翼的作案，非常的小心，因为如果被发现我该怎么解释我在鬃北做什么？我的意思是说，难道要我对人家说，我是个恋物狂或其他北别的什么理由？ 

    但是那是值得的，当我拿着报纸出现在里德太太的门口，她就会说， 

    「噢，太棒了，我想完事后我就会读的。」 

    创这里的「事」就是指我短裤里硬挺的大鸡巴，他们家的客厅里有一个创缮大号的皮椅，里德太太这时就会脱光我的衣服，然后脱掉她自己的缮抖上衣，袒胸露乳的走进浴室，拿些洗液或乳膏出来，用这些光滑的抖栽东西涂抹在我的鸡巴上，然后呢，噢上帝啊，她将会为我手淫，她栽档曾禁止我独自手淫，并告诉我说，把精液射在她的乳房上是不会受档到惩罚的。 

    鬃所以当她抚摸我的时候，不用很长时间我就会接近高潮。她会两手握鬃北着我的肉棒缓慢的上下滑动，真她妈慢，以至於我担心我的鸡巴会北档爆裂并将精液喷射的到处都是。这时她会用眼睛深深的凝望着我说档道， 

    档「我可以感觉到你心在跳动，通过你的鸡巴，我可以感觉到你是多么档的想射出来，你想要射出来吗？」 

    屯我会呜咽的说是的，然后她会更加缓慢下来，用她的指甲爱抚我的睾屯丸，然后她会说， 

    「当我准备好的时候你再射出来。」 

    膊我从来没有坚持过5分钟，她太性感迷人了，从我一见到她，我就憋膊乔不住想射出来了。一次，我为了那么快射精向她道歉，她大笑起来乔亲吻了我，然后说道， 

    汉「亲爱的，我很高兴我依然能让一个像你这样的男孩这样兴奋！当你汉很快的射出来的时候，我真的很喜欢。」 

    祆如果那是真的，那么她找到了个合适的傢伙进行手淫。但是当里德先生在家的时候，我就不大可能指望和他的妻鬃览子幽会了，那些日子我不知道是怎么熬过去的，那些天里我的睾丸览烫里积满了精液，一想到这个美妙绝伦的性感女人正在等着要将我身烫体内积攒的能量全部掏空的时候，我就处於极度的兴奋之中。 

    哪六月份的最后一个星期，当她接过来我偷来的报纸，准备给我所有的哪档那些快乐的时候，我问了一个从第一天起就一直想问，又不敢问的档的问题， 

    「傑姬？」 

    我说到，尽可能让我的声音平缓些。 

    「是的，甜心？」 

    「你能够，我们能够，做些与此不同的事吗？」 

    「不同的？你是什么意思呢？」 

    档「我的意思是说，不是用你的手，行吗？我的意思是说，你可以用你档的嘴吗？我不能再多说了，我太害怕了。」 

    「你想要口交吗？」她打断我的话。 

    「嗯，难道你不想要？」 

    她向我露出微笑， 

    「安迪，如果你想要尝试口交，就问问我，看我怎么回答？」 

    我嚥了口唾液，「你愿意做吗？」 

    「说出来那是什么，如果你不开口求我，你认为我会给你吗？」 

    我口乾舌燥起来， 

    「你愿意替我口交吗？」 

    ＃她微笑起来，身体前倾，把我拽过去，给我一个长时间的，深深地吻＃怂，她的舌头渐渐伸进我的嘴里，在我的牙齿上滑动着。我张开嘴，怂鬃她的舌头伸了进来，我含住它吸吮着，里德太太就这样光着膀子搂鬃＃着我，我们接吻着，我感觉她赤裸的乳房火热滚烫，贴在我的胸口＃档，我禁不住伸手抚摸着，这是我梦寐以求的，我从没有和一个年长档览的女性这样拥抱接吻过，我一直幻想着能把这个性感的尤物搂在怀览里，亲吻她，抚摸她的大奶子。这时，她抽回身子， 

    「不！」她说， 

    ＃「我已经冒了很大的风险了，为了给你手淫，我损失的已经够多的了＃档，我的丈夫，我的名誉。所以我让你去偷报纸，这样你就会冒同样档挝的风险了。我们彼此扯平了。但是我们只能私下交易，因为我恐怕挝无法跟我的丈夫解释我在为你手淫这件事，这毕竟不合伦理。」 

    她居然一本正经的跟我讲起伦理来， 

    「那你为什么还要和我鬼混？」 

    我奇怪的问道。 

    傑姬露出狡黠的表情， 

    佑「你是个性欲旺盛的男孩，我喜欢和你玩。我是个坏女人，我本就不佑应该这样做的。」 

    她顿了一下，死死盯着我说到， 

    档「要是让我吸吮你的鸡巴的话，那问题就更加严重了。我不想把我们档的关系发展到那种地步，所以，你只能用这种方式满足你自己。」 

    她在我的鸡巴上喷出乳液，开始四处涂抹。 

    挝我失望了，但是当那暖融融快感开始从我的大腿根释放出来的时候，挝靠我糟糕的情绪立刻消失了，这次她没有抑制我的兴奋，她设法使我靠祆快点射精，我就这样被弄着，过了一分钟，她抽送得太快了，以至祆技於她的那对大乳房优美的跳动起来，这彻底摧垮了我，我开始处於技极度的兴奋，里德太太深深的凝望着我说道， 

    行「你知道吗，或许你可以为我做某些事，来为你赚得一次口交，你感行兴趣吗？」 

    「是是是~~~的」 

    热我尖叫着，这时我的鸡巴头裂开，一股精液象喷泉一样喷向天花板，热烫洒满我的前胸，我几乎喘不上气来，竭力想使自己平静下来。里德烫档太太用手捞了一些精液，把它送到嘴边，她以前从来没有品嚐过我档的精液，我感觉这太令人兴奋了，同时又有些令人迷惑。 

    「哦哦哦」她说， 

    「我要多来点，我想或许我可以让你替我出手，剷除了那眼中钉。」 

    「到底是什么事？」我问到， 

    我甚至愿意为了她去犯谋杀罪，如果那就是她脑子里所想的。 

    「我明天会告诉你的，」 

    她用毛巾为我清理乾净。 

    我回到家，满脑子想的就只有这一件事情： 

    她口交的快感的代价，可能会非常高吧。 

    屯第二天早上偷报纸的时候我差点被逮着。我选择了一家我几星期都没屯妹偷过的，当我偷报纸的时候，汽车道上的路灯突然亮了，我猜想他妹＃们安装了自动报警装置，报纸被砰的一声扔向房子那边，路灯一亮＃＃，我撒腿就跑，我发现了一处灌木丛，刚躲在后面，前门就打开了＃汉，克莱伯恩先生走了出来，他看了看街道四周，什么也没发现，然汉妹后他捡起报纸回到里面去了。我等了五分钟确信他没有躲在窗子后妹鬃面偷偷观察后，我从地狱里逃了出来。我游荡到彼得逊先生的家，拿鬃档走了他们的报纸，彼得逊先生非常健忘，所以我认为连续两天偷他档的报纸不会冒很大风险。 

    挝我带着报纸来到里德太太家，期待着她用那双整天摸鸡巴的手，搜遍挝我全身，我猛然吃了一惊，放在餐桌上的正是当天的《华尔街日报》，她点着一根烟翻开报纸。 

    「等一下，」我问到， 

    「你已经订这报纸了？」 

    她点点头， 

    「从上两个星期开始，是的。」 

    「那为什么你还让我偷它们？我今天几乎被抓住！」 

    行「我要确信你心甘情愿为我冒险，记着吗？为了保守我们两人之间的行构小秘密，你必须变得油头滑脑，你必须欺骗你的父母，在他们周围构技鬼鬼祟祟，你已经展示出来你可以做到的，那很好，我认为这很刺技激。」 

    她微笑着，放下香烟， 

    「可是现在你要提高赌注，我也一样，跟我来。」 

    她手拉着我引着我出了房门， 

    「看看我的花好不好看？」 

    怂她问到，指着远远的一大片郁金香花和万寿菊，上帝知道她还种了其怂他什么花。 

    「看上去很棒，」我说。 

    「我爱我的鲜花，我努力使它们看上去很美。」她说， 

    「你知道你要做什么吗，因为它们真的看上去很漂亮。」 

    它们的确如此，但是即使它们已经褪色和枯萎，我也会赞同她的。 

    哪「对这些花我付出辛勤的劳动，但是每次我走出房门的时候我看见了哪那个……」 

    66她指着街对面约翰逊家的房子，约翰逊家是一对老夫妻，他们至少有66缮60多岁了，他们每星期要花费40个小时在他们的草坪上劳作，那看缮缮上去就像一个高尔夫球场，他们的院子里种满了鲜花，鲜艳的粉红缮行色，亮黄色，还有深紫色的，里德太太的花是不错，但是不能和那行些花相比。 

    「我不想让我的花逊人一筹，我要你解决掉这个竞争对手。」 

    「你要我做什么？」 

    「我要我的花成为最好的，」 

    挝她用头示意我们回到了屋里，她带我到皮椅子让我坐下，她没有脱下挝我的短裤，但是她还是的把手伸进我分开的两腿中间。 

    「这就是你的任务。」 

    这听起来一点也不好玩。 

    「你让我毁了他们的花？」 

    「是的」 

    吵她发出轻柔颤动的声音，轻轻的用她的指甲在我的拉链上刮擦着，发吵出轻柔的刮擦声，这声音让我发疯。 

    「你让我剁碎它们吗？」 

    「噢，不，」 

    她说，我立刻放心了，我不必做这种事， 

    档「如果你这样做了，那个老巫婆会怀疑到我的，她知道我对她是多么档父的嫉妒，然后他们只需要买些新的鲜花替代它们，不，你必须做得父更彻底。」 

    她在我的衬衫下向上滑动她的手，开始爱抚我的奶头， 

    「你让我怎样做的彻底？」 

    换「给它们下毒，在地面上四处倾撒漂白剂，污染泥土本身，我要我的换花不仅仅是今年成为最好看的，而是永远，你愿意做吗？」 

    妹那简直真是神经病，我怎么会去倒那种东西？约翰逊家整晚都开着照妹乙明灯，实际上就在我们家的街对面，我的父母不是特别喜欢约翰逊乙挝一家，如果我被抓住了我就死定了，即使里德太太用她的手指抚摸挝我的小腹，我也看不出我会去做。 

    我还没来得及开口，里德太太说话了， 

    「在你回答之前，咱们先来一次。」 

    我同意了，她拿起我的手腕把它放到我的大腿根上， 

    「伸出你的拇指，」 

    她命令道，我照做了，这样它就像我的鸡巴那样突了出来， 

    「现在，我要让你知道，做这件事是很值得的。」 

    怂说着，她低下头在我的大腿前膝，她把我的拇指放进嘴里开始吸吮，怂怂她上下移动她的头，她浓密的金发垂落下来散落在我的拳头周围，怂热她的嘴唇紧含着我的拇指，她的舌头在里面四处搅动，它是那么湿热怂润和温暖，我想我可能会大叫出来，这是这样的不可思议，我想在怂她吸吮的全部过程中我连大气都没喘过一口。 

    她坐起来，直盯着我，说道， 

    蜒「想像一下，如果这不是你的拇指而是你的鸡巴，那种感觉会是什么蜒样？」 

    「那些鲜花成为历史了，」我说。 

    哪「好的，可它们至今还在那，因此我甚至不打算和你握手，更不会为哪挝你手淫，我能告诉你的是，如果一个男人独自手淫，如果是你的话挝哪我会知道的，你的精液是属於我的。当你做了我所要求的，我会给哪屯你一份你都不敢相信的奶酪，现在回家吧，仔细考虑一下怎么才能屯完成那个任务。」

第四章：口交的代价 

    ＃我出去买了一打漂白剂的瓶子，翻出来了一些要穿的黑衣服，凌晨3＃＃：00左右我的闹表嘀嘀响了起来把我惊醒了，看看时间，我在脸上＃＃，胳膊上，腿上涂抹上黑皮鞋油，我开始怀疑那是否真的值得去做＃构，这时我想到傑姬的嘴吸吮我的拇指的感觉是多么的不可思议，如构果换成是我的鸡巴，那种快感会增加1000倍！ 

    ＃真倒霉，谁让我找上了这么一个风骚、性感、热衷於交易的半老徐娘＃，哦好吧。 

    佑那房子亮着灯，就像一个该死的战俘营，但是周围很安全，谁会想到佑汉有人会做这样的蠢事呢。我往来三次把所有的瓶子都带过去了，然汉挝后我在地面和鲜花上洒光了它们，我既敏捷又安静，那很容易的，挝我想。 

    我几乎在房子前面绕了一圈，这时我的眼角余光感觉有人冒了出来， 

    「站住！」 

    挝我听见约翰逊先生的吼叫，他一定看见我穿过他的草坪，现在他正在挝我身后猛冲过来，我拐了个弯像个疯子疾跑。 

    「噢，他妈的，噢，他妈的。」 

    我喘了口气说道，我不知道要去哪。 

    「叫警察！那是个夜贼！」 

    我听见他在叫喊，冲着他的妻子，我猜想。 

    挝操！这没有地方可以躲藏，那片树林？太远了，可我不得不回家，在挝我被人撞见前先洗乾净，然后再换身衣服。 

    哪约翰逊先生发出可怕的咒骂声，我看见我两边房子的灯跟着亮起来，哪那么多双眼睛！妈的！ 

    屯在那些房子的拐角处有一棵大松树，我扑了过去，我依偎在树枝下希屯父望约翰逊先生会回到房子里面去，这样我就可以偷偷溜走，但是那父个混蛋继续转着圈子，为什么他不害怕强盗？ 

    挝这时我看见他的手里握着一把枪，真他妈的见鬼，我要死了，我想，挝我会为一次口交而死。 

    「傑尔？出什么事了？」 

    一瞬间我意识到那是我父亲的声音。 

    「一个夜贼，他一定躲在这附近某个地方。」 

    「我看见有人从街上跑过去了，朝那个方向跑了，」 

    我父亲说，指着那座小山， 

    「他穿一身黑色，是他吗？」 

    乙「是的！还有他的脸也是黑的，但那一定是涂了颜料或其他什么的，乙因为我能看见他的腿上到处是白色的条纹！我要抓住这个杂种！」 

    说完他跑掉了。 

    但是我的爸爸没走，用一种温柔安详的语气，他说道， 

    「可以回家了吗，儿子？」 

    我终於松了一口气，我从树下面慢慢爬出来，他说， 

    「回家吧，现在，在那个疯子射击你之前。」 

    洓我越过两户人家的房子，拐了个弯儿回到家里，我脱了衣服，跑上楼洓鬃沖淋浴，五分钟后，我变得乾乾净净的，我穿上白T恤衫和短裤，鬃父走出来和其他人一起看这场骚乱。两辆警车在那里了，还有大约15父个我们的邻居，包括里德太太， 

    她正吸着香烟和我的母亲说话…… 

    「出什么事了？」我问她们。 

    「噢，有人想破门而入，总之，每一个人都这么认为。」 

    她快乐的微笑着。 

    「有人看清楚那个傢伙了吗？」 

    我妈妈说， 

    「不，他偷偷溜走了，多么疯狂的孩子，或许。」 

    「或许。」 

    照里德太太赞同道，朝天空吐出一缕烟雾，她瞟了我一眼，向我快速眨照眨眼睛，然后她慢慢的舔着嘴唇。噢，上帝阿。 

    挝警察大约30分钟后离开了，他们没有发现空瓶子，因为我把它们藏到挝怂我家的矮树从下了，当所有人都离开后我把它们收集起来，然后把怂它们装进了我汽车的后备箱里，安全了。 

    我回到我的卧室等待着，几分钟后我的父亲走过来，说道， 

    「那么，深更半夜的她让你做什么？」 

    我试图装聋作哑，可我的父亲说道。 

    换「看着我，你认为我是一个白癡吗？我知道你每天早上很早就出去，换亮回到家时夹着一张报纸，有两次我看见你把报纸送给里德太太，你亮亮脸上带着白癡的微笑回到家，一睡就是三个小时，今晚我听见你偷亮溜出去，看见你爬进约翰逊先生的家，那么，你到底要做什么？」 

    舷他替我遮了羞，所以我倒出了全部隐秘，他听着每一件事情，并没有舷像我预期的那样发疯，当我说完了，他摇摇头说到， 

    「婊子！」 

    「是的。」 

    「尽管，大奶子很棒，啊？」 

    我吓了一跳，「是的，」 

    他大笑起来， 

    换「看看，并不太惊险，对吧？没有人让你挨枪子儿，我要是惩罚你的换吵话，我就不得不向你的妈妈解释为什么我要惩罚你，而那将会是一吵场灾难，你妈妈要是知道你和她的好友里德太太在一起鬼混的话… 

    …」 

    他摇摇头， 

    「还有，见鬼，如果我是你的话，我大概也会做出同样的事情吧，丹舷。里德说过，傑姬是他所遇到过的女人中最风骚的骚娘们，她在床？fontcolor=#fff8f0>舷＃暇拖窀龅锤尽？蠢？他不是乱讲的，他知道他在说什么。所以继续吧＃，自己享受吧，但是要悄悄的，不要让你的妈妈发现。」 

    「你的意思是说，你觉得这事还不怎么糟糕？」 

    他大笑起来， 

    「不，我并不那么认为，但如果我揭发了你，那我也太不知轻重了。 

    」 

    「你是说……你不反对我和她鬼混？」 

    「为什么不呢？你为她冒了生命的危险，应该得到回报。」 

    他看见我难以置信的表情，问道： 

    「你们还没上过床，是吗？」 

    我点点头。 

    「那就祝你好运了，我的儿子，上帝阿，和那样的女人上床？」 

    然后他摇摇头离开了。 

    烫第二天我等待着，直到我妈妈出门购物，我才偷偷溜过去看望里德太烫＃太。她穿着一身淡蓝色的比基尼，我最喜欢的那一款，为我打开门＃，我内心充满欲望和渴求而颤抖着， 

    「睡得晚吗？」她揶揄着。 

    「很晚。」 

    她邀请我进去并说道， 

    「告诉我所有这一切。」 

    蜒我全说了，除了和我父亲有关的那部分，她专心的听着，点燃一根香蜒哪烟懒洋洋的躺在长沙发上，她的长腿交叉在膝盖，透过比基尼她的哪奶头显露出来。 

    揪每次她吸烟的时候我盯着她的嘴唇紧含着烟卷，我想像不久我的鸡巴揪就会感受到那两片嘴唇的触摸。我的欲火在体内白热化了。 

    「他居然有一只枪？」 

    这是她问的唯一一个问题。 

    「噢，是的，你注意到了。」 

    她微笑着掐灭烟头， 

    「好的，你经历了一段倒霉的时光，我希望你认为那是值得的。」 

    我的手开始颤抖。 

    「你的意思是说，你愿意？」 

    「给你一个口交？把脑袋伸给你？吸吮你的鸡巴？」 

    她站起来向我走过来， 

    热「吸吮你的大鸡巴，漂亮的大鸡巴？是的，我想你已经挣得了这些，热如果花死光了，也许我会给你其他的惊喜，脱下你的短裤，甜心。 

    」 

    挝我脱下我的短裤，还有我的内裤，她解开她的比基尼扔到一边，这样挝乙我就可以欣赏她的大乳房和褐色的大奶头，她走到桌子的一边捡起乙览一个小圆筒，她拧开它，那是一管口红，她走到挂在墙上的镜子那览挝里，小心，小心的将鲜艳的红唇膏涂抹在嘴上，她向我走过来跪在挝热我的两腿之间，她轻轻的把我的鸡巴拽到她红润的，闪光的嘴唇，热然后她说， 

    「坚持住，宝贝。」 

    换她从我的鸡巴根部到头部滑动着她的舌头，当她到达鸡巴头的时候她换鬃环绕着卷动着她的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，她的喉咙深含鬃住我的鸡巴，把我的全部鸡巴吞嚥进她的嘴里，然后开始来回滑动？fontcolor=#fff8f0>屯哪源员阄业募Π涂梢宰杂？的在她的嘴里抽插。我的呼吸骤然屯停止了，不知不觉中我开始向前急推我的屁股。 

    档过了一会，她的舌头又开始到处舔我的鸡巴了，她急速冲刺着，在我档怂的肉棒上面上下舔着，然后她用嘴包裹着我的鸡巴，上下来回振动怂适她的头，一上一下的，她的舌头一刻也没有停下来过，她的舌头从适技始至终一直在我的鸡巴上滑动。？指甲轻轻搔挠我的阴囊，同时技鬃继续吸吮着我，她的脸颊被她的嘴吸的凹了进去，她抬眼看着我，鬃靠嘴里含着鸡巴向我露出快乐的微笑，因为毫无疑问，她在我的脸上靠看见了一副完全呆傻傻的表情，这让她非常开心。 

    种然后，好像有什么东西刺激我的后背，让我感到麻簌簌的，我再也控种乔制不住我的身体，我知道我快要射精了，就在我的高潮就要到来的乔＃前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在我脊柱底部的燃烧＃靠，变得越来越烫，越来越烫，之前我几乎不能呼吸了，但是现在我靠创开始气喘吁吁，傑姬仍然兴致勃勃的吸吮着我，她的乳房靠着我的创大腿摩擦着，不知如何，我发现自己可以说出话了。 

    「噢，基督阿。」我呻吟着。 

    「喔喔喔喔喔喔~，」她含着我的鸡巴含混的说。 

    「嗯，我，嗯，唔唔唔。」 

    「喔喔喔」 

    靠我要射精了，我清醒的头脑知道我要射精了，我的鸡巴里产生出不可靠适抗拒的兴奋，我有一种逐渐灵魂出窍的感觉，我想射精，射精，可适吵是我的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且我似乎还可以继续坚吵持下去。 

    那种感觉真是太他妈棒了！以至於我都快承受不了了。 

    「这种感觉太他妈棒了，」我大叫出来。 

    「射吧。」傑姬咕咕哝哝。 

    「我在射阿，可我射不出来，我不要停，求求你，继续吸吮我吧！ 

    哦，操！」 

    ＃我现在已经失去控制了，猛推我的屁股，喘的像个赛跑选手，尖叫着＃， 

    「操！噢，上帝，嘬我的鸡巴！是的。」 

    傑姬真的在我那上面忙活开了，用她的手抽送着我，像一个活塞一？她嘴里滑进滑出，我开始全身颤抖起来，我向下看着同时？？眼睛充满性欲的闪烁着，如往常一样，她让我档的鸡巴从她的嘴里滑垂下来，她说到， 

    「射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。」 

    她继续在我的阴茎上进行骇人的攻击。 

    「嗨嗨啊啊啊~」 

    缮当我射精的时候我胡言乱语着，在第一股浓稠的射液从我的鸡巴里喷缮挝射出来的之前，我感觉龟头处有液体大量的流出来。前列液润滑着挝览我精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从我的鸡巴里射了出览哪来，傑姬继续用她的嘴唇含着我的龟头，一边抽送着我，她呻吟着，我射阿射阿，吵档持续着射着，平日傑姬替我手淫的时候我只能射三四次，可这次我档档的鸡巴，我的鸡巴抽搐着，振动着，颤抖着，我继续倾注着精液到她档的嘴里，她持续的呻吟着， 

    「哼哼哼哼哼……哼哼哼」 

    然后全都嚥了下去。 

    构最后，经过漫长的时间，我重新控制了我的身体，我从椅子上弓起屁构佑股来，我的手死死的抓住椅子的扶手，我长长的呼出一口气，然后佑鬃又一口，我放松身子向后稍微靠了靠，我缓慢收缩的阴茎慢慢滑动鬃着，极不情愿的，从傑姬的嘴里滑出来。 

    我说不出话，当傑姬做的时候我太兴奋了， 

    哪「真她妈的，我知道你可能会射出许多，但是这太难以置信了，我想哪你永远都不会耗尽的。」 

    「嗯，啊哈？」 

    「宝贝，好玩吗？这差不多值得挨枪子吧？」 

    哪我艰难的点点头，傑姬大笑起来，弯下身来开始爱抚亲吻我射精后？ 

    「真奇妙。」她歎息着。 

    「那真是，真是难以置信。」我听见我自己这样说。 

    「安迪，你的表现很出色，超出了我的想像，」 

    她亲了一口我的鸡巴，又说到， 

    哪「我曾说过的，当你做了我所要求的，我会给你一份你都不敢相信的哪奶酪，现在是我兑现我的诺言的时候了。」 

    档我不大明白她说什么，低头看着这个迷人的女人，她正仰着脸，微笑档创的看着我，她向我眨眨眼，然后站起来转身离开了，她进了浴室，创屯带回来一块毛巾，我的阴毛在她的唾液下弄得乱糟糟的，我的龟头屯蜒涂满了她的口红，她轻轻的用毛巾给我擦拭着，我听到她轻轻的自蜒言自语： 

    「你会喜欢这个吗？我想可能会的…………。」 

    然后她抬头，问道， 

    「安迪，你想尝试一下我的阴户吗？」 

    我怀疑我听错了，几乎不敢相信自己的耳朵， 

    「你想尝试我的阴户吗？」 

    她又重複了一边， 

    行天啊，那是我梦寐以求的，我说不出话来，只有拚命的点着头，我的行祆心跳开始加剧了，我从来没有亲眼看过一个女人的阴户，特别是对祆於成熟性感的里德太太来说。 

    妹她站起身来，伸手将比基尼底裤从她的腰间扯下来，她赤裸的站在我妹档面前，我一直梦想的神秘私处，完全暴露出来，金黄的淫毛毛茸茸档构的，两片肉嫩嫩的阴唇微微分开着，阴唇上面有一个小突起，圆鼓构鼓的挺立着，实在太诱人了。 

    技上帝啊，这就是我的奶酪吗？这就是她答应给我的犒劳吗？为了这个技即使再冒十倍的危险，我也心甘情愿。 

    「在这之前，你先尝试这个滋味吧。」 

    鬃说完她把两腿架在皮椅上，屁股跨骑在我身上，她控制着身体缓缓下鬃贩坠，然后轻轻盘旋着屁股，用毛茸茸的阴阜蹭着我的鸡巴，就在一贩乔分钟前，我的鸡巴已经被她用嘴完全消耗瘪了，当她柔软的阴毛轻乔轻对这它摩擦的时候，立刻痛苦的高耸起来， 

    「噢，耶苏，」我呻吟着， 

    她咯咯笑起来。 

    膊我的鸡巴头被她浓密的阴毛摩擦的麻簌簌的，身体忍不住挺动起来，膊吵不经意的，我的鸡巴头向前滑接触到几片卷曲的褶皱，感觉那里很吵潮湿，粘乎乎的，难道那就是里德太太的阴道口吗？ 

    「里德太太，我们可以性交吗？」 

    我兴奋起来，直起身子，紧紧抱住她。 

    「不！」 

    里德夫人尖叫起来，竭力扭动着屁股，不让我的鸡巴插进去， 

    「在我考虑让你把那东西放进我身体之前，我要先看到那些鲜花死亡。你喜欢这样，不是吗？」 

    我向上挺着屁股，探究着进入的通道， 

    「上帝啊，是的。」 

    「可是你必须有耐心，」 

    里德太太扭动着腰肢，不让我得逞。 

    「噢，里德太太，我实在忍不住了，让我插进去吧？！」 

    靠我猛地上挺屁股，感觉我的鸡巴头顶开两片肥厚的肉唇，大半个龟头靠快要顶进湿润的洞口！ 

    「噢噢噢……！他妈的！放开我！」 

    档里德太太惊呼起来，她的身子被我抱住，手臂无法落下来阻止我，她档的大声喊叫起来： 

    汉「啊啊！！安迪，小坏蛋！，停下来，不然我会把所有的街坊邻居都汉喊来的！」 

    我吓了一跳，急忙放开了里德太太，惶恐的问道： 

    「你不是答应要给我一份奶酪的吗？我要怎样才可以和你性交？」 

    里德太太缓和了一下呼吸，让自己平静下来，然后说道， 

    「你必须进行更大的冒险。」 

    「你还有工作让我做？」 

    她点点头，从我身上爬下来然后轻轻挤着我的睾丸， 

    ＃「这要等另一天了，我迫不及待的想要感受那东西在我体内喷射出来＃，但是，我想我不得不再等等，等你再储存一大堆弹药。」 

    她捡起她的比基尼，递给我短裤，说道， 

    「回家吧，我的心和你在一起。」 

    适我摇摇晃晃的回到家里，告诉我妈妈我要冲个淋浴，然后泡了一个小适时。这真是一个漫长的，艰难的，神奇的早晨。




第五章：里德先生的计划 

    鞍在里德太太给我第一次口交以后的日子里，总是有某种乱糟糟的心情鞍档伴随着我，我开始有些认真的考虑我和里德夫人的关系。我们之间档烫的关系很微妙，既不是情侣，也不是恋人，我感觉自己更像是里德烫缮太太手里的玩偶，而且是心甘情愿的，同时，我对我们的忘年恋产缮破生了一些疑虑，这些疑虑主要是围绕里德先生的，如果他发现他的破档妻子差不多每天都在和我口交，那会发生什么？我同样也担心，我档热的父亲已经发现这个老女人正在和儿子鬼混，他没有让我罢手，因为热如果里德先生发现了的话，后果不堪设想。 

    我忧心忡忡起来。 

    鬃我担心是因为里德先生不是那种你想要背叛或欺骗并随意摆弄的人，鬃＃自从我们搬过来他对待我就像亲密的朋友，而且我真的非常喜欢他＃谮，但是他是一个几乎各面都让人敬畏的傢伙，丹。里德曾经是我现？fontcolor=#fff8f0>谮佑谏涎У纳缜囊桓龉セ餍缘拈祥？球前锋，56岁大约235磅6英尺4佑乙英吋高的体格（193cm），当他上大学的时候他开始掉头发，从此乙＃以后头发真的开始掉了，他开始剃光了头，对於他来说看上去不错＃，这让他看起来甚至更有压迫感。 

    档他拥有一个公司制造某种电子转接器，说真的赚了好多钱，一次我听档乙到我父亲说起里德先生干得好的话能赚六位数，另一次我听到我的乙一个邻居在一个聚会上说丹一年能挣450，000美金。 

    吵现在，我们有一个好邻居，里德家有一个很好的房子，开着很好的汽吵车，而且里德太太採购起来大手大脚，但是他们不像某些大款那样？fontcolor=#fff8f0>热睿巧肀呙挥？孩子，没有看出胡乱花钱的样子，那钱都花到哪热去了？ 

    靠在七月末我的父母决定要在我们的房子里铺新地毯，整个地方要被扒靠开三天，我的家人决定利用这个时机跑到坎昆他们的临时公寓去住。 

    汉他们打算和另一对夫妻一起去，所以我绝对不会被邀请。我对此感觉汉很好，原因有三。 

    一是，约翰逊家的花已经都凋谢了他们正在拚命的试图挽救它们。 

    妹二是，因为这个，里德太太曾经暗示过，我赢得了享受她两腿之间神妹秘幽谷的快感的权利。 

    技第三点，里德先生将要为一个商务旅行出门五天，我就更加喜欢呆在技家里了。 

    档在我父母计划离开的两天前，我正在草坪上割草的时候，里德太太走档到我身边， 

    「跟我来。」 

    换她拉着我的手进了她的房子里，我尽管知道丹正在我家里和我爸爸谈换构话，所以不会有人来打搅我们的好事，但是我的心怦怦直跳，这种构光天化日的偷情，还是让我全身紧张。 

    浇傑姬把我带到客厅里，我们彼此拥抱着，热烈的亲吻着，她把手滑？fontcolor=#fff8f0>浇轿业亩？裤下面，爱抚着我的立刻变硬的鸡巴。 

    ＃「我对裸泳有些兴趣，丹要去一个退休晚宴，我会告诉他我有些头痛＃，你想过来玩玩吗？」 

    栽我的鸡巴完全直立起来，她正在肉棒上上下移动她的手，我呻吟着靠栽热在她怀里，撩开起她的上衣，手在里面滑动着，我爱抚着她大大的热乳房，揉捏着，同时我的屁股贴着她挑逗的手指。 

    「今晚我们可以性交吗？」我乞求着。 

    挝「不，今晚不行，因为我为你准备了新的任务，如果你成功了，那么挝档我会和你性交，我会把你带到我的床上，把那漂亮的鸡巴弄的硬硬档的，然后我会把它放进我的身体内，你想要这样，不是吗？」 

    「是的！」我哽咽着说。 

    「我也想要，但是你需要先帮我一个忙。」 

    「什么，任何事都行。」 

    行「丹正在和你的父母说话，因为他想要邀请你和他一起做一次商务旅行行，就几天，有意思的是，想向你炫耀一下他在做什么。」 

    乙她靠在我身上，另一只手插进我的短裤，她的舌头快速的在我耳朵里乙一进一出的， 

    照「安迪，我知道他在欺骗我，在某个地方一定有个婊子缠着他，我要照怂找出来她是谁，给我带回来证据，安迪，然后我会和你性交，直到怂他妈的骨髓流出来。」 

    「但是，如果他没有看望任何人怎么办？」 

    「他会的！」 

    她大叫起来，强烈的挤压我的睾丸作为强调， 

    技「我知道的，安迪，我保证。我需要证据，而且如果他问起来我们之技间是否发生着什么事情的话，记着要否认任何事情。」 

    适「什么！你的意思是说，他怀疑某些事了，他说了些什么或者做了些适什么吗？！」 

    她上下抽动得更厉害了。 

    鬃「不，他没有怀疑，当然不会。但是他可能会说点什么，就像骗小孩鬃子似的，试图使你侷促不安，你就告诉他说他疯了，否认一切事情。」 

    我浑身颤抖起来。 

    「我会的，求求你，我要射出来的，我要射了。」 

    她猛地把手从我的短裤里抽出来， 

    换「留着今晚用，亲爱的。我要你的睾丸满的溢到边缘。而且丹一会就换会回家，今天午夜怎么样？」 

    我说我不能等了。现在就想要。 

    里德夫人笑了， 

    「小坏蛋，难道你不怕被丹捉奸在床吗？」 

    大约5秒钟后，丹推开大门大声呼叫起来， 

    「公路旅行！」 

    「就让你们两个一起去商讨那下流的细节吧。」傑姬说道。 

    「过来宝贝，那只不过会有一点点下流，」丹说道。 

    她摇着头走开了，然后丹说到， 

    「只是开玩笑而已，那将会超乎寻常的！」 

    抖他指给我路线，我们要去的城市是他三个最大客户的家，他每天下午抖都会和他们会面， 

    行「但是到了晚上，城里就只剩下我们两个了，我们或许也会和我的一行挝些客户联系的，但是那将会是一次对你来说很好的体验，去看看事挝档物在真实的世界是怎样运转的。那将会提供你所有的东西作为未来档的大学里的闲嗑。」 

    哪在回来的路上我们会在我将要去读大学的城市停留一下，那也是丹的哪母校， 

    鬃「我将会让你巡游一下校园，告诉你最好的宿舍在哪，约会女孩子的鬃最好地方……」 

    侣他的笑声是低沉的隆隆声，作为我的感受是，我想知道他是否计划在侣旅途中间把我丢诔岛竺妗Ｋ降字蓝嗌伲？ 

    丹告诉我说我将至少要带三套衣服，因为我们每晚都会去赴宴， 

    「我不是伯格。金那种傢伙的人」 

    ＃我只有三套衣服，所以这使得做决定变得非常容易，他喜欢我的套服＃怂，非常守旧的那种，蓝色的和灰色的，好像很时髦的印象。但是当怂他上下打量我的便服时他皱起眉头。 

    「你需要的衣服是那种可以晚上穿出去的，应酬用的，那种东西。 

    一套灰色的西装将不会让进入夜总会或类似的其他地方，跟我来吧。 

    」 

    「什么？丹，我才18岁，我不能进夜总会。」 

    他没有理睬我， 

    「必须去购物了。」 

    热他穿过房间告诉里德太太我们要去购物，她假装撅起嘴，抱怨说她到热鬃如今她从没有去购物过，不过她又大笑起来，然后询问什么时候她鬃准备好晚餐。 

    当我们离开的时候，她向我眨眨眼，用口形无声地说出几个字， 

    「否认任何事情。」 

    档我们去了城里的一家顶级豪华的男士精品店，我说的「顶级」是指那档档的一件衬衣和休闲裤的花费就要大大超过我每月的汽车分期付款，档丹挑出衣服让我试穿。 

    乙里昂，店里的首席裁缝，用一只粉笔在我身上猛划着，标记出哪里需乙挝要修改。我甚至没有机会说，「等一下，」或者，「这花销远超过挝我第一个学期的学费。」 

    乔最后我得到了五套西装，三套运动装，四条休闲裤，八件衬衣，一打乔蜒轻便的套头圆领不系扣的衬衣，十二条领带，四双皮鞋，吊裤带，蜒缮腰带，短袜，内衣裤。当喜出望外的女店员用收银机记录下每一件缮照商品时，我看见这花费了多少，我几乎要呕吐在柜台上，不骗人，照＃这小小狂欢的花费远超过了我的汽车，而且那还是它是一辆崭新的＃，油箱里装满汽油的时候。 

    乔我看见丹递过他的信用卡时是多么随便，好像这不是一宗大交易，而乔且还悠闲的盯着墙上的展示品， 

    哪「啊，丹，到星期五之前我都拿不到我的零花钱，所以我将不能偿还哪你直到那时候，嗯，2028年的星期五。」 

    照他咧开嘴笑了：“别为之冒汗了，可是，嗯，别告诉你父母我们花了照这么多，他们或许会反对的。” 

    “也许会有点。” 

    “别担心了，你会赚得它的。” 

    “赚得它？怎样才能？” 

    “你会明白的。” 

    鞍在我们离开之前，丹告诉里昂一切东西都必须在两天内准备好，当里鞍父昂保证一切如愿的时候，他几乎要舔丹的皮鞋了。我们到了家，丹父挝告诉我，他会把衣服收起来放到我们要离开的那天早晨的汽车里，挝鬃我回到家，吃了晚饭，搅尽脑汁盘算着我到底要如何在此次旅途中鬃赚得我的新衣服。 



第六章午夜的裸泳 

    乔丹去了他朋友的退休晚会，我去到一个朋友家里玩纸牌，就在午夜之乔前，我找了个藉口，兑换完我的筹码，朝回家的方向驶去。 

    挝我在离家一条街的地方停下车，走到里德的家，我小心勘察住处，房挝吵屋很黑暗，泳池也是这样，像它应该的那样。我沿着靠近我家一侧吵换抄近路，通向泳池的门被打开了，我瞥了一眼，那里有许多小蜡烛换环绕着泳池，投射出微弱的光亮。 

    “你是要站在那里，还是进来？” 

    怂杰姬的头从泳池的边缘探了出来，在昏暗的烛光下我几乎无法辨认出怂挝她微笑的脸庞。我默默的走过门口，轻手轻脚的走过躺椅，我脱掉挝缮我的短裤和衬衣，走到通往水池的台阶，我的鸡巴像探矿杖一样在缮身体前面伸出来。我伸出好奇的脚趾。 

    “水温怎样？” 

    “什么，如果太凉的话你就要回家吗？” 

    乙她游近我，手滑上我的大腿，她的手不能伸那么高摸到我的鸡巴，所乙以我蹲下来，她用她的长长的红指甲玩弄着我的龟头。 

    “来吧。” 

    种我走下台阶，进入美妙的、暖融融的水里，我划向杰姬把她抱紧在怀种中，我把我的勃起的鸡巴压在她的肚皮上。 

    “你看上去很高兴见到我。”她说道，同时我在她身上摩擦着自己。 

    “杰姬，我们今晚可以干那事吗？可以做爱吗？” 

    行她转过来使劲的亲吻我，她把我向后推倒，进入深水中，我失去了重行鞍心，她游到我后面，她光滑的手滑过我的屁股、我的肚子、我的鸡鞍档巴，我升出水面抓住池壁，她的左臂揽住我的腰，右手继续爱抚我档鬃的鸡巴，她的手指轻轻在我的龟头尖端画着圆圈，她的手指甲刮擦鬃着我的腹部，我欲火燃烧，她身子倾斜轻轻咬着我的耳垂。 

    “今晚我们不能性交，直到你旅行回来带来我需要的证据。” 

    我的失望一定显露在我的脸上。 

    ＃“噢，你再多等几天就行了。”她说，用手握着我的睾丸：“我保证＃哪，你一回来，我就让你把你的鸡巴放进我的身体里，我会让你发现哪那是值得等待的。” 

    我们游回到浅水区的尽头。 

    “你还没有说你是否喜欢我的新比基尼呢！” 

    抖这里太昏暗了，我没有注意到，但是她站起来，抬起她的骼膊高过头抖档顶让我欣赏它，还有她凸凹的身体，那是闪亮的黑色材质，她的沉档甸甸的大奶子从乳罩里鼓出来，因而系带从她胸前被伸展了一英寸。 

    鬃我双手托着她的大屁股把她从水中托上来，细带一样的三角裤勉强遮鬃挝住她的阴户，几乎可以忽略的细带根本就遮不住她的屁股，通常当挝适我们鬼混的时候，我坐在沙发上，杰姬做所有的事，但是现在我的适手可以自由的探究她美妙的身体。 

    技她看上去很喜欢这样，我把她的身体扭转让她的后背对向我，我让自技浇己的手在她的肚皮上、屁股上、乳房上游动着，我把自己的手指滑浇进她比基尼的乳罩，拨弄着她的奶头。 

    “你可以把上面的东西摘下来，如果你愿意的话。”她说。 

    栽我把她背后的带子解开，然后从她的肩膀上脱下来，她浓密的金发盘栽在一个小圆髻上，几缕飘散的秀发飘落下来被浸湿了滴着水珠， 

    “你太性感了，杰姬。” 

    我一只手抚摸着她的奶头，另一只手向下滑向她的阴户。 

    “我能把你的三角裤脱了吗？” 

    浇她抓住正在玩弄她阴户的手挪开它：“不，甜心，我不想我们今晚性浇膊交，如果你脱了我的裤衩，我可能会失去理智而和你性交的，可我膊不要那样。” 

    父“失去理智？”我想到：“如果她有理智的话，就不会深更半夜和一父个１８岁的男孩子裸泳。” 

    舷我的手指向上滑过她的肚皮，忽然探了探她的肚脐，她骤然抽动了一舷下。 

    “你怕痒吗？”我问道，我的手指搔痒着她的肚脐眼。 

    “那你得去探寻出来。” 

    热我将她倾斜起来直到她的背部漂浮在水上，她的乳房优美的漂浮着，热档柔软的肉球在温暖的水中来回浮动。我搔痒她的小腹，她稍微吃吃档的笑起来，那里并不怎么痒痒。我试了试她的肋骨，什么事也没有。 

    档我把她的右脚放在手里，用手猛烈的上下挠着她的脚心，我认为我找档适到了宝藏，她剧烈的颤动着，然后不再拘束，发出饥渴的呻吟，但适是就这些了，我变得失落起来。 

    佑我想让她放纵欲望，我考虑我应该搔痒哪里，像一道灵光闪过，我把佑右手挪到她骼膊下面，忽然把手伸进她没毛的腋窝。 

    怂她的反应很强烈，她尖叫着恣意扭曲着身子，像一条梭鱼一样泼溅着怂水花，我右臂搂着她的腰，继续在她腋窝里，我的手指挖得更深了。 

    “停下来！”她喊叫着：“现在可不是干这事的时候。” 

    “那么让我们性交吧。” 

    “不，除非你想让你爸爸过来发现我们，住手，别胡闹了。” 

    “我能做其他的事吗？” 

    “什么？” 

    “我能亲吻你的乳房吗？” 

    她后仰漂浮起来：“去亲吧。” 

    ＃我向下倾斜，小心翼翼的让她的左边的奶头伸进我的嘴里，那很柔软＃抖，我轻轻的咬着，用我的嘴唇用力叼着，那让我感觉太兴奋了，那抖栽东西慢慢在我嘴里肿胀起来，我的舌头扫弄着她乳头尖端，感觉它栽在我嘴里高耸起来。 

    “宝贝，这种感觉真好，”她叹息着：“吸吮另一个吧！” 

    档我慢慢把她翻滚过来，继续在她右边的奶头上忙活着，海绵般有弹性档噜的乳头又变硬了一点，我的舌头继续围绕着它忙活着，打着转把它噜嘬硬了，杰姬呻吟着，手滑到水下，我感觉她的手裹住我的肉棒。 

    “你喜欢这样吗？”我问道。 

    “是是是的，我喜爱这样。” 

    “我可以把你的三角裤脱掉吗？” 

    “不，亲爱的。” 

    “不，不是为了干那事，那样我就可以……也亲吻你下边那了，” 

    侣“哎呀啊呀，你变得有野心了，你想要感受一下我会有多么兴奋，是侣吗？” 

    “是的，求你了。” 

    构“不，今晚不行，如果你让我尖叫出来的话，那会让周围的人们都凑构过来的。” 

    “那会让你尖叫吗？” 

    “如果你弄对了的话，我会教你怎么做的，我认为你会是个好学生。 

    ” 

    “求求你啦？” 

    “不是今晚，但是很快的，我保证。” 

    栽“但是你想要我，对吗？刚才那样不是让你很兴奋吗？想想我刚才是栽怎么弄你的。” 

    挝“是的，安迪，看看你把我的奶头弄得有多硬，我真的想要你上我，挝我保证，但是不是今晚。” 

    她停下来，把身子坐起来一点。 

    “事实上，我想让你做某些事。” 

    “什么？任何事都行。” 

    适“当你搔痒我的脚的时候我很喜欢，如果你用你的嘴在下面那样，我适是不会介意的。” 

    什么？！难道我忙乎了半天，只得到舔她的大脚丫的回报。 

    “真的？那会让你兴奋吗？”我问。 

    “绝对会，如你不愿意的话，那就算了。” 

    我他妈的当然愿意了！如果可能，我愿意舔她身体上的任何部位。 

    汉我又把她飘浮起来，我钻到她身子下面，直到她的脚在我的手上，正汉屯好在我面前，她的每一只大脚趾上都戴着一只金环，她的脚趾甲被屯种涂成亮红色，她小心保养她的脚趾，就像她小心保养她的修剪的手种技指甲一样，她的脚既柔软又性感，我从来没有想到，舔脚也可以刺技侣激一个女人，她仰面朝天躺着，显然渴望着我开始，我也正渴望着侣满足她。 

    怂我向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从她满脸绽开的微笑看上去，怂档她很喜欢这样，我不知道怎么办，但是我只是继续着，我试着把她档鞍的大脚趾塞进我的嘴里，那是很古怪的感觉，就好像吸吮一个小鸡鞍鞍巴，但是我喜欢，我喜欢杰姬呻吟的样子，就说道：“那种感觉很鞍棒。” 

    浇她又呻吟起来，“啊啊啊……我喜欢这样，用你的舌头，到处舔我的浇脚，你的舌头，用你的舌头……” 

    挝我遵从了，我在她的脚趾上四处游动我的舌头，我掰开她的脚趾，用挝档我的嘴吸吮每一个脚趾，她一声声的呻吟着，我继续干着，我把她档鬃的脚抬出水面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着她的脚底板，猛烈的舔鬃着她。 

    “这让我太兴奋了。”她说。 

    挝我狼吞虎咽着她的脚，我吸吮着她的脚后跟，然后把她的脚拉下来，挝乔我的舌头就在她的脚底板上涂抹下一长溜的口水，她的身体左右扭乔曲着，狂乱的躯体激起小小的波浪。 

    “噢，上帝，如果你像这样品尝我的阴户，我会像个野兽般嚎叫的。 

    ” 

    ＃我继续弄着，疯狂的舔着吸吮着她的脚趾，这是她忽然抽出了她的脚＃鬃，潜到水下面，她的指甲抠住我的屁股，我感到她温暖的嘴唇环绕鬃着我的鸡巴，我呻吟起来，那种感觉太美妙了。 

    她浮出水面：“抱歉，我不能那么长时间闭住呼吸！” 

    她亲吻着我，她的嘴有一股漂白粉的味道， 

    “你让我欲火中烧，也许我应该现在就和你性交。” 

    浇我正打算帮助她实现她的想法，这时她滑进水里，我感觉我的鸡巴又浇挝进了她的嘴里。这次她设法在下面停留了大约３０秒钟，她的嘴在挝我的肉棒上下滑动，我感觉自己快控制不住了。 

    可是这时，我的鸡巴扑的一声从她的嘴里跳出来，她浮现在水面上，缮“基督啊，我坚持不住了！”她说，有些气喘吁吁的：“仰浮在水缮上。” 

    挝我悠闲的仰着，让我的两腿和手臂自由的飘浮，杰姬一只骼膊支撑着挝怂我的后背，另一只手握紧握的鸡巴，她在我的龟头上垂下舌头，把怂水从我的鸡巴上清洗掉，用她光滑的唾液覆盖着它。 

    ＃我的耳朵正好在水平面下，这样我只能发出模糊的声音，我闭上眼睛＃技，那是一种古怪然而更美妙的感觉，我什么也看不见，什么也听不技见，除了耳朵里血液兴奋的激流。 

    ＃我失重般的漂浮着，然而那种无法抵抗的感觉从我的腹股沟散发出来＃亮，兴奋的波浪变得越来越狂热，直到在我脑海中，我的龟头充满强亮鞍烈的性欲变得炽热，杰姬狂暴的吸吮着我，她一秒钟也不让我的鸡鞍巴从她饥渴的嘴里脱离开，她的舌头从没停止过攻击我的固定目标。 

    技我在这里飘浮了多久？在这种全然心醉中？一分钟，一小时？当我的技亮极度兴奋爆发出来的时候，时光看来变的更加永恒，我几乎要落泪亮挝了，因为我并不愿意它结束，我的高潮开始于我的那个睾丸底部，挝烫无情的压力增强增强再增强，我可以感觉到我的鸡巴随着每一次心烫乙跳都在肿胀，变粗，同时我的睾丸准备好喷射每一毫升我拥有的精乙液。 

    怂我没有说话，任何声音都将会从我的鸡巴上分散开我的注意力，以及怂＃它所享受的快感。最后抵抗的屏障崩溃了，我的高潮自发释放出来＃＃，我紧紧抓住我的臀部，感受深藏在我睾丸里第一次性冲动的推力＃，然后又一次，接着又一次，又一次， 

    靠当时就是这样，极度兴奋几乎转变为极大的痛苦，这是因为我鸡巴里靠档可怕的压力，惊人的需求要释放出来，这时我鸡巴顶端的裂口大大档吵的张开，我突然喷射出来，我射了，在我闭上眼睛之前，世界迸发吵行出绚烂的光芒，我射了，我射啊射啊射的，我被郁积的欲望完全倾行贩泻到杰姬期待的嘴里，我的鸡巴反覆痉挛着，直到最后一丁点也释贩放不出来了。 

    哪杰姬给我的更多快感远超过我所已知的，我耗尽了我体内每一盎司的哪能量来报答她的爱。 

    鬃慢慢的，非常慢的，她让我离开，帮助我跪在水池里，我睁开眼睛看鬃＃着她，她的金发浸湿了，纠结在一起，她顽皮的眼睛上下打量着我＃，她的大乳房顶部镶嵌着像核桃一样坚硬的奶头。 

    “你好了吗，宝贝？”她问道。 

    哪我点点头，我仍然说不出话来，她把我倚着她的乳房摇晃着：“我不哪＃能相信你能射出来那么多，我几乎都不能全把它们咽下去，太多了＃，只有丹曾经像你那样把我注满。” 

    她亲吻着我的前额：“你一定真的很喜欢我。” 

    “我爱你，杰姬。” 

    档她微笑起来，但有一丝悲伤：“我知道你真的爱我，我也爱你，亲爱档的。” 

    行我想我知道为什么她看起来有些伤感，我十八岁，她已五十岁了，也行怂许我爱她，但是有一天我会爱上某个和我同龄的人而离开她，而且怂舷她爱的男人又有一个情妇，和其他人做爱而不是和她做爱，所以她舷种陷入绝望，转而投向那些可以为女人做她要求的任何事，作为回报种只要求小小的一点性行为的男孩子。 

    “丹可能一会就回家，我们最好离开这，”杰姬说。 

    览我们走出来，互相用毛巾擦干净，我搬动太阳能罩背朝上，然后我们览膊离开了，当她锁上大门的时候我说：“杰姬，我不能相信丹会对你膊不忠，任何头脑正常的男人都会牺牲一切而和你在一起的。” 

    怂她又露出那种伤感的微笑：“也许你是对的，但是我认为你是错的，怂膊他出去得太频繁了，他一定有其他的女人，他宁愿和她们在一起而膊抖不是和我，给我他对我不忠的证据，我将会和他离婚，拿走所有的抖东西给他一个教训。” 

    “你要和他离婚？”我问到，有些震惊。 

    “不，”她说。 

    怂第一次杰姬看上去比我大不了多少，她陷入痛苦之中，我紧紧拥抱着怂她。 

    种“我爱他，但我不要和其他人分享他。我不愿意被人蒙在鼓里，我要种知道真相，我要你为我找出来。” 

    乙我搂紧她，这变得太复杂了，我应该证明丹对杰姬不忠，这样她就可乙北以和他离婚了。作为我的报酬，杰姬会和我做爱，她正在和我一起北舷背叛她的丈夫，如果他真的对她不忠，我希望我能找出证据，她明舷显的仍然非常爱他。 

    这值得吗？出卖朋友，目的是让他漂亮的老婆红杏出墙？ 

    哪个更强烈，我的荣誉感还是我的性欲？ 

    妹我不能确定我想知道答案，我最后一次亲吻杰姬，希望她晚安有个好妹梦，然后走回到我的汽车，我开回家，上到床上，迟迟才进入梦乡。 




第七章危险的旅程 

    栽我猜我对于即将和里德先生一起旅行有些担忧，如果他知道他的妻子栽栽在过去的几个月里曾经帮助过我手淫、吸吮过我的鸡巴，我料想会栽在公路边的水沟里被结果的，但是我真的无法逃避。 

    侣重要的日子到来了，我们计划上午１０点钟离开，我确信我准备好上侣妹路了，我告诉我妈妈我要去邻居家看看丹是否在等我。我瞥了一眼妹行梅塞德斯的后座，那里在后面挂着一个衣用塑胶套，我猜那是我的行换新衣服，我走上前门准备按门铃，这时我听到丹的声音从楼上的窗换户传了出来。 

    “这样怎么样？宝贝？”他说。 

    “啊啊啊……噢上帝，妈的，丹，是的！” 

    档杰姬的声音非常嘶哑，好像她已经尖叫了几个小时，也许她就是那样档的，因为…… 

    “这将会够你捱一阵子的，你认为没有我你能忍受几天吗，宝贝？” 

    ＃“我不得不一直忍受着！而且我恨这样！噢，基督啊，就这样操我吧＃，求求你，更猛烈地干我吧！” 

    览在他操她的时候，我几乎能够听到床铺“吱吱呀呀”的声音，我们本览抖来打算十五分钟后离开的，可在这里他正在操我垂涎三尺的女人，抖行而且很明显杰姬喜欢如此。我又妒忌，又欲火中烧，同时为此又很行兴奋，话虽这样说，可能更多的是妒忌吧！ 

    我能听见杰姬正在呻吟着、哼哼着、尖叫着：“噢，是的，我爱你… 

    …你的鸡巴，干吧……对啦！” 

    适她开始疯狂地尖声叫喊，这时丹像一头狮子吼叫着，咆哮着：“这就适是你想要的？” 

    寣这时我猜他在她体内爆发了，真他妈走运的杂种，能够操到这样的骚寣屄，那是我朝思暮想要操的屄啊！ 

    档我返回到家里，只不过是稍微打发一下时间，仅十五分钟后，准时十档怂点钟，丹穿着家常裤和运动衫过来了，一点也看不出来他刚刚曾把怂屯他的妻子操得死去活来。相反的是杰姬，穿着她的乳白色带披肩的屯哪外套，眼中显露出一丝迷茫，真的是那种被美美操过之后的茫然的哪凝视。 

    舷当我们往梅塞德斯上搬运行李的时候，她走出来告别，她贪婪地吸着舷香烟，她的发髻微微有些歪斜，她的脸颊和粉颈仍然有些红晕。 

    哪“好的，我们到的时候我会给你打电话的。”丹告诉他的妻子：“爱哪你。” 

    “我也爱你。”杰姬平静的说，然后她走过来给我一个短暂的拥抱。 

    破“替我小心照看好丹，好吗？”她说，她眼睛中的眼神让我知道她所破期望的是哪种照看。 

    档当丹转到汽车的前部的时候，杰姬说道：“带来我想要的，当你回家档＃的时候我会和在床上大干一场的，直到你欲死欲仙，所有你想要的＃，我的身子、包括阴户，全是你的。” 

    档她提起她外套的底部，向我露出她的羞处，天啊！她没有穿内裤，她档的刚做完爱的阴户毛茸茸、湿乎乎、红彤彤的。 

    栽“这将是你的礼物。”她整整外套，转过身回到屋里，我竭力回想起栽怎么咽口水。 

    “你想先开车吗？”丹问道。 

    汉我不能相信他会让我开他的梅塞德斯，我说：“是的，当然了。”然汉后接过钥匙，２０分钟后我们拐上高速公路，驶向我们的目的地。 

    栽丹花费最初的３０分钟时间浏览他的掌上电脑的浏览器，检查先前的栽约定，然后用他的手机给别人打电话确定会面，我只是驾驶。 

    挝当他处理完后他向后倾斜他的座位，微笑的转向我问道：“那么，操挝我老婆的滋味怎么样？” 

    热相信我——我没有飞出公路，我突然转了一下向，咽了口唾沫，我在热热乎乎的座位里叫嚷起来，但是我并没有崩溃。 

    “什么，你说什么？” 

    热“我老婆，你喜欢操她吗？我相信你喜欢，但我想我还是应该问问，热确定一下。” 

    我的脑子一阵晕眩：“我……我什么都没做……那个，和你的妻子。 

    ” 

    千真万确，我可没操过他的老婆。 

    适他愉快的大笑起来：“你打算去读法律吗？你炸起的头发就像是个律适＃师。怎么样，当我老婆为你口交的时候，你喜欢吗？那帮你手淫呢＃？” 

    我能说什么？ 

    “丹，我从来没做过那样的事，她……她也不会，不会和任何人的！ 

    ” 

    他摇摇头：“啊哈，第三者安迪，你在撒谎。” 

    “不，我没有。” 

    鞍他伸手到座位之间的隔舱，拿出一个小巧的数字录音机，他按下一个鞍按健，播放起来。 

    “啊……啊啊啊啊……噢，杰姬，就那样，这真是不可思议。” 

    （大声的啧啧吸吮的声音。） 

    热“杰姬，天啊！你的嘴……我……我又要射精了，我不能相信你又会热让我射出来。” 

    创“安迪，如果你认为我会仅仅满足于你那几口的精液，那你就是个愚创蠢的孩子。” 

    种（更多“啧啧”的吸吮声，伴随我到达巨大高潮时的呻吟声和椅子“种吱吱呀呀”的声音。）…… 

    丹停下带子。 

    “声音很刺激，它就放置在客厅的大躺椅旁边。” 

    他等了会。 

    “我不知道说什么。”我小声的温顺的说。 

    挝“好吧，那么回答这个问题：你喜欢我老婆对你做的吗？安迪，我想挝我知道答案。” 

    “是的，是的，我真的喜欢。” 

    排我预料招认之后是一连串激烈的反应。实际的结果是，丹大笑起来拍排拍我的肩膀说道：“你这个下流的小笨蛋！”并没有发作。 

    “丹，我真的很抱歉，我的意思是……” 

    适“安迪，当杰姬想勾搭你的时候如果你能不受诱惑，那你不是个修道适士就是个同性恋，你两者都不是，对吧？” 

    我点点头。 

    乙“好的，我只是要确定一下你是否真的喜欢那样，喜欢她，她是个难乙以捉摸的女人，啊哈？” 

    “是的。” 

    “干脆娶了她吧！”他说。 

    哪我困惑了：“丹，你在对我发怒吗？或者是对杰姬？我不想因为我在哪你们之间发生任何事。” 

    种他又大笑起来：“别担心，不会有事的。”然后他变得严肃起来：“种行只要你现在对我诚实起来，我知道杰姬要你在这次旅途中为她做某行些事情，是什么？” 

    适我应该相信谁？我应该背叛谁？我反覆思考，然后告诉丹真相，那就适是我要暗中监视他。 

    他点点头说道：“我也这么认为，谢谢你。” 

    我感觉大胆了一点：“你并没有一个情妇，是吗？” 

    他又往后靠了靠，“不。”他说。 

    “天啊！” 

    栽“好吧，我不想捱到这次短途旅行末。上个月我有三个情妇，但是现栽挝在我刚刚下降到一个，而且在此次旅途中我们还要在她家中作客，挝＃我没有告诉她我带你来了，但是我不认为她会介意，或者她的母亲＃，反正你也来了。” 

    我又让汽车上路了，一路无话。 

    乔我们开了四个小时，午饭小憩之后丹接过来驾驶，他解释他的“三个乔情妇” 

    挝的含义：有詹尼弗，２７岁，一个红发女郎，也是一个女演员；还有挝怂维姬，２５岁，黑发女孩，是一个模特，他在过去的两个月中就和怂佑她们断绝了关系；于是还有苏茜，２２岁，十足的金发女郎，一个佑贩有氧健身教练，我们将会花时间到她家中拜访她，那实际上是他的贩房子，他拥有他情妇们的所有房产。 

    苘“让我警告你，这可能让你觉得不可思议，我曾想摆脱掉她，因为苏苘换茜比其他两个女孩更难缠。还有如果我甩了她的话，尤其她的母亲换佑会发疯的，她曾要我和杰姬离婚，某一天娶了她的女儿，好吧，还佑有这样那样的事。” 

    “比如说呢？” 

    “比如她也上了我的床，她也很漂亮。” 

    “等等，你是说你和那女孩的母亲也上床了？” 

    “是这样的。” 

    “上帝啊！” 

    适我无法想像丹是怎样周旋在她们母女之间的，分别和母女上床的感觉适是什么样的。 

    适“事情就是这样荒诞离奇，她认为我必须和她的女儿苏茜在一起。我适排是这样看的，她曾有一个让她动心的阔佬丈夫，所以也许她认为她排女儿也应该投入一个有钱家伙的怀抱。” 

    “我几乎害怕问我要去哪了？” 

    汉“我需要你的帮助，让她离开我身边，就一晚上，这样我就可以结束汉构和苏茜的一切了。我喜欢那女孩，她是个完美的情人，我不愿意通构缮过电话或者像那样草草了结，我要和她呆在家里，我要和她呆在车缮父上；但是她的母亲，她想让我娶苏茜，她想要我的钱，我不知道贝父弗丽还会做出什么来。” 

    “我到底应该怎样让贝弗丽离开你身边？” 

    乙“让她勾引你，我的意思并不是说上床，必要的时候，就让她以为她乙父已经把你攥在手心里，告诉她所有她想知道的事情。别担心，我会父览告诉你什么是可以告诉她的，谁知道啊，你也许会走运的，她看起览来喜欢年轻小伙。还有，看起来你也蛮喜欢品尝中年女人的滋味。 

    ” 

    “让她引诱我，你确信吗？” 

    “她肯定会缠上你一会的，因为她想得到我的信息。” 

    “好吧，你说过我会赚得你给我买的那些套服。” 

    档他咧嘴一笑：“嗨，你也许会操到一个绝对棒的娘们，另外还可以遇档到一些漂亮的女孩子，这是最好的交货契约，啊哈？” 

    揪我承认这一点，接下来的四个小时丹告诉我该做什么，什么不能做，揪举止应该如何。他递给我一个黄褐色的信袋：“你会需要这东西的。” 

    照信袋里面是一个蜂窝电话手机，一个让我变成２３岁的驾驶执照，一照张信用卡，大约５００美金零钱，那就好像我是个特工人员。 

    “这是什么？” 

    哪“祝贺你，你符合法律规定了，”他说：“当我们出去的时候，我不哪热能让你管我要零花钱，那些女孩子喜欢去夜总会，所以我希望你能热去放松放松。” 

    “噢，当然了。我能问你一个问题吗？” 

    “当然。” 

    “为什么你忽然决定和你的……女朋友分手了？” 

    汉“好吧，那并不是心血来潮的，我曾经考虑过好一阵子，但是我们以汉后再多谈论这些。” 

    我不打算在这个特别的问题上给他施加压力。 

    妹当我们驶入苏茜居住的综合性大楼，我注意到他相当的压抑，我问怎妹么了？ 

    档“这可能是我最后一次见这个女孩了，”他说，忽然惆怅起来：“真档的要失去她吗？尽管如此，还是要做的。” 





第八章苏茜母女 

    档我想问他为什么忽然改变想法，为什么是现在，可是当你和一个家伙档鞍的老婆关系暧昧，而且这个家伙正在谈论和他的情人断绝关系。好鞍靠吧，那对于我这样的天真的心灵来说太复杂了，我决定先放在一边靠看看丹是否稍候会提及此事。 

    揪丹没有按门铃，他掏出钥匙打开门，走了进去，他大叫起来，就像情揪景剧的模式一样。 

    “亲爱的，我回家了！” 

    挝一个姑娘从厨房里冲出来投入丹的怀中，在他两边脸颊上留下深深的挝吻痕，然后长久的接吻着。 

    排此时我可以说她是我曾经见过的最漂亮的姑娘，我的意思是包括电视排女主持人、美国橄榄球联盟的啦拉队长、花花公子杂志的封面女郎。 

    ＃苏茜大约有５英尺３英寸高（１６０㎝），长着一头淡银灰色的头发＃技，不可思议的明亮的蓝眼睛，古铜色的、毫无瑕疵的皮肤，那身材技鬃简直是又棒又完美；她的乳房不太大，但是绝佳的圆滚滚的，高耸鬃构着、坚挺着；她的腹部平坦的像一个平地锅，她的两腿苗条，骼膊构光滑、健美。 

    哪我能够说出这些是因为她只穿着白色的比基尼，上身穿着一件蓝色的哪蜒男式衬衣，我的意思，她不是那种你需要多看第二眼的女人，你一蜒哪眼就会看上她，会引起一场地震让你转过脸去，一次大地震，不是哪那种微弱的小震动。 

    “苏茜，这是我的新助手安迪，安迪，这是苏茜。” 

    “嗨！”她说。 

    适她的微笑使我口干舌燥，我不由自主的说道：“很高兴见到你。”同适时抬起手和她握手。 

    鞍她把手放在我的肩膀上并吻了我的脸颊，她太不可思议，简直如核能鞍创般的火热，我几乎应付不了。我的鸡巴软得像面条一样，我受到太创大的压迫，以至于我的性欲溜走了隐藏起来。 

    种“你想出去吃晚饭吗？”苏茜问道：“因为我母亲要过来，她一小时种之内不会到家，我想……” 

    怂她踮起脚尖在他耳边耳语着什么，她面带那样爱慕和欲望的表情看着怂他，以至于我几乎要憎恨丹了，真他妈走运的混账婊子养的！ 

    览“嗨，安迪，把衣服袋拿进来放到客厅好吗？我们，嗯，一会就下楼览来。” 

    适我出去把衣服袋拿进来，他们已经走了，我猜是已上楼去了，是的，适挝是在楼上，因为我可以听见他们。耶稣啊，她像个女妖般呻吟着，挝热我可以听见她喘息、呻吟着，我的意思是说她正在大叫着，我不能热确定该做什么，所以我把行李箱放在客厅的沙发上坐下来等着。 

    鞍楼上的声音变得越来越大，过了刚刚大约一分钟，我可以听见楼上床鞍抖板发出大声的“砰！砰！砰！”的声音，那是丹和苏茜闹出来的响抖动，好吧，一会看到苏茜我该怎么面对她。 

    “噢，丹！丹！”她喊叫着。 

    ＃然后，我听到女人在极度高潮中的呜咽声和哭喊声，这又持续了大约＃乙１５分钟，时间长得足够让我认真地考虑要不要去浴室自慰一番。乙换也许这是要学习的一课，怎样和一个女孩子分手，就把她操得死去换活来然后就做了。 

    览当他们做完了，苏茜从楼上下来，穿着那件白色的比基尼，告诉我哪览里可以让我打开行李洗洗澡换上衣服。 

    “你会逗留多久，亲爱的？”她问丹。 

    “一个星期。”他说。 

    览她高声尖叫着拥抱着他。我知道那是个谎言，我们明天或者后天就会览鬃离开，可是，按照指示，我假装好像他说的每一件事都是真理的样鬃怂子，我看见当她拥抱他的时候他微微退缩了一点，很明显他厌恶向怂她说谎，那想必是很痛苦的、不安的。 

    换我感觉很对不起她，知道很快的她美丽的心将被撕裂。我没有想到我换挝会怜悯这个漂亮的姑娘，我的意思是，她可以拥有任何她想要的东挝怂西，她只要向我眨眨眼或招招手就可以让我臣服，但是她将要失去怂挝她爱慕的男人，我将会参与其中，对此感觉并不是很好，可是这意挝挝味着丹和杰姬会在一起的话，好吧，这对每个人都是最好的。原谅挝我吧，如果丹回到杰姬身边，有多大可能她会遵守我们的小秘约？ 

    烫苏茜和她母亲通了电话安排晚餐，我冲完澡换了衣服，我穿着棕褐色烫览套服，一件天蓝色的衬衫和藏青色领带，我不得不说我看起来像个览怂阔少。丹穿着一件老式的藏青色套服和金黄色领带，苏茜呢，哇！怂热苏茜穿着一件轻薄的淡蓝色带长袖的女短衫，一件黑色的超短迷你热裙，时髦的大粗跟高跟鞋。看完了她的装束，让我心里很不是滋味。 

    档“你知道，你们俩彼此很匹配。”丹说道。他看了看我和苏茜：“我档鞍的意思是说你们的装束，你的衬衣和领带，你的女短上衣，真得很鞍棒。” 

    ＃苏茜微笑着亲吻了他，我感觉脸颊发烧，这是一个１８岁童男的妒忌＃档，因为一个２１岁的绝色佳人喜欢这个５６岁的男人，而他５０岁档蜒的老婆是我想要性交的，丹说这可能会变得超出常理，多么好的预蜒言，而且我还没有遇见苏茜的妈妈呢！ 

    舷苏茜的妈妈是什么样的人呢？听丹的口吻那是相当难缠的女人，而且舷膊相当漂亮，难道她比杰姬还更有魅力？这次旅行越来越让人难以揣膊测了。 

    适接下来的事在餐馆里发生了，我们在贝弗丽之前到达了，所以苏茜有适时间去一趟女厕所。 

    我问丹：“我们为什么不捎上贝弗丽？” 

    ＃“因为她需要用她的汽车送你回家，如果她要是和我们一起搭车的话＃＃，引诱你就有些困难。我们到达一些夜总会的时候这一幕就会发生＃鞍，她会说某些话诸如‘我们让丹和苏茜在一起，让我们去某个地方鞍屯安静一下’，她会施展媚术，勾引你、玩弄你，嚼碎了你，再把你屯吐出来。” 

    “真有趣，你是最好的邻居，我以前说过吗？” 

    哪“仅仅是合作罢了，做她想要做的任何事情，但是如果我打来电话，哪栽你时刻准备逃出来，因为如果粪便丢在狂热者的脸上，如果苏茜烦栽档躁起来打电话给她母亲说我抛弃了她，贝弗丽会像超新星爆发的，档当她发怒的时候，你不应该在那里的。” 

    “真该死，我怎么知道什么时候发生？” 

    揪“我回打电话警告你，开着你的手机，如果它响一次，然后停了，这揪屯就是信号，赶紧逃跑吧，我会尽可能让苏茜远离电话的，除非她摆屯脱我。” 

    ＃放屁，放屁放屁放屁！干这种事我太年轻了，我对自己说，太稚嫩了＃鞍，我一生中只吻过四个女孩，包括杰姬；只摸过两个女人的乳房，鞍北包括杰姬；只看过一个女人的阴户，还是杰姬。现在我要和一个像北＃贝弗丽那样的食人婆鬼混，我是诱饵，一只绑缚在树下的替罪羔羊＃，引诱一只饥饿的母老虎。或者，准确地说，是一只美洲豹。 

    苏茜走回来看着门口说道：“妈妈！” 

    丹说道：“贝弗丽，见到你真高兴。” 

    ＃我转过身，看见一个足以引发交通事故的女人，她看上去大约３５岁＃贩，比实际年龄要年轻，她的头发和苏茜的金发正好相反，乌黑的头贩抖发很短削，几乎贴着侧面剃的，但是淡蓝色的眼睛是相同的；母女抖＃都有共同的修长的腿，都有着一对让人无限遐想的成熟丰满的乳房＃乙，我打赌贝弗丽的乳房既要靠上天赐予，也要感谢高超的整形外科乙医生。 

    揪我说她是一只美洲豹是因为她穿着一身美洲豹花纹的短上衣，合身得揪档就像是另一层皮肤；还有一件黑色迷你皮短裙和黑色的长袜，黑色档的女尖高跟鞋，丹指望我去欺骗这个吃人的尤物吗？ 

    丹说道：“贝弗丽，这是安迪，我的新助手。” 

    乙我伸出手和她握着，她把我拉近些，亲吻我的脸颊，这是她和苏茜另乙一个共同拥有的特点。 

    “我希望丹不会让你工作得很辛苦。”她说。 

    挝“有时的确很难熬，但是今晚他把我脚踝上的脚镣去除了。”我摆动挝我的双腿证明我的自由。 

    鬃她大笑起来，丹也大笑起来，苏茜大笑着，我竭力不呕吐出来。伴随鬃怂着说笑我们来到桌旁，侍者递给我们饮料单，丹要了杜松子酒和碳怂酸饮料，我呢，以前从没喝过任何酒，最多不过是一小罐百威啤酒。 

    我要了同样的东西。 

    “我很抱歉，”侍者说：“我可看看你的证件吗？” 

    排“当然可以，”我说着递给他丹给我做的驾驶执照，一瞬间我有些害排膊怕，那可能会当作伪造被发现，我会被拉去监狱，而不是被贝弗丽膊操。我会被一些纹身的大家伙操的，他们会叫我贝弗丽。 

    但是侍者说道：“谢谢你。”他离开去拿我们的饮料。 

    破在我把驾驶执照装回皮包之前，贝弗丽抓住我的手腕，“让我看看相破片。” 

    她说。 

    鬃她正靠紧我，她的脸蛋挨着我，她古怪的、刺鼻子的、异国香水充斥鬃着我周围的空气。 

    ＃她看了看相片，看看我，然后还给我：“我能得到这张相片的拷贝吗＃？也许还要你的签名呢！” 

    “你喜欢它吗？那并不是我最好的一张。” 

    ＃“这是头像摄影，”丹说道：“噢，我了解，那并不是你最好的一张＃，哈哈哈！” 

    档我们大笑起来，我们喝着酒，吃着东西。杜松子酒和饮料有些恶心，档亮但是我还是喝下两瓶，连同一杯葡萄酒，我摇摇晃晃的走出来，要亮了些和丹不同的东西作为正餐，蟹肉蛋糕真的很棒，晚餐的谈话是＃……热烈的，丹和苏茜大部份时间彼此互相谈话，经常悄悄的耳语＃，这时贝弗丽连续的问着问题： 

    我在哪上的学？ 

    我喜欢我的工作吗？ 

    我喜欢她的香水吗？ 

    我有女朋友吗？ 

    为什么没有？ 

    我喜欢女人，不是吗？ 

    我喜欢那些成熟一点的，有经验的女人吗？ 

    暗示暗示？ 

    我有什么想法？ 

    我有多聪明？ 

    舷哎呀，当桌子被清理付账单时，很明显，我直接处在贝弗丽的视线之舷适下，她的调情就像塔巴斯科辣沙司一样微妙，苏茜和贝弗丽藉口去适梳洗一番，丹问我事情进行得怎么样了。 

    “你说呢？”我说道，我重复了一遍我们的谈话。 

    “她说你精明？”他问道。 

    “是的，自愿的。” 

    “她打算和你上床。”他说，无可置疑的。 

    “胡说八道！” 

    北“嗨，如果发生的话就享受一番吧！怎么样，你不喜欢这个主意，和北档贝弗丽这样漂亮的女人发生关系？当你在和你宿舍上铺的伙计聊天档的时候，那一定会成为刺激的故事。” 

    “我害怕，我的意思，真的，不撒谎。” 

    “放松点，不要做你不愿意做的事，如果你想做，那就去做。” 

    父女士们回来了，丹支付了账单，我们离开了。去我们汽车的路上，贝父挝弗丽问我是否愿意乘坐她的车，这样丹和苏茜就可以单独相处了，挝档我说我愿意。她领着我到她银色的凌志汽车前，这辆汽车是拜苏茜档北的父亲，贝弗丽的前夫所赐，丹告诉过我那是个手头阔绰的家伙，北适贝弗丽希望丹成为她们步入富有阶层的入场券，高赌注的游戏，只适是拿我作为棋子。 

    “一辆不错的车。”我说，没话找话。 

    档“这破烂玩意儿？”她怀疑的问道：“这是１９９９款式的，看在上档帝的份上，我讨厌它。” 

    档我们跟着丹和苏茜去了夜总会，我注意到我看不见苏茜坐在车里，她档＃的头，嗯，并不在它应该在的地方。我不打算向她的母亲提及此事＃，相反的，贝弗丽并没有这样的疑虑。 

    行“我不得不给丹更大的空间，假如我了解我的苏茜的话，他可能会有行些难以控制，明白吗？” 

    毫无疑问，丹的汽车中途转向，在刹车前拐进左边的小路。 

    档“我奇怪发生什么事情了？”贝弗丽假装天真的问道，或许这是唯一档的途径她可以偶尔表露出天真来。 

    我从心里对这个做作的女人产生了厌恶，尽管她很漂亮。 

    ＃我暗下决心：我决不会在任何情况下和这个女人发生关系，对我来说＃栽，这发的是一个滑稽的誓言，一个处男竟然发誓决不和这个渴望骑栽揪在我肉棒上的风流女人发生性关系，可是杜松子酒和葡萄酒给了我揪精神勇气。 

    亮我们去了那些工人跳舞夜总会其中之一，一个过去的仓库，现在充满亮靠了跳动的灯光、雷鸣般的音响，八张大吧台，一个卫生间。我们分靠妹开人群去到其中一个吧台喝酒，遇到了一大群苏茜的朋友，女孩子妹种们漂亮得足够休。海弗纳一个晚上排满一整年的花花公子杂志。我种只是简单的挥挥手，我们开始跳舞，丹几乎是命令我跟着贝弗丽。 

    挝舞场设计能盛下大约２００人，又被塞进来了一半人，我穿着西装但挝汉我并不醒目，大多数人穿着没有他妈任何感觉的西装，我很快就冒汉照汗了。大约过了１０分钟，我知道我的套服需要去一趟干洗店了，照北这里没办法避开贝弗丽，避免接触她，避免被她接触，我们的身体北彼此碰撞着、摩擦着，她的手勒紧我的脖子让我靠得更近些。 

    挝酒精逐渐消化，我让手摸着贝弗丽的屁股，感觉着她的身体，欲火在挝怂我体内开始点燃。她非常的性感，为什么我不该操她？如果她出于怂怂她个人的动机，想要和我上床，我又能抱怨谁？我会让她操得我欲怂死欲活的，告诉她丹让我说的话，随后丢下那沉重的处男负担。 

    “你想喝一杯吗？”贝弗丽在我耳边尖叫着。 

    “是的！” 

    种“跟我来！”她抓着我的手领着我穿过人群，可是并没有去吧台她径种直走向出口：“这里太热了，你不那样认为吗？” 

    “噢，当然。” 

    “为什么我们不去个稍微安静点的地方？你愿意吗？” 

    档一切就如丹所预料的那样，她终于开始行动了。我说好的，那会很好档吵的，就这样，她急匆匆的拉着我走出了喧嚣的夜总会，驾驶着凌志吵车上了高速公路，短短五分钟后，她拐进了一个公寓停车场。 

    “你，嗯，你住在这？”我问道。 

    怂“我想这地方随便坐坐说说话，或者做点其他的事情会很好的。”她怂说着，一边猛拉紧急制动器：“来吧！” 

    汉她又用手抓着我，像牵一条狗一样领着我，我跟在她脚步匆匆的屁股汉后面，知道她已经迫不及待了。 

    她想放纵自己，立刻的。 



第九章疯狂的贝弗丽 

    她领着我穿过房门，她关上我身后的门，销上门拴。 

    “你被俘虏了。” 

    “谁说我急着要逃跑？” 

    ＃贝弗丽走上近前扯着我领带上的领结，她解开它然后从我的领口拽走＃，把它放在椅子上。 

    “跟我说说丹的妻子。”她说，仿佛是在闲聊。 

    我鹦鹉学舌般重复了丹告诉我的话，比如她是个好女人，十分有魅力父。贝弗丽问是否里德夫人比她更有魅力，我撒谎说不是的，即使贝父乙弗丽正在缓慢的给我脱衣服，从我的裤子里拽出衬衣下摆，解开衬乙＃衣的钮扣，我依然想要里德夫人成为拿去我童贞的人，这是错误的＃种，我感觉肮脏，但是我的情欲很容易的淹没了使我良心发现试图克种制我的东西。 

    贝弗里一边脱光我，一边问了我许多问题： 

    丹怎么看苏茜？ 

    他有其他女人吗？ 

    他到底能赚多少钱？ 

    创同时一直在脱我的衣服，我们之中任何人都没说起这个事实。她从腰创＃带环上松开我的腰带，把我的衬衣从肩膀上脱下来，垂挂在椅子上＃，我的阴茎充份勃起了，准备塞进贝弗丽成熟的肉逼。 

    “你知道有时丹和我也上床吗？”贝弗丽问道。 

    我故作惊讶的摇摇头。 

    适“有一次我喝醉了，丹送我回来，然后趁机奸污了我，之后我让他停适技手，我知道那会伤害苏茜的心，他对此置若罔闻，总是找各种机会技贩奸污我，今晚如果不是你在的话，他一定会找藉口送我回家，然后贩疯狂地强暴我，野蛮地占有我每一寸肌肤。” 

    ＃我想着肯定是个谎言，丹曾经提及此事，或者他在说谎？我该相信谁＃，他还是贝弗丽？我决定把硬币投向丹。 

    “这让你烦恼了吗？在我们上床之前知道我和丹乱搞过？” 

    她拉开我的拉链。 

    “我们要上床吗？”我天真的问。 

    “噢，是的，”她拽下我的裤子长时间凝视我的鸡巴：“那是一定的。” 

    她赞叹着，两手握住我的鸡巴：“让我们去卧室吧！” 

    档她的卧室？绝对的放屁，尽管她一个人住，她还是拥有一个特大加长档＃的床，床罩是黑缎子的，薄纱一样的棉麻织物成皱褶状的垂挂下来＃贩，是深深的暗红色，和墙壁的颜色一样，这看起来像是一个邪恶的贩奉献童身的祭坛，在礼节性的谈话下，会发生什么呢？ 

    我盯着床，最后想的是：“跑吧！” 

    汉但是贝弗丽正在抚摸我的阴茎，舔着她的嘴唇，踢掉她的高跟鞋，然汉后开始脱衣服，这里已经无路可逃了，直到她做了她想做的事以后。 

    “过来帮我拉开拉锁。”她命令道。 

    舷我站在她身后，感觉那拉链隐藏在紧绷绷的裙子接缝里，我轻轻的拽舷汉下它，然后她靠在我的肩上同时用脚甩脱裙子，她的细带三角裤是汉黑丝绸的，我盯着看着呼吸有些加快，这真的要发生了。 

    ＃“你看起来不像２３岁，”贝弗丽说着，一边解开她宽松上衣的钮扣＃：“过来帮我把那个取下来。” 

    汉她要我解开她的乳罩，我以前从来没有做过，即使和杰姬在一起的时汉候也没有。我手里拿着带子，试图快速解开它。 

    “你为丹工作多久了？”贝弗丽问道，开始伸手摸我的鸡巴和肚子。 

    “八个月。”我有点吃力。 

    “你在哪上的学？” 

    我告诉她我秋天要去上的学校的名字。 

    “你主修什么？” 

    “营销学。” 

    “你为什么决定为丹工作？” 

    “他认识我从前的一个教授，我被推荐给丹。” 

    我依然不能解开那该死的乳罩！ 

    档贝弗丽突然转过身来说道：“基督啊，让我来吧，你会破坏我的情绪档的。什么，你以前从来没有从一个女人身上摘下乳罩？” 

    这是一个丹没有为我准备好的答案，一瞬间我的脸表露出真实的想法。 

    ＃她的眼睛眯成一条缝：“等一下……等等……你以前从来没做过这个＃，你是童男吗？”她的嘴唇在颤搐。 

    “不！不，我不是一个……” 

    ＃“你是！”她尖叫着，眼中闪烁野性的光芒：“这是一个处男的鸡巴＃，我知道的！我将会第一个占有它！” 

    她抓住我的手腕把我拖到床上：“躺下，别他妈动！” 

    乙刚刚还向我微笑着恭维我，倒胃口的、挑逗的女人不见了，现在她是乙一只食肉动物，准备把我操得跪地投降。 

    乙她走到梳妆台前，涂抹上鲜艳的口红，给自己喷了喷香水，然后打开乙一个抽屉。 

    “一个处男！”她对着镜子中的自己的影像说着，显然极端狂喜。 

    浇她从抽屉拿出某些东西，然后回到床上凑近我：“我马上就会与你性浇北交的，我不认为你需要什么时间准备一下，而且我知道我他妈的不北必那样！” 

    换我看见了她从抽屉里拿出来的是什么，那是一小盒避孕套和一软管润换滑液，她撕开避孕套的铝箔包装，在里面的顶端抹上润滑剂。 

    种“这会让你感觉好点，”她边说着：“就像那些对于你的第一次真正种重要的事。” 

    ＃她用她长长的手指引导着避孕套套下我的鸡巴，我以前一个也没戴过＃换，甚至没有试过感觉如何。那东西看上去很古怪，看着我勃起的家换缮伙包在白色乳胶里，贝弗丽眼中冒着欲火，抓着我的鸡巴爬到我身缮上。 

    排“这就是我怎样失去童贞的，”我想：“和一个大约四十岁的神经病排女人在卧室里，简直就像帕仙奴的《疤脸》。” 

    构贝弗丽把自己固定在我的鸡巴上面，然后身子刺向我，操纵着她的屁构股下落得那么剧烈，我想她可能会撞伤我的大腿。 

    档“噢！耶！”她胜利地尖叫起来。她做了她想要做的，我的童贞在她档的牙齿里。 

    构她抓着我的手腕把我钉牢在床上，然后开始骑着我，她波浪起伏的屁构舷股上升又落下，我的阴茎在她里面滑进滑出。那种感觉太棒了，我舷屯消除了我的担忧，我开始享受这种感觉，那种我的鸡巴被她的阴道屯完全吞没的感觉。 

    揪我可说，是处男也不是，因为避孕套产生了很大的不同，如果我的阴揪技茎赤裸地进入她，我３秒钟内就会射精，但即使避孕套里面的润滑技档剂让我的龟头在她紧密的肉壁里更加敏感，仍然有足够封闭的光滑档的摩擦力阻止我在一连串抽插下排出大量的精液。 

    破贝弗丽欢悦地蹲伏在我身上，她身子前倾用嘴唇压在我的嘴唇上，强破迫把她的舌头塞进我的嘴里，野蛮的吻着我。 

    乙“在没有比这个更好的了，”她唏嘘着：“在你的余生里每次当你和乙适一个女人性交的时候，当你闭上眼睛的时候，你眼前出现的人将会适是我。” 

    缮我真的闭上眼睛，我看见的不是贝弗丽，而是里德夫人，我想要她的缮排身体倚着我，我想要我的鸡巴插入她的体内，肌肤相亲。我伸出手排档捧着贝弗丽的完美的肉球，希望代替它们的是杰姬的巨大的、沉甸档甸的乳房。 

    舷我想要贝弗丽知道，我不打算让她把我操得曲膝投降，所以我噌的一舷屯下把屁股转向右边，两臂抱住她的腰把她背朝下转过来，我的鸡巴屯佑突然从她的阴户里拔了出来，可是仅仅过了几秒钟的摸索，我自己佑又重新插入了。我插进她的体内，快感变得有些承受不住了。 

    靠“就这样，宝贝，捣烂我吧，用那个年轻的大鸡巴捣烂我吧！让我们靠看看谁会先求饶。” 

    技她的长腿盘在我的腰上，她的骼膊环绕着我的前胸，激励着我。我的技汉鸡巴发出大声的湿乎乎、黏糊糊的声音，当它在她阴道里搅动的时汉＃候，我感觉到在我的睾丸里开始产生难以置信的压迫感，在燃烧着＃，我马上要射精了，我要射精了！ 

    缮我就要丧失我的童贞把我的精子喷射进一只狗娘养的骚狐狸体内，我缮呻吟着。 

    此时贝弗丽说道：“我熟悉那种声音！射进来！我要那处男的精液！ 

    ” 

    挝我开始狂暴地一进一出的抽插着，尽可能的快，我的屁股麻木起来，挝我的睾丸紧绷着，准备在我的一个女人体内的第一次射精。 

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……” 

    档那是我的手机，仍然在我的家常裤里……我操！该死的蜂窝电话，我档靠的屁股减缓了一下，等待着第二声响。可是贝弗丽，为了显示她在靠缮控制着，并不怎么关心，她呻吟着将两条大腿紧紧的缠在我的屁股缮上，她的手指甲令人疼痛的抠进我的肩膀里。 

    “宝贝，操我啊，操我啊，继续啊！” 

    换她已经接近高潮了，我想，我像个疯子似的重新抽插起来，这间歇延换挝缓了我的高潮，然而却带不走兴奋的的尖峰，那种感觉贯穿脊髓，挝行我的鸡巴要炸裂开一样。贝弗丽床头几的无绳电话响了，我并不关行挝心，我也许再过３０秒钟就要射精了，这个世界上没有什么可以让挝我停下来。 

    ＃贝弗丽喘着气道：“别担心，我的电话会处理的，就让那鸡巴继续吧＃！噢，耶……” 

    机子嘟嘟响了几声，是苏茜的声音，大声而清晰的喊了出来。 

    “妈妈，快接电话！”她抽泣着：“丹刚刚抛弃我了。” 

    排“什么？！”贝弗丽尖叫了出来，我不知道也不关心那是否是由于愤排怒或激动，我继续抽插着。 

    苏茜继续说着：“他要回到他妻子身边去，他说他爱的她而不是我。 

    览”她听起来像是失去亲人一样，她的声音痛苦而绝望：“跟他一起览创来的那个家伙，是送给你享用的诱饵，这样他就可以不用和你大吵创大闹就和我分手了。” 

    种我脑子中的一部份知道我正陷入困境，但是另一部份，包括我的亢奋种膊中心的那部份，并没有做出他妈的正确决定。我要射精了！我继续膊操着她，伴随每一次抽插都呻吟着。 

    “从我身上下来！”她尖叫着：“你这个婊子养的！从我身上下来！ 

    ” 

    吵我现在不会停下来的，我是那样令人焦急的接近着，我希望我可以射吵出来。 

    ＃贝弗丽腾出她的手，抓住我的屁股，向上在我背后深深划过，很快的＃北，她那一英寸长的指甲把我残忍地划的像弗瑞德。克鲁格尔。我的北种背在持续的疼痛下弓了起来，极度的兴奋，当她那样做的时候，那种种感觉太棒了！ 

    ＃然后她伸出右手从我后背的一边划到另一边，她的左手划过我的腹部＃，“强奸啦！”她尖叫着：“强奸啦！滚下去！” 

    技这立刻破坏了诱惑力，我可能再抽插５下就射了，可是我拔了出来，技急忙向后躲闪。 

    热这时贝弗丽的血红的指甲直奔我的脸上而来：“你这个小流氓！”她热亮仍然向我凑过来，我出于紧张兴奋状态，伴随着性欲和恐惧快发疯亮了。 

    挝她的指甲又伸向了我的眼睛，我抓住她的手腕一扭把她拽过来，这样挝适我就可以怀抱着她，我举起她背朝下扔到床上。这给了我五秒钟的适汉时间，我抓起衣服和鞋子夹在骼膊下，从门口逃掉，在大门在我身汉浇后“砰”的一声被关上的之前，我听到的最后的东西是贝弗丽的尖浇叫：“我的枪在哪？！” 

    我头也不回的冲下楼梯，浑身赤裸着。 

    技感谢上帝，在从大楼里出来的路上我没有看见一个人，我在大楼后面技乙急转弯向南边的一条小路疾跑下去，寻找着某个黑暗的角落。我在乙构一个垃圾箱后面发现一个好地方，我急忙穿上我的休闲裤，把我的构创光脚塞进我的懒汉鞋里，我的前胸和后背正流着血，就像我刚和奎创茨那特打完架。 

    父鲜血从我躯体上流淌下来，唯一的好消息是我没有看见怒火冲天的贝父吵弗丽，也没有看见警车，我不知道这种情形会这样持续多久，我掏吵出手机拨着号码。 

    丹接了电话：“你在哪？” 

    ＃“在一个该死的小巷，距离她的公寓有一个街区。当我正在那的时候＃，苏茜他妈的打来电话了，贝弗丽几乎要他妈的……” 

    “等一下，她反常吗？” 

    蜒“她说到一把枪，我正半裸着站在一条小路上，顺便提一下，浑身是蜒血，我看起来像个她妈的盗墓贼。” 

    ＃“好吧，我一分钟后就到，我想你需要一辆逃跑的汽车，准备跳进来＃，然后我们逃走。” 

    汉接下来的是一个长长的一分钟，我穿上衬衣，鲜血浸透过来，我后背汉行和腹部交叉的伤口留下紫色痕迹，几个走过两座楼之间路口的人留行心的看着我，可能认为我是个醉汉，需要一些帮助。 

    鬃当黑色的梅塞德斯停下来时，我的膝盖因放松软了下来，我打开车门鬃钻了进去。 

    “快走，耶稣啊，加大油门！” 

    挝他一踩梅塞德斯的油门，那车像个蹬羚一样飞跃出去，也算幸运，因挝北为当我们等着向左转等红灯的时候，一辆警车呼啸而过，然后停在北档贝弗丽的大楼前。交通灯变成绿色，丹驾驶着车上路了，他“啪”档的一声打开手机拨着号码。 

    停顿了一会，他说：“贝弗丽吗？” 

    又停了一下。 

    鞍“闭嘴，这是个交易，你激怒我了，你让我失去了耐性，我明天就会鞍哪把苏茜从她的房子里撵出去。你给我放聪明点，负责任点，你告诉哪亮那些警察你打错电话了，那样她还可以保留那房子。你给我听清楚亮了吗？” 

    停了一下。 

    吵“贝弗丽，仔细听着，别他妈的胡搅蛮缠了，你要是胡闹的话，你会吵适长时间陷入困境的。伤害到苏茜我感觉很难过，她是个好女孩，但适照是你别想给我一个理由，让我觉得你干的那些事是不受责备的，我照这样做的时候玩得很开心，放聪明点。” 

    他挂了电话。 

    “骚货！”我等着回应。 

    丹开着车，我们拐了几个弯，他打量着我说道：“什么？” 

    挝“她是个骚货，这不需要争论，可是你知道我刚才给你打电话的时候挝我是什么感受？” 

    ＃等了一会我想丹要发作了，我的意思是他的脸变红。他紧握着方向盘＃＃，好像要把它从支柱上撕下来，不过他发出一声疲倦的呼吸，说道＃：“我是个可怜的老头，却仍然扮演着他妈的十几岁的年轻人。” 

    “我不会说你可怜的，可是其余的部份我也不会说出来的。” 

    他大笑起来，紧张感从车里消失了。 

    档“基督啊，你的衬衣看起来像是你在上面浇了一加仑的油漆，那该死档的事是怎么发生的？” 

    我告诉他我的故事，然后他告诉我他的。 

    父“我只得到这个，”丹说道，指着他下嘴唇的小伤口：“那女孩来了父个上钩拳。” 

    “进行得不太顺利。然后呢？” 

    乔“不会有以后了，见鬼，知道我想的是什么吗？我老得足够当她的父乔舷亲。所以爱情是崇高的，和杰姬的性爱是伟大的。不过过去我常常舷照想和任何人怎样就怎样，现在我要慢下来，回过头来，开始扮演我照这个年纪，开始扮演一个和我爱的女人在一起的丈夫。” 

    怂我们沉默地开了一会儿车，一方面，我为丹和杰姬高兴，她将会得到怂挝她想要的，她的丈夫完整的回来了；另一方面，我依然想要杰姬和挝我上床，这将会变成一个艰难的话题来提出。 

    乙我在座位里挪动了一下，我的衣服仍然歪斜着，我试图整理一下我衬乙抖衣的领口，鲜血已经干了，纯棉布料黏在我的皮肤上，剥下它是绝抖对痛苦的。 

    照“嗯，你可以把那个脱掉了。”丹说，指着我的大腿前部。我看着我照鞍张开的裤裆，我的阴茎依然套着那个该死的避孕套，隐约可见，我鞍把那恶心的、黏糊糊的东西从我萎缩的鸡巴上拽下来。 

    适“我甚至没有能射精，”我喃喃自语道：“那是不是意味着我依然还适是个处男？” 

    适我自己问着这个问题，可丹说道：“这取决于谁问的这个问题，如果适哪是一伙在宿舍里闲聊的家伙，你不是，你可以和他们谈论起这个让哪换你失去童贞的风骚娘们；如果是你真正喜欢的女孩，而且你宁可有换怀疑的保留贞操，那么你是的，但这样也许能一次性的解决问题。 

    ” 

    ＃他伸进口袋掏出他的数字录音机：“我想你说过杰姬想要你带回证据＃，这是你需要的全部。” 

    我从他手里拿过来：“你的意思是，你想让我……？” 

    挝“如果她想那样，你也想，好吧，我并不想让你像这样结束。”他在挝父我的后背抚动着：“除此之外，我曾和许多女人鬼混过，杰姬也应父该得到她想要的，如果她想要的话，也许她会的，也许她不会那样。” 

    “我不认为她会那样的，我甚至不知道我是否想要她。” 

    他大笑起来：“也许她会让我们两个都惊奇的。” 

    我们开着车驶过黑夜。 

    破“我认为我们在下一个路口应该开到路边，暂住在一个假日旅馆或是破其它地方，或者你想要我们撞上设在附近的钢筋路障。” 

    “钢筋路障？” 

    乙他摇摇头：“今晚你还没有学到什么东西吗？有时候判断比勇气更重乙要。” 

    挝我们脱离州际公路然后进了一家假日旅馆，丹给我们要了两个房间，挝我把我的行李搬进我的房间，然后和他道了晚安。 

    档我的房间宽敞干净，温馨宁静，我长时间的冲着淋浴，然后滑进凉爽档＃的被褥之间。从我的手表看，当我的头枕到枕头上时已经是凌晨４＃缮：３７分了，我进入梦乡的最后一个念头是，我会把过去这一晚发缮换生的事记下来，然后叫一份蔬菜烩肉。我仍然是个处男，我有录音换机在我的梳妆台上，还有丹的祝福。 

    我想见到里德太太。 




第十章里德先生的礼物 

    北在前一天那惊骇的日子之后，开车回家的路是漫长的，我的屁股、后北佑背和腹部，那些贝弗丽用她的指甲撕烂的地方，看起来像是某个人佑挝用沾满红颜料的刷子涂在我的皮肤上，那甚至坐下来都很痛苦，因挝舷为每次我在座位上挪动位置，我都可以感觉到我的密密麻麻的伤口舷像要裂开一样。我们默默的开车回到家，那是一个长长的夜晚。 

    鬃我希望在我们这次小冒险之后接下来的日子会平静一些，但是没那么鬃走运。 

    舷大约在中午的时候，我们停靠在里德先生的私人车道，我打算花费一舷妹下午在我遍体鳞伤的后背四处涂抹新头孢素，希望给贝弗丽在我后妹面留下的惨痛的抓痕敷药膏。 

    构我仍然对她多少有点担心，丹向我保证她只会狂吠但不会咬人，但是构乙狗会狂吠，猫会挠人，那只母老虎让我看起来像是我曾经被鞭打了乙吵一顿，在我逃出险境去上大学之前，我还有三天要过，如果在这漫吵长的日子中我可以幸免于难，我就解脱了。 

    栽我没有马上去看望里德太太，去向她展示我在旅途中搜集到的证据，栽怂在我们离开的时候她曾保证过，如果我带回来丹对她不忠的证据，怂乙她将会和我性交。好吧，我有那证据——恰恰是丹给我的，一盘录乙技音带。麻烦的是，他已经和他的情妇断绝了关系，今后会专心于杰技姬。 

    父如今，丹说过他依然允许我和他的老婆上床，以弥补他让我遭受的贝父照弗丽的蹂躏，可那只是一个假设，即杰姬仍然想要和我性交，她的照适丈夫正在张开双臂奔回到她的身边，所以为什么她还会需要让一个适十八岁的邻家男孩来使自己分心？ 

    那么现在他们共同回到了婚姻的幸福之中，我还应该去尝试吗？ 

    北我的父母在六点钟左右到了家，我告诉了他们一个非常故事化的旅途北挝报告：很多的商务会议，几乎没有提到遭遇精神错乱的女人。直到挝热我走开我都没让我的父母看我的背和腹部，如果里德太太邀请我们热揪去游泳，那将是个难题，我将不得不去要求丹取消任何预定的泳池揪聚会。 

    缮我正在想着，这时门铃响了，而且，真见鬼，那是丹，还有杰姬在他缮鬃身边，我的阴茎马上立了起来，变成一个火热坚硬的东西在我的裤鬃子里。 

    栽她向我这边望着，然后微笑起来，但那不同于那种有所共谋的，她曾栽挝在过去和我一同分享过的‘我们有个大秘密’的微笑，不，她正在挝档为某件事而快乐。好的，当然了，她的丈夫回来了，他还爱着她，档等等，等等。 

    就是这样，可是，这时我听到，还有更多的： 

    “我们要搬到亚利桑那州（美国西南部的州）了，”丹说道：“明天。” 

    幸好我爸爸脱口而出，因为我的舌头伸出老长咽不回去。 

    “等等，搬家？到亚利桑那？明天？我是说，哇欧，太惊讶了！” 

    照丹说出了原委，他们几年前就打算搬出这里了，但是由于他的生意，照＃这是不可能的。好吧，他决定把生意卖给一个纠缠他好几年的买主＃北，他和杰姬总是想要生活在一个像高尔夫球场环境里，现在有几个北汉别墅要公开出售，所以他们要离开这里，挑选一个他们想要的，然汉后搬进去。 

    ＃“那靠近我们的孩子，天气好得让人难以置信，在一个半小时路程内＃，那里有其它３５个高尔夫球场。”丹说：“那是天堂。” 

    技“可是，”我母亲说：“你们的房子，你必须卖了它，你不得不把每技件物品搬走……” 

    鬃“我们打算今晚收拾行装，”杰姬说：“然后几星期后我们会回来带鬃乙走我们要的其他物品运送到那边去。可是那些家俱、设备，它们可乙以留在这里，你们想要什么？” 

    佑我父亲说他想用五美元买他们的电冰箱，然后他们都大笑起来。我没佑档有笑，他们明天就要走了，我再也不会见到他们了，我再也不会见档档到杰姬了，我再也不能享有她的手攥住我的鸡巴了，她的嘴唇、她档的阴户…… 

    北她说她会和我性交的，但现在这不会发生了，失望压碎了我，我感觉北被欺骗了，同时我又觉得那样想是羞耻的。 

    适当他们离开去打点行装的时候，我的父母商议着去看望他们的日期，适什么时候会是经过西部的公路旅行看望里德夫妇的最佳时间。 

    适我上楼回到自己的房间，我脱了衣服，取出一瓶隐藏起来的洗液，注适乔视着我的勃起，我已经几个月没有手淫了，因为杰姬禁止这样，要乔照求当她替我手淫的或口交的时候，我装满弹药呈现在她面前。现在照这些都过去了，我要排出睾丸里的东西。 

    档我背躺着，畏缩了一下，想起了里德太太，她的又大又软的乳房、她档的长指甲、她的舌头，她的湿乎乎的卷曲的舌头。 

    这时有人敲门，“安迪，”我的妈妈叫我：“丹想和你说会儿话。” 

    栽我猛地拽起短裤，几乎绊了一脚来到门口，我走出来抓着我的衬衣挡栽在肚子上解释着：“我正在考虑要去洗澡。” 

    北我正要经过她的时候，这时我记起来我不能让她看见我伤痕累累的后北览背，她走过去，我脚尖旋转着像努里耶夫（生于１９３８，俄裔芭览佑蕾舞蹈家和舞蹈编导家，因他敏捷优雅的动作、优秀的舞台表现和佑热与玛戈特。芳廷的配合而闻名。他是当时最着名的男舞蹈演员），热让我的身体前部保持在前面，她看着我好像我是个傻瓜。 

    “怪异的孩子。”她自言自语着，走开了。 

    我如释重负的叹了口气，转过身来，自然的。 

    档那是我的爸爸，他惊骇的看着我：“耶稣基督啊，什么灾难降临在你档的后背上了？” 

    妹如今，我的爸爸已经知道杰姬正在和我乱搞，而且我们保守着这个秘妹密，所以我说：“没什么大不了的，没事的。” 

    哪“安迪，她不可以留下那样的印记就走，那个，而且……太胡闹了！哪你的肚子！” 

    “爸爸……” 

    乙“如果丹发现了他会愤怒的，而且如果你妈妈发现了……我甚至不愿乙意去想这件事。” 

    “这不是杰姬干的，好啦，这是别的什么人干的，镇定点，每件事情……” 

    适“等等，其他女人做的？你有一个后宫或者其他别的什么？她是谁？适什么时候，怎么……” 

    怂我现在决不能和爸爸说起贝弗丽，决不，所以我说：“爸爸，你昨晚怂睡得好吗？” 

    他看着我：“是的。” 

    ＃“我也一样，不用担心，可是如果我告诉你我是怎么弄上这些伤疤的＃档，我们俩的任何一个今晚都不会再睡个好觉了。现在，你还想要知档道发生了什么吗？” 

    贩我的爸爸并不懦弱，但是他不是笨蛋，而且，我不是那种陷入严重麻贩乙烦的样子，他说：“感谢上帝，你要去上大学了，而且里德一家也乙要搬到亚利桑那了，丹要和你谈谈，去吧。” 

    我去了。 

    我发现丹正在用一夸脱的汽油给他的梅塞德斯加油。 

    “过去的几天真是艰苦的旅程。”他说。 

    他加完油，拧紧背后的螺丝帽，把引擎罩落回原来的地方。 

    “你想先听到好消息，还是坏消息？” 

    “好消息。” 

    怂“我会先给你坏的。首先，我和杰姬谈过了，我告诉她我们的交易，怂汉她说她很抱歉，但是她不打算会保证她对你的诺言，我说我不会在汉乎的，但是，嗯…… 

    唉，她说不。我很抱歉。“ 

    “用不着抱歉，”我说：“看在上帝的份上，她已经嫁给了你。” 

    抖“在我这些年的种种表现之后，我没有权利去告诉她她应该做什么，抖行而且，不冒犯你的话，我不认为她会为了你而离开我。”他咧嘴一行笑。 

    “没有冒犯。” 

    览“是的，唉，我仍然很抱歉，我甚至对第二个坏消息更加歉意。贝弗览技丽昨晚打来电话，我不能确定她是怎么搞到我们的电话的，她仍然技＃极其愤怒，而且不仅仅是对我，她一些相当尖锐的意见是关于你的＃＃，她居然厚着脸皮大喊大叫说你强奸了她，她说了一些要报复的话＃，有些是关于她要像对你的后背那样对待你的鸡巴。” 

    我感觉我的心一下子在我的肠子里坠了六层…… 

    “她能发现我吗？” 

    “她知道我住哪，或者她可以足够轻易的找出来，如果她有电话号码哪。这就是为什么杰姬和我这么快就溜走的一个原因，现在就溜走可哪＃能是个好主意。麻烦的是，如果她来到这里找我，她可能会看见你＃，然后……” 

    怂他真的不知如何是好了，我可以想像出贝弗丽的反应会是什么，如果怂她看见我从里德的邻居家走出来。 

    “所以我应该隐蔽起来，呆在家中，留起胡子？” 

    亮“如果想这样的话，希望你能如此，只是要小心些。你就要去上大学亮亮了，什么？还有三天？无论如何，我怀疑她始终都回来的，就是为亮了和我干架。” 

    “她喜欢干架，她热衷于此。” 

    “我知道。”他叹了口气。 

    挝“好吧，我会提防的，”我准备走开了，我说道，声音有些苦涩：“挝我对发生的每件事都感到快乐，和你的，还有杰姬。” 

    “这件事对你来说发生得并不愉快，啊哈？” 

    哪我耸耸肩。他迈近一步，目光不怀好意的扫过我的肩膀：“你想听听哪那个好消息吗？” 

    “噢，是的，我忘了。” 

    乙他压低声音：“我告诉你的父母，我需要你明天开着我的梅塞德斯去乙乔一趟城里，在火车站卸下货，这样它们就可以被运到亚利桑那，而乔且我需要你这样做，但是……” 

    照他伸手摸进兜里掏出一张上面带磁条的塑料卡片，他把它递给我：“照＃这是城里维斯塔旅馆的房间钥匙，１５２７号房间，我有一个朋友＃怂，他是个我认识了好几年的绅士。他经营着一个陪护服务中心，为怂栽他工作的女人们，你不能想像出来的，漂亮、性感，而且她们知道栽怎样取悦男人，相信我。” 

    贩我的下巴张开得老大，他继续着：“明天，从十点直到中午，在那个贩档房间里会有一个像这样的女人在等着你，我亲自挑选出来的，我知档照道你会喜欢她的。你什么都不必做，一切事情都被安排妥当了，就照鞍这样自己享乐吧。这是我给你的礼物，为了过去的这几天，为了你鞍帮助我回到妻子身边，为了你成为我的朋友。” 

    他伸出手，我握着…… 

    “你没有哄我吧？”我问道，我的膝盖软得像浆糊一样。 

    档“向上帝保证，从车上下来，走过五个街区就来到了维斯塔旅馆，坐档种电梯到第１５楼，使用这把钥匙，好好乐一乐吧！但是上午１０点种吵钟之前不要用这把钥匙，那些女孩们是按照很严格的时间表支付报吵档酬的，这两个小时她会作你想要的任何事，可是当时钟敲响１２下档蜒的时候她就要走了，你应该像个绅士一样为她开门，这就是事情怎蜒样进行的，明白了？” 

    我感觉好像我有一满肚子的跳动的青蛙：“哇噢！” 

    “留着你的哇噢到明天吧！” 

    换我回到家告诉我的父母丹所需要的，我说讬运完汽车，我打算在乘车换侣回家之前在城里逛几个小时，他们看上去并不怎么关心，我上了床侣满怀期望的颤抖着。 

    排明天，我就要失去处男身了，这次是真的，给一个我以前从未谋面的排＃女人，那比等待圣诞节的早晨还糟糕，我的意思是，更好。想想看＃档，如果你可以想像一下那个完美的女人，那个要和你性交的理想中档的女人，那会是谁？不太容易，嗯哼？ 

    适我整整一晚在床上翻来覆去，想像她是金发的，黑头发的，红发的，适＃试图决定哪个是我首选的，我无法给她安上一张脸，不过这样一来＃挝，我的脑子也就不会萦绕着她的面容。我伴随着花花公子兔女郎在挝我头脑中的舞蹈中进入梦乡。 

    妹早上６：３０分我在一阵摇晃下醒来，我的母亲正轻推我的肩膀，我妹挝们都出去希望给里德一家最后的告别。他们把行李装上出租车，我挝握着丹的手，当他眨眨眼的时候我笑了。 

    佑这时杰姬走过来，她就像当初她戏弄我一样地看着我，她拥抱着我耳佑语着：“我羡慕你将在学校遇见的那些女孩子们。” 

    ＃她亲吻我两侧的脸颊，然后又拥抱着我，所有我能想出来要说的就是＃：“我就这样将要失去你了。” 

    吵她微笑了，泪花在她明亮的蓝眼睛里闪动，刚好此时他们跳上了出租吵车的后座，他们挥挥手，然后他们走了，走了。 

    怂我的父母离开去工作了，我的父亲不止一次的提醒我不要开着梅塞德怂丝去兜风。 

    热我急不可待的淋浴着，小心处理着个人卫生，我刮了胡子，刷了牙，热靠确定我的短裤特别的干净，我穿了一件淡蓝色的运动衫和卡其布短靠照裤，我看起来非常漂亮。我不得不说，我出发去幽会一个昂贵的应照招女郎，一个多么奇妙的精彩的世界啊！ 

    但是首先，那个梅塞德丝，我开到火车站比我预期的还要快点。 

    挝８：３０，我停靠在一个有标记的装载区，找到了一个管事的家伙，挝舷我递给他文书材料，他检查了一遍然后又检查了一遍，然后仔仔细舷乙细的检查着汽车，我猜想他在后车箱寻找毒品或尸体。当他感到满乙意后，他递给我一张他工作用的表格。 

    “这是你的车？”他问道，声音流露出一丝嫉妒。 

    “我可没那么走运，一个有钱的邻居付费让我把它停放的。” 

    他耸耸肩：“好的，你很走运。” 

    览他从容的走开了，我也一样，我想，要是我告诉他我把这辆车开到这览里被支付了多少，用的是什么样货币，他的反应会是什么样？ 

    挝我想要告诉某个人将要发生什么。我感到男人的力量和强壮和雄壮，挝＃我要和一个知道怎样把一个男人缠成一节一节的女人去干那下流事＃，我简直是一蹦一跳的走过五个街区，来到维斯塔旅馆。 

    浇也许是由于空调系统造成的，忽然在我心里一种恐惧打击着我，那是浇北焦虑、恐怖的，我要做什么？我要和一个陌生女人性交，我们可能北被抓起来，被逮捕。 

    ＃我只是个小孩，我干这事太年轻了。倘若那女孩比我年长一点怎么办＃乔？我会觉得不舒服吗？我会让自己丢脸吗？我会和她坠入爱河，而乔且在我的余生都会在情绪上被伤害吗？ 

    鬃现在刚刚九点钟，我有充足的一小时去担心，担心我做的，我烦躁地鬃坐在大厅里，我听到我脑子里一遍一遍的碰撞声。 

    “我是应该呆在这还是该走掉？……” 

    哪我可以走开，那女孩已经付费了，我会告诉丹我不能干那事。我的父哪破母给了我一个差事我推托不掉，有十次我决定要溜走了，十次我的破屁股黏在椅子上。 

    吵如果我离开的话我真的自重吗？不，我反覆考虑，看看这几个月来我吵档成了什么样子，被一个接近我三倍年龄的女人捉弄，被当作夜贼差档档点挨枪子儿，该死的丹发现了我和他老婆的事，该死的贝弗丽和她档的恶毒的爪子。那么现在…… 

    舷我站起来走到一个挂在墙上的大大的装饰镜子前面，我长久的看着影舷行像，那影像也盯着我看，我看见的是一个英俊的青年，再不是一个行小孩子，一个相当英俊的年轻人。 

    浇我不情愿的承认，这是里德太太挑选我来玩弄的原因之一，而不是附浇亮近其他的小孩，或者是和送比萨饼的小孩。我长得很好看，我聪明亮伶俐，过去的几个月我已经确切表现出来相当的聪明、勇敢和大胆技。而现在我要失去我的处男了，马上的，给一个女人，我自信当她技见到我的时候是不会失望的，我下了决心，我准备好了。 

    档决心使我的后背挺直起来，我的脚步轻快而坚定。在旅馆附近带拱顶档的街道有一个花店，我走进去买了单支玫瑰，我不想空着手去。 

    乙我走进电梯，随后上来了四个人，我是唯一一个到九层以上的，他们乙侣一个接一个在他们的楼层下去了，直到留下我一个人在电梯里胡思侣乱想，旅馆的背景音乐正在播放着恩格斯的《那天晚上》。 

    适耶稣基督啊，门打开了，我向前走了五步，然后向左边逛去，我口里适数着：“……１９……２１……２３……２５……” 

    这就是１５２７房间，我看看手表，那是１０：０１分。 

    热我从兜里拿出钥匙，我的手在颤抖，我需要喝杯酒，也许两杯，或者热三杯。 

    排我把卡片滑进插槽，绿灯闪亮了，门锁“砰”的一声轻轻打开了，我排扭开把手，什么在等着我？和谁？时间会证明的。 

    汉房间很黑暗，所有的窗帘都拉了下来，灯也都关了，而且很冷，真的汉很冷，空调被开得太高了，我的皮肤起了一身的鸡皮疙瘩。 

    我咽了口吐沫叫出来：“喂，哈啰！” 

    一片寂静。 

    乙我沿着墙壁摸索着，直到我发现了开关，我拉开它。这房间事实上是乙父一个套房，我正站在小会客室里，我眼前的客厅有一个大沙发和一父＃个小的双人沙发和一张躺椅。在左边有另一间房间，房间的门关着＃行，那可能是一间卧室。朝向另一个门，我走到门口，尽可能发出一行些声响，这样里面的人就会知道这房间不再是空着的。 

    在我轻轻叩门之前，我清清嗓子，我听到一个女人的声音，温柔的：“进来吧，安迪。” 

    创我拧开门把手，我回想起了一个古老的传说：美女和野兽。我最后一创换次和一个女人在卧房幽会，是和贝弗丽，那只母老虎真是让人不堪换回首，这次我希望那是个淑女。 

    我推开门。 
第十一章梦想成真 

    照我的女孩在那里，躺在床上，我现在明白为什么空调开的那么高：她照怂正穿着一件长长的雪白的裘皮大衣，大敞开着，这样我就可以看见怂汉她的长长的、光滑的大腿在奶油般的褐色床罩上绚丽的伸展开；她汉贩很高，她的躯体雍容华贵而又富于曲线，她的头发是非常美妙的金贩乙发，她穿着几乎透明的黑色的长腿袜，几乎透明的黑色内裤，还有乙览一个奶罩，太透明了，我几乎能看见她深色的奶头透过奶罩显露出览来。 

    ＃我一定是惊呆了，足足有三秒钟才说出话来：“等等，什么……什么＃？” 

    里德太太像吃了一只金丝雀的猫一样的微笑着，说道：“吃惊吧？” 

    怂我站在哪里，我的下巴张开着，我的脑子不转了，她看上去那么不可怂汉思议，她浓密的金发优美得罩在头巾里，她的化妆是完美的，她棕汉挝红色的口红映衬着她新修剪的指甲，她看上去太美了，太性感了，挝我不由自主的瞅着。 

    “你应该在亚利桑那。” 

    她卷曲起嘴唇噘着嘴：“你看上去很失望看见我。” 

    “不，不！我只是……” 

    “惊奇？” 

    我点点头。 

    “兴高采烈的惊奇？” 

    我点得更厉害了。 

    里德太太说道：“安迪，看看你的表。” 

    贩我看了看，当我把目光重新投向她时，她说：“在我不得不离开去赶贩飞机之前，我们只有一小时５９分钟，我们该开始了吗？” 

    乙我忍住强烈的欲望，没有像《奇妙的旧船》主人公那样撕裂自己的衬乙衣。 

    鬃“里德太太，”我说道，平静的，正式的：“我不知道我们是否应该鬃做那件事。” 

    照她坐起来，我可以看见她硕大的乳房紧裹在裘皮大衣里：“你有点紧照张。” 

    “非常紧张。” 

    “如果你知道我也很紧张，是不是让你感觉好点？” 

    我笑了：“是这样的。” 

    靠“我们不必做什么，安迪，我们可以坐着说说话，那对我来说很好，靠妹可是我宁愿用另外一种方式渡过以下两小时，不是因为我欠了你什妹么，或是因为丹要我作的。” 

    鞍她从床上起来，她的乳房在裘皮大衣里摇摆着，然后把手放在我的肩鞍创膀上：“我要这样是因为，我他妈的想要这样，因为这是我最后一创览次机会成为一个小荡妇了，是因为自从第一次我在浴室里将你逼入览档困境，然后帮你手淫，看见你的大鸡巴变得紫彤彤的，直到它在我档的奶子上爆发，我就想和你性交。记着吗？” 

    “永生难忘。” 

    “我认为你也会记住这个的。” 

    靠她走回去，拽开裘皮大衣，让我欣赏那渴望已久的躯体。我怎么能抵靠缮抗得住这个女人？这个美丽的女人，所有那些曲线，所有那些棕褐缮色的皮肤，那些沉甸甸圆滚滚的乳房，还有那些浓艳的大腿？ 

    挝我往前迈了一步，抬起手，她往前凑了一步，直到她下垂的乳房依偎挝我的手掌里，我拨弄着她的褐色的乳头直到它们开始膨胀起来。 

    “杰姬，在我们开始之前，嗯，我想对你做某些事。” 

    “我打赌你会的。”她正在目不转睛的看着我。 

    “我想尝试一下到你的下面去。” 

    “尝试？”她揶揄着。 

    “我想到你的下面去。” 

    “品尝我的肉屄？” 

    “品尝你的肉屄。” 

    她躺倒在床上，貂皮大衣散布开铺在她身下：“那么来干吧！” 

    破我在她两腿之间跪下来，把手滑进她蛛丝般透明的内裤里，她摇动着破鬃屁股，帮着褪下包裹在她长腿下的长袜，我把它们丢在椅子上然后鬃转过来看着，杰姬慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。 

    “来吧，宝贝，吃我吧！” 

    妹我的目光回到她两腿之间，惊喜这个美妙绝伦的女人会让我把嘴唇那妹怂么的靠近她的私处，我深呼吸了一下，我简直可以嗅到她的、嗅到怂她的肉屄味。 

    “我不敢确定该做什么。”我说，厌恶自己听起来这么笨。 

    档她隔着她张开的双腿看这我：“你是个聪明的男孩，如果你沿着正确档的轨迹你会知道的。” 

    ＃我低下我的嘴唇凑近她的阴户，我没有把握她尝起来会是什么滋味的＃怂，我是否会喜欢那味道，所以我小心翼翼的伸出我的舌头，让它在怂她的溪谷里上下滑动着。 

    档那味道很怪，太古怪了，有些腥味，我想我要停下来。可是想到我舔档创的是杰姬的美妙的屄，我让我的舌头继续舔动着，向上瞥了一眼看？fontcolor=#fff8f0>创唇芗У姆从θ绾危？杰姬正在强忍着微笑着。 

    行“那是那的蜜水，从你第一次偷闻我的内裤时候，我就知道你喜欢这行些，可是别害羞，温柔些，但是不是那种温柔。” 

    破我舔得快了一点，我把我的舌头挤进她的湿处，现在我意识到那滋味破品尝起来不赖，没有什么，那东西尝起来并不好吃，正确地说…… 

    怂那尝起来像什么？有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。那怂鬃水涌向我，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是我可以想像出的用嘴鬃作的最兴奋的事，用我的舌头，我的嘴唇，我需要更多的刺激。 

    “啊——哼哈，就这样……是的，就这样。” 

    换当我加快忙活的时候杰姬说着，我把手滑进她的屁股底下，把她的阴换户拉的更靠近我的脸。 

    “也许在泳池的时候我就应该让你做这个。” 

    档我抬眼看着她，我猜我正在干一件幸运事，因为杰姬正在慢慢的在我档亮的脸上摩擦她的屁股。我进行下一个动作，我对女性的解剖结构已亮挝了解得足够多，听说过阴蒂，我知道我应该试着找出它来，看看当挝舷我在那用我的舌头的时候会发生什么。我感觉到一个突起顶着我的舷怂下嘴唇，推断那就是那个东西，在我抬起下巴，把光滑的舌头掠过怂她的阴蒂之前，我先把我的舌头插进她的开口三、四次。 

    “嘿！瞧啊！”她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近我的脸。 

    舷“耶！”她发出尖锐的嘶嘶声，在我的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂舷下，她的奶头变硬了。 

    “就这样！” 

    膊她的骨盆现在真的动起来了，我紧紧夹住她的屁股，这样我的舌头就膊妹不会失去接触。我向上看看杰姬，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的妹吵面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大乳房起伏着一边做着长吵长的深呼吸。 

    “吃我吧！”她命令着：“吃了我，吃了我。” 

    我停了一下：“我想让你泄出来，杰姬。” 

    “叫我里德夫人，”她要求道：“我喜欢那样。” 

    “我想让你泄出来，里德夫人。” 

    侣“他妈的偏偏这个时候你要我泄出来，在那么多次你射得我的乳房和侣满脸到处都是，倾泻你的精液到我他妈的喉咙里之后。” 

    “我想让你泄出来，里德太太。” 

    乔“你要让我泄出来？”她把手向下伸到两腿之间，一根长长的手指甲乔恰好指着她的阴蒂：“吸吮那玩意儿。” 

    “吸吮它？” 

    “吸吮它。” 

    怂我没有多想，但是我狂热的遵从了，我用我的嘴唇环绕着她的蓓蕾吸怂吮着。 

    我吸吮着吸吮着，一遍又一遍，杰姬发出一声震撼我心灵的呻吟。 

    挝“噢噢，安迪！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！你要让挝我泄出来吗？噢，操，吸吮吧！舔啊！” 

    挝我现在正两膝着地拱起腰，我的嘴唇正要在她的阴蒂上快速的拖动，挝我卷曲的舌头摩擦着那个突起。 

    ＃“耶稣啊，现在我知道为什么不让你在水池里干这事了，”她哼哼着＃：“你会让我尖叫的。” 

    “我想听你尖叫。” 

    “别讲话！吃我！不要停！” 

    舷我加倍进行我的工作，杰姬把她的右手放在我头上把我的脸深深的推舷向她的阴户。 

    “就这样，宝贝，这太棒了，你真他妈的真棒！……别停……不要停……别停……” 

    ＃她的声音逐渐变弱。她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的＃汉Ｏ字，她痉挛地在我的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起汉后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。 

    “啊啊啊啊啊～～～～！！！” 

    挝那持续了很长时间，我继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，挝挝我猜她达到了性高潮，可是我知道些什么啊？当她从她的阴户推开挝我的头，我不能确信会怎么样，我想某些事可能搞错了，我坐起来。 

    “杰姬，我是不是……？” 

    鬃她一个蹁腿撩过我的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓鬃栽住我的脸，狂热地亲吻着我，我们的牙齿彼此刮擦着，她把我推倒栽在床上从我的腰间扯下我的腰带：“我立刻就要和你性交，立刻。 

    ” 

    档她拉开我短裤的拉链，猛地把它们拽下来，她的动作太猛了，我勃起档的鸡巴羁绊住短裤，痛苦的阻碍着。 

    “来吧！”她吼叫着：“你还在等什么？” 

    是真的吗？她最终拽下我的短裤和内裤，把它们丢在地板上。 

    “你泄出来了？”我小声的说。 

    亮“像你那样的吸吮我的阴户，你的确让我泄出来，而且我不得不让你亮立刻进入我的体内！” 

    汉里德太太站起来，把那笨重的貂皮大衣垂落在地板上，发出柔软的、汉构轰的一声。她解开她的乳罩让它加入到地板上毛皮中，她现在脱得构换光光的了，除了她的长袜，她的手指和手腕上沉重的闪闪发光的指换热环和手镯，她的乳房嘟噜着，乳头变硬成为紧绷绷褐色的硬球球，热浇然后在她的两腿之间是那丛神秘的隐晦的金色绒毛，是阴户，是我浇将要再次体验的地方，这次正确的说，是为了占有它。 

    怂她和我爬上床，然后爬到我上面，感受着她的身体压着我，她的膝盖怂档顺着我的大腿滑过。太困难了，几乎无法接受她，直到她固定好她档缮的骨盆在我的腹股沟上，用手抓住我勃起的鸡巴，她的长指甲在那缮上面划上划下，挑逗我变得更硬。 

    抖“你准备好了，你准备得很好。”她耳语着，更多的像是说给自己听抖而不是我。 

    吵我感觉肚子有些不舒服，就像我在一个疯狂的过山车上和轻松脱离火吵种车站的火车，无法回来。杰姬抬高了些身子，用她的拇指和其余手种行指环绕住我的阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中行吵心正好在我的肉棒的上面。她沉下身子，我感觉我的鸡巴穿过她的吵种潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着我的坚硬的龟头，以种至于我倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了我。 

    侣我感觉到她光滑的肉壁倚着我的鸡巴滑动着，我缓慢的刺入她，非常侣创慢。这时她放松了下来重重的坐在我的髋骨上，我赤裸的阴茎第一创鬃次进入了一个女人的体内，我看着我的两腿之间，倒不如说我正看鬃照着她的两腿之间，她的大阴唇紧抱着我的阴茎底部，那真是……那照真是太刺激了！ 

    她抬头看着天花板呻吟着：“安迪，安迪，你感觉起来太棒了！” 

    行杰姬用手捧着我的脸亲吻着我的嘴唇，她什么也没说，她压向我的前行汉胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然汉档后她又做了一次，又一边，缓慢的，在我的鸡巴上一上一下的。我档＃的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下＃，上，下…… 

    ＃我压着我的面颊靠着枕头，然后弓起后背，那种感觉是不可名状的好＃汉，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。那种感觉像是曾经汉烫和贝弗丽在一起，可是比那要好上一千倍，因为我现在没有戴避孕烫套，还因为这是和杰姬而不是贝弗丽。 

    照我伸手放在她的乳房上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她照适正在变得更加潮湿，每一次抽插我都听见一声清晰的吸气声。我的适抖手指环绕着她的褐色乳头，杰姬的微笑消失了，取而代之的一副确抖乙定无疑的饥渴的表情，我身子前倾把她左边的奶头放进嘴里，她呻乙吟着手指掠过我的头发，这时我用舌头舔着她香喷喷的奶头。 

    “我明白为什么那个女人会用她的指甲抓伤你了。”她呻吟着。 

    她移动得更快了，更快，直到我不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里挝。她的大乳房摇动着，我奇怪房间里怎么这么安静，我们没有像动挝亮物一样呻吟和低吼，我太震惊了，什么也说不出来，那种感觉太棒亮了，像这样深深的呆在一个漂亮的女人体内。 

    她喘息得更快了，更沉重了。 

    “啊……”她说。 

    我又用手握住她的乳房。 

    “唔唔唔……” 

    缮杰姬保持着固定的节奏，一上一下的，直到我开始感觉到一股热量深缮汉深的产生在我睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈，我几汉种乎不能忍受了，这比仅仅是口交强太多了，因为我可以在杰姬的眼种中看到她也在非常喜爱这样。 

    “杰姬，快要来了，我就要射出来了。” 

    浇她喜欢这样，我们真的要来了，床在她并不虚幻的体重下“吱吱”的浇父叫着，我正在向上戳顶着她，努力想回报给她一些她正在给我的快父佑感。看起来应该那样干，因为她抬起手拽掉了她端庄的头巾上束发佑档用的别针，抖落开她浓密的金发，这样它们就披散在她肩上。现在档当她骑在我身上的时候，她的头发就反跳起来。 

    贩“射吧，甜心……”她咕咕叫着，她直勾勾的看着我，卷起她的嘴唇贩挝飞吻着我：“射吧，射呀，安迪，射在我的身体里，把它给我，给挝我你的童贞，我太想要它了。” 

    怂她的手轻轻的抚摸着我的肚子上的抓痕：“射吧，继续啊，射吧，让怂所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！” 

    乙当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，杰姬发出一声古怪的噪乙栽音，一声长长的、低沉的呻吟。这粉碎了我残存的抵抗，我把手放栽靠在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是杰姬太沉重了，靠热块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在我的热肉棒滑上滑下的。 

    膊我大叫出来，左右移动着我的屁股，力图得到我需要的那最后一点摩膊鬃擦力，可是杰姬继续操着我而不让我操她，她沉重的身体压在我肚鬃揪子上，骑着我，她阴道光滑的肉壁使我达到一个超出我想像的极乐揪境界。 

    ＃当我第一次射出来，是在杰姬为我口交的时候，那感觉像是火山爆发＃＃，那种长时间积累的可怕的压力看上去永远会继续下去；这次相反＃亮，她最后又抽插了一次，我癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激亮流进入她的无法形容的阴道。 

    挝“噢，噢！”当我第一次在一个女人的身体内射出精液的时候，所有挝哪我所能说出来的就是这个。我的呼吸气喘吁吁，当我的蛋蛋在她体哪内排空的时候，我几乎要透不过气来了。 

    “多点，再多点。”她说着，仍然操着我，她的阴户挤榨着我的全部。 

    杰姬呻吟着：“宝贝，灌满我吧！” 

    鞍她的声音太大了，吓了我一跳，我们性交的整个时间曾是那么怪诞的鞍安宁、静寂，现在我也想大叫起来，因而我那样做了。 

    “噢，上帝，哦上帝，哦上帝，哦上帝……” 

    侣她身子前倾亲吻着我，她柔软的嘴唇亲吻着我麻木的嘴唇：“你还好侣吗，亲爱的？” 

    “我想我晕过去了，”我呜咽着。 

    她露齿一笑：“你梦想的每件事是这样的吗？” 

    “不，我从没梦想到那种感觉是这么棒。” 

    适她大笑起来：“你是没办法知道的！我的意思是，你过去知道用我的适汉手、用我的嘴，我让你感觉到多么好，但是对于做爱来说有些事是汉很特殊的。” 

    览她身子上提，滑出我的柔软的鸡巴，我也从她湿漉漉的阴道里摆脱出览来。 

    哪“我马上就回来。”她爬下床进了浴室，我听见浴盆里喷溅的水声，哪那是一种放松的，抚慰的声音。 

    种我的头枕在冰凉的枕头上大约一分钟之后，我就打起了盹，比我一生种中的任何其它时光都更加满足。 
第十二章告别杰姬 

    当杰姬掐我的屁股的时候我醒来了。 

    “是的，”她叹息着：“你确实成为一个男人了，满足之后倒头就睡。” 

    “我可以在这之后睡上足足一星期，那是……毫不奇怪的。” 

    她亲吻着我的前额。 

    览“是这样的，”我把头枕在她温暖的乳房上：“仍然要和丹一起去亚览利桑那吗？你可以和我一起去上大学，我相信我的室友不会介意的。” 

    她爱抚着我的头发：“我认为我仍然会坚持我的决定。” 

    “该死。” 

    哪“噢，得啦，一旦你去到大学里，看见那些十几岁的风骚女孩子围着哪你转，在你面前挺起她们的乳房，你就会忘了我所有的一切的。” 

    我抬头看着她：“我绝不会，在任何时候，忘记你。” 

    她微笑着：“你大概不会那样的，我也不会忘了你。” 

    她在我的嘴唇上亲吻着。 

    “我可以问你一个问题吗？” 

    “当然。” 

    “你是怎么失去童贞的？” 

    揪这个问题看来使她有些惊讶：“我吗？哇哦，那是很久以前的啦，很揪久很久以前的事。” 

    “你不记着了？” 

    鬃“当然我记着！”她拧了我的鼻子，“我大约是你这个年龄，他的名鬃字叫兰迪。西姆斯，他是一个大学高年级学生，高大，宽阔的肩膀……” 

    父她叹了口气：“很英俊，我们溜到我们高中的一个橄榄球场，铺开一父栽个大毯子，然后在那里我们做了那事，在星光下，那真美妙。他跪栽档在我身上，他是做那事的第一个男朋友，他操着我的奶子，我不知档档道男孩子喜欢那个，他跪在我的胸前，操着我的大奶子，玩弄着我档亮的乳头，当他在我的两个奶子之间喷射出来的时候，那让我太疯狂亮技了，我舔着他的鸡巴头，他有一个大鸡巴，他说他以前从来没有遇技技见过一个有着一对大乳房足够让他像那样插入鸡巴的女孩，然后他把技鸡巴插进我的身体，他是那么的文雅，他是那么的甜蜜……” 

    “你们相爱了？” 

    “噢！是的，我确切的想过那之后我们会结婚的。” 

    “那么出什么事了？” 

    哪她叹了口气：“他抛弃了我，撕碎了我的心，但是我笑到了最后，几哪乙年后他抛弃我而去追的女孩抛弃了他，他爬了回来，告诉我他犯了乙构一个可怕的大错，他依然爱着我。但是我正在和丹约会，我爱他胜构过我曾爱兰迪的十倍。” 

    档她抚摸着我的脸：“甜心，我知道这很有趣，可是当你和一个人相爱档亮的时候会有过之而无不及，你会在大学里认识到的，什么是真正的亮恋爱。” 

    “我爱你。”我真诚的说道。 

    “我也爱你，但不是恋爱中的那样，同样你也不是像恋爱那样爱着我。” 

    行“也许不是的……”我说，我不得不承认我喜欢杰姬更多的是由于她行性感的肉体对我的诱惑。 

    适她的手指，正在抚摸我的脸，移下来玩弄着我胸前的体毛：“这并不适是说在我走之前我们不能得到更大的乐趣。” 

    我的鸡巴软耷耷的。 

    “我不知道我是否可以有什么更多的乐趣。” 

    她身子前倾轻咬我的耳垂：“噢，也许我可以让你心情再好起来。” 

    鬃在她正要触摸我的鸡巴之前，我的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的鬃嘴唇含住我的鸡巴我立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。 

    “杰姬，我……” 

    “叫我里德夫人。” 

    “里德夫人，我想要再次射进你的体内。” 

    缮“你要吗？”她说，让我的龟头在她的脸上到处摩擦着，涂污着她深缮色的口红。 

    鬃哦上帝，那感觉好极了，“我要，可是如果你继续这样的话，用你的鬃嘴吸吮我，吸吮我用你的嘴，我可能会射出来。” 

    创她握着我的直立的鸡巴靠在我的腹部上，上下舔着我的肉棒：“第一创膊次我和你性交，你就让我这样疯狂以至于我把你推倒占有了你，你膊挝不想占有我吗？你不想骑在我上面，就像我是你招来的妓女那样操挝我吗？不想把我当成是母狗一样操吗？” 

    缮她提起我的鸡巴，在我跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的缮舌头。 

    “你不想吗？” 

    怂我跳起来，把里德太太四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把怂＃她拖到床的中央，当我蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候＃热，她咧开大嘴笑着，我非常激动，我要马上操她，但是我不能确定热屯如何把我的鸡巴插进她的体内，我在她的裂缝中上下滑动着我的龟屯头，寻找着她的进口。 

    乙“低点，甜心，”里德太太说道，我让我的鸡巴的角度低一点，向前乙换一挤，然后“噗嗤”的一声。当我进去的时候，我几乎要跌进她的换怀里。 

    舷“噢噢～～”她呻吟着，我把我的手放在她头部的两边，这样做很明舷排显，我尽可能快的在她体内一进一出的插着，在我抽插的时候把床排弄得摇晃着“吱吱” 

    叫着。 

    怂杰姬两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在我的腰上，这让我更受鼓舞。她把怂缮她的手放在我的两臂上，她的指甲抠进我的肱二头肌，我眼前猛然缮闪过贝弗丽的利爪。 

    ＃我抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时我开始向她推动我的屁股＃，她喜欢这样。 

    “操我吧！” 

    “像玩妓女似的操你，里德太太？” 

    “我被人租赁了而且付费了，你想怎样就怎样。” 

    怂我在强烈的性欲下疯狂了，我的屁股碰撞着杰姬的骨盆，好像我要从怂亮她身上压榨出所有属于我的，多亏我早先的高潮使我有更多的耐久亮父力，可是我的骼膊由于把她钉在床上而且还支撑着我的体重，开始父感觉有些累了。 

    档“你不想像操母狗一样的操我吗？”她说，她狂乱的眼睛死死盯着她档的两腿之间。 

    “我已经是了。”我咆哮着，然后我使自己推进得更猛烈。 

    靠她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反覆覆，我松靠怂开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进我的嘴里。我吸吮着怂她的舌头操着她，我看见里德夫人的眼睛翻了白眼。 

    鬃当我放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓鬃缮住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求缮声吗？” 

    吵我拔了出来鸡巴，疯狂的，当我把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆吵出跪撑的姿势的时候，她咯咯笑起来。 

    “粗暴的对待我吧，宝贝。”她说，仍然在咯咯的笑。 

    “乞求吧！”我专横的要求着。 

    “不！” 

    我推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！” 

    她大笑着：“去你妈的！” 

    父我在她两腿之间低下头，把我的脸埋藏在她的屁股沟里，我的舌头抬父高起来进入她的阴户里面，我的鼻子一下子碰在她的肛门上。 

    “噢，你怎么知道要这样做的？”她呻吟起来。 

    我继续舔着她的阴户：“求我！” 

    她说话之前先让我的舌头舔了她一会儿：“好吧，安迪，请操我吧！ 

    ” 

    “不，乞求我！” 

    鞍“哦噢，别胡闹了！我们剩下的时间不多了，我要你从后面操我！亲鞍爱的，快点！” 

    乔我没有回答，我只是继续让我的鼻子被她的屁股沟夹着，我的鼻子轻乔览轻拱着她的肛门，我的舌头像活塞一样，最后杰姬呻吟着喊叫了起览哪来：“安迪，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！操我吧，求求哪你！操我操我操我！！！” 

    汉她兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛汉和我的脸靠在一起磨擦着。我的鼻子摩擦着她的屁眼。 

    哗！真够兴奋！不行了，我的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。 

    我的膝盖弹回来操纵我的阴茎深深的进入她的体内。 

    贩“噢噢噢噢～～”当我再次插进去的时候她哭喊起来，我向下盯着她贩挝肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在我的碰撞下摇晃着，我喜爱观赏挝怂我发亮的肉棒在她潮湿的通道里一出一没的，当我锤打她的时候，怂她沉甸甸的乳房摇摆得越来越快。 

    鬃“你真他妈长了一对沉甸甸的大奶子，他妈漂亮的奶子！”当我抽插鬃着她的时候，我伸出手环抱着她，抚摸着她的奶头。 

    “你真他妈长了一根棒鸡巴，我想要感受它再次在我体内爆发的样子。” 

    “里德太太，你确信你再也不想和我做这事了吗？”我说。 

    她发出一声沙哑的笑声：“我确信我要这样！” 

    浇我开始失去理智了，我抓着她的屁股，让自己像活塞一样在它体内进浇进出出的。 

    揪杰姬把头扬了起来，她的金发披散在她的后背上：“啊啊啊……我已揪经改主意啦……” 

    ＃我再也承受不住了，太多的诱惑了，她的秀发，她的乳房，她的屁股＃，她滑润的阴户，还有她那深褐色的肛门…… 

    鬃“噢，杰姬！”我呜咽起来，这次她没有说要叫她“里德太太”，我鬃抖抓着她的屁股尽可能深的使自己插进去，感觉我的阴茎在她里面抖抖动着颤动着。我闭上眼睛长出了一口气。 

    “哇呜！”这是所有我能想起来说的。 

    屯杰姬正在喘息着，她的脸埋在枕头里。我瘫软在她身上，我的脸在枕屯头上紧挨着她的，我们躺了大约一分钟，直到我们的呼吸恢复正常。 

    杰姬抬起头：“真他妈的，安迪。” 

    我不得不问那是否很过瘾。 

    佑“啊……啊哈！”她翻过身来，抓起一个放在床边的提包：“我刚好佑有足够的时间享受这个。” 

    汉她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你操了一个女人，之后她躺倒然汉后点着一根香烟，你就知道你操得她不错。” 

    “我把你操得不错？” 

    挝她呼出一股乳白色的烟雾：“你操得我太棒了，作为一个小孩子，作挝为你的第一次，你真他妈的让人惊讶。” 

    “我有一个好老师。” 

    她微笑起来：“一个自愿送上门的。” 

    北杰姬抬起她金色的脑袋，看着钟表，“好吧！”她叹了口气：“离我北必须走以前还有２０分钟。” 

    “我不知道我是否还可以再干这事。”我叹息着。 

    佑“你会吃惊的，我知道如果我们有时间的话我可以再让你获得兴趣，佑照有时间的话你会从你的女朋友身上了解到你可以做多少次，而且是照正经的女孩。” 

    我爱抚着她的屁股：“你必须要走吗？” 

    种她吸了口香烟，然后浓浓的吐出来：“我必须走，我们的航班９０分种乙钟后离开。我必须在２０分钟内在楼下的大厅见到丹，而且我需要乙一个快速的淋浴，因为我不能闻起来像这样的味道就去上飞机。” 

    “像什么味道？” 

    舷“像性交的味道，我身上有浪水，汗水和精液的味道，如果我闻起来舷鬃像这样的味道上到飞机上，我会因有伤风化而被拘留的，即使我穿鬃着衣服。” 

    创她跳下床：“你能帮我一个大忙吗？把这件貂皮衣放进壁橱里的那个创浇大个的塑胶衣服套里？我一会就出来，叫一个服务生大约十分钟后浇进来。” 

    适她踩灭她的香烟然后关上浴室的门，当她淋浴的时候我做着她要求的适行事，把皮衣装起来叫了服务生，我感觉好笑、愉快，确信性爱……行性爱是他妈世界上最美的一件事。 

    适而且我刚刚性交过的女人就要走了，永远的，她不属于我的，我已经适换失去了杰姬，我怎样去找一个像这样的女人阿，一个坦白说就是我换幻想的女人？我很高兴我的梦想已经成真，可现在怎么办？ 

    父我听见水关掉了，一分钟后，里德太太出现了：“看见我的内裤放在父附近了吗？” 

    “你要穿着这些走？”我不敢相信的问道，举起她的黑色透明内裤。 

    行“我确信丹会在飞机上的盥洗室做那事的，所以我可能还不如穿着某行些令人兴奋的东西。” 

    她看见我脸上震惊的表情：“告诉过你我是个小荡妇。” 

    乙我看见杰姬穿上卡其布短裤，一个淡粉色的短衫，她把她的头发扎成乙父一个短马尾辫，仅仅几分钟后她从一个喵喵叫的性感小猫转变成一父个正派的社区家庭主妇。 

    “我看上去怎么样？”她问道。 

    “美极了。” 

    栽在这关头我开始哭泣起来。我控制不住自己，她把我拉近，我的眼泪栽在她的短衫上弄出一些深色的斑点。我竭力使自己安定下来。 

    “真不想让你走。”我抽着鼻子。 

    “我知道。”她说，轻轻抚摸我的头发。 

    “也许和你做这事是个错误。” 

    “不，不，无论什么我都不会交换它的。” 

    鞍“你将会有一个好玩的故事，在那些深夜的闲聊中去告诉你的宿舍伙鞍伴。” 

    “好像没人会相信我。” 

    怂“当他们看见你左拥右抱的，姑娘们接连不断的给你打电话乞求你把怂她们带上床，那时他们就会相信你。” 

    “当我看到时我才相信。” 

    技这时候有人敲门，杰姬开开门对着服务生打着招呼，一个像我这样年技技纪的小孩，她递给他衣服保护套告诉他在前台等她，那小孩看看杰技姬，然后看看我，然后又看看杰姬，然后他离开了。 

    “真奇怪他在想什么？”杰姬问道。 

    “可能希望他是我。” 

    她笑了：“可能是你的鼻子上占了些恶心的东西吧？” 

    “不会吧？”我下意识的摸摸鼻子，因为刚才的确接触过她的肛门。 

    “骗你的啦！好了，我必须走了。” 

    父“我知道，”我现在平静下来了：“这就是我怎样失去处男之身的，父给了一个邻家的女孩。” 

    北现在轮到杰姬哭泣了，不过只一小会儿，她拥抱了我，一个长长的拥北行抱我希望永远不要停止，但是我是最终打破拥吻的那个人：“你必行须去赶飞机了。” 

    膊她擦去散落的眼泪：“你可以呆一会儿，如果你喜欢，三点之前不会膊排查房，你可以要求客房服务，然后冲个澡，你闻起来和我一样气味排浓烈，这样坐车回家你会得到许多奇异的目光。” 

    我告诉她我会的，她转身要走。 

    换“噢！妈的！我忘记了告诉你，我厌恶倾倒生活垃圾，我们忘了把垃换佑圾扔出去，但把车库门的开具留在我们的邮箱里，以方便搬运工使佑用，这样，你明天就可以进入车库把那些废物扔出去？” 

    “当然可以，没问题。” 

    吵“谢谢你，”她看着我：“我不希望那将是我最后和你说的话，‘丢吵出那些废物’。” 

    “我想我们会彼此我重逢的，在某一天。” 

    “我希望如此。” 

    北我们拥抱着，她亲吻了我的脸颊，她走向房门，我说：“替我向丹告北别，多谢了，为了所有的一切。” 

    “我会的。” 

    她打开门，走了出去，然后转过身来向我眨眨眼睛。 

    “下流胚！” 

    “骚娘们！” 

    她大笑起来，然后离开了，没有了她，这套房看上去非常非常空旷。 

    汉我快速的冲完澡，极不情愿的将里德夫人的气味从我身上冲洗掉，然汉行后我从客房服务部要了海鲜大餐，我像个国王一样吃着，打了一个行挝小盹之后，我决定该是回家的时候了，我坐着电梯下到大厅，交回挝屯我的房间钥匙，被一个微笑的服务员告知账单已经支付了，我走到屯外面明媚的阳光里，这真是美好的一天。 

    亮我走向通往住宅区的汽车站，向每一个路过我身边的人微笑，一些漂亮乙亮的女孩报以同样微笑，活着真是太快乐了，对于从此之后前面将乙创要发生的事感到很兴奋，我不再是个处男了，我几天之后就要去上创大学，这世界就是一个充满无限可能的地方。 

    缮我还要等几分钟公共汽车才来，在极大的满足中我坐车回到家，这世缮上我唯一的义务就是倒掉里德家里的垃圾，打点行装，然后去大学。 

    要是我知道第二天会发生什么，我就不会这样潇洒了，但是我不知道。 

    我认为里德夫人的故事已经结束，可是我，很不幸的，错了。 




第十三章不速之客 

    靠我在失去处男后的第二天早上醒来了，发现太阳依然升起在东方，天靠破空依然是蓝色的，而我依然不得不去弄出里德家的可恶的垃圾。我破乙七点左右从床上爬下来，然后快速冲了澡让头脑清醒一下，我穿上乙一条网格短裤和Ｔ恤衫，然后到隔壁完成我的职责。 

    档天还早，即使冲过淋浴，我的头脑仍然有些模糊。所以当我看到闪亮档汉的黑色２００２凌志停靠在街对面时，我什么都没有想。可能是约汉排翰逊家想炫耀一下，或者他们家来了阔绰的早客，我的工作只是要排弄走垃圾，然后返回厨房美美的享受一碗麦片粥。 

    妹里德夫人家里有三个没用的罐头盒和一大堆纸箱子要扔，于是我开始妹吵忙碌起来，把垃圾拖出来用手拎着，我跑了来回五趟才把它们全弄吵鬃出去。当我最后一次走近车库旁的时候，我已经汗流浃背了，纳闷鬃亮自己怎么如此爽快就答应了里德夫人，内心反复掂量到底女人的魅亮力和咕咕叫的肚子之间谁更胜一筹。 

    档我看见没有什么东西需要丢出去的了，我决定说拜拜了（一碗香喷喷档的麦片粥，更适合我新的男子汉的身份），然后我向门口走去。 

    佑这时一件事情让我吃了一惊，就好像锤子砸在粉红的手指上。我并没佑创有打开车库的门，当我径直走向车库门口时，却发现车库已经被人创揪打开了。我悄悄离开车库门沿着汽车道来到信箱处，打开车库的开揪具应该在里面，我拉开黑色的金属门，里面并没有开具。 

    没有开具，门却被打开了。这等于说明了……什么呢？ 

    ＃我走回车库里，我仍然不知道该怎么好。如果这里有什么人在房子里＃栽，他一定听到了我刚才拖运罐头盒和纸箱子到外边的路边上，那现栽在怎么办？ 

    可能里德先生忘记留下开具在信箱里。 

    可能门被打开……仅仅是自己打开的。 

    这任何一个答案都不能令人信服。 

    档我等了一下，但是我没听见任何响动，我决定耍个花招，我按动墙上档屯的车库门的按钮，发动机发出嗡嗡的声音，大门缓缓滑下来，我希屯蜒望入侵者会认为我不过是耸耸肩，然后不知所措的离开了，我闭上蜒亮眼睛仔细听着，倾听着是否有人在房子里的任何迹象。这时我听到亮了一声微弱的，但十分清晰的，“咯吱”一声。 

    热我惊呆了，那声音是从房子里面发出的。我确定这一点。我对里德夫热＃人的家太熟悉了，闭着眼睛都知道每一件物品的摆放位置，尤其是＃挝，我知道在里德家厨房地板的中央有一处坏点，总是咯吱咯吱响，挝我刚才正好听到有人踩在那个坏点上。 

    热我在一个适当的位置贴上耳朵听着，我吃力的听着，但是再也听不到热乙任何声音了。我竖起耳朵，数着秒数，五秒钟过去了，没有任何声乙音，十秒钟，一无所获，十五秒……二十秒…… 

    哪这时，当我数到“二十三”，我听见门砰的一声关上的微弱的声音，哪排那是奇怪的模糊不清的“砰”的一声，我意识到肯定有什么人刚才排屯砰的一声关上了里德家的电冰箱的门。我屏住呼吸，我听到另一种屯通往楼上的咯吱声。而且我听到一阵有节奏的“砰、砰、砰、砰、浇”的声音，每一次敲打都比上一次更微弱，那是蹬着楼梯上二楼的浇脚步声。 

    有人的确在房子里！ 

    该怎么办。 

    ＃明智的选择——跑到房子外面打电话向警察求助，为什么我不那么做＃屯，为什么我反而从袋子里拽出的四号球棒，那是丹的旧球棒，走向屯鬃通往地下室的门。我说不上来，即使现在也不知道，我那该死的脑鬃档子一定出了什么毛病。或者，可能我的潜意识已经揭开了秘密，知档道那入侵者是谁。 

    乙果真如此的话，这并没有增添我的勇气，当我打开门的时候我害怕得乙要死，向地下室里的漆黑处窥视着。 

    哪我读过汤姆。克兰西的小说，如果你想鬼鬼祟祟的不发出任何声音，哪挝那你最好光着脚。所以我踢掉我的凉鞋没有一丝声响的走上楼梯。挝鞍我打开从地下室通往厨房的门，然后小心翼翼的躲过吱吱呀呀的地鞍板上的坏点，是它首先提醒了我。 

    照我停了一下，听了听，我听见上面传来刺耳的和极大的噪音，那入侵照乙者现在不再试图保持安静了，听到一声巨响，象是一个抽屉被砰的乙一声关上。 

    乙我在通往楼上的楼梯上踮起脚尖，我的赤脚在厚厚的地毯上一点声音乙也没有发出，当我面对着那个盗贼的时候我该怎么办，我说不上来。 

    让那家伙离开吗？ 

    尖叫着跑掉？ 

    用那四号球棒重击他？ 

    贩可笑的是，我从袋子里拿出四号球棒的原因是因为那根球棒我在高尔贩夫球场上打的最好。我几乎要歇斯底里的笑出来，这一切太荒谬了。 

    舷喧闹从里德家以前的卧室里传出来，我缓慢的走过走廊，就在门外停舷行下，我屏住呼吸，等待着，为了什么我不能确定。一个开始战斗的行信号，我的球杆要派上用场了。 

    那一刻最终来临了，当我听到一个熟悉的声音说出一个熟悉的词儿。 

    “他妈的！” 

    烫我不敢相信我的耳朵，我把球棒放在地板上，在拐角处探出头来，耳烫栽听为虚眼见为实，小偷就在那里，穿着黑色的Ｔ恤和黑色的短裤，栽栽在一个壁橱里翻箱倒柜的找着什么，把衣架从一边推挤到另一边，栽在空出来的地方寻找着某些东西。 

    蜒所有的衣服都没了，所有东西都一同消失了，连同丹和杰姬一起去了蜒亚利桑那。 

    对着空空四壁，那小偷看起来情绪十分激动。 

    靠是时候让那入侵者知道这房子今天不欢迎不速之客了。我集中精神尽靠可能平静的，冷静的，镇静的发出语音。 

    我说：“ｈｅｌｌｏ，贝弗丽。” 

    适我应该预料到她的反应，但如果我有先见之明，我就应该叫警察而不适档是扮演小侦探。贝弗丽尖叫一声急速转过身来，向后绊倒，紧绷绷档热的小屁股从衣橱里弹了出来，她看上去既震惊又恐惧，这让她足足热乔三秒钟才恢复清醒，但是当她醒过味来，当她看见那人是‘我’，乔恰恰是我，刚刚把她吓了个半死，她毫不犹豫的行动了。 

    上帝饶恕她吧，她变成十足的疯狂的精神错乱。 

    览她向我袭来，愤怒哀嚎着发出嗜血的尖叫，她的一英寸长的指甲伸出览汉来象个魔爪，直奔我的脸扑来，我喜欢我的脸，而且自从我的背部汉档和腹部的伤口痊愈之后，我得到教训，那些长长的，尖尖的，性感档的指甲能够划烂肌肤，我不打算让她轻易得逞。 

    热她向我的脸胡乱抓来，我身子向后一歪抓住了她的手腕，我猛然一拉热鬃让她失去平衡，把她向左一转，这样她就倒在我怀里，她的后背贴鬃怂着我的前胸，我的两个骼膊紧紧抱紧她，牢牢的把她的骼膊固定住怂她的身体两侧，暂时我将她至于控制之下。 

    适她尖叫着，谩骂着，她释放出滔滔不绝的污言秽语，足以让一个监狱适守卫退缩。她挣扎着乱踢着，就好像我抓住了一只袋獾。 

    “操她妈的！” 

    ＃我怒骂着粗暴地把她推到床上，我把床垫推倒在她身上把她压在下面＃种，我的体重压倒了她，我伸出右腿放在她的大腿上，让她处于控制种之下。 

    “让我走，你这该死的、狗娘养的、拇指粗的小鸡巴杂种！！” 

    我咬牙切齿，她身上沁出汗水，变得又滑又腻， 

    “现在，你该知道我的鸡巴比根拇指大那么一点了，嗯哼？！” 

    行她持续了一分钟，我作为一个男人是多么的失败啊，我都不能使一只行览小白鼠在床上安分守己，我是多么想让码头后面的小巷子里酒吧间览里的那些水手们操烂这个臭娘们。 

    “你他妈的怎么在这儿？”她说。 

    妹“我住在隔壁，我正往外运垃圾，我注意到车库的门打开了。房子前妹面的是你的凌志车，是吗？你用那辆旧车折价换的新的？” 

    她怒骂着证实我的推测是对的。 

    档“我打赌你发现了车库的钥匙然后自己就进去了，你真是个差劲儿的档盗贼，让那门象那样的开着。” 

    父“你是个差劲儿的男人，袭击一个女人，你感觉自己很强壮吗？你不父感觉自己野蛮吗？” 

    “是够野蛮的，在你对我的后背做了那些之后，我领教了真正的野蛮。” 

    我略微松开我的双臂，贝弗丽没有试图钻出我的手掌心。 

    “你在这干什么？” 

    亮“我要见见那个杂种的老婆，我要告诉她，她该死的丈夫瞒着她都做亮了些什么。” 

    ＃“她知道了，他告诉了她。我也告诉了她。这就是为什么丹告诉苏茜＃，他再也不能见她的原因，他再也不想去欺骗他的妻子了。” 

    “是的，他是个他妈的英雄。” 

    构“他不是个英雄。他的行为象个傻瓜，我这样告诉他的。但是他真的构哪关心苏茜，非常的在乎。而你扮演的溺爱的老母鸡则纯粹是扯淡，哪怂你这么愤怒仅仅是因为当你认为你正该和丹耳鬓厮磨的时候，他却怂甩了你，这真是太没有面子了。对吧？” 

    览另一回合的破口大骂和剧烈翻滚开始了。她的身体扭动着转向我的怀览怂里，这真该死，否则我不会勃起的。她是个格外美丽的女人，即使怂怂她是个彻头彻底的疯子。我控制不住自己，我的直挺挺的家伙对着怂她的屁股摩擦着，而贝弗丽也停止了她的挣扎。 

    “噢～哦，我感觉到了。”她说。 

    转瞬之间她的声音从泼妇的嘶喊化为斑鸠一样的咕咕唧唧的声音。 

    “如果你放开我的话，也许我们能做点有趣的事。” 

    “决不。”我说。 

    不知不觉的对着她的屁股向前拱起。 

    “来吧。我们上次玩得挺高兴的，直到我发现你在欺骗我。” 

    她的声音轻柔颤动，充满了诱惑力。 

    舷“你也许会成为一个不错的性交对象，不过需要一点点指点。从一个舷挝象我这样的成熟女人那里，可以教给你某些你甚至从没想象过的东挝西。” 

    汉她慢慢的舔着她的嘴唇，她湿漉漉的舌头闪闪发光，“我知道你喜欢汉和我性交。” 

    我的确非常想那样。尽管我知道贝弗丽象一只狼獾那样危险。 

    乙“我不喜欢让我的生活步入那样的台阶：让我的后背看起来像是曾被乙档一只九尾猫蹂躏过的样子。那滋味真他妈的够刺激。要是再来一次档妹的话，当我逃走的时候你又会去找你的枪了。所以如果我说对于我妹们共度的那晚没有任何留恋的话，你会原谅我的。” 

    “噢，来吧。我没有枪。” 

    “你没有？” 

    “当然没有。我太生气了，我想吓唬你一下。” 

    “你做到了，吓得我屁滚尿流。” 

    “我也把你操的屁滚尿流的，不是吗？” 

    她对着我的腹股沟旋转着屁股。 

    烫“你上次还没干完事呢。我还没感受到你在我体内射出来呢。哦，我烫汉太想体验一下了，感受你的鸡巴在我体内痉挛着颤抖着，喷射出热汉揪乎乎的精液。这是我最喜欢的乐章：我感受着我的情人在我体内射揪种精，感受他射出精液，喷进我的子宫深处，并且鸡巴在我体内还一种直硬着。” 

    适我克制不住自己了，她的话语充满诱惑，她身上汗津津的，抚摸起来适烫是那么美妙而且闻起来是那么淫香，我回想起了那个晚上，在她的烫体内那种感觉是多么的…… 

    我对着她挤了挤，让我自己闻着她的秀发。 

    亮“来吧，宝贝。让我们休战，好好乐上一乐，象你说的，丹不在这里亮了，对我来说这不应该成为一个白白浪费的旅程。” 

    她把她的屁股正对着我的骨盆，哦上帝，她感觉起来真的挺棒的。 

    膊我的骼膊正环抱着她的前胸，我激烈的和我强烈的性欲做着斗争，手膊不由自主滑上她的乳房轻轻的捏着。 

    “你真的闻起来挺香的。”我承认到。 

    “怎么样？感觉不错吧，”她说。 

    “我的嘴会让你感觉到更好的，哦甜心，亲亲我吧。” 

    破她转过头，淡蓝的眼睛里放出诱惑的光芒，努着红红的嘴唇吸引我去破品尝。 

    挝耶稣啊，我向前对着她的屁股挺动得更剧烈了，她弓起后背呻吟着，挝适我的什么自控全都无影无踪了，来吧，我是个十八岁的男孩子，她适种是个四十来岁的性感尤物，看起来象是哪家脱衣舞夜总会舞台上的种职业舞娘，正在一根柱子上爬上爬下。 

    我完蛋了。 

    我想要她，糟糕了，太糟糕了，我犯了三个错误。 

    览第一个错误是亲吻了她的脖子，除此之外还有那发出饥渴呻吟的贝弗览丽的嘴唇，这些消除了我对她所有引诱的抵抗。 

    热这又引出了我第二个错误：我松开了紧紧的控制着的贝弗丽的前胸，热缮让她翻转过身子趴在我的身上，她捧着我的脸对我微笑着，然后她缮鞍稍稍低下面颊亲吻着我，她湿漉漉的舌头戏弄着我的口腔顶部，她鞍鬃把自己的身体压在我身上，正对着我，我把手放在她屁股上使她对鬃准我的直挺挺的家伙。 

    这时我犯下了第三个错误，也是最严重的错误。 

    怂我分开双腿，让她对着我安放下来，贝弗丽的大腿压着我，迫使我的怂双腿分得更开，更开，更开…… 

    鼢我知道什么是疼痛。当我上六年级的时候我从一棵树上掉下来摔断了鼢档骼膊，那种伤痛相当的糟糕；当我高中二年级的时候在玩英式足球档构的时候我和一个家伙头碰头，几个小时之内我都眼冒金星；我的小构狗曾经跑掉了，那种悲伤是那么的痛苦，我想我可能要死了。 

    但是我其实并没有认识到疼痛是什么，它会多么的让人无法承受。 

    览直到这一刻，当贝弗丽抡起她竖起的膝盖照直撞进我的腹股沟时，那览里我悸动的勃起物正不可救药的等待着她温柔的抚摸。 

    技我发誓当她的膝盖猛撞进来的时候，我听到一声破碎的声音，我想要技档尖叫，但那疼痛使我的肺部和喉咙麻痹了，我的肌肉一阵痉挛，我档档的身体弯成蜷曲的胎儿姿势，我的五脏六腑几乎翻转过来，我剧烈档的干呕着，我想我要死了，好痛，好痛！ 

    “感觉怎么样？你个小笨蛋！” 

    ＃贝弗丽咯咯笑着，我感觉她正在床上转来转去，但我的眼前一片模糊＃膊，我试着呼吸，试着站起来，这样我就可以用手掐住贝弗丽可爱的膊脖子，让她翻白眼，死翘翘。但是我无法复仇，我想我要死了。 

    构我听到贝弗丽在床边转来转去，冰冷的手握住我的手腕，从我的腹股构沟拉开我的骼膊，一个冰凉的东西铐在我的手腕上。 

    屯我听到一阵“卡嗒卡嗒”的金属声，我吃力的转过头，看见我的左手屯烫腕上正铐着一个金属手铐，贝弗丽用膝盖压在我的前胸，迫使我平烫挝躺着，她的手拼命抓住我的右手腕，设法迫使我的两条骼膊固定在挝佑我的头顶上，然后把铁铐的链子从金属床头板上穿过去。不久我的佑适右手也被铐住了，这样我被捉住了，处于贝弗丽的魔掌中，一切都适是命中注定的。 

    “可怜的宝贝，还起色心吗？还想要操老娘这性感的身子吗？” 

    贝弗丽一边说，一边摇摆着她的屁股。 

    “让我走。”我用嘶哑的声音说。 

    栽“噢，不，我和你的事还没完呢，如果我找不到丹报仇，我将会发泄栽抖在你身上。刚才那不过是小意思，这是给丹的，为了报复他对我女抖吵儿所作的，但是，我还没有决定该怎么对付你，让我想想，我会想吵出来的。” 

    档她从床上跳下来，离开了房间，我现在可以摆脱窒息，呼吸空气了，档哪但是我担心我的下身真的被伤害到了，我可能内出血了，我可能不哪靠能有孩子，丧失性能力！伴随着折磨人的痛苦，我的心中升起一种靠恐慌，笼罩在我的心头。 





第十四章贝弗丽的往事 

    破贝弗丽离开了大约有十分钟，我听到她的脚步声正回到楼上，我畏缩破起来，不知道她要对我做什么。 

    她带来一瓶香槟酒，一只装满冰块的金属碗还有两个玻璃杯， 

    “真是好东西！”她说，摇晃着酒瓶， 

    “珀瑞戈恩的道姆酒，很好。” 

    她倒了两杯，放在梳妆台上，抿了一小口， 

    “噢，抱歉，你被绑着，是吗，这样……” 

    蜒她在我的头上倾斜酒杯，把香槟酒倒入我张开的口中，我还没准备好蜒咽下去，甜甜的泡沫液体让我喘息着咳嗽起来。 

    “怎么那么不小心阿？”她问道， 

    “也许你喜欢这样。” 

    她在我的大腿上翻转金属碗，用大量的冰水冲淋我疼痛的大腿根。 

    档我尖叫出来，我的声音撕心裂肺，我呼唤着她的每个我能在书本上找档汉到的名字，我甚至还发明了一些，我好不吝惜的把世上最尊贵的称汉档呼冠在她的头上，我栩栩如生的描述着我被放开以后，我会为她做档怂的所有事情，我大声叫嚷着，滔滔不绝，贝弗丽只是坐在那里，吸怂吮着香槟酒，一丝满足的微笑浮现在她浓艳的嘴唇上。 

    乙当我停止喊叫，她端起酒杯一饮而尽，然后走进浴室里，回来时拿着乙靠一块毛巾，当她挨近我的大腿根的时候，我退缩着，可是她轻轻的靠揩去冰水，然后轻轻擦拭着我的睾丸。直到比较干燥了。 

    “我需要看医生，你真的弄伤了我。” 

    她转动着眼珠， 

    “小笨蛋，不用担心，你不是第一个被我踢在裆部的男人。” 

    “我她妈的相信这一点。” 

    她继续擦干我颤动的腰腹， 

    舷“人们常说：得到男人心的方法是通过他的裤裆。也就是说，如果你舷想要让男人在你的掌握之中，最好对他的睾丸下手。或者爱抚它… 

    …” 

    她用她的指甲搔着我的睾丸， 

    “或者捏碎它。” 

    她轻轻捏了捏我。 

    “这就是你为什么要带手铐来吗？” 

    “当我思考着如何复仇的时候我想到的。” 

    我试图恳求她， 

    “求求你，求求你，放我走吧。” 

    她继续让她的手环绕着我的大腿根，轻轻玩弄着我软弱无力的阴茎。 

    “不，我已经决定我要怎样对付你了。” 

    “让我走吧。” 

    “不。” 

    创她站起来给自己倒了半杯道姆酒，她又走进浴室里，我听到橱柜的门创乙打开又关上，她在找什么？剪刀？镊子？刮胡子刀？我的眼前出现乙一幅可怕的景象：贝弗丽正心满意足的折磨着我。 

    破当她回转卧室的时候，我的呼吸急促起来，但是她的手上没有拿着武破鞍器，她拿着一小瓶防晒油，那是同样一瓶，在这个初夏，里德夫人鞍帮我手淫的时候，曾用来润滑我的鸡巴。 

    排我感觉我的鸡巴骤然抽动了一下，我如释重负的快要哭出来，贝弗丽排爬上床，在我的大腿根之间忙活开来。 

    “我想你有足够的时间恢复过来。”她说。 

    “贝弗丽，求求你，别弄了……无论你要对我做什么。让我走吧。” 

    “就一分钟，怎么样，如果你让我停下来的话，我就停下来。” 

    她做作的假笑着。 

    怂她把我的腿并起来，留出足够的空档让她摸到我的阴茎和睾丸，然后怂屯她坐下来，背对着我，屁股坐在我的骨盆上，她的体重固定住我的屯档臀部，我可以从左面梳妆台的大镜子里面看到她，贝弗丽正直勾勾档的盯着我。 

    一瞬间，她的眼神有些凄迷，又有几分惆怅。 

    我有些惊讶的看着她，镜中的贝弗丽和我印象中都不一样。 

    “让我给你讲个故事。”她说到。 

    哪“从前有个女孩叫贝弗丽，在她年轻的时候，她受到了巨大的打击，哪那人是她父亲的一个朋友。” 

    适她停顿了相当长的时间，拿起防晒油的瓶子挤出珍珠大小的几滴来在适手上， 

    ＃“他的名字叫马克，最后的字母是C，而不是K，他英俊不凡，高大＃，一头黑发，宽阔的肩膀，茂密的胡须，真是十足的男人味。” 

    ＃贝弗丽撩起我勃起的生殖器，用防晒油涂抹着头部，我倒吸了一口气＃缮，贝弗丽用她的手指在我的龟头上慢慢的画着圆圈，甜美的感觉发缮抖射出颤抖一直传到我的脊椎，贝弗丽坐在我的身上，我根本无法移抖抖动我的臀部，这使得这快感更加剧烈和折磨人，我强迫自己扭过头抖对着枕头，竭力不发出呻吟的声音。 

    “我爱这个男人。”她说， 

    怂“我象一个小荡妇一样向他频频示意，我会在他的面前挺起乳房，当怂佑他要来拜访的时候，我会穿上那些短的不能再短的裙子，你会吃惊佑有多少次我掉了东西，我不得不弯下腰捡起来它们。” 

    她继续抚弄着我的龟头，如果我没有被铐在床上的话，我会跳起来的。 

    揪“他从来没有多看过我一眼，事实上，我只有大约十五岁，但是我已揪＃经是亭亭玉立，一个十足的尤物。你能想象得出我从前有多风骚吗＃？” 

    “是的。”我呻吟着。 

    鬃“三年来我用尽一切手段，就差把手伸进他的裤裆里了。我为他保持鬃＃着童贞，你能相信吗？学校里的每个橄榄球手都试图赢得我的芳心＃屯，但是我甩了他们，为他妈一个从来没有正眼看过我的男人保持着屯童贞。” 

    吵我的龟头涂满了护肤液，十分光滑，贝弗丽的手上沾满了从顶端释放吵屯出来的前列液，我的心几乎要跳出来了，看着这个美艳的中年女人屯舷玩弄着我的阴茎，感觉就象做白日梦一样，这噩梦活生生的变成了舷鬃现实，她举起防晒液的瓶子，随着一大声“噗”，一大团白色的乳鬃状物流满了她的手上，我可以闻到椰子的味道。 

    ＃贝弗丽用她粘糊糊的手掌包裹着我的肉棒，开始上下抽送着，不很快＃缮，只是涂满我的上上下下，但是那感觉真好，我象个小公牛一样的缮呻吟起来，贝弗丽不理睬我的痛楚，继续讲着， 

    ＃“在我十八岁生日的那天，马克没有送贺卡，或者礼物，什么都没有＃，我的心碎了，我哭得无法入睡，我，为了一个男人而辗转反侧，” 

    档她现在为我手淫的速度加快了，她的手抽送时发出滑润的“噗呲噗呲档鬃的”声音让我疯狂，我看见她闪光的血红指甲在我的阴茎上下滑动鬃着，几乎要让我泄出来了。 

    她继续着刚才的节奏，用她光滑的粉拳实实在在的锤打着我， 

    浇“他让我仰面躺着，奸淫着我，他把我的大腿扛在肩膀上，抓住我的浇鞍脚踝，把我的大腿分开，连续捣撞着我，直到我哭喊起来，然后他鞍挝把我象个洋娃娃一样抱起来，然后躺下来让我坐在他的身上，他让挝档我骑在他身上，我不得不在他的鸡巴上上下移动，他把我的手腕抓档＃得太紧了，我叫出声来，然后他按下我的头，把我拉过来跪在那里＃热，从我身后操我，像狗一样的操我，操的我直求他射到我的里面，热览让我受孕，我泄了好多次，我想会心力交瘁的。然后，当他射在我的览汉里面，我感觉他的精液喷涌进我的体内，就象融化的岩浆，他射了汉好长时间，射得太多了…… 

    我确信我会怀上他的孩子。“ 

    她放慢节奏，感觉我快到极点了， 

    贩“然后他坐在我的胸口上，他的鸡巴不是很硬了，他把它放在我的乳贩适房之间，在我的乳沟之间来回滑动，当他又变硬了的时候，他用大适种手抓着我的脸，让我的嘴唇靠近他的鸡巴，口交着，他操着我的嘴种＃直到我感觉又变大了，我想他可能会噎死我的，然后他又射出来了＃，每一滴乳液都喷射进我的咽喉里，我全部咽了下去。” 

    父一个颤抖划过我的身体，我在极点的边缘颠簸着，我所需要的就是贝父适弗丽让我发泄出来，伴随着她光滑的手掌抽送着我，脑海中想象着适十几岁的贝弗丽被公驴一样的男人蹂躏着，我挺不了多久的。 

    妹“他和我做爱的整个过程没说一个字，直到他离开，你知道他说了什妹么？” 

    “不知道。” 

    快感加剧了，我的高潮就要爆发。 

    “他叫我小婊子，母狗，下烂货，他说他要为别人毁了我，永远的… 

    栽…他说在我的余生里。每当我性交的时候，我会希望那是他的鸡巴栽佑在我的体内，我一闭上眼睛，就会浮现出他操我的景象，他会永远佑印在我的心中。” 

    档我呻吟着射出来，精液从我的阴茎里喷发出来，我的臀部丝毫动弹不档揪得，这让高潮更加强烈，我喷射的如此强烈，以至于我的一股精液揪排居然窜过她的肩膀，滴落在她的后背上，那感觉真爽，让我有些害排栽怕，担心这个疯女人既能够让我感到极度兴奋，也会继续把我链锁栽在床头上，准备更残酷的手段来对付我。她下一步会做什么？ 

    我的呼吸平缓一点之后，贝弗丽说道： 

    “你想知道故事是怎样结尾的吗？” 

    “是的，”我无力的颤抖的说道。 

    汉“我的邻居有个家伙叫托尼，他甚至比马克还要魁梧，如蛇蝎一样心汉狠手辣。 

    靠一天，我到他的家中，露出我的阴户，为他口交，然后和他上床，疯靠怂狂做爱，之后他拜倒在我的石榴裙下，对我俯首帖耳，这时我告诉怂＃他马克已经夺去了我的童贞，夺去了我正准备献给托尼的处女之身＃，后来，托尼跑去把马克揍的屁滚尿流，打断了他的腿和六条肋骨汉。我决定去往加利福尼亚，尝试在那里生活会是怎样的，我离开之汉后的日子里，再也没有听到托尼和马克的消息了。“ 

    她转过头深深地盯着我的眼睛， 

    “这个故事的寓意是什么呢？” 

    “我不知道。”我呜咽的说到。 

    她的长指甲的双手紧紧攥住我的把儿，用力拉扯， 

    “寓意就是，” 

    随着疼痛的拉扯，她一字一顿的说道。 

    “不……要……惹……我！” 

    汉当她松开我的时候，我哭了，我乞求她，我恳求着，我为我所做过的汉乙和没做过的每一件事情道歉，她毫不理睬我，她伸手从皮包里掏出乙换一根香烟，她点燃香烟，坐回到椅子里不停的吸着，吐出的烟雾缓换＃缓升上天花板，我的话语是否多少对她有些影响，她没有表露出来＃吵，她把烟灰弹进一个敞口的玻璃碗里，那是她从梳妆台上拿来的，吵鞍抽完烟她在那里熄灭烟屁，她喝了一小口香槟酒，再次把手伸进皮鞍包里，掏出一管口红，她小心翼翼的再次涂抹她丰满的嘴唇。 

    我问到，不下十次了， 

    “贝弗丽，求求你，你要对我做什么？” 

    她在镜中看着我，她恶魔般淡蓝色的眼睛眯成一条缝， 

    “我要对你做什么？” 

    她走回到床边，来到我的身边， 

    档“我要强奸你，就象马克强奸我那样，我要彻底毁掉女人在你的心中档览的形象，我要夺去你的童身，我要从头到脚的凌辱你，在你的余生览父里，当你性交的时候，你会希望和你性交的人是我，而不是其它某父个小骚货。” 

    “而且” 

    她边说边低下鲜红的嘴唇，凑到我软塌塌的阴茎， 

    “我想我会喜欢这样的，你不这样认为……” 

    让我绝对惊讶的，她把我的阴茎放进嘴里，开始给我一个热烈的开场。 

    “你在做什么？”我呻吟着， 

    屯毫无疑问，她想折磨我，摧毁我的心灵，她要实现这个邪恶的壮举，屯通过… 

    …帮我手淫，然后是口交？我有一种不详的预感。 




第十五章我是男子汉 

    览我也有一种美妙的感觉，很棒很棒，像阳光一样从我的阴茎里扩散出览乔来，贝弗丽吸吮着我的阴茎，就像当年的胡佛夫人一样的狂热，她乔适亲吻着，舔动着，吸吮着，吸着吸着直到我的脚趾蜷曲起来，我开适膊始乞求：“求求你，求求你，慢一点，轻一点，轻一点，啊不……膊不！” 

    挝她把我的鸡巴吸进嘴里，用她的舌头搅动着，她长长的手指用力扯起挝妹我的肉棒，我紧闭双眼，让快感流过全身，然后我睁开双眼，向下妹面我的大腿根望去，确信这是实实在在发生的，而不是幻觉。 

    鬃我及时睁开眼，看见贝弗丽从我闪亮的龟头上抬起头，噘起嘴唇，把鬃＃嘴探进我的肉棒底部，她来来回回反覆数次，她的嘴唇紧紧含着我＃照，她滑溜溜的舌头在我紫色的龟头上打着转儿。太美妙了，我想让照妹这一刻继续再继续，但是就像打碎一个鸡蛋一样，她让我的梦想破妹灭了。 

    热我分开双腿，弓起屁股，发出一声绝望的呻吟，我的精液喷射进她湿热适润的嘴里。她继续吸吮着直到我的睾丸有节奏的痉挛平息下来，但适父是她并没有停下来，她继续“啧啧”的吸食着。之后我的龟头变得父屯更加敏感，以至于她的舌头的每一次爱抚都让我抽搐和扭动，极度屯种痛苦的尖叫，她继续吸吮着，即使我恳求她停下来，她吸吮着我，种直到她想停下来为止。 

    档当她停下来，我泪流满面，我全身大汗淋漓，腰酸背痛，我的阴茎痛档舷得尤其厉害，２４小时内四次让骨髓融化的高潮让我感觉我的睾丸舷贩像一块旧餐巾一样被拧干了，别怪我，我想要上窜下跳，用最大的贩肺活量尖叫，惊动所有的邻居： 

    “我是头公驴！！” 

    汉但是我跳不起来，我仍然被铐在床上，真令人扫兴，我只是想回家好汉好睡一觉。 

    亮贝弗丽倒了另一杯香槟酒：“你知道，我不得不承认，我不再怨恨丹亮了。” 

    怂她喝了一小口香槟酒：“他和苏茜不合适，苏茜需要一个对她百依百怂顺的男人，一个她瞥一眼就会丢魂儿的男人，丹对她来说太强壮了。” 

    “很高兴看到一个母亲这样关心她的女儿的幸福。” 

    我说完之后畏缩起来，这是个好的时机把挖苦的程度减到最小。 

    鬃她大口的喝着香槟酒：“如果苏茜是你的女朋友，你会尽你所能为她鬃乙做一切事情取悦她吗？她所要求的任何事情？为博佳人一笑，牺牲乙一切也在所不惜？” 

    ＃我回想起我第一次见到苏茜，和丹一起在她的家里，那时她走出房门＃＃，蓝色的短裙下面穿着白色的比基尼，她是那么高兴看到我们，哦＃蜒，是看到丹，我试着想像如果苏茜那样深情地望着我我的感觉是怎蜒样的，我想那种感觉会是“无法形容的”。 

    “我想我知道答案了。” 

    排“丹不会那样做的，他是个男人，强壮的，你只是个男孩子，一个让排女人像木偶一样玩弄的小男孩。” 

    档我暴怒起来：“我是个男子汉，足以让你躺在床上，四脚朝天，乖乖档浇的让我搞。或者你更喜欢十几岁的男孩子，因为成年男人让你难以浇接受？” 

    抖贝弗丽放下酒杯，很慢，很慢的，房间里出现可怕的宁静，我担心我抖档对贝弗丽说过的话有些过头了，我被吓呆了，被铐着躺在那里，她档的嘴角略微翘起， 

    父“看起来，”她说：“你很勇敢，说出这样的话，虽然愚蠢，但很勇父乙敢，顺便说一句，你错了，我不会去猎取高中生的，你其实是我第乙缮一个上床的少年。即使我是少女的时候，我也只勾引年长者、大学缮烫生，我朋友的父亲和兄长们。十几岁的男孩子让我感到无聊，他们烫热太不成熟了，太轻浮，他们可以玩个通宵，但是摸上几下，就可以热让他们射的你全身都是。” 

    哪她喝光剩余的香槟酒，长久的恶狠狠的看着我：“我应该向你道歉，哪热你不是个普通的男孩子，你的举止也不轻浮，你身上有些东西……热让你很迷人。” 

    “是否我迷人的足以让你放我走？” 

    佑她大笑起来：“不，你不是寻常的男孩子，但是你也不是成年人。你佑＃应该尝试第一次碰女人的滋味，我会用我的阴户为你的鸡巴作洗礼＃，完事之后你就会成为一个男子汉。” 

    抖她挨着我坐在床上，用她的指甲玩弄着我的阴毛：“一个在他余生里抖＃都会朝思夜想着我和我的肉体的男人，当他和别的女孩上床的时候＃，就会看见我的形象在他眼前跳舞。” 

    她爬到我的身上，提起我的软乎乎的鸡巴，用手快速的摇动着。 

    哪“硬起来啊。”她咕哝着：“像第一次你和我上床是那么硬，那时候哪你是那么硬，”她摇动着我的肉虫：“那么的大。” 

    “我真的累了。”我说。 

    汉“我知道你累了，你认为我为什么要为你手淫和口交？当我操你的时汉档候我可不想你在我享乐之前就射出来。所以我稍稍降低你的性欲，档挝当我操你的时候，那快乐是属于我的，不是你的。我要你坚持住，挝我现在所要做的就是，让这个大鸡巴像石头一样坚硬……” 

    她挤压着我有弹性的肉棒。 

    挝我的身体要裂开了，另一方面，我不想给贝弗丽这样的满足感，她认挝览为正在夺走我的童身，再者说，我也不是处男了，这就可以让贝弗览舷丽和我大干一场明白她没有夺走我的童贞，我不想拜倒在贝弗丽脚舷亮下，但是如果贝弗丽征服了我，意味着我被一个绝对美妙的娘们操亮构了，我有什么可抱怨的？我有我的原则，但是我愿意尝试一下，如构果那意味着大干一场。 

    适我为里德夫人做过各种傻事，为什么不能为贝弗丽做同样的事？尤其适是我被铐在床上，无法反抗。 

    汉唯一的难题就是我的鸡巴，始终软得像面条，即使是一个十八岁的男汉孩子也要喘口气，贝弗丽继续试图恢复我肉棒的雄风， 

    屯她爬到我的身上，趴在我的肩膀上，跨骑在我的头上，她分开她的大屯挝腿，更大，更大点，我感觉到我大腿之间开始颤抖的抽搐，我想要挝乙我的鸡巴进入那里，我必须先硬起来，这看起来不容易，但是我愿乙意这样做。 

    她使自己逐渐的靠近：“这看起不垂涎欲滴吗？” 

    档她摇动着她的屁股，贴得越来越近，越来越近，直到她纤细的阴毛搔档哪到我的鼻子上，她在我的脸上到处摩擦着她的骚屄，我从她大腿根？fontcolor=#fff8f0>哪行墓捣炖锾а劭醇？弗丽正低头盯着我，她的猫眼灼灼放光……她的行性欲像热量一样四射。 

    “那是不是看上去很好吃呢？” 

    栽她持续做着，大腿分得更开，向前滑动最后一寸，这样她的阴唇就压栽妹在我的嘴上：“尝尝看，你会喜欢的，”她舔着她的嘴唇：“你会妹迷恋上这个的。” 

    我想：“你也会的。” 

    吵当然，我只品尝过一次女人的阴户，但当我用我的舌头让里德夫人泄吵热出来的时候，我认为我是这方面的天才。从那时我就学会了这项狂热热动作大概的技巧，当我品尝阴户的时候，我充满了狂热。 

    热我的舌头滑出来，围绕着她的阴蒂转了几圈，然后我抬起头，把我湿热蜒润的舌尖伸进她柔软的花瓣里，她尝起来和里德夫人的味道不太一蜒样，味道更浓、更酸涩一点，但是一样的令人兴奋。 

    档我把我的脸整个塞进她的大腿叉，拖着我的舌头沿着她的洞口一直来档览到她的阴蒂，我让我的舌尖快速舔动着她的阴蒂，我抬头看到贝弗览档丽整个身子僵硬了，我重复着同样的动作，当我的舌头滑过她的阴档蒂，贝弗丽倒吸了口气，然后发出一声微弱的“噢。” 

    览我几乎疯狂的在她身下忙碌着，我向前翘起头把我的脸埋进她的肉缝览汉里，我把她的阴蒂叼进嘴里，吸吮着，贝弗丽把她的双手放在我的汉后脑勺上，迫使我的脸更深的侵入她的肉缝。 

    “好的，好的，好的，你做得不错。”她呻吟着。 

    “你……哦……哼啊哈……继续啊。” 

    怂她假装她仍然控制着局面，但是我知道得更清楚，我迫使她向前移动怂挝她的阴户凑近我的脸，她温暖的汁液流满了我的下巴和脸颊，因为挝我舔得她无法控制。 

    “宝贝……” 

    鬃当我用柔软的嘴唇亲吻她的阴蒂时她呻吟着，她不再硬撑了，她喘息鬃着，两眼紧闭，一言不发，我的嘴带给她的快感让她惊讶。 

    “让妈妈感觉真舒服，让妈妈感觉真她妈的舒服……” 

    她把双手放在我的后脑勺上，让我吸吮的嘴唇和她的阴户黏在一起。 

    膊她的脸扭曲了，那表情有些惊讶，有些狂乱，有些原始的性欲，她并膊不喜欢这样的事实：我正让她感到这种快感。 

    舷但我可以说这种感觉真的很美妙，她再也顾不了许多了，她的奶头像舷橡皮头一样伸出来，她一遍一遍的舔着嘴唇，紧闭起双眼。 

    缮“你日后可能会相当麻烦。”她从牙缝里说出来：“你也许会让我泄缮身的，如果我让你这样的话。” 

    鬃她向后伸出右手，摸索着我快速变硬的鸡巴：“差不多了，你差不多鬃准备好性交了。” 

    吵我在和时间赛跑，让贝弗丽在我的鸡巴硬的足以让她操我之前达到高吵挝潮，我想让她泄身，这是一丝自豪。这对我来说几乎不可能，闻着挝挝无法抵御的骚屄的味道，想到这个尤物就要坐在我身上把我的勃起挝蜒物深深的塞进她的体内，这个美梦正要成为现实，我只想让这个梦蜒鬃延迟一下，直到我让她泄出来，让她知道什么是男孩子，什么是男鬃子汉。 

    我“咕噜咕噜”嚼着她的阴蒂，然后开始疯狂的吸吮起来。 

    “啊啊啊……”她喘息着：“你在干什么？” 

    创她现在不那么滔滔不绝了。她正低头盯着我，她的嘴唇紧闭，她的头创垂向一边，她越来越快的向我的脸挺动她的屁股。 

    “准备好性交了？”她用梦呓的声音问道，这个问题更像是问她自己吵。我把嘴张大一点，用舌头沿着她的阴蒂边缘舔着，她发出一声长吵长的呻吟，充满性欲和绝望。 

    父她停止抚摸我的鸡巴，把两手又放在我的脑袋上，推挤我的舌头更深父破更深的进入它的肉缝里，她更拢紧她的大腿，包裹着我的头，她抬破吵起手捧住她的奶子揉着，她用她长长的指甲捏着她的奶头，使劲拉吵换扯着，太用力了，她的奶头伸长几乎有半英寸，然后啪的一声弹了换回去，让她柔软而有弹性的乳房轻轻摇晃着。 

    “不对劲啊……” 

    档她光滑的大腿开始颤抖，然后更紧的夹着我的头，她的阴户紧压着我档技的脸，我几乎要窒息了，我的头被更深的埋进她潮湿的大腿根，她技档继续夹紧大腿，拧着她的奶头，同时我的舌头和嘴继续以一个扭曲档的速度忙碌着。 

    适杰姬（里德夫人）泄身的时候是嘤嘤呻吟的，当贝弗丽泄身的时候却适是嗷嗷嚎叫着，像个野兽，像只发情的母狗。 

    “啊啊嗷嗷嗷……” 

    她尖叫着，起码给我这样的印象。 

    挝“你这个母狗养的杂种！！！”她哀嚎起来，因为我让她达到高潮，挝适我想这有一点无情：“没想到你会让我泄出来！！我只是想你让我适湿一些……啊啊啊，上帝啊，妈的！舔我！舔我！！！” 

    种她的声音好大，持续了好长一段时间，尖叫着、咒骂着、呻吟着，以种靠至于我想可能会有人报警。所以我更快的舔着她，因为眼下我最想靠看到的就是警察了。 

    亮“噢，甜心，宝贝。”她边说着滑落在我身边，从我的脸上挪开湿透亮了的骚屄。 

    挝她的目光露出野性，和以前不同，她没有恼怒，她正处于饥渴，她把挝档我的勃起物抓在手里，蹲坐在我的腹股沟上，她摇晃着屁股直到我档创的鸡巴寻找到她的蜜穴，然后她把屁股朝我的肉棒沉下，从上往下创刺入自己体内，那湿润的天鹅绒般柔软的阴道包裹着我。 

    舷我闭上眼睛，弓起后背，我第一次进入贝弗丽体内的时候，我被一个舷挝稀薄的避孕套隔开她那温暖柔滑的阴道，没有避孕套完全不同了，挝热我的阴茎感觉好像浸入融化的黄油里，她分泌的汁液和挤压我的嫩热肉壁，那感觉太好了，我不再关心我是被铐在床上的了。 

    乔贝弗丽蹲坐在我身上，在我的肉棒上上下抽插着自己，她的大腿肌肉乔档强壮，使她上窜下跳像个长耳大野兔，她对着我的骨盆一次又一次档＃的撞击着，让我的整个鸡巴没入她的体内，撞击得我多少有点疼痛＃，我想我会一直痛到明天的，我确切的知道这一点。 

    父但那是明天的事了，今天我只是躺在那里，享受着看着我的鸡巴在贝父览弗丽美妙的阴户里进进出出，这看起来不错，感觉起来更妙，但这览档里有个问题，我的鸡巴消耗太多，我不知道我是否能射精，我担心档挝的是，如果我无法射精，贝弗丽会一直这样蹲操着我，直到床或者挝我，四分五裂。 

    即使蹲操一百多下之后，贝弗丽仍然不累：“你插进来得可真深啊！ 

    ”她尖叫着：“你这个她妈的童子鸡，我会操得你噩梦连连的。” 

    乔即使是在做爱中她也是个泼妇，但是个漂亮的泼妇，做起爱来像只发乔挝情的母老虎。她完美的乳房跳动着摇摆着，我想把手放在上面，用挝热我的手指拨弄她的硬撅撅的奶头，揉捏那柔软富有弹性的嫩肉，当热靠然我做不到，我只能用爱抚的目光看着她的乳房来满足自己，它们靠换肯定是经过整形的，如果真是那样，我的上帝，她的整形医生应该换获奖。 

    览最后她的腿累了，她把膝盖放在我的两胯外面，在我的上面慢慢的起览档来和下落，她的屁股一起一伏的在我身上，像个肚皮舞娘，她的阴档鬃道爱抚着我的麻酥酥的龟头的每一细微之处，她张大口呼吸，她的鬃档嘴角扭曲着，充满蔑视和性欲，她倒身下来野蛮的亲吻着我，把我档舷的舌头吸进她的嘴里，吸吮着，同时她的阴户继续在我的鸡巴上上舷下滑动。 

    挝我快接近高潮了，贝弗丽身子离开，然后把她的奶头塞进我的嘴里，挝我贪婪的吸吮着它，我的嘴唇和舌头弄得它更硬了。 

    “噢噢噢……”贝弗丽斯斯低语着，我吸吮着她的奶头。 

    ＃“哦，马克，”她说，轻柔的让我几乎听不到：“噢，马克，操我吧＃，我喜欢这样，我爱你。” 

    她的屁股摇动得更快，更快：“马克……马克……” 

    鬃她又蹲在我的上面，抓紧我的屁股，像玩假阳具一样的操着我，她对鬃揪着我向下反覆撞击着我的屁股，她的下巴收缩在胸前，看着我的阴揪茎在她身体里滑进滑出，她开始颤抖起来：“噢，马克！” 

    怂她呜咽着，颤抖的更厉害了，她的奶头红肿，像石头一样硬，我知道怂挝她要到达另一次高潮了，我也快了，她操得我越来越快越来越快，挝我的鸡巴头始终没有偏离角度，自始至终在她的体内滑进滑出。 

    照贝弗丽让我的鸡巴始终留在她体内，她深红的嘴唇慢慢绽开，露出夸照种张的微笑，她喘了口粗气，她的手指甲擦过我的两肋，感觉这她的种指甲触摸着我，抠进我的身上，这足以把我带入高潮， 

    “贝弗丽！！”我低声嘶鸣着，在她体内射精了。 

    父我耗尽的睾丸紧缩起来，稀疏的喷射从我的阴茎流过，一阵极度的快父揪感划过我的身体，我不知不觉的抬起屁股，试图让我喷发着的顶端揪父尽可能深的进入她的体内，终于过去了，当我停止射精，贝弗丽的父高潮也接近终点了，她自己松软下来，把头靠在我的胸口上。 

    “噢，马克。”她叹息着。 

    挝我不知道她的脑子里正想些什么，我也不想知道。她要是呻吟着叫着挝膊我的名字就好了，但我没什么可抱怨的，我一句话都不想说，我说膊不出来。我完事了，无需我多言，也不需要我做什么。 



第十六章告别昨天 

    梃贝弗丽伸直腰坐起来，深呼吸一口新鲜空气，好像她刚做完一小时的梃怂瑜珈而不是玩完我，她摇摇晃晃的在床上站起来，高高凌驾于我，怂＃她外面的阴唇粘满了我的精液，她闭上眼睛，象只猫一样伸着懒腰＃浇，手指甲摸到了天花板上，她从床上跳下来，我惊讶她仍然身手矫浇技健，然后，又让我惊讶的是，她穿上了短裤和衬衣。她穿好衣服，技捡起手铐钥匙走到床边，我感到她在我后面摸索着铁手铐， 

    “我得到了我想要的，”她咕哝着， 

    档“我报复了你，我的手，我的嘴，我的舌头，我的阴户将会萦绕在你档的余生里。” 

    我想， 

    “不，不会的，” 

    鞍我闭上眼睛，脑海中回忆着刚才的事情，我只是愚蠢的被一个放浪的鞍技半老徐娘操了，我得到了享受。我所要做的就是获得自由，过去的技＃几小时将会成为珍贵的记忆。我所要做的就是等待贝弗丽打开手铐＃，等一会，再等一会，她就会放我走。 

    我睁开眼睛，贝弗丽正低头盯着我，就象刚刚瞄上一只硕鼠的鹰， 

    “你在干什么？” 

    她审问到，她的声音充满威胁的振颤， 

    “什么？没……没什么呀。我只是等你放我走。” 

    她跪在我的身边用她长长的指甲抓住我的下巴， 

    “你在……笑？” 

    我感觉好像我从来没笑过似的， 

    “没有啊。”我叫到。 

    她从床上跳起来把腿放在我的胸前，跨骑在我身上， 

    “你在笑！！！”她嘶嘘着， 

    “你喜欢我操你，你不该喜欢的！” 

    她现在尖啸起来， 

    热“你应该痛苦万分才对！我要你她妈的一生都受到创伤！可你他妈的热却在笑！” 

    她把两手放在我的胸口，盯着我的脸， 

    破“你为什么在笑？当马克奸污我的时候，我几个月都没笑！当我一星破膊期后来月经的时候，我知道我并没有怀上她的孩子，我发誓我再也膊哪不笑了！在大学的时候我上过一大群处男们，我操过我所有女友的哪栽男朋友，他们的都要崩溃了，不是盼望我耗尽他们的睾丸，他们就栽怂再也不会勃起了。当我和他们干那事的时候，他们从没他妈笑过，怂所以我再问一次，你她妈的为什么笑！？” 

    种我想不出答案，我的大脑一片空白，我的嘴唇颤抖，我害怕了，害怕种直接去想，或者快速去想。 

    舷这时贝弗丽找出了答案，也许是我的眼睛流露出什么，她退后一步好舷像看到了恐怖的事情， 

    “噢，上帝！你……你不是个处男，是吗？” 

    我仍然说不出话，但不用我说，她也知道。 

    “告诉我出了什么事了。” 

    我没有回答， 

    她跳到我的屁股旁把手伸进我的大腿根， 

    “告诉我，否则我会象剪纸刀一样，做我对你的后背做过的事情。” 

    我恍然清醒过来， 

    “是的，我不是处男。” 

    哪“我第一次见你的时候你是个处男，你骗不了我的，我从你的鸡巴上哪能感觉出来，当你操我的时候。” 

    “是的” 

    她一寸长的指甲挖进我大腿内侧柔软的肌肉， 

    照“那么出什么事了，从那时到现在你是怎么失身的？告诉我，告诉我照真相，不然我会你的鸡巴跳抽筋舞，” 

    她的另一手威胁的绕过我的大腿根，食指下弹，让我鸡巴来回摆动。 

    “那是昨天的事！”我说， 

    声音很大， 

    我希望我声嘶力竭的声音会让她平息下来。 

    “昨天？”她说， 

    好像她不相信，她的指甲搔挠着我， 

    “和谁？谁先我一步夺去了你的处子身？” 

    我犹豫了，就一下，她用拇指和食指的指甲夹住我软塌塌的鸡巴， 

    换“我知道你喜欢我的指甲抓挠你，如果你不告诉我的话，这次你就不换会喜欢我抓挠你的方式了，” 

    “是里德太太！”我哭喊道。 

    她的眼睛眯起来， 

    “谁的……太太？” 

    “里德太太！杰姬！丹的老婆！。” 

    父我以前从来没见过贝弗丽惊愕的样子，也许没人见过，自从马克把贝父览弗丽滑溜年轻的大腿放在肩膀上，把舌头插进她甜蜜的处女阴道以览来就没人见过，不管怎么说，她此时震惊了。 

    “你和丹的老婆上过床？” 

    “是的。” 

    “昨天？” 

    “是的” 

    “在这里？” 

    她低头看着床。 

    “不，在城里的一家旅馆的房间里。” 

    “等等……等等……” 

    她需要时间整理头绪， 

    “告诉我每一件事。” 

    她坐在我的骨盆上，在我的奶头上排列开她血红的指甲。 

    “每一件事。” 

    档我讲述着，按部就章毫无保留，我告诉她我和杰姬的整个故事，从我档烫第一次见到她就对她产生性欲，到第一次在她的浴室里手淫，到那烫适天下午我在旅馆里和她做爱。当我讲到约翰逊先生在午夜追捕我的适亮时候贝弗丽笑了出来，当我讲到丹利用我当诱饵转移贝弗丽的注意亮适力，与此同时他和她的女儿苏茜分手，她眼中冒血，我告诉她每件适吵事情，当我讲完了，我闭上眼睛，祈祷贝弗丽不会用指甲把我当香吵肠切了。 

    创我听到她呼出一口长长的迷茫的气息，她从我身上爬下来，就好像她创从一匹马上下来，我睁开眼，她正微笑的看着我， 

    哪“你竟然背着丹勾引他的老婆，我不得不说，我印象深刻，我太低估哪你了。” 

    她穿上鞋子，然后居然大笑起来， 

    行“你可真让人着迷，我真想知道几年之后你会成什么样，那时你会多行些岁月的痕迹……” 

    “我会住在修道院里。” 

    乔她又大笑起来，一个愉快的，真诚的大笑，这真的让我放松了不少心乔情， 

    “我希望不会，我也许某一天会再来看你的，” 

    她收起手铐钥匙，我叹了口气，自由近在眼前。 

    但是她没有打开手铐，她把钥匙放进皮包里，走向门口， 

    “等等，等等！” 

    我尖叫起来， 

    “放我走！” 

    她转过身，眼中闪烁恶作剧的光芒， 

    鞍“噢，不，不不不，你又一次骗了我，所以我必须再次报复你，我将鞍把你留在这里。” 

    她朝我走回来，温柔的，轻轻的，亲吻我的嘴唇， 

    “再见，情人。” 

    照“不！求求你！没人知道我在这里！贝弗丽，你不能就这样把我留在照这里！。” 

    她停在门口，把手伸进皮包里掏出她的手机， 

    “你家的电话号码是多少？” 

    “什么？” 

    哪“我会给你家里留个口信，让你的妈妈和爸爸听的，我会告诉他们到哪哪里找到你，给我号码。” 

    “不，求求你” 

    我祈求着。 

    她啪的一声合上电话， 

    “好吧，我相信警察最终会发现你的，也许，一天之后。” 

    我紧闭双眼，告诉她号码，她拨通后等待着……等待着……然后， 

    挝“HI，我是贝弗丽，安迪的一个朋友，刚刚几小时前我和他在邻居的挝档卧室里共度了一段非常、非常美好的时光，出了一点小小的意外，档屯但是如果你象我一样了解安迪，就不会惊讶，他此时有点小小的意屯父外，所以当你回家的时候他不在那里不要惊慌，可是你可能需要到父隔壁来一趟，看看他是否需要什么帮助才能回家，谢谢。” 

    她挂了电话， 

    “通常谁先到家，你母亲还是你父亲？” 

    “妈妈” 

    我喃喃着。 

    挝她微笑起来从皮包里掏出口红，小心翼翼的涂抹在嘴唇上，然后她朝挝屯我弯下身子，靠近我的大腿根上方肚皮长长的吻了一口，让人无法屯忘记她留下的鲜红的口红印。 

    “我想我得等下去，看你如何解释这一切，”她说， 

    她走出了房门。 

    “再见，贝弗丽。”我说。 

    她穿过房门的停顿了一下， 

    “再见，宝贝……暂时的。” 

    挝我听到脚步声逐渐远去，下了楼，出了大门，她走了，我独自一人，挝我所能做的就是躺在那里，等待着一场劈头盖脸的唾骂。 

    挝现在是上午九点，妈妈直到下午五点才会回家，爸爸可能要到六点，挝我被铐在床上，我要撒尿，这真是一个糟糕的下午。 

    侣我睡着了，疲倦胜过了我心中揪心的烦恼和膀胱中的强烈的压力，当侣哪妈妈找到我的时候，如果她找到我，解释可能会是，噢，不可能，哪浇那将会是一个很糟很糟的场面，但一切都晚了，此时我已经精疲力浇竭了，我别无选择，只能休息、睡觉。 

    舷里德家床头几上的电话响起来了，这吓的我屁股尿流，它又响了，我舷佑想他们还没来得及切断电话，电话又响了，我看着停摆的钟表，只佑技有11：45，耶稣啊，会是谁呢？里德家的答录电话滴答响起，我听技见杰姬带有呼吸的声音要求呼叫者留下口信，然后…… 

    “安迪，如果你在的话，拿起电话来，” 

    我熟悉那声音， 

    “爸爸！”我无助的叫道， 

    他不可能听见我，停顿了一下，我听见他喃喃自语， 

    “耶稣基督啊，……安迪！” 

    停顿了一下， 

    “我就回家，希望那个答录电话上的口信只是胡说八道……” 

    他啪的一声挂上电话，我几乎流泪了，混合着希望和失望。 

    四十五分钟后，我听到大门吱呀一声打开了， 

    “安迪！” 

    一个声音吼叫着。 

    “我在这！” 

    我嘶哑着，我的嗓子痛苦的干哑了，我咽了口口水说道， 

    “我在卧室里！爸爸！卧室！” 

    栽我听到我父亲熟悉的脚步声踱上楼，当他出现在门口看见我赤裸着铐栽佑在那里，他脸上的表情，是我再也不想见到的，他看起来既忧虑，佑又惊骇和恐惧， 

    “耶稣，” 

    他轻轻地说， 

    “你还好吧。” 

    “见鬼，是的！”我说， 

    试图把他震回现实， 

    “钥匙在梳妆台上，打开这该死的手铐。” 

    他象个机器人似的移动，麻木的，抓起钥匙伸进锁里，我自由了， 

    最终！ 

    我翻身站身起来，转动着肩膀， 

    “我马上就回来。”我说， 

    一路朝盥洗室奔去， 

    档我的父亲，作为一个男人，明白我的需要，直到我完成一生中最满足档种的撒尿，冲洗完马桶，他用一种眼神看着我，那种眼神在我一生当种中看过好多次，那目光在说： 

    “我要把你好好教导你。” 

    “这该死的……怎么发生的？” 

    怂今天早晨我第二次要考虑要说些什么，我最终感觉无论说什么都不如怂适说出真相，所以我讲述起来，我一边穿衣服，一边告诉爸爸所有的适怂事情，所有的，当我讲完，可能是灯光的缘故，看起来父亲的头发怂似乎有些灰白。 

    “让我们离开这里吧，”他说， 

    行我们离开里德家，在地下室停留了一下，为的是穿上我留在那里的凉行鞋，回到家里，他到电冰箱里去两瓶啤酒， 

    “来”他说着，拧开绿瓶的盖子， 

    亮又打开了另一瓶，他几口就喝光了，然后他抓过仍在我麻木的手里的亮另一瓶，一饮而尽，他让我坐下，我坐下了。 

    “这件事到此为止。”他说， 

    他不必解释“这件事”指什么。 

    “我都知晓了。” 

    “不会再发生了。” 

    “但愿如此” 

    “我没骗人。” 

    “我也没有，我不是这个意思。” 

    怂他看起来似乎想说什么，好好考虑了一下，他把啤酒瓶举到唇边，当怂他意识到里面已经空了的时候他皱起眉头。 

    “你饿吗？” 

    这问题让我一下子失衡了， 

    “饿的要死。” 

    “让我们去吃点东西去。” 

    破我们去了当地的一家酒吧，那个小饭馆有好多汉堡包，鸡翅膀和冰镇破烫啤酒，我爸爸让服务生确信我的年龄可以喝酒，我们共同度过这一烫天，父亲和儿子，大吃大喝了一通。 

    挝事情是这样的，我父亲原打算早点下班玩一场高尔夫，他打电话告诉挝舷我他会晚一点回家，接着检查了一下答录机看看我妈妈是否给他留舷下什么口信，然后他听见了……他所听到的。 

    栽他的告诉我他上大学时一些出格的事，他做过的蠢事，他喝的越多，栽行越多怪诞的故事倒了出来，当女服务员送来账单的时候，我才放下行贩心，真害怕我爸爸讲出来我是如何被怀上的故事，我不想给本已经贩非常非常怪异的一天再加上一个惊叹号。 

    怂我开车回家，我的爸爸瘫倒在客座，我们到家了，他倒在沙发里，用怂适睡眠消除他中午喝掉的六罐酒，我太累了也想睡觉，我来到我的卧适热室完成最后一项任务，我感觉贝弗丽的身体仍然压着我，我似乎依热靠然用嘴品尝她的阴户，我自我陶醉着，现在，我可以回味那销魂一靠刻了。 

    栽晚上，我的妈妈回家了，我把我和爸爸一起串通好的故事告诉她，他栽技早回家是因为他对天气感觉有些不舒服，她相信了，花费整晚的时技间象孩子一样看护他，喂他喝汤吃饼干，他吃的香喷喷的。 

    妹我出去和我的伙伴们共度最后一晚，他们没有问为什么我走起路来那妹档么可笑，我也没告诉他们，我没有任何冲动告诉他们这个难以置信档挝的故事，我这两天早晨是怎么度过的，我更愿意让这个秘密只属于挝我自己，还有我的爸爸，杰姬，丹，还有贝弗丽，…… 

    够多人知道了。 

    亮一切都结束了，是该告别所有这些奇妙的疯狂的时候了，该去上大学亮了 





第十七章：意外的重逢 

    创我原以为凭藉着我从两个漂亮的成熟女性身上获得的经验，步入创＃大学校园，会赢得一长串鲜嫩纯情的小女生的芳心。可不走运的是＃乙，我在大学校园里几乎算不上什么男子汉，有过几次约会，遇到过乙一些好女孩，但在大学的头三个月里，对于我来说没有性交。 

    膊好吧好吧，我努力学习，加入校报，大玩篮球……胡说八道！这膊不好玩！我要发疯了。 

    哪这种日子终于结束了，我深深爱上了一个女孩，那是我的室友萨哪挝姆在一个课堂上认识的，她叫克里斯蒂娜，她是那么的可爱，一个挝档文静、苗条的女孩，有着棕色的头发、褐色的眼睛，还有我梦想中档的最美丽的双唇，她没有注意到我的存在，我为她害上了相思病。 

    怂在十一月份头一个星期三的下午，我为报纸整理完稿子之后回到怂缮宿舍，发现萨姆和我们的朋友比利正在玩“疯狂２００１”。我沮缮丧着，害着相思。 

    “你们两个家伙吃饭了吗？”我问道，一边砰的打开一罐可乐。 

    浇“是的，”萨姆说，一边全神贯注玩着游戏：“噢，你认识某个浇叫杰姬。里德的女人？” 

    档多半罐可乐从我的鼻腔喷出来，滴落在我的衬衫上，“杰姬打过档电话来？”我上气不接下气的，自从上学以后我一直没和她联系过。 

    乙她的确给我发过一封Ｅ－ＭＡＩＬ，只不过是问候而已，可从那乙以后我再没有听到过她的消息。 

    “你看他认识她。”比利说。 

    怂“她留下了一个电话号码，”萨姆说：“她说让你今晚打电话给怂她，说有很重要的事情。” 

    “电话号码在哪？” 

    “在你的桌子上。她是谁？她的声音好性感。” 

    “我父母的邻居。” 

    技“噢。”他说，全部精神又回到游戏上去了，如果他真的见到杰技创姬，见过她的大乳房和漂亮脸蛋，他就不会只说“噢”了，但是他创从未见过她。 

    鬃事情起了变故，我意识到，桌子上的电话号码是里德家和我父母鬃做邻居时旧房子的电话号码，我拨通了，果然，杰姬接听了。 

    “嗨，亲爱的！”她说：“你好吗？我好想你啊！” 

    ＃“我也想你啊！”我说，意味深长的：“已经厌烦了亚利桑那吗＃？” 

    吵“不，这房子卖了，我们正在做善后工作，把一些其他的东西弄吵出去，比如你和那个可怕的女人糟蹋过的床单啦、床罩啦，什么的。” 

    我的父亲一定告诉过了丹，谢谢爸爸。 

    “我不想那样的。”我说。 

    汉“我知道，甜心，我相信那女人强暴你的时候你一直在反抗着、汉呼叫着。” 

    汉她大笑起来，在我抗议之前，她说：“嗨，我打电话的原因是丹汉靠和我星期六要去你们学校，我们打算看橄榄球赛，还有丹的一个老靠抖客户要举行一个大型爵士乐演唱会，你和你的朋友一起来吧，想带抖多少朋友来都行，带上你的女朋友。” 

    “还没有女朋友呢！” 

    “我不相信，想带多少朋友就带多少来，我们玩个痛快。” 

    “我会去的，拽上我的一群傻哥们。” 

    “我等不及要见到你，甜心。” 

    再次听到她的声音真是太好了：“我也迫不及待要见到你。” 

    ＃当我告诉我的朋友们关于爵士乐晚会的事，他们显出很大的热情＃哪，我让萨姆叫克里斯蒂娜也来，心想这是个很大的赌注，当我听萨哪档姆说她同意的时候我很兴奋。结果克里斯蒂娜的室友要好好调查我档汉的朋友比利一番，所以她们都要去，我不关心为什么，只要她去就汉好。 

    排星期六到了，我领着１５个人去爵士乐会，这里有三个印第安大排鬃篷车相邻停放着，大约有一百来人散聚在周围，大吃大喝着，我向鬃最先遇到的成年人介绍我自己，说我在找丹。里德， 

    烫“你是丹的朋友！安迪！”那家伙大叫着摇晃着我的头：“早就烫听说你了！是的，他在那呢，请等一下，丹！” 

    佑不一会儿，丹出现了，像以往一样高大，黝黑，光着头，我的朋佑档友们，无论男女，似乎都被他震慑住了，他抓着我，热烈拥抱着说档＃道：“看到你太好了，伙计。”他放开我看着我的朋友：“快来呀＃！有好多的食物和啤酒啊！” 

    “杰姬在哪？” 

    缮“我会找到她的。”他说，然后领着我们来到为晚会准备的宴席缮父上，食物真是难以置信，热香肠、炖小鸡，还有切好的猪肉，还有父技各式各样的沙拉和附带的东西，那里有啤酒，大家二话不说我们自技己就用大塑料杯盛满了啤酒。 

    我碰巧站在克里斯蒂娜旁边，萨姆说：“这真是有品味，公子哥。”他举起杯子致敬：“荣耀属于你。” 

    “是的，这真棒，谢谢你邀请我，”克里斯蒂娜说。 

    这是她对我说的第一句话，我几乎要晕倒了。 

    烫“哇噢！那个漂亮娘们让我的东东立码指向三点。”我的朋友皮烫特说。 

    亮我转过身来，当然，那是杰姬。穿着冬季的皮衣使她看上去年轻亮怂了十几岁，她紧紧的拥抱我亲吻着我的脸颊，“嗨！小帅哥。”她怂说。 

    “嗨！” 

    妹我的哥们们被依次介绍，她握着每一个伸过来的手，当我的伙伴妹怂们盯着她包裹在紧身毛衣里的滚圆的大乳房看的时候，她什么也没怂说，这就是我的朋友们，纯粹是一丘之貉。 

    档直到球赛之前，我们大吃大喝了三个小时。我花费了很长时间和档烫丹和伙伴们聊天，杰姬和我的女同学们聊着，每个人都非常快乐，烫吵特别是我，我没有更多时间和杰姬单独聊天，可仅有的几分钟都非吵常有趣。 

    “那么你上过多少个女孩子了？”她揶揄着。 

    “零，夫人。” 

    “可怜的宝贝，你一定快爆发了。” 

    “只要短短的十秒钟，没有什么事情是你处理不了的。” 

    “嗯……真诱人啊，但我想克里斯蒂娜会嫉妒的。” 

    今天第二次我几乎要晕倒：“什……什么？” 

    抖杰姬笑了：“我想当你看着她的时候我在你的眼睛里看到了某些抖东西，你喜欢她，是吗？” 

    “喜欢，爱，仰慕。” 

    “你约她出去过吗？” 

    创“约她出去？每次凑近她我就出汗，我就结结巴巴的，我手足无创措。” 

    “表露你的真诚，你会做好的。” 

    她握住我的手：“我确实知道这一点。” 

    “杰姬……” 

    後“我会为你美言几句的。我会告诉她，你品屄的功夫了得，她？fontcolor=#fff8f0>後崮康煽诖？的。” 

    “求你了……” 

    妹“我会告诉她你有世界上最美妙的鸡巴，当你射精的时候，是那妹么的火热和稠密……” 

    妹我闭上眼睛把手放在她的香肩上：“杰姬，找个没人的地方，５妹秒钟，这就是我所需要的。” 

    ＃她掐着我的屁股：“我是那种需要五个钟头而不是五秒钟的女人＃，去和丹谈谈，我要好好瞅瞅这个女孩，我开始有些嫉妒了。” 

    鬃我又倒了杯啤酒，在随后的几分钟里，听到杰姬和几个女孩大笑鬃着看着我，克里斯蒂娜是其中之一，第三次，我又差点晕倒。 

    佑时光流逝，球赛迫近了，看起来杰姬和女孩们已经快速成为好朋佑友，她拥抱着每个女孩说再见，然后来到我身边。 

    “之前你们一直在笑什么？” 

    “噢，没什么，只是告诉她们关于你的一些有趣的故事。” 

    “什么故事？” 

    父“噢，关于你为我偷《华尔街日报》，关于约翰逊先生拿着枪追父赶你，诸如此类的事情。” 

    行我感觉我的脸都绿了，我确曾在杰姬的要求下做过那些事情，执行行她的邪恶命令，目的是得到手淫和口淫作为回报。 

    “你没有告诉她们……我们之间的事？” 

    ＃她大笑起来：“没有，我只是告诉她们，你是个可爱的、小傻瓜＃，非常的温驯，是女人心中的白马王子。” 

    “太谢谢了。” 

    怂她亲吻一下我的嘴唇：“你是梦中情人，甜心，如果你喜欢克里怂父斯蒂娜，向她提出约会，没有什么可害怕的，她是个好女孩，你是父个好孩子，约她出去。” 

    ＃我许诺我会的，一个我应该打破平庸印象，近距离接近她的承诺＃，我真的没有勇气。 

    杰姬说：“你告诉过别人关于我们的事情吗？” 

    “没有，我没告诉过任何人。” 

    “除了你父亲。” 

    我吃惊的畏缩了一下：“我真的别无选择。” 

    “我知道，”她轻拍我的脸蛋：“你也没办法不谈到贝弗丽。” 

    “嗯，是的。” 

    杰姬摇摇头：“这个故事我真应该告诉那些女孩子们。” 

    她最后一次拥抱我：“我爱你，甜心，多保重。” 

    我告诉她我也爱她，丹走过来，我握着他伸过来的手。 

    热“你有一群有趣的朋友，好小伙们。”他顽皮的推了我一把：“热去大声尖叫吧。” 

    我赶上去露天体育场半路的朋友们。 

    栽“丹邀请我们春假的时候去亚利桑那，”比利说：“我不知道你栽怎么样，可我要去。” 

    “如果能看到杰姬，我会去的。”皮特说。 

    “骚，真骚，骚得让人害相思病。” 

    怂“她的年纪足够做你的母亲！”克里斯蒂娜的室友，一个叫丹尼怂斯的女孩说道。 

    “那又怎么样？你不是也和丹调笑吗？” 

    “那不同的！” 

    “怎么不同？” 

    我离开他们，走向克里斯蒂娜一边，“玩得开心吗？”我问道。 

    “是的，食物真是太丰盛了。” 

    吵“是的，”我试着想出什么话来说，可大脑一片空白，所以我说吵出了我想说的：“真高兴又看到丹和杰姬，我太想他们了。” 

    她对我微笑着：“杰姬说她也想念你。” 

    适她继续微笑着，我回笑着。我没注意到我已经走进了禁区，这就适是我，好好先生。 

    揪比赛之后，我们的球队大胜，我和伙伴们回到宿舍，喝着庆功啤揪酒，尽情宣泄着。 

    “那么，”萨姆问道：“你和杰姬上过几次床？” 

    他在开玩笑，但是我喝多了，醉醺醺的，晕晕乎乎的非常高兴。 

    怂克里斯蒂娜对我微笑过了，那意味着我们已经搭上桥了，所以我怂说：“就一次。” 

    他大笑起来：“撒谎！” 

    “我们在一家旅馆干的那事，之前她只是为我手淫和口淫。” 

    “毫无疑问，”皮特说：“你和那个绝世佳人上过床。” 

    破“我上过的，我可以告诉你她的奶头是什么样的，她的阴户品尝破起来是什么味道，当她高潮的时候她叫床的声音是怎样的。” 

    挝“我也能，她的奶头像个大红铅笔头，她的阴户品尝起来十分美挝创味，当她高潮的时候发出这样的声音：‘噢，皮特，操我，用你的创大鸡巴操我，噢，你的家伙比安迪的大多了！他的鸡巴像根牙签。 

    ’” 

    亮接着我和他们谈起贝弗丽，他们可能认为我正在告诉他们我看见亮佑了尼斯湖怪兽。这没有用，我有点心烦，他们不相信我曾和杰姬还佑有贝弗丽上过床，可是，再说了，我自己几乎都不相信那是真的。 







第十八章：我的真爱 

    行几星期过后，我慢慢和克里斯蒂娜建立起类似友谊的关系，她必行北须为一个班级写篇报道，了解到我是报纸的撰稿人之后，问我能否北乙编辑一下，我欣然允诺，做了些改动，她得了个Ａ，为此我得到了乙一个微笑和一声感谢，我心花怒放。 

    鬃接下来的夜晚我永远不会忘记，那是星期六，我有一大堆校报工鬃作要做，我决定待在宿舍里做完它，刚过九点，我正在打字。 

    破快打完的时候，这时传来敲门声，我认为是楼上的某个家伙在找破啤酒或别的什么。 

    我打开门－－是克里斯蒂娜。 

    “嗨，我听说你今晚在宿舍里。” 

    我让她进来。 

    靠“我有另外一篇论文要做，我想知道这个星期你能不能抽空帮我靠看看。” 

    档我们独处一室，单独的，我和她，我头晕目眩，我接过磁盘，她档的论文在上面，我说：“当然了，我快做完了，我马上就帮你看看。” 

    “不着急，到星期三之前……” 

    “没问题的。” 

    行她的论文只有八页，花费了我二十多分钟，她喝了杯可乐，看着行新闻。 

    “好了。”我说：“做好了，不需要多大改动。” 

    “谢谢。”当我递给她磁盘的时候她说。 

    乙现在我该怎么办？我太想亲吻她，以至于我想用头去撞桌子。我乙档要疯了，对我来说，我该做什么，暗恋这个女孩子四年然后在毕业档舷的时候表露自己的爱意？可能她过来就是希望我做些什么，可能她舷喜欢我，是该挑明了，有个说法的时候了。 

    “你今晚有安排吗？” 

    “没有，真的没有。” 

    “想去咖啡店，或许出去走走？这是个美好的夜晚。” 

    “嗯……好吧。” 

    妹我们两个各怀心事的在校园里闲逛着，我们大部份时间在谈论我妹父们的朋友，还有他们乱七八糟的爱情生活，我们都觉得很有趣。我父创刚讲完皮特和一个田径队的铁饼女运动员的可怕约会，她停下来，创大笑起来问道：“为什么你不怎么约会啊？” 

    ＃我强忍住笑：“自从皮特发生那事之后，我也许再也不会约会了＃汉，”可是她并没有笑，我接着说：“你知道，这对我来说很难，去汉和女孩子约会。” 

    “嗯，哼，是不是你在家乡有女朋友啊？” 

    “哦，不，不，我没女朋友。” 

    排我有些局促，脑子里闪过杰姬性感的样貌，“杰姬应该算我的女排挝朋友吗？我们毕竟上过床，可是，贝弗丽也和我上过床，难道也算挝我的女朋友？”我扪心自问。 

    “真的？我可不大相信。”克里斯蒂娜笑了。 

    我们继续谈着，我说：“你也不怎么约会嘛！” 

    “是的，我有原因的，我在家乡有男朋友。” 

    我的心一沉：“我不知道的。” 

    “我不想多说他，事情最近进展得不好。” 

    我的心飞扬起来：“这很难的，彼此相距那么遥远。” 

    “尤其是他撒野的时候。” 

    “还挺麻烦的。” 

    舷我们现在处在校园中心，路上我们经过一些非常刻苦攻读的人，舷现在就剩下我们俩了。 

    “你不必勉强迁就什么人，那样你不会愉快的，对吗？” 

    乙我目不转睛的看着她，她回眸注视着我，我们继续走着，她什么乙也没说，就像是她在等待着什么，等着我开口说…… 

    舷我们走进两座高耸的教学楼之间的茂密的树林里，月光从乌云中舷＃显露出来，树木笼罩在缥缈的蓝色月光之下，真是美妙得动人心魄＃，再没有比这个更好的时机说出我想要说的。 

    “你知道的，是吗？” 

    “知道什么？” 

    “就是我，”我深吸了一口气，咽了口吐沫：“就是我喜欢你。 

    ” 

    舷她停下脚步，天太黑了，很难看清她的神情，“是的，我知道你舷喜欢我。” 

    “我的意思是，我很喜欢你，不是一般的喜欢，你知道，就像… 

    …就像……噢，耶稣啊！” 

    “是的，我知道你很喜欢我。” 

    “对啊！” 

    “萨姆告诉我了，还有皮特，还有丹尼斯和帕蒂，还有杰姬…… 

    ” 

    “杰姬？你是说，我的邻居杰姬，杰姬在晚会上？” 

    ＃“我告诉她我和男朋友之间的难题，她让我甩掉他，她告诉我说＃栽，我不可能找到比你更好的小伙了，她告诉我她认为你喜欢我，否栽则之前我还没注意到，那是那么显而易见。” 

    “对不起。” 

    “没什么可抱歉的。” 

    舷她的语气很平淡、很坦然，她没有为此烦恼，我弄不清她到底在舷想些什么。 

    “那么……现在你从我这里听到了……你怎么想？” 

    “我不知道。” 

    这不是我想要听到的。 

    亮“我有男朋友，我和他约会了四年，我对你不怎么了解，你只花亮了三个月的时间就告诉我你喜欢我，我不知道该怎么想。” 

    “噢。”我说。 

    ＃我不知道该说什么好，她没有说她不感兴趣，但她也没说喜欢我＃，我计划好的表白随即终止。 

    “你的邻居杰姬是个很迷人的女人，你喜欢她吗？” 

    鞍她突然冒出这样的话，让我全身一振，“我、我……”我结结巴鞍巴，不知道该说什么好。 

    亮“在晚会上，你们两个告诉我说彼此很想念对方时，你们眼神中亮技流露出的真情让我惊讶，你们不像是普通的邻居关系，似乎你们之技间发生过什么事情？” 

    挝她深色的眼睛看着我，我的心砰砰直跳，我犹豫着是否告诉她，挝我的荒唐过去，最后我下决心把一切都告诉她。 

    热我从第一次在浴室里和里德夫人鬼混说起，当我说到我为里德夫热档人偷窃《华盛顿日报》的时候，克里斯蒂娜吃吃的笑起来；当她听档排到我在午夜被人用枪追赶的时候，几乎惊叫出来；然后我告诉她疯排女人贝弗丽的故事，一直说到我被人铐在床上，狼狈不堪的样子。 

    最后我说：“一切都结束了。” 

    屯我说完这一切，我深呼出一口气，感觉轻松许多了，好像压在心屯妹头的一块石头被掀掉了。我抬起头看着克里斯蒂娜，心想她一定很妹蔑视我了。 

    缮克里斯蒂娜一直静静的听着，十分入神，我们彼此都沉默着，半缮晌没说一句话。 

    “我喜欢你。”她突然开腔，字字句句打在我的心上。 

    然后她说：“而且你……挺迷人的。” 

    挝我大概是西半球最无趣的家伙了，然而有两个不同的美女都认为挝父我很迷人，看来克里斯蒂娜并没有因为我的荒唐往事而嫌弃我，这父给了我勇气，鼓励我采取行动。 

    汉我凑近她，只有几英寸远，深深凝视着她，我等了几秒，给她退汉怂后的机会，看到她并没有那样做，我伸手把她的手握住，我再次给怂她时间把手抽出来，她没有，我低下头看着她深邃的眼睛，等待着挝。当我弯下身子她没有脱身离开，她闭上眼睛，我也一样，我们亲挝吻了大约十秒钟，我抽回身子，她抬头看着我，我们再次接吻了。 

    亮一分钟后我退开，然后放开她的手，我说：“过去的都已经结束亮了，让我们有一个新的开始吧！” 

    她点点头，笑了。 

    热当我回到宿舍，我一屁股坐下来，两个小时一动不动，我全身仍热热然处于麻簌簌的兴奋之中，我仍然可以感觉到她的味道，感觉她柔热软的香唇贴在我的嘴上。 

    怂萨姆醉醺醺的回到宿舍想要睡觉，“你做了什么事那么兴奋？”怂他一边爬上床一边问道。 

    “没什么，加班补了些工作。” 

    “晚安。”他说。 

    是的，这真是一个美好的夜晚。 

    换星期天，我和萨姆还有皮特去了教堂做礼拜，我们碰到了丹尼斯换还有帕蒂。 

    “克里斯蒂娜在哪？”萨姆问。 

    我很高兴他问起，因为我也急切地想知道。 

    创“噢！糟糕的一幕。”丹尼斯说：“她今早起来，给她的男朋友创打电话，告诉他结束了。” 

    “她有男朋友？”皮特问道。 

    怂“是的，在家乡的，他是个蠢货。她以前就想过要分手，但我想怂膊她最终厌倦了，今天终于发生了，听起来他似乎很激怒，似乎她并膊栽不在乎。当我们要离开到这里的时候，她还没处理完，她大概去吃栽早饭了。” 

    做完弥撒，我们穿过校园来到女生餐厅吃早饭。 

    鞍“你怎么了？”皮特问我：“整个仪式上你脸上都带着这种白痴鞍破般的表情。牧师在台上正在讲述对邪恶的永恒诅咒，你却像中了彩破票一样傻笑。” 

    档“没事，没事，”我快活的说：“只是心情好，心情太好了，我档的心情太好了。” 

    “傻瓜。” 

    鬃我们排着队，装满食物，然后走进女生餐厅。在一个布满上百张鬃桌子的大厅里，我立刻辨别出她就座的那一张，在后面靠左的角落汉。那是个圆桌，有六个座位，当我们走过她的时候我走在队伍的最汉妹后，每个人都找了个位子，有两个离开了，一个在克里斯蒂娜的对妹面，一个紧挨着她。 

    “坐这吧！”她说，用手轻拍她左首的座位。 

    我想我的脸要笑开花了，我乐得合不拢嘴。 

    吃过早饭，我送她回宿舍，她的室友出去了，她锁上门。 

    “我甩了我男朋友。” 

    “我听说了，我很遗憾。” 

    她笑了：“不，你一点也不，我也不遗憾。” 

    我们坐在床上。 

    “再亲吻我一次，我想我喜欢昨晚的那种感觉，但我想确认一下。” 

    我们花费整个早晨确认这件事情，我们她妈的确认了。 

    哪这是十一月份了，再有六个星期，这个学期就要结束了，我尽可哪浇能多的陪伴着克里斯蒂娜，永远也不够。我们没有做爱，我也并不浇靠介意，只要能接近她就已经是天堂了，得到她的微笑、亲吻她，我靠＃可以等待作爱，倒不是我没有朝思暮想这件事，我太想和她做爱了＃，但这六个星期我乐于等待。 

    妹最后一星期到了，这没让我费什么力气－－我的五门课中有四门妹＃没有期终考试，只有论文和项目设计，其中一门我已经知道我得了＃照Ａ。克里斯蒂娜有三门期末考试，我知道她需要时间学习准备，这照真令人失望，因为我考完一门之后，星期一晚上就要回家了。 

    “星期天和星期一我都会忙忙碌碌的。”她说。 

    “那为什么我们不共渡周末良宵呢？” 

    “好啊！”她看上去有些古怪，很紧张：“我想给你圣诞礼物。 

    ” 

    “噢，好的。” 

    “你知道我在哪买的？”她说，那声音分明是在告诉我最好问问。 

    “嗯……帝国玩具店？” 

    她亲亲我的鼻子：“维多利亚情侣商店。” 

    我要飞起来了：“你是说，明天晚上，你要，嗯……” 

    创“是的，明天我要‘嗯’，我会给你礼物，还有一瓶葡萄酒。你创带来，你知道的……” 

    “我的貂皮手套？调味酱？掌中宝摄像机？” 

    “用于保护的，避孕套。” 

    膊当然了，我从她的房间里冲出去，到当地的一家便利店买了四种膊＃不同的避孕套。整个星期五晚上，我对着墙喃喃自语，我太兴奋了＃，急切的盼望时间过去，我让我正在应付考试的朋友发疯了。 

    星期六可真难熬。 

    哪“上帝啊，去散散步吧！”萨姆吼叫道：“我正竭力做完这些，哪你却坐在旁边等待着打炮，让我心烦意乱。” 

    “好的。”我暴躁的说，然后出去了。 

    档天气很好适于散步，我消磨着时光，憧憬着希望，想知道克里斯档北蒂娜为我准备了什么样缠绵的、花边的节目。我等不下去了，但我北必须等。 

    行一小时候我回到宿舍，认为时间充足足以让萨姆冷静下来，我也行靠需要收起放在我书桌上的装满避孕套的牛皮纸袋。我走上二楼，打靠开门－－ 

    迎面看见萨姆，坐在过道里，脸上露出怪异、惊恐的表情。 

    照他看见我急忙跳起来，紧走几步，“公子哥，”他小声说：“我照父正在学习的时候，忽然听到一声敲门声，我打开门，一个女人，一父档个漂亮女人，穿着皮大衣站在那里。她问你是否住在这里，我说是档怂的，她径直经过我，坐在你的床上。她问你什么时候回来，我告诉怂她很快，然后……” 

    ＃他摇着头，好像不敢相信：“她脱掉大衣，她里面没穿任何衣物＃，什么也没有，然后……她把自己锁铐在你床上，是床头。” 

    他摇着头：“我不知道该如何是好，叫警察？拍照片？” 

    “那女人？她很漂亮？” 

    “是的，难以置信的。” 

    “黑头发，蓝眼睛，丰胸长甲？” 

    父他睁大眼睛看着我：“耶稣啊，是那个你对我们说起的女人？那父个你说把你铐在床上的女人？那是真的？” 

    ＃“嗯哼，”我走进屋子：“如果我五分钟内没出来的话，叫警察＃，叫海军陆战队，找个牧师来。” 

    ＃我打开门走进我的卧室，毫无疑问，那就是贝弗丽躺在我的床上＃，她长长的大腿伸展开，她的手腕被一副手铐锁在我的床头上。 

    “嗨，我的情人。”她说。 

    父“好啊，当你离开我的时候你说‘暂时再见’，在这个地方你这父个坏女人又要做什么？” 

    ＃她互相蹭着大腿，看上去是那么的匪夷所思：“你，想再见到我＃，我想再和你上床，顺便传授你一些新的技巧。” 

    我微笑的看着她：“你太自负了，是吧？” 

    她伸展开大腿：“我不应当吗？” 

    “不。” 

    “不？”她咆哮起来。 

    鞍“不，我有个约会，和我的女朋友，我爱她。那么，”我说，我鞍妹把桌子上的手铐钥匙装起来：“我不想打断这次重聚，但我最近太妹忙了。” 

    我抓过避孕套：“谢谢！” 

    照她开始对我尖叫，一种她独有的连珠炮似的诅咒和唾骂，萨姆正照站在门外守候着。 

    父“让她叫嚷一会儿，然后打开她的一只手铐，给她另一把钥匙，父怂告诉她，她有一分钟的时间滚出去，否则你就会叫警察来。别靠近怂她，她善于使用那长长指甲，相信我。” 

    “听你的。” 

    “好的，很抱歉她打扰了你用功。” 

    “嗨，没关系的，很疯狂的打断。” 

    “是的，没错是很疯狂，稍后见。” 

    “嗨，今晚好运，你这条公狗。” 

    “汪汪！”我说：“汪汪！” 

    第二天早晨…… 

    怂第二天早晨我的头晕乎乎的，我禁不住回想起之前的夜里，克里怂栽斯蒂娜，她的模样，我们之间说的些什么，我们之间做的什么。我栽鬃曾和里德夫人上过床，贝弗丽和我性交过，但克里斯蒂娜和我共同鬃适作的事情完全不同，那真是美妙，非常非常的美妙，离开她身边真适挝是一种折磨，但我还保留昨夜的记忆，获得许多销魂之夜的承诺，挝我欣喜若狂。 

    贩我走进自己卧室的门厅，门仍然上着插锁，看来贝弗丽没怎么太贩发疯，我用钥匙打开门，一切完好。 

    “萨姆？”我叫道。 

    “我还在床上。”他叫道。 

    ＃我走进他的卧室，他的骼膊交叉在脑后，被单一直拉到他的下巴＃，他的头枕在枕头上。 

    “你晚上过得怎样？” 

    我深深吸了口气，缓缓吐出来：“很好，你呢？” 

    档他咧开嘴笑了：“他妈的如你所料的那样精彩，她不像是你描述档的那样坏、那样疯狂。” 

    我看着他：“发生什么事了？” 

    创“我会告诉你的，但首先，”他从枕头上抬起手来，他正被铐在创床上：“你能给我去除这些东西吗？我要尿尿。” 

    “耶稣啊，你整个一晚上都像这样？” 

    “是是是是的。”他说。 

    我抓起钥匙，颤抖着打开手铐。 

    破“老兄，这感觉好多了。”他说。他掀开被单，我惊讶得透不过破鞍气来，萨姆的整个身体－－前胸、大腿、大腿根、屁股……横七竖鞍八划满了血道子，贝弗丽的惯用标志。 

    “你还好吧？”我说，担心他可能会失血过多而晕倒。 

    挝“一级棒，老兄。”他站起来，抖落着骼膊，他又咧嘴笑了：“挝我昨晚可真过瘾，让我先撒泡尿，然后我会告诉你一切的。” 

    “请自便吧！”我说。我没再多说什么：“我已经知道大概了。 

    ” 

    他起身离开处理自己的事：“抱歉我以前没信你的话。” 

    “谁会相信？去尿你的吧！” 

    挝他离开了，我倒了一杯橙汁坐在那里，品味着那份和平和安宁，挝适我有一种感觉，自从那个夏日，里德夫人把我逼进浴室的角落为我适蜒手淫开始，我的生活被赋予了一种狂热的色彩，现在都结束了。这蜒样很好。 

    舷也许某一天我会再次渴望那种疯狂的刺激，但是我对此怀疑，我舷喜欢安宁的生活，我爱克里斯蒂娜，我陶醉其中。 

    汉我举起杯子，祝愿道：“致杰姬，致贝弗丽，我在此，祝她们俩汉好运。” 

    鞍我一饮而尽，把杯子放在桌子上，等着我的朋友回来，享受他那鞍肮脏的、惊心动魄的艳遇。 

    乔我站起来，打开窗户，排放一下污浊的空气，校园的空气是如此乔舷清新，早晨的阳光透过斑驳的树木洒落下来，沐浴在这和煦的阳光舷下，我知道，新的人生开始了…… 

    「全书完」 