情色童年 文 / 龟甲
    第01章跟邻居的亲密接触
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    原创哦。中午开始创作的。以后有机会就写写。里面有些事真实经历的。有些是艺术加工。反正大家看着高兴就好。呐，以前写正文的。编辑要求数量不要求质量，所以也不太擅长排版。错字也比较多，谁擅长的帮帮整整哈……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    说起我的秘密来，到是满多的。为啥我也不是非常清楚，可能是跟小时候长的傻，又比较可爱有关吧。而且，很多事情看着都不似真实的。不过，它确实就是真实的。说实话，如果放到现在回忆起来，有时我都觉得有些不太现实。
    首先先来说说我九岁时候的事情吧。
    那是我遇到第一个情妇时的事情，恩……太小？不小了，九岁已经可以做爸爸啦。
    那时候我家住在一片平房里（现在住楼房了）平房大家都知道，住户很少的，邻居之间平时常有往来的。我也忘了那时候是上二年级还是三年级（我们这边上学比较晚）总之就是对男女之间的事情比较懵懂的年纪吧。
    那时我家旁边的住户搬走了，然后搬来一户人家，是一对小夫妻。丈夫是做什么的我还真不清楚，因为我从来都见到过她丈夫。可能早上走的比较早，晚上又回的比较晚吧。又或许两人根本不住一起？总之，我是从来都没见过她丈夫。
    那个妻子是个大约二十二，三岁的女人，现在来看是跟我一边大了。
    不过，当时我是得叫阿姨的。她姓张，叫什么我始终都没问过。因为我一直都是叫她张姨的。她长的非常漂亮，身材也好的不得了。这使得我到现在都很好奇，她老公那么穷，究竟是怎么娶到这么漂亮的一个媳妇的。另外，她们家还有一个住户，就是她们刚刚出生几个月的女儿晶晶。
    我们这边的学校很散乱，一般四点左右就放学了，等父母接的就在学校多呆一会，老师会陪着，不等的可以直接回家。
    我们那的孩子都野的很。基本上都是小学一，二年级就跟人出去打架。学校里天天都有混战发生，还男女不限。所以真正在学校呆的只有一些胆子小的女孩子而已。
    男孩大多都是放学就回家，我也不例外。不过，那时跟现在不同，那时候连电脑还是DOSS操作系统，彩电都还没有普及呢。所以回家之后要么写作业，要么就是一堆孩子出去玩。很少有在家里呆着的。
    那时我爸妈都要六点以后下班，所以，一个人在家里呆没多久，我就跑出去玩了。结果晃了一圈之后，发现平常一起玩的那些孩子竟然家里全都没人（他们父母也都上班）找了一圈也没能找到那群人跑哪玩去了（估计可能又出去打架了）结果，整个一院子里，就我自己跟一帮老头和老太太……无所事事之下我就又回家了。
    我们家这边的房子很特殊。基本上全都是大院子改的。像我和我们家两边的邻居就原本是一套整个的房子，后来为了分院子，就在几家中间加了一道半人高的墙。所以，虽然门不同，但实际上里面是连着的。有时候忘记带钥匙了，我就从邻居家跳回自己家里。
    进入院子之后，我就发现旁边的邻居家里有人，那个年轻的小妻子正在院里的绳子上面凉尿布。男孩子总是很有探险精神的，我当时就对这个刚刚搬来的一家人非常好奇，所以趴在墙上就向那户的女主人问道：「阿姨，我可以到你家玩么？」
    「哦？你家没人啊？」
    「哦，我爸妈她们要六点以后才能回来呢。现在天又黑，我一个人有一点害怕。」
    虽然才刚刚五点多一点，但因为是深冬，所以天黑的非常早。实际上我从小就是不怕黑的，不过有条件为啥不使呢？
    「行，过来吧。你姨父回来的晚，我一个人也怪无聊的。」
    张阿姨微笑着说道。我「哦」了一声，就从墙上跳了过去：「阿姨，我来帮你吧。」
    我家这头比较穷，大人老是上班，孩子放学又早，所以很多事情我们这群小孩都要帮忙做。像什么缝洗衣服，做饭烧水基本上很小就会了。晒衣服这种小事就更不用说了，张姨也没说什么，就让我帮着做了。
    做完之后，她就把我给让进屋里。也到这时我才看到她家的小闺女。那时我正好有个弟弟刚出生没多久（亲戚家的）曾经让我妈带过一阵子，所以我对待小孩也很有方法，爬到炕上我就逗弄起她的小闺女来。没几下就把小妹妹给逗弄的哈哈直笑。
    张姨也坐到床上开始缝衣服，看着我把她的孩子逗弄笑了，她也很开心，一边在那缝衣服，一边问我一些问题，诸如父母是做什么的，上几年学之类的家常话。
    我估计当时可能就把逗弄小姑娘当成是娱乐了吧。所以一直都不觉得累，始终在那里陪她疯。要么跟她在炕上爬来爬去的，要么就是跟她玩一些她根本就不知道是啥的东西。小孩子实际上你只要跟她在一起，她就会跟你笑。所以，无论我们在做什么，她都一直在那里笑。很快一个小时就过去了，我估计爸妈差不多该回来了，就跟张姨告辞了。
    「以后有时间都可以过来啊。」
    我临走之前，张姨笑着跟我说道。「我怕你嫌我烦。」
    「哈哈，不会的，我一个人在家里也很无聊的。而且，又要照顾孩子又要忙家务，总是忙不过来。你来帮我我反倒要谢谢你呢。」
    于是，从那天开始，我也不再跟小朋友们出去玩了。每天一放学就会到张姨家里，帮她照顾小妹妹，顺便跟她聊天，有的时候还带一些吃的给她们家孩子。
    我父母当时的收入在平常人家算是高的，而且每月都会给我几百块的零用钱，因此我常常都能买到和吃到很多平常人根本都吃不起的东西。
    当然，小孩子除了吃奶之外，别的东西她都吃不了（好在当时没三鹿，至少没人买三鹿）所以，这些吃的东西常常都会落到孩子她妈妈的肚子里。本来她是以小孩子只能吃奶为借口让我把东西带回去的。不过，我跟她说，阿姨你把这东西吃了变成奶水喂给妹妹，不就是她吃了么。所以，那些东西就全都落尽张姨的肚子里了。
    现在想来，她当时一个月好像就吃了我超过三百块钱的东西。恩……要是你知道那时候一个普通工人一个月的工资才只有三百的话，不晓得还会不会觉得少了。当然，我父母的工资和起来有三千多，我当时的零用钱是一个月五百，而他们除了给钱之外，从来都不说管我，连饭都是自己想办法。还不是早饭，是三餐都自己想办法。
    转眼之间一个月就过去了。现在我一到她家，小妹妹就会主动爬过来要我抱抱。而张姨则主动出门迎接我。可见，我对她们有多好。这天，我如同往常一样到张姨家串门。
    那天因为也不什么事，下午上一堂课就放学了。我记得好像是老师病了吧？
    总之，我提前两个小时回的家。到家之后我书包一扔就从墙上爬进张姨家里，她家是只所院门的，所以房屋门并没有锁，我直接就进去了。
    「谁啊！」
    听到门有响动，张姨在里面大声喊道。
    「是我啊，张姨！」
    说完，直接推开卧室门就进到她家卧房了。恩……当时也是小么，虽然对男女之间的身体有所了解，对女性的身体也充满好奇，也知道什么叫五打一，但毕竟不晓得男女之间是要做爱的，所以就直接冲卧室了。当然普通老百姓是不太可能大白天就做那事的。况且她老公天天上班。也根本不可能在家。所以，实际上就算我知道也无所谓的。
    只是……此时的张姨正在给她的宝宝喂奶呢。虽然我认识她已经有一个月的时间了，不过，那天还是我头一次见她奶孩子。因为平时她都是将奶挤到了奶瓶里，等孩子饿的时候就用奶瓶喂的，我还帮忙喂过呢。
    此时的张姨正抱着宝宝坐在炕上，露出一只乳房塞到宝宝嘴巴里。当然，因为乳头在宝宝嘴里，所以我能够看到的就只有那雪白一片的乳房而已。不过，这对一个只能通过漫画书来了解女性身体的小学生来讲，也确实足够刺激了。
    这还是我见到过的第一个女人的乳房，当然，实际上我见到的第一个是妈妈的。不过，从我有记忆的时候，她就没在我面前光过身子，所以，我早就忘记她胸前是什么样了。
    因为刺激过大，所以我站到门口竟然都忘记迈步子和说话了。就那么傻愣愣的拎着一堆吃的东西，同时盯着张姨的乳房看。张姨当时显然也木住了，不过成年人就是不一样，她脸虽然也很红，但却依旧专注的喂着孩子，同时轻声跟我说道：「别傻站在那里了。过来坐吧。」
    我哦了一声之后，换了鞋走到张姨身边做下。张姨冲我笑了笑，随后就继续讲目光落在孩子身上。而我则将目光继续落在她的胸前。没一会，孩子就吃完奶了，小MM抬头看到我就「呀呀」的叫了起来，同时将手伸向我。我下意识的将她抱紧怀里，而目光依旧盯着张姨的胸口看，这回，我终于看到了现实版女人乳房的样子……跟漫画的就是不同啊……
    张姨将衣服拉了下去，随后笑着用手指刮了刮我的鼻子。「小色鬼，都挡上了，你还看啊？」
    我这才急忙红着脸将目光放到小MM身上。
    「今天怎么回来的这么早？」
    「哦，下午没课，所以就回来了。张姨你平时不是都把奶挤到瓶子里么？」
    「呵呵……前几天看书说，还是直接喂的营养好。」
    到后来她才告诉我，原来虽然我很小，但她也不好意思当我面露出自己的身体，所以总是在我将要去她家之前把奶都挤出来。可从那次开始，她也就无所谓了，觉得反正都被看过一次了，再多看几次也没什么。
    张姨的动作很快就缓解了我的尴尬，随后我们就又如同往常那样聊起天来。
    或许觉得对她有所亏欠吧，将小MM哄睡觉之后，我就开始帮她干活。
    小孩子总是饿了就要吃的，吃饭从来没有固定时间。那天下午四点多钟的时候，小MM刚刚睡醒，她就再次哭了起来。看了看尿布没有湿，我们就知道她是要吃的了。我充满期待的看向张姨，张姨也不负所望，虽然脸依旧红红的，但却将衣服掀开，露出乳房塞到小MM嘴里，一边喂她，一边哼着歌。
    从那天开始，我每天就变的更加期待到张姨家了。转眼一个礼拜就过去了。
    每天张姨喂奶的时候，我都会使劲的盯着看。这天到了礼拜天（当时是一周休一天）我们全天休息。
    一早我父母刚走，我跑到市场买了一堆猪肉就拎她家去了。
    「张姨，咱们中午就吃这个吧。」
    现在我中午和晚上都已开始在她家吃了，是她要求的，按照她的话讲，吃她做的饭总比在外面买来的好。「行，先放厨房吧。放好赶快进来，进来晚了你妹妹可就吃饱了。」
    张姨在卧室里面喊道。
    我放下排骨就冲了进去，一看，她果然没有骗我，确实是在喂宝宝呢。我急忙坐到张姨旁边，看着她在那里喂孩子。现在，我每天就靠回忆这一段内容来练习五打一呢。
    过了几十秒，张姨就喂完了。今天小丫头没有要我抱抱，直接闭上眼睛就睡觉了。张姨也没有像往常那样喂完就用衣服把胸口盖上。而是将另一侧的衣服也掀起来。两只手将衣服拉到脖颈的位置，让双乳都暴露在空气中，随后转身笑着看向我。我艰难的咽了咽口水，看着张姨一对丰满的乳房，小声地嘟囔道：「张姨……你这是干啥啊？」
    「让你看个仔细啊。你不是很喜欢看这东西么。」
    我红着脸将头给低了下去，「不好意思，没想到让你反感了。」
    我低声道歉着。「呵呵呵呵……我是说真的。」
    说完，张姨将衣服脱了下去，将整个上半身都露在空气里。
    「呐，看吧。」
    「张姨……你……」
    我红着脸，不明白她是什么意思。
    「你是不是从来都没看过女人的乳房啊？」
    我点点头：「是啊……」
    「来，不用怕。以后你在想看的话，跟张姨说一声就行。只要没人在，张姨就让你看，不过，你不能跟任何人说哦。要不然，张姨以后就不跟你好了。」
    我点点头：「我嘴巴小的很。」
    「那就行。昨天你妹妹闹了一宿，现在才消停下来。结果搞的我一宿都没睡好。」
    这时我才猛然发现，原来，张姨今天竟然没有穿外衣。她腿上就套了一层线裤而已，脚上连袜子都没穿，刚才光顾着看她喂孩子来的……我的目光于是又落在她的脚上，她的脚很白，以前也看到过，不过，从没看这么仔细的时候。
    张姨笑着转身将下半身都放到了炕上：「脚丫子有什么好看的？宝，去拿被来。」
    「好！」
    我跳下床取了一双被子。
    在我取被子的时候，张姨将晶晶放到靠墙里的位置，将被子放到床上，我又取了一个单子（给晶晶盖的）等回来的时候，张姨已经将被子展开并且躺里面去了，暗道一声可惜之后，我也不知道怎么办好：「莫非要回家去？」
    「张姨，要不我中午再过来？」
    「你要有地方玩的话，那就去吧。要是没地方去的话，就跟张姨睡一会。」
    我听了之后自然是立即说没地方，随后转身去取被子。张姨笑着将被子掀了起来：「跟张姨睡一个吧。还能暖和点。」
    我急忙转身蹿到炕上。
    张姨却把被给合上了：「衣服脱了，还有，先去把脸和脚洗了。」
    「是！」
    「恩……男人洗脚没啥好说的。」
    洗完之后，我再次返回卧室。
    「门锁了么？」
    张姨问道。
    我急忙又跑去把外面门给锁上了，而且连卧室门也一起给锁了。随后再次返回炕前：「张姨，还有事要做么？」
    张姨摇了摇头。随后面向上的躺了下去。我蹿到炕上，将张姨的被子掀开。
    「衣服……」
    「对不起，忘了……」
    衣服脱光。
    「裤子也脱了。」
    「诶？已经脱完了？」
    「线裤和内裤也脱了。脱完扔到盆里，一会张姨给你洗洗。」
    「哦……」
     我红着脸将手放到线裤和内裤上。
    「怎么？不好意思？」
    「不是……」
    说完，我将这两样也给脱了下去，露出里面的阴茎。此时，我的阴茎早就竖起来了，当时也是因为这个原因，所以才不好意思脱的。
    张姨看了我阴茎一眼：「过来，张姨摸摸你弟弟。」
    说完，张姨向我招了招手。我爬过去坐到她的枕头上。张姨支起身靠在墙上。看了看我的阴茎，随后伸手摸了摸。在张姨的抚摸下，我的阴茎变的更坚挺了。
    「不错啊，头能露出来。想不到，你人不大，东西倒不小。」
    说完，张姨用手指弹了弹我的阴茎：「来，躺进来吧。」
    我掀起被子，躺了进去。将头枕在张姨的胳膊上。一动不动的躺在那里。
    「傻小子。都进来了还怕什么啊？」
    「啊？」
    「对了，你才九岁，也不可能懂那些。不用怕，放松点。你现在碰张姨，张姨也不会怪你的。」
    我「哦」了一声，这才转身对向张姨，随后将被子掀开一点向里面看去。
    「想不想摸摸？」
    「可以么？」
    「当然啦。」
    我伸起手按在她的胸口上。当时的感觉就是她的乳房外面很软。但是里面很硬。
    「怎么样？」
    「摸着很舒服，只是里面好像很硬……」
    「等你妹妹断奶就好了，现在是哺乳期，所以里面会有些硬。」
    又让我摸了一会之后，张姨坐起身，将全身露在被子外面。
    「来，帮阿姨把裤子脱了。」
    「可以么？」
    不是说女孩那里跟男孩不一样，所以不能让男孩看到么？
    「你还知道啊。」
    张姨笑着说道：「没关系。张姨就是给你看看女孩跟男孩有什么不一样的。」
    说完，她拉起自己的裤子，同时拉着我的一只手放进去。
    「摸到什么了？」
    「有个摸起来湿湿的口……」
    「那就是生你妹妹的地方……来，给你瞧瞧长什么样的。」
    说完，张姨将裤子脱下去，同时把双腿打成M形：「就是这个。你妹妹就是从这里出生的。」
    我感到全身都热的发烫，好像血液都已经沸腾了一样，随后低下头，认真的观察张姨的下身。为了观察更仔细一些，我伸手将她的阴唇向两边分开，同时抬起头看向张姨，看她有没有因此生气。结果，她不但没有生气，反倒是很配合我的自己将阴唇分向两旁，我伸出手指摸了摸，张姨略微扭了扭身体。
    「怎么了？张姨，很难受么？」
    「不会的。宝……别看了。舔舔王姨，姨会很舒服的。」
    「恩……」
    我轻轻应了一声，随后低下头在她的下体上轻轻的舔着。王姨微笑的看着我，轻轻抚摸我的头发：「有感觉了……用力往里面舔……」
    说完，她略微调整一下角度，同时抬头看向天花板，双手也同时按在我的头上。
    我当时也不知道怎么想的，反正就是一直爬在那里不停的上下舔着，也没什么技巧，就是像舔冰激凌一样在那里一下一下的由下舔到上面。听到张姨的这句话之后，我就用手分开她外面的两片黑色肉片，去舔里面白色的，光滑的细肉。
    随着我不断的舔弄，我发现她身体里开始有乳白色的液体向外面流淌。张姨也将手放到她阴道上面的一个小突起上轻轻的揉起来，而我则停下来了。
    「怎么了，宝，继续啊……」
    张姨见我停下，轻声的呢喃道。
    我指了指张姨的下体：「张姨，你尿出来了。」
    张姨笑了笑说道：「怎么，嫌张姨脏啊？放心吧，那不是尿。」
    说完，张姨拉起我，伸手在我的肉棒上面轻轻的摸了摸：「帮张姨把流出来的水都舔干净的话，张姨一会也舔你下面。」
    我那么小，自然不晓得她是什么意思，只道她是「等价交换」。我当时想，那个地方时非常敏感的，只是张姨用手碰我都会觉得非常舒服，如果用舌头舔的话，一定会更舒服吧。于是就趴下去继续舔起来，见到有水流出来的时候，我就去把那水给舔干净。
    不过，她水流淌的速度非常快，很快我就舔不过来了，再加上张姨的皮肤足够光滑，不一会的功夫，就有几滴流到她的屁股里。我当时也不觉得有多脏，将她的腿向上一支，露出她的屁股。我将她的臀瓣向两旁分开，露出里面的菊花，结果，那几滴正好就落尽她的菊花里，我伸出舌头连续几下，就将她流下去的那几滴也给舔掉了。
    「宝……你太好了……」
    张姨轻声的呢喃着，随后将手指伸进了自己的阴道里，来回拨弄起来。我当时也不知道该怎么办好，只能趴在那里看着。张姨自己捅了两下之后，就将抱起来放到她的一条腿上：「把手指伸进去。」
    说完，她就开始亲起我的脸，同时还用一只手轻轻摸着我的阴茎。
    说实话，我那时是不太喜欢让年纪大的女人亲的……恩，似乎经常被女人亲的小孩都不喜欢别人亲。但不知道为什么，当时就觉得张姨亲的我非常舒服，尤其是在她亲我脖子和我胸口的时候。这种感觉就变得非常明显。
    我伸手摸了摸张姨的下体，随后将手指伸了进去。
    「再放一根……」
    小孩子的一根手指显然是无法满足一个刚生完小孩的少妇的，于是，我又伸了一根进去。这回张姨就显得舒服很多了。她将双腿并起来夹住我的手，随后在我的身体上来来回回的亲着。我本来想用另一只手去摸她乳房的，不过……个子太小，够不到，只能摸她后背……而她显然就合适的多，不仅能够用搂住我的手摸我胸口和脸蛋。还同时用另一只手不断的摸我的两条大腿。
    说实话，我到是更希望她摸我弟弟：「呐，为啥她不给我口交嘞？」
    因为我正坐她腿上，如果她要给我做口活的话，我就得站起来。而我要是站起来的话，那我肯定够不到她下面了。所以，她并没有亲我太靠下的地方，就是不停的将吻如同雨点一般的落在我的脸，肩膀和胸口上。
    前几分钟的时候，她亲的还是很温柔的。不过，等到过七八分钟之后，她亲的就开始越来越用力，双腿也夹的越来越紧，甚至手上的力道也变的越来越大。
    不过……对于我来讲这却只会让我觉得更舒服。又过四，五分钟之后，她抬起了头，不再继续亲我，而是一边看着我一边在那里喘粗气。
    她双腿也不再并拢，而是非常大的张开。一只手把着我的手，带动我的手来回运动。另一只手则来回抚摸着我的头发。大概又过了能有一分钟左右，她将我的手用力的向阴道里面塞去，双腿迅速并拢，死死的夹住我的胳膊，同时将我的脑袋用力按向她的乳房，并高声的叫喊起来。
    我感到张姨的阴道里不断有水喷在我的手上，一直持续了几秒钟她才慢慢的安静下来，双腿无力的散向两边，松开我的手腕，轻轻抚摸着我的头发，同时低头在我的额头上轻轻亲了一口。我低头看了看，只见张姨双腿之间全是那种乳白色的液体。
    「张姨这是什么啊？」
    我指着那液体向她问道。
    「这叫白带。女人一高兴就会流这东西。」
    「哦……」
    「别跟别人说啊。要不然张姨以后都不理你了。」
    我点点头，随后伸手又摸了摸她的阴道，结果却沾了一手的白带，我抬起手将这液体擦在了被子上。张姨看到之后不晓得为什么，似乎感觉很高兴。她将我拉起来，随后双腿伸到我双腿之间，让我跨在她身上站着，随后，她稍微向下窜了窜，调整到舒服的位置，伸手抚摸我的阴茎：「张姨漂亮么？」
    「漂亮。真的。」
    「呵……」
    张姨笑着拍了拍我的屁股。随后将我的包皮撸起来露出里面粉红色的头（现在可没包皮了）「真可爱……」
    说完，张姨伸出舌头在上面轻轻舔了一下，结果舒服的我全身都跟着颤抖。
    「是不是感觉特别舒服？」
    张姨看着我笑着问道。
    我脸红红的点点头：「张姨会不会觉得脏啊？」
    张姨摇了摇头：「不会……」
    说完低下头伸出舌头缓慢的舔了一下又一下。
    在她舔到第七，八下的时候。我就一屁股坐到了她的腿上。
    「怎么了？」
    张姨看着我好奇的问道。「不知道，只感觉双腿发软。一点都站不住了。」
    听了我的解释之后，张姨扑哧一声，又笑了起来：「那你过来靠这边，张姨到你下面去。」
    我跟张姨对调了一下位置，我靠到了那里，而张姨则趴到我下面。她将我双腿摆成M形，随后伸手在我的肉棒上来回套弄两下，跟着就低下头再次舔起来。
    「宝宝……平常老用手摸他吧？」
    我舒服的点点头。
    「高潮的时候有没有流出过东西？」
    「高潮？是什么意思啊？」
    我声音沙哑的问道。
    「高潮啊……怎么解释……就是你摸到不想再摸得时候，有没有射出过东西来？」
    我微微的摇了摇头：「没有啊……就是它动一动而已……」
    「恩……」
    我当时还不晓得张姨问这做啥，不过，她问完之后，就将我的肉棒给含到嘴里了，双手轻轻抚摸着我的大腿和睾丸，嘴巴则不停的在那里吮吸着，吸了几秒之后，她就开始上下摆动起自己的脑袋。
    强烈的幸福感立刻就将我给淹没了，我舒服的看着张姨在那里来回动，同时用双手抚摸起她的脸颊。又含了几下之后，我就下意识的将腿给盘起来。王姨松开手，任有我用双腿将她的头给夹在里面。
    「宝……夹的太用力了。阿姨头动不了啦……」
    张姨吐出我的肉棒，轻声呢喃道。
    「可我喜欢这样夹着的感觉啊……」
    「来……」
    张姨将双臂从我双腿中间穿过把到我腰上：「这回在夹吧……」
    「恩……」
    我再次将双腿盘起，不过，这回夹的却是张姨胸部的位置，这样就不会妨碍到她头部的上下运动了。
    来回裹了五六分钟之后，张姨再次将我的肉棒吐了出来：「宝……还没觉得要高潮么？」
    我摇了摇头：「不觉得啊，只是觉得很舒服而已……我平常摸自己的时候都要摸半个小时左右……」
    「天啊……你这么小竟然就要这么久？我要含半个小时的话，还不得把我给累死了。」
    说完，张姨在我的龟头上亲了一口，就起身躺到我身边：「来让张姨抱抱。」
    我躺到张姨坏里，伸手按到了她的乳房上，轻轻的捏了起来。
    「小宝贝……」
    张姨在我的脸上亲了一下。随后一只手搂着我的肩膀，另一只手则套弄着我的阴茎。「舒服么？」
    我点点头：「不过，还是阿姨舔它的时候感觉更舒服……」
    「老来回摆头，阿姨也受不了啊。将就吧……」
    说完，张姨在我脸上又亲了一下。
    「恩……」
    我点了点头。
    「宝宝真乖……」
    说完，张姨就将我按到他胸前，抱着我闭上眼睛。过了几分钟之后，张姨就不在动了。
    当时还没高潮的我本来打算自己解决的，不过因为觉得张姨的手放我那里确实非常舒服。所以，我就没有移走它。一只手抓着张姨的乳房，另一只手抓着她的屁股，就跟着一起睡着了。
    这里是虚构的。实际上我跟张姨是过了大概有半年多左右的时间才做了第一次。当时也跟平常一样，她在喂奶，我在旁边来回摸她没奶孩子的那个乳房。有时候流出几滴奶我就直接舔掉了。这个才是在看她奶孩子之后一周就开始做的事情。
    原本那天跟平常也没啥不同，只是那时学校刚教完健康教育，我刚刚才知道原来一直在做的五打一就是自慰，我也才知道自己为啥每次自慰的时候都会想到她的乳房。也才知道原来阴茎是可以深到女人下面的，所以女人下面是个洞。不过，那不是老师跟我们说的。而是班里一些比较淘的孩子到处宣传的。
    我当时并不知道女人是只能跟老公做这事的。所以就问张姨：「姨……我能不能插你下面的洞啊？」
    「呵呵，露骨了点哈。不过小孩么，根本也不知道那些。」
    张姨当时看了我好半天。然后说出一句在我现在看来非常大胆的话：「等我喂完晶晶的。」
    不过，当时我却不觉得有什么。只是轻轻的「哦」了一声，然后就在那里等着。
    等她喂完之后，她就将晶晶哄睡着了，然后让我站到炕上，将我裤子给扒了下去，来回看了看我的肉棒，接着就是撸起包皮含到嘴里裹起来，等到肉棒硬到不能再硬之后，张姨笑着跟我说：「你这东西这么小，根本插不进去。」
    说完，她就把裤子脱下去给我看她阴道的大小，当时确实还是有一定差距的。
    「确实差挺多……」
    张姨当时可能是不忍心看我难过吧。就跟我说：「女人这里是只有心爱的人才能插的。所以，一般这里都不能让别人看。不过，如果以后咱们做啥你都不跟别人讲的话，我就让插进来。」
    「我嘴巴一向很严……但手不怎老实。」
    我答应之后，她就躺到那里用手将我的肉棒牵引到她的阴道里。然后拍我屁股告诉我来回动就行。
    我就按她的话做了，结果滑出来好几次，而且我们两确实差的比较大，所以感觉也不是特别明显，只有到里面的时候才会觉得暖暖的很舒服。所以，我后来干脆插进去就不往出拔了，只是把屁股来回晃着圈。没想到，这反倒有效果，张姨当时竟然很快也有了感觉。并且把我手放到她阴蒂上让我用力摸。
    记不清当时是多长的时间了，反正我没咋地，她倒是先泄了，而且还不是一次，记得当时她一共连续泄了三次吧，然后才让我拔出来，最后用手给我解决的第一次，后来基本上她不是用手就是用嘴巴帮我解决，不过之前我都得先让她舒服了才行。
    后来，我们分开又遇到之后，我才真正的在她身体里射了出来，而且，当时因为懂的花样也比较多。所以跟她玩的也比较多。睡觉的时候她也常常跟我讲，她很喜欢我射在她身体里（带环，不怕射的）的感觉……
    我小的时候可以说是张姨的克星，虽然我那东西不大，但却能让她完美的达到高潮。等我大了之后在遇到她跟她做的时候。她虽然很舒服，但却没有当时那种感觉了。后来我仔细的想了想才想明白，我当时很可能正好顶到她G点的位置上。所以在里面不断晃屁股就是在不断的刺激她的G点，再加上阴蒂的爱抚，自然高潮的很完美。
    实际上这也没啥好奇怪的，一般阴茎又细又长的话，确实很容易顶到女人的G点。但却不会让她感到充实。当然，那是现实，而现在的是小说。小说么，自然就要写的快一点啦，让人觉得更舒服一点啦……
    等我醒过来的时候已经是中午了。是张姨把我给叫醒的。那时她已经穿好衣服了，而且是刚刚做好饭，叫我起来就是为了一起吃。我下炕来到张姨身后就将她衣服掀起来摸她的乳房，结果却被张姨拍了一下：「好好吃饭！」
    不过……她没能拍掉我，我的手依旧挂在她胸口来回揉着，偶尔还捏捏她乳头。
    「宝……乖，先吃饭。吃完阿姨让你摸个够。」
    「好！」
    我点点头，这才接过张姨成来的饭。就在我准备坐下的时候，张姨拍了拍自己的腿：「来，坐这。」
    我于是走过去坐到她的腿上，张姨抱着我吃了起来。
    「张姨，一会我能摸你脚么？」
    吃到一半的时候，我开口问道。
    「恩？摸阿姨的脚，为什么啊？」
    「不知道，我就是看到之后就想摸。具体为什么我也说不上来。就是很想很想摸。」
    「呵……好，阿姨让你摸，你想摸哪都可以。不过，千万不要跟任何人说。别人要是问你到阿姨家来做什么，你就说来帮我照顾晶晶，知道么？」
    「放心好了！」
    饭很快就吃完了。张姨简单的收拾一下桌子，就坐回到炕上将自己裤子脱下来放到一边，随后将双腿搭在我身上，不仅如此她还用脚蹭了蹭我高起的阴茎，我将她的脚抱在怀里就开始轻轻的玩起来。
    她的脚很白，生的也很健美。按照现在来看的话，应该算得上是很不错的种类吧，不过，当时纯粹是因为天性。在我玩她一只脚的时候，她用另一只脚在我身上蹭来蹭去的，蹭的我非常舒服。玩了能有十几分钟，将她两只脚都从头到尾摸了个遍之后，我就不再玩了。
    「怎么，玩够了？」
    张姨张开双臂，将我抱到她怀里轻声问道。我点点头，随后将她衣服掀开露出一只乳房。张姨随即就将另外一侧的衣服也给掀起来了，将两个乳房都给露了出来。我来回看了看，随后低头含住一个，伸手把玩着另外一个。
    张姨就那么抱着我，任我在她双乳上来回肆虐。我估计她应该非常舒服的，要不然，一定会推开我。就在我玩她乳房的时候，她的手也伸到了我肉棒上，依旧是一只手摸我头发，另一只手套弄我肉棒。
    「咳咳……」
    「怎么了？」
    看到我咳嗽，张姨急忙关心的问道。
    「因为太舒服，结果喝奶的时候不小心呛道了……」
    听了我的话之后，张姨轻声笑了起来：「你啊。真是活该。你把晶晶的晚餐都给抢光了。你一会让她吃什么啊？」
    「说的是啊！」
    说完，我急忙起身，不再吸了。
    「好啦，开玩笑的，晶晶的晚饭我都给她准备好了，剩下的这些是专门给你这小色鬼留的，你老是让我吃那么多好的，我怎么的也得给你吃一点好的来补补啊……」
    张姨刮着我的鼻子说道。
    「谢谢张姨！」
    说完，我低下头继续吸起来。一个乳房吸不出来之后，就开始吸另外一个，直到两个都吸干为止。说实话，女人的奶水并不好喝，但我却还是很喜欢喝。
    「干了？」
    我舔了一下，随后点点头：「裹不出来了。」
    「那就别裹了……来裹阿姨的嘴巴吧……」
    「恩……」
    我起身爬到她身上对着她的嘴巴就亲了下去，随后用力的吸着，张姨将舌头伸到我的嘴巴里搅动着我的舌头。不知道为什么，反正我就是觉得这样很舒服。吸了十几分钟，我们两个这才终于停止，原因是我要达到高潮了……
    抬起头，我静静的看着张姨的脸觉得是那么漂亮，手也不自觉的摸了上去，而且还将手指伸进了她的嘴巴里。
    张姨笑着抓住我的手，将我的手指含到了嘴巴里，一进一出的来回裹着（这都是我们再次见面之后才做的事情啦，而且还是我要她做的，到后来甚至还在摸完她下面之后，沾一堆水让她自己裹下去，不过这还不算最刺激的，最刺激的是我在打完一炮之后。将精液扣出来让她放嘴里含着。等到第二炮打完之后再看精液还在不在她嘴里，在的话第二天我就给她吹口琴。不在的话，第二天就射到她脸上。让她自己把精液抹匀，然后拉着她一起去给晶晶讲故事，对于关系非常好的两个人来讲，这不过是增加情调而已。到也从来都没觉得恶心过）而且，她手上的速度也变的非常快。
    当我爽快的叫喊出声音并且双眼迷离起来的时候，她立即停手，轻轻用手裹住我的阴茎，感受我阴茎在她手中跳动。我阴茎停止跳动之后，筋疲力竭的我静静的坐到炕上。
    张姨掀开被子，将我抱起撸起来来回看了看。随后低头用舌头在阴茎沟壑的地方和龟头上面舔了一圈：「果然什么都没有。」
    然后再次将被子盖到我身上，将我抱到她怀里之后，轻轻的拍打着我的后背。等我们再次醒过来的时候，就已经是下午四点多了，这回事晶晶给我们叫醒的。
    张姨亲了我一下之后，衣服也没穿，直接就爬过去给晶晶喂奶了。我也爬了过去，一边逗弄着晶晶，一边将手塞到张姨阴道里面玩着。张姨双手都不能用，只好用头撞了我几下表示不满，我这才开始摸她其它地方。等喂完晶晶，张姨就把衣服穿上了。我也将衣服穿好，同时叠好被子，跟她一起准备晚饭，吃完之后我就回家去了。
    随后的几天里，每天我到张姨家，都会让她玩我肉棒。因为时间短的关系，她一般都只是掀起衣服露出奶子，然后解开裤子褪下去一点露出阴道。
    当时我对女人的阴道并不如对她们的乳房兴趣大，所以总是进攻她的奶子。
    不过，张姨是很喜欢露阴给我看的，我当时也只是把肉棒露出来而已。只有在下午休息或者星期日的时候，我们才会脱光衣服一起睡。每次我高潮之后，张姨就会要我玩她阴道（这是她要求的）到后来也就养成习惯了。要是哪天不去玩她阴道，我反尔会觉得不自在……
    第02章玩弄人妻
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    昨天写了一宿，今天早上起来还要排版……哎，写的好困难啊。为了追求质量，结果没有速度了，也不知道是好事还是坏事，希望大家看的高兴哈，故事接第一章。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后来，一切都发展的那么自然，我们的关系持续了三个多月。又是一个星期天，我到她家的时候，她正蹲在马桶上面方便（平房没有厕所）看着她雪白的屁股，我的阴茎自然是高高的立了起来。
    「屋里桌子上有我给你挤的奶，你先去喝点解解渴，等会我方便完就给你裹鸡巴。」
    那时的老百姓哪有什么肉棒和阴茎的说法啊，一般都把肉棒叫弟弟或者小鸡鸡的，开始她老是管它叫弟弟，后来老觉得她好像在叫别人似的，所以就不让她在叫下去了。
    本来我是让她叫鸡鸡的，不过她觉得那么叫把会我肉棒叫小了，将来或许会长不大。后来，她想来想去最后就说干脆叫鸡巴得了。我听着感觉很爽很刺激，也同意她这么叫了。原本我兴许还能在坚持一会的，不过，在听到她这么讲了之后，我就在也坚持不住了。
    将买的肉放到地上之后，直接解掉裤腰带就走到她面前将肉棒给露了出来。
    本来我还以为需要说些什么她才肯含下去，却不想，她看到我的肉棒之后，什么都没讲，伸手抱住我的腰就把肉棒给吞到嘴巴里含起来。
    不过，她毕竟正在小便呢。所以也没办法自由的晃动头部。虽然被她含着也很舒服，但我更渴望得到的是那种摩擦的快感。于是，我就把着她的头自己摆动起屁股来，用肉棒在她的嘴巴里快速的抽插着。
    没多久，张姨身体轻轻的抖了一下，我知道她是尿完了，多少也解决一点急性的我，这才将肉棒抽出来。
    张姨亲了一口我肉棒，也没避讳我，蹲到地上就开始擦起自己的下体，而我则把着她的头，用阴茎摩擦她的脸。
    这是我某天偶然发现的，实际上无论用她身体的哪个部分来摩擦我的龟头，我都会感觉非常舒服。所以，后来就开始用她身体的其它部分来摩擦龟头了，主要的两个地方就是她的乳房和脸。
    擦完之后，张姨吮了吮我的龟头，随后站起身来。「小色鬼，张姨不是天天都在玩你鸡巴么？怎么你反倒越来越急色了？」
    看到她要提裤子，我急忙把手放到她阴道上摸起来，随后说道：「我也不知道，反正现在就是每天都想玩张姨的身体，然后也让张姨玩我鸡巴。」
    「呼……」
    被我摸了几下的张姨舒服的呼出一口气，随后裤子也不提了，转身双手扶到墙壁上。
    「来，用你鸡巴插下张姨的屄。」
    「怎么插啊？」
    我看向张姨问道。
    「你平常怎么往里插手指的，就怎么把鸡巴插进去。」
    我点点头，端着肉棒对着她的阴道缓慢的插了进去。
    当我的肉棒进入张姨的阴道之后，张姨明显舒服的呼出一口气。而我也感觉到龟头的地方被一堆肉轻柔的包裹着，整个龟头都感觉温温的，说不出的舒服。
    「宝……你刚才怎么插阿姨嘴巴的，现在就怎么插那里。」
    张姨继续指引着我。
    我像刚才把她头那样的把着张姨的腰，随后开始摆动起自己的屁股来。动作幅度并不非常大。而且还是缓慢的抽出来，然后再缓慢的插进去，充分感受肉棒在她阴道中摩擦时所产生的那种舒服的感觉。
    张姨显得也很舒服，我每次插到底的时候，她都会呻吟出声来。
    摆动几下之后，张姨就伸手挡住了我：「想不到……你鸡巴不大到是能插人了，拔出来吧。」
    「不要么，张姨，感觉很舒服的。」
    我抬手伸到她的衣服里，掐着她的两个乳头，同时小声地抗议道。每次我一这么做的时候，她总是随便我怎么玩的，不过……这次显然不顶用。
    「张姨是为了你好，站着插的话一会就累的你半点劲都没啦。」
    「哦……」
    我也没再说什么，直接就把肉棒给拔出来了。
    张姨摸了它一下，笑着直接将裤子都给脱了下去，彻底露出她那双修长的白腿，随后拉着我进到卧室里。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    现在到星期天的时候，她已经不再叠被了。进卧室之后，她直接爬到炕上。
    晶晶见到我，也立即「呀呀」的爬到我面前。
    我将晶晶抱起来，在她脸上亲了一口，她立即笑的更加开心了。
    亲完之后，我将晶晶放到一旁：「晶晶乖哦。等哥哥跟你妈妈玩完，我就来跟你玩……」
    晶晶不晓得是否听懂了，反正她没有吵闹，乖乖的躺到那里。
    当然，平常每天都是这样的。我一同张姨玩完就开始陪她玩。所以，我在玩张姨的时候。她要是不睡觉，就很老实的在一旁看着，有时候还会「呀呀」的在那里笑。
    张姨抬手就将衣服也给脱了光了，露出赤条条的身子躺到被子里。
    我脱光衣服之后爬到她身上，开始跟她做起前戏来。两人彼此拥吻着，玩弄着对方的身体。
    我们的前戏通常都会做很长时间，尤其是休息的时候，常常是没半小时都不会结束。毕竟我们做前戏并非是为了调高情调，而是为了完全玩弄对方的身体。
    今天也一样，这一玩就是半个多小时，直到把彼此的身体从上到下全都亲遍舔遍摸遍这才进入正题。
    我用肩膀顶起张姨的两条腿，双手抚摸着她的肚子（够不到胸口）然后卖力的舔着她的阴道。
    几分钟之后，我起身向上爬去，打算让张姨开始含我肉棒，不过，却被她给挡住了。
    张姨将双腿大大的张成M子形，同时用双手分开自己的阴道：「把鸡巴插进来。」
    我跪到她面前对准阴道口插了一下，结果居然没能插进去，于是我又插了一下……
    几次之后，张姨终于看不下去了，她伸手抓过我的肉棒，我顺着她手的牵引慢慢刺入到她的阴道里。
    方才那种舒服的感觉终于再次涌上大脑：「张姨，你里面好热啊，插着真舒服……」
    「恩……舒服就好。」
    张姨说完就将双腿缠到我腰上。
    我趴到张姨身上，脑袋正好够到她乳房的位置。于是，我两只手握着她的乳房，下身则有节律的缓慢抽插着。开始的时候，张姨还是「哈嗯哈嗯」的叫着，过了几分钟之后，她就开始「啊啊」的叫起来。而且，开始说起一些很淫秽的话语来。
    「宝，你真厉害，第一次插阿姨的屄就块把阿姨给插飞了，天啊……你这根本就不像第一次，晶晶她爸跟你比真是差太多了，宝宝，用力的插啊……对，就是那里，多顶几下，阿姨就要喷出来了……」
    当时听到这么多淫言秽语，单纯的我哪受得了，瞬间就，如同疯牛一样。也不管身体受不受得了，自己舒服不舒服，腰部就开始如同马达一样快速的抽动起来。
    很快张姨就蹦了，她使劲的用四肢将我死死的缠起来，让我动都不能动，同时，我感到她的阴道就如同一张拼命吮吸的小嘴一样，用全部的力量吮吸着我的肉棒，将我的肉棒向她的肚子吸去。
    当时我感到自己爽的都快飞到天上去了，只可惜，这一过程只持续了六七秒就结束了。
    张姨高潮结束之后，四肢就变的没那么紧，于是我再次抽插起来。张姨一边享受着，一边搂着我开口道：「宝，你真是厉害死了，晶晶她爸干了我一百多次了，结果一次高潮都没给我干出来过。而你第一次干我就给我干出高潮来了。」
    她这话刚刚说完，下体的刺激就再次升了起来。于是，张姨立刻抓着自己的乳房向我嘴里塞，让我好好的吸她奶子。
    这次高潮之后，她就没有多少力气了，所以，腿没有继续盘在我的腰上。而是无力的弓在床上。
    「宝，加油，在给阿姨干个高潮出来。你要是能在给阿姨干出个高潮的话，阿姨就跟你玩更爽的。」
    听了她的话，我自然是更加卖力的抽起来。过了十分钟之后，张姨在一阵语无伦次的叫喊之下，阴道再次阵阵收缩。
    「插进去别动，让阿姨吸一会！」
    女人高潮的时候，是不喜欢男生动的。
    我十分听话的将肉棒插进去，一边感受张姨阴道的吮吸，一边用力裹着她的乳头，同时死死的摇晃着她的另一个乳房。是张姨教我这么做的，她说高潮的时候我玩抓的越用力，她就越舒服。
    「你可真了不起，搞的张姨我全身的骨头都酥掉了。」
    张姨说完，低头就开始在我的脸上一下又一下的亲着。
    「张姨，我能继续么？」
    问完，我又顶了顶自己的肉棒。
    张姨急忙伸手挡住我：「别弄了，再继续张姨一会就下不了地了。过来，张姨跟你玩个更爽的。」
    说完，张姨让我双腿张开的坐到炕边上，随后她走到地上蹲下，轻轻用手撸着我的肉棒。
    「这几招都是我家亲戚交的，说会让男人非常舒服，让我靠它留住男人，不过，我还没给晶晶她爸用过呢，今天便宜你。」
    张姨随即低头含住我的肉棒来回裹了几口，接着又轻轻的舔舔上面的沟壑。
    「开始了。」
    她一只手掐拄着我阴茎的根部，另一只手则伸到自己阴道里，沾了一些白带涂抹在我的阴茎上。
    随后用指甲轻轻的刮起我龟头下面的沟壑，然后用指腹摩擦那里，接着，她不断从阴道里沾出白带抹在我的肉棒上，直到我的肉棒上面沾满白带，她就开始用手套弄起我的肉棒来，慢慢将白带都推到龟头顶端，伸出舌头将白带都舔到嘴里，吐在龟头上，用舌头辗转摩擦，将白带再次抹匀。
    接着就开始用舌头来回的摩擦我的尿道口，同时将另一只手的小拇指缓慢的插进我的肛门里，一点点的没入。很快，我就被她弄的喘不过气来。因为，她的手指不知道压到了我什么地方，竟然让我的下半身产生一种奇怪的肿胀感（是压倒膀胱上了）而她的目标显然就是这里，在摸到我的那个器官之后，她就开始不断的来回挤压着那里，再加上来自尿道口的强烈刺激，很快就让我产生了一种无法忍受的排尿欲望。
    不知道过了有多久分钟，只知道我那种排尿的欲望开始变的越来越强烈。
    于是我急忙高声叫起来。「张姨，我不行了，我要尿出来了。」
    「感觉要尿就对了，尽情的尿吧，一会地脏了阿姨会擦的。」
    张姨说完，继续用舌头摩擦我的尿道口。
    再也坚持不住的我，用力的把住张姨的头，肉棒也爆发出一股金黄色尿液。
    尿液喷出的时候，张姨立即用一直把这我阴茎的手上下甩动起来，同时闭上嘴巴和眼睛，结果，我一下尿的张姨全身都是。尿出来的我长长的呼一口气来。
    张姨也在这时把手指抽出。低头用舌头将我的肉棒清理干净。
    起身后，她用手指沾了沾自己身上的尿液，放到嘴巴里轻轻的吮吸着，随后微笑着看向我。
    「感觉怎么样？比插阿姨的穴还舒服吧。」
    我点了点头，的确……舒服的我都以为自己快飞了……
    「不好……我又有尿了。」
    张姨微笑着蹲到我面前，分开双腿。一只手把着我的肉棒，一只手伸到下面分开自己的阴道，抬起脸靠近我的肉棒闭上眼睛。
    我了解的再次将尿液喷在了她的脸上（这其实都是不久前才开始玩的，实际上是跟网上学的，感觉很不错，尤其是看到她被喷的时候，那种心理上的满足感说不出来的爽。而且，有时候还是先射她一脸精液，让她用手把脸上的精液抹匀然后在用尿把精液冲下去。她老说我变态，不过玩的时候她却从来都没拒绝过，而且还显得很高兴，很奇怪哈。除了正面之外还有背面的，有时候要撒尿，我让她背过身子去。然后尿在她头发上，或者是她背上，感觉也很不错，当然，喷完之后我们两个都要洗澡的）玩完张姨，我就开始玩晶晶啦。当然，是玩乐的玩。跟她在炕上不停的玩闹着，而张姨则站在地上微笑着一边擦身子一边看着我们两个。
    很快，她清洁完卫生就上床钻进被窝里，先是给晶晶喂奶，将她喂饱哄睡之后，就把我给搂到怀里跟着睡起觉来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    从这天开始，我们就开始正式做爱了。平常的日子到她家，她就掀起衣服，将裤子褪到膝盖处，趴在炕上让我从后面插她，或者是掀开衣服，但却光着下半身躺在床上，让我从正面插她，而休息的时候，她就会全光着身子跟我来一些其它的玩法。
    有一次，从后面插她的时候，我不知怎么想的，结果把肉棒插到她肛门里去了，当时插的她貌似极其痛苦的直趴在炕上嚎叫着。
    我以为她当时很痛苦，急忙把肉棒拔了出来。可她却跟我说，我插肛门的时候，她感觉非常爽，是一种跟插阴道完全不同的爽快。于是，我们那天就第一次打了钢炮。
    不过，钢炮虽然爽，但老打的话就会感觉疼了。所以，钢炮只能偶尔才打一打，大部分的时候，我们都是正常做爱。
    对于我来讲，自然是希望天天都来那种爽到让我喷尿的玩法。不过，张姨却只肯在周日的时候跟我玩。
    而且，还是她对我一周的表现极其满意的时候。当然，她对我每一周的表现都是极其满意的。
    平常的时候，除了正常做爱和打钢炮之外，我们也经常会来其它的玩法。比如乳交，足交之类的（口交是每天都必须的）我肉棒当时并不大，她根本没办法用乳房夹住。所以，我们乳交实际上就是她把这我的阴茎在她某侧的乳房上来回蹭。
    实际上，除了蹭她乳房之外，她全身上下我都有用肉棒蹭过（这也是后来才玩的，我最喜欢的就是在她脸和乳房上来回蹭，但她似乎更喜欢我蹭她脸，每次我用龟头擦她脸，她都会显得很疯，后来，我经常在插到感觉要射精的时候，就开始在她脸和乳房上面蹭。把精液都射到那里去）足交的种类就比较多，有时候是我用龟头擦她脚心。有时候是她用脚掌来回摩擦我的阴茎，有时则是双脚夹着我阴茎上下晃动，有时她则用脚趾夹住我的阴茎，然后用另一个脚的脚趾去摩擦龟头……
    反正我们俩当时天天都有很充分的时间，在没有别的娱乐活动的那个年代，我们能做的，就是天天在家里研究怎么玩会更爽，也因此玩过很多样式。
    记得还有一个礼拜天，在玩完一次毒龙钻之后，我肉棒又硬起来了，就要她趴在那里让我插。
    插的时候，为了感谢她，我分开她屁股，将手指插到她肛门里，希望她能得到像我一样的快乐，结果，我没能找到她膀胱的位置（能找到就怪了）但她当时却同样非常爽，结果那个星期她每天都做趴着的姿势，让我一边插她阴道，一边插她肛门。
    就在随后的一个星期天，张姨为了表扬我，又跟我玩了一个新的姿势。
    她让我趴在炕上，然后一只手快速套弄我的阴茎，一只手扒开我的屁股，用舌头插到我肛门里卖力的舔着，直到让我产生高潮为止。那可不是几分钟啊……
    可是半个多小时呐。
    不过，她的付出是有回报的，因为等我爽快之后，就轮到我去舔肛门了……
    随着时间的发展，我跟张姨之间的性生活非但没有减少。反尔还越来越长，最长的一次全天都在搞（大部分时间是在玩弄她身体啦）结果害的她晚上被她老公说了一顿（因为白天没做家务）于是，为了让自己有时间休息，另外在有时间做家务，她就强制性的只让我每周去四次。
    我自然是死活不同意，哀求她说每周只做四天，剩下的日子我只老实的跟晶晶玩，或者帮她做家务。
    她当时是答应了，结果后来因为一看到我就忍不住想做，结果一周又是连续做七天……
    于是，我彻底的每周只能去四天了……不过，也正因为如此，我才又牵引出了，一生中让我最爱的第二个女人（并列，没有先后顺序，不是给大家看的，而是给下一位女主角看的，省的她吃醋。嘿嘿，实际上，我现在总结出一条经验，一个女人越是吃醋的时候，你插她，她就会越兴奋）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    觉得好要记的晚上来看第三章哦，嗯……要是加班的话，很可能会明天早上发，要是网站进不来的话，我就没办法了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第03章好友的母亲
    呐，第二个女人的故事开始了。我们这里的住家并没有厕所，但是每家每户却都有马桶，所以小号一般都是在张姨家解决，而大号却只能去厕所。
    那时候我经常去的厕所一共有两个，一个是非常干净的国家二类公侧，大号两毛，小号一毛。另一个是普通的茅厕，收费的没啥好说的，要说的主要是那个免费的。
    开始的时候哇，那里脏的非常厉害，所以我基本上都是不去的，除非没钱或者是太急了。
    这天如同往常一样，我在张姨的家里玩她。正常姿势的做爱结束之后，她就要跟我打钢炮，我自然是应允了，掰开她屁股就开始狠狠的插她肛门。
    却不想，插到一半的时候，竟然给她插出大号来了。那时候天已经黑的非常厉害了，她不敢一个人去上厕所，所以自然是要我陪她。
    我首要目标是收费公厕，我往常都是在那里解决的，毕竟那里干净么。
    不过张姨却觉得那里太贵，非要去免费的。我也拗不过她，只好跟她一起去免费的厕所。
    开始的时候我是站外面放风的，张姨进去看里面没人就让我进去陪她，我一边跟她聊着天，一边自然而然的盯着她下面看。看着看着，我忽然发现厕所下面似乎非常亮，于是我就走过去仔细的看了看。
    见我走过去，张姨没好气的拍了我肉棒一下。同时低声道：「小色鬼，你也太急色了吧！一会这要是来人怎么办。稍等一会，姨就快完事了，回家我就裹你鸡巴。」
    我摸了摸她的脸说道：「我不是来让你裹鸡巴啦，我是看下面，你没发现下面好像全是水么？」
    张姨低头一看，随后叫了起来：「啊！你不说我还真没注意，以前这里都不注水的！现在怎么全是水了？」
    恩……忘记说了，这时已经是夏天了。不过，我父母天天加班。所以，我依旧天天靠在张姨家，她老公貌似每天都是晚上十一点才会回家的样子。不过，听张姨说，她老公好像并非是因为上班所以才回去那么晚。
    「你等我一下。」
    说完，我急忙跑到了男厕那边。它这个厕所就是一个正方形，由一道墙分成两个部分。靠西是男厕，靠东是女厕，每个坑都由两堵墙阻隔着，让上厕所的人不会相互碰到。
    进了男厕之后我向茅坑下面看去，里面不仅全是水，而且从男厕很清晰的就能看到女厕那边，而且还能看到另一边两三个坑的位置！此时，我就能够隐约的看到张姨的下面。这还是因为天黑，那边又没路灯的关系，如果现在是白天……
    回到女厕门口我喊了一声，里面还是只有张姨一个，于是我就进去了。
    「刚才我到男厕那边看了一下，水是通的，从那边看你小穴可清楚了。」
    「啊！怎么这样？这水是谁注的啊！」
    「应该是为了避免夏天厕所的味道太大，所以才会注水的吧。」
    我想了想之后解释道。
    这时，张姨也已经上完，她擦了擦屁股就起身提起裤子，我在她提上之前摸了摸她的屁股。
    「张姨，以后别上这个厕所了，去收费的吧，你没钱的话，我可以给你，反正我每个月的零用钱都好几百呢。」
    「这怎么好？」
    「有什么不好的，我可不希望让别人也看你屁股，要是可以的话，我真希望你就只给我一个人看！」
    我摸着她的屁股说道。
    「傻孩子！好，张姨以后不到这里来了。」
    于是，张姨后来就再也没上过那个公厕了。不过……我却从那天开始，每天都会进去蹲上半小时，而且还都是早上去蹲。
    第二天早上我去的时候才偶然发现，它这水注的实际上并没有想的那么多。
    而且，厕所实际上是斜的，靠右侧那边水浮上去，而越靠左水越少。到第三个坑之后就没水了。昨天张姨上的是右面的，所以我才发现到这一点，要不然，我恐怕一辈子都不会知道。
    说起来我为啥要早上去？因为早上我是不去张姨家的，而下午放学之后就要经常到她家去，与其蹲厕所等着看倒影，还不如去张姨家看真的好，所以，我只有早上去。
    还有一点就是我每天早上也确实都得上厕所，而且，大部分人也都是早上上厕所的。
    倒影很清晰，我蹲厕所的时候总会向下看，大部分人在上厕所的时候，都不太可能会低头仔细看。结果，竟然一直都没人发现这一点，这着实让我过足了眼瘾。
    还有更有趣的一件事情是，那些女的在上厕所之前，都会先看一下茅坑是否干净，然后才会去蹲。所以，每个女的是谁我都能够看到。半个月下来，整个院里的女人基本上就全让我看了个遍。不过，做坏事总有被抓住的时候。
    我有个同学叫王涛，他家是单亲，听说好像是父母离婚了，反正他是由他母亲带的。
    我俩关系很不错，主要原因是我比较喜欢照顾那些家里条件不是特别好的人嘛，他也没少吃我东西。
    当然，穷人家都是很有傲骨的。你给他，他绝对不会吃。不过，他不要我就直接扔掉，然后买新的，再不要就再扔，一直扔到他要为止。方法很好用，至少我再给他什么，他就全都接受了。
    他家还有我一台游戏机，和我买的非常多的游戏卡，都是我悄悄买来放他家的，我父母不让我玩，所以我就买来放他家了。
    开始张姨跟我还不熟的时候，我基本上天天都跑他家玩，后来因为天天都跟张姨玩的关系，就好久都没去他家了。
    现在张姨硬性规定我每周只能去她家四次。于是，我就又跟他恢复了曾经那种近乎形影不离的关系。每周剩下的三天里，我基本上都是泡在他家，跟他一起玩。然后晚上在他家解决晚饭。通常晚饭也都是我买的……（借口是我吃不惯他家的东西）所以，我跟他母亲也非常熟。当然，还有一个更主要的原因就是，我跟王涛从幼儿园就已经认识了，而且关系还非常不错。
    他从小被人欺负的时候，老是我替他出头（本人从小修炼武术打架很少输，这是真的，而我那哥们却老是被人欺负）最可恶的就是，他妈妈虽然已经三十岁了，但长的却一点都不老，而且还非常漂亮，从来不化妆（没钱买化妆品）的脸总是白净的让人头晕目眩。而且，她还有个很不好的习惯，就是一回家就脱袜子扔去洗，然后再换上一身能够露出胸罩和内裤的衣服穿上（天太热啊，当然，换衣服是在我们看不到的房间里）这习惯她从很早以前就有。我第一次去她家的时候，我才六岁……她肯定不会在意一个六岁小孩的，结果，这习惯一直到现在都没改。
    即使我已经快十岁了，她也依然不忌讳我。不过，有其他人去她家的话，她就不会换衣服，即使是我们的同班同学也一样。等那些人一走，即使我还在，她也会脱袜子换衣服……估计她肯定没想到，因为张姨的关系，我对女人的了解要比同龄人多很多。
    以前到不觉得有什么。可自从玩过张姨全身之后。每次在看到她的时候。我就总会不自觉的想象她不穿衣服的时候是什么样子。而且，眼睛还有意无意的看向她露出的白色小脚。
    话说这么多，主要是为了说明被抓那天的情况。
    王涛跟我不是住一个院的，那天早上王姨（就是王涛他妈妈啦，因为父母离婚的关系，他跟母亲一个姓）因为什么事跑我们这来了，而且还上了厕所。我那时正在守班呢，结果看了个正着。
    开始的时候她也没太注意，而且都已经开始上上了。看到王姨跟看到其她人可不一样，当她脱下裤子的时候，我一下就硬起来了。
    看男厕里就我一个，于是，我红着脸壮着胆子就在厕所里面上演了一出五打一的戏码。自从跟张姨好上之后，我就再也没有自己动过手了，这还是我几个月以来的第一次呢！
    不成想，正打的高兴呢，王姨忽然低下头。
    往常也有女的会低下头，不过，她们好像都不是很介意这个，也或许是没看到？总之，始终没人太过注意我，往往都是看一眼就继续该干什么就干什么。
    可这次不一样，王姨低头的时候，我正五打一呢，而且，那时我也根本不知道什么光的相对原理。
    以前没人理我，我就以为是她们看不到我这边。所以在发现王姨低头之后，我也以为她看不到我这边，因此，我不但没有停下，反尔还更加兴奋的继续五打一的活动。
    不过，爽快没几下，我就发现，王姨显然是看到我了。因为，她的眼睛正直勾勾的盯着水面看，嘴巴也略微有些惊讶的张开了。
    随后，她急忙拿出纸擦起来。我一看大事不好，急忙也掏出纸擦起来，随后迅速起身提裤向外冲！
    「别跑，跑我也找的到你！」
    刚冲出厕所，王姨的声音就在后面响起来了。
    我急忙停下脚步，低着头转身对向王姨。
    王姨系好裤腰带走出来到我面前，盯着我看半天，随后小声说道，「这里人多，中午让涛在学校吃，你来我家。」
    带着沉重的心情，捐献给涛五块钱，然后我就在他感动的目光下跑到他家去了。
    见到王姨之后，我立即低头主动承认错误：「王姨，我错了，我下次再也不敢了！」
    王姨死死的盯着我，盯的我小心扑腾扑腾的乱跳。许久之后，她这才终于开口道：「王姨叫你来，只是为了告诉你，你这行为是错误的。如果这次不是我发现，而是别人发现告诉你爸妈，你百分之百被人打死！」
    「我再也不敢了！」
    随后就是她长达半小时的说教……总之，就是说这种行为有多么多么不好之类的，会对别人造成什么什么影响之类的。
    半小时说教结束之后，王姨笑了笑说道，「想不到，刚开始看到你的时候你还那么小，现在竟然长大了，还对女孩子感兴趣了。」
    说完，她看了看我下面，起身道：「好啦，说那么多也该饿了吧。王姨给你弄点吃的吧……」
    晚上，我如同往常一样继续跑到王涛家去玩。
    本来，我以为出了白天的事情之后，王姨见到我会有所防备。
    却不想，她依旧如同以前那样，回到家见家里只有我跟王涛，遍脱下袜子扔去洗，然后换身清凉的衣服就开始做起家务（这是真的，当时就因为害怕她真跟我爸妈说，我就真的不敢再去那个厕所了。后来，听说在厕所还真抓到一个偷窥狂。是个十几岁的小年轻。被个中年妇女抓到之后，当街就闹腾起来了。结果，这事一下被传的整个片子全都知道了。那个男孩和他的家人每天出去都会被别人指指点点。结果最终只得被迫搬家。那个厕所也被人在下面砌了一堵墙。现在，就算在怎么看，也没办法在看到女厕的风景了。现在想一想，幸好我及时遇到王姨，要不然，说不定被抓的就是我了，当然，当时遇到她更好的。一件事还不是这个。而是，因为这个关系，我和她们家的关系，变的更近一步）因为早上的事情，我这一天小弟都非常肿胀。而且满脑子都是她那雪白的双臀。于是，张姨在换完了衣服出来之后，我就开始长时间的悄悄地盯着她的脚和腿（她经常穿的是透明的连衣裙）看。
    结果被王姨当场逮到好几次，当然，只是我在盯着她看的时候，被她发现而已。
    人的本性就是蹬鼻子上脸，发现张姨看到了也没说什么，于是我就更加大胆的看着她。
    晚上，张姨出去做饭的时候，王涛碰了碰我胳膊：「你今天怎么怪怪的？怎么老盯着我妈腿看，她腿怎么啦？」
    「诶，涛，你不觉得你妈的腿跟脚很白很好看么？」
    王涛看了眼自己在厨房忙活的母亲，随后看向我点点头：「这倒是，我妈确实比一般人白，不过，也没必要盯着看吧。」
    「谁说没必要啊，这么白的腿在面前晃来晃去的，看着多舒服啊。」
    王涛又看了一眼，随后点点头：「你不说我还真没发现，可能老看老看已经看习惯了吧？不过你要在看下去，咱俩可就过不了关了。」
    「涛，看什么呢？」
    吃饭的时候，王涛受我渲染，一直盯着他母亲的腿看。
    「妈，我才发现，你腿确实比一般女孩子漂亮啊。雷要是不说，我还真没发现。」
    「哈！」
    王姨拿筷子敲了我们两个一人一下：「什么叫我腿比一般人漂亮，我长的也比一般人漂亮啊。」
    吃完饭之后，王姨就把电视给霸占了，然后让我们两个找别的东西玩（游戏机室插电视上的）「姨，能让我们看看你腿么？」
    我跑到王姨身边舔着脸问道。
    按照张姨的话讲，小穴是女人最隐秘的地方，如果那个地方在被谁看到时，而她却不生气，那就表示这个人对她做别的事情她也不会生气。
    「呵……这腿有什么好看的。」
    王姨说是这么说，但她还是掀开盖在身上的被子。
    我跟王涛走过去趴到床上，盯着王姨的腿看，随后我就伸手轻轻抚摸起她的小腿来，抚摸几下之后，我就将手落到她的脚上，那边王涛则抚摸着他妈妈的另一条腿。
    显然，小腿摸着不如摸大腿舒服，所以，王涛摸摸就攀到了王姨的大腿上，见她没有生气，我也将手移动到她大腿上，而且很快就伸到她裙子里，抚摸着她大腿内侧。
    「王姨，能让我看看你的乳房么？」
    我的手来回掠过几次她的内裤，但她却并没有生气，于是我大着胆子问道。
    如果她不答应，大不了就是在被批评半小时，如果她答应了，那我肯定就能跟她做我跟张姨才会做的事情。所以我才会大着胆子问的。
    王姨听了之后狠狠的在我手上拍了一下：「小色鬼，不想在这呆就快点回家去！」
    我吐了吐舌头，将手收了回去，那边王涛见母亲生气了，也跟着站起身来。
    「好啦，妈，别生气啦。」
    「是啊，那个……天也确实太晚了。我先回去了，明天再来哈！」
    不是我想回去，而是我实在憋不住了，王姨对我的刺激非常大，我的肉棒已经坚挺的直立起来。
    以最快的速度跑到了张姨家，跳过墙翻进她屋子里的时候，她正在那缝衣服呢，见我进来她就将针线给放下了。
    「宝，你昨天不是才来过么？」
    「张姨，你只说让我每周只来四天，却没说必须隔一天来一次哦！」
    说完，我立刻冲上去封住她的嘴唇。
    张姨把针和衣服放到一边，随后就将自己的衣服掀开：「宝，你今天这是怎么了？」
    「没什么，就是特想你。张姨把裤子脱了，我要玩你脚……」
    随后，我就幻想眼前是王姨的脚，用肉棒不断在她脚的各个位置摩擦着。
    「蹭够了没？够了就来插姨的小穴吧，姨现在可痒的厉害……」
    我提枪冲到张姨的双腿时间就把肉棒给插了进去，随后快速的来回进出着，这一做就是一个多小时。口交、乳交、钢炮什么的，基本上是挨排来了一遍，直到累到动都不想动的时候，我这才终于停下来。等我停下来之后，张姨就开始亲吻我全身，直到晚上我父母回来，我这才穿衣服离开。
    第二天，我再次去王涛家（没办法啊，张姨说什么都不让我今天再去了）本来以为这回王姨一定不会再换衣服了。却不想，她回到家之后依旧是将袜子往盆里一扔，然后就换起了衣服。
    当王姨出来的时候，我跟王涛全都惊的呆住了。因为，她今天竟然没有穿乳罩！在白色丝衣之下，我们两个可以非常明显的看到她那两个黑色的乳头。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近要天天加班。估计下次没准啥时候更新了。不过要休息的话，我就会写的。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第04章玩人母
    惊讶的显然不只我一个，就连王涛也目瞪口呆的说不出话来。
    「你们两个在发什么傻啊？」
    王姨笑着从我们两人身边走过，到厨房做饭去了。在走过我俩身边的时候，她还伸手在我们两人的头上一人敲了一下。
    看着王姨的背影，王涛揉着额头冲我笑道：「怎么样，看傻眼了吧？」
    我推了他一下：「就你也好意思说我？你不是也看傻了么？」
    说完，我看着王姨的背影向王涛问道：「话说回来，我头一次看到你妈妈的乳房，看傻也没什么，你怎么也跟着傻掉了？」
    「你以为我是第二次啊？」
    王涛也悄悄看着他母亲的背影向我说道。
    「不是吧？王姨不是经常穿着纱衣来回走么？」
    「从我有记忆开始，她就没脱过内衣，所以，我也没看到过。」
    「恩……原来如此。就像我妈一样，我也从来没看到过她的身体。说起来，你会不会觉得吃亏啊？」
    「还好啊，是你，又不是别人。要是别人的话，我估计我妈也不会脱胸罩的了。」
    「哎……这朋友真是没白找啊！」
    「你们这两个死小鬼在那嘟囔什么呢？」
    王姨见我们两个一直盯着她身体在唠叨着什么，于是放声向我们喊道。
    「没什么，我们在猜晚上吃什么东西。」
    根本不用猜，晚饭肯定吃螃蟹，因为我白天买什么带来，我们晚上就会吃什么，然后她们明天则会吃今天吃剩的东西。
    很快晚饭就做好了，王姨为我们两人盛好饭，随后将筷子递上。
    虽然螃蟹看着满美味的，但我和王涛的眼睛却始终都在盯着王姨的胸口看。
    饭很快就吃完了，王姨如同往常那样霸占了电视，强迫我们跟她一起看言情剧。
    恩……虽然现在的时间是晚上六点，应该正是演动画片的时候。但是，我不久前买了一台影碟机（那时候影碟机尚且还没有普及呢，影碟更是租都很难租得到）放在他们家（都说我生活费很高了！当然，实际上这是骗父母的钱买的……不过，还不及他们半个月的收入）
    原本是用来看日本教学片，来学习它们国家在繁衍后代方面所总结出来的经验，却不想，王姨看的时间远远高于我们。
    她看到这东西之后，就问我喜不喜欢看爱情片，有没有租爱情片看。我听了之后自然说有，然后就跑去给她租了好多电视剧的碟子。
    于是，从那时开始，我们只要一吃完饭，她就会霸占电视和影碟机（吃饭的时候看动画）「都看半天了，你们两个小崽子还没看够啊？」
    王姨将目光从电视上转移到我们两个人的脸上，微笑着问道。
    小品里都说了，别人媳妇露奶的时候，哪可能还有心情看电视？现在王姨的乳房在那里让我们看，我们两个当然不可能有心情去看电视了。
    当然，我们也确实盯太长时间了。现在电视剧都演完一集了，可我们却依然在盯着她看。
    听到王姨的话之后，王涛吓的急忙将目光转到电视上。
    可我却没有，因为我听出来，王姨根本就没有生气的意思。我们都看她那对奶子快有一个小时了，她要生气也早就生气了，更何况，她要是不想我们看，压根就不会把胸罩脱下去。要知道，她每次换衣服时，都是不换胸罩的，也就是说她脱胸罩是一种刻意的行为，目的就是给我们两个看她的乳房。
    「王姨，你奶子实在是太漂亮嘛……我跟阿涛怎么可能忍住不看啊。」
    我一边说着，一边轻轻摸起她的脚。昨天她就让我跟啊涛摸她的腿和脚了，所以我猜测即使我再摸她的脚，她也不会生气。而且，根据我的观察，她似乎也很喜欢我跟王涛摸她的腿跟脚。果然，王姨并没有生气，而且还放任我摸她的脚，并没有制止。
    「真不明白你们这帮男孩子是怎么想的，我就没有看出来这奶子有什么好看的。」
    说完，王姨就侧过身再次看向电视，同时抬脚放到我的腿上，另一只脚则放到了王涛腿上。王涛再次将目光落到他母亲身上，同时伸手抚摸起了她的脚背来。
    「王姨，王姨……」
    我拨了拨王姨的脚，引起她的注意。
    王姨转头看向我，笑着问道：「雷，你又怎么啦？」
    「王姨，那个……你能不能把衣服脱下来？让我们看更清楚一些？」
    王姨听了之后，将双腿从我们两人的魔爪下收了回去，随后站起身。
    王涛见状没好气的撇了我一眼。显然，他又以为自己的妈妈生气了。
    不过我却觉得王姨应该没生气，毕竟她乳房已经被我们看的非常清楚了，现在那件透明的连衣裙穿不穿实际上并没什么区别，只是脱了我们能看的更清楚而已。
    王姨起身穿鞋下地，走到电视前，将影碟机给关上，随后又关了电视，然后转身双手掐腰的看向我们两个。
    王涛低着头，而我则抬着头看向她。
    「你啊，简直就是色魔转世。这么小就那么色！」
    说完，王姨将肩带从肩膀上面褪了下去，透明的连衣裙立即落到了地上，露出她完美的身体。
    王涛看到之后，嘴巴立即张的大大的，而我则一脸沉醉的看向她的那两个乳房。
    「王姨，你真美。」
    我知道，她肯定是要做什么的，要不然她不会关电视。
    而且，我当时就可以确定。她要做的，就是我同张姨每天都会做的那个事情，因为，每天我跟张姨做爱的时候，她都会先把电视关了（原因是觉得吵）王姨听了我的话之后，笑着向我们两个走过来，坐到我跟王涛中间。她刚一坐下，我就伸手抓住了她靠向我这侧的乳房。
    王姨拍了我一下：「让你摸了么！」
    「王姨你肯定是让了，要不然不会坐到我们两中间的，你坐这里，不就是让我们一人玩一个么。」
    说完，我再次伸手抓住她这侧的乳房，同时低头含起她的乳头来，另一只手则在她的后背上来回摩挲着。
    王姨拍了我的脑袋一下，不过却并没有生气，随后，她将我这边的胳膊弯到我的肩膀上，同时用另一只胳膊弯在王涛的肩膀上。王涛理解的低下头含住了她另一侧的乳房。
    我吸了几下之后，就伸手摸向她的大腿，摩挲几下就开始向内侧攀爬，很快就攀到了她双腿之间，王姨急忙并拢双腿。
    我抬头亲吻起她的脸颊。同时伸手抓住她的奶子不断的挤压着。
    「王姨……摸完奶子，该摸穴了。」
    「小色鬼……好了，阿涛，别亲啦，没听雷说要摸妈妈穴么。」
    阿涛抬起头看向自己的母亲，王姨笑着摸了摸他的脸：「千万别跟别人说你玩过自己妈妈的穴！」
    说完，王姨微微抬起屁股，将内裤从腿上拨了下去，随后向后挪了挪，挪到靠墙的位置，将双腿分开成M形，并用双手的食指将自己的小穴向两旁分开。我可以很清楚的看到，王姨的阴道正随着她的呼吸而一张一合。
    看了她一眼我就站身，开始脱起身上的衣服。
    「涛，你也脱吧，让妈看看你鸡巴长多大了。」
    王涛点点头，也开始脱起身上的衣服。我很快就脱光了，爬到王姨身边亲了她的脸颊一口，随后起身将肉棒顶到她的脸上。
    「姨，给我裹裹吧。」
    王姨转头伸手抓住我的肉棒，张嘴含进去就开始裹了起来。我伸手掐了掐她的乳头。
    「王姨，吸住了。」
    王姨用力的吸住我的肉棒。让嘴巴里的肉都贴合到我的肉棒上，随后，我把住她的脑袋开始前后摆动起腰部，一下又一下抽插着她的嘴巴。
    二十几下之后，王涛也将衣服脱光了，走过来站到王姨的另一侧。
    我停止抽插，将肉棒给拔了出来。王姨看到身边的王涛，于是转过头伸手把住涛的肉棒将他的包皮翻起来，露出里面的龟头。
    「好脏啊，平时都不怎么洗吧。来，妈给你清洁一下。」
    王姨说完伸出舌头在涛龟头沟壑的地方仔细的舔舐着。
    「姨，趴着给涛舔吧，我想从后面插你穴。」
    「雷，你这么熟，该不会是以前插过穴吧？」
    王姨向我问道。不过，她只是问了问，并没有非要得到回答。
    「涛，坐下吧，妈给你好好裹裹鸡巴。」
    王涛坐到炕上，王姨跪趴到王涛面前，将他的双腿分开，随后低头含住他的肉棒开始上下摆动着自己的脑袋，两只手则在王涛的双腿上来回抚摸着。
    我站到王姨身后，仔细的欣赏着她的屁股，随后伸手在上面来回的抚摸着。
    最后分开她的两片臀肉，欣赏着她的肛门。根本都不用插，王姨的水就开始从阴道里面汹涌的流了出来。
    「姨……我开插了哦……」
    说完，我立即将肉棒插到她的小穴里，来回快速的抽动着，同时将右手拇指一点点的按进她肛门里。
    「呼……恩……呼……呼……涛……妈被插的裹不动了……来，插进妈的嘴巴……像雷刚才那样插……」
    王姨吐出王涛的肉棒轻声说道。
    王涛起身把起他母亲的脑袋。随后将肉棒插进去。王姨立刻吸尽嘴巴里的空气，让王涛的肉棒能够跟她嘴巴里的肉紧密贴合。随后，王涛就像我刚才那样，前后摆动着屁股插起他的母亲来。
    看到王涛的动作之后，我感觉他将来或许有当体育健将的实力。我跟张姨都做几十次之后，我才敢站着插（要不然会被累趴下）可是他第一次竟然就站着插，而且，他的速度也要明显比我快的多！我插十下，他基本上都能插上二十五下，真不知道他那腰是怎么练出来的。
    我们两个就这样前后夹攻王姨七，八分钟之后，王姨就有了第一次高潮。她高潮的时候，我自然是停下来感受她小穴吮吸所产生的快感，而王涛却不知道要停下。不过，王姨用手死死的按住了他的屁股，他就算不想停也不行。
    等王姨高潮结束之后，我将她的身体给翻了过来，让她脸朝上躺着（实际上我只是出了一点力而已。是她自己顺着我的力道翻过来的）随后将她的双腿架到肩膀上。
    「王姨，一会插完穴之后，一定要好好地玩玩你这两只脚，还有这两条大长腿！」
    说完，我一边插着一边向王涛说道：「涛，你妈妈的小穴插起来可爽了，紧紧的，一点都不像生过孩子的女人，一会你也过来插插啊。」
    见涛不说话，我又冲王姨说道：「王姨，你儿子的肉棒吃起来还可口么？一会让你儿子插你穴，你也来尝尝我的肉棒是什么滋味吧！」
    王姨明显的有了反应，虽然她没说话，但是她阴道里的水却明显增多了。见到有效果，我立即继续说着大量的淫言秽语，不断刺激着她们母子两个。
    「涛，以后你终于不用再自慰了，没事就让你妈帮忙裹裹鸡巴，裹硬了就插穴，反正你是从你妈妈穴里面生出来的，在回去正好。」
    「王姨，你也太脏了。你看看你，尿的我一鸡巴都是。」
    「姨，自己把腿抬起来，我看不清楚鸡巴是怎么插你穴的了。」
    王姨听了之后，自己就用手把腿向两边搬起来。
    「姨，你知道么，我就喜欢看你奶子晃来晃去的样子，可好玩了！」
    「涛……我说的嘴巴都干了，你就不能也说点什么？」
    「我……我可说不出那么过分的话……」
    王涛舒服的说道。
    「什么叫过分啊，插穴的时候，你越是这么说，你妈妈越高兴。是不是啊，王姨，你不是喜欢你儿子说你啊？是的话就嗯两声。」
    王姨果然嗯出声来。王涛想了半天之后，轻声说道：「妈妈……你的舌头好软啊，在我鸡巴上擦来擦去的，感觉真是舒服死了……」
    涛的话刚刚说完，王姨就再次高潮了。我立即停止攻击，将肉棒顶到最深的地方。
    就在这时，我忽然感到肚子上有点温温的，还有点痒痒。我低头一看，原来王姨竟然失禁了……这种情况张姨也发生过几次，所以我也不觉得有什么好奇怪或者恶心的。
    等王姨高潮结束之后，我就再次跟王涛一起插起来。让我想不到的是，王姨似乎身体是有什么问题，第三次高潮的时候，她就不是失禁了，而是疯狂的向外喷尿。
    当时我个子也矮，在加上又是弯着腰（要摸她奶子么）结果她一喷就喷了我一身。
    我抬头看着王涛笑起来了：「涛，不能总让我一个人挨喷啊。咱俩也该换地方了吧！」
    于是，张姨第四次高潮的时候，又喷了涛全身都是，而且，她这次高潮用的时间非常短。前三次都用了七，八分钟，而第四次，她就只用五分钟就高潮了，可能因为是自己儿子插穴，所以感觉更爽吧。第五次的高潮更短，她只用了四分钟，不过，这次她却没在喷出尿来。
    就在她第五次高潮之后不久，我也跟着高潮了。至于涛他已经高潮了四次，在张姨嘴巴里高潮了三次，剩下的一次是被张姨用小穴吸出高潮的。孩子么，又不射精，所以高潮一百次也顶多就是肉棒疼的厉害而已。
    三人都高潮之后，我们一动不动的躺在床上（她家住楼房区的）大概躺了两三分钟，王姨将我们两个给拉起来，随后把床单换上新的。
    我跟涛趁这个机会用手巾擦了擦身体，等王姨换好被子，我们就钻进去一人一边的躺到王姨两侧。
    「雷，儿子，觉得我脏么？」
    「王姨，为什么这么问啊？」
    「因为姨一高潮就喷尿啊。」
    「呵，这有什么的。年纪大的男人在高潮的时候也是会从尿道里面喷出东西的啊。」
    我一边说一边摸她的乳头。
    「那不一样。」
    「有什么不一样的。至少，我就没觉得阿姨脏啊。」
    「我也没觉得妈妈脏啊。」
    「恩……你们两个真好。」
    王姨说完，一人一口的亲在我们脸上。
    「王姨，别光说话啊……我肉棒还硬着呢。用手帮我撸吧。」
    「妈……我也是。」
    「好，妈给你们两个撸！撸到你们爽为止。」
    说完，她一只手把着我们一个人的肉棒就开始撸起来。
    「涛，刚才插你妈穴的时候，没仔细看看你妈妈的穴是什么样吧？」
    「是啊，光顾着插来的。」
    「等一会休息够了，我跟你一起好好看看你妈妈的穴是怎么长的。」
    「雷！你竟不教好的给涛！」
    王姨轻声说道，不过，她的手却没有停。
    「怎么，王姨，小穴我们插都插过了，你还不让看啊？」
    「哼……给你看你又能看出什么来？一会还是我来教你们看吧，让你好好看看女人的阴道里面究竟是什么样的。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    实际上第一次做的时候是没那么费劲啦，早上看到被抓之后，我就跑掉了，中午她也没让我去她家。
    我直到晚上才敢在涛的带领下杀到他们家去，王姨回来之后，我就假装啥事没有的跟涛在那里玩。而王姨也跟平常一样，进卧室换衣服。
    只是，她出来的时候就是全裸的，坐到沙发上把双腿分开之后就把我跟涛给叫了过去。对我们两个说：「你们两个是不是都对女人身体非常感兴趣？那好，现在让你们看个够！」
    然后指着自己的阴道说：「男女做爱就是把鸡巴插到这里面，你们要是觉得能插进去，我就让你们插。」
    我就说我没问题，然后她就说那你就来插插看。跟王姨第一次做爱就是这么进行的。打完一炮我就撤退了，第二天王涛竟然没去上学，我非常关心的晚上去看他。这才知道，他昨天竟然跟他妈玩了一晚上。
    哎……不得不说，女人三十如狼啊。不过……跟现在相比，她那时候却好太多了。现在的王姨是四十六岁，正是如虎的年纪啊！每次都要我跟王涛两人一起搞她。有一次王涛跟他老婆出去玩不在家里，我傻呵呵的一个人跟她插起来了，结果，差点没被她给活活吸死，我真的非常好奇，为啥她人长的那么成熟稳重。
    打炮的时候却野的跟疯婆子一样？
    下一章是王姨和张姨双飞了。
    这里之前都是根据小时候的生活改编的，不过，下面一章就纯粹是自己编辑的了。到现在我实际上也没能让张姨和王姨一起服侍我，虽然我身体还可以，她俩也不是很计较这个，但三十岁的女人惹不起，一个就能整死你！
    明天我很可能会加夜班，听说到时要连续加N天呢。所以，下一章八成要等五一之后了。不过，要是我有幸能在家里呆上十几分钟，那我还可以把之前写的一部小说发来，目前那部刚刚写一章，是重口味的。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第05章裸体模特
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前面都是真实的故事，只是稍加一些戏剧加工而已。后面的情节都是本人杜撰出来的，主要目的是为了让大家看的爽快。下面，故事继续。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    转眼到了七月初旬。距离我跟王姨第一次做爱以过去一个多月的时间。
    哎……不得不说，我真不是好人啊。
    王涛那么老实巴交的孩子，就在我的熏陶之下，变的越来越坏！当然，指的是有关性的方面。
    至于学习方面，这次期末考试，他的成绩是全学年第十六名，总名次竟然比我高出十三位（全校共三百多名学生，名次有些虚假。但应该差不多，我俩成绩一直都非常好）而且，无论是老师还是同学，对他平时的生活作风都是赞誉有加（这也是真的，在其他人眼里，他是艰苦好学的典型，而我则是乐于助人的典型）暑假开始后的第三天，轮到王涛家。
    白天一整天，我们都在努力学习。自从我们开始跟王姨做爱之后，平时她不在的时间里，我们就不再玩游戏了，而是每天都努力的学习和练习绘画。
    我们两个从八岁开始学习素描，只是当时都不太用心。现在为了讨好王姨，这才开始下苦功夫的。到下午五点半，王姨准时回家。
    「来，让我看看两个宝贝今天画的怎么样！」
    王姨进屋之后，直接走到我们这里。先是到涛那里看一眼，随后到我这里看一眼。
    「都挺像的么。」
    说完，王姨就开始脱起衣服。
    现在，她只要是在家里，就不会穿衣服，而且，每次都会在我跟王涛面前脱衣服，当然，这是我提议的。
    「涛，我忽然有个同你有关的愿望想要实现，不知道你能不能帮我。」
    王姨脱到一半的时候，我忽然开口说道。
    「哦？你能有什么愿望啊？还跟我有关？」
    涛停下画笔看向我问道。
    我假装凝重的说道：「当然有啊，这个愿望就是……我想肏你妈屄，不知道可不可以。」
    听了我的话之后，涛和王姨同时乐了起来。
    「你可真是人小鬼大！」
    王姨伸手拨了一下我的脑袋说道。
    「好啊，我妈就在这里，你想肏就肏吧。」
    说完，他转头看向王姨：「妈，饭做快点啊。」
    「知道啦，不会让你们久等的。」
    说完，王姨低头在涛的脸上轻轻的亲了一口，随后坐到桌子上开始脱起袜子来。
    「王姨，袜子就别脱了。」
    以前她都是穿那种毛线的，或者是一块钱好几双的便宜袜子。
    每次一回到家袜子上面就会沾满了汗液，所以她才会养成回家就脱袜子的习惯，而且，那种袜子穿在王姨脚上也确实有碍瞻观。而现在则不同了，她穿的是我前几天新给她买的高档黑色长丝袜（裹到大腿部分的那种）黑色的袜子衬上她那雪白的肌肤，看起来相当过瘾，所以我自然不要她脱。
    「遵命，我的小祖宗。你还有没有其它要求啊？」
    王姨显然很喜欢我买给她的那些丝袜，要不然，也不会把先前的袜子都给扔掉了。
    「有啊，把内裤套头上。」
    她的内裤和内衣也是我给买的，全都是透明的，不过，效果在家里显现不出来，因为我更喜欢她脱光时的样子。
    只有到外面的时候，效果才能展现出来。当我们想看的时候。只要悄悄掀起她的衣服或者是裙子就可以了。
    「好！」
    说完，王姨拿起内裤就套到头上，套到我头上……
    我笑着摇了摇头，在她屁股上狠狠的拍了一下，拍的她轻轻的叫出声来，随后，王姨就笑呵呵的到厨房去了。
    看着她光着身子，只穿一双我给她买的黑色丝袜在那里做饭，感觉别提有多爽了。
    「涛，你怎么啦？」
    当我转过头的时候，忽然发现涛似乎有些落寞。
    「没什么。」
    涛淡淡的说道，他是一个有什么事情都会憋在心里的人。
    我想了想，先前涛都跟平常一样，似乎，在我说想要肏他妈妈的屄之后，才开始这样的。
    莫非，他实际上对这个笑话很反感？越想我就觉得越有可能。
    毕竟么，谁都母亲对于自己来讲都是神圣不可侵犯的，当然，除了自己和自己的父亲之外。
    而现在，他妈妈在我面前就如同荡妇一样，我想怎么玩就怎么玩，他会觉得不舒服也是应该的。
    虽然我平常对他们家非常好，不过，这显然是无法弥补这种落差的，我得想想办法才行啊。
    「涛，咱们是哥们啊。我不会亏待你的。」
    「恩，我知道。」
    涛微微的笑了笑回道。
    不一会，王姨就把饭给做好了。我们整理好桌子上的工具，随后帮着王姨将饭菜摆放到桌子上。
    「姨，你蹲到桌子上吃吧。」
    「你小子又有什么花样了？」
    王姨一边笑着问道，一边起身蹲到桌子上。
    「没什么花样。只是边看着你的小穴，边吃饭，感觉很有胃口而已。」
    我一边说着，一边夹起一片肉在她的小穴里面擦了擦。
    「恩……味道真是好极了！」
    「行啦，别擦了。上面都是油，你老拿它沾我阴道，一会你还怎么插啊？」
    「说的也是啊。」
    饭后自然是消化时间。
    我跟涛脱光衣服之后，就一人一边的站到她两侧。
    王姨用手和嘴巴来回伺候着我们两人的肉棒，我们俩则玩弄着她的乳房。感觉差不多了，就让她趴到床上。我躺到她下面，让肉棒插到她的肛门里，双手玩弄着她的乳房，同时亲吻她的脖颈。而涛则在上面插她阴道，并且低头不断亲吻她的嘴巴，手也在她的双腿上来回的抚摸着。
    全身敏感带几乎全被罩住的王姨兴奋的不过四，五分钟就潮喷了，又过三四分钟，她的肛肠又是一阵蠕动。
    等到我跟涛高潮的时候，王姨都已经泄掉七次了（包括肛门高潮）此时，我跟王涛身上已经沾满了她潮喷时射出来的金黄色液体。
    「宝贝们，去擦擦身体。擦完咱好睡了。」
    王姨虚弱的坐起身抚摸着我们两人的身体说道。
    我往床上一躺：「王姨，刚才运动的太激烈了，现在我已经累的都没办法动了。」
    「好……王姨帮你擦。」
    「不！我要你用舌头给我舔干净了。」
    王姨看了看我，随后笑着低下头，用舌头从我的脖子开始，向下面一边亲，一边舔着。
    那边涛也躺到了床上，等王姨侍候完我之后，就去侍候他了。
    第二天是张姨家。
    「在想什么呢？」
    张姨一边裹着我的肉棒，一边抬头看向我问道。
    「没事。」
    当然是在想涛的事情了，我总觉得应该多给他一些好处，毕竟，我们可是多年的好朋友啊。
    「对了，风，我找了一个工作，想跟你说说。」
    这时，张姨起身靠到我的肩膀上，一边用手继续套弄着我的肉棒，一边轻声说道。
    「哦？晶晶不是还需要照顾么？你去工作的话，她怎么办？张姨，你要是缺钱就跟我说吧。我这还有蛮多钱的。」
    「你已经给我很多钱了，我也总不好一直拿你钱吧。况且，我一直都想买点家电什么的。但要是没工作的话，买回来也没法跟我家那口子交代啊。至于晶晶我可以一边工作一边带她，而且，我工作的时间也不是很长。」
    「诶？张姨，你找的什么工作啊？」
    「这个……说出来还真怕你不高兴……咱们这有一些练画画的，想找人体模特，工资是一小时十块钱。什么都不用做，一小时还能拿到十块钱，我觉得蛮不错的，而且还可以照顾晶晶。最主要的是，我家那口子要是问起来，我可以说是去做家政服务，所以……」
    「什么！」
    我惊讶的坐起身：「你要去做人体模特！」
    「恩……现在一时也找不到其它赚钱的好工作么，而且，一小时十块也很多啊。」
    「你应聘了么？」
    「还没呢，我只是看到广告，打算去试试！」
    「你千万别去试。这些人都是骗子，他们花言巧语的把你骗过去之后，只要你脱光衣服，他们就会强奸你！你去警察局告他们也是告不赢的。因为是你自己先脱的衣服。他们会说是你勾引他们的。咱们这已经有不少人上当了。」
    「啊？这样啊……」
    张姨说完，手也跟着停下来了……
    我想了想之后，小声说道：「张姨，实际上，你要是觉得当人体模特也无所谓的话，我到是可以介绍一个工作给你。」
    「哦？你也认识会画画的？」
    「当然认识了，我本身也是学这东西的。是这样的，我有一个同学，也在学习画画。如果你不介意的话，可以来给我们两个做人体模特啊，一小时十块也没什么问题。」
    张姨想了想问道：「你该不是看张姨可怜，所以打算资助我吧？」
    「恩，不完全是啦。」
    「好……那我就去做吧。咱们时候时候去见他？」
    「就明天吧。怎么样？」
    「没问题……」
    张姨说完就起身扶正我的肉棒，随后跨坐到我的身体上，摆动起自己的腰部。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「嗨……涛，我又来看你啦！」
    恩……这是我每天到涛家的时候，都会说的一句话。
    「来啦，进屋坐吧。」
    涛侧过身，随后看向我身后的张姨。
    「她是？」
    「她姓张，你叫她张姨就行了。」
    我介绍道。
    张姨微笑着向王涛点了点头：「您好。」
    随后抱着晶晶走屋里。
    涛也点点头，向她道了一声好。等张姨进屋之后，涛拉住我：「雷，她是谁啊？你带她到我家来做什么啊？」
    「嘿嘿……」
    我悄悄拉过涛低声说道：「她是我家的邻居啦。那个就是她女儿。这不，最近一直承蒙王姨照顾，我总是觉得很不好意思。所以，就带她来照顾照顾你。顺便，也让你体会一下不同女人的魅力。」
    涛听了我的话之后，脸立即红了起来。随后悄悄的看向张姨。
    「她能同意么？」
    「她是个性欲很强的女人。可她老公却在外面有了别人。所以，她多少有些欲求不满。我已经跟她好上了。至于她能否接受你，只能说慢慢来吧。我现在是让她来给咱们两个做人体模特的。先让你过过眼瘾。」
    说完，我们两个也跟着走到客厅里。
    「张姨，咱们要不现在就开始吧。」
    「好。」
    张姨将晶晶放到一旁，随后开始脱起衣服。
    「张姨，一会脱好衣服之后，你就坐到桌子上面对我们就可以了。」
    张姨脱光衣服之后，就按照我的要求坐到桌子上。毕竟也是第一次在除了我和她老公之外的其他男性面前展露身体，所以，她多少还显得有些拘束。
    「对了，涛，张姨，我还有些事没办呢。你俩先继续，我出去一小会。」
    说完我就走了，实际上我啥事都没有，不过是在给他们两个创造独处的机会而已。
    走到大街上转来转去的，也没看到有啥好做的事情。
    不过什么都不做似乎也不太好，买点啥东西回去吧。
    看来看去，我就转进了股票交易大厅里（记得，这是小说）老爸以前经常会带我来这买股票，不过，后来因为老是赔钱，所以就不在来了。
    「随便买点股票回去吧，反正他俩也不明白。」
    想到这里，我就走了进去，在窗口买的话是需要股票证的。
    所以，我只能在个人手里买原始股，那东西只需要有钱就可以了。
    「这位小弟弟，要买股票么？我这里有一万股XX建设的股票。一毛钱一股卖你！」
    我想都没想的继续向前走。
    「五分钱一股！」
    继续向前走。
    「一分钱一股，小弟弟，你绝对遇不到更便宜的啦。其它股票都卖好几块钱呢！」
    我扭头看了看他，心中暗道：「你当我傻子啊。你这公司要么是皮包公司。要是就是公司即将破产。到时这堆股票就是废纸！」
    于是继续向前走！
    却不想，那个家伙竟然直接将我横住。还不晓得从哪里掏出一把刀来！
    「小子，你要是不买别怪我不客气！」
    晕，这已经是明抢了！看了看四周，显然没人有帮我的打算……
    算了，破钱消灾。买这个回去也可以跟张姨她们交代了。
    想到这，我不得已的取出五十块钱。
    「就这些，你看着办吧。捅死我我也没有更多钱了。」
    「够了，够了！」
    那男的一边说一边接过钱，随后把手里的全部「废纸」都递给我。
    我数了数，合起来竟然有两万多股，全都是原始股。
    「小兄弟，别怪哥们。哥们这也是被迫的。当初哥们赌博陪了一大笔钱，后来听人说炒股能赚钱。就在这花五百多块钱买了这么些股票，没想到，这股票竟然TMD不让交易了！现在哥们兜里一分钱都没有。所以就得弄点钱。等哥们去翻了本，要是有缘再见，我翻十倍还你！」
    说完，那男的转身就跑走了。
    「哎……可怜人啊。一心沉迷赌博，十赌九诈，你能翻本就怪了。」
    想到这里，我看了看手中的股票。听他刚才的意思，这股票似乎是从窗口买的。看来，不是一般的废纸。如果公司部倒闭的话，将来兴许还能卖出去，至少能把那五十块钱赚回来，想到这里，我就揣着股票返回到王涛家。
    此时已经过去一个半小时了。
    进屋（我实际上有他家钥匙）之后，我悄悄的潜入客厅。
    此时，涛正认真的画着，而张姨也依旧认真的摆着姿势。
    当然，姿势跟我走时的那个是不一样的。
    「蠢材。我白给你创造机会了！」
    想到这里我走了进去。到王涛身后。
    「画的很像啊。」
    随后拉过凳子坐到他身边。
    「张姨，来个正面的姿势吧。」
    张姨点点头，随即正面对向我们两个，双腿向上弓起，双臂环在小腿上。乳房虽然还能看到，但重要的部位却被挡住了。
    「张姨，把腿张开吧，让我们看看你的小屄。」
    「雷，你说什么呢！」
    张姨脸色不太好的问道。
    我笑着起身爬上桌子，走到张姨身边，随后脱下裤子露出肉棒，在张姨惊讶的目光里，用龟头摩擦着她的脸颊。
    「你……你……」
    「张姨，实话跟你说了吧。我跟涛的母亲玩过，是我俩一起玩的，所以我们两个的关系非常好，你根本不用再他面前装样子。我今天叫你来，实际上就是想让他玩玩看不同的女人。」
    两个人在听了我的话之后，脸色同时红润起来。
    「雷，你在胡说什么啊。」
    张姨小声说道。
    我笑着伸手摸了摸她的乳房。
    「好啦，张姨，来，把腿分开给王涛看看。」
    说完，我站到她身后掰开她的双腿。
    王姨没有说话，也没有反抗，任由我将她的双腿分开，将殷红的小穴露在王涛面前。随后，我又站到了张姨的侧面。这回她没有再多说什么，直接张口将我的肉棒就给含到嘴里。
    我向王涛摆摆手。王涛立即理解的跟着爬上桌子站到了张姨的另一边，随后把起她的手放到自己的肉棒上。
    张姨下意识的就开始把玩起来。
    「走，到床上去！」
    我们三人将战场移动到了床上，张姨趴在床上，我站在她面前抽插着她的嘴巴。而涛则在她后面抽插着她的小穴，这一干就是整整一天。当然，实际上大部分时间都在躺着休息，等缓过劲之后再继续干她。
    看了看表，眼看就到了王姨回来的时间。
    我将张姨晃起来，随后从后面抱住她的身体把玩着她的乳房。而涛则趴在她面前舔舐着她的阴道，而张姨则用双手套弄着我们两人的肉棒。
    「宝贝们，我回来啦。有没有想我啊！诶？客厅没人，呵呵，今天这是怎么啦？竟然直接跑卧室来了？」
    带着清爽的声音，王姨走进卧室。
    刚一进来，她就惊的站到那里说不出话。
    「王姨，介绍一下，这是我邻居张姨。她绝对是个正派的女人，除了老公和我之外，从来都没跟过别的男人。啊……现在还包括涛了……」
    第06章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    好久之前写的小说，发完第五章之后，竟然联络不到SIS了。后来隔了N
    久之后才又重新联络上，但却没了之前流畅的剧情构想。直到上个月，这才有重新梳理一遍大纲，并决定先挑简单的写。让大家等了这么久，真是万分抱歉。未来一段时间，工作会变得十分忙碌，所以，第七章什么时候更新，还是一个未知
    数。但我尽量快一些吧。
    重新梳理一下人物。为了读起来不会觉得别扭，决定为人物写上全名。不过真名是不能写啦，所以大家看到的都是化名。
    张姨：化名张丽，我的邻居，后搬来的，有个一岁的女儿。
    王姨：化名王丹，好同学的母亲。
    本人：化名李雷。本系列小说的男主角啦。
    涛：化名王涛，本人从小到大的死党。
    新加入的人：母亲大人：李欣陈宇：未来会出现的人物。同学
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有张丽帮忙打掩护，王涛这回是爽快了，动不动晚上就玩双飞。而我却还得每天晚上都回家住，虽然王涛和张丽帮忙打掩护，也可以偶尔不回家，但一个周至多也就一天而已。
    这天，我依旧以学习为由到王涛家去了。这就是学习好的优势啊，要是去学习差的同学家里，父母是百分百不会同意的。当然，学习也是必须的，毕竟咱智商也没打到一百二往上，不可能过目不忘，不学就会。只不过，在色欲的动力之下，学习速度非常快而已，一个暑假下来，就已经把四年级的课程都给学的差不多了。
    实际上，需要学的不过就是数学而已，英语我们那时候是中学开的，其它科目看一眼就足够了。虽然这么讲有些对不起老师，但是考中学的时候确实也用不上，所以，我们主要学的就是数学，另外就是练练人体画什么的，剩下的时间自然就是看电视，或者做些爱做的事情。
    今天也不例外，学习一结束，我们四个就开始坐在床上看电视。张丽和王丹坐中间，我跟王涛坐两边。看电视的时候，我的手就不老实地爬到王丹身上，那边王涛的手也不老实地爬到张丽身上，摸了没几下，嘴巴就跟着一起上去了。
    王丹伸手摸起我的鸡巴来，一边看着电视，一边有一下没一下地套弄着。
    「王姨，咱今天来点新鲜的。」
    「怎么个新鲜法？」
    「咱来69怎么样？」
    「这有什么好新鲜的，又不是没玩过？没什么意思啦，累得要死不说，还感觉不到什么，不如我亲你然后你再亲我呢。」
    「嘿嘿，咱俩69的话，还不如看你跟王涛乱伦有意思呢。我是让你跟张姨69。」
    王丹在我龟头上轻轻拍了一下，笑着说道：「你恶不恶心啊，我俩可都是女的，你要是跟王涛表演69，那我就跟小丽来69给你俩看。」
    「唉？这和我跟王涛有什么关系啊？」
    「你俩不都是男的么？女的舔女的阴道就跟男人舔男人鸡巴一样，你舔王涛鸡巴会感觉恶心，我舔小丽的一样。」
    「王姨，话可不能这么讲哦。男人跟男人拉手，挎着走还觉得恶心呢。你们女人不是成天拉着手走，还成天挎着胳膊走么？」
    「那哪一样啊？」
    「一样啦，一样啦。王姨，我知道你人最好了。」
    说完，我在王丹的嘴上亲了一下。
    「说好听的也没用，换个玩法吧。要是你的话，我倒是亲哪都无所谓。」
    见说不动王丹，我只得转攻张丽。
    「张姨，你能亲亲王姨的小穴么？」
    张丽「噗嗤」一声乐了出来，随即伸过手在我头上点了一下（没少打字，就是上面的头）「说不动王姐，这才想起我啊。」
    说完，张丽用手捅了捅王丹：「王姐，咱俩试试吧。」
    王丹摇摇头：「不行，我真受不了。」
    「妈，有什么好受不了的？我跟雷还不是天天舔你俩的。要不，您跟张丽先亲个嘴试试？」
    「就是说啊，试试看吧。」
    王丹看了看我们三个：「行啊小丽，你不跟我一个战线，反倒帮他们说话？行，非要看，那就给你们看看。」
    说完，王丹侧过脸跟张丽嘴唇相对简单地亲了一下。
    「感觉怎么样？」
    王丹笑着摇摇头。我急忙问道：「感觉不好？」
    「不是，感觉挺有意思的。我还真没跟女人亲过嘴。」
    「那继续，继续。亲亲乳头。」
    王丹低下头亲了张丽的乳头一下，随即将它含到嘴里轻轻地吮吸着。
    我把这张丽的手放在王丹的阴道上，不用我说什么，王丹的手便很有节奏地来回动起来。
    王丹抬起头：「摸的我倒是挺舒服的，比那两个傻小子强。」
    「都是女人么，怎么摸能舒服，大概也猜得到。」
    「好啦，今天就这样吧咱们开始插吧。」
    我也知道，估计今天让王丹跟张丽来69是不太可能了，于是点点头。
    「好。不过，我要你跟张丽一边亲嘴一边来。」
    王丹和张丽两人起身彼此相对地跪趴在床上，我跟王涛跪在她们两人后面。
    「王姨，张姨，我们两个上啦！」
    说完，我腰胯一挺，准确地插入王丹的小穴之中，随即抬手拍了拍王丹的屁股。
    「知道啦知道啦，好好插你的吧。」
    说完王丹和张丽抬起头彼此看了一眼。
    「噗嗤」一声，两人同时笑了起来。随后，两人将双唇缓缓靠近，轻轻地亲吻起来。
    「好啦，两个小祖宗。开始插吧。」
    说完王丹闭着眼睛继续跟张丽亲吻着。
    我跟王涛也开始轻柔地抽插起来。虽然力道不大，但是毕竟还是顶得很厉害，结果没一分钟，两人的牙就磕了好几次。
    「不行，宝儿，趴着来总是磕牙，咱们躺着来吧。」
    反正时间充裕得很，也没什么好急的。我跟王涛停下，四人换了个姿势，将枕头撤走之后，张丽和王丹用手彼此搂住对方的腰躺下去，另一只手则在我们两人身上来回抚摸着。
    等张丽和王丹再次吻到一起时，我跟王涛将两人的腿抬起继续奋战。开始的时候，两人的吻还挺温柔，可随着感觉逐渐加强，两人的吻也逐渐地变得热烈起来。每当有谁受不了刺激抬头开始叫床的时候，我跟王涛都会把对方的头给掰回去，让她们继续亲吻。
    随着兴致越来越高，王丹和张丽逐渐从浅吻变成了舌吻，甚至还开始分享起彼此的唾液来。
    年轻一些的张丽率先高潮了。本来，张丽高潮的时候，通常都会紧紧抱住插自己的那个，可由于胳膊被压在王丹身下，来不及抽，结果她转身紧紧地把王丹给抱住了，猛力地一吸，结果把平常能够多挺一会儿的王丹也给一并吸得射了。
    这一射不要紧，之前说过了，王丹一高潮就会喷尿，结果一下就把张丽胸部都给淋了个遍。看得我感觉更加刺激，于是，把王丹抱得高一些，将她的小穴对准张丽。
    「别……别这……样。」
    虽然很想拒绝，但刚刚高潮结束，而且下体还不断受到刺激的张丽却根本没有反抗的力量，只能闭着眼睛徒劳地抬手向前推。
    当然是没有任何效果的，结果没多久两人就又高潮了。虽然第二次高潮时王丹射出的尿液比较少，但还是喷了张丽一脸。随后，王涛率先软下来。没多久，我也跟着软了。
    虽然脸上还留着王丹的尿液，但张丽却累得根本不想动，只能在那里躺着。
    我分开王丹双腿，将王丹的小穴对着张丽。
    「张姨，给王姨舔舔吧，你不是说不介意么？」
    王丹瞪了我一眼：「都是你啦，好的不跟人学，整得我一脸尿。」
    我笑了笑，用手摸了摸张丽的脸：「之前又不是没被喷过，我在你脸上都不知道尿过多少次啦，你不是还喝过我的尿么？」
    张丽笑着拍了我一下，随即，这才将头靠向王丹，随即伸出自己的小舌头轻轻舔弄着王丹的小穴。舔了一分钟左右之后，我们四个也休息差不多了，这才起身开始整理起房间来。
    四人先是洗了个澡，随后王丹和王涛收拾战场，我跟张丽则很不负责任地回去了。当然，是分开走的。虽然只是小孩子，但总在一起走的话，还是很容易让人在背后说闲话。
    暑假很快就过去了，转眼之间就又到了上学的日子。虽然学校里老师讲的知识早就知道了，但却依旧每天都得到学校去听她们唠叨。这还不是最可恶的，最可恶的是，升上四年级之后，我们竟然每天都要上到八点左右才放学。明明就是前排的写作业，中间的睡觉，后排打扑克，但学校就是不让学生们提前走。
    而放学之后，自然也就不能在去王涛家了。从学校到他家最少八点半，就算什么都不做直接从他家回去，到家也得快九点。要做点什么的话，晚上干脆就回不去了。
    而且更惨的是，张丽竟然还带孩子回了乡下，说是孩子的奶奶想看看孙子，顺便照顾几个月，估计在见她就得过寒假了。还有更更悲惨的，学校还组织了一个什么尖子班，周六周日全天上课，我跟王涛两人都光荣入选了，每天上课到晚上七点放学！老师啊，你们辛苦了，该多歇歇啊……
    于是，转眼之间我就半个月都没做爱了。跟过暑假时比起来简直就是天堂地狱的区别。王涛是依旧滋滋润润的，可我却每日里都感到浑身发热，即便被那些还没长开的小萝莉们稍微肌肤相碰一下，肉棒也会时不时地硬起来。
    又过了一周，近二十天没碰过女人了，白天又没什么需要消耗体力的活动能够降低生理上的欲望，结果，到晚上依旧感到浑身热得受不了。
    回到家里，心情不是很好的我将书包往客厅（不要以为平房都是钉子户，有好多人家的房子实际上非常大，比如我们家的房子实际上就是三套连一起的，把两边的墙打通之后比一般的楼房可大多了，而且还有院子和棚子）的桌子上一扔就回自己的屋里休息去了。结果躺了半天也没睡着。废话，刚刚八点二十而已，就算是小孩子也没睡那么早的吧？
    翻来覆去地躺到八点半之后，终于还是决定看会儿电视去。
    「老爸呢？」
    坐到老妈身边之后，我下意识地问了一下。
    老妈转头看了我一眼，回道：「十天前升工长了。」
    「好事啊，不过饭局应该十天前就吃完了吧？」
    电视里播的是偶像剧。说实话，跟现在的比起来完全不在一个档次。
    「饭局是早吃完了，不过，你爸从白班转到夜班了，一天一倒（上一天休一天，没有节假日）都上完四个夜班了，你今天才发现他不在，你这儿子当的可真够意思。」
    「……不怨我，学习太忙么，每天一回来就进屋了。昨天还看到过他呢，自然想不到了。」
    随后，我们娘俩就坐在沙发上看起电视来。演了十几分钟之后，男女主角说了一堆废话便开始热烈地亲吻起来。老妈什么表情我不知道，不过，我却感觉身体一下又热了起来。
    转头悄悄向老妈那里看了一眼，本来只是想看看她什么表情的，却忽然发现老妈原来也是个美人。虽然总是老妈老妈的叫，不过，她其实二十二岁就把我生下来了，到现在连二十九周岁的生日都还没过呢。
    她的皮肤很白，白里又略微透着一丝粉嫩，一双眼睛看上去水汪汪的，鼻子小巧，嘴唇不厚，抹着淡淡的粉色口红，看上去圆润光滑，十分引人遐想，而且又不是很薄，亲起来一定很有感觉。妈妈的身材也很不错，胸部圆润却又不是特别大，小腹平坦，双腿也很长。由于是在家里，她把在外面穿的长裤给换了，穿的是一条居家的裙子，腿上套的是一双肉色的丝袜。
    说实话，虽然也知道老妈是个美人，但由于从小就天天看到的关系，所以早就审美习惯了。平日里看着也没觉得有什么，可在这个时候，却忽然让我感到一阵口干舌燥的，肉棒也完全不受控制地硬了起来。
    由于王涛和王丹的关系。我对乱伦并没什么太大的抵触，自然快乐，而且也没伤害到其他人。只不过，妈妈是个非常保守的人，嗯…至少我是这么认为的。
    因为从我有记忆开始，就不曾见到过她的身体，每次换衣服什么的也都背着我，所以我也就只敢想想而已。
    「木愣愣地瞅什么呢？」
    电视那边Kiss的时候。老妈就悄悄地关注着我了。眼见那边都结束半天了，我这还带着有色的视线看着她，她终于沉不住气地向我询问起来。
    我吓得一激灵，不过很快就好了，毕竟老爸不在家，就没什么好怕的，至少我妈妈从来都没打过我。嗯……我爸爸其实也从没打过。
    想了想之后，我决定还是直接说了，要是妈妈生气，至多也就是骂我一顿，嗯……更可能的是说服教育，而且也绝对不会跟爸爸讲的，她是跟很温柔的人。
    「也没什么，放学回家的时候，陈宇跟王涛说起女人的乳头。陈宇说女人的乳头是黑的，因为她妈妈的乳头就是黑的。王涛则说女人的乳头是粉红色的。然后他俩问我，我说我没看过妈妈的乳头，所以不知道。」
    「啊？」
    听了我的话之后，妈妈不但没生气，反而还笑了起来，「你们没事怎么还聊这个？」
    「随便聊就聊到了么，男孩子都好奇么。说实话，我挺羡慕他们两个的，都见过母亲的乳头，我却没见过呢。」
    妈妈在我头上拍了一下：「你这是随谁啊，你爸也没这么色，想看直接说就行了，还编这么一个故事。」
    我脸红了一下，知子莫若母啊。
    「故事是编的，但事是真实的，他俩都看过母亲的胸部，而且，王涛现在还跟他妈一起洗澡呢。」
    妈妈愣了一下，随即又笑了起来：「怎么，你想看看？」
    我点点头。妈妈继续说道：「那就给你看看吧。」
    「唉？真肯让我看啊？」
    妈妈「扑哧」笑了一下，随即说道：「有什么的，你小时候天天抱着它吃饭睡觉呢。而且，也不是我不让你看，我换衣服的时候是你自己躲出去的，我还以为你知道不好意思呢。」
    说完，妈妈背过手解下胸罩的扣子，随即把衣服向其一掀，露出一侧的乳房来。虽然乳头形很不错，但是乳头却是黑的。
    「乳头颜色黑是小时候喂奶喂的，你吃时间长了，乳头自然就变黑了。」
    不等我问，妈妈便主动解释起来，「摸吧，还装什么纯情啊。」
    我点点头，笑着凑过去握住了她的乳房，一点点把玩着，随后低下头将乳头含到了嘴里。妈妈下意识地推了一下，不过没推动，她也就不推了，轻轻地抚摸着我的脑袋。我一边吮吸着一边抬手把她两外一侧的衣服也给掀了起来。吸着一个，把玩着一个。
    「嘿，你吃奶的时候就一边吸一边摸，想不到长这么大了这习惯也没改。」
    我抬起头看了眼妈妈，随后笑着回道：「我现在跟小时候可不一样了。」
    说完，我起身将裤子的扣子解开，向下一褪，露出硬挺的小肉棒：「小时候吃奶它可是不会硬的。」
    说完，我紧张地看着妈妈。
    她看了看我的肉棒，随后伸手在上面轻轻地摸了摸：「傻孩子，长大啦。」
    「嗯……好舒服……」
    「跟谁学的？」
    妈妈一边说，一边轻轻地把弄着。
    「听同学们讲的。他们有的父亲看黄片。他们趁家里没人就悄悄地看了。」
    「手淫过么？」
    我点点头。
    「流出过东西么？」
    我摇摇头，随后低下头用舌头舔了舔妈妈的乳头。过了一小会儿之后，妈妈拍了拍我的屁股：「起来吧。咱俩到你房里去。」
    「妈妈，那个，能用下面解决么？」
    「哼！用手的话我就带你去马桶了。」
    我笑着将手向下伸去，从裙子的缝隙深入，用食指摸了摸她的小穴，湿湿的也有些黏黏的。
    「小坏孩子，你不是听的吧，时不时也看过了？」
    见我没回答，妈妈也没说什么，只是站起身拍了拍我的后背。我将手绕在她的腰上便跟着她往我的卧室走去。
    第07章母与子
    进到屋里，妈妈略微皱了皱眉头。
    「刚刚睡醒就出去了。没怎么收拾。嘿嘿……」
    屋里，被子散乱的扔在床上。袜子左一只右一只的。外衣和裤子也都散乱的扔在地上。
    「嘿嘿……」
    妈妈学我的声音笑笑。随即在我头上拍了一下。
    「你啊，你啊，你什么样我还不清楚。明天早上都给我收拾干净。」
    说完，妈妈走到床边坐下。我的床很小。是张单人床。小时候自己睡都容易翻到地上。妈妈坐到床上往后依靠，基本上后背就能贴到墙了。
    「是，是，我一定听您的。」
    我一边说着，一边走过去坐到妈妈身边。一坐下，我就讲手放到妈妈的腿上来回抚摸着。同时，嘴巴也凑到妈妈脸颊上轻轻亲吻起来。
    「作业都写完了么？」
    妈妈轻轻推了推我。我急忙点头应道：「就那么一点作业，在学校就写完了。」
    妈妈点点头。「拿来我检查一下。」
    我急忙起身，跑到书桌前面，从底下把书包翻出来。随后又屁颠屁颠的跑回去。把书包放在妈妈腿上。将作业，练习册什么的一本本往出拿。妈妈依次仔细的检查着。
    「老妈，怎么还想起来看我作业来了？」
    我靠在妈妈身边再次将手放到她的大腿上来回摩挲。
    我家里对我一直采取散养政策。就是说，学习怎么样根本不管。其他同学的家长都在给孩子找家教，找补课班。但我家里却什么都不给找。天天爱做什么就做什么。只是回去晚了，或者不回家要提前知会而已。
    「我跟你爸学习都不怎么样。所以也不好意思说你。怕把你管急了你在有抵触。而且，你平时成绩也都不错。不抽烟也不喝酒。没什么太大的毛病。我也就不太想管你。」
    毕竟是小学程度的知识。就算妈妈成绩不怎么样。检查起来也没什么好费劲的地方。
    一边检查着，妈妈一边继续说道：「我们单位有个同事，她当初就是管孩子管的太狠了。结果，本来成绩还算可以的孩子开始成天不回家，在外面跟人学坏。
    她不知道检讨自己，反尔对自己家的孩子打骂的更加狠了。结果她家孩子也就开始越来越坏。最后进了少年管教所。我不太会管孩子。虽然也想让你比别人好。
    但实在是没什么办法。所以之前也就不怎么管。不过么，现在可不一样喽。」
    说完，妈妈也检查完全部作业了。
    将书本放回书包里。我急忙接过书包起身规矩的把它放到书桌上。同时把桌子上的书本都给整理好。这才又返回妈妈身边坐下。
    「以后呢，妈妈每周都会对你的表现进行总结。」
    妈妈一边说着，一边将手放到肉棒的位置略微向下压了压。「根据你的表现来决定下一周的做爱次数和方式。做爱知道什么意思吧？」
    我点点头。「不过我有要求。如果我表现优秀的话。我要妈妈按照我的要求来做。」
    妈妈点点头。「好。呐，明天我在你床前贴一张打分表。每天晚上我会根据你一天的表现计算一次分数。在每周日晚上总结。不过，事先说好。每周做爱的次数不能多于三次。要不然，对你的发育会有影响的。至于怎么做就按照你说的办。不过，不能弄太过分的。」
    我嬉笑着向前凑了凑。伸手隔着内裤在妈妈的小穴上来回撩拨着。
    「妈妈，什么样算是不过分的啊？」
    妈妈低下头凑近我耳边一边吹起一边悄悄说道：「你可以选择让妈妈用手，乳房还是阴道。让妈妈给你舔舔小鸡鸡，舔舔小屁股什么的。也都可以哦。」
    说完，妈妈凑上来在我脸上轻轻亲了一下。「小鸡鸡硬起来了。不过，今天就到这里。等你下周表现好了。妈妈在给你做。」
    听了妈妈的话之后，我的脸一下就垮了下去。「不是吧。老妈，我已经涨的受不了（liao）了诶。先预支一下吧。我保证这周和下周的表现都一定让你满意的一点话都没有。」
    妈妈又摸了摸我的肉棒。随后点点头。「好，先便宜你一次。把裤子脱了。妈妈看看你小鸡鸡长多大了。」
    我急忙在床上站起来。冲着妈妈把裤子脱到膝盖的位置。
    妈妈转过身，左手轻轻扶在我的腰上。右手的食指和拇指则摸到了我的肉棒上。轻轻把包皮给撸起来。露出里面粉红色的龟头。先是看了一小会，随后将头凑上前轻轻的闻了闻。
    「多长时间没洗了？味道这么大？」
    「额……那个，平常不怎么经常洗啦。」
    妈妈看了我一眼。随即说道：「记得以后每天晚上都要洗一次。」
    说完，妈妈靠上前，伸出舌头在龟头上轻轻地舔了一下。「感觉怎么样。」
    「嗯……感觉很舒服。」
    妈妈看着我笑了笑。随即侧过头将龟头的侧面含到嘴里轻轻的吮吸起来。左手来回抚摸着我的大腿。右手则握住了我的肉棒。同时拇指还轻轻的摩擦这龟头的另一面。
    我右手按在了妈妈的左手上。左手则放在妈妈的脸上来回的抚摸着。
    在龟头的右半边吮吸几口之后。妈妈又侧过头开始吮吸起左半边来。
    「妈……我想看看你身体。」
    妈妈点点头。起身将衣服脱下去。随即转过身。「帮妈把胸罩解开。」
    我蹲下身将胸罩的扣子解开。妈妈将取下的胸罩随意的扔到地上。转过身微笑着看向我。
    我盯着妈妈的双乳看了一会之后。眼神继续向下移去。「妈~~还有裙子呢。」
    「小色鬼。小时候就知道盯着妈妈的胸看。怎么，现在长大了。光看胸不过瘾了？」
    「老妈，你这就说错了。不是光看胸不过瘾。而是小时候总看总看的。看习惯了。现在想看看别的地方了。」
    「你啊，就这嘴贫。来，下面你自己动手吧。」
    我直接将裤子褪下去。随即跳到床下蹲在妈妈面前。妈妈将鞋子甩在地上。
    随即将双腿抬起来靠在我的肩膀上。我将手身进妈妈的裙子里。将肉色的裤袜从腰间一点点的褪取下。露出她那雪白的双腿。随即一边双手来回抚摸着。一边不断的来回胡乱亲吻着。
    一直把妈妈的小腿都亲过一遍。我这才再次抬起头。将妈妈的裙子拉下去。
    这下，妈妈身上就只剩下一条白色的内裤。一边抚摸着妈妈的双腿。一边将双手再次伸到妈妈腰间。钩住那条薄薄的橡皮筋。一点点缓慢的向下移动双手。
    一撮黑色的阴毛率先露出。随即是一条略微发黑的缝隙。当缝隙露出一点点时妈妈便将双腿并拢。虽然内裤已经从脚裸褪下。但却依旧只能看到那一撮黑色的毛发而已。
    我轻轻抚摸着妈妈的大腿。随即双手向中间并拢。到双腿中间时。又向两旁分开。并没有用力。但妈妈却随着我的双手将腿一点点分向两旁。直到将双腿呈M形的放到床上。
    随即，妈妈伸手用双手的食指拨开小阴唇。露出一个粉红色的小口。虽然阴唇略微有些发黑。但妈妈的阴道肉确实粉红色的。显然，她平时的性生活并不是特别旺盛。
    「这就是当初生你的地方。原本医生建议我用剖腹产。不过，我觉得那样做对你并不好。所以坚持使用自然产。」
    说完，妈妈将双手的食指插入到缝隙之中。
    再次向两旁掰开。让自己的阴道露出更多的肉来。阴道一张一合的。一滴略微有些发白的液体随着妈妈阴道的张合而一点点向外留出。在离开阴道时。我伸出手指将那白色的液体点在手指上。随即放入口中。
    味道腥腥的，略微有些发咸。但感觉却很润滑。我将妈妈的手移开。低下头将嘴唇落在妈妈的阴唇上轻轻的亲了一口。这才伸出舌头从下往上的来回舔弄四，五下。随即将舌头插入到妈妈的阴道里。感受着妈妈阴道壁的热度。
    妈妈拍了拍我的头。「来，上床上来。」
    我点点头。再次爬回到床上。妈妈转过身向后靠到床角。双腿再次呈M形分到两旁。抱过我的头在嘴巴上亲了一口。随即将我的头一点点向他的阴道按去。
    我继续如同方才一般。一边亲吻一边舔弄着。妈妈也很配合的发出一丝丝轻微的呢喃。
    舔阴唇和阴道虽然很舒服。但却并不会让人产生高潮的欲望。所以我只亲了不一会。便转移阵地。将双臂从妈妈的大腿两旁环过。握住她的双手。随即用舌头开始舔舐她阴唇上面的小阴蒂。不过几下便把阴蒂给舔的硬起来。不过，妈妈的阴蒂不是特别大。即便硬起来。也只是小小的一点点。我轻轻的吸了一口。听到妈妈满意的叫唤声。便把阴蒂裹在嘴里用舌头来回的舔弄着。同时下巴也抵在妈妈的阴道口。开始时舔弄的速度很慢。一秒只舔一下。
    阴蒂的刺激是很敏感的。要是舔的快了。不但不会让女方产生快感。反而还会感觉难受。
    所以开始时的速度一定要缓慢而又轻柔。感觉妈妈留出的白带已经让下颚变得湿润时。这才逐渐加快速度。由一秒一下变成一秒两下。妈妈的身体开始如同蛇一样来回的扭动着。
    我抬头看一眼。她已经闭上双目。略微张着嘴巴。嘴里发出的声音也开始变得连续。这时便再次增加速度。又过二十几秒之后。略微休息一下。随即便开始用最大的力量去吸妈妈的阴蒂。同时也用最快的速度拿舌头舔弄起妈妈的阴蒂来。
    妈妈的身体扭动的幅度越来越大。嘴里发出的呻吟声也略微变得逐渐高亢。双腿也由M形变成交叉形将我的头给夹在里面。
    过了一分钟左右的时间。妈妈双腿夹紧的力道忽然变得非常大。双手开始拉着我的手向她乳房移去。虽然很费力。但我却还是尽力向身体向前挤。努力够到她的两个乳房。用力的捏着。
    「快，宝贝，捏乳头。用力捏妈妈乳头。」
    听到妈妈的指导。我急忙用拇指和食指用力捏住她的乳头。一边旋转着掐，一边来回拉扯。
    「宝贝。用力舔。用力舔妈妈的小B.在用力一些。」
    女性要高潮的时候通常都会说出在用力一些这样的话。没必要真的加速或者用力。只要保持着相同速度就行。再说。现在的我，已经是用最大的力气和最快的速度。在想用力，在想加速也是不可能的。
    「啊~~」过了能有七，八秒时间。妈妈的高潮终于来临了。阴道开始收缩。
    腰部上下扭动。随即全身痉挛。接着身体僵直。我急忙停下。妈妈一直保持僵直的姿势三，四秒钟。这才放下身体。我的手指和舌头再次运动起来。
    「好啦，宝贝。别掐了，别掐了。你再弄就难受了。」
    我松开双手和嘴巴。起身爬上前在妈妈的嘴巴上亲了一下。
    「感觉怎么样？」
    「挺舒服的。没想到你用舔的竟然就能把妈妈给舔高潮了。说实话，我这还是头一次有高潮的感觉呢。以前都是听同事说的。」
    「诶？老爸没给你舔过么？」
    「他觉得恶心。不愿意舔。好了。宝贝。妈妈给你舔舔小鸡鸡。」
    我点点头。转过身在妈妈身旁躺下去。妈妈低下头在我的脸上来回亲吻着。
    随即一点点向下亲吻脖子。在向下亲吻我的乳头。一边亲吻还一边用手套弄起我的肉棒来。说实话，这种感觉非常好~~左右乳头都亲了十几秒。她这才继续向下移动到肉棒的位置。将包皮撸下去。
    亲吻起我的龟头来。整个肉棒都亲了一遍之后。继续向下用舌头舔舐肛门和阴囊之间的位置。一只手轻轻在我身上来回抚摸。另一只手则轻轻抚摸我的肉棒。
    阴囊和肛门之间的那一块在被舔的时候并没有特别兴奋的感觉。但却忽冷忽热的很有意思。尤其是在肛门略微上方的位置感觉还很痒。而且肛门也会随着妈妈的舔弄而不自觉的一下下收缩。舔舐几下之后。妈妈吸了吸我的阴囊。把睾丸含到嘴里轻轻裹着。阴囊刚被吸起来的时候。会产生略微难受的感觉。但随即却会变得十分舒服。
    在肉棒下面来回舔舐了五分钟左右的时间。妈妈这才将舌头落在我的龟头上。
    在沟壑的位置来回旋转几圈。便开始摩挲起尿道口。随后一口将龟头吞下。吐出，在吞下，在吐出。反复七八次。这才一口含在嘴里轻轻的裹着。随即用力一吸。
    我的身体一阵痉挛。产生了一次小小的高潮。不过却什么都没有往出射。妈妈松开握着肉棒的手。将双手放到我的胯骨两侧。一面看着我，一面上下摆动头部。而我则伸手摸着妈妈的脸颊，脖颈和肩膀。
    妈妈连续摆了七八分钟，这才把肉棒再次吐出来。此时，肉棒上面已经沾满了妈妈的口水。仿佛还嫌不够一样。妈妈又在龟头上面吐了一口吐沫。并用手将吐沫均匀的吐沫在整个龟头上。「怎么了？」
    见妈妈起身。我小声询问道。
    「脖子累的有点酸了。没想到，你还挺能坚持的啊。」
    说完，妈妈在我的肉棒上轻轻拍了一下。拍完，她的手再次握住肉棒。来回摩挲着。
    我带着渴望的眼神看着她。她也看着我。没十几秒钟。妈妈的脸便红了起来。
    「好啦。好啦。」
    说着，妈妈起身躺到我身边。「小色鬼，把鸡鸡插到妈妈下面的肉洞里吧。」
    我「嘿嘿」笑着翻身爬在妈妈身上。在她脸上来回的亲吻着。「妈妈，我还是喜欢你刚才叫的名字。」
    「叫的什么名字啊？」
    「就是之前你要高潮的时候。」
    妈妈装傻的说道：「我刚才喊什么了？我怎么不记得？」
    「你要高潮的时候，喊着用力舔妈妈的小B.」妈妈笑着在我肩膀上拍了一下。「让你插就不错了。还那么过分。」
    见我撇嘴。妈妈笑着把手伸下去。摸了摸我的肉棒。「好啦。妈妈的好宝贝。把鸡巴插进妈妈的小B里吧。」
    妈妈说完，便用手引导着我的肉棒插进她的肉洞里。
    妈妈的阴道略微有些松软。不过。这并非是经常做爱造成的。而是当初顺产造成的。
    「宝贝，来回动动鸡巴。」
    我并没有按照妈妈说的去做。而是把肉棒给拔了出来。我的肉棒可是很小的（你不能指望一个小孩子长出成年人的尺寸来）要是正常做的话，妈妈根本不会有什么感觉。
    「怎么了？」
    妈妈低头看了我一眼。
    我没有回应。而是将手指伸入到妈妈的阴道里，用指腹在她的阴道内来回摸着。
    「宝贝，别摸了。快点插吧。妈妈今天睡你这屋。等会插完了。你有着是时间玩妈妈小B.」我当然不是为了摸着玩。而是在里面寻找妈妈G点的位置。妈妈的阴道里面充满了润滑的白带。所以整个阴道壁都显得十分光滑柔嫩。但却有一个黄豆粒大小的位置却略微要比其它地方硬一些。这就是G点的位置了。摸好位置。我这才把手指抽出来。把上面的液体擦在妈妈的乳头上。随即低头含下去。
    妈妈轻轻的嘤咛出声。手也再次握在肉棒上面。引导着它进入自己的肉洞里。
    当肉棒整个没入之后。妈妈伸手轻轻按在我的屁股上。用手指抚摸着我的肛门。
    「宝贝。鸡巴在B里感觉舒服么？」
    我吐出妈妈的乳头回道：「感觉温温的，暖暖的。舒服急了。」
    说完，我开始调整角度。直到龟头顶在妈妈G点的位置。这才开始缓慢摆动肉棒。实际上就是用龟头不断摩擦着妈妈的G点。其实，女人最喜欢的是子宫口被摩擦，子宫被挤压的感觉。不过咱没那么大。就只能摩擦G点了。
    效果很明显。开始时妈妈还是笑咪咪的。不过，很快她就笑不出来了。五官挤到一起。手也从肛门移开抱在我的腰上。
    「宝贝，你鸡巴插什么地方了。怎么感觉这么爽？」
    我没有吱声而是加快抽插的速度。随着G点不断的被摩擦。妈妈开始疯狂的上下摆动腰部。手也开始没有规律的在我身上来回乱摸着。尿道口也开始有黄色的尿液分泌出来。
    随着时间的不断推移。妈妈的眼泪和口水也开始流了出来。身体呈现痉挛状态。手从我身上移开。紧紧的抓在床头的铁锒上。双腿也尽可能的向两边分开。
    我略微直起身。抓起向她胸口压去。双手开始支着她的小腿前后摆动腰部。
    开始时妈妈还会说些难以听清的话。到后来。她就只剩下「咦咦啊啊」的叫床声。
    虽然很想让妈妈高潮。不过，我却已经有些坚持不住了。开始有前列腺液不断流进妈妈的阴道里。如今，我全靠一口气坚持着。同时更加快速的摆动自己的腰部。
    终于，妈妈还是率先高潮了。一股金黄色的尿液从她的尿道口射出。喷在我的肚子上。妈妈高亢的叫喊着。身体不断痉挛。阴道的压力忽然增强。里面就仿佛有个黑洞一样死死吸着我的肉棒。硬是将我的前列腺液都给吸了出去。随着身体一阵阵痉挛。妈妈的尿液也分阶段的喷射出来。当她身体停止痉挛的时候。尿液也还是不受控制的往出流着。顺着阴唇留在被子上。一直尿了十几秒，妈妈的身体再次抽动几下。几股尿液射出之后。她这才停止。
    休息了能有一分钟左右的时间。妈妈这才缓过劲来。
    「爸爸要问起来。就说床是你尿的。」
    说完，妈妈伸手摸了摸我的脸。
    「李雷。你可真厉害啊。我跟你爸爸认识十几年。他连一次高潮都没插出来过。你今天不但给妈妈干的高潮了。而且还把妈妈给干的失禁了。我这三十年。还头一次感觉这么爽。」
    夸奖完。妈妈起身跟我一起把床上的被褥都给换了一遍。收拾好战场之后。
    把门锁好。这才跟我一起光着身子钻到被窝里。妈妈躺在下面。而我则爬在她身上。不断用身体的各个部位摩擦着她身体的各个部位。直到累的不行了。这才终于甜甜的睡了过去。
    （本章完）
    下章内容：下一章的内容是换母。就是我跟王涛一起玩彼此的母亲。同时看字数决定是否增加新人物。准备增加的新人物是陈宇和他做护士的母亲。本人对目前SIS的格式不是特别了解。那位大大有时间的话请帮忙排下版。
    第08章母子（下）
    前言：七宗罪和为医学献身还是要继续写的。不过由于这个整体思路比较清
    晰。所以先把这个写完。重口味的虽然看着过瘾。但实际上却并不怎么好写。
    至于说这个写的比较快，没有写出母子间的情感细腻的过程。这个说句实话。
    在现实生活中要么不会出现乱伦。要么实际上就是这样的。你摸妈妈的身体她拒绝那就没有下文了。要是不拒绝。那基本上就是怎样都可以。
    前几章你搜索情色童年就会出现。如果无法搜到。大家可以留言告诉我。我可以把前几章在发一下。另外，我时间比较少。不可能放过多的文字去书写情感。
    一万字下来要是连床都没上。估计也不会有人看的。毕竟这是成人小说。不是言情小说。而且，七宗罪和为医学现身还等着填坑呢。哪有那么多时间写情感啊。
    文章正文：新出场人物：林小玉：班长。
    第二天早上，我虽然很早就起床了。但是由于躺在妈妈身上实在是太过舒服。
    所以怎么都不愿意起来。直到妈妈说再不做饭我就得喝西北风的时候。我这才不情不愿的起身洗脸刷牙。
    刷完牙的时候。妈妈还在厨房忙着做饭。我凑过去伸手从她衣服底下把手伸进去玩弄着她的两个乳头。妈妈用手在我的手上拍了一下。
    「别忘了昨天晚上说的。要是表现不好的话。你碰都别想碰一下。」
    「摸摸也不行？」
    「当然！」
    看着妈妈那义正言辞的脸。我知道怎么说都没用。所以只能把手抽出来。无所谓。反正在忍五天就是周日了。这几天就先坚持一下吧。
    「妈妈，我来帮你！」
    为了增加印象分。从来不从事生产劳动我。也开始帮忙家务了。
    吃完早饭。整理好书包之后。看了眼表已经六点半了。到了我上学的时候。
    妈妈也开始化妆准备上班去了。
    「老妈。」
    「干嘛？还不去上学？」
    「呐……儿子要上学去了。给个再见之吻吧。」
    妈妈在我头上敲了一下。「你爸也没这么色。你这是跟谁学的呢？」
    说是这么说。不过，妈妈放下胳膊之后就坐在那里看着我。我知道她这是同意了。于是急忙靠上前将双唇落在她的双唇上。轻松的撬开了妈妈的贝齿。小舌头迅速占据有利地形。在妈妈的口腔中来回游动着。戏弄着妈妈的舌头。同时还不断吸取着来自妈妈的唾液。
    一直亲了一分多钟，我才被妈妈给推开了。「满意了吧？还不快滚去上学！」
    「诶……」
    上学时让大家记忆最深的是什么？估计对于大部分人来讲。就是永无止尽的考试卷了。我自然也一样。之前每次一看到考试卷我就浑身上下都头疼。不过，现在却不一样了。在看到考试卷的时候。我就仿佛是吝啬鬼看到了钞票一样。要多高兴就有多高兴。
    毕竟对于家长来讲，成绩是决定一周表现的很大因素。而且，对于我来讲。
    这些题也没什么难的。之前也不是觉得难而不愿意做。而是因为觉得麻烦。
    老师讲课时我也变得十分积极主动。基本上上面有问题。下面必然会举手。
    不过。
    一些特别困难的数学题我却也只能跟其他同学一样。大部分能做上来的。我也能做。
    只有几人能做出来的。我基本上也只能干瞪眼。
    毕竟普通题比的是认真程度。而难题却要靠天分和不断的题海式累积了。天分咱是一点没有。题海式的累积也只能从今天开始。
    「李雷，你今天怎么了？这么积极？」
    放学之后。我如同往常一样。跟着王涛一起回家。等到身边基本上没有同学的时候。王涛这才把憋了一天的话给问出来。
    「被老妈胁迫了。」
    我长叹一声。做无奈状的回道。
    「什么意思？」
    看着王涛一脸的问号。我笑着小声回道：「昨天晚上我跟我妈做了。」
    「然后你妈就强迫你好好学习。要不然就把这事告诉你爸？」
    「才不是呢。她说，要看我每周表现来决定下周要不要做。所以，我就得好好表现了。」
    「难怪呢。」
    随后，我们两个又聊了些学习上的事情。一直聊到不得不分开的时候。我们这才各回各家。
    五天的时间很快就过去了。转眼就到了周日。只要老爸上夜班。早上上学的时候。妈妈就会跟我亲几分钟的嘴。呐，这一周原本是平平淡淡的。不过，由于下周二要开始月考。所以，在周日的时候老师开了一个家长会。当然是老妈去的。
    毕竟开家长会的时候。很少有学生是当爹去开的。
    开家长会的时候。学生不用作陪。所以我先回的家。到家之后。便很主动的把家务全给做完了。晚上七点左右。妈妈终于开完家长会回来了。
    「老妈，周日了哦！」
    「好啦。得等我换完衣服吧？」
    我答应一声便跑回到卧室里。很快妈妈便进来了。而且是光着身子进来的。
    当然，衣服有拿到我的卧室里。毕竟谁也不能保证老爸会不会大半夜的忽然因为什么事而回来。要是看到老婆跟儿子光着睡在一起。一定会有想法。
    看到妈妈这么主动。我就知道这周的分数低不了。
    可惜……成年人永远比小孩子聪明。妈妈只给我打了一个三十五分。将将及格。
    「啊？我这种表现的非常不错吧？怎么才给这么点分？」
    「原因有五个，第一，本周并没有发生特别重大的事情。所以你表现说不上完美。只能说是平平常常而已。第二，你学习上面表现的虽然不错。家务也都很主动的帮忙做了。但这却是出于黄色思想。并非真的发自内心。
    第三，你在学习上面的确下了很大的功夫。但在体育等其它方面却并没什么表现。第四，我要给你将来的表现留下提分空间。第五，妈妈采取的是加分制度。
    也就是说初始分是零分。根据你的表现而向上加分。下限为零。但却没有上限。」
    「诶……怎么这样啊？那这三十五分是怎么来的？」
    「你每天表现良好给五分。七天就是三十五分。」
    「哦……那，三十五分可以做几次？」
    「呐，妈妈想到了分数的用法。二十分可以插妈妈的小B一次到你射精为止。添十分妈妈就给你口交。同时，你也可以选择用这十分让妈妈拿手或者其它地方给你做一次。五十分的话，妈妈就按照你的要求做一次。两百分的话，妈妈就做你一天性奴。这一天你让妈妈做什么。妈妈都答应你。」
    「我让你跟狗狗做。你也干啊？」
    「你能买到狗。妈妈就做给你看。」
    「这可是你说的！」
    「当然……不过，你不会真这么做吧？」
    「我就是问问。」
    「吓死我了。呐，拉钩吧。」
    说完，妈妈伸出小拇指。我伸出小拇指跟妈妈拉到一起。
    「不过老妈，按照你这种打分方式。不要说两百分了。就算是五十分也不好得吧？」
    「这你就说错了。今天开家长会的时候。你们班主任说你们学校要开两个尖子班。每天晚上会在一起上课。一班是这次月考里全学年排名前二十的人。二班是二十到五十的。而且，你们学校还要组织一个奥数班。从数学成绩好的学生里挑选二十人加入奥数班。在每周周三下午和周六，周日全天上课。奥数考试在周三晚上。
    妈妈给你定的成绩是五十名（全学年三百二十八人。我上学期期末考三十三名，所以定的不算高）你比妈妈定的成绩多两名加一分。要是进尖子一班。多加二十分。靠前十再多加五十分。考前三加一百。靠第一妈妈直接给你两百分。
    进入奥数班的话，妈妈也给你五十分。怎么样？两百分历历在目了吧？」
    ……历历在目个妹啊。你要是上个月说还有前三希望。这个月讲可以说是几乎一点希望都没有。由于一个学年的人很多。所以为了分出个三六九等来。我们学校出的题历来都是超难的。不要说一科满分。就算是两科合起来没过一百都属于中等偏上的学生。
    从我上学那年整个学年就只有林小玉一人考过双百。我成绩最高就是上学期的二十三名。两科合起来一百六十七分。而且，考神林小玉自从我听说这名字那天起。她就没下过第一的宝坛。发挥失常的一次还打一百九十六，比第二名多八分。
    「那个……老妈，分数可不可以累积啊？」
    妈妈微笑着摇摇头。「为了避免记错。一周一结。要是有余分。过周日就不算。」
    实际上是为了避免我分数多了之后产生懒惰情绪吧。我咬咬牙回道：「好！我死也要考出一个好成绩来！」
    妈妈笑了笑。随即躺到床上，把双腿分开环绕在我腰间。同时伸手拨开肉洞。
    「让妈妈给你裹裹鸡巴。还是留着下次用手帮你撸？」
    「留下次！」
    说完，我低下头就要去亲妈妈的小穴。但却被妈妈给推开了。
    「虽然妈妈也很喜欢你舔的感觉。但规定就是规定。不能乱改哦。你那二十分只能用鸡巴插妈妈的小B。别的都不能做。」
    「啊……不是吧？」
    「就是！这也是为了让你有动力学习啊。」
    虽然不能亲妈妈的阴道。但亲别的地方还是可以的。我将妈妈的双腿搭在肩膀上。仔细的亲吻着她的小腿和小脚。用舌头来回的舔弄着。手指则插进妈妈的阴道里。确定好G点的位置。这才一个挺近把肉棒插到妈妈的阴道里。
    整个身体向前压去。把妈妈的腿贴到她的胸口上。让妈妈的阴道能够充分的感受到我的肉棒。妈妈的伸出双手紧紧的搂着我。我一边抽插着。一边将嘴摁到妈妈的双唇上。不断的辗转。撕摩。双手也绕过妈妈的小腿按在她的乳房上。不断把妈妈的乳房变成各种形状。在妈妈开始产生良好的反应之后。便用双手的拇指，食指和中指揉捏，撕扯起妈妈的乳头来。
    上次由于妈妈之前用手和嘴巴给我做过。所以我做爱的时候坚持时间比较短。
    这次上来就直接插。坚持的时间自然就要长一些。七八分钟之后。不断别龟头摩擦G点的妈妈，率先达到高潮。我停下紧紧的拥抱着她。直到她这一波高潮结束之后。才继续驰骋。
    本来是打算给她干出第二次高潮的。不过，坚持的时间还是短了一点。虽然妈妈的阴道稍微松弛一些。但乱伦却会让人产生十分强烈的刺激感。这种刺激感会极大的减少抽插时间。而且，在第一次高潮结束之后。妈妈便开始用食指按压我的肛门。这虽然让我在抽插和射精的时候感觉更加舒服。但也同样会让我放松镜关。无法持续太久。
    结果，我在妈妈第二次高潮出现之前，率先缴械了。不过没关系。咱肉棒软了。不是还有手指么。将手指插进妈妈的阴道里不断摩擦着她的G点。同样很快便将她弄得再次吹了起来。只不过，手上沾了不少的前列腺液。
    「自己射就行了呗。还非要在给妈妈搞飞一次。」
    「怎么？妈妈不喜欢啊？」
    「喜欢到是喜欢。不过，你不做也行的。」
    「做爱不能只图自己快乐啊。」
    实际上，我是很喜欢看妈妈在高潮时，那双眼迷乱的表情。而且，让妈妈在自己的手指下高潮。也会让我产生一股小小的成就感。
    「还是宝宝好。」
    「嘿嘿。妈妈，手指沾了不少白白的东西诶。怎么办？」
    我将手指伸到妈妈面前，微笑着问道。妈妈笑着看了看我。抓起我的手指放进嘴里轻轻的吮吸着。随后又用舌头轻轻舔弄着食指和中指。直到上面只剩下妈妈的口水，她这才停下。
    「来，妈妈给你把鸡巴里剩下的精液也一起吸出来吧。要是有精液留在鸡巴里。将来会得前列腺炎的。」
    我答应一声起身垮坐在妈妈胸前用手将包皮撸起。妈妈略微抬起头将整个龟头给含入口中轻轻的吮吸着。吸出来的精液并没有吐出来。而是直接给吞到了肚子里。感觉没什么液体在流出之后。妈妈开始用舌头快速摩擦我的马眼。不过二十几秒。我的身体便产生一阵痉挛。又有一小股之前隐藏在肉棒里的精液射了出去。这回整个肉棒是真的空掉了。而妈妈也终于满意的把肉棒给吐了出来。如同上周那样整理过床单之后。我跟妈妈两人赤裸着拥抱在一起。
    周一，爸爸没有上班。我悄悄让妈妈履行约定。用手给我解决。妈妈假装监督学习，以应对明天考试为由，跟我进到房间。锁好门之后。我坐在椅子上露出肉棒来。妈妈掀起衣服跪在我面前用手不断的上下套弄着。我则一边用手抚摸着妈妈的脸颊。一边用脚趾摆弄着妈妈的两个乳头。感觉我要射精时。她便将肉棒给含到嘴里。让我把精液都射在她的口中。又推了一会。把残余的精液都推出之后。她用矿泉水漱漱口。把嘴里的精液一滴不少的咽到肚子里。又过了一会之后。
    感觉差不多了。她这才离开。
    后记：本章为过度章节。为了让下章能够合理出现换母情节。同时带出陈怡母子。
    第09章肛母
    在妈妈的帮助下。我很好的缓解了学习上的压力。复习的时候精神头十分充足。不过，为了让第二天能够有更好的状态。我还是在十点便早早的休息了。
    虽然是考试的日子。但上课什么的还都一切正常。毕竟老师的奖金是跟学生们的考试成绩相挂钩的。所以，老师们尽一切时间来给学生们复习和讲解例题。
    直到考试为止。
    上午十点数学开考。考试时间为两小时。考试内容为填空题四十空。每空0.5分。判断题二十道。每道0.5分。选择题二十道。每道0.5分。名词解释十道。
    每道一份。计算题十道。每道一分。应用题十道，每道两分。大题三道，每道四分。附加题两道。每道四分。
    都不用说难易程度。单看数量一般人恐怕都受不了。更可怕的是，填空题大多都是计算类的填空题。跟定理有关的需要背的题只有名词解释和判断。
    中午简单的吃了点东西。下午三点开始考语文。语文跟数学在内容上差不多。
    只不过名词解释变成翻译古文。计算题变成课文解释。应用题变成造句。大题变成诗词背诵。附加题变成作文而已。最可气的是，作文满分才给十分。而且错一个字就扣0.5分……
    晚上我帮妈妈做完家务之后。便很安静的在卧室里学习。
    周三，学校组织所有三年级生进行一次奥数考试。从中挑选参加奥数培训的学生。题更难不说。而且还十分变态的只给一小时时间答题。
    安静的度过两天。周五学校放榜。同时召开家长会。一张罗列着全学年考试成绩的大榜被发到每名同学手中。榜单分四张。一张数学，一张语文和一张奥数。
    怀着忐忑的心情。我先是看了眼数学成绩……八十四点五。别看才刚过八十。
    但却考了全学年第二十八名。而且成绩比去年要高一些。去年期末考试我数学才打八十一分。
    数学成绩进了前三十。基本上我就进前三十了。看我现在从事的职业也能知道。我语文要比数学来得好。果然，语文成绩是九十一分。排名全学年第七。总成绩一百七十五点五。排全学年第十八名。别看只比去年多八点五分。但总成绩却只高了五名。可见分数越高，同学之间的差距也就越大。另外提一嘴。我们学年的考神林小玉同学总成绩是满分两百分！
    总成绩排名十八并非是最让我感到高兴的事情。毕竟上学期期末考了个二十三名。整个暑假我几乎都是跟着王涛在学习。开学之后也都很用功的在学习。名次提升一些也是正常的。
    最让我感到高兴的是，奥数考试虽然只拿了七十六分。但却十分幸运的以第十六名的成绩考入奥数班。我数学成绩从来都没进过学年前三十。没想到，一次发挥超常竟然就进了奥数班。王涛成绩比我要好一些。以一百八十三分的成绩考了全学年第七名。奥数也以八十三分考了个第九名。
    由于老爹周日休息。所以考评分数被移到了周一晚上进行。排名获得十六分。
    进一班获得二十分。进奥数班获得五十分。在加上每日五分的基础分。一共获得一百二十一分。
    由于我数学一直不怎么好。考入奥数班的可能性相对较低。所以妈妈才会给进入奥数班设定了五十分的高分。由于老爸这周上三天夜班。所以，我这一百二十分也必须在三天用完。不用说也知道。自然是五十分的两次。二十分的一次了。
    客厅中，妈妈坐在玻璃的圆桌上面。双腿呈M形分向两边。脚上套着一双接近腰部的黑色长丝袜。阴部被一条白色内裤包裹。上身则是完全赤裸。
    此时的妈妈就这样坐在桌子上。用双手摆弄着自己的乳头。而我则隔着丝袜抚摸着她的腿脚。摸了一小会之后。妈妈在我的要求上将内裤脱下来套在头上。
    左手继续抚摸着自己的乳房。右手则伸到小穴处来回抚摸着。
    自慰的感觉总是不如两人一起来的好。所以妈妈摸了十几分钟。这才终于摸出感觉来。手指开始插入阴道。来回的抽插将一滴滴白色的液体带出。流在玻璃做的桌面上。而妈妈的头也开始略微后仰。左手支撑着桌面。身体开始随着右手手指的抽插而前后摆动。
    我将妈妈的双腿向两边分开。一边抚摸着。一边欣赏着她自慰的地方。随着妈妈手指力度的不断加大。阴道壁里的嫩肉也有部分开始随着她手指的移动而在阴道口的位置进进出出。随着高潮感的不断接近。妈妈手指抽插的速度也变得越来越快。
    白带如同喷泉一样从指缝中飞出。落在桌子和我的脸上。终于。一声响亮而又略微有些高亢的叫喊之后。妈妈的手指停了下来。她的身体下意识的向后仰了一下。不过，很快她便又正了回来。抽出自慰的右手。上面沾满了粘稠的白带。
    妈妈起身向我这面靠过来。随即将沾满白带的手指递到我眼前。我笑着用手指蘸了蘸桌面上的白带。递向妈妈的嘴巴。妈妈张开嘴将我的手指含了进去。如同吮吸肉棒一样的轻轻吮吸着上面的液体。吸干之后。妈妈将自己的手指也放到口中。把上面的白带都给吃了下去。
    「怎么样？看的过瘾么？」
    「感觉确实很不错。」
    说完，我拍了拍妈妈的大腿。「可是，我还是想玩玩妈妈的屁股。」
    「啊~~可是那里很脏的。」
    「我不怕。而且，妈妈，你可是说过。做什么由我选择的。」
    最终，妈妈还是不得不妥协了。穿好衣服，到外面买了一盒避孕套回来。如果插小穴自然是用不上这东西。不过，妈妈觉得屁股里面很脏。所以我要想把肉棒插进去就必须带套子。
    同时，妈妈还好好的情节了一下自己的肛门。折腾半个多小时。这才光着身子跟我进了卧室。本来妈妈说穿着点黑丝更有情调。不过，我却觉得直接摸肉感觉更舒服。所以直接让她什么都不穿的上床了。
    妈妈爬到床上，头冲着床头跪爬在床上。略微将屁股撅了起来。我伸手掰开了妈妈的臀瓣。露出里面略微有些发黑的肛门。臀瓣被掰开之后。妈妈的肛门肌便开始不安分的收缩起来。妈妈的也不意志的笑了几声。
    我伸手在妈妈的屁股上拍了一下。「老妈，别光顾着笑。帮忙掰一下。」
    妈妈没有回话。直接把双手向后伸出，分开自己的双臀。我这才终于把双手空了出来。
    左手在妈妈的臀瓣上面来回把玩着。右手则用食指在妈妈的肛门上轻轻划了一下。
    「哈哈哈……」
    妈妈笑着直接趴了下去。「不行……你手一碰肛门我身体就软了。」
    「老妈，你叫的也太文明了吧。」
    「好……好。叫屁眼行了吧？你手一碰妈妈的屁眼。妈妈的两条腿就软了。根本趴不住。」
    「这个好办。」
    说完，我拿过被子放在她肚子下面。这样。她就不需要用腿来支撑身体了。随即妈妈再次分开臀瓣。而我也再次用食指划着她的肛门。每碰一下妈妈的肛门都会收缩一下。看着满有意思的。
    撩拨几下之后。我左手把住妈妈的臀瓣。右手的食指则缓缓的深入到妈妈的屁眼之中玩弄起她的直肠来。直肠壁很光滑。而且夹的也非常紧。随着我手指的摆动。妈妈的身体也不安分的摆动着。嘴巴里也发出低沉的喘气声。感觉就好像在拉屎一样。
    当我迅速的把手指抽出时。妈妈还发出了一声满足的呻吟。想也知道。你拉出屎是什么感觉。她当时就是什么感觉。随即，我便开始用手指在妈妈的肛门里来回旋转的抽插着。这么做的目的是为了让妈妈放松肛门的肌肉。肛门可跟阴道不一样。要是这里的肌肉不放松。你鸡巴在小也很难插进去。
    手指搅动一小会之后。妈妈的肛门逐渐放松。她口中的呻吟声也小了下来。
    只不过。两条掰着臀瓣的手一个放在嘴里轻轻的咬着。另一个则放到床上抓着床单。
    我直起身。将避孕套套在肉棒上。随后拍了拍妈妈的屁股。
    「妈妈，我要上了。」
    妈妈点点头。再次用双手将臀瓣分开。我则一只手扶着妈妈的腰部。另一只手把着肉棒对准妈妈的肛门向里塞去。来自肛门肌的压力非常大。好在刚才已经充分的扩充过了。所以塞起来虽然困难。但却能够全部塞进去。在我肉棒插进去的时候。妈妈的肛门始终一收一缩的。即使不懂也十分有规律的摩擦着我的龟头。
    当屁股里有东西的时候。肛门内部的肌肉就会下意识的产生排斥反应。也就是合起伙来向外排泄异物。所以，即使身体不动。也会产生一种抽插的感觉。
    我拍了拍妈妈的屁股。适宜已经准备好了。妈妈将双手分开放倒头两侧轻轻支着床。
    「宝贝。可以插了。你们爹俩啊。一个开了前面。一个开了后面。都没吃亏。说起来你这臭小子到是还占便宜了。你插过妈妈小B.可你爸却从没插过妈妈屁眼。」
    我笑了笑没有回话。双手抓住妈妈的腰部开始缓慢摆动起胯骨来。每当肉棒插进去之后。妈妈都会发出带有转折的「嗯~~」声。感觉她已经习惯之后。我便开始加快速度。
    随着速度的加快。妈妈呻吟的声音也开始变越大。而且，声音要比小穴被插时大的多。
    「啪（手掌拍在屁股上的声音）」
    「老妈。把脸侧过来。让我看看。」
    妈妈听话的把脸向左边侧过来。此时，她脸上的表情十分痛苦。但痛苦中却又带着一丝舒爽。总之，就是那种又痛苦又快乐的表情。来回抽插了二十多分钟之后。妈妈的身体忽然出现了一种类似高潮的反应。整个肛门的肌肉开始剧烈收缩。感觉就好像阴道高潮一样。
    妈妈的呻吟声也变成了哭泣的声音。眼泪开始从眼角流出。我将肉棒抽出，一丝黄色的液体从妈妈的肛门中喷了出来。这不是粪便。而是用来润换肠道所分泌的油脂。看着似乎没什么东西会在出来。我便继续抽插起来。这回妈妈是彻底的哭了。不过。显然她幸福的感觉应该是更多一些的。要不然就会让我停下了。
    直到我射精为止。妈妈一共高潮了三次。跟阴道比起来。肛门显然还是更容易高潮一些。
    话说，我之前跟张丽阿姨也做过肛门。不过，我却没给她打出过高潮来。估计可能是最近肉棒有所成长的关系吧。所以，见到妈妈肛门竟然产生高潮。我还觉得挺诧异的。
    「老妈，你刚才怎么了？整个肛门不断的收缩。吓了我一跳。」
    射精过后，我搂住妈妈，一边抚摸着她的头发。一边轻声说道。
    妈妈摸了摸眼泪。回道：「我也不知道怎么回事。刚开始感觉就跟拉屎一样。
    不过，后来从肛门嗯……从屁眼开始就有一种肿胀的感觉向里面移。在后来整个后背的下面就都是那种胀胀的感觉。肚子里面的肠子也开始产生这种感觉。然后。
    就感觉整个肠子都一直收缩。好像要把什么东西给拉出去一样。当时你把鸡巴一抽出去。妈妈就感觉非常爽。而且整个肠子都有一种震动之后变得通畅的舒爽感。」
    仔细的清洗之后。我从后面搂着妈妈，一只手把玩着乳房。一只手把玩着阴道的休息了。
    周三的时候。我选择跟妈妈叫唤。让妈妈给我做毒龙。之前张丽经常给我做。
    不过，最近也有一段时间没做了。
    这回我跟妈妈换了个角度。我趴在床上。妈妈则趴在我身后。用一只手分开我的屁股。露出里面的肛门。随即用舌头来回的舔弄着。另一只手则从双腿之间伸到前面套弄着我的肉棒。妈妈的舌头虽然很柔软舔起来也很舒服。不过，她可没有张丽阿姨的毅力。
    舔了四，五分钟。感觉差不多之后她就停了。我则转身躺在床上。将双腿搭在妈妈的肩膀上。让她给我做毒龙。第一次做的妈妈显然没有张丽那么好的技术。
    不过，在我的指示之下。很快便也摸到了前列腺的位置。并且用手指不断按压和摸索着我的前列腺。
    正觉得舒服的时候。妈妈却停了下来。「怎么了？」
    妈妈吐出肉棒回道：「一边摸你前列腺。一边给你口交有点反应不过来。你把着妈妈的头。就像上次把着腰那样来回晃吧。」
    「能行么？你不得晕啊？」
    「没事的。上下晃又不是转圈晃。晕不了。」
    说完，妈妈继续低下头把我的肉棒给含到嘴里吞下。手指开始继续抚摸前列腺。而我则抱着妈妈的头如同做爱那样上下摆动着。由于速度要比妈妈自己摆头来得快。
    而且由于妈妈可以用力的吸肉棒。所以压力也比她自己来的更大一些。这也就让我感觉比平时妈妈自己为我口交要更爽快一些。甚至，比普通的做爱感觉还要更爽一点。
    由于这样一做两人都不累。所以，妈妈直接坚持到了我射的时候。要是她自己来。估计脖子早就累算了吧。高潮来临的时候。我死死的把妈妈的脑袋往肚子上贴。让肉棒尽量插进更深一点的位置。这是人类交配的习惯。
    往常的话也没什么。除了上次插肛门之外。前列腺液一般都是被妈妈给直接吃到肚子里的。不过……今天却不一样。由于前列腺不断受到压迫的关系。我不但射了一堆前列腺液。而且还喷尿了。大量液体的涌入让妈妈措手不及。结果直接把她给腔到了。
    妈妈猛力的支起身体。剧烈的咳嗽起来。随着她的咳嗽声。不断有尿液和乳白色的前列腺液从她的嘴巴和鼻子里面流出来。同时，我的尿液也还是向外喷着。
    直喷的妈妈满脸都是。
    说实话，我当时也吓了一大跳。本以为妈妈会气的要死。却没想到，她咳嗽完之后。竟然笑着在我肉棒上面拍了一下。「你这混小子。这回爽死了吧？这家伙，尿的我一脸都是。」
    「老妈，我这还有点尿没尿出去。要不然，我帮您冲冲？」
    妈妈笑着捶了我一下。随后转过脸躺在床上刚刚被尿湿的地方闭上眼睛。
    我激动的蹲起身。撸开包皮将尿眼对向妈妈的鼻子。不一会便有略微有些黄色的液体缓缓从尿眼留出。射在妈妈的脸上。
    为了能够获得更高的分数。最主要的是为了能够得到性奴一天的分数。我开始努力抓紧一切可用的时间来进行学习。这人要是做什么有了动力那可真是不一般。
    虽然咱没天才到学什么都一学就会的地步。但却凭借着刻苦的努力和题海战术迅速提升着奥数的成绩。奥数是什么相信大家都是知道的。能把奥数学透的人，数学成绩可能差么？
    至少在没开几何的时候。成绩是降不下去的。因为奥数中拥有各种各样的计算公式。可以加速计算题的准确性与计算速度。
    同时，由于在尖子班上课。我也能够更早的学习未来才会学到的知识。除了学习之外。我的美术也没有落下。在我的强烈要求下（主要是每周都会空五分出来，不能让这五分浪费）妈妈每周都会给我做两次人体模特。在九月份的一次美术大赛上。我还取得了第三的名次。当然，比赛时画的是风景和普通人物。第二是王涛（估计他妈妈做模特的次数比我老妈来的多多了。第一是林小玉。
    为此我还多得了一次做爱的机会。
    转眼之间，又到了中考的日子。这回我考了个全学年第十三的成绩。王涛考了学年第六。不过，不是他成绩提高了。而是我们万年老二，在这次考出了一个滑铁卢。直降十三名。考了个十五。都掉我后面去了。
    这个万年老二就是陈宇。他也是单亲的。同样是父母离异之后跟了母亲。不过，他跟王涛不同的是，王丹阿姨离婚是因为王涛他爸耍钱。把家里的钱都给输光了。而陈宇他父母离婚的原因则是因为陈宇的父亲有了小三。而且还执意要跟小三在一起。
    之前这个陈宇对于我来讲也是跟林小玉一样。只闻其事却少见其人。后来我们仨都进了尖子班之后。这才认识的。由于三人身高都差不多。所以位置十分相近。我最高坐最后面，陈宇和王涛是同桌坐我前面。话说……世界总是不公平的。
    学习成绩最好的林小玉身材也发育良好。她跟我是同桌。也就是说，她比陈宇和王涛都高。实际上……她比我都高……
    陈宇和王涛除了是同桌之外。还由于两人都是单亲妈妈带的孩子。有种同病相怜的感觉。所以关系也非常不错。实际上……只是陈宇单纯的认为王涛跟他一样而已。
    上学半个月之后。我们三人还经常一起回家了。我个人不歧视单亲家庭的孩子。所以对陈宇也非常好。很快我们三人就成了相当不错的哥们。有时间就经常在一起学习。课间有时也会一起组队跟别人打篮球，踢足球什么的。
    由于平日里也没看出来陈宇有什么不好的状况。所以，我们俩都认为他依旧会是个万年老二。却不成想。他不但没保住位置。甚至还竟然跌出前十了。
    「陈宇。你家里是不是出什么事了？老实告诉我。能帮你的，我一定帮你。」
    我，王涛，陈宇三人今天又是一起回去的。走在漆黑的夜里。看着陈宇那有些难过的神情。我十分关心的问道。虽然我跟他的关系没有跟王涛的那么好。但我朋友很少。他可以说就是第二个。所以，我对他是相当不错的。
    陈宇摇摇头。什么都没说。
    「家里缺钱了？我零用钱到有挺多的。你要是缺钱花的话。我可以借你。等你将来有出息了就翻十倍的换回来。」
    这么说是怕他缺钱之后却抹不开面子那我钱用。
    陈宇摇摇头。「我妈是护士。虽然钱赚的不如你父母多。但也不算少了。」
    「那，你被人欺负了？放心好了。哥们从小打架就没输过！我跟王涛绝对顶你。」
    陈宇再次摇了摇头。「我学过武术。要是我都打不赢。你俩上也没什么用。」
    「……-_-！你到底怎么啦？就算我们帮不到你。你说出来。我们起码也可以帮你想想办法。出出主意。实在不行。我们当个听众。你发泄一下也有助身体健康啊。」
    陈宇沉默了一阵之后。停下来看向我们两个。「好吧。我跟你们讲。但你们发誓。保证不把这事跟别人说。」
    我跟王涛都举起手。「好我们发誓。你说吧。莫非……你爱上林神仙了？」
    「……没有的事。实际上是跟我妈有关的。自从我妈跟我爸离婚之后。我每天晚上就都跟妈妈睡一起。」
    「这有什么啊？跟父母睡一起不很正常么？」
    我好奇的问道。
    「只是睡一起是很正常……不过。她不仅是跟我睡一起。每天晚上睡觉的时候。她还会拉着我的手放在她下面……我最近才知道……这算是乱伦的行为。所以，我觉得很不安。也很难过。我不知道自己该怎么办才好。」
    「哦~~我还以为是什么事么。」
    我一脸无所谓的回道。
    陈宇十分诧异的看了我一眼。当他看向王涛时才发现。王涛也是一脸根本没什么事的表情。「你们怎么……」
    「陈宇。你妈妈睡觉时要是在把你手放在她下面。你就用手指去抚摸他阴道上面的一个小突起。要不然，直接把手指插到里面也行。她会觉得很高兴的。」
    「这怎么可以？」
    「有什么不可以的？」
    王涛接着说道：「我跟我妈妈就会经常做爱。不仅是插手指。而是把鸡巴都插进去了。」
    看着陈宇震惊的表情。我继续说道：「我也经常跟我母亲做。没什么的。不过，的确不能让别人知道。」
    「你俩……是在扯淡呢吧？」
    「我干嘛骗你啊。晚上睡觉的时候。你用就用手指玩你妈妈的小穴。要是她不在意的话。你就让她把衣服都脱了。然后让她教你怎么插穴就行了。嗯……」
    王涛看着我问道：「想什么呢？」
    「我在想，或许我们可以让咱们三个的母亲跟咱们三个一起做。」
    「什么意思？没听懂。」
    「说直白一点。我觉得要是处理的好。我们或许可以换妈妈来玩。」
    「能行么？」
    王涛有些不相信。「伯母我又不是没见过。很本分的一个人。说实话，我对你的话都不太相信呢。」
    「我不会骗你的。首先，咱们两个可以先交换一下。毕竟你妈妈跟我也做过很多次了。而且，我有一定把握让我妈妈同意给你做一次。如果成功的做好这一步。基本上也就可以完成三人换母了。」
    「说的好像陈伯母很容易就会答应一样。」
    「呵呵，只要陈宇能够成功跟她妈妈做爱。我就有一个把握很大的计划能够有机会实施。好了。陈宇，你就放心大胆的上吧。」
    第10章换母
    虽然有我跟王涛的劝导。但陈宇却依旧如同往常那样。什么都没有做。而我则凭借着中考的成绩又跟妈妈做了一次肛交。
    时间很快便过去两周。这天，陈宇终于不再如同之前几日那样整日里愁眉不展。而且，整个人都显得神采奕奕的。放学的时候我跟王涛询问了一下。果然，他在下定决心之后。真的按照我们说的去做了。而且，他妈妈十分配合。如今，他已经不再是用手指摸着母亲的小穴睡觉。而是用肉棒插着睡了。而且，只要他想，他妈妈就随时可以跟他做。
    如今看来，三人里就只有我最惨了。王涛和陈宇都可以随时跟自己的妈妈做爱。而我却有分数限制。要是没分了。不要说做爱了。就算是搂着她睡都不行。
    妈妈说，这么做一是为了不影响我的生长发育。二则是让我能够有更大的动力去学习和从事学校组织的各种活动。不过有不好的一方面，自然也有好的一方面。
    这天晚上，又到了爸爸上班和总结分数的日子。妈妈光着身子拿着一个小本走到我的卧室里。「这什么啊？」
    我们两人躺到床上。我一边把玩着妈妈的乳房。
    一边看着本子询问道。
    「我这半个月来想到的有关分数使用的计划。」
    说完，妈妈将笔记本打开。里面写着一排英文字母。英文字母后面则是代表分数的数字。
    「这个LT表示裸体模特。一次两分。ZW表示妈妈表演自慰。LW是表演裸体舞。一次五分。SY表示妈妈帮你手淫。ZJ是足交。RJ是乳交。这三样是十分。CT是正常体位二十分。+K是指加上口交。KJ是口交到高潮，二十分，+T是指吞精。+Y是颜射。这两样都是十分。YN是饮尿二十分。XY是一起洗澡。二十分。TT是特殊体位三十分。GJ是肛交五十分。TP是舔屁眼五十分。最后一个XN是性奴一日。两百分。」
    说完，妈妈将笔记本递给我。「有什么想要加上的。就写在上面。妈妈考虑好分数之后。会写在后面。」
    我看了看妈妈问道：「写什么都可以么？」
    妈妈点点头。「我这么做就是为了激励你。所以，只要你分数达到了。让妈妈做什么都可以。你当然也就什么都可以写。」
    我想了想。随后写上MY（漫游用舌头舔遍全身）TL（SM）SJ（兽交）DP（多P）QJ（群奸）JF（精液拌饭，拌菜）NL（尿液洗脸）YL（野外露出）YG（养狗，就是装成狗狗。二十分钟）QM（骑马。像骑马一样骑在身上二十分钟）ZY（座椅二十分钟）TZ（舔脚二十分钟）RM（肉棒按摩三十分钟）NT（女同）「目前就想到这些。将来想到别的在加可以吧？」
    我见妈妈点头。便将笔记本还了过去。
    妈妈见到上面的字母自然是不晓得写的是什么，不过，听了我的介绍之后。
    她嘴巴就张的大大的。「不是吧。我怎么生出一个这么变态儿子？这些你都怎么想到的？」
    「老妈，可是你说写什么都可以的。而且……这些我也想试试看。」
    老妈在我脑袋上面拍了一下。但却还是拿起笔一边思考着一边在后面添写分数。
    精液拌饭，尿液洗脸只要五分。养狗，起马，座椅只要十分。漫游，舔脚和肉棒按摩二十分。SM和野外露出要三十分。女同五十分（前提是跟她做的人必须是一个有着正当工作的人。而且没有从事过小姐工作）群奸和多P要两百分（前提是参与者必须靠谱。不能把这种事说出去）兽交要五百分（狗狗不能是野狗，而且必须被证明没有疾病）为了避免妈妈躲避高分游戏而随意加分。我还让妈妈写了一份分数计算方式。
    经过半小时左右的研究之后。计分公式被列举出来。全天遵守校规，没进行危险活动，不遭受老师批评。作业按时完成。给予五分。平日数学和语文测验满分给予一分。其它科目测验满分给予零点五分。学校组织的活动获奖给予五分。区里竞赛获奖给予十分。市里竞赛获奖或评优（三好学生，优秀班干，十佳少年什么的）给予二十分。且每周额外给予两分。省里五十分。且每周额外给予五分奖励。
    全国一百分。且每周额外给予十分奖励。获第一分数翻倍。
    成为课代表每周额外给予两分。成为组长每周额外给予五分。成为班长，每周额外给予十分。考试排名定位学年五十。每提升两名加一分。进入尖子班加二十分。且每周额外加两分。进入奥数班加二十分。且每周额外加两分。考入前十额外加二十分。且每提升一名加一分。考入前三额外加一百分。考第一给予两百分。有特殊贡献则依照情况进行加分。
    三天之后的夜晚。爸爸上班之后。我带着妈妈离开家在周围的公园里面溜达着。
    「好了。估计这里基本上不可能有人来的。」
    9几年的时候跟现在可不一样。
    那时候一到晚上基本上就没什么人了。我放学到家基本上就快九点了。在走到公园至少九点二十。基本上一个行人都没有。
    而且，为了避免出现意外。我跟妈妈还挑了一个十分僻静。平日里根本没人去的公园深处。而且还是一个假山后面。
    妈妈再次左右看了看确实没人。便开始脱起衣服。我则拿着爸爸去年买回来的立刻拍相机对着妈妈调好焦距之后拍照。妈妈首先将鞋袜脱下放到一旁。随即将上衣和裤子脱下来放到假山上。整理一下头发。再次确定没人之后。解开乳罩放到衣服上。同时对着相机摆出一个Y的手势来。最后把内裤脱掉套在头上冲着相机做出一个鬼脸。
    随后，在我的要求下蹲下身体将阴唇向两侧分开。露出里面粉红色的阴道肉。
    等了一下会之后。妈妈便开始射出金黄色的尿液。尿完，妈妈用手指擦了擦沾在阴唇上的液体。随后把手指放到嘴里轻轻吮吸。
    「OK！」
    听到我说摄影结束。妈妈立刻开始以极快的速度将衣服穿戴好。随后拉着我的手返回家里。回道家之后。我立刻将相片装进纸袋里。写上：「妈妈第一次野外露出纪念。」
    并且让妈妈在上面每张相片的后面都签上名字和日期之后，我这才把它给藏到了床下面的地板革中。
    野外露出虽然刺激。但是耗分也实在是太高了。这一次野外露出之后。我剩下的分数连做一次爱都不够。干脆就直接玩了一次骑马。趁着老爹上夜班的时候。
    让妈妈脱光衣服趴在地上。而我则起在她身上。一手牵着她的头发。一手拍打着她的屁股在地上来回遛弯。
    这个年纪小的时候可做。等年纪大了自然也就做不了啦。咱也得为妈妈的身体着想啊。
    妈妈的计分方式十分成功。在加上她严守自己定下的分数规矩。结果。为了赚取分数我整日里的忙着学习和锻炼。学习是为了考试能够获得好成绩。而锻炼则是为了能够在各种体育竞赛上取得成绩好获取更多的分数。
    不过，虽然我穷尽一切时间学习和锻炼身体。但平凡人在如何努力跟林小玉那类的天才也是无法比较的。最终我期末考试的成绩刚刚拿了一个第九而已。要是奥数班也在这时考试就好了。可惜的是，奥数班在每学习开学之后考试……
    三十晚上，为了鼓励我。妈妈额外给了我五十分的积分。在让妈妈舔了二十分钟的脚趾之后。半夜一点多。我带着妈妈到外面欣赏雪景去了。这次可是真把妈妈给冻坏了。因为别人都是穿着衣服欣赏雪景的。而妈妈却是光着身子欣赏的。
    同样的，这次野外露出我也进行了摄影。并且让妈妈在上面签了字。
    过完年我休息的日子也就到头了。学校里尖子班是不给放假的。当然，他们说的是自愿。可问题是，你要不来的话，就会被开除尖子班。
    等待的日子是漫长的。但有时却会忽然发现。眼睛一眨就过了很长时间。转眼之间一年的时间就这么不知不觉的过去了。又一个暑假结束之后。我升上了四年级。原本以为张丽回老家几个月就会在回来。却不想。她这一走就直接搬家了。
    好在王丹阿姨没有搬家。放暑假的时候。我悄悄去了她家几次。都是待兴而去，尽兴而归。无论到什么时候。王丹阿姨都是那么好客。由于在妈妈的帮助下，我熟悉了摄影技巧。所以，这几次都是带着相机去王涛他们家的。留了很多张凌辱王丹的相片留作纪念。当然，这相片是由王涛保管的。立刻拍的相机就是不错啊~~陈宇跟他母亲的发展也非常顺利。暑假时，陈宇把我的立刻拍借走了一段时间。后来据说是他也给自己的妈妈拍了几组野外露出的摄影。
    快要开学的时候。我们仨带着三人母亲的裸体照片在王涛家开了一个鉴赏会。
    所有人里可以说是陈宇的相片拍的最好。不是手法好，而是有一组竟然是在医院里拍的。很明显那天陈宇妈妈在值夜班。他们站在走廊里，陈怡背对着病房门口拉开衣服露出里面的乳房来。背景甚至还有几个正在睡觉的病人。整个一组有五十多张。都是在医院里拍的。
    开学之后没多久，学校便举办了一场全校体育大会。我报名参加了八百和一千五百米的比赛。虽然之前有努力运动，但短跑实在不是我强项。而需要力气和弹跳力的我也没有那帮体育生好。所以只能报名这种需要毅力的比赛。最终，在强大的做爱欲望下。我以全校第一的成绩完成两项比赛。当比赛结束的时候。我差点没被累死。
    与这次长跑拿了全校第一。而且还落第二名一圈多。所以，我好无疑问的加入了校运动队。平常根本没有运动的时候。就是挂个名。然后在比赛的时候去参加而已。
    月考结束之后。区里又进行了一次奥数大赛。我们学校有六人入选。我是其中一个。除了奥数考入市大赛之外。我们班级还出现了一个变故。那就是在月考结束不久。由于之前选定的许多班干成绩始终很不理想。而且平日里也不怎么好好学习。所以，老师决定重新任命班级干部。总成绩始终第一的王涛成为了学委。
    而进步速度很快。在学习和体育，文艺（美术比赛）上都有表现的我则被任命为班长。
    成为班长之后，我的生活变得更加紧凑了。但为了分数，我依旧咬牙坚持着。
    而且每项都争取做到最好。一个月下来，我便在老师之间留下了十分不错的口碑。
    就在这时，我们家也发生了一件大事。那就是我们家的房子竟然动迁了。
    随着城市发展的需要。我们家这片的平房都被要求动迁。虽然我们家的房子总体来讲只有一个。但实际上却是由四个房子打通之后变成的。所以，其中两个选择动迁。另外两个则选择房款。由于当时房价便宜。建筑商提供的动迁政策也比较好。结果，我们家在不贷款的情况下得到了两个实用面积近90平的房子。
    我们刚刚搬好家没多久。父亲就又传来了即将升迁的消息。只不过。由于他学历很低。所以，想要升迁就需要到欧洲去进修一段时间。具体时间是……三年。
    送走父亲之后又过了半个多月。我等待了整整一年之久的机会终于到来了。
    期中考试，奥数全市统考，市一千五百米，八百米选拔赛和一场市美术大赛竟然挤到了同一周里（实际奥数比赛是在上一周的周日进行。期中考试选择在奥数考试之后是为了不影响考奥数的学生们）对于其他同学来讲。这是苦难的一周。
    无论是学习好的还是学习不好的。不过，对于我来讲。这却是最为美妙的一周！
    周三，奥数成绩下来了。分数可以说是一般般。但却平安保级。周五，期中考试成绩出炉。随着数学成绩的不断提升。我总成绩排名学年第八。
    「李雷，咱们的计划能不能实现。现在就全看你了。」
    周五放学之后。在回家的路上。王涛跟我说道。
    「我会努力的。不过，现在只有一百三十分。就算最后三样成绩必须有一个拿到第一才能让这周的总分达到两百啊。要不然，就算全都晋级了。最后的成绩也只有一百九十分。」
    随后，我们三人谁都没有说话。默默的往家里走着。
    话说，要是失败的话。也就没有上面那长的废话了。依旧是在欲望的诱惑下。
    一千五百米我硬是死命的跑了个第一下来。这回跑完之后，给我累的差点没吐血。
    毕竟人家都是天才或者从小就开始练习的长跑运动员。我这种完全靠热血的家伙能赢已经是一种奇迹了。幸好。我们这里只是一个小城市。而且，现在的家长们都更在乎孩子们的学习成绩。要不然，我根本拿不了第一。更主要的一点是，林小玉林大天才是女子组的……
    原本美术大赛也有机会拿到第一的。可惜。林小玉没出意外（这里指无法参加比赛的意外）结果我很可惜的只拿了个第二。王涛第三。
    「宝贝。这周你可爽了。两百一十分呢。」
    说完，妈妈在我耳边轻轻的吹了一口气道：「是让妈妈给你当天性奴。还是玩玩妈妈的小屁眼啊？这几天妈妈刚好有些便溺呢。」
    我摇了摇头。「一会儿你就知道了。」
    「臭小子，竟然还保密。」
    「好啦。老妈穿件简便点的衣服。」
    「了解。不过，现在会不会有些早啊？」
    「不会的。」
    没多久，老妈的衣服就穿好了。她穿的是一件十分保守的黑色职业装。下身搭配着同款式的长裤。看上去精明干练而且还十分保守的样子。
    由于今天参加了市里举办的美术大赛。所以我下午难得的有机会休息。此时，刚刚才下午两点多而已。也就是说，我还有足够的时间。
    走了二十多分钟。我便带着妈妈来到王涛家。今天早上我们两个一起参加的美术大赛。比赛结束之后，一拿到名次我便告诉他可以实施计划了。
    我妈妈跟王丹阿姨是认识的。而且还算相熟。毕竟我跟王涛从很小就是同学兼朋友么。两人也经常见面。不过，她却并不知道王丹家住在什么地方。
    当我带她到王丹家的时候，她还蛮好奇的。轻轻的敲了几下门。屋里便传来了王涛的声音。「谁啊？」
    「我，李雷。」
    门吱嘎一声被打开了。
    虽然不明所以，但是妈妈还是跟着我走了进去。两人进入之后，王涛关上门。
    我随即跟王涛一起坐到他们家的沙发上。妈妈见沙发已经没有地方便拿过椅子坐下。同时笑着对王涛说道：「我今天才知道你们家住哪里。之前李雷老是来打扰你吧？」
    「没有啦。我们可是非常欢迎李雷来呢。」
    王丹阿姨一边说着。一边从卧室里面走了出来。看到王丹阿姨之后。妈妈的表情显得十分惊讶。因为，此时王丹阿姨的上半身都是镂空的。虽然外面罩着一层衣服。但是两个乳头却很明显的能够看到。下半身也只穿着一条黑色的丝袜。而且里面没穿能裤，不仅黑色而又浓密的阴毛清晰可见。甚至就连双腿之间的那一条缝隙都能够隐隐约约的看到。
    随即，王丹阿姨拉过一条椅子坐在我们两人面前。微笑着看向我妈妈。
    「你这……」
    妈妈说了俩个字便没有在说下去。我起身走到妈妈身边轻轻抚摸着她的脸颊。「妈妈，今天我要玩多P.」「你……」
    妈妈轻声说了一个字。随即整张脸都红了起来。
    「小李，怎么还不好意思啦？」
    王丹阿姨要比我母亲大。
    「王姨，我妈妈脸皮薄。你先脱吧。」
    王丹点点头。也不废话，直接把身上那件薄薄的衣服和袜子给脱下去。赤裸着身体站在我们面前。
    「好啦。妈妈，你也别不好意思了。」
    「这……」
    妈妈低下头看了眼王涛。在想了一小会之后。终于还是缓缓将衣服上的扣子给一颗颗的解下去。很快，衣服上的扣子就被全部解开。虽然速度很慢。但她还是将衣服给退了下去。随后，在我的指点之下。妈妈将脚从拖鞋里抽出。像王丹阿姨那样直接踩在地板上。
    「妈妈，先把胸罩脱了吧。」
    妈妈点点头。伸手移到后面解下胸罩。将自己的胸部暴露出来。缓缓的吸吐几口气之后。这才将乳房在王涛面前挺了起来。又过了一小会，妈妈的呼吸略微平稳一些之后。开始脸红红的解开裤腰带。将长裤给一脱到底。随意的扔在沙发上。最后一条内裤脱起来速度反倒稍微快一点。
    妈妈准备把内裤扔到沙发上的时候被我给制止了。随即，我让妈妈把内裤递给王涛。
    当王涛从妈妈手中接过内裤的时候。妈妈的双腿很明显的夹了一下。显然是产生感觉了。
    「王阿姨，老妈，给我们表演一下自慰吧。」
    「好啊。」
    王丹阿姨答应一声。直接坐到地上伸手便开始抚摸起自己的小穴来。一边抚摸着嘴里还发出阵阵呢喃的声音。妈妈随即连红红的跟着坐下去。将头发拨到肩膀后面之后。略微分开双腿伸手轻轻的抚摸着。我跟王涛也没闲着。开始脱起身上的衣服来。很快我们两个便挺着肉棒赤裸的站在两人面前看他们自慰。感觉差不多。我们两人便走到对方母亲面前。将肉棒递到对方眼前。王丹阿姨二话没说直接张嘴将我的肉棒含到嘴里吮吸起来。
    妈妈看了眼我，又看了眼王涛。这才低着头把着对方的肉棒张嘴轻轻的含到口里。
    口交了能有十分钟左右。我将肉棒从王丹阿姨的嘴里抽出。随后将她推倒在地上。将双腿往肩膀上面一搭，胯骨一挺便将肉棒准确无误的插了进去。
    王涛随后也抽出肉棒。先是在妈妈的脸上来回蹭了两下。这才将推了推妈妈的肩膀。妈妈顺势躺在地板上。将双腿分开。不过，王涛并没有急着插入。而是低下头用舌头轻轻舔舐起妈妈的阴蒂来。右手的手指也同时深入到妈妈的阴道中抚摸她的G点。
    很快，妈妈的身体便开始不安分的扭动起来。感觉差不多了。王涛这才将妈妈的双腿抗起。脱下她的一双袜子之后。伸手轻轻抚摸着妈妈的两只脚。同时一个挺入将肉棒插进妈妈的阴道之中。先是将肉棒在妈妈的阴道中放了一小会。这才开始一边揉捏着妈妈的脚裸。一边抽插起来。虽然我一直在这边插着王丹阿姨。
    但却同时关注着妈妈那边的情况。
    王涛的肉棒此时已经被妈妈的白带给沾满了。而且，妈妈阴道中还有更多的白带不断流出躺在地板上。显然，此时的她异常兴奋。抽插一会之后。王涛压着妈妈的双腿低头吻在她的乳头上。我拍了拍王丹阿姨的屁股。王丹阿姨理解的向上移动一段距离。随即，我也如同王涛那样压着王丹阿姨的腿底下身去。不过，不是亲王丹阿姨。而是亲吻侧面妈妈的嘴唇。
    王涛也随我这样跟王丹阿姨热吻着。毕竟王丹阿姨跟我做过很多次了。所以，虽然感觉也很不错。但坚持的时间却稍微长一些。而妈妈跟王涛是第一次做。所以坚持的时间很短。没几分钟就被王涛给插的高潮。
    等妈妈休息一小会之后。两人继续动起来。这时我笑着向王涛问道：「我妈妈的小穴插起来感觉怎么样？」
    王涛一边抽插着一边回道：「没我妈妈的阴道紧。感觉有些松。」
    「嗯，我妈妈当初生我的时候是顺产。所以阴道被撑的有些大。」
    「一会我能射里面么？」
    「没问题，我妈妈也做结扎手术了。你就尽情的往里射吧。」
    第11章换母（下）
    「嗯……还说我…嗯…阴道松……哈……怎么……不…嗯…说你们鸡巴……小呢？」
    听了妈妈的话之后，我笑了笑回道：「我跟王涛才多大啊。鸡巴能长成这样已经是发育的相当不错了。不过，老妈你阴道却是比较松。你看王姨的阴道多紧啊。即便是鸡巴小。插的时候也能有被阴道包着的感觉。」
    妈妈拍了我一下。
    「你…还好意思说…嗯。我这……还不是为了你。」
    「小欣…恩……我有一套…哈…专门…锻炼阴道的体操……恩……一会我教你。」
    随即，我们四人谁都没有在说话。
    专心致志的在那里享受性爱。
    把王丹阿姨又插出一次高潮之后。
    我率先缴械投降。
    一个挺身将前列腺液都射进王丹阿姨的阴道里。
    拔出阴茎，我跟王丹阿姨同时起身。
    只不过我是站起身，而她是坐起身。
    做起来的王丹阿姨用手掐着阴茎含到嘴里用舌头不断摩擦着尿眼的位置。
    过十几秒钟。
    我便又来了一个小高潮。
    把阴茎中残留的液体都给射了出去。
    王丹阿姨又吸了吸确认没有东西残留之后。
    她这才把我的阴茎给吐出来。
    我俩看了眼妈妈和王涛。
    此时，妈妈已经将腿缠在了王涛的腰上。
    而王涛的动作也明显加快很多。
    我坐在王丹阿姨身边。
    一边亲吻抚摸着她的身体。
    一边等着王涛和妈妈那边结束。
    很快妈妈就又出现一次高潮。
    高潮的时候，妈妈把王涛给抱在怀里。
    而王涛也始终保持一个姿势没有动。
    七八秒之后。
    妈妈终于从高潮的兴奋中略微缓回一点。
    抱着王涛问道。
    「怎么样？小涛，还能插多久？」
    王涛想了想。
    「不清楚。不过，估计时间短不了。」
    「哇，小涛什么时候这么厉害了？」
    听了王涛的话之后。
    我惊讶的问道。
    王姨一边轻轻帮我肉棒做着按摩，一边回道：「不是小涛变厉害。而是习惯了紧凑的阴道之后，冷不丁遇到松的。感觉不是很明显造成的吧。」
    我点点头。
    「估计有可能。我刚跟我妈做的时候也是不太容易出来。王姨。咱俩先去洗洗吧。等他俩没准等到什么时候。」
    「怎么？你不在多看一会啊」「为啥啊？」
    「看着自己妈妈被自己的朋友插不是会很有感觉么？」
    「……鸡巴都软了，在有感觉也没用啊。」
    王丹阿姨笑了笑。
    「好。走，咱俩先去洗个澡。让他俩慢慢做吧。」
    我搀着王丹阿姨站起身来。
    没想到王丹阿姨刚走一步就滑了一下。
    好悬没摔了。
    幸好我在她后面即使抱住了她。
    「怎么了王姨？没事吧？」
    「不小心踩到尿上了。滑了一下。没什么事。走吧。」
    妈妈这时也缓过劲来了。
    转过身用手臂支着地板，撅着屁股趴在地上。
    「小涛。你从后面插吧。感觉能好点。」
    王涛把着妈妈的屁股，将肉棒插进去就开始抽插起来。
    女人的敏感带都在尿道口附近的位置。
    所以正面做爱的话女人很容易高潮。
    而趴着做就能坚持的时间长一点。
    进入浴室，放好水之后。
    我跟王姨两人就坐到浴缸里冲起身体来。
    洗的时候两人互相帮忙洗头，帮忙打肥皂。
    帮忙清洗够不着的地方。
    也帮对方搓身体。
    就在我帮王姨搓后背的时候。
    客厅里面传来了妈妈极其响亮的叫喊声。
    显然她又一次高潮了。
    「别停，别停，继续插。阿姨坚持的住。你一停下来要射的感觉就又没了。
    快！快！快点插。用力啊。啊……李姨的小穴被你插的好爽啊……老公……你真是我亲老公啊……我是你的小母狗。我的骚B生下来就是给你插的。手也不要停。用力揉我奶子。啊……」
    随着我老妈的一声尖叫，外面的声音停下了。
    「你老妈挺会喊的啊。」
    王姨回头看了我一眼说道。
    「是啊。听的我鸡巴竟然又硬了。」
    「叫的我也来感觉了。要不咱俩在插会？」
    我急忙摇头。
    「硬是硬了。可一碰就疼。您还是先让我缓缓吧。」
    「你之前可是五分钟就能来第二次的。现在怎么了？」
    王丹阿姨转过身。
    抱住我的身体。
    一边轻轻亲吻着我的脖子一边问道。
    「之前一次二十分钟。现在可是一次做了半个小时啊。你要是受不了的话，我用手帮你吧。」
    「要手的话我自己又不是没长。哪用得着你的。」
    「说的也是。嘿嘿……」
    王丹阿姨在转过去的时候。
    我已经帮她把后背给搓好了。
    用水冲下泥巴。
    我们两人便调换过来。
    这时。
    妈妈和王涛也进来了。
    我把喷头递给王涛。
    跟王丹两人继续在浴缸里泡着。
    而王涛则开始用喷头冲洗自己和我妈的身体。
    「老妈，感觉怎么样？」
    妈妈没好气的瞪了我一眼。
    随即回道：「高潮四次，你说怎么样？身体都软的不想动了。」
    「诶～老妈，我跟王涛的鸡巴尝起来有差别么？」
    「问你王姨去。她不是也都吃过么。」
    这时，妈妈在王涛的帮助下已经冲完了身体。
    走过来坐在浴缸边上。
    把脚放到水里面。
    被点了名。
    王丹阿姨也没什么不好意思的。
    开口回道：「肉棒吃起来味道都差不多。不过。小涛射出来的东西要比你浓。味道也比你的清淡点。」
    「诶？真的假的？」
    「当然是真的。人家小涛现在已经开始射精了。你还在那射前列腺液呢。」
    说完，妈妈分开双腿。
    伸手将自己的阴唇也给分开了。
    里面一丝丝白色的液体从妈妈的阴道里面缓缓的流淌出来。
    我看了眼确实要比我的浓稠很多。
    「啊涛比小雷大两，三个月呢。先出精液也正常。估计小雷也快要能射精了。」
    说完，王丹阿姨凑上前低头伸出舌头在妈妈的阴唇上轻轻舔舐着。
    把流出来的精液都给吃掉了。
    「王姐……你这是干嘛啊？」
    「咱俩不觉得这玩意恶心。不过，他们俩可就未必了。你就这么进来。小雷不得恶心啊。」
    我摇摇头。
    「没事的。之前你吃完小涛的精液之后。我不是还跟你亲嘴来的么。」
    小雷这时也冲完了。
    王丹阿姨向后靠了靠。
    我起身坐到她怀里。
    妈妈则蜷起腿坐在另外一边。
    由于浴缸比较小。
    所以就算两人都是蜷着腿。
    但是妈妈和王阿姨的腿也是贴上的。
    王涛也进来了。
    坐在妈妈怀里。
    「家里的浴缸有点小。忍忍吧。」
    「恩，下次到我家吧。我家的浴缸还是挺大的。对了，老妈。你刚才高潮之后。叫的还真淫荡啊。跟我做的时候怎么没听你那么叫过？」
    「我那不是为了让小涛快点射出来么。而且，我跟小涛没血缘关系。说出什么话来都没事。我跟你可是母子诶。哪能乱喊。」
    我撇了撇嘴。
    回道：「都好意思做了。还不好意思喊。」
    洗完澡，我和王涛先回了卧室。
    而妈妈跟王丹阿姨则把客厅给收拾一下。
    我跟王涛聊了回学习上的事情。
    妈妈跟王丹阿姨就整理好客厅一起进来了。
    我们让出地方让两人躺在床上。
    等两人躺好。
    我跟王涛便趴在各自母亲身上。
    一边亲吻着一边抚摸她们的身体。
    等肉棒硬起来。
    便让各自的母亲将腿缠在自己的腰上。
    开始第二炮。
    之前做的时候，两位妈妈就把能射的液体基本都给射出去了。
    所以这次做的很干净。
    两人谁都没有喷尿。
    也没有白带流出来。
    我跟王涛也都射在两人嘴里。
    做完爱，床很干净。
    自然也没必要整理。
    前后大战两场，累了两个多小时的我们。
    盖一个毯子在身上。
    便躺下开始休息。
    我趴在妈妈身上闭目睡觉。
    而妈妈则跟王丹阿姨在那里聊着女人之间的八卦。
    没多久，十分疲累的我便叼着妈妈的乳头睡着了。
    不知过了多久，妈妈她们也睡着了。
    睡了两个多小时之后，我率先醒过来。
    随即蹭的一声坐起身。
    「宝贝，怎么了？」
    被惊醒的妈妈看了我一眼询问道。
    「啊！竟然六点啦！」
    大喊一声。
    我急忙摇晃起一旁的王涛。
    「王涛，别睡了。都六点了！」
    估计八零后很多人听到六点这个词就会想起灌篮高手和圣斗士星矢。
    九零后想起的是数码宝贝。
    不过，我对动画片可没什么特别大的兴趣。
    「啊，作业还没写呢。」
    说完，王涛也一下坐了起来。
    随即，我们两个连滚带爬的跑到书桌前开始写起作业来。
    虽然我没带书本去他家。
    不过，用他的就可以了。
    「呼～李欣，咱俩也也别睡了。来帮我做点吃的吧。」
    我跟王涛在那里写作业，而妈妈和王丹阿姨则光着身子做饭去了。
    「两位大宝贝。等会在写作业吧。先来吃饭。」
    七点多，妈妈他们做好了晚饭。
    也把桌子放好了。
    我跟王涛来到饭桌前坐到各自妈妈的身上吃起晚饭。
    饭后我跟王涛继续写作业。
    哎……学校的作业就是不少啊。
    妈妈和王丹阿姨则躺在床上看电视。
    直到晚上九点多。
    我跟王涛才终于把作业写完。
    本来。
    要是两人一起写的话，用不上八点就能写完呢了。
    可惜。
    为了分数，还得自己写自己的。
    写完作业就是运动时间。
    吃完饭就坐着会影响身体的。
    不过，为了写作业也不能不坐着。
    现在写完作业，自然就该运动运动。
    将笔一扔，我就冲到床上趴到王丹阿姨身上。
    在她的身体上亲吻起来。
    亲的差不多了。
    我起身坐在王丹阿姨胸前将肉棒塞在她嘴巴里。
    一边抱着王丹阿姨的脑袋。
    一边来回摆动胯部。
    不一会，王涛也写完了作业。
    呐……名次高，可不代表作业写的快。
    由于妈妈是躺在里面的。
    所以，王涛直接从床底向上爬。
    爬到妈妈两腿中间。
    王涛将妈妈的双腿架在肩膀上舔舐起她的阴蒂。
    同时手指也伸进妈妈的小穴里抠弄着。
    十几分钟之后。
    妈妈被玩的高潮了。
    一股细细的水流喷在王涛脸上。
    王涛用舌头顶着妈妈的阴道。
    直到妈妈的高潮平息之后。
    王涛这才起身爬到妈妈身上。
    「李姨，帮我吧脸清理一下吧。」
    妈妈没说什么。
    抱着王涛的脸轻轻吮吸和舔舐着自己喷在王涛脸上的尿液。
    随后王涛一点点起身。
    而妈妈的吻也一点点向下。
    滑过脖子，胸口。
    小腹直到肉棒。
    此时，王涛就如同刚才的我一样。
    坐在妈妈的胸口上。
    将肉棒插在妈妈的嘴巴里。
    而此时的我却已经抱着王丹阿姨的双腿插起她的小穴来了。
    王涛在妈妈的嘴里插了一会之后，似乎感觉不是很过瘾。
    冲妈妈说道：「李姨，说点什么吧。」
    「恩。」
    妈妈想了想之后。
    吐出王涛的肉棒一边套弄着一边说道：「李姨最喜欢小涛的鸡巴了。喜欢你用这鸡巴插李姨的小骚B，更喜欢你用这鸡巴插李姨的小嘴。还喜欢你把骚哄哄的精液都射在李姨的骚B里。」
    听了妈妈的话之后。
    不仅王涛。
    就连我的肉棒都跟着涨大一圈。
    说完，妈妈便将王涛的肉棒再次含到嘴里。
    任由王涛在那里插着。
    我跟王丹阿姨之前都做过很多次了。
    虽然很喜欢。
    但毕竟没什么新鲜感。
    这一天下来做了三次也确实是累的有些受不了。
    把前列腺液往王丹阿姨的小穴里一送。
    我便爬在她身上死活都不愿意动了。
    转头看了眼王涛。
    他并没有换自己。
    依旧是抱着妈妈的头，让她给自己做口交。
    妈妈则轻轻抚摸着王涛的屁股。
    过了有一会之后。
    王涛动作幅度加大，显然是快要射了。
    他推了推妈妈的头。
    将肉棒给抽出来。
    随即把尿道对准了妈妈的脸。
    妈妈看着王涛的肉棒显得有些尴尬。
    不过，还是伸手快速的帮他套弄起来。
    同时闭上眼睛。
    不一会，王涛就射精了。
    精液射在了妈妈鼻子和嘴巴上。
    不是很多。
    毕竟之前都做过两次了。
    王涛射精之后。
    妈妈略微抬起头，清理好王涛肉棒上的精液之后。
    这才把眼睛睁开。
    同时将脸上的精液擦在指腹上放入口中吃掉。
    将王涛放到一边之后。
    妈妈起身把灯关好。
    随即躺了回去。
    我们四人依旧是盖着半天的毯子休息了。
    半夜的时候。
    我被床晃醒了一次。
    不知道什么时候。
    王涛又来了精神。
    跟妈妈继续做了起来。
    「都大半夜了。你们还来啊。」
    王姨也被吵醒了。
    她轻轻嘟囔一声之后。
    伸手轻轻抚摸着王涛的身体。
    来帮助他产生兴奋。
    见我们两个都醒过来。
    妈妈也不再压抑自己。
    开始放声呻吟起来。
    「老公，用力插啊。用力插我的小骚B。啊……真是太舒服了。老公你鸡巴真会插。」
    果然，王涛很不擅长应对这种语言攻势。
    没过十几分钟他就缴械了。
    妈妈喘着粗气的笑了起来。
    同时轻轻拍打着王涛的屁股。
    等他缓的差不多了。
    便将他放到一旁。
    低下身潜到他腰部的位置帮他清理肉棒。
    「好了。这回咱们可以好好休息了。」
    虽然晚上被吵醒了。
    不过，第二天早上却依旧要早早的起床上学。
    我还好点。
    昨天做了四次的王涛却显得脚步有些虚浮。
    我们两个一起上学之后。
    妈妈留在王涛家。
    跟王丹阿姨一直聊到上班才走。
    到了晚上，自然就是各回各家，各玩各妈了。
    「老妈，昨天感觉怎么样？」
    回道家之后。
    我靠到老妈身上询问道。
    妈妈点点头。
    「还不错。没想到王涛还挺厉害的。比你可强多了。」
    「我看是新鲜感强吧。你刚开始跟我做的时候也是十几分钟就射的。结果现在却能拖二十分多钟了。」
    「王涛昨天可是做了四次。你才做三次。」
    「他那也是强咬着牙坚持的。今天上学时候。他整一天都没怎么动过。」
    妈妈笑着摸了摸我的头。
    「好啦。我跟你说笑的。就算他真比你厉害。我最喜欢的也还是你啊。毕竟你是我儿子么。」
    「嘿嘿。果然还是妈妈最好了。」
    我一边说着。
    一边把手从妈妈的衣服下面伸进去。
    「哎……你可是只剩十分了。要今天就做么？」
    我摇摇头。
    「老妈。昨天扣两百也太多而来吧。」
    「分数就这么定的。有问题可以讲。但我不会改。」
    「额……昨天的可没计过分。」
    「怎么没有啊？昨天那不是多P么？」
    我摇了摇头。
    「当然不是了。多P指的是两人插你一个。可昨天我跟王涛可是分开插的。我俩没同时插过你吧？」
    眼见妈妈愣神。
    我继续说道：「轮奸的话，那就得是五，六个人一起上了。所以更不算了。
    你想想。假设五个外人一起上。每人一次就得五次吧。跟五个人做五才两百分。
    你这跟一个人做怎么能要两百分呢？」
    「说的还挺有道理。那你说这算什么？」
    「算HM（换母）吧。加个换母。重新定分数。老妈，半个月之后可是我生日。生日加五十分。而且那时候省奥开考。省一千五和五百也开考。我可很有希望在得两百分的。您要是不答应的话。到时我就真的选轮奸在家里开个淫母PT了。」
    最终，在探讨了十几分钟。
    尤其是淫母PT的威胁下。
    妈妈终于同意了。
    在里面加了个换母。
    一次一百分。
    也就是说。
    这周我们还有一次换母的机会。
    第二天，就在我准备把这个好消息告诉王涛时。
    却发现他今天竟然愁眉不展的。
    一问才知道。
    原来今天早上我妈妈跟王丹阿姨谈论过王丹阿姨和王涛的事情。
    认为就这样每天都让王涛随便做对孩子的生长发育不好。
    而且也没有激励学习的作用。
    于是，便将自己的计分方法教给了王丹阿姨。
    而王丹阿姨也决定从这周开始适用……
    ******************************************************************
    第12章三人换母计划开始
    「诶？王姐，你们怎么在这？」
    虽说换母的感觉很不错。可问题是剩下的分数只够在进行一次换母的。所以，为了能多做几次。我只好这周先不进行换母游戏了。
    不过。不进行换母游戏。不代表我们不能在一起玩。跟王涛研究半天之后。
    我俩认为换母是两人交换着玩。所以，只要两人不交换。就不用扣那么多分了。
    为了能够更好的完成计划。让两个母亲的关系更加贴近。并且让她们逐渐习惯这种性爱方式。我跟王涛决定合伙进行一些游戏。
    「大半夜的，你说我能来干嘛？说起来，你们怎么才到啊？我俩都等你们半天了。」
    我跟妈妈两人走近王涛和王丹阿姨之后。这才发现，王丹阿姨竟然没有穿胸罩。当然，现在已经深秋了。王丹阿姨也不可能穿着薄纱透明的衣服出来。她此时穿的是一件粉色毛衣。胸前很明显的凸起两点。只不过，得离的近才能看出来。
    「我妈妈换衣服用了点时间。」
    说完，我拿出立刻拍来。「好啦。王丹阿姨。还有妈妈。准备开始吧。」
    野外露出一次就要收三十点。除了是因为比较危险之外。最主要的原因实际上是因为野外露出之后，会留下照片进行保存。而且是完全露脸的。所以收的点数才会比做爱还高。也就是说，只要是野外露出。都会进行摄影。
    当然，这并不是主要的。最主要的是。我要确定一下妈妈在跟其她人一起进行各种游戏的时候是否会额外收取分数。原本的账面妈妈是不会更改的。但新游戏收取费用的解释权却还在她的手上。所以我也不能太过违背她的意愿。要不然，哪天想到新游戏了。妈妈一口来个一万分。我也就不用过了。
    虽然还有些害羞。但毕竟之前已经一起玩过一次了。所以，妈妈并没有拒绝一起来。在我的要求下，很自然的跟王丹阿姨手拉着手拍了几张看上去如同旅游照一般的照片。随后，王涛过去跟王丹阿姨合影。又跟妈妈合影。我又过去跟王丹阿姨合影。跟妈妈合影的拍了几张。照片出来之后，还在上面写上了X月X日与王丹一家夜晚同游的字样。
    可惜王丹阿姨没穿胸罩。所以至多是放相片册里被老爸看到。本来，我还准备等哪天开同学会的时候。拿去给同学们看呢。
    今天妈妈选择的依旧是一套很正规的衣服。黑色的长颈毛衣。外面套着一件灰色的小风衣。腿上穿着黑色的毛料裤子。脚上套着一双黑色高跟的小薄靴。靴子上面还挂着一些闪亮的装饰物。本来老妈长的就比较年轻。整套衣服一配上。
    不但显得更加年轻。而且还凸显出一股成熟女人的孕味。当然，这是因为我说要把穿衣服的照片留在正常的相册里。所以妈妈才特意挑的这套衣服。本来她打算随便穿件衣服就来的。
    旅游照照完之后，自然就是秘密照了。妈妈将外面的风衣一脱下去。王丹阿姨和王涛就笑了起来。「我还当穿多少呢。原来就比我多了件风衣。」
    妈妈也不好意思的笑了一下。「胸罩脱起来不是麻烦么。这么冷的天，我可不想冻太长时间。」
    我的快门始终没有停下。妈妈和王丹阿姨也没有停止动作。
    两人一边说。一边将衣服掀起。直接露出赤裸的身体来。随即两人将鞋子脱下。
    王丹阿姨里面穿的是一双白色的棉布袜子。而妈妈则穿的是一双黑色短丝袜。
    直接将袜子脱下塞进鞋子里。两人便赤脚站在地方摆了几个姿势。有拥抱的。
    有亲吻的，有抚摸对方胸部的。有拨弄对方乳头的。照完这些相片之后。两人才将裤子脱了下去。果然，两人下面都是真空的。
    虽然已经是深秋。温度比较低。但我们还是拍了能有半个多小时。前五分钟是让妈妈和王丹阿姨两人来回换着姿势摆。随后，王涛上前跟王丹阿姨拍了几十张。照片里有骑马，遛狗，口交，足交，乳交，还有几张不同姿势的做爱照。不过，实际上都只是摆了几下姿势而已。大秋天的我们可不想多冻半小时。
    王涛拍完便过来接我的位置。我自然也接他的位置。跟王丹阿姨拍了几十章口交和做爱的照片。
    我跟王丹阿姨拍完。两人便再次换位置。只不过，这次王涛是跟我妈妈拍了。
    首先是王涛抱着妈妈做把尿姿势的照片。随后是妈妈跪在地上。王涛对着她脸打手枪的照片。拍完，妈妈也没用我们劝。很理解的上了嘴。把王涛的肉棒含在嘴里拍了几张。随后也自然而然的拍了几张做爱姿势的照片。毕竟之前已经插过一次了。在插一次也没什么。而且也不是真的做。我猜得到，妈妈肯定是看我刚才都插王丹阿姨了。这才让王涛插她拍照的。
    而且，这也正是我所计划好的。
    「别装了。上来吧。这次算是便宜你这小滑头了。」
    妈妈一边说着，一边爬到了地上。我知道妈妈这是不愿意跟我斤斤计较。可我也没办法啊。谁让赚的分少呢。跨到妈妈身上拍了几张骑马的照片。之后遛狗，口交，乳交，足交什么的也都拍了。随后也占便宜似的拍了很多张做爱的照片。随后我将王涛招呼过来。
    让王丹阿姨摄影。
    我跟王涛站在妈妈身体两边。妈妈伸手把着我们两人的肉棒。过了一小会之后。我俩先后将金色的尿液撒在妈妈的头发上，脸上，身体上。尿了一半还得急忙憋住。因为还有剩下的一半得给王丹阿姨留着。
    最后，妈妈跟王丹阿姨蹲在草丛上。用带满尿液的脸展现出笑容看着镜头。
    并同时将阴道掰开。过了十几秒。两人听着我的口号同时撒尿。尿了一半。
    两人转过身面对着对方。略微向后靠着将尿液射向对方身上。等两人尿完，今天的摄影这才结束。
    王丹阿姨先在上面签了自己的名字。妈妈随后也在上面签了名。由于每种照片都是拍了两张出来。所以我跟王涛都能留下一组。
    回去之后。妈妈果然只按照正常的野外露出算分。并没有因为王涛和王丹阿姨的加入而加分。这也就让我有了很多可操作的余地。
    「小兔崽子。你就剩七十分（做过一次足交）了。可不够玩换母的。而且，这还是我没算昨天尿液洗脸的分呢。事先告诉你。分数不够。坚决不换母。我也跟你王阿姨说过了。她也挺支持的。而且，从下周开始。你们两人有一人分数不够一百都不能换母。」
    第二天，我又带着妈妈到王涛家去了。站在王涛家门口。
    妈妈挂着我的鼻子说道。
    「谁说我要玩换母了？」
    说的时候我已经开始敲门了。很快，王道便出来给我开门。
    进屋坐在沙发上。妈妈刚刚换好鞋把门关上。王丹阿姨便带着略微有些无奈的消融开始脱起衣服来。
    「王姐。之前咱俩不是说过了么？要是他们分数不够。坚决不能妥协。要不然，他们该不把分数当一回事了。也就没了努力的动力。」
    王丹无奈的叹口气。「我也知道啊。不过，问题是我跟王涛要下周才开始算分。」
    说完，王丹阿姨将衣服脱光。走过来跪倒王涛面前。此时，我跟王涛也已经脱光了衣服。王丹阿姨于是一手一个的握着我们的肉棒。
    「老妈，今天不玩换母。只是让你挑裸体舞然后表演自慰而已。」
    「……」
    虽然有裸体舞这项。不过，我老妈可不会跳舞。她不过就是在那里晃动着身体把衣服给脱光而已。我们主要看的也不过是后面自慰的部分。脱光衣服之后。
    妈妈坐在我们面前的桌子上。一边揉捏着乳头，一边用手指玩弄起自己的阴蒂。
    王丹阿姨则跪在地上套弄着我们两个的肉棒。同时也用嘴巴来回裹着。看了一会之后。我拍了拍王丹阿姨的头。随即跟王涛两人站起身。王丹阿姨转身跪趴在地上。我从后面挺入。而王涛则把肉棒埋入王丹阿姨的嘴巴里。我们两人一千一后的抽插起来。
    这种姿势之前做过很多了。所以我们三个配合起来也十分默契。主要是我和王涛在用力。王丹阿姨基本上不怎么动。她要动起来的话，脖子过不多久就会酸的。
    来回抽插了十几分钟。王丹阿姨便率先高潮了。为了让她能够继续好好趴着。
    我们将沙发垫，垫在了王丹阿姨胸口前。好让她只需要用手臂支撑，嘴巴就能够到王涛的肉棒。
    感觉差不多了。我便拍了拍王丹阿姨的屁股。拔出肉棒跟王涛换下位置。把精液射进王丹阿姨的嘴巴里。王涛则直接把精液射在王丹阿姨的阴道里。我们三人结束之后。便在那里看着妈妈自慰。虽然只有自己知道怎么摸着舒服。但自慰毕竟不如做爱来的过瘾。所以妈妈即便一直摸着G点。但也是最后一个高潮的。
    洗澡的时候。我们四人又是一起的。期间我跟王涛摸妈妈的身体。妈妈也没有反对。只是做爱不行。要是做爱的话，那就算换母，要扣分的。而我现在已经没分可扣了。
    晚上，我跟妈妈也是在王涛他们家住的。睡到凌晨左右的时候。我迷迷糊糊的醒了一次。结果一睁眼就发现妈妈和王涛都不在床上。悄悄下床走到卧室门口。
    客厅没有声音。打开卧室门悄悄的走到厕所。这回能够听到声音了。
    「恩~哼……啊……宝贝。你鸡巴把我小B插的好舒服啊~」声音虽然很小。
    不过，贴着墙听的话还是能够听到的。
    只不过，都是妈妈在那里讲。王涛人比较内向。平时话很少。现在也是一样。
    虽然很高兴。但大多时候他都不晓得说什么好。所以，大部分的时候他都什么也不说。
    「啊……宝贝，加把劲。你真是太棒了。鸡巴比我老公厉害多了。快点……恩……用力捣李姨的小B。对，就是这样。啊……老公，你真棒。」
    妈妈不仅叫的淫荡。声音也出奇的淫荡。她这回叫床的声音，跟往常说话的声音完全不一样。
    往常妈妈的声音虽然略微有些低沉。但却没什么磁性。而这回，她叫床的声音不仅充满磁性。而且还很娇媚。叫声并不尖锐。让人听着感觉很舒服。对比起来的话，就好像听青藏高原和听爱的供养一样。
    「原来妈妈这么会叫啊。话说，她跟我怎么不这么叫？赶快回去吧。肉棒都立旗了。」
    虽然妈妈叫的很淫荡。不过我可没有趴墙角的习惯。转身便回去了。说起来，王涛技术实际上跟我差不多。妈妈那么叫估计只是为了让对方高兴一些吧。
    「怎么了？」
    上床的时候。王丹阿姨被我不小心弄醒了。「没什么。就是没看到妈妈跟王涛，所以去看看他们做什么。」
    「你妈也真不老实。还说不换母呢。这跟换母有什么区别啊。还大半夜的把我儿子叫出去。」
    说完，王丹阿姨笑着用脚蹭了蹭我的大腿。「要不要跟阿姨也来一炮？」
    我摇了摇头。「我可不想明天早上起不来。」
    说完，我把王丹阿姨拉过来抱住。「以后有的是机会。好好睡吧。」
    第二天早上，王涛到是跟我一起起来了。只不过。早自习刚上完他就趴在桌子上睡着了。
    「王涛。你怎么了？困成这样？」
    体育课的时候。跑完步。我，王涛和陈宇便找了个开阔的地方坐下开始聊天。之所以要找开阔的地方。就是怕我们谈话回被别人听到。
    「嘿嘿。为啥困成这样？身体虚被。昨天晚上跟我老娘干了半个多小时。结果早上起来就这样了。」
    我笑着冲陈宇说道。
    「看到啦？」
    王涛冲我问道。我点点头。「半夜醒的时候看你不在床上。所以悄悄去看看你干什么。没想到，你竟然是去干我老妈了。」
    「你看了一会儿就回去了吧？」
    我摇摇头。「看什么看啊。我怕打扰你俩。所以听一会就回去睡觉了。」
    「难怪呢。」
    「难怪什么啊？你可别告诉我。昨天晚上你大发雄威一直干到早上。你啥实力我还是相当了解的。你这小子就算吃伟哥也就干一个小时的命。过一小时你腰都得折。」
    王涛点点头。「实际上就干了不到二十分钟……要是正常做的话，到时能坚持半小时。问题是你妈太会叫了。往往十几分钟我就受不了了。」
    恩，这到是真的。
    「不过，实际上我十一点就被你妈给叫起来了。先是到外面溜达一会。回来之后便到厕所里做。做完之后，我跟你妈妈又到外面溜达来的。一直晃到三点多才回去。」
    「诶？玩野外露出啊？」
    王涛摇摇头。「没有。就是一起在外面走走。聊聊天什么的。第一次我俩溜达一会之后。她就找了个没人的地方。让我吃会儿奶。第二次溜达一会之后，我说想上厕所。她就让我直接尿她嘴里了。后来又给我含了一会。除此之外就是一只在溜达聊天了。」
    「哦。我知道了。我老妈这是寂寞了。她跟我爸是相亲认识的。两人结婚之后关系一直都只能算是一般。所以找你看看约会的感觉吧。」
    「说的挺有道理的。不过，你妈怎么不找你啊？」
    陈宇看着我问道。
    「我们之间有一条分数的沟壑啊。而且，我跟她在一起也总是想着怎么玩而已。很少为她考虑。恩。有时间我也应该多带着她出去散散心。」
    说完，我将陈宇的肩膀搂了过来。「不管怎么说。我妈妈这边已经搞定了。咱们三人组就差你这边了。」
    「那个……这种事情，我不好意思讲……话说回来。你不是说你有什么计划么？怎么不见你用？」
    陈宇红着脸说道。
    「要是能够直接说服的话。自然也没必要耍什么阴谋诡计。那样说不定会适得其反。就算将来成功了。说不定也会让你母亲讨厌我们。不过，看你这样估计也只能用计策了。」
    「什么计策？」
    王涛和陈宇同时看向我。
    「计策就是，走一步，定一步。」
    看着他俩那看白痴的表情。我无奈的说道：「你当我是诸葛亮呢？还能算无遗策？再说诸葛亮也没那么厉害啊。他不过就是个发明家而已。所有功绩基本上都是后人给加上去的。而且，要不是他穷兵黩武的话，也不会让蜀国灭亡啊。」
    「我们现在不想跟你谈论历史。」
    「好啦好啦。刚才不过是有感而发。走吧，打会篮球去。在聊下去体育老师该不高兴了。我可还打算趁势哪个三好学生呢。」
    说完，我起身拍了拍裤子。王涛和陈宇也跟着起随我一同向球场走去。今天的比赛依旧是男篮对女篮。我们今天一定要结束耻辱的一百四十九连败！
    事实再次证明。裨将就算有三个，也不是诸葛亮的对手。要不然，曹军早就灭掉蜀国一万次了。所以，尽管男篮中拥有我，王涛和陈宇这三个体育健将。但连败纪录还是增加到了耻辱的一百五十次。话说……林小玉同学，你是不是忘关作弊器了？
    周五的时候。我如愿以偿的成为校级三好学生。优秀少先队员，优秀班干和优秀青少年。我们学校每次评优都是在中考周之后。一是给学生动力。二则是为了看考试成绩。因为奥数，市运动竞赛和中考年年都是在同一周举行的。而且区里要求校里上报优秀的日子又距离中考周刚好有一周的时间。足够学校老师进行评定的。
    所以我们学校也是年年都依照中考周的表现来给学生们评优的。校优要上报进行区优，市优评选。教育中心可不看你平日里的表现。毕竟基本上报优的都会尽可能往好了写。所以，他们只看你成绩如何。我们学校自然也就要根据这一点来评优。要不然，会失去竞争力的。
    所以说，就算是平日里表现在如何突出。要是考试成绩不过关。也评不上优。
    当然，在学校里评优是没什么意义的。一次只给五分而已。而且平日也不加分。主要看的是市里那一档。
    转眼又是一周。由于分数少的可怜。所以这一周过的非常平静。就是跟妈妈做了三次而已。还有一次是足交。不过，对于一个正常发育的男孩来讲。一周做两到三次实际是正好的。
    在这周周五的时候。区优评选揭晓。优秀三好学生，优秀少先队员。优秀班干都没有任何压力的通过了。不过，优秀青少年被拿下了。我们学校里只有林小玉一人入选优秀十佳。
    第二周的周五。市优三好学生和优秀少先队员都到手了。不过，优秀班干被拿下。理由是没有过好的组织校外活动……林小玉这个开外挂的也终于被拿了一个。同样也是被拿的优秀班干。不过，人家却依旧进了市十佳少年的榜。
    紧接着就是省里的各项竞赛开赛。而省级优秀则要在各种竞赛结束之后决定。
    也就是说。你的成绩越好，你评优的希望也就越大。
    总体来讲，三好学生和优秀少先队员的名额比较多。也就容易评上。而优秀班干和十佳青少年的名额少。所以也就不好评。尤其是十佳青少年。除了学习好之外。还必须进行过社会公益活动。要不然是不给评的。我们学校是以升学为主的学校。几乎不组织课外活动和公益活动。所以也就很少有成为优秀班干或者进入十佳的。林小玉是个例外。她很喜欢从事各种各样的公益活动。经常去养老院，孤儿院和福利院义务献工。所以才会被评上十佳。
    被评上优秀少先队员和三好学生的，我们学校有四个人。除了林小玉之外，是我们三人组了。王涛，陈宇的学习成绩都比我好。陈宇是市散打少年组冠军。
    而王涛则是市百米冠军。我这样的都能评优。他俩就更不用说了。只可惜，我们三个合起来也不及一个十佳青少年来的重要。因为三好学生和优秀少先队员只给发奖状。而十佳少年却是要上报纸和电视的。
    「好啦。有了市优的评价。做很多事情也就容易了。」
    放学之后。我们三人自然是要一起回家的。路上，我悄悄对王涛和陈宇说道。
    「我首先的计划就是让你母亲习惯我们的身体。」
    「怎么习惯啊？」
    「自然是通过你妈妈的职业来想对策。你母亲不是护士么？你不会是要去打针吧？」
    「我又没病。打什么针啊？总之，你们听我的就行了。」
    这种事找我妈帮忙肯定是不可能的。所以，最后还是得找王丹阿姨帮忙。
    又过一周的周二晚上。是陈怡（陈宇的妈妈）值班的日子。王丹阿姨带着我，王涛和陈宇来到医院。
    实际上第一个计划很简单。就是在我跟王涛的龟头上面撒了点会让龟头过敏的物体。这样鬼头上就会长出一圈圈红色的斑块。看着挺严重。到实际上什么事都没有。而且看上去还会像正常感染造成的。然后我就让陈宇回去跟她妈妈说。
    问问看能不能让她帮忙清理一下。结果她妈妈表现出了很好解决的态势。于是，我便让王丹阿姨第二天去找她。说的自然也是同样的事情。并且表现出一种想要通过孩子之间的关系。来达到省钱目的的态势。
    在一般人的印象里。学习好的孩子就等同于是好孩子。再加上我，王涛跟陈宇的关系又确实非常好。所以，陈怡阿姨没怎么想就答应了。并且让我们今天晚上来。虽然帮家属免费看病在医院里是常有的现象。但毕竟还要做做样子。能不让别人知道。就尽量不让别人知道。
    陈宇的母亲是眼科的护士。在晚上值班的时候。通常都是在那里呆着。晚上医院里忙的就只有急诊和外科而已。当然，虽然只是眼外科的护士。但一般的疾病还是能够处理的。
    很快我们便来到眼外科的护士休息室。本来应该是让两个人值班的。不过，大家都知道。政策不等于决策。尤其是这种大半夜里根本不会出事情的地方更是如此。甚至。由于我们医院里的眼外科相当不怎么样。所以，大家有病都会到省会的医院去。所以，这里根本都没有病人。上次陈宇拍的照片是在外科病房前拍摄的。
    「真不好意思，这么晚了还要麻烦你。」
    「不会，不会。陈宇跟小涛，李雷都是好朋友。我帮帮儿子的朋友是应该的。」
    「嘿嘿。李雷他爸到国外出差了。他妈晚上还要加班（其实在家里看电视呢）所以就托我带过来了。那个，我还有点事。能不能先把他们交给你。一会我在回来接他们。」
    陈怡阿姨笑着点点头。「没问题。放心交给我就行了。有问题的话，我还可以在联系医生么。」
    王丹阿姨又道了下谢便离开了。
    随即陈怡阿姨看着我俩。「你俩的小鸡鸡什么时候开始长东西的？」
    我假装想了想。随即回道：「大概是在一个半月前吧。」
    王涛则回答是在一个月前。
    「你俩有一起洗过澡么？」
    我俩点点头。当然了。妈妈们也一起呢。
    「恩，你俩可能是得传染病了。来裤子脱下来让阿姨看看。」
    第13章三人换母（上）
    王涛看了我一眼没有动。我知道他多少有些不好意思。我到没那种不好意思的想法。带着一丝丝兴奋。解开裤子露出肉棒，按照陈怡阿姨的指示坐到医疗床上。
    陈怡阿姨洗洗手并用酒精杀毒之后。走过来蹲在地上。将肉棒上的包皮轻轻撸起。露出里面殷红色的龟头来。虽然很想稍微控制一下。但我的肉棒却还是不受控制的勃起了。
    陈怡阿姨咧嘴微微的笑了笑。但却没说什么。低下头仔细的看着。「恩。似乎是感染造成的。先清理一下吧。明天看情况在说。」
    说完，陈怡阿姨从一旁的医疗车上。用镊子夹起一块棉花。一只手把着我的肉棒。一只手用镊子夹着棉花来回擦拭着我的龟头。
    棉花刚一沾上。我嘴巴就裂了起来。不是装的。是真的非常疼。
    「很疼吧？这说明细菌正在被杀掉。忍忍就过去了。」
    我点点头。不过，真的很疼。常言道一寸后宫一寸血。为了将来，我只能在大的痛苦我也只能咬牙忍下。
    「陈宇。你吃晚饭了么？」
    陈怡阿姨忽然停下手。向一旁的陈宇问道。
    陈宇摇摇头。「没呢。放学就直接去王涛家。然后就过来了。」
    陈怡阿姨取出十块钱来。「去买点吃的吧。」
    陈宇点点头。拿着钱走了。
    陈宇离开之后。陈怡阿姨继续为我清理。只不过，她握着我肉棒的手不在是静止的。而是来回缓慢而又轻柔的抚摸着。「怎么样？是不是不那么疼了？」
    我可算知道陈怡阿姨为什么会把陈宇支出去了。她这是怕帮我揉肉棒的时候。
    陈宇会有想法。两人做都做过了。打手枪什么的那自然更是家常便饭一样。
    而且，等陈宇走了之后。陈怡阿姨也不再用镊子了。而是世界用手拿着棉花在上面清理着。龟头清理完毕之后。陈怡阿姨有用棉花将我的阴囊和肉棒也一并清理了。来回清理大概三遍左右。这才算清理结束。不过，她并没有停下。
    而是将一种黄色的药膏摸在手上。用手掌轻轻抚摸我的阴囊。随即双手合十的夹住肉棒像推油一样来回推了七八下，然后一只手握着肉棒。另一只手则用掌心在龟头上面来回画了七八圈。最后又用食指蘸了药膏均匀的涂抹在我龟头下面的沟壑里。
    估计这要是个大人的话，她顶多就是帮忙擦几下。沾了年龄和市优的光啊。
    估计她怎么都想不到一个被评为市优的孩子竟然满脑子H思想吧？
    将沟壑部位吐好药之后。陈怡阿姨将包皮又给轻轻撸了回去。「还疼么？」
    我点点头。实际上不仅不疼了。而且还被陈怡阿姨握的十分舒服。
    听了我的话之后。陈怡阿姨一只手揉着我的阴囊。另一只手则上下轻轻搓着我的肉棒。来回搓了十几下之后。她这才松开手。
    「阿姨给你上了药。不要随便用手碰它。另外嘘嘘的时候记得把包皮撸起来。内裤也最好换成透气一点的。」
    我这就算是结束了。起身将地方让给王涛。
    虽然依旧有点不好意思。但王涛却还是把裤子给脱了下去。陈怡阿姨把手洗了洗。用酒精擦了擦。这才开始治疗起王涛来。治疗方法跟我差不多。只不过最后帮他揉的次数比我少而已。因为王涛比较能忍。
    「明天阿姨上白班。你们晚上就到我家来吧。我到时在帮你们清理一下。」
    「那个，陈怡阿姨。我们这大概多久能好啊？」
    看着好像是关心自己的身体。
    实际上却是在设定时间而已。毕竟龟头会长红斑是我自己弄的。
    「恩，快的话七，八天就会好。慢点的话，又半个月也差不多了。小孩子不主意清洁的话。都会长的。不用担心。」
    「谢谢你。陈阿姨。」
    我跟王涛起身道谢。「没什么。你们先在这呆会吧。别太吵哦。」
    没多久，陈宇就先回来了。我们三人坐在治疗床上面学习。又过了半小时左右。王丹阿姨也回来了。再次向陈阿姨道谢。我们三人便离开医院。
    第二天晚上，没有任何人陪送。我们直接跟着陈宇回了他家。不过，陈怡并没有我们一进去就开始给我们治病。而是在厨房里忙着做菜。我，王涛和陈宇三人自然是在客厅里面一边学习一边等着。吃完晚饭，又等到五点五十左右。陈宇便回学校去上晚自习了。而我跟王涛两人则留了下来。
    等到六点左右。陈怡阿姨拿着棉花，酒精，药水和药膏来到客厅。由于不是在医院里。所以陈怡阿姨并没有穿工作服。而是简单的穿着一件毛衣。下半身穿的则是一条黑色的你绒裤。袜子是常见的白色袜。
    跟昨天一样。第一个由我先来。「把裤子都脱下来放到沙发上吧。」
    按照陈怡阿姨的要求将下半身脱了个干净之后。我坐到了沙发上。陈怡阿姨拿着沾湿了的布将我肉棒，阴囊和大腿都给擦了一遍。随后，陈怡阿姨伸手握住我的肉棒来回揉了几下。等到肉棒完全起立之后。她撸起包皮。直接用手拿着棉花在龟头上面擦起来。
    自然跟昨天一样。一边擦着。一边轻柔的揉搓着我的肉棒。剩下直到擦完药的部分都跟昨天一样。等到擦完药之后。陈怡阿姨开始轻柔的揉起我的肉棒来。
    不过，这回不是只揉了几下而已。而是来回进行了长达十分钟左右的按摩。具体方法大家上网去查一般都能查到。
    当然并非陈怡阿姨喜欢摸我棒子。她这么做实际上是为了减少疼痛。同时加速肉棒上面的血液循环。好让药效能够被充分发挥。王涛治疗时也是一样的。
    「呐。别人要是问起来。不要跟他们说哦。要不然，陈怡可就生气了。」
    在离开的时候。陈怡阿姨还不忘叮嘱我跟王涛。不过，她的担心显然是多余的。我跟王涛又不是傻子。怎么可能会跟别人讲。
    为了能够在明年有机会成为十佳。我开始跟林小玉一样从事起义务献工来。
    第一站自然就是医院。王涛，陈宇两人也跟我一并去了。
    「你说你们想要义务献工？」
    陈怡阿姨看着我们三人笑着问道。
    「恩。是的。第一是为了学习一些医疗知识。第二则是希望能够帮助更多需要帮助的人。第三……」
    说道这里。我的声音变得非常小。「我们希望明年能评上十佳少年。十佳少年跟三好学生和优秀少先队员可不一样。除了要成绩好之外。还必须有义务献功的纪录。」
    「原来如此。我说的么。好。我跟主任说一下。你们都什么时候能抽出时间啊？」
    「诶……说实话，我们也不知道。毕竟学习也很忙。而且我身为班长在学校也有很多事情需要做。不过，放寒假的时候肯定是有时间的。」
    随即，在陈怡阿姨的引荐之下。我们见了她们的护士组长。护士组长是个四十来岁的女人。可以说是典型的徐娘半老。人很爱笑。对我们也非常和善。
    说定了义务献工的内容之后。我们便开始了第一天的奉献。实际上，在医院也没什么好做的。首先这里病人就不多。病轻的可以自己动手。病重的就得护士动手。基本上轮不到我们。我们在这里除了学习和写作业之外。就是陪着病人们聊聊天。
    所以说，医院也是很多学生们献功的理想场所。其次是幼儿园和福利院。最次的是街道办。因为他们会让你去咔哧小广告。累死累活的干了一天。第二天一看还是满屏幕的小广告。
    献工是献工。病还是一样要治的。她每周值一次班。所以，现在每天晚上我们都是去陈宇家治病。陈怡阿姨看着似乎挺习惯。但实际上她刚开始也有些不好意思。不过，随着次数增加。她也逐渐习惯了。从她每天按摩的时间就能看出来。
    刚开始是压根没后。第二天是十分钟。而现在，治了八次之后。已经延长到二十分钟了。
    而且，在按摩的时候还会跟我们聊天。听听我们讲些在学校发生的事情。或者是陈宇在学校的表现什么的。
    「你流过精液么？」
    陈怡阿姨在给我按摩的时候。忽然开口向我问道。
    两个选择。一个装纯。一个实话实说。古人说的好，莫装纯。装纯必遭轮。
    所以我选择实话实说。我想了想之后回道：「有流出过白色的东西。」
    「睡醒的时候发现的？」
    我摇摇头。小声回道：「不是，是自己摸的时候。揉出来的。」
    陈怡阿姨又问了问王涛。王涛回答也跟我一样。
    「手上沾满了细菌。总用手玩鸡鸡会让鸡鸡变得容易感染。」
    我「哦。」
    一声。
    「以后别在用手玩鸡鸡了。听到没？」
    我点点头。我老早就不用手玩了。
    随后，陈怡阿姨岔开话题。又聊起了别的。虽然她话题岔的很自然。但我也听出来了。她刚才之所以会问。并非是为了教育我们两个。而是看自己揉了二十多分钟。我都没射。所以这才好奇的问了一下。
    周日度过之后。我们的治疗也就跟着结束了。为了感谢陈怡阿姨。我妈妈和王丹阿姨分别请她和陈宇吃了一顿。同时，陈宇也开始经常到我们两家玩。我和王涛也以此为契机经常到陈宇家里学习。王丹阿姨，妈妈和陈怡阿姨也偶尔的会一起出门逛街什么的。
    虽然缓慢了一点。但发展的却十分顺利。与此同时，省级奥数竞赛也开始了。
    可惜。最终没能取得名次。省体育竞赛成绩也是平平。过了一周之后。市优被定格了。没能升为省优。
    林小玉得了一个省优秀少先队员。虽然她也一样都没能突破省级。但她在长跑一项上取了全省第六的成绩。虽然无法让她获得省十佳和省三好学生。但一个优秀少先队员的名额还是给了。同时，她也是我们学校唯一一个拿下省优的学生。
    随着期末开始的临近。我们三个也开始忙碌起来。由于始终没有拿分的事情。
    所以每周我都只能跟妈妈做低保（两次）但攻略陈怡阿姨的计划却依旧没有停止。我们依旧在刻意之下让三个家庭的关系变得越来越好。
    实际上，由于三个家庭目前都是一个妈妈带着一个儿子。所以大家都有很多共同的话题。就算不用孩子们穿针引线。妈妈们的关系也是与日俱增。
    很快便到了要期末开始的日子。三人中我和陈宇几乎没什么压力。而王涛的压力却很大。在即将开始的一周时间里。听说他每天要学习到半夜两点多。真佩服他。我过十一点不睡觉就会自动死机了。
    最终，我成绩再次有所提升。排名学年第七位。陈宇依旧是万年第二。而王涛最后几天也没有白学。考了个第五名。
    考试结束之后。随之而来的自然是……野外露出了。
    是由妈妈和王丹阿姨一同进行的。名称就叫纪念李雷和王涛小学四年级上学期毕业。
    露出地点是在王涛他们家周围的楼栋里。内容跟上次差不多。这里也就不多讲了。
    暑假之后。除了在学校上尖子班和奥数班之外。妈妈还给我报了一个英语班。
    本来是打算等快上初中时在学的。之所以学这么早。主要还是因为我们班赵琳的母亲是一个英语老师。在开家长会的时候她不断游说我妈妈早学英语多么多么好。
    要是输在起跑线上会怎么怎么样的。而且因为是孩子同学所以价格也低点。于是妈妈就同意了。
    而后，三个妈妈在一起聊天的时候。我老妈也说起这件事来。王丹阿姨和陈怡阿姨也就让王涛和陈宇也跟着一起学去了。
    日子一天天过着。闲来无事的时候。我们便到各自家串门去。很快便到了要过年的时候。
    「陈阿姨，你们过年的时候准备去哪啊？」
    大年二十七。我们在陈宇家学习的空闲时期。我冲着陈啊姨问道。
    「还能去哪。在家里呆着呗。」
    陈阿姨笑着回道。
    「不准备去亲戚家么？」
    「兄弟姐妹都在外地呢。在哪的都有。以前老人还在的时候。大伙会到老人们家里聚一下。后来老人都不再了。家里的兄弟们也就不再聚了。光说我们。你们家呢？」
    我回道：「我妈和我爸都是独生子。根本没有亲戚。年年都是自己过的。」
    王涛跟着回道：「我们家也是自己过的。说实话，我到现在都不知道我有哪些亲戚。」
    「那干脆这样吧。咱们三个家庭一起过吧。怎么样？大家一起还热闹一些。我老爸已经确定要在国外过年了。大家都是妈妈带着儿子，也没什么好别扭的。」
    王涛看了看我。回道：「这注意到时挺好的。小宇，陈阿姨，你们觉得怎么样？」
    陈阿姨想了想。点点头。「好啊。那在谁家过啊？」
    「来我家吧。我家比较大。」
    晚上回家之后我就跟妈妈说了。她自然是满口答应。毕竟大家一起过年比自己孤孤零零的过年强多了。而且，我也觉得这是一次拉近彼此机会的良机啊。
    二十九这天。妈妈买了很多鸡肉，猪肉，牛肉，啤酒和饮料什么的。晚上王丹阿姨和王涛来了。还带了一箱啤酒和一些零食。本来我是打算提前玩一宿的。
    不过，妈妈说明天晚上还要熬夜过年。今天得好好休息。所以没同意……
    三十上午十点左右，陈怡阿姨跟陈宇来了。她们自然是最后到的。昨天晚上虽然休息的很早。但王丹阿姨和王涛却是在我们家里住的。王丹阿姨还顺便帮妈妈做饭和收拾屋子来的。
    「我们也不知道带什么好。家里还有一瓶之前买的红酒。我就给顺便带来了。另外还拿了几只螃蟹和龙虾。大家尝尝鲜吧。」
    「哇。我还头一次见到龙虾啊。挺大个的。这玩意怎么弄啊？」
    「一会我来弄就行了。」
    三位母亲一边说着。一边都跑到厨房忙活去了。
    我，王涛和陈宇三人则开始玩起游戏机来。新买的索尼。虽然买回来好久了。
    不过，实际上我平时是不玩的。因为我对这东西没兴趣。
    由于午饭没吃的关系。晚饭开的很早。三点多就开饭了。
    大家边吃边聊，顺便看电视。一顿饭吃了两个多小时才结束。期间。妈妈们都喝了几瓶酒。没办法。酒太多了。我们家一箱，王丹阿姨拿来一箱。陈怡她们也带了一瓶红酒。孩子们都不能喝。只好妈妈们多喝一些了。反正这年代也没人是不会喝酒的。
    喝了点酒之后。妈妈们的脸色都有些发红。不过，显然没大碍。随即，大家整理桌子开始看起电视来。
    「大家就这么坐着看电视也太无聊了吧？玩点东西吧。」
    看了一会电视之后。
    王丹阿姨忽然提议到。我们都绝对建议很好。于是全票通过了。
    不过玩什么呢？麻将是肯定不行了。不说只能四个人玩，就算能六个人玩也不能让小孩子学打麻将啊。所以大家提议打扑克。最原始的打娘娘。
    有没有人不知道什么叫打娘娘的？所谓打娘娘就是那种三最小。大王最大。
    单管单，对管对，三管三，四个管四个，不能越级管的最简单的打法。输的人要受到惩罚。所以才叫打娘娘。
    「好，就玩打娘娘吧。那当娘娘谁喝酒的。怎么样？」
    王丹阿姨率先提议道。
    妈妈直接反对了。「不能让孩子喝酒吧？」
    「是啊，我从来不喝酒的。」
    我顺着妈妈回道。当然，事实也是如此。我比较讨厌喝酒。
    「我喝酒过敏。」
    王涛一喝酒就会浑身起疹子。
    「那我们输了喝酒。至于你们……好像也没什么惩罚的。干脆贴纸条吧。」
    陈怡阿姨再次建议道。
    「贴纸条多没意思啊。干脆你们三谁当娘娘谁脱一件衣服好了。」
    王丹阿姨重新提议。
    「好啊。咱们三个输了就喝酒。他们三个输了就脱衣服好了。穿那么多足够脱一阵的。」
    「不好！你们喝酒我们脱衣服。不是吃亏死了。要脱大家一起脱！干脆谁输谁就脱一件衣服好了！」
    我大声反对道。
    妈妈想了想。回道：「行啊。那就这么定了。谁当娘娘谁就脱衣服。」
    王丹阿姨接道：「好啊，衣服脱光了还当娘娘的话就让其他人摸一下。不打到明天早上，谁都不准下场！」
    「好！」
    陈阿姨见其他人都兴致高昂的同意了。便也没有在反对。想着反正有六个人呢。没那么倒霉就我第一个脱光吧。
    第14章三人换母组（中）
    这次打扑克完全就是赶到这里了。到没有什么特别的计划。实际上，我设下的计划就只有尽可能的让三个家庭把关系变得非常好而已。因为当关系好到一定程度之后。女人一般就会产生妥协的心里。到时就有可能同意一些原本无法同意的事情。
    由于没有任何计划。所以打扑克就是正常的打而已。人生么。不能总活在阴谋里。该玩的时候也是要高高兴兴的玩呢。
    很快，洗好扑克之后我们便开始玩起来。打娘娘是自己打自己的。首要看的是牌技。次要看的是运气。为了避免大家都打保守牌。第一就必须要有奖励的。
    最终在五票同意一票弃权之下。我们决定孩子们第一的话，可以随意亲别人一口。
    不过只能亲在脸上的某个部位。
    妈妈们第一的话则可以让其他人任意做一件事。但不能把脱掉的衣服穿上。
    陈宇这小子不仅学习成绩好。就连运气也很不错。六个人抓牌他竟然还能抓到一王三个二。不赢就没天理了。跟他比起来我就惨烈了。拿了个娘娘。直接把外套就给脱掉了。而他则选择亲我妈妈一下。而且直接亲的嘴。
    我妈妈一点反对都没有。直接让他好好的亲了一下。
    第二把我运气有所好转。虽然没能拿第一。但还是中间游车了。这回我妈妈拿了第一。她选择让陈宇在地上转三圈之后学狗叫。陈宇自然是照做了。王丹阿姨则垫底。原本她进屋的时候就因为热而把外头给脱了。这回又脱了件毛衣。一下就只剩下一件线衣了。脱了线衣之后。里面就只有胸罩了。
    随后，众人有输有赢。我也赢了一把。赢了之后自然是选择亲陈怡阿姨了。
    走过去一边摸着她的脸一边凑过去在她嘴上亲了一下。亲过之后。陈怡阿姨略微笑了笑。恩。女人在不好意思的时候。通常都会略微笑一下。期间陈怡阿姨也输了一把。把外套给脱了。
    又打了几轮。王丹阿姨输的把裤子都给脱了。结果脱的只剩下内衣和内裤。
    妈妈也没强到哪里去。也已经脱的把胸罩露出来了。陈怡阿姨也一样。她看妈妈和王丹阿姨都露了胸罩。便也把外衣给脱了。男孩们同样惨烈。三人都只穿着线衣线裤。再脱就光膀子了。
    随即，王丹阿姨又垫底了。「噢噢噢……」
    我跟陈宇开始起哄。让王丹阿姨把内衣脱下去。「起什么哄啊。我这袜子还没脱呢。」
    说完，王丹阿姨把袜子从脚上脱下去扔到地上。
    我们六个人是在床上打扑克的。地上很干净。所以，衣服脱下去之后。便都直接给扔到了地上。我急忙喊道：「王姨？你太赖皮了。袜子也算衣服啊？」
    王姨笑着回道：「当然，套身上的都算衣服。我还有一件袜子能脱呢。你们急什么？」
    听了王丹阿姨的话之后。妈妈也笑了起来。「啊……那我可惨了。早知道我也穿双筒袜了。今天穿的连体袜。只够输一把的。」
    「快洗牌。继续。继续！」
    我大声的嚷嚷着。很快牌局便再次开始。
    不知道是不是太有缘分了。既王丹阿姨之后。又是我妈妈倒霉。肉色的连体袜被脱了下去。一双白色的大腿晃晃的亮了出来。虽然穿肉色丝袜的一双腿也很好看。不过，把肉漏出来看着也相当养眼。当然，我们早就看习惯了。我和王涛自然不用说。陈宇之前来我们家的时候。妈妈也曾好多次都没穿袜子的在家里晃。
    所以他实际上也看过很多次了。
    王丹阿姨虽然逃过一劫。不过，很快她就遭到报应了。妈妈输掉之后。王丹阿姨又输掉了。另一只袜子也飞到了地上。
    又打了一个小时。陈宇脱的就剩一条内裤。我虽然赢的少。但当娘娘的次数也少。因为我习惯把大牌留在后面。开始的时候看着别人打。等跑出一两家之后在发力。而此时其他人基本上就什么都不剩了。当然，要是牌特别好的时候。我也会去抢第一。
    在打扑克的时候。妈妈们为了提高乐趣。还在喝着酒。两，三个小时下来。
    三个妈妈也喝下了十几瓶。不过，女人显然比男人更能喝。三人的脸虽然都很红。
    但却没有醉的。
    这回，又轮到妈妈输了。而且，又轮到王涛和陈宇他们两个起哄。
    妈妈笑着把发卡给摘了下来。「之前说的，凡是身上穿的都算衣服！」
    「啊！太玩赖啦！」
    王涛和陈宇急忙叫了起来。「有什么玩赖的？都是身上带的！」
    陈怡阿姨看了看表：「已经六点多了。该看春晚了吧？」
    妈妈喝下一口酒之后点点头道：「说的是。小雷，去把电视打开。」
    我应了一声。把电视打开。随后又坐回到床上。
    「大家还继续玩啊？」
    陈怡看了看妈妈和王丹阿姨问道。
    王丹阿姨点点头。「当然了。这才六点。呆呆的看电视多没意思啊。春晚要看。扑克也要打么！继续，继续。」
    妈妈也做了一把沙和尚。「丹丹说的对啊。今天可是春节。大家都要熬夜的。咱们也得奔着一宿玩。」
    我们三个小的自然是跟着起哄了。眼见大家都没有停下来的意思。陈怡阿姨做了最后的努力：「在玩下去可就真的走光了！」
    妈妈和王丹阿姨同时笑了起来。「都什么年代了。脱光就脱光呗。怎么？身材见不得人啊？再说又不是就你自己脱。我们都不能怕呢！你怕什么啊？」
    随即，不等陈怡阿姨讲话。牌局就再次开始了。
    不知道为什么。但似乎男人打牌的技术要比女人好一些。到现在为止，妈妈们当家的次数比较少。而当娘娘的次数则比较多。男孩们自然是反过来的。实际上，除了技术好的原因之外。男孩们还知道配合。毕竟我们都希望妈妈们把衣服脱光然后能动手摸。而妈妈们则没有那种想法。自然输的时候就比较多了。
    又打了三局。终于王丹阿姨当娘娘了。这回我和陈宇是真的欢呼起来。因为王丹阿姨头上什么都没带。
    「哈哈哈。王丹阿姨。这回没个逃了吧？」
    王丹阿姨将扑克忘床上一扔。「我压根也没打算逃啊！」
    说完，背过手把红色的胸罩给脱了下去。内衣自然不能扔地上了。她脱下胸罩之后便将胸罩给放到了窗台上。看到王丹阿姨的胸部之后。我跟陈宇自然是高声欢呼起来。
    王丹阿姨一人给我们来了一下。随即牌局继续开始。
    王涛他们家似乎比较倒霉。王涛随后连输三局。直接把衣服全输光了。
    不过，随即他和王丹阿姨的状态有所回升。自然么，运气不可能一直那么差。
    许久没有当娘娘的陈怡阿姨终于输了。不过，她输了之后并没有先脱衣服。
    而是把袜子给摘了下去。其实她怎么脱都一样。距离明天早上还有十二个小时呢。
    足够打一百场的！
    不过，显然不用等那么久了。陈怡阿姨在两场之后运气直线下滑。一下就连输两场。袜子脱了之后。在怎么不好意思。她也只好把衣服给脱了下去。露出里面的内衣来。
    陈怡阿姨穿的是一身红色内衣。她的皮肤很白。似乎做护士的皮肤都比较白。
    也不晓得这是为什么。身材不能说非常好。但也还算可以。
    随即，我跟陈宇也各输一场。结果我们两个也只剩下内衣了。这回霉运又落在妈妈身上。既王涛，陈怡之后。妈妈也连输两场。这回不仅内衣输掉了。连内裤也一起给输掉而来。
    毕竟之前王丹阿姨已经赤裸上身了。所以妈妈在脱内衣的时候大家都只是略微欢呼一下。可当妈妈脱下内裤的时候。男孩们的欢呼声却从头一直持续到尾。
    将内裤脱下之后。妈妈就将腿给并上了。所以大伙都只是略微扫了一眼妈妈的阴唇。不过，即使如此，我们三人的帐篷却还是支了起来。毕竟此时只穿着一条内裤而已。大家的帐篷一支显得十分明显。
    但大家也没什么可不好意思的。继续开始打起扑克来。
    随后两局，我终于裸身了。而王涛则又输了一局。大家可以在他身上摸一下。
    我跟陈宇对王涛自然没什么兴趣。也没有摸的打算。不过，妈妈和王丹阿姨却没有放过他。
    王丹阿姨笑着在王涛的脸和脖子上摸了摸。而我妈妈则直接伸手在他的肉棒上摸了好几下。轮到陈怡阿姨的时候。陈怡阿姨很羞涩的表示不用摸。
    妈妈则笑道：「你现在不摸，一会轮到你的时候他们也不会客气的。你还是快点摸几下吧。要不然一会你输了可就吃亏了。」
    在妈妈和王丹阿姨的不断劝解下。陈怡阿姨终于伸手在王涛的脸上摸了几下。
    摸的时候她还看了眼陈宇。陈宇自然是一点反应都没有的。
    下一把，王丹阿姨在坚持许久之后。终于将她那红色的内裤也给放到了窗台上。跟妈妈不同。她脱下内裤之后并没有把腿并上。而是依旧呈半M字的坐在那里。让我们能够随时看到她的阴唇。
    终于，陈怡阿姨又当娘娘了。在我，王涛，王丹阿姨和妈妈的共同起哄之下。
    她低着头，把胸罩的扣子解开。缓慢的将胸罩给脱了下去。我和王涛也终于完整的看到陈怡阿姨的胸部了。之前去陈宇家的时候。偶尔也会碰到陈宇阿姨穿内衣的时候。直到今天，我们才终于让陈怡阿姨把那阻隔了我们好久的胸罩给摘了下去。
    男孩们又连庄两把。分别是我跟陈宇。陈宇自然是裸身。而我则被妈妈们来回摸了几下。这回轮到我妈妈摸我脸。而王丹阿姨摸我肉棒了。
    随后，妈妈输掉了。而我则是赢家。我走过去在妈妈嘴上亲了一下。随后笑着摸了摸妈妈的两个乳头。妈妈也笑着在我脸上摸了一下。陈宇和王涛就没那么客气了。
    「李阿姨。我们摸哪里都可以吧？」
    妈妈点点头。「当然，愿赌服输么。」
    王涛自然知道是这种答案的。毕竟妈妈身体的各个地方他都是看过，亲过，摸过的。妈妈当然不可能偏偏在这个时候不让他摸。
    于是，王涛率先走过去。轻车熟路的伸手在妈妈的大腿上摸了摸。
    「李阿姨，把腿分开吧。」
    妈妈笑着点点头。学王丹阿姨那样把腿分开成半M形。随即一只手搭在王涛的肩膀上。王涛伸出手指在妈妈的阴唇上轻轻摸了几下。
    陈宇跟王涛一样。也是摸的妈妈阴唇。
    牌局继续，这回又轮到了陈怡阿姨。也终于让她这个最后一个穿着衣服的人彻底裸身了。我们六个人也终于全都脱了个精光。
    陈怡阿姨毕竟有些不好意思。裸身之后。她就拿一条毯子被把自己给裹起来了。我们五个也跟她学着用毯子把身体给包裹起来。到不是怕别人看。而是为了保暖省着感冒。
    随后七局里。陈怡阿姨都是坐车的。其它人则几乎都输过一局。第八局。陈怡阿姨终于输了。我跟王涛立即欢呼起来。
    「陈宇都摸我妈妈好多次了（才两次而已）这回终于轮到我报仇了！」
    不过很可惜。先跑的是我妈妈。所以我只能等着。
    「那，我先跑的。那就我提要求了。小怡，我要求你把腿劈开。」
    「耶……」
    陈怡阿姨红着脸看了看其他幸灾乐祸的人。随后轻轻把毯子掀开。把腿给劈开了。
    王丹阿姨笑着坐到陈怡阿姨身边。「这阴唇不长的挺漂亮么。还怕别人看啊？」
    王丹阿姨一边说。一边伸手过去将陈怡阿姨的两片阴唇分开。
    陈怡阿姨吓的急忙挡了一下。不过当护士的显然没有当工人的力气大。
    但王丹阿姨也没继续。略微拨弄几下之后她就笑着退后了。妈妈过去摸了摸陈怡阿姨的胸部。又揉了几下。这回才终于轮到我。没什么好说的。过去自然是直接把手放到陈怡阿姨的阴道上。陈怡阿姨同样射手挡了一下。不过，之前他儿子也摸过我妈妈。所以她也没好意思推开。让我摸了。
    来回摸了几下之后。我直接把手指插进了陈怡阿姨的阴道里。
    「啊！你怎么还插进去了！」
    陈怡阿姨立刻大声叫起来。
    「里面也算身体的一部分啊。之前可是说好哪里都能摸的。」
    陈怡阿姨还想反驳。不过我没给她机会。仗着力气比她大。硬是在她阴道里面来回摸了好几下。
    王涛过去之后也学我一样。直接把手伸进去了。陈怡阿姨抬头看了眼王丹阿姨和我妈妈。见她们两个竟然还是一脸笑眯眯的。也就没说什么。只是咬着牙忍着。
    这回王丹阿姨在输的时候。陈宇也不再客气了。不仅是把手伸进去，甚至还在里面抠了起来。抠的王丹阿姨抱着陈宇的手臂还叫了几声。
    又打几局之后。陈怡阿姨终于也被摸习惯了。不再像刚开始时那么拘束。在被我们摸阴道的时候，就只是轻轻的把着我们的手而已。牌局也变得再次热闹起来。
    过了一个小时之后。到了十点左右。大伙停了牌局。妈妈们要去包饺子准备一会过午夜的时候吃了。而我们三个则坐在那里看电视。
    「你们不两个不穿衣服啊？」
    眼见妈妈和王丹阿姨直接光着身子就要去厨房。
    陈怡阿姨急忙问道。实际上，是她想要穿衣服才是吧？
    王丹阿姨笑着回道：「现在算中场休息。就算穿了一会也还要脱。干脆就不穿了。」
    妈妈也回道：「反正他们看也都看过了。穿不穿还不都一样？」
    「是啊，陈怡阿姨。我们三个现在不也光着呢么。」
    于是，继续在五票赞成，一票弃权之后。陈怡阿姨也赤裸着身体进厨房帮忙包饺子去了。
    十一点左右的时候。饺子就都煮好了。因为人少。所以只煮了一锅。大家吃点意思意思就行了。
    「饺子里面有一枚钢镚.大家看看谁能吃到。」
    「吃到的话要有奖赏吧？」
    我大声提议道。
    「要奖赏？要什么奖赏啊？」
    王丹阿姨端着碗也一并走了进来。
    「恩。赢的话，就让你们帮忙撸鸡巴怎么样？」
    「这怎么行？」
    陈怡阿姨自然是张口反对。不过妈妈和王丹阿姨却异口同声道：「没问题。」
    随后，随后王丹阿姨又补充道：「要是我吃到钢镚.我就让你们帮我舔B。」
    听了王丹阿姨的话之后。妈妈大声笑了起来。回应道：「我也是。我要你们一个帮我舔B。剩下的两个帮我舔脚。」
    这回，陈怡阿姨是彻底的木在那里了。
    不过，不等她反应过来。我们五个人便开始争相抢了起来。加钢镚的饺子要比一般饺子重。所以很好找的。可问题是谁也不知道是哪一个。就算好找也只能一边吃一边找。
    陈怡阿姨也快速边吃边找。原因估计是不想给别人打手枪吧。不过，显然她运气不怎么样。我率先吃到了。将钢镚吐出之后。我高兴的叫了两声。这不是装的。是真的很高兴。虽然不能证明我今年的运气有多好。但至少证明我现在的运气比王涛和陈宇都强。
    见我吃到带钢镚的饺子。其他人也就不再抢了。大家开始有说有笑的慢慢吃起来。吃完，妈妈们开始撤席。而我则拉了王丹阿姨的手一下。
    王丹阿姨笑着冲妈妈和陈怡阿姨摆摆手。「你们两个忙去吧。我得留下来给小雷服务了。」
    妈妈和陈怡阿姨点点头继续撤碗。顺便把碗筷子都拿去洗了。王丹阿姨则留下来开始帮忙撸起鸡巴来。「好了。王丹阿姨。这么撸有什么意思啊。」
    「就知道你小子坏。」
    说是这么说。不过，她还是凑过来在我嘴上亲了一下。
    随后问道：「想怎么玩啊？」
    「恩，直接帮我裹吧。」
    王丹阿姨点点头。跪到沙发前面将我的肉棒给含到嘴里轻轻裹起来。王涛虽然没吃到钢镚.不过，他还是坐到我身边。王丹阿姨也很理解的伸手摸起他的肉棒来。给我们两个弄了几下之后。王丹阿姨吐出我鸡巴冲陈宇说道：「小宇，你也过来吧一起吧。」
    陈宇点点头。兴奋的坐到我另外一边。王丹阿姨继续低下头裹起我的鸡巴来。
    双手则在那里套弄王涛和陈宇的鸡巴。我这角度不好。只能轻轻抚摸王丹阿姨的脸。而陈宇和王涛那边却能摸到王丹阿姨的胸部。这就是有得必有失吧。
    妈妈和陈怡阿姨进屋的时候。看到的自然也就是这么一副情景。陈怡阿姨惊呼一声。而妈妈则走过来在王丹阿姨的肩膀上拍了拍。「别把孩子们弄累了。继续打扑克吧。」
    王丹阿姨笑着吐出我的肉棒。拍了拍我们几个。「好！大家继续！」
    我们上床之后冲陈怡阿姨招了招手。陈怡阿姨显然还处于震惊状态。不过却还是走过来爬到床上。随即，我们几人略微换了一下位置。我跟王涛夹击陈怡阿姨。而陈宇则坐在妈妈和王丹阿姨中间。而且，我，王涛和陈宇三人身旁做的都不是自己妈妈。
    再次开始之后。在我的要求下，王丹阿姨直接靠到我身上。一只手拿着扑克另一只手则放到我肉棒上。我的手也开始不老实的在王丹阿姨身上乱摸。还不时的跟她亲几下。
    打了几轮之后。我跟王涛的手都放到了陈怡的大腿上。陈怡本来想制止的。
    不过，看到陈宇也把手放在妈妈和王丹阿姨身上。她便没在说什么。
    大伙一直打到半夜一点左右。终于准备散伙了。毕竟就这么摸摸亲亲的也没什么意思。
    不过。散伙可不代表今天就这么结束。
    「好啦。扑克也玩这么久了。大家该换点好东西玩了吧？」
    陈怡阿姨愣愣问道：「还有什么可玩的？」
    「你说男人和女人在一起。有什么东西是最好玩的？好啦。孩子们。阿姨的小B都被你们弄的痒半天了。也该给阿姨泻泻火了吧？」
    「你想要跟孩子们做那个？」
    陈怡阿姨惊讶的小声喊道。
    王丹阿姨和妈妈同时看着她，带着疑惑的表情点点头。同时回道：「是啊。这不很正常么？怎么，难道你没跟小宇做过？」
    陈怡阿姨一下就被问的愣住了。
    不等她回答。妈妈便说道：「你要是没跟小宇做过。那可就便宜我们喽。」
    实际上，我们都知道她们母子也有在乱伦。
    「来，小宇。让阿姨教教你怎么做大人。」
    说着，妈妈爬到床上把屁股撅了起来。
    我伸手在陈怡阿姨的身上摸了摸。「陈怡阿姨。我妈妈在照顾小宇。你就来照顾我吧。」
    「这可不行啊。你们两个都给别人家的孩子做。就让我们两个在这里表演乱伦啊？小宇，你来跟阿姨做吧。欣欣，你跟小涛做吧。」
    「陈宇，你想跟谁做啊？」
    妈妈看向陈宇问道。陈宇想了想回道：「我先跟王丹阿姨做吧。」
    「那好。我的大鸡巴老公。快过来插插我的小骚B吧。」
    妈妈扭动着屁股冲王涛喊道。
    王涛走到妈妈身后抱着妈妈的腰直接插了进去。「王阿姨。今天能不能别叫了。」
    「不么……人家就喜欢叫。老公，人家的小B痒死了。」
    王丹阿姨笑了笑冲妈妈说了句：「你啊……」
    随即便躺倒在床上。虽然陈宇跟王丹阿姨也是第一次。但他也没太不好意思。爬过去压在王丹阿姨身上。便让她引导着自己的肉棒插入到她的小穴里。两人一边亲吻着。一边开始做起活塞运动来。
    「陈阿姨，大家都开始了。咱俩也别看这了。」
    说完，我低头在她脸上亲了起来。手也开始在陈怡阿姨身上来回游动。陈怡阿姨推了我几下。不过，却让人有种欲拒还迎的感觉。
    很快，我便将她扑倒在床上。深深的吻起她的嘴唇来。那边妈妈和王丹阿姨却已经开始叫唤起来。虽然我也想多做点前戏。不过，实在是被妈妈和王姨给叫的有些忍不住了。而且，从六点开始。肉棒基本上就没软下来过。刚才又被王丹阿姨给含了一会。自然也变得有些忍受不住。简单的亲了几下。又在陈怡阿姨的乳头上吸了几口之后。我便将肉棒给插了进去。
    「哇。陈阿姨。你阴道壁上的沟壑好多啊。」
    说完，我一边插着。一边在陈怡阿姨的脖子上轻轻的舔起来。陈怡也不再反抗了。开始反过来抱住我。刚开始几下的时候。她还只是轻声的嗯嗯着。不过，王丹阿姨的呻吟声越来越大。和妈妈的浪语越来越恶心。陈怡阿姨也逐渐上感觉了。开始发开声音。几分钟之后。
    她就变得跟王丹阿姨一样。放声的在那里叫着。而且，也不再是刚开始那样的清教徒式。开始用双腿仅仅夹住我的腰部。
    第15章三人换母（下）
    胯骨在不停的摆动着。我的手也没有闲下来。在陈怡阿姨的身体上来回轻柔的抚摸着。感受着她皮肤的光滑与温度。慢慢的，我和陈怡阿姨下体的交合处开始产生一种「茗啊~茗啊~」的声音。这是我的肉棒和陈怡阿姨阴道在白带的润滑下摩擦所产生的声音。
    显然陈怡阿姨也听到她下面所发出的声音了。原本略微有些红润的脸色变得更加红润。眼睛也彻底的闭上了。但嘴巴却依旧张开着发出诱人的声音。
    十几分钟之后。陈宇那边率先要结束第一场战斗了。
    「王丹阿姨。我要不行了。直接射在您阴道里可以么？」
    见王丹阿姨点头。陈宇便肛门一松。将精液都注入到王丹阿姨体内。随后整个人一阵颤抖的倒在王丹阿姨身上。虽然做完爱了。但两人却并没有分开。王丹阿姨继续用双腿缠绕在陈宇身上。同时紧紧的搂着他。随即，两人测过身开始在那里热情的激吻着。
    「啊……大鸡吧老公。你插的我太舒服了。快，快点把精液射进来吧。我要你的鸡巴和你的精液……把精液填满我的小骚Ｂ。用精液把我身体都包起来吧！啊……」
    依旧无法适应妈妈那淫荡叫声的王涛在几分钟之后也终于坚持不住的趴到妈妈身上。当然，妈妈已经被他给干出一次高潮了。所以，两人并没有像王丹阿姨和陈宇那样在那里激吻着。而是将身体紧紧的靠在一起。轻柔的抚摸着对方。
    毕竟高潮之后身体会比较累。现在又很晚了。他俩高潮之后自然会不太想动弹。
    他们两对都结束了。我也不好一个人在这里表演。将陈怡阿姨的双腿抱起来架到肩膀上。我也开始加速运动。一只手握住陈怡阿姨的手。另一只手则在她的大腿，小腿和小脚上来回的抚摸着。我也不时的转过头在她的两条小腿和小脚上来回亲吻着。
    陈怡阿姨也开始配合起来。用空闲的那只手在我的腰和屁股上来回的抚摸着。
    身体上下运动的同时。两个硕大的乳房也在我眼前不断的画着圆。
    快速的插了五，六分钟之后。累的我腰都疼了。陈怡阿姨屁股下面的床单被她阴道内流出的液体给润湿了一大片。叫声也显得十分舒爽。可她却依旧连即将高潮的反应都没有。
    好在此时妈妈正在那边休息。没有发挥她的浪叫光环（在声音覆盖的范围内增加男性做爱的爽快程度。却降低其持久度）王丹阿姨也在那边不断跟陈宇打ＫＩＳＳ。也没有发出她的呻吟光环。要不然，我估计我也快挺不住了。
    为了让陈怡阿姨能够进入高潮。我又一次改变姿势。将陈怡阿姨拉起来。抱在怀里。让她坐在我的大腿上。虽然在Ａ片里经常能够看到这种姿势。但实际上这却是一种相当有难度的姿势。能够让肉棒充分在女方体内进行摩擦。但要是体力不足的话。做不了几次就颠不动了。幸好我去年一直在努力提升体力。要不然，我还玩不了这种姿势呢。
    将陈怡阿姨抱在怀里之后。我双手来回在陈怡阿姨的后背，屁股，大腿，小腿和脚掌，脚趾上轻捏着。提升对方的敏感度。同时脸也左右攻击着陈怡阿姨的乳头。用舌头来回辗转舔弄着。屁股则一颠一颠的把陈怡阿姨颠起来。让肉棒能够更充分的摩擦陈怡阿姨的阴道。
    过了七八分钟之后。陈宇和王涛那边已经开始第二轮了。他们两个换了一下位置。陈宇换到妈妈那里。而王涛和跟王丹阿姨做起来。我这边却依旧没结束呢。
    我腰疼的都快要裂开了。手也只能抱住陈怡阿姨而无法继续乱摸。陈怡阿姨也不再乱摸。开始用手抱住我的身体。
    终于，又过了一两分钟之后。陈怡阿姨开始有了更强烈的反应。她松开了抱住我的双臂。向后伸去支撑自己的身体。整个上半身开始向后仰。开始将下体尽力的向我这边伸过来。这是希望我能够更猛烈的插她的表现。
    我急忙将陈怡阿姨放倒。强忍着射精的感觉，再次开始猛烈的快速冲刺起来。
    一直快速摆动两百多下。即使用尽力量闭住精关。但精液也不受控制的开始流入陈怡阿姨的阴道里。终于，就在我即将彻底泄洪的时候。陈怡阿姨忽然死死的抱住我。猛烈的亲吻起我的嘴唇来。她的屁股一摆一摆的上下摇动。阴道壁也开始猛烈收缩。一股温热的阴精直接喷射在我的龟头之上。『可算是给干出高潮来了……』想到这里，我肉棒也终于忍受不住的一阵搜索。将精液注入到陈怡阿姨的阴道里。
    不用问也知道。陈怡阿姨肯定也是做过避孕手术的。要不然，她也不会放心的让我射进她身体里。而且，听陈宇讲。他平时跟陈怡阿姨做的时候也是从来都不带套子的。
    感觉就跟打了一场仗一样。虽然很爽。但却也累的动都不想动了。不过，我还是拖着疲惫的身子滚到王丹阿姨身边。不用说王涛也明白什么意思。他将肉棒从陈怡阿姨的下体拔出。转移阵地来到陈怡阿姨身边。在陈怡阿姨身上来回亲了几下之后。便将陈怡阿姨的双腿扛在肩膀上。将肉棒插进去就开始抽插起来。
    我是累的不行了。本来我就不能熬夜。所以，滚到王丹阿姨身前。将位置给王涛让出来之后。我便爬在王丹阿姨怀里睡着了。
    由于睡的还算早。所以第二天早上我是第一个起来的。不过，当我醒过来的时候也已经九点多钟了。我和陈宇的位置都不错。都是左拥右抱的位置。王涛就差点，他睡最边上。只能抱着陈怡阿姨。
    虽说是醒过来了。但我却懒得不愿意动弹。所以就继续在那里躺着。一直躺到十点。妈妈起床的时候。我这才跟着起来。到不是想要做什么事情。而是妈妈起床之后，就把其他人都给叫起来了。毕竟十点也不早了。
    妈妈和王丹阿姨也不客气。直接光着身子就到厨房做饭去了。陈怡阿姨脸皮就要薄很多。虽然昨天晚上跟我和王涛都做过了。但早上起床之后却显得很害臊。
    很快就把内衣穿上了。不过，外衣却没有穿。
    我们三个小子起来之后帮忙切菜的切菜。帮忙整理屋子的整理屋子。我也没闲着，一会帮帮这，一会帮帮那。
    吃饭的时候。陈怡阿姨被妈妈和王丹阿姨狠狠的嘲笑了一阵。主要就是说她都被看光摸光了。却还要穿衣服挡着。陈怡阿姨虽然很不好意思。但却没说别的。
    下午，虽然还是在过年期间。但我，王涛和陈宇却还是要学习的。妈妈们躲在卧室里面聊天。聊些什么我们没去偷听，自然也就不知道了。
    晚上大家聚在一起继续玩游戏。只不过，这回不是玩扑克了。而是六个人聚在床上玩起了最原始的男女游戏。每组自然都是一男一女。无论谁胜谁负。战过一场之后都会换人。
    虽然昨天晚上都跟我们做过了。但陈怡阿姨做爱的时候还是很保守。说实话，真看不出她是那种会在睡觉时把孩子的手放在自己阴唇上的女人。王丹阿姨依旧是十分热情。我妈妈也很热情。不过，她们两个一个是身体热情。一个是嘴巴热情。
    实际上我妈的身体也很热情。只是她的热情是在有指导的情况下。我们让她趴着她就趴着。让她坐着她就坐着。让她怎么样，她一般都不会拒绝。而王丹阿姨则不同，我跟她做的时候。她会主动去想怎么做。比如现在，她就很自然的骑在我身上。一边在我身上舔来舔去的。一边不断晃动自己的腰部。如果我让妈妈这么做她也会同意的。但她却不会主动这么做。
    不过，跟王丹阿姨和陈怡阿姨比起来。妈妈算是最容易高潮的。而且，每次要高潮，或者第一次高潮结束之后的第二轮。她都会开始喊一些让人听着热血沸腾的话。这次也不例外。
    而且，一张口就直接把陈宇也给喊成老公了。莫非，除了跟我之外，她跟谁做的时候都喜欢喊对方老公？话说……目前为止她貌似也就跟爸爸，陈宇和王涛他们三个做过。等将来在跟别人的时候。看看她是不是还这么喊。
    陈宇跟妈妈做完之后。躺在妈妈身边。一边用手玩弄着妈妈的小穴一边笑着问道：「李阿姨，你叫王涛老公，也叫我老公。那我俩到底谁是你老公啊？」
    妈妈点了点陈宇的鼻子。笑着说道：「王涛是大老公（王涛年纪比陈宇大）你是小老公。你们两个都是我的好老公。」
    陈宇听了妈妈的话之后。肉棒竟然又硬了起来。转身将妈妈就给压在身下。
    同时冲一旁的王涛喊道：「王涛，别插你老妈了。过来，咱们两个一起伺候一下咱老婆。」
    王涛笑着点点头。把肉棒从王丹阿姨身上拔出来。陈宇将妈妈向后拉了拉。
    让妈妈前面让出一块地方来。妈妈也很明白的转身趴在床上。陈宇从后面进入。
    王涛则从前面进入。两人一前一后的抽插起来。
    「小兔崽子，白疼你了。这边正插一半呢。那边一叫竟然就过去了。」
    「好啦。王丹阿姨。不是还有我呢么。」
    「你来插我，那你陈姨怎么办？」
    王涛跟王丹阿姨，陈宇跟妈妈。我自然是跟陈怡阿姨了。那边来回都换过一圈了。我这边一次还没完事呢。所以说，只有有毅力的女人才能培养出有毅力的男人啊。要是换了妈妈和王丹阿姨。估计我这回也已经轮过一圈了。
    「没关系。我肉棒不能分开用。但我不是还有手呢么？」
    说完，我冲王丹阿姨摆了摆手。
    「别开玩笑了。你哪有闲心来伺候我啊？我还是用假鸡巴吧。李欣。你家有假鸡巴么？」
    妈妈的嘴巴都被封着呢，自然没办法说话。只能发出几句「恩恩」的声音。
    「我家可没那东西。你要是不愿意用我的手。那就算了。我这正好还空不出来呢。」
    「还是凑合来吧……」
    说完，王丹阿姨起身跪在我旁边。将我的手抱住放在她阴道的位置。抱过我亲了两下。便开始拉着我的手在她阴道里面抽插起来。同时，人也不断在我身上亲来亲去的。
    要是一个人的话，说不定也就坚持过去了。可王丹阿姨一过来。在我身上一顿乱亲。结果没多久，我就坚持不住了。没能给陈怡阿姨打出高潮来。
    妈妈那边被她的大小老公夹击着，很快便来了感觉。等我高潮的时候。她那边也开始兴奋了。这一兴奋起来就想叫。这一叫起来自然也就没办法继续含着王涛的肉棒了。
    妈妈本来是要用手来的。不过，王丹阿姨在那里空着自然也没必要让妈妈用手。王涛直接回去就绪干他老娘了。
    「真不好意思……」
    我躺在陈怡阿姨身边。一边用手在她身上来回抚摸。一边道歉着。
    陈怡阿姨笑着摇摇头。「没事的。我兴奋点比较低。本来就不容易高潮。」
    随后她靠着我的耳朵小声说道：「第一个把阿姨干出高潮的就是你哦。」
    我笑了笑。靠过去在她的脸上亲起来。并且还用自己的脸在她的脸上不断摩挲着。我比较喜欢这种耳鬓厮磨的感觉。也很喜欢在她身上轻轻的抚摸。
    陈怡阿姨显然也是很喜欢的。在那里回应着我的抚摸，回应着我的吻。休息没多久。陈怡阿姨便掀开被子起来了。
    「你们四个继续在这里干吧。我跟小雷去洗洗澡。一会我俩就在小屋睡了。」
    毕竟已经做完了。而且只是为了把我的肉棒和陈怡阿姨的阴道清洗一下。所以我们两个洗澡的速度还是很快的。
    洗完澡，我们两个来到小屋。我平常睡觉的床上休息起来。不过，我们两个并没有睡觉。而是在那里聊天。同时，我们两人的身体也在那里不断的来回摩挲着。有时我听着陈怡阿姨讲她在医院的事情。有时又是她听我讲在学校的事情。
    一直聊到十二点左右。我们两个这才沉沉的睡了过去。
    第二天早上九点半左右的时候。王涛过来喊我们两个起床。不过，不是起床吃饭。而是起床到大屋６Ｐ去。跟前几天也没什么差别。就是在射精的时候。大家都把精液射在妈妈们的脸上。随即，妈妈们光着身子微笑着靠在一起。让我用相机照下来。一共照了三张。妈妈们在每张后面都签上了自己的名字。随后每个家庭都各自存留一张。
    吃过早饭之后。王涛，王丹阿姨，陈宇和陈怡阿姨就各自回家。年节也算是过完了。众人的生活再次回归之前的状态。不过，陈宇算是倒霉了。虽然过年的时候他爽了好几天。不过，陈怡阿姨已经接受妈妈和王丹阿姨的建议，也开始给他使用计分系统了。
    按照妈妈的话来讲，在过年那几天我已经超额用分了。所以，随后几个休息日，一分没有的我，只能安心的在家里学习。好在毕竟还算过节。所以妈妈肯跟我一起睡。只是不能做，至多只能亲一亲，摸一摸而已。
    初八刚一过。学校就开学了。不过，只限奥数班和尖子班而已。当然，由于奥数班的人基本上也都在尖子班上课。所以两个班是分开上的。上午和下午三点之前是尖子班上课时间。主学数学，语文。三点到晚上七点是奥数班上课时间。
    学的自然就是奥数了。
    过年就已经是二月份了。所以我们也没上几天学便到了开学的日子。小四下学期没什么好说的。整个上半学期几乎都没什么活动。学校到是举办过一些比赛。
    不过，我超不擅长踢足球。篮球也打不过女生组。乒乓球还算好一些。可惜的是，小学的时候竞技比赛都是男女一起上的。有林小玉在，男生们都难有出头之日啊。
    所以说整个下学期都没几次高分的时候。唯一拿到过分的就是运动会。可每个人最多只让报两个项目。我自然是一千五和三千。虽然都拿了第一。但也就提了十分而已。
    分得的少也就算了。现在还多了陈宇和陈怡阿姨可供选择。所以就更加显得分数不够了。
    虽然分数少。但我，王涛和陈宇还是努力存分在六一，七夕和暑假开始的时候，组织三位妈妈玩野外露出留作纪念。六一的时候是在儿童公园。三个妈妈在鬼屋，云霄飞车。电子老鼠等地方露出摄影。当然，由于周围都是人，所以妈妈们都只是悄悄把衣服掀起来露出乳房。或者把裙子和内裤掀开露出阴唇而已。只有在坐摩天轮的时候。妈妈们这才脱光衣服照了几张比较精彩的。
    七夕的时候。我们则是在夜市里照的。前半部分是妈妈，王丹阿姨和陈怡阿姨带着我们三个在夜市里玩各种游戏，或者是吃东西的照片。后半部分自然是露出照了。由于人太多，隐蔽的地方又很少。所以露出照都是在小吃摊和夜市旁边的小树林里照的。衣服也没全脱。只是把乳房和阴道露出来而已。有一张三个妈妈蹲一起露阴唇的照片。背景就是灯火辉煌的夜市。还有人向这面看来的。不过，他们是看不到妈妈们的。因为她们当时都蹲在灌木丛后面。
    暑假的时候。我们三个家庭一起到海边旅行去了。当时国人的工资都比较少。
    所以总体来讲旅行的费用还是挺便宜的。妈妈的露出照自然也都是在海边拍摄的。
    虽然是放暑假。不过，去玩的人很少。尤其是晚上的时候。所以照起来也很安全。
    里面感觉比较经典的就是妈妈们光着身子一起蹲在岩石上往海里撒尿那张。
    创意自然是我想出来的。
    在海边没玩几天。便到了尖子班开课的日子。就跟初四的课程初三就学完一样。实际上小五的课程我们小四的时候就已经全部学完了。剩下的就是复习，复习，还有学习初中或者更为高级的知识。尤其是数学。
    教我们初中甚至是高中才会学到的运算方法。实际上是为了让我们在做填空，选择，判断这种不需计算公式的题时能够更准确且速度更快。
    眨眼之间，小五开学一个月之后，月考便开始了。成绩十分理想。学年第四。
    如果不算林小玉的话，陈宇，王涛和我。我们三人就是学年的前三甲了……
    考试结束之后自然就是开家长会。身为班长的我，自然也要帮忙老师维持家长会的秩序，帮忙排位什么的。所以，开家长会的时候。我是跟着的。
    对于我的成绩，妈妈自然是万分自豪。除了表扬之外。老师也不会对妈妈说别的。
    家长会结束之后。我还要负责整理班级。跟我一起负责整理班级的还有我们班的副班长。
    我们班的副班长叫秦婷婷。是林小玉的终极粉丝……恩，实际上我们班级的女生很少有不是林小玉粉丝的。或许是女孩发育比较早的关系吧。秦婷婷的个子很高。身材发育的也非常不错。胸部甚至比我妈的还大。身材圆润。为人乐观开朗。无论学习还是体育成绩也都是出类拔萃的（要不然也当不上副班）在我们学年也算是排的上号的小美人。
    由于一个是班长，一个是副班长。所以我们两个平时交流的时候也比较多。
    算是不亲不远的朋友。
    之前的家长会都是秦婷婷的父亲来参加的。不知道为什么这次来的却是她母亲。
    亲婷婷跟我，王涛和陈宇还不一样。我们三个是为了达成自己的梦想而努力学习。而她则比较类似林小玉。属于那种天生的天才。而且她的学习条件也比我们更好。
    亲婷婷生活在一个书香世家里。她家里的人基本上都是从事教育职业的。她爸是我们省重点中学，第四十五中学（高中）的教务主任。她妈妈周丽丽则是该中学的英语老师。在父母的督促和自身的能力下。拥有好成绩自然也是理所应当的。
    只不过，她成绩虽然优秀。但却一直都是学年十几名。跟我和王涛比还差一些。
    「李姐（她妈妈的年纪比我妈妈小）李雷的成绩虽然好。不过，上初中之后跟上小学可就不一样了。毕竟小学就只有数学和语文。而上初中之后不但有物理和化学。最主要的是还有英语课。很多孩子都是因为英语成绩不好。结果从尖子生变成差生的。所以您最好提前想想办法。给他找人补补英语。这样即便是上了初中之后。你家孩子的成绩也不会掉下来。」
    回家的时候。妈妈跟周阿姨聊着聊着便聊到了孩子们的学习上。
    「我也知道啊。现在也在给他找一些学英语的地方。不过，一直都没找到好的。」
    「好的。到也不是没有，就看你舍不舍得花钱了。」
    「我们家还算富裕。花点钱到没什么好怕的。可就怕找不到好老师。在把孩子跟耽误了。」
    周阿姨笑了笑。回道：「好老师你面前不就有一个么。最近我家那个出了点事。我也比较缺钱。想找个家教的工作。你要是觉得行的话。都是认识人，就算你便宜点。一小时五十块钱（那时候比较便宜）单独辅导在怎么样也比大班哄有效果。」
    两人又聊了一会。最终结果就是妈妈被说动了。最终决定让周阿姨做我家教。
    以后每天放学之后都到她们家接受一个小时的英语辅导。周六和周日则是三个小时。每个月的学费就要两千多块钱。普通人家肯定是付不起。但对我们家来讲到是不算什么。
    第16章
    作者感言：最近忙的很。每天都在大半夜的时候才能抽出时间来写小说啊。
    所以写的自然会显得比较乱。俺也没什么办法……大家就委屈一下吧。话说，一个黄色小说。大家也别期待我能写出爱情小说的程度啊。
    正文：
    周一，放学之后，我，陈宇，王涛三人依旧是一起回家。只不过，这回队伍里多了一个秦婷婷。往常经常谈论的内容自然是每办法再说了。不过，秦婷婷却是个闲不住的类型。一路上总是在说说说的。到也不会让我们感到别扭。
    分别之后，我跟着秦婷婷去到她家。当到她家的时候，已经半夜九点多。所以说，当学生不容易么。大半夜的还不能睡觉。好在作业在自习的时候就都已经写完了。
    秦婷婷的家很小。只有一室一厨。进屋就是厨房。旁边就是卧室。整个房子合起来估计也就二十来平的样子……或许还不到二十平。看上去似乎她们家比我住的卧室还小。而且，她们家里整个卧室就摆了一张两米乘两米的双人床。剩下的地方至多也就是摆一个电风扇。
    难道她们家一家三口就睡在一个床上？这生活也太凄惨了点吧？难怪补习的时候。我们都在下课的时候出去买东西吃。她却得饿着，等回家吃晚饭呢。
    卧室除了床也没别的。所以秦婷婷只能搬个小凳子到厨房去解决晚饭。
    我将书包放在地上。虽然在家里也是放在地上的。不过，在这里放地上是因为她们家根本没有能放书包的地方。「丽丽老师。咱们在哪里上课啊？」
    「这个……老师家里出了一点事。所以暂时咱们只能先讲究一下。躺床上学吧。正好也省的累了。」
    「……」
    周丽丽老师从床底下的抽屉里翻出一本英语书。随后趴到床上。招呼我过去。
    话说……我跟女人躺在床上的时候。都是不穿衣服的啊……
    秦婷婷吃过饭之后。也躺到了床上。不过，她是在写作业。毕竟她老妈就是英语老师么。八成英语早就能考十级了。自然没必要跟我一起学。
    学了一个小时。翻来覆去的就是学那几个字母和音标。相信大家都有不愉快的学英语经历。所以，这里也就不在重复。
    由于要学英语的关系。我每天到家基本上都快十一点了。为了第二天能够早点起床学习。只能是到家就睡。每周存下的分数基本上也没时间去用。大多都是在早上的时候。让老妈口交。在来个颜射什么的。结果转眼之间，竟然有一个月没跟老妈好好的做过一次了。
    眼看着下周就又到了中考，奥数，美术大赛和市田径大赛举办的日子。为了能够拿到更多的分数。我开始抓紧一切时间学习。
    周日的晚上，虽然六点就回到了家里。但我却没想着玩或者休息。而是拿出自己买的题海一道道做着里面的数学题。
    七点左右的时候。妈妈端着一杯咖啡进到屋里。
    「放这就行了。」
    我头也没抬的回道。妈妈将咖啡放到一旁的桌子上。不过，她并没有如同往常一样离开。而是安静的坐到我身边看着。我也没在意。继续做题。
    妈妈看了一小会之后。伸手摸了摸我的头发。我这时才转过头来看向她。
    妈妈今天竟然略微的画了点装。嘴唇涂上了粉红色略微有些闪亮的口红。脸上也淡淡的抹了一些粉。让她的脸看上去更加白皙。由于妈妈在同龄人中本身就算是比较漂亮的。所以她平时只是涂抹一些保养品而已。是从来都不化妆。
    「哇。老妈，今天打扮的好漂亮啊。」
    我笑着说道。妈妈也跟着笑了笑。随后我向下看去。发现妈妈不仅画了妆。而且穿的也比较性感。黑色略显透明的连衣裙。里面并没有穿戴内衣。两颗坚挺的乳头和黑色的丛林若隐若现。腿上穿的是跟黑色连衣裙相配套的黑丝袜。
    发现我的目光已经向下转移。妈妈用腿在我的腿上摩了摩。手也从我的头发转移到了我的脖子上。「宝贝，明天就要考试了。今天就先放松一下吧。」
    「可我没分了……」
    妈妈低声笑了笑回道：「这次妈妈不跟你算分的。」
    说完。妈妈抓着我的手放在了她的阴户上。我下意识的摸了摸。妈妈的阴户立刻便湿润了。
    我近身在妈妈的嘴唇上亲了一下。随即起身抱起妈妈，将她扔到了一旁的床上。
    我开始脱起了衣服。那边妈妈也将手伸到小穴上不断的摩擦着自己的阴唇。
    很快的脱光衣服。从下面爬上了床。伸手在妈妈的腿上来回的把玩着。妈妈也将手从小穴上移开。在我的身体上来回轻柔的抚摸起来。
    「老妈，说些能让人有感觉的话吧。诸如大鸡吧老公什么的。」
    我在妈妈的嘴上亲了一口之后。看着她说道。
    「这可不行。老妈不是说过了么。王涛和陈宇是外人。怎么叫都没关系。可你是我儿子。这么叫可就乱辈分了。」
    我坐起身。将妈妈腿上的丝袜褪了下去。随后抱起她的脚轻轻的舔了舔。虽然我跟妈妈做过很多次。内容上面也有舔脚和舔屁眼的项目。但实际上我们两个却从来都没这么做过。她没舔过我的。我也没舔过她。也就是说。这还是我第一次舔妈妈的脚。
    当我舌头碰到妈妈脚趾的时候。妈妈的脚立刻便弓了起来。腿也下意识的向后缩了一下。
    「好痒……」
    我将妈妈的腿再次抱回来。随后将舌头再次舔了上去。这回妈妈虽然依旧有些抽动。的却没在把腿收回去。「感觉怎么样？」
    我将妈妈的脚趾含入口中。又吐了出去。随后开口问道。
    「恩……舒服极了……」
    得到了妈妈肯定的回答之后。我将她剩下的四个脚趾也依次裹了一边。随后，一边用手抚摸妈妈的脚踝。一边用舌头轻轻舔着妈妈的脚底心。
    「老妈，说几句吧。」
    眼看着妈妈的性质越来越高。我急忙再次提出要求。
    「不行……都说不行了。」
    眼看妈妈又一次拒绝。我便将妈妈的腿给放下去了。
    「算了……没心情了。你自己用手解决吧。」
    说完，我赌气似的回道书桌前继续写题海。
    妈妈起身走到我身边摸了摸我的脸。「生气啦。」
    我没有回话。
    妈妈坐到我身边。想了一会之后。将手放到了我的肉棒上。「好。算我服你了。妈妈的大鸡吧老公。这回高兴啦？」
    说完，妈妈狠狠的在我的肉棒上套弄两下。
    我「嘿嘿」的笑了两声。随后转过头抱住妈妈。「还是妈妈好。」
    「哎……你啊，你啊。」
    我跟妈妈两人再次返回到床上。我抱起妈妈另一只脚，将丝袜褪下下之后，开始轻轻的舔起来。随后用手拍了拍妈妈屁股的侧面（证明压着床呢）妈妈果然十分配合的发出那种让人听了感觉浑身发麻的呻吟声。
    「来……宝贝……让妈妈摸摸你的小鸡巴。」
    我一边继续舔着。一边向妈妈的方向侧过身。妈妈伸手在我的肉棒和阴囊上来回的抚摸着。
    「宝贝。累不累？」
    舔了能有十多分钟之后。妈妈向我问道。见我点头之后。
    妈妈起身将我放倒在床上。「来，骚妈妈给你舔舔。」
    说完，妈妈开始用舌头在我身体各处游动。时不时的还在一些敏感的地方亲上一下。
    几分钟之后。妈妈的嘴便落在了我的肉棒上。将包皮剥开。轻抿着沟壑的位置。手也在阴囊上来回把玩着。我舒服的将脚放在妈妈的后背上。用脚掌抚摸着她的后背。
    在沟壑的位置来回洗了几口之后。妈妈伸出舌头在上面清清舔舐几下。随后换边重复相同的动作。舌头继续游动到尿眼的位置轻轻刺激着。手指的指甲也在阴囊和肛门之间那条敏感的缝隙上轻轻撩拨。随后舌头继续向下，用口水将我的阴囊整个都给涂湿。轻轻的在上面咬了咬。随即一口将睾丸吸到嘴里轻轻的吸着。
    吐出来。在将另外一个睾丸也给吸到嘴里。
    妈妈的手指也继续向下。从臀瓣的缝隙中深入。将手指在我的肛门上轻轻的按压着。随后。妈妈的嘴巴又回到肉棒的位置。将我的肉棒整个都给含了进去。
    轻轻的裹着。
    「宝贝。妈妈裹的舒服么？」
    见我点头。妈妈笑着低下头更加卖力的吞吐起来。或许是经常做的关系吧。最近坚持的时间变的更久了。而且，在妈妈给我口交的时候，虽然感觉很舒服。但却完全不会产生射精的想法。
    吞吐十几分钟之后。妈妈停了下来。到不是因为累。而是怕我射精。将肉棒吐出之后。妈妈用手掌轻轻的按压着。这样既可以让肉棒依旧觉得舒适。又可以缓解我射精的感觉。
    「老妈。给我舔舔屁眼呗。」
    见妈妈停下。我试探着问道。虽然有舔屁眼这个项目。不过，因为分数要的比较高。所以实际上我一直都没做过。这次妈妈说免分的。我这才说。当然，因为是免分的。所以妈妈要是不愿意的话，自然可以不做。
    让我没想到的是。妈妈竟然很爽快的点头同意了。我在妈妈的示意下转身爬在床上。将屁股撅起来。妈妈半跪在我身后。用手抚摸着我的两个臀瓣。随即轻柔的来回揉着。转了十几圈之后。妈妈这才将臀瓣掰开。不过。她并没有直接开始舔。而是用湿巾仔细的擦拭着我的肛门和屁股缝。来回一共用了七八张湿巾这才算是满意了。
    将用过的湿巾扔到纸篓里。妈妈低下头吹了几口气在我的肛门上。温热的风吹的我肛门一阵收缩。妈妈在我的屁股上拍了一下。就在我疼的想要转头的时候。
    妈妈的舌尖碰触到了我的括约肌。刺激的感觉让我的肛门又是一阵收缩。
    来回轻刺了几下。直到我适应之后。妈妈的舌头这才正式附上。先是在肛门上面向里用力的压着。随后开始来回舔弄。说实话，肛门被舔的感觉要比肉棒被舔时舒服多了。
    在舔弄肛门的同时。妈妈的手也从我双腿之间伸过去。轻轻套弄起我的肉棒来。两股令人感到极度舒爽的刺激顺着神经在腰部汇合成一股更大的刺激感直冲入我的脑海。大脑顶部皮层甚至产生一股类似爆炸一般的感觉。即便忍耐着。但嘴巴却依旧不由自主的发出一阵类似妈妈呻吟时的叫唤声。
    不过这还没有结束。看到我反应很不错。妈妈便将嘴巴贴在了我的肛门上。
    直接将舌头伸了进去。在肛门内壁上不断的来回舔弄着。将舌头伸到最长之后。
    妈妈忽然用力一吸。我就感觉整个大肠似乎都差点没被妈妈给吸出去。妈妈一吐之后。又是一吸。
    这回我整个腹腔都产生一股向外飞斥的感觉。胸部以下竟然都感到麻麻的。
    就好像高潮时的感觉一样。只不过肉棒里什么东西都没有流而已。随着妈妈每一次的吐吸。我都会感觉到肠道累积一丝的压力。来回吐吸五十多次的时候。我变产生出一股想要拉屎的感觉。
    「老妈……不行了……我感觉好像……要拉出来了。」
    感觉要忍受不住的时候。我急忙冲妈妈喊道。妈妈的嘴巴稍微离开我的肛门之后。轻声回道：「没事。跟射精一样。你这也不是要拉屎。」
    说完。妈妈便贴上去继续吸起来。
    虽然我还想忍着。不过，又来回十几次之后。我却在也忍受不住了。如同井喷一样。整个肠道都开始强烈的痉挛。感觉似乎将很多东西都从大肠里面喷出去一样。妈妈将嘴巴贴住我的肛门。套弄肉棒的手也开始加速运动。这种感觉一直持续二十多秒才终于结束。我虚脱一样的趴倒在床上。妈妈起身，并套弄肉棒的手停了下来。扶在我的腰上将我拉起。同时将另一只手的手指快速插入到我的肛门中就跟我平常用手指插她阴道一样的插起我的肛门来。
    不过三十几秒。我便再次弓起身子一边痉挛着，一边「拉屎」。当我再次躺到之后。妈妈这才停下。用一边的水开始漱口。
    我回头看了看。确实有些东西从肛门里面被排了出去。不过，不是屎。而是一些比较粘稠的油状物。妈妈漱完口，又从我的抽屉里拿了一块口香糖嚼起来。
    「老妈，我才知道。你舔屁眼的技术这么好。」
    妈妈在我的屁股上拍了一下。随后笑着说道：「你舔Ｂ的技术不也挺不错的么。」
    「诶，老妈。你以前是不是给老爸舔过啊。」
    妈妈点点头。「恩。给你大爸舔过。」
    「大坝？」
    被老妈冷不丁一说。我还愣了一下。「三峡的那个？」
    「呵呵呵呵……什么三峡。是王涛啦。他不是我大老公。你大爸么。怎么忘啦？」
    「我还以为你当时是为了增加情趣乱讲的呢。」
    「我不是说了么。虽然是为了增加情趣。不过，讲了的话就要算数啊。之前我跟王涛出去玩的时候。都是叫他老公的。」
    暑假和平常一些节假日的时候。时间充裕的话。我们三个家庭就会相约一起到外地去玩。性质跟约会差不多。虽然去的地方一样。但到地方之后却都是一男一女单独出去的。主要就是为了感受一下约会的感觉。
    「哎……我还以为你第一个舔的人是我呢……你什么时候给他舔的啊？」
    妈妈将口香糖吐了出去。回道：「就是上次在咱们家过年的时候。晚上你跟陈怡到小卧室去睡的么。你俩走了之后，我们四个休息一会就到浴室里面去洗澡。当时陈宇让你王丹阿姨给舔屁眼。你王丹阿姨没说什么就同意了。然后就拉着我给王涛舔。我就是在那个时候跟她学的。」
    「一次就记住了，老妈你也算是个天才了。」
    「嘿嘿……实际上后来他们两个经常让我给他们舔屁眼。所以技术也就越练越熟练了。」
    「（-_-！」
    「好啦，喜欢的话，以后妈妈也经常给你舔。刚开始觉得挺恶心的。所以分设的比较高。以后妈妈把分给拉低一些。休息够没，够了的话。该轮到你伺候老妈了。妈妈的小Ｂ都已经泛滥半天了……」
    我转身将妈妈直接扑到。把肉棒在妈妈的阴唇上一放。几乎都没怎么用力便直接插了进去。妈妈也果然很守信。在跟我做爱的时候。开始发出那些令人面红耳赤，血液发热的淫声浪语。我也终于了解到王涛和陈宇他们的难处了。之前还只是旁听便很有感觉。如今身临其境。感觉更是无与伦比。往常本来都能给妈妈插出三次高潮的。结果……这次就坚持着插出一次高潮。我便将精液都注入到妈妈的阴道里。
    我脸红红的把肉棒退出。不过，为了让妈妈能够高兴。我自然也不能停下。
    直接把手指塞进妈妈的阴道里，快速抽插着，挤压着妈妈的Ｇ点。借着上次高潮的余韵。妈妈很快便达到了第二次高潮。
    高潮结束之后。我将手指伸出。妈妈把我的手指放入嘴中清理着。
    「嗯？宝贝，你这次射出来的味道跟之前不太一样。」
    妈妈一边舔着我的手指，一边含糊着说道。
    「可能是跟你淫水混合的关系吧。」
    「呵呵，我自己放出来的水是什么味。我还能不知道啊？」
    妈妈清理完我的手指之后。我起身将肉棒放入到妈妈嘴中。让她给我清理肉棒上的精液。
    「我到是知道老妈你经常吃自己的淫液。不过，你每次吃的时候不都是混着别人的精液一起吃下去的么？那样还能尝出来自己是什么味呢？」
    妈妈表演自慰的时候。一边都是高潮之后就要我们去舔她阴道。或者是直接上肉棒插的。就算什么都不做。也是自慰完就去洗手。到没有自己舔手指头的习惯。所以她吃自己白带的时候。基本上都是和着我们的精液一起吃下去的。在不就是我们给她舔出水之后。在亲嘴时吐给她吃。不过，我们吃完在吐回去也就没什么味道了。
    妈妈将我的肉棒清理干净之后，把我搂在怀里。肉棒上残留的液体比较少。
    所以妈妈也就没尝出来到底有什么不一样的。
    「没啦。妈妈吃过自己淫水好多次了。在你学英语这段时间。王涛经常来咱们家玩。不过，因为他没分用。所以我们两个也都没做过。不过，有的时候，妈妈来感觉了，就让他帮忙抠一下。他总喜欢在抠Ｂ的时候用杯子把妈妈的淫水都收集起来。然后在让我一口气喝下去。都喝过十几次了。当然也就知道自己流出来的水是什么味了。」
    我起身，将妈妈压在身下。看着妈妈的眼睛貌似严肃的问道：「你这段时间真的没跟他做过？」
    妈妈的眼睛闪了闪。傻笑着回道：「那个，实际上有做过几次……」
    「哼……」
    我假装生气的哼了一声。不过，实际上到是什么感觉都没有啦。
    做一次，跟做十次也没什么区别。况且。要是经常做的话，妈妈也不会憋到，免分来找我做了。
    「好啦，妈妈这不是也让你白干了么。别生气啦。」
    「呵呵，实际上我也没怎么生气啦。」
    妈妈在我的鼻子上轻轻点了一下。「小坏蛋。休息够了没，洗洗澡，晚上妈妈搂着你睡。」
    我点点头，起身搂着妈妈到浴室洗澡去了。
    妈妈帮我搓背的时候。我向她问道：「对了，老妈。你跟王涛在一起的时候。就只喝过自己的白带么？」
    「还喝过他的尿。怎么了？老妈不也经常拿你尿当水喝么？」
    「没什么。我是想说，你有没有喝过自己的尿。」
    妈妈的手停了一下。随即继续在我后背搓起来。「还真没有。」
    搓了几下之后。妈妈靠过来，贴着我耳朵说道：「妈妈想要撒尿了……」
    我笑着走到厨房，随即大声喊道：「老妈，哪个是你平常喝白带用的杯子啊？」
    「架子最边上，树叶纹的那个。」
    把杯子拿到浴室时。妈妈已经蹲在了马桶上。同时，双手也分开了自己的大阴唇。露出阴唇下面一大一小两个口。我将杯子对准妈妈的小尿眼。同时伸手在妈妈的屁股上轻轻撩拨着。没过多久，便有一股金黄色的尿液缓缓流出进入杯子里。虽然有一些撒落在我手上。不过，大部分还是落尽了杯子里。
    尿了能有大半杯。妈妈这才抖了抖身体。
    缓缓从马桶上把腿撤下来。改蹲为坐。我拿着杯子靠在妈妈的脸上来回蹭了蹭。妈妈笑着把住我的手。随即拉到自己面前。伸出舌头将我手背上残留的尿液舔舐掉。随后张着嘴巴看向我。我抬起杯子。略微倾斜，将里面的尿液缓缓倒出。
    半杯倒下去。只有一部分落在妈妈的嘴里。被她喝下去。大部分则落在了她的脸上和身体上。
    还剩下一小半的时候。我停了下来。把杯子递给妈妈。妈妈直接把剩下的那一点给喝了。
    当然，虽然看着妈妈喝尿的样子满过瘾的。不过，尿素是有毒的。所以，饮尿的次数不宜过多。等妈妈将杯里的尿液都喝光之后。我的肉棒再次硬挺起来。
    妈妈从马桶上滑落，跪到地上。我把着她的头，将肉棒塞入到妈妈的嘴巴里，来回快速的抽插起来。
    整整半个小时。一直到我射精的时候。我们两个都没有变过姿势。这回全部的精液都射在了妈妈的嘴巴里。妈妈吐出我的肉棒之后。仔细品尝着我肉棒射出的液体。随后笑着在我的龟头上亲了一下。
    「我就说味道不太一样了么。」
    「怎么了？」
    「宝贝这回是真的长大了。你刚才射的是精液啊。」
    第17章兽交（上）
    将体内的压力释放。又搂着妈妈睡了一宿之后。第二天起床时，果然是一身清爽。一点在学习上感到疲累的感觉都没有了。
    度过一个平淡的日子之后。中考终于开始。
    「王涛……」
    即将考试之前，我晃晃悠悠的找到王涛。
    王涛扒拉，扒拉身上起的鸡皮疙瘩。随后看向我问道：「快考试了。有什么话快说。」
    「嘿嘿。那个，一会考试的时候你能不能放放水。你知道的。哥们最近分数有些吃紧。」
    王涛翻了个白眼。「让我放水？你分数重要。我分数就不重要呗？」
    我学他翻了个白眼。「我妈都跟我说了。我学英语这段时间。你没少去玩她吧？听说。还让她给你舔屁来的？都是免分的吧？我也不要求玩回来。你就让让我吧。缺了的分数。你就在我妈身上补回来吧。」
    王涛看了看我。「好，不过，你让我怎么让？」
    「很简单，你故意答错几道题就行了。恩，两科故意做错十分估计就完全够了。」
    周三成绩下发，王涛成绩比我低四分。考了一个学年第四。而我自然是学年第三。第二是陈宇。第一自然还是林宝玉。随着成绩出台。学校也将我们上报区里。评选优秀班干，三好学生和十佳少年。
    周六，周日两天是奥林匹克竞赛，市体育竞赛和市美术大赛开始的日子。五年级了。对于初中生来讲，还是小孩子。但对于小学生来讲。却已经是最大的孩子了。
    去年，我还累的差点吐血才在长跑比赛上拿了个全市第一。而今年，却轻轻松松的就拿了三个全市第一。甚至三次跑到终点回头的时候。后面第二名还在老远以外的地方吭哧吭哧的跑着。王涛，陈宇他们两个也一样。能够跟他们拼一下的都升到初中去了。结果自然也是轻轻松松第一名。
    至于林小玉……我跑到终点的时候。她竟然来给我递送毛巾了。话说……男女比赛貌似是一起进行的。你到底要快到什么程度啊？
    下午自然依旧是美术大赛。由于我们学校连续三年冠军，连续两年包揽全市前三甲。因此，美术老师如今带队参赛可以说是满脸的春风得意。见谁都是笑眯眯的。虽然讲话很客气。但却总是带着那么一股子自豪劲。只可惜，俺们明年就全毕业喽……更可惜的是，这美术老师是个五十多岁老太太。要不然，还可以ＹＹ一下。
    我跟王涛不同。我学美术主要是玩票性质。而且是老妈让的。王涛则是自身喜欢。在加上他还有一个现成的人体模特……或许是两个（估计他跑我们家的时候。没少让我老妈给他做模特）而我这一年却很少有时间摸画笔。虽然比其他人好一些。但他要是不放水的话，我却绝对比不过他。
    不过，获奖就是二十分。除非拿第一才会翻倍。所以说，第二还是第三也没什么区别。
    比赛结束之后。我还要去学英语。而王涛却在跟我挥手告别之后。跟我老妈走了。
    学三个小时回到家里的时候。王涛正跟我妈在厕所里面洗澡。我也没什么好客气的。脱了衣服直接就进去了。进去一看，王涛双手支在浴缸上面。而妈妈跪在他后面，一边套弄着他的肉棒。一边则给他舔屁眼。
    我过去拿起喷头洗起来。同时手也在妈妈身上来回抚摸着。浴池自然是不能进了。刚才他们两个肯定在里面做来的。
    我进去的时候。她们两个就已经在里面舔半天了。王涛正是要高潮的时候。
    所以妈妈听到我回来的声音也没有停下。过了能有一辆分钟左右。王涛的身体弓起来。妈妈舌头摆动的速度越来越快。嘴巴也开始发出「嗯，嗯」的呻吟声。
    又过了能有半分钟。王涛的身体一震抖动。同时放出一个屁来。妈妈的头停下了。不过，手却依旧在那里套弄着。另一只手也在王涛的屁股上轻轻的摩挲着。
    过了十几秒之后。妈妈这才抬起头。王涛转过身。一只手把着妈妈的头，另外一只手套弄着自己的肉棒。妈妈停下来双手把着王涛的腰部。闭着眼睛张开嘴巴准备迎接王涛的精液。
    我向妈妈嘴里看一眼。她舌头上还沾着一些黄色的东西。舔屁眼之前王涛肯定会洗那里。估计这是刚才他高潮时又放出来的。
    过半分钟。精液从王涛的肉棒中释放出来。精液不是很多。一部分进了妈妈的嘴里。更多的却是射在妈妈的脸上。妈妈接过王涛的手轻柔的套弄着。同时含住他的肉棒。将残留在尿道中的精液都给吸出来。感觉差不多了。妈妈吐出王涛的肉棒。睁开眼睛把嘴也给张开。让他看了眼嘴里的精液。这才把精液都给吞咽下去。随后。妈妈用手指一点点把脸上，身上，甚至是瓷砖上散落的精液都给蘸起来放到嘴里一口口的吃下去。
    王涛可以说是筋疲力尽了。坐在浴缸上面休息起来。妈妈则到洗手池那里去洗脸。我拍了拍妈妈的屁股。妈妈理解的略微弓起身子。将喷头递给王涛。让他帮忙拿着。我则双手把着妈妈的腰部将肉棒塞进妈妈的阴道里抽插起来。
    妈妈虽然喘气喘的很重。但却依旧没有停下。洗完脸又开始刷牙。结果，在刷牙的时候竟然高潮了。妈妈急忙把嘴里的水都给吐出去。不过，即使这样。还是呛了一些水进去。
    艰难的刷完牙。妈妈直接翻过身躺在瓷砖上享受起来。嘴里也开始发出那些销魂的话语。结果做了没几分钟。我就把精液都给注进妈妈的阴道里。为了让妈妈能够尽兴。我急忙把肉棒抽出来改用手指快速抽插。这回估计妈妈是爽够了。
    竟然很罕见的潮吹了。喷了一地的尿液。我就做一次当然也没觉得有多累。简单的洗了洗就出去了。
    两人过了很久才裹着浴巾出来。王涛进大屋直接就躺到床上。妈妈还好点。
    过来在我脸上摸了一下。告诉我吃的在厨房里。这才回大屋休息。由于我已经知道他经常来找我妈玩。所以这次他也没回去。
    第二天我一问才知道。昨天晚上他竟然连做五次。刚开始是让我妈当裸模。
    画了没多久，两人就在客厅做了一次。精液都喷在画上了。所以那张画我回来的时候才没看到。随后在卧室做了一次。在浴室里则做了两次。所以我回家的时候。
    他才累的直接倒在床上。不过，我老妈昨天晚上显然性欲来的很强。被王涛搞了五次高潮，又被我搞了两次高潮之后。竟然还不满足。两人在床上没躺多久。妈妈便又拉着他做起来。最后一次做完王涛甚至都放了空炮。
    周日考完奥数我自然是依旧去学习英语。这回王涛是老实的回家去了。
    下午两点多，到家之后开始跟妈妈计算本周分数。光中考一项就让我得了三百分。三个长跑第一获得一百二十分。美术二十分。固定分数五十分（有之前优秀班干和三号学生的附加分，还有十分是班长附加分）周五的时候，校评三好学生，优秀班干和十佳少年。加十五分。合起来竟然首次超过五百分。
    妈妈靠到我身边。在我耳朵上吹了一口气。同时手也放在我的肉棒上轻柔的摩挲着。「宝贝，这周分得的挺多啊。打算怎么用啊？」
    我笑着在妈妈的嘴上亲了一下。随后点点头。「原本是没想好的。不过，算完分就想好了。」
    「打算跟妈妈玩什么？嗯？」
    「嘿嘿，我一直都想试试。可惜一直分都不够。」
    说完，我伸手在日记上点了一下。手指很正好的点在了ＳＪ上。
    「不是吧？你还真打算让妈跟动物做啊？」
    我点点头。「一直都想试试了。正好现在还有时间。咱俩去买只狗吧。」
    妈妈的脸一下就垮了下来。不过，她还是换好衣服跟我一起去了宠物超市。
    我们这的宠物超市还是挺有名的。全市貌似就这一家。剩下买宠物的地方就是花鸟市场。不过，那里只卖鸟不卖大型宠物。
    虽然是叫宠物超市。不过，这里只卖狗。连猫都不卖。更不要说其它那些稀奇古怪的宠物了。不过，有狗卖就足够了。
    宠物超市不是特别大。但却摆满了各种各样的宠物狗。服务员是个挺可爱的小姑娘。见到我们母子两个便立刻迎了上来。
    「您好，来买狗的吧。我们这里有各种中低档的犬类。大，中，小型宠物犬都有。保证有健康证明和血统证明。如果需要的话，我可以为你们介绍一下。」
    「不用，不用。我们自己挑就行了。看看哪只跟我们有缘。就选哪个。」
    服务员笑着点点头。「那好，我们这里的狗狗都经过一定的驯化。不会咬人的。要是喜欢的话，摸摸也可以的。」
    服务员离开之后。妈妈贴在我耳边小声问道：「这么多狗，怎么选啊？」
    我也小声的回道：「当然是找体型和鸡巴都大的狗了。要不然怎么做啊。另外就是看看外形你能不能接受就行了呗。」
    随后我跟妈妈就在那里挑起来。小型狗自然是看都没必要看的。选的都是那些大型狗。
    我看上的是狼狗，土狗和一种毛很短的黄色狗，这三只狗身材够大，而且站起来的时候肉棒都能很清晰的凸显出来。不过，妈妈嫌这些狗的样子不好看。结果全给ＰＡＳＳ掉了。她自己看上了哈奇士，雪橇犬和大白熊。主要是觉得这三种狗起码看着挺干净。
    最后，妈妈选了哈奇士。大白熊毛很长，雪橇犬不如哈奇士看着有感觉。本来觉得这种狗的价格很高。可实际上价格却低的很。才只要三千多块。正只狗高大半米，长也接近一米。有六十多ＫＧ重。当肉都能卖出一千多块。没想到买下来却只要三千块而已。
    服务员看了我妈妈一眼。随后笑眯眯的说道：「我叫杨蓝。大家都叫我小叶子。呵呵。将来有什么不懂的问题可以问我。这是我家的电话号码（那时候手机还没流行呢）这只哈奇士已经快七岁了。别人还能养四，五年。不过，估计您至多也就养两年吧。将来在来这里，我可以给你们介绍一些更好的品种。」
    缴了钱，我们道了声谢便牵着狗离开了。
    「等一下。」
    妈妈准备打车回家。不过，却被我跟拦住了。什么？问我们为什么不坐公交？你认为公交会让这么大的狗上去么？
    「怎么了？狗都买完了还要买什么啊？」
    「跟我走就知道了。」
    说完，我拉着妈妈便进入一家商城。
    上到四楼。里面摆满了各种各样的电子商品。有价格超级昂贵的新型手机，价格同样超级昂贵的电脑等。当然，现在这种东西到处都有卖。不过，那时在别的地方却是买不到的。
    不过，这些都不是我的目标。我的目标是新出的一款价格六千块的小型摄像机。
    一款摄像机加上一只狗，合起来将近一万块。即使对于我们家来讲。也是很大一笔钱了。不过，妈妈还是咬咬牙的买了下来。这回，我们才终于打车回家。
    到家之后，妈妈显得有些激动。虽然跟人做过很多次了。不过，跟动物却还真的是第一次。我将小型摄像机调整好。随后便跟着妈妈一起进到浴室里洗澡。
    不仅是给自己洗。主要是给狗狗洗。洗澡的时候哈奇士始终都不配合。晃来晃去的不肯好好洗。我和老妈一直折腾两个多小时。这才算是把它给洗的干干净净。
    给狗狗吃了点肉之后。我们两人一犬转移到大屋里。妈妈将狗放到窗台上吹风。她则开始脱起衣服来。狗狗可是不知道该怎么给人类脱衣服的。
    妈妈刚准备把衣服脱下去。我便拦住了她。妈妈看着我问道：「干嘛啊？你还指着小哈（给狗狗起的名字）脱我衣服啊？」
    我笑嘻嘻的回道：「当然不是了。」
    说完，我晃了晃手里的摄像机。「老妈，第一次跟狗做。怎么也得好好留个纪念啊。」
    「哎……我一猜你买这东西就是准备把我兽交的场面录下来。」
    「妈妈真聪明啊。」
    当然，毕竟是第一次摄影。为了避免出现影碟遗失之类的状况。妈妈在脸上带了一个蝴蝶面罩。虽然眼睛，小半个鼻子和她那张性感的嘴唇都露了出来。但即使是十分熟悉的人，也根本认不出是谁来。
    随后，我站到距离床有两米左右的位置。调整好角度。妈妈则微笑着坐在床上看向摄像头。拖鞋也换成一双擦的很干净的黑色高跟鞋。丝袜也换成了黑色的。
    「１，２，３。开始！」
    喊完开始之后。我将摄像机打开。
    「嗨，大家好。」
    妈妈先是打了个招呼。随后开始进行自我介绍：「我叫李欣，是一名普普通通的工人。今年三十五岁。在二十二岁时结的婚。到现在已经结婚十三年了。除了老公之外，我还有一个十二岁的儿子。」
    这些都是我之前想好让她说的。
    在妈妈进行自我介绍的时候。我拿着摄像机调整焦距在她身上来回照射几圈。
    「李欣女士。能说说您的身高很体重么？」
    我掐着假嗓子问道。
    妈妈点点头。「好的，我身高是一百六十五公分。体重五十六公斤。」
    「您的胸部看起来挺大的。能说说看您的胸围是多少么？」
    「当然可以，我的胸围是８２ＣＭ。Ｄ-罩杯的。」
    「果然啊，看着就很大呢。」
    「还好啦。结婚之前没这么大的。有孩子之后下奶，这才变大的。」
    「你的腿也很长呢。能站起来让我们看看么？」
    妈妈站起身。她穿的裙子过了膝盖。自然也看不出腿的长短。
    「把裙子拉起来。」
    妈妈将裙子拉到腰部的位置。把内裤整个都给露了出来。她穿的丝袜虽然是长筒的。不用过却并没有包到内裤的位置。在内裤和丝袜之间。还露着二十厘米左右的大腿。
    来回转了几圈，直到我说可以了。妈妈这才整理一下头发，又坐回到床上。
    「内裤也是黑色的呢。」
    「是啊，我比较喜欢黑色。能让人看上去显得神秘。」
    「呵呵，内衣也是黑色的么？」
    「恩。也是黑色的。」
    「能让我们看看么？」
    「当然。」
    虽然已经到了秋天。但妈妈却只穿了一件比较厚的风衣。将扣子解开把衣服向两面一拉既露出了里面的黑色内衣。将风衣脱下叠好放到一旁的茶几上。妈妈便微笑着挺了挺胸部。Ｄ罩杯的胸部自是不用说的。但妈妈的年纪毕竟在那里摆呢。虽然平时很注意保养。但肚子上却依旧有一些赘肉。
    「胸罩是镂空的呢。看着很诱人啊。裙子也脱下去吧。」
    妈妈把裙子也给脱下之后，我继续说道：「李女士的皮肤好白啊。跟黑色的内衣一对比。显得更白了。」
    「呵呵，谢谢夸奖。」
    「那个，李欣女士，你平常有什么喜好么？」
    「喜好啊。到没什么特别的喜好啦。硬要说的话，我到是很喜欢做爱。」
    「呵呵，这到是。估计所有人都喜欢做爱吧。李欣女士，那您身上都有什么比较敏感的地方么？被人摸的时候会特别有感觉的地方？」
    「恩。这样的地方有很多啊。嘴唇，耳朵，脖子。手弯，手，大腿内侧，腿弯，脚裸被摸或者亲的时候都很有感觉。而且，我也很喜欢别人摸的脚。」
    「乳房和阴道呢？」
    「当然也是敏感点了。我很喜欢别人用力掐我乳房，捏我乳头。阴道也是，特别喜欢被东西插的感觉。除了肉棒之外，黄瓜，香蕉，乒乓球什么的都往里面塞过。还有就是屁眼。屁眼被摸的时候也感觉很不错。」
    「那你肛交过么？」
    「恩。第一次肛交的时候还觉得有些疼。不过，后来就只剩下舒服的感觉了。」
    「跟老公么？」
    「不，跟我儿子。」
    「您跟自己的儿子做过？」
    「恩，有两，三年了吧。基本上每周都会做几次。」
    「都怎么做的？」
    「怎么做的时候都有。口交，足交，肛交什么都做过。」
    「那你儿子可真幸福。每天都能玩到这么漂亮的身体。」
    妈妈听了之后笑了起来。「哪有多好啊。」
    「好啦，李女士。您身材这么好。光让自己儿子和老公看简直就是太浪费了。也让大家欣赏一下吧。来，让我们看看您的双腿。」
    妈妈点点头。随后将双腿放到床上，将黑色的鞋子脱下来放到茶几上。随后一点点将丝袜褪下去。露出她的双腿。随后妈妈将手在脚和腿上来回轻柔的摩挲着。从脚掌到大腿根都没有落下的来回抚摸。一直摸了五，六分钟。
    「下面让我们欣赏一下你的胸部吧。」
    妈妈抬起手将胸罩的扣子解开。脱下胸罩的时候。还用手轻轻的挡着。恩……这是跟日本人学的。为什么我也不清楚。只不过跟妈妈一起看日本电影的时候她们都是这么脱的。所以妈妈也就学着这么脱了。
    将胸罩放到一旁。但手却并没有放开。在我连续的催促之下。妈妈这才终于把手拿下去露出自己的一对乳房来。我走上前。直接用镜头对着妈妈的乳房来回照射。尤其是她的两个乳头更是以特写的方式来回拍了三十来秒。这才再次后退。
    「下面让我们来看看你的阴道吧。估计大家都已经等不及想要看您的阴道了。」
    内裤脱起来就快了。也没有挡着。脱下内裤之后。妈妈便将腿呈Ｍ字的分向两边。同时伸手将自己的阴唇掰开。我自然是依旧以特写的方式拍摄。妈妈的阴道一松一紧的运动着。拍了十几秒。妈妈松开手。不过。并不是把手拿开。而是轻柔的把玩起自己的大阴唇。时不时的分开阴道。最后，妈妈将两根食指深入到自己的阴道里。用力向两盘分开。我打开摄像头上的白灯向里面照射。同时将镜头调成十六倍。妈妈阴道内壁的沟壑和上面粘连的液体都十分清晰的传递到摄像机里。妈妈松开手。用右手的食指和拇指夹起一滴从阴道内掉落的液体。随后将两个手指缓慢的分开。两根手指之间立刻便拉出一条闪亮的丝线。来回拉了三，四次之后。妈妈将手指放到嘴里将那滴淫液吃掉。随后再次大力的将自己的阴道分开。
    在我的要求下，妈妈略微将胯骨向上抬起。同时双手也向上伸。终于，第一次的，我隐约的见到了妈妈比阴道还要私密的地方——子宫。
    为了能够看的更清晰一些。我让妈妈伸进去四只手指。将阴道成长方形的分到最大程度。这才终于完整的看到了妈妈的子宫。当然，并非是看到整个子宫。
    而是看到了子宫漏出来的那部分。是个圆形的，明显跟四周的阴道壁颜色不同的肉球。颜色成浅粉色。中央处是子宫口，妈妈的子宫口是长条形的。四周略微呈现一股艳红色。
    毕竟是第一次如此清晰的看到妈妈的子宫。所以我一直看了很长时间。足足能有三分多钟。妈妈来回拉了六次。我这才终于意犹未尽的将摄像头离开。此时，妈妈的阴道已经分泌出大量的淫液。妈妈的手上也沾了很多粘稠的液体。不过，都被她给吃下去了。
    看完阴道并没有结束。妈妈转过身，又将自己的屁眼分开。妈妈的括约肌我都看过很多次了。兴趣自然也没那么大。只一会便结束了。妈妈转过身，将双腿并拢的坐回到床上。
    「李欣女人的阴道真是漂亮啊。看上去完全不像是结婚十三年的女人呢。」
    「平时都有注意保养。而且，我跟老公有了孩子之后。便很少在做爱了。经常是一个月也做不上一次。后来等儿子长大了。这才又开始每周做两，三次的。而且，我每天都会做缩阴的锻炼。一般一做就是半小时左右。」
    「呵呵，难怪生了孩子阴道竟然还是非常紧。阴唇也并没有特别黑呢。怎么样，我看您阴道流了很多液体啊。是不是有感觉想要什么东西插一下啊？」
    妈妈点点头。「是啊。」
    「不过，您儿子现在似乎不再家啊。家里也没有情趣用品什么的。」
    「我不用情趣用品。那东西虽然感觉很爽。不过，样式都太大了。用过那个阴道会变松。到时儿子插着就没感觉了。」
    「黄瓜，香蕉什么的呢？」
    「呵呵，那都是年轻时用着玩的。自从开始跟儿子做爱之后。就不用这些东西了。平常要是有感觉了。就自己用手指解决。要不然，就让儿子用肉棒解决。」
    「呵呵。用手指感觉怎么样？」
    「虽然是自己才了解怎么摸着舒服。不过，实际上还是用男人的手指玩阴道更有感觉。而且，手指玩着在舒服，也不上肉棒插起来舒服啊。」
    「呵呵，既然如此。那就用肉棒来帮你解决吧。」
    「用你的么？」
    「我到是很想。不过，用我的肉棒，那谁来摄影呢？等一会摄影完了。我在让你好好尝尝我肉棒的滋味。至于现在么……」
    说着，我将摄像机的像头对象窗口的哈奇士。
    「那是你家养的狗吧。看着似乎是条公狗。」
    「恩。是为了庆祝儿子考试拿第三特意买给他的。是只公狗。」
    「既然如此。那就用它的肉棒来帮你解决吧。」
    「不是吧。那是一只狗诶！」
    「您做过节育手术吧？」
    妈妈点点头。
    「那不就没事了。就算精液射到你阴道里。也不会受孕。有什么好怕的。」
    「可是……」
    「好啦。就当用情趣用品吧。被狗狗用肉棒插，跟你用香蕉，黄瓜也没什么区别。来吧。试试吧。说不定感觉很不错呢！」
    「那……我就试试吧。我这还真是第一次跟动物做。」
    说完，妈妈走到窗前。
    将哈奇士牵下来，拉到床上。
    「下面，就请李欣女士为我们带来一段精彩的人狗秀吧……」
    第18章兽交（下）
    作者感言：不晓得为什么，好多人似乎都觉得舔肛门和兽交口味有些重。
    话说舔肛门跟口交一样是很平常的一种性爱方式吧？或许在中国不怎么流行。不过，在日本，韩国和美国之类的地方。舔肛门跟口交一样。是每个女孩都会做的。
    而且，感觉还很不错呢。尤其是技术好的人，在做毒龙的时候，效果要比单纯的做爱爽快两倍以上。
    至于兽交。似乎也很正常吧。因为狗狗的肉棒要比人类坚持的时间长。而是狗狗的速度也快。肉棒也比照人类的长一些。在高潮的时候还会膨胀。能够更好的满足女人的欲望。又不会承担任何道德风险。随着养狗的人越来越多。似乎兽交的人也开始越来越多了。这里并非是比照小说。而是在现实中得到的真实数据。
    前面章节有改动。不过没改多少。就是把露脸摄影变成带一个遮住眼睛周围的蝴蝶面具。
    最后要说一下。新人要登场了。不过不是那个英语老师。大家想想看。有没有什么想要看的内容。可以说出来。我看到的话可以看情况加进去。
    文章正文：妈妈将小哈从窗子上拉下来。这厮似乎在窗台上吹风吹的挺舒服。妈妈去拉它的时候，它还挺不乐意的。回头想要去咬妈妈的手。
    妈妈也有些害怕。不过，我这面还在摄像呢。自然也没办法帮她。好在这小哈只是张着嘴巴冲妈妈的手晃。但却并没有真的咬下去。
    妈妈一看都抓不到小哈的脖子。没办法之下，只好开始抚摸小哈的身子。小哈，刚开始还追着妈妈的手张着嘴。不过，没几下之后。便开始安静下来。慢慢的低下头，闭上嘴，耳朵也耷拉下来。
    「哈哈哈，这狗狗可真不解风情。李欣女士现在可是光着身子呢。这要是男人的话，估计不用拉早就自己扑上去了吧？」
    妈妈一边抚摸着小哈的身子，一边回道：「狗狗们天天都光腚跑。才不会因为女士不穿衣服就扑上去呢。是不是，小狗狗？」
    又过了一，两分钟之后。妈妈轻轻将小哈抱起来。小哈起身开始晃动身体。
    不过，晃的不是很厉害。还是让妈妈一把给抱到了床上。
    「可算是弄到床下来了。」
    落到床上之后，小哈便开始不老实的跑起来。妈妈急忙拉住它的尾巴。小哈不乐意的回头张嘴又要去咬。妈妈急忙开始抚摸起小哈的屁股来。小哈的嘴巴过来就把手给抬起来。小哈来回咬了两下没咬到。便也不再咬了。安静的爬在那里。
    「小乖乖好好听话，妈妈一会就让你爽飞起来。」
    妈妈冲小哈说完遍向四周看了一圈。
    原本小哈是落在床靠窗边的位置。结果爬了两下之后，竟然正好爬到床中间靠枕头的位置。到省了不少事。
    妈妈毕竟是第一次跟狗做。之前也没什么经验。那时虽然有Ａ片。我也经常跟妈妈一起看。但却都是正常的Ａ片。兽交之类的不要说看了。那时连听都没听过。
    所以妈妈也只能自己摸索。为了让小哈能够起兴。妈妈用手不断在小哈的背上抚摸着。从头开始向下，一直抚摸到尾巴根的位置。来回从头到尾的抚摸了七次之后。小哈张着嘴巴打起了哈气。
    「李欣女士，看看狗狗的肉棒怎么样了。」
    妈妈点点头，从小哈的身下摸向它的肉棒。「还是软软的。根本没有硬起来。」
    妈妈摸到小哈的肉棒之后。小哈立刻侧起身来。向妈妈手咬过去。而且还「旺旺」的大声叫唤起来。吓了我妈一大跳。
    她急忙抽出手继续在小哈身上来回抚摸。小哈见妈妈的手从自己肉棒上拿开。
    这才不再叫唤。不过还是冲着妈妈呲牙咧嘴的。肉棒无论对什么动物来讲都是十分致命的地方。所以在不发情的时候。狗是不会让其他动物碰自己肉棒的。发情的时候也只有轻柔的抚摸才不会让它们产生攻击情绪。
    妈妈见小哈安静下来。笑着冲镜头说道：「吓死我了。差点被咬到。」
    随后，为了让小哈能够兴奋起来。妈妈还低下身子用自己的乳房去蹭小哈的后背。那对可以让任何一个男人都兴奋勃起的乳房蹭在小哈身上却一点效果都没有。妈妈随后又把小哈抱在怀里。用整个身体去蹭它后背。不过，依旧没什么效果。甚至，小哈还有站起来的趋势。妈妈急忙起身不再蹭了。
    虽然浪费了五，六分钟。不过，妈妈到没着急。而且，她对付雄性的经验显然还是挺丰富的。眼见摸，蹭后背都不行。妈妈便改变方式。左手依旧是继续抚摸小哈后背，让它安静下去。右手则放到小哈的脖子上。就像按摩那样，轻轻的在小哈的脖子上按着。
    对人类这招可是十分有用的。没想到，这招对狗狗竟然也十分有效。之前抚摸小哈后背的时候，它都是直接闭眼睛爬在床上仿佛睡着了一样。可这么按它的脖子。小哈却不是闭着眼睛。而是轻眯缝着眼睛。身子也不是爬在床上。而是略微直起脑袋。显然，这么按它的脖子会让它感觉兴奋。
    「啊，狗狗的眼睛眯起来了。看来这招对狗也挺有效果啊。」
    「是啊，早知道有用，我刚才也不用费那么长时间了。」
    妈妈见有效果。双手齐齐上阵。左右一起轻柔的按压起小哈的脖子。眼看着小哈显得越来越舒适。妈妈一只手继续抚摸小哈脖子的同时，另一只手则开始抚摸起小哈的脑袋，或者抚摸小哈的下巴和嗓子的位置。由于角度的问题。妈妈是两只手轮换着使用的。
    慢慢的，小哈开始发出一阵阵呼噜呼噜的声音。眼睛也开始一会睁开一会闭上的。妈妈见小哈的状况很不错。便底下头伸出舌头轻轻舔舐起小哈的耳朵来。
    第一次舔的时候。小哈晃了晃自己的脑袋。还回头冲妈妈张了张嘴巴。
    妈妈撤回头，同时继续抚摸小哈的脖子和下巴。过了一会，见小哈又安静下来。妈妈缓缓的把小哈脖子上的毛给拨开。低下头伸出舌头在小哈的脖子上轻轻舔舐着。
    小哈再次晃了晃头。不过，这回并没有回过头来。而是安静的继续爬在那里。
    妈妈一点点拨开小哈脖子上的毛。舌头也开始在小哈脖子上向下方舔舐着。当舔舐到下巴侧面的时候。妈妈开始用右手抚摸着小哈的额头和右面那边的脸。左手则按在小哈的爪子上。轻轻的抚摸着小哈的前爪。舔了几下之后。小哈再次转头张开嘴巴。
    不过，这回不是要去咬妈妈。而是同样射出舌头在妈妈的脸上来回舔着。舔的妈妈脸上竟是口水。也痒的妈妈呵呵的乐了起来。把过小哈的脖子。在小哈的嘴巴上亲了一下。小哈的舌头也开始在妈妈的嘴巴上快速的舔弄着。妈妈也伸出舌头来去舔它的舌头。
    小哈的价格虽然不贵。但却打过各种各样的疫苗。到也不怕得病。
    「李欣女士，狗狗的舌头味道如何啊？」
    「跟人的差不多，就是味道有点腥。」
    说完，妈妈把住小哈的脖子，让它的头在那里固定。好让自己能够更好的舔舐小哈的舌头。
    妈妈跟小哈在那里舔了一阵之后。便开始抓着小哈的爪子，一边继续跟他在那里舔着，一边起身，同时抓着小哈的爪子。将它的身体也给反过来。
    任何动物的腹部都要比背部来的柔软。所以，野兽只会在特别舒服，且认为没有危险的时候才会亮肚皮。而且，大多还都只是亮一半。一旦有其它生物靠近就会翻回来。这也是为什么大家在外面见到狗的时候很少能碰到仰壳躺着的原因。
    同样，由于感觉特别舒服。小哈这才肯翻过身来。要不然，就算把它拉过来，它也会翻回去。另外，狗跟人类的敏感点的位置实际上是差不多的。基本上都在腹部。所以，将小哈翻过来，基本上也就代表着妈妈已经成功了一半。
    将小哈翻的肚皮朝上之后。妈妈依旧低着头在那里跟小哈玩舌吻。恩……正确的讲，就是舌头舔舌头。小哈的舌头舔舐速度很快，而且也很长。所以妈妈只要把舌头伸出来就能舔到它的舌头。
    将小哈完全翻过来之后。妈妈这才抬起头。两只手同时放在小哈的脖子上一点点轻柔的揉着。小哈仰起头想要继续去舔妈妈，不过没等够到就被妈妈给按了回去。小哈也没有非要起来。躺在那里就不再动了。妈妈随后将双手缓缓向下，在小哈的胸口上抚摩起来。
    摸着摸着，妈妈就好像摸到了什么东西。将小哈的绒毛分开这才发现。原来妈妈摸到的是小哈的两个小乳头。妈妈用两只手的手指在小哈的乳头上来回画着圈。不时还用手指轻轻捏一下。小哈显得十分兴奋，四条腿竟然都蜷了起来。
    妈妈低下头用舌头轻轻舔着小哈的小乳头。舔了没几下便将小哈的乳头吸到嘴里轻轻的吮着。两只手同时继续向下没多远便又摸到它的一对小乳头。妈妈吸完一个又吸另一个。随后向下吸第三个。手也继续向下摸。第三排之后，竟然还有第四排的。不过，第四排也是最后一排了。吸完小哈的第六个乳头之后。妈妈继续吸第七个。手也继续向下。不过，狗狗一共就只有八个乳头。这回向下，妈妈用手快速的在小哈的肉棒上略了过去。
    小哈的抬了一下脑袋。不过，见妈妈并没有去抓它的肉棒。小哈便将头又给靠回到床上继续享受起来。妈妈的手从小哈的肉棒上掠过之后，放到了它的两条后腿上。轻轻的在它的两条后腿上抚摸着。摸了没几下之后，抬起右手又一次轻轻的从小哈的肉棒上抚过。
    这时，妈妈的嘴巴也落在小哈最后的乳头上。手也开始从小哈的双腿一点点向里挪动。直到双手的拇指已经按在小哈的阴囊两旁。并且一点点向里按着。小哈开始时紧张的抬起头看着妈妈。不过见她没有继续的动作便将头又给低下了。
    妈妈抬眼看了看小哈。见他又闭上眼睛。便将手指轻轻的在它的阴囊上来回的撩拨着。开始的时候小哈依旧是抬起头紧张的看着妈妈。不过，过没多久，它便又躺了回去。
    妈妈开始在小哈肉棒上方的位置轻轻舔着。胸则一点点蹭着小哈的肉棒。右手则彻底的将小哈的阴囊完全包裹住。左手则从小哈的肛门开始向上刮。
    这回，小哈的肉棒终于有了反应。略微肿了一点。妈妈的舌头继续向下。此时，妈妈的下巴已经贴到了小哈的肉棒上。不过，它似乎已经不再紧张了。只是带着迷蒙的眼神看着妈妈。妈妈的舌头继续向下。终于舔到了小哈的肉棒上。
    她用一只手分开小哈的两条后腿。另一只手则在小哈阴囊上轻柔的抚摸着。
    并没有去抓它的肉棒。而舌头则在小哈肉棒最前端来回的舔弄着。
    小哈终于开始忍受不住。肉棒逐渐变得越来越大。它的身体也开始晃动起来。
    没几下便侧起身子去舔自己的肉棒。妈妈将小哈的头给推开。随后用手指轻轻碰着小哈的肉棒。见小哈并没有反对妈妈的碰触。她这才用手将小哈的肉棒握住。
    随后轻轻的上下套弄起来。
    套了没几下，小哈便侧过身来。妈妈跟着躺在小哈身下继续套弄着。过了二十多秒。小哈开始自己摆动起屁股。这时便是小哈发情的征兆了。
    妈妈停下手上的套弄。用手抓住小哈阴茎地步。犹豫一阵，这才伸出舌头缓缓靠上去。用舌头轻轻舔了一下小哈的肉棒。
    「李欣女士，狗狗的肉棒舔起来感觉如何？」
    「感觉跟人的差不多。」
    说完，妈妈张开嘴直接将小哈的肉棒给含到嘴里细细的品尝着。
    肉棒被包裹在妈妈嘴巴里的小哈显得很激动。尾巴不停的晃动着。身体也不停的晃动着。只不过肉棒被抓在妈妈的手里。所以屁股没办法跟着一起晃。
    虽然小哈没办法动。但妈妈却没有停，她在小哈身下不停的摆着头。我也将镜头放成特写。清晰的拍摄着妈妈给狗狗口交的片段。基本上每十几秒钟的时间，狗狗的肉棒就都会变得更大一些。毕竟不是发情期。如果不进行刺激的话，狗狗是不太可能让肉棒完全硬起来的。
    妈妈给小哈含了四分钟左右的时间。小哈的肉棒便不再继续胀大了。妈妈于是吐出小哈的肉棒用手在那里掐着。让它缓解一下。
    小哈「哈…哈…哈」的一边喘气一边在那里吐着舌头看着妈妈。妈妈笑着在小哈的屁股上拍了一下。随后向前曾去。躺在枕头上。同时将双腿分开缠住小哈的腰。
    小哈见到妈妈之后，急忙用舌头在妈妈的脸上和乳房上来回快速的舔弄着。
    痒的妈妈一阵在那里发笑。小哈的屁股也不断的想要向前顶。只不过一直顶不起来。
    「小乖乖别急，妈妈这就让你干小Ｂ。」
    说完，妈妈握着小哈的肉棒向自己的肉洞凑过去。很快肉棒便来到妈妈肉洞前面。为了能够让摄像头照到小哈肉棒插进去的情景。妈妈将右腿抬起来挂在小哈的肩膀上。小哈的肩膀宽的很。妈妈的腿即使架在它的肩膀上，也不会影响到小哈。
    随后，妈妈冲镜头做出一个Ｙ的手势。「观众们。下面就请大家看看我这个骚货是如何被狗狗的鸡巴插的。」
    说完，妈妈用小哈的肉棒在自己的阴唇上来回摩擦几下。这才抓着它塞进自己的肉洞里。
    当小哈的肉棒插入之后。妈妈不禁发出一声呻吟。这不是装的。动物的肉棒通常都比人类的要粗一些。大型犬也是如此。小哈的肉棒完全硬起来之后也有五寸长，半寸粗（跟人类的前粗后细不同，它是前细后粗）虽然跟猛人没个比。
    但却也比很多正常男性强的多。尤其是妈妈最近一段时间始终都是跟我们这些发育不完全的少年做爱。被这种比一般成年人还要大一些的肉棒插进去自然会有比较明显的感觉。
    小哈的肉棒终于找到理想的桃源之后。便立即发奋冲刺。每一下都完全将肉棒插入到妈妈的阴道之中。而且，小哈还有我们完全无法比拟的优势。那就是它冲刺的速度非常快。我正常情况下是两秒一次。快点的话一秒两次。而小哈基本上是每秒都能冲刺三次左右。
    结果在这种高强度的抽插之下。妈妈坚持不到十分钟便死死抱着小哈尖叫着高潮了。
    高潮之后。妈妈的手便再也抱不住小哈的垂到两旁。身体也软弱无力的瘫痪在那里。不过，没有射精的小哈根本不管那些。继续吐着舌头冲刺着。
    「啊……不行了……阴道感觉好难受，也好舒服。乖乖快停。妈妈受不了啦……」
    狗狗想来是听不明白人话的。而且，就算能听明白。你让它停它也不会停的。
    所以，小哈依旧卖力的冲刺着。妈妈的声音变得更加高亢而又莫名其妙。感觉就好像要疯了一样。这种情况是之前我从来都没有见到过的。
    喊了各种各样莫名其妙的话整整五分钟之后。妈妈终于不再喊了，因为她所有的话都变成一声高亢的「啊……」。没错，她又高潮了。跟雄性高潮一次比一次慢不同。雌性的高潮从来都是一次比一次快的。之前妈妈跟我做的时候一般都是第一次二十分钟，第二次十五分钟。这回第一次时间缩短一半，第二次更是缩短三分之二。想来是因为狗狗的肉棒比我长，而且冲刺的速度也更快的原因吧。
    妈妈第三次的高潮来得更加迅速。不过三分钟。她便再次高潮了。这回高潮时，妈妈没有叫喊。只是空洞的张着嘴巴。两眼向上翻起。露出大大的眼白。整个身体也剧烈的痉挛着。尤其是肚子的位置，一股一股的。就好像里面有虫子在蠕动一样。当然，一部分原因是小哈的抽插造成的。另一部分原因则是来自于妈妈的高潮。
    当时我不清楚是怎么回事。不过，到后来网络发达之后，我上网查了才知道。
    这是妈妈的子宫口因受到连续不停的强烈顶撞而造成的子宫痉挛。这也就是传说中的完美高潮。
    此时，床单上已经落了大量的白色液体。不过，没有一个是小哈留出来的精液。全都是小哈从妈妈阴道中带出来的白带。
    第四次的高潮更短，只有两分钟。估计在来一次的话，就算是一分钟男也能把妈妈干出高潮了吧……第四次高潮时，妈妈的表情比第三次还要可怕。
    此时她大大的张着嘴巴喘着粗气，口水顺着嘴角向外流淌着。眼睛也不停的向外流眼泪。嘴巴一张一合的就像死鱼一样。身体也不停的打摆子。丝毫没有停下来的意思。
    就在我思考要不要上前制止小哈的时候。小哈在快速插了几下之后。身体忽然停住不动了。妈妈那原本稍微有些平静的身体到是忽然又抽抽起来。两只白嫩的小脚拼命的向前完全。手也忽然死死的搂住小哈。而且妈妈的嘴巴也终于再次「啊~」的喊出声音来。
    妈妈恢复能力显然还是挺强的。很快便恢复神智，捂着额头在那里剧烈的喘息着。小哈爬在妈妈身上。也显得一点力气都没有了。过三十秒之后。妈妈的呼吸变得平稳。随后开始用手在小哈的屁股上轻轻的揉着。
    「奇怪了。怎么不做也不分开啊？」
    我看着妈妈和小哈询问道。
    妈妈睁开眼睛看了看小哈。随即回道：「这孩子的肉棒涨起来了。把阴道给撑到极限。现在根本拔不出来。幸好我生过孩子。阴道弹性不错。要不然非给撑破不可。」
    「这可怎么办啊？不会一直就这样吧？」
    妈妈摇摇头。「不会的。狗狗射精之后肉棒都会涨起来。把阴道撑的没有缝隙。好尽可能多的让精液保留在子宫周围。不会随着阴道流出来。过一会就好了。」
    果然，过了没有几分钟，小哈的身体又抖了抖之后。肉棒便缩了回去。妈妈将小哈放到一旁。侧过身低头吮吸起小哈的肉棒来。将小哈肉棒内残留的精液都给吸了出来。
    随后。妈妈冲着镜头张开嘴巴。妈妈的口腔中，乳白色的精液缠绕在她的舌头上。随着妈妈舌头的不断搅动也跟着在妈妈的口腔中来回移动着。展示了十几秒。这才把精液都给吃下去。在张开嘴巴的时候，里面已经什么都没有了。
    「李欣女士，狗狗的精液跟人类的精液吃起来味道有区别么？」
    妈妈笑着回道：「比人的要浓一些。」
    「好，李希女士，下面为我们展示一下您的阴道吧。」
    说完，我绕到妈妈双腿之间。妈妈将双腿分成Ｍ型。如同之前那样，用四根手指将阴唇给大大的分到两旁。小哈的肉棒很长。射精的时候肉棒也顶在妈妈的阴道深处。所以，精液大多都在妈妈子宫口附近的位置。只有少量精液在小哈抽出肉棒的时候被带到外围阴道壁上。关上机器，让妈妈稍微等一下。我跑到厨房拿来一双尖头的筷子。再次打开机器继续摄影的同时。我将那双筷子伸进去，刺入到妈妈的子宫口里。
    生过孩子的女人子宫口都是扁平的。而且稍微比较大。尤其我妈妈还是自然分娩的。子宫口虽然显得很小。但实际上也能撑出很大一个洞来。
    在精液的围绕之下，妈妈的子宫显得十分妖艳。我将筷子一点点将妈妈子宫里面伸去。妈妈略微咬着牙齿。感觉有些难受，但却并没有觉得痛苦。
    两根筷子深入到妈妈的子宫口略微五，六厘米之后。我将筷子向两旁分开。
    透过宫颈露出妈妈真正的子宫。子宫内部是一堆堆粉红色的颗粒。还有一些细小的沟壑。当我将妈妈的子宫口分开之后。小哈的精液便顺着妈妈的宫颈流了进去。
    囤积在妈妈的子宫之中。
    子宫的实际宽度很窄。两边是空的，所以从外面看进去。两边有两个微微的空洞。不仔细看的话，几乎是看不到的。那是两个输卵管。输卵管很窄。可惜，镜头塞不进去。所以是看不到更里面的卵巢了。
    看了一阵之后。妈妈拍了拍我的胳膊。我知道她这是有些受不聊了。于是便将筷子取出来。妈妈也将手松开。小哈的肉棒虽然很长。但却不算特别粗。所以，妈妈的阴道并没有被插的形成一个圆洞。妈妈的手指一松。阴唇便将妈妈的整个阴道都给牢牢遮住。
    镜头拉远。妈妈也坐起身。「好了。就到这里吧。」
    说完，妈妈冲镜头摆摆手。我也将摄影机给关上了。
    「感觉怎么样？」
    「感觉爽急了。以后有时间一定要经常拿出来看看。」
    妈妈看了看我的下体。随后用手摸了摸。「忍不住了吧？」
    我笑嘻嘻的点点头。
    妈妈也笑了笑。将脸上的蝴蝶面具摘下。「忍不住你就自己打手枪吧。现在你可是就剩五分了！」
    说完，妈妈笑着起身奔着厕所就去了。
    第19章小学篇完结
    作者感言：读者们的帖子都有看。尤其以Ｔｕｒｎａ写的帖子最好。当然，不是指最长。而是指内容。里面有好多情节都很不错。以后我会看情况添加进去。
    尤其一些内容甚至适合超重口味的七宗罪。将来补写七宗罪的时候我会添加到里面。
    正如同我的笔名叫极乐大导演一样。我比较喜欢写这种带摄影的文章。将来会出现更多。希望大家能够继续支持。至于那个邻居。之前都说过了，已经跟老公到别的地方去了。短时间内自然是不可能在出现的。
    另外，我知道幼幼文会被和谐。兽交文好像不会吧？要不然，十七章就给和谐掉了。要不是怕幼幼文会被和谐。林小玉，秦婷婷两位大人早就出场了。
    还有就是感谢大家的支持，虽然放入宝箱的很少。但文章获得的感谢度还是很高的，只不过金币给的少了些。感觉一大章发下来还不如分成两小章合适。不过，写小说么，就是服务大众的。不能只为自己着想。为了让大家能够看得爽快一些。少得几个金币什么的也是无所谓的。为了弥补金币上的缺陷。还请大家多点感谢吧。您的支持就是我的动力。
    文章正文：摄影结束之后。日子自然又回归正常。而且是如同之前一样的那种正常。
    哈奇士在我家呆不到两天就没了。不是死掉了。也不是扔掉了。而是跟人跑掉了。话说周一回家之后，我们娘俩带着哈奇士出去散步。
    路过仓买的时候。我们两个进去打算买点喝的。哈奇士自然不能进去。门口又没有可以拴绳子的地方。想想买瓶饮料也没多久。于是我们就把它放在外面。
    结果这时刚好有一个小子牵狗从仓买门口走过。哈奇士就屁颠屁颠的就跟着人家跑了。
    「真是一个白眼狼。这两天算是白养了。」
    等我们追出去的时候。哈奇士都跟着人家消失了。
    「别生气了。哈奇士就是这种狗。不要说养几天。就算是养几年它也一样是别人一牵就跟着走。而且用它看家的话，它叫都不会叫一声。我之前养的哈奇士就是，都养好几年了，就一天忘拴绳子。它就跟野狗跑了。我在后面喊它都不听。」
    「老妈，看来你跟小哈就只有露水夫妻的情缘啊。要不要再去给你买一个？」
    回家的路上，我向老妈打趣道。
    妈妈摇摇头：「不用了。虽然不算特别排斥。但我可没多喜欢兽交。」
    「不是吧？我看你昨天不是被小哈插挺爽的么。到最后眼睛都翻白了。口水眼泪淫水什么的都流出来了。还差点大便失禁呢。」
    妈妈在我头上敲了一下。看了看左右没人这才回道：「妈妈要是真只是想着爽的话，用塑料鸡巴不是更有效果。比小哈的鸡巴还粗还大。速度也更快呢。」
    我点点头。「说的也是哈。」
    「其实，做爱舒服，爽快是一方面。还有一方面就是两人是否相爱。就像打手枪一样。你是自己打着舒服。还是妈妈给你打着舒服？」
    「当然是妈妈给我打的舒服了。」
    我拉着妈妈的手笑着回道。
    「妈妈也是一样啊。虽然小哈插的很爽快。不过，我更喜欢宝宝的鸡巴插进来时的感觉。不仅舒服，而且还觉得温馨。最主要的是，妈妈看到你舒服了。自己就会觉得很舒服。」
    虽然分数没了。不能做爱。但做别的却还是可以的。晚上，我跟妈妈两个人一起洗完澡之后。便相拥着一起睡了。睡觉的时候。我的手一直都不怎么老实。
    总是在妈妈的身上来回抚摸着。不时的还用脸在妈妈的脸上来回蹭着。妈妈的手也一直在我身上摸来摸去的。肉棒也偶尔摸了几下。不过，却并没有帮我解决问题。按照妈妈的话来讲。规矩既然定下了。自然不能轻易废除。要不然，我会不认真努力了。
    五年级结束之后自然就要去考初中。考初中跟免试实际上也没什么分别。就算打零蛋出来也一样能上跟打双百的学生一样的中学。不过，那是公立中学。
    真正拥有师资力量和教育资源的私立中学可就没那么好考了。除了全省统一考试之外，还必须进行专门的测验考试。只有通过才会准许入学。当然，那是指好学生。差生的话，只要给够钱就让念。我，王涛和陈宇的目标都定在了一所叫做全才的私立中学上。
    全才不仅有中学，还有一所高中。师资力量雄厚，设备也很高端。拥有在当时十分罕见的全语音教学系统。只是地点是在省会。而不是我们这种三流小城市。
    同样的，虽然我们几个在学校里的成绩都排入前五。但全省类似我们这样的小学足有三千多个（我们省的学校比较少）就算每个学校都能排在第二名，全省一算下来排名也在三千名开外。第五名的话，那更是排到一万名之后了。而全才私立只招收三十名特招生……
    于是，定下目标之后。王涛和陈宇也开始疯狂的，暂时刨除一切杂念的努力学习。奥数竞赛还没结束。体育竞赛，美术竞赛也都没有结束。这些都不是白进行的。考国立初中虽然不需要。但考私立高中的话，这些却都非常有用。所以在正常学习的同时。我们也不能落下这些课外的东西。
    为了能够取得更好的成绩。王涛和陈宇这段时间都没有外出。也就是说没有来找我妈妈。当然，一部分确实是因为学习的关系。另一部分原因则是陈阿姨和王阿姨不让他们来。并非是吃醋。而是怕他们一玩起来就忘记学习。
    于是，一周时间妈妈都没有做爱。等到周五的时候。她就忍不住了。妈妈今年三十五岁，正是如狼一般的年纪。尤其是在跟小哈做过之后。更是彻底把她的隐给勾出来了。昨天晚上睡觉的时候。我就感觉到她阴道不断向外分泌淫水。而且在半夜的时候她还手淫来的。
    当然，分数不够，又不是考试需要排解压力的时期。所以妈妈是绝对不会跟我做的。不过……她却让我跟他做。看不明白了吧？其实也很简单。妈妈跟我口交要收分。但我给她口交却是不要分的。于是，我回家之后，妈妈便坐在沙发上把阴道露出来让我给她舔阴蒂。算是稍微排解一下性欲。至于我自己，只能一边玩妈妈的阴道，一边打手枪了。
    每一天时间都感觉过的很慢。但似乎又很快。莫名其妙的，回过头一看。一个学期就这样默默的过去了。始终都没获得过大分的机会。那些小分也只够平时做爱用的。除了人不同和姿势不同之外。也没什么好提起的地方。
    如今学校前四甲都被林小玉，我，王涛和陈宇给包揽了。我们三个谁都比不过林小玉。期末考试自然也就没什么好提的。由于是五年级了。考试刚结束便要继续在尖子班上课。不过，由于奥数已经不会在参加了。所以奥数班到是不用在上。
    考试结束之后，我们三个准备一起带着妈妈们去玩野外露出。不过，由于那时没时间。所以就决定先把分扣下，等到过年的时候补办。经过我们三个人慎重的考虑之后。决定这次野外露出就选在省会。具体位置到时在看情况。
    当然，到省会并非是完全为了玩野外露出。而是为了看看全才的情况。为了能够有效的增加生源和收入。全才私立每年都会在放假的时候组织学生家长前往参观。过年的时候虽然休息。但初三就会开放。
    同之前一样，大伙过年都是在我家玩的。过年的时候，陈宇和王涛还带来了他们中考结束时，跟陈怡和王丹两位阿姨玩野外露出时照的照片。是给我留作纪念的。
    他们两家当时是一起去的。本来也有叫我。不过，由于我当时的分数已经用光了。所以没去。露出地点是高速公路。照片拍的都很有水平。每张看上去都很唯美。
    我自然是把之前给妈妈拍的兽交片给大家放映。看的时候，王丹阿姨和衬衣阿姨都笑的前仰后合的。一个劲的问妈妈被狗插的滋味如何。王涛和陈宇则很快便看出了火气。把妈妈拖到地上。直接一个前面一个后面的边看边插。我也没闲着，左手搂着王丹阿姨，右手搂着陈怡阿姨，双手不断的在她们两人的阴道里面抽查着。陈怡阿姨低着头在那里含着我的肉棒。王丹阿姨则在另一边时不时的亲吻我的小乳头。
    从三十到初三，大部分时间都跟去年一样。除了做就是做。在不就是玩些黄色游戏。
    初四这天，我们三口人坐车前往全才高校。在学生会宣传部长的带领下参观了整个全才高校。全才敢号称全省最大，师资力量最雄厚的学校。自然是相当的大！整个学校看着就跟外国的学校一样。除了教学楼之外，还有专门的实验楼，体育馆，游泳馆什么的。光班级每学年就有十多个。全校师生合起来竟然超过两千人！
    本来我们刚开始是准备在这里玩野外露出的。不过，由于从始至终都没能摆脱其他参观者。而且，学校也不让离队。所以就放弃了。改到动物园玩露出去了。
    后来我们才知道当时的选择有多么正确。为了能够随时监控学生。全才高校安装了大量的摄像头。要是一个不小心，可能就给别人看真人直播了。
    初六，学校尖子班便要正常上学了。现在不光高中老师的压力大。初中和小学老师们的压力也一点都不小。即便是公立学校，为了能够增加生源也在拼命的压榨着学生们的学习力。
    由于学习实践太长，结果我们也一点自由的时间都没有了。整整半年时间。
    每天都是学习，学习，学习。累的我都快要吐血了。每天是躺床上就睡，起来眯着眼睛就得去上学。
    整整一个学期都没跟妈妈和两位阿姨做爱了。这属于特殊情况。所以，妈妈和两位阿姨通过研究决定，这学期的分数可以累积。等到放假没事做的时候在进行消费。
    长话短说，转眼之间便到了考初中的日子。除了我们三个之外，考神林小玉，秦婷婷等我们学校很多学习还算不错的学生都把目光落在了全才中学。
    只不过，想要进入全才中学，光成绩好还不行。还必须得有很多特长。妈妈跟两位阿姨到全才高校提交报名申请之后。还把我们三人从小一开始的学习成绩和各种课外，诸如奥术，体育比赛之类的成绩，奖状也一并交了上去。
    考试结束之后，学校为我们举办了一个简短的毕业纪念，小学的生活这就算是结束了。
    虽然迎来了暑假。但我们三家人却依旧没什么心情。都在等待着全才高校的考评。我现在也没什么心情。除非受不了的时候，才会跟妈妈做一下。
    过了没几天，闲着无聊的我，又一次来到了股票交易大厅。主要是忽然想起来手上还有几年前买的两万多「原始股」。看看这股票能不能交易出去。
    结果一看才发现，现在都用卡了。根本没人用这种纸张交易。我只好找到管理人员询问一下这种纸张类的股票该如何交易。
    结果那名服务人员看到我的原始股之后竟然愣住了。随后笑着说道：「小朋友。你这回可算是发了。」
    她这么一说，我也跟着愣住了。
    「怎么个意思？这股票很值钱么？」
    「当然，这家公司当初退市过一段时间。后来经过股改，融资什么的重新上市了。而且一直盈利。每年都有配股分红。你这么一张原始股现在具体值多少钱，我也不知道。你得自己去查一下。至于交易，你可以到省会的大证券营业厅。」
    随后，我便上网查了一下。这不查不知道是一查吓一跳。那傻子把股票卖给我之后，这公司就融资上市了。而且股票的价格涨了很长一段时间。后来几乎每半年都会配股一次。通常是十陪二，陪三左右。刚发行的时候甚至还出现了十陪十。我手里的两万原始股如今已经相当于十万股。而且每股价格都高达三十七块！
    我也没做任何等待，直接坐车到营业厅就把股票给拿去交易了。转眼之间便有四百万到手！当然，都存到了我以老妈名义办的银行卡里。
    有了钱之后干点什么好？通常情况下，自然是买房买车买股票。买股票就不用了。那东西咱也不会。这次捡漏也是天上掉了馅饼。在玩估计有多少就得赔多少。
    于是，我便拿着钱去买房子了。算是为我们准备的秘密基地。以后在玩就来秘密基地。免得老爸回来之后在发现异常。至于我和老妈。在家里自然也没什么问题。
    此时，房子价格也不是很高。为了就近在全才上学。我特意到省会去买的。
    新开的楼盘，一平米才一千六，七左右。买个一百平的也不过才十六，七万。算是装修费，一栋也就是二十五，六万。
    一看便宜。我当时一气就买了四栋一百平的房子。一栋自己住。两栋给王涛和陈宇他们两家住。剩下一栋则是当成秘密基地。有后三家人在一起玩的时候就到秘密基地去。反正钱也多，也不差这些钱。同时又花了一百五十多万买了三套商品房。
    让三位妈妈把工作辞了。在省会做个小买卖。将来就算没考入全才高校。也要在省会找个学校上。刚开始本来是打算一人开一家的。不过，陈怡阿姨早就想好了对策。托关系花了点钱找人给换到省会的医院上班了。
    妈妈也不会做生意。便只负责看店。具体事情由很擅长托关系的王丹阿姨负责。结果，三个家店实际上的老板都是我老妈。由于我老妈早就知道我手里有两万什么公司的原始股。所以看到我有钱买房子也没什么好诧异的。只说是老天保佑而已。
    三家店，一家饭店，一家服装店，一家批发店。随后，上下打点，买货物什么的又花了十来万。在她们忙活开店的事情时。我又取出三十万，买了三套建筑面积五十平米的房子。
    这三套房子是向外租的。虽然距离全才不算近。但也不算远。所以租起来也不费劲。每套房子每个月租金是五百块。这样一来每个月就又有一千五百的钱进账了。
    当然，这是属于我自己的零用钱。老妈并不知道。剩下的一百万我则存在银行里。留着什么时候需要在拿出来用。
    虽然说的很快。但实际上一切都搞定却花费了一个月左右的时间。之前王涛家的房子是租来的。没什么好说的。陈怡阿姨和我们家的房子自然是租出去了。
    俗话说的好，祸不单行，好事成双。这好事情一出现的时候。往往就是一个接一个的。在房子安顿下来。店铺也开始营业之后。全才高校那边也传来了消息。
    我，王涛和陈宇三人以正式生的身份被入取了。
    晚上去秦婷婷家上课的时候。也得到了她被入取的消息。至于林小玉，那就跟不用说了。据说毕业考试之前，全才高校的老实就主动老找她去全才上学了。
    而且还承诺每学期发给她一万块钱的奖学金。
    为了表示庆祝。我们三家人一起到商店去烧瓶了。为了拉近三家人的关系。
    房子都是买一起的。所以我们如今也都是邻居了。我家住中间。王涛家住右面，陈宇家住左面。下面就是三间商铺。秘密基地在另一单元里。在陈涛家有个小门。
    我们可以从那过去。
    虽说是烧瓶。不过，实际上却就是买了四台电脑而已。之前为了避免影响学业。在加上这东西当时也挺贵的。所以谁家都没买。
    上午买了电脑，下午办好宽带之后。我们便开始享受起Ｅ时代的生活。嗯……我才发现，陈宇挺会摆弄这东西的。直接就登入了日本网站。不一会音响上便传出了嗯，嗯，啊，啊的声音。要是别人家的母亲看到孩子在看色情电影。一定会上去就是一顿毒打或者说服教育。不过，我们的三位妈妈却跟着一起看。而且还轮流的帮我们打手枪。
    更让我没想到的是，陈宇竟然还能看懂日语（当然，只有一小部分）为了增加情趣。他很快便找了一个全都是乱伦片的网站。里面大部分都是一个成年女人跟小孩子做爱的片子。当然，也有成年男子跟小女孩的。不过，我们看的都是第一种。可惜的是，虽然有剧情，但我们谁都看不懂什么意思。只能通过内容猜想。
    青色童年小学部分就到此结束了。下章开始是中学篇。当然，中学篇结束之后还有高中篇，大学篇和工作篇。希望大家继续支持谢谢。
    第20章熟女私拍（上）
    前言：
    本文是中学篇的第一章，没有肉戏。但过程都是为了结果服务的。所以还是希望大家看完。并多多支持。
    正文
    虽然有了电脑。而且，妈妈们也并不禁止我们看日本教育片。不过，却只有在跟妈妈们做爱的时候才不禁止。因为这样可以增加情趣。平时她们是不准我们看教育片的。
    并非普通母亲那样怕我们沾染了不好的思想。被日本教育片所腐蚀。而是为了避免我们过度手淫而使得身体变差。虽然有时积分很多。但妈妈们实际上平均每周只跟我们做爱三到四次（特殊情况除外）这样既有益身心健康。又不会让我们变得过度纵欲。
    不过，刚刚接触新鲜事物的我们哪可能忍受住欲望的诱惑啊？在妈妈们不再的时候。我们三个小的悄悄聚在一起看教育片来的。不过，晚上就被陈怡阿姨给发现了。而且还通知了我妈妈跟王丹阿姨。挨揍自然是不可能的。不过，却给每人都扣了一百分。
    并非是看的时候被发现的。而是我们走了之后，通过历史记录发现的。为了避免我们用电脑做不好的事情。陈怡阿姨特意报了电脑班，而且，有时间的时候还把学到的知识交给我妈妈跟王丹阿姨了……
    由于没有作业可写，没有学可上。每天就是固定时间上两个小时的英语。所以，我此时也变得格外清闲。为了避免我成天无所事事。妈妈特意在网上找了一个教育网。让我没事的时候学学数学的什么的。数学是学了。不过，每天都只学两个小时。剩下两个小时用来学日语。这样上日本网站的时候就不用老找陈宇帮忙了。剩下的时间，自然就是看看新闻什么的。
    由于我对漫画和动画片都不是很感兴趣。也不怎么看电视剧。现在偶然培养兴趣显然也有些晚了。所以每日里也就看看新闻。顺便挂挂新申请的（王涛帮忙申请的）QQ。
    晚上六点多，妈妈还在楼下的店里忙活着。我正困的有些迷糊。一边打瞌睡一边看有关股票的报道时，陈宇的头像便闪烁起来。顺便还发出了咳嗽的声音。
    点开一看，陈宇发过来的竟然是个网页。我当时下意识的便认为陈宇的电脑中病毒了。便没有点。不过，没多久新买的手机便响了起来。一看，是陈宇打过来了。
    我们三人的手机都是不久前一起买的。全才高校跟我们那种乡下学校可不一样。这里的学生大多都十分有钱。要是不拿出点资本很容易被人瞧不起。在加上为了联络方便。我们三个小的和三位母亲在几天前便每人都添置了一款手机。
    「喂，陈宇，那个网址是你发过来的么？」
    「是我。怎么，你还没进啊？」
    「我怕是你电脑中病毒了。QQ自动弹的网址。所以没敢进。」
    「放心进吧。是我发给你的。我给你打电话也即是为了确认一下。顺便看看这手机好不好使。嘿嘿~~」「不是黄色网站吧？我让老妈给我做了一周的性奴。现在可没分扣了。」
    「放心，正常的网站。」
    在陈宇的再三确认之下。我将网页点开了。果然是个正常的网站……个屁！
    陈宇这家伙成天被陈怡给看的狠了。便总采取迂回政策。比如上个人体写真网，看看人体艺术什么的。说是培养审美能力。顺便学学人体素描。
    陈怡阿姨自然是从来没信过。没办法，就他那两下子不要说人了，鬼都不信。但陈怡阿姨也没说什么。因为每次检查的时候都能发现陈宇没有手淫的痕迹。便也就由着他看了。至于怎么检查，这还用问么？自然是用手摸的，能硬起来就证明没有手淫过。硬不起来或者硬的慢自然就是手淫过。
    这次，陈宇找的依旧是类似的网站。这种网站我一般是很少上的。因为看着没什么意思。
    况且，这次的还是穿着衣服的人像摄影。看着就更没什么意思了。
    「什么玩意啊？之前发两次脱衣服的就算了。这次连衣服都不脱？怎么，已经达到心中无码的境界啦？看人就能想到裸体？」
    「我哪有那么大的本事啊。虽然都穿着衣服。不过，这可不是一个普通的网站。」
    「哪里不普通啊？」
    来回看了看。也没看出有什么不一样的地方。这些女的也是，有高有矮，有胖有瘦。有美有丑的。随后我随手点开一个相片。左上角一个巨幅照片。照片旁边是该人的简单介绍。下面则是一些外景写真。照的虽然都很漂亮。但也确实没什么大不了的。
    「所以说你平常上网太少了吧。这个网站名字看到了么？」
    「看到了，‘摄影爱好网’么。这么大的字怎么可能看不到。」
    「下面的介绍呢？看了么？」
    「看了，看了。本网站是模特与摄影爱好者之间的桥梁。摄影爱好者们可以通过本网站找到心仪的模特。模特也可以通过本网站找到合适的工作。」
    在下面就是两个选项。一个是「摄影爱好者进入」。另外一个则是「申请加入模特」。
    「点击那个摄影爱好者进入的选项。」
    我点开进入。里面是注册信息……很快的注册了一个账户之后。出现的是汇款信息。迅速的汇款过去之后，是成为VIP信息……好多的信息啊。不过，我还是不厌其烦的一一选择了确定。
    在花费五百块钱成为高级VIP之后。这才看到了模特介绍这个选项。点击进去里面出现了大量模特的照片。每个照片都是一个模特。点击进入可以看到模特的简历。
    「外面看到的模特都是转业的模特。而这里看到的都是业余模特。也就是偶尔靠这行赚点外快的人。」
    「那又怎么样？你可别告诉我，让我花五百块钱就是为了看这些照片？对了，说起来你能看到，那你也花钱了？」
    「是啊。不过，钱花的很值得！上面不是有搜索么。可以看到各个城市的模特。你搜索咱们城市的。」
    呀，竟然还有国家选项。我很好奇的选择了英国。结果一片空白。美国，一片空白……从头选到尾，结果只有中国有一大堆模特……没有外国人你设计什么外国的选项？
    按照陈宇说的，选择了省会的选项。随后出现了多达一百二十七页的模特信息。除了最后一页之外，每个页面都是二十人。「看来做模特的人还挺多啊。」
    「当然了，摆几个姿势就能赚钱。又不要学历什么的。做的人自然多。不过，这些都不是主要的，你直接翻到最后一页。」
    直接点开最后一页我才明白。为啥陈宇要我花五百块钱注册这个VIP了。最后一页最后一张图片虽然很小。但我还是一眼就看出来，那个女的就是林小玉头号跟班吴蕾蕾的母亲。
    吴蕾蕾在我们小学也是学习成绩相当不错的学生。跟林小玉的关系非常好。在学校的时候两人可以说是成天黏在一起。放学也基本上都是一起回家。也算是德智体美劳全面发展的学生。林小玉在体育上面虐待我们的时候，她也没少帮忙。由于同时好学生。所以在上尖子班的时候。我们也算是同班同学。彼此也十分了解。
    虽然说是常被虐待。但反过来讲，也算是从小就总是在一起玩的青梅竹马了。
    在尖子班上课的时候。偶尔也会开家长会。其他人的家长我们都没记住。但这个吴蕾蕾的母亲我们却记得十分牢靠。因为她有着一双超级大的乳房。估计她胸围最少得有四十多。还得是G罩杯的。我妈的胸部就不算小了。可她的乳房比我妈还要大上三倍左右。可想有多大！最可怕的是，很多女人的胸部虽然大，但却容易下垂。但她的胸部却很坚挺。至少，看上去一点都没有下垂的迹象。所以，她第一次出场，便给我们带来了永不磨灭的冲击。都不用看脸，光看那一对巨大的乳房就知道肯定是吴蕾蕾她妈没错了。
    「大哥，你直接说就行了呗。害的我还花了五百块钱注册这个什么VIP！」
    「你以为是白注册的啊。我跟你讲。虽然这个网站没有说。但实际上，它们可不是仅仅提供普通模特的。」
    「这模特还有不普通的？」
    「当然了。相貌一般的模特哪里找不到啊？谁没事还花钱在它这找？为了赚钱，它们这里实际上是提供人体模特的。头像下面不都写着每小时摄影的价格么？超过两百的，实际上就是人体模特。」
    「这么说……」
    我看了眼吴蕾蕾她母亲的价格。「一小时一百二？普通模特？」
    「不是，估计应该也是人体模特。只是她缺钱又找不到工作。所以才定这么低的价吧。」
    「不会吧。还能一下差出八十？她长得也不赖。胸部又那么雄伟。怎么可能会找不到工作？」
    「前面年轻漂亮的，不满二十的女孩一个小时才要两百多，能要上三，四百的基本上都能去选美了。她虽然长得不错。身材也够劲。但毕竟年纪大了。没人也很正常。而且，网站为了留住好模特。会把注册时间长，而且等级高的模特排前面。所以越往前的模特就长得就越漂亮。或者是价格低廉。总之肯定能有吸引人的地方。所以，一般模特注册之后。常常是两，三个月才能找到一，两次工作机会。然后慢慢留住客人慢慢升级。才会有越来越多人看到，价格也才能一点点升起来。」
    「也就是说……她实际上是在当人体模特？」
    「也不敢完全肯定了。只是几率比较大而已。需要具体询问。点开模特的照片。进入新网页之后。会出现获取联络方式的选项。」
    点开吴蕾蕾母亲的相片。这回的介绍要比外面普通人都能看到的那种模特的介绍全面多了。
    姓名：马晓妮。年龄：34岁。身高：一米六八。体重：62KG。三围：上胸围119下胸围77（不知道的我可以额外说一下……她是J罩杯的！比最大的I罩杯还大一号）62,90。
    状况：已婚，有一个十三岁的女儿。目前在某商场从事销售行业。兼职模特。最大的特点是拥有着I罩杯的胸围。目前从事过零次摄影活动。目前询问联络方式者的数量为零。
    这两个零都是红色的。估计是电脑自动生成的。除了这两个之外，还有一个浏览量。目前是二。第一个显然是陈宇了。我就是那个二。
    这时，我才终于明白为什么陈宇要让我注册VIP。因为想要获取模特的联系方式。是要收取费用的。一位模特一百块钱。算是一次性交易了。毕竟联络方式可没人会随便改。显然陈宇注册完账户之后，肯定没想到还要收钱才能获取到联络方式。或许……他是以为注册了VIP就可以看裸体照片吧。总之，他肯定是没钱了。
    点击获取之后。得到的是一个QQ号。下面还有一个验证码。不过，不是让我们打的。而是让我们在申请好友的时候发给对方的验证消息。同时，网站会给模特发去一条短信。通知模特有客人想要与对方谈论摄影的问题。并把验证号一并发给对方。
    申请加入之后。我便把手机给挂断了。没几分钟，陈宇和王涛便跑到了我们家。话说，你就住我家旁边，没事打什么电话？没使过手机么？貌似，这还真是我们俩第一次用手机。
    三个人在那里等了没多久。马阿姨便上线了。QQ上面也现实了对方接受您申请的字样。
    「您好。请问是马晓妮女士么？」
    陈宇打字速度最快。所有由他来负责联系。我跟王雷把关。
    「是我。」
    过了一段时间。对方才回了这么两个字。显然，对方并不是特别擅长打字。估计是为了这个工作才特意申请的QQ吧。从她头像上的一个星星就能看出来。
    「能把您的手机号告诉我们么？我们可以通过手机联系。比打QQ快多了。」
    很快，那边就传来了一个号码。是座机的。
    我急忙给马晓妮阿姨拨了过去。「是马晓妮女士么？」
    「是我。」
    这回到是很快便传来了对方那听着十分温柔的声音。
    「那个，现在讲话方便么？」
    「嗯，我老公上班还没回来。我女儿也到同学家去玩了。」
    「那就好。那个，我想问一下。您是否接受裸体摄影？」
    「嗯……」
    声音很轻。不过，我耳朵好使~~「那个，您什么时候有时间呢？」
    「都可以。那个，您打算雇我多长时间？」
    「如果满意的话，每天至少两个小时。价格么。一百八也有点太少了。我可以给你三百一小时。」
    听了我的话之后，陈宇急忙捂住了我的手机。「你傻啦！怎么还自动加价？」
    我白了他一眼。「你才傻呢。吴蕾蕾成绩虽然好。但我估计她没考上免费段。只考上了付费段。全才付费段每个学期的学费要一万呢。她这么着急，连人体模特都肯当。显然是因为凑不出这笔钱了。你多给点，让她能把钱凑齐，才能想让她做什么，她就做什么。明白么？」
    说完，在陈宇那惊讶的目光下。我将他的手拨开。继续说道：「网站固定的钱我会给的。每小时额外的一百八十块我会当面给您。也是为了让您能够对我们产生信任。这样，我们也就没必要在将额外的钱分给网站了。」
    为了避免出现玩完，咳咳……是摄影结束之后不给钱的现象。钱是直接打给网站的。摄影结束之后。再由网站发给模特。必须由摄影师在网站上点击确定模特到位之后。才能开始摄影活动。每小时确认一次。以便核对价格。对摄影师和模特都有一定保障。
    而网站自然也是要抽取提成的。不多。就抽30%而已。
    「那我就谢谢您了。那个，我们什么时候开始？」
    「明天吧。明天早上八点。一会我把地址发给你。」
    说完，我便将钱汇给网站了。
    现在距离开学还有十五天。而距离交学费却只有十天时间。每天三小时就是九百块。十天就是九千钱快。剩下一千他们自己肯定也能拿的出。到时，吴蕾蕾的学费也就算凑齐了。
    吴蕾蕾虽然总是跟着林小玉虐待我们三个。但毕竟也是我的青梅竹马。我们之间也有着很深的情谊。很多无关色情的活动。几乎都能看到我们在一起的身影。如今我既然有钱了。自然也不想让她就这么打道回府。至于马晓妮……
    反正她已经决定当人体模特了。给谁看不一样看。给认识的人看总比给不认识的人看强吧。
    随着年纪的增大，身体上的欲望也开始变得越来越强烈。这天晚上，脑海中始终都围绕着马晓妮的那对大乳房。结果我辗转反侧的怎么都没有入睡。害的老妈也跟着没有睡好。
    一大早还得顶着一对黑眼圈去开店。好在，她平常也没什么好忙的。感觉困了也可以学习一会。到也不会影响精神。
    妈妈们上班的上班，开店的开店之后。我们三个小的立刻跑到秘密基地等着去了。
    「李雷。咱们多少得整个高档点的照相机吧。就咱们手里这三货，看着也太假了吧。」
    的确，我们三人手里的相机都是价格未曾超过一千块的残次品。是之前用来给妈妈们照野外露出用的。冒充摄影师显然是档次低了些。
    看来，三个人里也就只有王涛还保持着一丝清醒。
    「说的对！」
    留下他们两人镇守之后，我急急忙忙的跑到不远处的商场（住的是繁华区）买了一个价格高达一万多块的高档照相机。像素高，色彩清晰，能够连接电脑。同时还拥有连拍功能。同时还买了个一个五千多块钱的新版多功能小型摄像机。
    前脚刚刚捧着照相机和摄像机返回基地。后脚就传来了一阵阵轻微的敲门声。
    透过猫眼看去。果然是吴蕾蕾的母亲，马晓妮阿姨。于是，我们急忙把门打开。
    马晓妮阿姨的衣服始终都很保守。今天也不例外。虽然天气很热。但她却依旧在碎花洋裙的外面套了一件白色的小马甲。裙子很长，遮住了整双大腿。只露出了一点点脚踝。通过那么一点点漏光的地方可以看到她今天穿的是一双肉色丝袜。脚上则套了一双白色的高跟鞋。整个人看上去就如同标准的家庭主妇一样。当然，她也确实是一个标准的家庭主妇。
    看到我们三人之后，马晓妮阿姨明显愣了一下。嗯……虽然我捧着一个高档照相机。但我们三个却明显忘记了，自己的年龄根本就不适合当什么艺术家……而且，马晓妮也是认识我们三个的。
    「李雷，陈宇，王涛？怎么是你们三个？」
    当然，我们也晓得马阿姨认识我们。自然也不会吓的惊慌失措。
    「马阿姨，您都能当人体模特。我们又为什么不能当摄影师呢？」
    陈宇很快便回应道。
    听了陈宇的话之后。马阿姨明显的愣了一下。我急忙让开路。「阿姨，别在门口站着了。进来说吧。」
    马阿姨想了想之后，走了进来。随即问道我们三个。「你们父母知道么？」
    我摇摇头。「没跟她们说过。」
    只是没说过而已。要是说了，她们也不会反对的。不过，马阿姨显然是误会了。
    「那个，我是为了给蕾蕾凑学费才不得不做这个。所以，拜托你们别把这事告诉别人。」
    虽然是我们三人。不过，工作就是工作。就像当小姐一样，你不能因为对方是老头就不接。她也不会因为我们是小孩儿，而且是认识的人就不做。自从她选择做着一行，估计就有了被认识人发现的觉悟吧。随后，她取出一份保密合同。是那个网站邮给这些模特们的。
    「为了确保模特的个人隐私。你们要签订这份保密合同。」
    她准备了很多份。因为大部分摄影活动都是有很多人参与的。像我们这样只有三个人的情况估计相当少了。
    我们三个想也没想的签订了保密合同。这种好事，我们也没打算找别人分享。
    「千万别把我当人体模特的事情告诉别人。要不然，你就是属于犯法，会去坐牢的！」
    收起合同之后。马阿姨还不忘吓唬我们一下。
    「马阿姨，我们的信誉您尽管放心。绝对不会让第五个人知道的。」
    随后，我打开电脑，连接之前的网站点击确定。「马阿姨，以后你就做我们的专属模特吧。也别在这网站上挂着了。让别人发现就不好啦。」
    说完，我取出一千块钱。「这是今天的费用。网站的我另算。多的一百是小费。」
    马阿姨结果钱之后，长长的呼出一口气。随后登入网站把自己的消息给删除了。
    「那个，就在这里？」
    「在卧室。」
    随后，我们带着马阿姨来到卧室。房子虽然有一百来平。但却是一卧一客一厨一卫的。所以卧室非常大。足足有近四十多平米。除了换衣柜之外，里面还摆着一张四米乘四米的大床。这样三对母子在床上滚就不会觉得挤了。
    「这是谁家啊？床挺大的。」
    「是我家。」
    我回应道。
    「那个，小雷，你父母会不会忽然回来啊？」
    「不会，我们平常住另外一个房子里。」
    「现在就开始？」
    马阿姨见没什么问题，便向我们询问道。
    我做主的点点头。随后拿起相机。
    「那个，我该怎么做啊？这是我第一次做模特。之前都没有做过。」
    「按照我的话去做就行了。就如同平常那样，看着我们微笑。」
    马阿姨略微有些羞涩的看着我们。随后淡淡的浮出一丝笑容。我正面侧面不同的角度连拍了好几张。摄影这东西就是这样的。只拍一张很难取得最好的效果。
    第21章熟女私拍（下）
    作者感言：这回要说的比较长了。有四件事。第一件是最近支持的人很多。
    我很感谢大家。尤其是ｔｕｒｎａ和凄迷夜色（不好意思，还以为你是叫浮生若梦呢）几篇小说都有给予很不错的留言。大家写的留言我的都有看。有用的我会记下的。
    还有ｙｙｏｋ。说实话，我写完看了三遍都没发现的错误。竟然被您给挑出来了。说明看的很认真。我很感谢你的支持。张风是我之前某部小说的主角。也是我很多小说的主角。所以经常弄混。胖黄瓜的留言也很不错。女同我会加的。
    但男同我没法加。
    第二，我最喜欢的实际上是极乐七宗罪。相信很多老读者是看过的。不过，越是好的小说也就越难写。我一直都想要继续写极乐七宗罪，也有灵感。但却很难付诸于行动。而情色童年虽然内容不怎么样。但因为很好写。所以发的也最多。
    十一的时候如果我不加班。有时间的话，我会在写一张人妻游戏。另外我在作者会宾室里开了一篇叫极乐密室的帖子。如果大家看的时候没被删。请把想法和对未来的发展规划写下来。尤其是适合极乐七宗罪的内容。如果能够达到满足万字内容的时候，我会更新极乐七宗罪。上次ｔｕｒｎａ的想法就很不错。在多几个，极乐七宗罪说不定就有完结之日了。
    第三：很多人问我要之前小说的链接。我在这里重复一下。在第一会所综合社区这几个大字的下面有一行工具栏。短消息后面有个搜索。点击进入之后。在搜索栏上输入情色童年。或者极乐大导演。就能看到之前的章节。
    这两篇小说看的人很少。留言也不怎么多。但有人看就好。而且，我写小说的目的也是缓解生活上的压力。同时服务大众的。对能够取得什么样的成果也不是特别上心。我账户的下面有两个勋章。我把鼠标放上去也没什么反应。我想知道那两个都是什么勋章。知道的留言回一下。
    第四：情色童年改名了。改为极乐童年，人妻游戏也会改为极乐人妻。其他小说在伐也会冠上极乐的标志。创造一下品牌效应。让大家一看到带极乐两字的小说就能想到我。嘿嘿。
    ******************************************************************
    文章正文：三个人里，就属我的摄影技术是最好的。之前给老妈拍的电影和平日里拍的露出照不是我自夸。比我们后来看的那些日本网站上的照片好多了。而且还不用ＰＳ。所以主打手自然是我。王涛也有着多年的摄影经验。虽然技术不如我全面。
    但也算是有着一定的功底。
    所以，摄影机给了他。让他看准时机拍几段视频出来。留着没事的时候看着玩。至于陈宇，我给了他助理的任务。就是指导摄影。同时帮忙协助摄影。
    「好，马阿姨，下面坐到床上。」
    马阿姨很听话的坐到床上。随后按照我的要求伸手轻轻梳理着自己那常常的头发。随后将头发都拨到耳朵后面露出白皙的侧脸。
    马阿姨没有化妆，不仔细看的话，整张脸还是很漂亮的。不过，仔细看的话，却还是略微有些许的瑕疵破坏美感。但瑕不掩瑜。马阿姨整体来讲还是很漂亮的。
    而且还拥有着一股妈妈，王阿姨和陈阿姨所没有的稳重。
    「不错，不错。做的很好。下面，把裙子掀起来，掀到膝盖的位置。」
    马阿姨低下身，轻轻将裙子掀起。团到膝盖上方。除了两条小腿之外，什么都没有多露。
    「好，继续向上，一点点向上掀起裙子。」
    要是放在一百年前。看到小腿说不定就要被对方要求结婚了。不过，放到现在，大腿不露都根本没人瞅。
    马阿姨的裙子一点点向上团起。直团到大腿根部。结果，因为裙子过长。大腿露出来，她的内裤却一点都见不到影子。完全被裙子的布料给挡住了。
    没办法，只好让马阿姨站起来。结果，裙子还是挡住了里面什么都看不到。
    「马阿姨，把裙子掀到胸口的位置。把内裤露出来。」
    马阿姨能够站到这里，自然也就做了很多的思想准备。面对我的要求并没有提出任何抗议。轻轻的「嗯」了一声。便将裙子直接掀到胸口的位置。可算是将腰部以下给完整的暴露出来了。就如同我想的一样。马阿姨的丝袜是直接提到腰的。里面包裹着一条十分保守的白色内裤。
    正面照了几下之后。又让马阿姨背过身。从后面照了几张。虽然被内裤给挡住了。但除去裙子之后。马阿姨的屁股还是让我们三人一阵血脉膨胀的。
    示意马晓妮转过身之后。我向她询问道：「马阿姨，你平时在家里一般都是怎么脱衣服的。」
    马阿姨想了想。回道：「一般都是从衣服开始。先把衣服脱了。然后在脱裙子和袜子。」
    「胸罩和内裤呢？」
    马阿姨的脸略微红了一下。随后用很小的声音回道：「我胸部比较大。很难买到胸罩。所以，我平时是不穿胸罩的。至于内裤。要是不跟老公做爱的话，一般是等到第二天换新的。」
    「阿姨，你不穿胸罩的话，直接穿衣服岂不是要凸点了？」
    「嗯，所以我一般都会披一条披肩。或者在外面套一件衣服。」
    「哦。原来这披肩是为了挡住胸部的。我说的么。大夏天怎么还披了个披肩呢。马阿姨，把披肩脱下来吧。」
    披肩就是靠着中间的扣子连接在一起的。将扣子一揭，披肩便自动从肩膀滑下去了。
    夏天的衣服不用说大家也都知道。虽然是保守款式的连衣裙。但实际上依旧是丝质的（毛线的话非把人热死不可）当连衣裙贴在衣服上的时候。多少也能看到衣服里面的皮肤。
    所以，当披肩褪去之后，她胸口很明显的突起了两颗暗褐色的小点。果然，要是不披披风的话，里面虽然不是看的一清二楚。但也基本上跟露出来也没什么区别了。
    我急忙拿着相机各种角度的拍照。而马阿姨的脸上则开始呈现出一股迷人的红晕。没多久，她的脸上便开始涌出细密的汗珠。身上的衣服也开始被汗渍浸透。
    显得越发透明。
    「马阿姨，感觉很紧张么？」
    「嗯……虽然我平常都不穿胸罩。但因为外面总是有东西挡着。所以，到现在就只有我老公看过我。忽然让别的男人看见了。就感觉很紧张。」
    马阿姨不仅人感觉十分紧张。而且，就连呼吸似乎都变得不再平稳。
    「马阿姨，您还是习惯一些吧。一会不要说胸了。您连阴唇和肛门都得露出来呢。」
    听了我的话之后，马阿姨明显的愣了一下。「啊？那个地方也要照啊？」
    我点点头。「当然了。裸体模特这么多。漂亮的到处都是。你不露哪有人选你啊？好啦，马阿姨，坐到床上，把裙子掀起来。两腿向两边分开。」
    还是那句话，既然是选择了做人体模特。那自然也已经做好这种思想工作了。
    虽然缓慢，但她还是按照我的要求去做了。
    不过，在丝袜的遮掩下，内裤看的不是十分明显。于是，我让马阿姨直接把丝袜连同鞋子一并给脱下去。在这过程中，自然是不忘照了很多张相片。
    随便让马阿姨摆了几个姿势之后。便让她将那件连衣裙给脱下去。
    马阿姨在我们的要求下，站在床上。从裙子的最下摆开始向上掀起。一点点掠过腰腹，一直掀了十几秒。这才终于掀到她那迷人的双峰。
    陈宇，王涛我们三人全都情不自禁的吞咽了一口口水。凝神看向马阿姨的胸口。时间仿佛很慢，又仿佛很快。大半个乳峰便已经暴露在空气之中。
    而她的乳头却因为太大，而被卷在连衣裙里。明明到了它该出现的位置。却硬是跟着衣服一同向上移去。死活不肯漏出来。终于，在那连衣裙即将移动到脖子的时候。那对乳房就如同灌满水被扔到地上的气球一样。忽然从连衣裙里冲出。
    上下来回的抖动着。
    当感到乳房已经进入空气之后。马阿姨也加快了速度。直接一把将连衣裙从头上摘了下去。放到一边。双手也下意识的环在胸前。
    「把手背到身后。把胸挺起来。」
    马阿姨听话的把手放到身后。胸也尽量挺起来。虽然她的胸部很大。但却丝毫没有下垂。当她挺胸的时候。两个乳房就如同两个横着涨的山峰一样。在胸前高高隆起着。
    「刚才隔着衣服看感觉乳头有些发暗。不过，把衣服脱了再看，马阿姨的乳头实际上颜色还是很不错的。」
    哺乳的女人一般乳头都会有些发黑。由于我从小就是母乳喂养。所以我老妈的乳头如今就跟黑葡萄一样。王丹阿姨要好一些。陈怡阿姨的乳头是最好看的。
    虽然她已经三十多岁了。但乳头却依旧是粉红色的。陈宇小时候是吃奶粉长大的。她老公对她的乳房也不是很感兴趣。所以玩的比较少。颜色自然也就鲜艳。
    只是这几年被我们玩的多了。颜色也开始暗了下来。
    马阿姨的乳头没硬起来的时候，看着颜色略微有些深。不过，硬起来之后。
    却显得更加贴近于红色。
    「我奶水比较多。蕾蕾一般早上吃完，我只要把剩下的挤出来放到瓶子里，基本上就够她吃一天的。直接喂的次数少。所以颜色变的也就不是特别明显。」
    很多人都以为能够讲出这样的话，证明对方并不紧张。实际上，正好相反。
    对方这么说。正表明对方十分紧张。所以才会没话找话的转移自己的注意力。
    我端着相机爬上床，来到马阿姨身边。她以为我是要近距离拍摄呢。虽然紧张。但也没做出什么过激的动作。就在这时，我伸出手指在马阿姨的乳头上面拨了几下。
    马阿姨吓的尖叫一声，急忙撤身用手挡住胸部。「拍就拍好了。怎么还动手动脚的。」
    「我这是为了让你乳头变得大一些。怎么，吴叔叔没摸过你乳头么？」
    「摸是摸过。可是……」
    「那不就行了？又不是没被人摸过，有什么好紧张的？」
    马阿姨的乳房可是相当大的。她一只胳膊怎么可能挡住两个？伸手在她另外一个乳头上面拨了几下之后。我起身跳下床。「这回差不多了。你自己也动动。乳头瘪瘪着多难看啊。」
    「好，我自己来。用不着你们动手。」
    说完，马阿姨自己用双手的食指拨弄起乳头。没几下两个乳头便硬到极限了。
    马阿姨不仅乳房大。乳头也一样非常大。整个乳头就如同一个成年的人大拇指那么粗。高度也有手指的一节那么高。我再次跳到床上。
    这回，马阿姨可知道躲着我了。「我虽然来做人体模特。不过，可也不准你们乱摸。」
    「放心好了。不会占你便宜的。」
    我走到马阿姨身后回道。随即，拉着她双手在背后摆起姿势来。实际上就是一只手臂横在腰上。抓住另一只竖着的手。这样可以让胸部挺的更高。
    「不错，光这对乳房就够玩的了。」
    小声说了一句之后。我便让马阿姨将内裤给褪下去。
    「好了，坐到床上把腿分开。」
    「那里挺脏的。不拍行么？」
    我摇摇头。「马阿姨。我们对您可以说是相当照顾了。价格给的比别人高不说。待遇也很都很不错。而且，您也不是不知道，做人体模特的人有多少。长得漂亮又比您年轻的大有人在。而且她们拍摄的时候也都是哪里都肯拍的。您要是不做的话，我们也不为难您。不满一小时我算您一个小时，把剩下的钱退给我们。您就可以走了。我们以后也不会在找您的。」
    陈宇和王涛同时看了我一眼。显然认为我讲的话有些严重了。我向他们两个送去一个安心的眼神。还有几天就到了交学费的日子。我们可以等。但马阿姨却是没办法等的。她要是能借到钱也不会来做人体模特。而且，我可以负责任的讲，就算是做小姐，也不可能在这么短的时间内把学费凑齐。所以，她没得选择。
    果然，听了我的话之后，马阿姨楞了一下。轻声回道：「你们要拍就拍呗。我也不是说不让拍。不过，那里真不好看。」
    说完，马阿姨将双腿分成Ｍ形，露出双腿之间的肉穴。
    我们三个急忙端着长枪短跑的靠近马阿姨双腿之间。「马阿姨，用手指把阴唇分开。」
    马阿姨这回十分配合。用双手的食指将阴唇向两边分开。露出双唇之间那鲜红色的洞口。
    三十多岁的女人一般阴唇都会呈暗黑色。但马阿姨却不一样。她的两片阴唇虽然已经不再粉嫩。但却也不是特别黑。只在阴唇最上面颜色略微有些暗。其他地方的颜色都还是更贴近与红色。显然，她平时跟老公的性生活次数非常少。
    除了颜色之外，马阿姨阴唇周围的阴毛也十分浓密。比王丹阿姨的阴毛来的还要更加浓密一些。这是女人性欲强的体现。本来么，乳房相对较大的人雌激素分泌也比较旺盛。性欲强的自然也就比较多。
    在我们三人的注视之下，马阿姨显得有些局促。很快便因为羞涩而下意识的将双腿收起。但却被我又给分开了。没过十几秒。马阿姨的阴道之中便有一滴乳白色的液体向外流淌而出。
    「阿姨，我们不过就是看看，你怎么就来感觉了？」
    马阿姨红着脸回道：「胡说，我才没来什么感觉呢。」
    「还说没有？都有东西流出来了。」
    说完，我用食指将马阿姨阴道流下来的乳白色液体轻轻沾起向她脸庞递过去。马阿姨略微别过脸。脸也很快就红的仿佛发烧了一样。
    我将沾到的白带放在嘴里吃了下去。马阿姨看到之后，阴道竟然开始收缩起来。她将双手抽出。同时把腿给合上了。
    「这样很累的。三个小时你们不会打算就让我摆这么一个姿势吧？」
    「当然不会。」
    我笑着回道：「想看阴道的话，网随便看。还免费的。」
    「那，下面做什么？」
    「自慰。马阿姨，知道怎么手淫吧？」
    马阿姨摇摇头。「我不知道。」
    「你不知道的话，我们可就帮你了。」
    「我真不知道。我都没听说过什么手淫。」
    我将腰带解开。把裤子向下退去。露出里面的肉棒来。就在马阿姨面前套弄起自己的肉棒。「这就是男人的手淫。」
    说实话，我也是忍不住了。所以这才趁机揉揉。
    马阿姨看着我的肉棒咽了咽口水。没有挪开视线。「怎么了？没见过？」
    听到我的问题，马阿姨急忙将目光转移开来。我干脆直接将衣服和裤子都给脱下去了。
    「有什么好好修的。喜欢看就看好了。」
    说完，我走到马阿姨身边。直接将肉棒挺向她目光的方向。同时将剥皮撸起来，露出里面粉红色的鬼头。
    马阿姨目光开始是游移不定的。不过，没多久便又落了回来。
    「女人自慰跟男人差不多。你就是用手指摸阴蒂，也就是阴唇上面那个凸起的小肉球。然后该怎么做你自己就知道了。」
    随后，我们又教了她具体的方法。反正妈妈们自慰时都看得多了。自然也知道女人自慰一般是怎么做的。
    马阿姨将身体躺平。全身放松。双腿略微向两旁弯曲。接下来，手指便摸到阴帝的位置。
    果然，马阿姨是个性欲比较强的类型。只是老公不给力。自己平日里也比较压抑，甚至不晓得什么叫自慰。所以平时性生活才很不旺盛。这回自慰起来之后，很快便来了感觉。开始还只是慢慢抚摸。不过十来分钟。便由缓慢的抚摸变成迅速的摩擦。
    另外一只手也很自然的抚摸起自己的大腿根部，小腹，乳房等容易来感觉的位置。
    王涛跟陈宇随后也脱光衣服，跟我一起分左右跪坐在马阿姨身体两边。让她一睁眼就能看到我们三人的肉棒。在自慰二十分钟左右的时候。
    马阿姨开始发出阵阵迷人的淫叫声。迷离的看着我们三人的阳具，随后用手轻轻在我身体上面来回的抚摸着。很快便摸到肉棒的位置。没有套弄。就是那么样来回抚摸着。她的手指也由摸索变成在阴道之中抽送。
    我趁机伸手攀附在她的乳房上。轻轻揉捏起来。陈宇跟我一样，揉捏起另外一个乳房。王涛则是伸手轻轻抚摸马阿姨大腿根部的位置。过了不到一分钟。马阿姨带着一声尖叫，阴道之中涌出大量透明而又粘稠的液体。她的手也从我的肉棒上面拿走放在了自己的眼睛上。
    略微喘息一阵之后，她伸手将我们三人的手给推开。
    「看也看了，摸也摸了。这回满意了吧？」
    「刚刚只是看了阴道而已。肛门可是还没看呢。」
    马阿姨就好像任命一样。也没多说什么。直接转过身爬在床上。双手分开臀瓣露出里面的菊花来。不用说自然又是一阵快门。
    此时，卧室里面也差不多结束了。我们三个带着马阿姨来到浴室。让她在里面洗澡。当然，我们三个在围观的同时，还用摄像机把全过程都给记录下来。
    洗澡过后，我们三人让马阿姨蹲在地上撒尿。高潮过后膀胱会变得松弛。也就容易尿出尿来。在瓷砖上蹲了没一会，金黄色的液体便从马阿姨的双腿之间涌出。马阿姨尿完之后想要把尿液冲走。但我们却没有让。而是就让她这么光着脚蹲在尿液上。
    随后，我站到马阿姨身边，拖着肉棒也射出了尿液来。尿液淋在马阿姨的头发上。顺着她的脸颊留到身上。马阿姨楞了一下。想要动，但最终却并没有动。
    而是闭着眼睛就那么在那里蹲着。我尿完之后，王涛跟陈宇也都来了感觉。两人一左一右的喷出尿液。两股金黄色的尿液这回直接落在马阿姨的脸上。而我则在一旁录像。
    他们两人也尿完之后，我们三个这才带着仪器离开浴室。剩下的自然就让马阿姨帮忙收拾了。过了十分钟左右，马阿姨收拾完浴室，披着一条浴巾出来了。
    「好了，马阿姨，谢谢您今天的合作。虽然时间还没到。不过，也无所谓了。我们期待着您明天的表现。有什么要求呢。你可以跟我们讲。如果我们能做到，一定会尽力去做的。」
    Nordfx书库：http://
    第22章
    摄影结束之后，马阿姨穿戴整齐的离开了。收拾好仪器，我也跟着去秦婷婷家上英语课。
    上完英语课之后，我并没有急着离开。而是在周老师的要求下陪着周丽丽去买一些书本，纸笔之类的东西。本来周丽丽是有带钱的。不过，咱怎么能让女孩子掏钱。所以，买东西用的钱都由我付了。买完书本我还带着周丽丽在外面玩了一会。这才送她回家。而等我回去的时候，已经是晚上七点多钟，因为之前给妈妈打过电话。所以，即使回来晚，也不怕她担心。
    「我回来啦。」
    打开门，我冲屋里喊了一声。平常这个时候，妈妈已经给我准备好晚饭了。即便什么都不做，她也会坐在客厅的沙发上看电视。可今天家里却一片漆黑。
    「难道老妈还没回来呢？」
    脱下鞋子的同时，我好奇的想着。或许店比较忙，所以没回来吧。伸手摸了开关，将灯打开。凝神一看。客厅里竟然十分凌乱。
    瓜子皮子散落在桌子上，有很多都撒在了地上。沙发上的海绵垫子也被扔到的到处都是。桌子旁边的地上还放着个小碗。里面盛着黄色的液体。显然那液体绝对不是茶水。
    从中午就没吃东西。到现在已经有些饿了。反正妈妈回来之后，她会收拾的，所以我也懒得管。直接就进了厨房。结果，厨房也好不到哪里去。刚进去我就差点没滑倒。回头一看，地上有一滩略微带点白色的水。要是全白，那就是白带，全黄，那也有可能是老妈的。而略微带点白色。那就绝对是王涛或者陈宇的。这是只有青少年才会出现的蛋白尿。
    厨台上水瓢什么的散了一片。一根擀面杖随意的扔在水池里，上面还带着淡淡的黄色。
    翻开冰箱，里面也没有能够立刻就吃的东西。将冰箱关上，离开厨房。我奔着卫生间去了。这回我可留了个心眼。在进去之前仔细的看看地上。客厅跟厨房都那样了。卫生间估计更得弄的不成样子。果然，一点都没辜负我的期望。
    浴缸里面盛满了水，马桶盖子打开着，里面有粪便却没有冲。不仅如此，就连瓷砖上也到处都是屎。我洒了尿之后，急忙把马桶给冲了。
    「真是的，什么事那么急啊，都弄成这样了。也不说稍微收拾一下就走？」
    出了卫生间，我拿出电话给老妈打过去。倒不是为了让她回来收拾屋子，而是想让她给我捎点吃的回来。结果，这边电话刚刚拨出去没多久，那边妈妈的卧室里便响起了电话铃声。
    「不是吧。还以为是走了呢。原来是在睡觉呢。」
    撇了撇嘴，我拉开大卧的门走了进去。
    「老妈，你怎么……」
    本来还想教育她一顿呢。结果一进去我才明白，为啥外面弄那么乱她都不说收拾一下了。不是她不想，而是她不能。因为，她被绑在床上了。
    老妈虽然脚上套着她今天出门穿的那双红色高跟鞋。但却全身赤裸。一双黑色的丝袜被打成死结绑住了老妈的双手。她的嘴巴也被她穿的那条蕾丝黑内给塞上了。两条腿也被用连衣裙和胸罩给绑成Ｍ形。阴唇很清晰的漏了出来。
    不过，妈妈的阴道里却什么东西都没有插。长时间被异物插在阴道或者肛门里可不是件舒服的事情。而且对健康也不好。所以，妈妈不可能让他们这么做的。
    虽然被绑了起来，但他们也不会太过忤逆我老妈的意思。估计就算是捆绑。
    也是妈妈自己主动同意的。
    此时，妈妈的头发黏黏的沾在一起。浑浊的精液满脸都是。看到我进来，妈妈略微睁开眼睛。发出了呜呜的声音。我慢悠悠的走过去，把她嘴里的内裤给拿了出来。
    「宝贝，你可算是回来了。我腿都被绑麻了。」
    说完，妈妈看了看我。「要不要插一下？」
    说实话，看着妈妈此时的样子我肉棒确实硬的非常厉害。不过，现在妈妈的样子可不方便给我做。「等你洗干净再说吧。」
    说完，我将绑住妈妈的丝袜和衣服都给解开了。
    「呼……终于把腿放下来了。」
    说完，妈妈躺在床上也不动弹。「王涛跟陈宇干的？」
    妈妈轻轻点点头。「除了他们两个还能有谁啊。今天十一点左右的时候，王涛忽然打电话说要跟我做爱。我还以为跟平常一样，插插就行了呢。没想到，他们两个今天也不知道怎么了。玩的特别起劲。一直干了我四个多小时。差点没累死我。」
    估计是拍了三个多小时，却没插上。所以憋的受不了吧。
    说完，妈妈感觉也休息的差不多了。这坐了起来。「宝贝，吃晚饭了么？」
    「没啊。不要说晚饭了。连午饭都还没吃呢。」
    「好，老妈去给你做饭。顺便把屋子收拾一下。」
    「做饭可以，不过，不能用接过尿的碗。还有，那个擀面杖你用来捅屁眼的吧。赶快扔了吧。」
    「还是别扔了。放起来留着下次用吧。喜欢的话，你也可以用那个来捅妈妈屁眼啊。」
    我跟着妈妈一起离开了。不过，她是到客厅开始收拾。而我则是到小卧室休息去了。
    做饭到用不了多长时间。但收拾客厅和洗澡到用了一些时间。结果，等吃晚饭的时候都已经八点多钟了。
    妈妈已经洗过澡，身上带着淡淡的清香。脸上的精液也都洗掉了。光着身子坐我身边，看上去怎么都想不到，就在一个小时之前，她的脸上还是精液。
    「刷牙了么？」
    妈妈点点头。「当然刷了。刷了七八分钟呢。」
    我这才搂着妈妈的脖子，轻轻的亲了过去。吻毕，我拍拍妈妈的脸颊。开始吃起饭来。而妈妈则低下头，含住了我的肉棒，开始吃起我的肉棒。
    口交虽然舒服，但却很难射出来。吃饱之后，我将妈妈推到在沙发上。双腿架到我的肩膀。将肉棒插入到妈妈的阴道之中。或许是今天做的时间比较长的关系。妈妈的阴道显得有些松。所以插了半天我都没有射出来。中间还滑出来几次。
    妈妈将腿抬的更高一些。拍了拍我屁股。「今天阴道有些松。宝贝，插屁眼吧。」
    我点点头。伸手摸了摸妈妈的肛门。随后将手指插了进去。不是很紧。将肉棒对准屁眼轻轻的插了进去。进入的很容易。但感觉确实比阴道紧多了。
    插了能有十几分钟之后。精门一松。我直接将精液都注入到了妈妈的肛门里面。掏出肉棒。妈妈也不嫌脏，直接用嘴将龟头和尿道中残留的精液都给吸了出去。
    晚上，妈妈刷完牙之后，跟我相拥着一起在小屋里面睡了。这一夜睡的很香，一直到第二天早七点多钟我们两个这才醒了过来。妈妈继续出去看店。而我则是到基地继续摄影。
    「你们两个昨天都跟我妈玩什么了？」
    趁着马阿姨还没到，我向王涛和陈宇询问道。
    「也没什么啊。就是让她舔舔尿，用尿液洗澡。然后用擀面杖给你妈干出屎来而已。」
    「卫生间里的屎是我妈拉的啊？」
    王涛点点头。「嗯，进卫生间之后，她给我添屁眼来的。然后陈宇就在后面插她肛门。没想到插没几分钟她忍不住就拉出来了。刚开始是坐马桶上面一边拉一边口交的。不过，我们两个谁都忍不住。就让她直接躺地上，边拉边坐了。结果当时你妈后背都沾满了屎。滚的卫生间到处都是。」
    要不是他们两个解释的话，我还以为是他们故意让我妈用脚踩的呢。
    随后，他们两个又聊了些昨天的内容。聊着聊着，马阿姨也跟着到了。
    今天马阿姨的穿着也很普通。一身黑色，黑色的连衣裙，黑色的丝袜。里面一样没穿胸罩。只不过因为衣服是黑底的。所以，即使不穿披肩，也看不太出来。
    马阿姨将鞋子脱下进入客厅。我急忙取出现金交到她手里。马阿姨将钱装进包里这才问道：「今天还要像昨天一样么？」
    我摇摇头。「昨天是第一天。所以弄得都是一些简单的。」
    「昨天还简单啊？你们……你们最后都在我脸上撒尿了。」
    我笑了笑。随后直接伸手摸上了马阿姨的胸口。马阿姨吓的急忙伸手拍在我的手掌上。
    不过，我却动都没动。「好啦，马阿姨，又不是没被摸过。怕什么啊。」
    「我是来做人体模特的，可不是来做小姐的。」
    「放心好了。我也没把你当小姐。不过，马阿姨，您为什么出来做人体模特。
    我们大概也猜到了。是为了吴蕾蕾的学费吧。现在距离交学费还有九天时间。
    一万块不是个小数目，可以说，就算您真的去做小姐，也不可能在九天之内凑出一万块来。」
    听了我的话之后，马阿姨的脸色略微变了变。显然是被我说中了。想她这样保守的家庭妇女。即使在如何空虚寂寞。也不可能做出背叛丈夫的事情。除非是为了孩子。
    「不过，现在你有机会了。每天三个小时。完全按照我们的话来做。还有九天，吴蕾蕾的学费很轻松就能够凑齐。你也不用担心我们骗你。吴蕾蕾怎么说也是我们的死党。我们也不会眼睁睁的看着她有学上不了。而且，初中也不像小学。
    孩子们之间会相互攀比，您家的条件如何我就不用多说了。想要蕾蕾过的好一些。
    必要的牺牲还是值得的。」
    「让……让我想想。」
    我指了指浴室。「您可以在里面一边洗澡一边想。决定牺牲一下呢，您就光着身子，一边学狗叫一边爬出来。决定守护贞洁呢。您就穿戴整齐，从这里走出去。钱我也不要回来了。当是我们资助蕾蕾的。」
    说完，我又掏了八千块钱出来。「加上您现在所拥有的两千块。这些足够蕾蕾的学费了。我现在把它放在桌子上。您慢慢的考虑吧。」
    马阿姨点点头。进了浴室。而我们三人则进入卧室里面等待着消息。我估计她得想很长时间。但最终一定会妥协。所以也不着急，安心的在那里上网玩游戏。
    陈宇和王涛到显得比较急。时不时的向卫生间看一眼。过了二十多分钟之后。
    陈宇埋怨道：「阿雷，你会不会要求的过分一点啊。咱们可以慢慢来。反正还有九天时间呢。」
    「我到也想啊。不过你看看你们两个。昨天都把我妈给玩成什么样了？我要是不快点把她搞定。我妈还不得被你们两个给玩烂了。」
    「可你说的也太过分啦。让她就那么走出来不行么？为啥非要爬出来，还学狗叫？」
    我摇摇头回道：「这你们两个就不懂了吧。这么做是为了彻底消除她心中的防御。连这个都做了。咱们在让她做什么。她都不会反对的。好啦，慢慢等吧。一会她绝对光着身子出来。」
    果然，就想我说的那样，过了半个多小时之后。浴室的门被缓缓的打开。随后，马阿姨在地上一边爬一边学狗叫的爬进卧室。而我也及时的打开摄像机将这一刻给记录下来。
    「马阿姨，看来您是想通了。」
    说完，我走到马晓妮身边抬手在她的屁股上拍了一下。
    「你屁股可真有弹性。」
    说完，我又拍了一下。陈宇跟王涛也走过来，左右夹击的拍起她的屁股。「好啦，在拍可就疼了。」
    说完，我抓起马晓妮的头发。
    牵着她爬到床上。
    「吃过鸡巴吗？」
    马阿姨摇摇头。「没有，觉得恶心。所以没同意过。」
    「那我可走运了。」
    说完，我将衣服跟裤子都给脱了下去。钱是我花的，陈宇跟王涛自然也不会跟我抢。他们两个也开始脱起了衣服。
    伸手抓起马阿姨的下巴。将她的脸对准我。「来，张开嘴巴。」
    马阿姨很配合的张开嘴巴。我左右看了看。她的牙齿很白。舌头也很小巧。
    随后我抿了一口唾沫，吐在了她嘴巴里。马阿姨下意识的就给咽下去了。随后才露出厌恶的表情。「好啦，不过是口水而已。一会你连我们的尿都得喝呢。」
    说完，我握着肉棒将龟头露出来。抓过马阿姨的脸。用龟头在她的连上磨蹭着。来回磨蹭几下之后，我将肉棒向她口中一滑，直接刺了进去。随后把住马阿姨的头开始迅速的抽查起来。陈宇跟王雷也有些受不了。走了过来。
    「马阿姨，跟吴叔叔做过肛交么？」
    我将肉棒拔出来，随后笑着问道。肉棒拔出来的时候，还有一条细小的水晶丝线牵引着我的龟头跟马阿姨的舌头。虽然是第一次口交。但马阿姨的表情却并没有显得太过痛苦。反到时有一种享受的感觉。在龟头被拔出去的时候，她还下意识的吸了一口口水。
    「肛交？什么意思啊？」
    「就是插没插过你屁眼。」
    「哦，没插过。都是插阴道的。这么多年姿势也都没变过。」
    「呵呵，小宇，啊涛，对不起你们了。肛门也给我留着吧。」
    「雷，嘴巴你也插半天了。算是开苞了吧。这样吧，你过来在给马姨的肛门开苞。我跟王涛一个前面，一个后面。」
    我想了想，也确实如此。便点点头。随后跟陈宇换了个地方。王涛的忍耐力比较强。口交的话，估计类似马姨他也不可能射出来了。
    将马姨的臀瓣分开。露出里面黑色的菊花之后。我用手指轻轻的揉了揉。王涛此时已经躺倒了马阿姨的身体下面。肉棒也对准了马阿姨的小穴。前面，陈宇也已经把住马阿姨的脸颊。随时准备把肉棒插到她嘴巴里了。
    「马阿姨，我们可要开始了。」
    说完，我率先将肉棒顶进马阿姨的肛门里。
    有些紧。但却十分通畅。昨天摄影的时候有拍肛门。所以估计她今天也有特意洗过。到也十分干净。
    陈宇跟王涛也与我同事进入。三个人，三根肉棒同事刺入马阿姨的三个穴道之中。随后，我们三人同事开始摆动身体。在马阿姨的身上来回抽插起来。
    因为下面有王涛垫着，所以马阿姨的双手可以空出来，不用支撑身体。但却没有清闲。被陈宇要求摩擦他的屁眼。王涛则把玩着马阿姨的那对豪乳。我就惨了点。哪里都够不到，只能玩弄她的屁股。
    插了十几分钟。马阿姨就开始有了兴奋的反应。嘴巴开始发出「嗯，嗯」的声音。身体也开始主动迎合起我们的抽插。三分钟左后。马阿姨便高潮了。阴道顺着交合的缝隙流出大量白色的液体。这还不算完，又过了没几分钟，马阿姨的又一次的高潮了。只是这回高潮的肠道。整个身体剧烈的痉挛着。
    随后，在肠道的牵引下，马阿姨的胃部产生一阵收缩。这股收缩又很快便传递到食道，进入舌根的位置。正在插她嘴巴的陈宇感到马阿姨的口腔中似乎涌出很多液体。有过这种经验的他不慌不忙的拔出肉棒。同时将马阿姨的头向旁边偏去。一阵阵的干呕之后，马阿姨的口中吐出了大量黄水。
    「不行了。饶了我吧……恶……」
    陈宇用龟头在马阿姨的脸上来回蹭着。「慢慢习惯就好了。你这只不过是高潮反应而已。别以为就阴道会产生高潮。实际上口腔和直肠也是一样的。」
    「就是说啊，你是爽完了。可我们却还没爽呢。要停也得等我们射了再说。」
    一边说着，我跟王涛也一边继续抽插着。陈宇看马阿姨吐的差不多了。便又将肉棒塞进对方的嘴巴里。捧着脑袋来回抽插着。「快，快，手别停，继续揉。」
    我们三人继续做了十几分钟。这才依次将精液射出来。王涛直接射进马阿姨的阴道里，我要高潮的时候，把肉棒拔出来射在了马阿姨的背上。陈宇则是射在马阿姨的脸上。
    略微喘口气之后，我拿着相机给马阿姨拍了几张留有精液的背影。随后是沾满精液的脸。
    在拍的时候，马阿姨还想躲来的。结果被陈宇硬是把着下巴对准相机的位置。
    或许是害羞吧。马阿姨在摄影的时候还把眼睛给闭上了。
    「来，马阿姨爬着。对，就这样。脸冲着相机。王涛，你站后面。来个后入式。」
    虽然王涛也已经高潮过了。不过，却摆出了一个假装做爱的姿势。双手把着马阿姨的屁股。站在他身后。照了之后只能看出后面有人。有没有真的在做是看不出来的。
    照了几张之后，让马阿姨双腿呈Ｍ型坐在床上。陈宇跟王涛两人一左一右的分别把这她一条腿。陈宇一只手抓着马阿姨的头发，另一只把着下巴。王涛则一手把着肩膀，一手揉着乳房。马阿姨自己用双手将阴道分开。阴道中的精液自然是顺着小穴流了出来。
    「行了，拍了十几张，估计能有好的。」
    「可以了吧……」
    马阿姨虚弱的问道。「还差一点就行了。」
    随后，在我的要求下，陈宇用手指将马阿姨脸上的精液一点点沾起，喂给马阿姨吞下。王涛也将马阿姨阴道中的精液挖出来。喂给她吃下去。期间，自然照了很多张值得保存的相片。看着看着，我的肉棒就又硬了起来。不过，王涛跟陈宇却是有心无力了。谁让他们昨天玩我妈那么多次呢。
    又跟马阿姨做了一次之后，这次我直接让她把精液给吃了下去。随后，又拍了一长，两短的三个视频。都是在浴室里拍的。长的是马阿姨洗澡的视频。两个短的分别是喝尿和放尿的视频。喝尿是我们三个依次将尿尿在马阿姨的脸上。虽然她张着嘴，但实际上并没喝下去多少。放尿就不用说了。蹲在地上。双手分开阴唇尿的。
    离开浴室。我们三人玩起了游戏机。而马阿姨则负责把屋子收拾了。收拾好屋子，她这才穿戴整齐的离开。在她离开之前，我们三人还露出龟头，让她依次亲了一口。
    第23章选择性，观看
    作者感言：本章节为过度章节。没什么肉戏。大家选择性的观看。虽然有很多能写的东西。但我不太想把同样的事情翻来覆去的讲。做爱么，怎么做也无非就是四爪三孔而已。所以，每个人有几章精彩的大家看看就行了。在没有新人出现时，时间我也就一笔带过了。最近工作一直非常忙。所以又很长时间没更新了。
    估计下次更新也没个时候。大家只能慢慢等了。
    时间总是过的非常快。转眼之间，便到了马晓妮最后当模特的日子。虽然应该非常珍惜这最后的机会。不过，我们三人却什么都没做。王涛和陈宇一大早就被拉去帮忙卖东西了。并非被迫的。而是这两个小子主动要求去的。
    我虽然也很喜欢做爱。但更喜欢享受那种耳鬓厮磨和相互爱抚的感觉。所以这几天做爱的次数实际并不多。而他们两个就不同了。完全就是色鬼转世。陈宇还好点。也就是每天跟马阿姨打两炮。而王涛就惨了。虽然这么讲有些不太好。
    不过，他妈就是个十足的荡妇。
    趁着有时间，王涛又有分。这几天他老妈没少压榨他。恩，虽然这么讲真的很不好。但我老妈跟王丹阿姨也没差多少。只是她并非喜欢做爱。而是喜欢王涛。
    结果，隔个一天半天的也会找他玩玩。在加上马阿姨。他每天都要做个三四次。
    坚持九天之后，终于是坚持不住了。如今走路都只打转，于是一大早就逃命似的跑去帮忙看店。
    王丹阿姨和老妈这几天没少压榨他，眼看就要开学了。她们两个自然也会给他一定恢复时间。自然，也就只要避着马阿姨就好。毕竟马阿姨那一对极品胸器可不是白给的。除了我这样定力十足的人之外，其他人只要看一眼，必扑无疑。
    当然，她那老公除外。
    「怎么就只剩你自己了？」
    马阿姨今天穿的依旧保守。除了她自己是个保守的人之外，更主要的原因是她没敢跟老公说自己当人体模特。只说是找以前的同学挨个借钱。除了上午来我们这当模特之外，其他时间还真的会约之前的一些同学出去吃吃饭什么的。不过不是为了借钱。只是做个样子给她老公看而已。不过，即使如此，她也觉得要是不穿保守一些，老公就会有想法。认为她靠勾引以前的男同学来借钱。
    可实际上，按照马阿姨的话来讲，她之前的男同学如今基本上都是在当工人和农民。根本就没有一个能掏出一万块借她的。
    「王涛跟陈宇今天都去帮忙看店了。」
    简单的回应一下之后。我拉着马阿姨的手进屋坐到床上。都不用我多说什么。马阿姨便很主动的把衣服都给脱光了。
    我搂着她躺到床上，用被子讲两人盖好。便开始把玩起她的两个乳房。马阿姨也轻轻抚摸着我的肉棒。「阿姨，你那个销售员还能做了么？」
    马阿姨原本是在我们那边做销售的。我们叫她来做模特的时候，她原本以为只要请一天就行。没想到，我们一玩就是十天。结果她自然也是十天都没去了。
    商场老板自然也不可能在要她。听了我的话之后，马阿姨将头埋到了我怀里。手也攀到我胸口上。
    「老早就被开除了。不过，我原本也不打算继续做的。在全才上补习的话，每天晚上都得半夜八，九点放学。蕾蕾晚上肯定回不去咱们那。我们家在这面也没什么亲戚。让她自己在这我跟她爸肯定放心不下。所以我打算在这边租个房子。在找个工作。就近照顾她。」
    「叔叔呢？也到这面来吗？」
    「他不的，他在国企工作。不能因为孩子上学就把工作辞了。有我一个在这边照顾蕾蕾也就足够了。反正他是不是自己睡也没什么区别。」
    我轻轻的笑了一声。显然马阿姨对吴叔叔的怨念不小啊。「我们家在楼下开了几间店。现在生意也挺不错的。我们打算多招几个店员。你要有兴趣，就来我们这做批发吧。保底八百，售货给你提２%（卖出去一百能得两块钱的奖金）至于房子，明天我去买套小点的。租给你。至于租金么……」
    说完，我在马阿姨的嘴上轻轻亲了一下。
    「租金你用下面的小嘴交就行了。」
    说着，我的手指也摸上了马阿姨的小穴上。
    马阿姨被我摸的扭了扭身子。「行。不过，不带像之前那么玩的。只能你自己来。」
    「怎么？不喜欢他们两个？我看他们两个插你的时候。你好像挺爽的。」
    马阿姨小声回道：「那样不好。要不是为了给蕾蕾凑学费，我也不会同意的。还有，做的时候不能玩花样。只能插那块。」
    「啊……那多没意思啊。」
    说着，我直接把手指插进马阿姨的阴道里。体会着她那湿润光滑的阴道壁在手指的刺激下一开一合的感觉。与此同时，我的嘴巴也覆在马阿姨的乳头上。
    「啊……嗯……那，我可以给你亲亲肉棒。不过，不能给你添屁眼。还有，每周最多两次。多了不行。」
    「行，行，我答应你。」
    说完，我将沾满液体的手指抽出，塞进马阿姨的嘴巴里。拨弄起她的舌头。「今天，我怎么玩都没所谓吧？」
    说是这么说，不过，我一个人也玩不出什么花样来。只是如同之前那样，给马阿姨拍了十几个视频和几组照片而已。十天时间里，我一共给马阿姨拍了近两百个视频和五千多张照片。为了存下这些视频和照片。我还特意花了八万多买来三台服务器专门用来存视频。
    当然，用电脑存实际上硬盘空间也足够用。只不过怕被妈妈们发现。所以这才特意买了台服务器。除了马阿姨的视频和照片之外，之前跟妈妈们拍摄的野外露出照也都用买来的扫描仪给扫进服务器里。现在唯一的问题就是，我们都不晓得这个服务器该怎么弄。也就是说，虽然里面有照片和视频。但我们却不知道该怎么看。之前只是听说服务器能力强，空间大这才买回来的。没想到，它接显示器之后出现的竟然是代码……
    随着马阿姨的离开，跟她之间的拍摄合同也就算是结束了。第二天，如同之前说好的那样。我到房地产市场去给马阿姨她们娘俩找房子。看了看卡上的余额，竟然只剩下九十万了（买服务器，扫描仪，电话）短短一个月，还是放假。没想到我竟然就花了这么多钱出去。
    仔细的算了算，把钱存银行里，九十万一年利息是一万三千多块。而这些钱足够买七套五十平的简装房。在学校附近一年一套房子的租金是六千块，七套就是四万两千块。比存银行里吃利息可是强多了。
    最主要的是，七套房子租一套给马阿姨，还剩六套，一个月的租金能够达到三千块加上之前的三套房子，一个月什么都不做我也能够拥有四千五百块的收入。
    这样一来，我每个月的钱既能够花，又不会因为存折里有钱而乱花。
    因为马阿姨急着搬过来。所以我也没去买新下的房子。而是打算在距离学校比较近的老楼区找几家愿意卖房子的。本来以为够呛能这么快找到。没想到的是，不但找到了。而且卖房子的人很多。而且价格也比想象中来得更低一些。一套五十六平的房子才只要七万多。虽说也是简装的。而且是老房。但价格也确实太低了些。
    由于房价比想象中来得更加便宜。所以我也临时调整了计划，直接买了十二套房子。三套四十多平，八套五十多平，还有一套六十多平。合起来才花了八十六万。买完卡里竟然还剩下六万多。可惜没四十平的房子卖了……
    「既然房子这么好租，你为嘛还要往出卖啊？」
    买最后一套房子的时候。我终于经不住好奇的向房主问起这个问题来。
    毕竟这些房子也都是租给那些带孩子来全才上学的家长们住的。而且，租金也比我想的还要高一些，据卖房子的房东们讲，这里的房子每月至少也能租到七，八百块。来全才上学的外地孩子每年都有七八百人。而附近三站之内也就七，八十家出租的房子。所以，即便是老房子，价格租的也比我之前买的那些新房要高一些。
    要说一个人卖到没什么奇怪的。毕竟谁家都有可能遇到需要大笔钱财的时候。
    可这不是一家啊。而是七八家都是如此。这就很让人觉得奇怪。更让人奇怪的是这些人都好像很急着把房子卖掉。能早卖一小时就绝不向后拖。
    面对我的问题，房东只是笑了笑。却什么都没讲就走了。虽然依旧很好奇，但毕竟房子是到手了。于是我急忙联系马阿姨，让她过来看看房子。
    晚上她就到了。我自然是把最大的那套房子让给她住。
    「怎么样？虽然房子老了点。但空间很大，而且还有独立的厨房和卫生间（那时有很多房子都是公用卫生间或者厨房的）」
    马阿姨微笑着点点头。「确实挺不错的。谢谢……啊！」
    那个谢还不等说完，马阿姨便被我直接给推到墙上。「裙子掀起来。」
    「真是的，这都还没搬过来呢。竟然就先收上租金了。」
    虽然说是这么说。
    但马阿姨还是贴在墙上用双手将长长的连衣裙给拉到腰上。我狠狠的在她屁股上拍了一下。
    「外面穿个连衣裙，里面竟然还套绒裤。大夏天的你也不嫌热。」
    说着，我一把将她的裤袜全都把了下去。连内裤都一起带下去。
    「等搬过来就好了。到时我就穿你喜欢看的。不过，只能是周一到周五的白天。晚上蕾蕾在家，周六跟周日我老公有可能会来看我们。」
    说话的功夫我的肉棒就已经插进去了。「那不是压根就没机会了？」
    马阿姨松开一只手扶在我的胯上。「嗯……不会啊，中午你可以来啊。两个小时还不够你玩的？」
    「那就要看玩什么了。」
    将马阿姨的身体转过来。因为一只手要拿着摄影机。所以只能用一只手去解马姨身上的衣服。为了方便我运动。马姨抬起一条腿缠在了我的腰上。两只手则紧紧的抓在我肩膀上。要不这样的话，她就会失去平衡坐下去。
    很快衣服就解开了。露出了她那两个硕大的乳房。简单的把玩几下，我便将手放下去抱着她的腿，马姨也将手从我肩膀上放下，把到我的腰上。
    坚持了十几分钟。把马姨弄高潮之后，我便跟着射了。抽出肉棒来让马姨用舌头清理一下。「呐，给你买的。以后有什么事，直接打手机就行。不用在找电话亭了。」
    「这手机送给我？」
    马姨拿着手机，却仍然有些不敢相信。
    我点点头。「当然了。我可是你老公。对你好点不是应该的么。」
    因为我妈总是愿意管王涛和陈宇叫大小老公。所以我们在跟马姨玩的时候，他们两个也让马姨这么叫他们。大的小的都被占了。轮到我这里也不知道叫什么。
    便让她直接叫老公了。反正她也不可能当着她真正的老公面叫我们。自然也就不可能会叫错。
    解决完马姨的事情之后。我便告辞去贴租房子的小纸条。而她也要开始忙着搬家的事情了。
    原本以为，可以安心的等待开学到来。却没想到，就在开学前一天。竟然又出状况了。一大早马晓妮便用新买的手机给我来了个电话。
    「老公，家里出大事了。」
    「嗯？出什么大事了？发水把楼下给淹了？」
    「那到不是。总之你快来吧。」
    我也没多问，放下电话便到马姨家里去找她。蕾蕾去找小玉玩了。倒也不怕她发现。
    「怎么回事？」
    「是这样的，我听邻居们讲。全才高校要建一个高中部。」
    「早几年就有这种说法了。有什么好奇怪的？」
    众所周知，高中比初中更赚钱。所以全才早就有开高中部的打算。只是政府始终不松口。这才一直拖着没开起来。
    如今政，策大方向有所改变。允许组建私营高校了。憋了好久的全才在这时开个高中部也没什么好值得惊讶的。除了全才之外，育才，英才和博才估计也都会趁机开高中部吧。
    「这不是主要的。主要的是，为了方便管理。全才打算把高中开在初中旁边。确切的说，就是开在这片老房区。而且，我听邻居们讲，这里的房子是当年集资建造的，土地属于政，府不说。楼房还属于违章建筑。学校只要跟政，府买了地皮。就可以直接把这里的房子给扒了。把人都撵出去。听说，学校已经把地皮给买下来了。现在就等着找时间扒呢。」
    「我说的么，难怪那些房主这么急着把房子出手！」
    「趁着现在房子还没扒，快点想办法把房子给卖了吧。要不然到时就是血本无归了。」
    「卖不出去了。广告挂那么多天，却连个租房子的都没有。估计这消息应该是大家都知道了。」
    「那这可怎么办？」
    「叮咚……」
    「惨了。不会是蕾蕾回来了吧？怎么办？我跳出去好了。」
    「别扯淡了。这里是三楼，你跳下去必死无疑。放心好了。蕾蕾有钥匙。回家不会按门铃的。」
    说着马晓妮走到门前向外面看了一眼。便将门给打开了。我跟着马晓妮走到门前看了一眼。难怪马姨问都不问就开门呢。原来外面站着的竟然是我们学校的教务主任。
    「张主任。您怎么还到我们家来了？」
    我们教务主任姓张，叫张娜。今年大概有三十多岁。留着一头短发，穿着着一身黑色的教师装。半膝裙，双腿上套着的是黑色丝袜。脚下踩着一双黑色的高跟鞋。给人一种十分利落干练的感觉。跟电视里那些个老师唯一的区别就是她没有眼镜。
    之前几次去全才的时候，都有远远的见过她。自然能够认出来。不过，显然对方是记不住我们了。毕竟每年学生都很多。她也不可能全都记住。
    「夫人您好。您是我们学校里学生的家长吧？」
    说完，她看向了我。
    「这是您儿子么？长得果然是聪明伶俐。」
    听听就行。憋当真。
    「不是，这是我女儿的同学。这里的房子是我们向他家租的。他今天过来就是为了求房租。」
    「哦。真是不好意思。那个，我能进来么？」
    马姨让开地方。让张主任进屋。「不好意思，家里连个好椅子都没有。只能委屈您坐板凳了。」
    「不会，不会。」
    一边说着，张主任一边微笑着坐了下去。
    坐的时候双腿紧紧并拢。连一点缝隙都没有透出来。
    坐下之后，张主任取出一张写满字的稿纸递给我。「是这样的，我们学校准备在这里建个高中。希望你们能够配合一下。这些呢，是我们给出的搬迁条件。希望你晚上回去给你家里人看一下。」
    我接过稿纸看起来。上面是介绍土地的功用和洋洋洒洒一大堆的豪言壮语。下面才是具体的搬迁条件。条件分成两个部分。第一部分是资金补助，三日内决定搬迁奖励一千块，七日内搬迁奖励五百，十五日内搬迁奖励一百。十五日之后，没有奖励。二，搬迁户每平方米给予五百元的装潢补助。三，每平方米给予两百块的溢价补助。最后一项是搬迁补助，无论房源大小，都是一万块，这笔钱是搬家和租旅店的费用。第二部分是住房补助。补助方式是一比一兑换房源。
    全才在附近有很多家属楼。另外还在三站之外建了一个全才小区。学校老师都搬到全才小区去了。家属楼于是被空了下来。这家属楼一共有两片。北边一片，南边一片。南边家属楼后面在去年盖了一个新兴小区。房子全都是十层高的。而北边，也就是我买的几套房子这边却全是清一色三层高的老残楼。这高中部，自然也就落到北面来了。
    北面家属楼不用说。逃不了被扒的命运。而南面家属楼却没必要扒。所以兑换房源也就分成新楼和旧楼。新楼兑换的话是一比一。而旧楼则是一比一米二。
    「不用给我妈看了。我现在就可以同意。那个，钱和房子什么时候能拿到？」
    「我们会对您的房子进行一下统计。如果您的家属今天签合同。下周日您就可以搬家了。」
    虽然咱现在还未成年。不过，签订的合同一样附有法律效应。于是我干脆就亲自跟张主任签了合同。「房子我都选家属楼。别的要求就没有了。」
    「那个……我听邻居们说。这里的建筑不是属于违章么？」
    「嗯，我听了很多这样的话。不过，他们有所不知，土地虽然是属于政，府的。但房屋的所有权却依旧是属于住户们的。所以，我们想要在这里盖学校。也是要把房子从住户们手中买走的。」
    又聊了几句之后，张主任便借口还有工作离开了。
    「真是的，谁这么没有公德心啊。散布这样的谣言？」
    「有两种可能，一是学校散布的，目的是低价买房。第二就是有知道内情的人散布的。目的是为了从中捞一笔。我估计学校散布的可能性比较大。毕竟这是私立学校。不过，不管是谁散布的，最终都便宜我了。」
    开学之日，如期而至。虽然我跟王涛和陈宇两人很遗憾的没能分到一个班级。
    但跟林小玉却分在一起去了。蕾蕾到是跟陈宇分到了一个班级。秦婷婷和王涛则是各自在一个班里。
    实际上，对于我们来讲在不在一个班级都是无所谓的。反正家离的近。又有秘密基地在，基本上天天放学都是在一起的。到家之后，也会三个人在一起学习。
    不是学习日本小电影哦。是真正的在学习。只不过学的有些不一样而已。
    陈宇为了能够成分领悟日本文化的博大精深。把所有业余时间都用在了日语的学习上。为此还特意报了一个日语班。
    王涛依旧在研究他的美术和奥数。只不过，奥数是偶尔看看。而美术却是天天都在看。无论学习多忙，他每天都至少要画一幅画。同时，他也报名了一个美术班。
    我呢，则是在学习计算机。近期的目标是将那个服务器搞明白。要不然存里面的那些照片和视频可就都算白存了。当然，为了更好的学习计算机，我也特意找了个家庭教师。
    周六的时候，张主任通知我到学校财务部去领钱。顺便把新房的手续都给办了。十二套房子一共六百一十平。一共拿到了五十二万的现金补助。另外，还得到了七百三十平的老房补助。五十二万算是白拿的。教师楼除了一套要了六十多平的房子之外，其它要的都是五十来平的房子。反正是要租的，要那么大也没什么用。结果，除了五十二万的现金之外，我还白得了两套五十多平米的房子。
    这回房子租的十分块。周日上午把消息挂到公告栏上。下午房子就全租出去了。大多都是租拆迁房的学生家长。虽然那边要拆迁，但毕竟还没拆呢。所以，很多在那边租了房子的家长都是一边找地方，一边继续住着。
    五十平的房子，每套每月的租金都有七百块。六十平的那套自然依旧是给马姨她们娘俩留着了。原本只是打算每月赚上三千多块当零用。没想到，如今每月的收入都有近八千块了。要知道，那时候工人们的平均工资可是每月才只有七，八百块啊。
      全书完 