陆子云之王语嫣 

    陆子云把王语嫣娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。 

    王语嫣又急又怕，死命挣扎，可她哪里是陆子云的对手？一番挣扎过后，只是把王语嫣一张娇美如花的俏脸胀得通红。 

    一双搂紧王语嫣娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在王语嫣全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。 

    陆子云压在王语嫣柔弱无骨的玉体上，只见王语嫣娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在王语嫣的玉体上游走，先轻抚着王语嫣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 

    双手渐渐下移，经过王语嫣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了王语嫣那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。 

    “唔……”王语嫣一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的王语嫣芳心娇羞无限，情欲暗生。 

    陆子云的一双手握住王语嫣圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住王语嫣鲜红柔嫩的樱唇。 

    “唔……”王语嫣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，陆子云火热地卷住了小美女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 

    陆子云看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令陆子云色心大动。他伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。 

    “嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，王语嫣芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。 

    王语嫣又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况他抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。 

    王语嫣挣扎不脱，只好哀求，可陆子云早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？他就这样耐心而温柔地揉抚着王语嫣那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，王语嫣娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。 

    冰清玉洁的处女芳心只觉陆子云按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女王语嫣芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。 

    纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。 

    陆子云高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是他用手轻轻解开王语嫣的衣带，淫邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着王语嫣娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，手指紧紧地按住了美貌少女王语嫣娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。 

    当陆子云火热的手指直接按在王语嫣那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，王语嫣一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。陆子云在王语嫣纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的邪手一路下抚，插进王语嫣的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，王语嫣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。 

    就在这时，那只插进王语嫣下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”王语嫣连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。 

    陆子云的手温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进王语嫣下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住王语嫣饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦…… 

    王语嫣酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王语嫣“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔…… 

    唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。 

    在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从王语嫣那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。 

    王语嫣不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很髒的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。 

    陆子云只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在王语嫣下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。 

    陆子云毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，王语嫣美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。 

    陆子云被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，他终於忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。只见他的手轻轻解开少女王语嫣的上衣扣子…… 

    王语嫣娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！” 

    可陆子云哪管这些，只见他褪下王语嫣的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在陆子云和段誉眼前。近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，王语嫣挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。陆子云的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。 

    陆子云的手用力地搂住王语嫣娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，王语嫣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。 

    在王语嫣的央求声中，陆子云的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上…… 

    触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 

    陆子云的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。 

    美艳不可方物的绝色少女王语嫣又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！ 

    冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限…… 

    她不住地求道：“求……求你……，放过我们吧！……”。可是陆子云哪管这些，王语嫣双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 

    陆子云被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾王语嫣的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了王语嫣的小口。王语嫣只觉得眼前一暗，一张嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张邪嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条挑逗的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。 

    陆子云的舌头放肆的在王语嫣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。 

    陆子云的双手也没有空着，他顺着王语嫣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，王语嫣浑圆的肩头不由打起了寒战。陆子云的淫手还在往下挪动着，陆子云清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。 

    陆子云的手不住的游动，渐渐地游向少女王语嫣那高耸娇挺的玉乳乳峰…… 

    王语嫣只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当陆子云的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。 

    “好一双诱人的尤物！”陆子云如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在王语嫣的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，暂时抵御了走火入魔，王语嫣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。 

    一阵不间断的长吻后，陆子云的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。 

    “求……求你……”在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚王语嫣那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--蓓蕾。他两根手指轻轻地夹住王语嫣那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 

    王语嫣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

    王语嫣那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着…… 

    这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女王语嫣丽靥羞得通红…… 

    陆子云的手就这样揉捏着王语嫣那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰…… 

    “不要。。。。。”王语嫣呻吟着。 

    王语嫣的胸兜令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。陆子云反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了王语嫣的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣，王语嫣肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，於是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。………… 

    一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出…… 

    陆子云不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然王语嫣无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。 

    纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，陆子云的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”…… 

    他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾…… 

    “……唔、别……啊…………别、这样……” 

    沉浸在性欲淫火中的清纯处女王语嫣，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。忽地王语嫣感到胸口一凉，“啊……”王语嫣娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，陆子云已脱光了全身，正挺着一个邪邪的调皮的“怪傢伙” 

    “嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，王语嫣羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。 

    陆子云看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住王语嫣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉…… 

    由於已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，王语嫣也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，王语嫣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见王语嫣处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。 

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，王语嫣就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 

    陆子云望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住王语嫣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了王语嫣另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。 

    陆子云低头含住王语嫣一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着王语嫣玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉王语嫣的裙子。 

    王语嫣被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……” 

    王语嫣忽然感到下体一凉，“唔……”王语嫣明白裙子已被他脱下了。一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。 

    陆子云抬起头一看，只见王语嫣全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。 

    王语嫣雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……陆子云看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住王语嫣玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在王语嫣的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在王语嫣一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。 

    王语嫣直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。 

    当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人王语嫣不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……” 

    随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出王语嫣的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。 

    陆子云含住王语嫣的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向王语嫣的下身……他拈起了王语嫣纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，於是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。 

    王语嫣那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，陆子云几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的王语嫣忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，王语嫣羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。 

    王语嫣赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。陆子云将王语嫣的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。陆子云握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了王语嫣的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住王语嫣温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。 

    陆子云如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。他的双手轻捧着王语嫣一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让陆子云舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在王语嫣晶莹夺目的胴体上，他的口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤，王语嫣白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上…… 

    陆子云把手伸进王语嫣那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着王语嫣那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，王语嫣被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出王语嫣的下身。 

    陆子云一只手握住少女王语嫣的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女王语嫣另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦…… 

    少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾…… 

    秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红…… 

    她不知道为什么会这样……。陆子云的舌头连连轻擦着少女王语嫣那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女王语嫣那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身…… 

    少女王语嫣芳心又羞又怕，她感到随着陆子云的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍” 

    正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜…… 

    王语嫣只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾…… 

    陆子云的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身…… 

    经过纤细娇软的如织柳腰，游进'芳草茵茵'的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪” 

    …… 

    陆子云的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟…… 

    轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇…… 

    陆子云在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令王语嫣这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感…… 

    王语嫣已经明白，一旦失去理智，她必将在陆子云的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞… 

    … 

    但是王语嫣虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在陆子云极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱蓓蕾，陆子云的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。 

    陆子云渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在陆子云的努力下出现了。 

    …… 

    “唔…………”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女王语嫣美丽可爱的小瑶鼻。 

    陆子云的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住王语嫣樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸…… 

    清纯美貌的少女王语嫣本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转…… 

    “唔、嗯………………” 

    少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动…… 

    娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没…… 

    “……唔………………唔、嗯…………你……啊……唔……” 

    陆子云只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑…… 

    嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬…… 

    王语嫣娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼…… 

    陆子云立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤…… 

    只见地上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸… 

    … 

    陆子云压向王语嫣娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园…… 

    他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？他抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！” 

    陆子云立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖…… 

    同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口…… 

    再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮…… 

    少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”…… 

    可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红…… 

    陆子云反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着…… 

    渐渐地，少女王语嫣那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女王语嫣的理智。 

    “唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出王语嫣秀美娇俏的瑶鼻，处女王语嫣的第一声娇啼虽然短促、模糊，但陆子云却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 

    处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应…… 

    少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动…… 

    “……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔… 

    你……你、唔……你、啊…………唔…………” 

    温婉柔顺的美貌少女王语嫣含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中…… 

    陆子云用食指缓缓的剥开王语嫣紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，王语嫣想在陆子云面前保持的端庄形象差点崩溃，陆子云轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。 

    手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。 

    陆子云的手指突破王语嫣肉缝，碰到最敏感的部份时，王语嫣产生无法忍受的焦燥感， 

    第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。 

    陆子云的手指再忘前进遇到了阻挡，陆子云意识到已抵达了王语嫣的处女膜，的确朝思暮想的王语嫣还是处女，陆子云不禁大喜。 

    陆子云的左手闯入了王语嫣一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。 

    手指抚弄着王语嫣下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。陆子云的手指在王语嫣丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让王语嫣的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。 

    松地挑逗唤醒了王语嫣羞涩的处子之体，陆子云继续揉捏着王语嫣的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。 

    陆子云一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，“大哥，你饶了小女子吧。”王语嫣开始求饶。

（二）钟灵天赐良缘鸳鸯嬉水戏钟灵陆子云与苗若兰分散后，下崖遇见段誉，时段誉已为大理国王，王语嫣、木婉清、钟灵皆为其妻、大理王妃。段誉等见小子云清秀可爱，而又孤苦伶仃，便收其为随从。小子云惊见昔日书中情人王语嫣，惊为天人，色心再起，誓要一拥佳人，苦于文弱小生，无从下手，一路眼见三大美女而无法亲近，甚是苦闷，只得一路随从，伺机行事。天赐良缘，子云随钟灵溪边钓鱼，施计跌入水中，钟灵救时也被其拉入水中。水浅齐腰，钟灵天真喜玩，与陆子云水中嬉闹。小色狼伺机大揩其油，挑逗小美女。钟灵意乱情迷，被小子云水中迷奸失身。时陆子云已探得段誉只深爱王语嫣，冷落了木婉清和钟灵。陆子云趁虚而入，攻钟灵之心，终于收服美女，水中、草岸几度风流。一代大理王妃钟灵前后开苞，欲仙欲死，玉女芳心完全臣服于小小子云。 

    （三）木婉清英雄救美密林夕照淫婉清陆子云得到钟灵后，自知还无法向王语嫣下手，便将目标瞄向另一个被段誉冷落的美女----木婉清。一日下午，木婉清入林遭云中鹤暗算，身中淫毒。陆子云适机出现，以一手飞牌绝技吓走云中鹤。木婉清淫毒发作，陆子云“献身救主”。事后再度妙语攻心，木婉清自叹天意。陆子云乘胜追击，尽情挑逗，大干木婉清。木婉清浑身柔弱无力，任其肆意胡为，芳心也同时被这顽童征服。密林深处，木婉清香汗淋漓，陆子云邪笑着看着这昔日书中女侠在自己身下忘情淫叫，煞是春风无限。 

    （四）阿紫奇淫妙计顽徒戏师征阿紫乔峰携阿朱、阿紫入大理，时阿朱阿紫姐妹都已嫁乔峰为妻。阿紫顽皮，见小子云机灵可爱，甚是喜欢，收其为徒。却不料自投罗网，坠入小色狼奇妙淫计中。同段誉一样，乔峰也只深爱阿朱，未免冷了俏阿紫。师徒相处，邪徒弟智斗蛮师父。终于小阿紫作茧自缚，被陆子云挑动春心，诱奸失身。色小徒狂干蛮女师父俏阿紫，再服一女。 

    （五）阿朱刁妹戏姐迷情春药奸阿朱阿紫受陆子云挑逗，背叛夫君，出卖姐姐，以春药迷阿朱。香闺幽床，阿朱玉体横呈，淫声娇喘，淫荡妩媚无限。陆子云淫计初步得逞，手抚美女，上下其手，口手并用，尽情奸淫俏阿朱。阿朱不愧为女中尤物，陆子云知其贞烈，不好收伏，于是决定打长久战，用凌辱淫虐手段，彻底将其自尊心、矜持心击垮，完全臣服于自己的胯下。阿朱药醒后，羞愤交加，苦于身无武功，又被陆子云搞得浑身柔弱，玉体酥软无半分力气，只得眼睁睁得看着这个小邪魔肆意凌辱自己。陆子云更叫来阿紫，再度给阿朱更大刺激。陆子云艳福齐天，小小金刚棒狂干姐妹花。淫荡阿紫顽皮戏姐，柔弱阿朱无奈受辱。小子云如色魔附身，先狂干阿紫将阿朱情欲进一步激化。终于，淫虐计划初步告捷。阿朱理智彻底迷失，叫床声淫叫不断，比之服春药时尤有过之。陆子云雄心高涨，按自己意志叫俩姐妹摆出各种姿势任意奸淫~~~~春宵过后，妙阿朱完全臣服于陆子云 

    （六）刀白凤扮子戏母情挑美妇刀白凤子云收服阿朱后，得阿朱易容，化身段誉，前往玉虚观“探母”。惊见前美女王妃，感叹天暴尤物，放着如此美女独守清规。小子云色胆再起，决定“替天行道”，情挑刀白凤。刀白凤自段正淳死后便看破红尘，独自在玉虚观潜心修行。陆子云借着段誉身份尽情撒娇，趁机揩油，同时妙语挑起刀白凤情欲。刀白凤本已修行多日，心清欲淡，却不料她的对手是21世纪邪小子，对她的“秘史”和“性情”均了如指掌。天作孽缘，陆子云“乱伦戏母”，环抱“漂亮妈妈”柔情蜜语。刀白凤的心意慢慢融化，终于意乱情迷，被陆子云先声夺吻，探手入怀。在假儿子的巧妙攻击下，昔日王妃玉虚散人的防线终于失守，曾经修行的清净佛地成为美王妃的失贞艳地。陆子云得意洋洋，尽情奸弄着这个足以作自己母亲的美妇。~~从此“玉虚观”便成为陆子云幽会各位美女姐姐的温柔之地。 

    （七）王语嫣夙愿终偿香艳无伦王语嫣大理国乱，乔峰、段誉双双坠崖，子云妙计解危难。为安乱，子云冒名段誉，平步作国王，尽收“前朝”美王妃。一代淫帝嬉王后，绝世美女娇嗔无限。陆子云面对昔日书中情人、意淫对象、朝思暮想的可人儿王语嫣，此时已成为自己名正言顺的妻子，完全归自己所有，心中不禁春花怒放。幽幽深宫，芬芳玉女，陆子云邪邪的看着眼前的绝世美女王语嫣，淫心菲菲。王语嫣刚失心爱之人，满心忧伤，愁肠寸断，无奈碰上陆子云这小顽童。陆子云早已计划好今晚怎么征淫这美女。先是顽皮胡闹出丑卖乖暂时让王语嫣忘掉哀愁，接着妙语趁机撩其情欲，待王语嫣稍稍动心之际，以迅雷之势吻住樱唇，探舌入内，尽情挑逗，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，同时双手上下开弓，一只手顺着王语嫣粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏，一只手直接伸到大腿内侧，隔衣轻抚，刺激着王语嫣的敏感部位。一阵不间断的长吻后，陆子云的嘴离开了王语嫣温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的吸吮着玉女香柔的耳珠，同时双手也探衣如内，一路摸到胸前，锁定玉峰，轻捏着王语嫣那一双娇挺的嫩乳玉峰。王语嫣玉体几处敏感部位被占，不堪刺激，终于轻声娇呼起来。陆子云知其情欲已动，更加紧侵犯，干脆扯掉衣服，霎时王语嫣已一丝不挂，完美胴体完全展现在子云的眼前。陆子云双眼淫邪的欣赏着秀美的玉体，把头一低，张嘴含住王语嫣饱满的怒耸玉乳，含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人不禁又一次发出摄人心魂的娇哼。陆子云舌尖在王语嫣娇傲挺立的“花蕾”上添着划者着，双眼盯着秀美丽靥，耳中闻着如梦妙吟，身心更是情欲高涨，但他还是不急于占有这绝世佳人，他要慢慢的玩弄着，如征服阿朱般彻底击垮她的心，完全取代段誉，成为王语嫣心中唯一的男人，他要王语嫣成为他专有的性奴。王语嫣虽然比陆子云大，人事也比他经历的早，但陆子云有如色魔转世，调情手法如幻如影，这也是他为何小小年纪而征服多个大美女的原因。 

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------（壹）大理淫宫艳福无边戏诸女此后，神圣的大理王宫成了陆子云玩奸美女的艳福淫宫。陆子云想不到来到这个弱肉强食、以武功定天下的世界，自己一个完全不会武功的小少年居然能成功征服昔日书中偶像的妻子甚至母亲，不禁感叹万千雄心勃勃。子云再发淫想，决定行淫王宫，给六大美女一个不一样的皇帝和夫君。幽幽深宫，灯光暧昧，芬芳怡人，木婉清、钟灵、阿朱、阿紫在子云的“淫威”下翩翩起舞，而邪小子则左拥王语嫣右抱刀白凤，香艳无限。木婉清和钟灵、阿朱和阿紫都早已领教了陆子云同奸姐妹花的游戏，只是苦了王语嫣和刀白凤两代大理王妃，一个见和自己昔日的婆婆、一个见和自己的儿媳，同被一个男人搂在怀里尽情调戏，煞是羞愧，急得玉面绯红，娇羞无限。陆子云早已左右开弓，将怀里的两大美女弄得玉体娇软。王语嫣已不堪刺激忘情娇吟起来。刀白凤看着前面舞得直似荡妇完全不顾身份的四个美女，听着王语嫣欲仙欲死的淫叫，想到昔日段正淳自命风流处处留情，今日他的五个女儿连同他的正法妻子都已成为别人的胯下尤物任人玩弄，不禁自叹无奈天意弄人；忽然美王妃又一激灵----如果段正淳昔日的情人木婉清的母亲秦红棉、钟灵的母亲甘宝宝、阿朱阿紫的母亲阮星竹、王语嫣的母亲王夫人也一起被陆子云收服，那~~~想到这里不禁被自己荒诞淫耻的想法吓了一跳，心中仅有的矜持、尊严也一下被击得粉碎，跟着王语嫣忘情的吟叫起来。陆子云更是春风得意，一个翻身将欲火焚身的刀白凤压在身下，就在这大理王宫的龙座上干了这美丽的妇女王妃。随后木婉清、钟灵、阿朱、阿紫四姐妹八个洞也难逃“劫难”。陆子云不愧色神转世，越干越起劲，看着故意冷落的王语嫣果已被刺激得不堪尤物，淫淫一笑，将王语嫣抱入内宫，抛入温泉。王语嫣早已欲火烧身，完全不符身份直是淫娃，此时经水一淋神智略显清晰，但一想到自己刚才的淫相更是羞得无地自容，聪明的美少女知道自己已完全坠入了陆子云的诡计，经此一弄，自己已无法拒绝这小冤家的任何要求了。陆子云看着王语嫣玲珑剔透的玉体，淫心万丈，跳入水中大饱手福后，坐在凹台上，竖起金刚棒，“威逼”王语嫣玉女吹萧。王语嫣虽极度羞于此事，奈何身心已完全被击跨，无力抗拒，只得羞启樱唇，慢慢将小金刚含入口中~~~对于口交，陆子云认为略显肮脏（此指“吹萧”，因为他邪毒的舌头曾不亦乐乎的舔遍过美女的桃源），所以在他收服的诸女中（包括苗若兰）他也从没用过；但作为21世纪的现代人，陆子云也不可否认“美女吹萧”是一项十分刺激的游戏，同时他也认为将小二插入美女的口中是非常需要讲究艺术和神圣的，所以在诸女之中还只有王语嫣能赏此特权。看着身下的玉女羞涩而生硬的吞吐，此时的陆子云感觉自己就象至高无上的真正的君主。王语嫣忽然娇嗔的抬头看了一下陆子云，又赶紧闭上眼垂下头，羞涩的连嘴也僵着不动了。陆子云哈哈一笑，忽然产生一种虐待的快感，他伸出手捧住王语嫣的头，下身一挺，在王语嫣的樱桃小嘴里放肆的冲撞起来。王语嫣又一次为自己的圣洁和美付出了代价，涨得小嘴嗷嗷的叫着，淫相十足~~~经次回后，大美女们在陆子云面前已完全没有了矜持，在外是不可仰视的贵妇，在内是乱伦淫荡的娼妓，仅止一年18岁的陆子云已将大理王宫变成了淫宫。 

八）任盈盈阴错阳差情奸圣女任盈盈陆子云正在大理做风流小皇帝，不料偶遇欧阳峰。欧阳峰见子云根骨极佳，意欲收其为衣钵传人，自做主张将子云带出温柔大理。途中欧阳峰疯病发作，与子云分离。子云独自流落杭州，在西湖孤山梅庄遇令狐冲和林平之决斗。时林平之在地牢中得奇遇练成《葵花宝典》真籍武功脱困而出，寻令狐冲夫妇报仇。此时任盈盈外出，只有令狐冲独临大敌。陆子云得见江湖两大绝顶武功葵花宝典和独孤九剑的巅峰对决。正当令狐冲和林平之两败俱伤时，岳不群赶到。为救偶像，小子云再施飞牌绝技惊住岳不群，救出令狐冲。不料令狐冲受伤太深，两大高手死命追杀。施奇计，陆子云用阿朱所赠超级易容具化身令狐冲，吸引岳不群和林平之，而令狐冲在暗中奋力一击，三人同归于尽，陆子云亦昏迷~~~陆子云再次醒来时，置身于温软香床上，旁边美女任盈盈悉心照料。原来陆子云仍带着阿朱密传的易容宝物人皮面具，十足的“令狐冲”，而美丽的圣女关心则乱，没有发现破绽。经过一场生死的轮回后，看着眼前绝世的容颜，陆子云邪心又起。一把搂住任盈盈。任大小姐正担心着“冲郎”的伤势，忽遭侵犯，吓了一跳，忽儿又满心欢喜，娇嗔的推开了陆子云。陆子云看着如花面靥，更加心猿意马，作势重哼一下，待任盈盈关心伤势时，就势搂住柳腰，翻身一滚，牢牢压在身下。任盈盈初时担心着“冲郎”的伤势，微微挣扎着。陆子云此时已被任盈盈的美色和情挑圣女的刺激迷住了，不考虑什么后果，只想在被揭穿之前占有这绝世美女。对付美女，陆子云已在大理练成了挑花好手，此时更是驾轻就熟，一低头吻住盈盈的玉唇，一双贪花手，已放肆的游向她的前衫之内。任盈盈被陆子云吻住玉唇，呼吸为之一滞，加之久日未经云雨，为这“小冤家”担足了心，此时顿觉全身酥软，轻哼一声，已无力挣扎，只得羞涩的舒手勾住子云的脖子，享受着缠绵的滋味。陆子云的手在圣女的圣峰上一阵摸撮，享够了手欲后，一路下滑，滑过鸿沟，滑过平原，慢慢的移向玉腿。任盈盈嘴里梦呓般的娇吟着，玉手已熟练的、矜持的替陆子云解衣宽带。子云一把分开盈盈的玉腿，用力挺了进去。任盈盈飘飘然然中觉得一阵轻微的疼痛，一种久别了的破氧之感弥漫全身，情不自禁的呻吟一声。陆子云也已久别温柔，此时面对着一个平时在自己印象中高贵无上不可逼视的神圣女人，更加卖力的展示着男人的雄健，对着美女一波又一波的猛烈冲击着。一代圣女任盈盈哪受过这等刺激---虽然令狐冲名为浪子，但他对任盈盈敬爱有加，行房时规规矩矩，温柔细致---可怜的圣女哪里知道，碰到这个小孽家，以后的“苦头”还有得受哦。在任盈盈一缕缕销魂的娇吟声中，终于两人酥软的相拥而眠～～也不知过了多久，陆子云醒了过来，看着身边因连日的担忧和刚才疯狂的缠绵还睡梦未醒的盈盈，完美无暇的玉面充满了幸福，较之阿朱更显妩媚三分，比之王语嫣又多了几分女侠的气质，不禁心意又动，双手抚上撩人的玉体。陆子云知道这次闯入了一个更加过火的游戏，次女不象其他诸女，要想彻底的制服他是件很艰巨的任务。所以他要借此机会趁火打劫牢牢收服昔日黑木崖的圣女。他再次展开当初对付阿朱和王语嫣的方法，让她臣服于自己的性爱魅力中。他要撕垮她的矜持，撕碎她作为女人作为人妻的羞耻心，让她接受另一个全新的理念。打定主意，小邪魔开始了他的淫虐计划。低头凑到盈盈的右乳乳头，一阵轻咬慢舔，同时右手也伸到左峰，夹住玉蕾轻轻揉搓着，左手则抚摸盈盈身体的曲线，从细细的腰到风韵的臀部，然后后背，然后玉腿，最后定位玉蕊蜜洞，拇指轻轻一按，任盈盈婴咛一声，已无法再睡，陆子云轻佻的舌头也移开圣峰，沿着光洁的玉颈移向右耳，轻咬柔珠，右手也轻轻的摸着盈盈的左耳耳珠。盈盈已不堪刺激，曼妙玉体轻微的扭动。陆子云顺着盈盈姣美的面颊吻过眼皮、咬过瑶鼻，最后侵入樱唇一阵狂吻，尽情吸吮着美女的香津。在快岔不过气时，陆子云一扳，将全身酥软的任大小姐翻了个身，趴在床上，自己则跨坐在大小姐的玉腿上，双手拍向诱人的光洁的臀部，急得大小姐想起身反抗，却被陆子云全身一倒，重又压下。陆子云坚挺的金刚棒刚好顶住盈盈的股沟，双手抓住盈盈的玉手，头埋在芬芳的秀发中尽情的呼吸，下体却静止不动，享受着前奏的刺激。任盈盈果然更加急了，奈何芳体酥软，又被陆子云牢牢压着，丝毫挣扎不了，心里深处传来的一丝快感却又令她更加羞愧，只得将头深深埋在棉被里，任由这冤家折磨。陆子云在盈盈的股沟间停留片刻后并不插入，一转身又将盈盈翻了过来。盈盈嗔怒的瞪了陆子云一眼又迅速闭上了，娇羞无限。陆子云心里一喜，忽然从下面用力举起盈盈的右腿，使之同左腿成为九十度的角度，把性感的蜜穴完全暴露出来。被采取这样淫秽的姿势，任盈盈更是羞愧难当，嘴里连声娇吟求饶。陆子云邪邪一笑，命盈盈伸出双手。盈盈无法只得将手交给这小邪魔。陆子云抓着盈盈柔弱的玉手一拉，盈盈顺势坐了起来，陆子云将其抱入怀中，让两个身体零距离的全面亲密接触。陆子云一把托住任盈盈的美臀，胯下一挺，进入盈盈美妙的身体。任盈盈不自禁的一声娇吟，将手勾在子云的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀。陆子云猛插几下后，将盈盈的双腿抬到自己的腿上，仰身向后一倒，变成了任盈盈跨坐在子云的身上。任盈盈的双手撑在陆子云的手上，在子云的带动下轻轻跳动着，节奏慢慢的趋向激烈。初经此种女上男下的做爱方式，任盈盈感到下身极度的疼痛，可是随之带来的快感却又令她欲罢不能，扭动的身体再也停不下来，口中的娇喘也逐渐狂乱起来。盈盈在子云的身上快活的跳动，胸前的一对圣峰更如两只调皮的小白兔争先恐后的跳着闹着。陆子云放开盈盈的双手，伸手抓住两个“小白兔”用力的挤捏着。任盈盈双手失去依托，用仅余的力气强撑着自己的身体，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作任何耻辱的动作她也会照做。在将盈盈送入高潮后，子云命盈盈跪趴在床上，翘起屁股，双手伸向身后。子云牵住盈盈的手，对着股沟，开始了盈盈身上第二个洞的征伐。此时的圣女已无暇顾及羞辱了，一阵接一阵的快感波涛似的冲击着她～～最后，备受“摧残”的盈盈大小姐担任了小子云的第二任“玉萧掌门人”～～陆子云阴错阳差，使得曾经叱咤风云威及一时的黑木崖圣女为自己“吹萧”，在自己的胯下承欢。 

    事后，盈盈得知真相，悲愤忧怒，喜嗔羞冤，百感交集，奈何已坠冤孽，只得臣服于陆子云。 

    （九）岳灵珊玉女华山芬芳情迷岳灵珊陆子云自成功取代令狐冲成为任盈盈心中第一人后，日日与圣女西湖边上寻淫做爱。此日携盈盈入华山探望“师母”宁中则---时陆子云仍带着“令狐冲”面具，他也正要以令狐冲的身份替其一偿生前夙愿，一亲“初恋女友”岳灵珊的芳容。华山自岳不群和林平之死后，虽然人丁不旺但也平静无事，过着与世无争的日子。“大师兄”的到来激起了一阵不少的轰动。陆子云虽是冒牌货，但背后有盈盈撑腰，仍是装得有模有样，只是乐坏了任大小姐。小师妹岳灵珊也已放开了对大师兄的隔阂，看着“令狐冲”与任盈盈仙诀飘飘的到来，不自禁的感到一阵心酸，平静的心也激起了一丝悸动。早就心怀不轨的陆子云看在眼里，心里暗暗得意。 

    在几日若即若离中借任盈盈适度刺激着“俏丽师妹”的柔情后，陆子云正式出击，在玉女绝峰上演又一幕顽童戏美的艳戏。幽幽玉峰，娇艳夕霞，陆子云轻搂着岳灵珊的柔腰，口手上下出击，直接吻住樱唇，右手直探入胸。岳灵珊虽已结过婚，但林平之自宫习武，夫妻实有名无实，华山剑派千金仍是清纯处女。此时“大师兄”大胆入侵，少女芳心紧张得一片茫然，不知所措。这更助长了陆子云猎花的气势，干脆将岳灵珊靠在石壁上，跨坐在其玉腿上，双手肆意轻薄着。岳灵珊已回过神来，欲奋力挣扎，玉手推向陆子云胸前。陆子云知道岳灵珊春心已动，只是碍于少女的矜持和传统的道德才防不开，要不凭她现在的状态要挣脱毫无武功的陆子云轻而一举。郎有意，妾有情，陆子云更加毫无顾忌的加紧了对眼前美女的侵犯。他一手环向岳灵珊背后，一手捧住岳灵珊的脑袋，低头吻向玉颈。岳灵珊嘤咛一声，抗拒的双手已勾向陆子云的脖子，微偏着头，让这小浪子更好的吸吮自己的玉颈。陆子云沿着玉颈游向樱唇，在岳灵珊轻吟中探舌嗪住少女香舌，享受着少女的初吻；一双手放肆地寻着岳灵珊的衣杉，不知不觉间将她剥得一丝不挂，春光照人。岳灵珊忽觉身子一片清凉，心中一惊；始发觉温存间衣衫除尽，不禁羞窘异常，挣脱陆子云，双手环抱。陆子云见岳灵珊肤洁如雪，细腻无匹，双峰偎在双臂间，兀自不停地颤抖令人沉醉。体内欲火如火山般地爆发出来，迫不及待他除去衣裤，轻唤一声：“珊儿。”伸手抱起她坐在自己的大腿间，自己靠在石壁上。托住岳灵珊的玉臀往身前一送，岳灵珊忽觉下体嗤的一声响，一种从未有过的酸楚疼痛之感电流般地传遍全身，娇躯一阵痉挛，双手勾住陆子云的脖子，趴在陆子云的身上。陆子云一手摸挲着岳灵珊光洁的后背，一手夹住玉峰轻柔的挤捏着，嘴唇含住岳灵珊柔软的耳珠尽情吸吮着。岳灵珊全面被侵，在陆子云的带动下缓缓地扭动着腰肢，嘴里荡出一缕缕低吟轻喘的缠绵之曲~~~ 

    （十）宁中则慈师俏母再调美妇宁中则收服岳灵珊后，意犹未尽的陆子云瞄上了俏丽的“师娘”，宁中则虽人过中年，但天生丽质，保养甚佳，风韵犹存，比之少女更多一份成熟女侠的气质。陆子云初见“师母”时，已被她的韵味惊慑，暗叹岳不群暴畛天物，决定替天行道，一慰佳人。借着令狐冲的身份，陆子云在“俏师母”面前纵意撒娇，犹如化身段誉调戏刀白凤般慢慢的不失大雅的挑起美妇的情欲，再有意无意的在宁中则面前和任盈盈肆意温存。终于宁中则感伤往事因思成疾，陆子云喜叹机会已来。闺房内，“孝徒弟”端药伺候“俏师娘”，宁中则满心欢喜，却哪知“邪恶逆徒”欺师之举。在半强求半撒娇中，宁中则只得让“爱徒”喂自己吃药。陆子云坐在床沿，扶着“俏师母”的柔肩，手一抖将药撒在了宁中则的胸口上。陆子云连声道歉为“师娘”擦拭，借机抚上玉峰。宁中则早知“令狐冲”顽闹不拘小节，只道其真情使然无意轻薄，并不发怒，只绝一丝羞涩。陆子云见宁中则俏脸上泛起一缕红霞，甚是迷人，赞道：“师娘，你好美！”宁中则不怒反喜，娇嗔的瞪了下陆子云，叫“孽徒”将手拿开，心中却没来由的希望陆子云的手一直在自己的胸前抚摸，脸上不禁更加通红，忙避开陆子云的目光，却无疑将一切都暴露在陆子云的眼前。宁中则自岳不群自宫练剑后久未经房事，加之前日受陆子云的挑逗和刺激，早已饥饿难耐，只是碍于一代女侠宗师的颜面而强忍着，未在徒弟们面前泄露。此时在深闺中独自和陆子云相处，加之卧病在身，意志力已下降很多，只能祈祷着这“孽徒”快走。熟知其情事的陆子云哪不知她的处境，此时她的内心心处还是希望陆子云能多留一会，甚至时间就此停住。 

    陆子云直接跳上床，大胆的隔被环抱着宁中则。宁中则实料不到陆子云来这一招，欲想喝止，却急得一阵咳嗽。陆子云趁机吻住樱唇，给其更直接更实际的冲击。宁中则想要反抗，却不自觉的舌头主动和陆子云绞在了一起，迎合着陆子云的侵犯，芳心又急又羞。陆子云知其已涣第二春，他现在需要做的就是撕粹她为人师尊为人妻母的矜持和羞耻心。 

    一阵长时间的激吻，宁中则俏脸涨得通红，几欲喘不过气来，娇躯酥软微微颤抖着。陆子云一把掀开棉被，双手伸向胸前衣襟，欲给“师娘”宽衣。宁中则不甘就此受缚，意欲阻止“逆徒”的胡作非为，紧紧捉住陆子云邪恶的双手。陆子云明显感到宁中则的手酥软无力，暗笑曾经叱咤江湖的华山女侠此刻如此不堪一击，犹如任人鱼肉的娇小女人。陆子云抓住宁中则的手扳在肩旁，低头欺向秀峰，狂吸美女体香后，用牙齿一个个扯开襟带。宁中则更加窘迫，却无力反抗，不一会儿已被陆子云解开衣襟，露出鲜红的肚兜。陆子云刁住丝带一扯，将肚兜撕了开来，华山掌门夫人的傲人秀峰立即暴露在陆子云面前。陆子云赞叹着一把咬住娇乳，细细品尝起来。宁中则娇呼一声，犹如电击娇躯一震。陆子云在两个玉峰间遨游着，双手也趁机将清除“师娘”身上的障碍物，不一会儿宁中则已被剥得一丝不挂，完美胴体完全展现在陆子云面前。宁中则虽人逾中年，但娇躯玲珑剔透，曲线分明，白皙的皮肤光滑细致充满弹性，真是天之尤物。此时此刻，宁中则已然认命，挑动春心，迷糊中想着初经人事时的迤逦风光，主动迎合着陆子云，为他宽衣截带~~~ 

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

    （贰）华山幽轩笑傲红颜淫女侠自陆子云趁虚而入，成功收服宁中则、岳灵珊母女后，又如重沐大理风光，日日香艳风流，淫乱华山。华山幽居“有所不为轩”内，陆子云正大施淫威，情戏红颜，无所不为。任盈盈、宁中则、岳灵珊三大美女误中“奸计”，服了陆子云的十香软筋散，娇躯酥软，浑身乏力，看着淫淫奸笑的陆子云，芳心不均又是好气又是好笑。时三女并未同时一起和陆子云做过，此时均心怀诧异，不知这浪子又搞什么花样。任盈盈只知此厮这回上华山是不会放过岳灵珊的，不料连“师娘”也被勾搭上了，不禁狠狠瞪了这浪子一眼。陆子云哪不知盈盈所想，就势抱起盈盈横卧床头。盈盈苦于身上武功无从施展，只得任由这浪子胡为。陆子云知道虽然宁中则和岳灵珊私下里任由他轻薄，肆意温存，但在别人面前，尤其是母亲和女儿面前，却还是放不开心中的道德束缚。陆子云决定借盈盈以刺激俩母女的情欲。 

    陆子云将任盈盈压在身下，抱住臻首一阵狂吸，然后慢慢下移，双手滑到胸前，轻解霓赏露出一对高耸的玉峰。陆子云将手轻轻按在盈盈的圣峰上，松弛有度的揉捏着。任盈盈不堪刺激，禁不住轻哼起来。陆子云再向下移动，滑过鸿沟，越过平原，所到之处盈盈衣衫尽皆剥除。不一会儿，圣女已是一丝不挂玉体横呈。陆子云深吸一口气，俯身细细轻吻着盈盈每一寸肌肤。任盈盈早已春情勃发，微张樱唇，发出如仙境般的梦呓，更加刺激着陆子云的性欲。陆子云将盈盈翻来覆去，口手并用，把玩着每一寸柔肌。此时的圣女完全不似以前的高贵、优雅，嘴里的淫叫越来越大，完全被情欲迷住了，不知置身何处，极度淫荡的扭动着身体。 

    旁边的母女俩早已被眼前的春色感染，瘙痒难当，想躲离这羞人的场面，却又鬼使神差的移不开脚，只得尴尬的呆立当地，羞愧异常，却又不自觉的随着陆子云抚在盈盈身上的手抚摸着自己的身体。陆子云斜眼向俩母女望去，刚好岳灵珊也看向陆子云。娇红的玉面，幽怨的眼神，此时更具迷人的气质。陆子云看得心里一动，一个箭步搂住摇摇欲坠的岳灵珊，岳灵珊本已被刺激得全身酥软，直欲倒地，此时一得依靠，身体一软，全身趴在陆子云身上。陆子云双手轻柔地抚摸着岳灵珊滑溜绵软的丰耸香臀，指尖灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。岳灵珊只觉痒处被搔，舒服得简直难以言喻，更加情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。陆子云见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。岳灵珊本能的环抱住陆子云的脖子，渴望的仰起头来；陆子云识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，快速的走向床边，倒在盈盈的身旁，又快步走到宁中则身边，搂住娇躯，如法炮制。不一会儿，床上的三个美女均已玉体横呈，一丝不挂。陆子云在六条雪白玉臂瘙痒急欲的拨弄下，也已被除的干干净净，露出矫健的身躯。宁中则、任盈盈、岳灵珊均已情欲爆发，难以自已，象三条蜘蛛似的紧紧贴在陆子云身上，此时所有的道德观念和矜持、羞耻都已被抛到九霄云外了，只剩下强烈的肉欲需求。 

    陆子云被压在美女堆中，看着身前饥渴淫荡的三个美女，想到当初西湖梅庄边生死搏斗同归于尽的令狐冲、林平之、岳不群，如今他们的妻子---叱咤一时的女侠都在自己的胯下承欢，任自己肆意摆布任意奸淫，不禁感叹天意，心中更是情欲涌动，充满了征服感。他挣脱三个美女的包围，将宁中则靠在床头，拉开玉腿，靠在俏丽“师娘”丰满的胸前，竖起坚挺的金刚棒，邪邪的看着任盈盈；盈盈已直其意，爬到陆子云的跨前，轻启樱唇，慢慢将阴茎含入口中。宁中则、岳灵珊又一次被盈盈的举动“打击”了，她们万万没想到平时贞节冷傲、至高无上的魔教圣女如今居然不顾廉耻的将一个男人的生殖器含在嘴里。陆子云看了看惊愕的岳灵珊，一把搂在怀里，低头封住樱唇，岳灵珊嘤咛一声，香舌已被缠住；陆子云右手搂着“俏师妹”的脖子，左手直抚胸前，在玉峰间来回挤捏、摩擦着。 

    陆子云在三个美女的夹击下尽情享受着软玉温香。下面盈盈“圣女吹萧”，给陆子云最敏感的部位最直接的刺激；上面岳灵珊玉女在怀，吸吮美女甘霖，尽享口手之欲；后倚“俏师娘”丰满柔软的酥胸，感受着波涛汹涌的冲击。一波一波的冲撞涨得盈盈小嘴呜呜直叫，岳灵珊在陆子云口手并用的攻击下轻吟哼叫，宁中则刺激难已抱住陆子云的身体疯狂抚摸大声淫叫~~一时，幽华山轩莺啼燕语，春色无边~~--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------（待续）


    （十一）仪琳 

    幽兰深谷凌虐淫辱俏仪琳 

    遇东方不败，为救美女被劫走；路上再遇欧阳峰与恒山派众尼相斗，子云施计使欧阳峰与东方不败相斗两败俱伤，自己亦身受重伤与小尼姑仪琳跌入深谷。幽谷倩影，孤男寡女：仪琳悉心照料陆子云，邪徒淫心再戏俏尼姑。深谷幽雅与世隔绝，子云伤愈后见清纯一如白纸的仪琳，淫心菲菲，决定淫戏红颜，彻底改造这童真的小尼姑。首先“诬陷”其采摘山中野瓜为破“盗戒”，再计骗使其食蛙肉破“荤戒”，三急逼其亲手杀野兔破其“杀戒”。三戒俱破的仪琳急愧攻心，六神无主。子云步步紧逼，“落井下石”，亲搂纤腰。仪琳平素在恒山上终日与一群不解风情的尼姑相伴，极少接触异性，更何况如此靠在子云怀里，先时照料子云时未曾觉意的强烈男子气息再袭芳心，更加羞愧急心，娇躯瑟瑟抖动。陆子云看着不知所措的仪琳，犹比当年被困床上的苗若兰，不禁泛起当年初挑玉女的迤逦情怀，淡淡一笑，开始了把玩猎物的征途。 

    对付这种生涩的小女孩，子云自是得心应手，俯近玉颈轻嗅着少女幽幽的体香，同时右手抚向仪琳柔软的小肚轻轻的揉捏着。仪琳的身体异外敏感，霎时羞得玉面通红，直逼娇霞，看得子云更加心旷神怡。“仪琳师妹，你已犯天戒，触怒祖师，要不要洗清罪孽啊。”陆子云心生淫计。“要。。。要。。。”仪琳喏喏着。“祖师有训，犯戒的弟子要想洗清罪孽，重还清白，须得由她接触过身子的第一个异性相助。那小师妹，你最先亲密接触过的第一个男子是谁？”“是。。。是师。。。师兄。。。你。。。”未经世事的仪琳已完全迷失了，声音细如蚊音。子云暗暗一笑：“哦，那就有救了，师兄定尽力替你洗清清白。只是师妹你要听从我的吩咐，不得违抗哦。”此时可怜的少女只剩下点头的勇气了。~~~于是一场替美丽小尼姑“洗清清白”、香艳凌虐的淫辱之旅开始了~~~子云叫仪琳手扶树干弯腰站好，少女俏丽的玉臀立刻挺立了起來，引得子云直叹尤物，双手贴上她的俏臀，温热的鼻息直喷少女耳边：“要站好哦。”从未经历过的感觉袭上身体，热流顺着脉络扩向全身，双腿微麻渐软，只是碍于“神威”强力支撑。子云从俏臀移向玉背，一路摸挲着，慢慢解开仪琳的衣袍，霎时美少女已一丝不挂。也许是许久不见日光，仪琳的肌肤白得犹如透明般，晶莹剔透，給人视觉上极高的享受和冲击。子云伸手到她胸前，揉搓着那两团白玉软肉。 

    仪琳呼吸渐渐沉重，不安的扭动着：“师。。。师兄，这。。。这。。。”此时她的心里已完全迷失，分不清也管不了这到底是“赎罪”还是更加“犯罪”。“别动，身子再俯下些。”子云威逼着。仪琳向下挪了挪，形成迷人的弓形，用尽全身的力量支撑着，小巧的俏臀更加挺立，颤微着展现在子云面前。子云双手把玩着洁白的玉臀，一手一边向外轻轻一掰，俯身对着沟洞轻轻吹着，然后舌头如毒蛇般舔向股肌，在后庭边遨游了一遍，慢慢向洞里伸去。“师兄，那。。。那里。。。好。。。好。。。（一个'脏'字只在嘴唇徘徊，化为娇吟）”仪琳羞得全身火红，汗如雨下，身体已全被汗水浸湿了，再也支撑不住，缓缓的向下软倒。子云抱住她翻转在地，迅速扯掉自己衣物。娇艳的晚霞映照在少女白玉般的胴体，白里透红，点点汗滴犹如雨露，晶莹剔透，有如珍珠。子云看得呆了，深吸一口气，俯身吻向光头，贪婪的吮吸着带着少女幽香的汗珠。待翻来覆去从头到脚吮了个遍，仪琳已完全酥软了，嘴里咿呀咿呀的呻吟着。子云跨坐在仪琳身上，双手放肆的揉捏著一对玉乳，将这个任他鱼肉的美少女完全狂躁起来。仪琳在子云的揉搓下剧烈的抖动着，下体也难耐的扭着，一条晶莹的淫汁缓缓的流出，嘴里的呻吟也渐渐加粗，一双不知放在何处的玉手时而无力的抓着子云的手，时而抚向自己光滑剔透的头皮。 

    玩够了少女冰晶的身体，看够了玉女从清纯向淫荡的转化，陆子云将粗大的龟头在仪琳的蜜唇上沾了沾流出的蜜汁，锁定她告别处女、少女的象征私地，向前一送~~~在一声银铃般的尖叫声中，仪琳的贞节已彻底摧毁。陆子云缓缓压上仪琳的身体，紧紧抓住仪琳的双手，埋头在玉颈宽慰着这饱经折磨的美女。 

    ~~~天空是娇霞似火，地上是綠草如茵，乖巧美丽的小尼姑却在子云身下婉转承欢，娇啼呻吟~~~
 （十二）秦红棉 

    修罗风流淫戏娇娘秦红棉与仪琳温存时遇秦红棉，被视“淫贼”，子云被制时说道“修罗刀下死，做鬼也风流”，秦红棉闻语思情，百感交集，惊愕间反被仪琳所制。看着眼前冷眼泼辣的美妇，仿佛依昔木婉清的容颜，陆子云刚才挑逗仪琳时引发的性欲再涌心头，不顾美女的怒视，将秦红棉双手上举吊在树干上，欺身环抱，双手搁衣抚摸着美女成熟性感的屁股。秦红棉欲待喝骂，却被子云侍机吻住小嘴，香舌毫无阻碍的送入“淫贼”口中。陆子云一手搂住秦红棉的纤腰，一手紧捧她的后脑，舌头在美女口中肆无忌惮的侵犯，毒蛇般缠住美女香舌搅动着，贪婪的吸吮着美女的甜津。渐渐地，秦红棉的嘴里发出呜呜的呻吟，身体也渐渐酥软。陆子云顺着玉颈一路吻下，口手并用，所到之处，衣衫尽除。霎时秦红棉已半裸着上身高举双臂直立在绿荫下，一对高耸的秀峰被陆子云握在受中揉捏着。陆子云一边玩弄着这俏丽的美妇人，一边以强者的气势逼视着她。在陆子云的施为下，秦红棉早已满脸通红，鼻息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色，只是由于高傲的本性不甘屈服，一对大大的俏眼也狠狠的迎接着陆子云的挑战，但明显的芳心已受极大屈辱，眼里积满泪水滢眶欲滴。 

    秦红棉虽人愈中年，但一生中只与段正淳有过一段孽缘，其对风雨之事床第之情还尤如处子，甚至还远不如其当年的女儿木婉清，虽一时强忍屈辱“勇对淫威”，但内心已思潮万千，意志力一点一点的消退。陆子云此时可说已历经花丛，美女的强作坚强更另他欲火大盛玩心大起，邪邪一笑加大手下劲道，几近粗暴“摧残”着身前的美女。秦红棉不经意间感觉双乳一阵剧痛，再也无法忍受，“啊”的一声，螓首上仰，眼泪也霎时流落面颊，她万没想到自己一时的“行侠仗义”竟招徕如此横祸，不知接下来等着她的还有什么恶梦。陆子云双手离开玉峰抚向秦红棉的腋下，沿着两侧的曲线向下移动，最后将秦红棉下身的遮挡物也彻底清除，尽露美丽俏妇成熟诱人的完美胴体。 

    陆子云自来异境，阴错阳差数度奸淫美女，但如此吊着玩弄一个成熟美女却还是头一遭。他迅速除掉身上衣服，转到秦红棉身后，坚挺的阳具顶在她的股沟，双手在她大腿内侧一阵磨娑，然后停留在阴唇间柔抚轻挑。秦红棉不堪刺激，娇躯一阵痉挛。陆子云见火候已到，便埋头轻咬秦红棉的香肩，双手从背后抓住秀峰，下身一挺，直插美女后庭。秦红棉一声大叫，情浓似火，陆子云双手使劲揉弄着美女的玉乳，下体剧烈的冲击她的后庭。在身后一波接一波的冲击下，秦红棉肆无忌惮的大声娇叫着，心中仅有的骄傲和自尊也随之消灭饴尽。在痛楚的快感中秦红棉几度高潮，陆子云也终于爽到极点，一阵痉挛，趴在秦红棉背上稍息片刻后又移转到前面。看着秦红棉浑身无力软软的吊在树下，想像当年书中此女的冷傲与英气，心中油然征服的快意，再次抱住这浑身被汗水浸湿的美妇~~~此时的秦红棉神智已剩无几，下体骚痒难忍，急切地想要找个东西来抚慰一下，最终茫茫然的将两腿打了开来。陆子云的大腿插入秦红棉的两条赤裸的玉腿中央，感觉到秦红棉的下身已经是泛滥成灾！淫水汩汩而出，实实在在地涉露了她此刻所受的煎熬！陆子云将阳具对准花蕊一插而没，久未经人事的秦红棉犹如处女，紧凑不亚仪琳，陆子云托起她的臀部，放肆的抽插着。剧烈的摇动使枝绳断裂，秦红棉双手一经自由，潜意识中想推开眼前的恶魔，奈何下体传来的不可抑制的快感却又使她不能自拔，一双玉手刚接触到男子的肌肤却不由自主的紧紧搂住他的脖子，将头伏在他的肩上，全身的重力都倾向了这个抱住自己的“恶魔”身上。陆子云抬起秦红棉的双腿，将她靠在树干上，秦红棉已完全凌空，双腿紧紧夹在陆子云的腰上。陆子云将头埋在秦红棉芬芳的秀发中，拖住她的腿前后耸拉着。秦红棉的矜持和羞耻已彻底击溃，淫娃荡妇般在陆子云身上抖动着，放肆的淫叫不断从山谷传出~~~ 

    早在看原著时陆子云就对木婉清有种特别的感觉，意识中有股强烈的征服感，此回其母自投罗网送货上门，正好一慰与木婉清分离之苦，自是要好好享受这“美味野餐”。陆子云将秦红棉放倒在草地上再度肆意征伐。三十如狼，四十如虎，旷寂已久的秦红棉冷艳的外表下隐藏的人性淫荡被陆子云完全激发了出来，先是竭力迎合着陆子云，甚至还曾一度反客为主，是陆子云至今所遇诸女中性欲最强的一位。可惜她碰见的是陆子云，陆子云将她翻来覆去倒上倒下数度奸淫，终于秦红棉主动迎合变成了被动承受再到痛苦忍受，欲仙欲死，声嘶力竭的呐喊也逐渐变成了凄声求饶~~~终于，在秦红棉最后一丝灵魂出壳的刹那，陆子云将久战的肉棒送入旁边被刺激得不堪尤物的“玉箫战士”仪琳的口中~~~ 

    （十三）甘宝宝 

    药叉俏女淫情花开甘宝宝幽谷一度征淫，修罗刀秦红棉的精神几欲崩溃，自此身心已完全臣服于这个也曾征服自己女儿的小孽家脚下。~~~~子云、仪琳随着秦红棉入万劫谷遇云中鹤等人与钟万仇夫妇相斗，子云使计相助，当年助其轻松奸淫木婉清的“功臣”云中鹤与钟万仇同归于尽，谷中只余子云与仪琳、秦红棉及深受重伤的钟夫人甘宝宝。小淫徒看着俏丽的少妇“丈母娘”，贼心再起，淫心菲菲。 

    天时~地利~人和~更有了刀白凤、秦红棉在前，对付重伤在身的甘宝宝自是得心应手，毫不费力。 

    香闺房内，陆子云肆无忌惮直接进攻，环抱甘宝宝肆意亲吻，此时的俏药叉只得任人鱼肉。在陆子云温柔的调情手法逗弄下，意志低迷的甘宝宝已情不自堪，心下不胜娇羞，脑中幻想着当年初经人事的迤逦风光。甘宝宝不愧为一位美丽的尤物，清丽脱俗的面容，曼妙玲珑的曲线，肌肤晶莹洁白如玉，身上散发出一种淡淡的幽香，比之少女的体香更加激起男人的性欲。陆子云隐忍不住，迅速脱掉衣服，跪在甘宝宝的身边，放肆地吻著她嫩滑的脸蛋和娇艳的紅唇。甘宝宝娇躯微微颤着。亲了一阵，子云以舌轻启甘宝宝的双唇，挤开玉齿，緩緩地探了进去，象灵蛇一样滑遍美少妇口中的每一角落。此时甘宝宝已是浑身燥热难耐，身体不安的扭动，喉咙里发出微微的哼声。耳边听着甘宝宝渐渐加重的鼻息；鼻中闻着她扑鼻的体香，陆子云欲火大炙，他略帶粗暴地褪去她洁白的衣衫，露出一具晶莹无暇的成熟少妇的美丽胴体~坚挺高耸的乳房上顶着两颗可爱的乳头，盈盈一握的纤细柳腰，圆润如梨涡的玉臍，浓密乌黑的阴毛整齐的覆盖在如花瓣的阴户上。 

    陆子云用手指轻挑着甘宝宝美丽的花瓣，挤压着她的阴户。甘宝宝樱唇微张，一双柔媚的眼睛透出诱惑的光芒，俏脸上充满了春情；下体蜜洞里不断渗出玉液，混身上下浮現出淡淡的浅紅色。陆子云玩弄了好一会，把甘宝宝挑逗得死去活来。陆子云将甘宝宝摆成侧卧的姿势，正对着她的后身，抬起她的一条粉腿，按着她圆润的香肩，阳具对着她暴露无遗的屁眼从后庭慢慢插入美少妇的身体。甘宝宝此前虽曾有过两个男人，但后庭被插还是第一遭，一种从未有过的撑涨感觉直冲脑勺，弥漫全身，嘴里也忘生忘死的发出悦耳的娇吟~~~ 

    陆子云忽然向后一倒，仰身躺在床上。甘宝宝也被带动仰天躺在陆子云身上，急得连忙将手撑在床上，嘴里发出一声娇呼，一对秀峰也随之被陆子云掌控。陆子云双手穿过甘宝宝腋下揉捏着她的玉乳，双腿曲撑着，下体上下升降，肉棒在美少妇身体内剧烈抽插着。甘宝宝双腿叉向两边，下身迎合着陆子云俏皮的抖动，嘴里的呻吟也变成了一声接一声的呐喊~~~待陆子云感觉腰部酸麻时，他慢慢将甘宝宝移向床边，将甘宝宝的上身伏在床上，玉腿落地分叉而立，形成弓形。待架好姿势后，陆子云趴在甘宝宝光滑湿润的玉背上，停留在其体内的肉棒又开始活动起来了，同时双手探向蜜洞，揉扒着她的阴唇，然后右手中食二指作箭状插入甘宝宝的蜜穴。早已叫得无力呻吟的甘宝宝再次发出惊声尖叫。陆子云两面进攻，前后夹击着身下的尤物少妇。~~~良久，陆子云一阵痉挛，一股热流射入甘宝宝体内。柔弱的甘宝宝娇躯一软，跪趴在床沿，已经昏死过去~~~陆子云伏在甘宝宝身上，大口的喘息着。 

    待休憩片刻心境平和后，陆子云缓缓将肉棒抽出甘宝宝体内，将这不堪折磨的美少妇扶上温床。看着晶莹的成熟美妇身体，想象初见时甘宝宝勇斗群匪的英姿画面，不禁淫虐之心再起，重又俯了上去~~`只是甘宝宝太过虚弱了，陆子云只是细细品舔着少妇光洁肌肤上晶莹的汗珠和玉液~~良久，甘宝宝的每一寸肌肤都难逃"劫难"，被陆子云从上到下从下到上从前到后从后到前吻了几个遍~~~真正天生尤物，爱不释口~~~~陆子云埋首在甘宝宝玉腿之间，舔舐着她的阴唇，吸吮着她甜蜜的蜜汁。在陆子云技巧无比的舌功下，甘宝宝从昏迷中惊醒了过来，口里再度开始呜呜呻吟。陆子云抬头邪笑的看着她俏丽诱惑而迷蒙的双眼："宝宝姐姐，小弟要进来了哦。"甘宝宝娇羞嗔怒中闪过一丝紧张，举起玉臂欲待阻止。陆子云抓住她的手，将她坐起来，阳具在她的蜜洞口轻轻來回摩擦着。甘宝宝很紧张，全身都在颤抖着，蜜穴中不断的流出清香的花蜜來。陆子云再用力，将阳具一分一分地缓缓往里挺进。甘宝宝的蜜洞早被他手指开道，加之蜜汁的润滑，一路倒也畅通无阻，待到尽头，陆子云加劲向里一撞，直顶她柔嫩的花心。甘宝宝一声冷颤，痛得连呻吟声都发不出來，只是僵直了身子。陆子云进去后按兵不动，静静的搂着甘宝宝消瘦的柔肩。将她搂在怀里。 

    ~~~强烈的痛楚过后，一种特别的感觉涌向心头，似酸似痒，隐忍难当，甘宝宝犹如身处云端，不知轻实。陆子云抱着她缓缓倒向床头，一曲动听的娇吟之曲又在山谷回荡。。。。。。。 

    （十四）阮星竹 

    星眸竹腰淫绝镜湖阮星竹一场激淫，俏药叉甘宝宝得尝生平绝乐，心性剧变，自此沉浸在在陆子云的性欲中一发不可收拾。~~~~甘宝宝伤愈后，陆子云携美欲望大理，却萦回绕转来到信阳，在小镜湖方竹林得遇阮星竹。陆子云眼见阮星竹娇媚略带刁黠的面容，看着身边的修罗药叉师姐妹，心念一动。。。~~~ 

    竹轩幽闺，在陆子云的“淫逼”下，秦红棉、甘宝宝将昔日情敌阮星竹制于床上；阮星竹仰面躺在榻上，玉腿向两边岔开被绑在床头，双臂分别被握在秦甘二人手中，柔媚俏丽的大眼紧紧盯着淫淫邪笑的陆子云，心里充满恐惧。陆子云跪在阮星竹岔开的大腿之间，双手撑在她的肩旁，俯身贴近眼下的一张俏脸直至两个鼻尖快要贴着了。阮星竹穴道被制，头不能动，呼吸逐渐加重。盯凝片刻，陆子云伸出舌头在阮星竹的樱唇上细细的舔着。阮星竹紧咬玉齿试图做身体唯一可做的反抗。陆子云将头一偏，双唇压上阮星竹的玉唇，舌头在外亲舔细咂，觉那双唇柔嫩光滑，甘美爽口，阮星竹口中清香不时传入鼻中，沁人心脾。阮星竹被亲咂得哼哼唧唧，感觉口中被堵个结实，，一条如撒泼之兔儿一般的舌头在口中乱冲直撞，气儿亦喘得不畅。过不多时，阮星竹终于败下阵来，轻启玉齿。陆子云那滑溜溜的舌儿立即伸了进去，卷住她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吸浪吮，阮星竹那甘美香浸不断吸入口中，甚是甘甜。阮星竹口儿本不甚大，被陆子云的舌头塞得满满当当，感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己的舌头。阮星竹待了一会，舌头被陆子云所俘，不知不觉也将自己的舌尖吐在陆子云口里，那舌尖刚往陆子云口中一伸，遂被陆子云舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声，直咂得阮星竹玉面火红，浑身麻痒。樱桃小口里的汹涌澎湃强烈刺激着阮星竹，喉咙里发出呜呜的呻吟。一阵激烈的长吻，陆子云离开阮星竹甜美的小口，双手在她曼妙的身体上抚弄着，虽然隔了一层衣服，但仍能感受到那柔嫩滑腻富有弹性的肌肤，而且多了一层神秘感，更能带给掌心触觉的享受。阮星竹虽然身体不能动，但嘴里急促的娇喘严重出卖了她。 



    （十五）纪晓芙 

    蝶谷行医情征少妇纪晓芙 

    陆子云艳福齐天，阴错阳差征服秦红棉、甘宝宝、阮星竹三个美妇后，携同仪琳一起隐居在小镜湖。昔日的女侠贵妇在陆子云的调弄下仪表尽失，步女后尘成为了这个少自己10多岁的小子的性奴，任其调戏玩弄。正在陆子云乐不思蜀、沉醉在温柔乡之际，信阳兵乱，行走江湖矢志抗元除暴安良的女侠林朝英偶遇陆子云，恼其淫乱，羞愤交加誓杀其以替天行道。。。。。。陆子云受伤中冰魄银针之毒与仪琳四女分散流落蝴蝶谷。得蝶谷医仙胡青牛青睐，在疗伤之余随其学习医术。 

    时娥媚女侠纪晓芙身受重伤，系同爱女前往求医于胡青牛，胡青牛号称见死不救于明教外人一律不治，幸得陆子云在此学医已久，便帮纪晓芙医治，奈何纪晓芙被金花婆婆所伤，中毒甚深，且又有谷中毒仙王难谷阻饶，病情总是在好坏之间震荡，一日晚间陆子云约纪晓芙在野外疗伤，不料自己身上所中冰魄银针之寒毒发作，身体微微摇晃，由小渐大，牙关不停搭搭作响，继而难受的在草地上滚来滚去。纪晓芙伸手去摸了摸陆子云的额头，只觉触手极烫，而身体却又非常寒冷，一时不知如何是好，最后银牙一咬，挥手点了一旁的杨不悔的睡穴，将陆子云抱在怀里，望能借体温稍解陆子云的痛苦（时陆子云寒毒在身，一直规规矩矩，潜心休养，虽放着纪晓芙这大美女在身边也并不曾心生邪念，一直以礼相待。纪晓芙与陆子云相处多日，也一直视这俊秀可爱、老成持重的“小大夫”为小弟弟，油然而生一股母爱的关怀）。纪晓芙怀抱着陆子云，却感觉他寒意更甚，口中不停的呢喃也已无法听清楚了。 

    纪晓芙站了起来望了望四周，便往一处树丛走去。到了树丛，便解开自己的衣襟，又脱去子云的衣服，将他紧紧抱住，体内真气加速流动，怀中的子云终于渐渐安静下来，这时纪晓芙才发现如此的动作甚为不雅，毕竟陆子云已有十八、九岁了，但又怕一动使得前功尽弃，正彷徨无错间，陆子云已惊醒了。初醒的子云神智仍迷迷糊糊的，只见到眼前有两粒鲜红的果实，便张嘴咬了下去，只觉口中之物甚是滑嫩，便似当年睡在母亲怀中吸奶一般，这感觉使他猛然一惊，回复了理智，只见到纪晓芙正环抱着自己，脸上红扑扑的甚是艳丽，而刚刚自己所吮之物赫然便是纪姑姑的双峰，陆子云赶紧挣扎起，陆子云：纪姑姑，我……我不是故意的纪晓芙：没关系，我不会介意，只希望你不要告诉不悔，好吗？陆子云点了点头，眼光不自决停留在纪晓芙裸露的酥胸上，赶紧转望地下说：纪姑姑，你的衣服…… 

    纪晓芙慌乱的掩住衣服之际，突然听到树丛外传来了声音：给我出来，否则我杀了这小娃。 

    走到树外，便见到一人站在杨不悔躺的旁边，右手作势欲劈。纪晓芙惊见爱女危在旦夕，身行便想往前抢进，不料刚才怀抱陆子云之时，寒毒也侵入自己的身体，引发了身上原有的毒素，此时娇躯一软，竟无半分力气，一下跌倒在地。 

    那人看着纪晓芙半裸的酥胸，口水直流，只道天赐良机，艳福来了。原来此人为一江湖小三滥的淫毒，来蝶谷求医，觊觎纪晓芙的美貌，心怀歹意，一直寻找机会，这晚跟踪其来后山林得此机遇满心欢喜，上前点了纪晓芙穴道，正欲进一步动手，却不料被陆子云从林中窜出用随身所带匕首刺入腹中，一命呜呼。。。 

    陆子云怕再有人来，将纪晓芙和杨不悔抱入林中隐秘处。陆子云：纪姑姑，你没事吧？他点了你哪一处穴道？纪晓芙：他点在……坛中穴。说着以羞红了脸颊。 

    原来那坛中穴位于双乳中央，却如何能让一少年男子解呢。可是不解穴也不能一直躺在此地啊。不禁又望向陆子云，见陆子云也望着自己脸上带着为难之色，忙又低下头，小声说：”云儿你是正人君子，而且我……我又不是年轻女子……你就帮我解穴吧！” 

    陆子云见纪晓芙雪白的肌肤隐隐透出粉红，更增丽色，心中不禁一荡：“姑姑你貌美似花，艳如桃李，怎说这样的话呢！”伸手在纪晓芙胸前一按，解开了穴道。 

    纪晓芙穴道虽解却仍软瘫于地上，呼吸声由小渐大，而裸露的胸脯正急遽的起伏着。原来身上金花之毒和寒毒作用相互刺激，心中产生一股隐隐的悸动，瘙痒难当，急需慰藉。陆子云见纪晓芙满面绯红，春情勃发，一双俏眼朦朦胧胧，妩媚无限。克日抑制的风流本性一下引发了出来。“纪姑姑，你怎样了？是病情又有反覆了吗？快穿上衣服吧！小侄……小侄先出去吧！”淫念既生，邪念更甚，陆子云对纪晓芙此时的情境再明白不过，却故意逗她，让她自做“罪魁祸首“万劫不复。”别…别…你别走……过来扶我一把……我站不起来。”纪晓芙娇呼道。陆子云应了一声，转身扶住纪晓芙，但觉纪晓芙全身并无力量，忽然纪晓芙在地上滑了一滑，全身伏在陆子云怀里。陆子云连忙紧搂着纪晓芙，让一对高耸的玉峰紧压在自己的胸前。“纪姑姑，你的身子好软好烫啊。”陆子云凝视着纪晓芙的双眼，道：”纪姑姑，你所中毒里可能含有媚药之类，刚才受我寒毒影响激发了出来。“纪晓芙心一凛，细声道：“那。。。那怎么办。。。”“看你此时情景，你身上所中之毒正是要以冰寒做引，现在除了那春药，你身上的毒都已清除了。只是那。。。那春药。。。”陆子云半作正经，特意强调将媚药改念春药，进一步调戏刺激着纪晓芙。此时纪晓芙也隐约有些明白了，不禁心里更加娇羞，“如果……非……不可，请你帮帮忙，千万别让别人……”陆子云觉得口干舌燥，只恨不得将纪晓芙押到在地，但他想不能太过急躁，要慢慢享受这美丽的尤物，让她自己再一步一步往里套。 

    "我知道你嫌我又老又丑的……”陆子云将纪晓芙移开看了一下：”纪姑姑如又老又丑，天下可真没美女了。天亦如此，小侄只好……”说到这，将纪晓芙放于草地上，便府下身吻了吻纪晓芙的朱唇。陆子云压在纪晓芙身上，边吻边道：”纪姑姑，你真漂亮”纪晓芙柔声道：“到现在你还叫我纪姑姑，那是在别人面前叫的，你叫我晓芙吧“陆子云叫一声”晓芙”，便顺着纪晓芙的脖子吻了下去，一张口咬住了鲜红的蓓蕾，狂猛的吸了起来，纪晓芙除了于杨逍一次之外，几乎是毫无经验，甜美的感觉一波波袭来，只逼得她顾不得形象，大声的呻吟起来。 

    陆子云亲吮着纪晓芙的玉乳，心里邪邪作想：纪姑姑呀纪姑姑，晓芙呀晓芙，本座才刚刚动手，你就叫得如此放荡，看我等下怎么玩弄你。打定主意，便细细玩弄起了这空寂多年的美丽少妇。 

    秋风明月，美人如玉。银色的月光下，纪晓芙的俏脸衬托得格外的细致无暇。陆子云伸手握住她的右手，伸出左臂去摟住了她的肩膀，在她耳边闻到她幽幽少妇的气息，在她脸颊上輕輕的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一個溫体柔軟的身體在他懷裡微微顫抖，她臉上白裡泛紅，少妇情动独有的羞态更加诱人，陆子云心中一荡，登時情熱如沸，紧紧摟住了她，深深長吻，過了良久，方始放開。 

    热吻之下，只见纪晓芙双颊晕红，眼波流动，說不出的可愛，他伸手到她腿弯，解开她的裙帶。纪晓芙此時已是如醉如痴，在媚药和欲火的双重作用下，她毫无反抗的任由陆子云一件件的褪去了自己的衣裳。 

    陆子云火热的手抚摩着纪晓芙同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像洩上了晚霞般的紅色，在月光的映射下晶莹剔透。他揉搓着膩滑的双乳，順著雪白的流线直深入她的兩腿间。纪晓芙的大腿不知不觉间张开了，被陆子云不失时机的扛到了肩上。 

    那粉紅色的花瓣劲头，那份湿润充分說明了她心中的渴望。蜜穴頂端淡紅色的肉核引起了他的注意，他的舌間緩緩的向裡舐動，更是時而含住那颗美丽的果实。这种阵仗份外令纪晓芙受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动。 

    陆子云深吸口气︰「好姑姑，好妹妹，我要进去了！」肉棒一插到底，使一条細細的血线顺着大腿淌下來，雪白的肌肤映襯著鮮紅色分外夺目！纪晓芙发出高亢的尖叫声，其中竟是欢愉多过痛苦。 

    淫药摧毀了她的防守，同样也加强了他的进攻。陆子云努力分开纪晓芙那双雪白的大腿，肉棒更努力的向裡挺進著，开垦着那块少妇的第二春。蜜穴中进进出出的肉棒帶出了大量的蜜汁，也引起了纪晓芙如歌如泣的娇吟，她紧抓着陆子云的手臂，撩人的玉体隨著他的活塞运动而上下起伏著。 

    陆子云不时的揉捏着纪晓芙隨著震蕩來回摇晃的玉乳，掌心研磨著那兩顆完全成熟的葡萄，他更是伏下身子，將她的奶头含在口中，品尝着滋味。 

    上下两处同時感受到強烈的刺激，纪晓芙只觉得快感直冲脑门，她简直快乐的要昏過去，她現在唯一能做的，就是大声的呻吟，剧烈的迎合，快乐的享受。 

    久逢甘露的少妇能挨得起多久，纪晓芙不一会儿就气息短促，到了高潮。但陆子云可是好些天沒发泄了，火熱的肉棒丝毫沒有软化的迹象，依然坚硬笔挺。他把她翻過來，抱住她的圓臀，從後面全力挺動著。 

    纪晓芙早已酥软无力，只能撑扶着草地，半跪半躺的背對著他。那火烫的肉棒隔着圓挺的翹臀仍然深深的頂著花心，一进一出的帶动她整个玉体随之摇晃。 

    陆子云则又有另一番感受，久旷多年的纪晓芙的蜜穴如同处女又紧又窄，在這么长时间的抽插下仍然緊窄如初。一抽一插間，蜜液隨著飞溅出來，兩片蜜色的花瓣也被翻起來，刺激著他的感官，令他更加凶猛的挺动着。 

    纪晓芙的脸被撞得緊緊伏在草地上，如雲的秀发四处披散，密密麻麻的香汗布滿了雪白的身體，在月光的照射下闪耀着银光。他扶著她纤細的柳腰，又把她提起來，他抓著那對更滑膩的玉乳，手指拨弄着乳头，身体更是得寸进尺，伏在她的玉背上，几乎是把她騎在身下。 

    陆子云吻着纪晓芙白膩的脖子，再向上親到小耳朵，最后强迫她转过头，吻住她的小嘴。他含住那条香软的小舌，大力吮吸著，品尝着那浓浓的香津，而且还把它渡回到纪晓芙的嘴裡，让爱意在兩人间传送着。 

    其間，陆子云丝毫未停止过肉棒的运动。肉棒直上直下，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在纪晓芙心口，她的愛液順著大腿和臀溝流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水還是汗水，直淌到胸乳间。 

    伴随著陆子云越來越大力的挺动，早已经精疲力尽、极度高潮的纪晓芙连叫都叫不出声了，只有喉间的一声声低鸣预示快乐。 

    。。。。。。 

    也不知是几个时辰，几度高潮，陆子云终于爆发了，灼热的精液直灌入纪晓芙的花心，滾烫銷魂的感觉將她带入另一度高潮，她颓然无力的软倒着，灵魂彷佛飞到了天外。 

    而此时，天际已泛起了鱼肚微白。。。。。。 

    （十六）紫衫龙王 

    玉面娇龙紫衫裙舞黛绮丝 

    经过一场热烈的性淫，陆子云和纪晓芙体内的毒素却莫名的清除了，纪晓芙自叹天意，以此作为藉口，撇开心中仅存的顾念郁结，自此将全副身心彻底交付陆子云，陆子云再服一美。。。 

    在陆子云的调弄下，谷中冤家胡青牛和王难谷重修于好，却不料金花婆婆入谷寻仇，在陆子云的计策下，众人合力制服了来敌。陆子云知晓金花婆婆乃昔日波斯明教圣女紫衫龙王所扮，实乃一大美女，不禁淫心再起，决定一戏龙王。紫衫龙王仗着艺高，入谷寻仇，却不料误中小魔头奸计，反倒落入敌人手里，身体受缚，空有一身本领却无法施展。面对陆子云，紫衫龙王仗着面具，一副刚强漠然、老脸不怕人抽的模样，完全没将这小子放在眼里，却不知一场生平最大的磨难即将来临。陆子云看在眼里，心下暗暗计较：让你装，等下我一层一层剥光你的假面，看你还怎么张狂。。。想着走到紫衫龙王跟前，迅速在她脸上一掀，只见青丝飞扬，露出一张美艳绝伦的脸来。紫衫龙王心里一凛，苦于穴道被封，无法动弹，虽羞恼担忧，却表面仍是假装置身度外。陆子云见一满头白发老态龙钟的丑老太婆忽然变成一个千娇百媚的绝代佳人，虽然心中早已预料，却还是不禁为黛绮丝的美貌惊慑。紫衫龙王黛绮丝由于多年一人生活在苍老的面具下，晰白的面孔带着一丝冷艳的漠然，加之身为波斯人具有一种诱人的异域风情，这些都强烈刺激着陆子云，更增他征服的欲望。 

    陆子云忽然变得狂躁起来，一改往日的闲庭信步，只想尽快的粗暴的淫虐这个女人。。。陆子云取出一个药瓶，倒出一些粉末在碗里，用水化开走到黛绮丝身前，捏开她的双颊强灌了下去，顺手点了她的哑穴，也不管有何反应，自顾把衣服全脱了，直接趴到黛绮丝胯下，对着蜜穴就舔弄起来。两手在黛绮丝的腰、腹、大腿内侧来回抚摸摩搓，更不时插入丰腴的臀部下挤捏，在菊花蕾附近搔扒，舌尖在丰盈的耻丘和乌黑的阴毛上一阵舔弄之后，对着突起的花蒂不断点击，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁，便技巧的将舌头挤开紧闭的两片阴唇，上下舔吮…… 

    黛绮丝初时被揭穿真面目，又见陆子云忽然神情大变，心下已然动摇，在被灌入药汁时，惊恐得睁大了杏眼想要逃避，却苦于全身无力，只能认命的接受事实，心里狂呼道：“完了！这畜生也不知给我喝了什么？今天大概。。。！”隐然觉出情形的不妙，原先镇定的神态荡然无存，只露出一副又急又恐的女儿之态。。。。。。渐渐的，她觉得手脚开始能动了，力气一丝丝的在恢复，可是同时，丹田里却也燃起熊熊的欲火来。陆子云的蹂躏，使得她丰腴的身体开始扭动起来，雪白的乳房，随着动作上下的波动着，强烈的刺激不断自下体袭来。不知何时起，黛绮丝已弓起双脚，圆白的屁股一挺一挺的在迎合著，嘴里因为哑穴被点，只能从喉头‘啯～啯～’的发出声来，双手不住的搓揉自己的双乳，雪白的身躯，散发出淫欲的粉红。 

    陆子云一阵发泄，稳定了情绪，见黛绮丝已陷入药力的控制，便抬手解开她哑穴，笑着说道："怎么样？紫衫龙王！是不是觉得很舒服？"紫衫龙王黛绮丝哑穴一解，立时由口中发出一声悠长的呻吟，声若黄鹂，坐了起来。此时她眼中的陆子云，一点也不惹人厌，反而有向他亲近的感觉，眉梢眼角满含荡意，妮声地道：‘嗯～～你坏死了！喂了人家什么？心里难过死了，你摸摸！跳得好厉害呢！’说完，拉着陆子云的手按向高耸的胸部，人也软软的倚了过去。 

    原来陆子云喂她喝的乃是自制的淫欢散，陆子云早先得胡青牛和王难谷所赠和，自行研究一种药物以对付自投罗网的紫衫龙王，此时猎物在擒，正好拿来试药，却不料此药如此厉害，竟将一个多年清心寡欲骄傲高贵的贞洁美妇一下击垮得干干净净，放浪得像个婊子。陆子云软玉温香在怀，看着紫衫龙王黛绮丝如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，两指更毫不犹豫地滑入早已黏腻不堪的阴道抠挖，大拇指紧紧压住花蒂揉磨。黛绮丝在他的攻势下，很快的泄出一股阴精，此时药物的迷效随之消失。黛绮丝恢复了神智，身体也恢复了力气却偏偏如中魔般的不听使唤无从反抗，只得真真实实的直面一个男人肆意玩弄奸淫自己的身体。。。 

    陆子云自不理会黛绮丝心中的感觉，只管细细享受着这个美女。他抱起黛绮丝让她上半身趴在桌子上，这样她小巧的屁股便完全暴露在他的面前。他坐在椅子上，两腿用力挡撑着黛绮丝极力想闭合的双腿，慢慢的欣赏着这散发着少妇幽香的密处。陆子云用手指在黛绮丝的阴唇上面轻轻按压了一下，激的她“呜…呜…”的大哼不已，上身拼命的想立起来，但由于双腿被撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在陆子云的怀里。陆子云顺热搂住这具惹人疼爱的娇小玉体，双手各握住她的那对晶莹剔透的玉乳，轻轻的按捏着，不时探过头用舌头舔吸几下那两粒樱红的乳头。陆子云站起身，让黛绮丝翻转过身，把她抱放在桌台上，让她仰躺在上面，用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的黛绮丝一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在桌子上不停地扭动，嘴里“嗯……嗯……呜……呜……”一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。 

    此时陆子云的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使他再也顾不得什么惜香怜玉了。他让黛绮丝的上半身仰躺在桌子的边沿上，分开双腿，让大龟头顶在她的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对高耸的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着他的爱抚，黛绮丝的胸脯慢慢的涨大、变硬，阴户也逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了蜜汁。“唔……！”黛绮丝只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服，想到自己的贞洁即将被夺去，黛绮丝还是不甘，急忙用手撑着桌面无力的挣扎着想想坐起来。 

    陆子云用力把她按倒在桌上，握住大肉棒对准泛着光泽的阴道口狠力的往里插去，随着黛绮丝的一声惨叫，她的身体被这突来的久未曾有过的巨痛带得向上大力的挺躬起来，双手无力的推打着，“啊……啊……不要……啊……！” 

    陆子云分开黛绮丝夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇软的身子，感觉到她在抽泣着，但是仍不顾一切的把肉棒死命的送入她的体内，随着黛绮丝身体的震动和她那梨花带雨的哭泣，陆子云因为强烈的快感而不停的抽送着。 

    “不要啊……痛死我了……呜……不要……不要……！” 

    黛绮丝感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。可怜的紫衫龙王此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着陆子云的龟头在她子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在桌子的边沿。 

    陆子云的幅度逐渐减少，最后肉棒在黛绮丝的阴道里面轻轻的研磨着。黛绮丝在半昏迷状态时一种酥痒难奈的奇怪感觉浸入她的身体，感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对高耸的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤。看着那两粒樱红的乳蒂，陆子云忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也随着不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直撞。 

    "哦……嗯……嗯哼……嗳……啊呀……喔嗯……！” 

    “受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！” 

    黛绮丝这样被上下攻击，心头的欲火越来越烈，成熟的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着粉芳的汗水使迷人的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加诱人。 

    陆子云一边拼命的抽插，一边在黛绮丝的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓撚着，只弄得黛绮丝欲仙欲死。“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！” 

    “不行了……唔……嗯……啊……啊……快用力……里面……啊……！” 

    黛绮丝的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着陆子云的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，陆子云急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的黛绮丝淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。 

    陆子云的体内似乎被注入了神的力量，虽然射了精，但他的精力依然充沛。他从后面抱起黛绮丝汗渍渍的香软玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在他的双腿的外侧，黛绮丝的头无力的向后倚靠在他的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。陆子云一只手从黛绮丝的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻撚着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在她的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂撚按一番。 

    “唔……唔……” 

    黛绮丝由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在陆子云的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使陆子云按在她肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。黛绮丝微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。 

    “嗯哼……不要……嗯……！” 

    看到黛绮丝这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，陆子云不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在黛绮丝的乳头上轻轻撚动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，他还在黛绮丝的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了她娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。 

    黛绮丝被陆子云这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在陆子云手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着他的头部，小嘴极力的迎凑着他的亲吻，小舌头不时的伸进他的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着陆子云手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在他的腿上。 

    陆子云的肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在黛绮丝的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，黛绮丝的身体反应的也越来越激烈。，嘴里忘情的大声淫叫着。 

    看到刚才还骄傲高贵冷艳的紫衫龙王现在竟然变的如此淫荡，陆子云得意非凡，决定再加以调教，让这个美丽的波斯尤物成为他终生的性奴。。。。。。

