　　　　　　　　　　　　　　陆婷婷的新故事

作者：文学天地
2003/05/14发表于：情色海岸线


　　高考近了，沈悦、赵键和宋小易他们投入了紧张的复习阶段，陆华也要求陆
婷婷把心思放到学习上面。陆婷婷本来学习就不错，所以虽然经历了男女之间许
多事情，成绩还是很好，学习的时间一长，陆婷婷免不了会感到空虚和寂寞。

　　这天晚上，陆婷婷学习到一半的时候，思想开小差，想起男女之间的事情来
了，小妹妹变得不老实起来。陆婷婷摸着自己已经勃起的阴蒂，很想发泄一下，
她看看时间，已经很晚了，找谁呢，她百无聊赖的想到屋外散步。

　　来到外面，看到四周已经很静了，没几个人。她走着走着，来到了小区门
口，看到有个老伯正坐在椅子上纳凉呢，她也在不远处的石头椅子上坐下来。坐
了一会，就想回去了，可这时她看到老伯突起起身，来到她不远处的地方，陆婷
婷就往他那里看，发现这个老伯把短裤脱下，掏出自己的鸡巴出来，撒起尿来。

　　陆婷婷借着灯光看到老伯侧身对着自己，刚好可以看到他的大鸡巴。陆婷婷
发现他的鸡巴不短，而且龟头很大，她看着看着，发现刚才已经变小的阴蒂又突
突的在跳动起来了……

　　陆婷婷也不是什么没经验的小女孩了，她知道老头不太正常，因为老头的鸡
巴勃起，而且他尿的并不多，像是在做给自己看的，也许自己已经成了人家的目
标了，她心底下这样想着。她看看自己，心想也难怪啊，自己穿得挺少，身上只
有一件白色吊带裙，肩膀和大腿都露在外头，很容易引起男人的注意的，既然戏
已经开演，她倒是想看看是什么内容。

　　她坐着不动，看到那个老头越来越靠近自己了，陆婷婷的心也砰砰的跳动起
来，不过他来到身边的时候，只是看看她，就慢慢踱步走开了，陆婷婷心里一下
凉了下来，以为老头走了，可老头走了不远，又折回来，又往陆婷婷身边走过
去，不过这次他在陆婷婷身边停留的时间长一些，看到陆婷婷在看他，还微微和
她点了下头。

　　陆婷婷看得出他很想和她搭讪，不过又怕吓跑了她，或许这老头只是看到自
己穿得少，想过来看清楚一些，又或者老头想勾引自己，只是胆子太小，陆婷婷
想着不同的原因，心里面变的有点性急了。

　　等到老头第三次来到她的身边，她主动和他点了点头，老头也满脸堆笑的和
她点头，不过又慢慢走开了，陆婷婷变的有点失望了，显然老头的目的并非是她
所想得到的。她看看周围，心里顿时明白了，原来这里靠近小区出口，有个保安
正坐在门口，四下里张望呢。她又想起刚才老头撒尿的地方正是保安看不到的死
角，她何等聪明，立刻明白了个中原因。

　　她看到老头又再一次往自己这里走过来，她慢慢站了起来，她走得很慢，看
到老头果然跟了过来，不由得芳心乱跳，她往花圃中间的小亭子走去，这里没有
灯光，现在又没人，显然是个很不错的地方，她坐在亭子中的石头凳子上，看到
老头正慢慢在往自己这里靠近，仿佛已经听到自己的心在跳动了～～～～

　　陆婷婷虽然已经和许多男人搞过了，不过都是别人介绍或者是认识了的，现
在看到这个陌生的男人，心里面又不清楚他的意图，所以她心里面开始盘算自己
该如何做呢，老头显然很有经验，他看到婷婷这样子，心里面明白她是故意的，
显然这样的女孩正合他的胃口，所以他径直来到婷婷对面的石头凳子上坐下，他
看看周围，显然这里很安全。

　　他看到陆婷婷在看他，就笑眯眯的对她说：『这位漂亮的小姑娘，有没有兴
趣陪我聊聊呢？』

　　婷婷连忙道：『哦～当然可以了，人家心里正闷的慌呢！』

　　老头道：『我也没什么事，我们聊聊正好解闷呢！』

　　两人便聊了一会，陆婷婷知道这老头姓陈，老婆不在了，自己一个人住，女
儿是个美术学院的学生，在外地读书，陆婷婷本来对画画很感兴趣，又想起上次
她给同学当模特的经历，就问道：『陈伯伯，你女儿是学画画的吧？』

　　老陈道：『对啊，怎么了？』

　　婷婷道：『她们学画画需要模特的么？』

　　陈伯道：『很有必要啊，我女儿学油画的一定要画人体写生的。』

　　陆婷婷笑着说：『我也当过模特的，不过是给我的同学。』

　　陈伯连忙问道：『有脱衣服的么？』

　　陆婷婷就说：『有啊。』

　　老陈道：[ 在全班的男生面前脱？你怎么肯呢？』

　　陆婷婷道：『开始也没人敢啊，不过我是班干部，就带头了。』

　　陈伯问：『你不怕人家说你啊？』

　　陆婷婷道：『这是艺术啊，我们学画画的兴趣小组人也不多，才十几个，而
且我们轮流给大家当模特，所以没人会说出去的。』

　　陈伯就故意问她：『在同学面前脱光光，不怕难为情么？』

　　陆婷婷说：『我都说了，这是艺术啊，而且现在的女孩都喜欢到外面拍写真
照片了。我们给同学当模特，有什么可以担心的？』

　　陈伯说：『说的很对啊，不过你们年纪小，特别是那些男生，看到你的裸体
难道没什么反应么？不会对你做什么不规矩的事情么？』

　　陆婷婷被老陈说得兴奋起来了，就故意说：『应该不会，不过有时我们女生
的姿势不对，太暴露了，男生就会有反应的，特别是有时腿分的太开了，让他们
看到我的阴部。』

　　老陈听得滋滋有味，就接着问道：『为什么呢？]

　　陆婷婷说：『别的女生的阴毛多啊，我没什么阴毛，人家很容易看到我的阴
蒂啊！』

　　老陈这时鸡巴都硬了，就问婷婷道：『那你也看过男生的鸡巴了吧，感觉如
何呢？』

　　陆婷婷其实下面已开始流水了，就接着说道：『他们平时都软叭叭的，有一
次，我就想看看他们翘起来什么样子啊，所以当需要模特的时候，我就叫了一个
男生一起上去了，我们都脱掉了衣服，两人摆了几个造型后，我就提议摆个（泰
坦尼克）的镜头，让男生在后面抱紧我，我就感到他的鸡巴压在我的屁股上面
了，而且慢慢的在变大，变硬了。』

　　陈伯连忙问：『当着那么多同学的面前翘起来了，确实挺不好的，不过比起
我来好多了，我还在我女儿面前翘起来过呢。』

　　陆婷婷一听很奇怪就说：『你也给你女儿当模特啊，你年纪那么大了呀。』

　　陈伯说道：『我经常锻炼的，你看，我身材还是挺健美的吧，而且是我女儿
求我的啊，你也知道，这是艺术上的需要了。』

　　陆婷婷这时候满脑子一下子想到他们父女之间的乱伦的事情了，不由得对这
老头的事情有点浮想联翩了。

　　陆婷婷不由得问道：『屋里就你们两个啊，你们这样做很容易出事情的。』

　　陈伯故意问道：『会出什么事情呢，我是为艺术做牺牲，我女儿很明白这一
点。』

　　『可是，你脱光了衣服，而且在你女儿面前翘起了鸡巴，她看到自己爸爸的
鸡巴那么粗那么长的，难道不会有感觉的么？』

　　『我就是看到她穿的很性感，还老盯着我的鸡巴看，才会翘起来的。』

　　『虽然为了艺术，不过我想你的女儿也是想利用这个机会看看自己爸爸的鸡
巴吧？』陆婷婷接着说到。

　　『因为我和女儿相依为命，平时对女儿又很好，为了她的，我都没再给她娶
后母，可你知道的，男人一个人过挺不好过的，特别是结过婚的。那天看到女儿
穿的很少，坐在那里的时候，我看到她裙子都里面的小内裤，上面的内衣又露出
大部分的乳房，所以看着看着鸡巴就勃起了。』

　　『你女儿对你真好，她知道你需要这个的，唉，我小时候爸爸就死了，我一
直和母亲住……』陆婷婷一想到这里，不由得伤心落泪起来。

　　陈伯听她这样子，很想安慰她，就坐了过去，轻轻拍着陆婷婷的肩膀，陆婷
婷显然被他的父爱所吸引，就一把扑在陈伯的怀里，陈伯温暖的胸膛显然让陆婷
婷感到那种深沉的父爱，这是和其他男人在一起所不具有的。

　　可刚才两人露骨的交谈已经激起了两人的欲火，陆婷婷丰满柔软的乳房紧紧
压在陈伯的身上，陈伯开始受不了，他的双手在陆婷婷身上游走，他发现陆婷婷
里面没戴乳罩，就用手去摸婷婷的乳房，可只摸到陆婷婷的乳晕。

　　婷婷很配合的转过身子，跨坐在陈伯的大腿上面，陈伯把陆婷婷的吊带裙往
上翻起，乳房裸露出来，陈伯开始用手玩弄着婷婷柔嫩又有弹性的奶子，婷婷的
奶头被陈伯用手指慢慢的搓弄着，使得她的奶头慢慢勃起发硬。

　　陈伯发现陆婷婷的奶子不但很大而且弹性非常好，高高挺在空中，一点都不
会下垂，他用力将两个奶子紧紧压靠在一起，猛然放开，陆婷婷的两个奶子像弹
簧一般，左右颤动起来，很久才恢复平静。

　　陈伯又把陆婷婷的乳头用力压进她的奶子里面，发现里面柔软异常，感觉不
到任何硬物，他心里面不由叹道：『真是一对好奶子啊！』

　　『陈伯伯，你好坏啊，这样子玩人家的奶子。』陆婷婷一边说一边扭动自己
的身子。

　　陈伯的鸡巴早就硬得不行了，他从裤子中掏出自己的鸡巴，顶在陆婷婷的丁
字裤上面，陆婷婷被陈伯摸得身子扭来扭去的，下面的小妹妹也在摩擦着陈伯的
龟头，陈伯的龟头又麻又痒，他一只手玩弄着婷婷的乳房，一只手伸进了婷婷的
内裤里面，开始摸她的阴户。

　　陆婷婷感到阴蒂被陈伯伯揉捏着，快感越来越强，小妹妹里面的浪水不停的
往外流出来，陈伯又把手指头伸进了陆婷婷小穴里面，抽动了没几下，就感到陆
婷婷的小穴开始用力收缩，把他的手指头用力夹住了，『真是个浪穴啊！！』陈
伯心里不由得叹道。

　　陈伯把陆婷婷的内裤扯下来，把自己的龟头顶住陆婷婷的阴唇，陆婷婷小穴
里面早就湿了，粘粘的淫液涂抹在陈伯的龟头上面，变得滑不遛秋的。

　　陈伯把手伸到前面，用力分开陆婷婷的大腿，用手分开了陆婷婷的阴唇，露
出她的阴道口，把身子一缩，龟头先顶着那个小洞口，身子用力一送，那根鸡巴
就歪斜着滑向婷婷的阴道口，只听到“噗滋”一下就插进陆婷婷湿淋淋的的嫩
穴，陆婷婷被插得叫唤起来。

　　陈伯的鸡巴很大，一下就将陆婷婷的阴户胀开一个大洞，婷婷被插得两腿都
翘起来了，鸡巴和阴道肉壁的摩擦使得陆婷婷不停的调整自己的姿势，让陈伯的
大鸡巴完全插进自己的阴道里面。

　　『陈伯伯啊，你的鸡巴真的够大，插得我好难受啊！』

　　『你也真够紧的，小浪女啊。』陈伯一边说，一边开始抽动起来。

　　陆婷婷好久没和男人做过了，最近的心思放在学习上了，所以自己也觉得小
穴变小了许多，她整个人坐在陈伯的大腿上面，陈伯两手扶着她的大腿，将她托
起然后放下，鸡巴也配合这个动作，一伸一缩的。

　　陈伯的鸡巴被陆婷婷的小妹妹套得舒服，陆婷婷也被大鸡巴搞得流出水来，
慢慢流出小穴外面，顺着陈伯的鸡巴流到他的肉卵，陈伯越来越吃力了，因为陆
婷婷身子被鸡巴插的发软了，压得陈伯动不了了，陆婷婷的紧紧的夹着陈伯的大
鸡巴，嘴里面说到：『好舒服啊～～不要停～～～噢～～』

　　陈伯喘着气说：『小浪女～换个姿势吧！』

　　陆婷婷看到陈伯挺累的，就站起身体，陈伯也扶着陆婷婷站了起来，鸡巴还
插在她的小穴里面呢，陆婷婷趴在亭子中心的石头桌子上，陈伯扶起她的一条腿
放到石头凳子上，将鸡巴用力一捅～『啊！好厉害！唔！好大～好硬～哦！插得
好深哟！』婷婷呻吟起来了。

　　陈伯的鸡巴开始在陆婷婷的阴道里面用力的抽插，每次都深深的插进她的小
穴深处。腹部撞的陆婷婷身子一耸一耸的，奶子也晃晃悠悠的不停抖动……

　　『哦～～哦！～～好大的鸡巴啊～～插死小妹妹了～～呜～～喔～～～用力
啊～』陆婷婷嘴里发出快活的浪叫声。

　　听得陈伯的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，陆婷婷的穴里面的粉红的肉都带了
出来，丰满的阴户被翻开又闭合，粘液一股股从嫩穴里面涌出，溅落在石头桌子
下面。

　　『嗯～嗯～伯伯的鸡巴～还可以吧～～』陈伯喘着气说道。

　　『婷婷～爱死～～伯伯了～～喔～～大鸡巴伯伯～～好大～～好硬～～好挺
啊啊～～插得人家～～好舒服啊～～』婷婷忍不住哼了起来。

　　『喜欢伯伯吧～～让伯伯干～～不后悔吧～～』

　　『谁都喜欢～～喔～～就算你女儿也喜欢被你～～又粗～～又硬的鸡巴干～
哦～～好舒服～～』陆婷婷淫荡的说着。

　　『我女儿～～也是小骚女～勾引我插她～她的小嫩穴～～]

　　『伯伯～～你也喜欢搞自己～～女儿啊～太刺激了啊～～我好想做你～你的
女儿啊～～』

　　陈伯一边干着婷婷，一边想起搞自己女儿的情景，干了好几百下，精液忍不
住标出来许多，动作也慢了下来，他忍着精，又干了一百多下，才最后射了出
来，婷婷看到陈伯射精了，知道他软了，意犹未尽的她仍然夹着陈伯的鸡巴，两
人喘着粗气，都没有动，直到陈伯的鸡巴软了下来，当陈伯把鸡巴拔出来时，婷
婷发红的嫩穴里面也流出粘粘的精液～～～

　　当婷婷偷偷回到自己家里的时候，发现已经快一点了，母亲睡了，她洗了个
澡，躺在床上，看到书桌上的课本，心里面开始有点后悔了，别人都在用功了，
自己怎么还这么放纵自己呢，她怀着惴惴不安的心情睡着了。