

第001章 看他好像快要不行的样子

急促的脚步声伴随着彷徨的呼之欲出的心跳，韩曦冲进那扇敞开的卧室门，眼前刺眼的一幕让她的瞳孔骤然紧缩，她呼吸急促着，胸腔里蔓延着酸涩与愤怒，垂在身子两侧的双手紧紧攥着。

韩曦将目光看向站在窗户边上一脸绝望的女人，乌黑的眸子里氤氲着潮湿，浓密的睫毛沾染了细碎的晶莹：“妈，别做傻事，你还有我……还有姐。”

温芹没有说话，只是安静的看着自己的女儿，然后纵身跳了下去。

“砰”的一声，韩曦整个身子都在颤抖，她踉跄的走到窗户边，看下去，一片鲜红沾染了翠绿色的草坪，心在那一刻，好像被一双大手死死地攥住，没有办法呼吸。

“韩医生韩医生……”

韩曦从梦境中醒来，窗外刺眼的阳光照得她睁不开眼睛，纤长白皙的手下意识的遮住光线:“怎么了，发生什么事情了？”

小护士气喘吁吁的站在沙发边上，额头上有细密的汗溢出：“刚刚高速上发生连环车祸，这会人都送到医院来了，急诊那边实在忙不过来，其他医生也都赶过去了，韩医生你快点去看看吧。”

“好，我知道了。”

韩曦皱眉，快速的从沙发上起身，洗了把脸，穿上白大褂就去了急诊。

急诊里已经人满为患了，到处一片哀嚎声，哭声，留在医院里值班的医生已经都赶了过来，没在医院的也都正在往医院赶。

“韩医生，这位伤情很严重，失血过多，需要马上手术。”急诊科的大夫已经一个头两个大了，受伤的人实在太多，根本忙不过来。

“交给我吧，你去检查其他病人。”

“好，谢谢韩医生了。”

韩曦看了眼躺在手术车上的男人，抬头，语速极快的开口：“马上推进手术室，准备手术，打电话给血库让他们把和病人匹配的血液送过来。”

“好的。”旁边的小护士点头，一刻不敢耽搁的推着人上了电梯。

韩曦换好无菌服走进手术室，里面的护士焦躁的挂断电话，抬头刚好看到走进来的韩曦：“韩医生，这个病人是Rh阴性血型，我们血库没有，怎么办，看他好像快要不行的样子。”

Rh阴性血是很罕见的血型，偌大的安城恐怕也找不出一两个，更别说现在这个人急等血救命了。

“我是Rh阴性血型，我来给他输血，你去外面把陈医生叫过来，让他给病人手术。”

“我马上去。”小护士说完就冲了出去。

韩曦垂眸看着躺在手术床上的男人，虽然脸色已经惨白如纸，但精致的眉目依旧如画般好看，高挺的鼻梁，如刀削般的唇瓣有些皲裂，白色的衬衫已经被血染了色，鲜红一片，很是刺眼。

这让韩曦想到了刚刚的那个梦，如恶魔般的梦魇。

陈铮换号无菌服推门进来的时候，韩曦已经躺在了旁边的手术床上，声音干净如尘：“陈医生，随时都可以开始了。”

“你可以吗？”陈铮俊美的脸上闪过担忧。

“开始吧。”韩曦闭上眼睛，灯光打在她完美的侧颜上。

第002章 你这话要是让院长听到，估计他得气死。

陈铮没再说话，点头示意旁边的护士开始手术。

将近一个半小时的手术结束后，护士将病人推出了手术室，陈铮扶起韩曦：“赶紧去休息吧，刚刚输了那么多血，我让人给你把早饭送到办公室。”

韩曦揉了揉太阳穴，清浅的吸了口气：“我没事，外面那么多人受伤，还是赶紧去看看吧，急诊肯定忙不过来。”

“你昨晚凌晨两点才刚下了手术，现在又输了那么多血，是想累死吗？”陈铮眉心皱的都可以夹死苍蝇了。

韩曦把推至腕肘的衣服撸下来，从手术床上下来，无奈的拍了拍他肩膀：“哪有人会被累死，你这话要是让院长听到，估计他得气死。”

话落韩曦已经走出了手术室，陈铮脱掉身上的无菌服，也跟着走了出去。

……

现在的急诊室里不仅有患者和医护人员，还来了好多病人的家属，人多的真的是无法形容了，幸好医院已经安排了专门的人员在维持秩序。

“韩医生，陈医生，你们快来看看这个小姑娘，刚刚还好好的，现在开始呕吐抽搐了。”护士焦急的不知所措。

韩曦走过去，摁住躺在地上的小姑娘：“赶紧给她做个脑CT，如果是颅内出血的话，需要马上安排手术，快点去。”

“哦，好。”护士应了声，然后转身去推手术车。

“这里交给我，你去看一下别的病患。”韩曦用力摁住不停抽搐的小姑娘，没有抬头，但这话是对陈铮说的。

“好。”

护士推来手术车，两个人把小姑娘抬上去，进了电梯，做完脑CT之后，确定是颅内出血。

现在小姑娘已经不吐也不抽搐了，只是迷迷糊糊的一直喊疼。

韩曦握住她的手，另一只手从白大褂口袋里掏出手机，问了一下还有没有空余的手术室之后，对旁边的护士开口：“你先推她去手术室，我去准备一下。”

“好的，韩医生。”

……

将近四个小时的手术，韩曦做的很成功，这样的开颅手术对她来说游刃有余，只是现在整个人感觉快要累虚脱了，脚下像是踩了棉花，发软。

“注意观察她的术后情况，有什么事情及时告诉我。”韩曦一边脱掉身上的无菌服一边嘱咐身边的护士。

“我知道了，韩医生你要不要去休息一下，你脸色都白了。”

刚刚手术的时候，护士就已经注意到她的脸色了，很不好看，没有一点血色。

韩曦点了点头，然后走出了手术室。

韩曦去急诊看了一眼，重伤的患者都已经手术完了，剩下的都是一些不算严重的，她抬手揉了揉昏昏沉沉的脑袋，转身上了电梯。

回到办公室，韩曦把自己丢进沙发里，闭上眼睛睡了过去。

她实在是太累了，昨天晚上凌晨两点才下手术，刚刚又做了四个小时的开颅手术，还给病人输了那么多血，饶是铁打的也扛不住了。

迷迷糊糊的不知道睡了多久，口袋里的手机响了起来，韩曦皱眉的摸出手机，在不断闪烁的屏幕上摁了好几次才接通。

第003章 赶紧找个男朋友吧

“我听说高速发生了连环车祸，人都送到你们医院去了，是不是又忙的忘记吃饭了？”电话那头黎曼曼好听的声音传过来。

被她这么一说，韩曦才想起来自己确实从早晨到现在滴水未进，瞬间就有了一种前胸贴后背的感觉，肚子也配合的叫了几声。

“还没有，一会就去食堂吃点。”

“我已经到医院了，给你带了红烧肉，赶紧找个男朋友吧，你好意思让我这么一直操心吗？真是的，做朋友做到我这份上，你就烧高香吧。”

韩曦无语，沉了几秒钟后才开口：“我先去病房看一下病人，你直接来我办公室就行。”

挂断电话以后，韩曦直接去了病房，她不放心刚刚那个小姑娘，得亲自去看看她的情况。

病房里陈铮刚好也在，之前手术的那个男人已经醒了，陈铮正在给他做检查。

韩曦双手自然而然的插进白大褂口袋里，在病床旁边顿足，那个小姑娘还没有醒过来，不过她的家人已经守在旁边了。

“您就是救了我女儿的韩医生吧，真是太感谢你了。”小姑娘的妈妈从椅子上站起来，满脸的泪水，接到电话的时候，她整颗心都揪在了一起，就怕自己女儿出什么事情。

韩曦惨白的脸上露出浅浅的微笑，可能是刚刚睡醒的缘故，声音有些沙哑：“这是我应该做的，如果孩子醒过来第一时间告诉我，我需要给她做进一步的检查。”

“好的，韩医生。”小姑娘的妈妈抹了把脸上的眼泪。

“陈医生，这位就是救了我家孙子的韩医生吧？”

一位老人从沙发上站了起来，声音浑厚有力，看了眼陈铮，然后深沉的目光落在韩曦身上。

陈铮合上手里的病历档案，抬头，目光触及到韩曦一张毫无血色的小脸，眉心微蹙：“是的，韩医生也是Rh阴性血，如果不是她这位陆先生恐怕……”后面的话陈铮没有说，只是浅笑了下。

老人家打量着韩曦，上前几步，感激的开口：“韩医生的救命之恩我无以言谢，如果韩医生不介意的话，我想让我孙子以身相许。”

“噗嗤”一声，病床旁边的傅彬刚喝进嘴里的一口水全部喷了出来，一脸幸灾乐祸的看着脸色瞬间僵硬的陆景寒。

韩曦亦是有一种被雷劈了的感觉。

她只是刚好碰巧给病人输了血，用不着以身相许吧。

还没等韩曦说话，拎着饭盒从门口走进来的黎曼曼就抢先一步开腔：“这位老爷爷你的提议我看行，我们韩曦可是个大美女，要身材有身材，要气质有气质，而且人家还是斯坦福大学毕业的，现在可是医院里炙手可热的医生，最重要的是她现在单身，空窗期。”

说完黎曼曼目光不着痕迹的看了眼躺在病床上的男人，虽然整个人看上去很虚弱，但是一点也不影响他的气质，简直是帅炸苍穹。

这两个人很是般配，黎曼曼心里暗自下了结论。

“这位姑娘是？”陆景寒的爷爷一脸慈祥的笑着，听到韩曦没有男朋友，心里别提多高兴了。

第004章 以身相许？亏他想的出来。

“你好爷爷，我是韩曦的好闺蜜，我叫黎曼曼。”黎曼曼朝老人家点了下头，笑得那叫一个积极。

韩曦一记眼刀子甩过来，黎曼曼才很识趣的闭上了嘴：“老人家，我是医生，救人是我们的职责，我只是做了一名医生该做的事情，不需要任何的回报。”

“那怎么能行，现在我孙子这条命就是你的了，他以生相许那是应该的。”老人家不置可否。

“老头，你够了。”身后传来陆景寒低沉的声音。

这个老头每天变着法子的给他找女人，现在竟然连人家医生也不放过，真是无孔不入啊。

以身相许？亏他想的出来。

“臭小子，你给我闭嘴，要你自己找女朋友，恐怕我闭眼的那一天也够呛看得到，你……”

老爷子的话还没说完，韩曦眼前一黑，整个人倾斜着摔在了地上。

“韩曦，你怎么了？”黎曼曼扔下手里的饭盒，扶起地上的韩曦。

陈铮跑过去，蹲下，皱眉的拦腰将韩曦抱进怀里：“刚刚输了太多血，又连着做了手术，应该是太累了，我去给他做下检查。”

黎曼曼跟在后面，焦急的埋怨：“真以为自己是铁打的吗？天天这么拼命地工作，也不赶紧找个男朋友好好疼你，我都操碎了心……”

“傅彬，你跟去看看，然后买些补品送过去。”陆景寒目光落在门口的方向。

“放心吧，我这就去。”

本来老爷子还想给自家孙子换VIP病房，现在看来也没有这个必要了，毕竟韩医生的病人也在这个房间，接下来的日子里，两个人还有很多见面的机会，一想到这里，心里便美滋滋的。

……

陈铮给韩曦做了检查，亲自帮她打上点滴之后才离开，因为还有很多病人，只好嘱咐黎曼曼好好照顾韩曦。

陈铮刚离开不久，傅彬就拎着一大堆补品过来了。

他把东西放到病床旁边的桌子上，看了眼韩曦才一本正经的开口：“这些都是补血的东西，特别感谢韩医生救了景寒。”

黎曼曼了看了眼桌子上的东西，并不是普通的补品，每一样都很贵，而且是往死里贵的那种。

眼睛不着痕迹的扫了眼傅彬，这穿着绝对的都是纯手工定制，她是个千金大小姐，平日里什么没见过，不用说都知道这一身行头要多少钱。

我靠，没想到这丫头一不小心就救了个豪门。

“不用谢，刚刚韩医生不是说了嘛，她是医生，救人是应该的。”

“这是我名片，韩医生有什么事情可以随时联系我。”

黎曼曼接过名片，点了点头。

韩曦醒过来的时候外面已经天黑了，浓密的睫毛抬起又落下，在她乌黑的眼眸下留下一片阴影。

“你总算是醒了，饿不饿？刚刚陈铮把晚饭送过来了。”黎曼曼从卫生间走出来，一边盛粥一边说着。

韩曦撑着酸软无力的身子从病床上做起来，脑袋昏昏沉沉的，一点精神也提不起来：“我睡了多长时间？”

“整整三个小时，我说韩曦同学，你是想把自己累死？”这话黎曼曼虽然是责备的语气，但透着满满的关心。

第005章 你是有多着急把我推销出去？

韩曦接过冒着热气的粥碗，氤氲的温热打在她白皙的脸颊上，美得别有一番韵味。

“我这不是事赶事赶到一起了吗，哪有你说的这么严重，别担心了。”韩曦低头喝了口粥：“真好喝，你要不要来点。”

“快吃吧，我早就吃过了。”黎曼曼坐到沙发上，一边拿出手机刷微博一边漫不经心的问：“你救得那个人，长得特别帅，真的不考虑考虑？”

不提还好，一提韩曦就觉得特别的来气：“我觉得你很适合做红娘，姻缘一线牵，刚刚在病房里，你是有多着急把我推销出去？”

黎曼曼嘿嘿一笑，也没抬头，继续刷着手里的微博：“我还不是替你着想，你要是不赶紧找个男朋友的话，我都严重怀疑你的性取向了。”

“闭嘴吧你。”

韩曦为自己有这么个朋友表示很头疼，搞不清楚她为什么对自己的这种事情如此的情有独钟。

“桌子上的补品是那个叫陆景寒的让人送过来的，好像很有钱的样子。”

韩曦看了眼桌上的东西，没说话，把碗里的粥全部喝掉之后，准备躺下再睡会。

“我去，我们楚辞又拿奖了，这次是影后奖项诶，完全是开挂了，不行我得打电话给这家伙，让她回来请我们吃大餐。”

沙发上的黎曼曼笑得嘴都合不拢了，比她自己拿了奖还要开心。

这些年楚辞一直都在为了自己的演艺事业而努力，没日没夜，每天只睡三四个小时是常有的事，身上有好多拍戏时留下的伤，夏天穿着厚重的戏服拍戏，冬天跳进零下十几度的河水里，但她从来不叫苦不喊累，认准一条路走到黑。

虽然不是所有的努力都会成功，但幸运的是她成功了。

韩曦也拿出手机，在楚辞的微博下留言【楚女神，我爱死你了。】

黎曼曼【快点回来请我们吃大餐。】

病房的门被人轻轻的敲了几下，韩曦转过身子应了声：“请进。”

护士推开房门，走了进来：“韩医生，做开颅手术的那个小姑娘刚刚已经醒过来了，你要不要过去看看。”

“好的，我马上过去。”

韩曦掀开被子，从病床上下来，拿过白大褂穿上就离开了。

黎曼曼张开嘴刚想说点什么，病房的门已经关上了。

真是个工作狂，和楚辞一样，她怎么就交了这两个朋友呢？

……

韩曦给小姑娘做了一系列的检查，确定没有术后感染，其他各项指标也都正常之后，才浅笑的开口：“已经没什么大碍了，只要好好休养就可以了。”

“谢谢韩医生。”小姑娘声音很虚弱，但嘴角却露出感激的笑容。

韩曦半弯着身子摸了摸她的小脸蛋，温柔至极：“不客气，你真的很坚强。”

看着每一个病人在自己的手里脱离生命危险，韩曦都会觉得很欣慰，她今天又从死神的手里救下了一条鲜活的生命。

“谢谢你了韩医生，谢谢你。”小姑娘的妈妈今天已经说了无数次谢谢了。

韩曦点头微笑：“照顾好孩子，没其他事情我就先走了。”

第006章 所有的意外都是有人在故意为之

韩曦转过身子刚要离开，就被身后一道清冽且虚弱的声音叫住：“韩医生，今天谢谢你了，以后有什么事情的话可以随时联系我。”

毕竟是自己的救命恩人，陆景寒想要亲口说声谢谢。

韩曦侧过身子，把手里的听诊器放进白大褂的口袋里，嘴角是清浅的笑：“陆先生的那些补品已经足够了，好好养伤吧。”

她看了眼陆景寒手里的名片，没有接，推门离开了病房。

门被关上之后，傅彬看着陆景寒笑的不还好意：“呦呵，还主动把自己名片给人家姑娘，莫非真的是想以身相许？”

“我是这么随便的人？”

还没等傅彬说什么，病房的门就再次被推开了，一个身材高大，穿着笔直西装的男人阔步走了进来。

陆景寒把悬在半空中的手放下，将名片放到枕头下面，才抬眸询问：“你那边查的怎么样了？”

冯熠一身戾气的在沙发上坐下，浑厚的声音响彻整个病房：“那辆车没有牌照，而且司机已经死了，手机的通话记录也查了，根本没有任何线索。”

明知道是陆景寒的那个混蛋二叔找人干的，却偏偏找不到任何证据，真踏马的让人气愤。

今天这场车祸一定不是意外，所有的意外都是有人在故意为之。

“这个陆清安还真是不死心，平时在公司里处心积虑的给我制造点麻烦也就算了，现在竟然胆大包天的想要置我于死地，不好好给他点颜色看看，还真以为自己是天王老子了。”

陆景寒看向窗外夜空的深沉眸子里沁上凛冽的寒光，几秒钟后再次开口：“看看他那对不学无术的儿女最近在做些什么，给他点教训，不然真的以为我太好欺负了。”

“没问题。”冯熠邪肆的朝他点了点头，眸子里闪过一丝兴味盎然。

傅彬在心里为陆清安的一对儿女默哀，谁让他们的老子总是想弄死人家呢。

要怪就怪自己投错了胎吧。

陆景寒稍稍动了下身子，腹部的伤口扯得生疼，眉心不由皱了起来：“帮我安排换病房，我不习惯和别人住在一起。”

傅彬一副笑的阴奉阳违的样子：“老爷子临走的时候可吩咐了，说不准你换病房，要不你就从了老爷子的意思，以身相许得了。”

陆景寒脸色一下子就沉了，语气里染着盛怒：“我住院，当然听我的，赶紧去找医生给我换病房。”

冯熠一脸懵逼的看着这两个人，他才离开一天的时间，难道就错过了什么天大的好戏？

“什么以身相许？这家伙不会是有……女人了吧？”

冯熠说完之后自己又觉得好笑的“噗”了一声，陆景寒怎么可能有女人，原谅他刚刚一时口误说了个笑话。

傅彬翘着二郎腿，不紧不慢的回：“今天这家伙因为失血过多差一点就死了，幸好有个女医生给他输了血，然后老爷子当场就让他以身相许，不过那个医生长得特别漂亮，身材也是超好。”

“傅彬，你是找死吗，嗯？”陆景寒一双冷眸瞪了过来。

第007章 这是她的心魔，永远都迈不过去的坎

就算此刻陆景寒的战斗力为零，傅彬还是华丽丽的认了怂：“我马上就去找医生给你换病房，小心动怒影响伤口愈合。”说完就底生风的走了出去。

冯熠就权当是听了个滑稽的笑话，老爷子平日里明里暗里往陆景寒身边塞的女人还少啊，也没见他搭理过谁，每次都是老爷子怎么送来的他就怎么原封不动的给送回去。

………

今天晚上韩曦不值班，回到办公室就和黎曼曼一起开车回家了。

在浴室里冲完澡以后，韩曦躺到床上就睡着了，可能是太累的缘故吧，几乎是沾枕头就着了。

黎曼曼坐在梳妆台前，轻柔的给自己的脸做着护肤，嘴里还哼着歌，护肤完走到床边掀开被子也躺了进去。

没事的时候黎曼曼和楚辞总会过来这里睡，怕韩曦一个人会孤单，自从韩曦的妈妈去世以后，她便和那个所谓的亲爸便断绝了联系。

还有那个曾经背叛过她的姐姐，现在也是音讯全无，这些年如果没有这两个好朋友的陪伴，恐怕她都撑不到现在。

半夜里韩曦一身冷汗的从床上惊醒，透过昏暗的月光侧身看了眼床上的黎曼曼，然后轻手轻脚的起身去了客厅。

她没有开灯，光着脚在偌大的落地窗前席地而坐，抬手将有些凌乱的发丝别到耳后，一双清澈的眸子空洞的看向夜空。

几乎是每天夜里她都会被同一个梦魇惊醒，梦里自己的妈妈满身是血的躺在草坪上……

这是她的心魔，永远都迈不过去的坎。

清晨，黎曼曼醒来的时候，韩曦已经不在床上了，她揉着惺忪的朦胧眼睛爬起来，掀开被子下了床，走到餐厅的时候，看到韩曦正在吃早餐。

“你怎么起这么早？”

韩曦喝了口杯子里的牛奶，一边和楚辞微信聊天一边开口：“我今天上早班，楚辞说晚上就能回来了，到时候我们三个一起吃晚餐。”

“好啊，今天一定好好宰她一顿。”黎曼曼拉过椅子在餐桌旁坐下，脸上是显而易见的愉悦。

吃过饭韩曦便开车去了医院。

……

VIP病房里，陆清安一大早就来了医院，陆景寒住院说什么他这个当二叔的也要亲自过来看望一下。

哪怕只是假意的嘘寒问暖，也要走走形式的。

“景寒啊，幸好你没事，昨天一接到老爷子的电话，我就立马坐飞机赶回来了。”陆清安双腿交叠的坐在沙发上，脸上悲痛欲绝。

陆景寒勾唇，只是那抹笑却未达眼底：“为了二叔我也不能有事，不然这么大一个公司的担子都压在二叔身上，我可舍不得。”

陆清安不以为意的开口：“行了，你也别心疼二叔了，你不在的这些日子公司的事情就由我全权处理，你呆在医院里好好养伤，等出院的时候二叔亲自来接你。”

呵呵，不知道的还以为是叔侄情深呢。

陆景寒半眯的眸子里掠过寒光，手指有一下没一下的敲打着床沿：“不劳烦二叔了，我住院期间公司所有的事情全权交给冯熠处理，他会随时向我汇报。”

第008章 简直是一夜爆红，名声大噪。

陆清安身子一怔，面露不悦：“景寒，你这是什么意思，公司的大权应该交到我们自己家人手里，冯熠再能干毕竟是个外人。”

“我已经决定的事情什么时候变过，我累了，二叔还是回去吧。”

他这是毫不客气的下了逐客令。

就算面子上再挂不住，陆清安也不敢和他撕破脸，他这个人从来都是个笑面虎，喜欢背后捅人刀子。

“行，那二叔就不打扰你了，好好休息，有时间二叔再来看你。”

说完陆清安便起身离开了病房，门关上的那一刻，脸上的笑容终于维持不住了，阴险狰狞的面容暴露无遗。

病房里，傅彬从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根，点燃，猩红的火星在两指间明灭：“这个老不死的，见着他我就牙痒痒，真想简单粗暴的收拾他一顿。”

“不急于一时，如果让我查出我爸妈的死真的跟他脱不了关系，我保证让他生不如死。”

陆景寒掌心死死地攥成拳头，脸上是狠厉的神色，虽然他现在还很虚弱，但身上自带的上位者强大的气质是挡不住的。

………

昨天晚上凌晨的时候，有人匿名举报了一家叫做静雅轩的会所，警方进行了突击检查，果不其然在里面发现了好多卖*交易，其中就有陆清安的儿子陆景琛，竟然还玩二P一，警方进去的时候陆景琛被皮带五花大绑的捆在床上，那样子简直太踏马的“销魂”，让人不敢直视。

被抓起来的时候，他竟然还大言不惭的恐吓：“你们知道我是什么人吗？我爷爷可是陆振权，曾经部队里的司令，你们竟然还敢抓我，是不是活腻味了？”

旁边给他戴上手铐的警察只是抿唇不语，他们行动的时候，上面可是清楚的说了，不管什么人，什么身份统统都抓起来。

这不是明摆着，就是有人要收拾他。

但人家小警察就是看破但不说破。

也不知道怎么的，今天一大早陆景琛被抓的新闻就上了头版头条，那照片真的是“香.艳”的不得了，全身上下只穿了一条骚.包的性.感内裤。

现在全国人民可都是看到陆景琛的裸.照了。

简直是一夜爆红，名声大噪。

不知道陆清安看到这条新闻会作何感想，会不会被他这个不争气的儿子给气死去。

陆景薇昨天晚上和她那群狐朋狗友买醉happy到很晚，半醉半醒的上了车，车子开到平安路的时候对面急驶过一辆车子，她本来是要踩刹车的，却发现刹车坏了，情急之下撞向了路边的电线杆，因为车速太快，好像撞得还挺严重，听说安全气囊都弹出来了。

今天早晨的时候刚被路人发现，打电话叫了救护车，现在人应该也被送到了医院。

刚刚离开的陆清安这会又半路折了回来，接到电话的季晴听说自己宝贝女儿车祸在医院，当时就慌了，立马让司机送她来了医院。

陆景薇的主治医生是韩曦，做了检查之后确定只是胳膊处骨折，还有轻微脑震荡。

第009章 他穿的那个……也太辣眼睛了吧。

给她固定好石膏，处理了其他擦伤，韩曦才让护士把她推到了VIP病房。

季晴心疼的看着躺在病床上的女儿，一整颗心都揪在一起：“你怎么这么不小心呢，喝醉了就不要自己开车了嘛。”

陆景薇觉得自己这次倒霉倒大了，好好的车子刹车怎么就失灵了呢，她开的车可都是豪车，没理由说坏就坏。

“刹车失灵了，要不是我当时反应快，就和对面的车撞上了。”

陆景薇还算漂亮的脸蛋上已经惨白如纸，哪里还有平日的妖娆抚媚。

坐在旁边沙发上的陆清安听了这话，眉心紧紧的皱起，还没等他开口说话口袋里的手机就响了起来。

陆清安身子稍微往左倾斜，伸手掏出手机，摁了接听键。

“陆总，你快看看新闻吧，少爷上头条了。”电话那头是助理唐明焦急又略微不安的声音。

挂了电话，陆清安打开手机里的新闻，脸色一下子变得铁青，太阳穴突突直跳。

如果说刚刚听到陆景薇说刹车失灵他只是怀疑的话，现在看到这条自己儿子被抓的新闻之后，他就更加肯定这一切都是陆景寒搞的鬼。

“清安，你怎么了？脸色怎么那么难看。”季晴目光扫过陆清安的时候，担心的问。

陆清安抬起头，一时没有压制住心里的怒火，大声吼了出来：“看看你那个不学无术的宝贝儿子做了什么丢人现眼的事情，我这张老脸都快被他丢尽了。”话落把手机丢在了桌子上。

季晴起身走到桌子旁边，俯身拿起手机，陆景琛穿着骚.包性.感内裤的画面骤然撞进瞳孔。

沉了几秒钟，季晴才一脸不以为然的淡定开口：“不就是找小姐被抓了吗，有什么大不了的，你现在赶紧去把咱儿子弄出来，警局那地方儿子待着肯定受不了。”

平日里季晴对这双儿女可是宝贝的不得了，事事都惯着他们，如果不是她的纵容，也许这两个人也不至于都这么大了还一事无成，整天纸醉金迷的混吃等死。

自古慈母多败儿说的应该就是她吧。

陆清安胸口处剧烈起伏着，一口怒火堵在心口处上不来下不去的。

病床上的陆景薇不由拿出手机翻看新闻，原本还惨白的小脸瞬间就红了：“我的天呐，没想到我哥原来这么骚.包，他穿的那个……也太辣眼睛了吧。”

“你给我闭嘴。”陆清安没好气的吼了一句。

陆景薇很是无辜的撇了撇嘴，不再说话。

“你吼女儿干什么，她还受着伤呢，你倒是快点去警局把儿子弄出来啊。”季晴着急的埋怨着。

陆清安没说话，气愤的推门离开了。

医院走廊里，他给警局的局长打了电话，半个小时以后陆景琛就被放了出来。

原本陆景寒也没有想要陆景琛在警局呆多长时间，从头到尾只是想让他上头条罢了，所以局长也没有为难，一接到陆清安的电话就马上答应了放人。

陆清安挂断电话，站在走廊的窗户边烦躁的抽烟，刚点着老爷子的电话就到了过来。

第010章 那韩医生要不要自罚三杯谢罪呢？

“爸……”

“你看看你养的好儿子，我们陆家的脸都被他丢尽了，他穿的那是什么玩意？整天就知道吃喝玩乐，没用的东西连他大哥景寒的十分之一都比不上，混账东西。”

老爷子说完不等陆清安张嘴就把电话挂断了。

陆清安把手里的烟丢在地上，抬起锃亮的皮鞋狠狠踩灭，微眯的瞳孔阴险的看向远处。

他不会就这么善罢甘休的。

……

晚上下班以后韩曦直接开车去了饭店，在停车场停好车子，就上了电梯。

今天她穿了条九分的黑色小脚裤，上面是宽松的白色毛衣，脚下是一双白色板鞋，高高的马尾辫，五官精致的小脸上略施粉黛，整个人看上去青春充满活力。

电梯在三楼停下，韩曦刚走出来就遇到了她那个同父异母的妹妹韩亚馨。

“姐，你也来这里吃饭啊，爸爸今天陪我和我妈一起过来的，你要不要一起。”

寒亚馨这看似邀请的话却不着痕迹的告诉了韩曦，他们一家三口正在其乐融融的共进晚餐。

韩曦不明深意的看了她一眼，嘴角勾起几分轻蔑的弧度：“确定要让我过去吗？不过看在你这么真心诚意邀请的份上，我倒是可以勉为其难的考虑一下。”

听韩曦这么说，韩亚馨的脸色都变了，她哪有真心诚意的要请，只不过是为了刺激她，让她伤心才那样说的好不好。

“既然姐不是很想过去，我就不勉强了，你应该也约了人，快点过去吧，我要去趟洗手间就先走了。”

话落韩亚馨踩着高跟鞋落荒而逃。

韩曦推门走进包厢的时候，黎曼曼和楚辞已经到了，两个人正在聊着天，听到门被打开的声音，苏曼曼抬起头：“韩医生，你又迟到了，每次都迟到真是服了你了。”

韩曦把肩包放到沙发上，走到餐桌旁，拉开椅子坐下：“大小姐，我每天都有好多工作的，看在我这么不容易的份上就不要和我计较了。”

“那韩医生要不要自罚三杯谢罪呢？”黎曼曼玩笑的开口。

“我明天有台手术，不能喝酒。”韩曦抚了下额头上的几率碎发，看向楚辞：“楚女神，这次回来呆多久？”

“最多三天，之后有个电影要开始拍摄，怎么办，我一点都不想离开你们两个。”楚辞抿了口高脚杯里的红酒，娇艳的唇沾染上丝丝潮湿。

几个人说话的功夫，服务生已经把之前点好的菜上齐了。

韩曦一边剥虾一边说：“没关系，等有时间我们两个去探你的班。”

“呵呵，你一天到晚忙的跟陀螺似的，有时间去探班？”黎曼曼笑的不怀好意的接着开口：“楚辞你都不知道，前天韩曦输血救了个男的，没想到那位陆先生的爷爷竟然霸气的要他以身相许来报答我们韩曦的救命之恩。”

楚辞立马跟打了鸡血一样，那双璀璨的星眸直放光，八卦的追问：“那男的帅不帅？”

“岂止是帅，而且还很有钱的样子，给韩曦送过来的补品每一样都贵到离谱。”

第011章 别给我裹乱好不好，拜托了

韩曦扶额，有谁能想到荧幕上性感女神楚辞背地里也有如此八婆的一面，这和她的荧幕形象完全不符。

韩曦一副我不插嘴，我只管好好吃饭的表情看着面前的两个人你一言我一语。

“韩曦，你可要珍惜眼前人，一定要把这个男人死死地抓住，明天我要去医院替你把把关。”

楚辞完全是家长要见女婿的认真表情。

我的天呐，韩曦现在只想一道雷把自己劈死算了。

这都什么跟什么。

韩曦咽下嘴里的蟹肉，赶忙制止：“女神，我一点都不喜欢那位陆先生，他也不喜欢我，这纯属就是一个奇葩的误会。”

“我有分寸，你就放心吧，如果你不赶紧找个男朋友的话，我和曼曼都要严重怀疑你的性取向问题了。”

这天没法聊了，分分钟聊死的节奏啊。

一顿饭三个人足足吃了两个多小时，离开的时候楚辞戴上帽子和口罩，全副武装好才出了包厢的门。

回到家的时候，已经快要凌晨了，三个人各自冲了个澡就都睡了。

第二天清晨楚辞和黎曼曼醒来的时候，韩曦已经去上班了，早上八点有个手术要做，所以她要提前去医院做准备。

黎曼曼揉着快要炸裂的脑袋在床上翻了个身子，昨天晚上她喝多了，现在整个人都难受的要死。

酒这个东西再好也切勿贪杯，肝肠寸断的领悟啊。

楚辞下了床，瞥见床头柜上的纸条，是韩曦临走时留下的【女神，我会尽快找个男朋友的，我是真的对那个陆先生不感冒，别给我裹乱好不好，拜托了。】

韩曦可是清楚的记得，昨天晚上这两个女人信誓旦旦的要去见那个陆先生的事情。

楚辞放下纸条，拿起手机给韩曦发了条短信【只要你肯找男朋友，我就不去医院了。】

几秒钟之后韩曦给她回复了短信【谢谢女神，我一定抓紧时间找个男朋友，不让你们操碎心，不说了，我马上要去手术了，拜拜。】

………

韩曦结束了将近四个小时的手术以后，已经是中午了，回到办公室的时候刚好碰到陈铮，手里还拎着餐盒。

“怕你忙着手术忘记吃饭，就顺便帮你买了，趁热吃吧。”

韩曦接过他手里的餐盒，如画般的眉眼噙着清浅的笑，软嫩的唇瓣微微上扬：“谢谢。”

走廊里路过的小护士不知道有多羡慕韩曦呢，陈家是医院的股东，而且陈铮人长得帅，医术好又多金，是多少女人所肖想的男人。

“晚上有没有时间，一起出去吃饭？”

陈铮双手插兜的站立在韩曦面前，温润儒雅的脸上那双深邃的眸子一瞬不瞬的凝着她。

陈铮对自己的好韩曦不是不知道，只是同学这么多年如果有感觉的话早就在一起了，况且她也不想再谈恋爱了。

“我晚上有事情，不好意思啊。”

“没关系，有时间我们再约，快去吃饭吧，不然又要胃疼了。”

吃过饭，下午上班以后韩曦去查了床。

从陆景薇的病房里出来以后，陆景琛也跟了出来，他快走几步挡在韩曦前面，一双桃花眼不怀好意的盯着韩曦：“韩医生，晚上有没有时间一起去吃个饭？”

第012章 大哥是韩医生什么人？

刚刚在病房的时候，这个男人就色眯眯的盯着她看，现在竟然还来搭讪，真的是不要脸到云巅。

“这位先生，我并不认识你，请你让开。”韩曦一脸不悦的开口。

“吃顿饭我们就认识了，说实话第一眼看到韩医生的时候，我就对你一见钟情了。”

可以呕吐吗？简直太恶心人了。

这是哪个精神病院走丢的神经病。

“如果这位先生再这样的话，我就要叫保安了。”

韩曦绕过他，迈开步子往前走，不想和这种人浪费唇舌，刚走了两步手腕就被一双大手攥住，猛的一拽，身子撞进了男人的怀里。

“你有病啊，放开我。”

韩曦使劲想要甩开他的手，可毕竟男女的力气悬殊，她的挣扎根本无济于事。

陆景琛一个转身将韩曦壁咚在墙上，不大不小的声音里夹杂着轻佻：“别给脸不要脸，能被我看上是你的福气。”

韩曦是真的急了，这人是不是脑子缩水吃错药了？

她抬起腿使劲朝陆景琛的裆下就是一脚，陆景琛捂着吃疼的某个部位，脸色阴沉的抬起手就要打韩曦，可手却在空中被人捏的“咯吱”响。

“是哪个不开眼的敢动小爷我，知不知道我……”

话还没说完，陆景琛就被踹到了地上，他龇牙咧嘴的从地上站起来，抬起头，脸色瞬间僵住了。

“跟韩医生道歉。”陆景寒低沉的声音里带着厉色，深邃立挺的五官上布满阴沉。

陆景琛揉着被踹疼的小腹，不服的开口：“大哥是韩医生什么人？你是不是管的也太宽了，我泡.妞难道大哥也要插手？”

陆景寒微眯的深不见底的眸子里沁上寒凉，紧接着又是一脚，可能是太过用力的原因，伤口有些疼，眉心不由微蹙。

“我让你道歉，哪来那么多废话。”

陆景琛自知不是陆景寒的对手，就算有一万个不情愿也只能乖乖道歉：“韩医生，对不起。”

韩曦没有搭理他，而是抬手扶助陆景寒的胳膊，刚刚他踹完那一脚皱眉的细微动作，韩曦都看在眼里：“你怎么样，是不是伤口痛？”

陆景寒点了点头。

“走吧，回病房我帮你看一下。”

韩曦扶着陆景寒在病床上坐下，从柜子里拿出医用箱，俯身掀开他的上衣，白色的纱布上有血渗出来：“应该是刚刚你太过用力，伤口被扯到了，我帮你上药重新包扎一下。”

陆景寒没有说话，深邃的眸子垂下，安静的看着给自己包扎的女人。

高高扎起的马尾垂下来，额头上有几率碎发，白皙的肌肤看上去吹弹可破的样子，她的身上有一种淡淡的奶香，很好闻，让他忍不住身子稍微上前，想要更近距离的记住这个味道。

“好了，记得别……”

韩曦转过脸想要嘱咐几句，可是唇却擦过陆景寒的薄唇，两片温热的柔软轻轻触碰在一起，让韩曦白皙的脸颊一下子就红了。

“对不起陆先生，我不是故意的。”韩曦尴尬的解释。

陆景寒不动声色的“嗯”了一声。

第013章 呦，陆少这是在哪里拐了个小美人来

韩曦咬了咬下唇，赶紧收拾好医药箱，脸上的红晕依旧没有散开：“刚刚谢谢陆先生帮忙，我先走了。”

陆景寒看着她慌忙离开的背影，骨骼分明的指尖在唇上摸了摸，嘴角噙着不自知的笑意。

………

晚上下班的时候，楚辞和黎曼曼已经在医院的地下停车场了，她们三个人约好要去吃饭唱歌，好好happy一下。

二十几分钟之后，车子在一家高档的私人会所停下，这里的隐秘性很高，一般狗仔是拍不到照片的，也是因为这个原因，好多明星和有钱人都喜欢来这里玩。

下了车子，三个人一起走了进去，今天楚辞和黎曼曼穿了包臀裙子，在配上精致的妆容，简直性感的一塌糊涂。

韩曦依旧是小脚裤，白色板鞋和宽松的白色T恤，是不同于她们两个人的小清新感觉。

进了包厢点完餐以后，黎曼曼就拿起桌子上的麦，尽情的放飞自我。

韩曦则把自己丢进沙发里，她现在不止累，而且还很饿，看了眼屏幕前的黎曼曼才大声开口：“楚辞，你难得回来怎么也没看时宇陪你啊？”

楚辞一脸无奈的耸耸肩，抿了口红酒：“他出差了，不在安城，不过没关系，他说过些天去探我的班。”

韩曦“哦”了声，抬头看着站在屏幕前左右摇摆的黎曼曼，突然觉得现在这一刻很温馨，因为楚辞的工作要到处飞，所以他们三个聚在一起的时间不是很多，现在这样吃吃饭聊聊天，很平凡也幸福。

很快服务生就把餐端了进来，吃过饭韩曦去了趟洗手间。

谁知道回来的时候在走廊里，好巧不巧的又遇到了陆景琛那个死变态。

“韩医生，我们还真是有缘啊，一天见到两次，不如陪我进去喝一杯吧？”

陆景琛单手插兜的站立着，整个人比韩曦足足高出了一个头。

“不好意思，我还没有和陆先生熟到可以一起喝一杯的程度。”

话落韩曦就要走，但身体却被一双手臂从后面圈住，稍稍用力，带进了怀里。

“韩医生，你可真香啊。”陆景琛凑到韩曦的耳边，夹杂着酒气的呼吸喷薄出来，沙哑的声音里带着轻佻的意味。

韩曦有些慌了，双手使劲掰着陆景琛禁锢在她腰上的手臂“你流氓，快点放开我，不然我喊非礼了。”

“韩医生不妨就喊喊试试，看有没有人敢惹我？”

“王八蛋，臭.流.氓，神经病……你松开我，救命啊，救命啊……”

陆景琛见他真的喊了，抬手捂住她的嘴，用力把人往包厢里拽，韩曦死命的挣扎着，急的眼泪都流出来了。

包厢里的人听到外面的吵闹声，打开门，刺鼻的酒精味蹿了出来，韩曦往里面看了一眼，灯红酒绿的包厢里男女混搭着，而且怎么看他们这群人都不像是好人，瞬间心像是沉入了海底。

“呦，陆少这是在哪里拐了个小美人来？”站在门口的男人一脸邪肆的开口，目光赤裸裸的在韩曦身上扫过。

“这妞太踏马难搞了，一会小爷让她在我的裤裆下哭着求饶。”

第014章 笑的不明深意

韩曦慌得腿都软了，眼泪一个劲的往下流，嘴里不停的喊着“救命。”

突然一道高大的身影站立在两个人面前，韩曦抬起头，一身黑色制服，身材魁梧的男人攥了攥拳头，发出“咯吱”的声音，看上去很凶的样子。

“这位先生，你能不能帮我报警，我不认识这个王八蛋，帮帮我好不好？”

韩曦就像是抓到了一刻救命稻草一样，心里燃起了点点希望，她觉得自己可能有救了。

“马上放开这位小姐。”穿黑色制服的男人语气低沉的开口。

“你让我放我就放，老子怕你不成，这个女人我今天要定了。”

几乎是同时，陆景琛话落下的那一瞬，男人的拳头砸到了他的脸上，陆景琛一个踉跄后退了几步，韩曦趁机从他怀里挣脱，腿软的差一点摔倒，幸好扶住了墙。

“你敢打我，活腻味了。”

陆景琛啐了一口唾沫，用眼神示意包厢里的人都出来。

五六个男人气势汹汹的站在那个穿黑色制服的男人面前，不用打，单从人数上看韩曦就觉得她们肯定完蛋了。

以一敌六啊，除非这个黑衣服男人是李小龙。

韩曦慌乱的从口袋里摸出手机，拨通了报警电话，刚把地址说出来电话就被陆景琛抢走了：“想报警？”

“把手机还给我，警察马上就过来。”

陆景琛看着韩曦白净的脸蛋就恨不能好好的揉捏一番，简直是心痒难耐，心里这样想着手上也那么做了，只是手还没有碰到韩曦，就听到一声惨叫。

黑色制服的男子掰断了他的手腕，脚上力度之重的踹在陆景琛的肚子上，另外几个男人随后一拥而上的冲了过来。

混乱中韩曦拿起手边上的花瓶，朝着陆景琛的脑袋砸过去，将今天一整天的郁闷统统发泄出来：“我让你打我主意，打死你个臭.流.氓。”

陆景琛被砸的脑袋都出血了，他捂着从额头上留下来的血迹，狰狞的目光恶狠狠地瞪着韩曦：“老子今天非玩死你不可。”说话间，整个人朝着韩曦冲了过来。

韩曦也没想逃，如果就这么丢下那个舍命救自己的黑衣男人，就太不仗义了，她做不出那样的事情。

胡乱的拿起不远处的不锈钢立体式垃圾桶朝着陆景琛挥过去，不偏不倚的刚好砸在他脸上，疼的陆景琛五官都扭曲了。

“让你耍.流.氓，让你欺负人。”韩曦泄愤似的没有停下手上的动作。

旁边的黑衣男人很快就把陆景琛那几个没用的“同伙”给制服了，刚好从包厢里出来抽烟的傅彬看到眼前的一幕，错愕的像是被雷劈了一样，扫了眼韩曦身边穿黑衣制服的男人，笑的不明深意的走了过来。

“韩医生，有什么需要我帮忙的吗？”

韩曦认识傅彬，上次在陆景寒的病房里见过他：“不用了。”说完在地上捡起自己的手机，拨通了报警电话。

把这里的情况和地址向警察说了一下才挂断，转身对身边的黑衣男子开口：“这位先生，刚刚真的是太感谢你了。”

第015章 有时候人千万别干坏事，因为报应会来的太快

“嗯，不客气。”黑衣男子一脸严肃的回了句。

旁边的傅彬差点没憋住的笑出声来，没想到陆景寒那家伙居然让保镖江大川保护韩曦。

傅彬把手里的香烟重新放回烟盒，单手插兜的俯视地上的陆景琛，清冽的声音里夹杂着戏谑：“你这是又调.戏小姑娘呢？不过怎么被揍得这么惨。”

陆景琛从地上站起来，脸上青一块紫一块的，从额头上流下来的血已经凝固，那狼狈的样子真想给他拍张照发微博上。

“傅彬，你好歹也是我大哥的朋友，看到我被人欺负了你也不帮忙，好意思吗？”

傅彬挑眉，侧眸看了眼韩曦，这才不紧不慢的开口：“你大哥要是知道了今天这事，估计弄死你的心都有，小子，你在你大哥眼里充其量也就是个屁，别太往自己脸上贴金了。”

陆景琛被气的差点吐血，指着傅彬叫嚣：“你算什么东西，竟敢来教训小爷我。”

傅彬扯了扯嘴角，目光寒凉的抬手捏住陆景琛指着他的那根手指，使劲一掰，“咔”的一声断了。

韩曦幸灾乐祸的看着陆景琛，没有半点同情的意思，有时候人千万别干坏事，因为报应会来的太快。

活该，死王八蛋。

“你竟敢……哎呦，我的手，我回去一定告诉我爸，你们都给我等着。”陆景琛说完转身就要走，却被傅彬拦住了。

“多大了还没断奶，还告诉你爸？再说了人家韩医生刚刚可是报了警，你这个肇事者就这么走了，恐怕不太好吧。”

傅彬把玩着手里的打火机，身子倚靠在墙壁上，眉目间尽是慵懒的神色。

“你少多管闲事。”

说实话现在陆景琛的心里有点怕了，毕竟昨天才从警局里出来，要是现在再进去的话，估计得把他那个亲爹气死去。

傅彬从烟盒里抽出一根烟，点燃，吸了一口，白色的烟圈弥漫在上空：“如果我说这个事情我管定了呢？”

“你……”

“这次恐怕你亲爹也救不了你了。”

虽然傅彬不知道陆景寒那家伙是出于什么原因让江大川来保护韩曦的，但他能确定这个韩曦对陆景寒来说可能有那么一点点小特别，第一次见他对女人上心。

包厢里的楚辞和黎曼曼见韩曦去卫生间这么长时间都没有回来，不免有些担心，打开门走出来的时候，看到走廊尽头的场景，两个人担心的跑过来，把韩曦从上到下检查了一下，胳膊和手上有好几处擦伤，手腕也有淤青。

楚辞皱眉的看着韩曦，满脸的担忧：“你怎么去趟卫生间的功夫，就把自己弄成这幅样子了？”

“遇到了个死变态，臭.流.氓。”

“哪一个？”黎曼曼听完瞬间就炸毛了，怒火从脚底板直窜到脑门。

韩曦用手指了指陆景琛。

“我艹你大爷的，睁开你的狗眼看看，姑奶奶的朋友你也敢欺负，老娘我今天废了你。”

黎曼曼一边骂一边抡起包朝陆景琛砸去，带着金属包边的肩包砸在陆景琛的脸上，胸口上，胳膊上……

第016章 默契的在地上躺尸

总之疼的陆景琛“嗷嗷”直叫，头被韩曦用花瓶砸破了，手腕和手指也断了，他现在根本没有半点反击能力，只能任由黎曼曼一顿乱打。

和陆景琛一起的那几个男人，自然也是不敢再动弹分毫，都默契的在地上躺尸。

黎曼曼打累了，喘着粗气靠在墙上，特仗义的朝韩曦努了努下巴，嘚瑟的开口：“报警了没？”

韩曦点点头：“报了，应该快到了吧。”

楚辞看着韩曦身上的伤，有些心疼：“我们先去医院包扎下伤口吧，如果需要你录口供的话警察应该会给你打电话的。”

“就是就是，先去医院吧。”

黎曼曼捋了捋有些凌乱的头发，拉着韩曦就往电梯处走。

“等一下。”韩曦停下步子，转身看着刚刚的黑衣男子：“能把你的手机给我用一下吗？”

黑衣男人点头，从裤子口袋里掏出手机递给韩曦。

韩曦接过手机，把自己的手机号存入通讯录里，抬头：“这是我的手机号，如果警察需要我录口供的话，把我的电话告诉他们，还有刚刚真的谢谢你出手相救。”

黑衣男人拿过手机，没说话只是点了下头。

………

医院里，陈铮帮韩曦处理了伤口，那双深邃的眸子里尽是心疼。

听完了整件事情的经过，陈铮只恨不得当时自己也在场，好好教训一下那个叫陆景琛的混蛋。

处理完伤口也没有接到警局的电话，韩曦她们就先回家了，折腾了一晚上，真的是很累了，只想好好睡一觉。

早上六点钟的时候，楚辞就被电话声吵醒了，她半梦半醒的伸手在床头柜上抓过手机，摁了接听键。

“喂，哪位？”因为还没睡醒的原因，楚辞的声音有些沙哑。

“我今天早上刚刚接到通知，说是电影的开机仪式要提前一天，你现在马上收拾一下，我们要去赶飞机。”电话那头是楚辞经纪人苏妍的声音。

“我还没睡醒，为什么每次都这么赶？”

“临时通知的我也没有办法，飞机上再睡吧，四十分钟以后我去接你。”

挂断电话以后，楚辞郁闷的拽过被子蒙到脸上，几分钟后又掀开，整个人腾的一下从床上坐起来，烦躁的抓了抓凌乱的头发。

一旁的韩曦被她吵醒了，侧着身子睁开眼睛：“你怎么了？”

“我要去工作了，不想走，一点都不想走。”

听说楚辞要去工作了，韩曦瞬间就醒盹了，从床上爬起来：“不是说三天的休息时间吗，怎么突然就要走了？”

“临时通知的，一会苏妍就过来接我了，我先去洗漱。”楚辞深吸了口气，掀开被子下了床，朝浴室走去。

“那我去帮你做早餐吧。”

“不用了，一会我路上买点就行了，你再睡会吧。”

“哦。”

韩曦今天上午请了半天假，不用早起，送走楚辞以后又睡到十一点半左右才起来，看到床上依旧睡的很沉的黎曼曼，无语的去了厨房。

这家伙一向都这么能睡，雷打不动的能睡。

第017章 幸好没有心脏病，不然一准被气死去

自从韩曦搬离韩家老宅以后，黎曼曼基本上就在她这里安营扎寨了，楚辞工作不忙或者休息的时候也会过来，所以卧室的床是特意定制的，特别大，睡三个人刚刚好。

韩曦给自己下了碗西红柿鸡蛋面，坐在餐桌前一边查看通话记录一边吃面，升腾起的热气落在她浓密的睫毛上，氤氲起潮湿的晶莹。

为什么警局没有给她打电话，一般这种事情不是需要当事人做笔录的吗？

没有多想，韩曦吃完面以后去卧室换了身衣服就去上班了。

………

昨天晚上陆景寒知道了会所里发生的事情，当时就给警察局的局长去了电话，说是一定要秉公办事，不能徇私舞弊。

陆景寒都发话了，局长肯定得答应，但是一想到陆清安也会给自己打电话，顿时就一个脑袋两个大，但也知道现在的陆氏集团大权握在陆景寒的手里，孰轻孰重他还是掂量的出来。

陆清安知道自己儿子又进了警察局的事情之后，大发雷霆，幸好没有心脏病，不然一准被气死去。

他坐在办公室的沙发上，拨通了警察局局长的电话，可是半天都没有人接听，他皱眉的思索了一下，决定亲自去趟警局。

车子很快在警局门口停下，陆清安推门下来，将手里的烟丢在地上踩灭，把敞开的西装扣子扣上这才进了警局。

办公室里的局长看到陆清安亲自过来了，起身笑着迎了上去：“老陆怎么过来了？”

陆清安脸色尴尬的点了点头，在沙发上坐下：“我那个不争气的儿子听说昨天晚上又闹到了警局，这事还得请李局长你高抬贵手，帮帮忙。”

李局长一边给陆清安倒茶一边推辞：“老陆啊，我也很为难，会所的监控视频就摆在那，人家小姑娘报了警，除非对方肯和解，不然我也只能按规章制度办事。”

陆清安接过李局长递过来的茶水，喝了口，眉头有些微皱：“行，那我就不为难李局长了，我先去看一下那个不争气的儿子，不如晚上我们一起吃顿饭。”

李局长笑呵呵的抿了口茶：“今晚我约了人，改天有时间再说吧，我这就安排一下，你先去看看景琛吧。”

“好，那就叨扰李局长了。”

出了办公室，陆清安的脸色沉了下来，也不知道那混账小子这次得罪了哪家的千金，李局长竟然都不帮忙了。

在审讯室里见着自己儿子的时候，陆清安脸色更加难看了，陆景琛脸上被打的青一块紫一块的，头上缠着纱布，手腕和手指处也都打了石膏。

“爸，你终于来了。”

陆景琛见自己老爸来了，狼狈不堪的脸上露出一丝浅淡的笑，他可不想继续呆在这鬼地方。

“是谁把你打成这样的？”

陆清安在椅子上坐下，脸色越来越难看，连他陆清安的儿子都敢打，简直是吃了熊心豹子胆。

陆景琛眸色阴沉的开口：“就是医院里的那个韩医生，我看上她那是瞧得起她，竟然还敢打我，等小爷出去一定好好收拾她。”

第018章 你倒想得美，瞧把你脸大的。

“还想惹事，也不知道那个韩医生是什么来头，这次连李局长都不买我的账了。”

陆景琛身子一怔，这意思是他暂时还出不了警局了？

这是人呆的地方吗？

“爸，你无论如何都得把我弄出去，我可不想呆在这破地方，而且你看我身上还有伤，万一伤口感染了怎么办，想想办法快把我弄出去。”

陆清安看了眼那混账东西，也不知道自己上辈子造了什么孽，竟然生出这么个讨债鬼。

离开警局，陆清安就去了医院，一路上他都在想这个韩医生，莫非就是救了陆景寒的那个医生？

他之前让人查过，陆景寒之所以能死里逃生是因为有个叫韩曦的女医生给他输了血。

Rh血型很罕见，以后要想除掉陆景寒，这个医生肯定不能留，如果没有她的出现，陆景寒现在已经是一具尸体了。

医院里，韩曦本来想把陆景薇移交给别的医生，但又不想因为私人恩怨影响了自己的工作，只好硬着头皮给陆景薇去做检查，推门进去的时候陆清安刚好也在。

见着韩曦，陆清安脸上带着一丝敷衍的笑意，率先开口：“韩医生，昨天我儿子有得罪的地方还请你多多包涵，不管多少钱我们都愿意赔偿，我希望韩医生主动去警局销案，我们私下和解如何？”

韩曦感觉自己听了一个天大的笑话，昨天如果不是遇到了那位好心的黑衣男人，估计她现在已经清白不保了，真以为钱是万能的？

韩曦双手插进白大褂的口袋里，一双清澈的眸子愠怒的看着陆清安：“您觉得我很缺钱吗？”

陆清安一听这话，脸色有些不太好看了，一个小丫头片子竟然也敢跟他如此说话，真是给脸不要脸。

“韩医生，我儿子已经被你们打的那么惨了，而且人现在还在警局，是不是也该适可而止了？”

陆清安低沉的声音拔高了些，明显已经有些不耐烦了。

“那是他罪有应得，流…氓就该受到应有的惩罚。”韩曦说的干脆利落，一点也没留余地。

旁边的季晴一听到自己儿子进了警局，而且还受伤了，腾的从沙发上站起来，几步走到韩曦面前，厉声指责：“一定是你这个狐狸精勾引我儿子不成，反过来倒打一耙，我们景琛是什么身份，她犯得着为了你一个小医生打架吗？”

“就是就是，我哥可是堂堂陆氏集团的二少爷，多少女人巴不得爬上我他的床，还说我哥跟你耍…流…氓，你倒想得美，瞧把你脸大的。”

躺在病床上的陆景薇高傲轻蔑的附和着，那嘴脸韩曦多看一眼都觉得恶心。

这一家子都是奇葩，简直自负到无药可救。

自己儿子，哥哥是个什么德行心里没点逼数吗？

“警局应该有会所的监控录像作为证据，到底是我勾引你们陆氏集团的二少爷还是他耍…流…氓，看了不就知道了嘛。”韩曦笑了笑接着说：“还有我是不会接受和解的。”

季晴一听就急了，脸上再也没有往日的端庄，瞪大的眼睛里简直就快要冒火了：“你个臭不要脸的小狐狸精，看我不撕烂你的嘴。”

第019章 那岂不是生不如死

陆景寒很及时的出现在病房里，一只手将韩曦护在自己身后，另一只手扣住季晴扬起的手腕，深不见底的黝黑眸子里是寒凉的光：“你在干什么？”

对视上陆景寒戾气的眸子，季晴脊背窜上一股渗人的凉意，虽然心里有些害怕，但气势上依旧是一副泰然自若的样子：“景寒啊，这个女人勾.引你弟弟，竟然还倒打一耙，你说是不是该好好教训她一顿？”

陆景寒唇角勾起若有似无的笑，声音里带着凛冽：“你确定不是陆景琛耍流…氓？”

季晴一怔，脸色铁青的难看：“景寒啊，我们才是一家人，你怎么胳膊肘往外拐，听说你弟弟被她找人打的浑身是伤，现在人还在警局呢。”

“嗯，我知道。”

陆清安算是明白了，原来是陆景寒在背后给这个女人撑腰，难怪就连李局长也不卖他这个面子。

韩曦低头看着陆景寒握着自己的手，嘴角浅浅一笑，幸好他们陆家的人也不全是混蛋王八蛋。

“韩医生是我的救命恩人，所以你们敢动她一根手指，就是在和我作对。”

陆景寒松开季晴的手，低沉的声音里带着赤裸裸的警告。

“那你弟弟就白挨打了吗？”季晴不服的又说了一句。

“我觉得打的轻了，以后他要是再敢动韩医生，我保证他会比现在痛一万倍。”

那岂不是生不如死。

陆清安放在裤子口袋里的手已经攥成了拳头，要不是现在陆氏集团的大权握在陆景寒的手里，他哪里需要怕这么个臭小子。

“景寒，你弟弟现在还在警局关着呢，你看什么时候给李局长打个电话把你弟弟放出来，韩医生这边我们也会赔偿的。”

“做错了事就该受到惩罚，二叔都办不了的事情我怎么能办到，李局长也不会因为我一个电话就把陆景琛放了，那样岂不是太不把法律放在眼里了。”

陆景寒的言下之意是他不会打这个电话，而且他已经知道陆清安找过李局长了。

看着他们两个人离开病房以后，季晴哭天抹泪的坐在沙发上，一想到儿子要在监狱里呆上十天半个月的，心里就难受的跟什么似的。

陆清安被她哭的烦躁，没好气的吼了一嗓子：“行了别哭了，都是你教出来的好儿子。”

………

走廊里，韩曦把手从陆景寒的掌心抽离出来，将侧脸脸颊上的几率碎发别过耳后：“刚刚谢谢陆先生了。”

陆景寒还没有开口就听到走廊尽头的声音由远及近：“景寒，我听说你受伤了，严不严重？”

韩曦将目光看过去，一个穿着长裙和风衣，踩着高跟鞋的女人朝这边走过来，微卷的长发别过耳后，浓妆淡抹的脸上五官长得及其标准，女神一枚绝对没错啦。

陆景寒目光深沉的看向站在林未央旁边的傅彬，傅彬一副我也很无辜，我是被逼迫的可怜模样。

林未央在陆景寒身边顿足，仰起头，红唇勾出温柔的弧度：“伤口还疼不疼？我亲自给你炖了汤。”

陆景寒平静的脸上没有任何波澜，语气淡然：“已经没事了。”

第020章 你受伤了我很心疼

林未央将目光看向韩曦：“这位是韩医生？”

傅彬已经把陆景寒受伤的事情全部告诉她了，包括韩曦给他输血，当然老爷子说的以身相许的事他没敢说。

韩曦笑着点了下头：“你好。”

本来韩曦给陆景寒输血她就已经很妒忌了，刚刚还看到陆景寒牵着她的手，瞬间感觉身体里的血液都在逆流，但脸上依旧是一副淡淡幽雅的样子。

“真的是太感谢韩医生救了景寒，如果你以后有什么需要帮忙的地方，我们都会义无反顾的，要不晚上我请你一起吃个饭吧。”

这话说的好像她是陆太太一样，完全一副女主人的架势啊。

韩曦抬头看了眼陆景寒，莞尔：“那天陆先生躺在手术室的时候都快要不行了，医院血库里又没有Rh阴性血，碰巧我和陆先生是一个血型的，我想换做谁都会给他输血的，况且我是一个医生，救人是我的职责，你们不用这么客气的。”

韩曦的话刚说完，陈铮就过来了：“小曦，我找了你半天。”

“怎么啦？”

“你的手该换药了，走吧，去办公室。”

陆景寒垂眸看了眼韩曦手上的伤，眸色沉了沉。

韩曦和陆景寒他们点了下头，就跟着陈铮离开了，两个人穿着白大褂并排走着：“我刚刚给曼曼打电话了，晚上我们一起去吃饭。”

“她有空吗？”

“她已经答应了。”

“哦，那我们吃火锅怎么样？”

“好”

………

听着陈铮和韩曦两个人谈话的声音渐行渐远，陆景寒推门进了病房。

林未央把保温壶放在桌子上，盛了一碗汤走到病床旁坐下，把勺子里的汤吹凉然后送到陆景寒的嘴边。

“我自己来就可以了。”陆景寒拿过林未央手里的汤碗。

傅彬慵懒的坐在沙发上，拿出一支烟点燃：“昨天晚上要不是有江大川的保护，恐怕韩医生现在……”

后面的话傅彬没有说，只是别有用意的朝陆景寒挑了挑眉。

可陆景寒并没有要搭话的意思，继续喝着碗里的汤。

江大川是陆景寒的保镖，林未央是知道的，为什么江大川会去保护韩医生？

林未央不敢再往下想。

傅彬俯身往放在茶几上的烟灰缸里点了点烟灰，继续说：“不过韩医生昨天可真是够猛的，拿着不锈钢的立体烟缸朝着陆景琛就是一通乱砸，你都没看到陆景琛的那个狼狈样，还有韩医生的那个朋友，简直彪悍的不得了，对了那个特别火的女明星楚辞好像也是韩医生的朋友。”

傅彬说的这些，陆景寒早就知道了，昨天晚上他已经把会所的监控录像全部看了一遍。

林未央一点都不想再听到韩医生这三个字，看了眼已经拿着笔记本开始工作的陆景寒，讨好的开口：“景寒，我今天晚上就留在医院照顾你吧。”

“不用，我已经好的差不多了。”陆景寒没有抬头，手指依旧在键盘上敲打着。

“景寒，你不要总是拒绝我好不好，我只是想照顾你，你受伤了我很心疼。”林未央似是在撒娇的埋怨，一双乌黑的眸子露出璀璨的旖旎。

第021章 反正这辈子我是赖上你了，别想甩开我

陆景寒停下手上的动作，斟酌了片刻才开口：“未央，我们都是成年人了，有些事情我已经说得很明白了。”

“反正这辈子我是赖上你了，别想甩开我。”

林未央的手很自然而然的挽上陆景寒的胳膊，脸上是灿烂的笑。

陆景寒将手从林未央的臂弯里抽离，抬手捏了捏眉心，片刻之后才淡声开腔：“傅彬，你去帮我办一下出院手续吧。”

林未央一脸幽怨的看着面前的男人，眼里的氤氲泛滥成灾：“景寒，你有必要这样吗？听到你出车祸有生命危险的时候，我整颗心都提到了嗓子眼，想着如果你不在我身边了，我都不知道该要怎么活下去，你能不能顾及一下我的感受。”

陆景寒没有说话，他的意思已经在明显不过了，该说的也早就都已经说清楚了。

他合上手里的电脑，掀开被子下了床，在衣橱柜里拿出衣服，去了浴室。

看着林未央哭的梨花带雨的脸，傅彬走过去拍了拍她的肩膀，一时也找不出合适的话来安慰她。

办理好出院手续的时候，外面的天色已经渐黑，还下起了淅淅沥沥的小雨。

陆景寒一双白色的板鞋，黑色休闲裤子卷了边露出脚裸，白色的宽松毛衣，手腕上带着一块价格昂贵的手表，再配上那张颠倒众生的脸，简直是所有人女梦寐以求的“老公”。

站在走廊里等电梯的时候，不少小护士的眼睛都黏在陆景寒的身上，就差生扑了。

“铛”的一声电梯门开了，韩曦和陈铮也刚好下班，电梯打开的那一刻，所有人的目光都落在了韩曦和陆景寒的穿着上，两个人的衣服简直就是完美的情侣装。

韩曦也是一双白色板鞋，黑色小脚裤搭配了一件白色宽松毛衣。

上了电梯，陆景寒在韩曦身侧站下，深邃的目光落在她的手上：“你的伤？”

韩曦抬头，浅笑的开口：“没事，就是擦破了皮。”

“嗯。”

陆景寒没再说话，双手插兜的站立着，韩曦精致的五官透过明亮的电梯壁撞进他的瞳孔。

电梯在地下停车场停下，韩曦上了陈铮的车，随后陆景寒和林未央也一起上了傅彬的车离开。

……

火锅店里，黎曼曼很不淑女的吃着碗里的肉，嘴上还喋喋不休的说着：“陈铮，如果不是要请我们小曦吃饭，你是不是都不会记得还有我这么个老同学啊。”

陈铮看向正在低头吃饭的韩曦，眼里是浓的化不开的笑意：“说的我好想很重色轻友一样。”

“呦，你自己都承认了我们小曦是色而非友。”

韩曦抬头瞪了眼黎曼曼，示意她闭嘴，这家伙的嘴真不是一般的毒。

饭吃到一半的时候，黎曼曼接了个电话，没说几句就跟炸了毛似的吼了起来。

挂断电话，韩曦问她发生了什么事情，她说刚刚张明在电话里说时宇的奶奶今天过寿辰，内部消息时宇会带着励家的千金一起出席，好像是要趁着寿宴宣布他们在一起的事情。

第022章 云烟成雨

张明是苏曼曼的一个记者朋友，平日里和楚辞，韩曦也都认识，他知道时宇和楚辞在谈恋爱，所以马上把这件事情报告给了黎曼曼。

“消息可靠吗？昨天楚辞还说时宇出差了。”韩曦一脸不敢置信的样子，但心里却有些忐忑。

“可不可靠，我们去看看不就知道了。”话落黎曼曼拿起沙发上的包就往外走，韩曦也忙追了出去。

“我送你们过去吧。”陈铮跟着出来，真怕黎曼曼这个火爆的脾气会搅了人家老太太的寿宴。

韩曦一边小跑一边回头：“不用了，我们自己过去就行。”话音落下，两个人已经上了电梯。

半个小时后，一辆红色的跑车在时家老宅停了下来，黎曼曼从包里掏出一张邀请函之后，拉着韩曦就走了进去。

“你怎么会有邀请函的？”韩曦小声的问。

“今天中午我妈给我的，本来是想让我陪她一起来的，但我没答应。”

宴会是在时家老宅的大厅里举办的，能来这里的人都是些有能有脸的大人物，金碧辉煌的大厅里一派热闹的景象，进出的人都精心打扮过穿着晚礼服的。

再看她们两个人的穿着，简直是格格不入。

正在和几个贵妇交谈的黎曼曼的妈妈许岚一眼就看到了自己的女儿，她一脸笑容的端着红酒走了过来：“中午的时候还说不来，怎么这会又和小曦一起过来了？”

韩曦微笑的打招呼：“阿姨好。”

“来小曦，阿姨给你介绍几个不错的男孩子。”

黎曼曼掰开自己老妈握在韩曦胳膊上的手，皱着眉一本正经的说：“妈，您能别给我们裹乱吗？介绍对象有的是时间，但是现在不行。”

“你这孩子，我又没给你介绍对象，怎么现在就不行，小曦都还没有说话呢。”

韩曦尴尬的看着这母女俩，咬了咬唇：“阿姨，我和曼曼今天刚好有事情，实在不好意思。”

“听见了吗，我们俩有正经事要做，您快去和那些阿姨聊天去吧，快点去吧。”

黎曼曼一边说着一边不耐烦的摆手。

许岚手指戳了下黎曼曼光洁的脑门：“你这死丫头，有这么跟自己老妈说话的吗？”虽然是责备的话语，可眼神里却满是宠溺。

“好啦我亲爱的老妈，您就快走吧。”

韩曦很羡慕这种有妈妈的感觉，以前她也有妈妈的，她也曾这样幸福过，可惜现在一切都已云烟成雨。

许岚离开以后，黎曼曼和韩曦两个人便开始四处张望，人群中一个风情万种的女人挽着时宇的胳膊，恨不得整个人都黏在时宇身上。

顿时黎曼曼心肝脾肾都膈应的难受，气愤的就要冲过去，却被韩曦拦住了。

“小曦，你拦着我干什么？你没看到时宇和别的女人勾搭在一起了吗？”

韩曦尽量的压低声音，不让周围的人注意到这里：“楚辞是明星，是公众人物，你这样闹开了对楚辞一点好处都没有，冷静点，千万别冲动。”

“让我眼看着他脚踏两只船，我做不到。”

第023章 那货确实挺欠揍的

韩曦瞅了眼时宇的方向，那货确实挺欠揍的，但为了楚辞着想，现在绝对不可以把事情闹大。

可能是感受到背后灼热的目光，时宇转过身子，看到黎曼曼和韩曦的时候，整个人都愣了，脸色也一寸一寸白下去。

韩曦看着时宇，从口袋里拿出手机，给时宇发了条短信【十分钟后，后花园的凉亭见。】

发完短信拽着黎曼曼走了出去。

时宇借口有事情也走了出去，黎曼曼一看到时宇就是一顿拳打脚踢：“你个负心汉，竟然背着楚辞偷吃，你对得起楚辞吗？她对你那么好，所有的心思都在你身上，你现在竟然和别的女人勾搭的在一起。”

时宇就站在那里不动，任凭黎曼曼又打又骂。

打累了骂够了，黎曼曼蹲在地上大哭起来，就好像是自己失恋了一样难过。

从校园里走出来的爱情难道都这么不靠谱？

一个两个都这样，韩曦是这样，现在楚辞也是这样，可能根本就不存在什么纯粹的爱情吧？又或者是男人们都太不可靠了。

“时宇，你打算就这样瞒着楚辞？今天是被我和曼曼撞见了，下次呢，如果被楚辞发现了，你要怎么跟她解释？你到底把她当做什么了？你的女人还是可以随时被你丢弃的玩物？”

韩曦言辞犀利的指责着，心里替楚辞不值。

“公司遇到了资金问题，只有时家和励家联姻才能度过这次难关。”

时宇双手攥成拳头，如果不是逼不得已，他怎么会做出这样的选择。

韩曦微凉的唇瓣噙上若有似无的笑，冷漠的话里夹杂着嘲讽：“你和楚辞这么多年的感情竟然输给了钱，时宇，我瞧不起你。”

果然在金钱利益面前，爱情狗屁不是。

“你是谁啊，你凭什么瞧不起时宇，那个楚辞能给时宇什么？”

励初夏逆光而站，妖娆的妆容让她看上去十分的性感妩媚，像是一朵艳丽的红玫瑰。

韩曦轻蔑的看着这个女人，一字一句的说：“你才是那个第三者，有什么脸站在这里耀武扬威？有钱了不起吗，你确定这个男人真的爱你？”

励初夏娇嗔的挽上时宇的胳膊，不置可否的笑了笑：“你的意思是时宇和那个楚辞领证结婚了？”

“你脸皮还真是厚啊，做小三都能做的如此不要脸。”

励初夏抬起白皙的手，掩唇浅笑：“从今天开始，谁是小三还真就不好说了。”

蹲在地上的黎曼曼已经被这个励初夏刺激的满血复活了，她站起身子，拿起肩包就朝励初夏抡过去：“我打死你这个臭不要脸的骚.货，你凭什么和楚辞相提并论，这个男人要的是你家的钱，还真以为自己是天仙下凡呢。”

黎曼曼向来都是最简单粗暴的，骂过不解气就动手开打。

励初夏当然也不是吃素的，抓着黎曼曼的头发，两个人厮打在一起。

韩曦和时宇都不想把事情闹大，只能过去拉开两个人，谁知道那个励初夏竟然朝着韩曦下黑手，在她背后使劲推了一下，韩曦重心不稳，眼看着就要摔倒了，身子骤然撞进一个坚实的胸膛里。

第024章 人前扮演好相亲相爱的小夫妻

抬起头，陆景寒深邃立挺的五官闯进韩曦清澈的眸子里。

“你没事吧？”

韩曦直起身子，朝后退了两步才开口：“没事，谢谢陆先生。”

刚刚在医院还是一身休闲装的陆景寒，现在一身笔挺的西装，白色衬衫的领口处有两粒扣子没扣，浓密的短发下一双浩瀚如星辰的眸子，整个人看上去有一种上位者的威视感。

从韩曦进宅子开始，陆景寒就在注意着她，刚刚发生的一切他也都看到并且听到了。

时宇和陆景寒点了下头算是打过招呼了，倒是励初夏特别殷勤，整理了一下被黎曼曼弄皱的礼服，一脸谄媚的开口：“你好陆总，我是时宇的未婚妻励初夏。”

陆景寒没有看她，而是垂眸问韩曦：“要不要我送你们回去？”

“不用了陆先生，我们的车子就在外面。”韩曦客气的回了句。

被忽视成小透明的励初夏黑脸。

时宇歉意的看着韩曦和黎曼曼，其实他一点都不生气这两个人对自己又打又骂，做出这样的事情，是他活该。

“小曦，你和曼曼先回去吧，楚辞那边我自己会去解释的。”

韩曦没理会他，拉着黎曼曼离开了。

漫天的小雨穿透璀璨的灯光洒落在韩曦高挑纤细的身影上，直到看着她上了那辆红色跑车，陆景寒才转身朝大厅走去。

励初夏本来就知道时宇不爱自己，她更知道她的婚姻由不得自己做主，商业联姻是必然的，索性也没幻想着能够嫁给爱情。

所以在此之前她就和时宇约法三章，彼此可以偷吃，但必须要隐秘，毕竟时家和励家都是有头有脸的人物，丢不起这个脸，他们必须在人前扮演好相亲相爱的小夫妻。

………

回到家，黎曼曼气愤的把鞋子甩到一边，赤着脚走到沙发前坐下，在包里拿出手机就要给楚辞打电话。

“我觉得还是让时宇自己跟楚辞说比较好，况且楚辞现在在拍戏，你这样一个电话打过去，她肯定没办法专心工作了。”

韩曦拿过她手里的电话，深吸了口气，她甚至都不敢想象楚辞知道了这件事情之后伤心的样子。

黎曼曼抓了个抱枕抱进怀里，使劲的揉搓，恨不得揉烂了撕碎了。

“小曦，你说爱情是不是真的不可靠，随便一击就分崩瓦解？”

韩曦在沙发和茶几之间席地而坐，目光游离的看向玻璃窗外漆黑的夜空：“可能吧，又或许只是我们运气不好，没有遇到那个肯为了爱情与全世界对抗，抛弃一切也在所不惜的男人。”

“我们明天去探楚辞的班吧，都被背叛了，还在傻啦吧唧的努力工作，真的是越想越气，你说我刚刚怎么没撕烂那骚.货的脸，至少也得给她挠花了。”

黎曼曼觉得自己刚刚的战斗力好像有点弱，下次在看到励初夏那货，她铁定拼了。

“好啊，我和医院请个假，明天我们去探楚辞的班。”

当初韩曦沉溺在深渊，觉得一无所有的时候，她们三个人的友谊是她最后的退路，同样现在楚辞面临这样的事情，她和曼曼依旧会守着她。

………

第025章 有些事情还是两个人单独说比较好

上午十点钟的时候，飞机在青城落地，韩曦和黎曼曼拎着行李箱从机场里走出来，楚辞的经纪人苏妍已经在外面等候了，见到她们出来抬起胳膊挥了挥手。

走到车子旁，苏妍把后备箱打开，接过韩曦手里的行李箱放进去：“楚辞听说你们要过来，高兴地不得了。”

“麻烦你了，还特意跑过来接我们。”韩曦笑着寒暄。

“跟我还这么客气，快点上车吧。”

上了车，苏妍转动方向盘，掉头：“楚辞让我直接送你们去酒店，她说拍完之后就去酒店找你们。”

“好。”

青城的天气要比安城冷一些，韩曦和黎曼曼穿的比较少，一上车苏妍就把暖风打开了。

回到酒店，韩曦把行李箱的衣服整理好以后就把自己丢到了床上，这次她们两个准备在这里陪楚辞多呆些日子，所以衣服带的也比较多。

差不多中午的时候，楚辞才回来，一进门黎曼曼就抱住了楚辞，眼泪在瞳孔里打转。

“怎么了曼曼，谁欺负你了？”楚辞连忙擦她脸上的泪。

黎曼曼最不擅长的就是掩饰情绪，这会心里想什么脸上也就全都表现出来了。

“没人欺负我，就是想你了。”黎曼曼抽噎着坐在沙发上，小可怜般看着楚辞。

楚辞脱掉身上的风衣，换了鞋子，朝客厅走去：“原来我魅力这么大呀，某人都能想我想哭了。”

楚辞只是打趣，她知道肯定发生了什么事情，不然那丫头不会无缘无故的哭。

毕竟那不是她性格。

“做了几个小时的飞机，现在好饿了，楚女神要不要请我们去吃大餐？”韩曦岔开话题，她怕一会黎曼曼会控制不住的全都招了。

楚辞在沙发上坐下，拿了颗葡萄放进嘴里：“酒店一会会把饭菜送过来，这顿就先委屈你们两个人了，我下午还要拍戏，时间有点赶，不过晚上我们可以出去吃。”

“好啊，反正我们两个人也先不走，想着在这边住几天。”

“难得韩大医生休假陪我，真是受宠若惊啊。”

楚辞整个人都躺进沙发里，吊了一上午的威压，现在浑身又痛又累。

吃过饭以后，几个人偎在沙发上聊天，桌子上楚辞的手机响了，是时宇打来的，楚辞起身去卧室接了电话。

挂断电话出来的时候，黎曼曼皱眉的问：“他给你打电话干什么？”

“时宇说晚上会过来这边。”楚辞把手机放回到桌子上，疑惑的看着黎曼曼：“我怎么感觉你怪怪。”

韩曦忙替黎曼曼解围：“阿姨最近让她去相亲，可能有点心情不太好。”

“这样啊，难怪我总感觉这丫头心里憋着火，相亲的队伍里有没有大帅哥或者高富帅？”

“没有。”黎曼曼没好气的回了句。

楚辞：“………”

下午楚辞去了片场，韩曦和黎曼曼也没有心情出去逛，就窝在酒店里看电视，晚上楚辞回来的时候说时宇已经订好了饭店。

韩曦和黎曼曼下午就商量好了，晚上不和楚辞他们去吃饭了，有些事情还是两个人单独说比较好。

第026章 让我做你外面的女人，又或者说是……情人。

包厢里，楚辞摘了鸭舌帽和口罩，脱掉身上的风衣外套，在时宇身边坐下，小女人似的将头靠在他的肩膀上：“小曦和曼曼说不过来了，可能是怕打扰我们二人世界吧。”

“嗯。”

包厢里萦绕着浓郁的白色烟雾，时宇抽了好多烟，从昨天晚上开始，他的一整颗心都处在不安的状态。

他怕楚辞知道真相，想要自欺欺人的隐瞒下去，但也知道这样的事情迟早是纸包不住火。

察觉出时宇的不对劲，楚辞仰头看着他，细眉微皱：“怎么了，有心事？”

看着面前的女人，时宇湛黑的眸子里透着歉疚与惆怅，他俯身将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，手指扣住楚辞的下巴，薄唇吻了上去。

炙热的呼吸夹杂着淡淡的烟草味冲进楚辞的口腔，掠夺着她所有的气息。

两个人唇舌缠绕在一起，津液相融，耳鬓厮磨，直到楚辞被吻得快要喘息不过来，时宇才松开她。

楚辞娇喘着气息靠在时宇的怀里，纤细的手指与男人的掌心十指相扣。

“楚辞，公司遇到了危机，我……”

楚辞抬起头，与他四目相对，心里莫名有些慌张与不安。

时宇握着楚辞的手紧了紧，低沉的声音有些颤抖：“我和励家的千金订婚，只有这样才能帮公司渡过这次危机。”

顷刻间，楚辞竟然都忘记点眼泪了，只觉得心被放进了绞肉机里一般，痛的鲜血淋漓。

“所以……你是来和我谈分手的？”

“不是，我从来没有想过要和你分手，我的心里只有你一个人，从始至终没有变过。”

楚辞被吻得有些红肿的唇勾起嘲讽的笑，那双清澈的眸子里尽是伤心和绝望：“你的意思是让我做你外面的女人，又或者说是……情人。”

“楚辞，你别这样说自己。”

“那你想让我怎么说，你把我当什么了？我们从大学开始在一起，这么多年我们经历的所有，在钱和利益面前根本就是分文不值，我出身在平常的家庭里，这些年为了能够配得上你，我拼了命的努力工作，可到头来……时宇，你真的很残忍。”

楚辞就这样看着眼前的男人，不哭也不闹，她挣脱开时宇的双手，起身朝外面走去。

时宇从背后抱住她，近乎颤抖的祈求：“求求你别走，我是不会和你分开，等公司渡过了这次难关我一定会娶你的。”

楚辞现在一句话也说不出来，嗓子眼像是被一团棉花堵住了一样，压的她喘不过气来，使劲掰开覆在腰间的掌心，毅然决然的离开了包厢。

时宇就这么呆呆的站在原地，一动不动，像是没有了灵魂的尸体一般僵硬的站立着。

楚辞都不知道自己是怎么回的酒店，推门进来的一瞬间，整个人倒在了地上。

韩曦和黎曼曼吓了一跳，两个人从沙发上跑过去，扶起浑身瘫软的楚辞，慢慢的把她扶到沙发上坐下。

“其实你们已经知道了对不对？”楚辞虚弱的声音回荡在安静的房间里，脸色白的吓人。

第027章 谁的一生还没遇到过几个渣男

韩曦心疼的看着她，心里把时宇那个王八蛋骂了一万次：“我和曼曼是昨天晚上才知道的，当时曼曼还和那个女人打了一架，我们不难过了，谁的一生还没遇到过几个渣男，你这么优秀，这么漂亮，总会有个男人懂得珍惜你。”

楚辞抱住韩曦，眼泪再也控制不住了：“我以为我们会结婚的，我以为他视我为珍宝，我以为他爱我胜过一切……这么多年的感情就这么完了，我的这里好疼啊，像是被捏碎了一样的疼。”

楚辞捂着心口的位置，眼泪早已模糊了视线。

黎曼曼坐在旁边，看着楚辞哭，她也哭：“时宇这个王八蛋，他凭什么这么欺负你？”

韩曦一下一下的轻抚着楚辞的背：“你打算怎么办？”

韩曦知道这么多年的感情想要断哪有那么容易，打断骨头还连着筋呢，更别说是人的心。

“他说不会和我分手，说等到公司渡过了这次难关就会和我结婚。”楚辞机械般的重复着时宇刚刚的话。

“那你是怎么想的？还要和他继续在一起吗？”

楚辞抹了把眼泪，嘴角的笑简直比哭还难看：“从他答应和别的女人订婚的那一刻，我们之间就完了，我不会做他外面的情人。”

韩曦知道如果真的爱一个人，是绝对不会把他分享给别人，在爱情里面容不得哪怕是一丁点的杂质，容不得任何理由的背叛。

既然爱了，那么就要完完全全属于自己。

“楚辞你别哭了，我和小曦会一直陪着你的，忘记那个渣男，喜欢你的人都如过江之鲫，到时候我们挑个好的，气死时宇那个王八蛋。”

黎曼曼抽了抽鼻子，抱住楚辞微颤的身子。

“对啊，喜欢我的人都可以从这里排到珠穆朗玛峰了，不就是失个恋吗，有什么大不了的。”

楚辞抹干净脸上的眼泪，云淡风轻的开腔。

韩曦知道她只是在故作淡定，其实心里早就痛死了。

………

第二天一大早楚辞就送韩曦和黎曼曼去了机场，本来她们两个人是要在这里好好陪陪楚辞的，可是楚辞说什么都不让，说自己的工作被排的满满的，根本就没有时间和她们呆在一起，她们留在这里只会耽误她的工作进度。

回到安城，刚下飞机黎曼曼就被许岚打电话叫回了家，韩曦把行李放回家以后也去了医院。

晚上下班的时候，韩曦接到了黎曼曼的电话，说是她老妈给她安排了相亲，没有拒绝的余地，是非去不可的那种，所以她求救韩曦，让她陪自己一起去相亲。

韩曦本来是拒绝的，可是耐不住那丫头死磨硬泡啊，只能答应。

韩曦今天穿了条黑色的小脚裤，黑色宽松毛衣，里面搭了件白色衬衫，衬衫领角露在毛衣外面，一双白色的板鞋，长发披散着，略施粉黛的小脸上那双粉嫩嫩的唇特别好看。

韩曦出了医院大门口，便看到了停在路边的那辆红色跑车，几步走过去上了车。

第028章 抽吧，抽死我她就断子绝孙了

只不过在看到黎曼曼那奇葩的装扮时，整个人都傻了：“我的天，曼曼你又在作什么妖？”

黎曼曼穿着一身非主流的衣服，衣服上还挂着链子，头上戴着假发套，是那种咖色的短发，看上去跟她这身非主流的衣服倒是蛮搭。

现在的黎曼曼，简直就是一小太妹。

黎曼曼皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“我也没办法，谁让我老妈非逼着我去相亲，我长得那么漂亮，要是对方看上我了，死缠烂打怎么办，所以以防万一我只能先下手为强。”

话落黎曼曼又对着后视镜照了照：“我好像对自己下手有点狠了。”

“亏你想得出来，你就不怕回家阿姨抽死你？”

“抽吧，抽死我她就断子绝孙了。”

韩曦：“……”

所以你是仗着自己是家里唯一的孩子，所以有恃无恐喽。

到了饭店停好车，黎曼曼和韩曦就进了包厢，里面一位看上去温润儒雅的男人双腿交叠的坐在沙发上，听到脚步声抬起头，脸上有一瞬间的微怔，但很快就恢复如常。

“你好，我是黎曼曼，这位是我的朋友韩曦。”黎曼曼微笑的介绍。

“你好，杜杰凯。”话落男人很绅士的帮两个人拉开椅子，然后在餐桌对面坐了下来。

点完餐以后，服务生很快把饭菜端了上来。

杜杰凯和黎曼曼时不时的会聊上几句，韩曦也不说话，就安静的坐在位置上低头吃饭，吃的差不多了，她觉得自己呆在这里挺无聊的，就借口去了洗手间。

从洗手间出来，韩曦站在洗手台前冲了下手，抽出纸巾把手上的水迹擦干净之后准备回包厢，刚走了没几步就看到自己的父亲和他的妻女朝这边走过来。

韩曦本想避开他们的，可是却被韩亚馨叫住了：“姐姐，好巧啊，你也来这里吃饭。”

韩曦转过身子，目光疏离的扫过面前的三个人，讽刺的一笑：“饭可以乱吃，话不可以乱说，我可不是你的什么姐姐。”

韩亚馨小可怜似的看了眼自己的爸爸，像受了多大的委屈。

“小曦呀，明天就是你的生日了，回家吧，爸爸给你过生日。”

韩曦只觉得这话特别讽刺，特别滑稽：“韩先生，自从我妈不在了以后，我就没再过过生日，而且我早就已经没有家了。”

韩曦的话像是一把刀子生生戳在了韩广弘的心口处，他知道自己对不起韩曦的妈妈，也对不起这个女儿。

“小曦，别跟爸爸怄气了，我知道一切都是爸爸的错，让我补偿你好不好？”

“韩先生想要怎么补偿？让我妈活过来，重新回到我身边吗？”

韩曦的言语间带着恨意，握着手机的手一点一点收紧。

一直站在旁边没有说话的张敏伸手握住韩曦的手，温柔的开口：“小曦，别怪你爸爸，要怪就怪我吧，是我一时糊涂，看在这些年他一直都在自责的份上，你就原谅他吧。”

“原谅？真好笑，我为什么要原谅你们，你们三个人是害死我妈妈的凶手，凭什么你们过得逍遥快活，我还要原谅你们，张敏，是谁给你的脸让你站在我面前说让我原谅？”说完韩曦甩开了张敏的手。

第029章 演技……很一般，有待提高。

下一秒钟就看到张敏一个踉跄摔在地上，头刚好撞到墙上。

韩亚馨慌张的扶起地上的张敏，一张楚楚可怜的小脸上泪如雨下：“姐姐，就算你讨厌我和我妈妈，你也不能推她啊，她刚刚都那样低声下气了，你怎么可以这样恶毒？”

韩曦真的不知道是该哭还是该笑了，这母女俩的演技真的是到了炉火纯青的地步。

她什么时候推的张敏？她怎么都不知道。

“你们演戏是给谁看呢，这位韩先生吗？我觉得大可没有这个必要，因为我已经和韩先生没有联系了，更不会去抢财产，所以你们就不要处心积虑的演戏了，又或者说是因为韩先生一直对我有愧疚，让你们感觉到不安了，怕他死了以后会给我分家产？”

韩曦言语犀利的一针见血。

“你……你怎么可以这样污蔑我和我妈，我们始终都把你当成一家人。”

韩亚馨哭着辩解，就怕韩广弘会信了她的话。

张敏握着韩广弘的手，泪眼朦胧的抬头看着他：“小曦刚刚是不小心，我不怪她，只要她能原谅你这个做爸爸的，我怎么样都可以。”

呵，好伟大哦！

“让你受委屈了。”韩广弘轻柔安慰着，眼里尽是对这个老婆的满意。。

不知道是她演技太好，还是他眼睛太瞎，韩曦真的是一秒钟都不想呆下去了。

韩曦刚想走就被韩广弘叫住了：“小曦，跟你阿姨道个歉吧。”

韩曦抬手揉了揉太阳穴，真的要被气死去了。

还没等她开口说话，就听到身后传来一道浑厚有力的声音：“明明是这个女人自己摔倒的，韩医生为什么要道歉？”

陆景寒煞有其事的看了眼张敏，眼神凛冽如刀，说出的话却带着轻蔑：“演技……很一般，有待提高。”

韩广弘怔了一下，随即讨好的打招呼：“陆总你好，您和我们小曦认识？”

陆景寒垂眸看了眼韩曦，唇角噙着笑：“嗯，认识。”

他双手插兜的站在韩曦身侧，重新抬起的眸子，半眯着：“韩先生的太太和女儿好像很讨厌韩医生的样子，难道真的怕韩医生分家产？”

“陆总，您误会了，我一直把小曦当自己的亲生女儿，刚刚是个误会。”

张敏一脸无辜的解释着，生怕得罪了这尊大神。

“既然是个误会，那就跟韩医生道个歉吧，毕竟你的演技确实很烂，经不起推敲。”陆景寒抬手指了指走廊里的摄像头。

他的言下之意就是如果不道歉的话，那就只能看监控了。

张敏看着身旁的韩广弘，一副我很委屈，但我只能忍气吞声的哀怨表情，沉了几秒钟才带着哭腔的开口：“小曦，刚刚是阿姨自己不小心摔倒的，实在对不起。”

陆景寒不紧不慢的点了点头，侧眸，性感的唇瓣微张：“韩医生，这样可以吗？”

“嗯，可以了。”

“行了，你们可以走了。”

韩广弘从口袋里拿出名片，双手递到陆景寒的面前：“陆总，有时间我们一起吃个饭。”

第030章 你们是不是谈恋爱了？

陆景寒接过名片，颔首的点了下头。

看着他们离开以后，陆景寒把玩着手里的名片，深邃的目光不着痕迹的落在韩曦身上。

“呦，我说你抽个烟怎么这么长时间，原来韩医生也在。”傅彬迈着大长腿朝这边走过来，目光落在两个人身上的时候，笑的别有用意：“你们是不是谈恋爱了？”

韩曦一听连连摆手：“没有没有。”

“没谈恋爱你们总是穿情侣装干什么？上次在医院是，现在也是。”

傅彬手指慵懒的摩擦着下巴，脸上的笑容更加深了：“别说，你们站在一起还真挺般配的。”

韩曦被他说得脸都红了，其实刚刚她就注意到了，陆景寒竟然跟自己穿的一模一样，就连里面的衬衫颜色也是一样的。

韩曦把头发别过耳后，发尾顺着肩膀垂到胸前，浓密的睫毛在灯光的晕染下颤了颤：“应该是凑巧吧。”

陆景寒没有说话，继续把玩着手里的名片，只是看到韩曦微红的脸颊的时候，嘴角露出了浅浅的笑容。

傅彬慢条斯理的双手环胸，倚靠在墙壁上，戏谑的开口：“嗯，你俩还真是挺心有灵犀的。”

韩曦突然有一种百口莫辩的感觉，心好累。

包厢里的黎曼曼也吃得差不多了，见韩曦出去好长时间都还没回来，和杜杰凯说了一声就出来了。

“韩曦，原来你在这啊，我还以为你走了呢。”

黎曼曼走过来和陆景寒点了下头，算是打过招呼了。

傅彬像是看怪物一样的看着黎曼曼：“黎小姐，你这身打扮是要去夜店吗？”

黎曼曼不爽的瞪了他一眼，怼回去：“姐乐意，你管得着吗？”

傅彬使劲憋着笑，感觉都快要憋出内伤了，这小姑娘好好的干嘛把自己捣扯成这个鬼样子。

“那个……我们还有事就先走了。”韩曦尴尬的拽着黎曼曼往包厢的方向走去。

陆景寒把手里的名片扔进垃圾桶，从裤子口袋里掏出烟盒，在里面抽出一根衔在嘴上，点燃，浩瀚如海的眸子透过层层烟雾看向韩曦的背影。

“真想以身相许？”傅彬饶有兴趣的看着陆景寒。

“跟你有关系吗？”

“这个韩医生长得确实漂亮，身材也好，如果你要是不喜欢的话，那我可就下手了。”

“啊……你打我干什么，还说你没动心……”

……

第二天的医院里。

韩曦刚下了一台手术，回办公室的路上就碰到了陆景寒。

“韩医生，我今天来换要，可是刚刚听护士说陈医生休班了，你能帮我换一下吗？”

韩曦点了点头：“可以，去我办公室吧。”

“好。”

两个人并排走着，路过的小护士都把眼睛黏在了陆景琛身上，有的还小声嘀咕：“这么帅的男人，也不知道有没有女朋友？”

“听说他好像是陆氏集团的总裁，人家的女朋友肯定也得是哪家的千金，我们就别肖想了，”

“感觉他和我们韩医生就很般配呢。”

“可是我觉得韩医生和陈医生更配。”

………

第031章 情商可真够低的

听着这些小护士的窃窃私语，韩曦也没往心里去，推门进了办公室。

“陆先生，你先坐一下。”韩曦一边在柜子里拿医药箱一边说。

“嗯，好。”

韩曦拿着医药箱放到地上，在沙发边上蹲下，用眼神示意陆景寒把衣服掀开。

陆景寒会意，纤长好看的手拽着毛衣边往上移，另一只手向后撑着沙发，整个身子四十五度倾斜。

韩曦小心的拆掉覆在他伤口上的纱布，动作流利的开始上药：“陆先生，你的伤口还没有完全愈合，是不能喝酒的。”

韩曦想到昨天晚上在饭店里看到他，当时闻到他身上有淡淡的酒气，想也没想就说了。

“好，我知道了。”

陆景寒的嘴角抿起一丝温柔的笑，从他这个角度刚好看到韩曦的侧脸，浓密的眼睫微微垂下，在白皙的肌肤上映下一抹剪影，耳鬓处有几率碎发落下，身上依旧散发着淡淡的奶香味。

陆景寒不自觉地抬手帮她把碎发别过耳后，指尖触碰到韩曦的耳蜗，眸色沉了沉，精致的喉结微微滚动了下。

韩曦抬起头，目光所及是陆景寒那张深邃立挺又干净的五官，脸一下子晕染上绯红。

他在干什么？知不知道刚刚那样的动作很暧.昧！

看着韩曦脸红的样子，陆景寒嘴角的笑意更深了：“我怕有碎发会影响你上药包扎。”

这理由未免也太牵强了点。

韩曦没说话，刚站起身子，放在沙发上的手机就响了起来，她拿过手机顺势坐进了沙发里。

只是韩曦没有注意到自己和陆景寒的距离靠的很近很近。

“曼曼，有什么事吗？”

“昨天和我相亲的那个叫杜什么的男人，我说我都打扮成那个鬼样子，他还能平静的陪我们吃完饭，原来是醉翁之意不在酒，他跟我妈说他喜欢上你了，想和你交往试试。”

听了黎曼曼的话，韩曦鸡皮疙瘩都起来了，只觉得有种飞来横祸的感觉：“我昨天就是陪你去相亲，而且一整顿饭我都没说话，只低头吃饭，有我什么事？”

黎曼曼内心也很崩溃，虽然说自己算是脱离苦海了，可是却甩锅给了自己好朋友：“哎呀，反正我妈刚刚已经把你电话给那个杜什么了，我妈说这个男人特别好，让你跟人家相处一下试试，估计他一会就得给你打电话。”

“打住，我又不喜欢那个人，干嘛要跟他相处试试，黎曼曼都是你惹的祸，你说你相个亲干嘛把自己打扮的不伦不类的，你要是正常点至于祸及到我身上吗？”

韩曦刚挂断电话，手机就又响了起来，是一串陌生的号码，她猜想肯定是那个叫杜什么的，想也没想就抬手挂断了，几秒钟之后铃声再次响起，再挂断，再响……

这男人脑子是不是进水了，她都这么明显的不接电话了，怎么还一个劲的打，情商可真够低的。

韩曦正在犹豫要不要接电话的时候，一双大手拿过了手机，紧接着清冽的声音响起：“你好，请问找谁？”

第032章 怎么又突然蹦出个男朋友来？

电话那头的杜杰凯稍微顿了下：“这是韩曦的手机吗？”

陆景寒侧眸看了眼韩曦：“是小曦的手机，但是她不在，我是她男朋友，有什么事情的话跟我说就可以。”

韩曦诧异的看着他，脸上又泛起了红晕。

刚刚韩曦和黎曼曼的谈话，陆景寒可是一字不差的都听到了。

“男朋友？”杜杰凯用疑问的语气重复了这三个字

不是说韩曦目前单身吗？

怎么又突然蹦出个男朋友来？

陆景寒左手搭在腿上，指尖有一下没一下的敲打着裤子：“这位先生，你找我女朋友到底有什么事情？”

“没事了，不好意思。”杜杰凯果断的挂了电话。

瞬间整个屋子的空气仿佛都凝固了，安静的只剩下两个人的呼吸声，韩曦现在不只脸红，而且还在发烫。

“韩医生，中午能请你吃个饭吗？你救了我，我都还没有好好谢谢你。”陆景寒把手机递给韩曦。

韩曦接过手机，从沙发站起来：“不用了陆先生，你已经给我送了好多补品了。”

“如果没有你，恐怕我现在都不会坐在这了，一定要请你吃个饭的。”

“不用不用，真的不用了。”现在这个时候韩曦真的是不好意思和他一起吃饭了。

陆景寒看了眼手腕上的表，单手插兜的从沙发上站起来，深邃旖旎的眸子微微扬起：“又或者看在我帮了韩医生这么多次的份上，你是不是也应该请我吃顿饭？”

这话说的韩曦还真没法拒绝，毕竟人家三番两次的帮了她是真。

“那个……好吧。”韩曦觉得如果再拒绝的话就有点矫情了。

现在已经到了下班的点，韩曦脱了白大褂，拿上包就和陆景寒一起出了办公室。

两个人并排站在电梯口等电梯，韩曦莫名有些紧张和不自在，垂在身子两侧的手指来回搓捻着。

电梯门在这一层打开，两个人走了进去，门快关上的那一瞬有好多人挤了进来，原本空旷的电梯一下子挤满了人。

韩曦被挤得朝后退了几步，陆景寒皱眉的把她拉到自己身后，高大的身躯挡在韩曦的前面。

不知怎么的，韩曦心跳有些加快。

出了电梯，陆景寒浅笑的看了眼韩曦：“坐我车吧。”

“好。”

走到一辆黑色的迈巴赫车子前，陆景寒为韩曦打开副驾驶的门，看着她坐上去，绕过车头上了驾驶座，系好安全带才驱车离开。

一路上韩曦都没说话，侧着头看窗外快速倒退的街景，看的眼睛都有点花了，干脆闭上眼睛小憩一会，做了一上午的手术她也有些累了。

二十几分钟后，车子在一幢别墅前停下，陆景寒解开安全带，看着车座上睡着的女人，身子不自觉的向前倾，慢慢靠近，骨骼分明的纤长手指轻轻触及在韩曦粉嫩的唇上。

察觉到微凉的触感，韩曦睁开了眼睛，她本来睡得就不熟，转过身子，唇瓣擦过陆景寒近在咫尺的薄唇，清浅的触碰让两个人的呼吸交缠在一起。

骤然的，韩曦血液沸腾到面红耳赤，她往后挪了下自己的身子，与陆景寒保持了距离。

第033章 你的味道很甜

心如小鹿在乱撞，脑子里也慌乱的一片空白。

陆景寒意犹未尽的摸了下自己的唇：“你的味道很甜。”

这个男人知不知道自己在说什么？韩曦真想找个地缝钻进去，太丢脸了。

还有，他干嘛要离自己这么近。

韩曦看了眼周围的环境，好像是住宅小区，尴尬的岔开话题：“不是要去吃饭吗？这是什么地方？”

陆景寒将身子收回，重新坐好到驾驶座上：“这是我家。”

韩曦戒备的看着他，有种上了贼船的感觉。

陆景寒看着面前的女人一副如临大敌的表情，无声失笑：“你这是什么表情，我又不会吃了你，我只是刚好想在家里吃饭而已。”

陆景寒蹭了蹭韩曦因为刚刚睡觉有些凌乱的发丝，推门下了车。

韩曦抿着唇愣愣的坐着，直到陆景寒打开副驾驶座的门，她才稍微缓过神来。

“下来吧。”看着她迟钝的有些呆萌的表情，陆景寒就觉得心被悸动到了。

韩曦“哦”了声，拿着包从车里下来，跟在陆景寒的身后，朝别墅走去。

进了门，陆景寒俯身在鞋柜里拿出一双崭新的白色女士拖鞋给她，韩曦脱掉鞋子，刚换好拖鞋就看到一只白色的波斯猫窜到她跟前，韩曦吓得叫了一声，下意识拽住陆景寒的胳膊。

她最怕这种带毛的动物了，尤其是猫。

“怎么了，你怕猫？”

陆景寒看着她拽住自己胳膊的手，嘴角是深邃旖旎的笑。

韩曦整个身子都僵住了，只觉得脊背一阵发凉：“能不能把它拿走？”

“可以，但是你要先松开我。”

韩曦这才发现自己刚刚失态了，马上松开他的胳膊。

陆景寒俯身把那只大猫抱进怀里，走到阳台，把猫塞进了笼子里。

韩曦这才深吸了口气朝客厅走去：“那个……不是要在家里吃吗，冰箱里有什么，你做还是我做？”

为了掩饰尴尬，韩曦故意岔开话题。

“以前被猫抓伤过？”陆景寒不答反问的看着她。

“没有被猫抓伤过，就是本能的很害怕这种长着毛的动物，尤其是猫。”韩曦把肩包放到沙发上。

陆景寒点了点头，一副原来如此的表情：“你工作了一上午应该很累了，看会电视吧，我去做饭。”

陆景寒很随意的说了句，仿佛他们是在一起生活了很久的小夫妻。

韩曦点了点头，在沙发上坐下，打量着整个房间，全部都是黑灰白色系的装修和家具，但是却很有品味，每一样家具和摆件应该都价格不菲。

这样韩曦不由感叹，有钱人的世界就是豪。

陆景寒走进厨房，从冰箱里拿出菜和鸡蛋，将衣服袖子挽起来，推至胳膊肘，认真的洗菜，切菜……

听着厨房里发出的细微的声音，韩曦抬头看过去，从她这个位置刚好可以看到陆景寒精致深邃的侧脸轮廓，灯光打在男人高挑有型的身子上，让他整个人看上去有一种蛊惑人心的魅力。

十几分钟后，陆景寒端着两碗面从厨房里走了出来：“过来吃饭吧。”

第034章 目光太过深邃，太过深情

韩曦应了声，起身朝餐厅走去，看着桌子上还冒着热气的简简单单的面，抬眸看向他：“这顿是你请我，还是我请你？”

“我请你。”陆景寒帮她拉开椅子：“过生日就应该吃一碗长寿面。”

韩曦握着筷子的手猛地一颤，今天是她的生日，她都不记得了，这个男人怎么会知道？

不得不说，韩曦被感动到了。

以前过生日的时候，韩曦的妈妈都会给她煮一碗长寿面，就和陆景寒做的这碗面一样，有番茄，青菜，还有煎蛋……

自从妈妈不在了以后，韩曦就再也没有过过生日，因为再也没有人给她做长寿面了，黎曼曼和楚辞以前说过要给她过生日的，只是韩曦觉得没有长寿面的生日就不叫生日，所以这么多年她的生日从来没有过过，她也不会刻意去记住这个日子，久而久之的就也变得不在乎生日不生日的了。

韩曦垂下的眼睫掩饰住眸子里的伤感，但眼泪还是不受控的流了出来。

陆景寒在旁边的椅子坐下，伸手拿过桌子上的纸巾，帮她擦掉眼泪，心里软的一塌糊涂。

“干嘛要哭，不是过生日吗，应该高高兴兴的。”

“想我妈了，以前我过生日的时候，我妈都会亲手给我做碗长寿面……”韩曦微颤的声音哽在喉咙口，鼻子酸涩的很。

“对不起啊，让你想起伤心的事了。”

韩曦抬起头，含泪的脸上嫣然浅笑：“谢谢你，陆先生。”

陆景寒抬手拭去韩曦眼角的泪，目光太过深邃，太过深情，让韩曦差一点就溺死在他含情脉脉的眸光中。

“快点吃吧，一会就坨了。”

韩曦拿起快子，夹起碗里的面，吹凉，放进嘴里，原来他的手艺这么好，一碗简单的面也可以做出五星级酒店的感觉。

“怎么样，味道还可以吗？”看着她吃的很香的样子，陆景寒嘴角勾起弧度。

“很好吃，看不出来陆先生厨艺这么好。”

两个人正说着，玄关处的门就被人从外面推开了，陆老爷子突兀的走了进来，看到餐厅里的一幕，老人家简直乐的合不上嘴了。

“韩医生也在啊。”

听到声音韩曦和陆景寒不约而同的寻声看过去：“老头，你怎么来了？”

陆景寒皱眉，声音里是显而易见的不悦。

陆老爷子背着双手，看向餐厅里那两个人的目光别有用意：“我是不是来的不是时候，打扰了你们的二人世界？”

韩曦脸颊一下子就红了，着急忙慌的解释：“陆爷爷您误会了，不是您想的那个样子，我和陆先生没什么的。”

陆老爷子走到餐桌前坐下：“我可是第一次见这小子往家里带女人，还说什么都没有。”

鞋柜里连女人的拖鞋都有，怎么可能是第一次往家里带女人，韩曦暗想。

“面是这小子做的吧。”陆老爷在看了眼桌子上的面，酸溜溜的说：“都没给我这个老头子做过饭，你小子还真是够没良心的。”

“老头，你到底来干什么？”

陆景寒头疼的看着自己的爷爷，早不来晚不来偏偏这个时候来，真是服了。

第035章 越挣扎，抱得越紧。

“是不是想以身相许，报答人家韩医生的救命之恩了？”

陆老爷子完全不接陆景寒的话，颇有深意的看着对面的两个人：“嗯，确实挺般配的。”

韩曦垂下头，不打算再解释了，陆老爷子已经先入为主的把他们两个人想的有什么了，估计这会就算自己磨破嘴皮子应该也没用吧，而且有可能会越描越黑。

“下次不打招呼再来我家，我肯定把密码换了。”陆景寒很不爽自己爷爷打扰了他们两个人单独在一起的时间。

“知道了知道了，下次一定提前跟你打招呼。”

陆老爷子不耐烦的摆摆手，眼睛却一直笑眯眯的盯着韩曦看。

韩曦有些不自在的把几率碎发别过耳后，心里有点乱，说不清楚的那种乱。

“我这孙媳妇真是越看越满意，等以后你们再给我生个小曾孙……”

韩曦是真的坐不住了，怎么越说越离谱呢，还小曾孙？

这都哪跟哪啊？

“陆爷爷，您真的误会了，我不是陆先生的女朋友，不信您问陆先生。”

陆老爷子将目光看向陆景寒，没说话，等待着他的回答。

陆景寒看了眼身侧的女人，不紧不慢的开口：“嗯，目前确实还不是。”

韩曦总算是松了口气，但下一秒钟又迅速的反应过来，脸颊更红了。

现在不是，难道以后就是了吗？

陆老爷子对自己孙子的这个回答还算满意，也是很有自知之明的从椅子上站了起来：“我就不打扰你们小两口了。”

韩曦：“………”

送走陆老爷子，韩曦坐在餐桌前低头吃着碗里的面，气氛有点怪怪的。

吃完饭，韩曦把两个人的碗洗了，刚走到客厅就看到那只波斯猫跑了出来，她下意识的叫了一声，身子连连往后退，可能是太害怕的原因，脚下没站稳，整个人朝后面摔了过去。

听到叫声陆景寒从卫生间里跑出来，双手抱住韩曦，但还是没站稳的摔在了地上。

韩曦小手本能的抓住陆景寒的腰，唇瓣落在男人滚动的喉结上，温热的呼吸清浅的喷薄男人的肌肤上。

瞬间，气氛都变得燥热了，暧昧的因子在空气里流动。

韩曦只觉的心脏都快要呼之欲出了，脸红的滚烫，脑子里乱的跟浆糊似的。

几十秒钟后，韩曦尴尬的想要起身，却被陆景寒抱得更紧了。

越挣扎，抱得越紧。

“那个……陆先生你能不……能不能先松开我。”韩曦的心跳越来越快，紧张的都说不出一句完整的话。

陆景寒垂下的深邃眸子里是浓的化不开的温柔，嘴角亦是深情的笑意。

陆景寒没有马上松开韩曦，而是贪恋的又抱了她几分钟才松手。

刚刚摔倒的时候，陆景寒把寒曦护的死死地，所以韩曦并没有摔疼。

站起来之后，韩曦都不敢抬头看他了，脸上火烧一样的烫，但还是小声的问了一句：“你的伤口没事吧？”

“没事，走吧，我送你回医院。”

“好。”

陆景寒看了眼蹲在茶几旁边的那只猫，第一次觉得这小家伙还挺会办事的，不过还是决定要把它送人，谁让韩曦这么害怕它呢。

……

第036章 已经过了有情饮水饱的年纪

回到医院，韩曦就听到小护士们在聊八卦，说是时宇要和励家千金订婚的消息，已经在网上都传开了。

这些日子韩曦和黎曼曼每天都会和楚辞视频聊天，就怕她一个人会胡思乱想，现在时宇订婚的消息一传出，想想也知道楚辞会有多伤心难过。

韩曦打了个电话给楚辞，本想安慰她的，没想到却被楚辞反安慰了。

她说时宇已经是过去式了，人总要往前看，以前的回忆再美好那终归只能是回忆，一味地停留在过去只会让自己更痛苦，而且她已经过了有情饮水饱的年纪，不会因为感情上的挫败就一蹶不振，她说她已经走出来。

可是韩曦怎么就那么不信呢。

她了解楚辞的性子，她这么说只不过是想保留自己那仅存的一点自尊罢了。

爱了那么久的人，就这样轻而易举的抛弃了她，和别的女人订婚，让楚辞觉得他们的爱情原来是那么的廉价与卑微。

挂断电话以后，韩曦站在窗前，看着外面来来往往的人，心里替楚辞难过。

不过幸好这么多年他们两个人的恋情因为楚辞工作的原因，一直没有曝光，知道他们交往的人也是寥寥无几。

不然的话楚辞一定会被推到风口浪尖，被迫承受社会上的各种舆论。

……

下班回到家，韩曦冲了个温水澡，把头发吹干之后，换上舒适的家居服。

明天是黎奶奶的生日，所以黎曼曼这会人应该在黎家老宅，只有自己一个人韩曦不太想做饭，干脆在厨房柜子里拿了桶方便面泡上，就去客厅看电视了。

韩曦把自己丢进沙发里，一边吃泡面一边追剧一边抹眼泪，最近正在热播的韩国偶像剧太阳的后裔实在是太火了，韩曦从高中的时候就特别喜欢穿军装的男人，现在她已经成功的被男主角吸粉了。

吃完泡面，也不知道窝在沙发上又看了多长时间的剧，胃突然疼了起来。

韩曦一向有胃疼的毛病，有时候在医院忙起来经常忘记吃饭，尤其是手术的时候，一连四五个小时，根本没有时间吃饭。

韩曦在电视柜下面的抽屉里找了半天也没找到胃药，本想忍一忍就过去了，可是实在太疼了，只好去楼下附近的药店买药。

来不及换衣服，随手拿了件外套穿上就下楼了。

下了电梯，韩曦一路小跑着去了药店，找到她经常吃的那种胃药，又跟药店的小姑娘要了点水，把药吃下之后才离开。

回去的路上，一个喝了酒的男人突然挡在韩曦面前，韩曦警惕的想要绕过他，可是韩曦往左那个男人也往左，韩曦往右那个男人也往右。

“这位先生，你能不能让一下？”韩曦不耐烦的开口。

“美女，这么早就回家啊，不如去里面陪我喝一杯？”

男人晃晃悠悠的用身子挡住韩曦的路，嘴里全是酒气。

韩曦也不跟他多废话，转身想往人多的地方走，可手腕却被拽住了。

“你快点放开我，你松开……”韩曦大声的说着，眉头紧皱，她感觉自己最近总是会遇到流.氓。

第037章 傅少，您老人家哪只耳朵听见我答应了？

不远处的傅彬刚刚应酬完从酒店出来就看到了这一幕，本来想着过来帮忙的，还没等他出手，江大川就已经把那个醉酒的男人给收拾了。

傅彬慢条斯理的拿出烟盒，抽出一根叼在嘴里，点燃，身子倚靠在路边的电线杆上，白色的烟雾从嘴角溢出，单手插兜的在裤子口袋里拿出手机开始录像。

这边韩曦看着落荒而逃的男人，心里松了口气，仔细看向江大川的时候，才发现他就是上次在会所救了自己的人。

“是你啊，谢谢你又救了我。”

江大川不苟言笑的点了下头。

想想这个人已经救了自己两次了，可韩曦连人家的名字都不知道，便顺口问了句：“我应该怎么称呼你呢？”

“江大川。”

“谢谢你大川哥，改天我请你吃饭，你手机里有我的号码。”

“不用了。”

他只是奉命保护韩曦的，可不敢一起吃饭，除非他工作不想要了。

韩曦也没勉强：“真的很感谢你又救了我，那我先走了。”

看着韩曦走远了，傅彬才把整段录像发给陆景寒，并且配文：江大川已经两次英雄救美了，就不怕你的韩医生对某人心动？

关了手机傅彬朝江大川走过去：“未来的陆太太竟然叫你大川哥，你也真敢答应。”

江大川扶额：“傅少，您老人家哪只耳朵听见我答应了，有你这么冤枉人的吗？再说了，我敢答应吗？”

“你刚刚没答应吗？”

江大川：“………”

韩曦回到家以后胃痛好多了，看了眼墙上的挂钟，已经十点钟了，脱了身上的外套就去睡觉了。

第二天清晨韩曦是被闹铃声吵醒的，她抓了抓有些凌乱的头发，迷迷糊糊的从床上爬起来，去了浴室。

看着镜子里的自己，韩曦困意朦胧的打了个哈欠，拿出牙刷挤上牙膏开始刷牙，一边刷一边拿出手机看新闻。

我天，不看不知道一看吓一跳，现在网上铺天盖地的都是时宇即将订婚的未婚妻励初夏的不雅照，微博上全都是声讨励初夏的舆论。

【这样的女人时家也敢要，这还没结婚呢时少就已经被绿成了青青草原。】

【励初夏这女人简直太放荡了，不要脸，死三八，太踏马恶心人了。】

【估计这婚是订不成了。】

【偷.情一时爽，后悔火葬场，也不知道励初夏现在会作何感想。】

【都说是商业联姻，估计两个人也没有什么感情，应该还是会订婚的吧，毕竟像这种商业联姻牵一发而动全身，只是可怜了这么帅气的时少，好悲催，在心里默默心疼时少几秒钟。】

【辣眼睛，原来励初夏这么的放荡，野.鸡。】

韩曦幸灾乐祸的看着微博上的评论，只觉的太痛快，一口恶气终于吐了出来。

时宇这个王八蛋真的是有眼无珠，放着楚辞这么好的女人不要，非得上赶着一个给自己带绿帽子的女人，活该。

韩曦拿起手机，拨通了黎曼曼的号码，这种大快人心的消息当然要一起分享。

“干嘛？大清早的扰人清梦。”电话那头是黎曼曼慵懒沙哑的声音。

第038章 怎么一遇到这个陆景寒就……

“快点看新闻，现在网络上全都是那个励初夏的不雅照，怎么办我现在好激动，好像膜拜一下那个爆出照片的大侠。”

黎曼曼在床上伸了个拦腰，笑的那叫一个猥琐：“不用膜拜我，请我吃大餐就可以了。”

韩曦差点把嘴里的牙膏沫喷出来：“你别跟我说那些照片是你发网上去的。”

黎曼曼小傲娇的点了点头，才想起来韩曦看不到，又对着电话说：“我找人跟踪励初夏，没想到这个女人这么不检点，都快要订婚了还玩的如此野，我倒要看看时宇这个婚还怎么订。”

韩曦有点无语，你没事跟踪人家干什么？

“对了，晚上记得早点过来，我奶奶的寿宴你可不能迟到。”黎曼曼在床上翻了个身，哈欠连天的准备继续睡觉。

“好，我知道了。”

挂断电话，韩曦擦掉嘴角上的牙膏沫，俯身鞠了一把水捧到脸上，挤出洗面奶搓成泡泡，开始揉脸，清洗完之后拿毛巾把脸上的水迹擦干就听到门铃响了。

她走到门口，打开门，表情有一瞬间的复杂：“陆先生……你怎么来了？”

还有他怎么知道自己住在这里？

陆景寒身高腿长的站立在门口，一身黑色露脚裸的裤子，白衬衫搭配藏蓝色休闲西装外套，脚上依旧是白色白鞋，性感的唇瓣透出深邃的笑。

“韩医生，不打算让我进去吗？”

韩曦有些犹豫，毕竟之前他们单独在一起的时候，总是会发生一些暧.昧的事情，她有点担心。

“那个陆先生，你有什么事情吗？”韩曦依旧站在门口，没有要让他进来的意思。

陆景寒把手里的保温壶和纸袋子在韩曦面前晃了晃：“帮你带早餐过来了。”没给韩曦说话的机会，陆景寒已经推门走了进去。

“有没有男士拖鞋？”

“那个……没有。”韩曦都有点愣了，这男人太殷勤了。

“没有好，证明没有男人来过你这里。”

韩曦：“……”

陆景寒侧眸看了眼站在旁边的韩曦，一张干净的小脸上未施粉黛，如海藻般的长发垂在纤瘦的脊背上，身上还穿着淡粉色的睡衣。

韩曦被他看得有点不自在，脸颊也微微泛红，她这是怎么了？以前对男人不是都挺淡定的吗？

怎么一遇到这个陆景寒就……

看着韩曦泛红的脸颊，陆景寒眉目含笑的开口：“有没有女士的拖鞋，帮我拿一双也可以。”

韩曦没说话，俯身在鞋柜里拿出黎曼曼的拖鞋放到地上。

陆景寒换了拖鞋，拎着东西朝餐厅走去：“你去换一下衣服，然后过来吃早餐。”

韩曦依旧有点没缓过神来，呆愣了几秒钟才回卧室换衣服。

换好衣服出来的时候，陆景寒已经把早餐摆放好了，他抬头看着韩曦：“快点过来吃吧，一会凉了，你吃完又要胃疼了。”

韩曦拉开椅子，在餐桌前坐下：“你怎么知道我胃疼？”

“那个江大川是我的保镖，昨天晚上帮你的时候刚好看到你手里的胃药。”陆景寒抬头看了韩曦一眼：“多喝点粥，养胃的。”

第039章 语气自然的就像是对自己的小妻子说话一样

韩曦右手拿着勺子在碗里胡乱的搅拌着，左手手肘撑在餐桌上，无意识的搓捻着垂下来的长发，沉默了几秒还是问出了口：“你为什么让保镖跟着我？”

就知道她会这么问，要不是因为昨天看了傅彬发过来的视频以及那段话，陆景寒也没打算让韩曦知道江大川是自己刻意安排在她身边的人。

“怕你会被流.氓.骚扰。”

他更担心陆清安知道车祸之后是韩曦给自己输的血，会对韩曦下手。

韩曦垂下的浓密眼睫颤抖的像是蝴蝶振翅般，握着勺子的手不由收紧，湿漉漉的大眼睛抬头看了下餐桌对面的陆景寒，两个人的视线在空气中碰撞，韩曦心跳的速度都不能自己把控了，脸颊红的炙烫。

下一秒钟赶紧低下头，她咬了下唇，安静的吃饭。

陆景寒嘴角的笑意很浓，那双深沉如海的黑色眸子亦是深情款款，仿佛能将人溺死其中。

吃完饭以后，韩曦把两个人的碗刷了，就准备去医院了。

“我送你吧。”陆景寒一边换鞋一边说，语气自然的就像是对自己的小妻子说话一样，完全没有韩曦的那种紧张和别扭。

“不用了，我自己有车。”

陆景寒也没有强求：“那路上开车小心点。”

出了门，两个人各自上了自己的车，车子在小区门口朝着不同的方向开走。

到了医院，韩曦在停车场挺好车子，朝电梯走去，回到办公室韩曦把肩包挂好，穿上白大褂，抬手将衣服里的长发捋出来。

本来想去给病人做例行检查的，却接到了急诊部打过来的电话，说是有几个在工地楼上施工的工人不慎摔了下来，有一个情况比较危险，需要马上手术，然后把大概的情况和韩曦说了一下。

韩曦挂断电话之后去了陈铮的办公室，这种情况如果只是她一个人来完成手术的话，时间上可能病人会承受不住，所以她需要陈铮和自己一起手术。

简单的说明了情况之后，两个人一起朝手术室走去。

病人颅内出血，而且腹部和胸口旁边的位置还被钢管之类的东西刺穿，严重的失血过多，韩曦皱眉的看着躺在手术床上的人，抬头看了眼陈铮，意识他可以开始了。

……

将近七个小时的手术结束后，韩曦的身上已经出了密密麻麻的汗迹，整个人疲惫的吸了口气，还好有惊无险的把人救过来了。

出了手术室陈铮脱掉身上的无菌服，侧眸看着韩曦开口：“要不要去吃点饭？”

韩曦揉了揉太阳穴，脸上的倦容掩饰不住：“不了，我想先休息会。”

刚刚在手术台前一站就是七个小时，都已经饿过劲了，现在她浑身都没什么力气，只想躺下来眯一会。

“那好吧，一会曼曼奶奶的寿宴我也会过去，坐我的车吧。”

“不了，我还得回家换礼服，还是开自己车方便点。”

陈铮点点头：“快点去休息会吧。”

韩曦回到办公室，直接把自己丢进沙发里，头枕在抱枕上，她本想小睡一会的，可是又心痒难耐的想看看网上时宇和他那个未婚妻的新闻。

第040章 真是偏心

从白大褂口袋里拿出手机，点开新闻，却诧异的发现那些不雅照已经不在了，这让韩曦不免有些失望。

还想看这对渣男贱.女被骂的狗血淋头呢。

关上手机韩曦看了眼手腕上的表，已经到了下班的时间，她从沙发上站起来，脱掉身上的白大褂挂好，背上肩包就出了办公室。

开车回到家，韩曦去浴室冲了个澡，化了精致的妆容，将头发披散下来，换好礼服就开车去了黎家老宅。

黎家老宅的大门口外已经停放了数不清的豪车，今天黎家老夫人过生日，商界有头有脸的人物都过来了。

韩曦找了个地方把车子停下，推门下车的一瞬间，身上泛起鸡皮疙瘩，垂顺的长发被风吹起，她抬手将发丝别过耳后，然后朝大门口走去。

站在门口迎接客人的管家张伯看到韩曦来了，笑呵呵的开口：“小曦来了。”

韩曦浅笑着和张伯打招呼：“张伯好。”

张伯在黎家当了半辈子的差，可以说他是看着黎曼曼和韩曦长大的，从感情上总是分外的亲切。

“快点进去吧，刚刚曼曼还到处找你呢。”

“好，那张伯我就先进去了。”

话落韩曦踩着高跟鞋朝大厅走去，偌大的宴会厅里到处都是人，水晶灯光将屋子照得想白天一样明亮，清缓优雅的钢琴声萦绕在大厅里的每一个角落，给人一种很舒心的感觉。

韩曦在大厅里站下，目光扫视了一圈，在人群中发现黎奶奶的身影，迈着步子走过去：“奶奶，生日快乐。”

韩曦精致的小脸上唇瓣浅勾，声音干净如尘。

黎老太太看着韩曦，嘴角尽是慈祥的笑，略带皱纹的手握着韩曦白皙纤细的小手：“曦丫头，你可是有日子没来奶奶这里了，奶奶都想你了。”

“奶奶，最近医院有点忙，所以没时间过来看您。”韩曦解释了句。

旁边的黎曼曼一只手拿着红酒，一只手挽着黎老太太的胳膊：“我经常不回来也没见您这么想我呢，真是偏心。”

“你哪有我们小曦乖。”

黎曼曼此刻内心是崩溃的，这还是她亲奶奶吗？

和老人家聊了一会，黎曼曼就拉着韩曦去了旁处，韩曦在桌子上拿了块小点心，她现在有点饿，而且胃还有点疼。

两个人在沙发上坐下，韩曦揉着胃，将头靠在黎曼曼的肩膀上：“又胃疼了？”

“嗯，今天和陈铮一起连着做了将近七个小时的手术，中午饭没吃。”

黎曼曼叹了口气：“我房间里应该有胃药，我去给你拿。”

韩曦直起身子，将手里的点心放到餐盘里：“不用了，我自己去拿吧，吃完药我想躺会再下来。”

“好吧，那我和你一起，反正这里有我爸妈也不用我招呼客人。”说着两个人就从沙发上站了起来。

身后一道清冽的男声传进耳膜：“韩小姐，你好。”

韩曦和黎曼曼一起转过身子，杜杰凯俊朗的五官撞进瞳孔，韩曦浅笑的颔首，真没想到在这里能遇到。

“这位是……黎小姐？”杜杰凯简直不敢相信自己的眼睛。

第041章 这慌扯的一点技术含量都没有。

“杜先生好。”黎曼曼红唇勾起，点头打了声招呼。

杜杰凯单手插兜的抿了口手里的红酒，将目光落在韩曦身上，一身白色刺绣的薄纱礼服，将韩曦姣好的身材展露出来，长发散落在纤细的腰间，眉目如画，一双剪水般的眸子像是被洒进了星辰，美的像是画中不识人间烟火的仙子。

相比黎曼曼那种妖艳性感的美，杜杰凯更喜欢韩曦的这种干净，玉洁冰清。

“韩小姐，男朋友没陪你一起吗？”

杜杰凯听许岚说韩曦目前单身，他抱着侥幸的心里，觉得韩曦那天只是为了敷衍自己而临时找了个“男朋友”。

听杜杰凯说韩曦男朋友这几个字的，黎曼曼差点不淡定了。

韩曦不动声色的浅笑：“我男朋友今天刚好……”

后面的话还没说完，韩曦的腰就被一道有力的臂弯圈住。

她抬起头，视线所及是陆景寒深邃如海的眸子，还有菲薄的唇瓣勾起的迷人弧度。

韩曦的脸颊又不自觉的泛起了潮红。

陆景寒和韩曦对视了一眼，才抬起头，声音浑厚有力的开口：“杜先生好像对我很感兴趣的样子？”

杜杰凯颔首的点了下头，用微笑掩饰住眼底的尴尬：“陆总好，没想到您就是韩小姐的男朋友啊。”

“所以那天杜先生给我女朋友打电话，是有什么事情？”

杜杰凯表示对他这跳跃性的问题接受无能，他这是在秋后算账？

黎曼曼听着两个男人的对话，再看看韩曦绯红的小脸，瞬间就脑补了一下某些画面。

“那天我朋友生病了，又刚好知道韩小姐是医生，所以想咨询一下。”

这慌扯的一点技术含量都没有。

黎曼曼见气氛有些尴尬，赶忙圆场：“我们小曦胃有点不舒服，得上楼吃药了，就不陪你们聊天了。”

听黎曼曼这么说，陆景寒眉宇间微微蹙起，垂眸看着身侧的女人，温柔的声线里带着一丝紧张：“你胃又痛了？”

韩曦点点头，右手不自然的将发丝别到耳后。

黎曼曼敏锐的捕捉到陆景寒刚刚说的那个“又”字，笑的一脸的不还好意：“小曦，既然你男朋友在，那我就不陪你上楼了，你们自己去吧。”

韩曦瞪了黎曼曼一眼，就知道这丫头背憋坏，本来想拒绝的，但话还没说出口，就被陆景寒圈着腰朝楼上走去。

关上卧室的门，韩曦挣脱开陆景寒的手臂，退后几步：“陆先生，如果没什么事情的话您就出去吧。”

陆景寒没说话，一步一步朝韩曦贴近，韩曦吓得连连后退，退无可退的时候，双腿撞在床的边缘，整个人骤然的往后倾斜，韩曦双手下意识的攥住了陆景寒的衬衫领口。

然后……两个人一起摔进了柔软的大床上。

陆景寒手臂撑在韩曦的身子两侧，两个人鼻尖蹭着鼻尖，呼吸贴着呼吸，空气里安静的只能听到彼此的心跳声。

韩曦一张小脸红的都快要滴血了，两只手紧张的攥紧礼服。

陆景寒浅笑的拨开韩曦侧脸上的碎发，一双璀璨湛黑的眸子太过迷人，深沉的像一片大海，让人沉醉其中。

第042章 陆先生，你刚刚很过分

“你要干嘛？”韩曦尽量调整呼吸，让自己看上去不那么紧张。

“难道韩医生看不出来，我在接近你，追求你吗？”陆景寒清冽的声音里带着一丝沙哑，性感的一塌糊涂。

话落的一瞬间，陆景寒狠狠的吻住了韩曦的小嘴，仿佛那里面有琼浆蜜液似的。

韩曦一双湿漉漉的眼睛瞪大，两只手使劲推搡着陆景寒的肩膀，嘴里发出“呜呜”的声音。

陆景寒眸色沉了沉，趁着韩曦挣扎的时候，温热的舌尖闯入韩曦的小嘴里，一股男性荷尔蒙的气息肆意的搅乱着。

韩曦一度觉得自己快要缺氧了，脑袋里一片空白，呼吸也开始变得紊乱……

直到韩曦呼吸困难，陆景寒才依依不舍的把身下的女人松开，骨骼分明的纤长手指轻轻拭去韩曦嘴角的津液。

韩曦脸红的别过头，不看他，胸口处依旧跌宕起伏着。

“陆先生，你刚刚很过分。”

陆景寒捧起她绯红的脸，迫使她与自己对视：“韩曦，我喜欢你，能不能做我女朋友？”

韩曦紧张的眼睫乱颤，她咬着被吻得有些红肿的唇，心里乱的跟什么似的。

沉默了几十秒钟，韩曦的理智慢慢回笼，她看着头顶上方的陆景寒，不得不承认这个男人真的很吸引人，很有魅力。

但是她却不敢再相信爱情了。

“对不起陆先生，我没想过要谈恋爱。”

被拒绝了，陆景寒也不生气，依旧深情的看着这个女人：“没关系，不过……我没打算要放弃。”

陆景寒从韩曦的身上下来，抬手把她从床上拽起来：“胃药放在哪里，你知道吗？”

韩曦的大脑现在有些混乱，慢半拍的反应过来，指了指沙发旁边的小柜子：“应该在那里面吧。”

陆景寒走过去，蹲下身子，在柜子里找了找，拿出胃药，又倒了杯水一起递给韩曦：“先把药吃了。”

韩曦接过药，就着水吃了下去。

“你中午没吃饭？”陆景寒把韩曦手里的水杯重新放到桌子上，柔着声音询问。

韩曦不自在的拽了拽被陆景寒弄得有些皱的礼服，脸上的红晕还没有完全散开：“一连做了七个小时的手术，根本就没有时间吃。”

“你真的确定这样的自己，不需要一个男朋友照顾吗？”

“……我们快点下去吧。”韩曦是真的不敢跟他单独呆在一起了，面对他有意无意的撩拨，韩曦有点招架不住。

两个人下楼的时候，宾客已经准备就座了，韩曦和黎曼曼陪着黎奶奶坐在一起，陆景寒很自然而然的落座在了韩曦旁边的位置上。

这张桌子上都是黎家的亲戚，陆景寒突兀的坐到自己身边，韩曦觉得很不合适：“陆先生，这应该不是你的位置吧？”

“小曦，陆总是自己人。”黎曼曼的爸爸笑呵呵的开口。

陆景寒看着韩曦，挑了挑眉，一副理所当然的样子。

黎曼曼凑到韩曦的旁边，小声耳语：“老实交代，你和这个陆景寒到底发生了什么我不知道的事情，为什么他说自己是你的男朋友，嗯？”

第043章 一种初中时候谈恋爱，被老师抓包的窘迫和慌张的感觉

“回头我再慢慢跟你解释，但绝对不是你想象的那个样子。”

黎曼曼一脸狐疑的看着她，又看了眼陆景寒，笑的不还好意。

吃饭的时候，陆景寒时不时往韩曦的碟子里夹菜，还体贴的帮她剥虾，韩曦想喝饮料他不让，说胃痛不能喝这种东西，全然把韩曦当成是自己的女朋友在照顾。

“小曦，你男朋友真疼你。”黎老太太可是过来人，这点事情哪能看不出来。

韩曦脸颊火辣辣的烫，哀怨的瞪了一眼陆景寒，才开口解释：“奶奶，你误会了，他不是我男朋友，其实我们一点都不熟。”

“瞎说，真以为奶奶老了，这有什么好害羞的，我看你和这个陆先生在一起就很般配。”黎老太太越看陆景寒越喜欢。

“谢谢奶奶，不过小曦还没有答应做我女朋友，我还在努力。”

陆景寒一脸认真的看着韩曦，嘴角勾出性感的弧度。

天呐，韩曦现在真想找个缝钻进去，当着那么多长辈的面，这个男人在说些什么？

桌子上黎曼曼单手撑着侧脸，一脸戏谑的看着韩曦，声音不大不小刚好只有她们两个人能够听到：“刚刚你们在楼上那么长时间，都干什么少儿不宜的事情了？”

被黎曼曼这么一问，韩曦的脸更红了，握着筷子的手紧张到有些微颤。

她突然有一种初中时候谈恋爱，被老师抓包的窘迫和慌张的感觉。

瞧着韩曦脸红心跳不说话的样子，黎曼曼笃定，他们两个人刚刚一定做了坏事情。

一顿饭吃下来，韩曦简直如坐针毡，这顿饭吃的她心好累。

送走宾客以后，黎曼曼和韩曦一起开车走了，她现在迫不及待的想要知道韩曦和陆景寒的事情。

一上车黎曼曼那颗八卦的心就燃起了熊熊烈火，喋喋不休的开始逼供：“赶紧坦白从宽吧，你和那个陆景寒到底是怎么回事？他成为你男朋友的事情，我怎么就不知道呢？！”

韩曦无奈的只能把所有的事情前前后后，从头到尾的说了一遍。

“刚刚在楼上你们真的接吻了！？”黎曼曼的两只眼睛都在冒光，一副不可置信的样子。

“我是被强吻的，好不好？”韩曦目视前方开着车，纠正她的措辞。

“小曦你真傻，这个陆景寒可是陆氏集团的总裁，他名下的房地产，酒店，餐饮，珠宝公司多到数不过来，身价就更不用说了，在整个安城，他说一没人敢说二，年轻有为长得帅又有能力，这是多少女人梦寐以求的男人，你怎么能拒绝呢？如果换做是我，我肯定毫不犹豫的就生扑过去，把他在手心里抓的死死地。”

“其实我觉得自己一个人也挺好的……”

这么多年的闺蜜，黎曼曼当然知道韩曦心里在想什么：“小曦，你是不是还没有放下他，又或者……只是害怕谈恋爱，害怕受伤？”

街道上昏黄的灯光透过车窗洒在韩曦的身上，让她干净的不食烟火的脸上显得更加柔和。

这个问题她从来没有仔细的想过，甚至不敢去想。

第044章 咱能不能正常着点，不抽风？

看着韩曦避而不答的样子，黎曼曼接着说：“小曦，伯母也不在了，你总是一个人会很孤单的，我觉得你应该尝试着接受陆景寒，说不定他真的能给你幸福呢？”

韩曦看了眼穿在身上的西装外套，这是刚刚从黎家老宅出来时，陆景寒强硬的给她穿上的，说外面冷，怕她会着凉感冒。

………

第二天清晨，韩曦还在浴室里洗漱，就听到门铃声响了起来。

她拿毛巾把脸擦干净，一路小跑着过去开门。

“早啊。”

陆景寒眉目含笑的越过韩曦走进屋子，在玄关处把纸袋里的男士拖鞋拿出来，换上，拎着早餐去了餐厅。

韩曦后知后觉的反应过来，赶紧跑到卧室把门关上，黎曼曼还在睡觉，可不能让那丫头知道陆景寒来了，不然她更说不清了。

“干嘛那么慌张？卧室里还有其他人？”陆景寒一边整理早餐一边问。

“陆先生，其实你不用每天过来给我送早饭的，我自己会做。”

陆景寒看了眼站在餐桌旁别扭的女人，深邃湛黑的眸子里尽是宠溺：“你有胃痛的毛病，吃饭不能应付，这都是我让阿姨做的比较养胃的早餐，一会你多吃点。”

韩曦心里最柔软的地方有那么一瞬间……被感动到了。

卧室的门被推开了，黎曼曼睡眼朦胧的顶着一头乱糟糟的头发走了出来，看到陆景寒的时候，瞬间就醒盹了：“我的娘，陆先生你对我们小曦也太好了吧，爱心早餐呐。”

韩曦被黎曼曼这娇声嗲气的声音，刺激的起了一身鸡皮疙瘩。

这丫头是不是吃错药了？

陆景寒浅笑不语的点了点头，估计也是被黎曼曼这朵奇葩给雷到了。

韩曦深呼了口气，小声的说：“咱能不能正常着点，不抽风？”

黎曼曼皮笑肉不笑的点了下头：“好吧，不逗你们了，我回去接着睡觉不打扰二位的早餐时光。”

说完转身又回了卧室，而且还贴心的把门给带上了。

韩曦尴尬的无以复加。

“好了，快点过来吃饭吧。”陆景寒盛好粥放到桌子上。

韩曦磨磨蹭蹭的走过来，拉开椅子坐下，安静的低头喝着碗里的粥。

陆景寒夹了个小笼包放到韩曦的碟子里：“中午的时候，我去医院给你送饭。”

“不用，我中午去食堂吃。”韩曦果断的拒绝，这要是被同事们看到了，还不知道会被瞎传成什么样子呢。

“我怕你一忙又忘记吃饭，为了让我自己安心，我还是亲自给你送过去吧。”

韩曦总觉得陆景寒这话说的很暧昧，好像他们两个人已经在交往了一样。

是她的错觉吗？！

吃过饭，韩曦去卧室换了身衣服才出来，顺便把陆景寒的西装外套也拿了过来：“你的衣服。”

陆景寒看了眼韩曦手里的衣服，接过来，清冽性感的声音伴随着温热的呼吸喷薄出来：“这件外套上沾染了你的气息，我以后不打算再洗了。”

韩曦的脸颊又开始泛红了，耳边安静的只能听到自己的心跳声。

第045章 尝过了这丫头的滋味以后，陆景寒就像是着了魔

陆景寒看着韩曦脸红的样子，眸色沉了沉，喉结轻微的滚动着，薄唇不受控制的吻了上去。

韩曦被他突如其来的吻吓得整个身体都僵住了，黎曼曼还在卧室，要是被看到了怎么办？

她挣扎，可是越挣扎，陆景寒就吻得越猛烈。

韩曦只觉得身体里窜过一股酥麻的感觉，大脑失去了思考能力，她现在已经被吻得七荤八素，身体软的像一滩水，双手无力的攥住陆景寒的领口。

吻到情浓时，陆景寒一个转身将韩曦壁咚在墙上，两个人津液相交，呼吸像是藤蔓般缠绕在一起。

尝过了这丫头的滋味以后，陆景寒就像是着了魔，被她迷了人，惑了心。

感觉到韩曦呼吸困难，陆景寒才松开唇瓣，那双深邃的眸子深情的似能将溺死人。

韩曦喘着不均与的呼吸，像是被搁浅的鱼儿终于回到了海里，大口大口的呼吸着新鲜空气。

“你又不是我男朋友，干嘛总是强吻我？”韩曦气急败坏的瞪着他。

陆景寒宠溺的揉了揉韩曦的发丝，将头凑到她的颈窝间，激吻过后的声音有些沙哑：“但我已经把你当做我的女朋友了。”

炙热的气息落在韩曦的颈窝间，让她身体不由一颤，通红的小脸仿佛在冒着火，她手臂抵在陆景寒的胸膛上，与他保持距离。

“陆先生，不论是从哪个角度来看你都很好，但是我并没有要恋爱的打算，所以请你不要在我身上浪费时间。”

陆景寒不置可否的看着她，右手手指抚进韩曦柔顺的发丝，目光深沉的像大海：“我怎么觉得你对我有感觉，刚刚的吻就是最好的证明。”

是啊，韩曦的身体刚刚已经软的摊在了陆景寒的怀里，情动的让她似乎忘记了挣扎。

被这样赤裸裸的戳穿，韩曦真想现在就晕死过去。

其实她也不知道自己刚刚为什么会那样。

两个人谁都没有再说话，陆景寒安静的看着面前羞涩欲滴的女人，而韩曦则把头垂的低低的，像是考试作弊，被老师抓包的学生一样不敢抬头。

卧室的门再次被打开，黎曼曼伸着懒腰走出来，在看到门口两个人的时候，表情惊悚的张大了嘴巴：“我是不是打扰到你们了？”

看到黎曼曼的时候，韩曦是真的想死的心都有了，慌张无措的推开陆景寒：“我去医院了。”说完人已经推门跑了出去。

陆景寒嘴角噙着笑，双手插兜的看着韩曦开车离开，这才转身对黎曼曼打了声招呼，也离开了。

韩曦这会功夫人都已经到医院了，可感觉心脏还像小鹿乱撞似的砰砰直跳，她穿上白大褂，深吸了口气，努力让自己那颗躁动的心平静下来。

去重症监护室查看了昨天手术的那个病人，没有出现术后感染，而且已经脱离了生命危险。

回到办公室，韩曦开始整理病例，脑海里却不自觉地浮现出陆景寒深邃立挺的五官，她使劲晃了晃头，觉得自己可能是太累了才会出现幻觉。

第046章 我只想和你一起吃饭

中午的时候，陆景寒拎着一个纸袋子从电梯里走了出来，一身笔挺的休闲西装，脚下是白色板鞋，乌黑的短发下那双深邃的眼睛格外的迷人，走廊里的小护士看着他推门进了韩曦的办公室，各个羡慕的不得了。

【这个男人是韩医生的男朋友吗？好帅啊。】

【他好像是陆氏集团的总裁，之前车祸受伤失血过多，好像是韩医生给他输的血。】

【他如果是韩医生的男朋友，那陈医生怎么办？】

………

办公室里韩曦还在整理病例，听到脚步的声音抬起头，与陆景寒的目光相撞，四目相对，韩曦脸颊泛红，陆景寒嘴角却勾起浅浅的弧度。

“我不是说不用你来给我送饭吗？”韩曦的声音里有些无奈。

陆景寒把纸袋放到沙发旁边的桌子上，解开西装扣子才道：“我好像没有答应吧。”

“陆先生，你这样会给我造成困扰的，你刚刚进来的时候一定有小护士在偷偷议论吧。”

韩曦脑补了下画面，觉得自己肯定成了大家茶余饭后的八褂对象。

陆景寒俯身一边整理饭菜一边不以为意的点头：“嗯，是好像在议论，说我是韩医生的男朋友。”

韩曦气节，不过陆景寒倒是一副很享受的样子。

“快点洗手，过来吃饭了。”

韩曦看着桌子上的饭菜，也太丰盛了点吧，有红烧肉，清蒸鲈鱼，玉米排骨汤，还有两个炒菜……

看卖相挺不错的，应该很好吃的样子，反正他来都已经来了，先吃了再说，韩曦脱掉身上的白大褂，去洗了手才在桌子旁边坐下。

陆景寒给她盛了碗汤放到面前：“吃饭之前先喝点汤暖暖胃。”

办公室的门被人从外面推开了，陈铮突兀的站在门口，看到韩曦和陆景寒在一起吃饭，脸上的不悦一闪而过。

“陈医生，有什么事情吗？”

陆景寒率先开口，陈铮刚刚的表情他可是敏锐的捕捉到了，还有刚刚那些小护士的议论。

男人的直觉，这个陈医生喜欢韩曦。

“我来找小曦去吃饭，既然你们已经在吃了，那就不打扰了。”

陈铮努力克制着心里的不痛快，脸上勉强挤出一丝笑意。

韩曦放下手里的汤碗：“要不你过来和我们一起吃吧，反正这么多菜也吃不完。”

陆景寒视线深沉的看着韩曦，韩曦假装没看到的对着门口的陈铮笑了笑。

这女人是想气死他吗？

“如果陆先生不介意的话……”

陈铮的话还没说完，陆景寒低沉的磁性的声音就响了起来：“不好意思陈医生，我很介意。”

韩曦转过头瞪他，陆景寒亦是看着她。

陈铮扯了扯僵硬的嘴角，插进裤子口袋里的手攥成了拳头：“那你们先吃，我就不打扰了。”

陈铮关门离开以后，韩曦才生气的开口：“你这个人怎么这样，就是吃顿饭而已，至于吗？”

“我只想和你一起吃饭，不想被外人打扰。”

更何况这个男人还对韩曦别有用心。

听着他有些暧昧的话，韩曦脸颊又不争气的红了，垂下的眸子掩饰着眼底的慌乱。

第047章 那我就只能再吻到你答应为止了

饭吃到一半的时候，陆景寒纤长的手臂突然伸过来，骨骼分明的指尖轻轻拭去韩曦嘴角的饭粒，然后放到自己的嘴里吃了。

韩曦咬着唇垂下头，心跳的狂乱不羁，不知道是陆景寒的撩拨能力太强，还是自己的抵抗力太弱。

总之一遇到这个男人，她就乱的一塌糊涂。

中午的阳光透过玻璃窗斑斑点点的洒进屋子，两个人被笼罩在金色的暖阳之中，画面美的好像是一副岁月静好的油画。

吃过饭，韩曦把桌子收拾好，刚洗完手坐到沙发上，陆景寒整个人就凑了过来，韩曦警惕的捂住自己的嘴，生怕他又要做什么坏事情。

陆景寒好听的声音传过来：“就这么怕我吻你？”

韩曦一副如临大敌的样子，身子下意识的往后退：“饭也吃完了，陆先生你是不是可以走了？”

再呆下去肯定得出事。

韩曦今天穿的是一件宽松的白色毛衣，领口稍微有点大，露出精致的脖颈和锁骨，陆景寒忍不住倾身覆过去，韩曦一只手捂着嘴，一只手撑在身后的沙发上，剪水般的眸子轻颤着，耳朵里全是自己的心跳声。

陆景寒薄唇浅勾的吻住她白皙的颈窝，炙热的气息喷薄在韩曦白如凝脂的肌肤上，吓得韩曦身体骤然一抖，两只手僵硬的推搡着身上的男人。

因为挣扎的原因，韩曦的毛衣领口朝一侧倾斜，露出光洁的肩膀，黑色的胸带也露了出来。

陆景寒的眸色越发的深沉了，喉结剧烈滚动着，他双手捧起韩曦红透了的小脸，炙烫的目光灼的韩曦心跳漏掉了一拍。

狂风暴雨的吻在韩曦的口腔里肆意的乱搅着，津液交融，彼此的呼吸凌乱的一塌糊涂。

“做我女朋友，好不好，嗯？”陆景寒松开韩曦的小嘴，额头抵着她的额头，情动的声音沙哑的厉害。

韩曦垂着眼睫不敢看他，脑袋里一片混乱，不知道该要怎么办。

“你不说话我就当你答应了。”

话音落下的同时，陆景寒的唇瓣再次吻住韩曦，强烈的男性荷尔蒙气息冲击着韩曦所有的感官能力。

感觉到陆景寒的掌心在自己身上乱动，韩曦情急之下咬了他的嘴唇，有粘稠的血腥味顺着口腔刺进鼻息。

陆景寒吃疼的松开唇瓣，嘴角却是璀璨的笑意。

“你已经答应做我女朋友了，不能反悔。”

韩曦直起身子，拽了拽毛衣，小声的开口：“我没有答应你。”

陆景寒侧过身子，手指擦了下被咬破的唇，眸子里是情动过后的深沉：“那我就只能再吻到你答应为止了。”说着身子朝韩曦覆过来。

韩曦一个激灵从沙发上站起来，跑到窗户旁边，她纤瘦高挑的身子在阳光的晕染下落下一抹剪影。

陆景寒就那么望着她，深情的像是在看一样稀世珍宝。

韩曦被他看的有些不自然，手指不经意的将发丝别过耳后，下巴低的都快要卡到锁骨上了。

陆景寒起身走到窗户旁边，双手绕到韩曦的脑后，将绑着头发的皮筋摘掉，纤长的手指抚进柔顺的发丝里，笨拙的帮她重新把有些凌乱的头发梳好。

第048章 怎么可以背着我沾花捻草，嗯？

“下班我过来接你。”

男人轻柔的声音闯进韩曦的耳膜，身体里仿佛触电般的涌起一股酥酥麻麻的感觉。

韩曦鬼使神差的点了点头，却始终不敢和他对视。

……

回到公司的陆景寒，心情出乎意料的好，冯熠拿着文件推门进来，眼尖的看到某人嘴唇上被咬破的痕迹。

冯熠将文件放到办公桌上，拉开椅子双腿交叠的坐下，拿出烟点燃，白色的烟雾从嘴角溢出：“呦，这是把人家韩医生给就地正法了？！”

陆景寒手指轻蹭着沾染了韩曦气息的唇瓣，似是在回味刚刚那个绵长的吻。

冯熠刀削般的薄唇微张，吐了口烟雾，看着陆景寒摇摇头：“韩医生和以前陆老爷子死气白咧往你身边塞的女人不一样，你对韩医生应该是认真的吧？”

陆景寒手里拿着烟盒，骨骼分明的纤长手指一下一下的敲打着，清冽的声音格外认真：“陆太太的位置，非她莫属。”

“对了，我让你查的事情怎么样了？”

“不太好查，如果三年前的车祸真的和陆清安有关，相信证据应该也被这只老狐狸销毁的差不多了。”

陆景寒起身，抽出一根烟衔在嘴角，偏头点燃打火机，深吸一口吐出烟雾，他走到落地窗前，夹着香烟的手指抵在明亮的玻璃上，深沉的眸子看向远处：“慢慢查，只要是他做的，就一定会留下蛛丝马迹。”

冯熠点点头，把烟头摁灭的烟灰缸里：“桌上的文件你记得看一下，我先走了。”

“嗯。”

………

傍晚的时候陆景寒把车子开到医院的地下停车场，然后拿出手机给韩曦发了条短信【我是在停车场等你，还是去楼上接你。】

几秒钟之后收到韩曦的回复【在停车场等我就好，我这就下班了。】

陆景寒眉目含笑的盯着短信看了会，才从车子的储物格里拿出，点燃，深吸了一口之后将左手搭在落下来的车窗上，目光深邃的看着电梯的方向。

十几分钟以后，韩曦从电梯里走出来，刚走了没几步就被一个身穿西装的男人拦住了：“韩医生，你还记得我吗？”

韩曦抬起头，仔细的看着面前的男人，好像是她之前的一个病人，但又不是很确定：“你是……我的病人？”

男人深沉的眸子含着笑：“看来韩医生还记得我。”

韩曦颔首的点了下头：“你找我有什么事情吗？”

男人打开旁边的车子，从副驾驶座上拿出一大束玫瑰花，深情款款的开口：“韩医生，我喜欢你，能不能做我的女朋友。”

韩曦皱眉又尴尬的站在那里：“这位先生，你……”

韩曦拒绝的话还没说完，身体就骤然被一张手臂圈进了温软的怀里，抬起头，陆景寒深邃精致的眉目撞进瞳孔。

“韩医生，你已经是有男朋友的人了，怎么可以背着我沾花捻草，嗯？”虽然是质问的声音，却透着浓浓的暧昧。

“我哪有。”韩曦为自己辩驳。

陆景寒垂眸看着怀里的女人，抬手捏了下她的鼻尖：“你最好没有，不然看我怎么收拾你。”

第049章 你叫我陆先生，那我是不是就可以叫你陆太太呢？”

瞬间，韩曦的脸颊红的像是醉酒了一般，红润微烫。

陆景寒搂着韩曦的细腰朝车子走过去，身后那个捧着玫瑰花的男人一脸沮丧的看着两个人的背影，脸色难看的要命。

从始至终陆景寒都没有给那男人再张嘴说话的机会。

上了车，陆景寒帮韩曦系好安全带，才转动方向盘绝尘而去。

“韩医生好像很受欢迎的样子？”

驶出地下停车场，陆景寒目不转睛的看着车子前方，声音透着股酸味。

韩曦还不太适应他们之间的关系，所以表现的稍微有点紧张：“那个人……好像是我之前的病人。”

“嗯，幸好我速度够快。”

“什么？”韩曦没反应过来的问了句。

“不然你现在还不知道是谁的女朋友呢！”陆景寒侧眸看了眼旁边的女人，真想狠狠的亲她。

韩曦浅笑的将头别过去，看向车窗外快速倒退的街景，心里有点小紧张，还有点小幸福。

感觉自己认识陆景寒的时间确实不长，甚至都算不上了解，竟然就稀里糊涂的成了他的女朋友。

韩曦突然觉得自己好肤浅，难道就因为他长得帅？

迈巴赫车子很快在商场门口停了下来，韩曦侧过头看着他：“我们来这里干什么？”

“去买菜，然后回家做饭。”话说的功夫陆景寒已经解开了安全带。

“去外面吃就好了，我有点累。”韩曦磨蹭的不想下车。

陆景寒倾身凑过来，手臂绕过韩曦的腰身，帮她解开安全带，薄唇不经意的蹭到韩曦的鼻尖，是撩人心弦的痒。

“回家我做给你吃。”

陆景寒依旧保持着那样暧.昧的姿势，温热的气息夹杂着淡淡的烟草味喷薄在韩曦白皙敏感的肌肤上。

韩曦紧张的颤着眼睫，尽量让自己的呼吸不那么急促。

陆景寒浅尝辄止的在她粉嫩的唇瓣上吻了一下：“好了，快点下车吧。”

韩曦红着小脸推开门下了车，陆景寒从车头绕过来，手臂很自然而然的圈住韩曦的腰肢朝商场里走去。

超市里陆景寒一只手推着购物车，一只手紧紧的牵着韩曦的小手，两个人绝对都是那种身材好，长相好，衣品又好的人，往人群里一站，立马就吸引了好多目光。

韩曦没有太在意那些目光，仔细的挑选着晚上的食材：“陆先生，你比较喜欢吃什么？”

陆景寒对她的这个称呼有点不太满意，俯身凑到她耳边，用只有两个人能听到的声音说：“你叫我陆先生，那我是不是就可以叫你陆太太呢？”

韩曦红着脸瞪他，哪有这么不要脸的人。

“我之前不都是一直叫你陆先生的吗？”

陆景寒深邃幽沉的眸子一瞬不瞬的凝着韩曦：“现在不一样了，你是我女朋友，如果你还是叫我陆先生的话，那我就只能叫你陆太太了。”

韩曦内心好崩溃：“那我还有别的选择吗？”

“叫老公也可以。”

这个男人真的很会撩人，天知道韩曦现在有多羞涩：“你能不能别闹，我才和你在一起不到一天的时间……不如就叫你景寒吧。”

第050章 他觉得自己可能是中毒了

陆景寒牵着韩曦的手紧了紧，唇角勾起弧度：“嗯，也可以。”

他们买了整整一大袋子的东西，付完钱，陆景寒一只手拎着袋子，一只手牵着韩曦的小手朝车子走去。

回到韩曦的住处，两个人在门口换了鞋子，陆景寒拎着东西去了厨房。

韩曦在屋子里转了一圈，本以为黎曼曼会在，刚刚还特意买了好多她喜欢吃的菜。

韩曦走到沙发前坐下，拿出手机拨通了黎曼曼的号码，电话那头很快就被接通了。

“曼曼，你怎么走了，晚上还回来睡吗？”

黎曼曼这会人正在黎家老宅无聊的看电视，都是因为那个陆景寒下午给她打电话，让她晚上一定要回避一下，不要打扰他们的二人世界，要不然她至于苦逼的呆在家里吗？

黎曼曼越想心里越不平衡，炸毛的开口：“你们家陆先生说，要和你二人世界，让我回避，我还哪敢回去。”下一秒钟又像是打了鸡血似的亢奋起来：“你说……陆先生是不是想和你……那个，所以才让我回避的。”

隔着屏幕韩曦都能想象的到黎曼曼眼里放光的样子，她尴尬的轻咳了一声，咬着唇小声说：“你能不能不要总往那方面想，思想能不能纯洁点？”

“呵呵呵，我敢打赌陆景寒肯定是想今晚要了你，需不需要我去救驾？”

韩曦偷偷看了眼厨房里的男人，心里有点忐忑，万一真如黎曼曼所说，她怕自己招架不住：“曼曼，要不你还是回来吧。”

黎曼曼在电话里笑的那叫一个精彩：“行，等你们差不多吃完饭了，我就回去。”

挂断电话，韩曦起身去了厨房：“有什么需要我帮忙的？”

“帮我把袖子往上推一下。”

陆景寒低头洗着手里的菜，暖色的灯光照在他英俊的脸上，格外诱惑人。

韩曦点了点头，伸手帮他把袖子卷起来，推至腕肘处：“要不我帮你切菜吧。”

陆景寒看着她，湛黑幽深的眸子里尽是柔情：“不是累了吗，你去躺会。”

“你一个人真的可以？”其实韩曦是挺累的，但总觉的让他一个人在厨房里忙活有点不太好意思。

“去吧，一会做好了我叫你。”

韩曦回到客厅，把自己丢在沙发里小憩了一会。

也不知道过了多长时间，恍惚中感觉唇角处有丝微凉的柔软，韩曦睁开眼睛，视线所及是陆景寒湛黑的眸子，四目相对，韩曦的心跳骤然加快。

“饭做好……”

“呜呜……”

陆景寒半蹲在地上，一只手撑着沙发，一只手扣着韩曦的后脑勺，贪恋的掠夺着属于这个女人的气息。

他觉得自己可能是中毒了，韩曦就像是罂粟一样，一旦沾染了就会让人失去自控的能力，无法自拔。

唇瓣稍微离开，陆景寒粗喘的气息落在韩曦的眉眼间，声音沙哑的带着蛊惑人心的力量：“小曦，我喜欢你。”

韩曦被他的情话撩拨的心尖都在乱颤，情到浓时那双湿漉漉的乌黑瞳孔泛着柔软的光。

第051章 他拼了命才克制住想.要她的冲动

陆景寒指尖轻轻摩擦着韩曦的唇瓣，深沉的眸子里全都是情.欲的旖旎，他拼了命才克制住想要她的冲动。

韩曦的身子陡然的被抱了起来，她下意识的伸手圈住陆景寒的脖子，透过薄薄的衬衫能够清楚的感受到男人身体的炙热。

陆景寒把韩曦放到椅子上坐好，给她盛了碗汤：“快点吃吧，一会都凉了。”

韩曦看着一桌子的菜，又看了眼身旁的这个男人，简直不敢相信堂堂的陆氏集团总裁竟然厨艺这么好。

有那么一瞬间，韩曦感觉自己好像是捡到宝了。

“怎么了？”

看着有些愣神的女人陆景寒不禁问了句。

韩曦喝了口汤，抬头，一本正经的问：“你为什么会喜欢我，明明我们彼此都不了解，认识的时间连一个月都不到。”

陆景寒放下手里的碗筷，单手撑在桌子上，重复着韩曦刚刚的那句话：“是呢，我为什么会喜欢你？”

韩曦看着他不语，等着他接下来的回答。

陆景寒手指撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣，眼底的神色异常认真：“每次和你接触的时候，都会不自觉地被你吸引，感觉你就像是毒品一样，接触的时间越长我就中毒越深，可能我也说不上来到底喜欢你哪里，但就是莫名的想要和你在一起。”

陆景寒撑着桌子的那只手抬起，指尖抚进韩曦的发丝，声音更加温柔了：“我是特别认真的在和你交往，想要以后你的名字出现在我的户口本上，成为陆太太。”

韩曦真的被感动到了，虽然才交往不到一天，虽然彼此还不了解，虽然她不太确定未来会怎样。

但现在她真的被这个男人的深情动容了。

其实韩曦也不知道自己为什么就答应了做他女朋友，这么多年追求韩曦的男人很多。

但只有和陆景寒呆在一起的时候，她才会脸红，会心跳的如小鹿乱撞，仿佛自己就像是大学热恋时期的小女人。

有的时候缘分是冥冥中注意的。

………

吃过饭，韩曦和陆景寒一起收拾餐桌，洗碗，两个人默契的像是一对小夫妻。

黎曼曼开门进来的时候，他们正在客厅里看电视，听到声音韩曦朝玄关处看过去，脸红的想要把陆景寒握住自己的手推开，可是某人却攥的死死的。

“陆先生，这么晚了你还没走啊？”黎曼曼一边换拖鞋一边意有所指的问了句。

“这就准备走了。”陆景寒当然听得出这话里的意思。

黎曼曼换好鞋子，边走边脱外套，走到客厅里顺手把外套搭在沙发背上：“如果陆先生明天还来送早餐的话，记得也帮我带一份，好歹我也是小曦的闺蜜，把我喂饱了，以后你们要是吵个架啊什么的，我也好帮你说说好话不是。”

黎曼曼还真是一点都不客气的没把自己当外人。

“嗯，可以。”陆景寒煞有其事的回了句。

韩曦有些无语了，所以现在是她的好朋友要求他的男朋友贿赂自己。

陆景寒握着韩曦的手紧了紧，这才不舍的起身：“我先走了，你早点睡。”

第052章 有一个脸皮很厚的朋友其实也很心累。

“好，那路上开车小心。”

黎曼曼看着面前的两个人，她怎么突然也好想找个男人谈恋爱了呢。

送走陆景寒以后，韩曦就被黎曼曼缠住了：“昨天晚上是谁说，其实一个人也挺好的，怎么今天就被人家给俘虏了呢？”

韩曦也很想知道，怎么才不到一天的时间她就答应做某人的女朋友了。

而且感觉还很甜的样子。

“不是你告诉我这个陆先生很好的吗，还说如果你是我的话一定会生扑陆景寒，然后把他攥的死死的。”

黎曼曼抓了抓头发，装傻充愣的看着韩曦：“我说了吗？”

韩曦：“……”

有时候，有一个脸皮很厚的朋友其实也很心累。

……

第二天一大早，陆景寒准时把早餐送了过来，当然还多了一份黎曼曼的。

两人吃过早餐之后，陆景寒就开车送韩曦去医院了，下车之前韩曦再三嘱咐让他中午一定不要再来医院送饭了。

开始陆景寒不答应，可韩曦说要是再往医院送饭的话就不理他了，陆景寒这才无奈的只能妥协。

上午韩曦做了个小手术，从手术室里出来的时候刚好碰到陈铮，两个人便一起去了食堂。

打了饭，找了个靠窗的位置坐下，韩曦低头吃着餐盘里的饭菜。

“小曦，那个陆先生是不是在追你？”

陈铮从昨天看到他们两个人在办公室的时候，心情就郁闷烦躁的很，做事情也总是心不在焉。

韩曦“嗯”了一声，不想多说，虽然和陈铮是这么多年的同学，同事，但是并没有到可以无话不说的地步。

陈铮握着筷子的手一怔，侧脸轮廓不着痕迹的绷紧：“那你……也喜欢他？”

韩曦点了点头，继续吃着餐盘里的饭。

陈铮虽然表面上平静，但是心里早就炸开了，翻江倒海的气息撞击的肋骨生疼。

桌子上韩曦的手机响了，她拿过手机点开，是陆景寒的微信【记得吃饭……】

亮起的手机屏幕映的韩曦干净素雅的小脸更加好看，她嘴角浅勾着，侧脸露出两个深深地梨涡。

陈铮幽暗的眸子变得深不见底，放在桌子下面的左手紧紧攥成拳头。

……

陆氏集团总裁办公室，陆景寒和冯熠还在商量事情，办公室的门就被人从外面推开了。

冯熠不悦的声音响彻偌大的办公室：“现在是连敲门都不会了？”

“对不起啊，我不知道你们在忙。”

林未央歉意的看着办公桌前正在低头处理事情的两个人。

闻声冯熠转过身子，哪里还有刚刚的严厉，笑呵呵的开口：“原来是未央，我以为是秘书呢。”

陆景寒看了眼林未央，继续低头看着手里的文件。

“我做了午饭，要不你们先吃饭，吃完了再忙。”

林未央把手里的纸袋放到桌子上，纤细的手把餐盒一个一个从里面拿出来。

“还是未央体贴，我正好饿了。”冯熠放下手里的文件，大步朝餐桌走去。

“景寒，你也先过来吃饭吧，我做了你最喜欢吃的油焖大虾。”林未央看着陆景寒，声音刻意放柔。

第053章 她笃定，这个男人一定是喜欢上别的女人了

陆景寒合上手里的文件，声音平淡的应了声“好。”

三个人在餐桌前坐下，林未央敏锐的发现陆景寒嘴角处的“咬伤”，握着筷子的手不由一紧，心里说不出来的酸涩。

那么暧昧的地方，只有女人才会触碰的到，难道他……有女朋友了？

林未央的心猛地颤抖起来，好像就连呼吸都变得不顺畅了。

吃完饭，林未央收拾完桌子，小女人似的走到陆景寒身边软声细语的开口：“景寒，今天晚上有一场新上映的电影，你陪我去看好不好？”

陆景寒单手插兜的倚靠在办公桌边缘，右手手指夹着一根香烟，指尖是明灭着的火星：“我晚上有事情。”

“如果不是重要的事情就先放一放嘛，陪我去看好不好？”

林未央撒娇似的挽上陆景寒的胳膊，乌黑的瞳孔里带着一丝媚意。

陆景寒不动声色的将她的手拿开，吐了口烟雾，语重心长的开口：“未央，感情的事情不能勉强。”

林未央有些沉不住气了，看到她嘴角那刺眼的痕迹就心痛的不能复加：“是我不够好，不够漂亮吗？”

陆景寒夹着香烟的手捏了捏眉心的位置，声音平淡的有些疏离：“未央，你很好，但这并不能成为让我喜欢你的理由。”

林未央眼底的氤氲已经泛滥成灾，再次说出的话里带着哭腔：“我就是喜欢你，就是要和你在一起，谁都阻止不了。”

一旁的冯熠见气氛有些不对劲，苦兮兮的扯着笑：“未央，你要是真想去看电影，不然我和傅彬陪你……”

“谁要你们陪。”

林未央没控制好自己的情绪，大声的吼了出来。

她现在有一种前所未有的恐惧感，以前陆景寒的身边没有女人，虽然陆老爷子一个劲的给他张罗着找女朋友，但是他压根就没当一回事，也没有哪个女人能近的了他的身。

可从刚刚进门看到陆景寒嘴角痕迹的那一刻，林未央心里的绝望就已经泛滥成潮。

她笃定，这个男人一定是喜欢上别的女人了。

冯熠只是好心想要调节一下气氛，但现在也只能是一副我很无辜，但我忍了的表情看着面前的两个人。

“景寒，你的女人只能是我。”林未央哭着说完，转身就跑出了办公室。

看着被大力关上的门，陆景寒只觉得好烦躁，他转身将香烟摁灭在烟灰缸里，重新坐到办公桌前处理文件。

冯熠很同情的看了眼陆景寒：“这个未央对你还真不是一般的执着。”

陆景寒解开白色衬衫的两个扣子，深沉的眸子里透着不耐烦。

……

晚上下班以后，陆景寒开车直接去了医院，路上还买了一大束香槟色玫瑰，车子刚在停车场停下，韩曦就从电梯里出来了。

打开门上了车，看到那一大束玫瑰，韩曦白皙的脸颊上漾起浅浅的梨涡：“送我的？”

“嗯，花店的小姑娘告诉我，香槟色的玫瑰话语是，我只钟情你一个。”

韩曦捧着玫瑰，如画的眉眼间都含着笑：“陆先生的小情话真的是到了炉火纯青的地步，不过我很喜欢”

第054章 心像是被小猫抓了一样，痒的难受。

“既然这么喜欢，是不是可以给我点奖励？”陆景寒深邃的眸子沉了沉，喉结处轻微滚动着。

韩曦当然明白他的意思，小脸微红的倾身凑到陆景寒唇边，轻轻一吻。

柔软的触碰让陆景寒的心像是被小猫抓了一样，痒的难受。

唇瓣分离的那一瞬，陆景寒掌心扣住韩曦的后脑勺，狠狠的吻了下去……

安静的车里只能听到两个人接吻发出的声音，空气里弥漫着糜烂旖旎的气息，韩曦被吻得软成一滩水，小手无力的攥住陆景寒的衬衫领口，任他所为。

直到感觉怀里的女人快要喘息不过来的时候，陆景寒才松开唇瓣，两个人额头抵在一起，跌宕起伏的呼吸交缠着。

陆景寒抬起手指，轻轻拭去韩曦嘴角的津液，目光深情的让人抵挡不住。

待呼吸平稳了之后，韩曦在座位上坐好，系上安全带，陆景寒这才发动车子离开。

只是陆景寒和韩曦都没有注意到，角落里有一双仿佛淬了毒的眸子在死死的盯着他们。

陆景寒依旧开车去了韩曦家，黎曼曼今天没在，说是去参加一个什么party今晚就不回来了。

厨房里，陆景寒担心韩曦上班累，想让她去休息的，可是韩曦非要帮忙，拗不过她陆景寒只能答应。

韩曦拿着围裙穿上，双手别到后面刚要系带字，一双微暖的大手就握住了她的小手：“我来帮你系。”

韩曦点头，嘴角是琼浆蜜液般的笑。

陆景寒垂着头，骨骼分明的纤长手指利落的帮她系好围裙，双手顺势圈住韩曦的腰，下巴若有似无的贴在她的颈窝间。

暖色的灯光下，两个人谁都没有说话，只是安静的抱在一起。

韩曦感觉自己的心跳好像漏掉了一拍。

抱了好长时间，陆景寒才松开手，韩曦脸红的看着他：“抱够了陆先生就快点做饭吧，我好饿。”

陆景寒浩瀚如海的眸子注视着灯光下的韩曦，想要她，疯狂的想要。

韩曦被他看得脸更红了，小手紧张的挫捻着：“我饿了……”

某个人拼命压制住身体里的情.欲，声音沙哑的开口：“不过我还没有抱够，等吃完饭，再抱。”

韩曦漂亮的脸蛋上简直都能滴出血了。

这个男人总是猝不及防的开撩，让她一点防备都没有。

……

吃过饭，韩曦接到医院的电话，说是临时有台手术需要她做，而且病人的情况很危急。

挂断电话，韩曦大概的和陆景寒说了一下，就急忙回卧室换衣服了。

换好衣服出来，陆景寒已经穿好外套站在门口了：“我送你过去。”

“好。”寒曦简单的把头发扎起来，换上鞋子，两个人就出门了。

……

迈巴赫车子很快在医院的停车场停下，陆景寒本来想和韩曦一起上去的，可是韩曦说手术需要很长时间，而且做完手术后还要观察病人的情况，恐怕今晚她是不能回家了。

陆景寒心疼的看着韩曦，突然觉得医生这个职业好辛苦，大晚上的还要随时被叫到医院工作。

第055章 那是她的逆鳞

“手术完了以后，记得要休息。”

“嗯，我知道，你回去的时候开车小心点。”

陆景寒看着韩曦上了电梯以后，才转动方向盘驱车离开。

韩曦进了医院和值班的医生做了交接，马上换好衣服直奔手术室。

韩曦虽然年轻，但却是安城医院最好的神经外科医生，到现在为止一直保持着手术零失败的记录，这个病人的情况很危险，值班的医生实在没把握手术，所以院长这才打电话给韩曦的。

手术结束的时候已经是凌晨两点多了，病人被护士推进了重症监护室，韩曦一脸疲惫的脱掉无菌服，感觉整个人像是被掏空了一样的累。

“韩医生，你先去休息会吧，病人那边我去盯着，如果有什么事情马上通知你。”小护士一边收拾手术台一边说。

韩曦点了点头：“有事情一定马上叫我。”

“好的，韩医生。”

回到办公室，韩曦揉着酸痛的脖躺进了沙发里，可能是太累的原因吧，几分钟的功夫就睡着了。

迷迷糊糊不知道睡了多长时间，韩曦一身冷汗的从噩梦中惊醒，窒息的疼痛感让她脊背发凉。

刚刚她又梦到妈妈一身鲜血的躺在草坪上………

韩曦已经习惯了每天在噩梦中醒来，她揉了揉太阳穴，低头看了眼腕表，起身去重症监护室看了眼病人，确定没什么事情之后才又回到办公室。

脑袋有些发沉，她重新躺回到沙发里，困意来袭，再次睡了过去。

……

陈铮今天上早班，一进医院就听说韩曦昨天晚上临时被叫来手术，想着她应该还没有吃早饭，便直接拎着早餐去了韩曦办公室。

推门进去的时候，韩曦还没醒，陈铮走过去把早饭放到桌子上，脱掉身上的外套盖在韩曦的身上，指尖忍不住抚了下曦熟睡的眉眼，鼻尖，唇瓣……

陆景寒进来的时候刚好看到这一幕，深沉的眸子瞬间透着蚀骨的寒意，听到脚步声陈铮马上收回手，转过身子。

“韩曦是我的女人，不是陈医生可以肖想染指的。”

陆景寒低沉的声音里带着强大的威迫感。

陈铮勾唇讥讽：“你的女人？陆先生这话说的未免太早了吧，你们一没结婚二没领证，凭什么说她是你的女人。”

陆景寒放下手里的早餐，突然有一种想要揍他的冲动。

陈铮看了眼还在睡的韩曦，眸色紧了紧：“陆先生和小曦才认识多长时间，你并不了解她，在她的心里有个男人是永远不能触碰的，那是她的逆鳞，而你又凭什么认为自己可以取代那个男人，让小曦爱上你？”

陆景寒心里的怒火像是岩浆一样往外涌，他确实被陈铮的话刺激到了，暗沉幽黑的眸子戾气的像是地狱里的罗刹。

“我和小曦之间的事情轮不到外人插手，拿着你的衣服赶紧滚蛋。”陆景寒几乎是咬着牙说完的。

陈铮无所谓的笑了笑，拿起盖在韩曦身上的衣服，转身离开了。

陆景寒看着侧身躺在沙发里的女人，俯身拿过毯子给她盖好，然后走到窗户边上，从口袋里拿出烟点燃，深沉的像是寒潭一般的眸子注视着远方。

第056章 被“分.尸”的鲜血淋淋的死猫

陆景寒站在窗户旁边抽了两根烟韩曦才睡醒，她起身从沙发上坐起来，看到窗前那道挺拔的身影，嘴角含上笑意：“你什么时候来的？”

听到声音陆景寒摁灭手里的烟蒂，转过身子，嘴角是宠溺的笑：“早就来了，不过看你还在睡，就没叫醒你。”

陆景寒阔步走到沙发前，将韩曦抱进怀里：“昨天几点睡的？”

韩曦靠在他坚实的胸膛上，手臂缠着陆景寒的窄腰，呼吸间全是这个男人身上淡淡的荷尔蒙的味道。

“两三点吧，我饿了，有没有带早餐来？”

“带了，先去洗漱然后再来吃饭。”陆景寒松开抱着韩曦的手臂，示意他快点去。

韩曦穿上鞋子，一溜小跑的走到洗手台前，刷完牙又洗了把脸，将凌乱的头发梳起来，这才走过去吃早饭。

“我一会要去看看昨晚手术的病人，如果他一切正常的话，我就可以回家休息了。”

“嗯，一会我陪你一起回家。”

韩曦喝了口碗里的粥，打趣的说：“陆先生日理万机的，应该没有时间陪我吧。”

陆景寒抬手捏了下她的鼻尖才道：“女朋友比工作重要。”

韩曦漂亮干净的眉眼间都含了笑，心里觉得好甜。

莎士比亚曾经说过，女人都是在用耳朵谈恋爱的，这话一点也不假。

吃完饭，陆景寒收拾桌子，韩曦去重症监护病房看了下病人，确定一切指标都正常之后，她才和陆景寒一起回了家。

回到家，韩曦还是很困，脑袋也是昏昏沉沉的，她说想睡觉就让陆景寒去公司了。

在浴室里冲了个温水澡，穿上舒适的棉质睡衣，韩曦躺在床上就睡了过去。

韩曦一直睡到下午两点左右才醒来，她从床上下来去餐厅里倒了杯水喝，拿起手机给陆景寒发了条微信【我睡醒了……】

上午陆景寒离开的时候，对韩曦千叮咛万嘱咐说睡醒了一定要告诉他。

这会陆景寒正在会议室开会，看到韩曦的短信，深邃立挺的五官晕染上笑意，指尖在手机屏幕上快速的敲打了几个字，发过去。

【等我，一会就到。】

关上手机，陆景寒让冯熠代替他把会开完，然后起身离开了会议室。

别人不知道他们陆总干什么去，但冯熠一眼就能看出来，肯定是颠颠的去找人家韩医生了。

……

韩曦一觉睡到现在肚子有些饿，她去厨房给自己做了碗西红柿鸡蛋面，然后坐在沙发上一边追剧一边吃面。

听到门铃声响以为是陆景寒来了，打开门确实穿着工作服的快递员。

“请问是韩曦小姐吗？”

韩曦点点头：“我是。”

“这是您的快递，请您签收一下。”快递员拿出笔递给韩曦。

韩曦不记得自己什么时候有快递，但还是接过笔，在快递单上签了自己的名字。

关上门，韩曦拿小刀划开纸箱上的胶带，打开。

“啊……”韩曦丢掉手里的纸箱，整个人颤抖的蜷缩在一起，冷汗从脊背溢出来。

她不敢去看散落在地上被“分尸”的鲜血淋淋的死猫，整个人一动也不敢动，害怕的眼泪都流出来了。

第057章 只觉得整颗心都在痛。

她最怕猫了，而且现在摆在她面前的是沾满了血迹的死猫。

直到门铃再次响起，韩曦才踉踉跄跄的站起来，握住门把的手止不住的颤抖。

打开门，韩曦直接倒进了陆景寒的怀里：“小曦……”

陆景寒看到地上的死猫，眸色深沉的直接把韩曦抱起来，朝卧室走去，韩曦脸色惨白拽住陆景寒的衬衫领口，身子止不住的颤栗。

陆景寒进了卧室用脚把门带上，将韩曦放到床上，可是韩曦却紧紧的抱住陆景寒，不肯松手。

是真的被吓到了。

“小曦，到底发生什么事情了？”陆景寒重新把韩曦抱到怀里，擦拭着她脸上的眼泪。

“刚刚有个……送快速的……我打开之后……满身是血的死猫。”韩曦颤抖的连一句完整的话都说不出了。

陆景寒十指紧扣住韩曦冰凉的手，唇瓣吻了下她的额头：“别怕有我在，没事了。”

陆景寒抱着韩曦整整一个小时，她的情绪才稍微好转一点。

“你乖乖在床上带着，我去收拾一下客厅。”

韩曦点了点头，心里仍然很害怕。

陆景寒关上卧室的门，拿出手机给冯熠打了个电话，让他查一下这件事情。

挂断电话以后去客厅里把那些“分尸”的死猫处理掉，又用墩布擦了好几遍地，确定没有一点血迹了才去洗手间把手洗干净。

陆景寒推门走进卧室的时候，韩曦蜷缩的身子依旧在瑟瑟发抖，那些血肉淋淋的猫的尸体总是在脑海里挥之不去。

陆景寒心疼的把韩曦圈进怀里，看到她这个样子，陆景寒只觉得整颗心都在痛。

“别担心，我让人去查了。”

韩曦点点头，一双手死死的攥着陆景寒的衣服。

两个人就这样抱着，直到外面的天都黑了，陆景寒才缓缓开口：“我去给你做点吃的，你想吃什么？”

“我不想吃，你就这样抱着我，别走好吗？”

韩曦满脑子都是那只死猫，只觉得恶心的想吐，哪里还吃得下东西。

“我不走，就这样抱着你哪里都不去。”陆景寒轻抚着韩曦的发丝，像是哄孩子一样的哄着她。

韩曦实在想不出她到底得罪了谁，竟然会这样恶趣味的恐吓她，如果说是韩亚馨母女俩的话，她们完全不必这样做。

韩曦想的脑袋都要炸了，也没有一点头绪，想着想着就迷迷糊糊的睡了过去。

听到怀里的女人呼吸逐渐放匀，陆景寒这才慢慢把韩曦的头放到枕头上，刚要起身掌心就被韩曦紧紧的拽住，眉头紧锁的呢喃：“别走，好多血……好多猫……”

灯光下，陆景寒湛黑的眸子深情的凝着韩曦，宽大的手掌将韩曦的小手握住：“我不走，别怕。”

他重新躺回到床上，把那个在梦里依然受了惊吓的女人圈进怀里。

放到桌子上的手机突然响了，陆景寒拿起来直接摁了接听键，压低声音：“查到了吗？”

电话那头的冯熠把事情大概和他说了一下，只见陆景寒深沉的眉宇间带着渗人的寒气，侧脸轮廓紧绷着。

……

第二天清晨，韩曦醒来的时候陆景寒已经不在卧室了，她下床走到门旁边，握在门把上的手犹豫了好半天才慢慢打开，韩曦每往客厅走一步，脑海里那些血淋淋的画面就越清晰。

第058章 对你来说，我到底算什么？

“你醒了。”陆景寒端着早餐从厨房里走出来。

韩曦看到陆景寒的那一刻，心……安了。

“快点去洗漱吧，昨天晚上都没有吃饭，我怕你胃会疼，所以提前做了早餐。”

韩曦点点头，目光看向客厅的时候，依然心有余悸。

陆景寒看的出她依然害怕，放下手里的早餐，走到韩曦身边牵起她的手：“我陪你去洗漱。”

韩曦攥紧陆景寒的手，仰头看着他：“谢谢你一直陪着我。”

“傻瓜，我是你男朋友。”

回到房间，韩曦拿了身衣服去浴室换好，梳洗完以后才和陆景寒一起去了餐厅。

坐在餐桌前，韩曦吃了几口饭，脑子里被分尸的血肉模糊的画面越来越强烈，她跑着冲进厨房……吐了。

陆景寒追过来，轻拍着她的后背：“你没事吧？”

韩曦脸色不太好看，她直起身子，强扯出一丝笑：“没事，只是一想到那些……就想吐。”

“那就不吃了，我陪你出去走走。”

陆景寒纤细分明的手指抚进韩曦的发丝，拇指轻轻摩擦着她的脸颊，深邃的眸子里尽是心疼。

“送我去上班吧，我没事的你不用担心。”

韩曦双手抱住陆景寒的窄腰，侧脸贴在他的胸膛上，呼吸间全是这个男人身上独有的淡淡香草味。

“真的没事？”

韩曦故作淡定的点了点头：“工作能够分散我的注意力，这样我就不会想那些乱七八糟的东西了。”

“那好吧，我送你去医院，不过记得有事情一定要给我打电话。”

“嗯，好。”

两个人没再吃早餐，换好鞋子就出门了。

在地下停车场看着韩曦上了电梯，陆景寒才开车离开，只不过他没有直接回公司，而是去了林未央的住处。

林家，管家听到门铃响，放下手里的东西走过去开门。

看到陆景寒站在门口，管家笑呵呵的打招呼：“陆先生，您来了。”

陆景寒脸色难看的要死，直接越过管家走了进去，正在餐厅里吃早饭的林未央看到陆景寒来了，喜出望外的迎了过去：“景寒，你怎么来了，有没有吃早餐？”

陆景寒眸色寒凉的看着林未央，低沉的声音带着让人脊背发凉的冷意：“林未央，我警告你最好不要做去招惹韩曦，如果再有下次，我会让你后悔莫及。”

林未央脸色有一瞬间的微怔，但转瞬即逝，那双湿漉漉的眼睛无辜的看着面前的男人：“景寒，你在说什么，你说的那个韩曦我都不认识，我为什么要去招惹她？”

陆景寒冷笑一声，骨骼分明的手指用力捏住林未央的下颌：“我能来找你，就说明我已经确定事情是你干的，你不承认也没有关系，但我要清楚的告诉你，韩曦是我的女人，你要是再敢伤害她，我一定会不遗余力对付你。”

林未央感觉自己的下巴都快要被捏碎了，乌黑的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气，哀怨的声音带着哭腔：“景寒，你竟然为了一个认识还不到一个月的女人，说要对付我，你到底有没有想过我的感受，对你来说，我到底算什么？”

第059章 喜欢你，是我自己也控制不了的事情

“有些话，我早就跟你说清楚了，所以不要再纠缠。”

说完陆景寒转身就要离开，却被林未央在背后抱住：“喜欢你，是我自己也控制不了的事情，如果感情能够说放就放，我也不至于让自己陷得这么深，每天都那么痛苦。”

陆景寒把林未央的手从自己的腰上拿开，阴沉的眸子带着警告的意味：“对你，从始至终我都是看在伯母的面子上，如果你再敢招惹韩曦，我绝对不会念及旧情。”

被陆景寒毫不留情面的揭穿，林未央站在那里一动不动，绝望的像个傻子一样。

她何尝不知道，陆景寒对自己那仅有的一点好，都是因为看在她母亲的份上，只是她一直都不愿意承认，一直在自欺欺人罢了。

………

陆景寒从林家出来就去了公司，刚出电梯就看到冯熠从他的办公室出来，冯熠看到陆景寒来了，又去而复返的折了回来，跟着进了办公室。

看着陆景寒阴沉的脸，冯熠在沙发上坐下：“别告诉我你这一大早就去找未央兴师问罪去了？！”

“不然呢？”

陆景寒拿起桌子上的烟盒，抽出一根烟夹在指尖，另一只手拿着打火机，偏头点燃，猛吸了一口，嘴角溢出白色的烟雾。

冯熠好奇的看着他：“未央到底给韩医生快递了什么东西，让你这么生气？”

“被分尸的血肉模糊的死猫。”说这话的时候，陆景寒那双眸子透着渗人的寒气。

这种恶趣味对冯熠来说只不过是小儿科，但毕竟韩曦是个女人，想想那血腥残暴的场面，他都不由为韩曦捏了一把冷汗：“这个未央还真是什么都干得出来。”

陆景寒的目光落在桌子上的文件袋上：“这是什么东西？”

冯熠看了一眼：“哦，你之前不是让我查韩医生和她以前男朋友的事情吗，这里面都关于她前男友的资料。”

“嗯。”陆景寒把手里的香烟摁灭在烟灰缸里，双手拿起资料袋打开，认真的翻看着。

冯熠翘起二郎腿，把玩着手里的打火机，慢条斯理的说：“没想到韩医生的男朋友竟然和她亲姐姐发生关系，而且还被韩医生堵在屋子里，后来韩医生伤透了心去了美国，没想到那个男人也跟去了，只不过可惜了，最后还是没在一起。”

“可惜个屁。”陆景寒愠怒的嗓音里带着厉色。

冯熠小眼神戏虐的挑了挑：“也对，他俩要是成了，就没你什么事了。”

然后某个人的脸色瞬间冷的像座冰山一样，冯熠很有自知之明的溜之大吉了。

……

医院里，韩曦从重症监护室里出来之后，就感觉胃痛的不行，一连两顿饭没吃，胃不痛才怪。

回到办公室，韩曦在抽屉里拿出胃药，喝了口水送下去，她抬手揉着太阳穴的位置，一想到昨天的事情，心里还是会害怕。

放在白大褂口袋里的手机震动了几下，韩曦拿出来看了眼屏幕，是黎曼曼发过来的微信。

【我要去巴厘岛玩几天，不要太想念我哦。】另外还附送了张她的自拍美照。

第060章 我不是拜金女

韩曦发愁的盯着手机，她现在有点害怕一个人呆在家里，黎曼曼不在，她要怎么办？

刚想回复微信，办公室的门就被敲响了。

“请进。”

韩曦抬起头，一个穿着包臀黑色连衣裙，长风衣的女人踩着高跟鞋走了进来，乌黑的波浪长发随意披散着，口红是豆沙色的，略施粉黛的脸上勾着若有似无的弧度。

“你好，韩医生。”林未央仪态大方的在韩曦对面坐了下来。

韩曦记不起来这个女人是谁了，毕竟她也只见过林未央一次：“请问你是？”

林未央抬手将垂在胸前的长发别过耳后，唇角勾着笑，但那笑却不达眼底：“我们之前见过的，景寒生病的时候。”

韩曦点点头，明显是已经想起来了：“你来找我有什么事情吗？”

聪明如韩曦，她当然不认为这个女人是来找自己看病的，而且女人的第六感告诉她，这个女人应该喜欢陆景寒。

“林未央，韩医生和景寒一样叫我未央就好了。”

韩曦笑而不语的点了下头，等着她接下来的话。

林未央染了指甲油的手交叠在一起，放到桌子上，这才漫不经心的开口：“韩医生是因为钱才和景寒在一起的吧，也是，他那么优秀，上赶着他的女人多了去了，你只是其中的一个。”

韩曦不动声色的看着她：“所以，林小姐来找我的目的是……”

“离开景寒，需要多少钱？”

林未央从LV的包里拿出支票，等待着韩曦开口。

“如果我没猜错的话，林小姐是想和景寒在一起，但是却被他拒绝了，所以才找到我这里来。”

韩曦不气也不恼，依旧是一副淡然的样子。

被戳到痛处，林未央脸色变得阴森，那双乌黑的眸子狰狞的仿佛淬了毒：“只要你肯离开，多少钱都可以。”

韩曦笑了笑：“林小姐，你恐怕搞错了，我和陆景寒在一起只是单纯的喜欢他这个人，况且我不是拜金女，也并不缺钱花。”

林未央拿着支票的手因为太过用力而指尖泛白，她突然冷笑一声，轻蔑的开口：“那些血肉模糊的死猫，景寒已经查到是我做的了，但是他并没有出手教训我，这样看来你在他心里的位置也不怎么样，可能他只是一时寂寞想找个女人玩玩而已，是我太高估你了。”

韩曦心里一颤，不敢置信的看着面前这个娇柔妩媚的女人，很难想象出那么血腥变态的事情竟然是她做出来的。

看着韩曦脸色一寸一寸变白，林未央心里痛快极了。

“哦对了，如果韩医生床上功夫不错的话，也许会在景寒身边多呆些日子也说不准呢？”

林未央站起身子，说的理所当然，笑的风情万种。

不得不承认，韩曦被林未央的话伤到了，原来那个男人已经查出了所有事情，但却什么都没做，难道真的是……她不重要吗？

看着林未央离开，韩曦趴在桌子上，脑袋里乱作一团。

中午陈铮过来找韩曦去吃饭，她本来不想去的，可是肚子实在是太饿了。

第061章 小曦，我想你了

两个人在食堂里打好饭，找了个角落的位置坐下，韩曦魂不守舍的低头吃着餐盘里的饭菜。

“小曦，你怎么了？”陈铮看她情绪不太高的样子，忍不住问了句。

韩曦抬起头，轻呼了口气：“我没事，刚刚……在想病人的事情。”

陈铮半信半疑的点了下头，把餐盘里的牛排切成块放到韩曦的碟子里：“多吃点肉，我看你你进都瘦了。”

韩曦看着被切成一块一块的牛排，脑子不受控制的浮现出那些被“分尸”的死猫，她吓得赶忙把餐盘推出去。

“怎么了？”

韩曦双手颤抖的攥住白大褂衣角，脸色白的没有一点血色：“没事，我……我想先回去了。”

说完韩曦就起身朝外面走，陈铮担心的也跟了出来：“小曦，是不是发生什么事情了？”

韩曦摇摇头，什么都不想说。

两个人从电梯里出来以后，韩曦突然想起下午她还有台手术要做，但她觉得自己现在的状态并不适合手术。

“陈铮，我下午有台手术，你能不能帮我上？”

“可以，但是你到底怎么了？”

陈铮很担心韩曦，以前就算是生病不舒服，她也没有说过不能上手术这样的话。

韩曦无力的扯出一丝笑意：“没怎么，就是有点不舒服。”

陈铮皱眉，信她的话才有鬼，但也终究没再问什么。

韩曦回到办公室，就看到陆景寒站在窗户边上抽烟，说实话，她现在不太像见到这个男人。

听到脚步声，陆景寒转过身子，担心的问：“你去哪里了？给你打电话也不接。”

刚刚陆景寒在公司里给韩曦打了好几个电话都没人接，担心她又出什么事情，就开车直接来了医院。

“我刚刚去吃饭了，手机忘桌子上了。”

陆景寒看着韩曦有些惨白的小脸，走过去，把她圈进怀里：“小曦，我想你了。”

天知道刚刚陆景寒给韩曦打电话没人接的时候他心里有多担心，就怕林未央那个疯女人又做出什么事情来。

还没等韩曦说话，办公室的门就被推开了，陈铮手里拿着块蛋糕走了进来，看到抱在一起的两个人，脸色有一瞬间的暗沉。

韩曦推开陆景寒抱住自己的手，尴尬的开口：“陈铮，你怎么过来了？”

陈铮把手里的蛋糕放到桌子上：“刚刚吃饭的时候，看你也没吃几口，怕你胃会痛就拿了块蛋糕过来。”

“谢谢你啊。”

陈铮看了眼陆景寒继续说：“下午手术的那个病人，你把她资料给我看一下，如果真的很不舒服的话，就请假回家好好休息，别死撑着。”

韩曦在抽屉里把病人资料拿出来递给陈铮：“谢谢你替我手术。”

“要真想谢的话，改天请我吃饭就行了。”

韩曦笑了笑：“好啊。”

陆景寒看着面前的两个人，湛黑的眸子沉了下来。

陈铮离开以后，陆景寒看着韩曦：“你哪里不舒服，要不要回家休息。”

韩曦抬起头，对视上陆景寒深邃的眸子，犹豫了几秒钟才开口：“就说总会想到昨天的那些死猫，有点怕，也不知道是谁跟我这么大的仇恨，竟然要会往家里寄那种东西。”

第062章 原来她对陆景寒而言，真的没有那么重要

韩曦这是在给陆景寒解释的机会。

陆景寒双手捧起韩曦的小脸，心疼的吻了下她的唇：“以后都不会再发生那种事情了，别担心，有我在。”

韩曦心里抽疼了一下，原来她对陆景寒而言，真的没有那么重要。

“你回去吧，我要工作了。”韩曦转过身子，在办公桌前坐下。

“那我晚上过来接你。”

“不用，我晚上还有事情。”韩曦声音平淡的有些疏离，陆景寒有察觉到。

“小曦，你怎么了？”

韩曦低着头整理病例，不去看他：“我要工作了，请你离开。”

陆景寒眉宇间微蹙着，但声音却很温柔：“那你先忙，下班我过来接你。”

韩曦没有说话，直到办公室的门再次被关上她才抬起头，眼睛里泛起氤氲的潮湿。

……

晚上下班的时候，陆景寒给韩曦打电话，手机却关机，他把车子放到停车场就去了韩曦的办公室，可打开门的时候里面一个人也没有。

陆景寒问了值班的护士，说是韩曦刚刚走。

他坐电梯回到停车场，上了车子，直接开出医院，在医院大门口刚好看到韩曦拦了一辆出租车。

韩曦上了车，把地址告诉司机，司机调转方向盘上了主道，陆景寒开着车跟在后面。

二十几分钟后，出租车在韩曦家的别墅前停了下来，她下了车子，本想开门进去的，可是脑子里都是那些血淋淋的画面，心里有点害怕，放在门把上的手终究还是收了回来。

她从包里拿出电话开机，看到上面有好几个陆景寒的未接电话还有短信，没理会，直接给许岚打了电话，说是晚上去那里住，不过可能会很晚再过去。

韩曦平日里偶尔也会和黎曼曼一起去黎家老宅住，而且许岚和黎奶奶他们对韩曦也都特别好，把她当成是自己的孩子。

挂断电话，韩曦上了自己的车，开着车离开小区，漫无目的的在街道上晃悠着，完全没有发现陆景寒的车子就在不远处跟着。

感觉胃又在开始痛了，她已经好几顿饭都没有好好吃了，把车子在路边停下来，韩曦下车去附近的药店买了胃药，准备去吃点饭。

看到一家还算不错的“谷养元”，韩曦走了进去，点了粥和小笼包，顺便拿了瓶矿泉水。

找了个靠窗的位置坐下来，韩曦把矿泉水打开，就着水把药吃下去。

店里的服务生很快就把餐端了上来，韩曦只是喝了点粥，小笼包一口没吃，实在是没什么胃口。

陆景寒的车子就停在路边，他从裤子口袋里掏出烟盒，抽出一个烟咬在嘴角，拿出打火机点燃，白色的烟雾下看不清他的眸色。

他夹着烟的手搭在敞开的车窗上，猩红的火星在空气里明灭，青色的烟灰被风吹落，散落一地。

韩曦吃完饭出来的时候已经十点多了，她上了车直接回了黎家老宅，把车子在空地上挺好，走到大门口的时候，突然一只野猫窜了出来，韩曦整个人吓得三魂少了七魄，她蹲在地上抱住自己，眼泪流了出来。

第063章 还艳遇……你也真敢想，不怕遇到色狼。

今天一天的委屈，在这一刻终于找到了突破口，肆无忌惮的宣泄了出来。

陆景寒本来要下车的，可是看到宅子里有人出来了，原本已经打开车门的手又收了回来。

“小曦，你怎么蹲在地上了？”张伯担心的询问。

韩曦擦了把脸上的眼泪才抬起头，声音有些哽咽：“我刚刚被一只野猫吓到了，张伯你怎么还没有休息？”

张伯扶起地上的韩曦，笑笑：“夫人说你晚上过来睡，我特意等你来了再去休息，夫人还让我给你留了饭。”

“谢谢张伯，不过我已经吃过了，阿姨他们睡下了吗？”韩曦和张伯一起进了宅子。

“夫人他们已经睡了。”

“嗯，那张伯你也快点去休息吧。”

“好。”

回了房间之后，韩曦去浴室里冲了个温水澡，在衣柜里拿了套睡衣换上。

因为有时候也会来这边住，所以韩曦的衣服和日用品在这里也有一份。

躺在床上翻来覆去的睡不着觉，楚辞忽然来了微信【明天早晨飞机落地，你们两个人必须去接机。】

黎曼曼【有没有搞错，我才刚来巴厘岛，你就回去了。】

楚辞【我只有几天的假期而已，给我立刻马上飞回来。】

黎曼曼【人家都还没有来得及发生艳遇，我可是准备了好多比基尼呢。】

韩曦【我明天有空去接机。】

楚辞【还是我们小曦靠谱，某人给我快点回来，难道我还不如那些臭男人，还艳遇……你也真敢想，不怕遇到色狼。】

黎曼曼【……】

第二天一大早韩曦就和医院请了假，吃过早餐以后就开车去了机场。

到了机场韩曦把位置发给楚辞，刚想下车手机就响了起来，看着不断闪动的屏幕，犹豫了几秒钟，韩曦还是接听了。

“小曦，中午你有时间吗？”

陆景寒感觉韩曦在和他闹别扭，虽然不知道是为什么，但他想要和她好好谈谈。

被这个女人冷落的感觉实在是太难受了。

“我朋友今天回来了，我请了假陪她。”韩曦垂着头，手指在方向盘上来回的搅动。

“那中午请你朋友一起出来吃饭。”

总之陆景寒就是想要见到韩曦，哪怕有她的朋友在也不介意。

“不了，我们好长时间没见了有好多话要说，先这样我朋友出来了。”

听着电话里的忙音，陆景寒心情烦躁的解开衬衫的两粒扣子，感觉呼吸都有点不顺畅了。

挂断电话韩曦就推门下了车，楚辞和经纪人苏妍已经朝这边走了过来：“是不是已经等很久了？”

韩曦笑着挽上楚辞的胳膊：“没有，我也是刚到一会儿。”

苏妍把行李放到后备箱，然后钻进了车里，她现在好困啊，这个楚辞为了能早点回来，居然让她定了凌晨三点的机票。

楚辞坐到副驾驶座上，摘掉口罩和鸭舌帽，迫不及待的问：“我听曼曼说你终于谈恋爱了。”

这话说的……好像她没人要是的。

韩曦点了点头，握着方向盘的手一点一点收紧。

“走吧，回你那里再慢慢说给我听。”

“楚辞，我不想回家，要不去你那里吧。”

第064章 不是一般的护短

“怎么啦，发生什么事了，为什么不想回家？”楚辞侧过身子，有些担心的看着韩曦。

韩曦神色黯然的有些惆怅：“回去再说吧。”

毕竟车上还有苏妍，她不想当着别人的面讨论自己的感情问题。

楚辞点了点头，看了眼后座上闭目养神的苏妍：“先把她送回家吧。”

韩曦发动车子，转动方向盘离开了机场。

送走苏妍以后，韩曦直接开车去了楚辞的别墅，这里虽然不经常住人，但是楚辞有安排阿姨每天打扫，所以屋子特别的整洁干净。

换好鞋子，楚辞也顾不上收拾行李，拉着韩曦坐到沙发上就开始询问：“到底发生什么事情了，从机场看到你，我就觉得你心情不太好。”

韩曦那双清澈干净的眸子里仿佛藏着莫大的委屈与荒芜，她看着楚辞好半天才把所有的事情全部说了出来。

楚辞听完整个人都不淡定了，像是一只炸了毛的兽：“分手，这种人就得赶紧跟他一刀两断，还有那个女人，真是够卑鄙下作的了，竟然还敢给你寄那种东西，她是变态吗？”

韩曦看着楚辞为自己担心着急的样子，心里觉得暖暖的，就算没有家人那又如何，至少她还有朋友，遇到任何事情还有楚辞和黎曼曼两个人为她撑腰。

楚辞深吸了口气，真是五脏六腑都被气的难受：“你赶紧给那个陆景寒打电话，说你要和他分手。”

韩曦突然间有一种深深的无力感，一双湿漉漉的眸子垂下来，浓密的睫毛在白皙的肌肤上映出剪影。

“你不会是真的喜欢上那个陆景寒了吧？”

韩曦把头靠在楚辞的肩膀上，嘴角扯出酸涩的笑：“你会不会觉得我很没出息，竟然连一个月都不到，就喜欢上人家了……不过我昨天认真的想过了，他可能不适合我。”

“趁现在还只是喜欢不是爱，赶紧分手，省的以后痛死自己。”

就像她一样，和时宇分手真的像扒了一层似的。

“好啦，你就别替我操心了，我能处理好的。”

楚辞面上没说什么，但心里哪肯就这么算了，毕竟她和黎曼曼可不是一般的护短。

楚辞借口去楼上洗澡的功夫给黎曼曼打了个电话，把事情大概和她说了一下，电话那头的黎曼曼刚下飞机，昨天晚上知道楚辞要回来，她就马上订了机票往回赶。

黎曼曼推着行李箱上了出租车，关上门之后，左手拿起夹在侧脸和肩膀上的手机，脸色已经难看的能吓死人了：“二十分钟后我们在陆氏集团楼下的咖啡厅汇合，我现在马上给那个陆景寒打电话。”

挂断电话，黎曼曼跟司机说了一下地址，然后拨通了陆景寒的电话。

陆景寒正在办公室里处理文件，看到放在电脑旁边手机屏幕上的备注，拿起来摁了接听键。

“喂……”

“陆景寒，二十分钟以后在你们公司楼下的咖啡厅见面，我找你有事情。”

黎曼曼的语气一点也不客气，仿佛陆景寒现在要是站在她面前的话，她一准扑过去咬死他。

第065章 难怪那丫头会跟自己怄气

说完黎曼曼没给陆景寒说话的机会就结束了通话。

………

黎曼曼和楚辞几乎是一起到的咖啡厅，在陆景寒的对面坐下之后，楚辞摘掉口罩，仔细打量着面前的这个男人。

一头浓密乌黑的短发下是深邃立挺的眉眼，菲薄的唇瓣浅勾着，白色板鞋，黑色裤子稍微卷起露出脚裸，意大利纯手工定制的藏蓝色休闲西装里搭着白色衬衫，整个人看上去年轻英俊，但浑身又散发着上位者的威视感。

陆景寒放下手里的咖啡，礼貌的朝着楚辞点了下头：“楚小姐需不需要换个包厢？”

他知道楚辞是公众人物，应该不是很想被拍到。

“好啊。”

楚辞也正有此意，她怕一会自己会hold不住，万一要是和陆景寒杠起来的话，被拍到上个头条什么的就麻烦了。

他们换了包厢，点完咖啡以后，黎曼曼火爆的脾气再也忍不住了，劈头盖脸的就是一顿：“陆景寒，看着你人模狗样的，原来就是一个衣冠禽兽，大渣男，还有那个林未央，她到底是有多变态，竟然给韩曦快递被分尸的死猫，你知不知道韩曦最怕猫了，一堆全是血的死猫被她拿在手里，是想吓死她吗？知不知道韩曦现在都不敢回家了。”

陆景寒眉宇间不着痕迹的皱了起来，原来韩曦知道快递是林未央寄的，那就是说林未央一定又去找过韩曦了。

难怪那丫头会跟自己怄气。

“能不能告诉我林未央还对小曦说了什么？”陆景寒手指摩擦着咖啡杯的边缘，深沉湛黑的眸子里看不出任何情绪。

楚辞嗓音里含着冷笑：“陆先生的意思是，不知道你的那位林小姐去找过我们小曦喽。”

陆景寒不动声色的点了点头：“我并不知道。”

“不过已经无所谓了，反正我们小曦已经决定要和陆先生分手了。”

陆景寒握着咖啡杯的手一怔，感觉心脏都揪着的疼。

“可不可以告诉我林未央到底跟小曦都说了些什么？”陆景寒低沉的声音又重复了一遍刚刚的话。

“好，我告诉你。”楚辞喝了口咖啡，尽量不让自己的情绪太失控：“比如说要多少钱才肯离开陆先生，比如陆先生知道快递是她寄出去的，也没有把她怎么样，说明我们小曦其实在陆先生心里也没有那么重要，又比如说陆先生应该只是一时空虚寂寞，才会和我们小曦交往。”

楚辞一口气说完，顿了顿又言语尖锐的补了句：“陆先生应该是经常和女人上床吧，林未央可是说了，如果我们小曦床上功夫不错的话，没准能在陆先生身边多呆些日子。”

听完楚辞的这些话，陆景寒幽暗的深不见底的眸子略过阴冷的寒意。

“谢谢你们告诉我这些。”说完陆景寒起身就要离开。

“你站住陆景寒，你要干什么去？我话还没说完呢。”

黎曼曼直接从椅子上站起来，拦在陆景寒面前，全然一副女土匪的架势。

陆景寒也不恼，只是淡淡的解释：“我去找小曦。”

第066章 差一点就擦枪走火了

黎曼曼要不是怕自己打不过他，现在一巴掌抽死他的心都有：“你脑子是不是进水了，韩曦都说要和你分手了，你还去找她干什么？”

楚辞拽过黎曼曼，对着陆景寒似笑不笑的开口：“毕竟谈分手这种事情，还是要当事人自己说清楚才好，不过要麻烦陆先生把林未央的住址和电话告诉我们一下，那样欺负韩曦，我们可没打算就这样算了。”

陆景寒勾唇浅笑，低沉的声音里带着渗人的冷意：“那个林未央，我会亲自收拾她。”话落径自离开了包厢。

……

陆景寒上车之后，给江大川打了个电话，问了韩曦现在的位置。

江大川一直按照陆景寒的吩咐，在韩曦身边保护她，所以韩曦在什么地方，江大川再清楚不过了。

别墅里，韩曦刚洗完澡，还没来得及穿睡衣就听到一阵急促的门铃声，她在浴室里随便拿了条浴巾裹在身上，光着脚就下楼了。

她以为是楚辞回来了，都没有在猫眼里看看是谁就把门打开了：“怎么出门都不知道带钥……”

韩曦的话还没说完，陆景寒深沉英俊的眉眼就撞进了瞳孔，韩曦诧异有些惊慌失措，双手下意识的遮住胸口处：“你怎么知道我在这里？”

陆景寒一把将她圈进怀里，低头狠狠的吻住了韩曦柔软的唇，强烈的男性荷尔蒙气息侵袭着韩曦的所有感官。

韩曦的两只手抵在陆景寒的胸膛上，身子不断向后倾，半干的长发顺着光洁的脊背垂落下来。

韩曦越是挣扎，越是刺激的陆景寒不能把控自己，情欲像是逆流的血液在他身体里横冲直撞，急需宣泄出来。

陆景寒抱着韩曦的手臂收紧，两个人零距离的粘合在一起，呼吸之外全是彼此的心跳声。

两个人踉跄的不断后退，撞到桌子上，擦过落地花瓶，最后双双坠入沙发里，从始至终陆景寒的吻从未停止过。

韩曦被他压在身下，极轻的嘤咛声从喉骨间溢出来。

韩曦吓得惊呼一声，拼了命的推开陆景寒，捂着身上的浴巾逃也似的朝楼上跑去。

天呐，刚刚他们在干什么？

差一点就擦枪走火了。

韩曦跑到卧室里，惊魂未定的把门关上，一颗心还在剧烈的跳动着，她坐在梳妆台前看着自己红的一塌糊涂的脸，理智一点一点回笼。

都决定要分手了，怎么一遇到他还是这样没有抵抗力。

韩曦换好衣服，等脸上的红晕消散下去才又下了楼。

客厅里，陆景寒费了好大劲才把那股子升腾起来的情.欲逼退回去，他喘着粗气，抬手解开衬衫的两粒扣子，呼吸间全是韩曦身上沐浴过后淡淡的奶香。

韩曦走过来，在陆景寒对面的沙发上坐下，她紧张的抬手将散落在肩甲的发丝别过耳后：“我们之间可能不太合适……”

“我不同意分手。”

韩曦怔怔的看着陆景寒因为愠怒而变沉的脸，她都还没有发火呢。

这个男人到底在莫名其妙的生哪门子气？

第067章 真想现在就把她抱进卧室好好收拾一顿。

陆景寒揉了揉太阳穴，走到韩曦身边坐下，掌心轻柔的捧起她的小脸，迫使她与自己对视：“林未央的话，一句都不要相信。”

韩曦看着他，不知道他怎么会知道林未央找过自己的事情。

“查出快递是林未央寄出去的之后，我就警告过她，如果再敢动你，我一定会让她悔不当初，这次没有收拾她，是看在伯母的份上，林未央的母亲在一次车祸中为了救我的父母，不幸也去世了。”

“所以，你在我心里的位置并不是不重要，恰恰相反是永远都无可取代的，我也不是因为一时空虚寂寞才会和你交往，最重要的是我没有和任何女人睡过，就算你床上功夫不好，我也没打算放你离开。”

韩曦被他最后那句话说的面红耳赤，浑身上下像是着了火般的燥热。

韩曦垂下头，白皙的小手将他的大手推开，小的可怜的声音从喉骨间溢出：“嗯，我知道了。”

陆景寒骨骼分明的纤长手指抬起韩曦的下颌，深沉的像是大海的眸子一瞬不瞬的凝着她：“竟然说要和我分手，你这个女人真够可以的。”

“我没有……”韩曦清楚地记得，自己刚刚没有说出分手两个字，虽然话已经到嗓子眼了。

她竟然还敢狡辩，陆景寒真想现在就把她抱进卧室好好收拾一顿。

“你的两个好朋友刚刚找到我，阴阳怪气的劈头盖脸就是一顿，还说你已经决定和我分手了，是不是？嗯？”

韩曦现在想死的心都有了，她咬着唇，像是犯了错的孩子，一双湿漉漉的眼睛楚楚可怜的看着陆景寒。

“还要不要和我分手？”陆景寒轻描淡写的声音里带着咄咄逼人的气势。

韩曦小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不分了，以后都不要分手了。”

她哪里还舍得分，刚刚他说了那么多，每一句都是在解释，每一句又都是在对她承若。

陆景寒的眸子越发沉了，那是欲望的沼泽。

他将韩曦推倒在沙发上，欺身而上，温柔缱绻的吻落在韩曦的唇瓣上，津液交融。

炙热的情愫在韩曦体内随着血液蔓延至全身，直至发丝，他吻过的每一处，都像是被滚烫的岩浆灼烧过。

陆景寒宽大的手掌顺着韩曦精致的腰身下滑，探进衣服里，撩拨着她的每一寸肌肤。

两个人耳鬓厮磨的交缠着，韩曦娇柔的嘤咛声夹杂着呼吸声传入陆景寒的耳膜，像是催情剂一样击碎了他的最后一丝理智。

他直起身子，双手搭在裤子皮带上欲要解开，韩曦一下子清醒过来，伸手去阻止：“不要，这是在楚辞家，她一会就回来了。”

“那就跟我回家。”陆景寒拦腰将韩曦抱进怀里，大步朝门口走去。

韩曦靠在他的怀里，小脸红的像是娇艳欲滴的樱桃，心跳的不能自已。

出了别墅，陆景寒把韩曦放到副驾驶座上，俯身帮她系好安全带，绕过车头，上了驾驶座，驱车绝尘而去。

第068章 只一眼，韩曦便沦陷在这个男人深邃的漩涡里

韩曦侧眸看向陆景寒，不经意间看到他那里的跃跃欲试，简直羞得要死。

红绿灯的时候，陆景寒单手握着方向盘，右手十指紧扣住韩曦的左手，目光深情的看着她。

只一眼，韩曦便沦陷在这个男人深邃的漩涡里。

开车回到陆景寒的别墅，两个人一进门就天雷地火的吻在一起，韩曦靠在他的怀里，像一只乖顺的小猫，任他所为。

吻到情浓时，陆景寒一个俯身将韩曦打横抱起，阔步朝楼上走去。

韩曦小手紧紧的圈住陆景寒的脖子，灼热的呼吸透过一层薄薄的衬衫落在男坚实的胸膛上，陆景寒眸色一紧，加快了脚上的步子。

推开卧室的门，韩曦被放躺在柔软的大床上，陆景寒两只手臂撑在她的身侧，指尖像是燎原的火游走在韩曦的每一寸肌肤上。

又像是羽毛划过心间，是撩人心弦的痒。

等韩曦反应过来的时候，身上的衣服已经全部被褪去，散落一地。

……

一个多小时的翻云覆雨，韩曦整个人像是被掏空了一样，干净的小脸上沾黏着被汗水浸湿的碎发，她气若游丝的靠在陆景寒的怀里，贪恋的不想离开。

然后，眼睛慢慢地闭上……睡了过去。

听到身侧小女人均匀的呼吸声，陆景寒低头浅吻了韩曦的额头，帮她盖好被子之后起身离开了卧室。

他去客房的浴室里洗了个澡，换上棉质的睡衣去了客厅。

陆景寒在客厅的桌子上拿过烟盒，抽出一根烟夹在指尖，偏头点燃，猛吸了一口，白色的烟雾在菲薄的唇角溢出。

他拿着手机走到偌大的落地窗前，刚刚洗过的浓密短发上有水迹滴落，陆景寒吐出一口烟雾，然后拨通了冯熠的电话。

电话那头传来冯熠埋怨的声音：“你什么时候回公司，这么多事情等着你处理。”

“终止一下陆氏和林氏的所有往来合同。”陆景寒声音淡然的就像是在交代很平常的工作一样。

冯熠惊得险些从办公桌上跳起来，因为林未央母亲的缘故，自从陆景寒接手了陆氏集团以来，对林氏可以说是百般照顾，现在怎么说终止就终止了？

“发生什么事情？难道林氏……出了纰漏？”冯熠话一出口就觉得不可能，如果林氏在项目上出了纰漏。

他不可能不知道，转念一想，有可能是林未央闯了祸。

“是不是林未央做了什么让你忍无可忍的事情？”

陆景寒手臂撑在玻璃窗上，夹着香烟的手指有意无意的敲打着，没有回答冯熠的话：“挂了。”

冯熠：“……”

陆景寒还算是没有赶尽杀绝，他并没有给傅彬打电话，没有让傅氏也终止和林氏的所有合作项目。

挂断电话以后，陆景寒准备去厨房做饭，刚走了没几步韩曦放在客厅茶几上的手机就响了起来，他走过去，看了眼屏幕上的备注，手指按了接听键。

“小曦，你怎么没在家，去哪里了？”电话那头是黎曼曼的声音。

“她在睡觉。”

第069章 难不成我们还要分居？

听到陆景寒的声音，黎曼曼瞪大了眼睛：“你把我们韩曦拐到哪里去了？”

“她和我回家了。”陆景寒不紧不慢的说着，一点也没有因为黎曼曼语气的尖锐而生气。

“什么叫做她和你回家了，是你家还是她家，我马上去接她。”

陆景寒有些无奈，他都把话说得这么明白了，这个黎曼曼的情商还真是堪忧。

“在我家，不过你不用过来接小曦了，以后这里也是她的家，她就住在这了。”说完陆景寒便把电话挂断了。

黎曼曼惊得下巴都快要脱臼了，她侧过头，一脸崇拜的看着楚辞：“你也太能掐会算了吧，韩曦真的和陆景寒和好了。”

在咖啡厅的时候，陆景寒说那个林未央他会亲自收拾的时候，楚辞就猜到他可能是真的喜欢韩曦，而且林未央找韩曦的事情，他应该是不知道的。

楚辞故意和黎曼曼回来的很晚，就是不想打扰了这两个人。

………

韩曦醒来的时候外面的天色已经渐黑了，她撑着胳膊想要起身，可身体却痛的无以复加。

卧室的门被陆景寒从外面推开，他那双像是漩涡一样的深邃眸子含着温柔的浅笑：“醒啦。”

韩曦脸颊微红的点了点头，脑海里闪过刚刚两个人那些羞耻的画面，她现在真的好想找个地缝钻进去。

陆景寒在床边上坐下，大手轻柔的抚着韩曦的散落在肩甲上的发丝：“我抱你去洗澡吧。”

韩曦整个人都缩进了被子里，脸红的像是熟透的樱桃，嗓子沙哑的险些说不出话来：“不用，我自己洗就可以。”

“你害什么羞，该看的不该看的我已经全都看过了。”说完陆景寒俯身把韩曦拦腰抱起，大步朝浴室走去。

他可是清楚地记得自己刚刚是怎么欺负韩曦的，她在他的身下哭着求饶，眼泪都流出来了，但是听到这个女人的叫声，陆景寒体内强烈的欲望就无法自拔，还是不顾一切的狠狠要了她。

韩曦被他抱进浴缸里，陆景寒看着小女人身上被自己疼爱过的痕迹，唇瓣不由勾起。

韩曦娇羞的泡在浴缸里，任由他给自己擦身子，温热的水汽氤氲在韩曦那张干净微红的小脸上，像是罂粟一样的娇艳诱人。

洗完澡，韩曦被陆景寒抱出了浴室，他在床头柜的抽屉里拿出吹风机，让韩曦躺在自己的腿上，帮她吹头发。

“你睡着的时候黎曼曼打了电话过来，我帮你接了。”

“那个……你和她说什么了？”

陆景寒看着她有些害羞的样子，觉得好可爱：“我说以后你不和她住了，都和我住在一起。”

韩曦抬手捂住羞红的脸颊，沙哑的声音娇嗔：“我哪有说要和你住在一起？”

陆景寒手指轻柔的抚进韩曦的发丝，吹风机里的暖风擦过头皮，混合着韩曦沐浴过后的奶香味扑进陆景寒的呼吸，他声音及轻的开口：“你现在已经是我的女人了，难不成我们还要分居？”

韩曦只觉得脸快要被烧化了，好烫。

第070章 你们到底是有多激烈，嗓子都成这个鬼样子了

吹干头发以后，陆景寒把韩曦抱到旁边的沙发上，俯身把床上沾染了那一抹鲜红的床单撤下来，重新换好新床单才抱着韩曦去了餐厅。

在餐桌前坐下，韩曦看着桌子上的饭菜，仰头亲吻了陆景寒菲薄的唇瓣：“你真好。”

陆景寒轻而易举的被这个女人撩拨到了，低头加深了这个吻，直到空气变得稀薄，韩曦呼吸有些困难的时候，陆景寒才松开怀里的女人。

要不是担心她身体会吃不消，陆景寒真想在这里就要了她。

韩曦凌乱的喘息着，娇羞的把长发别过耳后，咬着被吻得红肿的唇瓣，不敢看他。

陆景寒揉了揉韩曦的发丝，清冽的声音里夹杂着一丝沙哑：“吃饭吧。”

两个人并排坐在餐桌前，陆景寒帮韩曦盛了碗排骨汤：“先喝点汤，暖胃。”

韩曦点点头，接过她手里的碗，喝了几口。

刚吃了几口饭，门铃就响了，陆景寒起身走到玄关处打开门，眉心微蹙的开口：“你们来干什么？”

傅彬吊儿郎当的把手里的烟掐灭：“听冯熠说你要终止和林氏的合同，那个林未央又招惹你了？”

说着傅彬和冯熠就要往屋里走，却被陆景寒挡在了门外。

“干什么？你屋里藏女人了？”傅彬有些不爽，这家伙竟然不让自己进门。

冯熠更是一脸的诧异：“该不会是韩医生吧？”

陆景寒侧眸看了眼餐厅里的女人，她只穿了一件自己的黑色衬衫，长度刚好遮住臀部，白皙纤长的腿裸露在外面。

这样的韩曦及其诱惑人，他又怎么可能让别的男人看到。

韩曦也正看着陆景寒，尴尬的用口型说：“不要让他们进来。”

她穿成这个样子，哪里能见人。

陆景寒眉目含笑的看着韩曦，深邃的眸子里尽是宠溺，转而看向门口的两个人，声音低沉着：“回去吧，不方便让你们进来。”随着声音的落下，门也被关上了。

傅彬和冯熠两个人你看看我，我看看你，他们竟然被陆景寒拒之门外了，从来没有发生过的事情，叫他们怎么能够接受的了。

傅彬大声的在门口喊：“就算韩医生在也没关系啊，有什么见不得人的，快点把门打开。”

“滚。”陆景寒冰冷的回了句，就去了餐厅。

冯熠苦笑的拍了拍傅彬的肩膀：“算了吧，应该是真的不方便。”

傅彬眸子里闪过一丝不怀好意的笑，煞有其事的点了点头：“嗯，你说我们是不是搅了那家伙的好事？”

“可能吧。”

他们两个人是真的想歪了。

吃过饭，陆景寒把餐桌收拾好，就陪着韩曦在沙发上看电视，桌子上韩曦的手机响了起来，是黎曼曼打过来的。

韩曦本来是想明天再回电话的，她怕黎曼曼听到自己沙哑的不像话的声音，会说一些没羞没臊的话。

这会黎曼曼又把电话打过来了，韩曦犹豫了下还是接了。

“喂，曼曼。”

黎曼曼听着电话里的声音，顿时就笑的好猥琐：“韩曦，你和陆景寒到底是有多激烈，嗓子都成这个鬼样子了。”

第071章 对我蓄谋已久

韩曦就知道她一定是这个反应。

因为黎曼曼的声音实在是太大了，坐在旁边的陆景寒也听得一清二楚，他抱着韩曦的手臂收紧，嘴角的笑意更浓了。

韩曦羞涩的直接把脸埋进了陆景寒的怀里，尴尬的都不知道该说些什么了。

黎曼曼笑了几秒钟之后，才切入正题：“小曦，我今天在咖啡厅的时候生气骂了陆景寒，说他是衣冠禽兽，大渣男，你说他会不会跟我秋后算账啊。”

想想陆景寒身上那股子威势感，黎曼曼就觉得后怕。

韩曦仰头看着这个男人，有点心疼他被骂了，可又因为有黎曼曼和楚辞这样的朋友而暖心。

陆景寒低头看着韩曦，菲薄的唇瓣吻了下她的唇才对着电话开口：“放心吧，我不会和你秋后算账，你也是为了韩曦好。”

黎曼曼差点一口唾沫呛死自己，陆景寒居然在旁边……而且还一字不差的都听到了，她还要不要脸了。

“那……那不打扰你们了。”黎曼曼慌张的说完就挂断了电话。

韩曦放下手机，双手环住陆景寒的窄腰：“我替曼曼和楚辞跟你道歉啊，她们只是太关心我了，不过……委屈你了。”

“心疼我？”

“嗯，有一点。”

韩曦目光落到阳台里的猫笼子上，心里一紧，她差点忘记陆景寒的家里有一只很大的波斯猫：“那只……大猫呢？”

陆景寒下巴摩擦着韩曦的发丝，深邃的眸子染上笑意：“你第一次来家里吃面之后，我就把它放到冯熠家里寄养了。”

“你说你是不是从那个时候开始就对我蓄谋已久了？”

韩曦仰着头，软着声音质问他，朝一面滑落的衬衫领口处露出白皙的肩甲，往里面探究。

陆景寒湛黑色的眸子里情.欲铺天盖地的袭来，喉结轻微滚动着，他感觉五脏六腑好像在被猫抓，难受的厉害。

“比你想象的还要早。”陆景寒掌心扣住韩曦的后脑勺，声音沙哑的一塌糊涂。

韩曦嗅到危险的气息，想要逃开，可是却被陆景寒死死的禁锢住：“不要了……你快点松开我啊。”

“自己惹得火，自己灭。”

陆景寒将韩曦压在沙发上，低头狠狠吻住她的小嘴，仿佛那里有琼浆蜜液似的，一双大手从衬衫底部探进去。

柔情缱绻的吻让韩曦没有半点抵抗能力，身体软的像一滩水，极轻的嘤咛声像是催情药一样刺激着男人体内蓄势待发的荷尔蒙，陆景寒膝盖顶进韩曦的双腿间，恨不得把她揉进自己的骨血。

………

交缠过后，空气里弥漫着荷尔蒙糜烂的气息。

韩曦刚刚已经累得晕过去了，陆景寒把怀里的小女人抱回到卧室，给她盖好被子，才出来收拾“战场”。

第二天清晨，韩曦是被陆景寒叫醒的，她撑着疲惫的身子从床上坐起来，掀开被子下了床，刚走两步腿软的差一点摔倒，幸好被陆景寒及时抱住。

“我抱你去洗澡，没力气的话今天就别去医院了。”

第072章 给你的，我只嫌不够多

韩曦任凭他抱着自己，声音沙哑的埋怨：“都是你害的。”

陆景寒宠溺的看着怀里的小女人，嘴角的笑亦是透着蛊惑：“下次我尽量轻点。”

韩曦咬着唇直接把红的滴血的脸埋进他的怀里，这么没羞没臊的话他也真好意思说。

韩曦洗完澡才想起来自己根本没带换洗的衣服，她看了眼时间，现在回去拿可定来不及了：“我衣服没带过来，怎么办？”

“早上的时候商场已经把衣服和护肤品送过来了，你自己去客厅挑吧。”陆景寒一边换衣服一边轻描淡写的说着。

韩曦从卧室里走出来，看着满客厅的东西，只觉得眼花缭乱，这个男人也太体贴细心了点吧。

韩曦挑了套衣服拿回卧室换上：“你买的东西是不是也太多了点，我哪穿的过来这么多。”

陆景寒站在床边单手扣着表链，看着韩曦的眸子太过于宠溺深情：“给你的，我只嫌不够多。”

陆先生，我只能说你太会说情话了。

韩曦心跳都漏掉了一拍，两只小手紧紧的圈住陆景寒的脖子，浅尝辄止的在他的薄唇上吻了一下，吻完没等陆景寒反应过来就跑走了。

她主要是怕自己会被陆先生摁住就地正法。

吃过早饭，陆景寒开车送韩曦去了医院，一直忙到上午十一点韩曦才稍微休息了会，她晃动着有些发酸的脖子走到窗户前，惊鸿一瞥间她好像看到了……励承皓。

下一秒钟韩曦又苦涩的笑了笑，她觉得一定是自己太累眼花了。

中午下班以后韩曦和楚辞她们约好一起在医院附近吃饭，因为楚辞是大明星，所以只好选了隐蔽性比较好的饭店，包厢里楚辞摘掉鸭舌帽和口罩，腹黑的小眼神仔细打量着韩曦。

“听曼曼说昨天你和陆景寒好像很激烈的样子，这里都哑的不成样子了。”楚辞指着韩曦的嗓子，笑的不还好意。

韩曦的脸一下子就红了，耳朵也火烧一样的烫。

她现在一点都不想要这两个朋友，快递包邮有没有收的？

黎曼曼脱掉身上的外套，目光意有所指的落在韩曦的脖子下方：“这个陆景寒肯定是故意的，那么明显的地方都要留下痕迹，他是有多想昭告天下你韩曦是她的人。”

韩曦顺着黎曼曼的目光低头看过去，内心崩溃的简直想死。

“小曦，你真的打算和他在一起了。”楚辞从冒着热气的火锅里加了块肉放到嘴里，神色认真的问。

“嗯，和他在一起让我有家的感觉，很温暖也很幸福。”

自从韩曦的妈妈过世以后，她都是自己一个人，韩曦都快要忘记“家”是什么感觉了。

“那你们是打算非法同居喽？”

韩曦差点被嘴里的肉噎到，这个黎曼曼总是能那么的语出惊人。

楚辞放下手里的筷子，抬手捂着嘴，突然恶心的想吐。

“你怎么了？不舒服吗？”韩曦抬手轻拍着楚辞的后背，黎曼曼也放下手里的筷子，起身帮她倒了杯温水递过去。

第073章 你女人怀孕了，但孩子的爸爸不是你。

楚辞接过杯子，缓了缓才道：“可能是最近工作压力太大了吧，总是会恶心想吐。”

韩曦虽然是神外科的大夫，但是做医生的哪一科多少都要懂点的，她不太确定的问：“你不会是怀孕了吧？”

楚辞拿着杯子的手一紧，她这个月的大姨妈好像已经迟了好多天了。

“要不我们陪你去医院检查一下吧，怀孕可不是闹着玩的。”

黎曼曼已经完全没有心情吃饭了，拿起衣服拉着楚辞就要往外走。

“还是先别去医院了，去药店买几张试纸，我们先回家验一验。”楚辞站在桌子旁边没动。

楚辞是公众人物，如果被狗仔拍到她去医院妇产科检查，那麻烦可就大了。

韩曦知道楚辞的顾虑：“我去药店买试纸，你和曼曼在车上等我。”

“好。”楚辞点了下头。

从饭店里出来，韩曦在附近的药店买了几盒试纸，回来的时候走的比较匆忙，又一直低着头看路，不小心撞到了人，手里的试纸散落在地上。

“对不起啊。”韩曦一边道歉一边捡起地上的试纸。

被韩曦撞到的傅彬，目光扫了眼她手里的东西，不动声色的笑了笑：“韩医生，走这么急是要去哪里？”

韩曦抬头看着傅彬，尴尬的把手里的东西塞到包里：“我……先走了啊。”

韩曦离开以后，傅彬仔细的想了想，如果韩曦怀孕的话，怎么算这个孩子都不可能是陆景寒的，难不成她想给让陆景寒当接盘侠？

傅彬光是想想就觉得脊背发凉，忙不迭的拿出手机给陆景寒发了条短信【你女朋友给你戴绿帽子，被我逮了个正着。】

………

楚辞和韩曦她们回到别墅，把几只试纸全试了一遍，结果都显示怀孕了。

“时宇的？”韩曦蜷着腿坐在沙发上，脸色有些难看。

楚辞恍惚的点了点头，两只手死死的挫捻着，她现在脑子里一片空白。

韩曦握住楚辞的手，心疼的看着她：“你打算怎么办？要不要告诉时宇？”

“那个王八蛋都快要订婚了，告诉他有个屁用。”黎曼曼觉得楚辞真的是亏大了，把自己所有的青春都葬送在了这个男人身上不算，竟然还怀了他的孩子。

楚辞苦笑了下，那双乌黑的瞳孔里荒芜的没有任何情绪：“曼曼说的对，他都要订婚了，告诉他有什么用。”

韩曦看的出她平静下的隐忍。

“小曦，你明天帮我约一下医生，我要把这个孩子打掉？”

韩曦犹豫了下点头答应了。

因为下午还要上班，韩曦没有呆太长时间，临走的时候嘱咐黎曼曼一定要照顾好楚辞，说她下班以后就马上过来。

……

陆氏集团总裁办公室里，傅彬一副皇上不急太监急的样子看着办公桌前的陆景寒：“你有没有看到我给你发的短信，你女人怀孕了，但孩子的爸爸不是你。”

陆景寒合上手里的文件，双手交叠的放在办公桌上，平淡的开口：“你是太闲没事做？”

韩曦的第一次昨天才被他要了去，怎么可能怀孕。

第074章 爱情来了，只一眼便会沉沦。

傅彬松了松脖子上的领带，不可置信的看着他：“我刚刚看到你女人买了好多验孕棒。”

“买了也不是她用。”陆景寒说的笃定，猜想可能是她那两个好朋友不知道谁怀孕了。

这脸“啪啪”打的傅彬都不好意思了，合着他这是瞎操心了。

陆景寒刚拿了根烟点燃，办公室的门就被人从外面大力的推开了，林未央脸色难看的走到陆景寒身边，声泪俱下的质问：“景寒，你为什么要终止和林氏所有的合同？”

陆景寒单手插兜的倚靠在办公桌边缘上，看向林未央的双眸冷的像是含了冰渣子：“我说过你要是再敢招惹韩曦，一定会让你悔不当初。”

林未央听到“韩曦”两个字，心里的火气更大了，她红着眼眶嘶吼：“就为了那么一个女人，你竟然连我妈妈都不顾及了，我就是要找她麻烦，就是要让她不痛快，我绝对不允许你们两个在一起。”

陆景寒看着林未央，低沉的声音阴森的让人脊背发凉：“你是不是觉得有伯母这张护身符就可以为所欲为，那我告诉你，韩曦就是我的底线，我的女人不允许任何人欺负。”

林未央彻底失去了理智，歇斯底里的说着口不择言的话：“韩曦就是个狐狸精，一定是她不要脸的勾引你，她凭什么把你从我身边抢走………”

“够了。”陆景寒怒斥，那双深不见底的眸子阴沉的像是地狱里的罗刹：“林未央，不想林氏彻底垮掉的话，最好闭上你的嘴。”

林未央被他吼得身体都在颤抖，脸色惨白的如同白纸，但依旧不死心的看着面前这个因为愤怒而脸色铁青的男人：“景寒，我到底哪里不好，你告诉我我通通改掉，但是求你不要和别的女人在一起，我受不了。”

“你死了这条心吧，我是不会爱上你的。”

林未央站在那里，绝望的就像是没有了灵魂的空壳，她愤恨的攥起拳头，发誓一定不会让韩曦那个贱女人好过。

傅彬觉得这种时候，自己真的是插不上嘴，他懂得感情的事情勉强不来，有的时候缘分是天注定的。

爱情来了，只是一眼便会沉沦。

………

晚上下班的时候韩曦给陆景寒发了短信，说是自己晚上不回家了，楚辞那边出了点事情她想过去陪着。

陆景寒看到简讯，猜想可能怀孕的那个人是楚辞，本来不想答应的，可是又了解她们三个人之间的感情有多好，犹豫了一下，编辑了条短信发过去。

【好，路上开车小心，记得想我。】

韩曦刚上车就收到了陆景寒的短信，她点开，眉眼间都是甜蜜的笑容。

【已经在开始想念某人了。】

陆景寒看着韩曦的回复，真想现在就狠狠的欺负她一顿。

韩曦开着车去了楚辞家，吃完饭三个人一起躺在床上，黎曼曼和韩曦一直嘚吧嘚吧的说个不停，其实她们就是想转移楚辞的注意力，不让她胡思乱想。

其实从楚辞提出分手之后，时宇给楚辞打过无数次电话，也去找过她好多次。

但楚辞的态度很坚决，如果时宇选择和别的女人订婚，那么以后就不要再来纠缠她，她不想这么多年的感情被糟蹋的一文不值。

第075章 我的青春喂了狗

时宇亦是无论如何也不会同意分手，他清楚自己爱的人是楚辞，订婚只是权宜之计。

………

第二天早晨吃过饭，楚辞和韩曦，黎曼曼就一起去了医院，韩曦和妇产科的医生已经提前打过招呼了，进去手术室，楚辞躺在冰冷的手术台上，心像是被丢尽了绞肉机里，疼的血肉模糊。

她狠心打掉和时宇的这个孩子，亦是和过去的青春做了一个了结，从此再无瓜葛。

从手术室里出来的时候，楚辞的脸色很不好看，眼角明显有哭过的痕迹，韩曦帮她戴好口罩和帽子，又拿了件外套给她披上：“让曼曼先陪你回家好好休息，我晚上一下班就过去。”

楚辞虚弱的点了点头，才和黎曼曼一起上了电梯。

中午的时候楚辞死活要出去喝酒，黎曼曼说什么也拦不住，知道她心里难受，想着只喝一点点应该没关系的，所以就陪着楚辞去了会所。

现在黎曼曼想抽死自己的心都有了，看着已经喝的烂醉如泥的楚辞，她觉得自己一定是脑子进水了才会让楚辞来这里。

黎曼曼心急如焚的给韩曦打了电话，把事情老实的交代了一遍，挂断电话韩曦就开车赶了过来。

韩曦推开包厢的门，一股浓烈的酒精味弥漫了整个屋子，她皱眉的走到楚辞身边生气的吼她：“你刚刚做了流产，是不能喝酒的知不知道？你这样作践自己还不是便宜了别人，如果真的不甘心就去找时宇，要不就去打那个女人一顿。”

楚辞打了个酒咯，晃晃悠悠的从沙发上站起来，通红的眼眶里氤氲着潮湿：“我的青春喂了狗……我恨死他了……以后都不要再爱了。”

黎曼曼拿起衣服给楚辞穿上，心酸的叹了口气：“我们还是回家吧，你真的喝醉了。”

“我没有醉，没有比……现在更清醒的时候了。”

“好了好了，你没醉，我们回家了。”韩曦哄着她，和黎曼曼一起扶着楚辞走出了包厢。

刚走了没几步就碰到从电梯里出来的时宇，时宇抬头的时候亦是看到了她们：“楚辞，你这是怎么了？为什么喝那么多酒？”

楚辞现在已经恍惚的失去意识了，整个人无力的靠在韩曦的身上。

黎曼曼火大的瞪着时宇，五脏六腑都要炸开了：“为什么喝这么醉？你很想知道吗？那姑奶奶我今天就告诉你，拜你所赐这个傻女人刚刚打掉了你的孩子，难受的要死，心疼的要死，所以出来买醉。”

骤然的，时宇脑袋里像是被炸过一样，“嗡嗡”直响。

楚辞怀了自己的孩子，然后……她打掉了。

时宇从韩曦的手里把楚辞拽过来，抱进怀里，猩红的眸子心疼的看着这个女人：“对不起，对不起……”

楚辞只是在他怀里傻呵呵的乐，乐着乐着又突然哭起来。

韩曦烦躁的看着时宇，言语间犀利的像是一把匕首：“时宇，你知道楚辞想要的是什么，如果你给得起，我不会拦着你把她带走，如果给不起，就不要再纠缠了，放彼此一条活路。”

第076章 想你了

时宇第一次感觉到如此的绝望和无力。

韩曦和黎曼曼都没有再说话，而是等着他给出答案。

“对楚辞我不会放手，她是我爱的女人……但公司我也不能不管……”

韩曦冷笑一声，干净素雅的眉眼间都是对时宇的鄙视：“那就没什么可说的了，我们要带楚辞回家了。”说完把楚辞拉过来，扶着她上了电梯。

回到家，把楚辞放躺在床上安置好，韩曦才准备回医院，临走前再三嘱咐黎曼曼一定要看好楚辞。

韩曦一回到医院就进了手术室，整整忙活到晚上才疲惫的走出来，她一边晃动着发酸的脖子，一边嘱咐身旁的护士要随时观察病患的情况。

韩曦推开办公室的门，刚走进去就看到陆景寒坐在沙发里，她有些小开心，两天没见到这个男人了，有点想念。

“你怎么来啦？”韩曦走到沙发边上坐下，把头靠在男人的怀里，小手圈住他的窄腰。

陆景寒很喜欢韩曦主动的样子，薄唇张合，清冽的声音带着性感的蛊惑：“想你了。”

韩曦仰起头，干净素雅的小脸上含着笑：“我也想你了。”

简简单单的一句话，对陆景寒来说却是致命的撩拨，体内躁动的因子已经在蠢蠢欲动，他大手紧紧扣住韩曦的后脑勺，狠狠的吻了下去。

一股淡淡的烟草味充斥进韩曦的口腔，身体里窜过一股酥麻的感觉，迷离的情愫让韩曦失去了有所的感官能力，她揪着陆景寒的衣领，笨拙的回应着他狂风暴雨般的吻。

两个人津液相交的缠绵在一起，吻到情浓时自然而然的会想要发生一些没羞没臊的事情，但陆景寒最终还是顾及这里是医院，忍着没有要了她。

“我们回家。”

陆景寒深邃的声音里带着性感的沙哑，深情的眸子亦是染了情.欲。

韩曦喘着微弱的呼吸，若有似无的靠在他的肩上：“我晚上想去楚辞那里，她今天做了流产，而且伤心的喝的烂醉，我不放心她。”

“我比楚辞更需要你。”

韩曦简直脸红的无以复加，一双白净的小手捧起陆景寒英俊如斯的脸：“不要闹，以前我伤心难过的时候，楚辞和曼曼都会陪在我身边，现在楚辞不仅失恋还没了孩子，我是真的不放心。”

“那我这里要怎么解决？”陆景寒拉着韩曦的手放在自己的小腹下，一脸我很难受的表情看着韩曦。

韩曦的手像是被滚烫的岩浆灼伤了般，一直在发抖：“你自己……想办法解决。”

这个男人简直太污了。

陆景寒低头凑到韩曦的颈窝间，呼吸间炙热的气息喷薄出来：“我只要你。”

韩曦脸红的咬着唇，如果真的跟陆景寒回家了，她肯定会被这个男人要的下不来床，哪里还有力气再去楚辞那里。

“你每一次都那么激烈，我一定会没有力气去楚辞那里的，而且一来一回也浪费时间。”

陆景寒深邃眼窝下的眸子含着宠溺笑：“那我们就去附近的酒店，节省时间。”

第077章 觉得韩曦脸上不正常的红，有点…别有意味。

说完陆景寒不等韩曦开口，就拉着她离开了办公室。

………

医院附近的五星级酒店里，一进门陆景寒就低头吻住了韩曦的小嘴，环着她纤细的腰身脚步凌乱的朝卧室走去。

韩曦倒进柔软的双人床上，衣服已经不知道什么时候被陆景寒脱掉了，一头乌黑的发丝散落着，娇艳欲滴的小脸泛着潮红。

陆景寒的胳膊撑在韩曦的身子两侧，吻痕从韩曦的唇瓣上离开，落在耳蜗上，脖颈，胸口……宽大的手掌顺着韩曦纤细的腰身一路下滑，在她的小腹处停下。

韩曦双手圈住陆景寒的脖子，身体被他撩拨的难受极了，低喘的嘤咛声从喉骨间溢出，她现在急切的想要被填满：“景寒……”

“想要？”

这个男人真的好坏，把她撩拨成这样，竟然还问她是不是想要。

韩曦咬着唇，不要脸的点了点头。

“那你都没有说过你爱我。”陆景寒现在已经不满足韩曦只说喜欢他了，他想要这个女人能够爱上他。

韩曦圈着陆景寒脖子的手稍稍一用力，上半身抬高了点，乌黑的秀发垂下来，小嘴轻柔的吻上陆景寒的薄唇，学着他吻自己的样子，笨拙的撬开他的唇，红舌探了进去。

陆景寒哪里受的了韩曦这样的撩拨，膝盖顶进韩曦的双腿间，一个挺身……

一个小时的翻云覆雨，韩曦已经筋疲力尽，屋子里到处都是交缠过后糜烂的气息。

“还要去楚辞那里吗？”陆景寒的声音是情.欲过后的沙哑。

虽然韩曦现在好累好想睡觉，但她更不放心楚辞：“嗯，过去。”

陆景寒轻抚着韩曦被汗水浸湿的发丝，声音轻柔：“我抱你去洗澡，然后送你过去。”

“好。”韩曦已经习惯每次事后陆景寒给自己洗澡了。

洗完澡，陆景寒又帮韩曦把头发吹干，才开车送她去了楚辞那里。

下了车，韩曦嘱咐他路上慢点开才转身进了别墅。

楚辞这会功夫已经醒酒了，正在浴室里洗澡，黎曼曼见韩曦来了，便问她有没有吃饭，她正准备叫外面。

“还没吃，楚辞怎么样了？”韩曦在玄关处换了拖鞋，走到黎曼曼旁边坐下。

“酒醒了之后没哭也没闹，好像什么事都没发生过一样，特别平静。”

韩曦最怕楚辞这样了，还不如大哭一场也好过什么事情都憋在心里。

黎曼曼点完外面，抬起头问了句：“你怎么这么晚才过来？”

韩曦心虚的脸红起来，刚刚和陆景寒在床上羞.耻的画面不受控的闪过大脑：“医院有点忙，所以就回来晚了。”

实话她可没脸说，只能扯谎了。

黎曼曼半信半疑的点了点头，总觉得韩曦脸上不正常的红，有点……别有意味。

楚辞洗完澡裹了条浴巾就下楼了：“我有点饿了。”

黎曼曼朝着楚辞晃了晃手机：“已经点过餐了，一会就送过来了。”

楚辞拿毛巾擦着湿漉漉的头发，云淡风轻的说：“我明天一早就要飞外地去工作了，行程排的很紧，可能得好长时间才可以回来。”

韩曦有些心疼楚辞：“你才刚做过流产，应该好好休息的，工作就不能往后推一推吗？”

第078章 这是他们四年来第一次见面

楚辞无奈的耸了耸肩：“合约是之前就签好了的，改不了。”

“那你一定要记得近期不要太累。”

“知道了。”

黎曼曼蔫头耷脑的看着楚辞，眼泪直在瞳孔里打转，她觉得楚辞好可怜：“失恋了也不能请个假吗？”

楚辞惨白的脸上唇瓣浅勾：“越是失恋就越要工作啊，没准还能在工作中遇见自己的下一段感情也说不定呢。”

每个人面对失恋的方式都不太一样，有的人也许会又哭又闹不吃不喝的折腾自己；有的人会背上行囊，选择出去走走；有的人会拼命工作，让自己忙到没有时间伤春悲秋，没有时间伤心难过。

而楚辞就是后者。

……

第二天早晨，黎曼曼和韩曦看着楚辞上了飞机，两个人才开车回去，送韩曦回医院的路上，黎曼曼一直唉声叹气，说自己以后都不能和韩曦住在一起了，还说陆景寒这是横刀夺爱。

车子在医院大门口停下，韩曦看了眼手腕上的表说：“我要迟到了，先走了。”推开门，没等黎曼曼说话，韩曦就跑走了。

早晨是医院大厅里人最多的时候，韩曦跑的有点急，不小心被撞了一下，身子一个踉跄倒进了不知是谁的怀里。

韩曦气喘吁吁的直起身子，连连道歉：“对不起啊……”

抬起头，目光所及是励承皓那张忧郁的温润儒雅的俊脸，韩曦心跳一滞，整个人像是懵了一样的站在那里一动不动。

这是他们四年来第一次见面。

励承皓亦是看着韩曦，目光深邃的仿佛有千言万语要说，但此刻却一个字也说不出来。

励承皓的大手握住韩曦的手腕，把她拽进自己的怀里，紧紧地抱住，像是终于找到的失而复得的宝贝一样。

“小曦，我想你了。”励承皓的眼眶微红，嗓音里带着无尽的惆怅。

韩曦慢慢推开励承皓，用微笑来掩饰眼底的复杂：“好久不见。”

励承皓眸色忧伤的看着她，她不经意间的疏离让他的心抽疼：“中午可不可以一起吃个饭？”

韩曦看着他犹豫了几秒钟，点头：“好。”

这丫头没有拒绝自己，励承皓已经很知足了：“号码应该没有换吧？”

“……没有。”韩曦目光落在励承皓包扎着白纱布的手上：“你受伤了？”

韩曦紧张的神色落入励承皓那双深邃的眸光里，他嘴角含着笑：“不小心割破的，没事。”

韩曦点了点头：“那我就先回去工作了。”

“好。”

励承皓就站在那里，看着韩曦的背影消失在电梯里他才转身离开。

他曾经无数次的想要出现在这个女人面前，但每一次想要不顾一切的冲动都被理智击退的溃不成军。

因为他知道韩曦还没有原谅他。

以前的四年里，韩曦身边从来没有出现过任何男人，所以他有足够的时间等到韩曦原谅自己的那一天，但现在那个叫陆景寒的男人出现在了韩曦的世界里，他的心一下子就慌了。

他怕还没有等到韩曦的原谅她就先爱上了别的人。

第079章 你额头上的伤怎么弄的？

……

韩曦刚下电梯，就看到走廊里围着不少人在吵闹：“你是怎么当护士的，会不会扎针，我妈年纪这么大了，手都被你扎青了。”

一个看上去很凶的男人大声的吼着小护士。

那个小护士委屈的不停的抽噎着：“阿姨年纪大了，手上的血管实在不好找，我已经……”

小护士的话还没说完，那个男人就动手将她推到了：“你这是什么态度，我要投诉你。”

韩曦实在看不下去了，皱眉的走过去，干净如尘的声音里带着不悦：“这位先生你是不是有点过分了，有什么事情可以好好说，干嘛要对一个小姑娘动手。”

男人趾高气昂的看着韩曦，语气嚣张急了：“你是干什么的？少在这多管闲事。”

“我是这里的医生，刚刚这位护士说的确实没错，老人家上了年纪手上的血管的确不太好找，不如我安排其他护士给阿姨扎针？”韩曦尽量礼貌的和他商量。

男人听韩曦说自己是医生，想也没想的朝她撞了过来，韩曦一个踉跄的撞在墙上，额头被撞破了。

刚刚从办公室里出来的陈铮正好看到这一幕，冲过来把韩曦护在身后，眸色暗沉的看着那个男人：“你再敢动手试试？”

男人看陈铮也穿着白大褂就知道他也是医生，不屑的大笑：“我就动手打人了，你能把我怎么样？医生可是不能和病人家属动手的。”

看着这男人可恶的嘴脸，陈铮握起拳头就要挥过去，就被韩曦拦住了：“叫保安吧。”

旁边围观的人也都你一句我一句的说这个男人无理取闹，成心找人家医生和小护士的麻烦。

刚刚这个男人说的没错，医护人员是不能和病患家属动手的，但是遇到这样蛮不讲理的家属，真的会有种想要把他打进娘胎里的冲动。

保安赶来之后，陈铮就带着韩曦去处理伤口了，把伤口消毒包扎好之后，陈铮担心的看着她：“以后这种事情不要往上冲，幸好伤口不严重，下次可不一定这么好运。”

“好，我知道了，你快点去忙吧。”韩曦从沙发上站起来，拿过白大褂穿上。

“行，那我就先走了。”

陈铮离开以后韩曦也去忙了。

………

刚下班韩曦放在桌子上的手机就响了，她拿起来看着屏幕上那一串熟悉到可以倒背如流的号码，犹豫了几秒钟指尖摁下接听键。

“喂……”

“小曦，我在医院大门口，等你忙完了就出来吧。”电话那头是励承皓温润的声音。

“好，我这就下去。”

挂断电话韩曦脱掉身上的白大褂，拿了包就出去了。

走出医院大门口的时候，远远就看到马路对面的励承皓，他单手插兜的倚靠在那辆黑色宾利车上，一只手夹着香烟，抬起头的时候目光与韩曦相撞，他将手里的烟丢在地上踩灭，朝着韩曦走过去。

“你额头上的伤怎么弄的？”励承皓在韩曦面前驻足，心疼的看着她，明明早晨的时候还好好的。

第080章 本来我以为自己这辈子都忘不掉你，但我却高估了自己

韩曦捋了下额头前的碎发：“不小心撞的。”

励承皓抬手要去触碰韩曦的额头，却被她闪躲了：“不是要去吃饭吗，走吧。”

励承皓停在半空中的手僵硬的收回来：“你想吃什么？”

“都可以。”

励承皓帮韩曦打开副驾驶座上的门，看着她坐上去才绕过车头，上了驾驶座：“我知道一家很不错的店，不如去尝尝？”

韩曦系好安全带，目光看着前面，始终没有给励承皓一个眼神：“好啊。”

车子启动以后音响里传来那首叫做（后来的我们）这首歌，以前他们两个人在一起的时候，韩曦特别喜欢听这首歌。

当时励承皓就说后来的他一定不会给韩曦遇上别的男人的机会。

励承皓是故意放这首歌的。

“以前你最喜欢听了。”

韩曦侧眸看着励承皓，如今她再次看到这个男人心里已经没有恨了，好像……也没有爱了，更多是朋友或者是亲人之间久别重逢的那种感觉。

“承皓，我已经有男朋友了。”韩曦淡淡的说着，清澈的眸子干净的没有一点杂质。

励承皓握着方向盘的手收紧，他感觉呼吸都不太顺畅了：“小曦，当年的事情我也是被设计的，我们已经错过了整整四年，我不想在错过了，我要把你重新追回来。”

韩曦看着励承皓温润儒雅的精致五官，已经没有了曾经那种为之心跳加速的感觉：“本来我以为自己这辈子都忘不掉你，但我却高估了自己，原来我也没有那么长情。”

励承皓的目光之下一片荒芜，原来他已经把曾经的那个女孩弄丢了。

他看着韩曦，终于明白了咫尺天涯的感觉，但他也没打算就这么轻易放弃，毕竟他们之间有那么多的回忆，不是说抹掉就可以抹掉的。

车子在一家很高档的餐厅停下，刚下车韩曦就看到陆景寒和冯熠几个人正低头说着话，朝这边走来。

像是有心电感应似的，陆景寒也朝韩曦这边看过来，在看到励承皓的那一瞬间，深邃眼窝下的黑眸阴沉的像是寒潭。

冯熠抬起头的时候亦是看到了励承皓，随即侧眸看了眼身旁脸色阴森到恐怖的男人，顿时心肝脾肾都在颤。

这个韩医生怎么会和前男友一起出现在这里？

冯熠不由在心里为韩曦默哀，韩医生你就自求多福吧。

陆景寒在韩曦身侧驻足，看到她额头上的伤，皱眉的抬起手指小心的抚着白色纱布的边缘，神色担忧的问：“怎么受伤了？”

韩曦眉目含笑的看着他：“没事，就是今天有个病患家属闹事，不小心撞到了。”

“还说没事？肯定很疼。”

韩曦看着他心疼自己的样子，心里莫名有股暖流划过。

陆景寒看了眼旁边的励承皓，清冽的声音里听不出任何波澜：“和朋友一起来吃饭？”

被他这么一问，韩曦突然间有一种偷.情被抓了现行的感觉，是个什么情况？

“这是我大学时候的一个学长，今天刚好在医院碰到。”韩曦有点心虚的介绍着。

第081章 我是小曦的初恋

陆景寒单手插进裤子口袋里，另一只手不着痕迹的搂住韩曦的腰，这个女人还真是会避重就轻。

明明就是大学时的前男友。

励承皓看到韩曦被这个男人搂在怀里，心的妒火像是岩浆爆发一样翻涌着，但面上却不露痕迹。

韩曦看了眼励承皓，微笑的介绍：“这位是我男朋友，陆景寒。”

两个人互相颔首的点了下头，算是打过招呼了。

“我们一起陪你这位学长吃饭吧？”陆景寒当然不可能让韩曦和前男友单独吃饭。

“那个他们……”韩曦看着陆景寒身后的几个人，感觉他们是来应酬谈工作的。

“陆总，您不用招呼我们，陪女朋友重要。”身后的男人很有眼力见的说了句。

陆景寒似笑非笑的点了下头，然后垂眸看着怀里的女人：“我们走吧。”

陆景寒搂着韩曦朝餐厅里走去，励承皓眸色暗沉的也迈着步子往里走，早知道陆景寒会来这里吃饭，他就不带韩曦过来了。

进了包厢点完餐，韩曦出去接了个医院的电话。

励承皓眸色清冷的看着对面的男人，低沉着声音开口：“陆先生，我想我们有必要重新认识一下，我是小曦的初恋，从大学的时候我们就在一起了。”

陆景寒不动声色的勾唇浅笑着，只是那笑却不达眼底：“你是谁一点都不重要，重要的是小曦现在是我的女人。”

谁还没有个过去呢，如果前任很好的话那还有现任什么事。

励承皓被陆景寒轻描淡写的几句话怼的脸色难看极了，轻而易举的他被戳到了痛处。

韩曦打完电话回来的时候，刚好店员把饭菜也都上齐了，她在陆景寒旁边坐下，总觉得气氛有点不太对劲。

陆景寒一边帮韩曦夹菜一边问：“你今天可以回家睡了吗？”

韩曦瞬间脸红的想钻地缝，这个男人怎么也不分场合的就说这种话。

励承皓放在腿上的左手死死攥成拳头，侧脸轮廓紧绷着。

“嗯？楚辞还要霸占着你到什么时候才肯还给我？”陆景寒那双墨色如渊眸子宠溺的看着韩曦，嘴角勾着蛊惑人心的笑。

桌子下面韩曦的小手狠狠的捏了一下陆景寒以示警告，没想到却被他反手握住。

陆景寒用眼神示意她快点说。

韩曦没办法，只能红着脸小声的说了句：“今天就能回家了。”

某人这才满意的点了点头。

励承皓看着这两个人在自己面前暧.昧的样子，虽然心里不痛快，但终于还是强忍着没有表现出来。

“小曦，有时间陪我一起去拜祭一下伯母吧。”励承皓指的是韩曦的母亲。

韩曦迟疑了几秒钟，但还是点头答应了，毕竟以前自己的妈妈很喜欢励承皓，虽然他们已经分手了，但至少也还算是朋友。

吃完饭，励承皓就开车回去了，陆景寒送韩曦回医院。

一路上陆景寒都是一只手握着方向盘，另一只手和韩曦的小手十指紧扣。

“景寒，其实励承皓……是我以前的男朋友。”

第082章 这脸打的真是……

韩曦犹豫了好长时间，最后她还是不想对陆景寒有所隐瞒，情侣之间最忌讳的就是隐瞒与不信任，她不想两个人之间以后有什么误会，所以选择坦白。

陆景寒看向韩曦的眸子深情的蚀骨，刚刚心里的那点芥蒂也随之烟消云散，他煞有其事的点了点头：“我知道。”

韩曦错愕的有些发懵：“你怎么知道的？”

陆景寒目光重新看向前方，平淡的开口：“你出去打电话的时候，你那个前男友又重新介绍了一下自己。”

韩曦觉得自己一定死定了，刚刚还骗他说励承皓是自己的大学学长。

这脸打的真是……

“景寒，其实我是怕你误会我和他之间有什么，所以才……对不起啊。”韩曦小可怜似的看着陆景寒。

“下不为例，这次勉强原谅你。”

“你真好。”韩曦撒娇的说了句，然后把陆景寒的手握的更紧了。

迈巴赫车子在医院大门口停下，韩曦推开门刚想下车就被陆景寒拽住了：“你就想这么走了？”

韩曦当然知道他的居心叵测，对视上陆景寒深邃的眸子，脸红的捧起他英俊如斯的脸，小嘴浅尝辄止的吻了下他的薄唇，然后打开车门逃走了。

陆景寒无声失笑的看着落荒而逃的女人，直到她消失在人群中，才驱车离开。

韩曦回到办公室，一进门看到陆景寒的爷爷坐在沙发上，不知为何心里有些紧张：“陆爷爷您怎么来了？”

陆老爷子听到声音转过头，笑呵呵的说：“和景寒出去吃饭了？”

韩曦脸红的点了点头“陆爷爷，您来找我有什么事情吗？”

陆老爷子神色有些为难的叹了口气，招手示意韩曦坐到自己身边来。

韩曦会意的走过去，在沙发前坐下。

“我听说了未央那丫头对你做的荒唐事，景寒一气之下终止了和林氏的所有合约，昨天未央的爸爸去找了我，说请求我看在未央母亲的份上不要和他们公司终止合约。”

陆老爷子无奈的叹了口气接着说：“未央的妈妈在一次车祸中为了救景寒的父母，不幸去世了，我们陆家对林家有愧啊，我知道未央那孩子做的是过分了，但小曦啊爷爷不想别人说景寒是个忘恩负义的人，你能不能帮我劝他恢复和林氏的合约？”

其实陆老爷子昨天就已经找过陆景寒了，但陆景寒的态度很坚决，他也是实在没办法了才会过来找韩曦的。

虽然韩曦很不喜欢林未央，也觉得自己很委屈，但还是答应了陆老爷子请求：“陆爷爷，我尽力，但不保证景寒就一定会答应。”

“好好好，只要你说他就一定会答应的，那臭小子这么喜欢你，你说的他肯定听。”

……

晚上陆景寒来医院接韩曦下班回家，一路上韩曦都在想要怎么和陆景寒说林氏的事情。

“你怎么了？心事重重的样子。”从刚刚上车的时候，陆景寒就发现这个女人有心事。

“没有啊，我只是在想晚上要吃什么。”

陆景寒半信半疑的看了她一眼：“晚上张嫂会把饭做好，我已经把你喜欢吃的都告诉她了。”

第083章 韩曦的内心好崩溃啊，都说了不要叫夫人了。

张嫂是陆景寒家里的保姆，平时因为陆景寒不怎么在家里吃饭，所以张嫂只负责打扫卫生，现在韩曦搬过来，陆景寒就让张嫂连早餐和晚餐也负责了。

两个然人回到家，正在玄关处换鞋子，就听到张嫂笑呵呵的走过来：“先生，太太回来了。”

韩曦被张嫂的这一声“太太”叫的脸色通红，她忙尴尬的开口：“张嫂，我和景寒没有结婚，你不用叫我太太的，叫韩曦就可以了。”

“太太”这个称呼是陆景寒亲自吩咐过的，张嫂哪里敢随便答应韩曦。

陆景寒用眼神示意张嫂可以去忙了，张嫂马上会意的闪人。

“既然这样的话，那我们明天就去民政局领证吧。”陆景寒凑到韩曦的颈窝间，用只有两个人才可以听到的声音说。

韩曦猝不及防的转过头看着他，清澈的眸子里除了震惊还是震惊：“我们……这样好像有点太快了。”

陆景寒唇瓣浅勾的把韩曦壁咚到门上，骨骼分明的手指抚进韩曦的发丝：“难道你想一直和我非法同居？”

韩曦觉得这个男人的脑回路应该和黎曼曼是一样的，两个人说出来的话竟然都是神同步。

“现在好多没结婚的男女朋友，不都是住在一起吗？怎么就成非法了？”

韩曦只是觉得自己才和陆景寒在一起没多长时间，就这样领证了有点草率。

陆景寒眸子深沉的凝着韩曦：“你难道还想嫁给别人不成？”

“没有……我就是觉得有点太草率了。”

还没等陆景寒说话，韩曦放在包里的手机就响了：“我先接个电话。”

陆景寒哪里肯放她走，一只手禁锢着韩曦，一只手伸到鞋柜上的包里拿手机，目光却落在包里的一盒避孕药上。

“你在吃这个？”

陆景寒拿着药，表情凝重的问韩曦，任凭包里的电话响个不停。

韩曦无辜又羞涩的垂下头，纤长的眼睫在白皙的肌肤上烙下剪影：“我怕怀孕。”

陆景寒想想前几次确实没有做措施，而且都弄到里面了。

“不要吃这种药了，对身体不好，以后我会做措施的。”说话的功夫陆景寒已经松开了韩曦，开始换鞋子。

“你要干什么去？”

“去买T，晚上得用。”陆景寒亲了下韩曦瞬间红的滴血的小脸，一脸坏笑的推门出去了。

韩曦觉得陆景寒简直太……色了。

她拍了拍滚烫的脸，从包里拿出手机看了眼未接电话，是励承皓打来的，韩曦没有回，放下手机就去了厨房。

“张嫂，有什么我可以帮忙的吗？”

张嫂正在煲汤，听到韩曦的声音回过头笑呵呵的说：“夫人，不用您帮忙，工作一天了快点去休息会吧。”

韩曦的内心好崩溃啊，都说了不要叫夫人了。

“张嫂，你可不可以叫我韩曦啊，我实在是不习惯您称呼我夫人。”

张嫂满脸都写着我也很为难的样子看着韩曦：“这是先生特意吩咐过的，而且我从来都没见先生往家里带过任何女人，您是第一个，先生应该是很爱你的。”

第084章 有一种五脏六腑都被掏空了的感觉

韩曦不置可否的看着张嫂，话里有些带酸：“怎么可能，之前我还看到这个家里有双女人的白色拖鞋，就是我现在脚上穿的这双。”

张嫂看了眼韩曦脚上的拖鞋，笑的更加爽朗了：“这是先生前一阵子让我特意去超市买的，夫人，我敢保证先生绝对没有往家里带过除您之外的任何女人。”

张嫂为了陆景寒也是拼了，不过她说的也的确是事实。

韩曦心里有点小激动，自己竟然是唯一一个被他带回家里的女人。

………

回到房间，韩曦直接去了浴室洗澡，洗完以后随便拿了条浴巾裹着就出来了。

刚想去衣柜拿睡衣换上，就看到陆景寒推门走了进来，目光落在他手里的那几盒T上，韩曦的脸红的跟娇艳欲滴的玫瑰似的。

陆景寒墨色如渊的眸子看向韩曦身，深邃眼窝下的乌黑瞳孔越发沉了。

韩曦全身上下只裹了一条浴巾，浴巾的长度只能勉强遮羞，胸口处的丰满和两条纤长白皙的玉腿全部裸露在外面，浓密的睫毛上沾染了细碎的水迹。

韩曦都不知道这样的自己到底有多诱人。

陆景寒解开了衬衫领口的两粒扣子，露出的精致喉结微微滚动着，身体里一股燥热在肆意喧嚣着。

韩曦转身去衣柜拿睡衣，身子却陡然被一双大手圈住，一个转身她被壁咚在了墙上。

韩曦惊得叫了一声：“陆景寒，你在干嘛？”

“要你，现在马上立刻。”陆景寒的眸色越发的沉了，声音里蓄着情.欲的沙哑

“你别闹，张嫂还在……”

韩曦未完的话悉数落在陆景寒狂风暴雨的吻里，呼吸里全是男人带着淡淡烟草味的气息，津液交缠间韩曦已经失去了所有的理智。

吻落在韩曦精致的脖颈上，她的身子被迫往后仰，极轻的嘤咛声从喉骨景溢出。

陆景寒宽大的手掌顺着韩曦纤细的腰身一路向下，然后从浴巾的边缘探进去，韩曦身子猛地一颤：“不可以……那里……啊”

她的身子软成一滩水，如果不是被陆景寒抱着，恐怕都要站不稳了。

两个人脚步凌乱的移到床上，陆景寒墨色如渊的眸子深情的看着身下的女人，恨不得把她揉进自己的骨血里。

门外张嫂本来是想要叫他们下去吃饭的，听到卧室里传出来的声音时，老脸一红，暗自感叹年轻人的精力还真是旺盛。

………

韩曦有气无力的躺在陆景寒的怀里，有一种五脏六腑都被掏空了的感觉。

这个男人在床上的时候简直就像是一只疯狂的兽，她根本就招架不住。

陆景寒垂眸看着怀里的小女人，声音是缱绻缠绵过后的蚀骨柔情：“我抱你去洗澡，然后下楼吃饭。”

韩曦软软的点头，任由他抱着自己去了浴室。

洗完澡换上棉质的睡衣，两个人一起下了楼。

张嫂看到他们下来了，赶忙把厨房里的饭菜端上桌，笑呵呵的道：“夫人，你多喝点汤补补身子。”

韩曦莫名有一种感觉，刚刚他和陆景寒在楼上那什么的时候，张嫂一定是知道了。

不然……好好的她补什么身子。

陆景寒看着某个小女人通红的侧脸，薄唇勾起宠溺的弧度：“嗯，你是应该多喝点。”

第085章 论护短，我只服陆先生。

韩曦抬起头瞪他，脸更红了。

张嫂看着小两口你侬我侬的样子，打心眼里开心，这么多年陆景寒都是一个人，就连这个家都显得很冷清，现在有了韩曦陪着，热闹了好多。

吃完饭，陆景寒陪韩曦在客厅里看电视，看着身旁小女人好几次欲言又止的样子，陆景寒薄唇微张：“有什么事情？”

韩曦看着他犹豫了几秒钟才开口：“你可不可以考虑和林氏重新合作？”

陆景寒眉宇间微蹙，温热的掌心握住韩曦的小手：“我爷爷找过你？”

“陆爷爷找我干什么？”韩曦反应很快：“我是上次听傅彬在门口说的。”

“我为什么要和林氏重新合作？”

“你说过林未央的母亲是因为救你父母才去世的，况且我也没有受伤，我们两个也好好的，所以我们就看在林未央母亲的份上原谅她这一次。”

陆景寒湛黑的眸子一瞬不瞬的凝着韩曦，仿佛想要透过肌肤把她看穿：“那你不觉的委屈？”

韩曦靠在陆景寒的怀里，避开他的视线：“不委屈啊，有你那么疼我，我一点都不觉得委屈，和林氏重新合作吧。”

“不可能。”陆景寒淡淡的吐出三个字，虽然是轻描淡写却透着毋庸置疑的态度。

“可是林未央的母亲……”

“那也不能成为委屈你的理由。”

陆景寒垂眸吻住韩曦的小嘴，辗转缠绵，两个人紧紧的抱在一起，呼吸之外全是彼此的心跳声。

刚刚收拾完厨房走出来的张嫂看到这一幕，捂着老脸又退回到厨房，这小两口也真是的，虽然她是过来人，但这也实在太让人不好意思了。

晚上陆景寒看着怀里的韩曦睡着了之后，才慢慢将手臂从韩曦的脖颈下抽出来，起身去了阳台上打电话。

他一只手把手机放到耳朵上，一只手夹着烟，猩红的火星在骨骼分明的指尖明灭着。

电话那头刚接通，陆景寒就低沉着声音开口：“老头，你来真是够狠心的，宁愿委屈了自己的孙媳妇也要帮林氏。”

电话那头的陆老爷子大半夜的被吵醒心情很不爽，但听到自己孙子生气了，就算是有脾气也只能忍着没敢发。

“我这不也是实在没办法了吗，未央那丫头做的是过分，但是看在她母亲的份上你就算了吧，再说了人家韩曦都不计较了，你还计较个什么劲。”

“你孙媳妇可是为了你，跟我一通的胡乱扯谎，硬是没说你找过她的事情，还有她不是不计较，只是不想让你为难。”

陆景寒朝烟灰缸里点了点烟灰接着说：“伯母去世的这件事不能成为林未央拿来肆意妄为的资本，我的女人受半点委屈都不行。”

论护短，我只服陆先生。

陆老爷子也没辙了，只能服软：“行啦，我不管了都依着你吧。”

挂断电话以后，陆景寒抽完手里的烟才回卧室睡觉。

……

第二天早晨吃过饭以后，陆景寒就开车送韩曦去医院了。

韩曦回到办公室，换上白大褂刚想去给病人做检查，门就被人大力的从外面推开了，林未央发疯一样的闯了进来。

第086章 你还真是不作就不会死啊

韩曦皱眉的看着林未央，干净如尘的声音里带着不悦：“你来这里做什么？”

林未央阴森的瞪着赤红的眼睛，说出来的话尖酸刻薄：“你这个不要脸的狐狸精，勾引景寒还不够，还怂恿他取消和我们林氏的所有合约，你就是个彻头彻尾的小贱货。”

韩曦真是觉得这个女人病的不轻，她恼火的看着林未央：“你是有病吗？跑到我这里来撒野，如果你不给我寄那样的东西，不胡说八道的挑唆我和景寒之间的关系，林氏会弄成这个样子？明明都是你咎由自取，干嘛要把责任推到我身上。”

林未央本来火气就大，现在被韩曦这样一说，整个人都失去了理智，拿起办公桌上的一摞文件夹撒泼似的朝韩曦扔过去。

韩曦额头受伤的地方又被砸出了血，她吃疼的捂着伤口，真的好痛。

傅彬刚好过来找韩曦有事情，推开门的时候就看到这样的一幕，文件夹和资料散落满地，韩曦捂着出血的额头，林未央像个市井泼妇一样狰狞着。

傅彬大步走到韩曦旁边，皱眉的开口：“你受伤了，没事吧。”

韩曦摇了摇头：“没事。”

傅彬抬起头看着林未央，低沉的声音里是显而易见的愠怒：“未央，你还真是不作就不会死，你跑到韩医生这里闹什么闹，是觉得景寒给你的教训不够吗？”

林未央见傅彬都为她说话，又气又委屈：“都是因为这个小贱人，景寒才会为难林氏，一定是她怂恿的，不然景寒也不会不顾及我妈妈，以前我做错什么事情景寒都会包容我的，自从这个狐.狸.精出现了之后景寒就像变了一个人。”

听着林未央一口一个狐.狸.精小.贱.人的叫着自己，韩曦真的是忍不了了：“林未央，你脑子是被驴踢了还是进水了，你哪只眼睛看到我勾引陆景寒了，他不喜欢你又不是我的错，你总是跑到我这里来抽什么风。”

“我要杀了你……”

林未央感觉自己身体的怒火都在逆流，一双眸子像是淬了毒般，拼了命的朝韩曦扑过去。

傅彬赶紧拦住，大声的斥责：“未央，你过分了。”

“马上从我办公室出去，不然我叫保安了。”韩曦捂着生疼的额头，实在不想听她嘚啵个没完没了。

林未央被傅彬硬生生的拉了出来，看着她进了电梯，这才又回到韩曦的办公室。

“先处理伤口吧，我帮你捡。”傅彬关上办公室的门，蹲在地上帮韩曦捡文件。

“谢谢，不过你怎么会来我这里？”韩曦站起来，去柜子里拿出医药箱，对着镜子开始处理伤口。

“我有个朋友住院了，就在你们诊室，所以想着过来拜托你多照顾一下。”

“没问题啊，你朋友叫什么名字？”

话落韩曦倒吸了一口凉气，忍着痛清理完伤口。

傅彬把地上的文件捡起来放到办公桌上，单手插兜的开口：“张明。”

韩曦想了想：“嗯，好像是有这么个人，放心吧我会帮忙多照顾的。”

傅彬站在办公桌前，手指有一下没一下的敲击着桌面：“今天的事情是未央不对，但是能不能不要让景寒知道。”

第087章 背后乱嚼人舌根子小心嘴巴长痔疮

傅彬这是在为林未央说情，也是在替陆景寒考虑，如果陆景寒知道了今天的事情，肯定会对林氏赶尽杀绝，但那样的话陆家和林家多年的交情也就散了。

韩曦若有似无的笑了下：“我本来也没打算告诉景寒。”

韩曦不是太佛系，只是不想陆景寒因为自己和林家闹得太僵。

她当然也会觉得很委屈，自己只不过是谈了个恋爱而已，凭什么要忍受林未央接二连三的无理取闹。

………

中午黎曼曼来医院找韩曦去吃饭，在电梯里听到有几个小护士窃窃私语，说什么韩曦为了和陆氏集团的总裁在一起甘愿当小三，人家正牌女友找来医院大闹了一场。

黎曼曼听完当下就急眼了，也不顾电梯里有多少人，对着那几个小护士就是一通斥责：“你们那张破嘴在瞎逼逼什么啊，是不是吃饱了撑得没事干，背后乱嚼人舌根子小心嘴巴长痔疮。”

她的嘴一向很毒。

那几个小护士被黎曼曼的气势吓得不敢还嘴，只能认怂。

出了电梯，黎曼曼直接去了韩曦的办公室，一进屋就看到了韩曦额头上的伤：“医院的小护士们都在议论你是陆景寒的小三，到底怎么回事？”

韩曦看着一脸杀气的黎曼曼，知道以她护短的程度，肯定会去找林未央干一架，所以只能扯谎：“就是一点小误会，你不用小题大做，没事的。”

今天一上午韩曦都不知道听到多少这样的流言蜚语了，她现在都不想出办公室了。

“是不是那个林未央又来医院找你麻烦了？”

韩曦说的话黎曼曼一个字都不相信：“你别想委屈自己粉饰太平，林未央这个疯婆子就是欠收拾，你越是迁就她越是蹬鼻子上脸。”

韩曦拉着黎曼曼在沙发前坐下，云淡风轻的扯着笑：“我没有委屈自己，她又没把我怎么样，你收拾人家干什么，不知道的还以为你是女土匪呢。”

“你额头都受伤了，还说没把你怎么样。”

“这伤是昨天患者家属闹事弄伤的，跟林未央没有关系。”

“真的？”黎曼曼半信半疑的看着韩曦，女人的第六感告诉她事情绝对没有这么简单。

“千真万确，不是说去吃饭吗，你再这么审下去估计我都得饿死了。”韩曦哀怨的说完，拉着黎曼曼就往外走。

………

下午韩曦做了台手术，下了手术回办公室的路上，总是能听到大家小声的在议论自己。

当她抬起头看过去的时候，大家又都不约而同的闭上嘴，但眼神却很好的诠释了对韩曦的嘲讽，这种感觉真的让人很郁结和不爽。

韩曦深吸了口气，她并没有打算要解释，流言这种事情，你越解释越有一种此地无银三百两的感觉。

今天上午陈铮有事情请假没来，下午一回到医院就听到大家都在议论韩曦，说她为了和陆氏集团总裁在一起，竟然甘愿当小三，人家名正言顺的女朋友找来医院闹，而且大打出手。

听着这些人不堪入耳的议论声，陈铮整张脸阴沉的仿佛冬日里的寒霜，低沉着声音斥责：“医院给你们开工资是让你们来聊八卦的吗？是不是都不想干了。”

第088章 陆太太的头衔最后未必会落在你身上

几个小护士马上闭嘴，一个个低头忙着手里的工作，陈铮可是医院股东的儿子，他想开除谁只是一句话的事情。

韩曦刚做完手术有点累，刚趴在桌子上想要休息会，就看到陈铮目光深沉的推门进来了。

“小曦，陆景寒是不是瞒着你还有其他女人？”

韩曦一点也不奇怪陈铮会这样问，毕竟外面那些护士已经把自己传成拜金女小三了。

韩曦双手揉着太阳穴，很无奈的说：“没有，这件事情纯属是个误会，你就别听那些护士们瞎传了。”

“那女人和你动手了？有没有受伤？”陈铮只恨当时自己没有在韩曦身边。

“我没事，你放心。”

韩曦的话音刚落，从门口就走进来一个身穿西装的男人，看上去五十岁左右的样子，他深沉的面容下目光审视的看着韩曦：“你好韩医生，我是林未央的父亲，可否与你单独谈谈？”

男人虽然是在征求韩曦的意见，但声音里却带着毋庸置疑的态度。

韩曦看了眼陈铮，示意他先出去。

陈铮目光扫了眼林未央的父亲，不放心的说：“小曦，我就在外面，有事情记得叫我。”

韩曦浅笑的点了点头。

门被关上以后，林未央的父亲在韩曦的对面坐下，双手交叠的放在桌子上，浑厚有力的声音响起：“韩医生果然很漂亮。”

这话里带着一丝轻蔑，聪明如韩曦，当然明白他的言下之意说自己用美貌勾引了陆景寒。

韩曦没说话，安静的坐在椅子上等着听他接下来要说什么。

林东阳沉了几秒钟才重新开口：“我和未央的母亲与陆景的父母是多年的至交好友，这两个孩子从小在一起长大，以前我们这些做父母的就在私底下商量过让两个人孩子订婚的事情，可惜还没来得及……他们三个人就都不在了。”

说到这里林未央的父亲有些伤感。

韩曦依旧只是静静的听着，干净素雅的脸上没有半点波澜。

林东阳稍微调整了下情绪，接着说：“未央那丫头从小就喜欢景寒，已经到了非他不嫁的地步，自从她知道景寒和韩医生交往之后，整天以泪洗面，所以我想请韩医生成人之美，当然我也不会让你白白做出牺牲的，多少钱我都可以给。”

韩曦真觉得好笑，她的女儿娇贵不可以受委屈，难道她就是可以随便任人欺负践踏的吗？

不过韩曦也好羡慕林未央，可以有一个这么疼她的父亲，不像自己连个家人都没有。

“对不起林先生，你的要求我不能答应。”

面对林未央父亲的无理要求，韩曦没有恼火的发脾气，只是很平淡的说出自己的态度。

“韩医生真的是比一般女人要聪明，懂得把握住陆景寒这棵大树，但陆太太的头衔最后未必会落在你身上，我劝你还是趁早识趣的收下我的钱，不要聪明反被聪明误。”

林东阳目光犀利的看着韩曦，说出来的话要多伤人就有多伤人。

第089章 这对父女俩是不是觉得，她没有亲人就很好欺负？

韩曦勾唇讥笑，清澈的瞳孔泛着不耐：“林先生，请不要把你那种龌龊的思想强加在我身上，因为林未央母亲的缘故，我已经忍耐很多了，如果你们再这样继续无理取闹的话，我不介意把您和您女儿来找我的事情告诉景寒。”

林东阳阴沉的瞳孔紧了紧，他没有想到这个女人竟然如此难对付，难怪自己女儿都不是她的对手。

但林东阳终究还是忌惮陆景寒的，只能火大的看了一眼韩曦便离开了。

刚刚办公室的门是虚掩着的，守在门口走廊里的陈铮多多少少也听到了他们的谈话。

韩曦觉得心好累，上午林未央在医院里大闹了一场，现在她的父亲又找过来说让自己拿钱离开陆景寒。

这对父女俩是不是觉得，她没有亲人就很好欺负？

韩曦起身走到窗边，看着外面渐黑的天色才刚想起来，今天晚上她要留在医院值班，从白大褂口袋里拿出手机给陆景寒发了条微信。

【晚上我在医院值班，不回家了。】

几秒钟之后就收到了陆景寒的回复【我可不可以去医院陪你？】

【别闹，明天早上记得过来接我。】

………

韩曦关上手机之后，就去了医院的餐厅。

晚上黎曼曼被许岚和黎世天拉着去了饭店吃饭，说是吃饭其实就是变相相亲。

许岚在麻将桌上听说何太太的儿子年纪和黎曼曼差不多，而且人又在检察院工作，许岚与何太太就合计着想让两个孩子见一面，所以才安排了这顿饭局。

餐桌上黎曼曼礼貌的和大家打了招呼，目光不着痕迹的扫了眼何宇，这个男人是白面小生那一类型的，完全不是她喜欢的款。

打过招呼以后，黎曼曼就把自己变成了小透明，心不在焉的坐在许岚身边低头吃饭，听着她们各种客套的吹捧寒暄，只觉得浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。

黎曼曼觉得很无聊，就借口去洗手间透透气，刚走出来就听到走廊里有人在骂韩曦，她走近些耐着性子靠在墙上继续听。

“爸，我是一定要嫁给景寒的，你不是答应我下午去找那个不要脸的狐.狸.精吗，她有没有把钱收下？”

不知道电话那头说了什么，背对着黎曼曼的女人阴森的开口：“只要她一天不离开景寒，我就会不停的找她闹，我要闹到她没脸在医院工作了。”

听到这里黎曼曼总算是明白过来了，这个女人就是林未央。

她拿起手里的肩包用尽了全身的力气朝林未央抡过去，脸上是忍无可忍的愤怒。

林未央在完全没有防备的情况下，被狠狠的打了一下，整个人一脸天打雷劈之后的懵逼表情，随后是一声尖叫。

“你是谁啊？凭什么打我？”林未央转身看着黎曼曼，伸手就要打回来。

还没等林未央的手伸过来，黎曼曼就眼疾手快的给了她一脚：“姑奶奶我打的就是你这个臭不要脸的小贱.货，欺负韩曦是吧，我让你欺负，我打死你。”

黎曼曼一边骂一边轮着包朝林未央砸过去。

第090章 还你男人？人家要你吗？

林未央连连闪躲，但嘴上却不肯认怂，气急败坏又嚣张跋扈的谩骂：“韩曦就是个不要脸的狐.狸.精，敢抢我的男人，我就是要欺负死她。”

黎曼曼握紧拳头，简直被林未央颠倒黑白的能力气的要死去，她声音犀利如刀的嘲讽：“我今天算是见识什么叫不要脸了，还你男人？人家要你吗？真好意思说。”

林未央被戳到了痛处，目光里泛着猩红的狠厉：“景寒迟早都是我的，谁也别想把他抢走。”

黎曼曼嘲讽的大笑起来：“我看你喜欢陆景寒已经到了走火入魔变.态的程度了，只可惜人家根本就没拿你当回事，人家心里想的念的都是我们韩曦。”

林未央被刺激的杀人的心都有了，刚想冲过去和黎曼曼拼命，包厢的门就被打开了，傅彬和冯熠听到吵闹声有点不放心。

看到傅彬和冯熠出来了，林未央顿时就杀猪般的嚎啕大哭起来：“这个女人她刚刚打我，你们要帮我出这口恶气。”

傅彬看了眼林未央脸上和手上的擦伤，又抬头看了眼黎曼曼，之前在医院的时候他见过黎曼曼，知道她是韩曦的朋友。

这女人是被戏精附体了吧，黎曼曼突然间有一种要被她气的血管爆裂的感觉。

“我就是打你了，怎么样？姑奶奶我没把你打残，你就烧高香吧，你说你也是，他们两个又不是陆景寒，你装什么小可怜，恶心吧啦的真是够了。”

“你们看她也太嚣张了吧，有这么欺负人的吗？”林未央的眼泪跟不要钱似的往下掉。

“呵呵，你和你那个亲爹欺负我们韩曦的时候怎么就不说了呢？瞧把你脸大的，信不信我抽死你？”

黎曼曼咬牙切齿的看着林未央，真想把她撕烂了，简直就是个绿.茶.婊，太踏马的会装。

旁边傅彬和冯熠就算不用脑子想，也知道这两个女人为什么打架。

“行了，你们两个人差不多得了。”冯熠和事老的说了一句。

林未央哪里肯就这么善罢甘休，她刚刚可是没少挨打，现在无论如何也得把丢了的面子找回来。

“她都被我打成这样了，你们也不管吗？”

林未央朝着傅彬和冯熠声泪俱下的说着，挂了彩的脸在眼泪的洗礼下，显得更加可怜了。

傅彬烦躁的捏了下眉心，随后抬头看着黎曼曼：“黎小姐，未央毕竟是被你打了，要不你就跟她道个歉？”

黎曼曼裹了冰碴的目光对视上傅彬，嘴角噙着若有似无的笑：“我觉得我打她打轻了。”

傅彬头疼，因为黎曼曼是韩曦的朋友，所以打也打不得，骂也骂不得，好好说话人家还不买账。

林未央狠狠的瞪着黎曼曼，恨不得在她身上瞪出个窟窿来。

“你瞪我有个屁用，我还能被你瞪的少几块肉不成？”

黎曼曼有恃无恐的看着林未央，说出来的话能把人毒蛇死，这战斗力简直6到飞起来。

冯熠在旁边闷声憋笑的险些憋出内伤，韩曦的这个朋友嘴巴简直太毒。

林未央见傅彬和冯熠也没打算把黎曼曼怎样，恼羞成怒的大吼：“你这个不要脸的丑女人，我跟你拼了。”

第091章 但凡能抢走的就证明那不是你的

黎曼曼眼疾手快的躲过朝自己扑过来的林未央，勾唇讥讽：“呦，你是准备在这两个男人面前释放自我，不装小可怜不扮怂了？”

“啊……”林未央歇斯底里的大叫了一声，是那种愤怒到极致才会发出的声音。

黎曼曼双手抱胸的倚靠在墙上，不紧不慢的开口：“林未央，你今天敢碰我一下试试，信不信我让我老子把你们林氏给灭了？”

黎曼曼可没有狐假虎威，别说现在林氏没有了陆景寒的帮助，就算是有以黎家的势力和地位也不会怕。

“你吓唬谁呢？”林未央根本不知道黎曼曼就是黎家的千金。

傅彬赶紧拦住林未央，用眼神示意她不要再闹了。

“有没有吓唬你，试试不就知道了吗？”

黎曼曼的话刚说完，许岚就从包厢里出来了，走到黎曼曼身边才埋怨的开口：“你这丫头，怎么上个洗手间也这么长时间，把人家何宇晾在那里多不合适。”

黎曼曼用下巴努了努林未央：“这个女人欺负韩曦，我刚刚和她打了一架，所以耽误了点时间，不是故意的。”

许岚一听马上紧张的把黎曼曼从上到下检查了个遍，确定她毫发无损之后才转过头看着林未央，雍容大气的微笑开口：“这位姑娘，你跟我说说你是怎么欺负我们小曦的？”

自从韩曦的母亲去世以后，许岚可是把韩曦当成自己孩子一样疼，哪里容得别人欺负半点。

黎曼曼护短的本事，应该是就遗传了许岚。

“韩曦她抢我男人朋友，我教训她不可以吗？”

林未央说的理所当然，好像自己已经和陆景寒发生了什么不可描述的事情一样。

黎曼曼“噗嗤”的笑出声，这女人真的是………她都不想说什么了。

许岚了解韩曦的人品，抢别人男朋友的事情她肯定做不出来：“姑娘，暂且不说你这话是不是真的，但凡能抢走的就证明那不是你的，这点道理你难道都不懂吗？”

林未央被怼的半天都找不到自己的声音。

“姑娘，你能告诉我你男朋友叫什么吗？”

“陆景寒。”林未央想都没想就脱口而出。

旁边的傅彬和冯熠本来是想阻止林未央的，他们总觉得这个看上去雍容高贵的女人是个狠角色。

陆景寒这个名字许岚当然知道，她会心的一笑：“我老公那里应该有陆总的电话，不如我这边给陆总打个电话，跟他核实一下情况，看看这个事情要怎么处理。”

林未央听完整张脸都垮了，却还是死鸭子嘴硬：“不需要，我男朋友很忙的，只要你管好韩曦那个小狐.狸精就行了。”

平日里的林未央其实不是这样的，她挺大家闺秀的，说话也很有分寸，可能最近被韩曦刺激到了，说话做事总是不过大脑。

许岚听到狐.狸.精三个字，脸色不动声色的凌厉起来：“小曦虽然母亲不在了，但是她还有我们黎家给撑腰，谁想欺负她也得先问问我答不答应。”

说完许岚转过身子对黎曼曼说：“去包厢里把你爸爸叫出来，就说我有事情找他。”

第092章 你可真会贼喊捉贼啊。

黎曼曼嘚瑟的挑了挑眉：“妈，你是想要陆景寒的电话吗？”

“对，我要打电话好好问问他，我们小曦什么时候成狐.狸.精了？”

“陆景寒的电话我这里就有，不用劳烦我老爸。”黎曼曼一边说着一边拿出手机，快速翻找着陆景寒的号码。

林未央瞬间有种如坠冰窟的感觉，脊背窜上一股凉意。

“伯母，这就是个误会，您还是不要给景寒打电话了吧。”傅彬很有礼貌的说了一句，想要阻止许岚。

“是啊伯母，这就是个误会，未央不懂事您别和她计较。”冯熠也附和着。

许岚敛起刚刚的厉色，脸上带着若有似无的笑：“有些事情总要弄清楚，我可不想我们小曦背着狐.狸精的骂名，饭可以乱吃，有些话却绝对不可以乱说。”

说话的功夫黎曼曼已经把电话拨通了，听筒里传来陆景寒清冽的声音：“这么晚打电话有事情？”

陆景寒存了黎曼曼的电话。

“我妈找你有事。”说完黎曼曼就把电话递给了许岚。

许岚接过电话，打开扩音器，声音颇为严肃的开口：“陆先生，我是曼曼的妈妈，今天冒昧的打电话是想问问你，到底和我们小曦是什么关系？”

电话那头的陆景寒正在书房处理国外公司发过来的邮件，听许岚这么一问，隐约觉得应该是发生了什么事情。

“伯母，小曦是我女朋友。”

许岚目光寒凉的看了眼林未央，才再次开口：“既然是这样的话，就请陆先生保护好小曦，不要让一些不三不四的人肆意欺负她，小曦虽然没有母亲了，但还有我们黎家给她撑腰，不是随便谁都可以欺负的。”

听到韩曦被欺负，陆景寒的眸色骤然变得凛冽：“伯母，是谁欺负小曦了？”

嘴上这样问着，但其实他心里已经猜的差不多了。

林未央听着电话里陆景寒阴森到蚀骨的声音，心里莫名害怕起来，有点后悔自己一时冲动的去找韩曦闹了。

“是个叫林未央的姑娘，具体她是怎么欺负小曦的我不太清楚，如果你想知道的话可以问慢慢。”

“谢谢伯母，您可以让黎曼曼接电话吗？”

“好，你稍等。”说完许岚把手机递给了黎曼曼。

黎曼曼接过电话，把扩音器关掉，走到旁边的角落里，准备好好和陆景寒告状。

许岚脸色铁青的看着愣在那里的林未央：“林小姐，你还有什么话要说吗？陆先生可没有承认你是她女朋友，你可真会贼喊捉贼啊。”

林未央半天说不出一句话来，她哪里还有脸在这呆下去，欲哭无泪的转身跑进了电梯。

许岚和傅彬，冯熠点了下头，然后才朝着包厢走过去。

傅彬和冯熠都觉得今天这事闹大了，其实林未央把他们叫过来吃饭，就是想让他们两个人在陆景寒的面前说说好话，让他继续和林氏合作，没想到竟出了这么档子事。

………

陆景寒挂断电话以后，幽深的黑眸带着嗜血的怒意，他没有想到林未央父女俩竟然如此胆大包天。

第093章 想粘着你一辈子，别想甩开我。

江大川虽然一直在暗中保护韩曦，但陆景寒却从来没有让他去到医院里面，毕竟那是韩曦工作的地方，不能让江大川每天像个门神一样的站在办公室门口。

他拿起桌子上的烟，偏头点燃，单手插兜的走到偌大的落地窗前，看向远处的黑眸仿佛是深不见底的千年寒潭。

猩红的火星在骨骼分明的指尖明灭着，直到一整根烟燃尽，他才把烟蒂摁灭在烟灰缸里，掏出手机给傅彬和冯熠打了电话。

交代完事情，陆景寒拿起沙发上的外套就出去了，他开着车直奔医院。

现在他发疯一样的想要见到韩曦。

医院里，韩曦刚刚做完手术，她正在跟护士交代病患的事情，猝不及防的就被一只大手拉住手腕，然后拽进怀里。

呼吸，一呼一吸间全是陆景寒身上独有的淡淡香草味。

韩曦脸红的仰起头，干净如尘的声音里夹杂着温热的呼吸：“你怎么突然跑过来了？”

“想你了。”

韩曦被他的小情话说的脸更红了：“可不可以先放开我，旁边还有人呢。”

“别动，让我再抱一会。”陆景寒环着韩曦的手臂更近了，深邃眼窝下的黑色瞳孔里尽是宠溺。

“陆景寒，你好粘人啊。”

“嗯，想粘着你一辈子，别想甩开我。”

旁边的护士真的要被他们这波狗粮给喂饱了，怎么可以这么甜，这应该就是传说中别人家的男朋友吧。

抱了十多分钟陆景寒才肯松开韩曦，然后十指紧扣的牵着她的小手去了办公室。

几乎是同步的，门被关上的一瞬间，陆景寒也低头吻住了韩曦的小嘴，一只手搂着她纤细的腰身，另一只手抚进她如瀑布般的发丝。

韩曦身子被迫朝后仰，白皙的小手紧紧揪住陆景寒的衬衫领口，她像是一只乖顺的猫儿，任他所为。

陆景寒吻了好长时间才结束这个绵长的吻，韩曦呼吸凌乱的靠在他的怀里，鼻息间全是这个男人的气息。

“小曦，和我结婚吧。”陆景寒磁性沙哑的声音里透着坚定的认真。

韩曦心间猛地一颤，脑袋里缺氧般的乱做一团。

“结了婚就要在一起一辈子，你真的考虑清楚了吗？”

陆景寒指尖轻轻抬起韩曦的下颌，深邃的目光里仿佛洒进了星辰：“没有比现在更清楚的时候了，韩曦，我爱上你了。”

韩曦的一整颗心都被温暖到了，眼睫上沾染了细碎的晶莹。

“嫁给我，好不好？”

陆景寒就那样深情的看着怀里的女人，只一眼便会让人沦陷。

韩曦微微泛红的脸颊在灯光的照射多了一丝妩媚，她轻柔的点了点头：“我答应你。”

这一晚上陆景寒都没有回去，他搂着韩曦躺在值班室的单人床上，听着她安稳均匀的呼吸声，嘴角的笑幸福的能溺死人。

………

清晨，韩曦是在陆景寒的怀里醒过来的。

“早啊，陆太太。”

男人略微沙哑的声音徘徊在韩曦敏感的耳蜗间，浓密短发下那如画般的深邃眉眼带着刚刚睡醒的慵懒。

第094章 陆太太，在想什么？

韩曦脸红的仰起头，在他的下巴上亲吻了一下：“早，陆先生。”

陆景寒被韩曦浅尝辄止的吻给取悦了，嘴角勾起好看的弧度：“我们现在就去民政局领证。”

“今天吗？”

“当然，我怕你会反悔。”

韩曦小手抱住陆景寒的窄腰，撒娇的说了一声：“幼稚鬼。”

是啊，自从陆先生遇到陆太太以后，就变的有点不像原来的那个自己了。

两个人简单的洗漱完，韩曦交接了一下工作就和陆景寒一起离开了。

由于昨天晚上那个小护士的八卦宣传，现在整个医院的人都知道陆景寒因为太想念自己的女朋友，大半夜的跑来医院手术室门口秀恩爱，那个小护士还绘声绘色的把两个人当时甜到齁的对话演绎了一遍。

自然而然的，关于昨天韩曦是小三的谣言也就不攻自破了。

陆景寒把车子在民政局门口停下，韩曦虽然没结过婚，但也知道领证是需要户口本的，她们两个人什么都没带，来了也是白来。

“我什么都没带，而且户口本还在韩家呢。”

陆景寒解开安全带，转身看着韩曦：“我已经让助理去韩家把户口本拿过来了，你什么都不用带，只要人跟我进去就可以了。”

昨天晚上陆景寒就安排助理了，让他把两个人领证需要用的所有东西准备好，然后九点之前送到民政局门口。

现在韩曦突然有点紧张了，脉搏和心跳凌乱不堪，就连说出的话都有些颤抖：“我们真的要领证了吗？”

陆景寒看出韩曦的紧张，一双大手捧起她未施粉黛的小脸，墨色如渊的眸子深情的凝着她：“陆太太不要紧张，我会一直在你身边的。”

韩曦小脸微红的咬着唇，亦是与他深情的凝望。

好像记得不知道是谁说过那么一句话：热恋中的两个人连眼神也都是粘在一起的。

他们刚刚好像就是这个样子。

两个人十指紧扣的下了车，陆景寒的助理小张早就在民政局门口等候了，看到陆景寒他一路小跑的过来：“陆总，这是您和夫人的户口本。”

“嗯。”陆景寒接过户口本，被小张的那句夫人取悦了，深邃的眉眼间都含了笑。

小张偷偷的看了眼韩曦，不由在心里感叹，陆总的眼光是真好，不过他们陆总的保密工作做的也好，要不是今天过来送户口本，估计他连总裁即将要从单身变已婚的事情都不知道吧。

“我们进去吧。”陆景寒握着韩曦的手，缱绻柔情的的说了一句。

韩曦没有说话，只是任由陆景寒牵着自己朝民政局门口走去。

进去之后他们没有像普通的情侣一样排队，而是由专门的负责人领着去拍照，宣誓，领证。

短短十几分钟的时间，两个人的手里就多了个红色的小本子。

从民政局里出来上了车，韩曦怔怔的看着手里的小红本发呆。

她就这样结婚了。

陆景寒宠溺的抬手蹭了蹭韩曦的发丝，掌心滑落在她干净白皙的侧脸上：“陆太太，在想什么？”

第095章 陆先生，你以后都不可以欺负我的

韩曦抬起头，把手里的小红本举到陆景寒的面前，不可置信的开口：“我竟然结婚了？”

“嗯，陆太太就算是想后悔也已经来不及了。”

“我哪里有想后悔，只是觉得幸福的有点不太真实。”

为了让自己的真实感强烈些，韩曦倾身吻住了陆景寒的薄唇，青涩笨拙的撬开他的唇，火热的小舌头伸了进去。

陆先生哪里抵抗的住韩曦这样的撩拨，身体里燥热的因子在不安分的跳动着，血液已经沸腾到极点。

真想不顾一切的就在这里要了她。

韩曦的手勾住陆景寒的脖子，继续着这个清风淡雨的吻，清浅的吻痕就像是羽毛划过心间，是撩人心弦的痒。

陆景寒双手捧住韩曦的小脸，墨色如渊的眸子里是隐忍的情.欲：“如果不想我现在就要了你，最好不要再继续点火，嗯？”

男人沙哑到极致的声音夹杂着炙热的喘息喷薄出来，氤氲在韩曦红的像樱桃一样的小脸上。

韩曦心跳加速的重新坐回到副驾驶座上，这个陆景寒真是的……接个吻也能想到那种事情上。

“陆太太，你忘了系安全带。”

陆景寒本来是想要帮她系的，但是怕自己离这丫头太近，会忍不住。

韩曦都不好意思看他了，拉过安全带系上：“好了，可以开车了。”

陆景寒浅笑的发动车子，转动方向盘驱车离开。

………

回到家，韩曦还没来得及换鞋子，就被陆景寒打横抱了起来，她惊得赶紧搂住陆景寒的脖子：“你干嘛？”

“当然是继续刚才没干完的事情。”陆景寒深邃的眸子里染着蚀骨的情.欲，喉结轻微滚动着。

“先生，太太……”

张嫂看到眼前的画面，老脸通红的赶紧闭上嘴，她本来想问早餐已经做好了什么时候吃，现在看来自己出来的很不是时候。

不过这大白天的……会不会纵.欲过度啊？

听到张嫂的声音，韩曦把又红又烫的小脸埋进陆景寒的怀里，真的是没脸见人了。

陆景寒抱着怀里娇羞的小女人直接上了楼，推开卧室的门走进去，韩曦被他放到了柔软的大床上，目光所及是一大束红色玫瑰花。

韩曦惊喜的捧起床上的花，小脸在玫瑰的渲染下显得娇艳欲滴，嘴角勾起的笑容璨若星河。

陆景寒拿起床上一个很精致的小方盒，单膝跪在韩曦的身侧，打开盒子，拿出钻戒深情缱绻的看着韩曦：“陆太太，谢谢你愿意嫁给我。”

韩曦感动的一塌糊涂，氤氲的潮湿沾染了浓密的眼睫：“陆先生，你以后都不可以欺负我的。”

陆景寒很郑重的点头：“我怎么舍得欺负你，只会宠你。”

陆先生说的没错，往后的余生里他用自己的命在宠着陆太太。

陆景寒把戒指套进韩曦的无名指上，低头亲吻了她的手背：“陆太太，也帮我把戒指带上吧。”

韩曦拿起盒子里的另一只戒指，目光触及到戒指的内侧，那里面镌刻着她们彼此的名字：“陆先生，以后的日子里如果要给我送礼物的话，请不要送戒指了，这个婚戒我打算戴一辈子。”

第096章 我知道了，我一定会努力败家的

“好，我知道了。”

韩曦抬起陆景寒的右手，将戒指套在他的无名指上，粉嫩的唇瓣再一次主动的吻了上去。

这一次陆景寒没有克制自己，起身将韩曦压在身下，舌尖在韩曦的口腔里惊涛骇浪的搅动着，手掌顺着纤细的腰身下滑探进衣服里，指尖所及之处，像是燎原的火在韩曦的肌肤上烙印下炙热的痕迹。

情到浓时极轻的嘤咛声从韩曦的喉骨间溢出，凌乱的喘息间，体内迷离的情愫让韩曦整个人看上去多了几分娇柔的媚态。

陆景寒膝盖顶进韩曦的双腿间，湛黑的眸子仿佛带着让人窒息的蚀骨深情。

两个人耳鬓厮磨的交缠在一起，就像是连体婴儿一样紧密的贴合着。

………

用了将近两个小时陆景寒才结束了这场仿佛要镌刻进他骨血里的缠绵，韩曦整个人像散了架一样的累，空气里弥漫着浓郁的糜烂气息，能够看出他们刚刚到底有多激烈。

陆景寒把韩曦额头上几缕被汗水浸湿的碎发别过耳后，一只手把她搂进怀里，另一只拿起放在床头柜上的档案袋，磁性的声音里带着噬魂慑魄的诱惑：“陆太太，这是我名下所有的财产还有银行卡，现在全部交给你了。”

韩曦猝不及防的抬起头，情.欲过后的嗓音早已沙哑的不像话：“其实你不用这样的，我一点都不在乎这些东西。”

韩曦真的没有想到，这个男人竟然结婚第一天就把全部身家都交给自己了。

“陆太太不仅要收下这些东西，而且以后只能花我挣的钱。”

韩曦简直要被陆景寒霸道的小情话给甜晕过去了，这么好的男人竟然成了他的老公，她要不要这么幸运啊。

韩曦接过陆景寒手里的袋子：“好，以后你养我。”

韩曦打开袋子，简单的看了一下，下巴惊得都快合不上了：“陆先生，你为什么会这么有钱？”

陆景寒无声失笑的看着怀里一脸错愕的小女人：“嗯，以后这些都是你的了，所以你要努力花，你老公很能挣的。”

“我知道了，我一定会努力败家的。”

韩曦把东西重新装进袋子里，手臂紧紧的缠住陆景寒的窄腰，娇嫩欲滴的小脸上是显而易见的幸福模样。

“我先抱你去洗澡，然后你睡一会，之后我们去墓地拜祭一下父母。”

韩曦的母亲还有陆景寒的父母都已经不在了，他们结婚这样的大事情当然要让双方父母知道，哪怕只是亡灵，相信他们也会看到的。

“我不用睡的，一会我们就过去吧。”

“不累吗？”陆景寒有些担心韩曦的身体会吃不消，他可是清楚的记得，刚刚自己是有多疯狂的要了她。

“还好，我们一会先去花店买几束花然后再过去。”

陆景寒低头吻了下韩曦的额头，缱绻温柔的说：“好，先抱你去洗澡。”话落他从床上下来，俯身把韩曦抱起来，朝着浴室走去。

洗完澡，两个人换好衣服就下楼了。

车子开到一家花店前停下，下了车，陆景寒牵着韩曦的小手走了进去。

第097章 妈，从今天开始我也有家了。

店里的小姑娘很热情的走过来招呼：“先生，您是要给女朋友买花吗？”

陆景寒礼貌的浅笑：“帮我拿三束白色的菊花就可以了。”他顿了顿又补了句：“这位是我太太，不是女朋友。”

小姑娘很抱歉的看着韩曦：“对不起啊太太，实在不好意思。”

这下该韩曦不好意思了，这个男人干嘛那么较真，被陆景寒握住的小手使劲捏了他一下，韩曦才微笑的开口：“没关系的。”

陆景寒不动声色的松开韩曦的手，换另一只手握住她，手臂随即落在她纤细的腰上。

韩曦脸色微红的仰头看着他，身子朝陆景寒的怀里靠了靠。

小姑娘很快就把鲜花包扎好了，她捧着花走过来：“先生，您的花好了。”

陆景寒接过花，付完钱以后就和韩曦离开了。

一个小时左右的路程，黑色的迈巴赫车子在安城的一处墓地前停下。

韩曦的母亲和陆景寒的父母很巧的都葬在一个墓地里，两个人下了车子，先去了韩曦母亲的墓前。

韩曦俯身把花放到墓碑前，看着照片里自己的母亲，眼眶止不住的泛着红：“妈，我今天结婚了。”

陆景寒对着墓碑深深的鞠了一躬，深邃的眸子看着上面的照片：“妈，这是我和您第一次见面，我叫陆景寒，以后我会好好照顾韩曦的，不会让她受委屈更不会欺负她。”

这是他作为一个男人对韩曦妈妈的承诺，亦是让韩曦的妈妈可以安心。

韩曦看着身侧的男人，突然觉得有一种落叶归根的感觉，她的眼泪早已经泛滥成灾，声音里是哽咽的颤抖：“妈，从今天开始我也有家了，景寒他很爱我也很疼我，你可以放心了。”

陆景寒把韩曦搂进怀里，抬手拭去她眼角的泪，刚刚韩曦的那句从今天开始我也有家了，让陆景寒的心突然抽疼了一下。

想到这丫头以前自己一个人生活的时候，陆景寒就想要更疼她。

拜祭完韩曦的妈妈，两个人去了陆景寒父母的墓前。

把两束花放到墓碑前，陆景寒浅笑的开口：“我把儿媳妇给你们带过来了，是不是觉得很满意。”

“爸妈，你们好，我叫韩曦。”

韩曦看着照片上的两个人，莫名觉得很亲切，猜想他们二老应该是喜欢自己的吧。

陆景寒半蹲在地上，抬手擦了擦照片上的灰尘，声音不似刚才那般轻松，仿佛多了一抹伤感：“要是你们还在就好了……”

韩曦看着半蹲在地上的男人，突然间发现，原来他也有很脆弱的时候。

这让韩曦忍不住想要好好的照顾他，代替他的父母好好陪在他身边。

从墓地里出来，陆景寒说他今天早上已经告诉陆老爷子他们两个人结婚的事情，陆老爷子让他们晚上一定回老宅吃饭。

韩曦答应了，她觉得结婚了去家里见长辈，那是理所应当的事。

两个人开车回到市区已经是中午了，早饭因为和陆景寒忙着做那种事情，根本就没有吃，现在韩曦已经很饿了。

第098章 她这是跳进陆先生的套路里了吗？

陆景寒在一家看上去很不错的火锅店停下，知道这丫头爱吃火锅，所以陆景寒就带她过来了。

他们没有去包厢，就在一楼的大厅里找了个位置坐下，点完餐韩曦去了趟洗手间，回来的时候餐已经都端上来了。

看着锅里翻滚的肉，韩曦就觉得食欲大增，小馋猫似的拿起筷子吃起来。

陆景寒突然间觉得自己的老婆是个……小吃货。

他把锅里的肉捞起来放到韩曦的碟子里，深邃眼窝的下的眸子是蚀骨的宠溺：“我们以后生出来的孩子，会不会和你一样是个小吃货？”

韩曦差一点就被嘴里的肉噎到，她抬起头脸红的看着旁边一本正经的男人，邪恶的小眼神瞪了他一眼：“我不是小吃货，我只是特别喜欢吃火锅而已……还有，我们的孩子一定会是小公主或者小王子，才不是小吃货呢。”

陆景寒煞有其事的点点头：“看来陆太太已经有和我生孩的想法了。”

她这是跳进陆先生的套路里了吗？

“我们才刚结婚，谁要跟你生孩子。”

陆景寒拿过桌子上的餐巾纸，帮韩曦擦掉嘴角的油渍，蜜里调油的勾唇浅笑着：“看来陆太太比较喜欢二人世界，那我晚上是不是得更卖力气才能满足陆太太？”

韩曦真想就这么昏死过去得了，这家伙怎么那么污，满嘴的荤话。

……

吃完饭，陆景寒送韩曦去了医院，黑色的迈巴赫车子在医院门口停下，韩曦解开安全带，清浅的吻了下陆景寒的嘴角才下车。

陆先生现在特别喜欢陆太太主动的样子。

韩曦回到办公室，兴奋的拿出手机给黎曼曼和楚辞发了微信，把自己今天领证结婚的事情告诉了她们。

楚辞正在片场工作，手机放在包里所以没有看到。

黎曼曼在陪许岚逛商场，看到韩曦发过来的微信之后，瞬间有一种被雷劈了的懵逼表情，二话不说的丢下许岚，立马开车杀到了医院。

办公室里韩曦正在看一个朋友发过来的手术视频，黎曼曼猴急的闯了进来：“韩曦，你真已婚啦？”

韩曦嫣然浅笑的举起自己的右手，无名指上的钻戒在午后阳光的照耀下，显得分外夺目。

“嗯，我们只是先领了证。”

黎曼曼放下肩上的包，踩着高跟鞋走到韩曦身边，染了指甲油的手指托住韩曦的右手，酸不拉几的说：“你家陆先生可真舍得给你花钱啊，这么大一颗钻戒，看着我都心疼。”

韩曦觉得黎曼曼这演技有点浮夸了。

“行啦，不就是一颗钻戒，至于这么大惊小怪的吗？”

黎曼曼抬起头，特别正经的看着韩曦：“你难道都不知道？”

“知道什么？”韩曦被黎曼曼这没头没脑的话问的有些发懵。

“看来你家陆先生是没有告诉你啊，这颗钻戒应该是意大利著名设计师亲手设计的，从钻石的材质和色泽上来看，价格至少在一亿左右。”

黎曼曼平时最爱研究这些珠宝钻石和名牌包包衣服之类的了，所以她说的话在韩曦这里很有权威性。

第099章 原来陆太太这么沉迷于我的美色

韩曦吃惊的差点下巴脱臼，她原本以为这就是一颗普通的钻戒，没想到会这么贵。

这万一要是不小心掉了，岂不是一个亿就没有了。

“真的有这么贵吗？”韩曦不确定的又问了一句。

“千真万确，我现在都开始喜欢你们家陆先生了，看来他是真的很爱你。”

黎曼曼拿过旁边的椅子，在韩曦身边坐下，一副笑的不怀好意的样子：“你们家陆先生床上功夫怎么样，是不是让你欲仙欲死啊？”

韩曦对黎曼曼这跳跃式的问题表示接受无能，刚刚不是还在说戒指吗？

怎么一秒钟的功夫都不到，就又……

黎曼曼朝韩曦挑了挑邪恶的小眼神，脸不红心不跳的接着问：“我们可是无话不谈的闺蜜，你快点跟我说说，你们家陆先生每天是不是都如狼似虎的生扑你？”

就算是再无话不谈的闺蜜，韩曦也不可能把这么私密的问题拿出来讨论啊。

虽然她承认黎曼曼说的话没错，陆先生确实是每天都如狼似虎的生扑自己，但她是无论如何也不会承认的。

“曼曼，我们可以换个话题聊吗？”

韩曦觉得两人女人关上门在办公室里聊这个，实在是太没羞没臊了。

黎曼曼看着韩曦微红的脸颊，一副过来人的姿态：“有什么不好意思的，你要知道只有性福了，才能幸福，你晚上的时候得主动一点，男人都比较喜欢主动的女人，还有内衣尽量穿性.感的。”

韩曦真想找个地缝钻进去，也不知道这丫头都是从哪里学来的这些东西。

……

晚上下班以后，陆景寒接韩曦回家换了身衣服就去了陆家老宅。

迈巴赫车子里，韩曦看着身旁的男人，街道上亮起的暖色灯光透过玻璃窗洒在陆景寒的侧颜上，让他深邃立挺的五官看上去柔和了许多。

察觉到身侧的女人一直在看着自己，陆景寒薄唇勾出性感的弧度：“原来陆太太这么沉迷于我的美色。”

“是啊，被陆先生的美色迷得昏头转向的。”

韩曦已经开始慢慢习惯陆景寒猝不及防的撩拨，现在也能够做到应付自如。

陆景寒的右手从方向盘上挪开，骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，声音里是能溺死人的柔情：“那陆太太下辈子也要被我迷惑，遇到我之前绝对不可以爱在上别的男人。”

“好……”

韩曦目光落到戒指上才想起来问：“景寒，这个戒指是不是很贵？曼曼跟我说差不多要个一亿。”

陆景寒侧眸，深沉的如大海般的黑眸里镌刻着蚀骨的深情：“给你的我只嫌不够多。”

韩曦的心都快被融化了，眼眶有些微红：“景寒，你这样会把我宠坏的。”

陆景寒握着韩曦的手更紧了：“傻丫头，我不宠你还去宠谁。”

外界都说陆景寒在商场上杀伐果决，没有任何女人能近的了他的身，然而他们不知道，陆先生在遇到陆太太以后，简直就像变了一个人，对陆太太百依百顺，宠爱有加，正因为这样也让不少女人对陆太太羡慕嫉妒甚至是恨。

……

第100章 陆景琛，你是找死吗？

迈巴赫车子缓缓驶进陆家老宅的别院里，陆景寒下了车牵着韩曦的小手朝屋子里走去。

韩曦今天穿的比较正式，黑色的小脚裤微微卷起露出白皙的脚裸，白色雪纺的衬衫外面套了件咖色的长宽风衣，脚下踩着一双高跟鞋，一头海藻般的长发披散在肩上，精致的五官上略施粉黛，整个人看上去大气又不失温柔。

门口的管家见陆景寒回来了，赶紧高兴的迎上去：“少爷和少夫人回来了。”

“李叔。”陆景寒嘴角勾笑的说了句。

韩曦也礼貌的和李叔点了下头，算是打过招呼了。

走进别墅，家里的佣人帮陆景寒和韩曦拿出拖鞋换上，陆老爷子开心的从沙发上起身：“小曦，快点过来爷爷这边。”

韩曦换好鞋子走到客厅里，微笑的叫了声：“爷爷好。”

因为之前已经和陆老爷子接触过了，所以韩曦一点也没有觉得拘谨。

陆老爷子笑呵呵的点头，拉着韩曦在自己身边坐下：“爷爷就知道这臭小子早晚得把你娶回家，以后她要是敢欺负你，你就来跟我告状，我一定打折他的腿。”

陆景寒帮韩曦推掉身上的外套，然后慢条斯理的开口：“你放心，肯定不会给你打折我腿的机会。”

“那样最好。”说完陆老爷子看向坐在一旁的陆清安和季晴：“小曦呀，这是你二叔和二婶。”

韩曦虽然对他们的印象不好，但想到以后终归是一家人，还是很礼貌的和他们打了招呼：“二叔，二婶好。”

陆清安和季晴笑呵呵的答应，好像之前那些不愉快从来没有发生过一样。

陆老爷子看着陆景琛和陆景薇，浑厚的声音里不似对陆景寒那样疼爱：“还不快点叫大嫂。”

这对兄妹俩整天只知道吃喝玩乐惹是生非，所以陆老爷子是真心疼不起来。

陆景琛之前对韩曦做出那样的事情，而且还被打的骨折，被关进警察局，现在竟然让他叫韩曦一声大嫂，让他怎么叫得出嘴。

况且他对韩曦可是还没死心，这么一个倾国倾城的小美人弄不到手里，叫他怎么可能不惦记。

不是有一句话叫做，得不到的永远在骚.动。

陆景寒阴沉的像是裹着冰渣的眼神扫了过来，让陆景琛不由脊背发凉，他犹豫了几秒钟还是开口了：“大嫂。”

陆景薇也很识趣的跟着叫了声：“大嫂好。”

韩曦没有答应，只是面色清冷的点了下头，想到陆景琛对自己做过的事情，韩曦实在是大度不起来。

吃饭的时候，陆景琛就坐在韩曦的对面，他的目光总是有意无意的落在韩曦身上，这让韩曦感觉很不舒服。

大家一边吃饭一边聊着天，突然就听到陆景寒“啪”的一声将筷子摔在桌子上，阴森到可怕的声音骤然响彻整个餐厅：“陆景琛，你是找死吗？”

整个餐桌上的人都愣住了，不知道陆景寒为什么突然发这么大的脾气。

旁边的用人也都噤若寒蝉，连个大气都不敢喘。

虽然陆景寒不在老宅住了，但是他身上那种强大的威势感是不容忽视的，况且陆氏集团的大权一直握在陆景寒的手里，说句不好听的，陆清安一家人都得看他脸色。

第101章 就算是偏心眼也比能这样偏的

桌子下面韩曦的小手紧紧握住陆景寒的大手，用眼神示意他别在这种场合发火。

陆景琛虽然面上装的不知所以然的样子，但其实心里害怕的要死：“大哥，我是哪里惹到你了？”

陆景琛骨子里是惧怕陆景寒的，但就是有点不知天高地厚的小性子。

陆景寒微眯的幽暗黑眸狠厉的像是地狱里的罗刹，他二话不说的直接站起身子，走到陆景琛面前，挥起拳头狠狠的揍过去。

几拳头之后陆景琛就被打的出了血，他是想反抗的，可耐不住根本不是陆景寒的对手。

陆景寒曾经可是部队里的特种兵，刀尖上舔过血的人，对付他简直就像捏死一只小鸡这么轻而易举。

季晴眼见着自己儿子被打，大哭大闹的吵起来：“没天理了，饭吃的好好地，你凭什么打我儿子，你快点给我住手。”

陆景寒根本就不理会季晴的哭闹，依旧泄愤似的朝着陆景琛挥拳头，打在他身上的每一拳都用了力道，疼的陆景琛一阵杀猪般的嚎叫。

因为陆老爷在还在，所以陆清安一直在极力的忍着，他侧脸轮廓的线条紧绷着，额头上额青筋凸起，一股怒火在胸腔里横冲直撞。

季晴红了眼，眼见自己儿子被打的惨不忍睹，一颗心都揪到了嗓子眼：“爸，您再不管的话景琛就要被打死了，您就算是偏心眼也不能这么偏的，好歹景琛也是您的孙子，您倒是说句话啊，再这样下去会出人命的。”

聪明如陆老爷子，他怎么可能不知道陆景寒为什么会突然发火，而且之前陆景琛对韩曦做的事情陆老爷子也是略知一二的。

陆老爷子目光犀利的看着季晴，声音却极其平淡：“你认为景琛不该挨揍吗？”

“爸，您是不是老糊涂了，景琛什么都没做，他凭什么无缘无故的要挨揍，这个家里到底还有没有王法了，您就这么眼睁睁的看着陆景寒把我儿子打死吗？”

季晴声音尖锐的大吼着，眼眶里是猩红的怒意。

陆老爷子盛怒的拍了下桌子：“这是你跟长辈说话的态度？景琛都是被你这个当妈的给耽误了。”

季晴现在已经失去了理智，说话完全是口不择言：“是，在您眼里就只有您这个大孙子，我们景琛到底算什么？现在他都快被您大孙子打死了，您还在这里说风凉话。”

陆清安看了眼陆老爷子铁青的脸，朝着季晴大声呵斥：“你给我住嘴，谁允许你这样跟爸说话的？”

陆景琛被打的躺在地上哭爹喊娘：“大哥我错了，你快点住手吧，爸妈你们倒是救救我啊。”

“以后不该动的心思，你最好给我断了这个念想，否则我让你死都不知道是怎么死的。”

陆景寒一双大手紧紧的掐住陆景琛的脖子，幽暗的黑眸深不见底。

陆景琛被掐的青筋都露出来了，脸色由红变成惨白。

陆景薇着急的伸手去拽韩曦：“大嫂，你快劝劝大哥吧，这样下去我哥真的就没命的。”

第102章 说说看，你想怎么不放过我老婆？

韩曦目光寒凉的落在陆景薇拽着自己的手上，语气清冷：“景寒有分寸的。”

她的言下之意是，她不会帮陆景琛求情，而且陆景寒也不会真的弄出人命。

季晴听到这话，扯着嗓子朝韩曦冲过来：“都是你惹得祸，我跟你拼了。”

陆景寒一个转身大步跨到韩曦身前将她护住，目光森冷的看着季晴：“你敢动她一下试试？”

季晴红着眼，像个市井泼妇一样的朝着韩曦谩骂：“韩曦，都是因为你，我是不会放过你的。”

陆景寒冷笑一声，拿起餐桌上的纸巾慢条斯理的擦着手上的血：“说说看，你想怎么不放过我老婆？”

季晴咬着牙，整张脸的轮廓都紧绷着：“陆景寒，不要以为我怕你，我和你二叔只是因为你父母不在了，不忍心对你怎么样，但不要以为我们一家人是好欺负的。”

陆景寒凛冽的眸色微眯着，单手插兜的朝着季晴走近两步，低沉的声音里带着嗜血的阴沉：“我父母是怎么死的，我会查清楚，所有的账也会一笔一笔的和你们算清楚。”

季晴和陆清安心里猛地一颤，他们没有想到陆景寒会怀疑他父母的死。

“你……你这是什么……意思？”季晴有些不淡定了，心里慌乱作一团。

陆清安毕竟是经理过大风大浪的人，心里虽然忐忑但面上却是一如既往的沉稳：“景寒，你这话是什么意思，难道大哥大嫂不是死于车祸吗？”

刚刚看季晴支支吾吾的样子，陆景寒就更加肯定了这个猜测，他愠怒的脸上噙着若有似无的笑：“二叔，你不是应该比我更清楚吗？”

陆清安脸色一怔，但随即又恢复如常：“当时警察调查过了，说是意外。”

“意外？”

陆景寒冷笑着把手里沾染了血的纸巾扔进垃圾桶，看向陆清安的眸色冷的能将人冰冻三尺。

陆老爷子听到这里脸色变得复杂起来，他颤抖着声音问：“景寒，你是说你爸妈的死不是意外？”

失去儿子和儿媳已经让陆老爷子很伤心了，如果他们不是死于意外而是被谋杀，这叫他怎么能够接受的了。

陆景寒转过身子，严肃认真的看着陆老爷子：“爷爷，这件事情我还在调查，如果我爸妈是被某些人故意害死的，我是一定不会放过他们的。”陆景寒故意将“某些人”拉长了尾音。

从刚刚的谈话中，陆老爷子也察觉出了陆景寒的意有所指，他眸色黯然的看了一眼陆清安：“景寒，你尽管去查吧，如果查出你爸妈真的是被人害死的，我一定会让他们给你爸妈偿命的。”

陆景寒的爸妈不仅能干而且还很孝顺，陆老爷子一向最疼他们，如果查出他们是被人害死的，这个仇他是无论如何也会为儿子儿媳妇报的。

陆老爷子都这样说了，这让陆清安不由得毛骨悚然，脊背窜上一股凉意。

季晴现在哪里还顾得上这些，赶忙跑到瘫倒在地上爬不来的陆景琛旁边，声泪俱下：“儿子啊，我可怜的儿子，怎么会被打成这个样子。”

第103章 原来韩曦这么容易就能被搞定

季晴转过身子冲着管家厉声的呵斥：“你是死的吗？还不赶紧去叫刘医生过来。”

李管家赶紧点头：“我这就去叫刘医生过来。”

陆老爷子走到韩曦跟前，布满皱纹的脸上满是歉意：“小曦啊，实在是对不起了，好好的一顿饭竟然吃成这样。”

“没关系的爷爷，以后您什么时候想景寒了就来我们家，我们给您做好吃的。”

韩曦突然觉得老人家其实也挺可怜的，忍不住想要去心疼他，关心他。

“好啊，到时候你们小两口可不要嫌弃我这个糟老头子。”

“您是我们的爷爷，我们怎么可能嫌弃您。”

陆老爷子眼眶微红的拉着韩曦的手：“丫头啊，你和景寒跟我上楼来，我有东西要给你。”

韩曦看了下陆景寒，陆景寒点了头，她才浅笑的答应：“好啊，爷爷。”

陆老爷子走在前面，陆景寒搂着韩曦走在后面，三个人完全没有理会陆清安一家子，径自上了楼。

陆老爷子关上卧室的门，从床头柜的抽屉里拿出一个红木雕刻的小盒子，里面放着一只玉镯子。

“这是你奶奶传给景寒妈妈的，现在我帮景寒妈妈把它交给你。”陆老爷子说着便把镯子交到了韩曦的手里。

韩曦看着手里的镯子，不知怎么的就想起今天在墓地看到的陆景寒妈妈的照片，眼眶泛起酸涩的红。

陆景寒垂眸看着韩曦，拿起镯子帮她戴在手腕上，温柔的声音里是数不尽的心疼：“傻丫头，哭什么？”

韩曦低着头，擦掉眼角的泪：“我是太激动了。”

陆景寒看了眼手腕上的表，抬起头看着陆老爷子：“爷爷，时间也不早了，我们就先回去了。”

陆老爷子本来打算今天让他们两个住在这里的，发生了刚刚那样的事情，恐怕他们也不会留下了。

“走吧，路上开车小心点。”

“爷爷，那我们就先走了。”韩曦微笑的和老人家说了句。

两个人下楼的时候刘医生已经赶过来了，刘医生和陆景寒打过招呼就去楼了。

离开陆家老宅，一上车韩曦就接到了楚辞的电话，楚辞刚刚从片场回来，看到韩曦的微信，立马就把电话打过来了。

“小曦，你真得和陆景寒结婚了？你们的速度也未免太快了吧。”

楚辞没想到原来韩曦这么容易就能被搞定。

韩曦看了眼旁边的陆景寒，嘴角噙上甜蜜的笑：“嗯，今天早上领的证。”

楚辞刚刚洗完澡正在换衣服，她把手机摁了免提，怕韩曦听不清楚，说话的声音也大了些：“你可是我们三个人之中最快结婚的，回去之后我一定给你包个大红包，为了聊表心意，我决定先送你个礼物，明天给你快递回去啊。”

韩曦一脸好奇宝宝的问：“是什么礼物啊？”

楚辞清了清嗓子，坏坏的笑了两声才开口：“我打算明天去商场给你挑一些性.感的内衣，你和陆景寒新婚燕尔的一定会用的到。”

韩曦脸红的差点能滴出血来，怎么一个两个的都这样说，这么污真的好吗？

第104章 她的这两个朋友在某些兴趣上还真是奇葩般的相似啊

而且她没有想到楚辞竟然这么闷骚。

驾驶座上的陆景寒当然也听到了，嘴角不动声色的勾起了笑意。

韩曦偷偷看了陆景寒含笑的侧脸，尴尬的无以复加。

“我们不用，你千万别买。”韩曦干净利落的一口拒绝，她怎么就交了两个这样的朋友？

“小曦，这种事情千万别不好意思，你确定你家陆先生也说不用？”

“我确定，真的不用。”韩曦都没敢看陆景寒，丢死人了。

楚辞换好了衣服，把头发随意的扎起来，坐在梳妆台前准备护肤：“我都不介意我一个大明星亲自去商场给你挑内衣了，你竟然还口是心非的说不用，韩曦，你到底有没有良心？”

呵呵，还成她的不是了。

“你说你一个大明星去商场买那种东西，如果被狗仔拍到，他们胡编乱造的能给你写出一百八十个版本的不同剧情来，所以我求求你，就算为了你自己考虑也别去了行吗？”

“小曦，先不说了，曼曼的电话进来了，我先接一下啊。”

韩曦听着电话里机械般的忙音，有一种欲哭无泪的茫然感，她的这两个朋友在某些兴趣上还真是奇葩般的相似啊。

驾驶座上的陆景寒骨骼分明的指尖轻轻敲打着方向盘，清冽的声音异常暧昧：“陆太太，不如明天我们亲自去商场买，如何？”

“陆景寒，你别听她们乱说。”韩曦的脸都快要垂到锁骨上了，一双小手紧张的揪着肩包的带子。

“她们？”陆景寒用疑问的语气重复了这两个字，嘴角的笑意更浓了：“难道黎曼曼也和你这样说了？”

“……我们能不聊这个话题了吗？”

陆景寒侧过头，看着韩曦的深邃眸子沉了沉：“好，那就回家在床上聊。”

韩曦：“……”

回到别墅，陆景寒一边换鞋子一边问韩曦：“饿不饿？我再给你煮碗面吧。”

刚刚陆景寒看韩曦都没怎么吃东西，怕她会胃痛。

“好啊，是有点饿了。”韩曦把身上的外套脱了，挂在鞋柜上的衣架上。

陆景寒也脱掉外套，递给韩曦，韩曦接过来挂好之后说：“我先去楼上洗个澡换衣服。”

“好，一会面好了叫你。”

韩曦回到房间，在衣柜里拿了套睡衣就去浴室了。

洗完澡换上舒适的棉质睡衣，韩曦站在镜子前吹着头发，隐约好像听到手机短信的声音。

她把吹风机关了，拿过旁边的手机点开，是励承皓发过来的短信。

【小曦，明天能陪我去墓地看看伯母吗？】

韩曦看着亮起的手机屏幕，犹豫了好半天才编辑了几个字发过去。

【明天中午下班以后吧。】

关了手机以后韩曦就下了楼，餐厅里陆景寒已经把面端出来了，男人的黑色衬衫袖口卷起，推至手肘处，领口的两粒扣子也解开了，露出精致的喉结，还有那张帅气到人神共愤的容颜，看的韩曦心里一阵悸动。

陆景寒抬起头看着楼梯间的女人，嘴角勾着浅浅的弧度：“快点过来吃吧。”

第105章 越是爱，陆景寒的占有.欲.就越是强烈

韩曦点了下头，走到餐桌前坐下，热气氤氲在她那张刚刚沐浴过的小脸上，显得更加娇艳了。

“你不吃吗？”韩曦夹起碗里的面，放到嘴边吹凉。

陆景寒抬手蹭了蹭韩曦半干的发丝：“我不饿，你先吃吧，我去楼上洗个澡。”

韩曦看着他有些为难的开口：“刚刚励承皓给我发短信，说明天想让我陪他去我妈妈的墓地拜祭一下。”

陆景寒深邃眼窝下的瞳孔看不出半点波澜：“嗯，你答应了？”

“我现在只是把他当做普通朋友……”韩曦担心陆景寒会误会，所以跟他解释。

陆景寒在韩曦身旁的椅子上坐下，单手撑着桌子：“明天我陪你一起去吧。”

“好啊……但是你会不会生气？”

“我很生气，自己的老婆要和前男友一起去祭拜我的岳母，怎么可能不生气。”

越是爱，陆景寒的占有欲就越是强烈。

韩曦放下手里的筷子，一双湿漉漉的眼睛可怜巴拉的看着面前的男人：“陆先生，我现在心里眼里只有你一个人，你已经霸道的占满了我的心，别的男人想进都进不来，所以别生气了好不好？”

陆景寒被韩曦的甜言蜜语说的心情大好，一双手捧住韩曦的小脸就吻了下去，呼吸间尽是韩曦身上刚刚沐浴过后的奶香味。

韩曦的嘴被松开的时候，她整个人已经晕头转向了，像是一条离开水的鱼儿需要更多的水。

“以后离那个励承皓远点。”陆景寒略微沙哑的声音带着浓郁的酸味。

韩曦忍着笑点头，这个男人还真是爱吃醋。

“快点吃面吧，我去洗澡了。”

“哦”

看着陆景寒上了楼，韩曦才拿起筷子开始吃面，十几分钟的功夫，满满的一碗面就被韩曦吃的一点都不剩。

她暗自在心里感慨，他们家陆先生的厨艺真的很不错。

韩曦把碗筷洗了之后就上楼了，推开卧室的门，陆景寒已经半倚在床上看书了。

韩曦走进来把门关上，走到床旁边掀开被子躺了进去，身子不由自主的蹭到陆景寒的怀里，两只小手更是紧紧的搂住他的窄腰。

陆景寒把合上书，放到床头柜上，垂眸看着黏在自己身上的女人：“陆太太，你这是在勾引我吗？”

韩曦仰起头，剪水般的清澈眸子微微上扬：“嗯，我在勾引你。”

陆景寒没有动，依旧保持着刚刚的姿势，只不过那双墨色如渊的眸子里隐忍着蚀骨的情.欲：“不如陆太太先和我讨论一下性感内衣的事情，如何？”

韩曦咬着唇，干净的脸上瞬间染上绯红，就像是娇艳欲滴的红玫瑰，惹火的诱人。

“那个……你要怎么讨论？”

韩曦决定这次不要脸了。

陆景寒嘴角噙着一抹兴味，他抬手捏住韩曦的下颌，轻轻抬高：“明天我们一起去商场买内衣，然后晚上你穿给我看，怎么样？”

韩曦对视上陆景寒那双染了情.欲的深邃眸子，身体里像是有火源被点燃了般，燥热起来。

“嗯？怎么样?”陆景寒略微沙哑的声音又重新问了一遍。

第106章 你是不想要我好好活着了吗？

韩曦羞涩的张开唇瓣，声音微弱的吐出一个字：“好……”

几乎是同时，声音落下的一瞬间，陆景寒就低头狠狠吻住了韩曦的小嘴，一双大手在她白皙的肌肤上肆意的游走，撩拨着韩曦蠢蠢欲动的迷离情愫。

不知道什么时候韩曦身上的衣服已经被褪去，陆景寒欺身而上，两个人津液交融间鼻尖蹭着鼻尖，呼吸如同藤蔓般缠在一起。

韩曦已经被吻得天旋地转，情到浓时的嘤咛声不由自主的从喉骨间溢出，清浅的声音里带着一丝娇媚，就像是催情剂一样瞬间让陆景寒的血液喷张，他急切的想要填满这个女人，甚至是把她揉进自己的骨血里……

第二天清晨，韩曦是被闹铃声吵醒的，她撑着酸软的身子从床上坐起来，浑身一点力气也没有。

“醒啦老婆。”

陆景寒俯身吻了下韩曦的额头，他已经换好衣服了，正站在床头柜旁边扣着手腕上的表带。

韩曦看着这个昨晚的肇事者，真想狠狠的咬他一口。

“陆景寒，我的腿好痛，都怪你。”韩曦撒娇的埋怨他。

陆景寒在床边坐下，把一脸哀怨的韩曦抱进怀里，他当然没有忘记昨天晚上自己是怎么欺负这丫头的，她哭着说不要了，但他偏偏就像是着了魔一样对这个女人欲罢不能，一晚上整整要了她三次才罢休。

“我帮你穿衣服，洗脸刷牙好不好？”

韩曦委屈巴拉的看着他：“你以后要是再这样的话，我就搬回自己那里和曼曼一起住。”

这个女人的言下之意是要和他分居？

陆景寒宽大的掌心轻抚着韩曦有些凌乱的发丝，宠溺的开口：“你是不想要我好好活着了吗？竟然还想要和我分居，嗯？”

“你也太夸张了点吧？”韩曦小手在陆景寒的掌心胡乱的画着圈。

“陆太太现在就是我的命，如果我们分开的话，我还怎么可能好好的生活，这些都是大实话，没有骗你。”

韩曦看着他，被他那句陆太太就是我的命给感动到了，小嘴情不自禁的吻上陆景寒的薄唇……

十几分钟之后，韩曦清楚的感觉到这个男人的某一处有了明显的变化，她赶紧结束这个吻，脸红的跟熟透的樱桃一样。

陆景寒难受的只能把韩曦放到床上，然后去了浴室。

听到浴室里传来的水声，韩曦的脸更红了………

陆景寒冲了很久的冷水澡，才勉强把心里蠢蠢欲动的那团火浇灭，他重新穿好衣服走出来，看着床上的女人，勾唇一笑：“你要穿哪套衣服，我帮你换上。”

韩曦指着衣柜，声音软软的开口：“白色毛衣那一套，就在最左边挂着了。”

陆景寒打开衣柜，从里面找到韩曦说的那套衣服，然后走到床边脱掉她身上的睡衣，把床上的毛衣裤子给她穿好。

韩曦也没有觉得不好意思，谁让他昨天晚上那样折腾自己来着。

换好衣服陆景寒又抱着韩曦去了浴室，帮她洗脸刷牙，全程特别耐心，就像是在伺候自己的宝贝女儿一样。

第107章 她是我老婆，任何人都不能欺负她半分。

韩曦坐在梳妆台前给自己画了个淡妆，把头发扎成高马尾才和陆景寒一起下了楼。

两个人刚在餐厅坐下就听到门铃响了，张嫂在厨房里也听到了，放下手里的活走过去开门。

门刚打开张嫂还没来得及看清楚人是谁，对方就闯了进来。

“你是谁呀？你这人怎么硬闯啊……”

张嫂的话还没有说完，林未央就已经走到了餐厅，看着韩曦坐在陆景寒身边，林未央整个人都愣住了。

这么多年她都没有进来这个屋子一步，凭什么她韩曦能坐在这里吃饭。

“景寒，这个女人为什么会在你的家里？”

林未央是质问的语气，全然一副她才是正室，而韩曦是见不得光的小三。

陆景寒帮韩曦倒了杯牛奶，放到她面前，这才抬起头愠怒的看着林未央：“韩曦是我老婆，这里是我们的家，她当然要在这。”

“她才不是你老婆呢，她不是……景寒，你一定是骗我的，只有我才能是陆太太。”

林未央哪里接受的了这种打击，眼泪泉涌般往下流。

站在一旁的张嫂真替林未央觉得臊得慌，哪有这样不要脸嚷嚷着自己要当陆太太的，还说只有她才能当陆太太。

真的不要太好笑。

“林未央，你大清早闯到我家来，就是为了说这些？”陆景寒已经明显不耐烦了。

林未央抹了把脸上的眼泪，目光所及是韩曦和陆景寒手上的那一对戒指，那么的刺眼。

一瞬间她的心好像被一双大手死死的攥住，疼的快要窒息了。

原来他们真的结婚了。

林未央强忍着想要杀了韩曦的冲动，她没有忘记今天自己来这里的目的。

“景寒，傅彬还有其他几个公司都同时撤出了和我们林氏的合作，我知道这一定是你的意思，你为什么要这样做？”

陆景寒深邃的瞳孔收紧，声音里带着强大的威势感：“因为什么你不知道吗？”

林未央猩红的眼睛仿佛淬了毒般的看向韩曦：“就是因为这个女人，你就如此狠心的对林氏赶尽杀绝。”

“这个女人不是别人，她是我老婆，任何人都不能欺负她半分。”

林未央已经被陆景寒的话伤的体无完肤了，整个人像是坠入了深深的海底，浑身上下都凉的透彻。

“那我妈的命呢？难道我妈的命都抵不过这个女人半分？你别忘了我妈是因为什么死的。”

林未央的双手死死抓住衣角，眼睛里是抵死的怒意。

陆景寒沉默了几秒钟，神色淡然的开口：“林未央，这么多年我补偿给你们林家的已经足够了，谁都不想伯母有事的，但事情已经发生了，你不能总拿着伯母的事情当免死金牌，一次又一次的挑战我的底线。”

林未央嘴角抽搐着，看向韩曦的目光更毒了。

“景寒，算我求你了行不行，恢复和林氏所有的合作，好不好？”

林未央放下了所有的自尊和骄傲，在韩曦面前卑微的祈求着陆景寒。

如果说之前只是陆景寒的公司撤了合约，林氏还能勉强体面的活着，但现在如果连傅氏和其他几个大公司也撤了跟林氏的合约，那么林氏就真的就只剩下苟延残喘了。

第108章 陆先生，你已经做到了

陆景寒本来是要一口回绝的，但却被韩曦制止了，她用眼神示意陆景寒不要那样做。

韩曦真的不想因为自己，让陆景寒和林家闹得那么僵，毕竟林未央的母亲是为了救陆景寒的父母而去世的。

陆景寒握住韩曦放在餐桌上的手，沉默了好半天才缓缓开口：“好，我会让他们恢复和林氏的合作，但这是我最后一次的容忍。”

“那陆氏还会不会和我们……”

“想都不要想。”话落陆景寒看着站在一旁的张嫂：“送客吧。”

张嫂点了下头，对着林未央不算客气的开口：“姑娘，赶紧走吧。”

林未央脸色铁青的看了一眼韩曦，然后才朝着门口走去。

林未央离开以后，韩曦才开口：“景寒，陆氏已经撤了和林氏的合约，为什么还要让其他公司也都撤了合约？”

“小曦，林未央和她父亲去医院找你的事情我已经知道了，我看不得你受委屈，而且以后也不许你瞒着我任何事情。”

韩曦有点诧异，她明明没有说的……

看着韩曦一脸疑问的样子，陆景寒才又开口：“前几天黎曼曼在餐厅遇到林未央，两人因为你的事情打起来了，而且还惊动了黎曼曼的妈妈，后来伯母给我打了电话，再然后黎曼曼把医院的事情全都跟我说了。”

韩曦了然的点了点头：“其实我没事的，你不要总是因为我和林家把关系闹得那么僵。”

陆景寒眉宇间微蹙，那双深邃的眼窝里满是心疼：“小曦，你不需要为了任何人而委屈自己，我舍不得你受委屈，而且以后也不许你瞒着我任何事情。”

“你怎么可以对我那么好。”韩曦把头靠在陆景寒的肩上，小手扣住他温热的大手。

陆景寒轻轻刮了下韩曦的鼻尖，温柔的开口：“所以啊我就是要把你宠坏，然后让你离不开我。”

“陆先生，你已经做到了。”

韩曦觉得自己真的已经离不开这个男人了。

两个人吃完早饭，陆景寒就送韩曦去医院了。

………

林未央回到家以后就把自己关进了房间里，她不哭不吵也不闹，就那么安静的坐在床上，只是那双乌黑的眸子始终阴森的让人恐怖。

她抱住蜷缩起来的双腿，把头埋进膝盖里，想到陆景寒和韩曦在一起的画面，心脏就像是被丢尽了绞肉机里，疼的血肉模糊。

林未央觉得如果没有韩曦的出现，陆景寒是无论如何也不会这样对她对林氏的，那个小贱人就是始作俑者。

她要亲眼看着陆景寒和韩曦分手的那一天。

林未央会拭目以待的。

………

中午快下班的时候，陆景寒人已经在医院大门口等着韩曦了，他今天和韩曦穿了同款的情侣装，都是露脚裸的黑色裤子，白色的宽松毛衣和白色板鞋。

陆景寒倚在迈巴赫车门上，从裤子口袋里掏出烟，偏头点燃，骨骼分明的手指夹着香烟送到嘴边吸了一口，白色的烟雾从嘴角溢出。

不远处的励承皓把车子停在路边，抬起头的时候刚好看到陆景寒，陆景寒亦是看到了他。

第109章 你是觉得自己还有机会？

励承皓眉心微蹙的下车朝这边走过来，一双湛黑的眸子里透着阴沉。

“陆先生今天恐怕接不到小曦了，她答应和我去墓地祭拜伯母。”

陆景寒朝地上弹了弹烟灰，不疾不徐的淡声开腔：“昨天晚上我老婆已经告诉我了，所以我才过来陪小曦一起去。”

陆景寒清风淡雨的话里却透着强大的威势感，让人不容忽视。

励承皓脸色有些不太好看了：“现在说老婆是不是早了点？”

“你是觉得自己还有机会？”

陆景寒夹着烟的手指有一下没一次的敲击着车子前盖，烟雾缭绕下看不出眸色。

励承皓也拿出一根烟点燃，猛吸了几口：“我和小曦认识了那么长时间，交往了那么长时间，我比你了解她，我们之间有太多的回忆，之前是我把她弄丢了，但现在我会不遗余力的把她留在身边。”

励承皓的眸色很沉，像是回忆起以前那段单纯的像是白雪一样的感情。

韩曦的青春年少是陆景寒不曾参与的，但往后的余生里他会倾尽所有对这个女人好，绝对不会给任何男人抢走她的机会。

陆景寒嘴角噙上一丝若有似无的笑，声音淡然的像是深沉的大海没有半点波澜：“可能要让你失望了……”

陆景寒简短的一句话却让励承皓心里隐隐有种不好的预感。

人群中韩曦背着肩包已经朝这边走过来了，她在陆景寒身边驻足，很自然而然的挽上他的胳膊：“来很久了？”

“没有，刚到一会。”陆景寒把手里的香烟掐灭，浅笑的说着。

韩曦转过头看向励承皓：“承皓，我忘记告诉你景寒也会陪我一起过去，不好意思啊。”

现在的韩曦已经能够坦然的面对励承皓，不恨也不爱，当一个人已经足够不在乎你的时候，之前所纠结的一切也就无足轻重了。

励承皓看着韩曦粘着陆景寒的样子，心里痛的快要窒息了，之前这个女人也是这样粘着他的。

“没关系，我们走吧。”励承话说了句，掐灭手里的烟就上车了。

韩曦和陆景寒也上了车，他们的车子开在前面，励承皓跟在后面。

到了墓地，励承皓俯身把手里的花放到碑前：“伯母，回来这么久了才来看您，实在是抱歉。”

陆景寒搂着韩曦的肩站在旁边，两个人都没有说话，韩曦把头靠在陆景寒的怀里，小手和他的大手十指紧扣。

身后一道熟悉的声音由远及近：“小曦，你们也在啊。”

韩曦转过身子，脸色瞬间黑下来：“你们来这里干什么？”

张敏欲哭的声音里透着悲凉：“小曦，我和你爸爸每年都会来这里看望你妈妈的。”

“我妈不需要你们这对狗男女假惺惺的来这里忏悔，看到你们我妈只会觉得恶心。”

韩曦言词尖锐的讽刺着，她真没想到这两个人竟然还有脸来这里。

“小曦，你怎么说我都可以，但他毕竟是你的亲生父亲，请你不要这样说他。”

话落张敏把手里的鲜花俯身放到墓碑前，目光扫过碑上温芹的照片时，眼底是稍纵即逝的阴森。

第110章 她这两个朋友真的是……

韩曦一脚把花踢翻，猩红的眸子里是嗜血的怒意：“以后我不准你们来这里，张敏你是故意的吧，故意来这里恶心我妈。”

韩曦说的没错，她就是故意的。

“小曦你够了，你阿姨是觉得对你妈有愧，事情都过去这么多年了，你就不能放下？”

韩广弘浑厚的声音里带着些许的愠怒。

韩曦冷笑一声：“放下？我几乎每天晚上都会做噩梦，梦到我妈满身是血的躺在地上，你说的倒是轻松，韩广弘你就是一混蛋，这辈子都别想让我原谅你。”

韩曦的声音越来越大，情绪也越来越失控。

陆景寒走到韩曦身边，伸手把韩曦微凉的小手包裹在掌心里，这才抬起头，目光凛冽的看着韩广弘：“以后不许你们两个人出现在这座墓地里。”

“景寒，你和小曦已经领证结婚了，好歹我也是你岳父，你怎么能这样跟我说话呢？”

韩广弘还真是拿鸡毛当令箭了，竟然摆起长辈的架子。

“你也配？”陆景寒寒凉的话里带着轻视。

韩广弘虽然气愤但也不敢和陆景寒发生争执，只能无奈的说：“好，以后我们不会再来这边了。”

说完韩广弘拉着张敏便一起离开了。

励承皓一动不动的站在那，脑袋里混乱不堪，他痛心疾首的看着韩曦，原来……她已经是别人的老婆了。

……

从墓地回来陆景寒把韩曦送到医院，就开车回了公司，正坐在电脑前处理文件，办公室的门就被敲响了。

“请进。”陆景寒没有抬头，依旧看着手里的文件。

助理小张推门走了进来：“陆总，这是前台刚刚送过来您的快递。”小张把快递盒子放到了办公桌上。

陆景寒抬起头：“我的快递？”

“是的，寄件人叫黎曼曼。”

平时陆景寒哪里会有快递，出于好奇小张特意看了快递单子。

陆景寒皱眉：“我知道了，你出去吧。”

办公室的门被关上以后，陆景寒拿过桌子上的快递盒子，在抽屉里拿出刀片把盒子上的包装划开。

看到里面的东西，陆景寒抬手捏了捏太阳穴，他拿起里面的一张卡片，上面写着：这是我和楚辞送给你们两个人的新婚礼物，好好享用，千万不要浪费了我们的一片苦心，如果把这些东西寄给小曦的话，我猜她一定会偷偷的扔掉，所以就寄到你公司了，千万不要太感谢我们。

陆景寒拿起里面的性.感内衣拍了张照片给韩曦发过去【老婆，看来今天我们不用去商场买了，你的两个好朋友已经把东西寄到我公司来了。】

韩曦刚刚给病人做完检查回到办公室，看到陆景寒发过来的微信，脸色羞耻的就像夕阳的余晖一样红。

她这两个朋友真的是……

陆景寒见韩曦迟迟没有回复，便把电话打了过来。

韩曦看着不断闪烁的手机屏幕，脸红心跳的抬起手指摁了接听键。

“老婆，看到我给你发的照片了吗？”听筒里传来陆景寒蛊惑人心的磁性声音。

韩曦坐在办公桌前，一只手捂着自己通红的侧脸，声音小的跟蚊子似的：“看到了。”

第111章 还奉子成婚？ 他也真够能瞎掰的。

“你的这两个人朋友帮你买了好多，我现在就迫不及待的想看陆太太穿上内衣的样子了。”

韩曦现在不止是脸红，而且还很烫，就像是煮沸的热水一样烫：“那个……内衣要洗了之后才可以穿的，所以晚上要拿回家洗一遍。”

“谢谢陆太太提醒，我现在就回家帮你洗内衣。”

“不用，晚上回家我自己洗就可以的……”

陆景寒嘴角勾着笑：“那样的话今晚陆太太就没办法穿给我看了。”

韩曦突然间有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

挂断电话陆景寒拿起桌上的纸袋就出了办公室，这种东西不能让张嫂洗的，如果让那丫头知道了，肯定羞的没脸见人，所以陆景寒打算自己回家亲自洗。

……

晚上陆景寒和韩曦刚进家，就看到坐在客厅里的傅彬和冯熠两个人。

陆景寒换好鞋子走过去，对这两个不速之客不是很欢迎：“你们怎么来了？”

傅彬很随意的坐在沙发上，眉目间尽是慵懒，在看到陆景寒身后的韩曦时，明显有些诧异，但转瞬嘴角扯出不怀好意的笑：“你和韩医生同居了？”

陆景寒眸色深沉的看了他一眼，拉着韩曦在沙发前坐下：“我们已经领证了。”

“有证驾驶？”

旁边的冯熠一脸被雷劈了的表情，下巴惊得都快要脱臼了。

“我艹，景寒你竟然不声不响的结婚了，该不会是奉子成婚吧？”傅彬紧跟着附和了一句。

韩曦脸红的有点坐不住了，还奉子成婚？

他也真够能瞎掰的。

“景寒，你们先聊，我有点累了想上楼休息会。”韩曦是个慢热的人，而且跟他们也不是很熟，坐在一起的话实在不知道该聊什么。

“好，一会吃饭的时候我叫你。”

韩曦站起身子和傅彬他们点了下头就上楼了。

看着韩曦进了卧室，陆景寒俯身在茶几上拿过烟盒，从里面抽出一根烟，偏头点燃：“二位前几天在餐厅的时候很维护林未央啊，就算她开口骂我老婆，你们好像也是无动于衷，是吧？”

冯熠一副日了狗的表情，脑海里突然浮现出黎曼曼那天临走时，看向他和傅彬那邪恶又嘚瑟的小眼神。

这小丫头片子，胆肥了竟然还敢告状。

傅彬笑的有些无赖的解释：“误会，我们俩人当时纯属就是和稀泥，韩医生的那个朋友把林未央给揍了，我们是怕把事情闹大。”

陆景寒俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰，双腿交叠的重新做好：“以后不要胳膊肘往外拐……还有不要叫韩医生了，应该叫嫂子。”

冯熠和傅彬两个人皆是一副苦逼表情，韩曦比他们还要小好不好？

但谁让人家和陆景寒睡一张床呢。

大不了以后他们叫“小嫂子”便是了。

陆景寒抬头看着冯熠，表情严肃的问：“我让你这几天盯紧了陆清安，有没有什么发现？”

冯熠沮丧的摇了摇头：“没发现这老东西有什么异常，按理说你都明着告诉他我们在查你父母车祸的事情了，他如果心虚的话一定会有所行动的。”

第112章 陆太太，你知不知道现在的自己有多美？

陆景寒把手里的烟蒂摁灭：“别急，是狐狸总会露出尾巴的，找人耐心盯着。”

“行，我知道了。”

张嫂把晚饭在餐桌上摆放好，这才走到客厅来：“先生，晚饭已经准备好了。”

陆景寒应了声，然后起身去楼上叫韩曦吃饭。

韩曦正坐在沙发上看书，听到脚步声转过头：“是晚饭好了吗？”

“嗯，下去吃饭吧。”

陆景寒伸出手把韩曦从沙发上拽起来，两个人一起下了楼。

餐厅里傅彬和冯熠已经不客气的开吃了，一边吃还一边夸赞张嫂的手艺好。

陆景寒帮寒曦把椅子拉开，俯身帮她盛好汤，才在韩曦的旁边坐下。

傅彬看着陆景寒亲力亲为的伺候韩曦，差点没“噗嗤”一声笑出来，堂堂陆氏集团禁欲高冷的总裁，竟然也有这样体贴温柔的一面。

他觉得自己之前应该是认识了个假的陆景寒。

一顿饭下来，陆景寒又是给韩曦挑鱼刺又是给她剥虾的，虐的旁边两个人大活人恨不得马上也找个女朋友好好疼疼。

吃完饭傅彬和冯熠本来想着再玩会的，可是陆景寒却很不客气的下了逐客令。

送走他们以后，陆景寒和韩曦便回了卧室，关上门，陆景寒去阳台上把下午洗好的内衣拿了套过来。

“陆太太，我已经开始迫不及待了。”

韩曦脸红的都能掐出血来了，这内衣薄的如蝉翼，和不穿没什么区别，内裤的前后两片全部都是黑色的蕾丝，胸罩里面竟然连胸贴都没有。

“我能不穿吗？”

陆景寒嘴角勾着宠溺的笑意：“乖老婆，穿上给我看看，你昨天可是答应过我了。”

韩曦咬着唇伸手接过内衣，悔不当初的朝浴室走去。

她昨天一定是鬼迷心窍了才会答应陆景寒的。

在浴室里洗完澡以后，韩曦把内衣穿在身上，她都没敢看镜子，只是想想就觉得羞的不行。

韩曦推开浴室的门，裸着脚走出来，一头海藻般的长发柔顺的垂着，遮住她已经红的不像样子的侧脸。

陆景寒染了情.欲的眸子越发沉了，身体里燥热的像是点燃了火源。

这样的陆太太简直太诱惑认了。

韩曦两只白皙的小脚丫紧张的叠在一起，耳朵里喧嚣的全部是自己呼之欲出的心跳声。

陆景寒喉结滚动的走到韩曦面前，骨骼分明的手指抚进韩曦的发丝，另一只手不着痕迹的落在她的腰间，稍稍一用力，韩曦整个人撞进了陆景寒的怀里。

“陆太太，你知不知道现在的自己有多美？”

陆景寒磁性的声音里带着摄魂夺魄的诱惑力，韩曦咬着唇仰头看他，那双深沉的如同大海般的黑眸，只一眼，韩曦便已沦陷。

两个人四目相对，暧昧的因子在体内不安分的跳动着，周围的空气都变得燥热起来。

陆景寒低头吻上去，嘴巴狠狠的含住韩曦软嫩的唇瓣，吮吸着，噬啃着，舌尖疯狂的撬开韩曦的贝齿，攻城略池般的肆意掠夺。

韩曦在他精湛的吻技下身体已经软的一塌糊涂，如果不是陆景寒托住她的臀，她真的会连站都站不稳。

第113章 像是有毒的罂粟，让他上瘾到无法自拔。

两个人紧紧相拥着，脚步凌乱的朝床边走去，陆景寒的吻落在韩曦的胸口上，激烈的吻刺激着韩曦的所有感官能力，意乱情迷中及轻的嘤咛声伴着娇弱的喘息从喉骨间溢出，像是催情剂一样让陆景寒体内的血液膨胀。

他将韩曦压在床上，有一种想要将他拆吃入腹的冲动，韩曦就像是有毒的罂粟，让他上瘾到无法自拔。

陆景寒膝盖顶进韩曦的双腿之间，抬手解裤子上的皮带……

蚀骨的缠绵之后，屋子里弥漫着浓烈的荷尔蒙糜烂的气息，韩曦已经累得躺在陆景寒怀里睡着了。

陆景寒帮韩曦把被子盖好，紧紧的拥着她，听着怀里的女人清浅的呼吸声嘴角勾出浅浅的笑意。

……

清晨，韩曦是在陆景寒的怀里醒过来的，自从他们在一起后，每天晚上都是被这个男人抱着睡，韩曦发现她竟然已经好长时间都没有做过那个让她挥之不去的噩梦了。

可能是他的怀抱太有安全感了，亦或者是每天晚上都被这个“禽兽”折腾的半死，累到没有精力吧。

韩曦侧眸看着躺在自己旁边的男人，他的眉眼生的极其好看，鼻梁也是高挺的，唇瓣是那种性感的薄，乌黑的短发稍微有些凌乱，但是一点也不影响他的气度不凡。

韩曦不由暗自感叹，陆景寒的存在简直就是造物者的偏爱。

她情不自禁的抬起柔弱无骨的小手，指尖轻轻划过陆景寒的眉眼.鼻尖，然后落在那蛊惑人心的唇上……

韩曦的手突然被一双大手握住，陆景寒略微沙哑的声音萦绕进韩曦的耳膜：“陆太太，大清早的你就在勾引我，是觉得昨天晚上我没有满足你，现在又想要了？”

韩曦脸红的看着他：“我没有……”

昨天晚上虽然陆景寒只要了她一次，但他们整整缠绵了两个多小时，而且那套内衣被某人撕得粉碎，想想也知道有多激烈了，她现在哪里还敢再要。

除非她想不要命的死在床上。

“要不要再来一次，嗯？”

韩曦吓得赶紧从他怀里挣脱出来，抬手把被子蒙到脸上，只露出一双湿漉漉的眼睛：“不要了不要了，再来我就下不了床了。”

韩曦今天轮休不用去医院，昨天就和黎曼曼约好了要去逛商场的，她可不想把这难得的假期浪费在床上。

陆景寒刚刚只是在逗她，他清楚的记得自己昨天晚上要她要的有多激烈，这会哪里还舍得。

陆景寒看着被子里的韩曦，煞有其事的笑了笑：“嗯，如果再来一次的话，估计陆太太就真的下不了床了。”

韩曦松了口气，但依旧躲在被子里没出来。

陆景寒起身双腿跪在床上，一把将韩曦连人带被子的抱进怀里，韩曦猝不及防的惊叫了一声：“你要干嘛？”

“抱你去洗澡。”昨天韩曦累得直接就睡过去了，两个人都没有洗澡。

听陆景寒说完，韩曦这才靠在某人的怀里，任由他抱着自己朝浴室走去。

洗完澡以后，两个人换好衣服就一起下楼吃早餐了。

第114章 韩曦觉得自己败给了黎曼曼的厚脸皮。

张嫂见陆景寒和韩曦下来了，赶紧去厨房把准备好的早餐端上餐桌：“先生，太太早。”

“张嫂早。”韩曦浅笑的说了句，陆景寒只是点了下头。

两个人在餐桌前坐下，韩曦喝了口杯子里的热牛奶，一边低头吃饭一边说：“我今天轮休不用去医院上班。”

“那我也不去公司了，在家里陪你。”陆景寒咽下嘴里的煎蛋，抬头看着韩曦。

韩曦抬起头摆了摆手：“你不用陪我的，我和曼曼约好了要去商场，晚上也不回来吃饭了。”

“记得晚上早点回家，还有去商场的时候帮我买几条内裤回来，我的内裤每两个星期要换一次，以后陆太太都要记得帮我买。”

韩曦低下头，脸红的应了声：“知道了。”

两个人吃完饭出门的时候，陆景寒跟张嫂说自己晚上也有个应酬，就不用做晚饭了。

……

商场里，黎曼曼挽着韩曦的胳膊，嘚瑟的开口：“我和楚辞送给你们的新婚礼物喜不喜欢？昨天晚上是不是很激烈呀？”

韩曦严重觉得自己交友不慎，就因为她们送的那些“礼物”，昨天晚上陆先生简直就像只猛兽一样不停的要她，现在韩曦觉得腿还有点痛呢。

而且黎曼曼和楚辞一共送了十套性感内衣，她们家陆先生说了，不能辜负她两个朋友的好意，所以每天晚上都要穿，直到穿完为止。

“曼曼你和楚辞是不是被陆景寒收买了？怎么竟是坑我。”

黎曼曼嘴角的笑好猥琐：“陆景寒昨天晚上肯定兽性大发，然后把你弄得招架不住了，不过也正常，是个男人都喜欢女人性感到风.骚的样子。”

瞬间韩曦脸红的跟熟透的樱桃一样，昨天晚上那些羞耻的画面亦是如电影幻灯片般在脑子里一闪而过。

“黎曼曼，你好污。”

黎曼曼朝着韩曦邪恶的挑了挑眉：“不污怎么会性福呢，幸亏你有我和楚辞这两个人朋友，偷着乐吧你。”

韩曦：“……”

韩曦觉得自己败给了黎曼曼的厚脸皮。

两个人逛了将近三个小时，但手里的战利品全部都是黎曼曼的，韩曦一件衣服也没买，前一阵子陆景寒帮她买的衣服，还有挂着吊牌没上身的了。

路过一家手表专卖店时，韩曦拉着黎曼曼走了进去，韩曦其实是个表控，特别喜欢手表。

店里的员工微笑着热情的招呼她们：“两位小姐如果有喜欢的可以试戴一下。”

韩曦目光扫过橱窗里，一眼就看中了一对镶着钻的情侣表，她看着店员浅笑的开口：“麻烦帮我拿这对表看一下。”

店员打开橱窗把表从里面拿出来：“这位小姐的眼光真好，这对情侣表是全国限量版，既大方又精致，很符合您的气质。”说完店员小心翼翼的把表帮韩曦呆在手腕上。

韩曦仔细看着手腕上的表，她确实很喜欢，可价格也确实是贵的离谱。

韩曦只是个医生，平时虽然喜欢买表，但价格都会控制在十万左右，可这块表的价格竟然是八十九万，一对的话就要一百七十八万。

第115章 朋友夫不能抢

黎曼曼看着韩曦纠结的小表情只想笑：“你们家陆先生不是很有钱吗？不花白不花。”

“你这逻辑还真是乱啊，陆景寒的钱不就是我的钱嘛，还不花白不花？”

“小财迷。”黎曼曼翻着白眼嘟囔了一句。

韩曦想了想从包里拿出手机，把这对情侣表拍了张照片给陆景寒发过去，问他喜不喜欢。

陆景寒正在会议室开会，看到那丫头发过来的微信后，刚刚还板着的冰块脸一下子就化开了，他手指在屏幕上快速的敲打了一行字给韩曦发过去。

【陆太太选的我都喜欢，记得多买几对情侣表，以后我们把表全部换成情侣款的。】

韩曦看到某人发过来的微信后，都不知道该说什么好了。

黎曼曼瞟了一眼韩曦的手机，笑的没心没肺：“你看吧，我就说陆景寒很有钱，你还巴巴的给人家在这省钱。”

陆景寒很有钱韩曦当然知道，她只是觉得就算再有钱也不能总是大手大脚的，毕竟陆景寒又不是印钞机，他挣钱也很辛苦的。

韩曦一副肉疼大出血的样子对着店员说：“帮我包起来吧。”

“好的小姐，您稍等。”

店员帮韩曦把戴在手腕上的表取下来，小心翼翼的包装好，抬起头微笑的说：“小姐，这是发票，请问您是要划卡吗？”

韩曦点了下头，从包里拿出卡递给店员。

黎曼曼认识韩曦的卡，但这一张肯定不是她自己的那一张：“你们家陆先生给你的卡？”

韩曦把肩包扣上，抬起头看着黎曼曼：“对，他说以后让我必须花他挣的钱，我自己挣得可以存着。”

“我去，陆景寒简直太男人了，我都忍不住要崇拜他了，小曦你知道吗？男人嘴里的那句我爱你远远比不上我养你这三个字来的情真意切。”

韩曦勾着唇角，眉目含笑的说：“那如果我要是告诉你，陆先生已经把他全部的财产都交给我了，你会不会就爱上他了呢？”

黎曼曼眼睛都放光了，笑的不怀好意的说：“朋友夫不能抢，虽然你们家陆先生是好好先生，但我做人也是有底线滴。”

韩曦简直是服了这个黎曼曼了。

店员划完钱把卡和包装好的表一起交到韩曦手上，微笑的说：“欢迎您下次光临。”

出来之后，韩曦突然想起来某人还要她帮忙买内裤，可是如果和曼曼一起去挑男士内裤的话，她真的不太好意思，韩曦想了下才开口：“曼曼，我突然还想起来有样东西没买，你先去楼下的咖啡厅等我，我买完了去找你。”

“什么东西啊？我和你一起去吧。”

韩曦的脸突然有些泛红，支支吾吾的回：“不用了，我自己去就可以的。”

看着韩曦通红的小脸，黎曼曼立马领会，一副我看破但不说破的表情：“有些东西我跟着去买是不太方便，那我先去楼下的咖啡厅等你，不着急你慢慢挑。”

韩曦尴尬的瞪了黎曼曼一眼，转身朝着内衣店走了过去。

第116章 韩小曦同学，你是不是脑抽了

长这么大韩曦是第一次帮男人买内裤，内心里还是蛮不好意思的。

她硬着头皮走进男士专区，店员热情的朝她走过来：“小姐，您是帮男朋友买内裤吗？”

韩曦点了点头。

“请问您是要三角裤还是平角裤，还有您男朋友的腰围是多少？”

“平角裤，腰围是25.”

店员微笑的指着架子上的一排内裤说：“这些都是符合您男朋友尺寸的内裤，您看看要哪种？”

韩曦低着头仔细看了一下，最后选了几盒颜色比较深的：“就要这几盒吧。”

“好的，请您跟我过来付下款。”

韩曦跟在店员后面，在银台付了款之后，拿着已经包装好的纸袋子走了出去。

楼下的咖啡厅里，黎曼曼已经点好了咖啡，看到韩曦拎着袋子从电梯里走出来，她朝着韩曦招了招手。

黎曼曼选的是一张靠窗的桌子，韩曦刚走过去坐下，身侧就多出一道高大的身影：“小曦，这么巧。”

韩曦抬起头，干净素雅的脸上浅浅一笑：“是啊，我和曼曼刚刚在楼上逛了下。”

励承皓今天穿了套笔挺的藏蓝色西装，白衬衫的领口下系着条暗色系的领带，让他整个人看上去有一种成熟稳重的气场。

励承皓看向韩曦的眸子里是掩饰不住的情深，他唇瓣浅勾的缓缓开口：“不介意我坐下来和你们一起喝杯咖啡吧。”

其实韩曦不是很愿意和他这样相处在一起，虽然她已经能够做到坦然的面对励承皓，面对他们之间的曾经，但毕竟励承皓是她的前男友，而她现在也已经结婚了，他们没有坐在一起喝咖啡的必要了。

韩曦本来是想拒绝的，但还没等她开口，黎曼曼就已经愤愤不平的开怼了：“励承皓，你凭什么认为小曦还愿意和你坐在一起喝咖啡？你也真好意思说。”

励承皓也没有生气，他知道黎曼曼的性子，向来有仇必报，有气必撒，他之前对韩曦做出那样的事情，想必黎曼曼心里还憋着火了。

“我知道之前是我对不起小曦，但现在我只想补偿她。”励承皓单手插兜的站着，湛黑的眸子里蓄着惆帐。

黎曼曼手指摩擦着咖啡杯的边缘，勾唇反讥：“我们小曦已经结婚了，她并不稀罕你的什么补偿，只要你以后不来打扰她的生活就好。”

励承皓被戳到了痛处，韩曦结婚的事情他到现在也接受不了。

“既然这样的话，那我就不打扰你们了。”励承皓嘴角勾出弧度，看了眼韩曦才离开。

黎曼曼端起桌子上的白色咖啡杯，猛喝了一大口，眉头皱的都能夹死一只苍蝇：“他是什么时候回来的，你们是不是早就见过面了？”

韩曦拿着勺子轻轻搅拌着杯子里的咖啡，很是平淡的开口：“具体什么时候回来的我也不知道，但是我和他前些日子确实见过几次。”

“韩小曦同学，你是不是脑抽了，你跟这么一大渣男还有什么好见的，你难道忘记了他和你那亲姐滚床单的事情了？还傻啦吧唧的跟他见面，要是让陆景寒知道了，你怎么死的都不知道，你就作吧。”

第117章 小嫂子的话比圣旨还管用

黎曼曼一口气说完，脸上的愤怒显而易见。

“曼曼，其实励承皓这次回来我才发现，原来我已经放下了，因为不在乎了，所以才能做到坦然的面对他。”韩曦顿了顿接着说：“还有我和他见面的事情，景寒是知道的，而且他一直都陪着我。”

“放下了最好，以后尽量少跟他有接触，虽然陆景寒很爱你，但是越爱就越是会吃醋。”

“嗯，我知道。”

……

天色渐黑的时候黎曼曼和韩曦才离开商场，两个人开车去了经常吃的那家火锅店，因为中午只吃了些甜品，现在她们两个人都已经很饿了。

点完餐，服务生很快就把配菜都端了上来，他们要的是清汤锅，最近黎曼曼脸上长痘不能吃辣的。

饭吃到一半的时候，黎曼曼看到时宇的未婚妻励初夏和一个男人搂搂抱抱的进了包厢，她用眼神示意韩曦看过去。

韩曦转过身子的时候并没有看到正脸，只看到一男一女搂抱在一起的背影：“谁啊？”

“时宇的未婚妻，听说他们已经订婚了，不过订婚宴并没有大办，只是两家的亲朋好友坐在一起吃了顿饭。”

黎曼曼很幸灾乐祸的挑了挑眉：“可能是因为这个女人不雅照的原因，时家觉得丢脸才没有大办吧。”

韩曦夹了块肉放进嘴里：“这个女人的私生活还真是不检点，刚刚和她一起进包厢的那个男人绝对不是时宇。”

“活该，最好把时宇绿成青青草原。”

虽然黎曼曼这么说有点不人道又有点损，但韩曦还是很赞同的点了点头。

谁让他为了钱，轻而易举的践踏了和楚辞之间的感情。

这是时宇应得的。

………

晚上韩曦给陆景寒发了个短信，告诉他应酬的时候少喝点酒，对身体不好，还说让他忙完了就早点回家。

现在这会陆景寒人正在会所的包厢里，饭桌上的所有人都讨好的给他敬酒，但这尊神愣是滴酒未沾，不过陆景寒说不喝就真没人敢再敬酒。

一顿饭吃下来，大家都是谨言甚微的，平时不管怎么说大伙敬酒陆景寒还是会意思意思的，可今天真的是一口都没喝，这些人怕有什么做的不周到的地方再把陆景寒给得罪了。

饭局结束以后，陆景寒和冯熠一起上了电梯，冯熠偏头点了根烟：“你今天可是滴酒未沾啊，心情不好？”

陆景寒单手插兜的半倚在电梯壁上，另一只手把玩着打火机：“小曦说让我少喝点酒，对身体不好。”

冯熠“噗嗤”一声笑出来：“我说你什么时候变的这么听女人话了，小嫂子的话比圣旨还管用。”

陆景寒没有说话继续把玩着手里的打火机，只是嘴角的笑意更深了。

当你真的很爱一个人的时候，会把她的话装进心里，为了不让她担心而甘之如饴。

陆景寒回到别墅的时候韩曦已经躺在床上睡着了，她今天和黎曼曼逛了一天，实在是太累了。

陆景寒去浴室里冲了个澡，换上睡衣之后也上了床，他把背对着自己的女人抱进怀里，然后睡了过去。

第118章 陆景寒，你是打算耍赖皮吗？

……

清晨的阳光透过没有拉好的窗帘星星点点的洒进卧室，韩曦睁开惺忪的睡眼，仰头看着陆景寒，声音里带着慵懒的沙哑：“早啊。”

陆景寒圈在韩曦腰上的手臂力道收紧，深邃眼窝下的眸子像是洒进了星辰一样好看：“早，陆太太。”

每天从这个男人的怀里醒来，和他这样彼此说早安的感觉真好，让韩曦有一种安心踏实的幸福感。

韩曦的小手搂上陆景寒的窄腰，身体与他黏在一起：“你昨天晚上什么时候回来的？”

“十点左右，看你已经睡着了就没吵醒你，我的内裤买了没有？”

韩曦有些脸红的点了点头：“买了，只不过昨天晚上回来有点累了就没洗，今天晚上我下班回来帮你洗了之后再穿。”

看着韩曦微红的脸颊，陆景寒嘴角勾出浅浅的弧度：“陆太太是第一次给男人买内裤吧？”

韩曦搭在陆景寒腰上的小手使坏的掐了一下，沙哑的声音里带着一丝气急败坏：“陆景寒，我去男士内衣店的时候都要尴尬死了，这辈子都没给男人买过这种东西。”

陆景寒嘴角的笑意更深了，抬手摸着韩曦细腻嫩滑的小脸：“多买几次就不会尴尬了，以后我的内裤都由陆太太来买。”

韩曦好笑的回问了他一句：“照这样说的话，那以后我的内裤是不是也都要由你来买呢？”

“很愿意为陆太太效劳，不过我会比较偏爱性感点的内衣。”

“那还是算了吧，不劳烦陆先生了。”

韩曦觉得她是自己给自己挖了个坑，还往里面跳的乐不思蜀。

“那可不行，以后陆太太的内衣肯定都是我来买。”

韩曦从床上坐起来，不打算再和他纠缠内衣的事情了：“快点起床吧，一会我上班要迟到了。”

“你先答应了我再起。”

“陆景寒，你是打算耍赖皮吗？幼稚鬼。”

现在的陆景寒就像是幼稚园的小朋友，为了得到一颗糖果而和家长耍赖不起床，韩曦觉得这一点都不像那个高冷矜贵，气场强大的男人了。

陆景寒一把将韩曦拽进怀里，嘴角噙着一丝兴味：“陆太太最好快点答应，不然我可不能保证接下来会对你做出什么事情。”

韩曦的侧脸紧紧贴在陆景寒的颈窝间，仰起头，目光所及是陆景寒带着情.欲的深邃黑眸，意识到危险的韩曦赶紧点头答应。

她可不想大早晨的就发生一些不可描述的事情。

“乖老婆。”

陆景寒在韩曦光洁的额头上浅啄了下，就起身下床了，再和这丫头亲密无间的呆下去，他真的会控制不住的要了她。

在浴室洗漱完，两个人换好衣服之后，韩曦把昨天在商场里买的表拿出来：“我们今天戴这块表，好不好？”

刚刚陆景寒就想和她要来着，只是还没等开口，这丫头就自己拿出来了。

“帮我戴上吧。”

韩曦打开盒子，拿出里面男士的那一款，白皙的小手抬起陆景寒的左手，动作温柔的把手表套在手腕上，然后把表链扣好。

第119章 贪恋的想要一吻到天荒地老

“好啦。”

陆景寒看着手腕上的表，嘴角勾笑：“嗯，陆太太的眼光果然不错。”

说完陆景寒拿起另一块表帮韩曦戴在右手腕上，骨骼分明的手指顺势撑开韩曦的掌心，十指紧扣，两块表的手链撞击在一起发出清浅好听的声音。

下一秒钟陆景寒低头狠狠吻住了韩曦的小嘴，仿佛那里面有琼浆蜜液似的，贪恋的想要一吻到天荒地老。

直到感觉韩曦快要呼吸不过来，陆景寒才松开自己的唇。

韩曦捂着跌宕起伏的胸口处，像是一只离开水的鱼儿，需要更多的空气。

陆景寒抬手拭去韩曦嘴角的津液，把她搂进怀里，宠溺的声音里带着略微的沙哑：“昨天不是让你多买些情侣款的手表吗？”

韩曦抬起头，娇嗔的埋怨：“可是每一款都好贵。”

“我的钱都给你了，怎么还这样小财迷，不是说要努力帮我败家，嗯？”

“你的钱也是你辛苦赚来的，又不是大风刮来的，我干嘛要没心没肺的败家，是嫌你不够累吗？”

韩曦说的理所当然，两只小手还不自觉的圈上陆景寒的窄腰。

陆景寒湛黑的眸子情深似海的看着怀里的小女人，他的陆太太这是在心疼他。

“陆太太，我的钱那么多如果这辈子花不完怎么办？”

韩曦仰着头，剪水般的眸子里透着清澈的光：“陆先生你真够傻的，钱当然不能都花完，要留给我们以后的孩子用。”

这丫头竟然连他们以后的孩子都想到了，陆景寒心里的某一处被感动的一塌糊涂，情不自已的再一次低头吻住了韩曦的小嘴。

这次的吻是轻柔缱绻的，不似刚刚那般狂风暴雨，陆景寒的舌尖清浅的临摹着韩曦的唇线，撬开她的贝齿，两个人紧密的交缠在一起，津液相融。

如果不是韩曦的手机突然响了起来，两个人差一点就擦枪走火了。

韩曦脸红的稍微平复了一下呼吸才拿起手机，看着屏幕上熟悉的可以倒背如流的号码，脸色瞬间变得复杂起来，忽然有一种恍如隔世的感觉。

陆景寒亦是看到了韩曦脸色的变化，担心的问：“谁啊？”

韩曦抬眸看着他，怔怔的回了句：“我姐。”

自从那件事情之后，韩思语就消失了，整整四年的时间她们从未联系过，现在突然打电话过来，韩曦有些猝不及防的慌乱。

电话接通以后，听筒里传来韩思语撕心裂肺的哭声：“小曦，承皓受伤了，你快点来医院救救他，承皓就要死了……”

韩曦慌了，脸色一寸一寸的白下去：“姐，你别哭，我马上就去医院。”

陆景寒也听到了电话里韩思语说的话，再看着韩曦惊慌失措的样子，皱眉的开口：“我现在就送你去医院。”

“好。”

两个人下了楼匆忙的出门，刚从厨房里出来的张嫂还没来得及开口问要不要吃早饭，他们的身影就已经消失在那道厚重的门后面了。

韩曦没有想到她和韩思语久别的重逢会是在励承皓危在旦夕的情况下，她的心在此刻乱做一团，紧紧握在一起的两只手，如果不仔细看是察觉不到颤抖的。

第120章 是，我是疯了，被你们逼疯的。

陆景寒的右手松开方向盘，牵起韩曦微凉的小手，宽大的掌心把她的手紧紧的包裹在里面：“别担心，会没事的。”

韩曦侧过头，清澈的眸子里蓄着晶莹的细碎，就算是她已经不再爱着励承皓了，但是在听到他快要死了的时候，韩曦还是会觉得整颗心都揪在了一起。

一路上陆景寒闯了好几个红灯，车子在医院门口停下以后，两个人一起朝大厅跑过去。

医院大厅门口，韩思语正从一辆急救车上下来，脸上沾染的血迹已经被泪水冲刷的到处都是，两只手就那么僵硬的举着，上面沾满了深红色的血。

励承皓躺在担架床上，身上的白衬衫已经被染成了红色，脸色惨白如纸。

“小曦，你来了，你快救救承皓……”

韩思语看到韩曦朝这边跑过来，整个人像是在汪洋的大海里抓到了一块浮木般，燃起了希望。

“姐，别害怕，有我在承皓不会有事的。”

韩曦紧紧握住韩思语不停颤抖的两只手，然后转身对旁边的医生护士说：“马上推进手术室，和血库配对血型。”

“好的，韩医生。”

医生和护士一刻不敢耽误的推着励承皓上了专用电梯，因为人流血实在是太多了，如果再晚的话怕是会因为失血过多而死掉的。

韩曦拉着韩思语上了电梯，陆景寒也跟在后面。

“为什么会伤成这样？”韩曦刚刚看了一眼，励承皓应该是被刀捅伤的。

韩思语颤颤巍巍的早已经泣不成声：“是我……是我拿刀捅的……”

韩曦的心一窒，不敢置信的看着韩思语：“姐，你是疯了吗？”

“是，我是疯了，被你们逼疯的。”

韩思语目光呆滞的看着某一处，惨白的没有一丝血色的脸上突然噙上一抹阴森的笑，好像是从地狱里爬出来的鬼魂。

陆景寒眸色微眯的看着韩思语，一瞬间所有的事情好像都已经了然于心。

韩曦没来得及多想电梯的门就打开了，出了电梯韩曦换好衣服就直接进了手术室。

韩曦看着躺在手术台上已经没有意识的励承皓，她闭上眼睛深吸了一口气，努力平复着心里的慌乱。

作为一名医生，哪怕手术台上躺着的是自己奄奄一息的家人，她们都必须要冷静的完成手术中的每一步操作。

………

手术室外韩思语呆愣的坐在走廊的长椅上，整个人像是坠落进了万丈深渊般的绝望，放在腿上的双手抖如筛糠，心脏仿佛被一双大手用力的攥住，痛的她快要呼吸不过来了。

如果励承皓死了，那么她一定会跟着殉情。

陆景寒单手插兜的半倚在墙壁上，右手手指夹着一根点燃的烟，烟雾缭绕中那双看向韩思语的眸子晦暗不明。

他没有想到这个女人竟然可以疯狂到拿刀对着自己深爱的男人。

将近两个多小时的漫长等待，手术室外面的灯终于灭了，韩曦疲惫的从里面走出来，刚刚高度紧绷的神经终于可以放松下来了，还好有惊无险。

第121章 以前的事情就让它过去吧。

这是韩曦做过最累的一台手术，刚刚的一百四十多分钟里，她几乎每一分每一秒都在担心自己会抢救不过来这个男人，怕他会就这么死在自己的面前。

“小曦，怎么样，承皓被救活了对不对？”

韩思语死死抓住韩曦的胳膊，那双绝望的瞳孔在抵死般的挣扎着。

韩曦抬起右手覆在韩思语冰凉的手背上，轻声的安慰：“姐，承皓已经没事了，大概一个小时以后就可以醒过来。”

韩思语刚刚太害怕太紧张了，以至于听到励承皓没事的消息后整个人都瘫软了。

“姐，你还好吧？”韩曦担心的看着韩思语，扶着她在旁边的长椅上坐下。

韩思语摇摇头，看到励承皓被护士从手术室里推出来时，慌张的跑过去，她沾满血迹的手握住励承皓惨白的大手，原本空洞的心一下子被填满了。

韩曦起身走到韩思语身边：“姐，护士现在送承皓去VIP病房，大概一个小时左右他就可以醒了，你先过去陪着他吧。”

韩思语泪眼模糊的点着头，目光始终停留在励承皓的身上，不曾离开过。

看着他们上了电梯，韩曦这才心力交瘁的走到陆景寒身边，伸出两只小手紧紧抱住他。

陆景寒亦是抱住了怀里的女人，下巴轻轻蹭着她的发丝。

这个男人的怀抱总是能让韩曦莫名的安心，她把头往陆景寒的怀里靠了靠：“刚刚我差一点就以为自己救不活他了。”

“没事了，都已经过去了，我陪你先去休息会。”

“嗯。”

陆景寒牵着韩曦的手上了电梯，里面没有人，韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，疲倦的闭上了眼睛。

回到办公室，韩曦本来想眯一会的，但又被护士给叫走了，忙完再回来的时候已经是半个小时以后了，陆景寒正站在窗户前打电话，看到韩曦走进来他对着电话里简单说了几句就挂断了。

“忙完了?”

韩曦点了点头走到他身侧，贪恋的把头靠在陆景寒的胸膛上：“我们去看看励承皓吧，他差不多也快醒了。”

陆景寒把韩曦圈进怀里，嘴角是浅浅的笑：“但是你不用先休息一会吗？”

“没事，先去看看他吧。”

“好。”

陆景寒和韩曦去到VIP病房的时候，励承皓还没有醒过来，韩思语就那样握着他的手安静的坐在病床旁边，整个人空洞的就像是没有了灵魂的躯壳一般。

“姐，你饿不饿？我出去帮你买点吃的吧。”

“不用。”

韩思语转过头，如同枯井般的眸子疏离的看着韩曦，仿佛他们只是相识的陌生人一般。

“小曦……小曦……”

病床上还处在昏迷状态的励承皓微弱的叫着韩曦的名字，那声音苍白又无力。

韩思语的头发有些凌乱，精致的妆容也早已经哭花，她对着韩曦突然勾唇笑，只是那笑却不达眼底：“原本那么相爱的两个人，却被我活生生的给拆散了，你们是不是都特别恨我？”

“姐，我已经结婚了，而且现在过得很幸福，以前的事情就让它过去吧。”

第122章 知道这个男人受伤的时候，你不是也很紧张吗？

韩曦已经不想再去追究谁对谁错了，与其深陷痛苦的沼泽里，还不如相信这一切都是老天爷冥冥之中的安排。

她和励承皓注定有缘无份。

韩思语的声音突然变得尖锐起来，乌黑的瞳孔里蓄蚀骨的寒凉：“是啊，你都已经嫁给别的男人了，他凭什么还对你念念不忘，就连现在只剩下半条命了，嘴里喊着的也是你韩曦的名字，为什么从始至终他只爱你一个人？”

韩曦突然有一种深深的无力感，明明她才是这件事情中的受害者，被亲情和爱情所背叛的受害者，现在却还要接受这样不公平的指责。

没等韩曦开口说话，韩思语苍白的唇角便勾起嘲讽的笑：“知道这个男人受伤的时候，你不是也很紧张吗？还是说你根本就还爱着他？”

韩曦真的有些不能忍受她的无理取闹了，况且陆景寒还在旁边，她不想他误会自己。

“姐，你能不能讲点道理？就算只是普通的朋友，在面对生死的时候，我也不可能坐到无动于衷，现在的励承皓对我而言只是朋友，不管你们两个人之间发生了什么事情，不管他爱不爱你都已经与我无关了。”

“但是他还爱着你，只要有你在他就不会爱上我，这一切都是你的错。”

韩思语的眸子里蓄着猩红的妒火，尖锐的声音冷的不由让人脊背发寒。

陆景寒握着韩曦的手，不怒自威的看着韩思语：“四年前是你在励承皓水里下药设计他，然后背叛了自己的亲妹妹，到现在一句表示歉意的话都没有，竟然还敢指责她？就连刚刚也是你打电话让我老婆来救人的，韩思语，你是觉的我老婆很好欺负吗？”

韩思语坐在那里半天找不到自己的声音，她从来都知道四年前的事情是自己的错。

但是只要一想到励承皓还爱着韩曦，她的理智就会被妒忌湮灭，然后发疯发狂的往死里恨韩曦。

就在屋子里安静的针落可闻的时候，励承皓睁开了眼睛，视线里模糊的焦点慢慢聚拢，韩曦那张干净素雅的脸撞进瞳孔，励承皓虚弱的动了动嘴角，声音惨淡到无力：“小曦，你来了……”

听到声音韩曦抬起头，浅笑的看着他：“嗯，我和景寒过来看看你醒了没有。”

此刻的励承皓眼里就只有韩曦一个人，已经是死过一回的人了，他现在无比清楚的知道自己想要什么。

不管面前的这个女人是不是已经结婚了，不管她是否还爱着自己，励承皓都要重新把她追回来。

“承皓，你刚刚醒过来还很虚弱，先别说话了好好休息。”韩思语的声音很轻很柔，不似刚刚的剑拔弩张。

励承皓没有说话，就连一个眼神也没有给她，只是安静的看着站在不远处的韩曦。

韩思语的目光之下全是隐忍，她真的想不通一个人怎么可以做到如此狠心，竟然连一点点的爱都不肯施舍给她。

韩曦和陆景寒握在一起的手紧了紧，声音很平淡的开口：“既然你已经醒了，那我也就放心了，好好休息我先去忙了。”

第123章 看到励承皓眼睛粘在你身上的样子，就特别想揍他。

“小曦，你还会再来看我吗？”

“我是你的主治医生，当然还会再来的，我可不想病人在我手里出什么事情。”韩曦的话摆明把两个人的关系疏远了。

励承皓泛白的嘴角勾出几分弧度，那双深沉的眸子里满是惆怅的悲凉：“能来就好。”

他不介意韩曦用什么样的身份出现在自己的面前，只要她能够出现在他的视线所及就好。

至少目前他没有奢望韩曦能够重新接受他。

韩曦和陆景寒离开以后，韩思语忍不住开口：“承皓，你能不能不要再自欺欺人了，她已经不爱你了，她现在是陆太太，四年前的一切早就已经物是人非了，只有我还在原地等你，你为什么就不肯回头看看我呢？”

励承皓那双幽暗的恍若千年寒潭的眸子里裹着冰渣，声音虽然虚弱但却透着显而易见的恨意：“我和小曦会变成今天这个样，是拜谁所赐？”

韩思语放在腿上的两只手紧紧攥在一起：“这么多年我放下自尊，一直死皮赖脸的跟在你身边，难道都不及韩曦半点？哪怕她已经移情别恋的爱上了别的男人？”

“你连小曦的一根手指头都比不上。”

韩思语仰起头，努力不让眼眶里的泪水流出来，反正她早就已经遍体鳞伤了，不介意励承皓在她的伤口上再多撒一把盐。

………

回到办公室韩曦把自己黏在陆景寒的身上，声音软软的问他：“你生气了吗？”

“嗯，很生气，看到励承皓眼睛粘在你身上的样子，就特别想揍他。”

如果不是看在他躺在床上动不了的份上，陆景寒早就一拳头挥过去了。

“那你相信我吗？现在我的心里满满的都是你，每天都很想你，即使你就在我身边，我还是会很想念。”

陆景寒两只手捧起韩曦的小脸，刚刚心里的那点不悦早已经烟消云散：“陆太太情深似海的告白我收下了，还有谢谢你那么爱我。”

韩曦踮起脚尖吻上陆景寒的薄唇，两片微凉的柔软触碰到一起，陆景寒一只手把韩曦紧紧的搂进怀里，另一只手扣住韩曦的后脑勺，俯身加深了这个吻。

韩曦的身子被迫朝后仰，两个痴狂的交缠在一起，津液相融………

直到陆景寒的手机不合时宜的响起来，韩曦才脸红的推开他：“先接电话。”

陆景寒皱眉的从口袋里掏出手机，看着屏幕上的备注，是冯熠打过来的，最好他是有什么重要的事情，否则就死定了。

陆景寒松开韩曦，拿着电话走到窗户旁边才接听：“有什么事？”

“我说你一上午不见人影，跑哪去了？”

“有事就快点说，没事就赶紧挂电话。”陆景寒的声音里是显而易见的不耐烦。

“也没什么事，就是问问你中午要不要叫上傅彬一起出去吃个饭，我发现一家……”

冯熠的话还没说完，就听到听筒里传来机械般的忙音，冯熠后知后觉的领悟到自己好像是坏了陆景寒的某些好事情。

第124章 好好的二人世界，就被这俩货给搅黄了

韩曦看着已经挂断电话的陆景寒，小懒猫似的开口：“我饿了，都已经十二点了，你带我出去吃点好吃的吧。”

陆景寒无奈的捏了捏眉心，他本来还想着继续刚刚那个未完的吻，但是想到韩曦早晨就没有吃饭，如果中午再不按时吃的话，担心她会痛疼。

“好啊，你想吃什么？”

韩曦想了想，嘴甜的开口：“只要和陆先生在一起，吃什么我都很开心。”

陆景寒嘴角勾着笑，她的陆太太越来越会说小情话，怎么这么可爱。

陆景寒牵着韩曦的手朝办公室门外走，一边走一边轻声的说：“我现在已经忍不住的想要吃你了。”

韩曦脸红的仰头看着他：“陆景寒，我发现你原来就是个色.胚子。”

“放心，这辈子我只对你一个人色。”

………

黑色的迈巴赫车子停在一家新开的海鲜餐厅，两个人点完餐以后陆景寒去了趟洗手间，回来的时候就看到冯熠和傅彬两个人坐在韩曦的对面。

他黑着一张脸回到座位上，好好的二人世界，就被这俩货给搅黄了。

“安城这么多饭店为什么偏要来这里吃？”陆景寒帮韩曦倒了杯橙汁后抬头看着他们。

傅彬慵懒的勾唇，一双极其好看的桃花眼看向韩曦：“小嫂子，你应该不会介意和我们一起吧？”

韩曦看着他浅浅一笑：“不介意啊。”

她就算是介意也不能真的说出来好不好。

旁边的冯熠笑呵呵的看着陆景寒：“刚刚我给你打电话就是想说来这里吃饭，可我话还没说完电话就被挂断了，你到底在忙什么？”

听到这里韩曦的脸有些泛红，桌子下面的小手拽了拽陆景寒的衣角。

陆景寒瞪了一眼冯熠，头一次觉得这家伙很没眼力见：“我做什么难道还要向你汇报不成？”

“我就是随便问问，如果实在不方便的话就别说了。”

冯熠就是故意的，谁让陆景寒刚刚挂他电话来着，还不方便的话就别说了，他可真有胆子接话。

这下韩曦的脸更红了，她觉得冯熠一定是猜到了。

陆景寒帮韩曦剥着虾，连头都没有抬：“美国那边正缺人手，下午你就不用回公司了，直接打包行李去机场就可以了。”

冯熠整个人都懵逼了，瞬间有一种被雷劈了的感觉，他缓了几秒钟才还魂般的抗议：“别开玩笑了，我不去，打死我都不去。”

下次他不顺嘴瞎秃噜了还不行吗？

陆景寒把剥好的虾放到韩曦的餐盘里，抬起头，深沉的目光里带着警告的意味：“老板亲自下达的人事调配你都敢拒绝，如果实在不想去的话我也不勉强，那就扣你三个月工资，不然以后我这个老板还怎么有威严管理公司其他人。”

傅彬一副幸灾乐祸的小眼神看着冯熠，笑的那叫一个精彩。

知道陆景寒把韩曦放在心间上宠，还敢拿韩曦开玩笑，真不知道这家伙是胆肥还是脑子短路。

冯熠还能说什么，只能华丽丽的认栽，整整一顿发冯熠都吃的食不知味，如同爵蜡。

第125章 暧.昧？是还欲.拒还迎？

吃完饭陆景寒开车把韩曦送到医院以后就回公司了。

下午的时候，韩曦忙完工作给张嫂打了个电话，让她做两人份的晚饭送到医院来。

张嫂挂断电话以后就开始准备食材，晚上七点之前准时把晚饭送到了医院。

韩曦拎着张嫂送过来的两个保温壶去了励承皓的病房，她进去的时候屋子里只有励承皓一个人，韩思语不知道去了什么地方。

看到韩曦来了，励承皓惨白的脸上露出笑容：“小曦，你来了。”

韩曦把保温壶放到病床旁边的桌子上，抬起头问：“我姐呢？她怎么没有在这里陪你？”

“她有事出去了。”励承皓轻描淡写的说了句，并不想提寒思语这个人，他侧过头看着桌子上的保温壶：“这是给我带的晚饭吗？”

“嗯，我让家里阿姨做的，等我姐回来让她喂你吃吧。”

励承皓刚刚做完手术基本上不能动，他腹部的伤口实在太深，稍微一动就会扯的很痛。

“小曦，我很饿了，想现在就吃。”其实励承皓并没有多饿，只是想让韩曦亲自喂他。

韩曦看着他，平淡的脸上没有任何情绪：“我姐应该……”

韩曦的话还没说完励承皓就开口了：“小曦，不要拒绝我，起码我们还是朋友，况且我是真的很饿了。”

励承皓都这样说了，如果韩曦还是拒绝的话就显得有些矫情了，她浅浅一笑，手从白大褂口袋里出来，拧开保温壶盛了碗烫，在病床旁边的椅子上坐下。

暖色的灯光下，韩曦浓密的睫毛垂下，在白皙的肌肤上烙下剪影，碗里升腾起的热气氤氲在韩曦精致的五官上，她舀了一勺汤放到嘴边吹凉，送到励承皓的嘴边。

以前他们还在一起的时候，励承皓生病了，韩曦也是像现在这样照顾他的。

励承皓张开嘴，把勺子里的烫喝下去，深邃的眸子里却是泛起酸涩。

门口的玻璃窗处，一双因为妒忌而猩红的眼睛此刻正阴狠的看着病房里发生的这一幕，韩思语垂在身子两侧的手死死攥成拳头，就连指甲嵌进肉里都浑然不知。

前几个小时前还在她面前大义凛然的说已经不爱了，已经放下来。

那现在这样又算是什么？

暧昧？是还欲拒还迎？

韩思语强压下心里如火山爆发般的妒火，换上一脸随和的笑推门走了进去：“小曦，你什么时候过来的？”

韩曦从椅子上站起来，把手里的碗放到桌子上，微笑的开口：“刚来一会，我让家里的阿姨帮你们做了晚饭，既然姐你已经回来了，那我就先回家了。”

韩思语把装着换洗衣服的纸袋子放到沙发上，乌黑的眸子不着痕迹的看了眼励承皓：“陆景寒过来接你吗？”

韩曦低头看了眼手腕上的表：“嗯，他差不多应该已经到了，我先走了。”

“好，那你们路上开车小心。”寒思语送韩曦出了病房门口，拉着韩曦的手，满是歉意的说：“小曦，上午的事情是姐没有控制好情绪，你可千万别生气啊。”

第126章 心上人喂你你就吃，怎么换成我就觉得恶心了呢？

“我没有跟姐生气，你快点进去吧。”韩思语毕竟是韩曦的亲姐姐，她怎么可能真的生她气。

韩思语握着韩曦的手紧了紧：“那就好，你没生气姐就放心了。”

看着韩曦上了电梯，韩思语才重新回到病房，她拿起桌子上的碗，舀了勺汤送到励承皓的嘴边：“多喝点汤有利于你身体的恢复。”

励承皓冷笑一声，看向韩思语的眸子里是蚀骨的寒凉：“你留在这里只会让我觉得恶心，憎恨，请你马上滚。”

励承皓所有的耐心已经在韩思语用刀刺向他的那一瞬，全部消失殆尽。

韩思语不以为意的勾唇浅笑，只是那抹红唇在她浓妆淡抹的脸上显得格外招摇：“心上人喂你你就吃，怎么换成我就觉得恶心了呢？”

“韩思语，我不爱你，而且这辈子也不可能爱上你，你都已经纠缠四年了，我真的受够了，麻烦你有多远就滚多远，永远不要出现在我面前。”

励承皓脸色铁青的吼着，可能是动怒的原因，伤口被扯得生疼。

韩思语放下手里的碗，慢条斯理的抬手把垂下来的几率碎发别过耳后，微红的瞳孔里一片荒凉：“为什么只能是韩曦？”

励承皓闭上眼睛，不似刚刚那般激动了：“小曦就是我的命，我愿意拿一切来换她。”

韩思语突然就笑了，笑的风情万种但又无比绝望，她抬手拭去眼角的泪水，声音平静的没有一丝波澜：“等你把伤养好了以后，我保证绝对不再纠缠你，但是在你住院的期间，我会一直留在你身边照顾，毕竟你身上的伤是我造成的，不然我会良心不安的。”

励承皓皱眉的睁开眼睛，不可置信的看着韩思语。

韩思语拿起桌子上的碗，舀了勺汤送到励承皓的嘴边：“快点喝吧，尽快把伤养好了才能早点摆脱我。”

这是四年来韩思语第一次说不会再纠缠他，励承皓突然觉得心里有些说不上来的感觉，总之怪怪的。

韩思语用眼神示意他快点喝汤，励承皓这次没有拒绝。

病房的门被人从外面推开了，励承皓的助理拎着一袋子换洗的衣服走了进来。

韩思语看了眼门口的人，然后微笑的对励承皓开口：“剩下的日子里我只想自己一个人照顾你，能不能让他回去？”

励承皓侧头看向窗外灯火阑珊的城市，思绪了几秒钟之后朝着助理点点头。

助理会意的拎着袋子又开门出去了。

……

晚上韩曦从浴室里洗完澡出来的时候，发现床上放着好多包精致且昂贵的纸袋，她一边用毛巾擦着头发一边走过去，打开之后惊的嘴巴都合不拢了。

刚刚在书房处理完工作的陆景寒推门走进来，看着灯光下韩曦高挑的身影，情不自禁的从身后抱住她，下巴覆在韩曦精致的颈窝间。

韩曦仰起头看着他：“陆景寒，你怎么买这么多情侣表？”

刚刚韩曦数了数，大概有十五六对的样子，而且每一块表都是往死里贵的那种，比她之前买的那对情侣表还要贵。

第127章 陆景寒不会有意见吧？

陆景寒低头吻了下韩曦软嫩的小嘴，呼吸间全是韩曦身上沐浴过后的奶香味，他嘴角噙着笑的开口：“以后我要和陆太太戴一辈子的情侣表。”

韩曦转过身子，眼眶微红的伸手圈住陆景寒的脖子，裸着脚轻轻踩在他的脚背上，脚尖稍微点起吻上陆景寒的薄唇。

一瞬间，韩曦的吻像是火星，悉数点燃陆景寒体内的所有荷尔蒙。

陆景寒放在韩曦腰间的手臂收紧，俯身狠狠的含住韩曦的舌尖，吮吸着，噬啃着，韩曦的舌尖被吻得一阵酥麻，脑袋里也因为缺氧而空白。

…………

第二天吃过早饭以后，韩曦拎着张嫂提前准备好的两人份早餐，和陆景寒一起开车去了医生。

昨天晚上回家之后，韩曦就跟张嫂说了，让她以后每日三餐帮忙多准备些，中午和晚上的还要麻烦张嫂做好了以后送到医院去。

迈巴赫车子在医院的大门口停下，韩曦解开安全带，下了车她没有马上走，而是俯下身透过敞开的车窗，嘱咐陆景寒路上开车小心之后，才拎着手里的早餐进了医院。

回到办公室韩曦换好衣服，就去了励承皓的病房。

她推门走进去的时候，韩思语正拿着毛巾帮励承皓擦脸，两个人之间虽然没有任何的交流，但韩曦却敏感的察觉出这两个人之间的关系，发生了很微妙的变化。

“姐，这是我帮你们带过来的早餐。”

韩曦把保温壶放到病床旁边的桌子上，眉眼间含着笑，如果韩思语真的能和励承皓走到一起，她一定会为他们感到高兴的。

看到韩曦之后，励承皓阻止了韩思语手上的动作：“好了，不用擦了。”

韩思语眸色微微一怔，随即微笑的开口：“小曦，其实你不用这么麻烦的每天帮我们送早餐。”

韩曦双手插进白大褂的口袋里：“一点都不麻烦的，我已经告诉家里的阿姨，每天会按时把饭送过来的，这样你也可以不用那么辛苦了。”

“陆景寒不会有意见吧？”说完韩思语端着盆和毛巾朝洗手间走去。

韩曦忍不住为自己的老公辩解：“姐，他很好的，以后你们多相处一下就知道了。”

韩思语没有说话，把洗脸盆里的水倒掉之后，欲要转身出来，抬起头视线所及是励承皓那双湛黑的眸子，他正在深情的凝着韩曦的侧脸，眉目间饱含着恍如隔世的似水柔情。

韩思语染了指甲油的手紧紧攥成拳头，心像是被密密麻麻的针穿透，疼的尖锐。

韩思语走出来的时候，励承皓已经不着痕迹的将视线收回，偏头看向窗户外面。

“姐，你和承皓先吃饭吧，我去忙了，有事情叫我。”韩曦看了眼手腕上的表，她得去查房了。

“好。”

送韩曦离开以后，韩思语打开桌子上的保温壶，把饭菜摆放好，拿起汤碗舀了一勺放到嘴边吹凉，送到励承皓的嘴边。

两个人谁都没有说话，空气安静的只能听到勺子碰撞瓷碗发出的声音。

照顾励承皓吃完饭以后，韩思语说要出去买点水果，一会就回来。

第128章 指不定会把那老家伙气吐血。

坐电梯到一楼大厅出来的时候，韩思语一眼就看到了韩亚馨，她那个同父异母的妹妹，害的她妈妈跳楼自杀的使罪元凶。

她悄无声息的靠近以后，才发现韩亚馨正在魂不守舍的看着手里的一张检验报告。

她竟然怀孕了。

韩思语从背后一把抢过韩亚馨手里的报告单，嘴角噙上一抹刺骨的冷笑：“呦，这不是韩家的千金小姐吗，怎么一个人跑到医院来了？”

韩亚馨强装淡定的抬高嗓音：“你快点把手里的东西还给我。”

韩思语双手环胸的勾唇，瞳孔里的眸光犀利的像是一把锋利的匕首，随时都能将人封喉一般：“如果不想把你未婚先孕的时候弄得人尽皆知，你就尽管大声的嗷嗷。”

韩亚馨一下子就慌了，巴掌大的小脸变得铁青：“我跟你无冤无仇的，你到底想要怎么样？”

“你说如果韩广弘知道了你怀孕的事情，会不会一气之下打死你啊？毕竟你可是他心里单纯善良的乖乖女，做出这种丢脸的事情，指不定会把那老家伙气吐血。”

从韩思语的妈妈离开以后，韩曦和韩思语就再也没有交过韩广弘一声爸爸，甚至是对他恨之入骨。

“你……你就是羡慕妒忌爸爸疼爱我，论丢脸我哪里比得上你，连自己亲妹妹的男朋友都能上，你还真是不知羞耻啊。”

“啪”的一声，几乎是与韩亚馨的声音同时落下，韩思语目光阴冷的像是从地狱里爬出来的鬼，带着嗜血的怒意。

韩亚馨捂着被打的红肿的脸，眼泪像不要钱似的直往下流：“你竟然敢打我，我一定会告诉我妈妈，让她好好收拾你。”

韩思语毫不犹豫的抬起胳膊，朝着韩亚馨的另一侧脸又是一巴掌，瞬间染了指甲油的手指在韩亚馨白净的下脸上留下鲜红的划痕，像是被猫抓了一样的痕迹，很刺眼。

韩亚馨的那点战斗力在韩思语面前根本就是小巫见大巫，她也就是平时在韩广弘面前装装乖，耍点小心思，哪里有过这样简单粗暴的直接打人。

“你欺负人，韩思语我一定会让我妈好好收拾你的，你给我等着。”

周围已经围观了不少人，大家都在看热闹似的窃窃私语，韩亚馨只觉的丢死人了，捂着脸朝医院大门口跑去。

她堂堂韩家的千金小姐竟然被人当众挥巴掌，她一定会报这个仇的。

韩思语看了眼手中的检测单，折好放进裤子口袋里，好像刚刚什么都没有发生一样，淡定的朝着外面走去。

………

韩亚馨是哭着进家门的，张敏正在客厅里摆弄着花瓶里的花，看到自己女儿脸上那道刺眼的抓痕之后，忙紧张的问：“亚馨，你这脸是怎么弄的？”

韩亚馨跟受了天大的委屈似的，哭的那叫一个肝肠寸断：“妈，你可要给做主啊，韩思语那个小贱人她打我，我脸上的伤就是拜她所赐。”

瞬间，张敏温柔的脸上扫过狠厉：“那个小贱人竟然敢打你，还真以为自己还是韩家的千金大小姐呢，她人现在在哪里？妈这就去给你出气。”

第129章 果然是贱.人生出来的小.贱.货。

张敏以前和韩思语的妈妈温芹是好姐妹，但两个人的出身却截然不同，一个如高高在上的云端，一个却卑微如尘埃。

直到温芹嫁给韩广弘的那一天，张敏妒忌的简直要发狂，她发誓这辈子只要是温芹所拥有的，她都会不惜一切代价的抢过来。

以前温芹不能凌驾于她之上，现在温芹的女儿同样不能欺负她张敏的女儿。

韩亚馨好像是被愤怒冲昏了头，完全忘记了自己怀孕的报告单还在韩思语的手上，一股脑的想都没想就带着张敏去了医院。

她们根本不知道韩思语在医院的哪间病房里，况且医院这么大也不能一间一间的去找，找不到韩思语她们就只能去找韩曦闹。

两个人坐电梯到了韩曦办公的楼层，张敏气势汹汹的推开办公室的门，阴冷的目光里带着狰狞，哪里还有平日里的端庄，如同市井泼妇般的大声嚷嚷：“韩曦，赶紧把你姐给我交出来，看看她把我女儿打成什么样子了？”

韩曦正在和护士交代工作，看到破门而入的张敏，抬起的眉宇间紧蹙着，她转过头对身旁的护士开口：“你先出去吧。”

小护士有点不放心的看了眼凶神恶煞的张敏，小声的问：“韩医生，用不用我叫保安过来？”

“不用，放心吧没事。”

听韩曦这样说，小护士才离开。

办公室的门被关上之后，韩曦慢条斯理的抬头看了眼韩亚馨脸上的伤，嘴角噙着若有似无的笑意：“打的重吗？”

“你这话是什么意思？”张敏大有一种想要扑上来将韩曦撕碎的冲动。

韩曦起身走到张敏身边：“你女儿如果不主动招惹我姐，会挨打？”

张敏被韩曦有恃无恐的态度刺激的脸色发白：“你这个有人生没人教的的野丫头，今天我就替你死去的妈妈好好教训教训你。”

张敏阴狠的话音刚落下，还没来得及动手，画了精致妆容的脸上就被狠狠的招呼了一巴掌。

“张敏，是谁给你的脸敢让你提我妈妈？”韩曦嗜血的眸子里带着阴森的寒气。

被打了一巴掌的张敏后知后觉的反应过来，发了疯一样的朝着韩曦扑过去。

身后的门突然被大力的推开，韩思语动作麻利的先一步揪住张敏的头发，狠狠的往后扯，大有一种想要弄死她的狠厉。

刚刚她在走廊里听护士们说，有一对母女去韩曦的办公室闹，说是女儿被韩医生的姐姐打了，韩思语不用脑子想也知道是张敏和韩亚馨，她担心韩曦会吃亏，所以就过来了。

刚刚被大力推开的门碰撞到墙上又反弹回来，“砰”的一声重新被关上。

张敏的头皮被扯得生疼，她咬着牙大声的警告：“赶紧给我松开手，不然我一定会告诉你爸爸的，倒时候看他怎么收拾你们两个。”

韩思语有些妖艳的五官上噙着冷笑：“果然是贱人生出来的小贱货，做出来的事情都是一样的下贱，你应该还不知道你女儿干的好事吧？”

第130章 真以为自己能翻手为云覆手为雨？

听到韩思语这样一说，韩亚馨才突然想起来自己怀孕的事情，心一下子就慌了。

张敏的头发还被韩思语死死的拽着，她只能被迫的向后仰着身子：“我是你爸爸的老婆，是你的长辈，你竟然敢对我出言不逊，你那个死了的妈难道没有教过你们要尊重长辈吗？”

韩曦和韩思语这辈子最痛恨的，就是从这个女人的嘴里说出她们的妈妈。

韩曦走过去，朝着张敏的脸又是一巴掌：“再敢说我妈妈一句，你试试？”

张敏的脸被打的火烧火燎的，她想要打回去，可是头发还被韩思语拽着，根本及动弹不了，稍微一动头皮就扯得生疼。

一直站在旁边发愣的韩亚馨回魂般的缓过神来，大声的哭嚷着：“你们快点放开我妈，不然我就报警了。”

韩曦眸色肃冷的看着已经把妆都哭花了的韩亚馨，温岚满身是血的躺在草坪上的画面，像是电影的幻灯片一样，不停的在脑子里闪过。

那是韩曦深不见底的悲伤，如果不是这对母女，她的妈妈根本就不会死。

韩曦挪动了下脚步，俯身凑到张敏的耳边，声音寒凉的开口：“是你们害死了我妈，哪怕还有一点良知，你们都应该夹起尾巴做人，如果再让我听到你对我妈妈品头论足，我保证会让你们母女俩生不如死。”

张敏现在虽然处在下风，但是输什么也不能输了气势，她恶狠狠的叫嚣：“让我们母女俩生不如死，你可真敢说，真以为自己能翻手为云覆手为雨？”

“我虽然做不到，但是我想我老公这点能力还是有的。”

听完韩曦说的话，张敏整个人都不好了，已经红肿的脸一寸一寸的皲裂。

陆景寒是什么人她是知道的，年纪轻轻的就已经是商界翘楚，做事手段狠辣，是绝对能够在安城呼风唤雨的人，没有之一。

就在屋子恢复安静的一瞬间，韩亚曦的手机响了起来，她哭着从包里拿出手机，看到屏幕上的备注时，握着手机的手止不住的颤抖。

韩思语幸灾乐祸的勾唇一笑，同时也松开了揪住张敏的头发：“是你那个爹打来的吧，快点接啊。”

刚刚韩思语已经把那张检测单拍照片发给韩广弘了，韩广弘人正在会议室里开会，看到照片之后，差点没被气死去。

张敏察觉到事情哪里有些不对劲，捂着快要被拽掉的头发问：“是你爸爸打来的？发生什么事情了？”

“爸一定是知道了……我该怎么办……”现在的韩亚馨哭的像个白痴一样，那双水盈盈的瞳孔里蓄满了慌张无措。

“到底发生什么事情了？”张敏气急败坏的大声吼起来。

韩思语双手环胸的半倚在墙上，慵懒的声音里带着嘲讽：“你的宝贝女儿就快要当妈妈了，已经两个月了，恭喜啊。”

张敏淬了毒般的眸子狠狠的瞪了一眼韩思语，二话不说的拉着韩亚馨出了办公室。

离开医院上了车，张敏尽量平复心里的怒火，沉默了好半天才开口问：“孩子是谁的？”

第131章 总算是有惊无险

韩亚馨哪里知道肚子里的孩子是谁的种，两个月前她和好朋友一起去酒吧嗨，认识了三个男的，大家喝醉了之后理所当然的开了房。

她只记得那天晚上自己被弄了三四次，具体是和哪个男人发生了关系她真的记不清了，又或许她和每个人都做了。

以前不是没有发生过这样的事情，但是每一次都有做安全措施，没想到这次这么倒霉的就中枪了。

韩亚馨低着头缩在副驾驶座上，支支吾吾的把所有事情和张敏说了一遍。

张敏听完以后气的差点吐血，她一只手握着方向盘，一只手揉着突突直跳的太阳穴：“跟你说过多少遍了，少跟你那些狐朋狗友往一块凑，现在我看你怎么收场？”

韩亚馨哭着拽住张敏的胳膊：“现在爸也知道这件事情了，妈，你一定要帮帮我。”

韩广弘是极其注重面子的一个人，如果让他知道自己的女儿行为如此不检点，指不定要怎么样呢。

张敏恨铁不成钢的看了眼韩亚馨：“等会回到家见我眼色行事。”

………

开车回到家，张敏和韩亚馨刚进屋就看到坐在沙发上的韩广弘，两个人换好鞋子走过去，在沙发前坐下。

韩广弘铁青的脸上能够明显看到凸起的血管，他把手机丢在桌子上，暴怒的开口：“孩子是谁的？”

韩亚馨害怕的躲在张敏身后，哪里敢把真相说出来，除非她想掉一层皮。

“老韩，亚馨是被强.暴的。”

张敏早已经在路上的时候就把理由想好了，韩亚馨淑女乖巧的形象一定不能毁，如果让韩广弘知道这丫头干的事情，她挨顿揍不算什么，怕就怕韩广弘会觉得亚馨不如他那两个女儿，为此与她们姐妹俩走的亲近了可就麻烦了。

不过这张敏说起谎来可真是脸不红心不跳的，演技绝对不逊色于专业演员。

韩亚馨很有眼力见的配合演戏，委屈的抹着眼泪：“爸，对不起，都是我给你丢脸了，我也不想这样的……都是我的错。”

张敏起身走到韩广弘身边坐下，抬手轻抚着他的心口：“老韩，亚馨也是受害者，你就别生孩子气了，出事以后孩子就把事情告诉我了，我是怕你气坏了身体，所以才一直忍着没跟你说。”

韩广弘万万也没想到事情是这个样子，刚刚还暴怒的心现在又软了下来：“明天赶紧去医院把孩子流掉，我们韩家可不能要这种来历不明的孩子。”

“你就放心吧老韩，明天我就带亚馨去医院。”张敏无奈的叹了口气：“我先扶你上楼休息会吧，别把身体气坏了。”

看着张敏和韩广弘离开，韩亚馨这才松了口气，幸好有她老妈在，总算是有惊无险。

………

晚上陆景寒接韩曦回家的时候，安城下起了绵绵细雨，韩曦透过车窗看向外面，暖色的灯光下被雨水笼罩着一层雾气。

二十几分钟后，迈巴赫车子在别墅前停下，陆景寒撑着伞下了车，绕过车头打开副驾驶座上的门，韩曦从车里出来，小媳妇似的挽上陆景寒的手臂，陆景寒浅笑的把手里的伞朝韩曦的一侧倾斜，生怕他的陆太太被雨给淋着了。

第132章 她们家陆先生好像压根就没有觉得不好意思。

回到家两个人在玄关处换好鞋子，韩曦突然觉得的小腹有些隐隐作痛，回到卧室才发现自己大姨妈来了，每次大姨妈来的时候她都有痛经的毛病。

这是韩曦搬到这里后第一次来大姨妈，家里根本就没有备卫生棉，现在自己这个样子又不能跑出去买，她只能硬着头皮去找陆景寒。

客厅里，陆景寒正站在落地窗前接电话，右手夹着烟的纤长手指有意无意的敲打着玻璃窗，听到脚步的声音，陆景寒转过身子看着韩曦，和电话里的人简单说了几句就挂断了。

“怎么了？”陆景寒走到茶几前把手里的烟摁灭在烟灰缸里。

韩曦欲言又止的垂下眼睫，浓密的睫毛在她白皙的肌肤上烙下剪影，韩曦抬手把侧脸上的几率碎发别过耳后才尴尬的开口：“那个……我大姨妈来了，家里没有备卫生棉……你能不能帮我去买啊？”

“在家等着，我这就去给你买。”

韩曦不好意思的抬起头看着他：“谢谢你啊。”

陆景寒伸手捏了捏韩曦的小脸，深邃的眸子里是无尽的宠溺：“我给自己老婆买卫生棉，干嘛要被你说谢谢？”

其实韩曦主要是担心，他一个大男人帮女生买那种东西会觉得尴尬，所以才要想说谢谢的。

可她们家陆先生好像压根就没有觉得不好意思，还一副理所当然的样子。

韩曦看着陆景寒出了门才转身朝厨房走去：“张嫂，家里有没有热宝啊。”

韩曦现在肚子有些痛的厉害，她想拿热宝捂一捂。

正在忙着煮饭的张嫂听到声音，放下手里的东西，转过身子笑呵呵的问：“太太，您要热宝做什么啊？”

韩曦皱眉的指着小腹处：“我来大姨妈肚子有些痛，想用热宝捂一捂。”

“有有有，我这就去给你拿。”

张嫂用毛巾擦了下手上的水迹，赶紧去客厅的抽屉把热宝拿过来：“夫人，我再帮你沏杯红糖水吧，能够缓解一下疼痛。”

韩曦接过热宝，微笑的点点头：“谢谢张嫂啊。”

“太太这是哪里的话，都是我应该做的。”张嫂笑呵呵的去了厨房做水，准备给韩曦沏红糖水。

韩曦拿着热宝上了楼，充上电以后就蜷缩的躺在了床上，为什么女人每个月都有那么几天，而且还很痛，真的好麻烦。

陆景寒从别墅里出来没有开车，在小区旁边就有一家超市，走过去也就五六分钟的时间。

暖色的路灯下这个男人穿着白色宽松毛衣，浅蓝色的牛仔裤和白色白鞋，黑色的伞遮住了他精致的五官。

走进超市，陆景寒将手里的伞放到伞架上，很是从容的问旁边售货员卫生棉放在什么地方。

售货员是一个看上去二十出头的小姑娘，她还从来没有见过像陆景寒这么帅又有气场的男人，脸红的指了指不远处的货架，不好意思的说：“就在那个架子上面。”

陆景寒微笑的点头说了声“谢谢。”

小姑娘暗自在心里感慨，是哪个女人如此好命有这样一个男朋友，好羡慕哦。

第133章 让我做你的女人，哪怕只有一次。

陆景寒走到货架前看着上面的卫生棉，刚刚也没有问韩曦是用哪个牌子的，干脆就每样都拿了一袋。

“景寒，我想你了。”林未央突然出现在陆景寒的身侧，被雨水沾湿的手死死的挽住他的胳膊。

对于林未央的出现，陆景寒一点也没有感到惊讶，刚刚从别墅里出来的时候他就已经知道林未央在跟着自己了。

陆景寒眸色深沉的将手臂从林未央的手里抽离，疏离的语气里带着一丝警告的意味：“你总是这样纠缠一个有妇之夫的话，恐怕会给林氏带来麻烦，而且我老婆知道了也会生气的。”

林未央含泪的眼睛里蓄着无声的彷徨：“景寒，我控制不了自己，更戒不掉你，让我做你的女人，哪怕只是外面的女人也可以，我不会和韩曦争，只要你偶尔能想起我就好。”

陆景寒高深莫测的黑眸里裹着寒意：“我只爱韩曦一个人，这辈子也没有想过要碰她之外的任何女人，所以别再对我抱有任何不切实际的幻想。”

陆景寒的每一个字都像是尖锐的匕首，狠狠扎进林未央的心脏，让她的理智已经溃不成军。

“为什么就是不肯接受我，我都这样卑微的祈求你了，我到底哪里比不上韩曦？”

林未央脸上的泪水早已泛滥成灾，她死死攥住陆景寒的衣角，嘴角被自己咬出了血迹。

陆景寒拿开林未央的手，转身就要走，却被林未央从背后紧紧的抱住：“求求你了，让我做你的女人，哪怕只有一次。”

陆景寒这次是真的生气了，他掰开林未央的手，转身用力捏着她的手腕，大声警告：“不想林氏有事的话，就马上离我远点，我一点都不想看到你。”

林未央好像都能听到手腕被捏碎的声音，疼的她直掉眼泪。

陆景寒拿着卫生棉，在收银台结完账就离开了。

林未央像是个傻子一样呆呆的站在那里，目光里是哭过呐喊的绝望。

陆景寒回到别墅的时候，张嫂正端着沏好的红糖水从厨房里走出来：“先生您回来了，刚刚太太说来大姨妈肚子有些痛，我给她沏了杯红糖水。”

陆景寒皱眉的拿过张嫂手里冒着热气的杯子：“我拿上去吧。”刚走了几步又停下来，转过身子问：“张嫂，痛经很严重吗？会不会很疼？要不要去医院?”

陆景寒没有这方面的经验，只能问张嫂。

瞧着自家先生这样紧张太太，张嫂心里别提多替韩曦高兴了：“我刚刚看太太的样子应该没有很严重，多喝点红糖水就好了，不用去医院的。”

听张嫂这样说，陆景寒紧蹙的眉头才慢慢舒展开，他推门走进卧室的时候，韩曦正捂着热宝侧身躺在床上。

“你回来了。”

“嗯，肚子很痛吗？”陆景寒在床边坐下，心疼的看着韩曦。

韩曦从床上坐起来，摇摇头：“不是很痛，以前每次来都会这样，明天就好了。”韩曦一边说着一边拿过卫生棉就去了浴室。

第134章 嗯，很爱很爱陆先生，已经离不开你了。

换好卫生棉和衣服韩曦就出来了，看到陆景寒拿着笔记本坐在落地窗旁边的沙发上，韩曦走过去在他的身侧坐下，抬起陆景寒的一只手臂小猫似的钻进了他的怀里。

“你在看什么？”

陆景寒把怀里的韩曦抱紧些，深邃的眸子在暖色的灯光下仿佛染了星辰般：“在看女人的大姨妈，你从今天开始不可以沾凉水，不可以吃辣的，还要注意保暖。”

韩曦有点小感动，虽然这些常识她都知道，但是自从温芹去世以后，就没有人会在这些小事情上如此紧张自己了。

“陆先生，谢谢你对我这么好，还有谢谢你给了我一个温暖的家。”

韩曦仰着头，两只小手紧紧的抱住陆景寒的窄腰，剪水的眸子里是璀璨的旖旎。

陆景寒掌心捧起韩曦的小脸，指尖在她白皙的肌肤上轻轻的摩擦着：“看样子陆太太好像已经很爱我了。”

韩曦梨涡浅笑的点点头：“嗯，很爱很爱陆先生，已经离不开你了。”

陆景寒向来对韩曦的小情话没有半点抵抗力，他墨色如渊的眸子不由沉了沉，低头吻住韩曦的小嘴，强烈的男性荷尔蒙气息充斥在韩曦的口腔里，扰乱她所有的感官能力。

韩曦的身体像是触电般有种酥麻的感觉，情不自禁的嘤咛声从喉骨间溢出……

卧室的门被敲响了，外面传来张嫂的声音：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

韩曦的身体一下子僵住，脸红的咬住唇，刚刚她发出那样羞耻的声音。

张嫂会不会听到了？

刚刚张嫂在门口的时候，其实听到了里面的声音，她怕陆景寒会乱来，毕竟韩曦还来着例假，两个人实在是不能做那样的事情，所以这才壮着胆子提醒他们下楼吃饭。

听到张嫂下楼的声音，韩曦才算是松了口气，她看着身上的陆景寒羞涩的开口：“快点松开我，下去吃饭了。”

陆景寒那双湛黑的眸子里染了情.欲，磁性的声音里带着蛊惑人心的沙哑：“可是我想吃你。”

韩曦的两只小手抵在陆景寒炙热的胸膛上，软软的开口：“我来那个了，不可以的……”

刚刚陆景寒太忘情了，竟然把这件事情都给忘记了，他低头吻了下韩曦光洁的额头：“等大姨妈走了，你要好好补偿我。”

韩曦脸红的点点头：“好，一定好好补偿你。”

陆景寒从韩曦的身上下来，伸手把韩曦也拽了起来：“你先下楼吃饭，我去浴室冲个澡。”

“都是你惹得火，我现在好难受，要不要帮帮我？”陆景寒看着脸颊泛红的韩曦，嘴角勾着淡淡的坏笑。

第135章 早知今日何必当初

韩曦瞪了他一眼：“都说来那个不可以了。”

“可以用其他方法的。”

陆景寒循循善诱，像是猎人在诱拐一只善良纯真的小白兔。

韩曦犹疑的看着他：“什么办法？”

陆景寒拉过韩曦的小手，摁在自己腾起的部位：“用手。”

韩曦的脸火辣辣的烧起来，像是煮沸的热水烧的滚烫：“陆景寒你别闹，我要下去吃饭了。”

陆景寒把韩曦圈进怀里，下巴覆在她的耳蜗边，沙哑的声音里夹杂着温热的呼吸落在韩曦敏感的肌肤上：“我没闹，真的好难受，帮我解决掉，嗯？”

韩曦咬着唇，犹豫的瞬间陆景寒握着韩曦的手已经探进他的裤子里，然后狠狠的吻住韩曦的小嘴，津液交缠间韩曦的大脑一片空白，手也不自主的……

二十几分钟，韩曦羞耻的看着地上的白色粘稠，感觉自己的手都要废了。

………

楼下的张嫂不停地看着墙上的挂钟，这么长时间还没有下来，她是真怕这两个人会做出什么事情来，眼巴巴的已经等的望眼欲穿了，但也不敢再上去。

韩曦脸色微红的和陆景寒一起从卧室里出来，看到张嫂的时候，她好想找个地缝钻进去。

张嫂看着两个人笑呵呵的说：“先生太太，你们先去餐厅做，我马上把饭菜都端上来。”

刚刚张嫂怕饭菜会凉了，都放到锅里温着了。

“张嫂，以后记得每天帮韩曦煮红枣桂圆烫。”陆景寒帮韩曦拉开餐桌前的椅子，抬头看着张嫂吩咐了句。

“好的先生，我知道了。”

韩曦是医生当然知道红枣桂圆汤有补血养气的功效，心里最柔软的地方又被陆先生给感动到了。

吃完晚饭，张嫂趁陆景寒去书房的时候，偷偷的把韩曦拉到厨房说：“太太啊，你现在来大姨妈，是不能和先生同房的，会对你身体不好。”

韩曦忍不住脸红的都能掐出血来了，她知道张嫂这是关心自己，尴尬的点头：“我知道的张嫂，你放心吧。”

“那就好那就好。”

韩曦回到卧室以后，在书架上拿了本医学方面的书半倚在床上看起来，陆景寒处理完工作进来的时候，韩曦已经睡着了。

他走到床边，俯身把韩曦手里敞开的书合上，轻轻拿过来放到床头柜上，又把她抱到枕头上躺好，这才侧身躺进被子里抱着韩曦睡了过去。

………

隔天张敏带着韩亚馨去了医院的妇产科，因为不是什么光彩的事情张敏也就没有托关系找熟人，韩亚馨跟着医生进到手术室的时候，整个人吓得都在颤抖，现在真踏马的后悔死酒后乱.性了。

医生看着也就二十出头的韩亚馨，无奈的摇摇头，现在的小姑娘还真是不懂得爱惜自己，这么年轻就来堕胎，简直是造孽啊。

韩亚馨躺在手术床上，心里害怕的一点底都没有：“医生，会很疼吗？”

女医生手里拿着冰冷的工具，凉薄的开口：“早知今日何必当初，这么小年纪竟然就怀孕了，也不知道你们的家长都是怎么想的，太不负责了。”

第136章 每天不是去相亲就是在相亲的路上

每天在这些妇产科医生的手里会迎接无数个鲜活的小生命，让她们觉得很有使命感，但像现在这样，让她们亲手杀死那些在妈妈肚子里还没有成型的婴儿，会让这些医生觉得她们是在造孽，在犯罪。

可这个社会上偏偏就有太多像韩亚馨这种做事情不负责任，拿生命当玩笑的人。

韩亚馨从手术室里出来的时候，整个人脸色都白了，明明手术的过程一点也不疼，但她就是害怕的止不住全身都在颤抖。

医生出来跟张敏嘱咐了些要注意的事情之后就离开了，张敏扶着韩亚馨上了电梯，却好巧不巧的韩曦也在电梯里。

韩曦视若无睹的看向前方，连眼神都吝啬的没给这对母女俩。

张敏一想到昨天被她们姐妹俩扇耳光的事情就火大的很，这会电梯里也没有别人，张敏涂着口红的嘴角微微上扬，嘲讽的开口：“韩思语可是把你男朋友都给睡了，没想到你们姐妹俩竟然还可以做到和平相处，还真是让人佩服啊。”

韩曦目光犀利的扫了一眼张敏：“你这话要是让我老公知道了，他一定会很生气的。”

话落韩曦看了眼韩亚馨，勾唇反及：“你女儿才多大就来医院做流产，昨天一定没跟韩广弘说实话吧。”

张敏还没来得及开口，电梯门就打开了，韩曦迈着步子走出去，身后是被气的满脸铁青的张敏。

韩曦刚回到办公室，就接到了黎曼曼的电话，说是她这几天都快要被许岚给逼疯了，每天不是去相亲就是在相亲的路上，说晚上要韩曦陪她出去唱歌嗨皮，好好放松一下。

韩曦本来想拒绝的，因为来大姨妈的原因，整个人都没什么精神，她想好晚上下班回家之后好好的躺会，可耐不住黎曼曼的软磨硬泡啊，最后韩曦只能答应。

和黎曼曼结束了通话以后，韩曦就给陆景寒发了微信，说自己晚上不回家吃了，要陪黎曼曼。

几秒钟之后韩曦就收到了陆景寒的回复【晚上吃完饭给我打电话，我去接你。】

韩曦看着微信，笑的很甜。

晚上黎曼曼早早的就开车来了医院，去了韩曦的办公室发现人没在，就问了小护士，说韩医生还在手术室里。

黎曼曼只能无聊的坐在办公室里等韩曦，刚拿出手机准备刷微博，韩思语就推门进来了。

黎曼曼抬起头，脸色瞬间僵住，声音不悦的开口问：“你来这里做什么？”

韩思语知道黎曼曼不喜欢自己，但也没打算和她计较：“我来找小曦。”

励承皓回来了，韩思语也回来，这一个两个的回来就回来呗，干嘛还总是出现在韩曦面前晃悠，他们到底是几个意思？

黎曼曼从沙发上站起来，那脸上的表情就像谁欠她两百万似的：“你找她有什么事？”

韩思语没打算跟她抬杠，转身欲要走，就看到韩曦回来了。

“小曦，承皓说伤口有些痛，你快点过去看看吧。”韩思语迎上韩曦，焦虑的声音里带着一丝隐忍。

第137章 你说她不会也把你怎么样吧？

女人的第六感告诉韩思语，励承皓并不是真的伤口痛，他只不过是想要见韩曦而已，但又怕是自己猜错了，只能忍着心里的不痛快过来叫韩曦。

韩曦听说励承皓伤口痛，也有些担心：“姐，我这就跟你过去看看。”

两个人一起朝病房走过去，身后的黎曼曼也不由自主的跟了上去，好好的励承皓怎么会受伤？

励承皓安静的躺在病床上，侧头看着窗外已经渐黑的天色，听到脚步的声音他转过头，看到韩曦的那一刻，原本黯淡无光的眸子噙上笑意：“小曦，你来了。”

韩曦点了下头走到病床旁边：“我姐说你伤口痛了？”

“刚刚很痛，不过现在好多了。”

今天韩曦一整天都没有过来，励承皓只是有点想她了，所有才会想出这样拙劣的借口。

“我帮你看一下。”

韩曦俯下身，掀开励承皓身上的被子和上衣，指尖轻轻的把包扎在伤口上的纱布拿掉，仔细看过确定没有感染的迹象之后，才拿过药箱准备帮他重新敷药。

灯光下韩曦动作熟练的帮他清理伤口，侧脸轮廓上有几率散下来的碎发，韩曦不经意的抬手将碎发别过耳后，垂下来的浓密眼睫在白净的肌肤上烙下剪影。

励承皓的目光一直停留在韩曦身上，深情的仿佛想要把她镌刻进自己的骨血一般。

黎曼曼无意间的转身，刚好看到韩思语戾气阴森的眼神，脊背不由窜上一股凉意。

“我已经帮你重新清理了伤口，如果还是很痛的话一定要及时告诉我。”韩曦一边帮励承皓盖被子一边嘱咐着。

励承皓察觉到韩曦疲惫的神色，眉心微蹙的开口：“小曦，我看你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”

面对励承皓的关心，韩曦明显有些不适应，她也怕韩思语会误会，只能疏离的敷衍：“还好，你休息吧，我先走了。”

出了病房的门，黎曼曼拽住韩曦的胳膊问：“好好的励承皓怎么会受这么重的伤？”

刚刚黎曼曼可是看到伤口了，好长的一道疤痕，伤口还没有完全愈合，上面依稀还可以看到缝合过的痕迹。

韩曦的脸色有些凝重：“伤口……是我姐姐捅的。”

黎曼曼迅速补脑了一些血淋淋的画面，不由倒吸一口凉气：“你姐不会是因为爱而不得，才会拿刀捅励承皓的吧？”

“……可能吧。”

其实韩曦心里面的猜测和黎曼曼是一样的，所以她一直没有问韩思语为什么会把励承皓伤成这样。

黎曼曼紧张的拉住韩曦，乌黑的眸子像是受了惊吓的小动物彷徨忐忑着：“小曦，我刚刚看到你姐看你的眼神很吓人，你说她不会也把你怎么样吧？”

韩曦觉得黎曼曼是有些杞人忧天了，浅笑的安抚她：“怎么会，她是我亲姐姐，怎么可能拿刀对着我。”

黎曼曼可不这么认为，想起刚刚韩思语那个仿佛地狱里恶鬼般的眼神，她就胆战心惊的：“你还是提防着点比较好，如果她拿你当自己亲妹妹的话，四年前就不会做出那样的事情来。”

第138章 她怎么就觉得这丫头有点作呢？

“好啦，我知道了大小姐，你还是赶快想想去哪里吃饭比较实际点。”

“我们就在你医院附近随便吃点，然后去酒吧玩。”

今天吃饭不是重点，黎曼曼主要就是想找个刺激点的地方好好放松一下，这些日子真的快要被她那个亲妈给逼死去了。

韩曦欲哭无泪的看着黎曼曼：“我大姨妈来了，浑身没力气，真的陪你疯不起来，改天我一定舍命陪君子好不好？”

“亲爱的，看在我被我老妈天天摧残的份上，你就泛滥一下同情心陪我去呗，如果再不放飞自我的话，我真的就得嗝屁了。”

“黎曼曼有你这么咒自己的吗？”韩曦真的是服了她那张百无禁忌的嘴，永远都是话不过脑。

黎曼曼挽着韩曦的胳膊，讨好的笑着：“你就陪我去呗。”

韩曦好没办法，有这么个闺蜜心太累。

韩曦回办公室换了衣服，两个人就一起坐电梯下去了，出了医院她们在附近的一家面馆吃的，吃完以后就开车去了酒吧。

嘈杂的酒吧里灯光昏暗交错，震耳的流行歌曲响彻整个大厅，舞池里男男女女肆意的摇摆着，有人说夜晚的酒吧是释放压力的最好地方，在这里不管大家认不认识，都可以尽情的嗨。

黎曼曼脱掉身上的风衣外套，露出里面的包臀短裙，还有性感的上衣，她抬手撩了撩微卷的长发，红唇浅勾的对韩曦说：“小曦，咱们一起去跳舞吧。”

韩曦想都没想的赶紧摇头：“我现在不是很舒服，真的跳不动，你自己去吧。”

“那好吧，你先找个地方坐下等我一会。”

“好。”韩曦接过黎曼曼递过来的风衣，她怎么就觉得这丫头有点作呢？

“你跳舞就跳舞，干嘛穿成这样，不知道这里什么人都有吗？”

黎曼曼朝着舞池努了努下巴：“您老人家看看，大家都是这样穿的。”

韩曦顺着黎曼曼的视线看过去。

好吧，她承认她是老人家了。

以前上大学的时候，韩曦和楚辞她们三个人偶尔也会来酒吧玩，但是后来韩曦当上医生越来越忙，楚辞也越来越红，她们基本上就不来这种地方了，只有黎曼曼有时候还会过来玩。

韩曦点了杯果汁，在一个不起眼的角落坐下，觥筹交错的迷离灯光下，韩曦穿着裸粉色的宽松毛衣，黑色露脚裸的牛仔裤，白色板鞋，一头海藻般的长发高高的扎成丸子头，远远看过去像是古卷中的美丽诗篇一样清新动人。

韩曦从包里拿出手机，本来想要给陆景寒发个微信，告诉他自己可能要晚点才能回家，没想到陆景寒的电话就打过来了。

韩曦拿着手机找了个相对安静点的地方才摁了接听键。

“小曦，你什么时候回来？”

陆景寒早就已经回家了，在书房里处理完工作看了眼手腕上的表已经九点多了，这才不放心的给韩曦打了电话。

“我和曼曼在酒吧，她说这几天被伯母天天逼着去相亲，抑郁的快要疯了，所以非要来酒吧放松一下。”

第139章 刚刚这个男人一直把她护在身后。

韩曦靠在走廊的窗户前，抬头看着外面的车来人往。

陆景寒皱眉的关上笔记本电脑：“你们在哪个酒吧，我现在就过去。”

“九号公馆。”

“嗯，乖乖在哪里等着，我一会就到。”

九号公馆是陆景寒名下的酒吧，平时都是交给冯熠打理的，他从来都不插手。

挂断电话以后他又给冯熠打了个电话，说韩曦和黎曼曼在酒吧，让他照看着点。

陆景寒可不放心让韩曦在酒吧里呆着，那种地方什么三教九流的人都有，说不定还会遇到危险。

冯熠刚好人现在就在酒吧里，和陆景寒挂断电话以后他就从办公室里出去了，刚走出来就看到有人在吵闹。

陆景琛正猥琐的拽住黎曼曼的手腕，笑的不还好意：“你就是韩曦的那个好朋友吧，上次小爷可是被你打的不轻啊，今天你要是把小爷伺候舒服了，我就大人不记小人过的放你一马。”

不知是唇色的原因还是灯光的原因，黎曼曼浓妆淡抹的脸上透着一种肃冷：“我伺候你大爷。”

话音落下的一瞬间，黎曼曼拿起吧台上的鸡尾酒，朝着陆景琛的脸上泼过去。

被当众泼了酒的陆景琛一下子就火大了，额头上的青筋都在突突直跳：“你踏马的别给脸不要脸，老子要睡你是给你脸。”

“我怕你会睡不起我。”

面对着陆景琛还有和他一起的几个男男女女，黎曼曼一点也没有胆怯。

陆景琛当然不知道黎曼曼就是黎家的千金，他赤裸裸的目光肆无忌惮的在黎曼曼身上扫过，笑的那叫一个张狂：“还有小爷我睡不起的妞，你口气好大呀。”

陆景琛的手落在黎曼曼裸露在外面的锁骨上，顺势一点一点往下滑。

黎曼曼愤怒的扬起手，狠狠的招呼在陆景琛的脸上：“你是找死吗？”

麻蛋，竟然被这个臭流氓给摸了，黎曼曼膈应的差点吐了。

“你个不识抬举的，看我今天不把你玩废了。”

话落陆景琛拉拽着黎曼曼就往酒吧外面走，身前突然被一道高大的身躯挡住，冯熠半眯的眸色里透着狠厉：“把人给我松开。”

陆景琛认识冯熠，他有恃无恐的耸了耸肩，挑衅的开口：“你让我松开我就松开，这个女人小爷我今天要定了。”

冯熠也不和他废话，直接伸手掰开他拽住黎曼曼的手，一把将黎曼曼拉到自己身后。

陆景琛气急败坏的冲着身边几个人喉：“还愣着干什么？还不给小爷我打。”

旁边几个男的也没犹豫，他们几个加一起有四五个人了，打他一个肯定是绰绰有余。

冯熠松了松领带，朝着冲过来的几个人狠狠的挥起拳头，他以前可是和陆景寒一起出生入死的特种兵，会怕这几个虾兵蟹将，也没费多大功夫那几个人就被打的爬不起来了。

黎曼曼看着冯熠握住自己的手，心跳的越发澎湃起来，刚刚这个男人一直把她护在身后。

暖色的灯光下，黎曼曼只能看到冯熠高大的身躯和感受到他掌心传来的温度。

第140章 你难不成还真把自己当成皇亲国戚了？不自量力。

此刻的她像是情窦初开的小女生一样，竟然脸红了。

陆景琛从地上爬起来，指着冯熠依旧死性不改的叫嚣：“你竟然连我也敢打。”

冯熠勾唇一笑，湛黑的眸子蓄着轻蔑：“你难不成还真把自己当成皇亲国戚了？不自量力。”

“你给我等着，我会让我爸爸好好收拾你的。”

酒吧里的人都围过来看热闹，有的还在大声起哄：“怂蛋包，四五个人打一个都打不过。”

“哎呦，瞧瞧给打的那惨样，没本事还学人家泡妞，活该。”

“打不过人家就回家找老爸告状，还没断奶了吧。”

陆景琛这次可是丢脸丢到姥姥家了，里子面子全都没了。

韩曦和陆景寒打完电话在外面站了会才回来，一进来就看到这样的场面，她吓得赶紧跑到黎曼曼身边：“你没怎么样吧，发生什么事情了？”

“别紧张，我没事。”

听到韩曦的声音，冯熠转过身子，这才发现自己还在握着黎曼曼的手，他赶忙松开。

韩曦着急的看着冯熠问：“到底发生什么事情了？”

冯熠看了眼旁边的陆景琛：“这小子对你朋友动手动脚的，刚刚被我揍了一顿。”

韩曦顺着冯熠的视线看过去，深深的厌恶感从心里升腾起来，说出的话也丝毫不客气：“陆景琛，你明知道她是我朋友，还敢动手动脚的，你是觉得上次景寒对你的教训太轻了？”

上次被揍了之后，陆景琛足足在床上躺了一个星期才可以下地走路，目前他没有再招惹韩曦的打算，所以只能皮笑肉不笑的动了动嘴角：“瞧嫂子你说的，我这纯属是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，这就是个误会。”

“既然这样的话，那就跟我朋友道个歉。”韩曦像是看垃圾一样的看着他。

陆景琛看了眼冯熠又看了眼韩曦，好汉不吃眼前亏，道歉就道歉，反正又不能少块肉。

他双手插兜的走到黎曼曼面前，硬邦邦的吐出三个字：“对不起。”

黎曼曼不紧不慢的拍了拍陆景琛的肩膀，嘴角嘚瑟的笑意显而易见：“这么没诚意的道歉，我可不接受。”

陆景琛的脸色瞬间变得铁青，狭长的眸子里仿佛在冒着火：“你别蹬鼻子上脸。”

黎曼曼这小暴脾气蹭蹭的往上涨，气的连脏话都爆出来了：“我告你小王八蛋，你今天要是不跟我诚心诚意的道歉，我保证让你明天缺胳膊少腿。”

“切，你咋不吹你能上天和太阳肩并肩呢？”

陆景琛满脸写着不服两个人字，那轻蔑的眼神简直能把人踩到脚底下。

韩曦觉得陆景琛真不是一般的白痴，可能说他白痴都是在侮辱白痴。

“曼曼的爸爸可是黎氏集团的总裁黎世天，你现在欺负了黎伯伯的女人，确定明天不会缺胳膊少腿？”

韩曦肃冷的眼神里带着不耐。

陆景琛心里一颤，怎么他最近总是会招惹一些得罪不起的人？

“原来是黎氏的千金啊，刚刚我是被猪油蒙了心，所以才有眼不识泰山，还望黎小姐能够原谅我这一次。”

第141章 矜持点。

陆景琛变脸的速度堪比京剧换脸，现在完全是一副讨好的狗腿相。

黎曼曼双手环胸的走近陆景琛，涂了指甲油的指尖在白皙的手臂上轻轻敲打着，她若有所思的想了想才缓缓开口：“不如你自己抽自己几巴掌，如果我气消了也就原谅你了。”

陆景琛眼底是极力隐忍的怒意，但却也不敢不答应，毕竟黎世天不是他能得罪的起的人物。

陆景琛抬起胳膊，一巴掌招呼在自己脸上，连带着羞耻感一同落下，连着抽了十多巴掌，黎曼曼才叫了停。

周围看热闹的人笑的那叫一个欢呼雀跃，有的还在吹口哨。

陆景琛带着刚刚那几个人狼狈的离开，上了车以后他那双阴狠的眸子里蓄满了恶毒的光，这个仇迟早有一天他会报。

陆景琛离开没多久，陆景寒就过来了，他将车停在酒吧门口，下了车朝里面走去。

酒吧里的黎曼曼和韩曦坐在刚刚的沙发上，冯熠就坐在她们的对面，黎曼曼一双眼睛几乎都黏在了冯熠身上。

她以前怎么就没有注意到，原来这个男人这么帅。

冯熠今天穿了一身笔挺的藏蓝色西装，白色衬衫下的领带有些凌乱，光洁白皙的脸上透着菱角分明的冷峻，乌黑浓密的短发下剑眉英挺。

韩曦暗戳戳的拿胳膊拄了下黎曼曼，然后用口型对她说：“矜持点。”

黎曼曼眉目含笑的侧身凑到韩曦的耳边，用只有两个人才能听到的声音问：“我有那么明显吗？”

还没等韩曦开口，陆景寒就走过来了，他没有坐下而是朝着韩曦伸出手，韩曦浅笑的把自己的小手放在陆景寒的掌心，然后从沙发上站起来，走到陆景寒的身侧。

“已经很晚了，我们回家吧。”

陆景寒主要是担心韩曦来大姨妈身体不舒服，而且又工作一天了，想让她回家好好休息。

韩曦点点头，然后看向黎曼曼：“曼曼，你是自己开车回去还是坐我们的车？”

黎曼曼放下手里的鸡尾酒，看了眼坐在对面的男人，干净利落的开口：“冯熠，你能送我回去吗？”

被点了名的冯熠淡定的抬起头，冷峻的脸上没有任何表情：“黎小姐好像是自己开车来的吧？”

黎曼曼煞有其事的点点头，然后一本正经的胡说八道：“可是车子坏了，麻烦你送我一下呗。”

韩曦都替黎曼曼脸红了，想要泡人家也不用表现的这么直白吧，毕竟也要稍微矜持一点的。

还车子坏了，她也真够能瞎掰的。

冯熠又不傻，当然知道黎曼曼是什么意思，他皱眉的浅浅一笑：“不好意思黎小姐，我车子也坏了，不如你就坐景寒的车回去吧。”

黎曼曼也不生气，乌黑的眸子不着痕迹的给韩曦使了个眼色，韩曦会意的叹了口气，然后伸出手指拽了拽陆景寒的衣角。

陆景寒当然明白自己老婆的意思，他眉目含笑的伸手搂住韩曦的肩膀，把她往怀里带了带才爱莫能助的开口：“不好意思我不顺路，冯熠你还是想办法把黎曼曼送回去吧。”

第142章 她竟然被拒绝了？

陆景寒说完就搂着韩曦离开了。

冯熠看了眼已经走远的陆景寒，在心里暗自腹诽真是一个重色轻友的家伙。

他从裤子口袋里拿出烟，抽出一根衔在嘴角，纤长的手指把玩着打火机，并没有要点燃的意思。

思虑了几秒钟，冯熠摁动打火机，猩红的火苗在空气中晃动着，他偏头凑过去将嘴角的烟点燃，猛吸了一口，白色的烟雾从嘴角溢出。

冯熠双腿交叠的看向对面的黎曼曼，唇瓣勾着若有似无的笑意：“黎小姐，不会是想和我发生点什么吧？”

冯熠问的干脆利落，虽然和黎曼曼见面的次数屈指可数，但黎曼曼给他的印象却是直来直往，不拖泥带水的性子。

被这样直截了当的戳穿，黎曼曼不仅没有觉得尴尬，反而笑的一脸璀璨：“如果我说是呢？”

“那恐怕就要辜负黎小姐的美意了，实在是不好意思。”

刚刚黎曼曼在脑海里幻想的两个人可能发生的一些不可描述的画面，瞬间化为泡影。

这太不科学了，她竟然被拒绝了？

黎曼曼起身走到冯熠身边坐下，下巴轻轻覆在冯熠的肩膀上，鼻尖不经意的蹭到男人的耳廓：“你刚刚救我的时候真的好man。”

冯熠峻冷的眉宇间微微蹙起，黎曼曼突然的举动是他意料之外的：“我找人送你回家。”

黎曼曼依旧保持着刚刚的姿势没有动，红唇浅勾的张合着：“我又不是什么洪水猛兽，只是让你送我回家而已，有什么好害怕的，难不成我还能把你怎么着了？”

这话说的好像冯熠有多怕她似的。

冯熠俯身把手里的烟在烟灰缸里摁灭，侧眸看着黎曼曼：“既然黎小姐这么想我送你，那就恭敬不如从命，走吧。”

黎曼曼笑着拿起沙发上的风衣外套穿上，跟着冯熠出了酒吧。

车子里，黎曼曼胳膊搭在玻璃窗上，蜷起的掌心撑着侧过去的后脑勺，看向冯熠的目光里透着毫不掩饰的喜欢：“明天我请你吃饭吧，就当是谢谢你今天救了我。”

冯熠的目光始终看向前方，薄唇微张：“我不是很喜欢黎小姐这种类型的女孩子，吃饭就算了。”

黎曼曼没有被拒绝后的沮丧，更没有不开心，反而好奇宝宝似的开口询问：“那你喜欢什么样的？说来听听。”

冯熠侧眸看了黎曼曼一眼，然后重新看向前面：“总之不是黎小姐这样的。”

冯熠越是这样拒她于千里，黎曼曼就越是想要靠近，总之她很确定自己喜欢上这个男人了，就在酒吧他拉着她的手将她护在身后的一瞬间，黎曼曼就那样轻而易举的喜欢上了他。

………

第二天一大早天才微微刚亮，黎曼曼的电话就炮轰到了韩曦这里，韩曦还在陆景寒的怀里睡着，倒是陆景寒先被吵醒了，他拿过床头柜上的手机，怕把韩曦吵醒了看都没看就摁了接听键。

“小曦，你和陆景寒帮我要一下冯熠的电话，微信还有微博账号，昨天我跟他要了半天他都不给，还有你问问陆景寒，冯熠喜欢什么类型的女生？”

第143章 举手之劳他都不帮。

陆景寒还没来得及开口说话，电话那头的黎曼曼就机关枪似的突突起来。

昨天在酒吧的时候，陆景寒和韩曦就看出黎曼曼的小心思了，只不过没有想到她追起男人来竟然……这么直白。

陆景寒压低了声音开口：“你不觉得这么早打电话过来很扰民吗？”

听到陆景寒的声音，黎曼曼吃惊的咽了口唾沫，随后邪恶的勾唇：“我是打扰到你们的好事了吗？”

陆景寒握着手机的手指摁了摁太阳穴的位置，这个黎曼曼还真好意思问，他垂眸看了眼怀里的女人，薄唇张合：“你已经严重影响到我们了。”

黎曼曼本想再说点什么的，可听筒里却传来一阵机械般的忙音。

现在哪里早啊，明明都已经六点钟了。

她可是从凌晨三点开始就已经睡不着了，强忍着才挨到了现在，本想着给韩曦打电话问问冯熠的电话号码什么的，可是现在竟然被陆景寒挂了电话。

黎曼曼躺在床上翻来覆去跟烙饼似的，既然睡不着了那她也就不睡了，干脆起身下了床，走到衣柜前倒腾起来，冯熠不是说不喜欢她这样的吗，那她就改变一下风格。

黎曼曼翻箱倒柜的找出一套看上去很淑女的衣服，还是之前韩曦留在这里的，反正她们两个人的身材差不多，穿上应该很合身。

黎曼曼选好衣服以后就去浴室洗漱了，洗漱完她坐在梳妆台前给自己画了个淡妆，口红选的也是比较浅的颜色，发梢略微卷起的长发被高高的扎起来。

黎曼曼看着镜子里的自己，白色过膝的长款连衣裙，上面搭配了件牛仔外套，白色板鞋，清纯的有点邻家妹妹的感觉。

黎曼曼低头看了眼手腕上的表，已经七点多了，现在开车去韩曦家的话他们应该已经起床了。

黎曼曼向来都是风风火火的性子，脑子里这么想着，身体也就这么做了，她拿起桌子上的钥匙就出门了。

陆景寒和韩曦刚从楼上下来，就听到门铃响，张嫂还在厨房里忙活着没有听到，韩曦看了眼陆景寒：“我去开门。”

陆景寒点了下头，松开韩曦的手，站在楼梯间看向门口处。

韩曦走到玄关处，伸手打开门，看到黎曼曼的一瞬间错愕的瞪圆了眼睛：“曼曼，你怎么穿成这样了？”

黎曼曼早就料到了韩曦会是这种表情，所以一点也不觉得奇怪，她一边换鞋一边不疾不徐的说：“你们家陆景寒呢？我找他有事情。”

“如果是打听冯熠的事情，我看你还是算了吧。”陆景寒单手插兜的朝这边走过来。

黎曼曼抬起头，可怜兮兮的看着韩曦，眼睛里还有些红血丝：“小曦，这可是关乎着我的终身大事，有你老公这样的吗？举手之劳他都不帮，就看着我像个无头苍蝇似的到处乱撞，我可是你最好的朋友，你的朋友自然也就是他的朋友，哪有不帮的道理。”

韩曦苦笑的抿了抿唇：“你一定还没吃早饭吧，先进来再说吧。”

第144章 他觉得这两个人……有戏。

三个人在餐桌前坐下，陆景寒帮韩曦到了杯热牛仔才开口：“朋友的私人感情我从来都不插手的，如果你真的喜欢冯熠，大可以自己和他说，我想我真的帮不上你什么忙。”

黎曼曼放下手里的餐具，神色认真的开口：“那我问你几个关于冯熠的问题总可以吧？”

陆景寒点点头。

“他喜欢什么样的女孩子？”

陆景寒低头帮韩曦往面包片上抹了层草莓果酱，然后递给韩曦：“自从我认识冯熠开始，就没有看到过他谈恋爱，所以我也不知道他会喜欢什么类型的女孩。”

听陆景寒这样说，黎曼曼心里暗戳戳的有点开心，冯熠竟然没有谈过恋爱。

如果她把那家伙追到手的话，她岂不是就成了他的初恋，还有初吻……

“那你能不能把他的手机号，微信号还有微博账号告诉我？”黎曼曼期盼的小眼神死死的盯着陆景寒。

“如果冯熠不肯给你的话，就算我告诉了你这些，估计他也会把你给拉黑的。”

韩曦也觉得陆景寒说的有道理：“曼曼，如果你真的喜欢冯熠，想要跟他交往，那你得先让冯熠曼曼的了解你，感情的事情急不得更勉强不来。”

“那要不然今天中午你们把冯熠约出来，我们大家一起吃个饭，想要让他了解我总要有可以面对面坐在一起的机会吧。”

韩曦摆弄着手里的餐具，然后抬头看向陆景寒。

陆景寒为了不让韩曦为难，只能答应：“晚点我会把地址发你手机上。”

黎曼曼眉眼含笑的朝陆景寒点头，心里开始有点隐隐的小期待了。

吃完饭以后，黎曼曼和韩曦一起去的医院，陆景寒直接开车去了公司。

总裁办公室里，陆景寒看着坐在沙发上抽烟的冯熠，薄唇微张的问了句：“真的不喜欢黎曼曼？”

冯熠吐了口烟雾，嘴角勾着一抹让人捉摸不透的笑意：“这个女人还真是锲而不舍。”

陆景寒也拿起办公桌上的烟，偏头点燃，清冽的声音里带着些许的无奈：“她大早晨六点就给韩曦打电话，非要你的手机和微信还有微博账号，看她这架势对你是来真格的。”

冯熠只是笑而不语，对黎曼曼他虽然谈不上喜欢，但也并不讨厌。

冯熠俯身将手里的烟摁灭在烟灰缸里，单手插兜的从沙发上站起来：“中午我会准时过去。”

陆景寒看着冯熠离开的背影，嘴角勾出浅浅的弧度，他觉得这两个人……有戏。

今天上午韩曦没有手术，去病房看了励承皓之后就被黎曼曼拉着在办公室里问东问西，那些问题无外乎都是关于冯熠的。

但韩曦和冯熠见面的次数也就比黎曼曼多那么一两次，而且景寒也不太和韩曦说他朋友的事情，所以韩曦也只能是爱莫能助。

终于熬到了中午，韩曦下班以后和黎曼曼就开车去了饭店。

两个人跟着大堂经理进了包厢，陆景寒，冯熠还有傅彬已经到了，韩曦自然是在陆景寒身边坐下，黎曼曼本来是想要绕过傅彬做到冯熠旁边的，却被傅彬拽住摁在了他旁边的椅子上。

第145章 他这是在赤.裸..裸的……挖墙脚？

“黎小姐就坐在我这吧。”

黎曼曼看着傅彬一副吊儿郎当的样子就觉得他很欠抽，明知道她是冲着冯熠来的，还成心给她找事。

更让人生气的是，冯熠就像没看到她似的，任由傅彬把人摁在了身边。

黎曼曼余光瞥了眼冯熠，对着傅彬笑的璀璨旖旎：“好啊。”

傅彬左手胳膊拄在餐桌上，骨骼分明的手指摩擦着下巴，嘴角勾出一抹兴味：“黎小姐，你不觉得我比冯熠更适合你吗？”

他这是在赤裸裸的……挖墙脚？

黎曼曼清澈的眸子看向眼冯熠，希望他能开口说点什么，可那家伙依旧是一事不关己的淡漠样子。

“你这么说我不是太明白？”

黎曼曼指尖摩擦着水杯的边缘，垂下的眸子很好的掩饰了眼底的一丝失落。

傅彬偏头靠近黎曼曼一些：“不如我追你？”

“你这是在试探我，还是在试探你兄弟？”黎曼曼用只有他们两个人才可以听到的声音，在傅彬耳边小声的耳语着。

只不过他们两个人的姿势，看上去有些……暧昧。

“这家伙就是个大闷骚，要不要我帮你？”傅彬朝黎曼曼挑了挑眉，嘴角勾着意犹未尽的笑意。

有人帮忙推波助澜黎曼曼当然求之不得，爽快的答应：“好啊，你想要怎么帮我？”

傅彬湛黑的眸子里潋滟着波光，心里的小九九早就盘算好了，他在黎曼曼的耳边碎碎念了几句，随后两个人默契的对视了一眼。

韩曦皱眉的看着旁边的两个人，不知道他们在搞什么鬼，但总觉得他们在憋着坏，预谋着什么见不得光的阴谋论。

陆景寒则是不动声色的看着，傅彬在想什么他大概已经猜的八九不离十，就是突然觉得冯熠有点无辜。

服务生很快把饭菜都端上来了，几个人的气氛很融洽，说说笑笑的。

饭吃到一半的时候，冯熠出去接了个电话，黎曼曼也借口跟着出去了。

冯熠站在走廊的窗户边上，和电话里的人说了好长时间才挂断，转过身就看到黎曼曼靠在离他几步之外的墙壁上。

冯熠把手机放到裤子口袋里，手也揣在里面没有出来，他很绅士的走过去，在黎曼曼身边驻足：“黎小姐，不回去吃饭？”

黎曼曼略施粉黛的眉眼间含着妩媚的笑意，不答反问：“你觉得我今天的打扮如何？是不是你喜欢的类型？”

冯熠看了看黎曼曼，给出自己中肯的意见：“这种打扮不适合你。”

黎曼曼是那种长的极其妩媚的女人，这种小清新的装扮和她骨子里的气质一点都不符，虽然她今天只画了淡妆，但也挡不住眉眼间的娇艳。

黎曼曼低头看了眼自己身上的衣服，随即抬头勾唇：“能不能把你手机号给我，方便我找你。”

虽然黎曼曼可以和傅彬要，但是就像陆景寒说的，就算他们给了她号码，如果冯熠不喜欢她的话依旧可以把她拉入黑名单，所以她希望冯熠可以心甘情愿的给她。

这么多年和冯熠要电话的女人多的不计其数，但他从来没有给过，今天也不例外：“黎小姐，我们两个人不合适，还是别白费功夫了。”

第146章 他根本就是想赖在韩曦身边。

黎曼曼真的被气得不轻，都说男追女隔座山，女追男隔层纱，怎么从昨天晚上开始她就一个劲的主动，也没见这家伙给点反应呢？

黎曼曼气恼的瞪了冯熠一眼，然后转身大步朝包厢走去，冯熠没有说话，只是笑而不语的跟在后面。

回到包厢，韩曦看着黎曼曼那副吃了枪药的表情，又看了眼云淡风轻的冯熠，真的有点头疼，不用脑袋想也知道一定是黎曼曼又吃了瘪。

吃完饭以后，黎曼曼心情不爽的自己开车回家了，陆景寒把韩曦送到医院大门口，下车前韩曦说今天晚上她要在医院值班，就不能回家了。

陆景寒本来是想晚上过来陪她的，但是被韩曦拒绝了，她毕竟是在工作，总不好每次值班都要陆景寒来医院陪着吧，时间长了同事会在背后说闲话的。

回到医院以后，护士长跟韩曦说今天医院里又来了好多患者，目前床位比较紧张，医生们也都在给自己的病人做检查，如果检查没什么大碍的话，就让他们去办理出院手续了，好尽可能的腾出床位来。

韩曦回办公室换好衣服，就去了励承皓的病房，目前她手里的病人除了励承皓其他人的情况都比较严重，不能出院。

她推门进去的时候，励承皓正站在窗户旁边看着外面，坐在沙发上削苹果的韩思语抬起头，画了精致妆容的脸上唇瓣张合：“小曦，你来了。”

韩曦浅笑的点点头：“我过来安排承皓去做一下检查，如果没什么大碍的话，明天就可以去办理出院手续了。”

听到声音励承皓转过身子，湛黑的瞳孔里闪过失落：“小曦，我觉伤口偶尔还是会痛，还是继续留在医院里比较好。”

韩思语握着水果刀的手紧了紧，垂下的眼睫很好的掩饰住眸子里的妒火。

他根本就是想赖在韩曦身边。

韩曦无奈的看着励承皓，抬手把垂在侧脸上的几率碎发别过耳后：“承皓，今天医院里又来了好多患者，床位特别紧张，其实你的身体已经没什么大碍了，完全可以回家休养。”

韩曦都这样说了，励承皓也不忍心让她为难，只好答应：“那好吧，明天一早我就安排人去办理出院手续。”

“好，那没什么事我就先走了。”

韩曦嘴角勾着浅浅的笑，转身就要离开，骤然的，身体却被人从后面紧紧的抱住了。

韩曦愣了，韩思语也愣了，握在手里的水果刀也“啪”的一声落在了地上。

励承皓也不知道自己是怎么了，可能是以后再也不能每天见到韩曦，心里像是被掏空了一样的难受。

“励承皓，你在干什么？快点松开我。”因为励承皓身上还有伤，韩曦也不敢大力的推搡，只能厉声的吼他。

励承皓并没有因为韩曦的恼怒而松手，反而抱得更紧了一些，他侧脸若有似如的贴着韩曦的侧脸，肌肤触碰的一瞬间，韩曦整个人都僵住了。

“小曦，我就抱一会，只要一会就好。”

第147章 镌刻到骨血里的恨意。

励承皓苍白无力的声音像是在劝说，亦是在祈求。

这一瞬间，韩曦的脑海里浮现的全部都是陆景寒的样子。

她现在很想念这个男人。

“励承皓，不想让我恨你的话，就快点松开我。”

韩曦垂在衣服下面的两只手攥成拳头，声音淡漠疏离的像是在和陌生人说话一样。

韩曦话音落下的一瞬间，励承皓深沉的眸子也跟着变得凄凉，好像是没有了血肉的游魂一样。

“小曦，我爱你，从始至终都只爱你一个人，回到我身边我们重新开始好不好？”

韩曦也顾不得励承皓身上的伤了，她使劲挣脱开励承皓的束缚，转过身子就那样面对面的看着他，淡漠的眸子里充满着愤怒：“我现在爱的人是我的丈夫陆景寒，你了解我的，如果不爱我是不会和任何人结婚的，现在我的心里只有那个男人，没有半分你的位置，我求你放下好不好，好好珍惜眼前人，不要等失去了才发现她的重要。”

韩曦的眼前人指的是韩思语，她知道自己的这个姐姐到底有多爱励承皓，励承皓现在说的这些话无疑是在拿刀捅韩思语的心。

听着韩曦说她只爱陆景寒，心里再没有半点自己的位置，励承皓整个人像是受了刺激一样，理智全无。

他疯狂的低头吻住韩曦的嘴，舌头强势的探进口腔里，狠狠的噬啃着，整个过程几乎都是用咬的，像是在惩罚韩曦刚刚那样说。

韩曦拼命的挣扎着，她从来没有像现在这样厌恶过励承皓，就连他和自己的姐姐上床都没有这样厌恶过。

韩曦越是挣扎，励承皓越是咬的的厉害，舌尖上，嘴唇上都被咬破了，粘稠的血腥味混着呼吸流窜至鼻腔，韩曦疼的眼泪都流出来了。

坐在沙发上的韩思语就那样云淡风轻的看着，平静的好像那个男人不是她拿命在爱着的人一样。

只是……那双猩红的眼睛里却带着蚀骨的恨意。

韩曦被励承皓逼退到墙角，两只手被他大力的摁在头顶上，嘴上却从来没有停止过撕咬。

韩曦满脑子都是陆景寒，心里最柔软的地方痛到无以复加。

她所有的反抗在男女力量悬殊的情况下都变得无济于事，直到励承皓吻到她落下的湿咸的眼泪，才噶然停止了动作。

看着韩曦嘴上的血迹，励承皓才意识到刚刚自己到底有多疯狂，有多不顾及她的感受。

励承皓心疼的抬起手，想要帮韩曦擦掉嘴上的血，却被韩曦一巴掌打开了。

恐怕励承皓这辈子都不会忘记韩曦抬头看向自己的眼神。

是镌刻到骨血里的恨意。

“小曦，对不起，我只是太爱你了，我接受不了你爱上别的男人……”

励承皓脸色苍白的解释着，一双手始终僵在半空中。

韩曦一句话都没有说，低头在白大褂口袋里拿出口罩带上，她不想出去被护士们看到之后议论纷纷。

推开病房门的那一刻，韩曦回头看了眼坐在沙发上的韩思语，她实在想不出刚刚为什么韩思语不去帮她阻止励承皓，而只是若无其事的坐在那里看着。

第148章 怕他会生气，更怕他会误会。

这一刻，韩曦连带着韩思语也一起恨了。

走出病房以后，韩曦强忍着不让自己掉眼泪，她没回办公室而是直接出了医院，在医院大门口拦了辆出租车，回了自己以前的住处。

病房里的励承皓恍惚的站在那里好久，等他再追出去的时候，韩曦已经不见了，办公室里也没有人。

担心韩曦会出什么事情，他慌张的回病房换了身衣服就准备出去找人，又给黎曼曼打了电话，把事情大概的说了一下，让她帮忙找找韩曦。

黎曼曼在电话里把励承皓骂了个狗血淋头，说是等找到韩曦以后再跟他好好算账。

从始至终韩思语都只是安静的坐在那里，没有跟励承皓吵，更没有闹，就好像刚刚发生的一切都跟她无关似的。

黎曼曼挂断电话以后，就直接拨通了韩曦的手机，可却显示已经关机。

她心里急的跟什么似的，但又不敢给陆景寒打电话，只能抄起桌上的车钥匙自己开车出去找。

一路上黎曼曼把车开的飞快，去了陆景寒的别墅，张嫂说韩曦上班还没有回来，她又去了韩曦经常去的咖啡厅，也没有找到人，甚至就连那天晚上的酒吧，黎曼曼都找了一遍，想着韩曦有可能会去那里喝酒，但是依旧连个人影也没看到。

黎曼曼开着车在马路上到处晃悠，真担心这丫头会出什么事情，能找的地方她都找遍了……唯独韩曦之前的别墅还没有找过。

黎曼曼心里这样想着，一脚将油门踩到底。

二十几分钟后车子在韩曦以前的别墅门口停下，黎曼曼下了车站在门口前，拼命的使劲按着门铃，嘴里还担心的碎碎念着：“一定要在家啊，一定要在家……”

摁了大概有五六分钟，韩曦才把门打开，黎曼曼看着韩曦已经哭得红肿的眼睛，还有……被咬的满是血痕的嘴唇，黎曼曼想要和励承皓拼命的心都有了。

韩曦低着头，脚步踉跄的走到客厅的沙发前坐下，两只手死死的抱住曲起的双腿，她一句话都没有说，只是不停的掉眼泪。

“小曦，你别哭，励承皓那个王八蛋我肯定会替你抽死他的。”

黎曼曼现在真的想不出有什么可以安慰韩曦的。

被励承皓那样强吻了，韩曦现在觉得特别恶心，特别膈应……

还有她想陆景寒了，发疯一样的想念那个男人。

但她又不想让他看到自己现在的样子，怕他会生气，更怕他会误会。

所以她才会一个人躲到这里来。

黎曼曼起身在电视柜的抽屉里拿出一个小药箱，走到沙发前重新坐下：“别想那些不开心的事情了，我先帮你把伤口清理一下吧。”

韩曦没有拒绝，任由黎曼曼帮她清理伤口。

黎曼曼用沾了生理盐水的棉棒，先帮韩曦把嘴上已经风干的血迹小心翼翼的擦掉，黎曼曼的动作很轻，生怕会弄疼了韩曦。

血迹擦干以后，黎曼曼发现不只是嘴唇和嘴角上有被咬破的痕迹，就连嘴唇里面都有。

第149章 说你是禽..兽我觉得都抬举你了

“小曦，你把嘴张开一点，里面也有血。”

黎曼曼把手里满是血的棉棒丢进垃圾桶里，火大的恨不得马上就把励承皓那个混蛋给撕烂。

韩曦的嘴角也被咬破了，稍微一张嘴就扯得生疼，她皱眉的忍着痛慢慢张开唇瓣，被咬破的舌头也露出了出来。

黎曼曼这下真的忍不了了，直接拍桌子从沙发上站起来：“励承皓到底是有多变态？竟然把你弄成这样，我这就去找他算账。”

韩曦拉住黎曼曼，抬头看着她，受伤的瞳孔里是一片荒凉：“别去了，留下来陪陪我。”

黎曼曼也不放心让韩曦一个人呆着，只能暂时先强忍着心里的怒火，等韩曦情绪稍微好点了再去找励承皓算账。

黎曼曼重新坐到沙发上，韩曦疲倦的把头靠过去，眼睛里蓄满了氤氲的潮湿。

两个人就这样安静的坐着，谁都没有说话。

突然黎曼曼放在包里的手机响了起来，她从包里掏出手机，看了眼上面的号码，咬牙切齿的摁了接听键。

“励承皓你个死变态，你凭什么把小曦弄成这样，你到底有没有想过她的感受？说你是禽兽我觉得都抬举你了，当时韩思语怎么就不直接捅死你呢，你这种人活着也是污染空气，王八蛋大渣男死变态……”

黎曼曼直到骂累了才停止，可心里的火气却丝毫没有减少。

电话那头的励承皓任凭黎曼曼对自己破口大骂，直到听筒里没有了声音，他才开口：“小曦，还好吗？”

黎曼曼冷笑一声：“好个屁。”

励承皓握着方向盘的手收紧，心里抽疼的厉害：“可不可以告诉我小曦在哪里，我想去看看她。”

励承皓开车找了一下午，也没有找到韩曦，其实在黎曼曼之前励承皓去韩曦的别墅找过，可是摁了将近半个小时的门铃，嗓子都喊哑了就是没有人开门，他以为韩曦可能真的不在这里。

甚至就连陆景寒的家他也去过了……

黎曼曼扯着嗓子对着电话口不择言的大声嗷嗷：“励承皓你做梦，小曦这辈子都不想再见到你了，赶紧有多远滚多远，立马从她的世界里消失。”

黎曼曼说完没给励承皓开口的机会，直接把手机给挂断了。

听着电话里的忙音，励承皓握着拳头的手狠狠砸向方向盘，溅起的鲜血滴落在他白色的衬衫领口处。

黎曼曼恼火的将手机丢在茶几上，胸口处被气得连连喘着粗气。

………

现在外面的天色已经渐黑了，街道上华灯初上，车来人往。

因为是下班高峰期，陆景寒的车子被堵在路上，在十字路口等绿灯的时候，陆景寒从口袋里拿出手机，给韩曦发了条微信过去。

【陆太太，我想你了，估计今天晚上又要失眠，想去医院找你怎么办？】

韩曦盯着陆景寒发过来的微信，笑的就像个幸福的小傻子一样。

坐在旁边的黎曼曼叹了口气：“为什么不告诉他，你躲得了今天躲得过明天吗？毕竟你的伤不是三两天就能好的，而且还是那么暧.昧的地方，陆景寒看到以后能不多想吗？还不如你自己主动坦白。”

第150章 不用有所顾虑，发生了什么事情照实说就可以

韩曦垂下眸子，浓密的睫毛上沾染了几滴晶莹的细碎：“曼曼你知道吗，我以前总是说一个人过也挺好的，那是因为我没有家，只能用那样的借口来安慰自己，以前认为遥不可及的爱人和家，我现在都已经拥有了，但越是爱他我就越是不敢告诉他，怕他会生气，怕他会误会，更怕他不要我了。”

黎曼曼看着患得患失的韩曦，都快要心疼死了：“陆景寒那么爱你，他才不会误会你，更舍不得不要你。”

韩曦把头靠在黎曼曼的肩膀上，脑子里乱做一团，她现在只想安静的呆会，什么也不说什么也不做。

………

陆景寒没有等到韩曦的回复，以为她在忙，也没有多想。

开车回到家以后，张嫂已经把晚饭做好了，见只有陆景寒一个人回来，笑呵呵的问：“先生，太太今天不回来吃完饭吗？”

陆景寒换好鞋子，脱掉身上的外套挂在衣架上：“小曦今天晚上要在医院值班。”

“当医生可真是辛苦。”张嫂心疼的摇了摇头，刚要转身回厨房，像突然想起来什么似的说：“对了先生，今天下午的时候黎小姐过来找过太太，然后还有个姓什么……好像是叫什么皓的男人也来找过太太，我问有什么事情，他们也都没说，不过看样子好像挺着急的。”

陆景寒皱眉的看着张嫂，眸色深沉的说出“励承皓”三个字。

“对对对，就是这个名字。”张嫂恍然大悟的想了起来。

陆景寒没有再说话，大步走到客厅的沙发前坐下，拿出手机拨打了韩曦的号码。

电话那头很快就被接听了，传来的却是黎曼曼刻意压低的声音：“韩曦刚刚睡着，她人现在在以前的家里，你过来一下吧。”

“好，我马上过去。”

陆景寒没有问发生了什么事情，但他猜到一定和励承皓有关。

张嫂看着陆景寒这刚进家，又匆匆的穿上衣服准备出门的样子，忙问：“先生，您不在家吃饭了。”

“不吃了。”话音落下玄关的门也被关上了。

………

因为担心韩曦，想要快点看到那丫头，陆景寒把车子开的很快。

二十几分钟以后黑色的迈巴赫车子在别墅前停下，黎曼曼听到门铃声后，马上从沙发上站起来去开门。

门被打开以后，陆景寒担忧的问：“韩曦怎么样了？”

“刚刚睡着了，先别去打扰她了，我有事情要跟你说。”黎曼曼顺手把门关好，然后朝客厅走去。

陆景寒在鞋柜里拿出拖鞋换上，也跟着去了客厅。

黎曼曼看着陆景寒，神色变得有些复杂，刚刚她一直在想要怎样说才可以婉转点，怎样才可以让陆景寒不那么生气，但是思来想去也没有找到什么比较好的说辞。

“不用有所顾虑，发生了什么事情照实说就可以。”陆景寒看出了黎曼曼的犹豫。

黎曼曼轻咳了一声，咬了咬唇这才开口：“今天下午在病房里，励承皓那个该死的王八蛋把韩曦给强吻了，嘴唇嘴角还有舌头都给咬破了，流了好多血。”

第151章 越在意，她就越怕会失去

黎曼曼抬头看了眼陆景寒越来越阴郁的脸，有点害怕的吞了口唾沫：“韩曦不敢回家，她怕你会生气，误会她和励承皓之间有什么，怕你会不要她了，所以才会躲到这里来，等她醒过来你可千万别跟她发脾气。”

“以前韩曦总是跟我们说，她一个人过其实挺好的，自由自在的不用顾虑太多，可今天我才知道原来她比谁都渴望有个人爱，然后再有个温暖的家。”

说到这里黎曼曼都替韩曦觉得可怜，她抹了把眼角的泪：“行了，你在这里照顾她吧，我现在就去找励承皓那个死变态算账。”

陆景寒没有说话，只是点了点头，然后起身去了卧室。

推开卧室的门，陆景寒轻手轻脚的走到床边，俯身半蹲在地上，昏暗的台灯下韩曦垂下的睫毛氤氲着潮湿的细碎。

陆景寒看着韩曦唇瓣嘴角上已经结痂的咬痕，心像是被凌迟了一样的疼。

像是有心电感应一般，浅眠的韩曦慢慢睁开了眼睛，看到近在迟尺的这个男人，韩曦的心有些慌了，朦胧的睡眼蓄着彷徨。

“醒啦，饿不饿？我去给你做点吃的。”陆景寒掌心抚着韩曦的发丝，磁性的声音里透着怜惜的温柔。

韩曦从床上坐起来，两只手的手指紧张的绞在一起：“对不起对不起对不起……我使劲推他了，但是却推不动……”

韩曦的眼睛里蓄满了泪水，无助的像是一个孩子。

陆景寒心疼的起身将韩曦抱进怀里：“傻丫头，不是你的错，干嘛要跟我道歉，嗯？”

韩曦的侧脸贴在陆景寒的胸膛上，眼泪沾湿了他的衣服：“我怕你会不要我了，怕你会误会……”

陆景寒捧起韩曦的脸，手指反复擦着她脸上的眼泪：“傻丫头，只要是你说的我都会毫无条件的相信，这辈子除非你不要我，否者我是不会让你离开我身边的。”

韩曦真的是一个很没有安全感的人，以前她依赖自己的妈妈，依赖励承皓，但是后来他们都离开了，只剩下她孤孤单单的一个人。

现在她爱上了陆景寒，但是越在意她就越怕会失去。

“陆景寒，我好像已经不能没有你了，你永远都不要丢下我一个人。”

韩曦红肿的眼睛里透着柔弱的无措，像是受伤的小鹿，彷徨又小心翼翼。

这样的韩曦让陆景寒心疼的无以复加，他把韩曦微凉的小手放在自己的心口处，深邃眼窝下的眸子深沉的像是大海一般，只一眼便会让人沦陷。

“陆太太，你已经把这里占满了，这辈子我都不会松开你的手。”

韩曦看着他，那颗患得患失又不安的心，像是终于找到了避风的港湾，有了着落。

陆景寒骨骼分明的手指轻轻摩擦着韩曦的手背：“我去给你做点吃的，乖乖躺在这里等我。”

韩曦点了点头，然后听话的躺在床上，陆景寒帮她盖好被子才去了厨房。

家里的冰箱里什么都没有，陆景寒又不放心丢下韩曦一个人出去买东西，所以只好将就的煮了点粥。

第152章 我就纳闷了，你和韩思语怎么就那么见不得她好呢？

煮好粥以后，陆景寒盛了一碗，然后端着去了楼上的卧室。

陆景寒推门进来的时候，韩曦迷迷糊糊的已经快要睡着了，她揉了揉眼睛，从床上坐起来：“这么快就好了。”

“嗯，家里什么都没有，所以就只煮了点粥，凑合着喝点吧。”陆景寒舀了勺粥放到嘴边吹凉，然后送到韩曦的嘴边。

韩曦张开嘴，刚喝进去舌头就是一阵钻心的疼，她强忍着把粥咽下去。

“是不是很疼，还能再喝吗？”陆景寒知道韩曦的舌头也被咬破了，隐忍的眸子里是竭力控制住的怒火。

韩曦摇摇头：“不想喝了，疼别痛，你抱着我睡会吧。”

“好，我抱着你睡。”陆景寒把手里的碗放到床头柜上，然后侧身躺在韩曦的旁边，将她圈进怀里：“陆太太，晚安。”

韩曦贪恋的往陆景寒的怀里蹭了蹭，掌心和他另一只手十指紧扣：“陆景寒，我爱你……晚安。”

陆景寒把韩曦抱得更紧了，唇瓣在她光洁的额头上浅浅一啄，心里软的一塌糊涂。

直到听见怀里的女人呼吸变得轻柔均匀，陆景寒才起身下了床，穿上拖鞋推门走了出去。

客厅的落地窗前，陆景寒拿出一根烟衔在嘴角，看向远处的深邃眸子里蓄着凛冽的寒光，纤长的指尖有规律的敲打着手里的打火机，透过昏暗的月光，这个男人身上透着一种不怒自威的威势感。

“啪”的一声，打火机燃起的火苗照亮了陆景寒冷若冰霜的脸，那双眸子阴冷的仿佛地狱里的罗刹，让人忍不住毛孔悚然。

烟雾缭绕中陆景寒在裤子口袋里拿出手机，拨打了电话。

………

黎曼曼从别墅里出来直接给励承皓打了电话，约他在咖啡厅见面，没有找去医院闹主要是担心会给韩曦造成麻烦，毕竟医院里的小护士各个都八卦的很。

黎曼曼的车子在咖啡厅门口停下，走进去的时候励承皓已经到了，黎曼曼踩着高跟鞋走过去，在励承皓的对面坐下。

“小曦到底怎么样了？”励承皓迫不及待的开口，深沉的眸子里透着焦虑。

黎曼曼面色讥讽的看着他，不紧不慢的开口：“她老公陪着呢。”

励承皓放在桌子上的手紧紧攥成拳头，可能是因为太过用力的原因，手背上青筋暴露。

“小曦现在在哪里？我想见见她。”

黎曼曼嘲讽的冷笑一声：“瞧把你脸大的，对韩曦做出那样的事情来，竟然还好意思说要见她？”

“我只是不甘心她爱上了别的男人，我要把她重新追回来。”励承皓说的理所当然。

黎曼曼抿了口桌子上的咖啡，染了指甲油的手指撩了撩微卷的长发，红唇慢条斯理的张合着：“如果我没有记错的话，当年好像是你出轨和韩思语滚床单的，韩曦好不容易从你们的阴影里走出来，你们俩倒好，又开始回来祸害她，我就纳闷了你和韩思语怎么就那么见不得她好呢？”

励承皓握着拳头的手慢慢松开，抬起的眉眼间透着无奈：“我没有要祸害小曦，我们之间有那么多回忆，我不相信她可以轻而易举的忘记我，忘记我们之间的感情。”

第153章 就算是绑他也要把韩曦绑在自己身边一辈子。

“励承皓，让你面对现实怎么就这么难？不要再自欺欺人了，如果韩曦心里还有你的位置，今天你强吻她的时候，就算是心里再抗拒，她的身体也会给出反应，但相反的是她觉得很恶心，你知不知道在你强吻她的时候，那丫头心里想的是陆景寒，发疯一样的想念他，所以你输了，你连和陆景寒竞争的资格都没有。”

她在被自己吻得时候，心里竟然在发疯一样的想念另一个男人。

励承皓不甘心，他们爱了三年，分开了四年，可是在这七年里的两千五百多天里，励承皓的心里从来没有忘记过韩曦。

就算是绑他也要把韩曦绑在自己身边一辈子。

励承皓看向黎曼曼的眼睛里透着冰冷的寒光：“我和小曦的事情就不劳烦你操心，既然不能告诉我小曦在哪，那我就自己去找。”

黎曼曼“啪”的一声将手里的咖啡杯重重的摔在桌子上，浓郁的咖啡洒了一桌子：“励承皓，你简直就是个油盐不进的混蛋，韩曦真是倒了八辈子血霉了才会遇到你。”

黎曼曼的声音很大，本来半夜的咖啡厅里就没什么人，她突然抬高的声音显得格外刺耳。

旁边寥寥无几的几个人，不约而同的将目光看过来，但也只是把他们当做吵架的情侣，看了几眼之后就都收回了视线。

励承皓棱角分明的侧脸轮廓紧绷着，脸上是显而易见的不悦，他没有说什么，直接站起身子离开了咖啡厅。

黎曼曼简直气的都要冒火了，励承皓怎么就跟狗皮膏药似的，粘上就还撕不掉了呢？

………

第二天清晨，韩曦是在陆景寒的怀里醒过来的，眼睛因为昨天晚上哭过的原因，现在还有些红肿。

陆景寒的掌心覆在韩曦的小脸上，拇指轻轻蹭着她的鼻尖：“我的陆太太睡醒了。”

被子里韩曦的两只手紧紧搂住陆景寒的窄腰，裸着的脚丫踩在陆景寒的脚背上乱动着：“早啊，陆先生。”

陆景寒被韩曦弄得有些燥热，身体里的荷尔蒙在不安分的蠢蠢欲动：“不要乱动，不然我可不保证会对你做出什么事情来。”

韩曦很不厚道的仰起头看着陆景寒，有恃无恐的开口：“我大姨妈还没走呢。”

“不是还有其他办法吗，嗯？”陆景寒磁性的声音里透着沙哑，深邃眼窝下的那双眸子蓄着蚀骨的情.欲。

韩曦立马就认怂了，一动也不敢动，乖顺的就像一只小猫。

她可不想自己的手……废掉。

看着韩曦有些红肿的眼睛，纵然陆景寒再想要她，也还是忍下了：“和医院里打个招呼，休息几天吧。”

韩曦清澈的眸子温柔缱绻的凝着陆景寒：“只要你相信我，我就不害怕和他再见面，毕竟我不能一辈子都躲着他，有些事情总要有个了结。”

陆景寒低头用鼻尖蹭着韩曦的鼻尖，两个人温热的呼吸交缠在一起：“我的陆太太是我愿意拿命去爱的人，所以以后都不要再傻傻的觉得我会不要你了。”

第154章 陆太太是觉得……不至于？

“我知道了。”韩曦的心被暖的都要化掉了。

唇瓣一张一合间，韩曦柔软的唇不经意的擦过陆景寒的薄唇，两片微凉的碰撞就像是催.情.剂一样，于陆景寒而言是致命的蛊.惑。

韩曦的身体就贴在陆景寒的身上，某人的那个地方瞬间雀跃起来，瞬间韩曦脸红的跟熟透的樱桃一样。

“陆太太还真是个磨人的小妖精，都说不要乱动了还到处点火，嗯？”

陆景寒的俯身凑到韩曦的耳蜗边小声的说：“你得负责。”

韩曦羞涩的低下头，连耳根子都在泛着红：“那个……我就是碰了你一下，至于吗？”

陆景寒另一只手抬起韩曦的下颌，迫使她与自己对视：“陆太太是觉得……不至于？”

韩曦浓密的眼睫微颤了几下，不打算要脸了：“那陆先生这是打算要赖上我了？又要我帮你？”

“嗯，自己惹得祸当然要自己解决、。”陆景寒嘴角勾着一抹兴味盎然的笑意。

原本陆景寒只是想逗逗这丫头的，没想打她竟然当真了。

韩曦湿漉漉的眼睛狠狠的瞪了陆景寒一眼，她觉得自己又掉坑里了。

韩曦使小性子又娇羞的样子，看在陆景寒眼里却是可爱的要命。

韩曦撇开陆景寒捏着自己下颌的手，把头埋进他的怀里，然后…………

陆景寒心里的燥热被撩.拨到极致，心间上像是被小猫用爪子挠一般的痒，嘴里不由发出低沉的闷哼。

听到陆景寒的声音，韩曦的脸就像是流动的岩浆般，滚烫滚烫的。

二十多分钟以后，韩曦感觉自己的手都已经不是她的了，像要断了一样。

韩曦羞.耻的从床上爬起来，一溜小跑的进了浴室，她觉得自己现在真的是越来越没.羞.没.臊了。

大清早的竟然和陆景做了这样的事情。

她明明以前不是这样子，果然近朱者赤近墨者黑，韩曦觉得自己真的快要被陆景寒给教坏了。

陆景寒侧身躺在床上，看着浴室里他的陆太太，嘴角勾着浓的化不开的笑。

韩曦洗漱完以后就出来了，站在衣柜前拿了套衣服换上，这才回头看向陆景寒：“你还不起来吗？一会上班要迟到了。”

“陆太太，我没有可以换洗的内.裤。”陆景寒云淡风轻的说了句。

韩曦脸红的僵在原地：“那怎么办？”

“看来得备些衣服和日用品放到这里，哪天陆太太要是耍小性子跑来这里住，我追过来住的话也方便。”

韩曦无语，现在的重点是他没有可以换洗的内裤好不好？

“那要不我去附近的超市帮你去买吧？”

陆景寒勾唇浅笑的掀开被子下了床，韩曦脸红的马上低下头，这家伙怎么这么不要脸，竟然就这么……简直不要脸。

“有什么不好意思的，该看的不该看的陆太太早就已经都看过了，不是吗？”

韩曦的脸更红了，大早晨的这家伙就说这些荤素不忌的话，她现在真想一道雷直接把自己给劈死算了。

第155章 生气他在韩曦身上留下了痕迹。

陆景寒走到韩曦的面前，看着那丫头绯红的脸颊，璀璨旖旎的笑意更深了：“我的衣服应该就在楼下，你帮我去拿一下。”

韩曦错愕的抬起头：“怎么会在楼下？”

“我让张嫂过来帮忙做早饭，顺便把衣服也带过来了。”

韩曦“哦”了声，逃也似的慌张下了楼。

楼下的张嫂正在厨房里忙活着，见韩曦下来了在围裙上蹭了下手上的水迹，笑呵呵的开口：“太太您起来了。”

韩曦脸上的红晕还没有褪去，她尴尬的点了点头：“张嫂，景寒换洗的衣服你放在什么地方了？”

张嫂指了指客厅：“就在沙发上。”

韩曦走过去，在沙发上拿起一个纸袋，然后直接上了楼。

回到卧室的时候陆景寒正在浴室里洗澡，韩曦把衣服放到床上，走到梳妆台前看着嘴上的咬痕，心里有些堵得慌。

她简单的给自己画了个淡妆，把披散的长发高高的扎起来，还故意用粉底把嘴上的咬痕遮瑕了一下，又涂上豆沙色的口红，这样看起来就没有那么明显了。

陆景寒洗完澡裹了条浴巾就出来了，刚好看到韩曦正在遮掩嘴上的伤：“有压力的话就在家里休息几天，我给你们院长打电话。”

韩曦看着镜子里从背后抱住自己的男人，手臂抬起微微向后的圈住他的脖子：“我可以的，别担心。”

陆景寒俯身在韩曦的颈窝间狠狠的亲了几口，然后浅浅的草莓印就烙印在了韩曦白皙的皮肤上。

“你干什么？会被同事看到的。”韩曦瞪圆了眼睛看着这个肇事者。

陆景寒笑而不语的点点头，抬手捏了捏韩曦的下巴，就去换衣服了。

其实他只是生气励承皓昨天吻了他的女人，生气他在韩曦身上留下了痕迹。

韩曦站在镜子前面看着颈窝间的吻痕，也就在瞬间她好像明白了陆景寒的用意，韩曦转身走到床边，从背后抱住这个男人：“以后我会保护好自己的。”

聪明如陆景寒，他当然知道韩曦的意有所指：“傻丫头，我又没有怪你，心疼你还来不及呢。”

他确实没有生韩曦的气，至于那个励承皓……敢动他的女人，就等于是在找死。

两个人牵着手下楼的时候，张嫂已经把早饭都准备好了。

在餐桌前坐下，陆景寒把韩曦面前的鸡蛋羹拿过来，舀了一勺放到嘴边吹凉，用唇瓣碰了碰勺子里的鸡蛋羹，确定真的不热了才送到韩曦的嘴边。

“怎么还有鸡蛋羹啊？”韩曦觉得这应该是小孩子才会吃的吧。

“嘴上不是有伤吗，鸡蛋羹比较软。”

韩曦眼眶有些微红，她的陆先生总是那么体贴细心的为她考虑周全。

韩曦张开嘴把勺子里的鸡蛋羹吃下去，软软嫩嫩的，就算碰到舌头上的伤口也不疼了。

陆景寒一勺一勺的喂着韩曦，耐心的样子就像是在宠自己的女儿一样。

旁边的张嫂也看的心里美滋滋的，他们家先生何时这般照顾过谁，也就只有太太才能让先生如此温柔的呵护了。

第156章 韩曦的味道还和以前一样，甜甜软软的

吃过早饭以后，陆景寒开车送韩曦去了医院，黑色的迈巴赫车子在医院门口停下，陆景寒侧眸看着副驾驶座上的韩曦：“我送你上去吧。”

韩曦没有拒绝，浅笑的点了点头。

下了车两个人十指紧扣的进了医院，早晨是医院人最多的时候，电梯上也挤满了人，陆景寒高大的身躯将韩曦紧紧的护在怀里，就怕她会被挤到。

两个人出了电梯没走几步，就看到励承皓站在韩曦的办公室门口来回踱着步子。

励承皓亦是看到了他们，目光落在两个人紧扣的手上，妒忌的眸光里蓄着怒意。

好像他才是韩曦的男朋友，而陆景寒是横刀夺爱的小三。

韩曦视若无睹的从励承皓身边擦肩而过，手搭在门把上的时候被励承皓叫住了：“小曦，昨天对不起，我没有控制好自己，你原谅我好吗？”

韩曦就像没有听到励承皓说话似的，直接推门走进了办公室，拿过衣架上的白大褂换上，转身浅笑的看着陆景寒：“我要去查房了，你也快点回公司吧，晚上记得来接我。”

“好。”

陆景寒宠溺的伸手蹭了蹭韩曦的发丝，看着她高挑柔弱的身影走远些，这才双手插兜的重新看向励承皓，阴森的眸子里带着蚀骨的怒意。

“没想到你竟然还有心情呆在这里？”陆景寒不怒自威的声音里透着渗人的冷意。

励承皓将看向韩曦的视线收回，他现在确实已经是焦头烂额了，早晨接到助理的电话，说是公司最近投资的几个项目全都被叫停，就连已经谈的十拿九稳的城西的那块地皮，也被无缘无故的取消了竞标的资格。

他知道这些都是陆景寒做的。

励承皓故作淡定的扯了扯嘴角，挑衅的开口：“韩曦的味道还和以前一样，甜甜软软的，很让人贪恋。”

励承皓的话像是导火索一样，点燃了陆景寒全身的引爆点。

他抡起拳头朝着励承皓狠狠的打过去，嗜血的眸子阴森的像是地狱里的罗刹，恐怖的吓人。

励承皓完全没有防备，身体踉跄的差点就摔倒，幸好扶助了墙壁。

还没等励承皓站稳，陆景寒的拳头又招呼了过来，钢铁一样硬的拳头落在励承皓的身上，把他打得直接倒在地上。

陆景寒曾经可是特种兵，就算励承皓这会身上没有伤，十个他加在一起也不是陆景寒的对手。

两个人的身边围观了好多人，正在七嘴八舌的议论着。

陆景寒直起身子，棱角分明的五官紧绷着，低沉的声音里带着警告：“如果再敢碰她一下，我让你死无全尸。”

励承皓从地上站起来擦了下嘴角的血迹，唇瓣勾起肆无忌惮的弧度：“那我们就拭目以待。”

一直站在人群后面的韩思语当然也听到了两个人的对话，励承皓的言下之意是他不会放弃韩曦。

在医院的走廊里弄出这么大的动静，围观的人也越来越多，韩曦在病房里查完房走出来，刚好看到这一幕，她皱眉的跑过去，直接略过励承皓在陆景寒的身边驻足，眼睛里满是担心：“你有没有受伤？”

第157章 她到底是怎样做到的……如此狠心？

没有问为什么会打架，没有给励承皓哪怕是一个眼神，从始至终韩曦的关注点都在陆景寒的身上。

陆景寒看着韩曦担心自己的样子，心里暖暖的：“别紧张，我没有受伤，中午的时候张嫂会过来给你送饭，我先回公司了。”

“好，路上开车小心。”

看着陆景寒上了电梯，周围看热闹的人也已经散的差不多了，韩曦这才转过身推门进了办公室。

励承皓看着被关上的那扇门，眼睛里满是苦楚，心像是被捏碎了一样的疼。

他了解韩曦，如果不是对一个人讨厌到极致，她是不会这样置若罔闻的，哪怕连一个眼神一句话都吝啬的不肯给。

看来他昨天真的伤到了自己想要捧在心间上来疼的这个女人。

励承皓也没有再去纠缠韩曦，他现在必须赶紧回公司处理麻烦，转身的一瞬间刚好看到站在身后不远处的韩思语。

韩思语就那样静静的看着他，红唇勾勒出淡淡的弧度，笑的像是罂粟花一样好看。

励承皓眸色复杂的与她对视了几秒钟，最后什么也没说就上了电梯。

电梯门快要被关上的瞬间，透着那狭窄的缝隙，韩思语用口型对励承皓说出了“我爱你”三个字。

励承皓亦是看到了。

韩思语抚了抚垂在胸前的长发，笑意嫣然的朝着韩曦的办公室走去。

听到敲门的声音，韩曦抬起头应了声“请进。”

门被推开的那一刻，韩曦放在桌子上的两只手不自觉的挫捻在一起，目前她还不知道该要怎么面对自己这个姐姐。

“小曦，陪我去妈的墓地吧，我想去看看妈了。”

韩思语清冷的目光里没有任何波澜，嘴角也一直保持着淡淡的笑意。

韩曦完全没有想到韩思语会突然说去墓地，虽然有些猝不及防，但是韩曦并没有拒绝：“好，中午下班以后我陪你过去。”

“就现在吧，你和医院请个假。”

韩曦犹疑的抿了抿唇，然后合上手里的病例档案：“好吧，我陪你去。”

韩曦和医院里请了假之后，就和韩思语一起出了办公室，等电梯的时候韩曦给张嫂打了个电话，说自己要去墓地一趟怕中午赶不回来，就不让张嫂送饭了。

上了电梯两人一前一后的站着，韩思语透过光洁的电梯壁看向韩曦：“我的车就在停车场，开我的车去吧。”

“好。”韩曦低着头回了句。

出了电梯韩曦跟在韩思语的身后上了车，系好安全带后韩思语调转方向盘，驶出了医院停车场。

路上两个人都没有开口说话，车子里安静的针落可闻，气氛一度降到冰点。

韩曦侧过身子看着窗外快速倒退的街景，脑子里总会浮现出昨天韩思语袖手旁观的画面。

她竟然可以视若无睹的看着自己深爱的男人强吻她的亲妹妹。

她到底是怎样做到的……如此狠心？

将近两个多小时的车程，韩思语将车子停在墓地外，两个人拿着刚刚在市区买的花朝着温芹的墓走过去。

韩思语离开的这四年里，她从来没有回来看过温芹，哪怕是心里很想念也从来没有回来过。

第158章 你以为我真的是你姐吗？

站在温芹的墓前，韩思语瞳孔里的眼泪早已经泛滥成灾：“妈，我来看你了。”

韩曦俯身把手里的花放到温芹的墓碑前，抬手拂去照片上沾染的尘土，含泪的对着温芹的照片浅浅的笑了。

“妈，可能真的要对不起你了，原谅我。”

韩思语将脸上的眼泪擦干净，跪在墓碑前重重的磕了三个头。

韩曦虽然不知道韩思语刚刚的话是什么意思，但隐隐觉得她好像要做什么不好的事情。

从墓地里出来以后，韩思语故意放慢脚步走在后面，她不着痕迹的从包里拿出砖头，重重的砸向韩曦的头部。

后脑勺受到重击，韩曦的眼前一黑，整个人直接倒在了地上。

韩思语扔掉沾染了血迹的砖头，打开车子后座的门，吃力的将韩曦从地上拖拽起来丢进车里，又从后备箱里把之前就准备好的绳子拿出来，把韩曦的手脚牢牢地捆绑住。

看着躺在后座上昏迷的韩曦，韩思语又回头看了眼墓地的方向，终是狠心的上了车，绝尘而去。

………

韩思语直接把车子开到市区的一处废弃工厂里，透过后视镜，她目光阴冷的凝着躺在后面的韩曦。

不知道是因为唇色的原因，还是因为工厂里光线比较昏暗，她现在整个人看上去就好像是一个嗜血的魔鬼，阴森恐怖。

韩思语从副驾驶座上下来，打开后面的车门，费力的将还在昏迷的韩曦从车上拖拽下来。

可能是被拽疼了，韩曦恍惚的睁开了眼睛，视线一点点聚拢，神志也慢慢清醒。

她记得自己被人从后面打晕了……

待韩曦看清楚眼前的人时，心里咯噔一下，脊背窜上一股渗人的凉意：“姐，你要干什么？”

韩思语转过身子半蹲在地上，看着韩曦焦急忐忑的神色，抬起手把韩曦额头上的几率碎发抚平：“别害怕，一会我送你去见妈妈。”

韩曦慌了，脑袋里像是炸了一样的乱：“你疯了吗？我是你妹妹，你竟然要杀我，快点放开我，你快点放开我。”

韩思语嘴角含着笑，但那笑却不达眼底：“你以为我真的是你姐吗？”

韩思语冷笑一声，像是在自嘲又像是在宣泄不满：“我只是你爸妈在孤儿院收养的孩子，我们完全没有血缘关系的。”

“你到底在胡说什么？我一个字都不会相信。”韩曦躺在冰凉的地上，眼里泛着潮湿的雾气。

她接受不了，无论如何也接受不了。

“我和励承皓睡了之后，你妈找到我亲口跟我说的，她说早知如此当年就不应该好心的把我从孤儿院领回来，让我这个没有良心的来伤害她的女儿。”

韩思语从地上站起来，嘴里的笑意更浓了，只是笑意越浓眼底的恨意就更深。

韩曦哭了出来，微弱的声音里带着无可奈何的悲凉：“就算你不是妈的亲生女儿，但她是真心的疼你，你难道感受不出来吗？”

“我知道妈是真的很疼我，但是在遇到必须要取舍的时候，她还是会毫不犹豫的站在你的身旁，为你遮风挡雨，其实妈早就知道我也喜欢励承皓，但是她却跟我说感情要两情相悦，不能勉强，让我不要去拆散你们，可是你们有谁知道我到底有多爱那个男人吗？”

第159章 你要是敢动她，我就杀了你和励承皓陪葬。

“当年我真的不知道你喜欢他，况且我和励承皓之间是他先追求的我………后来我也离开了不是吗？”

其实韩曦一点也不想提起当然他们三个人之间的那些事情，总归都已经过去了，再提只会伤害彼此之间的感情。

寒思语的情绪突然变得狂躁起来，声音也异常的尖锐：“你以为你离开了，就是成全我们吗？他从来都没有忘记过你，你在美国留学的时候，他经常站在学校门口偷偷看你放学，在你住的地方一呆就是一夜。”

韩曦都愣住了，她从来不知道这些事情，更不知道这四年里励承皓也在美国，而且就在自己身边。

韩思语猩红的眸子里是深似寒潭的恨意与妒火，她掀开手臂上的衣服，露出一道道已经结痂痊愈的疤痕：“只要我发现他偷偷的去看你，我就拿刀割腕自杀，他每去一次我就自杀一次，直到那一次我真的差一点就抢救不过来，他才有所顾忌。”

韩曦看着韩思语手腕上刺眼的疤痕，心里是说不出来的滋味，眼泪顺着脸颊落在混凝土的地上。

韩思语不知道从哪里拿出一根烟，熟练的用打火机点燃，白色的烟雾在她如同滴血的红唇间溢出，烟雾缭绕中那双乌黑的瞳孔里泛着寒凉的光。

“后来你回国了，他按耐不住的也追了回来，知道你结婚了之后，他每天都把自己灌的烂醉，嘴里不停的喊着你的名字，说爱你，求你回到他身边，我用死威胁让他和我一起回美国，但他说什么也不答应，所以我一气之下就用刀子捅了他。”

韩思语拿着烟的手在不停地发抖，情绪也变得越来越不稳定，她冲到车子旁边，在后备箱里拿出一桶汽油。

韩曦吓得大声的哭喊：“姐，我们从小一起长大，虽然没有血缘关系但我一直把你当成自己的亲姐姐，你真的要杀了我？妈还在天上看着呢，你清醒点好不好？”

韩曦放在裤子口袋里的手机突然响了起来，因为手脚都被绑着根本就动弹不了，她使劲挣扎着，手腕处都被磨出了血泡。

韩思语放下手里的汽油，走到韩曦身边，俯身从她口袋里拿出手机，是陆景寒的微信视频。

“是你老公啊，你猜如果他知道你就快要死了，会怎么样？”

韩思语摁了接听键，笑的风情万种的看着屏幕里的陆景寒。

陆景寒看着手机里的韩思语，敏锐的察觉到不对劲：“韩曦呢？她在哪里？”

韩思语把屏幕转向韩曦，虽然距离有些远，但还是可以看到韩曦被绑在地上，头上还有血迹。

陆景寒在电话那头疯了一样的嘶吼：“你要是敢动她，我就杀了你和励承皓陪葬。”

“我在距离墓地很近的……”

韩曦的话还没有说完，韩思语就把手机挂断了，她把手机狠狠的摔在地上：“想要通风报信让他来救你，做梦。”

韩思语拿起地上的汽油，朝着韩曦的四周泼洒：“你不是很会勾引男人吗，把他们一个个都迷得神魂颠倒的，我今天就要烧死你，只有你死了励承皓才会看到我的存在，他才会爱上我。”

第160章 你真的已经无药可救了。

韩曦用手臂撑着地面，吃力的从地上坐起来，她闭上眼睛让自己冷静了几秒钟，再睁开眼睛的时候，脸上已经没有了刚刚的彷徨与慌张。

韩曦看着像是着了魔一样的韩思语，淡漠的声音里透着一丝丝心痛：“烧死我，只会让励承皓更痛恨你，让陆景寒不遗余力的对付你，同时也会让你自己的良心受到一辈子的谴责，我是从小和你一起长大的姐妹，并不是你的仇人，因为你爱的那个男人刚好爱着我，你就要烧死我，韩思语你对得起我们已经去世的妈妈吗？你觉得她在天上会原谅你吗？”

韩思语手上的动作一怔，拿着汽油桶的手可能因为太过用力的原因，手指都泛白了。

韩思语有些犹豫，但那也只是短短的几分钟而已，她看着外面已经渐黑的天色，烈焰红唇浅勾着：“我不知道你死了励承皓会不会恨我，但我只知道死人是不会和我争男人的。”

“你真的已经无药可救了。”

韩曦苦笑了一声，可能她今天真的会死在这里吧：“能不能让我给陆景寒打个电话？”

韩思语戒备的看着韩曦：“你想耍什么花样？想让他来救你吗？”

“我只是想在临死前和自己的老公说说话，你现在只要点燃打火机，我就会葬身火海，难不成你觉得陆景寒还会比你快？”

韩曦看着韩思语犹豫不定的样子，示弱的接着说：“就当我求你了，现在他是我在这个世界上唯一的亲人了，我想要好好的和他告个别。”

“好，我就给你这个机会。”

韩思语拿出自己的手机，按着韩曦说的号码拨通了陆景寒的电话，电话那头很快就被接听了。

“喂……”

“景寒，是我。”

韩曦强忍着自己快要哭出来的声音，可鼻尖还是酸涩的难受：“如果以后我不在了的话，你也要好好吃饭，好好睡觉，工作不要太累……”

韩曦的话还没有说完就被陆景寒打断了，他抓着自己快要疼死的心口处，眼角有泪流出来：“我不许你这样说，你不会有事，乖乖在那里等着我，我会把你救出来的。”

韩曦早已经泪流满面，在温芹离世的时候，她就已经经历过一次生离死别，她知道留下来的那个人会有多痛。

“景寒，其实以后你不用天天想着我的，只要偶尔能记起就好，如果遇到好的女孩就把人家娶回家，我不想你一个人生活，有个人照顾你我也会放心，你不用担心我，我有妈妈陪着，不会孤单的……”

韩曦真的说不下去了，喉咙像是被什么东西堵住了一样，难受的要命。

陆景寒觉得自己都快要呼吸不过来了，那种刻进骨血里的疼痛，让他全身甚至是每一根头发丝都是痛的。

“你不会有事的，我也不准你有事，你不要跟我说这些乱七八糟的……话。”

“遗言”两个人字陆景寒说不出口。

韩曦垂下眼睫，心像是被丢进了万丈深渊，摔的七零八碎。

第161章 来事我当牛做马还你。

“陆景寒，我爱你，很爱很爱很爱的那种，自从我妈去世以后，我都没有家的，谢谢你又让我有了家的感觉。”

旁边开车的冯熠第一次看到陆景寒这样脆弱不堪一击的样子，就连父母车祸去世的时候，他都没有像现在这样过。

警察对陆景寒的手机做了监听，现在已经查到对方的所在地，直升机和武装警车已经在赶往绑架的地方。

韩思语直接挂断了电话，她怕再听下去自己会动摇，会舍不得杀了韩曦。

“小曦，你别怪姐，我只是太爱那个男人，太想得到他了，来事我当牛做马还你。”

韩曦看着她，红肿的眼睛里平静的没有半点波澜：“下辈子我不要认识你，更不要和你做姐妹，最好是连擦肩而过的机会都不要有。”

韩曦闭上眼睛，脑海里闪现的全都是她和陆景寒在一起的画面，嘴角也不自觉的噙上浅浅的弧度。

只可惜她不能陪他走到最后了。

韩思语看着韩曦决绝的样子，拿着打火机的手在颤抖，内心里天人交战。

最终她狠心的把点燃的打火机扔进了汽油中，猩红的火苗一下子在韩曦的四周围燃烧起来。

韩曦被绑在身后的两只手紧紧的攥在一起，她心里害怕极了……

火势越烧越烈，屋子里渐渐起了浓烟，韩曦被呛得不停的咳嗽，她就蜷缩的坐在那里，没有哭更没有掉一滴眼泪，湿漉漉的眸子像一只受了伤的小鹿，无助的盯着手上的婚戒……一直看。

韩思语透着大火看向孤零零蜷缩在那里的韩曦，心里突然觉得好痛，小时候的一幕幕像是幻灯片一样，在脑海里不断的闪过。

记得有一次她被邻居家的孩子欺负，还是韩曦挡在她面前，护着她，说谁要是敢欺负她姐姐她就和谁拼命。

韩曦怕打雷，每一次下雨打雷的时候，她都会抱着被子跑到韩思语的房间，抱着韩思语睡。

就连韩曦亲眼看到她和励承皓睡在了一起，也没有骂过她一句……

就在一瞬间，韩思语才突然发现，之前她执迷不悟认为对的那些事情，原来竟错的那样无可救药。

明明韩曦才是那个受害者，明明是自己夺人所爱，明明是韩家好心收养了她，她现在竟然要恩将仇报的烧死和自己从小一起长大的妹妹。

她们可是没有血缘的亲人啊。

韩思语终于知道自己错的有多离谱了。

眼看着头顶上的木梁就要烧断了，韩思语想也没想的就冲了进去，她使劲将韩曦从火里推出去很远，脚下却不知道被什么东西绊倒了，那根落下的木梁刚好砸在她的身上。

韩曦惊慌失措的哭喊着：“姐，姐……你快点出来啊，救命啊……”

韩思语被烧的发黑的木头砸在下面，身上被烫的皮开肉绽，她咬着牙看向韩曦：“小曦，原谅姐姐好不好？我知道错了。”

韩曦发了疯一样的使劲挣扎着，一双手被绳子勒的血肉模糊：“姐，我不生气，我们永远都是一家人……”

第162章 我一定跟她不死不休，死磕到底。

韩曦的话还没说完，整个人就晕了过去，身旁的火还在燃烧着，在这漆黑的夜里显得分外刺眼。

直升机和陆景寒的车子几乎是同时到达的，看着里面燃起的熊熊烈火，陆景寒不顾冯熠的阻拦，疯了一样的冲进去。

里面的火势很大，弥漫的烟雾笼罩着整个屋子，陆景寒脱掉身上的外套捂住口鼻，大声的喊：“小曦，你在哪里……小曦……”

周围大火发出噼里啪啦燃烧东西的声响，陆景寒的一颗心都揪到了嗓子眼，他从来没有像现在这一刻如此害怕过。

他都不敢想象，如果没有了韩曦他该要怎么活。

大火的旁边，陆景寒终于找到了韩曦，他冲过去将已经昏迷的韩曦紧紧抱在怀里，再也不敢松开半分。

仿佛她一松手韩曦就会不见。

陆景寒抱着韩曦冲出来的时候，救援的人也在里面找到了韩思语，只不过她的情况要比韩曦严重好多，脸上和身上好多被烧伤的地方。

陆景寒抱着韩曦直接上了飞机，现在是晚高峰时间，开车去医院的话恐怕会被堵在半路上，韩思语也被抬到了飞机上。

陆景寒看着怀里的女人，手腕上的皮都被磨开了，血淋淋的肉就露在外面，后脑勺上还有为未干的血迹，腿上也有被烧伤的地方。

想着韩曦经历了那样残忍的事情，陆景寒的心就疼的快要呼吸不过来。

这比要了他的命还难受。

飞机在医院不远处的一片草坪上降落，陈铮和其他的医护人员早就已经等在降落的地方了。

听到韩曦出事的消息，陈铮一整颗心都悬着，坐立难安。

下了飞机陆景寒将韩曦交给医护人员，他寸步不离的跟着，真的不敢再让这丫头离开自己的视线了。

陆景寒第一次这样害怕会失去一个人。

韩曦和韩思语两个人同时被推进了手术室，陆景寒不安的在走廊的长椅上坐下，两只手臂拄在长腿上，浓密的短发有些凌乱，手上还沾染了韩曦身上的血迹。、

旁边的冯熠从裤子口袋里掏出烟盒，抽出一根烟递给他：“别太紧张了，韩曦会没事的。”

陆景寒接过冯熠递过来的烟，在身上摸索出打火机，点了好几次都没有点着，最后还是冯熠帮他点的火。

陆景寒嘴角咬着烟，猛吸了几口，猩红的火星在指尖明灭着。

等待是最漫长的煎熬，烟雾缭绕下陆景寒那双湛黑的眸子里蓄着焦急与不安。

现在的每一秒钟对他来说都像是过了一个世纪那么长。

刚刚冯熠打电话通知了黎曼曼和傅彬两个人，黎曼曼接到电话以后整个人都傻了，反应过来以后马上就赶了过来。

黎曼曼和傅彬是一前一后赶到医院的，听冯熠说了事情的大概经过，要不是傅彬和冯熠拦着，黎曼曼就要冲到手术室杀人了。

“这个毒舌心肠的蛇蝎女人，还真是丧心病狂到了一定地步，要是小曦有什么事情，我一定跟她不死不休，死磕到底。”

第163章 幸好……她的丫头没有事。

黎曼曼眼眶通红的说着狠话，心里却乱的跟什么似的。

好好的一个人差一点就被烧死，这个该死的韩思语简直就是韩曦的劫难，只要她一出现韩曦就得遭罪。

傅彬在陆景寒身边坐下，抬手拍了拍他的肩膀：“别担心，韩曦一定会没事的。”

陆景寒把手里的烟蒂扔到脚下踩灭，从口袋里掏出烟盒，拿出一根咬在嘴角，拿着打火机的手在轻微的颤抖，如果不仔细看的话是看不出来的。

韩曦已经进去半个多小时，不知道里面是什么情况，陆景寒真想什么都不顾的就这样冲进去，再等下去恐怕他会发疯发狂的。

黎曼曼在走廊里来回踱着步子，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，脑子里突然想起来前几天在励承皓的病房里，看到韩思语那阴森又可怕的眼神。

原来韩思语是预谋已久。

等那个坏了心肠的女人醒过来以后，黎曼曼定要将她撕的连渣都不剩。

将近一个半小时的手术，韩曦被陈铮亲自从里面推了出来。

“她怎么样？”

陆景寒握着韩曦惨白的手，全身的神经都紧绷到极致。

陈铮摘下口罩，看了眼躺在手术床上的韩曦才开口：“已经没有生命危险了，腿上的烧伤比较严重，头部受到重创有严重的脑震荡，在她痊愈之前最好不要受到任何刺激或者情绪太过激动。”

“好，我知道了。”

幸好……她的丫头没有事。

韩曦是已经脱离了生命危险，但是韩思语现在人还在手术室里，她的伤势要比韩曦的严重好多，全身百分之四十的面积都被大火烧伤，就连脸上也不曾幸免。

韩曦被推进了VIP病房，陆景寒坐在病床旁边守着，牵着韩曦的手始终没有松开过。

韩曦的头上和手腕上都裹着白色的绷带，脸上一点血色也没有。

陆景寒伸出另一只手把韩曦有些凌乱的发丝抚平，最后手指轻柔的落在韩曦微凉的侧脸上，深情的眸子里透着掩饰不住的心疼。

黎曼曼看着躺在病床上浑身是伤的韩曦，恨不得将韩思语和励承皓两个人碎尸万段。

韩思语人还在手术室，她现在没办法把她怎么样，但却可以去找励承皓好好算算这笔账。

“陆景寒，你好好照顾韩曦，我出去办点事情。”说完黎曼曼拿起沙发上的包怒气冲冲的就走了。

冯熠不放心的跟了出去，他快走几步追上黎曼曼，一把拽住她的手腕：“你要干什么去？杀人还是防火？”

黎曼曼转过身子，皱眉的看着冯熠：“去找励承皓算账，你松开我。”

冯熠无奈的捏了捏眉心：“我和你一起去。”

“你这是在关心我？怕我会吃亏？”黎曼曼别有深意的目光落在冯熠握住自己的手上。

冯熠松开手，不冷不热的回了句：“你想多了。”

黎曼曼不置可否的耸了耸肩，她现在可没有心情和这个男人暧昧纠缠，找励承皓那个王八蛋算账才是最重要的。

两个人一起开车离开了医院，直接去了励承皓的公司。

第164章 你有没有素质啊，怎么张嘴就骂人？

励承皓刚刚和公司里的高层开完会，他回到自己的办公室，烦躁的扯了扯领带，陆景寒的势力还真是不容小视，他只是随便打了几个电话，励承皓就能忙的焦头烂额。

“这位小姐您没有预约是不能进去的，如果你要硬闯的话我只能叫保安了。”

办公室门外的秘书拦在黎曼曼的面前，一副你说什么我都不会让你进去的架势。

黎曼曼火大的将那个女秘书推到一边：“我要见励承皓还需要预约？你脑子是不是被驴踢了？”

女秘书被当众这样数落，自然面子上也是搁不住的，声音不免大了些：“你有没有素质啊，怎么张嘴就骂人呢。”

“能在励承皓手底下工作，我看你的素质也没高到哪里去，不想找抽的话最好给我滚远点。”

黎曼曼这话可是把励承皓全公司的人都给骂了。

冯熠就站在旁边很绅士的看着，不插嘴更不插手，他觉得以黎曼曼的战斗力，三个女秘书也不是她的对手。

女秘书被气得脸都白了，喘着粗气还没等再开口，黎曼曼就已经大力的推开办公室的门走了进去。

励承皓从办公桌前抬起头，皱眉的看着黎曼曼：“你怎么来了？”

黎曼曼目光落在放在门旁边的棒球棍上，二话不说的把手里的包把丢给冯熠，抄起棍子在屋子里就是一通乱砸。

把一切能砸的都砸了个稀巴烂，就连励承皓的手提电脑也没有幸免。

励承皓以为黎曼曼还是在为那天自己强吻韩曦的事情没完没了，他脸色难看的看着满地狼藉，声音里带着怒意：“我已经说过了，我和韩曦之间的事情不需要你插手。”

黎曼曼乌黑的瞳孔里泛着红，她歇斯底里的大吼：“韩曦差点就被韩思语活活烧死，如果不是你对韩曦死缠烂打，韩思语怎么会丧心病狂的想要杀死韩曦，你就是个彻头彻尾……”

黎曼曼的话还没有骂完，励承皓就已经冲出了办公室。

听到韩曦差点就被烧死的时候，励承皓的心像是被锋利的匕首狠狠的刺穿了一样，疼的尖锐。

“你跑什么跑，你个死王八蛋，大渣男……”

黎曼曼把手里的棍子丢在一边，无力的倚靠在办公桌的边缘上。

冯熠单手插兜的走过来，把包递给黎曼曼，然后从口袋里拿出烟，偏头点燃。

黎曼曼不满的瞪了冯熠一眼：“刚刚你怎么都不帮我，就那样若无其事的站在旁边让我一个女人往前冲，看热闹呢？”

冯熠勾唇的挑了挑眉：“你是女人吗？”

就刚刚那战斗力………恐怕男人都要叹为观止。

被自己喜欢的男人质疑不是女人，黎曼曼心里的阴影面积得有多大？

“你哪只眼睛看到我不是女人，这胸这屁股哪里不是女人了？女人该有的地方我都有。”

冯熠忍住想笑的冲动，一本正经的说：“嗯，你是女人中的汉子。”

黎曼曼咬着唇，现在想死的心都有了，刚刚她怎么就忘记冯熠还站在旁边？

怎么就不知道淑女点呢？

第165章 哎呦真的是……狗熊都没有她笨。

哎呦真的是……狗熊都没有她笨。

黎曼曼捋了捋有些乱的长发，软声软语的看着冯熠：“把刚刚的事情忘记，其实我不是那样的，刚刚那就是个突发状况。”

冯熠终于还是没憋住的笑出声，白色的烟雾下那双湛黑的眸子微微上扬。

“笑屁啊，有那么好笑吗？”黎曼曼也不打算装了，没好气的白了他一眼。

冯熠把手里的烟掐灭，然后看着黎曼曼点了点头：“真的很好笑。”

黎曼曼看着冯熠眉目含笑的深邃五官，也不知道是哪里来的勇气，踮起脚尖，朝着冯熠的薄唇吻了上去。

只是清浅的触碰了一下黎曼曼就松开了，然后背着包若无其事的朝办公室外面走去。

冯熠单手插兜的站在那里，指尖摩擦着刚刚被吻过的唇瓣，无奈又好气的摇了摇头。

黎曼曼推门走出办公室的时候，女秘书刚好看到里面的狼藉，不由倒吸了一口凉气，幸好刚刚没有和这个女人真的打起来。

不然她这会应该被横着抬出去了。

…………

一路上励承皓都将车子开到一百八十迈，不确定韩曦现在的情况，他的脑子里总是会出现一些胡思乱想的画面。

励承皓赶到医院的时候，却被陆景寒安排的保镖挡在了病房门外。

“你让开，我要进去看韩曦。”励承皓森冷的脸上蓄着焦虑的担心。

江大川面无表情的挡在励承皓的面前：“陆总有吩咐，闲杂人等不可以进去。”

励承皓咬了咬牙：“我是小曦的男朋友，我要进去见她谁也阻挡不了。”

励承皓的声音很大，陆景寒在病房里也听得到，他松开韩曦的手，起身走出去，转身的时候顺手将门带上了。

“我老婆什么时候成你女朋友了？”

陆景寒揪着励承皓的衣领，嗜血的眸子里透着阴森的恐怖。

励承皓被怼的哑口无言，心里的那股火无处发泄。

“你要是实在闲的没事做，可以去手术室外面等等消息，看看韩思语那个女人是死还是活。”

话落陆景寒看着江大川吩咐：“不允许这个人踏进病房半步。”

“我知道了。”江大川点了下头。

“到底发生了什么事情？为什么她们两个人会弄成这样？”励承皓握紧的拳头有些微颤。

陆景寒没有回答他，转身走进了病房。

透过病房门上的玻璃窗，励承皓看到韩曦满身是伤的躺在床上，双目紧闭着一动也不动。

傅彬双腿交叠的坐在沙发上，看了眼门外：“他还真是够痴情的啊，你的女人也敢肖想。”

陆景寒在刚刚的椅子上坐下，掌心扣住韩曦的小手：“我现在只想小曦可以快点醒过来，其他的都不重要。”

这个丫头的心里只有他，已经容不下任何人。

他的陆太太在最危险的时候，心里想的念的全都是自己。

韩曦被陆景寒握住的手指动了动，垂下的睫毛慢慢抬起，视线里模糊的身影变得越来越清晰。

“小曦，你醒了。”陆景寒的脸上终于露出了笑容。

第166章 你是想让我心疼死？还是想要了我的命？”

韩曦泪目的瞳孔一瞬不瞬的凝着陆景寒，仿佛他们经历了沧海桑田那样漫长的时光。

陆景寒低头吻上韩曦脸颊上的眼泪，心疼的无以复加。

沙发上的傅彬很有自知之明的起身离开了病房，毕竟他们刚刚经历了生离死别，需要独处的时间。

韩曦皲裂的唇瓣微微张合着，声音虚弱极了：“在大火里我特别害怕，怕以后再也见不到你了，怕我死了之后会喝孟婆汤，然后就再也记不起你……”

陆景寒流着泪吻住韩曦的嘴，不想再让她说下去了。

心好痛好痛，就像是被凌迟了一样。

陆景寒的唇瓣轻柔的覆在韩曦的唇上，他不敢深吻，怕韩曦会承受不住。

韩曦抬起手，指尖拭去陆景寒眼角的泪：“傻瓜别哭，我不是没有死吗？你应该高兴的。”

“以后都不要再说死这个字。”陆景琛湛黑的眸子情深似海的凝着韩曦，只一眼，便会让人沦陷。

“好，我发誓以后再也不说了。”

韩曦突然想起韩思语来，她昏迷之前是韩思语将她从火海里推出来的。

“我姐她在什么地方？”

韩曦一双乌黑的眸子里蓄着忐忑和彷徨，她害怕听到不好的消息。

刚刚陈铮嘱咐过，韩曦在痊愈之前是不可以受刺激的，陆景寒故作轻松的开口：“她在其他病房里，伤势要比你严重些，人还没有醒过来，不过医生说已经没有生命危险了，放心吧。”

“我想去看看我姐。”

陆景寒温热的掌心蹭着韩曦的侧脸，眉心有些微蹙：“你才刚刚醒过来，身上还有那么多伤，你是想让我心疼死？还是想要了我的命？”

韩曦不想陆景寒担心，更舍不得让他担心，所以只能乖乖的听话：“那我什么时候可以去看看我姐？”

“等你身体恢复些，我们再去看她，她那边有什么消息医生也会第一时间过来告诉我的，你就别担心了。”

韩曦点点头：“好吧。”

陆景寒让傅彬把陈铮叫过来给韩曦做了检查，医院里的医生护士听说韩曦受伤了，都担心的要来看看，却全部被江大川挡在了病房外。

陆景寒之前就吩咐过，不许任何人来探病，韩曦需要静养。

病房里陈铮给韩曦检查完，不放心嘱咐她：“记得不可以情绪激动，头上的伤很严重，也不可以吃辛辣刺激性食物。”

“知道了，我也是个医生，这些基本的常识还是有的”韩曦稍微缓了缓力气，才再次开口：“我姐怎么样了？”

陈铮合上手里的病历本：“她没事，就是伤势比你的稍微严重一些，放心吧。”

陆景寒刚刚已经交代了傅彬，让他告诉陈铮隐瞒韩思语的病情。

当然就算陆景寒不说，陈铮也没打算告诉韩曦实情，毕竟她现在真的不能太过情绪化，不然不利于恢复。

陈铮离开病房以后就被走廊里的励承皓叫住了：“小曦她怎么样了？”

陈铮转过身子，他们两个人之前也算是认识的：“没有生命危险，只要伤口不感染，精神上不受刺激，好好在医院里治疗就不会有什么事情。”

第167章 他的陆太太简直太粘人了。

励承皓悬着的心总算是可以放下了：“我知道了，谢谢你。”

他转身坐在病房外的长椅上，只要能守在韩曦的旁边，哪怕不能同她说话，不能触碰到她，也都无所谓了。

陈铮看着励承皓却没有了要走的意思，他眸色清冷的淡声开腔：“韩思语现在人还在手术室里没有脱离生命危险，全身百分之四十的面积被大火烧伤，你难道一点都不关心这个女人，她那么爱你，我真替她不值。”

刚刚励承皓只顾着担心韩曦，好像之前陆景寒是说过韩思语还在手术室。

励承皓愣神了几秒钟里，直接从长椅上站起来冲到电梯前，拼命的摁着按钮，心里乱的一塌糊涂，干脆一路爬楼梯去了手术室。

他去喘吁吁的到达手术室的时候，手术室的灯刚好灭了，韩思语被护士从里面推了出来。

励承皓看着脸上几乎被烧的毁容的韩思语，心里说不出的难受：“医生她怎么样了，有没有脱离生命危险？”

医生摘掉口罩，疲惫的开口：“如果病人的伤势在二十四小时之内没有感染的话，才可以脱离生命危险，我们现在要把她送到重病监护室。”

“我可以陪着她吗？”如果不是他赶过来，韩思语的身边连一个亲人都没有。

“可以，一会你跟着护士去做一下消毒。”

励承皓跟着护士做了全身消毒，穿好无菌服之后才走进了重症监护病房。

他在病床旁边坐下，看着昏迷不醒的韩思语，心里愧疚的无以复加。

………

清晨的阳光透过白色的纱帘斑斑点点的洒进病房的每一个角落，韩曦是在陆景寒的怀里醒过来的。

昨天晚上韩曦非要让陆景寒抱着她睡，陆景寒担心会碰到她身上的伤，说两个人还是先分开睡比较好，可韩曦却撒娇的黏着陆景寒，像个小孩子一样非要他抱着。

几乎是整个晚上陆景寒都没有合眼，就怕自己一不小心会碰到那丫头的伤口。

“睡醒了。”陆景寒垂眸看着怀里的女人，心情莫名的好。

“早安，陆先生。”

韩曦微笑的仰头浅吻了陆景寒的下巴，然后软声细语的说起了小情话：“以后的每一天我都要和你说早安晚安，每天都要在你的怀里醒来。”

陆景寒觉得经历了昨天的事情之后，他的陆太太简直太粘人了。

不过他很喜欢。

陆景寒低头吻住韩曦的唇瓣，舌尖轻柔的探进韩曦的口腔里，清风淡雨的吻像是羽毛般划过心间，是撩人心弦的痒。

走廊里的张嫂拎着早饭和陆景寒换洗的衣服刚要开门，就在窗户上看到里面的不可描述，老脸一红也没好意思再进去，只好坐在走廊的长椅上等着。

韩曦抬起手想要搂住陆景寒的脖子，可是却不小心扯到了手腕上的伤口，吃疼的“嘶”了一声。

陆景寒赶紧停下动作，紧张的问：“怎么了？是不是我弄痛你了？”

韩曦疼的眼泪都要流出来了，手腕上火辣辣的疼：“不是你，是我自己不小心扯到伤口了。”

第168章 感觉就像是高中时谈恋爱，被家长或老师抓了现行一样。

陆景寒从床上下来，看着韩曦手腕上的伤，眉头皱的都能夹死苍蝇了：“是不是特别痛，你等着我这就去叫医生过来。”

韩曦拽住陆景寒的手指：“你别走……其实不用叫医生的，就是刚刚不小心扯到了，我饿了，好饿好饿。”

不知道是不是还没有从昨天的惊恐中回过神来，韩曦一点都不想让陆景寒离开自己半步。

好像只有他在，心才能踏实。

虽然韩曦这样说，但是陆景寒还是有些不放心：“我留在这里陪你不走，让江大川去叫医生。”

陆景寒低头看了眼手腕上的表：“张嫂应该已经在来的路上了。”

打开病房的门，陆景寒吩咐江大川去把医生叫过来，张嫂也跟着一起进来了。

陆景寒在浴室里拿了条热毛巾出来，小心翼翼的帮韩曦擦洗干净，这才端起张嫂盛好的汤喂韩曦吃饭。

可能是太饿了，韩曦吃了好多，嘴角不小心沾到了饭粒，陆景寒梨涡浅笑的俯身，用唇瓣将韩曦嘴角的饭粒吃到自己嘴里。

敏感的碰撞，让韩曦的脸瞬间染上红陀，她用只有两个人才能听到声音在陆景寒的耳边小声说：“你干什么？张嫂还在呢。”

陆景寒泰然自若的挑了挑眉：“帮你把嘴角的饭粒吃掉，不能浪费粮食。”

“………”分明就是占她便宜，还不能浪费粮食……

这家伙还真好意思说。

韩曦偷偷的朝张嫂的方向看过去，好巧不巧的刚好和张嫂的视线撞了个正着。

感觉就像是高中时谈恋爱，被家长或老师抓了现行一样。

韩曦一张小脸红的火辣辣的，感觉都快要烧起来了。

“先生，太太你们先吃，我有事情出去一下。”

张嫂说完就很识趣的起身离开了，这波狗粮撒的不用吃饭她都饱了。

看着病房的门被重新关上以后，韩曦这才嘟囔着埋怨：“陆景寒，以后有别人在的时候你能不能别这样，多尴尬。”

“陆太太你得尽快习惯，因为从今天开始我不打算有所节制。”

“什么？”

韩曦有点不太明白他的意思。

陆景寒墨色如渊的眸子里镌刻着似海的深情，他俯身抵上韩曦的额头，两个人的鼻尖若有似无的触碰在一起：“以后不管在什么地方，不管有多少人在，我想亲就亲。”

陆景寒磁性的声音混着炙热的呼吸喷薄在韩曦还没褪去红潮的脸上，此刻韩曦的耳朵里喧嚣的全部都是自己的心跳声。

“我们……就只有我们两个人的时候再这样好不好？”

“不好，这件事情我说了算。”陆景寒霸道的声音里是不容置疑的态度。

韩曦的床被摇起来一些，她现在是半坐半躺的姿势。

很适合接吻。

陆景寒手指轻轻蹭着韩曦的脸颊，唇瓣毫不犹豫的吻了上去，真想现在就狠狠的要了这丫头。

一沾上韩曦，陆景寒就像是中了毒一样，无法自拔的上瘾。

站在门口的励承皓阴郁的眸子里是妒忌的要死的光，棱角分明的侧脸线条也紧绷着。

第169章 我有分寸，吻得很轻。

黎曼曼刚从电梯里出来，就看到励承皓站在病房门口旁边，她走过来顺着励承皓的视线看过去，不着痕迹的勾唇讥讽：“人家小两口劫后余生秀恩爱，你就这么喜欢看？”

听到声音励承皓转过身子，插进裤子口袋里的手拿出烟盒，抽出一根点燃：“我终于有点开始理解韩思语了，因为我现在就恨不得杀了陆景寒。”

烟雾缭绕中励承皓的眸子带着嗜血的杀意，像是魔鬼一样，让人不禁毛孔悚然。

黎曼曼不由打了个冷战：“别说你和韩思语还真是挺般配的，都一样的变态。”

旁边一直像个门神一样站立的江大川，看向励承皓的眸子变得警惕，他可不觉得这男人只是随便说说而已。

励承皓没有说话，只是侧眸看了一眼里面还在霸占着韩曦的陆景寒，便阔步离开了。

黎曼曼看着励承皓离开的背影，耸了耸肩推门进去了。

她走进来轻咳了两声，酸不溜丢的调侃：“差不多得了，我们小曦还病着呢，她哪里受得了你这样，刚刚在门口就已经看你们俩好久了。”

听到黎曼曼的声音韩曦整个人都扎进了陆景寒的怀里，她现在好像找个缝钻进去。

陆景寒却是脸不红心不跳的顺势把韩曦搂进怀里：“我有分寸，吻得很轻。”

“那时间也不能太久，长时间接吻会导致大脑缺氧的，韩曦的头还受着伤呢。”

黎曼曼慢条斯理的说着，把手里的一大束百合花找了个花瓶插起来。

陆景寒抬手捏了捏眉心，这个黎曼曼还真是会接话，为了不让韩曦太尴尬陆景寒只能岔开话题：“帮我照顾着点小曦，我出去抽根烟。”

“好。”黎曼曼一边摆弄着手里的花，一边爽快的应了声。

陆景寒把韩曦放躺在床上，帮她盖好被子：“我先出去了。”

韩曦点了点头：“那你快点回来。”

“嗯。”

陆景寒离开以后，黎曼曼这才挑眉看向韩曦：“你干脆和他黏在一起好了，就是出去抽个烟而已，都这样舍不得。”

韩曦脸红的瞪了黎曼曼一眼：“你能不能发发慈悲心不要损我了，我可还是个病人。”

“呵，你还知道自己是病人啊，刚刚不是吻得挺带劲的吗？”

黎曼曼这嘴巴毒的……还真是六亲不认。

陆景寒借口出来并不是为了抽烟的，昨天的事情韩曦到现在都只字未提，既然那丫头不想说，他就只能去问韩思语了。

陆景寒从病房里出来之后，江大川在他的耳边小声说了几句，陆景寒只是眸色肃穆的点了点头，什么也没说就上了电梯。

重症监护室里，韩思语刚刚已经醒过来了，医生正在给她做检查，看到励承皓的那一瞬，韩思语情绪激动的捂着自己的脸：“让他出去，我不要看到他。”

韩思语知道自己的脸已经被烧伤了，如此的狼狈丑陋，她不想这个男人看到。

医生皱眉的看向励承皓：“这位先生麻烦请您先出去一下，病人刚刚醒过来，情绪不可以太激动的。”

第170章 他还是不肯放手

励承后眸色有些复杂的看着病床上的韩思语，点了点头然后推门离开了。

他出来的时候，陆景寒刚好下了电梯，两个人擦肩而过的一瞬间，励承皓的神色变得阴森恐怖。

陆景寒单手插兜的推门进了重症监护室，医生很是恭敬地打了招呼：“陆先生好。”

陆景寒颔首的点了下头：“我现在有事情要和这位韩小姐说。”

“好，那我们就先出去了。”

医生拿起桌上的病历本，很有眼力见的离开了。

陆景寒拿了把椅子在病床旁边坐下，双腿交叠的看向韩思语，低沉的语气里裹着蚀骨的凛冽：“说说吧，昨天整件事情的经过。”

“小曦怎么样？伤的严重吗？”

韩思语的声音里没有了刚刚的狂躁，只剩下卑微的担心。

陆景寒搭在腿上的手指有意无意的敲打着，不答反问：“你是突然良心发现才救了韩曦？”

昨天看到躺在火海里的人是韩思语而不是韩曦的时候，陆景寒就大概猜到了、

如果不是看在她把韩曦从火里救出来的份上，他压根就不会让救援队对她进行施救。

韩思语闭上眼睛，然后又慢慢睁开，好像是在做什么重要的决定。

“以后我会在韩曦的面前永远消失，昨天就在我点火的前一秒钟，她还在哭着祈求，说想给你打最后一个电话，说你是这世界上她唯一的亲人了，想跟你好好告个别。”

韩思语看向窗外的眸子里透着悲凉的绝望：“可能在那一刻，我在她心里就已经不算是家人了吧。”

陆景寒没有要打断她的意思，就安静的坐在椅子上听她接下来要说什么。

“我真的很爱励承皓，可他的眼里从始至终就只有韩曦一个人，不管我怎么努力，怎么讨好，他都好像看不到一样，明明韩曦都已经嫁给了你，他还是不肯放手，直到他受伤住院，韩曦每天都会出现在他面前，他才重新有了笑容。”

“但他竟然当着我的面强吻了韩曦，恨不得把韩曦咬死的不停吻，我知道他是在发泄怒气，他怨恨韩曦爱上了别的男人。”

韩思语突然看向陆景寒，嘴角噙着自嘲又可怜的笑：“其实我不是韩曦的亲姐姐，我是她父母当然在孤儿院领养的孩子，我觉得可能只有韩曦死了，励承皓才会真正的看到我。”

韩思语和韩曦没有血缘关系，这一点陆景寒没有想到。

“说说你绑架韩曦的经过吧。”

他要知道那丫头到底受了什么样的罪。

韩思语没有想隐瞒，就算是会受到法律的制裁，她也会心甘情愿的接受。

“昨天我让韩曦陪我去墓地拜祭，拜祭完离开的时候用砖打晕了她的头，然后把她拖到车上去了附近的废弃工厂，我在她的周围洒满了汽油，她哭着求我不要这样做，但是我当时被妒忌冲昏了头，哪里肯听她说，看着大火在她四周燃烧起来，看着韩曦蜷缩着身子孤单的一个人在大火里，我突然心软了，就像韩曦说的虽然我们之间没有血缘，但我们毕竟是从小一起长大的，而且妈从小对我都很好，如果我把她最疼爱的女儿烧死，可能妈在天上也不会原谅我吧，所以我冲了进去，拼了命的把韩曦从里面救出来。”

第171章 韩曦有点替冯熠担心了。

“陆景寒，你以后一定要善待韩曦，她现在真的就只剩下你一个人了，最疼爱她的妈妈去世了，那个爸爸眼里只有那对不要脸的母女俩，而我这个姐姐竟然还想要亲手烧死她……”

韩思语没有再说下去，只是笑，那笑声听起来却很凄凉。

陆景寒起身朝窗户边走去，深邃如漩涡的眸子看着远方，薄唇微张：“跟我说说韩曦的以前，什么都可以。”

韩曦的曾经陆景不曾经历，但是他想知道，想更多的了解自己的妻子。

韩思语当然明白陆景寒的意思，只是她才刚刚醒过来身体还很虚弱，又一下子说了那么多话，实在是没有再说下去的力气了。

“可不可以晚点再说给你听，我没力气了。”

“好。”

陆景寒转过身子看着病床上的韩思语：“韩曦的伤势没有太严重，只要在医院好好治疗就会没事。”

听陆景寒说完，韩思语的眼角有泪划过。

幸好韩曦没事，不然她得后悔一辈子。

陆景寒离开的时候，励承皓正在走廊里抽烟，他猛吸了几口，把手里的烟头摁灭，抬腿走进了重症监护室。

励承皓推门进来的一瞬间，韩思语用被子把自己的脸死死的盖住，虚弱的声音从被子里传出来：“励承皓，我之前说过等你出院了，就彻底从你的世界消失，我会说到做到，现在我变成这个样子，也算是报应，以后也请你不要再来这里了。”

励承皓握着门把的手不由收紧，心里有种说不上来的感受：“好，我会帮你找个护工，好好养伤吧。”

励承皓温润的声音里听不出任何的波澜，好像他们之前没有过恨，没有过爱，更没有过怨，只是普通到再也不能普通的朋友。

又或许连朋友都算不上。

听到病房的门再次被关上，韩思语才将被子拿开，她已经没脸再见韩曦和励承皓了。

四年前她就错了，错的很离谱。

陆景寒回到病房的时候，黎曼曼和韩曦正在和楚辞视频。

知道韩曦受伤以后，楚辞二话不说的就要丢下工作飞回来，可是却被她的经纪人死活把人给摁下了。

全剧组的人都已经准备好了，她撂挑子就想走人，到时候导演发飙不说，要是再被媒体写成耍大牌那可就麻烦了。

看到陆景寒回来了，韩曦浅笑的和屏幕里的楚辞说：“先不说了，我挂了啊。”

黎曼曼在韩曦挂断视频之前，神补刀的跟楚辞说了句：“陆景寒回来了，所以才要和你挂断通话，现在我们两个人的地位已经岌岌可危了，这家伙简直就是重色轻友。”

楚辞人还在剧组，身上穿着戏服，一副古装玉女的打扮，但是笑的却是一点形象也没有。

韩曦脸红的把视频挂断，这个黎曼曼的嘴……真想拿针给她缝起来。

黎曼曼从椅子上坐起来，清了清嗓子：“不打扰你们二人世界了，慢慢腻味，姐也得赶紧追求自己的幸福去了。”

韩曦有点替冯熠担心了。

第172章 你还真是不害..臊啊

黎曼曼离开以后，陆景寒才在韩曦的身边坐下，深邃的眸子里是浓的化不开的深情。

“怎么出去这么长时间？”

韩曦纤细的手指勾住陆景寒的指尖，小小的动作却透露着他对这个男人的依赖。

“抽完烟在外面站了会，怕打扰你们闺蜜说话。”

陆景寒反手握住韩曦的小手，薄唇微张：“过几年我们生个孩子，以后就是一家三口。”

韩曦虽然不知道他为什么会突然说这些，但是却能感受的到陆景寒对自己的用心。

“你比较喜欢男孩还是女孩？”

陆景寒看着韩曦，唇角上挂着如同琼浆蜜液般的笑容：“不管是男孩还是女孩，只要是陆太太生的我都喜欢。”

韩曦的小手在陆景寒的掌心里乱动着，心里却甜的一塌糊涂：“那不如就生两吧，男孩女孩我都想要。”

“不行，就生一个。”

“为什么？”

“生孩子太疼了，一个就够了。”

怎么办，韩曦现在真想把她的陆先生扑到：“也不知道我下辈子还会不会这么好运气的遇到你？”

韩曦一直都是个知足的人，但是现在却对这个男人忍不住贪恋，想要下辈子也拥有他。

甚至是……生生世世都能和他相爱，成为一家人。

陆景寒俯身凑到韩曦的颈窝间，磁性的声音里透着蛊惑人心的力量：“会的，我一定会在茫茫人海中找到你的。”

韩曦的整颗心都酥了，这是陆景寒给她的承若。

就算是沧海桑田，斗转星移都不会改变的承诺。

韩曦侧过头清浅的吻住了陆景寒的薄唇，两个人的舌头津液交融的纠缠在一起，鼻尖若有似无的轻蹭着，贪恋的不愿意分开。

………

离开医院黎曼曼就开车去了陆景寒的公司，昨天吻了冯熠，她现在得趁热打铁的把那个男人给一举拿下。

陆景寒不在公司冯熠可就忙了，不仅要忙工作还要忙着应付陆清安那个老王八蛋。

黎曼曼从电梯里出来的时候，刚好碰到冯熠开完会。

冯熠单手插兜的从会议室出来，旁边跟着陆景寒的助理小张，两个人一边走一边正在低头说着什么。

黎曼曼踩着高跟鞋快走几步追上他们：“和我一起去吃中午饭吧？”

冯熠驻足，抬头看着黎曼曼，把手里的文件交给了小张。

小张接过文件，刻意的看了眼黎曼曼这才离开，难道冯总也脱单了？

黎曼曼红唇浅勾的很自然而然的挽上冯熠的胳膊：“你不说话我就当你答应了。”

旁边路过的女同事和女秘书看到黎曼曼挽着冯熠的胳膊，各个哭丧着脸感觉心脏受到了高强度的重创。

他们冯总什么时候有女朋友的？

冯熠目光落在黎曼曼挽着自己的手上，挑了挑眉，嘴角勾着一抹意味不明的笑意：“你还真是不害臊啊。”

“你不是早就领教过了，昨天我才亲了你，忘记啦？”

黎曼曼说的一本正经，脸不红心不跳的，好像自己就是冯熠的正牌女朋友而非女流.氓。

第173章 你比洪水猛兽差不到哪里去。

冯熠看了眼手腕上的表：“我一会还有些事情要处理，就在我们公司旁边的餐厅吃吧，我请你。”

“好啊，那我明天再请你。”

冯熠湛黑的眸子里透着深沉的光，一边说一边朝电梯的方向走过去：“不需要，不用这样礼尚往来的。”

黎曼曼的手一直挽着冯熠的手臂，可能是因为唇色的原因，浓妆淡抹的脸看上去有些性感：“难道我是洪水猛兽，还能吃了你不成？”

“你比洪水猛兽差不到哪里去。”

电梯的门打开了，两个人一起走了进去，里面站着一位戴眼镜的男人，是公司的法律顾问张振。

平日里和冯熠的关系比较好，看到黎曼曼挽着冯熠的胳膊一起进来，好奇的两只眼睛都放光了。

“你女朋友啊？这么漂亮。”

还没等冯熠开口，黎曼曼就抢白了：“你好，我叫黎曼曼。”

“你好你好。”

冯熠肃穆着脸侧头看着张振：“你话挺多的。”

张振苦兮兮的垂下头，他说错了吗？

不是女朋友的话干嘛让人家挽着手臂？

黎曼曼倒是笑嘻嘻的凑到张振身边，小声的问：“这家伙是不是经常和女人这样？”话落又怕张振不明白，忙补了句：“比如肢体接触。”

“没有，我们陆总和冯总可是从来都不近女色的。”张振扶了扶鼻梁上的金色框架。

黎曼曼一副原来如此的眼神看着身旁的冯熠，嘴角的笑意却更浓了。

冯熠依旧保持着单手插兜的姿势，眼睛里没有半点被人戳破点什么的慌张。

黎曼曼心里暗戳戳的腹黑：果然是个大闷..骚。

出了电梯，两个人也没开车，步行到旁边的餐厅也就十几分钟的路程，黎曼曼从包里拿出手机，猝不及防的给他们两个人拍了张照片。

“你干什么？”冯熠皱眉的看着黎曼曼。

“明知故问，当然是拍照喽。”

黎曼曼低头看了眼手机里的照片，笑的都快合不拢嘴了：“我觉得我们两个人很般配，你还是快点做我男朋友吧。”

“看在我小嫂子的份上，咱们两个人做朋友可以，但如果是男女朋友的话那就算了吧。”

黎曼曼关了手机，乌黑的瞳孔瞪着冯熠：“做朋友还得看在韩曦的面子上？我到底是有多差劲？追我的人能从这里排到黄浦江，你不要自我感觉太良好，我也就是眼瞎了才会看上你的。”

冯熠看着黎曼曼气急败坏的样子就想笑，不是脸皮很厚吗？

也不过如此。

冯熠不置可否的点了点头，转身大步走进了餐厅，黎曼曼小怨妇似的也跟着进去了。

两个人找了个靠窗的位置坐下，服务生很快把点好的餐端了上来，黎曼曼夹了口菜放进嘴里：“哎，你怎么有我手机号的？”

昨天韩曦出事以后，冯熠着急忙慌的打电话通知了她。

冯熠抬起头，喝了口左手边上的水才开口：“我跟傅彬要的。”

“直接让傅彬打给我就好了，干嘛还不嫌麻烦的亲自打给我？”

黎曼曼说的不疾不徐，一副我看你怎么解释的小眼神。

第174章 看她到时候怎么虐他，虐死他。

“你想多了，昨天小嫂子被救出来的时候我就在现场，我比较了解情况，由我来说的话会更清楚些。”

“你就别总是嘴里不说心里话了，承认你对我有意思很难吗？”

“黎小姐，我们还能不能好好吃饭了？”

黎曼曼无奈的垂下眸子：“能，快点吃吧，就没见过你这样的男人，真的是奇葩。”

“那你还上赶着？”冯熠眉目含笑的挑了挑眉，然后低头继续吃饭。

黎曼曼被他挫败的简直都快要吐血了，这个男人她必须要攻克了，必须……看她到时候怎么虐他，虐死他。

吃完饭之后餐厅的店员满面笑容的抱着一大束棒棒糖的花走过来：“先生小姐，今天是我们老板和太太的结婚纪念日，凡是来餐厅吃饭的情侣，我们都会送出一束棒棒糖鲜花。”

“对不起，我们不是情侣。”冯熠单手撑在餐桌上，颔首的说了句。

黎曼曼拿过店员手里的花，笑嘻嘻的解释：“我们是情侣，就是刚刚闹了点小别扭，你不用理他的，谢谢你们老板的花，我很喜欢。”

店员一脸笑的很官方的样子，身体稍微前倾：“那就祝福二位甜甜蜜蜜。”

“我们会的。”

等店员走了之后，黎曼曼看着冯熠冰块似的脸，无辜的耸耸肩：“白送的为什么不要，而且我很喜欢吃棒棒糖的，说你是我男朋友你又不会有什么损失，难不成还能少块肉？”

冯熠只是面无表情，但嘴上却什么都没说，两个人刚要起身离开就碰到了同事。

因为这家餐厅离公司很近菜色又不错，平时大家都喜欢来这里吃。

“陆总，这是你女朋友吧？”

公司里的几个高管笑呵呵的打着招呼，目光却都停留在了黎曼曼的身上。

也就这几个都是高管，要是换做平常的员工，打死他们也不敢同冯熠这样随意的讲话的。

冯熠看了眼其中一个女同事手里的棒棒糖花，嘴角勾笑：“你们这是搞办公室恋情呢，或者也是来骗糖吃？”

冯熠的言下之意是他和黎曼曼并不是情侣的关系。

在场的人哪一个也不傻，当然都听得出冯熠的意思，尴尬的解释：“白给的谁不要啊，公司不允许办公室恋情的，我们可不会知法犯法。”

“那就好。”

“冯总，那我们就先回去了。”说完几个人立马闪了。

黎曼曼气不顺的白了冯熠一眼，踩着高跟鞋大步朝着餐厅外面走，冯熠摇了摇头跟在后面。

黎曼曼走到公司门口前，上了自己的车，打开窗户对着冯熠开口：“那个什么……谢谢你今天陪我吃饭啊。”

虽然这家伙不承认是男女朋友的关系，但是至少陪她吃饭了，其实黎曼曼已经很高兴。

“嗯，知道了。”

冯熠看着黎曼曼开车离开后才转身进了公司。

黎曼曼一回到家就忙不迭的把刚刚他们两个人在路上拍的那张照片，还有这束棒棒糖花给韩曦发过去，并且配文：

【不把这家伙拿下我誓不为人。】

第175章 无条件服从

刚才只看到照片和花，韩曦还以为黎曼曼把冯熠给拿下了，正要感叹她速度惊人的时候，又看到黎曼曼发过来的这句话，想必是还在努力的路上。

韩曦手指在屏幕上打了几个字发过去。

【你这么好肯定没问题的。】

【追我的人都快要排到黄浦江去了，他倒好爱答不理的，看我把他追到手以后怎么折腾他。】

韩曦看着屏幕都笑出声了，这绝对是黎曼曼的风格，有仇必报。

现在她追的有多辛苦，到时候冯熠就得伺候的有多心酸。

坐在沙发上处理文件的陆景寒时不时的会抬头看看韩曦，见她笑的这样开心，放在键盘上的手指停了下来：“什么事情这么高兴？”

韩曦晃了晃手里的手机：“曼曼说以后把冯熠追到手了，一定会狠狠折腾他。”

陆景寒挑了挑眉：“我还真没见过冯熠谈恋爱是什么样子。”

“我这里有一张曼曼发过来的照片，其实他们特别般配。”

陆景寒好奇的放下手里的电脑，走到病床旁边俯身看着韩曦手里的那张照片：“我们两个好像都还没有一起拍过照。”

不是在说冯熠和曼曼吗？怎么又……

“我们要不要现在就自拍几张？”

韩曦赶紧把手机收起来，一脸抗拒的表情：“不要，我现在头上缠着纱布，穿着病号服，这么丑。”

“傻瓜，我又不会嫌弃。”陆景寒抬手刮了下韩曦的鼻尖，眉目含着笑。

“反正现在就是不行。”

他的陆太太说什么就是什么吧，无条件服从。

陈铮从外面推门走了进来，他是过来给韩曦打点滴的，本来这种事情都是护士的工作，可是他却不放心韩曦非要亲力亲为。

“陈铮，你来啦。”韩曦浅笑的打了招呼。

“今天感觉怎么样？”

陈铮把手里的点滴瓶挂在床旁边的挂钩上，然后俯身准备给韩曦扎针。

“就是伤口偶尔会有点疼，对了我姐姐怎么样了？”

针扎进血管的时候，韩曦的眉头有些微皱。

陈铮把针头固定好以后，这才直起身子开口：“和你一样就是暂时不能下床，其他的没什么大碍，你姐那边有我在就别担心了，安安心心把自己的伤养好。”

“那就麻烦你了。”

陈铮本想抬手摸摸韩曦的头，可手刚刚抬起就又收回去了。

她已经结婚了，而且陆景寒就在旁边看着，以前他觉得自己还有机会，可现在人家都已经领证了，他应该知分寸的。

陈铮眸子里透着若隐若现的迷惘与惆帐，那双不知道该要如何安放的手略微有些僵硬。

“跟我还客气什么，好好休息吧，我先忙去了。”

“好啊。”

陈铮离开没多久，韩曦就躺在床上睡着了，陆景寒站在窗户边上接了个电话，也不知道电话那边的冯熠说了些什么，只见陆景寒的脸色都变了，眸子里透着阴森的寒气。

……

晚上，陆景寒侧身抱着韩曦躺在病床上，直到听见怀里的小女人呼吸逐渐变得轻柔均匀，他才慢慢的把胳膊从韩曦的脖子下抽出来，起身下了床。

第176章 一场蓄意谋杀变成了意外车祸。

出了病房的门，陆景寒对江大川嘱咐了几句，这才离开医院。

冯熠早就在医院大门口等着了，见陆景寒出来随手将夹在指尖的烟头摁灭，然后上了驾驶座。

陆景寒上了车，眸色深沉的开口：“人现在在哪里？”

“被我安排在了酒店，放心吧有人看着呢。”

冯熠一只手握着方向盘，一只手松了松领带：“陆清安这老王八蛋可真是够贼的，我说他怎么就能沉得住气，幸好你事先让我安排人盯着他老婆，不然还真就找不到证据。”

陆景寒从车子的储物格里拿出烟盒，抽出一根偏头点燃，猛吸了几口之后，将夹着烟的手搭在了半敞开的车窗上。

“走吧，先去酒店。”

冯熠点了下头，转动方向盘，一脚油门踩到底，车子绝尘而去。

………

酒店的走廊里，陆景寒双手插兜的走在前面，那双深不见底的黑眸里透着冷意。

门口站着的两个保镖恭敬的对陆景寒和冯熠点了下头，然后将门打开。

见有人进来了，里面的一男一女慌张的抬头看过去，脸上都挂了彩，青一块紫一块的。

陆景寒凛冽的目光在那两个人身上扫过，双腿交叠的坐到沙发上，嘴角勾着渗人的笑意：“王局长，当年就是你们收了陆清安的钱，伪造了车祸意外的证据，嗯？”

这位王局长是当年安城的警察局局长，旁边的女人是他在外面养的小三。

当年陆清安就是给他们送了钱，一场蓄意谋杀才变成了意外车祸。

那个王局长颤颤巍巍的点头承认，虽然现在已经被调到别处工作，但是陆景寒他还是知道的，这个人的地位势力不容小视，恐怕整个安城都找不出几个敢与他作对的。

“当年陆清安说如果我不答应的话，就把我在外面养情妇的事情告诉我老婆，我老婆娘家的势力很大，我哪里敢让她知道，只能无奈的答应。”

旁边的女人张静娴也害怕的开口：“当年陆清安还往我的账户里打了一大笔的封口费，说是事情结束以后，就让我们离开安城。”

沙发上的冯熠解开衬衫领口的几粒扣子，皱眉的问：“多少钱？”

“两千万。”

“我靠，这老东西还真的是舍得花钱，不过我之前可是把他的账户查了个遍，怎么就没有发现有这笔两千万的转账呢？”

“这笔钱不是陆清安亲自经手的，是从一个叫做季峰的账户转过来的。”

季峰是陆清安老婆季晴的哥哥，原来这件事情他们季家也有参与。

陆景寒的眸色变得更加阴郁了，他从裤子口袋里拿出烟点燃，吸了一口，白色的薄雾从嘴角溢出。

张静娴被陆景寒身上散发出来的强大威势感给吓到了，她抖着手从包里拿出一只录音笔，起身递给他。

“这是当时陆清安和我们谈话的录音，我担心以后会出什么岔子，就留了个心眼。”

陆景寒接过录音笔，嘴角噙上一抹不明深意的弧度：“明天跟我去趟陆家老宅，知道该说什么吧？”

第177章 恐怕那地狱的恶鬼也远不止人心可怕。

“知道知道……”

王局长连连点头，既然事情已经被陆景寒查出来了，他当然要明哲保身，哪里还顾得上陆清安的死活。

“王局长这几年过的快活啊，拿了陆清安给你的两千万，摁下我父母被谋杀的事实真相，还背着你老婆养了这么个小情妇，你老婆的钱被你倒腾给这个小情妇不少吧。”

陆景寒嘴角勾着若有似无的笑，但那笑却不达眼底。

“陆总，当年如果不是陆清安拿小娴的事情要挟我，我是无论如何也不会做犯法的事情，您就看在我一时糊涂的份上不要和我计较，放过我们吧。”

陆景寒俯身朝茶几的烟灰缸里弹了弹烟灰，夹着烟的手随意的搭在沙发背上：“看你明天的表现吧。”

“是是是，陆总您放心，我一定会照实说，把我知道的所有事情全部都说出来。”

陆景寒从沙发上站起来，把手里的录音笔放进裤子口袋里，这才和冯熠一起离开。

……

陆景寒回到医院的时候，韩曦已经醒了有一会，问了门口的江大川，说是陆景寒有事情出去了。

韩曦本来想打电话的，但又怕自己打扰到他，所以就一直等着没再睡。

“怎么醒了？是伤口疼了吗？”

陆景寒皱眉的走到病床旁边坐下，担心的看着韩曦。

韩曦坐起来，把头靠在陆景寒的肩上：“伤口没疼，口渴了想起来喝水，看到你没在就睡不着了，这么晚了你去哪里了？”

陆景寒一只手把韩曦搂进怀里，一只手撑开韩曦的掌心与她十指紧扣：“找到陆清安蓄意杀害我爸妈的证据了。”

韩曦震惊的抬头看着他，一脸不可置信的样子：“真的是你二叔干的？你们可是一家人啊。”

上次在陆家老宅听到陆景寒意有所指的说到这件事情的时候，韩曦就不太敢相信，但没想到真的……

“只有我爸妈死了，陆氏的大权才会落到陆清安的手上，只是他百密一疏，没有料到我会回来，而且还说服爷爷把陆氏的大权交到我手上。”

原来这个世界上真的有人可以为了钱抛弃一切，甚至是亲手杀了自己血脉相连的手足。

恐怕那地狱的恶鬼也远不止人心可怕。

韩曦有些心疼陆景寒了，原来他和自己一样，身边的亲人已经寥寥无几。

“景寒，我会一直陪着你的。”

陆景寒知道韩曦的意思，她这是怕自己会难过：“我没事的，其实早就怀疑那场车祸和陆清安脱不了干系，他们在我眼里早就已经不是家人了，我只要有你就够了。”

是啊，他们只要有彼此就足够了。

“快点睡吧，已经很晚了。”

“抱着我睡。”

陆景寒低头吻了下韩曦软嫩的小嘴，磁性的声音里透着蚀骨的宠溺：“我的陆太太是已经离不开我了吧。”

韩曦乌黑的瞳孔里是浓的化不开的甜蜜：“是啊，已经被你抓的死死的。”

陆景寒梨涡浅笑的同韩曦一起躺到床上，额头抵着她的额头：“晚安，小曦。”

“嗯，晚安……还有我爱你。”

第178章 这种事情只是情到浓时的水到渠成。

陆景寒一向对韩曦的小情话没有抵抗力，现在真想把这个撩人的小妖精给就地正法了。

“等你身上的伤好了以后，一定让你三天三夜下不来床，陆太太还要穿性感内衣给我看。”

陆景寒忍着心里燎原般的欲望，声音沙哑的在韩曦耳蜗旁轻声说着。

韩曦的脸颊染上红晕，身体里莫名的燥热起来，不得不承认她被陆景寒这没羞没臊的话撩拨的……想要了。

韩曦的小手不自觉的搭在陆景寒的窄腰上，呼吸变得有些紊乱。

虽然知道是在医院里，但韩曦还是情不受控的吻了陆景寒。

两个人现在就像是干柴烈火，只要一丁点的小火苗就能燃起来。

陆景寒亦是深情的回应着韩曦的吻，但只是清风淡雨的慢慢浅啄，并不敢太过猛烈，他怕自己会一时忘情的弄痛这丫头。

两个人的舌尖温柔缱绻的缠绕在一起，呼吸间全是彼此的气息，韩曦断断续续的嘤咛声像是催情药一样，刺激着陆景寒体内的荷尔蒙。

“景寒，我要……”

迷离的情愫让韩曦的声音里染着一丝媚态，带着勾魂摄魄的蛊惑。

这种事情只是情到浓时的水到渠成。

陆景寒两只手肘撑在韩曦的身子两侧，深邃眼窝下的那双黑眸染着情.欲：“你身上还有伤，我们不可以的。”

陆景寒沙哑的声音里是隐忍，身体里像是被无数只猫爪子挠一样的难受。

“可是我真的想要，你轻点……应该是可以的。”

韩曦的脸红的跟火烧云似的，她觉得自己一定是着魔了。

“就这么想，嗯？”

陆景寒的理智在韩曦的诱惑下，被一点点的抽离，恨不得将身下的这个女人拆吃入腹。

韩曦咬着唇，从喉骨间溢出极轻的声音：“是……想要和你做那种事情。”

几乎是同时，韩曦的声音落下的一瞬间，病床旁边的拉链被大力的拉开了。

………

韩曦把头往陆景寒的怀里蹭了蹭，想到自己刚刚竟然发出那样羞耻的声音，就脸红的无以复加。

“刚刚有没有碰到你伤口？”陆景寒不放心的问了一句。

“没有，但是……江大川会不会听到？”

陆景寒手指轻轻摩擦着韩曦的耳廓：“不会的，你刚刚声音很小，外面听不到。”

听陆景寒这样说韩曦的脸更红了，就连耳后根也一起烫了起来。

这是韩曦第一次和陆景寒在“外面”做这种事情，隐约有种偷.情的感觉，刺激又羞涩。

外面的江大川怎么可能不知道里面发生了什么事情，他可是保镖，耳朵和灵敏度都是极高的。

陆景寒只是不想这丫头尴尬，所以才那样说的。

门神一样站在外面的江大川确实也听到了，他只是没有想要，一向高冷禁欲的陆总，竟然会这般贪恋情.欲。

………

第179章 笑话，她也太好说话了。

第二天清晨，黎曼曼睡的正香就被手机铃声吵醒了，她闭着眼睛摸索到放在床头柜上的手机，烦躁的摁了接听键。

“是谁大早晨的扰人清梦，一点眼力见都没有。”

“是我，陆景寒。”

电话里传来陆景寒清冷的声音，黎曼曼一下子就醒盹了，她睁开眼皮看了下屏幕上的备注，确实着他没错。

黎曼曼清了清嗓子，才再次开口：“给我打电话有什么事情？”

“麻烦你过来医院照顾一下小曦，我一会有事情要出去一趟。”

“好，我收拾一下就马上过去。”

早起向来不是黎曼曼的强项，但是让韩曦一个人呆在医院里她可不放心，只能硬着头皮从床上爬起来。

黎曼曼哈欠连天的梳洗完以后，就开车去了医院。

挂断电话之后，陆景寒抬手把敞开的窗户关上，刚刚韩曦非要让他打开窗户通通风，还脸红的说是要流通流通空气。

韩曦是闻着屋子里全是昨天晚上他们缠绵过后，留下的悱恻旖旎的味道，这才借口说是要通风的。

陆景寒当然知道韩曦的小心思，忍着笑没有戳穿她。

两个人吃过饭以后，黎曼曼刚好赶了过来，她一进病房就把自己丢进了沙发里：“行啦，你走吧，韩曦就交给我了。”

陆景寒在衣柜里拿出外套穿上，然后走到韩曦面前：“我可能会回来的晚一些，有事情记得给我打电话。”

“有曼曼在这陪着我，你就放心吧。”

“好，那我先走了。”

陆景寒推门走出病房以后，嘱咐了江大川几句，这才离开。

………

陆家老宅里全家人都在，早上管家接到陆景寒的电话，说是告诉所有的人都不准出门，他一会过来有事情要处理。

餐厅的饭桌上，管家很婉转的表达了陆景寒的意思。

季晴因为陆景琛被打的事情本来就对陆景寒怀恨在心，现在还要听他的命令哪里都不许去。

笑话，她也太好说话了。

“凭什么我们全家都要等他一个人，以为自己的话是圣旨？”

季晴尖酸刻薄的怼了李管家一句。

李管家只是笑呵呵的站着，他只负责传话，没必要往自己身上招惹不痛快。

陆景琛也来了劲，丢下手里的筷子不爽的开口：“就是啊，我现在就有事情，马上得走。”

陆景薇也嘟囔：“我还约好了和朋友一起逛街去呢。”

陆景琛给陆景薇示意了个眼神，两个人从椅子上站起身子就要走，却被陆老爷子大声的吼住了：“你们要干什么？一家子排挤景寒吗？我还没死呢。”

这兄妹二人虽然是停下了脚步，但却也没有要坐下的意思。

陆清安瞪了这两人一眼，转头对陆老爷子说：“爸，您别生气，我们没有那意思。”

“你们什么意思，我再清楚不过了。”

陆老爷子摆了摆手，然后起身去了客厅，这饭他是吃不下去了，气都气饱了。

“大少爷回来了。”

李管家扶陆老爷子在沙发上坐下，忙朝门口迎了过去。

第180章 你以为能瞒一辈子吗？

陆景寒点头颔首了下，换上佣人拿过来的拖鞋，双手插兜的大步朝客厅走去。

餐厅里的陆清安和季晴也朝这边看了一眼，当看到陆景寒身后的王局长和张静娴的时候，两个人的脸色都变了，煞白煞白的。

陆景寒的余光扫过餐厅里的人，那凛冽的寒光冷的不由让人脊背发凉。

陆景寒在陆老爷子身边坐下，轻声开口：“爷爷，杀害我爸妈的凶手已经找到了。”

陆老爷子心里一颤，眼眶有些微红：“你爸妈的车祸当真不是意外？”

“不是，是陆清安夫妻俩一手策划的。”

陆老爷子震惊的看着陆景寒，那眼神中有悲伤欲绝的痛，他知道自己的孙子不会做没有把握的事情，既然说出来了就一定是有了十足的证据。

陆景琛怒拍了下桌子，指着陆景寒就吼：“饭可以乱吃，但是话不可以乱说，你这是想要挑拨我们和爷爷的关系？”

陆景寒阴沉的眸子抬起，里面蓄着猩红的怒意：“陆清安，还不给我过来。”

陆清安和季晴吓得腿都哆嗦了，但还是强装淡定的拿捏着长辈的姿态：“景寒，你这是怎么和长辈说话的，我好得也是你二叔啊。，”

陆清安和季晴一起走过来，然后在沙发上坐下。

陆景寒冷若冰霜的脸上透着杀意，这样的陆景寒是他们不曾见过的，不禁让人毛孔悚然。

“从你杀害我父母的那一刻，你就已经不是我二叔了。”

季晴慌张的反驳，就怕老爷子会信了陆景寒的话：“你别平白无故的冤枉好人，我们怎么可能杀大哥大嫂。”

“不承认？”

陆景寒嘴角勾着若有似无的笑，那笑却如刀似剑。

“没做过的事情我们怎么承认，你别想往我们身上泼脏水。”

季晴虽然心里怕的要死，但面上还是拿出了该有的气势。

陆景寒转头看向站在旁边的王局长和张静娴，淡声开腔：“把你们知道的事情全都说出来吧。”

陆清安看向王局长的眸子里透着阴狠，仿佛在警告他不要乱说话。

王局长视而不见的撇开陆清安的目光，毕恭毕敬的朝着陆老爷子点了下头才开口：“当年车祸发生以后，陆清安找到我，说是让我把这件事情按意外处理，如果我不帮他的话，就把我外面养女人的事情告诉我老婆，他还答应给我一笔钱，说是等事情结束之后让我离开这里。”

“你放屁，满口胡言乱语，你一定收了陆景寒什么好处，才会这样污蔑我们的。”

季晴泼妇似的从沙发上站起来，朝着王局长就是挠过去，王局长的脸上瞬间出现几道鲜红的血印。

张静娴也是被季晴气的够呛，但还算冷静，她知道只要陆老爷子相信，她就算是再不承认也没用。

张静娴冷笑了声才不疾不徐的开口：“你摸着自己的良心说说，到底有没有做那种丧尽天良的事情，人在做天在看，你以为能瞒一辈子吗？”

事到如今季晴除了打死都不承认，也实在是没别的招了。

“我对天发誓，我们绝对没有做杀害大哥大嫂的事情。”季晴竖起手指，信誓旦旦的发誓。

第181章 不见棺材不掉泪，说的就是你这种人。

“那个叫季峰的账户曾经给我转了两千万的事情，你怎么解释？”

张静娴从手里拿出当年的转账记录丢在季晴的脸上，幸好她早有准备，不然还真得被这女人反咬一口。

陆老爷子被气的喘着粗气，脸色铁青的看着季晴。

季晴捡起地上的纸，心里慌乱成麻，但几秒钟之后却勾唇讥讽：“都说你是小三了，没准是你使了什么下三滥的手段勾引我哥，就算是嫖..客也是要给钱的嘛，是不是王局长？”

王局长脸色铁青的瞪着季晴：“你这个女人……”

“不见棺材不掉泪，说的就是你这种人。”

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，身上散发着强大的威势感，他嘴角咬着烟，轻烟薄雾中那双嗜血的眸子里蓄着狠意。

陆景寒将录音笔拿出来，指尖轻轻一摁，陆清安浑厚的声音传了出来。

“只要王局长肯将事实的真相掩盖住，我还会给你两千万，现在我哥已经死了，陆氏的大权铁定会落在我手里，到时候还少得了你的好处，如果王局长不肯帮忙的话，想必要是让夫人知道这个女人的存在，你的日子恐怕就不好过了吧。”

声音到这里噶然止住，陆清安和季晴也不再狡辩了，两个人齐刷刷的跪在陆老爷子面前哭求：“爸，我们知道错了，当年我们是被鬼迷了心窍才会做出那样的事情，你就原谅我们吧。”

陆老爷子气的险些晕过去，想着自己那可怜的大儿子和儿媳妇，心里就疼的跟割肉似的。

在这个家里哪怕是佣人都知道，当年陆老爷子的大儿子和儿媳有多能干多孝顺，夫妻恩爱不说，还把公司打理的井井有条，对陆老爷子那是真心好。

李管家也是叹息的摇了摇头，没想到陆清安夫妻俩竟然这样歹毒。

陆老爷子长长的喘了口气，像是做了什么重大的决定：“我说过如果真的有人蓄意谋杀，抓到凶手以后，我定会让他拿命来偿。”

“爸……爸你不能这样狠心啊，你就只剩下我这么一个儿子了，我要是死了谁给您养老送终，爸你就饶了我们这一次。”

陆景琛和陆景薇也哭着跪了过来：“爷爷，您就饶了我爸妈吧，千错万错也罪不至死，大叔他们已经不在了，就算是杀了我爸妈也无济于事，我求求您饶了他们吧。”

陆景寒拿出别在后腰处的手枪，狠狠的抵住陆清安的太阳穴，嗜血的眸子仿佛地狱里的罗刹般恐怖。

屋子里的所有人全部都噤若寒蝉，陆清安更是吓得浑身都在颤抖。

陆老爷子明白这是陆景寒的态度，一命偿一命。

“景寒你别冲动，二叔知道错了，是二叔对不起你……”

陆景寒嘴角勾着冷若冰霜的笑意：“杀人放火之后，一句对不起就想这么算了，陆清安你做梦。”

季晴颤抖的蹭到陆老爷子面前，早已经哭的泣不成声：“爸，我求求您别杀清安，我们真的知道错了，我们去大哥大嫂的墓前磕头认错，求您别杀清安，他是您唯一的儿子了。”

第182章 一整颗心都揪到了嗓子眼。

陆老爷子看着自己的大孙子，手心手背都是肉，但儿子和儿媳只留下他这么一个孩子，现在无论如何也不能再委屈了他。

况且自古杀人偿命这个道理没有错。

“景寒，这件事情就交给你处理吧，不管你怎么决定爷爷都能接受。”

陆老爷子说完就让李管家扶着自己上了楼。

“爸，你怎么能这样狠心，当年如果不是你偏心大哥，我又怎么可能动了杀心，这一切都是你的错。”

陆清安发疯一样的从地上站起来，冲着陆老爷子的背影大声的怒斥。

陆景寒深不见底的眸子里蓄着盛怒，手指扣动扳机，“砰”的一声枪响打在了陆清安的腿上。

陆老爷子身子猛地一颤，幸好有李管家扶着，不然非得从楼梯上摔下来。

陆清安捂着受伤的腿疼的龇牙乱叫，粘稠的血从腿上流出来，额头上渗着细密的汗珠。

季晴和陆景琛兄妹俩慌张的跑过去，哭的哭，喊的喊：“清安啊，你可不能有事，你要是出了什么事情，留下我们孤儿寡母的该怎么活。”

“好多血……爸你忍着点。”

“你们都是死的吗？还不快点去叫医生过来……”

现在没有陆景寒的吩咐，佣人们根本就不敢动，确实都像死的一样杵在那里。

“陆清安，我不杀你，但后半辈子你要在监狱里度过。”

陆景寒把枪收起来，转身看向楼梯处，陆老爷子也刚好转过身子，爷孙俩对视了几秒钟，陆景寒才迈着步子离开。

陆老爷子知道以陆景寒的秉性，杀了他们夫妻二人都不能解心头之恨。

这孩子完全是为了他这个半死不活的老头子，才会做出这样的决定。

…………

晚上九点多陆景寒还没有回来，韩曦不免有些担心了，她怕会出什么不好的事情，心里总是有些惴惴不安。

韩曦在枕头下面拿出手机，拨通了陆景寒的号码，但电话那头却显示已经关机。

这下韩曦更坐不住了，她焦虑的看着窗外漆黑的天色，一整颗心都揪到了嗓子眼。

“曼曼，你陪我回趟陆家老宅吧。”

黎曼曼正在给韩曦削苹果，她放下手里的水果刀，皱眉的开口：“你身上还有伤呢，去陆家老宅干什么？”

“你就别问了，跟我去就是了。”说话的功夫韩曦已经掀开被子，准备下床了。

黎曼曼从沙发上起身，一把拽住韩曦的胳膊：“你现在是病人不能随便走动，再说了你总得告诉我去陆家老宅干什么，是不是发生什么事情了？”

韩曦咬了咬唇，只能把陆景寒回老宅的事情和黎曼曼说了一遍。

“景寒到现在还没有回来，我刚刚打他手机也关机了，毕竟那是杀父杀母之仇，我担心会出什么不好的事情。”

黎曼曼有些犹豫：“可是你现在不能下床，腿上的烧伤还没好。”

“没事的，我真的很担心景寒，我自己就是医生你放心好啦。”

看着韩曦一脸担忧的样子，黎曼曼也只能答应：“好，我陪你去。”

第183章 我们去趟墓地。

韩曦下了床，都没来得及换衣服，接过黎曼曼递过来的外套就走了。

门口的江大川看着韩曦出来了，一脸的错愕：“太太，您这是要干什么去？”

韩曦把风衣套在身上，随手把长发从衣领处拨出来：“我去趟陆家老宅，要是景寒回来了你记得打电话告诉我。”

“太太，陆总走的时候让我照顾好你的安全，你这样出去可不行啊。”

“如果不放心的话那你就跟着。”

韩曦的语气有些着急，无论如何都要去陆家老宅的，让她在医院里干等着简直就是煎熬。

江大川拿出手机想要跟陆景寒请示，可对方却关机了。

“那我还是陪太太您去吧。”

虽然不知道陆景寒今天是去干什么了，但看韩曦着急的样子，江大川心里也有点隐隐不安了。

韩曦没说话，忍着腿上的疼和黎曼曼一起上了电梯，江大川跟在后面。

………

车子在陆家老宅的大门口停下，韩曦说明了自己的身份之后，门口的守卫这才打开大门。

韩曦腿上的伤只结了一层薄薄的痂，现在这样不停的走动，那层薄痂也被撕裂了，有血渗出来。

韩曦强忍着腿上快要皮开肉绽的疼刚走到门口，李管家就迎了出来：“少夫人，这么晚了您怎么来了？”

刚刚门口的守卫给李管家打了电话，说是少夫人过来了。

韩曦紧了紧身上敞开的风衣，清澈的眸子里蓄着焦急：“李叔，景寒在这里吗？”

“没有啊，大少爷中午之前就离开了。”

李管家身体前倾的想要请韩曦进屋，但是却被韩曦拒绝了：“我就不进去了，今天家里有没有发生什么事情，我有点不放心景寒，刚刚打他电话也关机了。”

李管家皱眉，听说大少爷到现在还没有回去，心里自然也是担心的，毕竟上午的时候才发生了那样的事情。

“原来当年先生和太太的车祸并不是意外，是少爷的二叔一手策划的，少爷本来想亲手杀了他二叔的，但是看在老爷子的面子上只拿枪打伤了先生的腿，之后就离开了。”

李管家连连叹气，他在陆家工作了一辈子，发生这样的事情心里也特别难受。

韩曦的心猛地一颤，陆景寒怎么会有枪？

旁边的黎曼曼也是一怔，没想到像陆家这种深宅大院竟然会发生这种事情，弑兄夺家产吗？

太踏马玄幻了，感觉这应该是小说里才会有的情节。

“那景寒有没有受伤？”

韩曦的发丝有些被风吹乱了，干净素雅的脸上透着担忧。

“大少爷没有受伤，少奶奶您先别着急，我吩咐下去让大家赶紧出去找找。”

“不用了李叔，我可能知道景寒在什么地方了。”说完韩曦拉着黎曼曼一瘸一拐的朝车子走去。

“你的腿不能再走了，既然陆景寒没有什么事情，我们还是先回医院吧。”

再走下去，黎曼曼真的担心韩曦的腿会废掉。

“没事的。”

说完韩曦开门上了车子，然后对着驾驶座上的江大川说：“我们去趟墓地。”

第184章 我担心你。

江大川应了声，便调转方向盘离开了陆家老宅。

黎曼曼这下可不淡定了，大晚上的去墓地那种阴森的地方真的是会吓死人的。

“陆景寒应该不会在那里吧，也许他已经回医院了呢。”

韩曦看着车窗外倒退的街灯，抬手把凌乱的碎发别过耳后：“从医院出来的时候我已经告诉过值班护士了，如果景寒回去的话，她们会给我打电话的。”

好吧，黎曼曼只能舍命陪君子了。

………

韩曦她们赶到墓地的时候，陆景寒的车子果然就停在那里。

黎曼曼本来是不想进去的，可是只剩她一个人在车里的话会更害怕，所以只能咬牙跟着一起进去了。

墓地里是有路灯的，不至于很黑，黎曼曼战战兢兢的拉着韩曦的手，嘴里碎碎念着南无阿弥陀佛。

平日里韩曦的胆子其实也很小，但是现在她只担心陆景寒，根本就没有心思想那些乱七八糟的事情。

不远处的地方，韩曦看到陆景寒一个人坐在墓碑前，昏黄的灯光下弯曲的轮廓剪影孤单的让人心疼。

一路上黎曼曼都是闭着眼睛走的，韩曦突然的驻足吓得她一身冷汗，握着韩曦的手也不由收紧：“怎么了？我们是遇到什么了吗？”

说话的时候黎曼曼依旧没敢睁开眼睛。

“没事，景寒就在前面，要不你们先回去车里吧。”

听韩曦这样说黎曼曼才睁开眼睛，陆景寒果真在这里，这家伙大半夜的一个人坐在墓地里，难道是在和鬼聊天不成？

黎曼曼犹豫了一下开口：“不行，我得陪你一起过去，谁知道前面那个是不是真的陆景寒，万一要是有什么东西捉弄你，我们走了你怎么办？”

黎曼曼的脑洞有时候还真是大的不可思议，这样的情节她都能脑补出来。

身后的江大川严肃的脸上隐约可以看到笑意：“都说鬼是没有影子的，前面那个是陆总没错，黎小姐放心好了。”

黎曼曼抬头朝前面看过去，确实是有影子的，她尴尬的抬手蹭了蹭鼻尖：“那我们就先回去车上了，你们也快点出来，大晚上的这种地方还是不要呆太久。”

“我知道了。”韩曦说完又抬头看着江大川：“我朋友就麻烦你了。”

江大川点了点头：“太太就放心吧。”

看着黎曼曼他们离开，韩曦才转身朝前面走过去。

感觉到旁边有脚步声，陆景寒这才抬起头，看到韩曦的一瞬间他那双空洞的眼睛里蓄满了璀璨旖旎。

但是下一秒钟眉宇间又皱了起来，陆景寒从地上站起来，担心的看着韩曦：“你怎么会来这里？腿上还有伤呢知不知道？”

陆景寒的声音稍微有些大，但斥责的话语里却满是关心。

韩曦走近几步，把自己的身体靠进陆景寒的怀里，两只手紧紧的抱住他的窄腰：“打你电话关机了，刚刚去了陆家老宅，李叔把事情都跟我说了，我担心你，想着你可能会来这里看爸妈，所以就过来找你了。”

第185章 还学会犟嘴了，伤成这样跑到这里你还有理了，嗯？

陆景寒两只手捧起韩曦微凉的小脸，低头吻了上去……

微冷的夜里，两个人相拥在一起，灯光下的剪影被拉长。

陆景寒松开韩曦的唇，额头抵着她的额头，清冽的声音里透着温柔：“对不起，让你担心了。”

韩曦本来想点着脚尖再吻他的，可是脚尖刚抬起来，腿上的伤口就疼的要命。

“怎么了，是伤口痛了吗？”

陆景寒紧张的蹲下身子，把韩曦的裤腿卷起来，腿上流了好多血，就连白色的袜子上都沾染了血色。

陆景寒把韩曦的裤腿放下来，起身脱掉自己的上衣给韩曦穿上，拦腰将这个女人抱进话里，大步朝前面走去。

韩曦抬头看着陆景寒肃穆的脸，知道他生气了。

“我没事，回医院把伤口清理一下就好了，你别担心。”

韩曦小手揪住陆景寒的衬衫，领口处的几粒扣子是敞开的，露出精致的喉结，韩曦小手不安分的往上移。

“别乱动，以为勾…引我我就能不生气了？”

小心思被识破了，韩曦老老实实的靠在陆景寒的怀里，乖顺的像只小猫：“老公，我就是担心你，怕你出什么事情，所以才会跑过来了，如果换做是我有危险，我相信你也不可能安心的躺在医院里的。”

这次陆景寒可没有被韩曦的三言两语就给哄好，看到这丫头为了自己受伤了，简直比割他的肉还疼。

“韩曦，你是个医生，难道不知道自己不能下床？你腿在流血，竟然还往这里跑，万一感染了怎么办？腿废了怎么办？”

“哪有你说的那么严重，就因为我是个医生，我才了解自己的情况，真没事。”

陆景寒停下脚步低头看着怀里的女人：“还学会犟嘴了，伤成这样跑到这里你还有理了，嗯？”

韩曦在陆景寒的威严下，华丽丽的秒怂：“我知道错了还不行吗？你就别生气了。”

“等你好了看我怎么收拾你，保证让你下不来床。”

韩曦有些脸红，在他们父母的面前说这些话真的好吗？

他们三位老人家应该都可以听的到吧。

走出墓地，陆景寒俯身把韩曦放到副驾驶座上，帮她系好安全带，又嘱咐江大川把黎曼曼送回家，这才打开车门上了车。

车子里陆景寒把暖风打开，转动方向盘，绝尘而去。

一路上陆景寒都把车开的很快，心里一直在担心那丫头的腿伤。

韩曦偏头靠在车座上，可能是开了暖风的缘故，也可能是太累了，困意来袭慢慢睡了过去。

陆景寒侧头看了眼副驾驶座上的韩曦，抬手帮她把身上的衣服盖好，墨色如渊的黑眸里是浓的化不开的宠..溺。

开车回到医院的时候已经是凌晨两点左右了，陆景寒下了车打开副驾驶座上的门，小心翼翼的把韩曦拦腰抱进怀里。

回到病房找来医生给韩曦检查腿伤，清理伤口的时候韩曦迷迷糊糊的喊疼。

陆景寒坐在病床旁边，握着韩曦的手，心疼的像是被刀扎一样。

第186章 没有否认自己有过女朋友的事实。

医生处理好伤口以后，说是没什么大碍让陆景寒放心，然后就离开了。

陆景寒看着韩曦的眸子里蓄着缠绵的悱恻，他抬手将韩曦额头上的几率碎发别过耳后，这才侧身躺了过去，慢慢把韩曦圈进怀里。

………

清晨韩曦醒过来的时候，陆景寒正站在窗户旁边打电话，因为刚刚洗过澡的缘故，浓密的短发还没有完全干。

像是有心电感应一样，陆景寒转过身和韩曦的视线在空气中相遇，他对着电话简单说了几句便挂断了，把手机放进裤子口袋里，大步走了过来。

陆景寒走到病床旁边，没有和韩曦说话，径自整理着张嫂刚刚拿过来的早饭。

韩曦懊恼的看着这家伙，知道他还在生气，伸出小手拽了拽陆景寒的衣角，可怜兮兮的开口：“我知道错了。”

“错在哪里了？”

陆景寒没有抬头，依旧整理着桌子上的饭菜。

韩曦眨巴着乌黑的瞳孔，仔细想了一下自己的“罪状”，这才软声细语的开口：“不应该不顾自己的腿伤就那样跑过去找你，不应该让你担心，不应该不听你的话。”

听韩曦这样说，陆景寒才满意的在这丫头身侧坐下，抬手捏着她的下巴：“以后要是再敢让我担心，你试试？”

陆景寒并非矫情的要让韩曦认错，他只是想让这丫头知道，就算发生天大的事情，也大不过她的安危。

韩曦像只小懒猫似的蹭到陆景寒的怀里，委屈的说：“你不讲理？”

陆景寒用眼神示意韩曦，让她说说看自己到底是怎么不讲理了。

“先帮我把头发绑上，我就告诉你。”

韩曦从枕头下拿出一个黑色的皮筋递给陆景寒，嘴角弯着浅浅的弧度。

陆景寒宠溺的捏了下韩曦的脸颊，接过皮筋把韩曦从床上扶起来，让她靠在自己的怀里，纤长的指尖抚进有些凌乱的发丝里，笨拙的把头发捋到一起，学着韩曦平时的样子费劲的把皮筋绑上。

韩曦觉得他们两个人现在就像是高中时候那些热恋的小情侣，只要女生撒个娇，男生就会为她们做任何自己不擅长的事情。

韩曦仰头看着陆景寒，剪水般的眸子里氤氲着粼粼波光：“你应该没给其他女人绑过头发吧？”

陆景寒嘴角勾着笑：“如果我说有陆太太会不会吃醋？”

“真的有？是你之前的女朋友？”

虽然韩曦知道他们两个人都是大人了，不可能没有前任，但是一想到陆景寒还为别的女人做过这样体贴的事情，心里就不怎么痛快。

看着韩曦沮丧的小模样，陆景寒那双湛黑的眸子里透着旖旎：“看来陆太太真的是吃醋了。”

韩曦白了他一眼，转头将视线看向别处。

陆景寒抬手捏住韩曦的下巴，迫使她与自己对视：“我没有给别的女人做过这样的事情，你是唯一一个。”

“真的？”韩曦清秀的眉眼微微上扬。

“当然是真的，只宠你一个人。”

陆景寒确实没有为其他女人做过这样的事情，但是却也没有否认自己有过女朋友的事实。

第187章 找不到你的时候，我心都慌了。

韩曦被陆景寒的小情话说的酥.酥.软.软的，心跳和脉搏好像都快要不受控制了。

“陆太太，快点说说我是怎么不讲理的？”

韩曦靠在陆景寒的肩上，小手搂住他的窄腰：“陆景寒，我对你的爱并不比你爱我少，你可以为了救我冲进大火里，我为什么就不能因为担心而去找你，我怕你会和你二叔他们打起来，怕你会受伤，找不到你的时候，我心都慌了。”

听到韩曦跟自己说这些，陆景寒心里软的一塌糊涂。

“我保证，以后绝对不会再让你担心。”说完陆景寒看了眼韩曦：“我去拿毛巾帮你洗漱，一会早饭该凉了。”

韩曦点点头，松开抱着陆景寒的手。

洗漱完以后，陆景寒在病床旁边坐下喂韩曦吃饭，其实韩曦的手腕已经不疼了，可她已经习惯被这个男人照顾了，就是不想自己动手。

吃过饭以后，冯熠和黎曼曼竟然一起推门走了进来，黎曼曼背着肩包走在前面，冯熠单手插兜的跟在后面。

韩曦轻咳了一声，嘴角勾着不露痕迹的笑容：“你们两个怎么一起来了？”

“刚刚在楼下碰到的。”冯熠很随意的回了一句，接着开口：“小嫂子，你伤怎么样了？”

韩曦一副原来如此的表情看了眼沙发上的黎曼曼，这才转过头微笑的回：“已经没事了，好的差不多了。”

陆景寒收拾好桌子，俯身对韩曦说：“我和冯熠出去说点事情，一会就回来。”

“嗯。”韩曦点了点头。

两个人从病房里出来，就站在走廊的窗户旁边吸烟，陆景寒朝旁边的烟灰缸里弹了弹烟灰，在裤子口袋里掏出录音笔：“这里面有之前在酒店的谈话录音，先给那个王局长的老婆听一听，然后再把它交给警局，他们知道该怎么做。”

冯熠接过录音笔，挑了挑眉：“就知道你不会放过那对狗.男女。”

“涉及到当年那场车祸的人，我一个都不会放过。”

烟雾缭绕中陆景寒那双深不见底的黑眸里蓄着狠厉。

陆景寒单手插兜的半倚在窗户边上，清冽的声音里透着兴味：“听小曦说黎曼曼可是有仇必报的主，你差不多就得了，省的以后被人家狠狠的虐，自讨苦吃。”

冯熠两只手臂撑在窗户台上，嘴角勾着让人揣摩不透的笑意：“那可说不定，没准到时候是她被我收拾的服服帖帖的呢？”

陆景寒煞有其事的点了点头，吸了几口烟之后，把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，抬手拍了拍冯熠的肩膀：“祝你好运。”

回到病房的时候，韩曦已经打上点滴了，黎曼曼正趴在病床旁边和韩曦聊天。

看到陆景寒回来了，韩曦唇瓣微张的开口：“景寒，公司要是有事情你就去忙，我这里有曼曼陪着就行了。”

陆景寒想了想，薄唇微张：“确实有件事情要去办，你乖乖的，我一会就回来。”

“嗯，快点去吧。”

看着陆景寒离开以后，韩曦和黎曼曼才继续聊着刚才的话题。

第188章 非要嫁给特种兵？

陆景寒上了电梯，直接去了重症监护室，推开门的时候韩思语躺在床上一动不动的望着头顶上的天花板，好像是一具没有了灵魂的空壳般。

听到脚步的声音韩思语转过头，看着陆景寒嘴角动了动：“你来了。”

陆景寒阔步走到沙发前坐下，手里把玩着打火机：“跟我说说小曦的事情吧。”

韩思语稍微动了下身子，嘴角的笑很甜蜜，好像想到了一些很美好的事情。

“小曦是个很喜欢浪漫的丫头，记得上高中的时候她就和我说过，以后要是有了男朋友或者老公，希望每天都能收到他送的花，还有那句我爱你。”

“她很怕猫，所有长着毛的小动物她都很害怕。”

这个陆景寒是知道的，韩曦第一次去他家的时候，当时被家里的那只波斯猫吓得抱住了自己，想到这里陆景寒的嘴角勾着浅浅的笑。

韩思语看了看陆景寒，接着说：“这丫头喜欢吃火锅，红烧肉，海鲜……总是她就是个肉食动物，生日的时候一定要吃一碗长寿面，她经常说没有长寿面的生气根本就不算是生日，可是现在妈已经去世了，也就没有人再给她做长寿面了。”

说到这里韩思语有些伤感，以前温芹在世的时候，也会亲手给自己做长寿面的，她待自己从来都是和韩曦一样的，没有半分偏心。

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，从始至终都没有说话，只是安静的听着，然后把这些话牢牢地记在心里。

韩思语抬手擦了下眼角的泪，继续说：“这丫头从小就喜欢穿军装的男人，尤其是电视里的特种兵，以前还说非要……”

韩思语意识到自己好像说错话了，硬生生的把已经到嘴边上的话给咽了回去。

陆景寒嘴角含着笑，薄唇微启：“她非要什么？”

“那个……我也记不太清楚了。”

韩思语装傻充愣的回了句，在陆景寒的面前说小曦喜欢特种兵，就已经够蠢了的，她可不能再继续说下去了。

“非要嫁给特种兵？”

陆景寒骨骼分明的手指轻轻敲打着金属材质的打火机，不着痕迹的说了句。

“你怎么知道？”韩思语话刚出口，就想一巴掌抽死自己：“那个……你可不能跟我们小曦生气，那都是上学时候的事情了，年少无知。”

陆景寒嘴角的笑意更浓了，就连深邃的眉眼间都含了笑。

韩思语见陆景寒没有要生气的意思，这才开口继续说：“小曦很怕打雷的，以前晚上打雷的时候，她都会抱着被子跑到我房间睡，像只八爪鱼一样死死的缠在我身上。”

“这丫头还说她的婚礼一定要在海边举行，晚上还要有漫天的烟火，蜜月要去巴厘岛，去日本看樱花。”

韩思语和陆景寒说了好多好多，大部分都是说一些韩曦的喜好和对自己未来生活的憧憬。

她希望陆景寒能够满足韩曦的每一个愿望，哪怕只是小到每天对着韩曦说一句“我爱你”。

第189章 你们还知道丢人现眼？

陆景寒推门离开的时候，韩思语忍不住的开口：“不要让小曦受委屈，她就剩下你一个人了。”

陆景寒纤长的身影微微顿了一下：“我会对她好的。”

有了陆景寒的这句话，韩思语总算是可以放心了。

……

冯熠这边已经把王局长的夫人约了出来，录音也给她听过了，看着那女人气势汹汹离开的背影，冯熠不禁为王局长和张静娴捏着一把冷汗。

王局长的正牌夫人叫秦虹，娘家是安城有头有脸的人物，当年也算是下嫁给王局长的，没想到他竟然背着自己偷吃。

秦虹找张静娴居住的酒店花了些功夫，人赶过去的时候已经是晚上了，站在门口都能听到里面的声音，秦虹愠怒的示意身旁的保镖直接把门踹开。

秦虹和保镖冲进去的时候，王局长正在和张静娴恩爱的滚..床..单。

“你个不要脸的女人，看我今天不撕了你。”

秦虹被气的脸上的青筋都凸显出来了，指着床上不着寸缕的张静娴就扑了上去。

王局长愣住了，再反应过来的时候，秦虹已经把张静娴摁在了床上，一巴掌一巴掌的招呼过去：“我让你不知羞耻的勾引男人，看我今天不打死你。”

张静娴被打的连哭带喊，脸上不仅又红又肿，还被指甲挠出了血印。

王局长麻利的穿好衣服，抬手拦住秦虹，低沉的声音里透着隐忍：“你别打了，要闹我们回家再闹，这里是酒店被人知道了影响不好。”

他不求情还好，现在秦虹杀了这个女人的心都有了。

“这么多年你倒是把这个小狐.狸.精藏的挺好，刚刚叫的那么骚那么大声，站在门外面都听得到，你们还知道丢人现眼？”

秦虹彪悍的脸上那双眼睛猩红一片，像是要杀人般恐怖。

现在张静娴身上连一块遮羞的布都没有，而且屋子里还站着两个保镖，她全身上下都被看光了。

这么多年王局长自然已经把张静娴看成是他的女人了，自己的女人被别的男人看光，哪个男人会受得了。

“你够了。”

王局长一把推开秦虹，拿衣服给张静娴穿上。

张静娴泪眼婆娑的看着面前的男人，哭的那叫一个凄惨：“世勋，人家被打的好痛。”

女人娇柔示弱的声音在眼泪的洗礼下更加勾魂，简直娇柔的不行，试问哪个男人能抵挡的住这样的温柔乡。

“别怕，有我在。”

王局长把张静娴护在怀里，一下一下轻抚着她的后背。

被推到在床上的秦虹火气大的真想拿枪把这一对狗男女给突突了：“王世勋，你王八蛋。”

秦虹直接扑过去，朝着王世勋脸上就是一通乱挠，就连指甲里都沾染了鲜红的血肉。

王世勋心里本来还觉得挺歉意的，毕竟是自己出轨在先，但现在被她这样撒泼打滚的一通闹，心里的那一丝丝歉意早就烟消云散了。

王世勋气急败坏的扬起手给了秦虹一巴掌：“我早就受够你这个女人了，嚣张跋扈肆意妄为，如果不想过了我们就离婚。”

第190章 知足吧你

秦虹捂着被打的火辣辣的脸，歇斯底里的怒吼：“我给你生儿育女，你现在知道嫌弃我了，就是因为这么个破货？”

“是，她比你温柔，你比体贴，就连床上功夫也比你强不知道几百倍。”

秦虹的心一下子像是沉进了海底，冰凉的没有任何温度。

秦虹从床上下来，捋了捋有些凌乱的头发，身姿高傲的在沙发前坐下：“今晚这个女人就是你们的了，好好玩，给我玩烂她。”

秦虹仿佛淬了毒的目光凝着王世勋，可这话却是对身旁的两个人保镖说的。

“是，夫人。”

两个保镖当然乐不思蜀，刚刚冲进来看到不着寸缕的女人时，他们就已经开始蠢蠢欲动了。

张静娴害怕的躲到王世勋的身后，浑身止不住的颤抖。

王世勋震怒的看着走过来的保镖：“我看你们谁敢？”

“他们是拿我工资的，有什么不敢？今天我就亲眼让你看着你的心肝宝贝是怎么被别的男人上，不是床上功夫好吗？不是挺会叫的吗？那我今天就让她叫个够。”

秦虹慢条斯理的说着，嘴角勾着阴狠的笑意。

还没等王世勋反抗，就已经被其中一个保镖摁在了椅子上，根本就动弹不得。

张静娴被狠狠的丢到床上，刚刚穿上的衣服也被大力的撕开，她拼命的求救，使劲的挣扎，可是却都无济于事。

秦虹拿起沙发旁边的红酒倒进杯子里，指尖拿捏着高酒杯，轻轻晃动，伴随着张静娴此起彼伏的声音，红酒沾染在高脚杯的内壁上，留下深红色的晶莹。

王世勋脸黑的跟煤炭似的，额头上的青筋暴露：“秦虹你这个老妖婆，你不得好死，这个婚我跟你离定了。”

秦虹抿了口高酒杯里的红酒，笑的风韵犹存：“这个婚我肯定是会和你离的，等这个她被玩烂了，我看你还把不把她当成宝。”

“你……”

王世勋指着秦虹一句话也说不出来，一股怒火冲到了脑门上。

床上的张静娴被折腾了一个多小时，还没等她喘口气另一个又上来了，就这样周而复始的整整被折腾了一夜。

那个地方都被折腾的出血了，浑身上下青一块紫一块的。

王世勋本来是要送张静娴去医院的，刚穿好衣服打开门就被警察堵住了，以他涉嫌以权谋私的罪名逮捕了。

王世勋带着手铐从酒店里被押出来的时候，刚好看到和警察局局长说话的冯熠。

“陆景寒说过会放了我的，你们不讲信用。”王世勋大声的怒喊着。

闻声冯熠转过身子，笑的一脸阴谋的走过去：“如果我没有记错的话，我们陆总说的好像是看你的表现。”

王世勋抓狂的想要动手，但是却被警察死死的摁住：“该说的我都已经说了，表现的还不够好吗？”

冯熠手指摩擦着下巴，轻佻的挑了挑眉：“就是因为你表现不错，所以才没有请你去阎王那里喝茶，知足吧你。”

第191章 果然，他的陆太太是个喜欢浪漫的小女人。

李局长也跟着走了过来，拍了拍冯熠的肩膀：“回去让陆总放心，肯定让他把牢底坐穿。”

“那就谢谢李局长了，改天有时间陆总亲自请您吃饭。”冯熠嘴角勾笑的颔首了句。

“客气了，那我们就先走了。”

看着王世勋被带上警车，冯熠这才掏出手机给陆景寒发了个短信过去。

……

早晨韩曦睁开眼睛的时候，就看到了放在病床旁边的玫瑰花，她坐起来伸手拿过花，红色的花瓣上还沾染着晶莹的露珠。

陆景寒拎着张嫂送过来的早饭，从外面走了进来。

听到脚步声韩曦抬起头，笑意盈盈的开口：“为什么是三支玫瑰？”

陆景寒把早饭放到桌子上，宠溺的抬手蹭了蹭韩曦柔顺的发丝：“早晨去买花的时候，问了花店的员工，她们说三支玫瑰代表我爱你的意思。”

韩曦都快要被甜炸了，小手情不自禁的拽住陆景寒的手，仰着头看着他：“我很喜欢，还有我也爱你。”

果然，他的陆太太是个喜欢浪漫的小女人。

吃过早饭以后，韩曦说想去看看韩思语，现在她的身体已经恢复的差不多了，却很不放心韩思语的情况。

“你的身体还没好，不可以到处走动，乖，听话。”

“可以找个轮椅，你推着我过去的，我是真的想去看看姐姐。”韩曦双手合十的看着陆景寒。

陆景寒实在是找不到合适的理由拒绝，他抬手捏了捏眉心：“小曦，其实韩思语被大火烧伤了，脸上也被毁容，不过你放心我问过医生的，他们说后期可以做植皮治疗，是可以恢复的。”

韩曦的心咯噔一下，原来韩思语伤的这么严重。

“你为什么不早点告诉我？”

韩曦懊恼的掀开被子就要下床，韩思语都被烧成那样了，她竟然每天还嘻嘻哈哈的。

陆景寒抱住情绪有些激动的韩曦：“没有告诉你，就是怕你会情绪失控，医生说你头上的伤不可以受到任何刺激。”

“景寒，我想现在就去看看我姐。”韩曦哭着靠在陆景寒的怀里。

“好，但是你要保证不可以情绪太激动。”

“嗯，我保证。”

陆景寒在护士站拿来轮椅，小心翼翼的把韩曦抱上去，又拿了条毯子帮她盖好，这才推着韩曦去了重症监护室。

推门走进去以后，韩曦看到韩思语的一瞬间，整颗心都崩溃了，她竟然被烧成了那个样子。

韩思语下意识的攥紧被子，她没有想到韩曦会过来。

她……无论是曾经还是现在都狠狠的伤害了那丫头。

她竟然还会不计前嫌的来关心自己。

“姐，对不起……”韩曦的话还没有说完，声音就被哽在了喉咙口，难受的要命。

韩思语朝着韩曦伸手，陆景寒把韩曦推到病床旁边，俯身说：“你们聊，我出去等你。”

韩曦看着陆景寒点了点头。

韩思语握住韩曦的手，眼泪蓄满了瞳孔：“小曦，是姐姐对不起你，我不应该对你做出那种丧心病狂的事情来，这是我应得的报应。”

第192章 人生没有那么多来日方长，过一天少一天

韩曦哭的像个小孩子一样，眼泪泉涌般的流下来：“姐，你别这样说，我一点都不怪你，当时要不是你把我从火里推出来，现在躺在这里的就是我了。”

“小曦，爱上励承皓是我注定躲不过去的劫，但你是无辜的，从四年前开始我就欠你一声对不起。”

“你别这样说，我已经不怪你了……励承皓没有过来看你吗？”

韩思语勾了勾唇，眸子也却是掩饰不住的凄凉：“我说过等他出院以后会在他的面前消失，从此互不相欠。”

“可是你还爱他对不对？”韩曦用的虽然是问句，但声音却无比的肯定。

韩思语苦笑：“时间长了应该就会忘记了吧，没有谁会离开了谁就活不了的。”

韩思语说的云淡风轻，但心里却苦不堪言。

想要忘记一个人谈何容易，励承皓就像是深深的烙印已经镌刻在了她的心里，想要打磨平，就得磨皮削肉，把心弄得血肉模糊。

“姐，不管你做出什么样的决定，我都会支持你。”

韩曦没有劝阻韩思语什么，她觉得每个人都有自己要面对的感情，不管做出什么样的决定，终究还是要自己去面对。

韩思语看了眼窗户外面的陆景寒，语重心长的开口：“小曦，外面那个男人很爱你，以后你要和他好好过日子，人生没有那么多来日方长，过一天少一天，好好珍惜当下，以后他就是你的家人，是你可以依赖一辈子的人，他工作累了你要懂得关心，两个人闹别扭了也不要使小性子，还有他的长辈你也要懂得孝顺……”

“姐，好好的你说这些干什么？”韩思语的话还没有说完就被韩曦打断了。

韩思语的眼眶泛着红，她抬手擦了下眼角的潮湿，想要嘱咐这丫头的话实在是太多了，怕她以后会受委屈，怕她会被欺负……

韩曦握着韩思语的手，氤氲的雾气沾湿了眼睫：“姐，以后我们再也不分开了，虽然妈已经不在了，但是我们还有彼此啊。”

韩思语只是笑，一直笑，可笑着笑着又哭了。

后来韩思语说自己累了想休息了，韩曦才和陆景寒一起离开的。

电梯里，韩曦拽着陆景寒的胳膊，犹疑的开口：“景寒，刚刚我姐好像有点奇怪。”

“她怎么了？”

陆景寒一只手握着轮椅的把手，一只手轻柔的摩擦着韩曦的耳垂，动作很自然而然。

“她刚刚一直跟我说要对你好，不要和你耍小性子，要孝顺你的长辈……总之说了好多，感觉怪怪的。”

韩曦也说不上来那是一种什么样的感觉，但就是觉得心里不踏实。

陆景寒反手把韩曦的小手包裹在掌心：“傻丫头，你想太多了，也许她就是单纯的想要嘱咐你几句呢。”

话音刚落电梯门就打开了，陆景寒推着韩曦往外走，有小护士和韩曦打招呼：“韩医生，你恢复的怎么样了，我们本来想去看你的，但是门口的那个大个子却挡着不让进。”

第193章 你永远也叫不醒一个装睡的人。

韩曦尴尬的瞪了一眼陆景寒，这才浅笑的开口：“已经好的差不多了，谢谢你们关心。”

“那我们有时间去看你。”

“好。”

电梯门被关上之后，韩曦才开始抱怨：“都是你，非要江大川天天守在门外，弄得我好像黑社会老大的小情妇一样，见不得光。”

陆景寒无声失笑的摇了摇头：“你可是我合法的老婆，还小情妇，你可真敢说。”

韩曦笑着转过身子，仰头看着身旁的男人：“对了，你是怎么讨好我姐的，他为什么一直都在我面前说你好，还要我好好爱你。”

印象里，韩思语和陆景寒总共也就见过一两次，而且每次气氛都不怎么融洽。

“这还用讨好吗？但凡不是傻子，都能看的出来我爱你。”

韩曦抬手捏了捏陆景寒的下巴，还没等开口就听到身后传来熟悉的声音：“小曦。”

韩曦转过身子，脸色有些难看。

励承皓这几天已经把公司的事情处理的差不多了，所以就来医院看看韩曦，他身旁还跟着两个人保镖，今天如果江大川再敢阻拦的话，他就是硬闯也要进去。

只不过没有想到在走廊里竟然碰到了这丫头。

“小曦，这是送给你的。”

励承皓把手里的一大束玫瑰捧到韩曦的面前。

陆景寒直接把花拿过来丢进旁边的垃圾桶里，低沉的声音里带着愠怒：“不想挨揍的话就给我滚远点。”

“就算你们结婚了，也不代表小曦就永远属于你。”

励承皓单手插兜的站立着，湛黑的眸子充斥着挑衅的光。

陆景寒是想要狠狠教训他的，但却被韩曦拽住了。

韩曦不想在医院里闹出那么大的动静，更不想同事们在背地里说三道四。

韩曦抬眸浅笑的看了眼陆景寒，这才转过头对视上励承皓的目光：“现在我的心里装的全都是我的丈夫，已经容不下任何人，和你的那段过去我已经放下了，你也不要再执念下去，不会有结果的，你这样一直纠缠只会让我讨厌你。”

“这些话是我最后一次对你说，以后我不想再看到你。”

韩曦这是要彻彻底底的和励承皓划清界限。

“小曦，我不相信你会这么狠心，我重新追你好不好？以前你会爱上我，现在也同样会爱上的，你和这个男人离婚，我现在就带你离开。”

韩曦感觉自己是和他说不清了，就好像你永远也叫不醒一个装睡的人。

励承皓不是听不懂，只是不愿意承认韩曦已经不再爱他的事实罢了。

韩曦回头看着陆景寒，清澈的眸子里是显而易见的温柔：“我们回去吧。”

陆景寒亦是勾着笑的点了点头。

两个人很自然而然的细微表情，却像是导火索一样，点燃了励承皓心里隐忍很久的妒火。

“小曦，我一定会得到你的，你只能是我的女人。”

励承皓的爱已经变得病态。

韩曦没有任何回应，甚至哪怕只是个眼神都吝啬的不肯给。

陆景寒与励承皓擦肩而过的时候，余光里却是透着蚀骨的冷意。

………

第194章 怎么就不能一碗水端平呢？

陆家老宅里，陆老爷子正襟危坐的坐在沙发上，肃穆的脸上透着威势感。

季晴和陆景薇扶着陆清安也在沙发上坐下，陆景琛接到李管家的电话这会也赶了回来。

陆老爷子旁边站着李管家和公司的法律顾问张振，这让陆清安的心里不禁有些惴惴不安。

“爷爷，有什么天大的事让你这么着急把我叫回来？”

陆景琛一身的酒气，他抬手解开衬衫领口的两粒扣子，很随意的拿起茶几上的水喝了一大口。

陆老爷子看了眼沙发上的几个人，浑厚洪亮的声音响彻整个客厅：“从此以后我们陆家与你们再无瓜葛，我和陆清安这个混账也会断绝父子关系。”

此话一出，所有的人都傻眼了。

断绝父子关系？

那以后陆氏岂不是和他们再也没有半毛钱关系了。

“爸，您糊涂了，我是您儿子啊。”陆清安的脸色一寸一寸的白下去。

“从你对你大哥大嫂起了歹意的那一刻，你就已经不是我陆家的子孙，陆氏的钱我更是一分都不会给你。”

陆老爷子说的毅然决然，没有半点含糊。

陆景琛脸色一怔，随即讨好的在陆老爷子身边坐下：“爷爷，我可是您的孙子，您不能把陆氏全都留给大哥，怎么着也得分我点吧。”

陆老爷子看着陆景琛那不成气候的样子，气的脸色都青了：“你为陆氏做过什么？整天就知道花天酒地，惹是生非，陆氏给你早晚得被你败个精光。”

“爸，清安做错了事，您怎么罚他我们都认，可是景琛和景薇没有错，都是您的孙子孙女，怎么就不能一碗水端平呢？”

季晴扯着嗓子又哭又闹的，跟大街上撒泼打滚的市井小民没什么区别。

陆老爷子雷霆大怒的拍了下桌子：“景寒为公司付出了多少，你这个败家的儿子又为公司做过什么？陆氏我是铁定要交给景寒的。”

季晴眼珠子都红了，腾的从沙发上站起来：“我不同意，陆氏必须要有我们景寒和景薇的份。”

陆景薇一想到今后自己有可能再也不能肆意挥霍了，眼泪跟不要钱似的往下掉：“爷爷，我可是您的亲孙女啊，您不能这样对我和哥，没有钱我们以后要怎么生活？”

陆老爷子完全不理会这一家人的哭闹，示意张律师把文件拿出来。

张律师会意的从公文包里拿出转让文件，轻咳了声才开口：“根据陆老爷子的意愿，现在已经将陆氏集团，还有名下所有的动产，不动产全部转到了陆景寒的名下，并且声明以后与陆清安断绝父子关系，罢免陆清安在陆氏集团的所有职务。”

文件上面白纸黑字写着陆老爷子的名字，是具有法律效益的。

客厅里安静了几秒钟之后，马上就鸡飞狗跳起来，哭的哭闹得闹。

陆老爷子也不理会他们，让李管家扶着上楼之前说：“今天你们就全部都搬出去吧，不要住在这里了。”

陆老爷子是真的伤了心，一想到是他们杀了自己的儿子和儿媳，心里就难受的跟什么似的。

第195章 你们这是私闯民宅。

客厅里，季晴跟发了疯一样，噼里啪啦把能摔的东西全都砸了：“凭什么我们要搬走，我就是不走。”

张律师今天也算是见识了什么叫做……泼妇。

摇了摇头提着公文包也离开了。

张律师刚走没多久，警察局的人就来了，说是要以谋杀的罪名逮捕陆清安。

虽然知道自己在劫难逃，但等到真的被抓走的那一刻，陆清安心里还是不甘的。

季晴拽着陆清安的手哭的跟个泪人一样，死活不让警察把人带走。

陆景薇早已经被吓傻了，坐在沙发上就是一个劲的哭，越哭越委屈，精致的妆容都给哭花了。

从始至终陆老爷子都没有出来过，只是独自一个人坐在屋子，捧着陆景寒父母的照片掉眼泪。

陆清安被抓走以后，李管家奉陆老爷子的命令，催促季晴他们赶紧收拾东西离开。

季晴哪里肯走，扯着嗓子歇斯底里的大吼：“你们这是欺负人，欺负我们孤儿寡母，两个孩子姓陆那是改变不了的事实，我们住在陆家也是理所应当的，凭什么要我们搬走？”

李管家不疾不徐，吐字清晰的开口：“这是老爷子的命令，我只是照吩咐办事。”

“那我现在就去找爷爷理论。”

陆景琛愤愤不平的抬腿就要上楼，可是却被李管家拦住了。

“老爷子说了不见任何人，你们还是尽快搬吧。”

季晴狰狞的指着李管家，大声的谩骂：“你算个什么东西，不过就是我们陆家养的一条狗，还真把自己当回事了。”

李管家在陆家呆了大半辈子了，就连陆老爷子也没有这样骂过他，难免有些生气。

旁边的其他佣人也都有些看不惯，平日里他们一家子就很难伺候，现在都被赶出陆家了还这么嚣张跋扈。

“不管我算是个什么东西，尚且还可以在陆家安稳的度日，但是你们已经被扫地出门了，还是赶紧走吧，在这样闹下去恐怕也讨不到什么好处。”

李管家皱眉的摇了摇头。

陆景琛一把推开李管家，声音里带着痞气的狠厉：“还真是虎落平阳被犬欺啊，你踏.马的竟然敢跟我们这样说话，是不是活得不耐烦了。”

李管家踉跄的差一点就摔倒，幸好被旁边的佣人给扶住了。

陆老爷子突然从卧室里出来，站在楼梯间盛怒的开口：“赶紧把他们给我轰出去，我们陆家没有这样的子孙。”

“是。”旁边的佣人赶紧轰人：“快点走吧，再不走的话我们就要报警了，你们这是私闯民宅。”

季晴母子三个人就这样被推推搡搡的撵出了陆家大院，刚刚拉扯的过程中衣服被弄皱了，头发也有些凌乱，样子狼狈极了。

“早晚有一天我会报这个仇，你们都给我等着。”

季晴冲着已经关上的木门大声的喊，声音尖锐的刺耳。

陆景琛丧气的上了车，调转方向盘：“妈，我们现在要去哪里？”

坐在后座上的季晴单手撑着车窗，另一只手揉着突突直跳的太阳穴：“去季家。”

第196章 丫头，好好生活，勿念。

她们现在也没什么地方可以去了，只能先回娘家再做打算。

这些年陆清安背地里置办了不少的私产，季晴一点也不愁没钱花。

她只是咽不下这口气，惦记了这么久的陆氏，就这么白白拱手让给了陆景寒。

叫她怎么能甘心。

……

隔天，韩曦再去看韩思语的时候，病房里已经空无一人。

陆景寒问了医生，说是韩思语执意要出院，走之前还留了一封信给韩曦。

空荡荡的病房里整齐的就像是从来没有住过人一样，空气中弥漫着消毒水的味道。

韩曦坐在轮椅上，攥着信的手不停地颤抖。

陆景寒半蹲在地上，指尖抚去韩曦眼角的泪：“别难过，先看看信上是怎么说的。”

韩曦泪眼模糊的打开信封，从里面拿出一张折的整整齐齐的纸：

小曦，姐实在是没脸再见你了，对你做了那么多卑劣的事情，到现在才知道自己错的到底有多离谱，可能妈妈在天上都不会原谅我吧。

记得姐昨天和你说的话，好好的爱陆景寒，以后他是你唯一可以依靠的人。

不要找我，等姐能够原谅自己的那一天，我会回来找你的。

丫头，好好生活，勿念。

韩曦把纸紧紧的攥在手里，抱着陆景寒大声的哭了出来：“我姐走了，她不要我了……”

陆景寒一下一下轻抚着韩曦的后背，刚刚的信他也看到了。

“我们就在这座城市等着，总有一天她会回来的，不可以再哭了，医生可都说了不能情绪太激动，你这样我会心疼的。”

韩曦抱着陆景寒的窄腰，哭的像个受了委屈的孩子一样。

回到病房以后，韩曦的眼睛都哭红了，声音也是止不住的哽咽：“我姐受了那么重的伤，你说她一个人会去哪里？”

“你姐是个大人了，她要去哪里我们任何人也阻止不了，她应该会有自己的打算。”

陆景寒坐在病床上，伸手把韩曦圈进怀里。

韩曦又何尝不明白这个道理，但就是忍不住会难过。

好不容易把韩曦哄睡了，陆景寒放在裤子口袋里的手机就响了起来。

怕把这丫头吵醒，陆景寒直接挂断了电话，起身帮韩曦盖好被子才推门走了出去。

走到走廊的尽头，陆景寒从口袋里拿出烟偏头点燃，这才把电话回拨过去。

电话那头的冯熠几乎是秒接：“季峰那边的事情已经搞定了，还有我听说季晴母子三个人已经被陆老爷子赶出陆家了，而且陆老爷子还和陆清安断绝了父子关系。”

冯熠现在不只是幸灾乐祸，浑厚的声音里还有那么点小阴险的欢愉。

“嗯，我知道。”

陆景寒双手撑在窗台上，烟雾缭绕中那双深不见底的黑眸晦暗不明。

昨天陆老爷子就已经把自己的想法了陆景寒说了，争得了他的同意才这样做的。

现在的季峰已经忙得焦头烂额，公司里运作的好好的项目被突然叫停，投进去的钱又拿不出来，股东们各个人心惶惶的，就连他自己名下的酒吧和会所也统统被封了。

第197章 简直就是戏精附体。

季峰在商场上摸爬滚打了这么多年，一直都是很识时务的，他实在想不出自己到底得罪了什么大人物。

直到季晴回来，他这才恍然大悟的明白过来，一切都是陆景寒在报复。

客厅的沙发上，季峰烦躁的扯掉领带，拿起茶几上的烟点燃，猛吸了几口。

“早知道是今天这个结果，当初就不应该信了你和陆清安的话，现在好好的季家也搭进去了。”

季峰喘着粗气，眉宇间尽是不耐烦。

季晴风韵犹存的脸上透着阴狠，苦大仇深的好像陆景寒挖了她家祖坟一样：“我这就去找他。”

季峰一把摁下从沙发上站起来的季晴：“你找他去干什么，拼命？”

“对，我就是去找他拼命，好好的凭什么拉上我们季家陪葬，清安已经去坐牢了，我们母子三人也被赶出了陆家，难道这些代价还不够吗？”

季峰把手里的烟狠狠掐灭：“你现在要是去给他磕头认错的话，兴许陆景寒还能手下留情，还找他去拼命，你是嫌我们现在不够惨？”

季晴双手死死的绞在一起，她咽不下这口气，一股怒火从脚底板直冲脑门。

“妈，要不然我们去求求大哥，也许他还能念及着以前的情分，就不跟我们计较了。”

陆景薇过惯了锦衣玉食挥霍无度的日子，可不想季家再出什么事情，否则她这以后的生活真的就没着落了。

陆景琛心里也是这样盘算的：“妈，咱能屈能伸，不就是去求人嘛，又不会少块肉。”

纵然季晴心里再不情愿，她也知道以季家的势力是根本没办法跟陆景寒抗衡的。

季晴的父亲无奈的摇了摇头：“我知道这样委屈你了，但也实在是没办法了，我和你哥这几天动用了一切关系，跑断了腿是无济于事，在这样拖下去公司真的会损失太多，我们扛不住的。”

季晴看着自己的父母，又看了看季峰，咬着牙答应：“好，我去。”

季峰重新在茶几上拿了根烟点燃，打电话叫助理查了一下，说是陆景寒这几天一直在医院。

他拿起沙发上的外套穿上：“我陪你一起去。”

……

医院里，韩曦刚睡醒就听到外面有人哭闹，在病房里扫视了一圈也没发现陆景寒的身影。

韩曦有些担心的掀开被子下了床，慢慢走到门口将门打开，季晴哭的肝肠寸断的脸骤然撞进瞳孔。

“景寒，发生什么事了？”

陆景寒转过身子，深邃的眉宇间微蹙着：“你怎么下床了？”

“我没事，就是刚刚醒了没看到你，又听到外面有声音，有点担心。”

季晴赶紧拽住韩曦的手，哭的一把鼻涕一把眼泪的，简直就是戏精附体：“小曦啊，你帮二婶劝劝景寒，让他放过我们季家吧，你二叔已经去坐牢了，就算有再大的错我们也遭到报应了，就不要赶尽杀绝了。”

陆景寒冷着脸拿开季晴拽住韩曦的手，低沉的声音里带着警告：“不想我让人把你扔出去的话，最好马上离开。”

第198章 你还真是为了钱什么事情都豁的出去。

病房周围已经围观了不少人，季晴抹着眼泪，柔弱的好像受了多大委屈似的。

“景寒，求求你就放过季家吧，二婶真的知道错了。”

一直站在旁边的季峰也说话了：“陆总，当年的事情我一直被蒙在鼓里不知情，你就高抬贵手放过我们季家吧。”

陆景寒凛冽的声音冷的似裹着冰渣：“放过你们？凭什么？”

季晴强忍着心里的怒火，转头对着韩曦哭求：“小曦，你就帮二婶劝劝景寒，你二叔都去坐牢了，看在我们是一家人的份上就不要动季家了。”

韩曦微凉如水的眸子淡淡扫了她一眼：“杀人偿命这四个字你有没有听过？你们手上沾了两条人命，只是陆清安一个人去坐牢就可以抵消的了吗？你们又什么时候把景寒当成过是一家人？”

看着脸色一寸一寸皲裂的季晴，韩曦继续开腔：“为了钱你们可以杀人，现在又为了钱不要脸的跑来这里祈求，你还真是为了钱什么事情都豁的出去。”

季晴被怼的脸色铁青，刚要发作就被季峰摁住了。

韩曦靠在陆景寒的肩上，敛去刚刚的锋芒毕露，嘴角弯着甜甜的笑：“我们快点进去吧。”

陆景寒单手拦着韩曦的腰，嘴角的笑亦是如琼浆蜜液般：“嗯，张嫂刚刚已经把晚饭送过来了。”

“我正好饿了。”

两个人说笑的进了病房，门外面的季晴抓狂的简直要疯掉了，只觉得身体里的血液都在逆流。

她丢掉脸面和身段过来这里讨好，居然被这两个晚辈给羞..辱无视了。

“你刚刚为什么要拦着我？”季晴瞪了眼正在点烟的季峰。

“你动陆景寒的女人，是想找死吗？别再惹是非了，已经够乱的了。”

话落季峰大步朝电梯走过去。

病房里，陆景寒小心的把韩曦扶到床上，宠溺的俯身蹭了蹭她的发丝：“没看出来原来陆太太这么厉害。”

韩曦抬手圈住陆景寒的脖颈，乌黑的眸子里波光潋滟：“你是我想要保护的人，有人欺负你我自会变得很尖锐。”

他的陆太太竟然想要保护他。

陆景寒那双湛黑的眸子仿佛是大海，深沉的让人只一眼便会沦陷。

他低头吻住韩曦的唇瓣，舌尖探入口腔里，攻城夺池般的允吸着。

韩曦被陆景寒高超的吻技撩..拨的浑身酥酥麻麻的，极轻的声音不受控的从喉骨间溢出。

瞬间韩曦脸红的跟熟透了的樱桃一样。

陆景寒额头抵着韩曦的额头，沙哑的声音里透着极致的蛊惑：“是不是想了，嗯？”

韩曦咬着唇，垂下的睫毛在微红的肌肤上烙下剪影。

陆景寒的手掌顺着韩曦纤细的腰身一路下滑，探进宽大的病服里，指尖肆意的游走着。

韩曦惊得瞪大眼睛看着他：“陆景寒，你别乱来，一会陈铮该来查房了。”

“嗯，我知道。”

“那你还不快点松开我，一会被人看到怎么办。”韩曦紧张的心里都已经小鹿乱撞了。

第199章 我未来的老公。

陆景寒嘴角勾着笑，起身走到门口对江大川吩咐了几句，然后将门反锁，这才回到病床旁边，抬手把拉帘拉上。

韩曦如临大敌的看着陆景寒：“一会陈铮就来给我打点滴了，这样会被发现的，你别闹了……”

陆景寒低头吻住韩曦喋喋不休欠收拾的小嘴，津液相融的缠绕在一起，灼热的吻痕慢慢下移，落在韩曦精致的锁骨间，耳蜗……

情到浓时一双温热的掌心………

韩曦惊呼一声，羞涩的看着陆景寒，耳朵里喧嚣的全部是自己呼之欲出的心跳声。

“别这样……”

韩曦脸红的都要着火了，陆景寒竟然……

陆景寒不顾韩曦的挣扎，低头再次狠狠的吻住她的唇瓣，仿佛那里有琼浆蜜液一样，让他情难自禁。

韩曦两指小手紧紧的抓住陆景寒的身子，大脑凌乱的已经失去了所有感官能力，一切全凭本能。

二十几分钟的悱恻缠绵，韩曦贪恋的靠在陆景寒的怀里，小脸依旧晕染着绯红。

“我先抱你去洗洗。”陆景寒磁性的声音里透着沙哑。

韩曦点了点头，任由他抱着自己去了浴室。

清洗的时候，陆景寒小心的避开韩曦身上的伤口，帮她穿好衣服以后才将那丫头抱到了沙发上，然后从柜子里拿出干净的床单换上。

韩曦脸红的咬着唇，刚刚那些不可描述的画面跟幻灯片似的在脑海里闪过。

换好床单，陆景寒把韩曦重新抱到床上：“你先吃饭，我去冲个澡。”

韩曦目光落在陆景寒的某处，脸更红了。

陆景寒嘴角勾着一抹兴味，俯身凑到韩曦的耳蜗间：“知不知道我刚刚忍得有多辛苦？”

一呼一吸间喷薄出来的热气悉数落在韩曦敏感的肌肤上。

韩曦咬着唇，羞耻的小声的开口：“以后我补给你。”

“貌似陆太太已经欠我很多了，补偿的时候可千万记得穿上*感*衣。”

韩曦脸红的推搡着陆景寒：“那个……你快点去洗澡吧。”

真的不能再和这家伙说下去了，简直就是荤素不忌。

陆景寒进了浴室之后，韩曦放在枕头下的手机就响了，她拿过来看了眼屏幕，嘴角的笑容瞬间敛去。

励承皓给韩曦发过来一张他们曾经甜蜜亲吻在一起的照片，并且配文【我们说过要永远在一起的，你难道忘记了吗？】

韩曦直接把短信删除了，并且将励承皓的电话也一并拉进了黑名单。

她不想再与这个男人纠缠不清。

………

韩曦出院的那天，楚辞的电影刚好也杀青赶了回来，黎曼曼嚷着要让陆景寒请吃饭，说是权当补了她们结婚的喜宴。

陆景寒当然是义不容辞的答应了，说是晚上会把地址发给她们。

黎曼曼还不害臊的凑到陆景寒身边说，让他一定要记得叫上冯熠。

坐在沙发上一直和韩曦聊天的楚辞挑了挑眉：“这个冯熠又是何许人？”

黎曼曼清了清嗓子，没羞没臊的开口：“我未来的老公。”

韩曦凑到楚辞的耳边小声的说：“人家都还没有答应做她男朋友呢，曼曼还在努力的路上前进着。”

第200章 长成这样应该不会喜欢男人吧？

楚辞用看外星物种的眼神将黎曼曼上下打量了一番，这才戏虐的开口：“你到底行不行？追个男人都这么费劲。”

“我也纳闷啊，自己都这么主动了，人家竟然一点反应都没有。”

黎曼曼无奈的耸了耸肩，一脸苦逼的在韩曦身边坐下。

楚辞半玩笑半认真的说：“他不会是不喜欢女人吧？”

韩曦忍不住笑出声来，真的为冯熠捏着一把汗：“应该不会，血气方刚的挺正常的。”

黎曼曼烦躁的拿出手机，找出之前和冯熠一起拍的那张照片递给楚辞：“长成这样应该不会喜欢男人吧？”

楚辞接过手机看了眼：“性取向和长相可没有半毛钱关系。”

正在整理衣服的陆景寒摇了摇头，忍不住为冯熠辩解了句：“他的性取向没有问题，很正常的。”

听陆景寒这样说，黎曼曼刚刚已经沉到底的心又满血复活了，还好正常，不然她非得伤心死不可。

从医院里出来之后，楚辞和黎曼曼一起离开了，陆景寒和韩曦先回了家。

两个人刚一进门，张嫂就迎了上来，接过陆景寒手里的东西这才笑呵呵的开口：“先生和太太总算是回来，晚上想吃什么我给你们做。”

陆景寒俯身在鞋柜里拿出拖鞋帮韩曦换上：“晚上不用做饭了，我们出去吃。”

“好的，我知道了先生。”

话落张嫂把手里的袋子拿到客厅的沙发上，就去忙别的了。

两个人换好鞋子，陆景寒牵着韩曦的手上了楼，卧室门被关上的瞬间，陆景寒一个转身将韩曦壁咚在墙上，墨色如渊的眸子里透着蚀骨的情*。

“陆太太，现在是不是要补偿我了，嗯？”

韩曦双手抵在陆景寒坚实的胸膛上，咬着唇：“可现在是大白天，而且张嫂还在……”

陆景寒圈住韩曦纤细的腰身，唇瓣若有似无的蹭着她最敏感的耳蜗处：“可是我已经等不到晚上了。”

炙热的呼吸落在韩曦的耳廓上，像是触电了般，全身蔓延着酥麻的感觉。

陆景寒的薄唇一直在她的耳蜗旁轻蹭着：“陆太太可不能说话不算话。”

韩曦被他撩拨的浑身发软，声音也变得娇柔旖旎：“那个……我先去洗个澡。”

“一起洗。”

没给韩曦拒绝的机会，陆景寒就已经打横将她抱进了怀里，阔步朝浴室走去。

出乎意料的是陆景寒这次很安分，并没有在浴室里就要了韩曦。

韩曦裹着浴巾出来的时候，床上放着一套薄如蝉翼的黑色蕾丝*衣。

瞬间韩曦脸红的都能掐出血来了。

陆景寒从背后圈住韩曦纤细的腰肢，下巴覆在她的颈窝间，呼吸间全是韩曦沐浴过后的奶香味，甜甜的。

“穿上给我看看。”

韩曦现在终于明白了一个道理，说出去的话就是欠出去的账，以后她再也不敢随便许诺了。

“我可不可以不穿啊？”

韩曦脸红的抬头看着陆景寒，乌黑的瞳孔似璀璨旖旎的星河。

“我帮你穿。”

第201章 今儿出门没看黄历，真是够丧的。

话音落下的瞬间，陆景寒狠狠的吻住了韩曦的小嘴，骨骼分明的指尖轻轻松开她身上的浴巾。

韩曦再反应过来的时候，身上已经穿上了那套惹火的*衣，而那个如狼似虎的男人已经欺身而上，将她压在了身下。

陆景寒的喘息声越来越粗重，体内强烈的荷尔蒙快要喷张出来了。

他低头吻住韩曦的唇瓣，耳蜗，脖颈……

韩曦闭上眼睛，浓密的睫毛在凝脂般的肌肤上烙下剪影，极轻的声音声不受控的从喉骨间溢出。

陆景寒湛黑的眸子里蓄着似海的深情，掌心贪恋的在韩曦身上游走着，指尖划过的每一寸肌肤都像是被灼伤了一般，烫的厉害。

“宝贝，想不想？”陆景寒沙哑的声音里透着极致的诱惑。

韩曦抬手圈住陆景寒的脖颈，稍稍一用力，上半身被带了起来，海藻般的长发垂至腰间，她覆在陆景寒的耳边，轻柔的声音里带着一丝媚态：“想……”

“想要我什么，嗯？”

陆景寒的唇瓣贴着韩曦的唇瓣，那双深邃眼窝下的深情都快要将韩曦溺死了。

韩曦羞于启齿的咬着唇，这个男人就是故意的，把她撩拨的七荤八素却偏偏不给。

“嗯？”

陆景寒骨骼分明的指尖轻轻抬高韩曦的下颌，迫使她与自己对视。

韩曦湿漉漉的瞳孔对视上男人灼热的视线，身体里像是被火烧一样的难受：“想要你……**我。”

韩曦的声音小的可怜，但陆景寒还是听到了。

整整两个小时的缠绵悱恻，韩曦感觉自己都快要被折腾散架了，屋子里到处弥漫着男性荷尔蒙糜烂的味道。

韩曦靠在陆景寒的怀里，累得直接睡了过去。

……

韩曦睡醒的时候，外面的天色已经渐黑了，她撑着酸软的身子从床上坐起来，刚要下床陆景寒就推门进来了。

“睡醒了，宝贝。”

刚刚他们在床上的时候，陆景寒就不停的叫韩曦“宝贝”。

韩曦伸着胳膊抱住陆景寒的窄腰，软声软语的开口：“一点力气都没有，你抱我去洗澡。”

“荣幸之至。”陆景寒嘴角勾着笑，俯身将韩曦抱进怀里，阔步朝着浴室走去。

洗完澡，陆景寒帮韩曦把头发吹干，又在衣柜里拿出衣服帮她穿上，全程耐心的就像是对待自己的孩子般呵护。

韩曦稍微画了个淡妆之后，两个人就一起出门了。

会所的门口，陆景寒把车停好，牵着韩曦的小手刚要走进去，就听到黎曼曼兴奋的声音：“等等我们。”

韩曦转过身子，黎曼曼和楚辞正朝这边走过来。

四个人一起上了电梯，出来的时候刚好碰到时宇和他的未婚妻励初夏。

黎曼曼脸黑的瞥了眼励初夏：“今儿出门没看黄历，真是够丧的。”

“你说谁呢？”励初夏这话是对黎曼曼说的，可是目光却落在楚辞身上。

楚辞穿着长款连衣裙，外面是件咖色的风衣，脚下踩着高跟鞋，微卷的长发高高梳起，精致的眉眼间浓妆黛抹。

不知道是唇色的原因还是什么，整个人看上去给人一种高冷妩媚的感觉。

第202章 我有必要跟你报备吗？

黎曼曼双手环胸的目视前方，连看都不看励初夏一眼：“说谁谁知道。”

“你……”

要不是看着有陆景寒在，励初夏真想撸起袖子和黎曼曼撕逼。

楚辞视若无睹的从时宇身边经过，好像他们从不曾相识一般的冷漠。

时宇一把扣住楚辞的手腕，低沉的声音像是质问：“那个顾北辰和你是什么关系？”

楚辞转过身子，干净如尘的眸子里透着淡漠疏离：“时少这话问的，我有必要跟你报备吗？你未婚妻还站在这里，和我这样拉拉扯扯的恐怕不好吧。”

楚辞笑意嫣然的把手从时宇的禁锢中抽离，眸光不着痕迹的落在励初夏挽着时宇的胳膊上。

楚辞细微的眼神动作却被时宇敏锐的捕捉到了，他皱眉的将励初夏的手拿开：“楚辞，我知道你还在和我怄气，我打你电话……”

“励小姐就这样看着自己的未婚夫和别的女人纠缠不清，也不管吗？”

没等时宇把话说完楚辞就开口了，看向励初夏的清澈眸子里没有半点波澜。

励初夏重新挽上时宇的胳膊，笑的奸诈阴险：“男人在外面沾花捻草的无所谓，只要他记得晚上回家就好，正室总要有正室的度量，也许他外面的女人不止你一个也说不定呢？”

“反正你也不止他一个男人，都快赶上公交车了。”

韩曦不疾不徐的补了一句，微凉如水的眸子里蓄着蔑视。

励初夏瞪着韩曦，看着陆景寒把这个女人搂在怀里，已经都到了嘴边的话却硬生生的给咽了回去。

陆景寒是她惹不起的人物，她可没有蠢到给自己招惹这种不必要的麻烦。

冷静如楚辞，清眸浅浅的勾唇反讥：“励小姐恐怕有所误会，这个男人是我用过了的，不要了的，你却捡起来当做宝。”

励初夏被楚辞怼的脸色铁青，饶是再牙尖嘴利她也不知道该说些什么了。

旁边的时宇看向楚辞的目光里一片荒凉：“楚辞，你原谅我好不好？不要再和那个顾北辰有任何的往来，我接受不了。”

楚辞只是笑笑，什么都没说的踩着高跟鞋离开了。

黎曼曼临走前还不忘阴阳怪气的补刀：“呵，你还接受不了，你有什么身份和资格在这里谈接受，瞧把你脸大的。”

看着楚辞他们几个人进了包厢，励初夏这才火大的松开时宇的胳膊：“刚刚你为什么不维护我？”

时宇眸色寒凉的转过身子，低沉的声音里带着警告：“你要是再敢胡说八道的招惹她，我就把你在外面厮混的事情全都抖出来。”

“时宇你混蛋，是我们家帮了你们公司，你现在竟然敢来威胁我。”

时宇冷笑一声：“就你这混乱的私生活，哪个男人敢接手？”

其实他们两个人订完婚以后就去民政局领了结婚证，励家也是个不见兔子不撒鹰的主，只有看着他们妥妥的领了证，才肯给时宇的公司拨款。

只是领证的事情，他们一直没有对外公开。

………

包厢里傅彬和冯熠早就已经到了，陆景寒帮韩曦把椅子拉开，两个人挨着一起坐下。

第203章 我就要在他这颗树上吊死，你别劝我。

黎曼曼看着冯熠旁边的空位置，眉开眼笑的坐了过去：“这几天有没有想我？”

冯熠单手撑在桌子上，手里很随意的把玩着打火机：“为什么要想你？”

黎曼曼险些气节，这家伙怎么这么不上道。

楚辞听着两个人的对话，忍着笑在黎曼曼身侧坐下，小声的耳语：“长得是挺帅，但人家好像真没把你放在心上，我看不行你还是算了吧，天涯何处无芳草。”

“我就要在他这颗树上吊死，你别劝我。”

虽然黎曼曼的声音很小，但冯熠还是听到了，嘴角不自觉的勾起笑意。

旁边的傅彬痞气的笑着：“曼曼，他不想你我想你，不如咱们俩将就将就算了。”

“滚，谁稀罕你想，我才不要和你将就。”黎曼曼没好气的白了傅彬一眼。

服务生很快就把饭菜端了上来，菜色基本上都是韩曦爱吃的海鲜，红烧肉……总之都是肉食动物的所爱。

韩曦小馋猫似的拿起筷子开吃，下午被陆景寒折腾的都快要虚脱了，现在可得好好的补补。

陆景寒勾唇浅笑的凑到韩曦耳蜗边，用只有两个人才能听到声音说：“陆太太多吃点，这样晚上才有力气补偿我。”

韩曦差点就被嘴里的东西噎到，桌子下面的小手使劲捏着陆景寒的腿：“你简直就是个秦.兽。”

陆景寒煞有其事的点点头，嘴角的笑意更深了：“所以陆太太才要多吃点，晚上好喂饱我这个秦.兽。”

韩曦转过头想要与陆景寒辩驳，可是两个人的唇瓣却擦撞到了一起。

“你们俩这是干什么呢？当着我们这么多人的面是不是得注意点，要亲回家再亲。”

傅彬慵懒随意的靠在椅子上，笑的不怀好意。

瞬间，韩曦脸红的跟娇艳欲滴的玫瑰似的。

陆景寒看着脸红的韩曦，狠狠瞪了一眼傅彬。

“我去趟洗手间。”韩曦尴尬的起身朝外面走，楚辞也跟了上来：“一起。”

两个人刚出了包厢，韩曦握在手里的手机就响了，又是一串陌生的号码发过来的短信。

韩曦蹙眉的点开，屏幕上赫然出现了她和励承皓拥吻在一起的照片。

“谁发的？”楚辞担心的问了句。

韩曦把照片删除了之后，顺便把这个陌生号码拉进了黑名单：“励承皓，已经连着好多天了，每天晚上他都会给我发照片，我把号码拉黑他隔天还是会用别的号码再发过来。”

楚辞拉着韩曦走到走廊的窗户旁边：“陆景寒知道吗？”

韩曦摇了摇头：“我没有告诉他。”

“我觉得励承皓已经有点病态了，你就没想过好好跟他谈谈？”

韩曦身子半倚在窗台上，无奈的耸了耸肩：“该说的我都已经说的很清楚了，他硬是要纠缠我也没有办法。”

“对了，那个顾北辰到底是怎么回事？你可是从来都不传绯闻的。”韩曦差一点就把这个人给忘了。

现在网上都在疯传，说楚辞和顾北辰在谈恋爱，两个人一起约会吃饭的照片都被狗仔给拍到了。

第204章 你打算骗她到什么时候？

“他在追我。”

“这么多年追你的男人还少，我怎么也没见你跟谁一起吃过饭，而且我还听曼曼说，这个顾北辰可是影帝，出道这么多年一直都是零绯闻，妥妥的男神。”

楚辞看着外面漆黑的夜空，嘴角扯出苦涩的笑：“以前我有男朋友，当然不会和其他男人约会，现在单身了，如果遇到不错的我也想试试。”

“我不答应，你只能是我的。”

时宇低沉凛冽的声音骤然响起。

楚辞和韩曦不约而同的转过身子，时宇情绪激动的将楚辞拽过去圈进怀里，狠狠的低头吻了上去。

韩曦使劲推搡着时宇：“你快点松开，会被人看到的。”

时宇像是疯了一样不顾韩曦的阻挠将楚辞逼退至墙角，死死的禁锢住楚辞的两只手，发了狂一样的吻着。

楚辞咬破时宇的唇，拼命挣脱开，扬手给了时宇一巴掌。

“我们已经结束了，以后我要和谁在一起都跟你没有半毛钱关系，别忘了是你先不要我的。”

话落楚辞拉着韩曦就朝包厢走，却被时宇拦住了：“我知道是我的错，但我们明明是相爱的，我是一定会娶你的。”

一直躲在拐角处看好戏的励初夏突然走了出来，慢条斯理的开口：“时宇，你打算骗她到什么时候，我们领证的事情你到底还要不要告诉她？”

励初夏双手环胸的站在楚辞面前，嘴角勾着挑衅的笑意。

她本来可以和楚辞相安无事的，但谁让时宇刚刚威胁她来着，既然她不痛快那谁也别想痛快。

楚辞失望的看着时宇，红唇张了张却不知道该要说些什么。

原来这个男人已经结婚了。

“楚辞，没有告诉你是怕你会生气，反正我早晚都会和这个女人离婚的。”

楚辞眸色疏离的浅浅一笑：“已经不重要了。”话落拉着韩曦一起离开了。

“人都进去了，还看什么？”励初夏事不关己的说了句风凉话。

时宇转过身子，眸色狠厉的抬手掐住励初夏的脖颈，将她逼退至墙角：“我警告过你不要再招惹她，你这是在找死知不知道？”

励初夏被掐的脸色涨红，感觉呼吸都快要不顺畅了：“你疯了，快点松开我。”

时宇不但没有松手，反而更用力了，一双眸子里蓄着滔天的怒意：“你最好祈祷她能够原谅我，不然我会让你悔不当初。”

励初夏使劲捶打着时宇的胳膊，喉咙口却一句话也说不出来。

直到不远处的电梯响了，时宇的理智才慢慢回笼，抬手松开了励初夏。

励初夏不顾形象的蹲坐在地上，大口的喘着粗气，白皙的脖子上留下了刺眼的掌印。

刚刚她差一点就被掐死了。

回到包厢以后，楚辞一个劲的灌自己酒，韩曦拉都拉不住。

“你怎么了楚辞，干嘛喝那么多酒？”黎曼曼察觉到楚辞的不对劲，问了句。

楚辞仰脖喝下高脚杯里的红酒，平静的声音下是隐忍的痛苦，不细听是听不出来的：“就是开心想喝点酒。”

第205章 人家两个人是夫妻，干什么事都不违法

“开心也不是你这个喝法的。”

黎曼曼拿过楚辞手里的红酒，皱眉的看着她。

楚辞的脸已经喝红了，浅笑嫣然的夺过酒瓶：“你这丫头别管我，喝酒就是要喝尽兴了才好，过几天我又要去工作了，还不知道什么时候能回来呢，陪我一起喝。”

楚辞伪装的很好，借口也很好，更没有把悲伤的情绪流露出来。

黎曼曼信以为真的转过身子看着冯熠：“呆会我要是喝醉了，记得送我回家啊。”

冯熠没有说话，一般只要他不拒绝的情况下就是答应了。

韩曦看着这两个人，也没有再阻拦，既然楚辞想喝那就喝吧，也许喝醉了之后心就不那么难受了。

“小曦，陪我们一起喝呀。”黎曼曼晃动着手里的高脚杯，笑的眉眼弯弯的。

韩曦本想开口说好，却被陆景寒抢了先：“她刚出院，还不能喝酒。”

黎曼曼挑了挑眉，肆无忌惮的开口：“既然出院了就说明已经康复了，什么还不能喝酒，你少找借口，分明就是你晚上想拉着我们韩曦做坏事情。”

黎曼曼这还没喝醉就已经开始说胡话了。

傅彬喝进嘴里的酒差一点就都喷出来，这丫头还真是什么都敢乱突突：“人家两个人是夫妻，干什么事都不违法，你瞎跟着操什么心。”

韩曦脸红的都想找个地缝钻进去了，好好的为什么会扯到那上面去。

陆景寒肃穆的眸光扫过黎曼曼和傅彬，这两个怂货瞬间都老实的闭上了嘴。

一顿发吃下来，楚辞和黎曼曼都喝大了，韩曦扶着已经喝的不省人事的楚辞，试探性的对陆景寒说：“喝成这样我不太放心让她一个人呆着，不如让她去我们家吧？”

“不行。”陆景寒回答的干脆利落。

“楚辞的家里只有临时打扫的阿姨，已经这么晚了而且她还喝成这样，我是真的不放心。”

“那就给她经纪人打电话，让她马上过来接人。”

话落陆景寒俯身凑到韩曦的耳蜗边小声说：“晚上你只能是我的。”

韩曦脸红的瞪了一眼陆景寒，这个家伙怎么总是这么不.正.经。

韩曦拗不过他，只能拿出手机给苏妍打电话，把事情简单说了一下，又把地址告诉了苏妍才挂断电话。

楚辞整个人都趴在韩曦身上，陆景寒担心那丫头会累着，从韩曦手里把楚辞扶过来，这才朝包厢外面走去。

身后的黎曼曼像只八爪鱼一样死死的缠在冯熠身上，嘴里还不停的啐啐念：“我没醉……再喝啊，友谊……万岁。”

冯熠皱眉的抱着黎曼曼，这女人喝醉了比不醉的时候还难搞。

傅彬双手插兜的用手肘拄了拄冯熠，眉梢轻挑的一脸坏笑：“要不我送曼曼回家吧，我顺路。”

冯熠面无表情的看着傅彬：“你确定她要是知道你送她回家，明天不拍死你？”

“想送人家就直说，我不跟你抢。”

“我不要你送……松开我。”

黎曼曼神志不清的推开冯熠的胳膊，转身抱住傅彬，通红的小脸还一个劲的往傅彬怀里蹭。

第206章 明明是在使坏，可怎么看都觉的好可爱。

傅彬两只手依旧插在裤子口袋里，憋着笑幸灾乐祸的开口：“是她自己说不要你送的，不关我的事。”

冯熠一把将黎曼曼拽进怀里：“她都喝成这样了，说出来的话你也信？”

傅彬慢条斯理的从口袋里掏出烟点燃，另一只手把玩着打火机：“你就可劲酸吧，刚刚我压根都没碰她，瞧把你紧张的。”

韩曦回头看了眼身后的情况，不厚道的偷偷拿手机把冯熠抱着黎曼曼的画面定格。

出了会所，苏妍还没到，陆景寒先把楚辞扶到车里等着。

冯熠把黎曼曼打横抱进副驾驶座，俯身帮她系好安全带，这才和陆景寒他们打了招呼离开。

傅彬随后也开车走了。

韩曦和陆景寒上了车，等了好一会苏妍才赶到，陆景寒帮忙把楚辞扶到苏妍的车上，两个人才开车离开了会所。

韩曦把头靠在副驾驶座上，看着陆景寒和自己十指紧扣的手，清眸浅浅的开口：“我们回家可不可以直接睡觉，我好累。”

暖黄色的路灯透过玻璃窗照进车里，陆景寒璀璨旖旎的眸子仿佛洒进了星光般，好看的让人移不开眼睛。

“你是想憋.死我吗？”

“下午不是才……在一起过。”韩曦委屈巴拉的反驳着。

陆景寒干脆把车子在路边停下，解开安全带倾身覆到韩曦的身上，唇瓣蹭着韩曦软嫩的唇：“我现在就想要你。”

韩曦如临大敌似的把身子往后缩了缩：“这是在马路上，你别闹。”

陆景寒湛黑的眸子越发深沉了，喉结轻微的滚动着：“回家就给我，嗯？”

韩曦乌黑的瞳孔微颤，眼睫在凝脂般的肌肤上烙下剪影，这样的韩曦让陆景寒情难自禁。

他低头吻上韩曦软嫩的唇，火热的舌头探进去，肆意的在韩曦的口腔里搅得翻天覆地。

韩曦被吻的七荤八素的时候，放在包里的手机响了起来，韩曦推着陆景寒想要去拿手机，却被制止了。

两个人继续津液交缠的吻着，刚刚停下来的手机再次响了起来。

韩曦别过头，呼吸都有些紊乱了：“也许是有什么着急的事情。”

陆景寒看着屏幕上的备注，真想把冯熠这家伙狠揍一顿。

稍微平复了下呼吸，韩曦才摁了接听键：“有什么事情吗？”

冯熠看了眼副驾驶座上睡的跟死猪一样的黎曼曼，捏了捏眉心：“小嫂子，你把曼曼家的地址告诉我一下，她睡着了，怎么叫都叫不醒。”

韩曦微怔了几秒钟，脑子里闪过一个邪恶的念头，她突然把手机拿远了些，含糊不清的开口：“你说什么……喂，信号不太好……说什么。”

然后……毅然决然的挂断了电话。

陆景寒无声失笑的看着自己的小妻子，明明是在使坏，可怎么看都觉的好可爱。

韩曦脸红的看着陆景寒：“我就是想帮帮曼曼，他们两个人的速度太慢了。”

陆景寒煞有其事的点点头，漂亮的指腹轻轻捏住韩曦的下颌：“那你晚上到底要不要给我？”

第207章 所以陆先生以后一定要听我的话。

韩曦心一横，咬了咬牙点头答应，早晚有一天她会死在床上的。

被这个如狼似虎的家伙活活的给累死。

陆景寒这才满意的松开韩曦，调转方向盘，绝尘而去。

回到家里，韩曦还没来得及换鞋子就被陆景寒打横抱进了怀里，韩曦脸红的把头埋进他的胸膛，心跳的如同小鹿乱撞般。

现在的陆景寒就像是一只蓄势待发的兽，恨不得将韩曦拆吃入腹。

柔然的双人床上，陆景寒狠狠的要了韩曦不止一。

身下的女人哭着求他不要了，可陆景寒就是停不下来，像是着了魔一样的欲.罢不能。

最后一次韩曦直接累得晕了过去。

看着床上哭惨了的韩曦，陆景寒心疼的把她搂进怀里，暗骂自己刚刚没有顾及这丫头的感受。

……

第二天韩曦直接睡到中午的时候才醒过来，陆景寒没有去公司，担心这丫头醒来以后会生昨晚的气。

他在书房里处理完工作就回卧室了，推门进去的时候，韩曦正眉头紧蹙的从床上下来，刚抬起腿就没力气的差一点摔倒，幸好陆景寒及时跑过来扶住她。

之前出院的时候，陆景寒就跟院长打过招呼，说是让韩曦休假一个星期，所以她这几天都不用去上班。

“对不起，昨天弄疼你了。”

陆景寒拦腰将韩曦重新抱到床上，湛黑的眸子里蓄着歉意。

韩曦靠在陆景寒的肩上，嗓子沙哑的几乎说不出话来：“好痛，我现在浑身都好痛。”

韩曦痛的都快要哭了，瞳孔里氤氲着潮湿的雾气。

陆景寒低头吻着韩曦眼角的泪，柔声哄她：“老婆你别哭，都是我不好，我现在就去叫医生过来。”

话落陆景寒就要起身，却被韩曦拽住了：“这种事情怎么跟医生说，况且我自己就是个医生。”

“你先抱我去洗澡，还有我肚子好饿。”

韩曦勾着陆景寒的脖颈，沙哑的声音里带着浓浓的撒娇意味。

陆景寒垂眸看着韩曦：“你不怪我？”

韩曦一点都没有要怪他的意思，这种事情是情到浓时的水到渠成，只不过这家伙精力太过旺盛罢了。

“你说我会不会被你弄死在这张床上？”

他都这样紧张了，这丫头竟然还能开玩笑。

陆景寒轻抚着韩曦的发丝，宠溺的唇瓣微张：“不许瞎说，哪有人拿这种事情开玩笑的，我下次一定注意，对不起宝贝。”

从昨天晚上开始，陆景寒都不知道把自己骂了几百遍了。

韩曦干脆仰起头吻住陆景寒的嘴，小手不安分的在他胸膛上游走，陆景寒皱眉的抓住她的手：“别再点火了。”

韩曦小恶魔似的勾唇浅笑：“你再说一句对不起试试？傻瓜。”

陆景寒指尖轻柔的摩擦着韩曦的唇，深邃眼窝下的眸子里蓄着蚀骨的深情：“都学会威胁我了，小坏蛋。”

“是啊，所以陆先生以后一定要听我的话。”

陆景寒把韩曦抱着更紧一些：“一辈子都听你的话，放心吧。”

第208章 好好说人话

韩曦被这深情款款的小情话说的心里酥酥麻麻的，她红着脸催促：“快点抱我去洗澡吧，身上都黏死了。”

昨天晚上她都没来得及洗澡就睡着了，现在身上黏黏糊糊的难受死了。

陆景寒浅笑的将韩曦抱进怀里，阔步朝浴室走去。

洗完澡，陆景寒帮韩曦换好睡衣才牵着她的手下楼去吃午饭。

客厅里的张嫂见两个人下来了，赶紧去厨房把饭菜都端上来：“太太，这是先生让我给你煲的汤，你多喝点。”

韩曦微笑的点点头：“谢谢张嫂。”

“太太这些天在医院都瘦了，可得好好补补。”

韩曦摸摸自己的脸，好像是有点瘦了。

陆景寒帮韩曦盛好汤，一勺一勺的亲自喂她喝，张嫂站在一旁笑的那叫一个合不拢嘴，先生可是真心疼太太。

………

冯熠的别墅里，黎曼曼也是才醒过来，她揉着疼的快要炸开的脑袋慢慢睁开眼睛，纵然有一种天旋地转的感觉。

周围陌生的环境慢慢在视线里变得清晰，简约的装修风格，所有的家具都是以黑白为主，这很明显就是男人的卧室。

原本还睡意朦胧的黎曼曼一下子就清醒过来了，她惴惴不安的掀开被子，惊得大叫一声。

什么鬼？

她的衣服竟然被脱掉了，身上还穿着件黑色的男款衬衣。

难道是酒后乱…性了？

黎曼曼使劲回想着昨天晚上的事情，她只记得自己和楚辞喝酒，再后来……就断片了。

想想自己坚守了二十几年的贞操就这样被祸害了，黎曼曼顿时生出把那个肇事者碎尸万段的冲动。

她掀开被子下了床，裸着脚走到门边，手刚搭在门把上，门就被人从外面推开了。

冯熠立挺深沉的五官撞进瞳孔，黎曼曼恍如做梦般的眨了眨眼睛：“这是你家？”

冯熠单手插兜的站立在门旁边，黎曼曼没有穿鞋子，身高只到冯熠的肩膀。

“既然醒了就快点下来吃午饭吧。”

冯熠阔步走进卧室，在衣柜里拿出衣服，刚刚他在客房的浴室洗了澡，身上还穿着家居服。

黎曼曼顺手把门关上，走到冯熠面前点起脚尖抬手圈住他的脖颈：“那昨天晚上我们有没有发生点什么？”

冯熠垂眸看着黏在自己身上的女人，一本正经的开口：“比如呢？”

黎曼曼把唇贴在冯熠的耳边，轻柔的声音里透着勾引的意味：“比如你把我给睡了。”

“你想多了。”

冯熠松开黎曼曼圈在自己脖颈上的手臂，深邃的脸上平静的看不出任何波澜。

黎曼曼简直是失望透顶，这一点都不科学更不符合逻辑。

“冯熠，你是不是有什么难言之隐，就算是你有什么苦衷，我也是可以接受的，有什么事你别憋着，说出来我帮你一起想办法。”

冯熠在旁边的沙发上坐下，皱眉的开口：“好好说人话。”

黎曼曼颤了颤眼睫，不害臊的开口：“你是不是不行啊？韩曦是医生她应该认识这方面的专家，回头我让她帮你联系，有病就得治，不能总是藏着掖着。”

第209章 大骗子，我看你装到什么时候。

冯熠差一点就被这个女人给气死去，他不行？

“我没病。”冯熠脸黑的说了一句。

“没病你干嘛不.睡我？”

黎曼曼说的理直气壮，脸不红心不跳的，好像没把她给睡了还是冯熠的不对了。

冯熠无声失笑的摇了摇头，却没有说话。

黎曼曼上前几步，干脆直接跨坐到冯熠的腿上，因为身上只穿了一件衬衫，两条光洁的玉腿全部裸露在外面，领口处的几粒扣子也没有系，胸口的大好春光若隐若现。

“是我不够撩人？”

黎曼曼涂了指甲油的手指探进某人的衣服里。

冯熠精致的喉结轻微滚动了下，抬手将黎曼曼不安分的手拽住，眉眼间看不出任何情绪：“我不是随便什么女人都上的。”

黎曼曼瞪了一眼冯熠，低头狠狠咬住他的肩膀，隔了二十几秒钟才松开：“我也不是什么随便的女人，本小姐的第一次还在呢。”

冯熠的嘴角勾起浅浅的弧度，好像很满意黎曼曼的这个回答。

“冯熠，你肯定就是不行，不然我这么个大美女主动投怀送抱，哪个男人能像你这样无动于衷，正常的应该早就扑到了。”

冯熠看着黎曼曼气急败坏又使小性子的样子，就忍不住想笑。

他不是坐怀不乱，只是刚刚洗澡的时候就已经自己解决掉了，更何况还着急去趟公司。

“赶紧下楼吃饭，吃完饭我送你回家。”

冯熠简直就是伪装起来的大灰狼，可怜了我们慢慢追他追的那么辛苦。

“谁说我要回家，我头还疼着呢，吃饱饭我得接着睡。”

黎曼曼一副你能拿我怎么样的小眼神挑衅，反正在追冯熠这条路上，黎曼曼脸皮厚的已经没有底线啦。

冯熠抬手捏了捏眉心：“先下来，我有事要去趟公司。”

黎曼曼知道他这是答应了，这才乖乖的从冯熠腿上下来。

冯熠拿着衣服去了客房，换好再出来的时候，黎曼曼已经在餐厅吃饭了。

刚刚她偷偷问过这里的阿姨，问她昨天晚上回来的时候，自己身上的衣服是不是这个阿姨帮忙换的。

阿姨说她只是临时工，平时只负责打扫和偶尔做饭，如果冯先生晚上六点之前不打电话说回来吃饭的话，她就会回家了。

所以昨天是那个家伙帮自己换的衣服喽。

黎曼曼一本正经的低头吃着饭，像是突然想起来什么似的，抬起头问：“我昨天的衣服是不是你帮我换下来的？”

冯熠不动声色的喝了口汤：“不是，阿姨帮你换的。”

大骗子，我看你装到什么时候。

黎曼曼也不揭穿他，只是遗憾的说了句：“我还以为是你呢，你这个人真是够不上道的，我都醉成那样了有便宜干嘛不占？”

“就真那么想让我睡你？”

“难道我表现的还不明显吗？”黎曼曼不答反问的看着冯熠，嘴角上沾了油渍。

冯熠从餐桌上抽出餐巾纸递过去：“嘴上有东西，自己擦擦。”

黎曼曼稍稍抬起身子，凑到冯熠身侧：“你帮我擦。”

第210章 现在的小姑娘真的是什么话都敢说

冯熠的衬衫穿在黎曼曼身上本来就宽大，现在由于身体往前倾斜的姿势，锁骨和一侧肩膀全都露了出来。

冯熠湛黑的眸子沉了沉，随即别开视线，抬手帮黎曼曼擦掉嘴角的油渍。

“你吃吧，我去公司了。”

冯熠随手把餐巾纸扔进垃圾桶里，起身就要离开却被黎曼曼拽住，粉嫩的小嘴猝不及防的吻住了冯熠的薄唇。

冯熠湛黑的眸子不由收紧，昨天晚上那种燥热的感觉再一次侵袭而来。

黎曼曼松开冯熠的唇，信誓旦旦的开口：“总有一天我会把你给睡了。”

“那就拭目以待。”

冯熠刚走了没几步又转过身子，俊朗的眉宇间透着认真的神色：“黎曼曼，你确定要招惹我？”

“确定，一定以及肯定，我不止要睡你，还要嫁给你给你生孩子。”

刚从厨房里出来的阿姨，听到两个人的对话脸红的又折了回去。

阿姨不由在心里暗自感慨，现在的小姑娘真的是什么话都敢说，这种害臊的话不都应该是男人主动的吗？

……

下午的时候，陆景寒陪韩曦在客厅里追剧，韩曦小懒猫似的躺在陆景寒的腿上，正看的入戏的时候，搁在茶几上的手机响了。

陆景寒俯身拿过手机，看了眼屏幕上的备注：“是黎曼曼。”

韩曦接过电话，摁了接听键：“曼曼，什么事？”

“小曦，你陪我去商场买些*感内衣吧，今晚无论如何我都要把冯熠给睡了。”

“你的意思是昨天晚上你俩什么事都没发生？”

“是啊，你说我都那样了他干嘛还装君子，就应该直接禽兽的把我给摁倒。”

韩曦从沙发上坐起来，靠在陆景寒的肩上，陆景寒亦是抬手圈住了韩曦的腰，两个人细微的动作很自然而然。

“那我岂不是白帮忙了，昨天冯熠打电话问我你家地址的时候，我还昧着良心说信号不好，直接把电话给挂了。”

黎曼曼侧身躺在床上，嘴角噙着狡黠的笑：“你这忙没白帮，我现在还在他的别墅，反正睡不到他我就不打算走了。”

韩曦顿了顿犹豫的开口：“曼曼，冯熠会不会身体上有什么疾病啊？”

陆景寒忍不住的笑出声，她的小妻子脑洞……还挺大。

韩曦抬眸看着陆景寒梨涡浅笑的迷人样子，忍不住吻上他的唇，只是清浅的一啄便松开了。

陆景寒眸色深沉的凑到韩曦的耳蜗旁小声开口：“陆太太，你这是在点火，是不是不想下床了？”

韩曦吓得赶紧捂住听筒，生怕电话那头的黎曼曼会听到陆景寒这么荤的话。

“是啊是啊，就是想被你要的死去活来的。”

韩曦敷衍的回了句便开始和黎曼曼说话，可陆景寒却不觉得那是敷衍，他俯身吻上韩曦精致的锁骨，轻柔的允吸随着陆景寒体内的血脉喷张逐渐变成了狠狠的噬啃。

韩曦强忍着快要从喉咙口溢出来的声音，还没等黎曼曼说完就挂断了电话。

“景寒，我还疼着呢，不能再……”

第211章 傻丫头，我只是想吻你。

陆景寒将韩曦摁倒在沙发上，欺身而上，沙哑的声音夹杂着粗重的喘息声喷薄出来：“傻丫头，我只是想吻你。”

只要沾染上韩曦，陆景寒就完全没有了抵抗力，像是中毒一样，越来越上瘾。

两个人津液交融的缠绕在一起，呼吸间全是彼此的气息，韩曦像是只乖顺的小猫，任他所为。

直到感觉身下的女人气息紊乱的快要呼吸不过来，陆景寒才依依不舍的松开唇，漂亮的指腹拭去韩曦嘴角的津液。

“我去楼上洗个澡，乖乖等我回来。”

陆景寒小腹下的某一处已经跃跃欲试，体内蚀骨的欲.望烧的他都更是难受的要死。

韩曦脸红的垂下眼帘：“要不要我帮你?”

“不是很累了吗？好好休息，我去楼上冲了冷水澡就好了。”

陆景寒不忍心再让他的陆太太累着，直接起身朝楼上走去。

韩曦从沙发上坐起来，把有些凌乱的头发随意的一扎，拿过手机给黎曼曼拨过去，电话那头很快就被接听了。

“刚刚你怎么突然就挂我电话了？”

“那个……刚刚突然肚子痛，去了趟卫生间”韩曦支支吾吾的扯谎。

黎曼曼在床上躺了半天翻来覆去的也睡不着，脑子里净想着怎么才能把冯熠给拿下。

“小曦，你陪我去买内衣吧。”

韩曦现在浑身酸痛，逛完街回来一准得废了：“我能不能不去，身体不太舒服。”

“哪里不舒服，是不是以前的伤口又疼了？”黎曼曼担心的问了句。

“没有，就是有点累不想动了。”

电话那头的黎曼曼嘿嘿一笑，调侃的开口：“昨天晚上你是不是和陆景寒太猛了，这种事情要节制，总是不停地要对身体不好。”

隔着电话韩曦都能想象的到黎曼曼笑的不怀好意的样子，脸上瞬间有些发烫：“别瞎说，我就是刚出院身体还没有恢复。”

“陆景寒一晚上会要几次？”

黎曼曼像是没有听到韩曦的解释一样，八卦的话脱口而出。

韩曦尴尬的岔开话题：“不是要去买内衣吗？再不走的话一会就天黑了。”

“别打岔，快点跟我说说？”

韩曦觉得头好疼，这种私密的事情要怎么说？

“那个我这边又来了个电话，先挂了。”韩曦匆匆的将电话挂断，这才轻轻的舒了一口长气。

被挂了电话的黎曼曼又给楚辞打过去，让她陪自己去买内衣，可楚辞说现在头还很疼，在睡觉就不去了。

最后黎曼曼只能换上衣服，自己一个人出门了，在路边拦了辆出租车就去了商场。

在商场逛了好久黎曼曼才选中几套内衣，出来的时候外面的天已经黑了，她看了眼手机，已经快七点了。

拦了辆出租车，上了车之后把地址告诉司机师傅，黎曼曼就靠在后座上小憩了一会。

出租车在冯熠的小区门口停下，付了钱黎曼曼就下车了，走到别墅前摁了半天门铃，也不见有人过来开门。

黎曼曼着急的拿出手机给冯熠打电话，可一直没有人接听。

第212章 不想挨揍的话就赶紧给我滚。

没人接听，挂断了再打，反复的不知道重复了多少遍，黎曼曼终于放弃了。

她蹲坐在别墅门口的台阶上，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，心里像是过山车一样的复杂，她就是出去了几个小时而已，怎么就进不去了呢？

黎曼曼泪眼模糊的拿着手机拨通了傅彬的电话，电话响了半天才被接通。

“曼曼，怎么想起来给我打电话了？”

傅彬从嘈杂的包厢里出来，拿出打火机将衔在嘴角处的烟点燃。

黎曼曼浓重的鼻音里带着哭腔：“你不是说要帮我追冯熠吗？”

傅彬嘴角勾着笑的朝包厢里看了一眼：“又被拒绝了？”

黎曼曼委屈的把事情和傅彬大概的说了一遍，让他给自己支招。

傅彬眸色微转的俯身朝门口的烟灰缸里弹了弹烟灰，这才阴谋论的将自己的计策和黎曼曼说。

两个人一拍即合，只等冯熠入网。

傅彬挂断电话以后走进包厢，窜到着大家伙都散了，说是改天有时间再聚。

“你这也太不靠谱了，说出来吃饭的是你，闹腾着散伙的又是你，刚刚谁打来的电话，是不是美女邀约?”

“你这家伙可太不厚道了，重.色轻友。”

“行了行了，赶紧走吧，春宵一刻值千金。”

旁边的几个人你一句我一句的调侃着，冯熠将手里的烟蒂摁灭，起身阔步朝外面走去。

晚上六点的时候他给家里的阿姨打电话，让她记得给黎曼曼做晚饭，可阿姨却说黎小姐出去了还没回来，本来想下班了就回家看看这丫头回来没有，却硬是被傅彬拉来了这里。

傅彬快走几步追上冯熠，狡黠的勾唇：“你昨天和曼曼有没有那个？开荤的感觉不错吧。”

冯熠在电梯前驻足，抬手摁了下向下的键：“你好像管的有点多。”

傅彬拍了下冯熠的肩膀，浓眉轻挑：“你就等着明天好好谢我吧。”

话落电梯的门打开了，两个人一起走进去，冯熠看了眼半倚在电梯壁上的傅彬，不明白他刚刚那句话是什么意思。

从会所里出来冯熠就上了自己的车子，刚刚手机落在车上了，点开屏幕上面全是黎曼曼的未接电话。

担心那丫头有什么事情，冯熠把电话拨了过去，可是响了半天也没人接听。

他眉心微蹙的发动车子，调转方向盘绝尘而去。

赶回别墅的时候，黎曼曼正被几个男人纠缠：“美女，这么晚了还不回家，不如跟我们走吧。”

黎曼曼哭着想要掰开男人拽住自己的手腕，可是奈何男女力气上的悬殊，根本就无济于事。

“快点松开我，再不松开我就喊救命了。”

那几个男的肆无忌惮的笑着，猥琐的目光在黎曼曼身上一扫而过。

冯熠眸色阴沉的下了车跑过去，一脚将握着黎曼曼手腕的男人踹倒：“不想挨揍的话就赶紧给我滚。”

那几个男人相互对视了一眼，然后灰溜溜的离开了。

“你没事吧？”冯熠俯身帮黎曼曼把脸上的眼泪擦掉。

第213章 套路反被套路说的应该就是她了吧。

黎曼曼委屈的抱住冯熠：“你干什么去了，我一直在外面等你回来，打了那么多电话你也不接。”

“我手机忘车上了，刚刚和傅彬在一起吃饭。”

说完傅彬两个字的时候，冯熠突然想起上电梯之前的那句等着明天好好谢我的话。

黎曼曼和冯熠一起进了别墅，刚打开门进去这丫头就直接吻住了冯熠的嘴，小手还不安分的到处乱摸。

冯熠湛黑的眸子里透着不明深意的笑，直接拦腰将黎曼曼打横抱起来，朝卧室走去。

………

冯熠半倚的坐在床上，从床头柜上拿出烟点燃，看着浴室里的那一抹倩影，又侧眸看了眼床上的鲜红，嘴角噙上深邃的笑意。

浴室里，黎曼曼看着镜子里自己身上斑斑点点的印记，笑的嘴都合不拢了。

她终于如愿以偿了睡了那个男人，刚刚在床上耳鬓厮磨的感觉想想就甜的发懵。

傅彬这招果然管用，先让冯熠英雄救美，然后她在娇滴滴的投怀送抱。

黎曼曼把头发吹干之后，裹了条浴巾就出来了。

冯熠把手里的烟掐灭在烟灰缸里，抱住靠在自己怀里的女人：“你和傅彬这计策不错啊。”

黎曼曼身子猛地一怔，惊得差点从床上跳起来：“你怎么知道的？”

套路反被套路说的应该就是她了吧。

“所以说其实你只是将计就计，并不是喜欢我喽。”

黎曼曼一双乌黑的瞳孔一瞬不瞬的盯着冯熠，心里七上八下的，这个家伙总是让人捉摸不透。

冯熠一个转身将黎曼曼压在身下，嘴角勾着笑：“我若不想睡的女人，就算是脱光了站在我面前也没用。”

“所以说……其实你一直都想睡我？”

冯熠点点头没有否认，只是嘴角的笑意更深了。

“你个大骗子，明明就很想睡我还装成谦谦公子的样子，害的我追的那么辛苦，你就是个衣冠.禽.兽……”

黎曼曼叽里呱啦嘚啵个不停的嘴被冯熠吻住，未尽的话悉数落在彼此的呼吸间。

…………

隔天的安城下起了淅淅沥沥的小雨，刚刚醒过来的韩曦看着床头柜上的玫瑰花，心情大好的起身下了床，找了个花瓶将娇艳欲滴的玫瑰插了起来。

每天都是三朵红玫瑰，代表着我爱你三个字。

他的陆先生真的是越来越浪漫了。

韩曦去浴室洗漱好之后就下了楼，陆景寒已经在餐厅吃早饭了。

张嫂见韩曦下来了，去厨房把她的早饭端出来摆放好：“太太，您的早餐。”

“谢谢张嫂。”韩曦微笑的回了句。

韩曦喝了口牛仔，看着张嫂进了厨房之后才俯身凑到陆景寒的嘴边，深情缱绻的吻住某人的嘴。

陆景寒湛黑的眸子里波光粼粼，抬手扣住韩曦的后脑勺，加深了这个吻。

“陆太太这是不想我去上班了？”

韩曦的脸颊染上绯红，浓密的睫毛轻颤了几下：“哪有，我只是想要谢谢你送的花而已。”

陆景寒好看的指腹在韩曦的小嘴上来回摩擦着：“以后每天早上我都要这个吻。”

第214章 她不相信这只是偶遇

“我人都已经是你的了，这个吻当然也不会吝啬。”

陆景寒被韩曦的小情话撩拨的心痒难耐，浩瀚如海的眸子沉了沉。

韩曦意识到危险赶紧将身子坐正：“快点吃饭吧，一会该凉了。”

陆景寒看着自己的小妻子无声失笑的摇了摇头。

吃完早饭，韩曦换了鞋子送陆景寒到别墅门口：“晚上早点回来。”

陆景寒一只手搂着韩曦的腰，一直手撑着伞：“老婆，乖乖在家等我。”

韩曦梨涡浅笑的踮起脚尖，轻吻了陆景寒的薄唇：“路上开车小心。”

韩曦觉得他们两个人现在就像是热恋中的小情侣，哪怕只是分开几个小时都是依依不舍的。

看着陆景寒上了车，韩曦才撑着伞回了屋子。

以前每天都是忙碌的工作，现在偶尔闲下来竟然觉得有点无聊，韩曦想着楚辞可能还在为时宇的事情难过，打算叫上曼曼三个人一起去逛街。

韩曦上楼拿手机给她们分别发了微信，说是半个小时之后国际广场见。

韩曦坐在梳妆台前画了个淡妆，把长发高高扎起来，起身在衣柜里拿了件白色的连衣裙穿上，外面搭配了件牛仔外套和白色白鞋。

下了楼，韩曦跟张嫂说中午不回家吃饭了，便撑着伞出门了。

二十几分钟后，韩曦在国际广场的地下停车场把车子停好，拿出手机给楚辞和黎曼曼发了条微信，说是自己已经到了，在一楼大厅的咖啡厅等她们。

把手机放进包里，韩曦就上了电梯，门快要关上的几秒钟一道高大的身影挤了进来。

韩曦抬起头，视线所及是励承皓被淋湿的忧郁且深邃的五官。

韩曦放在肩包带子上的手不由收紧，她不相信这只是偶遇。

“小曦，我想你了。”

励承皓的身子朝韩曦靠近，韩曦后退一步他靠近一步，反复几次之后，韩曦退无可退的被逼到了角落里。

“励承皓你够了。”

韩曦警惕的看着他，湿漉漉的眸子里蓄着显而易见的不耐烦。

励承皓纤长的手臂将韩曦死死的禁锢在怀里，另一只手扣住她的后脑勺，薄唇准确无误的吻下去。

韩曦慌张的使劲推搡着励琛皓，嘴里不断发出“呜呜”的声音。

励承皓完全不理会韩曦的挣扎，舌头撬开韩曦紧咬的贝齿，几近疯狂的掠夺着属于她的所有气息。

韩曦急得眼泪都流出来了，心里乱作一团。

直到感觉韩曦快要呼吸不过来了，励承皓才松开她。

韩曦捂着跌宕起伏的胸口处，大口的呼吸着，像是被搁浅的鱼儿重新回到了大海。

“小曦，重新回到我身边，做我的女人，我会给你想要的一切。”

韩曦扬起手狠狠的甩了励承皓一巴掌：“我们都已经结束了，为什么还总是纠缠我，我不要做你的女人，更不要回到你身边，你这样只会让我越来越讨厌你。”

励承皓搭在电梯壁上的两只手将韩曦紧紧的禁锢在怀里，他俯身凑到韩曦的脖颈处，贪恋的闻着她身上淡淡的奶香味。

第215章 我不喜欢你给别的男人买衣服。

“如果我一定要你做我的女人呢？”

“休想，你做梦。”韩曦咬牙切齿的说出几个字。

励承皓菲薄的唇瓣轻蹭着韩曦的耳蜗，他知道那是她最敏感的地方：“我一定会把你从陆景寒的手里抢回来的。”

还没等韩曦说话，放在包里的手机就响了，韩曦下意识的伸手去拿，励承皓也没有阻止。

“小曦，你在哪呢？我们已经到了。”电话那头是楚辞的声音。

“我马上就过去。”

挂断电弧，韩曦眉心微蹙的看着励承皓：“不要亲手把以前的那点美好也在我心里抹杀掉，我是绝对不可能回到你身边的。”

励承皓松开禁锢住韩曦的手臂，嘴角是淡淡的笑容：“快点去吧，一会楚辞她们该等着急了。”

这样温柔的语气和深情的目光，好像韩曦就是他的女朋友一般。

电梯门打开的瞬间，韩曦想都没想的就跑了出去。

在一楼的咖啡厅找到楚辞她们之后，三个人一起去了楼上逛。

“小曦，你刚刚干什么去了。”楚辞挽着韩曦的胳膊，随意的问了句。

“刚刚在停车场碰到个熟人，说了几句话。”

黎曼曼神采奕奕的把冯熠睡了她的事情讲给韩曦和楚辞听，这样私密的事情如果换做是韩曦和楚辞，铁定是不会说出来的，也就这没心没肺的姐能说的如此津津乐道。

比如他们在床上的姿.势，冯熠一晚上要了她几次，还有在床上的感觉……

那画面污的简直不能再..污了。

韩曦有些魂不守舍，想到刚刚励承皓的对自己做的事情，还有每天晚上收到的短信，心里莫名有些害怕。

韩曦觉得励承皓对自己的感情已经变的有些病态。

“小曦，你怎么了，有心事？”

听到楚辞跟自己说话，韩曦这才回笼心神：“没有，就是在想中午我们要吃什么？”

“你就是个小吃货。”黎曼曼走在前面，转过身子说了句。

今天楚辞只戴了棒球帽没有戴口罩，旁边有路人认出了她，都惊呼着想要合照。

楚辞也很亲民，大方的和粉丝合照帮她们签名。

韩曦和黎曼曼两个人就站在旁边等着，和大明星一起出来逛街关注度就是高啊。

足足等了十几分钟，楚辞才一堆粉丝的包围中走出来，三个人一起进了女装店。

店员很是热情的过来招呼她们，她们试了好多也买了不少，拎着袋子从店里出来的时候，黎曼曼又说要去看首饰和鞋包。

趁着楚辞和黎曼曼逛首饰的时候，韩曦去男装店给陆景寒也买了几套衣服。

刚从店里出来，放在包里的手机就响了，韩曦放下手里的东西拿出手机，看着屏幕上的一串陌生号码，心里惴惴不安。

指尖轻轻点开短信，刺眼的画面撞进瞳孔，是刚刚在电梯里励承皓强吻她的照片。

几秒钟之后又进来一条短信。

【我不喜欢你给别的男人买衣服。】

韩曦惊得手机差点掉在地上，她慌乱的四处张望，却找不到励承皓的半点身影。

第216章 你就是那个和我们楚辞传绯闻的男明星，好帅啊。

韩曦将电话拨过去，听筒里很快传来温润儒雅的声音：“想我了？”

“励承皓你神经病，为什么要跟踪我？”

韩曦尽量压低自己的声音，但每一个字都是咬着后槽牙说出来的。

“以前我的衣服都是你帮我挑的，你还说我比较适合穿暗色系的。”

励承皓站在角落里，晦暗不明的眸子透过白色的烟雾看向不远处的女人。

“你到底想要怎么样，我们已经分手了，永远都不可能了。”

韩曦一点都不喜欢现在这种感觉，走到哪里好像都有一双眼睛在看着自己，还要时刻堤防着励承皓会突然出现对她做出那样的事情来。

励承皓夹着烟的指尖朝地上弹了弹烟灰，眸色变得深沉：“我要你做我的女人，要你每天在我的怀里醒来。”

“励承皓，你混蛋。”

说完韩曦狠狠的挂断了电话，拿起地上的东西就去找楚辞她们了。

“韩曦，你刚刚跑去哪了？”黎曼曼接过店员递过来的卡问了句。

韩曦愣神的坐在沙发上，想到刚刚的事情就心有余悸，心里莫名的不安。

“小曦，我问你话呢，发什么楞？”黎曼曼走过来，拄了下韩曦的胳膊。

“啊？”

楚辞有些担心的看着恍神的韩曦：“你怎么了，干嘛总是心不在焉的？”

韩曦扯了扯嘴角：“我没事，刚刚在……想事情。”

“没事就好，我们快点去吃饭吧，饿死了。”黎曼曼拎着东西催促着。

三个人从店里出来就去了地下停车场，黎曼曼早上是打车过来的，楚辞说不如都坐韩曦的车，她的车一会让经纪人过来开走。

把东西放进后备箱以后，三个人都上了车，韩曦调转方向盘把车子开出了停车场。

二十几分钟后，车子在一家看上去很不错的餐厅停下，刚进去就碰到了顾北辰。

“楚辞，这么巧你也来吃饭。”

顾北辰一身休闲装扮，黑色鸭舌帽下五官精致的好像从画里走出的男子一般。

楚辞抬起头，莞尔浅笑的开口：“刚和朋友逛完街，顺便过来吃饭。”

黎曼曼主动的上前打招呼：“你就是那个和我们楚辞传绯闻的男明星，好帅啊。”

顾北辰眉目含笑的看着楚辞：“不是传绯闻，我是真的在追她，只不过她还没有答应。”

“楚辞，你还在犹豫什么，这么帅的男人，要换做是我早就扑过去了。”

韩曦拽了拽黎曼曼的胳膊，小声的说：“你怎么见一个扑一个，当初陆景寒你也是这样说的，如果让冯熠知道你总是想着扑别的男人，估计他立马就得不要你。”

“别乌鸦嘴，我才刚把他给睡了。”

顾北辰看着楚辞：“介不介意一起。”

楚辞把目光看向韩曦和黎曼曼，在征求她们的意见，毕竟他们和顾北辰不熟，如果坐在一起吃饭难免会不自在。

黎曼曼和韩曦会意的异口同声：“不介意，人多热闹点。”

几个人一起进了包厢，顾北辰挨着楚辞坐下，点完餐之后服务生很快就把餐端上来了。

第217章 磨破了嘴皮子也无济于事。

韩曦性子比较慢热，对不熟悉的人她根本不知道要说些什么。

倒是黎曼曼叽里呱啦的说个不停，不仅加了顾北辰的微信和电话，还嚷嚷着要撮合撮合她们两个人。

吃完饭从餐厅出来的时候，外面的雨越下越大，顾北辰开车送楚辞回的家，韩曦把黎曼曼送到冯熠的别墅以后，在车子里陆景寒发了个微信，问他晚上要不要吃火锅。

这种下雨天和火锅最配。

陆景寒正在会议室开会，看到自己小妻子发过来的微信，嘴角噙上不自知的笑，骨骼分明的指尖在屏幕上快速的敲打了几个字发过去。

【好啊，晚上我会早点回家。】

韩曦从冯熠的别墅离开之后，直接去了商场的超市采购食材。

把车子停好之后，韩曦撑着伞下了车，小跑着朝对面的商场走过去。

地面上溅起的水花把韩曦白色的鞋子都弄脏了，雨滴落在伞上发出“哒哒”的声音。

走进商场，韩曦把雨伞收起来，她今天穿的是裙子，不免有些冷的打了个哆嗦。

身侧一道高大的身影半蹲在地上，从口袋里拿出纸巾帮韩曦把鞋子上的污渍擦干净。

韩曦慌乱的退后几步，湿漉漉的眸子里蓄着戒备。

励承皓站起身子，抬手蹭了蹭韩曦的长发：“你鞋子脏了，还有以后下雨天别穿裙子，会着凉的。”

韩曦眸色疏离的看着励承皓，却也没有再说什么。

一个装睡的人是无论如何也叫不醒的，既然他不想面对现实，就算韩曦磨破了嘴皮子也无济于事。

进了超市，韩曦推着购物车开始采买，励承皓就跟在她身后不远的地方。

韩曦挑选完蔬菜，肉类和海鲜之后又随便逛了逛才准备去银台结账，推着车子刚走了没几步就被励承皓拽住了手腕。

“这是你最爱喝的酸奶，以前吃火锅的时候你都要喝的。”

励承皓把手里的一瓶酸奶放进韩曦的购物车，嘴角是完美的恰到好处的笑容。

韩曦皱了下眉，将手腕从励承皓的掌心抽离，推着车去了银台。

结账的时候，韩曦告诉售货员说那瓶酸奶不要，付完款以后韩曦拎着袋子朝外面走去。

“那么多东西挺沉的，我帮你拿吧。”

励承追上来，把刚刚那瓶酸奶偷偷放进了韩曦的袋子里。

韩曦不气也不恼，淡漠疏离的径自朝前走着，没有半点要和他说话的意思。

走到商场的大门口，看着外面越来越大的雨，韩曦撑开手里的伞往车子的方向走去。

励承皓就跟在韩曦的后面，看着她上了车离开之后，才从裤子口袋里掏出烟点燃，黑色的伞下那双深沉的眸子蓄着惆怅。

………

韩曦之前已经给张嫂打过电话，说是晚上她亲自下厨做饭，所以这会张嫂就没在别墅。

韩曦回家以后把东西拎到厨房，就去楼上冲了个温水澡，换好家居服把头发吹干。

韩曦看了眼时间还早，就躺到床上准备小憩一会，逛了一天了还真有点累。

第218章 像是罂粟花一样，让人忍不住的上瘾。

陆景寒回来的时候，看到客厅和厨房里没有人就上了楼。

推开卧室的门，房间里没有开灯，但还是可以看到韩曦躺在床上的身影。

陆景寒走过去帮她把被子盖好，俯身在韩曦的额头上吻了下，这才下了楼。

他走到厨房里看着韩曦买回来的食材，把衬衫袖口的扣子解开挽起来推至手肘处，开始准备做饭。

卧室里韩曦迷迷糊糊的睁开眼睛，看着外面已经渐黑的天色，赶紧起身下了床。

走到楼梯间的时候，看到厨房的灯亮着，嘴角噙上甜甜的笑容。

她从楼上走下来去了厨房，男人逆光而站，身高腿长的完美轮廓在地上落下剪影。

韩曦从背后抱住陆景寒的窄腰，淡淡如水的声音略微有些沙哑：“你什么时候回来的？”

陆景寒放下手里的菜，掌心将韩曦的小手包裹住：“刚回来，看你还在睡就没有叫醒你。”

“我今天和曼曼她们去逛街了，给你买了衣服，一会去试试。”

“好，陆太太还真是体贴。”

韩曦的额头抵在陆景寒的后背上，忍不住的轻蹭了几下，一呼一吸间的热气透过薄薄的一层布料喷薄在陆景寒的身上。

陆景寒转过身子，指尖抬起韩曦的下颌，情不受控的低头吻了上去。

韩曦身子被迫向后仰着，柔顺的长发垂至腰间，小手紧紧的揪住陆景寒的衬衫领口处。

韩曦身上散发着沐浴过后的浓浓奶香味，陆景寒贪恋的吻住怀里的女人，薄唇猝不及防的含住韩曦的耳廓。

那里是韩曦最敏感的地方。

极轻的嘤咛声伴随着紊乱的呼吸从喉骨间溢出，这对于血脉喷张的男人来说无疑是最好的催.情药。

两个人脚步踉跄的从厨房一路吻着走出来，陆景寒将韩曦抵在餐桌上，大手顺着韩曦纤细的腰身一路下滑。

“啊……景寒不要在这里……”

韩曦情愫迷离的咬着唇，娇柔的声音里带着蛊惑人心的力量。

现在的韩曦就像是罂粟花一样，让人忍不住的上瘾。

陆景寒将韩曦抵在餐桌上，膝盖顶进她的双腿间。

……

韩曦喘息着不均匀的呼吸靠在陆景寒的怀里，身上只穿了一件他的衬衫。

想着刚刚他们竟然在餐厅里做了那种羞耻的事情，韩曦脸红的就跟熟透的樱桃一样。

“我饿了。”

韩曦小懒猫似的看着陆景寒，被他吃干抹净现在整个人都没力气了。

“我先抱你去楼上洗澡。”

刚刚两个人干柴烈火的一发不可收拾，没有来得及去拿T，都弄到了外面。

韩曦脸红的颤了颤眼睫：“我自己去洗就可以了。”

“我去楼上换件衣服就帮你做饭。”

话落陆景寒俯身帮韩曦穿好拖鞋，十指紧扣的牵着那丫头的小手上了楼。

陆景寒在衣柜里拿了套家居服换上，就去了厨房。

韩曦在浴室里冲完澡才想起来自己忘记拿睡衣了，干脆直接穿了刚才的衬衫就出来了。

推开卧室的门，韩曦一边下楼一边拿皮筋把头发随意的扎起来。

第219章 那也心甘情愿。

这一会的功夫陆景寒就已经把火锅弄好了，韩曦在餐桌前坐下，目光落在桌子上的那瓶酸奶上。

她明明结账的时候没有拿的。

韩曦起身把酸奶丢进垃圾桶里：“这奶坏了，不要喝了。”

陆景寒听着自己小妻子牵强的理由，也没有打算要问什么，但他知道一定发生了什么让她不开心的事情。

吃完晚饭两个人坐在客厅的沙发上追剧，韩曦靠在陆景寒的怀里，一动都不想动：“吃的好饱，都快要撑死了。”

“不如我们去床上做做运动，有助于消化。”陆景寒一本正经的说着荤.话。

韩曦仰头捏着陆景寒的下巴：“你是洪水猛兽吗？怎么总是喂不饱你。”

“是我的陆太太太甜了，怎么吃也吃不够。”

陆景寒波光潋滟的眸子太过深邃也太过深情，让人一下小心就会溺死其中。

韩曦也不知道自己最近是怎么了，只要被这个男人稍微一撩拨，身体就会有反应。

就好像现在，她的心像是被羽毛清浅的划过般，是撩人心弦的痒。

“陆先生就不怕哪天累死在我身上？”

韩曦白皙的指腹轻轻摩擦着陆景寒的下巴，干净素雅的小脸上噙着温柔缱绻的笑意。

“那也心甘情愿。”

话落陆景寒将韩曦压倒在沙发上，鼻尖若有似无的蹭着她的鼻尖：“不如你在上面试一试，怎么样？”

“我不要……”

韩曦脸红的咬着唇，所以说他们现在是在讨论……姿势喽。

陆景寒舌尖肆意的拨弄着韩曦的耳廓，亲吻允吸着：“真的不要试一下？”

韩曦的身体里像是有一团火在燃烧，烧的她好热。

“嗯？”

陆景寒染了情..欲的眸子里裹着蚀骨的深情，沙哑的声音从嘴角溢出。

在上面？那画面韩曦想想就做不来。

可眼下这男人应该是她不在上面他就不会给吧。

陆景寒漂亮的手指慢慢解开韩曦衬衫上的扣子，那丫头白皙嫩滑的肌肤裸露在外面，他唇瓣一点一点往下移，轻轻的亲吻着。

韩曦情难自控的叫出声，小手紧紧的抓住陆景寒的肩膀。

“要不要在上面，嗯?”

韩曦被他撩拨的大脑一片空白，稀里糊涂的就点头答应了。

陆景寒一个转身将韩曦抱到自己身上，抵死的缠绵……

韩曦羞耻的都不敢去看陆景寒，耳朵里喧嚣的全部是自己的心跳声。

………

在浴室里洗完澡之后，韩曦躺在床上就睡着了，刚刚她可被折腾的不轻，感觉整个人都被掏空了一样。

陆景寒裹着浴巾从浴室里出来的时候，韩曦放在床头柜上充电的手机响了，他走过去点开屏幕，瞬间湛黑的眸子里仿佛裹了冰渣。

励承皓每天晚上都会给韩曦发他们曾经在一起的照片，基本上都是一些比较亲密的。

【我一定会把你从他身边抢回来，这辈子你只能是我的女人，那瓶酸奶你看到了吗？以前每次吃火锅你都会喝的。】

陆景寒拿着手机走到阳台上，回拨了这个号码。

第220章 想我了？

电话那头很快就被接听了，温润的声音里带着掩饰不住的惊喜：“小曦，你终于肯回我电话了，我知道你心里还是有我的。”

“恐怕要让你失望了，小曦刚刚累得已经睡着了。”

陆景寒凛冽的声音里带着蚀骨的寒凉，他拿出烟咬在嘴角，偏头点燃。

励承皓当然明白陆景寒口中累得已经睡着了是什么意思，想到自己深爱的女人和别的男人在床上纠缠，励承皓握紧拳头狠狠捶向墙面。

“我的女人不是你能肖想的，最好断了这个念头。”

励承皓冷笑一声：“我知道你在安城的势力，但就算我一无所有了也不会放弃小曦，她最先爱上的那个人是我。”

陆景寒朝烟灰缸里点了点烟灰，不置可否的开口：“再敢纠缠她你不只会一无所有，说不定还会丧命。”

“今天我又吻了她，就在商场的电梯里，这丫头的味道总是那么甜，陆景寒你最好弄死我，不然说不定哪天我还会睡了她。”

励承皓挑衅的话已经成功的惹怒了陆景寒，那双深不见底的黑眸此刻恍若地狱里的罗刹般恐怖。

挂断电话，陆景寒夹着烟的指尖有规律的敲打着玻璃窗，发出细微的声音，直到听见床上的小女人梦呓着在叫自己的名字，陆景寒才掐灭手里的烟走了过去。

他掀开被子侧身躺进去，把韩曦紧紧的圈进怀里，好像怀里的女人是他求了三生三世才求来的宝。

……

隔天早上，韩曦睁开眼睛就看到了某人送的玫瑰花。

真好，被陆先生捧在掌心里宠的感觉好幸福。

韩曦起床洗漱完换好衣服就下楼了，可是却没有看到陆景寒的身影。

“张嫂，景寒呢？”

韩曦在餐桌前坐下，没有看到某人心情有点郁闷。

张嫂笑呵呵的把早饭从厨房里端出来，放到韩曦面前：“先生已经去公司了，说是有些着急的事情要去处理，还嘱咐我不要吵醒太太呢。”

韩曦端起桌子上的牛奶喝了一口：“我知道了张嫂。”

放下手里的牛奶杯，顺手拿起手机给陆景寒发了条微信过去【怎么都不等我醒来再走。】

办公室里陆景寒正在和冯熠说事情，周身散发出来的凛冽气息是任谁都能感觉的出来的，就连过来送咖啡的张助理都大气不喘。

看到韩曦发过来的微信，陆景寒的嘴角终于露出了笑容，指尖在屏幕上敲击了几个字发过去。

【想我了？】

不可否认韩曦是想他了，就因为早上醒过来没有看到他，所以现在特别想。

【想了，我都还没有吻你呢。】

陆景寒看着韩曦发过来的简讯，嘴角的笑更浓了，这丫头真是越来越离不开他了。

【晚上让你吻个够。】

张助理看着自己总裁温柔的样子，简直都要怀疑陆景寒有双重人格了。

明明刚刚还一脸的煞气的，现在却又像个热恋中的小青年。

冯熠点头示意张助理先出去，他拿起桌子上的烟点燃，猛吸了一口：“这个励承皓还真是不知死活，小嫂子也是他能招惹的人？”

第221章 还跳长江，你怎么不去跳黄河呢。

陆景寒放下手机，眸色深沉的喝了口咖啡：“这次不要手下留情，连根拔起。”

“放心吧，保证让他后悔莫及。”冯熠吸了口烟然后吐出烟圈。

……

韩曦吃完早饭坐在客厅的沙发上无聊的刷新闻，却发现楚辞上了娱乐头版。

昨天中午她们和顾北辰一起吃饭，还有顾北辰开车送楚辞回家的照片被拍了下来，而且画面清晰的想赖都赖不掉。

再看看楚辞的微博，已经有好几十万条留言了，大部分都是祝福她和顾北辰的。

【影帝和影后，我.擦，这也太般配了吧。】

【祝福你们早生贵子，白头到老。】

【快点官宣吧，等得我都有点迫不及待了……】

【我老婆怎么就给我戴绿帽子了呢，关键对方还没我帅，没我有钱，你们都别拦着我要去跳长江。】

【同居了吗？真的同居了？顾北辰到底有没有和楚女神一起进别墅？有没有人能告诉我，在线等……】

韩曦看着微博下面的留言，笑的都合不拢嘴了，真是什么奇葩粉丝都有啊。

还去跳长江，你怎么不去跳黄河呢。

韩曦又往下看了看留言，这才给楚辞打了电话过去。

现在楚辞的别墅前已经围堵了好记者，经纪人苏妍也早早的就过来了。

不过她却觉得这是件好事，能和顾北辰这样的影帝人物传绯闻，运气简直不要太好。

楚辞拿过放在沙发上一直响的手机，见是韩曦打过来的才摁了接听键。

“绯闻我看到了，你那边怎么样？”

楚辞走到偌大的落地窗前，掀开纱帘朝外面看过去，烦躁的开口：“我家楼下全是记者，我现在出门都成问题了。”

“有没有想过接受顾北辰，昨天看他好像很喜欢你的样子。”

楚辞放下窗帘，走到沙发与茶几中间席地而坐：“我怕试过之后会不合适。”

“忘记曾经的最好办法就是开始一段新的感情，都还没有试过，你怎么就知道不合适呢？我希望你的软肋不是时宇，而是值得你付出的好男人。”

韩曦是真心希望楚辞能快点从时宇的阴霾中走出来，有的时候也许对的那个人其实就在你身边，只是你不自知罢了。

还没等楚辞再开口说话，黎曼曼就已经风风火火的杀了过来。

“小曦，曼曼过来了，你要不要也过来？”楚辞看着已经走进来的黎曼曼，对着电话问了句。

“好，反正我自己一个人在家也无聊，等我，一会就到。”

挂断电话，韩曦和张嫂说了句就出门了。

黎曼曼表情夸张的在沙发前坐下：“我的天啊，门外的那群记者乌压压的已经把这里堵得水泄不通了。”

楚辞无奈的耸耸肩：“挺烦人的，现在都没办法出门了。”

黎曼曼邪恶的小眼神不怀好意的盯着楚辞：“快点官宣吧，那个顾北辰多好啊，妥妥的男神一枚，况且人家是真的喜欢你。”

旁边的苏妍也贱兮兮的凑过来：“就是就是，顾哥那可是难得的高富帅，这么多年也没见他跟哪个女明星传过绯闻，你是第一个。”

第222章 你这里都快要成龙潭虎穴了。

其实楚辞心里也在犹豫，她知道顾北辰很好，但关键是她对他不来电，没有那种心跳加速的感觉。

如果真的试过才发现不合适，再分开多尴尬。

楚辞握在手里的手机有微信进来，她点开屏幕是顾北辰发过来的。

【楚辞，我是真的喜欢你想要做你男朋友，如果你同意的话，我就官宣。】

楚辞看着屏幕上的微信，犹豫了好半天才回复。

【我需要考虑一下，请给我点时间。】

【多长时间我都愿意等。】

“这还有必要考虑吗？”

黎曼曼看了眼楚辞的手机，铁了心的帮顾北辰说话。

楚辞莞尔浅笑：“他给了你什么好处，让你这样不遗余力的帮他说话。”

“对哦，我得跟他要好处，不然白瞎了我这么苦口婆心的开导你。”黎曼曼恍然大悟的挑眉说了句。

苏妍笑嘻嘻的跟着附和：“那我是不是也得跟顾哥要点好处，毕竟我也是站他那头的。”

“你们一个两个的全都是叛徒。”

楚辞从地毯上站起来，直接把自己丢进了沙发里。

差不多二十几分钟后，韩曦把车子停在了别墅附近的空地上，刚打开门从车子里下来，就听到有人喊：“她就是楚辞的朋友，昨天的照片中有她的。”

听到有人这么说，其他的记者跟风似的跑了过来，把韩曦围追堵截的包围起来。

“请问这位小姐，楚辞是不是和顾北辰在交往？”

“他们有没有同居，昨天楚辞是正式把顾北辰介绍给朋友认识吗？”

“你知道他们是从什么时候在一起的？”

这群记者像是机关枪一样在韩曦的耳边问个不停，幸好韩曦没有心脏病，不然一准直接晕死过去。

韩曦一脸笑的很官方的样子看着他们：“实在不好意思，楚辞私人的感情问题我不是很清楚，不管他们有没有在一起，相信公司的都会给出答复，各位不如回家坐等，一直围堵在这里也不是个事，其他的业主会投诉的。”

那群记者哪是这么好对付的，以为随便敷衍几句就能完事了？

韩曦看着他们依旧围着自己没有要散开的意思，不耐烦的从包里拿出手机：“我不是公众人物，如果你们再敢拦着我就报警，你们这是蓄意滋事，已经严重影响到了我的人身自由。”

记者们见韩曦说要报警，谁也不想惹麻烦，只能不情愿的赶紧让出一条路。

韩曦走到别墅前摁了门铃，苏妍小心翼翼的把门打开，生怕被记者拍到什么。

韩曦进了屋子，在玄关处换好拖鞋才朝客厅走过去：“那些记者怎么都跟狗皮膏药似的，粘上就撕不掉，刚刚我要不是说报警，恐怕这会还被他们堵在外面呢。”

“你也被堵了？”

黎曼曼感同身受的摇了摇头：“刚刚我气的直接踹了记者一脚，他们这才让出路来。”

“楚辞，你这里都快要成龙潭虎穴了。”韩曦把肩包丢在沙发上，忍不住调侃了句。

“好想做回平常人，每天生活在闪光灯下一点隐私都没有，就连吃个饭都闹得绯闻满天飞。”

第223章 你是不是缺心眼？

楚辞有感而发的感慨了句，心里不免有些郁闷。

……

中午的时候楚辞叫了外卖，顺便也给外面的记者每人叫了一份。

黎曼曼夹了块红烧肉放进嘴里，皱眉的开口：“楚辞你是不是缺心眼？他们都把你堵屋里出不去了，你还给他们送饭。”

没等楚辞说话苏妍就抢先一步开腔了：“这你可就说错了，我们楚辞这叫情商高，同一件事情狗仔能给你偏出一百零八个版本的剧情，好与坏全凭他们一张嘴，所以和他们搞好关系没坏处。”

楚辞混迹娱乐圈这么多年，如果情商不高的话早就被淘汰掉了。

黎曼曼是不太懂娱乐圈的处世之道，总之她就是觉得狗仔太麻烦。

三个人吃完午饭之后，就都窝在沙发上追剧，偶尔闲聊上几句。

苏妍就比较忙了，总会有媒体打电话过来追问楚辞的事情，她千篇一律的重复说着那句：“不好意思，楚辞的私人感情目前我还不太清楚。”

然后就毅然决然的挂断电话。

黎曼曼和韩曦决定今天晚上留下来陪楚辞，苏妍则因为公司有事情先走了。

楚辞给小时工阿姨打了电话，让她帮忙在超市里买了些食材回来，晚上她要下厨做饭。

稍晚一些的时候，阿姨拎着一大袋子东西去了别墅，刚走到别墅门口就被记者堵住了。

“您是楚辞家的阿姨吧，您之前有没有看到过楚辞带男人回家？”

“楚辞是不是和一个叫顾北辰的男人同居了？”

保姆皱眉的看着那群记者，没好气的嚷嚷：“你们是神经病吧，没事总打听别人隐私做什么？赶紧起开。”

看着保姆粗鲁的样子，记者们只好让出一条路。

保姆从口袋里拿出钥匙打开门，转身瞪了一眼伸脖子往里面看的记者，这才进了屋。

“楚小姐，这是你要的食材，我都帮你买回来了。”

保姆在玄关处换好拖鞋，然后拎着袋子去了厨房。

楚辞转过身子，微笑的开口：“谢谢李阿姨，还麻烦你跑一趟。”

“没关系，反正我也没什么事情。”

李阿姨放下手里的袋子，闲不住的开始打扫屋子，收拾的差不多了才离开。

天色渐黑的时候，韩曦给陆景寒发了个微信，说是今天晚上不回家睡了，要留在楚辞这里。

几分钟之后陆景寒的电话就打了过来，韩曦拿着手机去了卧室才接听。

“我不答应，吃完晚饭我去接你。”

陆景寒清冽的声音里透着毋庸置疑的态度。

韩曦站在落地窗前俯身看下去，外面的记者还阴魂不散的没有走。

“我们三个人好长时间没有一起睡了，你就答应嘛。”

韩曦软声细语的撒着娇，指尖轻轻触碰到玻璃窗上，发出细微的声音。

“那你就忍心让我失眠？”

“可是我都已经答应楚辞她们了。”

陆景寒坐在办公桌前的皮质座椅上，手指轻扣着桌面：“明天晚上回来补偿我——肉偿。”

这个陆景寒绝对是个货真价实的大.色.胚.子。

第224章 她觉得相敬如宾远不如情意缠绵

韩曦撇了撇嘴角：“好，明天晚上补偿你。”

她故意拉长了尾音，嘴角却是噙着甜甜的笑。

韩曦从卧室里出来的时候楚辞已经娴熟的把晚饭做好了，意面，配菜，红酒……这简直是完美的搭配。

黎曼曼坐在餐桌前，轻晃着高脚杯里的红酒，动荡的酒迹沾染在透明的内壁上，留下淡红色的晶莹。

“你们家陆景寒是不是不放人啊？”黎曼曼喝了口红酒，挑眉微笑的说了句。

韩曦尴尬的轻咳一声，故作淡定的拉开椅子坐下：“哪有的事。”

楚辞拿过餐桌上的红酒给韩曦和自己的杯子里到了点，端起高脚杯，仰脖一口喝下：“我要是能遇到像陆景寒这样深情的男人，也就不枉此生了。”

“会遇到的，或许那个顾北辰就是。”

黎曼曼赶紧帮腔附和：“对对对，那个顾北辰一看就是极品，你可不要白白浪费了。”

楚辞拿起红酒又给自己倒了一杯，清澈的眸子里蓄着迷惘的光：“也许吧，但我对他少了那种澎湃的激情，只有尊重又或者说是相敬如宾。”

黎曼曼放下手里的叉子，眉心微蹙的问：“你这是不打算和顾北辰试试了？”

楚辞把高脚杯里的红酒一口全部喝下，沾染了红色酒迹的唇瓣微微扬起，露出一个完美的弧度。

“不想勉强自己，如果做不到全心全意的爱，那还不如不开始，感情应该是让人身心愉快的事情，而不是像枷锁一束缚着彼此。”

这是楚辞深思熟虑了一下午才做出的决定。

她觉得相敬如宾远不如情意缠绵。

韩曦没有再劝什么，她尊重楚辞的决定，大家都是成年人了，合不合适自己还是分得清的。

倒是黎曼曼嘟嘟囔囔的为顾北辰打抱不平，说过了这个村可就没这个店了，到时候顾北辰要是被别的女人拐走了就等着后悔莫及吧。

最后三个人都喝的有些多了，迷迷糊糊的躺在床上就睡着了。

第二天韩曦是被外面响个不停的门铃声吵醒的，她揉着有些胀痛的头从床上爬起来，晃晃悠悠的走出去开门。

打开门就看到全身被淋湿的时宇站在门口不停的抽着烟，还没等韩曦反应过来，时宇就已经掐灭手里的烟闯了进来。

韩曦谨慎的探头朝外面看了看，幸好记者都已经走了，如果被拍到的话又该说不清了。

不知道什么时候外面下起了雨，微凉的冷风吹进来，韩曦不由打了个冷战。

“楚辞，楚辞……”

时宇低沉的声音里带着愤怒，瞳孔里布满了红血丝。

“你别喊，楚辞和曼曼还在睡觉。”韩曦不耐烦的说了句。

卧室里的楚辞听到声音从床上坐起来，随手拿了件外套披上就下了床。

黎曼曼慵懒的翻了个身子，继续和周公喝茶，早起向来不是她的强项，只要不是天塌下来就不能阻止她赖床。

楚辞从卧室里出来，顺手把门带上这才朝客厅走去。

“大清早的不在床上搂着你的小媳妇如胶似漆，跑我这里来做什么？”

第225章 你凭什么认为我会要一个二婚的男人？

楚辞面色清冷的在时宇面前站立，嘴角噙着若有似无的笑。

时宇宽大的手掌紧紧的扣住楚辞的肩膀，低沉的声音里带着一丝祈求：“不要和顾北辰交往，我会马上离婚。”

楚辞嘴角的笑意更深了，但清澈的眸子里却透着淡漠的光：“你凭什么认为我会要一个二婚的男人？”

时宇本以为他答应离婚，楚辞就会重新回到他身边，但这一切好像都已经脱离了轨道。

“我没有和那个女人发生过任何关系，我们只是名义上的夫妻。”

时宇情绪激动的解释着，扣住楚辞的手不由用力。

楚辞被他弄得有些疼，未施粉黛的眉宇间紧蹙着：“那和我又有什么关系，咱们两个人已经分手了，不是吗？”

“赶紧回去吧，我可不想被记者拍到胡编乱写。”

楚辞将身子从时宇的禁锢中抽离，后退几步，双手环胸的半倚在墙壁上。

“你当真要和那个顾北辰在一起？”

时宇的声音抬高，猩红的眸子里蓄着怒意。

楚辞不以为意的耸了耸肩：“还没有想好，不过他倒是追我追的很紧，再说吧。”

楚辞就像是在和朋友或者同事谈论一件平常的不能再平常的事情，很随意也很洒脱。

时宇失控的一把拽过楚辞，狠狠的咬住她的唇，直到血腥的味道流窜至鼻腔才肯松开。

楚辞不挣扎也不吵闹，就任凭他发泄。

“以后别再来了，看到你我就会觉得自己以前眼睛瞎的很厉害。”

说完楚辞紧了紧身上的外套，走到玄关处把门打开：“慢走不送。”

时宇被气的五脏六腑都快要炸了，这样的楚辞让他觉得很陌生，好像突然变了个人一样。

时宇离开以后，韩曦过去给了楚辞一个大大的拥抱：“真的放手了，就算他肯离婚你也不打算要了。”

楚辞苦笑的扯了扯嘴角：“我又不是收破烂的。”

“也对，好马不吃回头草，更何况是背叛过你的男人。”

被时宇这么一闹，韩曦和楚辞也都没有了睡意，两个人刚想去厨房做点吃的，韩曦昨天晚上放在餐桌上的手机就响了。

她拿过手机看了眼屏幕，指尖轻轻摁下接听键。

“外面下雨了，我给你送了套衣服过来，张嫂说你昨天穿着裙子出门的，我怕你会着凉。”

陆景寒好听的声音顺着听筒传进耳膜。

韩曦心里被暖的一塌糊涂：“你在哪里？”

“就在门口，出来给我开门。”

韩曦跑过去把门打开，陆景寒就撑着伞站在外面，手里还拎着两个纸袋。

韩曦精致的眉眼间都含着浓的化不开的笑，她踮起脚尖圈住陆景寒的脖颈，甜甜的在他耳边说：“谢谢你，老公。”

陆景寒被自己小妻子的一声老公叫的心情大好，忍不住的低头吻住她的小嘴，淡淡的烟草味瞬间侵袭了韩曦所有的呼吸。

陆景寒把手里的伞刻意压低，拎着袋子的手扣住韩曦的细腰，稍稍一用力，把她带进自己的怀里。

第226章 这一大早晨的我光吃狗粮都吃饱了

陆景寒的舌尖撬开韩曦的贝齿，疯狂的肆意搅动着，贪恋的汲取属于那丫头的气息。

楚辞还在屋子里，偏偏门也没有关上，韩曦怕被楚辞看到，趁着喘息小声的呢喃：“楚辞会看到的。”

陆景寒薄唇若有似无的蹭着韩曦的鼻尖，磁性的声音里带着致命的诱惑：“我昨天晚上睡得一点也不好，半夜想去抱你可身侧却是空荡荡的。”

韩曦脸红的看着陆景寒：“以后补偿给你。”

屋子里的楚辞看着两个人腻歪在一起，笑着走过来：“实在是不好意思啊，昨晚霸占着小曦没让她回家。”

“没关系，今晚让她回家就好了。”

陆景寒把韩曦圈进怀里，含笑的跟楚辞点了下头。

韩曦的小手暗戳戳的捏了下陆景寒的窄腰，然后又不着痕迹的瞪了他一眼。

真是的，说的好像他们每天晚上都分不开一样。

“放心吧，今晚肯定让她回家，要不要进来坐坐？”

“不了，我还要去公司。”话落陆景寒把手里的袋子递给韩曦：“我帮你们买了早餐，一会出门的时候把衣服换好，别着凉了。”

“嗯，我知道了。”

看着陆景寒开车离开，楚辞和韩曦才关门进了别墅。

“这一大早晨的我光吃狗粮都吃饱了。”

楚辞拿过韩曦手上的早餐袋子，一边往餐厅走一边忍不住的调侃。

韩曦浅笑嫣然的红了脸，但也没否认。

刚刚他们好像确实是在撒狗粮。

“既然吃狗粮都吃饱了，干嘛还吃早饭，想变成大胖子？”韩曦玩笑着一溜小跑进了浴室。

“死丫头。”

韩曦洗漱完之后，换上陆景寒拿过来的衣服也去了餐厅吃饭。

“你打算什么时候拒绝顾北辰？”

楚辞抬起头，拿起桌子上的餐巾纸擦了擦嘴角：“马上就去，我约了他在咖啡厅见面。”

“用不用我陪你去，万一要是被狗仔拍到了也好解释。”

“也好，那你快点吃，我先去换个衣服。”

“好。”

楚辞换好衣服出来的时候，韩曦刚好也吃完饭，两个人出门之前警惕的看了下周围，确定真的没有狗仔了，才开车离开别墅。

车子在一家比较偏远的咖啡厅停下，楚辞和韩曦走进去的时候，顾北辰已经到了，就坐在角落的一处位置上。

黑色的棒球帽，浅灰色的休闲T恤下面搭配了一条蓝色的牛仔裤，整个人看上去沉稳但又不失活力。

两个人在顾北辰的对面坐下，跟服务生点了两杯卡布奇诺之后，楚辞直接切入主题：“对不起啊，我考虑了一下觉得我们可能不太合适。”

顾北辰握着咖啡杯的手微微一怔，随即抬头看着楚辞：“我们都没有在一起过，你怎么就知道不合适？一见钟情也好，日久生情也罢，总要试过了才知道合不合适。”

楚辞满是歉意的对视上顾北辰的眸子：“你很好，是我自己的问题。”

这会功夫服务生已经把咖啡端上来了，楚辞拿着小勺在咖啡杯里搅拌了几下，端起杯子浅浅的喝了一小口：“对不起北辰，你应该值得更好的姑娘。”

第227章 就这种男人，陆景薇也下得去手？

都被这样直白的拒绝了，顾北辰还能说什么？

总不能死缠烂打吧。

至于网上的那些绯闻他们决定冷处理，不承认也不否认。

娱乐圈五花八门的头条有的是，相信用不了多长时间他们那点事也就不叫事了。

为了避免狗仔跟拍，楚辞和顾北辰没有一起离开咖啡厅，而是顾北辰走后的半个小时左右，楚辞和韩曦才离开。

两个人撑着伞刚走出咖啡厅，一辆黑色的车子疾驰而过，地上的雨水混合了泥土溅在楚辞的衣服上。

“怎么开车的？”

楚辞不悦的抬高嗓门说了句，雪白的风衣上被弄得脏兮兮的：“真是倒霉到家了。”

韩曦看了眼楚辞身上的衣服，然后拍了拍她肩膀：“好了，前面就有商场，我去帮你重新买一件换上。”

楚辞有洁癖，受不了衣服上有脏渍，一分钟都不行。

“好。”话落楚辞把身上的外套脱下来，里面只穿了件雪纺的长裙，冷的忍不住打了个寒颤。

上车之后，韩曦把暖风打开，这才发动车子离开。

在附近的一家商场停下，韩曦让楚辞在车里等她，然后一个人撑着伞下了车。

帮楚辞挑了件外套之后，韩曦拎着袋子从女装店里走出来，却好巧不巧的遇到了陆景薇。

她被一个中年秃顶的油腻男人搂在怀里，这个男人满脸的横肉，脖子上还挂着一条又粗又大的金链子，感觉像是很没品的暴发户。

两个人身后还跟着个保镖，手里拎着大包小包的奢侈品。

韩曦看着这个大腹便便的中年大叔，觉得他不单单只是丑，都有点恶心人了。

被韩曦撞了个正着，陆景薇也没有觉得尴尬，反而是娇滴滴的往男人身上蹭了蹭：“王总，这是我嫂子韩曦。”

这个王总看着韩曦的眼神都是色眯眯的，可是那双爪子却重重的在陆景薇的臀部捏了下。

“你讨厌，弄痛人家了。”

陆景薇火红的唇上扬着，千娇百媚的声音里透着万年的骚.气。

男人没有理会陆景薇的娇嗔，继续手上的动作，目光却肆无忌惮的落在韩曦的身上：“韩小姐长得很漂亮啊。”

韩曦微凉如水的眸子里透着嫌恶，也没打算和他们说话，径自转身就要离开。

“韩小姐可否留个联系电话，有什么事情需要帮助的我一定在所不惜，想要什么我都可以帮你买。”

身后的男人依旧在不死心的循循善诱。

韩曦没有停下脚步，只觉得恶心的想吐。

就这种男人，陆景薇也下得去手？

陆景薇风情万种的伸手圈住男人的腰，只可惜两只手臂都抱不过来：“王总不会是想上我嫂子吧？”

男人的大手继续在陆景薇的臀部捏着：“小心肝你还真是懂我，有没有办法帮我把你嫂子弄到床上，只要你们两个人把我伺候舒服了，想要什么都给你买。”

“讨厌，人家都要叫出声了。”

大庭广众之下被老男人这样揩油，陆景薇不但没有觉得羞耻，反而很享受的样子。

第228章 不怕我哥杀了你？

“你这小骚样好像很想被我干啊？”

男人手上的力度大了些，陆景薇忍不住软绵绵的开口：“轻一点嘛，我们去车上。”

男人会意，搂着陆景薇加快了脚上的速度。

其实陆景薇也不想和这么个又老又丑的男人搞在一起，只是现在他们被赶出陆家，舅舅季峰的公司也面临着巨大的资金问题。

每天的零花钱少的可怜，平日里过惯了奢侈萎靡的生活，再去过清贫的日子，她过不来更接受不了。

所以只能傍上这么一个财大气粗的土豪，关键是舍得给她花钱。

车震之后，那个男人喘着粗气趴在陆景薇的身上：“小心肝，什么时候把你嫂子也给我睡了？”

陆景薇拨弄了下被汗水浸湿的头发，娇滴滴的看着贴在自己胸口上的男人：“不怕我哥杀了你？”

“就你那废物哥，我睡她女人是给他面子。”男人满脸不屑的神色。

显然这个王总并不知道陆景薇口中的哥，指的是陆景寒这尊大神。

陆景薇恨透了陆景寒，她们今天的落魄潦倒全都是拜他所赐。

如果他的心头肉被这么一个男人给糟蹋了，不知道他会怎么样？

陆景薇浅笑嫣然的勾着被啃的红肿的唇，娇滴滴的说：“只要你敢，我就帮你想办法。”

“小心肝真乖，刚刚看中的那个钻戒自己去买了。”

男人直起身子从衣服口袋里掏出一张卡提给她。

“你真好。”陆景薇笑眯眯的接过卡，捡起脚下的衣服穿上，这才下了车。

……

晚上的时候，陆景寒开车去了楚辞的别墅接韩曦回家。

今天淅淅沥沥的下了一整天的雨，雨说大不大说小也不小，韩曦坐在副驾驶座上侧眸看着旁边的陆景寒：“我今天看到陆景薇了，和一个中年男人在一起。”

“她没有欺负你吧？”

陆景寒目视着前方，丝毫没有替陆景薇感到不值，反而是担心他的小妻子有没有被欺负。

“没有，就是觉得好好一个姑娘找那样的男人，可惜了。”

虽然韩曦很讨厌陆景薇，但还是觉得人不应该为了钱而出卖了自己的灵魂。

更何况那个男人做陆景薇的爸都绰绰有余，家里肯定也是有老婆的，这种道德败坏遭因果的事情还是不要做得的好。

陆景寒右手松开方向盘，牵住韩曦放在腿上的小手：“她的私生活一直都很混乱，有些人不值得可怜，以后离她远点。”

“好，我知道了。”

二十几分钟后，车子在别墅前停下，陆景寒下车撑着伞绕过车头，把副驾驶座上的门打开，这才让韩曦下来。

他紧紧的把韩曦圈进怀里，雨伞朝她那边倾斜，生怕他的小妻子淋了雨。

两个人刚一进屋子，张嫂就笑呵呵的迎了过来：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

陆景寒俯身在鞋柜里把拖鞋拿出来，一边换鞋一边说：“那就准备开饭吧。”

“好的先生。”

换好鞋子韩曦先回卧室换了身家居服，然后才下楼吃饭。

第229章 我只想要你。

“小曦，我明天要出差去美国一趟，可能要三四天才能回来。”陆景寒帮韩曦夹了块鱼肉放进碟子里。

韩曦抬头看着陆景寒，清澈的眸子里蓄着不舍：“要三四天才回来啊。”

“所以我想让你和我一起去，你不在身边的这几天应该会很难熬。”

韩曦颤了颤眼睫，虽然不想和这个男人分开，但是她还有工作，医院那边也不能总是一直请假。

“我还是不去了吧，过两天就得回医院了。”

“那我让江大川继续跟着你，有他在我也好放心。”

自从出院以后，韩曦说什么也不让江大川跟着自己了，有这么个五大三粗的男人跟着她，总感觉别扭。

韩曦咽下嘴里的饭菜：“我就是一个医生，能有什么危险，真的不需要人保护。”

“你现在还是我陆景寒的妻子，我不在你身边总要有个人保护你的。”

韩曦拗不过他，只能点头答应。

吃过饭韩曦本想在客厅里看会电视的，却被陆景寒生生的拉着回了卧室。

“景寒，你别……我还没洗澡呢。”

屋子里没有开灯，透过昏暗的月光陆景寒把韩曦抵在墙上，火热的吻落在韩曦裸露的颈窝间，耳蜗上……用力的允吸着，噬啃着。

韩曦仿佛触电般，全身每一个细胞都是酥麻的。

陆景寒骨骼分明的手指解开韩曦睡衣上的纽扣，指尖游走在她每一寸肌肤上。

韩曦根本就抵挡不住他这样强势的撩拨，身体软的一塌糊涂，意乱情迷的嘤咛声不受控的从喉骨间溢出。

陆景寒的喘息越来越粗重，体内躁动的荷尔蒙在不安分的跳动着，此刻他有一种把韩曦揉进骨血里的冲动。

韩曦小手紧紧的攥住陆景寒的衣领，呼吸紊乱且急促：“景寒，我想先去洗澡好不好？”

“好，一起洗。”

话落陆景寒吻住韩曦软嫩的小嘴，脚步踉跄的朝浴室走去。

两个人在里面足足洗了一个多小时才出来，韩曦有气无力的躺在陆景寒的怀里，缠绵过后的声音有些沙哑。

天知道刚刚陆景寒在里面要她要的有多狠。

“景寒，我还想要……”韩曦脸红的呢喃了句。

陆景寒梨涡浅笑的轻蹭着韩曦的长发，呼吸间全是这丫头沐浴过后的奶香味：“你不累？”

韩曦当然累，但只是一想到他们两个人要分开三四天，就贪恋的想和这个男人抵死的缠绵。

韩曦仰起头，剪水般的眸子里璀璨旖旎：“我只想要你。”

陆景寒看着韩曦的眸子沉了沉，掌心扣住她的后脑勺，情难自禁的吻了上去，狂风暴雨的吻肆意侵袭着韩曦的口腔，两个人耳鬓厮磨的交缠在一起。

……

整个晚上陆景寒足足要了韩曦三次，最后韩曦直接累得睡了过去。

第二天韩曦醒过来的时候已经是下午两点左右了，她撑着酸软的身子从床上坐起来，看着放在床头柜上的玫瑰花，嘴角勾起甜甜的笑容。

韩曦从枕头下拿出手机给陆景寒发了条微信【怎么也不叫醒我就走了。】

第230章 她开始想念这个男人了。

她开始想念这个男人了。

屋子里到处弥漫着交缠过后的糜烂味，足以见得昨天晚上他们到底有多激烈。

韩曦掀开被子从床上下来，走了几步感觉两条腿都已经不是自己的了。

本来是想洗漱之后下楼吃饭的，但现在她放弃了，只想躺在床上好好休息。

浑身上下像是被掏空了一样，没有一点力气，而且还很痛。

陆景寒下了飞机看到韩曦的微信，深邃的眉眼间都含着笑【想我了？】

韩曦躺在床上迷迷糊糊的都快要睡着了，看着屏幕上的简讯一下子就清醒了【想了……】

她现在特别想特别想陆景寒。

才刚刚分开就迫不及待的想要见面，可能热恋中的男女都是这个样子吧。

陆景寒和助理小张上了一辆豪华的商务车，在后座坐下，陆景寒好看的指腹在手机屏幕上快速的敲打了几个字给韩曦发过去。

【我让张嫂给你炖了汤，身体有没有痛？】

陆景寒可没有忘记昨天晚上自己是怎么折腾韩曦的。

【还好，我没事，你先忙吧我想睡会了。】

【乖乖在家等我。】

韩曦浅笑的关上手机，本来想再睡会的可是这会胃有点疼，早饭和中饭都没有吃，肚子也在配合的“咕咕”叫嚣。

韩曦无奈的只能下床去浴室洗漱，可两条腿是真的不听使唤，软的好像随时都会摔倒一样。

洗漱完重新换了套家居服，韩曦这才下了楼。

“太太，饭我一直给你温着呢，现在要吃吗？”张嫂见韩曦下来了，放下手里的活问了句。

韩曦点点头：“麻烦张嫂了。”

张嫂笑呵呵的一边朝厨房走一边说：“先生走的时候叫我不要去吵你，还让我顿了汤，对了先生还嘱咐让我这几天晚上都留在这里陪太太，先生怕你一个人会害怕。”

韩曦在餐桌前坐下，随手把头发扎起来：“只是张嫂你晚上留在这里陪我，家里没关系吗？”

“不碍事的，家里也用不着我。”

韩曦接过张嫂递过来的汤碗，微笑的道了谢：“那就麻烦张嫂了。”

吃过饭以后，韩曦又吃了两片胃药这才回了卧室，感觉总算是有点力气了。

韩曦把床头柜上的玫瑰花插进花瓶里，随手在抽屉里拿出前两天看的医书，偎在床上看起来。

……

隔天清晨韩曦早早的就起来了，她打算今天回医院上班。

洗漱完，吃过早饭韩曦背着包就出门了。

回医院销完假之后，韩曦去找陈铮交接了一下工作，住院和休假的这些日子，韩曦的病人都是由陈铮负责的。

一上午的工作还算是轻松，韩曦刚换好衣服陈铮就进来了：“走吧，今天可要好好吃你一顿。”

今天早上的时候，陈铮就说要韩曦请他吃饭，当做是这些天帮她顶替工作的报酬。

韩曦拿过包，浅笑的开口：“想吃什么我都请，曼曼刚刚打电话说已经在门口等我们了。”

韩曦给黎曼曼打了电话，让她也跟着一起，主要是韩曦知道陈铮对自己的心思，不想让他误会了。

第231章 你要把我绑到哪里去？

陈铮神色微微一怔：“好啊，不如我们去吃火锅吧。”

这是韩曦的最爱。

“好。”

两个人一起从办公室里走出来上了电梯，在地下停车场取车的时候，突然冲上来一群穿黑色衣服的男人，各个五大三粗的，肃穆的脸上没有半点表情，看上去有点凶神恶煞。

陈铮皱眉的将韩曦护在身后：“你们想干什么？”

“没你的事，我们只想要这个女人。”其中一个男人嗓音粗犷的开口。

“想要动我家太太，最好先问过我的拳头。”

身后的江大川目光凛冽的看着这几个人，握紧的拳头咔咔作响。

几个男人转过身子，嘴角扯出轻蔑的笑意：“好啊，那就试试。”

几乎是同时，话音落下的一瞬那个男人的嘴角被江大川的拳头打出了血，男人直起身子狠狠的朝地上淬了一口血：“给我上。”

其他几个人蜂拥的朝着江大川冲过去，即使他们是受过训练的保镖，在江大川面前也不过是班门弄斧罢了。

其中一个保镖见打不过江大川，偷偷的溜到车里拿出事先准备好的电棒，趁其不备从后面把江大川电晕过去。

陈铮拉着韩曦本来要跑的，却被那几个人团团围住：“识相的把这个女人留下，赶紧滚蛋。”

陈铮依旧把韩曦死死的护在身后：“你们休想，这里是医院到处都是摄像头，光天化日之下………”

陈铮的话还没有说完，就被打晕了过去。

“陈铮……你们到底是什么人，快点松开我，救命啊……”韩曦慌张的大声呼喊着。

领头的男人皱眉的堵住韩曦的嘴，拖着将她摁上了一辆商务车，如果不是上面的人吩咐不准动这个女人，他早就将韩曦打晕了。

“我和你们无冤无仇，到底是谁指使你们绑架我的？”

韩曦被两个保镖夹在中间，动也动不得，逃肯定是逃不了了，只能期盼江大川或者是警察可以快点来救自己。

保镖面无表明的目视着前方，根本不理会韩曦半句。

半个多小时以后，车子在城西的一块空地上停下来，韩曦被拉着下了车。

不远处停着一辆私人飞机，励承皓就站在飞机前面。

原来是他。

“小曦，你终于来了。”励承皓摁灭手里的烟蒂，走上前握住韩曦的手。

韩曦微凉如水的眸子疏离的看着励承皓：“就这么堂而皇之的把我绑来，你胆子可真是够大的。”

“我要带你去美国。”

韩曦皱眉的看着他，觉得他真的是荒唐到无药可救：“你神经病混蛋变态……为什么总是把你的意愿强加在我身上，或许你所谓的爱，就是为了满足你那虚荣霸道的占有欲。”

“不管你怎么说，总之你都要留在我身边。”

韩曦被硬生生的拽到飞机上，她知道自己是逃不掉了，现在只能期盼着有人来救她了。

“我要去卫生间。韩曦淡漠的说了句。

“好，就在里面。”

现在机舱的门已经被关上了，韩曦就算是插翅也难逃，所有励承皓没有必要限制她的行动。

第232章 你的爱真的好自私。

韩曦解开安全带，径自去了卫生间，把门反锁上之后从包里拿出手机拨通了陆景寒的电话。

电话里的每一次“嘟”响都像是一把铁锤，重重的敲击着韩曦的心。

“快点接电话啊……”韩曦焦躁的对着电话自言自语，心里乱的一塌糊涂。

“喂……”

电话那头传来陆景寒沙哑的声音，现在美国是晚上凌晨三点左右。

“景寒，快点来救我，我被励承皓绑架了，他说要带我去美国……”

话还没有说完，卫生间的门就被励承皓在外面打开了，韩曦惊慌失措的往后退。

励承皓单手把韩曦拽过来，另一只手抢过手机：“小曦，我只会比陆景寒对你更好，不要总是急着推开我。”

“励承皓，你混蛋。”

韩曦愤恨的看着他，那双乌黑的瞳孔如同萧瑟深秋一样的冷。

励承皓左手拿着手机覆在耳朵上，嘴角噙着若有似无的笑：“陆景寒，我说过要么你就弄死我，要么迟早有一天我会把韩曦从你身边抢走。”

短短的几天里，励承皓的公司已经被陆景寒掏空了，他承认论手腕和能耐远不及陆景寒。

但至少他还有美国那边的公司，他还是可以给韩曦舒适的生活。

陆景寒深不见底的眸子里透着嗜血的怒意，像是地狱里的罗刹一样恐怖。

“我警告你最好别碰她，不然我真的会杀了你。”

励承皓冷冷的笑了几声：“那我就拭目以待。”

话落励承皓挂断了电话，随手将手机丢进垃圾桶里。

韩曦淡漠疏离的看着励承皓，她觉得自己以前真的是瞎了眼才会爱上这样的男人。

励承皓抬起头对视上韩曦的目光：“别紧张，我是不会对你怎么样的。”

“你的执念太深了，放手吧，放过你自己也放过我，我承认你曾经惊艳过我的青春，但我十分确定的告诉你，你不是那个可以温暖我余生的人。”

励承皓看着韩曦，如同笼中囚鸟般的绝望：“我不要放手，我要你继续爱我，我要和你结婚，和你生儿育女。”

“我真的爱上陆景寒了，就像当年全心全意爱你一样的爱上了他，此生只要他不负我，我便绝不负他。”

励承皓垂在身子两侧的手有些微颤，她的话像是一把尖锐的匕首，狠狠的刺痛励琛皓的心，血肉模糊。

“我不在乎，只要你人在我身边就足够了，余生很长我会让你重新爱上我的。”

韩曦嘴角勾着寒凉的笑意：“你的爱真的好自私。”

励承皓看着韩曦，没有再说什么。

………

陆景寒刚刚已经给江大川打过电话，事情的大概经过他都知道了。

江大川醒过来以后就查了所有的监控录像，知道励承皓是坐私人飞机带着韩曦离开的，具体航线和降落地点也都查清楚了。

现在冯熠，傅彬和江大川已经乘坐陆景寒的私人飞机赶往美国这边了。

陆景寒站在偌大的落地窗前，一双嗜血的眸子像是千年寒潭一样冷的让人毛骨悚然。

清晨六点多钟的时候，陆景寒带了人等在励承皓飞机降落的地方，可是足足等了一个多小时都没有看到他们。

第233章 我的青春简直是喂了狗。

“去查一下，到底怎么回事。”陆景寒掐灭手里的烟，低沉的声音里透着蚀骨的凛冽。

助理小张赶忙点头：“是，我这就去查。”

总裁的夫人被绑架，这可不是闹着玩的事情，而且从酒店里出来的时候，他看到别在陆景寒后腰上的手枪了。

经过核查励承皓的飞机临时改了航线，已经在半个多小时前降落了。

………

励承皓下了飞机带着韩曦直接去了婚纱店。

两个人刚进门，店员就很是热情的迎了过来：“励先生您好，之前您定的那套婚纱已经做好了，要不要试穿一下。”

“给我太太穿上，顺便帮她化好妆。”

韩曦挣脱开励承皓的手，大声的反抗：“我是不会和你结婚的，你别做白日梦了。”

励承皓转身看着旁边的两个女保镖，声音里透着阴冷：“还不快点帮太太换衣服。”

“是。”

话落两个保镖一人驾着韩曦的一个胳膊朝更衣室走去，饶是韩曦再怎么挣扎也无济于事。

旁边的店员都傻眼了，这哪里是结婚啊，简直是绑架。

半个小时以后，韩曦被她们强摁着换上了婚纱，还画了精致的妆容。

励承皓从试衣间换好西装出来的时候，刚好韩曦也从化妆间里被拉出来。

一袭蕾丝刺绣的紧身婚纱将韩曦的姣好的身材展现出来，露肩的设计更显女人味，长发被微微的烫出波浪，白皙干净的脸上略施粉黛，简直就像是不食人间烟火的仙子般好看，美的清新脱俗。

励承皓不禁都看呆了，深邃的眸子里蓄着绵长的情意：“小曦，你好美。”

韩曦那双乌黑的瞳孔里藏着莫大的绝望，里面荒凉的……寸草不生。

励承皓走过去，单手圈住韩曦的腰身：“走吧，我们去教堂。”

韩曦没有再挣扎，她知道反抗根本没有用，逃跑更是妄想，她现在只祈盼陆景寒能快点赶过来救她。

二十几分钟后励承皓的车子在一座教堂停下，里面是精心布置过的，神父已经在等候了。

励承皓强硬的拉着韩曦走过去，韩曦的手腕都被拽的红肿了。

“神父，我不要和这个男人结婚，我是被他绑来的，求你帮我去报警好吗？”

韩曦将手里的捧花丢在地上，抬高的嗓音响彻整个教堂，又显得有一丝凄凉。

神父诧异的看着励承皓：“这位小姐难道不是自愿跟你结婚？”

励承皓黯黑的眸色沉了沉，声音里透着骇人的阴冷：“做好你该做的，最好不要多管闲事，准备开始吧。”

“励承皓强取强夺有意思吗？我真的好后悔认识你，我的青春简直是喂了狗。”

神父哪里见过这样强势逼婚的场面，他想走却又不敢，刚刚进来的时候可是看到外面守着好多保镖。

教堂的门突然被人从外面大力的踹开，陆景寒带着一众人闯了进来，看到里面的场景时，陆景寒嗜血的眸子蓄着修罗般的杀气。

韩曦看到陆景寒的那一刻，整颗心都有了着落，仿佛一只身处险境的小鹿终于得救了般。

第234章 如果不曾纠缠，我会一直把你当成朋友甚至是家人

“没想到这么快就被你找到了，我还真是低估了你的能力。”

说话的时候励承皓的目光不着痕迹的看了眼外面，他的人已经全部被陆景寒的手下制服。

陆景寒抬手将别在后腰上的枪拿出来，枪口抵在励承皓的太阳穴上，食指扣动扳机，出口的声音冷若冰霜：“你这是在找死。”

励承皓手里的匕首若有似无的抵在韩曦的脖颈上，他嘴角勾笑的看着身旁的女人：“以前上大学的时候我们明明很相爱的，为什么现在会变成这个样子？”

“励承皓，如果你不曾纠缠，我会一直把你当成朋友甚至是家人。”

说话的功夫，冯熠早已经神不知鬼不觉的溜到了励承皓的后面，动作快狠准的掰断励承皓拿着刀的手腕。

随着匕首落地的声音，陆景寒一把将韩曦抱进怀里，紧紧揪在一起的心终于可以放下了。

韩曦两只手臂死死的抱住陆景寒，眼里早已泛滥成灾沾湿它的黑色衬衫。

“傻丫头别怕。”

陆景寒捧起韩曦哭的一塌糊涂的小脸，心疼的无以复加。

“景寒，我想回家了。”

韩曦如鲠在喉，染了红血丝的瞳孔里蓄着酸涩的苦楚。

陆景寒把韩曦搂进怀里，握在右手上的枪准确无误的瞄准励承皓的太阳穴，手指慢慢扣动扳机。

“景寒，他没有对我怎么样，那种事情也没有发生。”

韩曦小手覆在陆景寒握着枪的大手上：“我不想你杀人。”

陆景寒眸色暗沉的看了眼被冯熠摁在地上的励承皓，犹疑了几分钟，最终还是收起了枪。

“他就交给你们处理了。”

“行了，赶紧带小嫂子回去吧。”

傅彬拍了拍陆景寒的肩，给了他一个我一定会好好收拾这货的眼神。

陆景寒十指紧扣住韩曦的手，和她一起离开了教堂。

“陆景寒，有本事你就杀了我，不然我永远都会是你的劲敌。”

冯熠抬脚狠狠的踹在励承皓的腹部：“你踏马的还敢大言不惭，信不信老在现在就废了你？”

傅彬居高临下的睨着地上的励承皓，从裤子口袋里拿出烟点燃，轻烟薄雾中那双眸子冷的蚀骨：“呦呵，你还真是会往自己脸上贴金，还劲敌？太把自己当回事了，人家两口子天天在床上如胶似漆的不知道有多幸福，吃不到的滋味是不是特别不好受？”

励承皓被傅彬的话刺激到了，他神志恍惚的从地上站起来，暴怒的大吼：“小曦是我的是我的……我要杀了陆景寒。”

傅彬握紧的拳头朝着励承皓挥过去：“今天我让你从这里爬着出去。”

话落教堂的大门被重重的关上。

………

陆景寒牵着韩曦的手上了车子后座，助理小张赶紧发动车子离开。

韩曦昨天一直没有睡，整个人都处在高度紧张和恐慌的情绪中，现在这会靠在陆景寒的怀里竟睡着了。

看着韩曦眼睫上沾染着细碎的晶莹，陆景整颗心都疼的快要窒息了。

韩曦小手紧紧攥着他的衬衫领口，嘴里时不时的呢喃：“景寒………”

第235章 我想你想的都要哭了

陆景寒掌心一下一下轻抚着韩曦的后背，声音轻柔的哄着：“别怕，我就在你身边。”

回到酒店，陆景寒小心翼翼的将韩曦放躺在床上，帮她盖好被子这才去了外面的客厅。

他在沙发前坐下，俯身拿起茶几上的烟偏头点燃，猩红的火星在指尖明灭着。

放在裤子口袋里的手机突然响了，陆景寒身子稍微往一侧倾斜，从口袋里拿出手机摁了接听键。

电话那头的傅彬不知道说了什么，隔着轻烟薄雾都能感受到陆景寒那双黯黑的眸子里蓄着的冷意。

挂断电话以后，陆景寒将手里的烟摁灭在烟灰缸里，起身去了卧室。

韩曦梦呓的小声哭泣着，嘴里还不停的喃喃自语：“我不要嫁给你……”

陆景寒侧身躺到床上，轻柔的将韩曦圈进怀里，好像是有心灵感应一样，被陆景寒这样抱着韩曦竟然停止了哭泣，小手不由自主的搂住陆景寒的窄腰。

“对不起，是我没有保护好你。”

昏暗的灯光下，陆景寒一下一下轻抚着韩曦的后背，深邃的眸子似海般情深。

……

清晨韩曦是在陆景寒的怀里醒过来的，闻着他身上熟悉的味道，韩曦心安的笑了。

“醒了。”

陆景寒指尖抚进韩曦的发丝，轻轻的摩擦着。

韩曦把脸贴在陆景寒的胸膛上，指尖在他的掌心乱画着圈圈：“从和你分开的时候就开始想念，特别是被励承皓劫走的那一刻，我想你想的都要哭了，以后再也不要和你分……”

韩曦未尽的话语悉数落在陆景寒清风淡雨的吻痕里，他的舌尖轻摹着她线条清晰的唇瓣，然后慢慢探进去，唇齿相融的交缠在一起。

韩曦垂下的浓密眼睫在白皙的肌肤上烙印下剪影，呼吸开始变得紊乱。

陆景寒额头抵着韩曦的额头，一呼一吸间全是这丫头身上淡淡的奶香味：“以后再也不会和你分开了，我保证。”

韩曦略微沙哑的声音里带着浓浓的鼻音：“其实昨天我挺害怕的，怕你不能及时赶到……”

陆景寒食指覆在韩曦微张的唇瓣上，低头吻住她眼角的泪痕：“傻丫头，是我没有保护好你，是我不好。”

听韩曦这样说，陆景寒整个心都疼的尖锐。

“我不许你这样说，又不是你的错。”

陆景寒抬眸看着怀里的女人，深邃的眸子似璀璨旖旎的星光……想要她，疯狂的要想。

他狠狠的吻住韩曦的小嘴，不似刚刚那般清浅，他的吻像是燎原的火，点燃了干柴似的她。

这样的撩拨几乎挑战着韩曦所有的感官能力，迷离的情愫快要将她吞噬淹没了。

蚀骨的情.欲侵蚀着陆景寒血脉喷张的大脑，身体燥热的让人难以忍受，他的膝盖顶进韩曦的两条腿间，好看的指腹一点一点褪去韩曦身上的衣服。

……

缠绵过后陆景寒抱着韩曦去浴室洗了澡，然后又帮她把头发吹干。

韩曦坐在客厅的沙发上，偏头靠着陆景寒的肩膀，全身上下只裹了条浴巾：“景寒，我饿了。”

第236章 差一点就被打的内脏漂移

刚刚在床上翻云覆雨的耗尽了韩曦所有的力气，现在整个人像是被掏空了一样。

“刚刚已经帮你叫过餐了。”陆景寒宠溺的捏了下韩曦的脸颊。

话音刚落下门铃就响了起来：“可能是服务生来送餐了。”陆景寒从沙发上站起身子，阔步朝门口走去。

门打开之后，傅彬和冯熠笑的一脸灿烂的就要往屋子里走，却被陆景寒皱眉的拦下了：“有什么事？”

“没事啊，怎么了？”傅彬单手插兜的吸了口烟，说的慵懒且随意。

“没事就赶紧走。”

冯熠一副我了解我懂你的眼神，笑的有点小猥琐：“耽误你和小嫂子的好事了？”

“悠着点，小心纵.欲过度对身体不好。”傅彬语重心长的拍了拍陆景寒的肩膀。

“滚蛋。”

看着某人沉下来的眸子，冯熠和傅彬脚底生风的溜之大吉。

关上门回到客厅，韩曦整个人都黏在陆景寒的身上：“不是送餐的吗？”

“不是，冯熠和傅彬。”

韩曦“哦”了一声，有点脸红的往陆景寒的怀里蹭了蹭，幸好他们没有进来，不然自己穿成这样子简直没脸见人了。

“景寒，我们什么时候回家？”韩曦不是很想呆在这里。

“中午就回去。”

昨天在教堂的时候，陆景寒清清楚楚的记得韩曦说过想回家。

爱一个人就是这样，她说过的每一句话你都会放在心上。

吃过饭以后，陆景寒把事先让助理小张去商场买的衣服递给韩曦：“把衣服换上，一会就要去机场了。”

“好”韩曦接过袋子，转身去卧室换衣服了。

换好衣服韩曦把头发高高的扎起来，这才从卧室里出来：“我们走吧。”

陆景寒嘴角勾着浅浅的弧度走到韩曦身侧，掌心将她软嫩的小手包裹住，这才朝门口走出去。

酒店的大堂里，傅彬和助理小张已经等了有一会了，见他们两个人出来了，傅彬俯身将手里的烟摁灭，吊儿郎当的从沙发上站起来：“小嫂子气色好了很多，是不是被这家伙给滋润的。”

瞬间韩曦脸红的都能掐出血来了，这个傅彬的嘴还真是百无禁忌，没有他不秃噜的。

陆景寒眸色肃穆的瞪了傅彬一眼：“你是舒服日子过够了，嗯？”

傅彬一副我很无辜的样子耸了耸肩膀：“我就是单纯的有感而发。”

陆景寒一拳头落在傅彬的胸口上：“嘴真是够欠的。”

“你这家伙还真打呀，很痛的……”

傅彬差一点就被打的内脏漂移，一边嚷嚷着一边追上陆景寒。

身后的助理小张使劲憋着笑，这明明就是你自己找揍好不好，逮什么说什么。

酒店的门口停着一辆豪华的商务车，几个人一起上了车，助理小张坐在副驾驶座上，吩咐司机去机场。

“冯熠怎么不和我们一起走？”韩曦抬头问了句。

“他留在这里处理工作，我们先回去。”

韩曦会意的点了点头，然后靠在陆景寒的肩上准备小憩一会。

半个多小时以后，商务车在机场停下，韩曦和傅彬来的匆匆都没有带行李，只有陆景寒和小张的两个行李箱。

第237章 陆太太这醋吃的……不过我喜欢。

他们直接上了陆景寒的私人飞机，里面豪华的就像是五星级酒店一样，应有尽有。

韩曦在靠窗的位置坐下，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带之后也坐了下来。

“陆先生，请问您是要喝红酒还是果汁？”

空姐粉雕玉琢的脸上噙着笑，声音更是甜的让人发软。

陆景寒转过身子看着韩曦：“想喝什么？”

“什么都不想喝。”

韩曦侧头看着窗外，淡淡如水的声音里透着一丢丢不开心，不细听是听不出来的。

陆景寒抬起头，不似刚刚和韩曦说话那般温柔，清冽的声音里没有任何温度：“不用了。”

“好的，陆先生。”

空姐对着陆景寒莞尔浅笑，水盈盈的眸子却不着痕迹的在韩曦的身上一扫而过。

傅彬双腿交叠的坐在陆景寒后面的位置上，眉宇间尽是慵懒：“我说苏洛你没有看到我这么个大活人还坐在这里？不打算问问我要喝点什么？”

苏洛红唇妩媚的勾了勾：“那请问傅少是喝红酒还是果汁呢？”

“和平时一样就好。”

苏洛拿起红酒往高脚杯里倒了点，然后递给傅彬：“您的红酒。”

傅彬接过红酒，挑眉的看着苏洛：“嗯，今天这个唇色不错，比平时还要漂亮。”

知道陆景寒今天要坐飞机回安城，苏洛可是特意打扮了一番，只是没有想到他竟然带了个女人过来。

苏洛朝傅彬浅浅一笑，转身离开的时候飞机好像遇到了气流，机身抖动了几下，苏洛双手不由自主的拽住了陆景寒的胳膊。

陆景寒皱眉的抬起头，眸色暗含警告的看了一眼苏洛。

苏洛尴尬的将手从陆景寒的胳膊上移开：“不好意思啊陆先生。”

韩曦余光不着痕迹的看了眼陆景寒，然后把头靠向窗户，闭上了眼睛。

“帮我老婆拿条毯子过来。”

陆景寒目光落在韩曦身上，话却是对苏洛说的。

苏洛听到陆景寒对韩曦的称呼时，脸色有一瞬间的难堪，但很快便恢复如常：“好的，陆先生。”

苏洛去后面拿了条毯子递给陆景寒，然后就离开了。

陆景寒把毯子伸开盖在韩曦身上，抬手将那丫头的脑袋靠在自己的肩膀上：“这样舒服点。”

“不用，刚刚那样就挺好。”韩曦倔强的把头重新靠向窗户那一侧。

陆景寒当然知道自己的小妻子在呕什么气，唇瓣浅勾的凑到韩曦的颈窝间，用只有他们两个人可以听到的声音说：“平日里傅彬经常用我的飞机，那个苏洛是他找来的，说是看着赏心悦目，她和我没有半毛钱关系。”

韩曦抬起眼睫看着陆景寒，没理他，继续闭上眼睛睡觉。

“陆太太要是不喜欢，等飞机落地我就立马让她走人。”

韩曦睁开眼睛，清澈的眸子蓄着显而易见的不悦：“她对你有意思你会看不出来？不过确实是挺赏心悦目的哈。”

陆景寒嘴角勾着性感到极致的笑容：“陆太太这醋吃的……不过我喜欢。”

韩曦白了陆景寒一眼，抬手把他推开：“你离我远点。”

第238章 你少诬赖人。

韩曦都不知道自己是哪来的那么大醋劲，总之看到别的女人对陆景寒献殷勤有想法，她就是很生气，很火大。

陆景寒的大手伸进毯子里，骨骼分明的指尖撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣。

韩曦挣扎了几下，可是越挣扎陆景寒就握的越紧：“好了别生气了，总不能现在就把她从飞机上扔下去吧。”

陆景寒换了只手扣住韩曦的小手，然后把和自己闹别扭的小妻子圈进怀里：“我的眼里心里只有陆太太一个人。”

听着陆景寒的小情话，韩曦如画般好看的眉眼间终于染了笑意。

………

五个多小时之后飞机在机场落地，此时的安城已经华灯初上，天空中还飘着蒙蒙细雨。

陆景寒脱掉身上的外套给韩曦披上，上车之前吩咐小张把苏洛给开了。

小张一脸茫然的点头，也不知道这个苏洛是怎么得罪自家总裁了，好好地说开除就给开除了。

回到家的时候张嫂已经把晚饭准备好了，知道他们今天要回来，张嫂早早的就去超市买回来好多韩曦爱吃的食材。

韩曦和陆景寒去楼上换了身家居服就一起下来吃饭了。

两个人在餐桌前坐下，陆景寒把一部新手机递给韩曦：“之前的卡已经帮你补回来。”

韩曦接过手机，像是突然想起什么来似的：“对了，陈铮和江大川没事吧。”

“都没事，放心吧。”陆景寒夹了块清蒸鲈鱼放到韩曦的碟子里。

这下韩曦就放心，幸好他们都没事。

不过韩曦从始至终都没有问陆景寒是怎么处置励承皓的。

其实她和励承皓的情分就像是柳絮，早在四年前就已经吹散在风中了。

吃过晚饭以后，陆景寒就去书房处理工作了，韩曦靠在客厅的沙发上追剧，也不知道过了多长时间困意来袭，迷迷糊糊的就睡了过去。

陆景寒处理完工作从书房里出来的时候，看到韩曦蜷缩在沙发上睡着了，皱眉的把她圈进怀里：“傻丫头，也不怕着凉了。”

陆景寒自言自语的抱起韩曦，阔步朝楼上走去。

韩曦并没有睡熟，感觉到身体被人抱了起来，唇角勾笑的睁开眼睛清浅的吻了下某人的薄唇。

“你这是在勾引我，嗯？”

陆景寒垂眸看着怀里慵懒的像只小猫的女人，如漩涡般的眸子里染了情.欲。

韩曦两只小手紧紧的勾住陆景寒的脖颈，柔软的长发顺着脊背滑落下来：“你少诬赖人，我哪里有勾.引你。”

韩曦软绵绵的声音因为刚刚睡醒的缘故有些沙哑，于陆景寒而言却是致命的诱惑。

“那就换我勾.引陆太太好了。”

陆景寒精致的喉结滚动了几下，低头狠狠吻住韩曦的小嘴，仿佛那里面有琼浆蜜液似的让他流连忘返。

进了卧室陆景寒抬脚把门带上，将韩曦放躺在柔软的双人床上，欺身而上。

韩曦柔顺的长发散落在白色的床单上，陆景寒两只手臂撑在韩曦的身侧，薄唇猝不及防的含住韩曦的耳垂。

“啊……好痒……”

第239章 只一眼，便让人深深沦陷。

迷离的情愫让韩曦的声音染了一丝媚.态，妖娆的好像是有毒的罂粟般，让人一旦沾染上就无法自拔。

陆景寒舌尖描摹着韩曦的耳廓，轻轻的允吸着，掌心顺着韩曦纤细的腰身一路下滑，探进小腹。

韩曦哪里受得了陆景寒这样的撩拨，浑身酥麻的像是触电般。

“老婆，想不想？”

陆景寒沙哑的声音里带着嗜魂慑魄的蛊惑力，那双深邃如漩涡的眸子太过于深情。

只一眼，便让人深深沦陷。

韩曦已经被他吻得七荤八素了，脸红的点了点头。

“那陆太太可不可以穿上*感内.衣给我看看？”

瞬间韩曦脸红的像是熟透的樱桃，她咬着唇羞耻的答应了。

陆景寒嘴角含笑的起身在衣柜里拿出内衣：“老婆，快点去换吧。”

韩曦害羞的脸都快要垂到锁骨上了，她接过那薄如蝉翼的内衣，脚步轻浮的去了浴室。

在浴室里冲了个澡，韩曦换上衣服之后就出来了，她裸着白皙的脚走到床边，两只手不自觉的挫捻在一起。

虽然已经不是第一次在陆景寒面前穿成这样了，但还是忍不住的紧张害羞。

陆景寒看着韩曦的眸子沉了沉，强烈的荷尔蒙随着血液在身体里横冲直撞，他伸手将韩曦抱坐在腿上，骨骼分明的指尖捏着韩曦的下颌：“陆太太好美。”

韩曦脸红的垂着眼睫，根本就不敢看他，呼吸之外全是自己的心跳声。

陆景寒鼻尖若有似无的轻蹭着韩曦的鼻尖，一呼一吸间全是那丫头沐浴过后的淡淡奶香味。

下一秒钟他低头狠狠吻住韩曦软软的唇瓣，火热的舌头探进口腔，攻城略池般的肆意掠夺着。

好看的指腹划过韩曦每一寸肌肤，所到之处像是燎原的火，悉数将韩曦吞噬。

韩曦靠在陆景寒的怀里像只温顺乖巧的小猫，任他所为。

“嘶”的一声，韩曦身上的白色蕾丝内衣被陆景寒撕碎揉烂，下一秒钟整个人被压在床上。

韩曦如同一只离开水的鱼儿，跌宕起伏的喘息着。

陆景寒看着韩曦的眸子里仿佛带着让人窒息的蚀骨深情，他恨不得将这丫头揉进骨血里。

有些事情是情到浓时的水到渠成……

被狠狠的要了两个小时，韩曦气若游丝的趴在陆景寒的胸膛上，额头上的碎发已经被汗水沾湿。

她的陆先生永远都是这样的如狼似虎，韩曦觉得早晚有一天自己会被累死在床上。

陆景寒一只手搂着韩曦的细腰，一只手拽过被子帮她盖好：“要不要先去洗澡？”

韩曦小手在陆景寒的胸膛上胡乱的动着，声音沙哑的都快要说不出话了：“不了，好累好累。”

陆景寒心疼的在床头柜的抽屉里拿出润嗓子的含片，取出一颗放到韩曦的嘴里：“含着它一会嗓子就不难受了。”

“你什么时候买的？”

陆景寒唇瓣浅勾的亲吻了韩曦光洁的额头：“哪一次被我要完之后你都说嗓子痛，所以就帮你买了。”

第240章 下次让我遇见了一定踹死他

韩曦脸红的往陆景寒的怀里蹭了蹭，心里又忍不住暖暖的。

“陆太太，你的手不要再乱动了，难道还没有要够？”

陆景寒湛黑的眸子里满是璀璨旖旎，声音更是性感到极致。

韩曦的手乖乖的从陆景寒的胸膛上下来，老老实实的躺在枕头上，她可不想再被收拾一顿。

陆景寒侧身将韩曦圈进怀里：“快点睡吧，晚安老婆。”

“嗯，晚安。”

……

清晨韩曦是被闹铃声吵醒的，她揉着朦胧的睡眼从床上爬起来，昨天晚上被某人折腾到凌晨，现在困得要命。

刚刚从浴室里出来的陆景寒身上裹了条白的浴巾，浓密的短发上还有未干的水迹。

“怎么不再多睡会？”

韩曦抬手把侧脸上的几率碎发别过耳后，掀开被子下了床：“一会还要去医院呢，再睡上班就要迟到了。”

陆景寒圈住韩曦的腰身，洗发水的淡淡清香扑进韩曦的鼻腔。

“我帮你跟院长请假，今天就不要去了。”

“不要，我最近请假实在是太多了，一会你送我。”

陆景寒蹭了蹭韩曦的发丝，这才松开禁锢在她腰间的手臂。

韩曦在浴室里冲了个温水澡，升腾起的热气氤氲在韩曦白皙的肌肤上，看着镜子里昨天晚上被某人烙印在身上的印记，韩曦就脸红的无以复加。

洗完澡在衣柜里拿出衣服换上，两个人这才一起下了楼。

吃过早饭以后，陆景寒开车送韩曦去了医院，临下车之前某人依依不舍的拉着韩曦又缠绵了十几分钟才肯放人。

“陆景寒，你就是个大.色.胚.子。”韩曦咬着被吻红的嘴唇说了句，然后才开门下了车。

陆景寒拇指摩擦着沾染了那丫头气息的薄唇，宠溺的看向韩曦渐行渐远的身影。

………

韩曦刚从电梯里走出来，就看到陈铮在她办公室门口来回踱着步子。

“陈铮，你找我有什么事情吗？”韩曦走过去一边开门一边问。

听到声音陈铮转过身子，眸色紧张的看着韩曦：“你没事吧，有没有哪里受伤了？”

韩曦浅笑的摇摇头：“我没事，倒是你……那天害你被打晕了。”

进了办公室，韩曦拿过白大褂换上：“对了，今天晚上请你和曼曼一起吃饭，犒劳你这么多天的辛苦工作。”

“好，看你没事我就放心了，先去忙了。”

陈铮刚离开没几分钟，办公室的门就又被推开了，黎曼曼风风火火的走了进来。

“有没有受伤，那个励承皓简直就是心理变态，竟然敢绑架你，下次让我遇见了一定踹死他，一个大老爷们竟然这样拿不起放不下，死变态。”

黎曼曼把韩曦从上到下检查了个遍，确定没有受伤这才放心的在沙发前坐下。

韩曦把手里的听诊器放到桌子上，眉目含笑的开口：“你怎么知道我今天会来上班？”

“自从你被绑架了之后，我就一直打你电话，可总是不在服务区，最后就只好问陆景寒了。”

“好啦我没事，你先回去吧，晚上我们和陈铮一起去吃饭，晚点我会把地址发给你。”

第241章 陆先生这是对我不放心吗？

“行，那就不耽误你工作了，我先走了。”

虽然陆景寒在电话里说了韩曦没有受伤，可黎曼曼非要亲自看一眼才放心，这会看到人确实没事，她也就可以安心的走了。

黎曼曼离开以后韩曦就去查房了，刚查到一半的时候小护士就气喘吁吁的跑了进来：“韩医生，刚刚急诊送来个跳楼的，伤势很严重需要马上做手术。”

韩曦合上手里的病历本，皱眉的开口：“问一下有没有空余手术室，赶紧让急诊把人送上来。”

“好的韩医生。”

韩曦做电梯去了手术室那一层，换好无菌服出来的时候受伤的患者已经被推上来了。

韩曦接过护士递过来的各项检查单子看了看：“赶紧推进去，准备手术。”

“好的。”

………

将近三个小时的手术终于结束了，韩曦从手术室里出来却不见病人的家属。

“她的家人呢？没来吗？”韩曦问了句旁边的护士。

护士四下看看了，确定没人这才凑到韩曦的耳边小声说：“听说这个女人的老公在外面养小三要和她离婚，两个人因为争夺孩子抚养权的事情闹上了法庭，律师说她没有一份稳定的工作，想要打赢这场官司的机会不大，所以一时想不开这才跳楼了。”

韩曦是越听越生气，皱眉的问：“那她的娘家人怎么也没来？”

“来了，刚刚她后妈交完钱，签了手术同意书之后就走人了。”小护士无奈的叹了口气。

韩曦转过身子看了眼躺在手术床上的女人，虽然不能感同身受，但是同为女人却特别的替她感到可怜。

还真是人情寡淡啊。

“韩医生，马上就要下班了，不如你先回办公室休息一会，我呆会去食堂顺便帮你把饭打回来吧。”

韩曦转过身子，微笑的朝小护士点了点头：“好啊，那就谢谢你了。”

回到办公室以后，韩曦把自己丢进沙发里，昨天晚上被陆景寒折腾的那么狠，现在又在手术台前站了将近三个小时，身体确实有点吃不消。

韩曦躺在沙发上刚想要睡一会，陆景寒拎着一个纸袋子就走了进来。

“你怎么来了？”韩曦从沙发上坐起来，嘴角噙着清浅的笑。

“想你了，顺便给你带了午饭。”

陆景寒把袋子里的保温盒拿出来，然后在韩曦旁边坐下：“累了？”

“嗯，刚刚做了个手术。”

韩曦软绵绵的靠在陆景寒肩上，闻着他身上淡淡的薄荷烟草味。

“我帮你揉揉。”话落陆景寒动了动身子，掌心覆在韩曦的肩膀上，动作轻柔的帮她按摩。

“景寒，我晚上要和曼曼还有陈铮一起出去吃饭，你就不要等我了。”

“还有陈铮？”

“嗯，我这么多天没来医院，一直都是他在帮我顶替工作，所以这顿饭就算是对他的贿赂了。”

“那晚上我陪你一起去。”

韩曦扬起头看着陆景寒：“陆先生这是对我不放心吗？”

“我是对那个陈铮不放心，他对你的那点小心思早就众人皆知。”

“小心眼。”

第242章 赶紧跟我把婚离了

韩曦抬手捏了下陆景寒的下巴，眉眼间尽是浓的化不开的笑。

“对啊，我就是小心眼，心眼小到容不得任何男人对你有非分之想。”

话落陆景寒低头狠狠吻住韩曦的小嘴，韩曦惊得赶紧推他，就怕会被别人看到。

陆景寒不但没有松开反而加深了这个吻，津液交融的含着韩曦的舌尖。

“呜呜……别……”

韩曦的舌头被某人吻得都麻了，小手不由自主的拽住陆景寒的衬衫领口。

两个人温柔缱绻的纠缠在一起……然后办公室的门突然被推开了。

“额……我我来给韩医生送饭……那个打扰了。”

小护士站在门口处进也不是出去也不是，后悔死刚刚自己没有敲门就闯了进来。

韩曦赶紧从陆景寒的怀里坐起来，现在她的脸不只是红，而且火烧一样的烫。

陆景寒倒是镇定自若的从沙发上起身走到门口，颔首的接过小护士手里的午饭：“谢谢你了。”

“啊…不不客气。”小护士看着陆景寒脸红的跑开了。

陆景寒把门关上之后，韩曦这才摸了摸自己滚烫的脸颊，娇嗔的埋怨：“都是你……呜呜……”

韩曦未尽的话语再一次落在某人狂风暴雨的吻痕里，呼吸一点一点被掠夺走。

“刚刚还没有亲够，我们现在继续。”

陆景寒湛黑的眸子情深似海的凝着韩曦，薄唇在她白皙的脸颊上若有似无的蹭着。

“别在这里，我们晚上回家好不好？”韩曦干净如尘的气息里带着一丝紊乱。

陆景寒嘴角勾着若有似无的笑：“那我的陆太太今天晚上……在上面？”

韩曦抬手捂住自己红的发烫的脸，这家伙大白天的竟然说这种荤.话。

“陆太太在上面的样子特别迷人，像是……”

“好啦，我答应。”

韩曦咬唇的点头答应，否则不知道这家伙还会说出什么荤素不忌的话来。

“乖。”

陆景寒眉目含笑的将韩曦从沙发上拉起来，骨骼分明的指尖将那丫头有些凌乱的头发重新绑好，这才俯身把桌子上的保温壶打开，将饭菜一一摆放好。

陆景寒夹了块红烧肉放进韩曦的嘴里：“怎么样，好吃吗？”

韩曦嚼了几口：“这不是张嫂做的吧？”

“嗯，上午忙完工作我回家亲自给你做的。”

陆景寒捏了捏韩曦仍在发红的脸颊，宠溺的接着说：“嘴还真叼，这都尝的出来。”

韩曦心里暖的一塌糊涂，撒娇的挽上陆景寒的手臂：“你这样会把我宠坏的。”

“傻丫头。”陆景寒深邃的眉眼间染了蜜糖似的笑。

吃过饭以后，陆景寒又和韩曦腻味了一会才离开。

韩曦看了眼手腕上的表，估计上午手术的那个病人差不多应该醒了，起身也出了办公室。

刚走到病房门口就听到里面乱糟糟的吵闹声。

“赶紧跟我把婚离了，你要是痛痛快快的签字我还能给你点钱，不然的话就别怪我不客气了。”

男人低沉的声音里带着怒气，还有一丝轻视的成分。

“除非你主动放弃孩子的抚养权，不然我是不会同意和你离婚的。”女人哽咽的声音颤颤巍巍的传出来。

第243章 长得倒是挺斯斯文文的，没想到也是个渣男败类。

“你休想，你就是一个家庭主妇，一没工作二没收入，我的孩子凭什么要跟着你？”

韩曦实在是听不下去了，直接推门走了进去：“这位先生，我们这里是医院，病人需要休息，请你出去。”

男人趾高气昂的看着韩曦：“她不跟我离婚，我还就不出去了，你们能把我怎样。”

韩曦如萧瑟深秋的冷眸淡淡的看了一眼这男人，长得倒是挺斯斯文文的，没想到也是个渣男败类。

还真是人不可貌相啊。

“你在外面找小三搞大了人家肚子，你们已经有孩子了，为什么就是不肯把咘咘给我。”

病床上的女人虚弱的没有一点力气，眼泪止不住的往下流。

“她怀的是女儿，我们的儿子当然得跟着我，我总要有个后吧。”

男人说的理所当然，全然不知道自己现在的嘴脸有多丑陋，恶毒。

病房里的其他病人和家属没有一个不窃窃私语的，都说这个男人坏了良心，简直连畜生都不如。

男人也不顾众人的指着，继续嚣张的说着：“这些年没有我养你你能衣食无忧？现在竟然还反过来跟我抢孩子，你是不是就惦记着那点抚养费了？”

韩曦嘲讽的冷笑了一声：“这位先生，结婚以后你是不是说过要你太太在家专心带孩子，你负责养家？”

男人被韩曦的话给问愣了，扪心自问，他曾经确实这样信誓旦旦的说过。

“她为了孩子为了家庭，放弃了自己的工作，因为信任你才甘愿只做一个全职太太，而你却因为事业上的步步高升而开始嫌弃自己的妻子，不但在外面有了别的女人，还残忍的逼她放弃孩子的抚养权，你可知道孩子已经是她生活的全部。”

男人面露狰狞的看着韩曦：“你少多管闲事，我们夫妻之间的事情轮不到你一个外人来插嘴，我就算在外面养女人又如何，那是我的本事。”

这男人的话简直刷新在场所有人的三观，大家全都向他投来厌弃鄙夷的目光，

还没等韩曦再次开口，病房的门就又被推开了，一个浓妆艳抹的女人走了进来，她在那个男人的旁边站下，很自然而然的挽上他的胳膊，声音矫揉造作：“亲爱的，她还是不肯离婚吗？”

“你怎么来了，不是说好现在这个关键时候你不能露面的吗？”

那个女人娇滴滴的声音里蓄着哭腔：“人家能等可肚子里的宝宝等不了啊，你们再不离婚的话，我父母就要拉着我去打掉这个孩子了。”

“别着急，我一定会让她签字离婚的。”

男人耐心的哄说着，哪里还有刚刚的狰狞。

“没见过做小三还做的如此明目张胆的，简直就是欠抽。”旁边的人实在是看不下去了，咬牙切齿的说了句。

“就是就是，一对臭不要脸的，生出来的孩子也没**。”

“老婆刚做完手术，就和小.贱.蹄子眉来眼去的，这种人就应该丢黄浦江里去。”

大家你一言我一语的愤愤不平，多看这两个人一眼都觉得倒胃口。

第244章 是不是担心我们小曦被某人抢走啊？

“你们都给我闭嘴，我们是你情我愿，凭什么这么诋毁我们？”

小三目光犀利的扫视了一眼病房里的人，抬高了嗓门大声嚷着。

“你们两个人快走吧，我是不会离婚的，除非你们主动放弃咘咘的抚养权。”

病床上的女人脸色惨白的没有一丝血色，可是那双眸子里却布满了猩红。

韩曦目光寒凉的看着那两个人，出口的话毫不留情面：“不想被保安赶出去的话，最好现在就离开。”

男人恶狠狠的瞪了眼病床上的女人：“你给我等着，老子有的是办法让你签字。”

等他们离开之后，韩曦将白大褂口袋里的手机拿出来：“刚刚我录了音，把这个拿到法庭上相信会对你有用的。”

那女人泪如泉涌的看着韩曦，感激的开口：“谢谢韩医生，我知道他在外面有女人，却一直也找不到证据，现在有了这个录音，孩子的抚养权一定会争的到。”

“一会我把录音发给你，你现在需要好好的养伤，之后再出去找份工作，相信咘咘的抚养权一定会判给你的。”

“谢谢韩医生。”

韩曦浅笑的点了点头，给她做完检查之后就离开了。

女人有的时候就是太傻，混混沌沌的就把自己的一生托付给了一个不值得的男人，可到头来却换来惨不忍睹的背叛。

可能有的男人会觉得女人生儿育女根本就算不上是一份职业，但却没有人能够体谅她们所经受的心酸与不得已。

也许这个世界对女人的要求本就太高，既要你相夫教子又要你努力工作，还要时刻防着小三挖墙脚。

……

晚上下班的时候，陈铮去办公室找韩曦，两个人一起上了电梯离开。

“小曦，一会坐我的车吧。”

韩曦今天实在是太忙了，都没来得及告诉陈铮陆景寒也会和他们一起去吃饭。

“不好意思啊，今天一直太忙还没来得及告诉，景寒也和我们一起去吃饭，他已经在外面等我了。”

陈铮脸上闪过一丝几不可查的失落：“好啊，那我们就一会餐厅见。”

“嗯，好。”

下了电梯，韩曦直接上了陆景寒的车，陈铮则开车跟在后面。

二十分钟后，车子在一家看上去很不错的餐厅前停下，下了车陆景寒牵着韩曦的小手走了进去，陈铮紧跟其后。

包厢里黎曼曼也是刚到，早就知道陆景寒要来，所以一点也没有奇怪。

反而是挑着邪恶的小眼神凑到陆景寒身边小声嘀咕：“是不是担心我们小曦被某人抢走啊？”

“抢的走吗？”

陆景寒不答反问的看着黎曼曼，虽然是疑问的语气，却是给出了肯定的答案。

黎曼曼自讨没趣的吐了吐舌头，像忽然想起来什么似的：“对了，你什么时候让冯熠回来啊，你倒好陪着老婆天天腻在一起，把我们两个人分开好意思吗？”

韩曦尴尬的瞪了眼黎曼曼，然后拿过菜单递给陈铮：“看看你喜欢吃什么？”

说好今天要谢谢陈铮的，所以这餐一定要他点才好。

第245章 我们还真是有缘分啊

陈铮也没客气，接过菜单跟服务生点了起来。

很快服务生便把餐端了上来，每一样几乎都是韩曦喜欢吃的，陆景寒看着餐桌上的菜色，湛黑的眸子里看不出任何的情绪。

他拿过桌子上的大闸蟹，好看的指腹优雅的剥着蟹壳，然后把肉放到韩曦面前的碟子里。

可能是被陆景寒照顾惯了，韩曦也没有觉的不好意思。

旁边的陈铮倒是有些不自在，但终究还是克制住没有表现出来，他很明白自己对韩曦而言只是同学，朋友。

他不该妄想的。

饭吃到一半的时候韩曦去了趟卫生间，出来之后她站在洗漱台前冲了冲手，扯出纸巾把手上的水迹擦干，这才转身离开。

刚走出来没几步就听到身后传来陌生男人的声音：“这不是韩小姐吗，我们还真是有缘分啊。”

韩曦转过身子，眉宇微蹙的看着面前这个大腹便便的老男人，他是之前和陆景薇搞在一起的那个王总。

韩曦没打算要和他说话，转身准备离开，手腕却被拽住了。

“韩小姐别这么不给面子，毕竟你也是小薇的嫂子，我们也算得上是一家人，不如去我包厢里喝一杯。”

老男人色眯眯的目光肆无忌惮的在韩曦身上一扫而过。

韩曦面色清冷的看着他，像吃了苍蝇一样的恶心：“马上把你的手拿开。”

油光满面的老男人不但没有松开，胖乎乎的爪子反而在韩曦的手背上揉搓着。

韩曦眸色狠厉的抬起另一只手给了他一巴掌，老男人吃疼的松开握住韩曦的手，脸上腾腾的冒着火。

“你别给脸不要脸，老子是看得起你才碰你，真不知道自己几斤几两了？”

老男人狰狞着满脸横肉，气的眼珠子都要瞪出来了。

韩曦嫌弃的从口袋里掏出纸巾，使劲的擦着手背：“你怎么不去照照镜子，看看自己到底长什么德行。”

“我看你是找揍。”

老男人说着就扬起了手，还没等落下手腕就被人拦下。

“找死吗？老子的事情也敢插手，你是不是……哎呦，疼疼疼。”

老男人抬起头，看到陆景寒的那一刻整个人都不好了，脸色也一寸一寸白下去。

“陆…陆总，原来是您啊。”

老男人一脸谄媚的陪着笑脸，心里却在打鼓，素来听闻陆景寒不近女色的，怎么今天为了个女人竟然管起闲事来了，莫不是……

他都不敢往下想了，两条腿不自主的抖了起来。

“我的女人你也敢碰？”

陆景寒凛冽的声音里仿佛裹了冰渣，冷的让人不由毛骨悚然。

“对不起陆总，我不知道韩小姐是您的女人，不然借我一百个胆子我也不敢动韩小姐，还请您大人有大量绕我这一次。”

老男人感觉自己的手腕都快被捏碎了，疼的直皱眉。

陆景寒侧头看着站在旁边的韩曦：“老婆，刚刚他哪只手碰的你？”

韩曦用下巴努了努：“就是你手里的那只。”

几乎是同时，韩曦话落的一瞬间只听“咔嚓”一声，老男人的手骨折了，疼的他跪在地上嗷嗷直叫。

第246章 好帅啊，不知道他有没有女朋友？

“走吧，回去吃饭了。”陆景寒转身搂着韩曦的腰，阔步朝包厢走去。

身后的老男人疼的五官都拧在了一起，他咬牙切齿的从口袋里拿出手机，拨通了陆景薇的电话。

几分钟之后就见陆景薇脸色慌张的从包厢里走出来：“王总，你这是怎么了？哪个不长眼的竟敢和你动手。”

陆景薇半蹲在地上，使出吃奶的力气才把满身肥肉的老男人拽起来。

“老子踏马的还不是被你害的，那个韩曦原来是陆景寒的女人，你竟然敢怂恿我睡陆景寒的妞，看我回去怎么收拾你个小贱.货。”

王珂那双小的可怜的眼睛狠厉的瞪着陆景薇，现在掐死她的心都有了。

陆景薇娇嗔的直往老男人身上蹭，软声嗲语的开口：“都是人家的错嘛，你不要生气，我们先去医院好不好，看着你受伤我就心疼。”

话落陆景薇拿起老男人的手就往自己胸口上放。

这个王珂素来就色，看到漂亮女人根本就走不动路，更别说是陆景薇这种有姿色又骚又贱的。

“这次就饶了你，再有下次老子定把你撕了。”王珂一边说着，手一边在陆景薇的胸口上揉捏。

“再也不会有下次了，我心疼你还来不及呢，我们快点去医院吧。”

陆景薇踉踉跄跄的扶着满身肥肉的王珂，吃力的朝电梯走去。

身后的包厢门口，陆景寒本来是要出来抽烟的，却无意间把这两个人的谈话一字不漏的全听了去。

……

吃过饭以后，黎曼曼和陈铮都各自回去了。

韩曦把头靠在副驾驶上看着外面快速倒退的街景，路过一家冰激凌店的时候，韩曦忍不住的开口：“老公，我想吃冰激凌。”

陆景寒侧眸看了眼道路一旁的店，将车子在路边停下：“等着，我去帮你买。”

“嗯，我要吃草莓口味的。”

“小馋猫。”陆景寒宠溺的说了句，然后解开安全带下车朝店面走去。

这家店的生意很火，里面排了好长的队，陆景寒身高腿长的站在后面挨个排着队，周围小姑娘们的眼睛全部都黏在了陆景寒的身上。

“好帅啊，不知道他有没有女朋友？”一个小姑娘花痴的小声呢喃着。

和这个小姑娘在一起同伴大胆的怂恿：“不如你去问问看，也许他就喜欢你这一款也说不定。”

“真的可以吗？会不会显得我太不矜持了。”

“过了这个村可就没这个店了，一会人家就走了。”

小姑娘咬了咬唇，脸红的一步步朝陆景寒走过去：“你……你好，请问……你有女朋友吗？”

小姑娘紧张的说话都不利索了，心里扑通扑通的跳个不停。

陆景寒转过头看着小姑娘，还没等开口就听到门口处传来清澈的声音：“不好意思啊，他已经结婚了。”

话落韩曦已经走到陆景寒的身侧，一双小手很自然而然的挽上他的胳膊，嘴角是淡淡如水的笑。

小姑娘慌张的垂下头，转身逃也似的跑了出去。

第247章 陆太太不考虑用嘴喂我？

陆景寒垂眸看着黏在自己身上的小女人，湛黑的眸子里似璀璨星辰：“怎么不在车里等着？”

“我要是不来的话，你是不是就被小美女给拐跑了？”

韩曦突然觉得老公长得太帅有时候也是件麻烦事，走到哪里都有女生惦记着。

陆景寒反手十指紧扣住韩曦的小手，眉目含笑的开口：“我的陆太太是在吃醋？”

“是啊，看到自己老公被别的女生表白，我好气哦。”

陆景寒俯身凑到韩曦的耳蜗边，用只有两个人能听到的声音说：“那一会回家我在床上好好表现，争取让陆太太尽快消气。”

韩曦脸红的将头埋进陆景寒的怀里，这个男人竟然在大庭广众之下说出这样没羞没臊的荤话。

陆景寒嘴角亦是噙着浓的化不开的笑意，伸手将韩曦紧紧的圈住。

旁边排队的人都羡慕死他们这对情侣了，简直就是男神和女神的完美结合，羡煞旁人。

买完冰激凌回到车上，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，刚要转动方向盘离开，韩曦就举着一小勺冰激凌放到他嘴边：“你尝尝，很好吃的。”

“陆太太不考虑用嘴喂我？”

韩曦乌黑的瞳孔诧异的颤了颤，白皙的脸颊上染了红晕：“你这是占我便宜，我才不要，”

陆景寒嘴角勾着笑，磁性的声音里透着极致的蛊惑：“那就……换你站我便宜。”

话落某人低头把勺子里的冰激凌含进嘴里，掌心扣住韩曦的后脑勺，薄唇准确无误的吻了上去。

陆景寒微凉的舌尖裹着草莓味的冰激凌探进韩曦的口腔里，疯狂的掠夺着属于那丫头的所有气息，韩曦快要被他狂风暴雨的吻湮灭了。

两个人津液相融的交缠在一起，安静的车里能够听到他们接吻发出的声音。

韩曦整个人瘫软在陆景寒的怀里，像是只乖顺的小猫，任他予取予夺。

陆景寒的眸色越来越沉，那里是铺天盖地席卷而来的情.欲，直到韩曦呼吸困难他才松开薄唇：“真甜。”

韩曦坐在副驾驶座上凌乱不堪的喘息着，像是被搁浅的鱼儿，大口大口的呼吸着新鲜空气，她看着手里的冰激凌，气急败坏的使着小性子：“都是你，我的冰激凌都化了。”

他们刚刚足足吻了二十分钟，韩曦的嘴都被某人吻红了。

陆景寒宠溺的看着身侧的小女人，嘴角勾着坏坏的笑：“不要吃冰激凌了，今晚陆太太吃我。”

韩曦脸红的咬着唇，心里暗暗腹诽：还吃他？哪天晚上不都是自己被他吃干抹净的。

“谁要吃你，我就要吃冰激凌。”

韩曦矫情的看着他，一副你不赔我冰激凌我就要你好看的小模样。

陆景寒揉了揉韩曦的发丝，耐心的就像是在哄自己的孩子一样：“乖乖在车上等着，我这就去给你买。”

韩曦看着某人离开的背影，心里暖的一塌糊涂。

十几分钟以后，陆景寒拿着冰激凌上了车子：“快点吃吧，小馋猫。”

韩曦接过冰激凌，歪了一勺放进嘴里：“嗯，好好吃。”

第248章 毫无招架之力的沦陷其中。

“要不要再喂我一口，嗯？”

韩曦如临大敌似的往后挪了挪身子，一双剪水般的眸子微颤着：“陆景寒你别闹了，都已经很晚了快点回家吧。”

某人煞有其事的点点头：“嗯，是得赶紧回家了，我们还有更重要的床上运动没有做。”

韩曦垂下头，现在一点都不想和他说话，这个人简直太污了，张嘴全是荤话。

陆景寒看着自己小妻子脸红的样子就觉得好可爱，他发动车子掉转方向盘，绝尘而去。

回到家韩曦还没有来得及换鞋子就被陆景寒壁咚在门上，那双墨色如渊的眸子太过深邃，让韩曦毫无招架之力的沦陷其中。

陆景寒一只手扣住韩系的后脑勺，一只手圈住她的腰身，情深缱绻的吻着韩曦的小嘴，仿佛那里面有琼浆蜜液般的贪恋。

蚀骨的情愫让韩曦整个人都软了，如果不是陆景寒抱住她，恐怕都要站不稳了。

两个人一边吻着一边脚步踉跄的朝客厅走去，擦过桌角还差点把花瓶撞到，陆景寒疯狂的吻将韩曦一寸一寸的吞噬淹没。

韩曦呼吸急促的躺在沙发上，染了情.欲的声音里带着一丝媚.态：“景寒，这里是客厅，我们还是回……”

“不喜欢这里？”

陆景寒眸色深沉的恨不得将身下的女人揉进骨血里。

“不是……我只是不习惯在这里。”

陆景寒忍着急切想要和她融为一体的欲冲动，直起身子将韩曦抱进怀里：“我们去卧室，别忘了你中午答应我的事情。”

韩曦咬着唇，将自己红的都能滴血的小脸埋进陆景寒的胸膛里。

陆景寒抱着韩曦进了卧室，抬脚将门带上，韩曦被他放到双人床上，因为刚刚在楼下吻得太过激烈，韩曦毛衣的领口处朝一侧滑落，黑色的胸带露在了外面，诱人的很。

陆景寒湛黑的眸子里蓄着凶猛的情.欲，荷尔蒙在身体里横冲直撞，急切的需要宣泄。

韩曦被他看得脸更红了，就连耳朵都跟着烫起来。

陆景寒抬手褪去韩曦身上的衣服，好看的指尖在她白如凝脂的肌肤上游走着，所到之处无不像是炙热的岩浆，灼烧着韩曦的心脏。

陆景寒猝不及防的一个转身将韩曦抱坐到自己身上，散落的发丝半遮挡住韩曦红的娇艳欲滴的小脸。

…………

缠绵过后的卧室里，到处弥漫着男性荷尔蒙糜烂的气息。

韩曦裹着浴巾被陆景寒从浴室里抱出来，刚刚被狠狠的要了两个小时，她都已经累到瘫软了，可某人却依旧精力很旺盛。

韩曦躺在床上没几分钟就睡着了，嘴里还时不时的呢喃：“景寒…景寒。”

陆景寒站在阳台上，隔着轻烟薄雾的看着床上梦呓的小女人，浅笑的将手里的烟摁灭，拉上阳台上的门这才走到床边侧身躺了进去。

感受到温热的体温，韩曦不由自主的蹭到陆景寒的身上，小手搂住他的窄腰。

……

隔天清晨，医院骨科的VIP病房里。

陆景薇衣衫不整的从王珂的病床上下来，妩媚的声音里透着万年骚.气：“你好讨厌，刚刚都弄疼我了。”

第249章 就算是论斤称你也不值那么多钱

王珂色眯眯的捏了把陆景薇丰满的翘臀：“刚刚是谁叫那么大声，我看你是舒服了还差不多。”

“砰”的一声，病房的门被人从外面大力的踹开，一个长相彪悍的女人气势汹汹的走了进来。

王珂和陆景薇皆是皱眉的看过去。

“好你个老东西，竟然敢背着我给这个女人买别墅，看我今天不撕烂她。”

这个女人是王珂的原配妻子张雪瑶，她知道自己的老公一向喜欢沾花捻草，可也只是花点小钱而已，没想到这次竟然下血本的给陆景薇买了别墅。

要不是今天早晨有人给他匿名送了一份资料，恐怕现在她还被蒙在鼓里。

张雪瑶市井泼妇般的朝着陆景薇就冲了过来，扯着她的头发一顿乱打：“小贱.货，就算是论斤称你也不值那么多钱，以为自己身上镶金边了，我让你花我的钱，打死你。”

陆景薇被她摁在地上无力还手，只有挨打的份。

王珂从床上下来，一把扯过发了疯一样的张雪瑶：“要闹回家闹，这里是医院也不嫌丢人现眼。”

“我呸，你还知道丢人啊，你睡她的时候怎么没想过丢人。”

陆景薇从地上站起来，泪如雨下的小脸上蓄着莫大的委屈：“王总，虽然我很爱你，但是我并不想破坏你的家庭……我们…我们还是分开吧。”

陆景薇身上的衣服被扯破了，头发也被张雪瑶蒿掉了一大把，整个人看上去要多可怜就有多可怜。

王珂有些心疼的哄着哭哭啼啼的陆景薇：“小宝贝别哭了，你把我伺候的那么好，我可舍不得和你分开。”

陆景薇这是在以退为进，可惜王珂只看到了表象，色字当头一把刀啊。

张雪瑶听王珂这么一说当场就蹦了，口不择言的嚷嚷起来：“你个老混蛋，看不出来这个小妖精是图你的钱，还爱你我呸，她一个二十多岁的小姑娘能看上你这种货色？”

陆景薇颤颤巍巍的抬头看着王珂，哭的那叫一个委屈，眼泪好像不要钱似的往下掉：“王总，不管你信不信我都是真心喜欢你的，想要和你在一起一辈子，我不怕做小三，只担心给你惹麻烦。”

陆景薇这绝对是戏精附体，专业演员都没她演得逼真。

王珂的咸猪手捏着陆景薇的翘臀，使劲往自己怀里一带：“小心肝小宝贝，瞧把你给可怜的。”

陆景薇靠在王珂的怀里，目光不着痕迹的朝张雪瑶挑衅。

张雪瑶气的简直就要晕死过去了，她主要是心疼钱，一幢那么大的别墅说没就没了，光想想心都疼。

“老东西，你是不打算和这个小妖精断了？”

王珂松开陆景薇上前几步搂住张雪瑶：“我的老婆大人，不过就是睡个女人而已别生那么大的气，气坏了身子心疼的还不是我。”

“我心疼我的钱，这小贱.货床上功夫再好也不值一幢别墅，猪肉还得论斤称呢。”

张雪瑶根本就不在乎王珂和谁搞在一起，这么多年他睡的女人如过江之鲫，如果不是因为公司利益牵扯在一起，她早就离婚了。

第250章 抵达林城救援地点

“好了好了我的老婆大人，回头我也给你买幢别墅，消消气。”

张雪瑶狠狠剜了王珂一眼：“以后再敢给这小妖精花钱，我就让你断子绝孙再也玩不了女人。”

话落走到陆景薇跟前，扬起手狠狠的招呼了她几巴掌：“别太把自己当回事了，等老王玩腻了，你也就是块不值钱的破抹布。”

陆景薇咬着牙，全身的血液仿佛都在逆流，她堂堂陆家大小姐什么时候受过这种委屈，但眼下却是人在屋檐下不得不低头，为了以后的纸醉金迷只好忍了。

“是我不该爱上王总，更不该没日没夜的和王总难舍难分的缠绵，让他都没有时间陪姐姐，以后我会克制自己。”

陆景薇捂着被打的红肿的脸，声泪俱下的哭诉着。

看似是在道歉实则是在恶心张雪瑶。

张雪瑶不屑的笑了笑，临走之前丢下一句话：“小心别被玩烂了，他的变态玩法可是很多，我就怕你到时候招架不住。”

陆景薇权当是这个女人在吓唬自己，毕竟到现在为止，这个老男人没有什么恶趣味嗜好。

看着张雪瑶离开以后，陆景薇矫揉造作的扑到王珂身上埋怨：“你老婆刚刚打的我好痛，你就眼看着我被欺负也不管。”

“好啦，一会给你张卡随便刷。”

陆景薇听王珂这样说，眼睛都亮了：“还是你最疼我。”

“记得晚上早点回来，老子还等着你伺候呢。”

王珂从桌子上的钱包里拿出一张卡放到陆景薇的胸器里，顺便大力的捏了几把。

“讨厌。”

陆景薇把卡拿出来，转身去了卫生间，梳洗完之后又重新换了身衣服这才离开。

她走出医院的时候，刚好看到张雪瑶和一个二十多岁的小伙子搂搂抱抱的上了车。

原来也是个老牛吃嫩草的货。

陆景薇拿出手机给陆景琛打了个电话，随后便开开心心的约了平时几个不错的朋友去商场购物了。

………

下午的时候，院长召集所有的医生开了个紧急会议，说是林城发生了很严重的地震，他们在那边的附属医院人手不够，需要派些医生过去支援。

毕竟林城那边刚刚发生过地震，有些医生担心会有危险不是很愿意过去，都借口推辞。

韩曦没有顾虑那么多，想到有很多人受伤等待医治，便主动提出要过去支援，陈铮和其他几个医生也都自告奋勇。

医生和护士的人员确定以后，院长让他们回家收拾一下东西，一个小时候后在医院集合出发。

韩曦回到家简单的收拾了几件衣服和日用品，给陆景寒打了个电话，但是却没有人接。

想着他可能在忙韩曦就没有再打，编辑了条短信给陆景寒发过去就开车去了医院。

大家都到齐了之后，他们上了医院的车便出发了。

整整三个多小时的路程，车子抵达林城救援地点的时候天已经黑了。

探照灯亮起的地方一片废墟，到处都是受伤的人，距离地震发生刚刚过去不到一天的时间，警方仍然在进行着全面的搜索救援。

第251章 不放心让她一个人呆在那么危险的地方

韩曦和其他的医生护士把车上的医用药品全部搬进临时搭建的医用帐篷里，紧锣密鼓的开始进入工作状态。

一个个受伤的患者被陆陆续续的抬进来，他们大多数都是被砸伤的，身上鲜血淋漓惨不忍睹。

韩曦利落的把头发绑起来，带上医用口罩一刻不敢耽误的给他们处理伤口。

伤势太严重的只能做好前期处理之后，把人送到医院里去手术，整整忙了将近三个小时，才把伤者基本上处理完。

韩曦疲倦的揉了揉太阳穴，伸手从白大褂口袋里拿出手机，打开一看才发现有二十几个陆景寒的未接电话和短信。

她回拨过去，电话那边很快传来陆景寒担忧的声音：“那里刚刚发生过地震很危险，你跑过去干什么？”

韩曦走出帐篷，在旁边坍塌的木头上坐下：“这边有好多人受伤了，很可怜，我只是想尽自己的一份力量去帮助他们，你不要担心我很好。”

“我已经在来的路上了，你有没有吃饭？”

之前陆景寒一直在会议室开会，回到办公室看到韩曦的短息之后，就给她打电话，可是打了好多那丫头也没有接。

实在是不放心让她一个人呆在那么危险的地方，所以就开车过来了。

“你别过来了，我很……”

“韩医生你快点过来看看，这里有个孕妇好像快生了。”

韩曦的话还没有说完，就听到身后有人在大声的喊自己。

“不跟你说了，有人受伤了。”韩曦匆匆挂断电话，转身跑了过去。

一个看上去二十多岁的女人疼的蜷缩在地上，额头上渗出密密麻麻的汗：“医生，快点救救我肚子里的孩子，好痛。”

“别紧张，深呼吸。”

韩曦一边帮孕妇缓解压力一边示意旁边的人把她抱到帐篷里。

孕妇被放躺在临时的手术台上，她的羊水已经破了，现在再送去医院的话恐怕会来不及了，大人和孩子都会有危险。

韩曦深深的吸了一口气，带上一次性医用手套，示意旁边的护士准备接生。

虽然他们这十个医护人员里没有妇产科的，但接生多少还是会的。

帐篷里的男士也都自觉的回避，整整折腾了半个多小时孩子才生出来。

韩曦小心翼翼的将新生儿用被子裹好，抱到产妇旁边让她看，听着小家伙洪亮的哭声，孕妇虚弱着声音不停的跟韩曦说谢谢。

韩曦给产妇做完产后处理就让人把他们母子二人送去医院了。

现在已经快凌晨了，外面的警察依旧在搜救被困人员，陈铮给韩曦泡了桶方便面：“吃点吧，先垫垫肚子。”

“谢谢。”

韩曦抬手把碎发别过耳后，拿过塑料叉子，挑起方便面吹了吹吃进嘴里，她现在真的是又累又饿。

其他几个医生和护士都回车上休息了，今天晚上由韩曦和陈铮留在帐篷里值班。

吃完以后，韩曦趴在桌子上睡着了，陈铮本来也想眯会的但是却被叫出去给伤员处理伤口了。

第252章 你就等着被景寒抛弃吧

韩曦睡的很轻，迷迷糊糊的感觉有人进来了，她以为是病人赶紧从桌子上直起身子，目光所及却是林未央泛着恨意的五官。

韩曦心里一颤，莫名有一种不好的预感：“你来这里做什么？”

灯光下林未央粉雕玉琢的脸上红唇慢条斯理的勾起，说出的话却阴狠的仿佛淬了毒：“我来毁了你呀，如果你染了艾滋，你说景寒还会不会碰你？”

林未央猖狂的笑着，那笑像是午夜的厉鬼一般吓人。

韩曦目光落在林未央的手里，一个装满血液的针管：“你别乱来，这里有那么多人，你是不会得逞的。”

林未央抬起手上的针管，凶猛的朝韩曦刺了过去。

韩曦猝不及防的退后几步，两只手死死的拽住林未央拿着针管的手腕，尖锐的针头离她只有一个拳头远。

“救命啊……救命”

韩曦大声的呼喊着，她实在是太累了，根本就没有力气与林未央抗衡，在僵持下去恐怕自己真的会坚持不住。

“外面那么吵怎么可能听到，你就等着被景寒抛弃吧。”

林未央肆无忌惮的笑着，不知道是灯光的缘故还是唇色的缘故，她整个人散发着一种仿佛鬼魅般的阴森感觉。

韩曦看着离自己越来越近的针头，脑子里乱作一团，那里可是艾滋病人的血液……

就在韩曦无力招架的时候，一双大手紧紧的扣住了林未央的手，然后将针管从她手中夺过来。

“景寒，你怎么会来这里？”

林未央大惊失色的看着面前的男人，后背不由窜上一股凉意。

陆景寒连一个眼神都没有给林未央，他抬手将韩曦圈进怀里，磁性的声音里尽是担忧：“老婆，你没事吧？”

韩曦摇摇头，心有余悸的抬头看着他：“这里面是艾滋病人的血液，得赶紧处理掉。”

听完韩曦的话，陆景寒森冷的目光落在林未央身上，嗜血的眸子仿佛是地狱里的罗刹。

“景寒，不是她说的那样，我没有，都是这个女人在污蔑我。”

“既然是这样的话，那我就把这针管里的血液往你身上试一试，如何？”

陆景寒裹着冰渣的声音里冷的没有半点温度。

林未央脸色都吓白了，脚步踉跄的连连后退：“景寒不要，我知道错了，以后再也不敢了。”

陆景寒上前几步，伸手掐住林未央的脖子，手臂慢慢抬起：“你很想我老婆死是吗？”

林未央使劲拍打着陆景寒的手臂，脸色由白变红，因为缺氧的缘故脸上的青筋都凸显出来了：“松开……松…开我。”

陆景寒猩红的眸子里蓄着嗜血的怒意，刚刚如果他晚来一步的话，韩曦现在就已经感染了那种病。

林未央两只离地的脚无力的蹬着，目光慢慢变得涣散，张了张嘴却是一个字都说不出来。

韩曦见林未央真的快要被掐死了，赶紧阻止：“景寒你快点松手，再这样下去会出人命的。”

如果不是韩曦及时阻止，也许陆景寒真的会掐死她。

第253章 她比我的命还要重要

林未央捂着脖子跪坐在地上，不停的咳嗽着，脖子上那抹鲜红的五指印刺眼的很。

“景寒，我累了想睡会。”韩曦实在是有点撑不住了。

陆景寒俯身将韩曦抱到旁边的单人床上，好看的指腹轻轻蹭着她有些凌乱的发丝：“睡吧，我守着你。”

韩曦把头枕在陆景寒的腿上，慢慢闭上眼睛，可能是因为太累的缘故，几分钟就睡着了。

林未央的呼吸逐渐平稳下来，可声音却异常的激动：“景寒，我那么那么爱你，为什么你的眼中就只有这个女人，刚刚竟然还为了她差一点就掐死我。”

陆景寒像是看垃圾一样的看着林未央：“她比我的命还要重要，所以任何人都不能伤害她。”

“我们才是从小一起长大的青梅竹马，也只有我才配做陆太太，我忘不掉你，也戒不掉，景寒算我求求你好不好，娶我做你的妻子。”

陆景寒将自己身上的外套脱下来给韩曦盖在身上，凛冽的声音里透着不耐烦：“刚刚如果不是小曦，我真的会掐死你。”

林未央身子一怔，绝望的瞳孔里泪如雨下。

她早就知道陆景寒的心里没有她，可还是不死心的一遍一遍的挑战这个不争的事实。

林未央踉跄的从地上站起来，绝望的眸子里一片荒凉，转身离开的时候刚好撞上从外面进来的陈铮。

陈铮皱眉的看了眼林未央，之前她去医院找韩曦闹过几次，所以陈铮认得她。

陈铮将目光收回，下一秒钟看到韩曦躺在陆景寒的腿上睡着了，心里吃味的又出去了。

……

天刚微微亮的时候韩曦就醒了，看着头顶上方坐着睡着了的陆景寒，韩曦轻手轻脚的从床上坐起来，把身上的外套给他披上。

察觉到动静陆景寒睁开眼睛，磁性的声音里透着刚刚睡醒的慵懒：“怎么不多睡会？”

“睡不着了，你躺下再睡一会，睡醒了之后就回去吧，我不用你陪的。”

韩曦主要是怕会耽误陆景寒的工作。

“我哪都不去就在这里守着你。”

陆景寒将韩曦圈进怀里，想想昨天林未央的事情他就心有余悸，如果自己再晚到哪怕半步，他的小妻子就出意外了。

“那好吧，你再睡会，我想去外面看看。”

“我陪你。”

陆景寒从单人床上站起来，伸手牵着韩曦的小手。

两个人刚走出帐篷就看到背着医药箱走过来的陈铮，他整整一夜都没有睡，眼睛里布满了红血丝，下巴上连胡茬都冒出来了。

“给我吧，你先去里面休息一会。”韩曦拿过陈铮肩上的医药箱，关心的说了句。

“嗯，那你小心点。”

看着陈铮进了帐篷，陆景寒拿过韩曦手上的医药箱：“走吧。”

韩曦点了点头，废墟之上临时搭建起的帐篷到处都是，年轻力壮的小伙们都参加到了警方的救援中。

距离地震发生已经过去整整一天一夜了，可是还有好多人没有找到，他们就被掩埋在这片废墟里。

第254章 情之所至，生之所达

一些天灾人祸我们总不能避免，只祈求老天保佑他们都能够平安无事。

韩曦和陆景寒一路朝前走着，中途遇上了几个受伤的居民和警察，韩曦拿过医药箱半蹲在地上，小心的帮他们处理伤口。

她干净素雅的脸上未施粉黛，甚至还沾染了灰尘，略微凌乱的头发高高的梳起，白大褂上也染了血迹。

但就是这样的韩曦在陆景寒眼里却是最美的。

昨天看到韩曦发来的短信之后，陆景寒立马就给他们院长打了电话，院长为难的说是韩曦自己主动要求过去支援的，当着那么多医生的面他实在是没办法拒绝。

这样善良的一个姑娘，陆景寒只觉得自己疼她疼的还不够。

韩曦帮他们处理好伤口之后又嘱咐了几句才从地上站起来：“我们走吧。”

陆景寒看着韩曦的眸子深邃的仿佛浩瀚的大海，他抬手将韩曦侧脸上的碎发别过耳后。

韩曦被他深情的目光看的有些脸红，微干的唇瓣张合着：“怎么了，我脸上有东西吗？”

“陆太太，你是我这辈子的情之所至，生之所达。”

韩曦抱住陆景寒的窄腰，心里已经感动的一塌糊涂。

“救命……救……”不远处传来虚弱的求救声。

韩曦和陆景寒都听到了，他们两个人循着声音跑过去，声音断断续续的很微弱，好像随时都会断气般。

在一座坍塌的楼里，有个十六七岁的小姑娘被石头压住了腿，半点都动弹不了。

血迹沾染了冰凉的石板，因为失血过多的原因她的脸色已经煞白。

陆景寒把医药箱放在地上，走过去，挽起袖子使劲搬动石板。

石头稍稍晃动，伤口处疼的小姑娘直哭，可嗓子却再也没有力气叫出来。

“忍着点，马上就好了。”陆景寒使出全力，额头上都溢出了细微的汗迹。

韩曦找来附近的人，大伙一起把石头抬走，这才将小姑娘救出来。

这个小姑娘的腿已经严重骨折了，而且因为失血过多现在有生命危险：“景寒，你赶紧开车送她去医院，她现在需要马上输血，不然会有危险。”

陆景寒看了眼躺在地上奄奄一息的小女孩，不放心的开口：“那你自己小心点，我把她送到医院就马上回来找你。”

“快点去吧。”

陆景寒俯身将地上的小女孩抱起来，又看了眼韩曦这才大步离开。

小女孩无力的靠在陆景寒的怀里，几斤涣散的瞳孔看着头顶上方的男人，深邃立挺的五官好看的像是从画里走出来的男子一般。

小女孩闻着陆景寒身上淡淡的香草味，气若游丝的开口：“哥哥，你叫什么名字？”

“陆景寒。”

“那你住在哪里？”

陆景寒皱眉的看了她一眼，没有回答，只是大步朝前走着。

小女孩没有力气再说话了，靠在陆景寒的胸膛上能够清楚的听见他强有力的心跳声。

陆景寒将小女孩送到医院之后，一刻都不敢耽误的就赶了回来，他实在是不放心让韩曦一个人呆在那里。

第255章 韩曦听得出来这个男人有多担心自己。

车子开到一半的时候，道路突然震动了起来，仅仅只是几秒钟而已。

是余震。

陆景寒一脚油门踩到底，心脏紧紧的揪住。

赶到救援现场的时候就看到一个女人跑过来求救：“有个女医生为了救孩子被困住了，你们快点去救人啊。”

陆景寒一把拽住那个女人：“那个医生是不是头发梳起来，个子高高的？”

他的声音越来越大，浑身上下每一根神经都紧绷着。

“是是是，长得很漂亮的一个姑娘。”

女人指着不远处的地方，满脸的焦急。

陆景寒松开手，大步朝女人指的方向跑去，整颗心窒息的都快要死掉了。

旁边的几个男人也都跟着跑了过去。

韩曦怀里抱着一个三四岁左右的小男孩，手上和胳膊上有些擦伤。

小孩子可能是不听话到处乱跑，刚刚余震的时候如果不是韩曦跑过去将他抱走，真真的那块落下来的大石头就砸在了孩子的头上。

现在他们两个人被困在一件很狭小的空间里，四面都被散落的大石头堵住，出也出不去动也动不了。

小男孩被吓得哇哇直哭，韩曦耐心的哄着：“小朋友你是男子汉，最坚强了可不能哭鼻子，被同学看到会笑话你的。”

小男孩眨巴着水盈盈的大眼睛看着韩曦，用沾满泥土的小手擦了擦脸上的泪，顿时小脸上脏的都可以和泥吧了。

“姐姐我不哭了，我是男子汉，我保护你。”

小男孩奶声奶气的声音里透着一股子坚定，别提多可爱了。

韩曦在小男孩的脸上亲了一下：“嗯，你保护姐姐。”

“小曦，你在里面吗？”

陆景寒站在外面大声的喊着，眉头皱的都能夹死只苍蝇了。

“景寒，我在里面，你放心我没有受伤。”

韩曦听得出来这个男人有多担心自己。

“别怕，我马上救你出来。”

陆景寒看着堵在面前的大石头，拿过地上的工具，小心翼翼的和其他几个人一起撬开石头。

光线透过撬开的缝隙照射进来，韩曦抱着小男孩从缝隙里钻出来，陆景寒丢掉手里的东西，一把将韩曦抱住。

“我没事，一点都没有受伤。”

“你刚刚吓死我了。”

“大哥哥，你抱得我都快要喘不过气来了。”

小男孩被夹在韩曦和陆景寒的中间，一张胖嘟嘟的小脸都被挤成了小包子。

听到声音陆景寒这才松开韩曦，皱眉的看着那个奶帅奶帅的小男孩，酸不溜丢的开口：“你为什么让我老婆抱着？”

小男孩胖乎乎的小手搂住韩曦的脖子，努了努下巴：“漂亮姐姐才不是你老婆，等我长大了我要娶这个姐姐做老婆，你不要跟我抢，哼。”

“小家伙快点松开手，我抱你去找你妈妈。”

陆景寒一边说着一边从韩曦怀里将小男孩抱过来。

小男人拼了命的往韩曦那里挣：“我不要你抱，我一会就去告诉我妈妈，说我要娶这个漂亮姐姐，哼，你个大坏蛋。”

不远处小男孩的妈妈们已经哭着跑过来了，陆景寒将孩子交给她：“以后看好孩子，这里很危险。”

第256章 竟然在自己老公面前沾花捻草

“谢谢你们救了我儿子，谢谢。”

女人哭着接过小男孩：“不是告诉你不要到处乱跑，为什么就是不听，你吓死妈妈了知不知道？”

小男孩抬起脏兮兮的小手指着韩曦说：“妈妈，我要娶那个漂亮姐姐当老婆，你快点去和姐姐说嘛。”

“不许胡说。”

女人皱眉的呵斥了孩子一声，然后不好意思的看着韩曦：“抱歉啊，这小家伙都是被我惯坏了，回去我一定好好教训他。”

韩曦刚要开口说话就被陆景寒抢了先：“这么小的年纪就知道惦记别人的老婆，是该好好教训教训。”

话落陆景寒把韩曦搂进怀里。

韩曦也真是无语了，这么大男人竟然和一个三四岁的小孩子矫情。

这醋劲是得有多大？

“是是是，我回去一定好好教训这孩子，谢谢你们救了他。”

韩曦走过去捏了捏小家伙胖嘟嘟的脸，浅笑的开口：“快跟你妈妈回去吧，千万不要再到处乱跑了，知不知道？”

“姐姐你叫什么名字？”小男孩眨巴着乌黑的瞳孔，字正腔圆的问。

“我叫韩曦。”

“嗯，那韩曦你一定要等我长大，我说了娶你就一定会算数，在我长大之前你千万不能被那个坏哥哥拐走，我要和他公平竞争。”

孩子的妈妈看了眼陆景寒，抬手戳了下小家伙的脑门：“再敢胡乱说，我就把你屁股打开花，你这么个小屁孩知道什么叫娶老婆。”

“我就要娶韩曦当老婆，就要娶就要娶。”

陆景寒肃穆着脸，假装生气的看着小男孩：“这个姐姐已经是我老婆了，等你长大了也没用，快点跟你妈妈回去吧。”

小男孩听陆景寒这么一说，“哇”的一声哭起来：“韩曦不是你老婆……她是我老婆……呜呜。”

韩曦瞪了陆景寒一眼，然后笑着对小家伙说：“别哭了，姐姐等着你长大，快点跟妈妈回去吧。”

小男孩抹了把脸上的眼泪，笑的一脸灿烂：“那我们拉钩。”

“好，拉钩。”

韩曦伸出小拇指和小家伙的手指勾在一起，然后某个人的脸瞬间黑的跟煤炭似的。

看着小男孩和她妈妈离开以后，陆景寒才拉着韩曦的手走到角落里，低头狠狠的吻住她的小嘴。

这个吻猛烈的似要将韩曦吞噬湮灭，陆景寒火热的舌尖探进韩曦的口腔里，所到之处无不掀起千层巨浪。

韩曦被他吻得呼吸都紊乱了，两指小手紧紧的揪住他的衣服领口。

“还要不要等那个小屁孩长大了，嗯？”

虽然是质问的声音，却透着浓的化不开的宠溺。

韩曦喘息着不均匀的呼吸，小手轻轻的锤了陆景寒一拳：“你这么大的人了怎么还和个小孩子吃醋，我那是在哄他。”

陆景寒漂亮的指腹捏着韩曦的下颌，轻轻抬高：“你的胆子还真是越来越大，竟然在自己老公面前沾花捻草，回家以后看我怎么收拾你。”

一个男人说回家收拾你，韩曦当然知道是什么意思，瞬间脸红的跟娇艳欲滴的玫瑰似的。

第257章 二人世界挺好的，至少你眼里只有我。

陆景寒垂下眸子，目光不经意的落在韩曦受伤的手上：“不是说没有受伤吗？疼不疼？”

“没事，就是一点擦伤，涂点药就好了。”

韩曦轻描淡写的一带而过，不想他担心。

陆景寒皱眉的拿过地上的医药箱，在里面找出纱布和药：“把手伸过来，我给上药，还有没有其他地方受伤？”

韩曦听话的把手伸过去：“胳膊上也有擦伤。”

陆景寒手上的动作一怔，不悦的抬起头：“以后再敢骗我试试，你不说我看到了会更担心，傻丫头。”

韩曦笑而不语的坐在大石头上，清澈的眸子里仿佛洒进了星辰般，没有一丝杂质。

陆景寒低着头，骨骼分明的指尖拿着棉棒轻轻的帮韩曦上药，还时不时的用嘴吹着：“疼吗？”

韩曦摇摇头：“不疼。”

偶尔从旁边路过的人们都在议论：“听说那辆货车上的东西都是安城一个姓陆的总裁命人送过来的，真是好心人啊。”

“是啊是啊，好人一定有好报的，老天爷保佑这个陆总一定娶个贤惠的老婆，再生一双儿女。”

韩曦听着人们的议论，小声的问陆景寒：“是你吗？”

“陆太太脸红什么？”陆景寒嘴角勾着笑，不答反问。

被他这样一说韩曦的脸更红了，像是熟透的樱桃一样。

陆景寒将韩曦从石头上拉起来，牵着她的手朝回走：“贤惠的妻子我已经有了，过些年我们再生个孩子。”

陆景寒像突然想起来什么事情似的突然问：“以后有了孩子，你还会像现在这样爱我吗？”

韩曦停下脚步，煞有其事的想了想：“应该会分一半的爱给孩子，甚至还要多。”

某人脸黑的看着韩曦，清冽的声音里带着警告的意味：“陆太太，如果你做不到全心全意的爱我，那我们以后就不生孩子了，二人世界挺好的，至少你眼里只有我。”

韩曦好无语啊，有一个霸道的老公其实也挺心累的。

竟然跟自己的孩子……吃醋。

陆先生你确定这样真的好吗？小孩子是会记仇的。

回到帐篷的时候，志愿者们正在帮忙分盒饭，陆景寒让韩曦坐在椅子上休息，他去排队拿盒饭。

今天伙食特别的好，都是韩曦爱吃的菜，有红烧肉，清蒸鲈鱼和海鲜南瓜汤，还有许多炒菜。

陆景寒把饭盒放到桌子上，帮韩曦把一次性筷子冲洗了下：“快点吃吧，吃完饭去车上休息一会。”

韩曦看着桌子上的饭菜，错愕的问：“这个饭不会也是你安排人做的吧？”

“我可舍不得每天让你只吃方便面凑合。”

韩曦偷偷的看了眼周围，确定没有人注意到他们这里，才壮着胆子凑到陆景寒面前，清浅的吻了下他的薄唇。

“谢谢陆先生这么疼我。”

陆景寒嘴角噙着浓的化不开的笑：“陆太太是想用一个吻就把我打发了，嗯？”

“那你还想怎样？”

“回家肉偿。”

陆景寒俯身凑到韩曦的耳蜗边，用只有她们两个人可以听到的声音说着。

第258章 那个……我喜欢你，想做你女朋友

韩曦脸红的抬起头，因为陆景寒离得太近的缘故，两个人的鼻尖若有似无的轻蹭在一起。

韩曦身子赶紧往后退了退，拉开他们之间的距离。

这样的公共场合，而且还有好多同事在，韩曦实在是不好意思。

陆景寒看着自己小妻子脸红的样子，眉目含笑的开口：“不逗你了，快点吃吧一会都凉了。”

桌子下面韩曦的小手使劲捏了下陆景寒的腿，这家伙总是不分场合的开黄.腔，没想到却被陆景寒反手握住。

“好好吃饭，不要到处撩火。”

韩曦真想找个缝钻进去，她什么时候撩火了？

不远处正在吃饭的陈铮把这两个人的互动看在眼里，心里别提多不是滋味了。

吃过饭以后，韩曦就被陆景寒拉去车上睡觉，也不知道睡了多长时间，韩曦迷迷糊糊醒过来的时候，外面的天色已经渐黑了。

“你怎么也不叫醒我啊。”

韩曦从后座上坐起来，清浅的声音里是刚刚睡醒后的沙哑。

陆景寒转过韩曦的身子让她背对着自己，抬手将她凌乱的长发重新绑好：“你太累了，想让你多睡会。”

现在陆景寒绑头发的技术已经很流利，完全没有了之前的笨拙。

两个人刚从车里下来，就看到早上被他们救下的那个女孩子拄着拐杖一瘸一拐的朝这边走过来。

“陆景寒，我终于找到你了。”

女孩满脸兴奋的看着陆景寒，那双明亮亮的眼睛都在放光，不知道是不是在医院输过血的缘故，脸颊上也泛着红晕。

“有事吗？”

“那个……我喜欢你，想做你女朋友，可以……吗？”

女孩紧张的两只手不停的挫捻着，她可是第一次对男人表白，也是第一次对一个男人有如此强烈的感觉。

她怕自己不表白的话，已后就再也见不到这个人了。

“我有老婆了，这位是我太太韩曦，早上是我们一起救的你。”

陆景寒将韩曦搂在怀里，云淡风轻的话里听不出半点情绪。

小姑娘这才将目光落到韩曦身上，刚刚她都没有注意到陆景寒的身边还有个女人。

“小姐姐，你好漂亮。”

女孩尴尬的看着韩曦，突然觉得自己刚刚好像很唐突，竟然都没有问明白就表白了。

韩曦精致的眉眼间染了笑，她并没有因为小姑娘对陆景寒表白而生气，反而觉得她很可爱。

“那个……那就不打扰你们了，我先走了，谢谢你们救了我。”

小姑娘脸色红的说完，拄着拐杖转身离开了。

韩曦仰着头，故意佯装生气的说：“陆先生，你是什么时候勾搭人家小姑娘的？”

陆景寒捏着韩曦的下颌，深邃眼窝下的那双眸子透着蚀骨的宠溺，他低下头狠狠吻住韩曦的小嘴。

“陆太太是觉得我会勾引除你之外的其他女人，嗯？”

韩曦嘴角勾着甜甜的笑反问：“不会吗？”

“陆太太你是在明知故问。”

“那你就说，说了我才会相信你没有勾引刚刚那个小姑娘，不然回家不许碰我。”

第259章 这就舍不得了？

陆景寒捏了捏韩曦的小脸，嘴角勾起好看的弧度：“陆太太这是在威胁我？”

“嗯，就是在威胁你，你不说清楚了咱们两个人以后就各睡各的。”

其实韩曦装的好累，明明知道他没有勾引人家小姑娘，但就是忍不住要戏虐他一下。

陆景寒煞有其事的点点头，然后举起手指发誓：“我陆景寒的心里只有韩曦一个人，如果敢勾引其他女人，就让我天打雷劈……”

“呸呸呸，谁让你发毒誓的。”韩曦眉头紧锁的赶紧捂住陆景寒的嘴。

“这就舍不得了？”

韩曦后知后觉的反应过来：“陆景寒你这个大骗子，你是故意的，故意让我担心你。”

陆景寒深邃的眉眼间都染了笑，好看的手指撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣：“陆太太紧张我，担心我，在意我……但我对陆太太的爱只会比你爱我更多。”

两个人牵着手朝前面走着：“陆太太应该已经原谅我了吧，回家以后绝对不能各睡各的。”

“嗯……看你表现吧。”

“韩曦，你不要太过分。”

“这就是你的认错态度？”

“……我错了陆太太。”

堂堂陆氏集团总裁，高冷禁欲的男神，竟然在自家小妻子面前如此三从四德，这说出去恐怕都不会有人相信。

……

韩曦她们整整在林城呆了四天才离开，回去的路上韩曦几乎一直在睡，这几天她们医护人员没日没夜的救治伤员，真的是累坏了。

回到家的时候，天空下起淅淅沥沥的小雨，陆景寒将车子停好，推开车门下了车绕到副驾驶门旁边，将身上的衣服脱下来披在韩曦身上，这才小心翼翼的抱着韩曦进了别墅。

张嫂听到开门声赶紧迎过去：“先生，太太睡着了？”

“嗯，晚饭准备好了吗？”陆景寒一边换鞋一边问。

“准备好了，按照先生的吩咐，都是太太喜欢吃的。”

张嫂笑呵呵的走过去，将韩曦身上淋了雨的外套拿走。

“嗯，先温着吧，等小曦醒了我们再吃。”

“好的，先生。”

换好鞋子，陆景寒抱着韩曦直接上了楼，把怀里的丫头放躺在床上帮她盖好被子，陆景寒才去了旁边的客房洗了个澡，然后去书房处理工作。

这几天不在公司虽然有冯熠在，但依旧堆积了好多文件需要他过目，陆景寒疲倦的揉了揉太阳穴，打开电脑处理邮件。

韩曦也不知道睡了多长时间才醒过来，她迷迷糊糊的睁开眼睛，慵懒的伸了个拦腰才掀开被子下了床。

在浴室里冲了个温水澡，换上舒适的棉质睡衣，韩曦躺在床上竟然又睡着了。

陆景寒处理完工作已经是凌晨了，他推开卧室的门，见自己小妻子依旧睡的很沉，轻手轻脚的侧身躺倒床上，将背对着自己的女人拥进怀里，然后也睡了过去。

隔天清晨，韩曦一觉睡到自然醒，院长给他们几个去支援的医护人员放了一天假，说是让他们好好地休息休息。

第260章 我特意留在家里，陆太太确定真的不陪我？

韩曦从床上坐起来，侧眸看着床头柜上那几束沾染了露珠的玫瑰花，嘴角的笑容像是抹了蜜一样的甜。

陆景寒擦着半干的头发从浴室里走出来，健硕的身子上只裹了条浴巾。

“你没去上班啊？”

“嗯，上午不去了。”

韩曦掀开被子从床上下来，光着脚走进浴室去洗漱：“对了景寒，我一会想去找曼曼，恐怕不能在家陪你了。”

韩曦探出半个脑袋，一边刷牙一边说着，嘴角处还沾了牙膏沫。

陆景寒放下手里的毛巾几步走进浴室，从背后将韩曦抱住：“我特意留在家里，陆太太确定真的不陪我？”

韩曦捧了把水将嘴上的牙膏沫洗掉，清澈的眸子透过镜子看向陆景寒：“我好不容易放假，想和曼曼一起去逛街。”

陆景寒下巴覆在韩曦的颈窝间，磁性的声音里透着摄魂噬魄的诱惑力：“那就先把我喂饱然后再去。”

韩曦心里好崩溃，把他喂饱之后那她应该也就下不来床了吧。

可是，韩曦明显感觉到某人的………那里已经跃跃欲试了。

陆景寒纤长的手指顺着韩曦的睡衣边缘探进去，指腹所到之处像是燎原的火一般，轻而易举的将韩曦点燃。

韩曦咬着唇，湿漉漉的眸子在镜子里与陆景寒的目光相遇，她脸红的垂下眼睫，呼吸之外全是自己的心跳声。

“别……景寒那里……”

陆景寒的手探进了韩曦的***，薄唇含住她的耳蜗，沙哑的声音里透着致命的蛊惑：“那里怎么了，嗯？”

韩曦身体轻微颤抖着，羞耻的根本不敢与陆景寒对视。

“老婆，告诉我**怎么了？”

韩曦的脸都快要垂到锁骨上了，染了情愫的声音柔的一塌糊涂：“景寒，我们去床上好不好？”

“陆太太真是个小滑头，你都还没有回答我的问题。”

韩曦干脆转过身子，踮起脚尖吻住某人的嘴，省的他再说出什么让人心跳加速的荤话。

陆景寒扣住韩曦的后脑勺，狠狠的加重了这个吻。

韩曦被他吻的七荤八素的，身上的衣服也不知道什么时候被脱掉了，陆景寒搂着韩曦纤细的腰身，脚步凌乱的朝床走去。

韩曦不着寸缕的躺在双人床上，像是被搁浅的鱼儿大口大口呼吸着新鲜空气。

陆景寒染了情.欲的眸子深沉的看着韩曦，身体里强烈的男性荷尔蒙随着血液快要冲出来了。

陆景寒膝盖顶进韩曦纤长的两条腿间……

情到浓时韩曦迷离的嘤咛声不受控的从喉骨间溢出，整个身子软成一滩水。

……

好多天没有碰这丫头了，陆景寒就像是一头蓄势待发的野兽，怎么要都要不够。

最后一次的时候，韩曦哭着求他说不要了，陆景寒强忍着难受松开那丫头，起身直接去了浴室，淋了好长时间的冷水澡才将身体的那股燥热消退。

韩曦无力的躺在床上，感觉五脏六腑像是被掏空了一样。

陆景寒侧身也躺了进来，从后面将韩曦抱进怀来：“累坏了吧？”

第261章 我这可不是占便宜，是在行使老公的专属权力。

韩曦有气无力的靠在陆景寒的胸膛上，软绵绵的埋怨：“你到底是哪里来的精力，我骨头都快要被折腾散架了。”

有个如狼似虎的老公有时候也很麻烦，每天都被要的死去活来。

怎么办？在线等。

陆景寒嘴角噙着蜜汁微笑，声音里透着缠绵悱恻后的沙哑：“是陆太太的体力太差了，每次都喊累。”

韩曦好无语，真的是她体力太差吗？

外面的张嫂已经上来N次了，可是每次到门口都会听到里面让人面红耳赤的声音，这好好的早饭都快要变成午饭了。

张嫂贴着门听了听，确定里面是真的没声了才敲了敲门：“先生，太太该下来吃饭了。”

听着张嫂的声音韩曦脸红的把头埋进陆景寒的怀里，现在都日上三竿了，张嫂不用脑子想也能知道她们两个人在屋里干什么了吧。

“知道了，这就下去。”陆景应了声。

“老婆，先去洗个澡然后下楼吃饭。”

韩曦任由陆景寒抱着自己去了浴室，洗完澡陆景寒在衣柜里拿出衣服给韩曦穿上，这才牵着她的小手下了楼。

楼下张嫂笑呵呵的将饭菜端上来：“太太，您昨天晚上没有吃饭，先生怕您会胃疼，特意让我熬了养胃的粥。”

“谢谢张嫂。”韩曦接过张嫂手里的粥，低头吃起来。

“宝贝，下午陪我去看看爷爷吧。”陆景寒一边吃饭一边说了句。

韩曦脸烫的跟煮沸的热水一样，都不敢抬头看张嫂了。

张嫂知道自家太太脸皮薄，所以很识趣的闪人了。

见张嫂离开，韩曦这才开口：“陆景寒，你干嘛那样叫我？”

韩曦红着小脸气急败坏的瞪着某人。

陆景寒却不以为然的耸耸肩，嘴角勾着慵懒的笑：“在床上的时候我不是一直那样叫你吗？”

“那……那能一样吗？刚刚张嫂都听到了。”韩曦真恨不得咬他一口。

陆景寒看着自己小妻子气急败坏又呆萌的样子，忍不住倾身凑过来吻住韩曦的小嘴，火热的舌头探进去，掀起惊涛骇浪。

韩曦身子被迫后仰着，两只小手紧紧的揪住陆景寒的领口处，海藻般的长发顺着肩甲垂落下来。

韩曦本来是想反抗的，可是越挣扎某人吻得越疯狂，最后韩曦只能乖乖的任他所为。

陆景寒宽大的手掌扣住韩曦的后脑勺，狂风暴雨的吻夹杂着凌乱的喘息侵蚀着韩曦所有的感官能力。

直到韩曦快要呼吸不过来，陆景寒才松开薄唇，深沉的似大海般的眸子里镌刻着蚀骨的宠溺：“我的陆太太，真甜。”

因为缺氧的原因，韩曦像是离开水的鱼儿需要更多的空气，她捂着跌宕起伏的胸口处看着陆景寒：“大坏蛋，你干嘛总占我便宜？”

“陆太太，我这可不是占便宜，是在行使老公的专属权力。”

陆景寒嘴角噙着蜜汁微笑，好看的指腹轻轻拭去韩曦嘴角的津液：“宝贝，用不用老公喂你吃饭，嗯？”

韩曦咬着被某人吻得发红的唇瓣，真想找个缝钻进去，这个男人简直肉麻死啦。

第262章 别胡说八道，我是那样的人吗？

厨房里的张嫂本来是想去卫生间的，可愣是忍着没敢出来，她都憋了将近二十分钟了，陆景寒要是再这么撩下去，她非得憋坏不可。

………

吃过早饭以后，韩曦和陆景寒一起去了陆家老宅，前几天在林城的时候陆老爷子就给陆景寒打了电话，说是好长时间没有看到他们两个人了，让他带着韩曦回家吃饭。

车子在老宅里停下，陆景寒下了车绕过车头走到副驾驶座旁，牵着韩曦的小手下了车。

门口的李管家笑呵呵的迎过来：“少爷和少夫人可来了，老爷子可是天天念叨你们呢。”

“李叔好。”韩曦浅笑的和李管家打了招呼。

“好好好。”

李管家看到他们两个人嘴巴都笑的合不拢了，自从陆清安入狱，季晴他们娘仨被赶出陆家以后，这座宅子一下子就清冷了。

知道他们两个人要回来，厨房里一大早就开始忙活，陆老爷子的脸上也有了往日的笑容。

进屋之后，佣人帮陆景寒和韩曦拿拖鞋换上，客厅里的陆老爷子听到声音转过身子，看到这小两口别提多开心了。

“小曦呀，快点过来爷爷这里坐。”

韩曦眉目含笑的走过去，在陆老爷子的旁边坐下：“爷爷，我和景寒最近太忙了都没来看您。”

“不打紧不打紧。”

陆老爷子示意旁边的佣人将准备好的甜品端上来，慈眉善目的看着自己的孙媳妇，是怎么看都喜欢。

“小曦啊，要不你和景寒搬过来住吧，平时爷爷自己一个人也挺闷的，有你们在家里也热闹。”

陆老爷子这根本就是先斩后奏，他知道问自己孙子的话肯定直接给拒绝，还不如跟孙媳妇说来的容易。

“那个……好啊爷爷。”

韩曦实在是不知道该怎么拒绝老人家，只能点头答应。

“不行，我不答应。”

陆景寒很随意的靠坐在沙发上，云淡风轻的声音里却透着毋庸置疑的态度。

陆老爷子可不愿意了，气哄哄的看着自己的孙子：“人家小曦都答应了，你凭什么不答应。”

陆景寒也不生气，反而一脸识破陆老爷子诡计的样子，慢条斯理的开口：“老头，你今天让我们回来就是想跟我老婆说这事吧，知道跟我说会被拒绝，所以就朝我老婆下手？”

陆老爷子微微一怔，在心里默默夸赞自己孙子眼力好。

“别胡说八道，我是那样的人吗？爷爷都这么大岁数了，哪能框你们小两口。”

陆老爷子说的理直气壮，看不出半点心虚来。

旁边的李管家憋着笑，心里默默为陆老爷子的演技点赞。

“就算是说破天我也不会答应，死了这条心吧。”

陆景寒只想过二人世界，他的小妻子脸皮又那么薄，要是真搬到这里住哪里还能像在自己家里一样肆无忌惮的秀恩爱。

陆老爷子干脆也不搭理他了，转过身子笑呵呵的看着韩曦：“小曦呀，你是怎么想的？”

韩曦小手不自觉的挫捻着，其实她也不太想搬来这里住，毕竟不是很方便，但总是没有驳老人家的面子：“爷爷，我都可以的，既然您想让我们搬来住那我们就搬过来吧。”

第263章 你最好见好就收。

陆老爷子高兴的抬手拍了下大腿，染了皱纹的眼角含着笑：“这孙媳妇才是我亲生的，孙子是后的，以后你们所有人都不用对这臭小子毕恭毕敬的。”

陆景寒无奈的摇了摇头，这老头还真是什么都敢说。

“最多一个星期来这里住一天，老头你最好见好就收，不然我现在带着你孙媳妇就走。”

陆老爷子真的要被陆景寒气死去了：“哪有你这样忤逆不孝的熊孩子，人家小曦都答应了，你还跟我这矫情个什么劲，我老头子又不会打扰你们二人世界。”

“嗯，你是不会打扰，但我老婆脸皮薄，总之住在这里会影响我们，还会影响您抱重孙子的进度。”

韩曦简直都想找个缝钻进去了，这爷孙俩到底在说什么？

陆老爷子依然据理力争，刚张开嘴还没有听到自己的声音就被陆景寒的话给堵住了：“行了快别说了，我老婆都不好意思了，这件事情就这么定了，每周来这里住一天，没得商量。”

陆老爷子郁闷啊，他明明才是长辈，怎么每次自己都要听这个臭小子的。

韩曦脸颊微红的看着陆老爷子：“爷爷，不如我和景寒今天就住在这里吧。”

“好啊好啊，今天留在这里好好陪陪我这个老头子。”

陆景寒没有说话就算是答应了，他起身去落地窗前打了几个电话，刚挂断电话就听到宅院外面有吵闹的声音。

陆老爷子皱眉的叫来李管家：“外面吵吵闹闹的发生什么事情了？”

“二少爷在外面吵着要见您，您之前有吩咐说是不在让他们踏进陆家半步，所以门口的佣人就没敢放人进来。”

李管家弓着身子毕恭毕敬的回。

陆老爷子看了眼坐到沙发上的陆景寒，转头对李管家说：“告诉他我不想见他，赶紧让他走。”

“是，老爷。”话落李管家朝门口走去。

大门口外面，陆景琛指着门卫破口大骂：“你算是个什么东西竟然敢拦着我，识相的赶紧给把门打开。”

门卫也不搭腔，任凭陆景琛撒泼般的叫嚣着，但就是不给开门。

从屋里出来的李管家已经走到了大门口，看着陆景琛不温不火的开口：“老爷说了不见你，你还是别在这里闹了，赶紧回去吧。”

陆景琛暴怒的瞪着眼睛，侧脸线条紧绷着：“赶紧给我开门，我回自己家什么时候需要你们这些狗挡路了，信不信小爷我现在就废了你这个老东西。”

李管家脸色不由肃穆起来，平日里就连陆老爷子也没有这样谩骂过自己。

“赶紧回去吧，你已经被老爷赶出陆家了，你就算喊破喉咙也没有用。”

“放屁，是谁给你的胆量敢跟我这样说话，我是根红苗正的陆家二少爷，你算个什么东西，不过就是陆家看家护院的一条老狗，我呸。”

陆景琛口不择言的肆意发泄着心中的滔天怒火，嘴里还不时溅落出唾沫星子。

“放肆。”

宅院中陆老爷子脸色铁青的朝这边走了过来，刚刚陆景琛的那些混账话他可是全部听进耳朵里了。

第264章 不是你糊涂而是他演技太好

“爷爷，我不放心您老人家想着回来看看，可是这些人却挡着不让我进。”

陆景琛收敛起刚刚嚣张的嘴脸，秒换乖孙子。

旁边的陆景寒双手插兜的站在陆老爷子身侧，深邃立挺的眉宇间冰冷的没有一丝温度。

他可不相信陆景琛是因为不放心老爷子才回来的。

“大哥，你也在啊。”

陆景琛笑呵呵的同陆景寒打招呼，笑的那叫一个殷勤，不知道的还以为他们关系有多好呢。

陆景寒视若无睹的冷笑一声，却没有给他任何回应。

“说吧，你回来到底有什么事情？”

聪明如陆老爷子，他一针见血的戳破。

陆景琛站在铁门之外，心酸的叹了口气：“爷爷，我真的是不放心您老人家，所以才过来看看的，绝对没有任何的企图，就算您不想认我，可我身上总归流着您的血液，这份亲情是无论如何也斩不断的。”

陆景琛声情并茂的表演着苦情大戏，希望能将老爷子哄弄过去，他不急于一时，只要陆老爷子今天能让他进门，他就能够循序渐进的重新住回到这里。

要不是真的手头上没钱花了，他也不至于像只哈巴狗一样黏在这里不走。

陆老爷子看着陆景寒为难的开口：“要不让他进来？”

总归是自己的亲孙子，陆老爷子也不想太苛刻了，但又顾及着陆景寒的感受，着实的为难。

陆景寒半眯的眸子波澜不惊的看着陆景琛，薄唇微启：“如果手头上没钱或者遇到什么麻烦事了你就直说，我也许可以帮忙。”

陆景琛高兴的一时忘记了思考，不过大脑的话脱口而出：“大哥，你给我写张支票吧，最近手头上确实有点紧。”

陆景寒嘴角勾着冷若寒霜的笑意：“回来看爷爷是假拿钱才是真，怎么，季家供养不起你这位大少爷了？”

“你……”

陆景琛这才意识到自己小心思暴露了，气急败坏的大声嚷嚷：“陆景寒，要不是你我能沦落到这种不堪的地步，你少在这假仁假义的惺惺作态，爷爷是老糊涂了才会被你蒙蔽了眼睛，人都已经死了这么多年了，至于这样赶尽杀绝吗？”

“你这个混账东西给我住口，马上把他轰出去。”

陆老爷子被气的咳嗽起来，挥着手示意李管家轰人。

“是，老爷。”李管家恭敬的回了句，然后示意门卫开门。

“松开我，我是陆家二少爷，你们谁敢动我。”

陆景琛被几名佣人拖着朝远处走去，奈何他怎么样挣扎都无济于事。

“陆景寒你给我等着，早晚有一天小爷我要让你后悔，你个王八蛋……”

陆景寒担心的扶着陆老爷子：“爷爷，您没事吧？”

“没事，要不是你我还真以为那小子良心发现了，看来我真的是老糊涂了。”

“不是您糊涂而是他演技太好，我们回屋吧。”

陆老爷子叹了口气，和陆景寒一起朝屋子里面走去。

韩曦一直呆在别墅里没有出来，她实在是不想看到陆景琛那副恶心的嘴脸，可是刚刚外面的对话她确实听得一清二楚。

第265章 我凭什么要拿钱帮你？

见陆景寒他们回来了，韩曦走过去扶着陆老爷子：“爷爷，您别生气，可千万别把身子气坏了。”

“没事，多亏了景寒，要不然我就被那不争气的臭小子给哄弄了。”

陆老爷子在沙发前坐下，端起桌子上的水喝了口，眉眼间尽是无奈。

“老头，我陪你下两盘棋吧。”

陆景寒故意岔开话题，免得陆老爷子越说越生气，话落他示意旁边的佣人把棋盘拿过来。

“行，你小子可是好长时间都没陪我下棋了，今天非得让你输个心服口服。”

“哪一次不都是我让着你。”

“瞎说，明明就是我让你。”

陆景寒：“………”

佣人把棋盘拿过来摆放在桌子上，爷孙俩一本正经的下起棋来。

韩曦则乖顺的坐在陆景寒的身侧看着，说实话她对下棋一窍不通，而且也没什么兴趣。

也不记得他们下了多少盘，韩曦越看越想睡觉，头不由自主的靠在了陆景寒的肩上。

“累了吗？”

陆景寒单手搂着韩曦的腰身，磁性的声音里蓄着宠溺。

“嗯，我想回房间睡会觉。”

“我陪你。”

韩曦看着兴致正高的陆老爷子，浅笑的摇摇头：“你好好陪爷爷下棋，我自己去楼上睡会就行。”

“韩丫头，让景寒陪你去吧，我也累了正好休息休息。”

陆老爷子可是相当有眼力见的，说了不影响他们小两口的二人世界就绝对的说到做到。

韩曦尴尬的抬手把额头上的几率碎发别过耳后，脸颊泛起了微微红晕。

陆景寒放下手里的棋子，牵着韩曦的手从沙发上站起来：“那爷爷我们就先上去了。”

“去吧去吧。”陆老爷子喜笑颜开的朝他们挥了下手。

回到房间陆景寒搂着韩曦躺到床上，不知道是早上被某人折腾的太累了还是什么缘故，躺下没几分钟韩曦就睡着了。

听着怀里小女人轻柔均匀的呼吸声，陆景寒低头在韩曦的额头上浅啄了一下。

韩曦放在桌子上的手机突然响了起来，怕吵醒那丫头陆景寒直接摁了接听键。

“小曦啊，爸爸的公司资金周转有些困难，你能不能让陆景寒拿些钱出来帮帮忙？”

电话那头是韩曦的爸爸韩广弘的声音。

陆景寒轻轻的把胳膊从韩曦的脖颈下抽离，又帮她掖了掖被子才起身去了书房。

“喂，小曦你在听吗？”

“韩先生，我凭什么要拿钱帮你？”

陆景寒站在书房的落地窗前，在口袋里拿出烟偏头点燃，凛冽的声音带着蚀骨的寒气。

韩广弘不由一怔，心里隐隐有些犯怵：“景寒啊，怎么说我也是你的岳父，看在小曦的面子上你也得帮帮我。”

陆景寒转身走到红木书桌旁边，俯身朝烟灰缸里弹了弹了烟灰：“如果我没有记错的话，小曦每次都是称呼你为韩先生。”

被晚辈这样不留情面的怼，韩广弘着实的窝火，可又不敢得罪陆景寒这尊大神，只能陪着笑的继续开口：“景寒，公司现在是真的遇到了困难，不然我是不会麻烦小曦的。”

第266章 你这是在拿小曦和我谈条件？

“韩先生，我想你是太高估自己了。”

“虽然这些年小曦不肯原谅我，但我毕竟是她的父亲，这是不争的事实，我把她栽培的这么优秀，现在她成了你的妻子，难道你就不应该回报我一下吗？”

韩广弘讨好的声音里带着一丝要挟，现在陆景寒是他唯一的希望了，如果再没有资金投进来的话，公司的项目就要被搁置，那之前投进去的钱也就都打水漂了。

陆景寒吐出一口烟雾，夹着烟的手指在桌子上轻轻的敲击着，眸色晦暗不明。

“韩先生这是在拿小曦和我谈条件？”

韩广弘听出陆景寒声音里的愠怒，赶忙解释：“景寒你误会了，我就是希望你能看在我养大韩曦的份上，出手帮帮我。”

“不知道韩先生需要多少钱才能度过危机？”

“一千万，一千万就够了。”

韩广弘见陆景寒松口了，脸上也终于有了笑容。

“我会安排人把钱给你转过去，但是我希望你以后不要在来打扰小曦。”

陆景寒早就知道韩广弘的公司遇到了资金短缺的困难，他之前已经去公司找过自己几次，但当时他正陪韩曦在林城，现在韩广弘又把电话打到韩曦这里，应该要不到钱是不会死心的。

陆景寒只是不想让他骚扰韩曦，所以才答应下来。

“我保证不会再来麻烦小曦了，我保证。”

陆景寒挂断电话以后，给冯熠打了个电话，让他安排人给韩广弘汇一千万过去。

………

晚饭的时候，韩曦是被陆景寒叫醒的，她睡眼朦胧的从床上坐起来，偏头靠在陆景寒的肩膀上，软绵绵的声音里是刚睡醒的沙哑：“老公，几点了？”

“七点多了，快点起来去吃饭了，爷爷已经在楼下等着了。”

韩曦惊得叫了一声，她都忘记这不是在自己家里了：“你怎么也不早点叫醒我？”

陆景寒嘴角噙着宠溺的笑：“想让你多睡会，怕你晚上会喊累。”

“陆景寒，你怎么总是这么不正经，谁说晚上要跟你那什么了？”

“晚上那什么是什么，说清楚点我不太明白，嗯？”

陆景寒好看的手指捏着韩曦的下颌微微抬高，迫使她与自己对视。

韩曦觉得自己又掉进坑里了。

“宝贝，你晚上想跟我做什么，嗯？”

陆景寒深沉如海的眸子里蓄着隐隐的情.欲，薄唇若有似无的蹭着韩曦的耳蜗，一呼一吸间的热气悉数喷薄在那丫头最敏感的地方。

韩曦的心跳凌乱的一塌糊涂，不能再这样下去了，不然真的会出事情。

“景寒……我们赶紧下去吃饭吧，爷爷还在等着呢。”

陆景寒纤长的手臂圈住韩曦的腰身，她根本就逃不了：“别闹了，一会爷爷该等着急了。”

“宝贝，先告诉我晚上要干什么？”

陆景寒性感的声音里透着极致的诱惑力，湛黑的眸子一瞬不瞬的凝着韩曦的微红的小脸。

“这是在老宅，我们别……让爷爷知道了多尴尬。”

“那你就小点声音，别让爷爷听到就好了。”

第267章 陆太太这是在说谁帅呢？

韩曦真的想一口咬死这个家伙，她也想不出声啊，可是某人每次都要她要的那么狠，那么疯狂。

她怎么可能不出声？

像是心有灵犀一般，陆景寒嘴角勾着蜜汁微笑：“我晚上尽量轻点。”

“你就是个大.色.胚.子。”韩曦红着脸埋怨。

陆景寒煞有其事的点点头：“嗯，谁让陆太太那么诱人，我根本就把控不住。”

韩曦真的是要甘拜下风了，这还成她的错了？

“明明就是你自己精力太旺盛，怎么喂都喂不饱，大坏蛋大色—狼……”

韩曦气急败坏耍小性子的用脚踹着陆景寒，嘴上还不停的说着。

陆景寒墨色如渊的眸子沉了沉：“老婆，你在乱动的话我现在就要了你。”

韩曦感觉到危险，瞬间就华丽丽的认了怂，两只小脚乖乖的不敢再乱动半分。

陆景寒嘴角的笑更深了，他抬手将韩曦从床上拉起来，俯身凑到她的颈窝间轻声说：“我们先下楼吃饭，呆会再好好收拾你。”

韩曦脸红的垂下眼睫，感觉他们两个人好像每天都在做这种没羞没臊的事情。

陆景寒牵着韩曦的小手下了楼，餐厅里的陆老爷子已经等了半天了，知道自己的孙子得跟韩丫头腻味，就没有让用人去催促。

“对不起爷爷，让您等了这么长时间。”韩曦真真觉得不好意思。

“没关系，快别站着了，赶紧坐下来吃饭吧。”

陆老爷子笑呵呵的示意韩曦快点坐下，和蔼的没有一点长辈架子。

陆景寒给韩曦拉开椅子，两个人一起挨着坐下。

一整顿饭下来，韩曦几乎都不用伸筷子就能吃到桌子上所有的菜，陆景寒细心的帮她剥虾，挑鱼刺，耐心的就像是在伺候自己的闺女一样。

旁边的佣人皆是有一种被雷劈了的懵逼表情，他们的大少爷什么时候这样伺候过人？

韩曦都有点不好意思了，这毕竟不是在自己的那个小家里，这么多佣人还有爷爷都在，真的好尴尬。

吃过饭以后，陆老爷子拉着陆景寒去了客厅里下棋。

韩曦看了会就去楼上洗漱了，下午她睡觉的时候，张嫂已经把她和陆景寒换洗的衣服和日常用品都拿过来了。

韩曦在浴室里洗完澡，把头发吹干之后拿出睡衣换上，这才走到床旁边坐了上去。

卧室里有电视，韩曦在床头柜的抽屉里找出遥控器，播出平时追的那部剧（太阳的后裔），她好喜欢这部剧的男主角。

韩曦坐在床上看男主看的都入神了，嘴里还自言自语的念叨着：“好帅，怎么可以这么帅。”

这丫头全然没有察觉到某人已经进来了。

陆景寒走到床边倾身凑过去，抬手捏住韩曦的下颌，清冽的声音里透着显而易见醋味：“陆太太这是在说谁帅呢？电视上的男主角吗？”

韩曦错愕的轻颤着眼睫，她……好像闯祸了。

“我哪有说谁长得帅，一定是你听错了。”

“陆太太是喜欢男主那样的，嗯？”

第268章 韩曦的小情话已经溜到如鱼得水的程度了。

陆景寒一点一点的朝韩曦靠近，韩曦身子被迫向后仰着，乌黑的长发顺着脊背垂落下来。

韩曦觉得这种时候自己要是不小心说错话，一定会死的很惨。

“我的心里就那么大点地方，已经被你填的满满的，怎么可能还会容得下别的男人。”

韩曦的小情话已经溜到如鱼得水的程度了。

陆景寒璀璨旖旎的黑眸里蓄着咄咄逼人的神色：“陆太太刚刚竟然被别的男人迷惑，是自己的老公不够帅吗？”

陆景寒怎么会轻易的放过这丫头，竟然花痴一样的对着屏幕说别的男人好帅。

真的是要把他气死去了。

韩曦抬起手圈住陆景寒的脖颈，软嫩嫩的小嘴清浅的吻了上去：“我保证以后只会被你迷惑，其他男人连看都不会多看一眼，别生气了老公。”

“那今晚就肉偿……你在上面。”

韩曦的小脸一下子红了起来，像是娇艳欲滴的玫瑰一样，惹火的诱人。

没给韩曦拒绝的机会，陆景寒倾身将她压在身下，湛黑的眸子里透着蚀骨的情.欲。

“景寒，这是在老宅……呜呜。”

韩曦被陆景寒高超的吻技撩拨的快要不能自已了，空气逐渐变得稀薄，两个人的呼吸凌乱的攀附在一起。

情到浓时极轻的嘤咛声从韩曦的喉骨间溢出，这对于血脉喷张的男人来说，无疑是最好的催..情..药。

陆景寒墨色如渊的眸子里蓄着似海的情深，沙哑到极致的声音夹杂着炙热的呼吸喷薄在韩曦白如凝脂的肌肤上：“宝贝，自己上来，我喜欢看你在上面的样子。”

韩曦躺在陆景寒的身下，衣服已经不知道什么时候被扯掉了：“景寒，可不可以……”

韩曦一想到那种没羞没臊的画面，就羞耻的想要找个缝钻进去。

可他的陆先生偏偏喜欢的不得了。

陆景寒低头含住韩曦的耳垂，舌尖轻轻舔舐着：“乖，宝贝听话。”

那是韩曦最敏感的地方，她怎么可能抵抗的住陆景寒这样的撩拨，昏头转向的就答应了。

………

一个小时以后，韩曦气若游丝的趴在陆景寒的胸膛上，额头上的碎发早已经被汗水浸湿。

那些羞耻的画面像是电影的幻灯片一样在脑海里闪过，韩曦后知后觉的才发现自己刚刚好像叫的特别大声。

她红着小脸气急败坏的瞪着陆景寒：“大骗子，不是说会轻点的吗？外面的佣人和爷爷肯定都听到了。”

陆景寒无声失笑的捏着自己小妻子的脸颊：“已经那么晚了，大家早就都休息了，而且房间的隔音效果很好，放心好了。”

韩曦犹疑的看着他：“真的？”话落又不假思索的否定了：“你就是个大骗子，我才不会相信你。”

“傻丫头这次没有骗你，他们听不到的，快点睡吧。”

“嗯。”

韩曦靠在陆景寒的怀里，几分钟就睡了过去。

……

隔天清晨，韩曦睁开眼睛的时候陆景寒正在换衣服，蓝色的牛仔裤子搭配了件藏蓝色的宽松毛衣，毛衣里面是白色棉质衬衣，浓密的短发下五官深邃立挺的如同刀削般好看。

第269章 这是要虐死我们这些单身狗啊。

陆景寒抬手拿起床头柜上的手表戴在手腕上，嘴角勾着浅浅的笑：“陆太太还没有看够，再不起床的话上班要迟到了。”

韩曦脸红的从床上下起来，莫名有种偷看被抓了现行的窘迫感。

在浴室里洗漱完之后，换好衣服两个人才一起下了楼。

餐厅里陆老爷子已经在吃早饭了，他笑呵呵的放下手里的碗筷：“韩丫头，在这里睡的还习惯吗？”

韩曦心虚的点了点头：“睡的挺好的爷爷。”

她特别担心昨天晚上的事情会被听到，不然自己真的是没脸再来这里了。

陆景寒在韩曦身侧坐下，拿起牛奶给她倒了一杯：“快吃吧，吃完饭我送你去上班。”

“好。”

韩曦接过牛奶喝了几口放到桌子上，拿起碗筷开始吃饭。

吃过饭以后陆景寒开车送韩曦去了医院，刚在电梯里出来，韩曦就被几个医生和护士堵住了。

“韩医生，没想到陆先生都追到林城去了。”

“就是就是，你们两个也太浪漫了吧，在那种情况下还能吻得如此深情。”

“小曦，陆先生真真的是喜欢你，就因为你在那里救援，竟然还送去了好多物资，听说就连一日三餐都是你喜欢吃的。”

“这是要虐死我们这些单身狗啊。”

听大家七嘴八舌的说了这么多，韩曦大概也猜出来是什么事了。

可她记得他们接吻都是在没人注意的时候，怎么一眨眼的功夫感觉整个医院的人都知道了呢？

其中一个医生拿出手机递给给韩曦看：“小曦，你和陆先生真的好般配。”

韩曦浅笑的拿过手机，看着屏幕上自己和陆景寒接吻的照片，错愕的有点迷惘。

他们竟然上了新闻？

新闻的标题是：最美女医生——陆太太，下面还有记者对陆景寒的采访。

我的天呐，这样一来恐怕是全安城的人都知道自己是陆景寒的妻子了。

回到办公室，韩曦拿出手机拨通了陆景寒的电话，电话那头很快就被接听了。

“想我了？”

韩曦走到窗户前，俯身看着外面的车来人往，清浅的声音淡淡如水：“陆景寒，你在林城的时候接受了记者的采访？”

陆景寒放下手里的文件，拿起办公桌上的烟盒随意敲打着：“嗯，怎么了？”

“那个……现在应该不止是我们医院，恐怕全安城的人都知道我是你妻子了吧。”

“陆太太，你本来就是我的妻子。”

听陆景寒这样说，韩曦清澈的眉眼间都含着琼浆蜜液般的笑容：“陆先生，那我们晚上见。”

虽然她们两个人领证结婚了，但也只是身边几个朋友和家人知道，现在陆景寒竟然在新闻上称自己是他的妻子，韩曦心里暖的一塌糊涂。

挂断电话以后，韩曦转身回到办公桌前忙起来。

中午的时候黎曼曼打电话过来，说要韩曦陪她一起吃午饭，而且人现在已经在医院大门口等着了。

韩曦看了眼手腕上的表，起身脱掉白大褂推门走出了办公室。

第270章 这近乎套的……韩曦都有点替她不好意思了。

刚上电梯身后就传来一道殷勤的声音：“原来是陆太太啊，好巧。”

韩曦转过身子，浅笑的看着面前这位打扮的十分妖娆.性.感的女人：“这位小姐，我们认识吗？”

女人亲切的拉过韩曦的手，好像她们是熟识已久的朋友般：“我老公跟陆总在生意上是合作伙伴，我们自然也不应该生分了，一回生两回熟嘛。”

韩曦客气的点了下头，然后将自己的手抽出来。

“我老公是时创公司的张炳晟，陆太太回去之后还要在陆总面前多美言几句，回头我们一起去逛街啊。”

这近乎套的……韩曦都有点替她不好意思了。

幸好电梯门及时打开了，不然韩曦都不知道该要说什么好了，她朝着那个女人颔首的点了下头便匆匆出了电梯。

“陆太太你手机号是多少，微信也行啊………有时间我们一起吃饭喝咖啡。”

韩曦都已经走很远了，那女人还在后面不死心的问着。

韩曦走出医院，一眼就看到停在马路旁边的红色跑车，黎曼曼从敞开的车窗里探出脑袋：“快点，带你去吃好吃的。”

韩曦穿过马路，打开车门上了车，一边系安全带一边问：“去吃什么？”

“最近新开了一家餐厅，既高档又好吃。”

韩曦系好安全带，抬手将额头前的几率碎发别过耳后：“远吗？我下午还要赶回来上班。”

“离你们医院挺近的，放心吧。”

黎曼曼发动车子，调转方向盘上了主道。

十几分钟后车子在一家餐厅前停下，韩曦和黎曼曼下了车朝里面走进去。

她们随便找了个位置坐下，点完餐以后服务生很快就把饭餐端上来了。

黎曼曼拿起桌上的果汁喝了口，像突然想起来什么事情似的抬起头：“对了小曦，昨天陆景寒让冯熠安排人给韩广弘账户汇了一千万。”

韩曦眉头微蹙的看着黎曼曼，她一点都不知道这件事情。

“景寒让冯熠给他汇了一千万？”

“你不知道吗？”

黎曼曼放下手里的杯子，清脆的声音里带着不加掩饰的厌烦：“听冯熠说好像是韩广弘公司的资金出现了点问题，前几天去了好几趟陆景寒的公司，可当时他陪着你在林城，估计这钱是死皮赖脸讹来的，你说他还真有脸去找陆景寒要钱，真的是……”

黎曼曼的话还没有说完就看到张敏和韩亚馨有说有笑的走了进来，手上还拎着几个奢侈品牌的袋子，都是珠宝首饰之类的。

黎曼曼朝那对母女俩努了努下巴，韩曦顺着黎曼曼的目光转身看过去，脸色瞬间冷了下来。

张敏和韩亚馨亦是看到了韩曦。

“呦，这不是小曦嘛，还真是巧啊。”

张敏阴奉阳违的笑着朝这边走过来。

韩曦目光落在她们手里拎着的几个珠宝袋子上，看品牌大概加在一起也要两百万左右吧。

“你们母女俩的脸皮还真是厚到拿刀都捅不破的地步啊，没钱给公司周转，却有钱买奢侈品消费。”

韩曦乌黑的眸子恍若萧瑟深秋般寒凉。

第271章 老妖婆，信不信我让你站着进来横着出去？

张敏怎么可能任由韩曦谩骂自己不反驳，反正韩广弘也没在这里，她也没有必要装慈母。

“你也是家里的一份子，公司出现了问题理应拿钱出来帮忙，再说了我们养你这么大就这样便宜了陆景寒，他可是没花一分钱就把你娶到手了，难道不应该拿些报酬给我们花吗？”

韩曦看着张敏，就像是吃了只苍蝇一样的恶心。

她拿起桌上的果汁直接朝张敏泼过去：“你们养我？自从我妈妈被你和韩广弘这对不要脸的狗男女逼死之后，我花过你们一分钱吗？”

“我老公的钱就算多的花不完，我也不会让你们再看到哪怕是一分，别忘了你们可是害死我妈的凶手。”

一千万对于陆景寒来说虽然不算什么，但韩曦就是不想要给他们。

“你竟然敢往我脸上泼果汁，你眼里还有没有尊长。”

张敏指着韩曦大声嚷嚷着，市井泼妇般的完全不顾及这里是公共场合。

旁边的韩亚馨更是嚣张跋扈的瞪着韩曦，哪里还有平日里乖乖女的半点形象：“你妈死了那是活该，谁让她……”

韩亚馨的话还没有说完就被韩曦狠狠的甩了一个耳光：“你再说一句我妈试试？”

“你竟然敢打我，我要告诉爸爸让他好好教训你，我就说你妈死了活该，她就是活该……”

韩亚馨捂着被打红的半边脸，杀猪般的嚎着。

韩曦也真是被气急了，拿起桌子上的玻璃杯子朝她砸过去，“砰”的一声玻璃杯碎裂的声音伴随着韩亚馨的尖叫声响彻整个餐厅，所有的人都将目光看向这边。

韩亚馨捂着流血的额头，一边嚎啕大哭一边嚷嚷：“杀人了杀人了……我要报警。”

张敏见自己女儿吃了亏，狰狞着朝韩曦扑过来，黎曼曼眼疾手快的抬腿绊了她一脚，张敏整个人摔了个狗吃屎。

餐厅里的人都看热闹不嫌事大的哈哈笑起来。

“啊……”张敏抓狂的大叫了一声，是那种愤怒到极点才会发出的声音。

“你们这两个小贱..人眼里……”

“老妖婆老毒妇，你再给我骂一句试试，信不信我让你站着进来横着出去？”

黎曼曼双手环胸的看着张敏，二对二她有胜算。

从包厢里走出来接电话的陆景寒看到外面的场面，脸色瞬间难看起来，他摁灭电话大步朝韩曦走了过去。

“老婆你有没有受伤？”

陆景寒在韩曦身侧顿足，紧张的将她从上到下检查了一遍。

“我没事。”

韩曦握着陆景寒的时候被气的还在微微发抖。

陆景寒温热的掌心将韩曦的小手紧紧的包裹住，冷若冰霜的眸子落在张敏母女俩身上：“昨天才拿到我的钱，今天就来招惹我老婆，是觉得小曦好欺负？”

张敏畏畏缩缩的垂下头，被陆景寒身上强势的威势感吓得脊背发凉。

倒是韩亚馨委屈的要死要活的走到陆景寒跟前，声泪俱下的哭诉：“我们没有欺负姐姐，是她拿玻璃杯把我的头打破了，姐夫你可一定要替我做主啊。”

第272章 这脸打的真是啪啪响，我都替你臊得慌。

“我去，你这娇滴滴的样子是打算勾.引陆景寒吗？”

黎曼曼像是看奇葩一样的看着韩亚馨，觉得这孩子小时候脑袋一定撞过树，给撞傻了。

韩亚馨泪眼婆娑的看着陆景寒，可怜的呀好像受了什么天大的委屈一样。

陆景寒连个眼神都没给韩亚馨，侧身看着自己的小妻子：“老婆，打得好。”

黎曼曼“噗”的一声笑出来，阴阳怪气的嘲讽：“这脸打的真是啪啪响，我都替你臊得慌。”

韩亚馨咬牙切齿的瞪着韩曦，这次真的是里子面子全都丢了。

“你们两个人给我老婆道歉。”

陆景寒清冷的声音里带着显而易见的愠怒。

张敏自知陆景寒这尊大神是惹不起的，饶是心里再不甘也只能先憋屈着：“小曦啊，刚刚都是阿姨不对，不应该跟你发生争执，你就大人不记小人过原谅我们吧。”

韩曦视若惘然的越过张敏走到韩亚馨面前，裹了冰渣的眸子里蓄着怒意：“你必须去我妈的墓前磕头道歉。”

韩曦清冷的话里没有一丝商量的余地，她最恨的就是这对母女诋毁自己的妈妈。

“不可能，这绝对不可能，韩曦你别欺人太甚。”

“我欺人太甚？是你们这对歹毒的母女逼死我妈，她都已经死了你竟然还骂她，韩亚馨你最好老老实实的去给我妈道歉，不然我是不会让你好过的。”

韩曦咬着后槽牙一字一句的说完，心里的恨意撞击的五脏六腑都疼。

韩亚馨哽咽的拽住陆景寒的衣角，一副我很柔弱我很无辜的小眼神看着他：“姐夫，我都被打成这样了，真的去不了墓地给阿姨道歉，你就劝劝姐姐让她别跟我计较了。”

韩曦目光寒凉的落在韩亚馨拽住陆景寒的手上：“把你的手拿开。”

陆景寒看着自己小妻子吃醋的样子，嘴角勾出好看的弧度。

“姐夫，你就帮我劝劝姐姐嘛，人家现在头好晕。”

韩亚馨软声嗲语的不但没有松开，反而拽的更紧了。

陆景寒抬头看着韩亚馨，深不见底的眸子里阴森的有些恐怖：“没有听到我老婆说让你把手松开吗？”

韩亚馨目光不着痕迹的剜了韩曦一眼，这才气愤的松开手。

“不想去道歉的话就等着韩广弘的公司破产吧。”

陆景寒不疾不徐的话里带着不容置疑的威势感，让人脊背不由发凉。

韩亚馨刚想开口就被张敏拽住了，用眼神示意她不要再说话了。

“景寒啊，我这就带亚馨去墓地给姐姐赔不是，咱们都是一家人，哪能因为一点小误会就伤了和气。”

张敏一脸谄媚的陪着笑脸，果汁将脸上的妆容都弄花了，狼狈的有点滑稽。

“我的人就在外面，让他带你们过去，如果听到任何对我岳母不敬的话你们是知道后果的。”

陆景寒顿了顿，慢条斯理的继续开口：“对了，我和小曦才是一家人，至于跟你们半毛钱关系都没有，以后见面叫我陆总就好。”

第273章 真是自作孽不可活啊

黎曼曼在一旁笑的都要岔气了，忍不住的拍手叫好：“贱人生出来的小贱货，哎你们怎么就不能安安分分的过日子呢，非得要招惹我们小曦，这下好了不仅挨了打还得去墓地给我阿姨磕头道歉，真是自作孽不可活啊。”

张敏和韩亚馨气的脸色铁青，但也不敢再说什么，只能灰溜溜的离开了餐厅。

陆景寒牵着韩曦的手在餐桌前坐下：“以后再遇到这样的事情不可以往上冲了，万一被打到受伤了怎么办？”

韩曦抬起手，好看的指腹抚平陆景寒微皱的眉头：“知道了，下次不会了。”

黎曼曼捂着嘴巴轻咳了几声，表示不想再吃这波狗粮了。

“这还坐着个喘气的大活人呢，能不能收敛点。”

韩曦脸颊微红的瞪了眼黎曼曼，突然想起韩光弘公司的事情：“景寒，你给了他们一千万？”

“嗯。”

“以后不要给他们钱，他们不知道感恩的，只会觉得那是理所应当。”

“好，我知道了。”

陆景寒浅笑的蹭了蹭韩曦的发丝，拿起桌上的筷子：“我和你们一起吃。”

包厢里的冯熠见陆景寒出去半天也没回来，想着出来看看，刚打开门就看到这边的几个人坐在一起正有说有笑的吃着东西。

他将手里的烟蒂摁灭丢在烟灰缸里，大步朝这边走过来：“我说怎么不见你回去，原来是小嫂子也在这里啊。”

韩曦浅笑的和冯熠点了下头。

黎曼曼见着冯熠就像小老鼠见着大米一样的黏上去：“你也留在这里和我们一起吃吧。”

胳膊被抱得那么死，冯熠就是想走也走不了了。

“我好像记得某人刚刚说要收敛点来着，怎么转眼的功夫自己就开始秀恩爱了。”

韩曦甜甜的笑着，忍不住调侃了句。

“嗯，她刚刚是这么说我们俩来着。”

坐在一旁的陆景寒握着自己小妻子的手，慢条斯理的神补刀。

黎曼曼继续粘着冯熠，没有半点要松开的意思：“我是说了呀，可那是刚刚，此一时彼一时。”

韩曦好无语，有个脸皮厚的朋友她能怎么办。

陆景寒拿出手机给包厢里的人打了电话，说是有事情就不回去了。

四个人吃过饭以后，韩曦上了陆景寒的车，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带这才发动车子离开。

“景寒，我听说和陆景薇在一起的那个男人的老婆，前几天找来医院把陆景薇给打了，这事……跟你有关系吗？”

其实韩曦在去林城之前就听说这事了，医院里的护士医生都把这事当成茶余饭后的消遣。

她只是觉得奇怪，前些天自己才被那个老男人骚扰，后脚他老婆就找到医院闹起来。

陆景寒目不转睛的看着前方，手指轻轻敲打着方向盘：“嗯，是我找人做的。”

对于想要欺负韩曦的人，陆景寒向来是睚眦必报。

果然韩曦猜的没错。

十几分钟后车子在医院门口停下，韩曦松开安全带，猝不及防的吻了下陆景寒的嘴角才离开。

第274章 他竟然被莫名其妙的带了绿帽子。

陆景寒意犹未尽的摸着嘴角，深邃的眉眼间都染了笑意。

韩曦在一楼等电梯的时候，好巧不巧的正好碰上陆景薇和陆景琛两个人。

“呦，这不是韩医生吗，哦不对应该叫大嫂才对。”

陆景薇火红的唇噙着若有似无的笑意，眼睛里却仿佛淬了毒般的阴狠。

韩曦视若无睹的从她身边擦肩而过上了电梯，陆景琛兄妹俩也跟了上来。

“大嫂看上去好像不太高兴啊，难不成是我大哥惹嫂子生气了？不如今晚就让我陪陪你如何？”

陆景琛将身子慢慢靠近韩曦，轻佻的声音里是毫不掩饰的欲.望。

韩曦厌恶的看了眼陆景琛，哪怕只是一眼都觉得恶心倒胃口：“如果不想被景寒揍得下不来床的话，你就给我放尊重点。”

陆景琛恼羞成怒的瞪着韩曦：“你给我等着，早晚有一天小爷我把你睡了，我倒要尝尝陆景寒的女人到底是什么滋味。”

韩曦嘲讽的冷笑一声：“你敢动我一下试试，我怕你会活不过明天。”

“你信不信小爷我现在就办了你？”

陆景琛目光阴森的说着威胁的话，韩曦越是这样抗拒他就越是想要得到。

韩曦倒也不害怕，这里毕竟是医院，光天化日之下他还能把自己怎么着了不成，不过就是过过嘴瘾罢了。

“哥，别惹麻烦了，要是碰了她陆景寒一定会杀了你的。”

陆景薇可不想再去招惹不必要的麻烦了，免得到时候自己也会受到牵连。

陆景琛当然知道陆景寒有多宝贝韩曦，但偏偏越是得不到的越骚动。

电梯的门很是时候的打开了，韩曦目光冷厉如刀的扫了眼他们兄妹才走出来回了自己办公室。

陆景琛怒火横生的踹了脚电梯，大声的嚷嚷：“小爷我早晚把你睡了。”

陆景薇皱眉的把陆景琛从电梯里拽出来：“你别忘了我们今天来这里是干什么的，有了钱你想睡什么样的女人没有。”

“走吧，赶紧去找那个糟老头子。”

陆景琛拽了拽衬衫袖口，这才跟在陆景薇的身后朝VIP病房走去。

推开病房的门，陆景薇就跟换了个人似的，娇嗔的走到病床前坐下：“王总，你的手还疼吗？”

“你昨天晚上干什么去了，怎么也没过来陪我？”

王珂低沉的声音里蓄着愠怒，脸色也不怎么好看。

“人家昨天身体不舒服，早早的就在家休息了，不要生气嘛。”

陆景薇染了指甲的手圈住王珂的圆润的脖子，眸子里娇柔的仿佛能掐出水来。

不得不佩服，她这狐媚子的功夫简直是信手拈来。

“你讨厌，人家哥哥还在呢。”

陆景薇娇嗔的推开王珂的手，示意陆景琛快点把照片拿出来。

陆景琛一脸谄媚的将上衣口袋里的照片拿出来：“王总，这是我无意中拍到夫人的照片，觉得这件事情关乎到您的脸面和名声，所以特意拿过来给您看一下。”

王珂拿过陆景琛手里的照片，暴怒的脸上青筋都凸显出来了，他竟然被莫名其妙的带了绿帽子。

第275章 竟然都叫上老公了，啊？

照片上王珂的老婆张雪瑶和一个二十几岁的小鲜肉穿着比基尼亲吻在一起，他可以在外面玩女人，但是却绝对不允许自己的老婆偷人。

“竟然敢背着老子玩男人，找死。”

王珂气的脸都绿了，他抬起头看着陆景琛：“知道这对狗男女在什么地方吗？”

“王总这是要去捉.奸？”

“别废话，赶紧带我去。”王珂火气大的从病床上站起来。

“好，我现在就带您过去。”

陆景琛一副阴谋得逞的的样子朝着陆景薇暗示了个眼神，只要这个老家伙离了婚，那么陆景薇就可以名正言顺的嫁给这个老男人，到时候还怕没钱挥霍。

陆景薇挽着王珂的胳膊：“王总我还是同你一起去吧，你手上还有伤，我不放心。”

“好，赶紧走吧。”

王珂同他们兄妹俩一起上了车，二十几分钟后车子在一幢别墅前停下，王珂脸色铁青的下了车子，大步走到门口使劲摁着门铃。

几分钟后一个保姆将门打开：“请问您要找……”

保姆的话还没有说完就被王珂推开了。

“你到底要干什么？你这是私闯民宅。”保姆踉跄的扶住墙，不敢再上前只能大声的叫喊着。

“你给我闭嘴，这里哪有你说话的份。”

陆景琛恶狠狠的瞪了眼保姆，厉声呵斥。

保姆顿时被陆景琛凶神恶煞的样子吓得不敢再张嘴，两条腿不由打颤。

正在卧室里颠龙倒凤的张雪瑶自然是没有听到外面的吵闹，两个人正打的火热的时候，卧室的门被人从外面一脚踹开了。

张雪瑶惊得大叫一声，赶紧拿被子遮住自己不着寸缕的身子。

床上的小伙子一脸被雷劈了的懵逼表情，后知后觉的起身捡起地上的衣服穿上。

“好你个贱.货，竟然敢给老子戴绿帽子，你是不是活得不耐烦了？”

王珂恶狠狠的冲过去，朝着张学瑶就是一顿拳打脚踢：“我让你偷人让你睡男人，看老子今天不打死你。”

张雪瑶身上连一块遮羞的布都没有，嚎啕大哭的嚷嚷着：“老公，你还不赶紧过来帮忙，站在那里干什么呢？”

张雪瑶的这声老公自然不是在叫王珂。

刚刚和张雪瑶滚床单的小伙子哪里敢插手，要不是为了多捞点钱，他怎么可能睡这么老的女人，想想都觉得恶心。

王珂一只手掐着张雪瑶的脖子，将她从床上拎起来，粗暴的声音里透着阴狠：“竟然都叫上老公了，啊？”

张雪瑶被掐的脸色涨红，呼吸都变得不顺畅了，她抬起染了指甲油的手朝着王珂就是一通乱挠。

“你个臭娘们。”

王珂凶狠的将张雪瑶从床上踢下去。

陆景薇戏精附体似的赶忙跑过去，捧着王珂被挠花的老脸心疼的眼泪都要掉下来了：“王总，您没事吧？”

王珂一把将陆景薇搂进怀里，敛去脸上的怒气：“心疼我了？”

“人家小心肝疼的都在流血。”

陆景薇靠在王珂的肩上，讥讽的看着地上的张雪瑶，那天竟然敢在医院里扇她耳光，现在她倒要看看这个老女人如何自保。

第276章 娶这么个年轻漂亮的女人回家看着都养眼

张雪瑶捂着吃疼的小腹从地上站起来，拿起散落在沙发上的外套披上，目光犀利如刀的看着陆景薇：“一定是你这个小贱.蹄子从中挑拨离间，你想坐上我的位置是不是？我告诉你想都别想。”

“你都给我戴绿帽子了，还痴心妄想的要霸着女主人的位置，老子今天就要和你把婚离了。”

王珂搂着陆景薇走到张雪瑶的面前，揪着她的头发又是一顿暴揍，旁边的小伙子当然也没能幸免。

溅起的血落在木质地板上，张雪瑶鼻青脸肿的趴在地上一动不动，小伙子也是被揍的惨不忍睹。

王珂这下总算是解气了：“这就是背叛老子的下场。”

陆景薇半蹲在地上揪起张雪瑶的头发，讥讽的摇了摇头：“想不到你也有今天啊，活该。”

“我呸，你也不怕这个老变态传染艾滋给你，他也就是图个新鲜，等玩腻了你就会像垃圾一样被扔掉。”

张雪瑶瞪着猩红的瞳孔，朝陆景薇浓妆艳抹的小脸上淬了一口血唾沫。

陆景薇扬起手狠狠的给了她两个耳光，狠厉猖獗的勾起唇角：“你别吃不着葡萄说葡萄酸了，王总可是很会怜香惜玉的。”

话落陆景薇站起身子靠在王珂的肩上，软声嗲语的问：“是不是嘛王总？”

“是是是，我这就回去好好疼爱疼爱你。”

王珂捏了把陆景薇丰满的翘臀，笑的像个十足的老.色.狼。

三个人从别墅里出来，陆景琛笑呵呵的给王珂将后座的车门打开。

现在他得把王珂当成祖宗一样的供着，以后纸醉金迷的日子可都得靠他了。

王珂搂着陆景薇坐进去，沾染了血迹的手探进陆景薇的短裙里。

“讨厌，人家哥哥还在前面呢。”

王珂根本就没把陆景琛放在眼里，粗暴的声音里带着命令的语气：“把车停在路边，等老子解决完你再上来。”

陆景琛脸色难看的要死，在心里暗自咒骂这个老东西，但还是将车开到了路边径自下去了。

车子不停的晃动着，陆景薇的叫声时不时的从里面传出来，不过幸好这老东西不行，用不了多长时间就结束了。

“小宝贝，想不想做王太太？”

王珂气喘吁吁的从陆景薇的身上坐起来，娶这么个年轻漂亮的女人回家看着都养眼，更别说床上功夫也是一绝。

“当然想了，人家可是真心喜欢你的。”

陆景薇终于如愿以偿了，拥有了王太太的身份就等于拥有了金钱，到时候等这个老家伙死了，那岂不是所有的钱都是她的了。

“那好，这几天就和你把证领了，让你做名正言顺的王太太。”

刚刚打开车门欲要上来的陆景琛听到王珂的话，笑的那叫一个心里美啊，他终于又可以过上有钱人的日子了。

………

下午四点钟的时候韩曦就下班了，今天她下早班，出了医院韩曦在道边拦了辆出租车就回家了。

客厅里张嫂正在打扫卫生，见着韩曦回来了笑呵呵的走过去帮她拿拖鞋：“太太今天怎么这么早就回来了？”

第277章 我过的不痛快你们也别想安生。

韩曦接过张嫂手里的拖鞋换上：“今天下早班，一会我去超市买菜和你一起做晚饭。”

“那怎么行，买菜做饭这些事我来就好了，太太您还是休息会吧。”

张嫂知道韩曦没有那些豪门太太的娇惯，但也不能让她帮自己做这些事情的。

“张嫂，我好不容易下次早班，就是想给景寒做顿晚饭。”

韩曦笑着把肩包挂在鞋柜上的衣架上：“我先回房间洗个澡，然后就去超市，回来你帮我一起做，我怕我自己一个人忙不过来。”

“好好好太太，都听你的。”

韩曦回到房间去浴室里冲了个温水澡，又换了身衣服这才下楼。

外面的天气有些阴沉，好像要下雨的样子，韩曦加了件外套就出门了。

她没有开车，小区外面就有超市，走路十几分钟就到了。

韩曦突然想起来还没有告诉陆景寒自己已经回家了，她拿出手机给陆景寒发了个短信，说是自己今天下早班，不用他去医院接自己了。

把手机重新放到口袋里，韩曦不由紧了紧身上的外套，微凉的风吹乱她的长发，韩曦抬手将凌乱的发丝别过耳后，加快了脚上的步子。

超市里人挺多的，韩曦推着购物车在蔬菜区和肉类区买了好多陆景寒平时喜欢吃的，结完账之后，韩曦拎着满满一大袋子食材出了超市。

再出来的时候，外面已经下起了淅淅沥沥的小雨，韩曦没有带雨伞出来，一溜小跑的朝小区跑去。

她只顾着低头看路了，完全没有注意到突然冲出来的人，因为走得太急直接撞了上去，一个踉跄的差一点摔倒。

“对不起……”韩曦抬起头的一瞬间脸色也变了。

林未央双手环胸的站在韩曦面前，一副多咄咄逼人的架势，眼睛里仿佛淬了毒的目光阴森的有些可怕。

韩曦没打算理会她，拎着东西朝右边走了一步，林未央却堵着韩曦不让过。

“你又想干什么？”

林未央红唇冷笑着，声音尖锐的刺耳：“我想干什么？你抢走了我的男人还问我想干什么？”

林未央是看到韩曦和陆景寒在林城接吻的照片，这才过来找韩曦麻烦的。

“林未央，陆景寒是我的老公，不管你能不能接受这都是不争的事实，如果注定是你的，就算不争不抢他也会来到你身边，你何必这样苦苦纠缠，还要不停的找我麻烦，如果让景寒知道了只会更讨厌你。”

韩曦的头发已经被雨水打湿，未施粉黛的脸上平静的看不出任何波澜。

林未央撑着伞哈哈大笑起来，那笑声冷的有些渗人：“如果你不曾出现，他就不会离开我，我现在所受的煎熬都是拜你所赐，我就是要不停找你麻烦，我过的不痛快你们也别想安生。”

“你的痛苦不是我造成的，是你自己的执念，明明知道得不到还要不遗余力的纠缠，有意思吗？”

林未央冷笑着从口袋里拿出烟点燃，染了指甲油的手指将烟送到嘴边，白的的烟雾从通红的嘴角溢出。

第278章 整个人像是七魂少了三魄般。

黑色伞下的那双眸子布满了嗜血的猩红，所有的理智在慢慢的分崩瓦解，林未央将手里的烟头丢在地上，火星和雨水发出“呲呲”的声音。

她俯身拿起地上的一个塑料桶，猛地朝韩曦身上泼过去。

韩曦没有一点防备，猝不及防的完全来不及闪躲：“你疯了，到底往我身上泼的什么东西？”

韩曦闻着好像是鱼腥味，恶心的蹲在马路边上呕吐起来。

林未央踩着高跟鞋径自走到旁边的车子后面，打开后备箱，一只肥大的猫从里面跳了出来，朝着韩曦窜过去。

韩曦吓得心里一紧，害怕的连声音都发不出来。

伸手想要挡开扑过来的猫，却被猫的抓子挠伤，几道染了血的爪印烙印在韩曦冰凉的手背上。

刚好赶来给韩曦送伞的张嫂怒气横生的冲过来，拿着伞柄将猫打走，赶紧扶起地上的韩曦：“太太你没事吧？”

韩曦摇摇头，脸色已经吓得惨白了，整个人像是七魂少了三魄般。

张嫂瞪着林未央，气的大声嚷嚷：“我记得你，上次闯进我们家恬不知耻的说自己要做陆太太，被我们先生拒绝了之后，现在又过来找我们太太麻烦。”

林未央看着狼狈的韩曦，笑的肆无忌惮：“对啊，我就是要做陆太太，如果不是这个狐.狸.精勾引景寒，你现在应该叫我太太。”

“我呸，我让你欺负我们太太，我打死你。”

张嫂彪悍的拿着雨伞炳朝林未央抡过去，不管三七二十一的就是一通乱打。

林未央就是个娇生惯养的千金小姐，力气上哪里抵得过张嫂，身上和腿上被打了好多下。

“你再敢打我一下试试？”

林未央躲到车子后面气急败坏的吼着，完全没有了往日里大家闺秀的姿态，倒是像极了市井泼妇。

“我有什么不敢打你的，你这种没教养的女人就是欠收拾。”

张嫂双手掐着腰，强悍的要和林未央干一架的样子。

韩曦好半天才缓过神来，她走过去拽住张嫂的胳膊：“我们回家吧。”

“太太，我得替你讨回公道，好好收拾她一顿。”

张嫂看着韩曦狼狈的样子，心疼的不得了，就好像是自己的孩子受到了欺负一样。

“我没事，回家洗个澡就好了，再不回家做晚饭就来不及了。”

韩曦像是什么事情都没有发生一样的平静，其实心里委屈极了也害怕极了。

张嫂没再说什么，回头狠狠瞪了一眼林未央，这才拿过地上的袋子和韩曦一起朝别墅走去。

“张嫂，刚刚的事情不要告诉景寒。”

韩曦撑着伞，手背上的血痕混合着潮湿的雨水流下来，顺着手腕滴落在脚下。

“太太您都受伤了，为什么不告诉先生，就应该让先生好好教训一下那个坏女人。”

张嫂愤愤不平的说着，只觉得自己刚刚下手太轻了，她就应该拿出平时宰鸡杀鱼的劲头揍那女人。

“张嫂，总之不要让景寒知道，我不想他为难。”

第279章 不要质疑陆先生对自己妻子的忠贞程度好不好？

韩曦一向不是挨打了也不还手的人，她只是为陆景寒考虑，不想他因为自己和林家闹得太僵。

她的这点委屈和林未央母亲的一条命比起来……不算什么。

张嫂只能答应，但她怎么听怎么觉得自家先生好像和这个坏女人有点什么。

张嫂啊，你想歪了真的想歪了，不要质疑陆先生对自己妻子的忠贞程度好不好？

回到家韩曦就去楼上洗澡了，她把身上的衣服脱下来扔到垃圾桶里，一股子难闻的鱼腥味窜进鼻息，韩曦趴在马桶旁边又是一阵干呕。

洗完澡之后韩曦拿了套家居服换上，又在柜子里把医药箱拿出来，给自己手背上的抓伤简单做了消毒处理。

韩曦下了楼，走到厨房里要和张嫂一起准备晚饭，可是张嫂说什么也不让，说她手上有伤要好好休息。

韩曦浅笑的挽起袖子推着手肘处：“张嫂，这点小伤真的没事。”

韩曦不顾张嫂的阻拦，拿过已经洗好的菜放到板子上切起来：“张嫂，我刚刚买了些虾，一会做个椒盐虾，景寒喜欢吃。”

“好的太太，我知道了。”

韩曦和张嫂在厨房里有说有笑的忙活了半个多小时晚饭才做好，门口的玄关处陆景寒已经在换鞋子了。

韩曦听到声音从厨房里走出来，帮陆景寒把外套脱下来挂在衣架上：“怎么提前回来了？”

“想早点回来陪你。”

陆景寒目光不经意的落在韩曦受伤的手背上：“手怎么弄的？”

“哦今天在手术室里不小心被病人抓伤的，没事。”

韩曦说的云淡风轻，这理由是她早就想好的。

陆景寒握着韩曦的手腕，湛黑的眸子里闪过一丝稍纵即逝的复杂情绪：“有没有上药？”

“刚刚已经处理过了，快点去楼上冲个澡然后下来吃饭，今天我和张嫂一起下的厨，做了好多你喜欢吃的。”

“嗯，那我先去洗澡换衣服。”

看着陆景寒上了楼韩曦才轻轻的舒了口长气，还好没有被他看出来。

陆景寒在衣柜里拿了套睡衣就去了浴室，刚打开门就隐约闻到一股鱼腥闻。

四下看了一下陆景寒的目光落在垃圾桶上，他走过去半蹲在地上打开垃圾桶，看到韩曦刚刚换下来的衣服。

……

洗完澡之后陆景寒就下楼了，韩曦正在和张嫂摆放碗筷，听到声音韩曦抬起头，目光所及是陆景寒深邃的黑眸。

“快点坐下吃饭吧。”

韩曦放下手里的筷子，拉着陆景寒在餐桌前坐下：“这个椒盐虾是我亲手做的，你尝尝好不好吃？”

“手都受伤了干嘛还做饭。”

陆景寒握起韩曦的小手，眉眼间的神色有些意味不明：“还疼吗？”

韩曦把额头上的几率碎发别过耳后，浅笑的开口：“只是小伤，哪有那么严重，一点都不疼了，再不吃饭一会就凉了。”

韩曦赶紧扯开话题，怕被陆景寒发现什么端倪，毕竟猫的爪印和被人用手抓的痕迹是不太一样的。

旁边的张嫂语言又止了半天，终于还是忍住了想要告状的冲动。

第280章 这辈子我是赖上你了

陆景寒看着韩曦没有再问下去，既然她不想说那他就不勉强。

吃过饭之后韩曦就回卧室了。

陆景寒坐在客厅的沙发上，骨骼分明的指尖夹着点燃的香烟，他把正在餐厅里收拾的张嫂叫了过来。

“今天太太发生什么事情了？”

既然陆景寒问了，张嫂自然是不会再隐瞒，她将手上的水渍在围裙上蹭了蹭，这才义愤填膺的开口：“是之前闯进我们别墅非要嚷嚷着当陆太太的那个坏女人，刚刚在小区门口拦住太太，往太太身上泼了一桶不知道是什么的东西，又腥又难闻，还放猫抓伤了太太，我本来是要告诉先生的，可是太太不让，说是不想让先生为难。”

张嫂越说越生气，声音也不由抬高了些：“太太当时被猫吓得脸都白了，那个坏女人竟然还哈哈大笑，简直是坏了良心。”

轻烟薄雾中陆景寒那双深不见底的眸子半眯着，侧脸的轮廓紧绷。

“我知道了，你先去忙吧。”

“好的，先生。”

张嫂被陆景寒身上散发出来的蚀骨的戾气给吓到了，赶紧转身回了餐厅。

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，夹着香烟的手指有规律的敲打着金属材质的打火机，那双晦暗不明的眸子里蓄着阴森的光。

待整根烟燃尽，他才俯身将烟蒂摁灭在烟灰缸里，起身上了楼。

卧室里韩曦正靠在床上看医书，陆景寒推门走进来，看着灯光下的女人，心里有一瞬间的抽疼。

陆景寒走到床边将韩曦圈进怀里，下巴轻蹭着她的发丝：“有你真好。”

韩曦被他说得有些蒙，她放下手里的书，仰起头看着他：“你怎么啦？干嘛突然说这个。”

陆景寒嘴角勾勒出好看的弧度，深沉的似大海的黑眸里透着蚀骨的深情：“没什么，就是想要和你永远在一起。”

“陆先生，这辈子我是赖上你了，甩都甩不掉的。”

韩曦靠在陆景寒的怀里，清浅的声音淡淡如水。

“手还疼吗？”

“你都已经问过好几遍了，真的一点都不疼，放心吧。”

陆景寒拿过韩曦手里的书放到床头柜上：“很晚了，睡觉吧。”

韩曦往旁边挪了挪让陆景寒躺进来，然后钻进他的怀里，小手紧紧的抱住他的窄腰：“晚安。”

“晚安，老婆。”

陆景寒掌心轻轻抚着韩曦的后背，轻柔的声音从滚动的喉骨间溢出。

韩曦的呼吸声慢慢变得均匀清浅，等她睡熟之后陆景寒才将手臂从韩曦的脖颈中抽离出来，轻轻拿开她覆在自己腰上的手臂下了床。

陆景寒俯身帮韩曦掖好被子，这才轻手轻脚的推门走出卧室。

下了楼陆景寒拿起放在茶几上的车钥匙，开车离开了别墅。

二十几分钟后，黑色的迈巴赫车子在林家别墅前停下，陆景寒从车子里下来走过去摁响了门铃。

保姆本来是要休息去的，听到门铃声赶紧走出去开门，看到陆景寒之后恭敬的打了招呼：“陆先生您来了。”

第281章 这好好的干嘛要让未央离开？

陆景寒双手插兜的走进客厅，低沉的声音里透着怒意：“把林未央和林东阳都给我叫出来。”

“好的陆先生，您稍等。”

保姆被陆景寒凛冽到刺骨的气息吓得大气都不敢喘，赶紧上楼去叫人。

卧室里刚刚洗完澡准备休息的林未央听说陆景寒来了，开心的睡意全无，她刻意在衣柜里挑选了一件比较性感的睡衣换上，化了妆才下楼。

“景寒，你是来找我的吗？”

林未央软着声音在陆景寒身侧坐下，手很自然而然的挽上他的胳膊。

陆景寒侧过头，目光阴森的像是地狱里的罗刹：“把你的手拿开。”

“景寒，你就不能对我温柔点吗？”

林未央乌黑的瞳孔里氤氲起潮湿的雾气，她抬起手圈住陆景寒的脖颈，哽咽的声音里带着一丝媚态：“我只想做你的女人，满足我好不好？”

陆景寒嗜血的眸子里蓄着怒意，他扯掉林未央的手臂，狠狠的掐住她的脖子：“你一次又一次的招惹韩曦，当真以为我不敢杀了你，嗯？”

陆景寒手上是用了力度的，紧抿的薄唇连同侧脸轮廓都紧绷着。

林未央因为缺氧而脸色胀的通红，她使劲掰着陆景寒的大手，感觉自己快要呼吸不过来了。

从楼上下来的林东阳看到这惊心动魄的一幕，气愤的赶紧跑过来：“陆景寒，你到底在干什么？还不赶紧松开。”

陆景寒松开手，俯身在茶几上抽出几张纸擦了擦手，好像刚才他碰了什么脏东西一样。

林未央捂着被掐红的脖子一顿咳嗽，刚刚她险些被掐死。

陆景寒双腿交叠的在沙发上坐好，手里把玩着烟盒：“林未央我给你两个选择，要么离开安城永远不准再回来，要么林氏破产。”

林东阳根本就不知道发生了什么事情，一脸懵逼的看着陆景寒：“景寒，这好好的干嘛要让未央离开？”

陆景寒慢条斯理的从烟盒里抽出一根烟点燃，猩红的火星在指尖明灭着。

“我说过韩曦是我的老婆，不允许任何人欺负她半分，林未央你好像把我的话当成耳边风了。”

“我到底哪里比不上韩曦，我就是要做陆太太，就是要和你在一起，我没有错没有错……”

林未央几斤发疯似的歇斯底里。

“你的意思是不想离开安城，是吗？”

陆景寒低沉的声音带着刺骨的凉意，刺入骨髓，让人不由毛骨悚然。

“陆景寒你忘恩负义，难道你忘记我妈妈是怎么死的了？为了一个女人你竟然这样咄咄逼人，我不走，我就呆在安城哪里也不去。”

“很好，那你就等着林氏破产，一无所有吧。”

旁边的林东阳总算是听出来发生什么事情了，他看着陆景寒讨好的开口：“景寒，未央不懂事你别跟她计较，以后我会管好她，不让她到处惹是生非，还请你不要为难林氏。”

陆景寒吸了口烟，嘴角噙着冷若冰霜的笑意：“难道是我说的不够明白？”

第282章 刘医生表示好无奈，扎针哪有不疼的。

“景寒，我就只有这么一个女儿了，她要是走了以后的日子我该怎么过？求求你看在你伯母的份上不要为难我们了。”

“如果不是看在伯母的份上，你早就给林未央收尸了。”

林未央像是个木头一样站在那里，陆景寒的话像是一把匕首，狠狠的刺进她的心脏，疼的尖锐。

“就算我不要陆太太的位置，甘愿做你外面的女人都不可以吗？”

“这辈子我只要韩曦一个女人就够了。”

林未央垂在身子两侧的手紧紧的攥成拳头，因为太过用力的原因，手背上青筋暴露。

那双乌黑的眸子荒凉的寸草不生。

“明天我要看到你离开安城，不然的话三天之后就是林氏宣布破产的日子。”

陆景寒眸色疏离冷漠的看了眼林未央，从沙发起身大步离开了。

林东阳焦虑在客厅里来回踱着步子，林氏是他辛辛苦苦才建立起来的，如果林氏破产了那以后他们父女俩该要如何生活。

思来想去他决定去林家老宅一趟，现在只有陆老爷子能阻止陆景寒了。

……

陆景寒开车回到家，推门走进卧室的时候韩曦睡的很熟，他轻手轻脚的换上棉质的家居服，掀开被子侧身躺了进去。

身体触碰到韩曦的时候，陆景寒的眉心紧紧的皱了起来，他抬起手覆在韩曦的额头上，烫的厉害。

陆景寒起身拿起床头柜上的手机，给陆家老宅的刘医生打了电话，让他赶紧过来一趟。

挂断电话陆景寒去浴室拿了条湿毛巾给韩曦敷在额头上，又拿出体温表给她测了体温，三十八度九。

韩曦迷迷糊糊的呢喃着：“好冷啊……猫……猫。”

“别怕，这里没有猫。”

陆景寒帮韩曦把被子掖好，刚拿起手机想催促刘医生快点，陆老爷子的电话就打进来了，怕把韩曦吵醒他直接将电话给挂断了。

拨通刘医生的电话，那头说是已经到别墅门口了。

陆景寒直接下楼去给刘医生开门，并把韩曦的情况说一了一下。

刘医生给韩曦做完检查，又看了看她手背上的抓伤：“少夫人应该是伤口感染了细菌，才引起的高烧，我现在给少夫人打上点滴，如果明天还是高烧不退的话就要去医院了。”

“好，我知道了。”

刘医生在医药箱里拿出点滴瓶，俯身准备给韩曦扎针，针头扎进血管的时候，韩曦皱眉的呢喃：“景寒……我疼……”

陆景寒心疼的握住韩曦滚烫的小手，沉着声音说：“你轻点，弄疼她了。”

“是是是，我轻点。”

刘医生表示好无奈，扎针哪有不疼的。

给韩曦打上点滴之后刘医生就离开了。

陆景寒靠坐在床上，宽大的手掌一直握着韩曦的小手，生怕她会碰到针头。

整整两个多小时点滴才打完，陆景寒帮韩曦拔了针头之后，这才侧身躺了进去。

………

隔天清晨，韩曦昏昏沉沉的睁开眼睛，感觉浑身一点力气都没有。

她侧了个身子，目光所及是陆景寒深邃立挺的五官，韩曦的小手情不自控抚上他的眉毛，鼻梁，嘴巴……

第283章 这就是你来跟我道歉的态度？

这个男人简直就是造物者的偏爱。

陆景寒只是浅眠，感觉到肌肤的触碰他便睁开了眼睛，掌心覆在韩曦的额头上几秒钟：“还好不烧了。”

韩曦有点发懵：“我发烧了？”

陆景寒将韩曦搂进怀里，声音里透着睡醒后的沙哑：“昨天晚上你烧到三十八度九，还好刘医生赶过来给你打了点滴。”

韩曦仰头看着陆景寒布满红血丝的眼睛：“你昨天一晚上都没怎么睡吧？”

昨天晚上打完点滴之后，陆景寒摸着韩曦还是有点热，就拿湿毛巾不停的给她物理降温，直到凌晨三点多韩曦的体温降下去他才睡了一会。

“你先睡会，我去楼下看看早饭准备好了没有。”

韩曦起身下了床，在浴室里洗漱完换好衣服就去了餐厅：“张嫂，早饭做好了吗？”

张嫂从厨房里探出半个脑袋，笑呵呵的回：“马上就好了，太太您稍等一会啊。”

“好，我不急的张嫂。”

韩曦刚想回卧室，门铃就响了起来，她走过去打开门，脸色有一瞬间的难看：“爷爷，你们怎么来了？”

陆老爷子看了眼身旁的林东阳和林未央：“韩丫头，我们进去再说吧。”

韩曦扶着陆老爷子在客厅的沙发前坐下，又吩咐张嫂沏了一壶茶过来。

陆老爷子为难的看着韩曦，浑厚的声音里尽是无可奈何：“韩丫头，劝劝景寒不要让未央离开了，毕竟这些年只有他们父女俩相依为命，未央说知道自己错了特意过来给你道歉的。”

韩曦被陆老爷子说的有点发懵：“爷爷，景寒要让林未央去哪里？”

“韩曦，别跟我说你不知道发生了什么事情，你可真会装啊，昨天大半夜的怂恿景寒去我家兴师问罪，现在几句话就想甩的一干二净。”

林未央言辞犀利如刀，丝毫没有顾忌陆老爷子还在旁边。

一旁的张嫂实在是听不下去了，愤愤不平的怒怼林未央：“你少血口喷人，我们家太太根本就没有跟先生说，是我告诉先生的，找你兴师问罪是便宜你了，我看就应该找人把你这个坏心肠的毒妇好好揍一顿。”

“你一个下人竟然敢这样跟我说话，还有没有点规矩。”

林未央尖锐的拔高声音，扩张的瞳孔里蓄着阴狠的光。

韩曦眸色清冷的看着她，语气也是丝毫不客气：“这里是我家，我家里的人还轮不到你来教训，况且这就是你来跟我道歉的态度？”

林未央一下子被怼的哑口无言，好半天找不到自己的声音。

气氛变得有些剑拔弩张，为了缓和气氛林东阳笑呵呵的开口：“韩小姐，之前的事情都是我们未央的错，请你看在未央母亲的份上就不要跟她计较了。”

还没等韩曦开口，楼梯间就传来了陆景寒凛冽的声音：“看来我的话你们父女俩是没放在心上？”

闻声林东阳变得坐立不安起来，不由自主的将目光看向陆老爷子。

陆老爷子叹了口气：“景寒啊……”

第284章 她这唱的又是哪一出，苦肉计？

“爷爷，我老婆不能总受欺负，您老人家不要插手这件事情。”

陆景寒双手插兜的在韩曦身侧驻足，目光随即落在林未央身上：“伯母的死不是你的免死金牌，如果今天我没有看到你离开安城的话，就等着林氏破产吧。”

“陆爷爷，您帮我跟景寒求求情，我真的不想离开。”

林未央坐到陆老爷子旁边，眼泪跟不要钱似的往下掉。

陆老爷子也是左右为难，一边是自己的孙子和孙媳妇，一边是用命换来的情分。

“未央啊，要不你就先离开，等景寒气消了他自然就让你回来了。”

“爷爷，我不要离开，我妈已经没有了，如果我再走了就只剩下我爸一个人了。”

陆景寒在韩曦的旁边坐下，侧眸看着她：“饿了吗？要不要先去吃早饭？”他丝毫不理会林未央。

“没事，我不饿。”

韩曦的话音刚落，门铃就又响了起来，张嫂赶紧走过去开门：“黎小姐，冯先生你们来了。”

“嗯，小曦应该在家吧，刚刚给她打电话一直没人接。”黎曼曼一边在玄关处换鞋一边问。

“太太在家的。”

黎曼曼和冯熠换好鞋子，一起朝客厅走过去。

“我的天，这女人怎么进来的？张嫂，是你放进来的吗？”

黎曼曼一脸日了狗的表情。

韩曦转过头，苍白的小脸上勉强挤出一丝笑容：“曼曼，你们怎么来了？”

“哦冯熠刚好有文件要拿过来，所以我就跟他一起过来了。”

“陆爷爷您也在啊。”

黎曼曼热络的走到沙发前，硬生生的将林未央挤到一旁去，在陆老爷子旁边坐下。

黎曼曼看着脸色苍白的韩曦，又转过头看了眼哭的梨花带雨的林未央，冷嘲热讽的扯了扯嘴角：“她这唱的又是哪一出，苦肉计？”

林未央委屈的越哭越凶，哽咽的声音颤抖着：“陆爷爷，您看就连韩曦的朋友都这样欺负我，您一定要给我做主才行，我不要离开安城。”

陆老爷子连连叹着气，自己的孙子他还不了解吗，决定的事什么时候变过。

更何况这件事情牵连到韩曦，那就更是没有商量的余地了。

“韩曦，到底又发生了什么事情？”

看着这戏精哭天抹泪的嚷嚷，黎曼曼这急脾气可是坐不住了。

韩曦知道黎曼曼的性子，要是让她知道昨天的事情，指不定就和林未央掐起来。

“没事，一会你和冯熠一起留下来吃早饭吧。”

“你说没事那肯定就是有事。”黎曼曼转过身子看着林未央：“你又欺负我们韩曦了对不对？”

“我没有。”

林未央想都没想的就否认。

张嫂差一点就被林未央这张破嘴给气死去，她双手掐着腰，一副要和林未央对峙公堂的架势，气愤的开口：“这么大的人了你怎么睁着眼睛说瞎话，明明昨天你往我们太太身上泼了好多用腥又臭的东西，还放猫抓伤了她，昨天晚上因为伤口染了细菌我们太太一直高烧。”

黎曼曼听完瞬间就炸毛了，二话不说的就上手挠。

第285章 以后再敢让别的女人碰你，你就死定了。

林未央猝不及防的没来得及躲，脸上被抓出了两道划痕，她捂着脸装怂扮弱不停的哭泣。

旁边的林东阳可不干了，宝贝女儿在自己的眼皮子底下被人打了，他怎么能无动于衷，刚要抬起手给黎曼曼一巴掌，手腕就被人大力的捏住了。

“她是我女人，想动手打人得先问问我。”

冯熠双腿交叠的坐在沙发上，目光里透着不悦。

“是她先动手打未央的，你们怎么一点道理都不讲，有这样欺负人的吗？”

“呵，我还真是服了你们这对父女俩，颠倒是非黑白的本事都可以拿证书了，难道不应该是你们家这位先欺负我们小曦的吗？”

黎曼曼双手环胸的看着气愤到脸色铁青的林东阳，嘴角扯出若有似无的笑意。

瞧着他看不惯又干不掉自己的样子，真特么的太解气了。

林未央小可怜似的从沙发上站起来走到陆景寒旁边：“景寒，我知道错了，求你别让我离开安城了好不好？”

陆景寒连一个眼神都没给她，凛冽低沉的声音缓缓落下：“不走就等着林氏破产。”

“景寒，我真的知道错了，求求你看在我母亲的份上，看在我喜欢了你这么多年的份上，不要这样对我。”

林未央半跪在陆景寒的腿边，泣不成声的抱住他不撒手。

韩曦皱眉的看着林未央，她对自己做出什么过分的事情她都能容忍，但是看着她粘在陆景寒的身上。

突然就不想忍了。

“林未央，你松开我老公。”韩曦的声音里是显而易见的气愤。

陆景寒嘴角勾笑的拿开林未央像是八爪鱼一样缠在自己腰上的手，倾身凑到韩曦的颈窝间：“老婆，你吃醋的样子真可爱。”

韩曦侧过脸瞪着他，用只有两个人才可以听到声音说：“以后再敢让别的女人碰你，你就死定了。”

“嗯，我知道了老婆。”

林未央眼睛里是掩饰不住的妒火，她闭上眼睛让自己慢慢平静下来，几秒种后再睁开眼睛的时候，泪如泉涌。

“韩曦，我知道你恨我，恨我喜欢景寒，恨我呆在他身边这么多年，但是我求求你不要让我离开，我保证以后再也不会招惹你了。”

韩曦看着林未央，清风淡雨的脸上看不出任何的波澜：“是你喜欢景寒又不是景寒喜欢你，我为什么要恨你，难不成我要把所有暗恋或者说喜欢景寒的女人都挨个恨一遍，那我且不是太累了？”

“林未央，我一再忍让你并不是因为我软弱好欺负，只是不想让你母亲拿命换来的情分就这样被你糟蹋掉，更不想景寒为难。”

林未央垂在身子两侧的手紧紧攥成拳头，一股怒火在胸腔里横冲直撞。

但她知道现在绝对不能和韩曦撕破脸，她必须要隐忍，只要能留下来以后有的是机会对付韩曦。

“陆爷爷，您帮我劝劝韩曦和景寒，让他们别赶我走。”

林未央哭的肝肠寸断的，声音更是凄惨的让人心疼。

第286章 大早晨的整这么一出幺蛾子，真是够能作的。

刚刚听了张嫂说的话，陆老爷子心里不由一震，林东阳和林未央父女俩可不是这么跟他说的。

自己的孙媳妇受了如此大的委屈，他自然是心疼的，纵使现在林未央哭的再可怜他也不想帮忙说好话了。

“未央啊，爷爷老了，你们年轻人的事情就自己解决吧，韩丫头是我们陆家的人，总是委屈她爷爷也于心不忍。”

陆老爷子的话已经说的很明白了，他尊重陆景寒的决定。

“陆爷爷，我妈妈已经不在了，我要是再离开就只剩下爸爸一个人，你叫我怎么能够放心。”

林未央干脆跪着蹭到陆老爷子的面前，林黛玉似的哭的那叫一个心酸凄楚。

黎曼曼看着林未央假惺惺的样子就觉得恶心，忍不住怼她：“你这是提前预支了一千年的眼泪啊，可劲哭吧，人前哭的有多伤心心里就有多恶毒的在骂我们小曦吧？”

“你血口喷人，黎曼曼我到底是哪里得罪你了，竟然这样跟我过不去。”

林未央抹着眼泪，颤抖的声音哽咽着。

“从你开始欺负韩曦的第一天，咱俩这梁子就结上了。”

黎曼曼目光犀利的瞥了眼委屈巴拉的林未央，冷笑开腔：“我说你是装傻还是真傻？陆景寒是不许你再回安城，可是没说不让你老子离开安城啊，你们父女随时都可以见面，干嘛弄得好像生死离别永世不再相见一样？”

林未央这下算是彻底没了声音，只能恶狠狠的瞪着黎曼曼，好像这样就能将她身上瞪出个窟窿出来似的。

沙发上的陆景寒肃穆着一张脸，薄唇微张：“张嫂，送客。”

“是，先生。”

张嫂走到林未央面前，冷着脸：“赶紧走吧，大早晨的整这么一出幺蛾子，真是够能作的。”

林未央腾的从地上站起来，狰狞的面貌毕露：“你就是个低贱的下人，凭什么对我指手画脚，你算是个什么东西。”

“我是个下人没错，但是我不低贱，谁低贱谁自己心里清楚。”

张嫂平日里都是慈祥温和的样子，还是头一次见她这样剑拔弩张的针锋相对。

“你……你你这个没规矩的下人，我今天就替景寒好好教训你。”

林未央扬起手就要朝张嫂打过去，却被陆景寒呵斥住了。

“这里是我家，还轮不到你撒野，我的人已经在机场等着了，记得最晚今天必须离开安城。”

林未央脚下犹如千斤重，一双含泪的眼睛绝望的似笼中囚鸟。

“景寒，你真的要赶我走……”

“张嫂，送客。”陆景寒愠怒的声音里透着不耐烦。

“好的。”张嫂皱眉的看着林未央，丝毫不客气：“快点走吧，别墨迹了。”

“韩曦，我一定不会让你好过的，我发誓。”

林未央不断扩张的瞳孔里淬着最阴狠的毒，话落拉着林东阳一起离开了别墅。

陆景寒握着韩曦的小手从沙发上站起来：“爷爷，我们去吃早饭吧。”

“好好好，这大清早的闹到现在我这老头子确实饿了。”

第287章 怎么就交了这么个没心肝的朋友呢？

黎曼曼和冯熠也一起坐到了餐桌上，张嫂把早饭端上来摆放好，然后给韩曦盛了一碗清粥放到她面前：“太太，这是先生特意让我给你熬的粥，说您昨晚发烧了吃点清淡的比较好。”

“谢谢张嫂。”

韩曦的脸色确实不是很好看，头也有点昏昏沉沉的疼。

“老婆，今天就别去医院了，在家好好休息。”

“没事，我已经不烧了。”最近韩曦休假的次数有点多，真的不能再请假了。

陆景寒放下手里的碗筷，抬手摸了摸韩曦的额头：“是不烧了，但你的脸色不是很好看，还是在家休息休息吧。”

“没事，我自己就是医生，放心好了。”

黎曼曼单手托着下巴，一副我实在看不下去了的小眼神吧吧的开口：“你们还让不让我们吃饭了，干脆吃狗粮好了，陆爷爷还坐在这里着，真是的，也不知道收敛点。”

韩曦脸颊微红的瞪了眼黎曼曼，怎么就交了这么个没心肝的朋友呢？

倒是陆老爷子爽朗的笑起来：“我可不是老古董，这小夫妻俩的感情越好我心里越是开心，我巴不得现在就能抱上曾孙子呢。”

这下韩曦的脸更红了，就连耳朵也跟着烫起来。

“老头，我和小曦没想这么快就要孩子，别老是催我们。”

“不催不催，等你们什么时候想要了再生。”

纵然陆老爷子再着急，也不能逼着他们生孩子，年轻人的事情就依着他们自己吧。

吃过早饭以后，黎曼曼和冯熠先走了，陆景寒开车送韩曦去了医院，一路上不停地叮嘱她如果不舒服了就回家休息，记得按时吃药，多喝水……反正说了好多。

他都不知道自己有多唠叨，不过韩曦一点都不嫌烦，反而特别喜欢他这样唠叨自己。

就像小时候生病的时候，温芹一遍遍耐心的嘱咐她一样。

这种感觉很温暖。

车子在医院大门口停下，陆景寒伸手将韩曦大衣外套上的扣子扣好：“天气越来越凉了，别冻着，如果不舒服一定要给我打电话。”

韩曦看着陆景寒的眉眼间含着浓的化不开的笑：“我知道了，路上开车小心。”

“嗯，我看着你进去再走。”

韩曦手搭在车门上，门打开的一瞬她转过身子吻了下陆景寒微凉的唇角：“晚上见。”

陆景寒嘴角勾勒着浅浅的弧度，直到韩曦的身影消失在人群中，他才驱车离开。

韩曦回到办公室先给自己倒了杯温水，就着水把药吃下去，确定精神和身体状态没什么问题她才去了手术室准备，二十分钟后有个颅内肿瘤的病人需要手术。

韩曦换好无菌服，做了消毒处理之后就进了手术室，里面的护士和医生也都准备好了，今天这个手术由韩曦主刀，旁边还有几个实习生观摩学习。

整整将近四个小时的手术在韩曦完美的缝合中结束了，小护士帮韩曦把额头上细密的汗迹擦干净，然后开始收拾手术台。

旁边的实习生满脸崇拜的看着韩曦：“韩医生，你收我们做徒弟吧。”

第288章 某人责备的语气里却透着心疼。

韩曦浅笑的脱掉身上的无菌服，淡淡如水的声音里透着一丝疲惫：“有什么问题随时都可以来问我，至于徒弟就算了，我看上去好像比你们大不了几岁。”

“你们这几个实习生还真是会异想天开，韩医生每天那么忙，哪有时间带你们。”

旁边的医生摘下口罩示意他们把病人推出去。

“记得观察病人的术后情况，我先回去休息一会。”韩曦对着护士嘱咐了句就离开了。

“好的韩医生。”

韩曦换好衣服上了电梯，回到办公室一头倒进沙发里，昏昏沉沉的睡了过去。

再醒过来的时候身上多了条毯子，抬起头，目光所及是陆景寒立挺好看的五官，深邃眼窝下的那双眸子深沉的好像大海般。

“你怎么来了？”韩曦起身从沙发上坐起来。

“刚刚给你打了好几个电话都没人接，不放心就过来了，是不是还没有吃饭？”

“还没有，刚刚一直在做手术，手机静音了。”

韩曦疲倦的靠在陆景寒的肩上，软软的声音里透着睡醒后的沙哑。

“看来早上嘱咐你的那些话都白说了。”

某人责备的语气里却透着心疼。

“我没事，就是稍微有一点累，好饿啊。”

陆景寒转过身子将韩曦有些凌乱的头发重新梳好，这才牵着她的小手在桌子前坐下：“都是张嫂做的比较清淡点的，怕你不舒服没有做太油腻。”

韩曦看着桌子上的饭菜，拿起筷子就吃起来，她现在饿的都有一种前心贴后背的感觉了。

陆景寒从保温壶里盛了碗粥放到韩曦面前：“先喝点粥暖暖胃。”

“嗯，你吃过了吗？”韩曦拿过陆景寒递过来的碗喝了口，抬起头问。

“吃过了。”

陆景寒的话音刚落，放在裤子口袋里的手机就响了，他身子稍微朝一侧倾斜，伸手将手机拿出来摁了接听键。

“陆总，林未央已经离开了。”

电话那头传来江大川的声音，他是亲眼看着林未央上的飞机。

“好，我知道了。”

挂断电话以后，陆景寒侧眸看着自己的小妻子吃的津津有味的样子，嘴角勾勒出好看的弧度。

“老婆，再过两天就是爷爷的生日了，老爷子说今年的寿宴就在家里办。”

韩曦把嘴里的饭菜咽下，抬起头看着陆景寒：“需要我做点什么吗？还有爷爷生日我要送他老人家什么礼物？”

陆景寒抬起好看的手指将韩曦嘴角的油渍擦掉：“你什么都不需要做，寿宴由李管家亲自安排，你当天和我一起出席就好了，至于礼物明天我们再一起去选。”

韩曦浅笑的点头答应：“好，那明天中午下班之后你来接我，我们去帮爷爷挑礼物。”

“嗯，快点吃吧一会都凉了。”

看着韩曦吃完饭以后，陆景寒才离开。

下午的时候韩曦她们科室里来了一位新医生，听说也是美国斯坦福大学毕业的，好多年轻的小护士看到他本尊的时候，只恨不得眼睛都黏在人家身上。

第289章 有一种皇上选妃的感觉。

院长把大家叫到办公室，笑呵呵的开口：“我给大家介绍一下，这位是宋延宋医生，曾经和医疗团队去过很多战乱国家做支援，经验丰富医术高超，以后你们科室可就是如虎添翼了。”

宋延和大家一一打过招呼之后，最后在韩曦面前驻足：“还记得我吗？”

被宋延这没头没脑的一问，韩曦有些发懵，她仔细端详着这张帅气的脸，但却没有半点印象。

“我们认识？”

宋延从白大褂口袋里掏出一枚很别致的发卡，温润儒雅的开口：“真的记不起来了？”

这枚发卡是韩曦十八岁生日时温芹送给她的，在美国读书的时候，有一次张敏和韩亚馨找过去同她阴阳怪气的吵闹，幸好有宋延帮忙，不然当时的她还真不是那对母女俩的对手。

不过她和宋延也就仅此一面之缘，之后也并无交集。

那枚发卡也在那次纠缠中丢失了，之后韩曦去找了好几遍都没有找到，当时还伤心了好多天。

“学长，原来是你。”

韩曦浅笑的接过发卡，淡淡如水的声音里透着欢喜：“没想到这个发卡是被你捡去了。”

“这么重要的东西以后可不能再弄丢了，幸亏是被我捡到了。”

韩曦愣了愣，浅笑的点头：“谢谢学长。”

这个发卡对韩曦来说是弥足珍贵的，但是宋延怎么会知道。

坐在办公桌前的院长双手交叠，喜笑颜开的开口：“今天晚上你们给宋医生开个欢迎会，可劲吃可劲玩，所有的费用由我出。”

宋延这么一个有资历有经验又有名气的医生肯来这里工作，对医院无疑是最好的宣传，院长当然是要把他捧在手心里。

“既然院长都发话了，我们肯定铆足了劲造。”旁边的医生打趣的附和一起。

“宋医生，你真是好大的面子，咱们院长今天可是大出血了。”

宋延只是笑而不语的点点头，清风淡雨的脸上温润的像是翩翩公子般，浑身散发着一种儒雅的气质。

大伙离开办公室以后，好几个小护士都围着韩曦打探：“韩医生，既然你和宋医生认识，能不能帮我们问问他有没有女朋友？”

如果没有的话，她们可就要下手了。

韩曦看着这几个花痴般的小护士，忍不住笑出声：“你们几个不好好工作，净想些乱七八糟的。”

“哎呀韩医生，你就帮我们问问吧，整天在医院里忙的天旋地转，根本就没有时间交男朋友，要是再不解决终身大事，我们可就真的都成独孤剩女了。”

“宋医生就只有一个，你们要怎么分？”韩曦看着她们几个猴急的样子，忍不住调侃了一句。

“那就得看宋医生喜欢谁了，总之我们是不会抢人的。”

韩曦煞有其事的点点头，可怎么都觉得有一种皇上选妃的感觉。

“好，有时间我会帮你问的。”

“谢谢韩医生。”几个小护士笑的那叫一个兴高采烈，好像宋延已经是她们的男朋友了。

……

第290章 有没有因为你没有娘家人撑腰而欺负你？

晚上下班之前韩曦给陆景寒打了电话，告诉他不要来接自己了，说是要和同事们一起去吃饭。

某会所的包厢里，大家围坐在饭桌前津津乐道的闲聊天，还时不时的同宋延敬酒，说是敬佩他的经历和医术，还曾经在新闻上看到过他的好多篇报道。

宋延笑呵呵的同大家聊着天，时不时的会给坐在旁边的韩曦加些菜，神态动作自然而然的就像是在照顾自己的家人一样。

饭吃的差不多的时候，宋延去了趟洗手间，从洗手间里出来他没有直接回包厢，而是站在走廊里抽了根烟。

他俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰，抬起头的时候那双眸子瞬间变得阴郁，与他偏偏儒雅的样子有一种违和感。

远处张敏挽着韩广弘的胳膊正从包厢里走出来，从宋延身边经过的时候，张敏不知道和韩广弘说了些什么，两个人恩爱夫妻似的相视一笑。

宋延转过身子，烟雾缭绕中眸色晦暗不明，直到韩广弘和张敏上了电梯，他才将手里的烟头摁灭进了包厢。

刚刚宋延出去的时候，韩曦差一点就被那几个小护士软磨硬泡死，说什么都要让她现在就问问宋延是否单身。

看着宋延在自己身旁坐下，韩曦很是尴尬的开口：“学长，那个……你现在有没有女朋友？”

其实韩曦和宋延一点都不熟，只是在美国上学的时候刚好宋延帮了自己一次而已。

“没有，怎么你这是要给我介绍女朋友？”

宋延很是温润的笑着，眉眼间流露出不经意的宠溺。

“咱们科里的好几个护士都是单身，你可以考虑一下。”

“目前我还没有这方面的考虑，倒是你结婚了吗？”宋延貌似很随意的问了句。

韩曦浅笑的点点头：“我已经结婚了，改天介绍你和我老公认识。”

“他对你好吗？有没有因为你没有娘家人撑腰而欺负你？”

“他从来都不曾欺负过我，他对我很好的。”

刚刚有一瞬间，韩曦恍惚的觉得宋延看着自己的神色有些让人捉摸不透的复杂。

“那就好，改天有时间我们一起吃个饭。”

“好啊。”

旁边的几个小护士可是一直都在竖着耳朵听她们两个人的谈话，听到宋延说目前不考虑个人问题的时候，一个个都跟霜打的茄子一样，蔫头耷脑的。

吃完饭大伙一起离开会所的时候，陆景寒已经在外面等了有一会了，见韩曦出来了他摁灭手里的烟蒂，阔步走了过去。

“景寒，你什么时候来的？”

一阵凉风吹过，韩曦不由紧了紧身上的大衣。

陆景寒把身上的外套脱下来给韩曦披上，然后将她搂进怀里：“刚到一会。”

站在台阶上的宋延双手插兜的看向陆景寒，墨色的眸子里意味不明。

“对了景寒，这位是我在美国斯坦福大学的学长宋延，刚刚回国而且就在我们科室里工作。”

话落韩曦抬起头看着宋延：“学长，这位就是我老公陆景寒。”

第291章 某人好像又在……吃醋了。

宋延点头和陆景寒颔首了下，薄唇微张：“陆先生，改天有时间一起吃个饭。”

“好。”陆景寒只是简单的应了声，随即侧眸看着韩曦：“已经很晚了，我们先回家吧。”

“别走啊韩医生，我们说好了还要去K歌的。”

“就是就是，现在也不是很晚，大家一起再去玩会。”旁边的几个医生附和了几句。

陆景寒一只手搂着韩曦一只手插进裤子口袋里，如刀削般的唇勾出淡淡的弧度：“实在是抱歉了各位，昨天晚上我老婆发烧身体不是很舒服，现在要回家休息了。”

“既然小曦不舒服就让她先回去吧，时间也不早了，明天还有工作大家也都散了吧。”

站在旁边的陈铮目光不着痕迹的看了眼被陆景寒搂在怀里的韩曦，心里吃味的很。

“时间确实不早了，大家都回去休息吧。”宋延看着韩曦和陆景寒，嘴角勾着笑。

“行吧，那大家就都各回各家吧。”

一群人各自上了自己的车，陆景寒帮韩曦把副驾驶座上的车门打开，看着她坐进去，俯身帮她系好安全带这才绕过车头上了驾驶座。

宋延坐在车子上，透过后视镜看着陆景寒的车子绝尘而去他才驱车离开。

回到家韩曦在浴室里冲完澡就直接躺到了床上，看着失而复得的发卡，韩曦心里是说不出来的滋味。

“很喜欢这个配饰吗？怎么一直在发呆。”

陆景寒从浴室里出来，拿毛巾擦着还在往下滴水的头发。

韩曦把手里的发卡放到床头柜上，朝陆景寒伸出小手：“这是我妈妈在我十八岁生日的时候送给我的，她说这是她最珍贵的东西，可是在美国留学的时候却被我不小心弄丢了，刚好学长捡到了。”

陆景寒放下手里的毛巾朝床边走去，宽大的手掌将韩曦的小手包裹住：“你这位学长还真是用心良苦啊。”

某人好像又在……吃醋了。

韩曦无语的看着他：“其实算上今天我和学长总共才见过两次面，陆先生你想多了。”

“但愿是我想多了，好了快点睡吧。”

“嗯，晚安。”

话音落下的一瞬间，韩曦习惯性的钻进陆景寒的怀里，慢慢闭上了眼睛。

………

隔天，医院大门口被记者堵得严严实实的，大家都在传最近红的发紫的小鲜肉严骁睡了女粉丝，把人家肚子搞大逼得小姑娘跳楼。

不管这则消息是不是属实，反正现在严骁和那个女粉丝两个人都在医院里。

将近三个多小时的手术终于结束了，韩曦和宋延一起从手术室里出来。

走廊里的严骁正坐在长椅上玩手机，一旁的经纪人急的都快要眼冒金星了，可偏偏正主跟个没事人一样。

“医生，那个女的怎么样了？”经纪人焦虑的等待着韩曦她们的回答。

“人已经没有生命危险了，但以后恐怕是要在轮椅上度过了，她的腿不能再走路了。”

韩曦摘下口罩，干净素雅的脸上是无能为力的遗憾。

第292章 去调查一下到底是谁在黑我。

听到韩曦这样说，一直坐在长椅上玩手机的严骁这才慢条斯理的抬起头：“腿断了？”

韩曦目光清冷的瞥了眼严骁，没有要回答他的意思，外面的传闻她多少也听到了些，不免对这个人心生厌烦。

倒是宋延不疾不徐的开口：“左腿断了，就算是坚持复检也没有办法恢复了。”

“医生，我家的别墅总共就两层高，要是从上面跳下来的话会不会断腿？”

“按常理来说应该是不会的。”宋延如实的回答。

严骁从长椅上站起来，吊儿郎当的目光却是落在韩曦身上：“你就是前些天去林城救援的女医生吧，本人比照片上还要漂亮，清新脱俗。”

韩曦视若无睹的连一个眼神都没有给他，看着从手术室里走出来的护士嘱咐了几句便上了电梯。

严骁无辜的耸了耸肩膀，目光看向宋延白大褂上的胸牌：“宋医生，不知道医院是否可以给我出一份证明？”

宋延当然知道严骁的意思，但这个要求他可答应不了：“我们只负责治病救人，具体她是怎么受伤的你应该去找警察。”

“好，我知道了。”

严骁挑了挑眉，既然宋延不答应那他也不想强人所难，话落大步上了电梯，经纪人紧跟其后。

两个人在地下停车场上了车，严骁坐在后面的车座上，抬手拉上车窗上的帘子：“去调查一下到底是谁在黑我。”

“小祖宗，最近这些天你还是不要露面比较好，网上的舆论一边倒对你实在是太不利了。”

驾驶座上的经纪人一边发动车子，嘴里一边碎碎念叨着。

严骁戴好帽子和口罩，满不在乎的挑了挑眉：“难不成他们还能把我生吞活剥了，没做过的事情我为什么要躲。”

经纪人没辙的叹了口气：“我买了不少的水军，但作用不大，很显然对方是要至你于死地。”

严骁翘着二郎腿，身子半倚在后座上：“所以说你要动作快点，麻利的找出幕后黑手，我可不想无缘无故的背锅。”

车子开到医院大门口的时候，被围堵的水泄不通，记者举着照相机对着车子里就是一通啪啪乱闪。

驾驶座上的经纪人都快要急的火烧眉毛了，人家后面的正主压根就不上火，一副事不关己的样子玩着手机。

“严骁你是不是真的搞大了女粉丝的肚子？”

“你们是真的在交往吗？”

“为什么今天早晨这个女粉丝会从你家别墅跳下来，是不是你不想对其负责任？”

……

记者们连环炮似的问题带着咄咄逼人的架势潮涌而来，车子里的严骁压根就不理会，依旧优哉游哉的玩着游戏。

已经下班的韩曦朝大门口走过来，说好了今天中午要和陆景寒一起去给陆老爷子挑选生日礼物的。

看着被堵得严严实实的大门口，韩曦抬手揉了揉眉心：“麻烦让一让，让一让……”

韩曦挤进人群被撞的东倒西歪，也不知道是被谁绊了一脚，头撞在了车窗上，身子也踉踉跄跄的摔在地上。

第293章 你是不是脑残？

严骁皱眉的看着韩曦摔倒，拉开后座上的车门大声的吼那群记者：“你们是瞎吗？没看到撞到人了？”

严骁下了车将地上的韩曦扶起来：“美女医生，你没事吧？”

“没事。”

韩曦拍了拍身上的灰尘，俯身捡起地上的包冷淡开口：“麻烦你们让一让。”

记者不但不让反而将韩曦围住，举着话筒扛着摄像机喋喋不休的追问：“请问这位姑娘和严骁是什么关系？”

“他可是因为你才露面的，你们两个人是恋人？”

“女粉丝跳楼事件是不是和你有关系？”

韩曦瞬间黑脸，看向记者们的眸子里蓄着不耐烦：“我跟这个人不认识，更没有任何关系，再不让开的话我就打电话报警了。”

旁边的严骁却是兴意盎然的倚靠在车门上，嘴角噙着若有似无的笑意。

驾驶座上的经纪人赶紧从车上下来：“误会误会，这纯属是个误会，我们严骁和这位姑娘并不认识。”

“不认识为什么看到她摔倒了就马上出来维护？”

“还有为什么这个姑娘也出现在医院里？”

韩曦真的是听不下去了，转过身言辞犀利的怒怼记者：“你是不是脑残？难不成所有出现在医院里的女的都跟这个人有关系，说话之前能不能过过脑子，有病。”

“是挺有病的，跟一群疯狗似的成天追屁股后面，甩都甩不掉。”

严骁有恃无恐的说着风凉话，眉宇间尽是轻佻。

旁边的经纪人都快要被自己的这位小祖宗愁死了，他竟然在这个节骨眼上怼记者，真是嫌自己的事不够大不够多。

记者刚想开口说话，就被身后赶来的一群保安呵斥住了：“这里是医院，来来往往这么多病人，你们这群记者已经严重影响到医院的秩序和交通，再不离开的话只能将你们交给警察了。”

听到保安的警告，记者们也是有些害怕的，万一闹到警察局他们肯定是理亏的一方，索性全都灰溜溜的离开了。

“韩医生，你没事吧？”保安的头关心的问了句。

韩曦摇摇头：“没事，我还有事先走了。”

从大门口走出来，刚好陆景寒的车子在对面停下来，韩曦走过去打开副驾驶座的门坐上去。

“等很久了吧，刚刚路上有些堵车来晚了。”

陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，然后转动方向盘上了主道。

韩曦揉着被磕的有些疼的胳膊肘，把刚刚的事情和陆景寒简单的说了一遍。

陆景寒听完，深邃的眉宇间紧蹙着，他把车子靠边停下，小心翼翼的挽起韩曦的衣袖：“是不是胳膊受伤了，怎么一直揉？”

看着韩曦被磕的通红的胳膊肘，陆景寒眉头皱的都能夹死只苍蝇了：“我先带你回医院上点药。”

“没有那么严重，连血都没有流。”

“你对不严重的定义就是没流血，陆太太你现在不止是你自己的还是我的，也太不懂得爱惜自己了吧。”

陆景寒很严肃的“斥责”韩曦，但怎么听都觉得他是在心疼自己的小妻子，根本一点威慑力都没有。

第294章 这女朋友应该是后的吧。

“嗯，我知道了，不过真的不用回医院了，我们就在附近的药店买点跌打损伤的药膏涂抹一下就行了。”

陆景寒抬起头，看着不远处就有一家药店：“在车上乖乖等我，我去买药。”

“好。”

韩曦把头靠在副驾驶座上，浅笑的看着已经走远的陆景寒。

有人疼的感觉真好。

十几分钟后陆景寒从药店里走出来，上了车之后他把药膏挤在手上，轻轻的在韩曦受伤的胳膊上涂抹：“疼吗？”

“不疼。”

“以后再遇到那种情况记得躲远点，多危险呐。”

韩曦清澈的眸子深情的凝视着陆景寒，嘴角噙着琼浆蜜液般的笑：“以后一定不会再让你担心了。”

陆景寒将药膏涂抹好，抬起头宠溺的摸了摸韩曦的发丝：“我们先去吃饭，一会再也给爷爷挑礼物。”

“就在附近吃点吧，一会我还要回去上班。”

“好。”

陆景寒直起身子，拿过安全带系好这才发动车子离开。

车子在附近一家看上去还算不错的餐厅前停下，两个人随便点了几个菜，吃过饭以后陆景寒开车去了一家很有名的茶具店。

陆景寒知道陆老爷子平日里喜欢喝茶，想着明天的生日送一套上好的紫砂壶给他老人家。

陆景寒和这家店的老板是认识的，知道是送给陆老爷子的，老板拿出自己珍藏了很久都没舍得用的一套茶具：“这一套老爷子肯定看得上眼，我可是自己都没舍得用。”

陆景寒打开包装，骨骼分明的手指拿起里面的茶壶：“你小子竟然还有这样的珍藏。”

“也就是你来，别人我才不会给。”话落老板看向韩曦：“你还没有介绍一下这位姑娘呢？”

陆景寒浅笑的看着韩曦，薄唇微张：“我老婆，还不快点叫嫂子。”

“我这小嫂子还真是好看，比我那女朋友可漂亮多了。”

韩曦的脸颊瞬间泛起潮红，有一点点的尴尬。

从里间屋子走出来的女人狠狠的揪住男人的耳朵：“好你个张涛，这么快就嫌弃我了，当初是谁说我比天上的仙女还漂亮的？”

张涛龇牙咧嘴的求饶：“笑笑，我怎么可能嫌弃你，你在我心里永远都是最漂亮的，我发誓。”

陆景寒幸灾乐祸的调侃了一句：“你就不怕天打雷劈？”

“笑笑，你别听他胡说，我对你是一片赤诚之心，天地可鉴。”

虽然韩曦和这个张涛并不熟悉，但也能听出来这话有些假。

但王笑笑偏偏就吃这一套，就爱听他信口雌黄的甜言蜜语：“我今天就饶你这一次，再敢让我听到你说其他女人漂亮，我就给你自宫。”

韩曦觉得这个王笑笑真的是……太豪爽了。

竟然当着外人的面说给自己的男朋友自宫……这女朋友应该是后的吧。

可偏偏这个被迫害者还很配合的附和：“再也不敢了，有这么漂亮又善解人意的女朋友，我干嘛还要看别的女人，只看你一个人就足够了。”

陆景寒将手里的茶壶放进盒子里：“钱回头给你打到账户上，不打扰你们打情骂俏了，我们俩先走了。”

第295章 有胆做没胆承认的孬种

“别呀，你好不容易带嫂子过来，怎么着也得吃完晚饭再走。”

“我老婆还要上班，改天有时间再聚。”

说话的功夫陆景寒已经牵着韩曦的手出了门口，两个人一起上了车，张涛和王笑笑也跟着走出来：“记得有时间带嫂子过来玩。”

陆景寒降下车窗，朝他们点了点头，然后转动方向盘离开。

……

韩曦回到办公室换上白大褂之后就去了病房，上午手术的那个女孩现在差不多应该醒了，她推门走进病房的时候，女孩正看着外面的天空发呆。

“有没有觉得哪里不舒服？”

女孩虚弱的摇摇头，苍白的脸上没有一丝血色：“医生，我的腿还能再站起来吗？”

韩曦俯身帮她盖了盖身上的被子，轻声安抚：“你还年轻没有什么困难是克服不了的，坚强点……”

“原来我的腿真的残废了，残废了……那肚子里的孩子呢？她还在吗？”

女孩微弱的声音里带着一丝让人怜悯的颤抖，瞳孔里氤氲起的潮湿不受控制的滴落下来。

“对不起，我没能帮你保住孩子。”

韩曦看着女孩荒凉的寸草不生的眸子，心里很不是滋味。

她从来没有体会过这种痛，所以不能感同身受，更不知道该要如何安慰她。

沉默了几分钟韩曦才再次开口：“你的家人呢，要不要我帮你通知他们？”

从这个女孩被送来医院的时候，韩曦就没有看到他的家人，就连手术同意书都是那个叫严骁的经纪人帮忙签的字。

“谢谢医生，不用了。”

“那你好好休息，有什么事情就按床上的这个呼叫器。”

“好，我知道了。”

女孩虚弱的朝韩曦点了点头，整张脸惨白如纸。

韩曦觉得这个女孩现在有多可怜，那个叫严骁的人就有多可憎。

离开病房以后韩曦去了护士站，嘱咐那些小护士多多照看一下那个女孩子。

“你放心吧韩医生，我们一定会好好照看她的。”

“那个严骁简直就是披着人皮的狼，亏我还把他当成偶像，以后他拍的电视剧通通不看了。”

“睡了人家小姑娘还不负责，有胆做没胆承认的孬种。”

几个护士义愤填膺的替小姑娘抱不平。

不远处的宋延正朝这边走来，他双手插进白大褂的口袋里，嘴角勾勒着温润的笑意，浑身散发着一种忧郁的矜贵气息。

“小曦，今天晚上请我去你家吃饭吧？”

宋延在韩曦身侧顿足，清风淡雨的话说的很自然而然。

韩曦微微一怔，去她家……

“怎么，不方便吗？”

韩曦倒不是觉得不方便，只是担心陆景寒那个大醋坛子又会想太多。

“怎么会，我只是怕家里的饭菜不如餐厅的好吃，怠慢了学长。”

宋延眉目含笑的看着韩曦：“那就这么说定了，今晚去你家吃饭，不过你要亲自下厨。”

话都说到这份上了，韩曦怎么好意思再拒绝，只能点头答应：“只要学长不嫌弃就好。”

旁边的几个护士都羡慕死韩曦了，苦兮兮的恨不能也去美国的斯坦福留个学，然后再认识个像宋医生这样帅气的学长。

第296章 我自己的老婆自己来接

韩曦回到办公室就给陆景寒打了电话，但是响了半天也没有人接，只能编辑了条短信发过去。

【今天晚上学长说要来我们家吃饭，下班以后我和学长一起回去，你就不用来接我了，路上开车小心点。】

发完短信韩曦又给张嫂打了个电话，让她去超市多买点食材，说晚上有客人来家里吃饭，还告诉张嫂她亲自下厨。

……

陆景寒从会议室里出来之后，看到韩曦给自己发过来的短信，眉宇间不由蹙起来。

他回到办公室穿好外套就开车去了医院。

陆景寒把车子在医院的地下停车场停好，便坐电梯去了韩曦的办公室。

韩曦刚刚看完病例趴在桌子上想要休息会，就听到脚步的声音，她抬起头目光所及是陆景寒深邃立挺的五官。

“你怎么来了，没有看到我的短信吗？”

陆景寒在韩曦的身侧顿足，俯身捧起她略施粉黛的小脸：“我自己的老婆自己来接。”

“那个……学长说要去家里吃饭，我实在不好意思拒绝所以就答应了。”

韩曦清澈的眸子里潋滟着粼粼波光，额头的几率碎发随意散落着，颇有闭月羞花的美感。

陆景寒低头含住韩曦软嫩的唇瓣，轻轻的允吸着，描摹着……骨骼分明的指尖若有似无的摩擦着她的耳廓。

韩曦的身子被迫向后仰，两只手紧紧揪住陆景寒的衣领。

两个人正津液交缠的吻着，办公室的门就被人从外面推开了：“小曦，我们可以……”

听到声音韩曦慌张的将陆景寒推开，脸烫的像是煮沸的热水。

宋延云淡风轻的勾了勾唇，丝毫没有觉得尴尬：“原来陆先生也在，抱歉打扰你们了。”

陆景寒抬手擦拭掉韩曦嘴角的津液，薄唇微张：“听小曦说宋医生今晚想去我家做客？”

“陆先生应该不会介意吧。”

“既然是小曦的学长，我们理应尽地主之谊。”

话落陆景寒低头看了眼手腕上的表，已经到了该下班的时间了：“一起走吧。”

刚刚他们接吻的时候，陆景寒没有在宋延的眼睛里看到妒忌，反而是……欣慰。

虽然不知道这个宋延千里迢迢从美国跑来这里接近韩曦到底是意欲何为，但至少可以肯定他没有恶意。

“快点去换衣服吧。”

陆景寒松开韩曦的手，嘴角勾勒着浅浅的笑意。

韩曦尴尬的咬着唇角，脸上的红晕依旧没有散去，她现在都不敢抬头看宋延了，刚刚……真的好丢脸。

韩曦走到衣架旁换好衣服，这才同他们一起走出了办公室。

三个人一起坐电梯去了地下停车场，陆景寒的车子开在前面，宋延则开车跟在后面。

二十几分钟后车子在别墅前停下，宋延从车里下来打量着这栋别墅。

“学长，我们进去吧。”

“好。”宋延单手插兜的跟在韩曦身侧朝别墅走去。

在玄关换好鞋子，韩曦招呼宋延在客厅的沙发前坐下，又让张嫂沏了壶茶她才去厨房准备晚饭。

宋延双腿交叠的坐在沙发前，语气颇为严肃的开口：“不知道陆先生打算什么时候和小曦办婚礼，总不能领完证就算结婚了吧。”

第297章 女孩子对婚礼可都是很期待的。

陆景寒高深莫测的眸子看了眼宋延，俯身拿起桌子上的烟盒，好看的手指从烟盒里抽出一根烟，却没有要点燃的意思。

“不知道宋先生是以什么身份问我？”

宋延侧过身子看了眼在厨房里忙碌的韩曦，暖色的灯光下那丫头梳着丸子头，纤长的身影在地上烙下剪影。

“陆先生不会是因为小曦没有娘家人给撑腰，就亏待她？女孩子对婚礼可都是很期待的。”

宋延不答反问，温润的声音里带着咄咄逼人的气势。

陆景寒着实有些看不透这个宋延了。

“宋先生管的未免有些多了，你只不过是小曦的学长而已。”

陆景寒把玩着手里的烟，平静的脸上看不出半点波澜。

宋延不以为意的挑了挑眉，却也没再说什么。

陆景寒放下手里的烟盒，嘴角勾着若有似无的笑：“宋先生先坐着，我去厨房帮忙。”

“介不介意我到处参观一下。”

“除了书房和主卧，其他地方随便参观。”陆景寒从沙发上站起来，阔步朝厨房走去。

厨房里韩曦正在做清蒸鲈鱼，这道菜她可是和张嫂学了很久才学会的，今天是第一次做也不知道好不好吃。

陆景寒走进去，一边挽着袖子一边开口问：“老婆，有什么我可以帮忙的吗？”

韩曦低头摆弄着手里的鱼：“这里有我和张嫂就够了，你出去陪学长吧。”

“他说想参观一下我们家。”陆景寒拿过围裙系上：“张嫂你去忙别的，这里交给我。”

张嫂自然是不愿意给这小两口当电灯泡的，放下手里的刀笑呵呵的拿毛巾擦了下手：“好的先生，刚好外面还有些活没干完。”

“老婆，这个牛腩是要切块吗？”陆景寒拿起桌子上的刀问。

“嗯，我想做个西红柿牛腩汤。”韩曦将盘子里的鲈鱼放到蒸锅里，两手一拍：“搞定。”

宋延很随意的在别墅里到处看了看，从楼间下来的时候看到韩曦和陆景寒在厨房里忙活的背影，嘴角勾着笑意。

晚饭准备好之后，韩曦招呼客厅里的宋延过来吃饭。

“这么丰盛，看着很不错的样子，我们小曦还真是贤惠啊。”

宋延在餐桌前坐下，看着韩曦的眸子里满是宠溺。

陆景寒帮韩曦拉开椅子，不疾不徐的声音里却蓄着不容置疑的气息：“宋先生好像还没有跟我老婆亲近到用我们这两字的地步。”

宋延不置可否的耸了耸肩，但却也没有反驳：“这么一大桌子的菜，不如我们喝点酒如何？”

“好啊。”为了缓解气氛韩曦朝张嫂招了招手：“张嫂，你去酒柜里挑瓶红酒拿过来。”

“好的太太，我这就去。”

张嫂在客厅的柜子里拿了瓶红酒放到餐桌上：“太太，您要的红酒。”

宋延拿过桌子上的红酒，给自己倒了一杯，然后俯身又帮陆景寒倒了杯：“这杯我敬你，谢谢你这么疼小曦。”

陆景寒拿起桌子上的高脚杯轻轻晃动着，红酒在透明的杯壁内残留下浅红色的晶莹。

第298章 我想干什么老婆你看不出来吗？

“以学长的身份吗?据我所知你和小曦在美国也不过就一面之缘而已，我疼自己的老婆不需要外人来感谢。”

宋延笑而不语的仰脖一口将酒杯里的红酒一饮而尽：“请吧陆先生。”

韩曦的小手在桌子下面揪住陆景寒的衣角，用眼神示意他给学长个面子。

陆景寒当然不想自己的小妻子为难，只能勉为其难的喝了手里的红酒。

之后饭桌上的气氛还算融洽，偶尔韩曦会说一些在美国留学时候的事情。

吃过饭以后，宋延说自己喝了酒不便开车，要在这里住一晚。

韩曦发懵的看着宋延，苦兮兮的不知道要怎么回复才好。

“我可以让司机送你回去，住在这里还是算了吧。”

陆景寒单手插兜的站在韩曦身侧，墨色如渊的眸子里看不出喜怒。

宋延单手握拳的放到嘴边，轻咳了一声：“小曦，那我就先走了，明天见。”

韩曦浅笑的点了点头：“好，学长路上小心点。”

送走宋延回到别墅里，韩曦还没来得及换鞋子就被陆景寒拦腰抱了起来。

韩曦惊得叫了一声：“陆景寒你干嘛？快点放我下来，张嫂还在厨房呢。”

“我想干什么老婆你看不出来吗，嗯？”

陆景寒抱着韩曦大步朝楼上走去，他已经好几天没有碰这丫头了。

关上卧室的门，陆景寒将韩曦放躺在柔软的双人床上，暖色的灯光下韩曦一张小脸红的像是娇艳的玫瑰，诱人的很。

陆景寒欺身而上，手臂拄在韩曦的身子两侧，指尖轻轻滑过她白皙的肌肤，所到之处无不在韩曦的心里掀起千层巨浪。

韩曦羞涩的抬起头，目光所及是陆景寒深情到蚀骨的眸子。

只一眼，她便彻底沦陷了。

两个人缠绵悱恻的亲吻在一起，津液交融，不知道什么时候韩曦身上的衣服已经悉数散落在地上。

周围的空气变得越来越稀薄，就连呼吸都开始紊乱起来。

韩曦柔弱无骨的小手紧紧攥住陆景寒的肩膀，娇柔的嘤咛声不受控的从喉骨间溢出。

陆景寒湛黑的眸子里蓄着想要将韩曦揉进骨血里的情.欲，他直起身子抬手解开……

整整两个小时的翻雨覆雨，韩曦浑身上下像是被掏空了一样半点力气都没有。

“我先抱你去洗澡，一会再睡，乖。”

“我好累……”

韩曦的嗓子已经沙哑的快要说不出来话了，天知道刚刚陆景寒要她要的有多狠，简直就是如狼似虎。

陆景寒从床头柜的抽屉里拿出一粒含片放进韩曦的嘴里：“乖，洗完澡我们再睡。”

韩曦点点头，小猫似的靠在陆景寒的怀里，任由他抱着自己去了浴室。

陆景寒将韩曦放到浴缸里，升腾起的热气氤氲在韩曦娇嫩的小脸上，他抬手将那丫头凌乱的长发扎起来，轻轻的帮她擦洗着身子。

看到韩曦身上斑斑点点的草莓痕迹，某人嘴角勾出浅浅的笑意。

洗完澡陆景寒将韩曦抱回到床上，几分钟之后那丫头就在他的怀里睡着了。

第299章 你才多大啊就有老公了？

陆景寒慢慢将手臂从韩曦的脖颈下抽离，帮她掖好被子才起身下了床，朝阳台走去。

关了阳台上的门，陆景寒偏头点燃手里的烟，猩红的火星在指尖明灭着，思虑了几秒钟他拿出手机给冯熠打了个电话。

…………

第二天韩曦险些睡过头，幸好昨天晚上定了闹铃，她揉着酸软的身子从床上爬起来，感觉嗓子好多了。

陆景寒站在床头柜前，单手扣着手腕上的表链：“早安老婆。”

韩曦朝床边蹭了蹭身子，柔弱无骨的靠在陆景寒的身上：“今天是爷爷的寿宴，我和其他医生调一下班，争取下个早班。”

“如果很累的话今天就不要是医院了。”

韩曦仰起头，剪水般的眸子里漾着粼粼波光：“难不成以后每天都不去上班了吗？”

“原来陆太太每天都想要，嗯?”

陆景寒俯身凑到韩曦的耳边，声音暧昧的开口。

韩曦脸颊泛起不自然的潮红：“陆景寒你别胡说，我看是你想吧。”

“嗯，我确实每天都想和陆太太在这张床上深入了解，乐此不疲。”

“你…你流.忙。”韩曦慌张的推开陆景寒，起身朝浴室跑去。

陆景寒看着落荒而逃的小妻子，嘴角噙上蜜汁微笑，都结婚这么长时间了他的陆太太竟然还这么容易脸红。

在浴室里梳洗完换好衣服，韩曦和陆景寒两个人便一起下了楼。

吃过早餐，陆景寒开车将韩曦送到医院就去了公司。

总裁办公室里，冯熠翘着二郎腿坐在沙发上，嘴角衔着根烟：“我刚刚已经找人把消息压下去了，小嫂子怎么可能跟那个严骁扯上关系，这娱乐狗仔就是欠收拾，用不用我找人好好教训他们一顿？”

陆景寒看着手机上的新闻，深不见底的眸子里蓄着蚀骨的冷意。

“昨天在场的记者一个都别放过，让他们写声明给小曦公开道歉。”

“放心吧，保证办的妥妥的。”

陆景寒实在不放心韩曦，拿起椅背上的大衣就朝外走：“我去医院看看韩曦”。

冯熠俯身将手里的烟头摁灭在烟灰缸里，紧跟其后的也出了办公室。

……

医院里，韩曦换好衣服就准备去查房，昨天手术的那个小姑娘的病房门口围堵了好多人，骂骂咧咧的吵个不停。

护士们上前阻拦，却抵挡不住她们人多势众。

韩曦皱眉的三步并作两步小跑过去：“你们在干什么？这里是医院需要安静，你们这样大吵大闹的是会影响到病人休息的。”

其中一个看上去十七八岁的小姑娘满脸不屑的瞪着韩曦：“医院怎么了，里面那个不要脸的狐.狸.精勾引我老公，我来找她算账你管得着吗？”

韩曦有些错愕，看小姑娘的样子应该还是未成年，怎么就有老公了？

“你才多大啊就有老公了？”

“关你屁事，严骁就是我老公，里面那个不要脸的想跟我抢男人，看我不把她打残了。”

小姑娘大声的嗷嗷着，也不管围观群众对她的指指点点，总之就是一副死猪不怕开水烫的样子就对了。

第300章 我看是你找死吧。

从穿着打扮上来看，这个小姑娘应该是个问题少女，一身非主流的衣服，这么冷的天气竟然还露着大腿，染成黄色的头发编着密密麻麻的小辫子，然后高高的梳起。

韩曦揉了揉太阳穴，耐着性子开口：“小姑娘，这里是医院需要安静，有什么恩怨等她出院以后你们再解决好不好？”

“你算哪根葱，老娘今天就是要让她跪地求饶，吃了熊心豹子胆了竟然敢睡我老公。”

韩曦无奈的摇了摇头，示意护士去叫保安来。

“现在的小姑娘追星都追到这种地步了，真不知道是脑残还是小时候被驴踢过，一口一个老公叫的也不知道害臊，好像自己真的睡过严骁一样。”

旁边的小护士忍不住嘟囔了几句。

“麻蛋，你是不是找揍？”

那个非主流的小姑娘狠狠的踢了一脚走廊里的长椅，其他人也都围了过来。

韩曦目光寒凉的看着小姑娘，说出的话不似刚刚那般客气：“不想进警局的话最好给我收敛着点，这里是医院，不是你们撒野放肆的地方，保安马上就过来了。”

突然其中一个小姑娘像想起来什么似的，指着韩曦大声嚷嚷：“她就是昨天和你老公上新闻的那个女人，你老公还抱她呢。”

因为新闻被冯熠找人压下去了，所以并没有太多人看到过那条八卦。

韩曦有一瞬间的懵，但几秒钟之后便反应过来了，应该是昨天在医院门口自己被挤倒严骁把她扶起来的时候，被狗仔拍了照片。

这些该死的狗仔，胡说八道的本事还真是一流。

非主流的小姑娘听完气的眼睛里都在冒火：“你们一个个的都想勾引我老公，我抽死你。”

小姑娘的手刚扬起来就被一股大力钳制住，陆景寒眸色阴森恐怖的看着她：“我看是你找死吧。”

“你是谁，少在这多管闲事。”小姑娘不服气的瞪着陆景寒。

陆景寒手上的力度加大，低沉的声音里蓄着凛冽：“你欺负我女人，竟然还问我是谁，嗯？”

小姑娘感觉自己的手腕都快要被捏碎了，可就是死鸭子嘴硬的不肯服软：“是她先抢我老公的，我教训她怎么了？我没有错。”

“马上道歉，不然我不保证你的胳膊能够安然无恙。”

陆景寒寒凉的声音里是显而易见的不耐烦。

小姑娘哼哼唧唧了半天，实在疼的没办法了才硬邦邦的从牙缝里挤出三个字：“对不起。”

“你给别人道歉就是这个态度吗？”

如果不是看在她是个女的的份上，陆景寒早就一拳头挥过去了。

其实这个小姑娘心里也是害怕的，陆景寒身上散发出来的强势的威势感，让人不由望而生畏。

“那个……对不起啊，我不应该对你嚷嚷，请你原谅我。”

虽然语气还是很生硬，但是相比刚刚却已经好了很多了。

韩曦侧眸看着陆景寒：“景寒，放开她吧。”

陆景寒松开手，低声呵斥：“还不赶紧都走。”

第301章 关心则乱说的就是他们家陆先生吧。

一群人你看看我，我看看你，谁也不敢再嚣张造次，只能认怂的离开。

“你没事吧？刚刚她们有没有伤到你？”

韩曦摇摇头：“没有，她们本来是找里面那个病人闹事的，但好像昨天在医院门口发生的事情被记者拍到了乱写一通，所以她们就又奔着我来了。”

“新闻冯熠已经找人压下去了，但你还是要小心点，这些脑残粉什么事情都做的出来的，不然先请假回家休息几天？”

“没事的，我每天不是在医院就是在家里，能出什么事？”

关心则乱说的就是他们家陆先生吧。

“好啦，你快回公司吧，我也要工作了。”韩曦推着陆景寒上了电梯，看着他离开才转身去了病房。

韩曦推开门，小姑娘蜷缩的躺在床上，身体止不住的抽搐。

“怎么了，是哪里不是舒服吗？”

小姑娘泪眼模糊的垂着头：“韩医生刚刚谢谢你了，如果她们真的闯进来的话我都不知道应该怎么办了。”

韩曦在病床旁边坐下，握住小姑娘微凉的手：“别害怕，这里是医院她们不敢怎么样的。”

“我是被逼的……我也不想，但是我没有办法啊……”

小姑娘断断续续的说着含糊不清的话，把韩曦都给听糊涂了。

从字面上的意思来看，她应该不是自愿和严骁发生关系，而是被强迫的。

“那些糟糕的事情已经过去了，重要的是以后，要好好生活好好爱惜自己，相信那个愿意用真心对待你的人一定就在某个地方等着与你不期而遇。”

小姑娘氤氲着泪水的眸子里一片荒凉，她不再说话只是一个劲的哭。

韩曦知道有些事情任凭别人怎么安慰都没用，只有自己想清楚了才能彻底释然。

帮小姑娘做完检查，韩曦又嘱咐了几句才离开。

中午的时候，宋延过来找韩曦一起去吃午饭，在医院的食堂里打好饭之后，两个人找了个角落的位置坐下。

“小曦，跟我说说你妈妈吧。”

韩曦拿着勺子的手微微一颤：“学长，你为什么……”

宋延抬起头看着韩曦，深邃的眸子里蓄着难以言喻的情绪：“就是想知道曾经的你们过得好不好？如果不想说的话就不要勉强。”

韩曦垂下羽扇似的眼睫，再次抬起的时候上面沾染了细碎的晶莹。

“我妈妈很疼我的，她经常说我是她最珍贵的礼物，是爸爸给她最深情的馈赠，可是后来我妈还是被自己爱的男人逼死了。”

宋延抬起手臂俯身将韩曦眼角的泪擦干：“别哭了傻丫头，韩广弘会得到他应有的报应。”

韩曦吸了吸鼻子，清澈的眸子里透着微凉如水的寒光：“报应不报应的我不知道，总之这辈子我都不会原谅他。”

“都是我不好勾起你的伤心事了，快点吃饭吧。”

宋延把桌子上的牛奶递到韩曦面前，眸子里是掩饰不住的温存。

吃过饭以后韩曦回办公室小憩了一会，下午三点多的时候陆景寒便过来接她回家了。

第302章 难道陆太太现在不想吗？

回到家韩曦去浴室冲了个澡，出来的时候便看到床上放着一件裸粉色的礼服。

“这是给我买的吗？”

韩曦裸着脚走到床边，干净素雅的小脸上噙着甜甜的笑。

陆景寒正站在阳台上打电话，听到韩曦的声音和电话里的人简单说了几句便挂断了。

他摁灭手里的烟走到韩曦身侧：“我帮你穿上试试。”

韩曦抬起头，目光所及是陆景寒滚动的精致喉结，意识到危险韩曦稍微后退了几步：“不用了，我自己穿就可以。”

韩曦身上只裹了一条浴巾，两条纤长的腿和精致的锁骨全部裸露在外面，她都不知道现在的自己有多诱人。

陆景寒湛黑的眸子沉了沉，强忍着想要将她揉进骨血里的冲动：“那好你自己穿，我先去冲个澡。”

韩曦的目光不经意的落在陆景寒跃跃欲试的某处，脸红到发烫。

“陆太太，要不要帮我解决？”

陆景寒好看的指腹轻轻抬起韩曦的下颌，性感的声音里带着是魂慑魄的蛊惑。

韩曦垂下浓密的眼睫，呼吸之外全是自己的心跳声：“那个……一会爷爷的寿宴就要开始了。”

陆景寒俯身凑到韩曦的颈窝间，一呼一吸间全是这丫头沐浴过后的奶香味，他猝不及防的含住韩曦的耳垂，舌尖轻轻的临摹着。

一瞬间，韩曦全身每一个细胞都酥酥麻麻的：“景寒，别这样……爷爷的寿宴不能迟到的。”

“难道陆太太现在不想吗？”

韩曦已经被她撩拨的一塌糊涂，但脑海里仅存的理智告诉她现在不能做那种事，不然以这家伙的体力还不知道要折腾到什么时候。

“我不想，你快点去洗澡吧。”

“陆太太的身体可是比你的嘴巴诚实多了，明明就很想要对不对？”

陆景寒骨骼分明的指尖在韩曦身上若有似无的游走着，所到之处像是燎原的火灼烫着韩曦的每一寸肌肤。

“景寒，我们……我们晚上好不好，爷爷还在老宅等着呢。”

韩曦咬着唇，呼吸和脉搏都已经不能自己把控了。

“那陆太太晚上可要主动点。”

陆景寒直起身子，强忍着身体里的难受去了浴室，冲了好长时间的冷水澡才将那股子燥热消散。

韩曦被撩拨的也是好难受，她抬起手使劲拍了拍自己微红的脸颊，觉得自从和陆景寒结婚以后，自己变得真实越来越……没羞没臊了。

陆景寒从浴室里出来的时候韩曦已经换好礼服了，一袭不规则裙摆的裸粉色纱裙，上身是薄纱拼接成的V领款式，淡雅的粉色纱裙加入立体的红色花朵设计，呼应红色细腰带，脚下搭配了一双银色高跟鞋，整个人看上去既大方又温婉。

韩曦略施粉黛的脸上噙着浅浅的梨涡：“好看吗？”

陆景寒走过来，从背后抱住韩曦：“我的陆太太好美。”

韩曦的小手覆在陆景寒圈住自己腰身的手背上：“快点去换衣服吧，一会爷爷该等着急了。”

陆景寒在韩曦的侧脸上清浅的吻了一下，这才去换衣服。

第303章 我这丫头没欺负你吧？

两个人出门的时候天色已经微微渐黑，二十几分钟后车子在陆家老宅停下，陆景寒下了车绕过车头打开副驾驶座的门，俯身帮韩曦穿好大衣这才牵着她的手朝里面走去。

老宅的大厅里已经来了不少的宾客，陆老爷子正喜笑颜开的招呼着客人。

“老爷，少爷和夫人来了。”李管家一眼就看到了陆景寒和韩曦。

韩曦浅笑的走到陆老爷子身边，甜甜的叫了一声：“爷爷。”

陆老爷子笑呵呵的拉着韩曦给那帮老朋友介绍：“这是我孙媳妇，当初那臭小子出车祸差点就小命不保，多亏了我这宝贝孙媳妇救了他的命。”

“你这孙媳妇还真是有本事，人长得也漂亮。”

“你们几个老家伙就羡慕吧，我孙子和孙媳妇长得都这么好，以后我这重孙子肯定也是人中龙凤。”

韩曦微笑的和几位长辈打了招呼，被他们几位老人家你一句我一句说的脸都红了。

大厅里开的暖气开的很足，陆景寒帮韩曦脱掉身上的大衣递给佣人：“爷爷，你们先聊着，我和小曦去招呼一下客人。”

“行，那你们去吧。”

韩曦挽着陆景寒的胳膊还没走几步，就被走过来的一位男士叫住了：“陆总，前几天跟您的助理约了好几次都说您在忙，这次终于是见到您了。”

陆景寒慢条斯理的抿了口手里的红酒：“今天是我爷爷的寿宴，不谈公事。”

“是是是，不谈公事。”

旁边的人笑呵呵的附和着，陆景寒说不谈他哪里还敢开口。

客套的寒暄了几句，陆景寒就带着韩曦离开了：“饿了吗？要不要先吃点甜点。”

别说韩曦确实是有点饿了：“好啊。”

陆景寒拿了几块甜点放到碟子里，牵着韩曦的手在角落的沙发前坐下：“今天的甜点都是你喜欢吃的。”

韩曦歪了一勺蓝莓味的慕斯放进嘴里：“是你告诉李管家准备的吧。”

“嗯，晚宴开始的比较晚担心你会饿，就让李管家准备了些你爱吃的甜点。”

韩曦低头又歪了一勺慕斯送到陆景寒的嘴边：“你尝尝，很好吃的。”

“咳咳咳，我说怎么找了半天也没看到你们两个人，原来是躲在这里秀恩爱呢。”

黎曼曼挽着冯熠的胳膊，笑容灿烂的调侃着。

韩曦脸红的刚要把手缩回去就被陆景寒握住了，他俯身将勺子里的慕斯吃到嘴里：“真甜。”

黎曼曼拉着冯熠在沙发前坐下，酸不溜丢的开腔：“你们两个能不撒狗粮吗？我还得留着肚子吃饭呢。”

韩曦将垂下来的长发别过耳后，尴尬的岔开话题：“对了曼曼，伯父和伯母来了吗？”

“刚刚打电话说是已经在路上了。”

真是说曹操曹操就到，黎世天和许岚同陆老爷子寒暄了几句就奔着自己女儿过来了。

冯熠从沙发上站起来礼貌的打了招呼：“伯父伯母好。”

黎世天笑呵呵的拍了拍冯熠的肩膀：“我这丫头没欺负你吧？”

第304章 追的辛苦你才知道珍惜。

黎曼曼懵逼的瞪圆了眼睛，印象里她好像没有和他们说过自己交男朋友的事情，肿么回事？

“曼曼很懂事的，伯父伯母您请坐。”冯熠单手做了一个请的姿势。

“等会等会，你们这是什么情况？”

许岚拉着黎曼曼的手在沙发前坐下，意味深长的看了眼冯熠：“你们两个人在一起之前人家冯熠就去拜访过我们了，说是要以结婚为前提和你交往，希望我们两个人可以认可。”

黎曼曼感觉自己是掉进冯熠的坑里了，那她之前岂不是跟个大傻子似的，还费劲吧啦的追他。

旁边的韩曦使劲忍着笑，五脏六腑险些憋出内伤来，这丫头追人家冯熠那会各种小心机小奸诈，结果却被反套路了。

“冯熠，你……”

“我只是想先得到你爸妈的同意，不都说不以结婚为前提的恋爱是耍流氓嘛。”

冯熠凑到黎曼曼的耳边，用只有两个人才能听到的声音说。

“那你之前干嘛跟我装，害我追你追的这么辛苦，大闷骚。”

冯熠嘴角噙上不以为意的笑：“追的辛苦你才知道珍惜。”

黎曼曼简直要被他气死去了，给别人挖坑还挖的这么理直气壮，没天理。

“冯熠啊，这丫头都是被我们给惯坏了，她要是跟你闹脾气使小性子，你就去告诉我和她爸，我们一定给你做主。”

许岚笑呵呵的说着，怎么看都觉得这个女婿不错。

“妈，是他欺负我还差不多，你怎么胳膊肘往外拐呢？”黎曼曼转过头看着冯熠：“说，你是不是贿赂他们了？”

冯熠很自然而然的点了点头，小声耳语：“我说结婚以后马上给他们生个孙子，你答应吗？”

“答应。”

黎曼曼在冯熠面前根本就是个没骨气的小怂货，之前还说当初她追的有多辛苦，交往以后就要虐他虐的有多狠。

现在这些话算是全都抛到脑后去了。

陆景寒看了眼大厅里的人侧眸对韩曦说：“你在这里坐会，我去招待一下客人。”

“用不用我和你一起去。”

“不用了，你穿着高跟鞋我怕你会累。”

其实韩曦也不是很想过去，那种应酬的场合她不擅长，但这毕竟是陆家的宴会，如果她这个孙媳妇不去和宾客打招呼的话有点不妥。

“没关系的。”韩曦挽上陆景寒的胳膊：“伯父伯母，我和景寒先去招呼一下客人。”

“好好好，你们快去忙吧。”

今天来的客人全都是安城有头有脸的人物，他们都巴不得能借着陆老爷子过寿的机会和陆景寒攀上点关系。

“陆总，好久不见了。”

“你好，张总。”陆景寒颔首的点了下头。

盛世集团的张总和陆氏合作了很长时间，说起话来也显得比较熟络：“这位就是陆太太吧，本人可是比照片上还好看呐。”

韩曦浅笑的点了下头。

现在几乎整个安城的上流社会都知道陆景寒已经结婚了，前一阵子他们在林城地震中救援的照片可是备受关注。

第305章 他错在没有自知之明

大厅的偏侧，严骁晃动着手里的高脚杯朝这边走过来。

“美女医生，我们又见面了。”

韩曦清冷的目光瞥了严骁一眼，却没有半点要理会他的意思。

“你好像很没规矩。”

陆景寒低沉的声音里透着蚀骨的寒凉，仿佛能将人刺穿一样。

“陆先生我是哪里说错了吗？韩医生确实很美，美的就像是古卷中清新脱俗的画中人。”

严骁一点都没有忌惮陆景寒，就好像韩曦是他可以肆无忌惮追求的女孩子一般，很随意的说出自己心里对韩曦的好感。

陆景寒深不见底的黑眸里透着萧瑟深秋般的冷意：“看来严家还真不是一般的没家教，要不要我替你父母好好教育教育你？”

“你个臭小子一天到晚就知道惹是生非，还不赶紧给陆总赔不是。”

匆匆忙忙走过来的严骁父亲狠狠的瞪了他一眼，然后一脸谄媚的看向黑脸的陆景寒：“陆总您千万别生气，这小兔崽子太没规矩了，回家我一定好好收拾他。”

“他错在没有自知之明，如果再有下次，我一定会替严总好好管家一番。”

“是是是，陆总您放心保证不敢了。”

严骁被生拉硬拽的拖到了一旁：“你最好给我老实点，陆景寒的女人不是你能碰的，别给我惹祸。”

严骁不以为意的耸了耸肩：“没准她就喜欢我这样的小鲜肉呢。”

“你要想让我花了半辈子心血才建立起来的公司就这么破败了，你就可劲作，陆景寒是什么人，我们巴结都来不及你还敢去招惹他。”

严骁当然知道陆景寒是个狠角色，但每次看到韩曦都忍不住的想要靠近，哪怕她特不待见自己也无所谓。

………

所有的宾客都已经到齐了，陆老爷子站在台子上招呼大家就坐：“今天借着我过寿的机会给大家介绍的我的孙媳妇，我可是喜欢的不得了。”

突然被点到名的韩曦猝不及防的看着陆景寒，脸上是显而易见的紧张。

陆景寒也有点吃惊，这个老头也不知道提前说一声，至少也让韩曦有个心理准备。

“别紧张，有我陪着你。”

话落陆景寒牵起韩曦的小手朝台子上走去，灯光落在两人的身上，所有的目光都随着他们的脚步而移动。

两个人在陆老爷子旁边站下，陆景寒眸光宠溺的看了眼自己的小妻子：“这位是我的老婆韩曦。”

韩曦与陆景寒对视了一眼，深深的吸了口气：“感谢大家今天过来参加爷爷的寿宴，我和景寒祝福爷爷身体健康，每天都可以过得开开心心的。”

“瞧瞧我这孙媳妇多懂事。”陆老爷子夸起韩曦来那可是一点都不谦虚。

陆老爷子的话刚说完，眉头紧皱的李管家就从外面走了进来，他走到陆景寒身边小声的耳语了几句。

陆景寒不动声色的招呼大家用餐：“老婆我出去一下，你先陪爷爷吃饭。”

“是有什么事情吗？”韩曦不放心的问了句。

“没事，你先吃我一会就回来。”

第306章 别跟丧家犬一样得谁咬谁。

陆景寒和李管家一起出了大厅，远远的就听到季晴母子三个人在门口大声的嚷嚷。

“不是已经被赶出陆家了，怎么还有脸回来？”

陆景寒不紧不慢的从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根烟衔在嘴角，打火机点燃的火苗映出他冷若冰霜的脸。

“今天是爷爷的生日，我们一片孝心回来给他老人家过寿，你凭什么挡着不让进去？”

陆景琛恼羞成怒的指着陆景寒，憋了一肚子的火没地方撒。

“缺钱了？”陆景寒一针见血的戳破他们的小心思：“王珂那个冤大头这么快就被榨干净了？”

不提王珂还好，一提这个老男人陆景薇就气不打一处来，她原以为只要领了结婚证就可以过上之前在陆家挥金如土的日子，没想到这个老男人竟然早就立好了遗嘱，家产半毛钱都没有她的。

“大哥，看在我们一心念着爷爷的份上，你就把门打开吧，我保证宴会一结束我们马上离开。”

陆景寒夹着烟的手指朝地上弹了弹烟灰，风将烟灰吹散在空中。

“你这一声大哥我受不起，咱们之间可是横着两条人命。”

“大哥我求求你就让我们进去见见爷爷吧，好歹我们身上都留着陆家的血，纵然有千错万错我爸爸也受到惩罚了。”

陆景薇可怜兮兮的哭求着，柔弱无助的样子就像是受了多大委屈似的。

陆景寒吐出一口烟雾，轻烟薄雾中那双深不见底的眸子里仿佛裹着冰锥，能够刺穿人的皮囊，顺着血液贯穿全身。

季晴上前几步，风韵犹存的脸上噙着和善的笑意：“景寒啊，给二婶个面子，今天毕竟是老爷子的寿辰，我们一家人热热闹闹的给老爷子过完寿就走。”

“你的面子？季晴你未免也太高估自己了。”

“你你………”

季晴面色狰狞的指着陆景寒，尖锐的拔高声音嚷嚷：“陆景寒我都放下身份这样好好跟你说话了，你别不知好歹，今天安城所有上流社会的人都在，事情闹大了对你又有什么好处，今天陆宅我是进定了。”

“你什么身份？不过就是被爷爷逐出老宅的人罢了，怎么还好意思跑来这里跟我老公大吵大闹，不嫌丢人啊。”

韩曦见陆景寒出去很长时间都没有回来，实在是不放心所有就出来看看。

“把大衣穿上吧，别冻着。”

韩曦将手里的呢子大衣帮陆景寒披上，抬手抚了下被风吹的有些凌乱的长发：“今天这个宅院你休想进来，就算事情闹大了你也是杀人犯。”

“韩曦你这个恶毒的女人，我看你就是想独吞陆家的财产。”

陆景琛两只手疯狂的抓住铁门，恨不得将韩曦揪住撕碎。

“差不多赶紧回去吧，别跟丧家犬一样得谁咬谁。”

陆景寒看着韩曦为自己以一敌三的“对抗”他们，突然觉得自己小妻子的战斗力也还可以。

冷风中韩曦打了个冷战，虽然穿了大衣出来但下身只是一层薄薄的纱裙。

第307章 说出去的话就是欠下的债，是要还的。

陆景寒伸手将寒曦搂进怀里：“外面冷，我们进去吧。”

“好。”

李管家离开之前吩咐门口的守卫将他们三个人赶走，免得一会宾客出来的时候闹出什么麻烦。

回到宴会厅在餐桌前坐下，陆景寒让用人帮韩曦盛了碗热汤过来：“喝点汤暖暖身子。”

“我说你们两个人干嘛去了？”黎曼曼已经吃的差不多了，放下手里的碗筷八卦的凑过来。

韩曦喝了几口汤，压低声音小声的说：“刚刚陆景琛他们母子三个人过来了，非要吵着进来。”

“哎呦我去，都被赶出陆家了还恬不知耻的硬闯，佩服。”

韩曦赞同的点了点头，继续吃着碟子里的饭，刚刚只顾着担心陆景寒了她都没怎么吃。

宴会结束的时候，韩曦和陆景寒送走了宾客本想也回家的，却被陆老爷子拦下了，说什么都要让他们在老宅住下。

韩曦不想让老人家不开心所以就答应了，反倒是某人满脸的不情愿。

“你个臭小子还是不是我亲孙子？看看人家韩丫头多懂事。”陆老爷子大手一挥在沙发前坐下：“快点过来陪我下盘棋。”

陆景寒看了眼手腕上的表，眉头蹙的都能夹死只苍蝇了：“老头，咱改天再下行吗？已经很晚了你不累？”

“我今天高兴还能再下一盘。”

韩曦挽着陆景寒的胳膊在沙发前坐下：“你就陪爷爷下一盘，今天是爷爷的生日可不能惹他老人家不开心。”

“还是韩丫头疼我，不像他是个小没良心的。”话落陆老爷子示意李管家把棋盘拿过来。

为了速战速决陆景寒可是没含糊，直接把陆老爷子杀得片甲不留。

“爷爷，您还是赶紧回去休息吧，改天我再陪你下。”

“臭小子，合着以前你都是让我的。”

往常一盘棋怎么也得下个二十几分钟，现在到好十分钟不到解决战斗。

陆老爷子不服气的还想要再下一盘，却被旁边的李管家拦下了：“老爷很晚了，少爷和少夫人也该休息了。”

被李管家这么一提醒，陆老爷子才恍然大悟般的哈哈笑起来：“行啦行啦，你们赶紧回房间吧，我也去睡了。”

回到卧室陆景寒直接将韩曦抱到了床上，欺身而上。

“你干嘛？别闹……”

“陆太太可是答应了晚上主动点的。”

韩曦现在深刻体会到了说出去的话就是欠下的债，是要还的。

“我累了，可不可以……呜呜。”

韩曦未尽的话悉数落在陆景寒狂风暴雨的吻里……

隔天清晨，韩曦睁开朦胧的睡眼，整个人被陆景寒紧紧的圈在怀里，她仰起头，目光所及的他菱角分明的深邃五官。

韩曦抬起手指若有似无的触碰着陆景寒的薄唇，屋子里到处弥漫着男性荷尔蒙糜烂的气息。

“陆太太又在点火了，是昨天晚上没要够，嗯？”

陆景寒性感的声音里带着刚刚睡醒后的沙哑，慵懒的低头看着自己的小妻子。

韩曦脸红的赶紧把手缩回来，瞬间有一种偷看被抓包的既视感。

第308章 陆太太的体力真的很差劲，有待提高。

“时间不早了快点起床吧。”

韩曦欲要起身却被陆景寒一个转身压在了下面：“刚刚是谁在偷摸我？是不是还想要，嗯？”

韩曦的脸红的都快要能掐出血来了，她看着地上被撕的粉碎的礼服，昨天晚上疯狂的画面像电影幻灯片似的不停在脑子里闪过。

“陆太太在想什么呢？”

韩曦娇羞的垂下眼睫，浓密的睫毛在微红的肌肤上烙下剪影：“陆景寒你别闹了，一会我还得去上班呢。”

“那你亲我。”

高冷禁欲的陆景寒竟然在向自己的小妻子索吻，家里的陆景寒和公司里的陆总简直就是派若两人好不好？

韩曦看着陆景寒深情缱绻的眸子，梨涡浅笑的吻了上去，本想浅尝辄止的吻一下便松开，却被某人足足缠绵了十几分钟，直到周围的空气变得稀薄陆景寒才结束这个早安吻。

韩曦呼吸紊乱的从床上下来，脸红心跳的瞪着陆景寒：“你就是个禽..兽，怎么都喂不饱。”

“所以陆太太的这个体力真的很差劲，有待提高。”

韩曦好无语，不是她体能差是某人如狼似虎好不好。

陆景寒一个翻身从床上下来，拦腰将韩曦抱进怀里：“我陪陆太太一起去洗漱。”

“我才不要你赔，放我下来，你这个大坏蛋……”

“听话，不然我吻你喽。”

韩曦气急败坏的瞪着陆景寒，但却乖乖的不再叫嚷，她可不想擦枪走火的发生点什么。

洗漱完之后，两个人换好衣服就一起下楼了。

“爷爷呢，怎么还没有下来吃早饭？”陆景寒帮韩曦拉开椅子，回头问了句李管家。

“老爷昨天睡得有些晚，这会来没有起来。”

刚刚李管家已经上楼看过了，老爷子说昨天折腾的有些累了想再睡会。

“嗯，记得把早餐温上，爷爷起来之后再让他吃。”

“好的，少爷。”

吃过早饭以后陆景寒开车送韩曦去了医院。

今天上午韩曦有个小手术要做，从手术室里出来之后她直接去了那个小姑娘的病房，推门走进去时候刚好严骁也在。

小姑娘泣不成声的蜷缩在床上，脸上满是无助的彷徨。

韩曦皱眉的看了眼沙发上的严骁，走到病床旁边从白大褂口袋里拿出纸巾递给那个小姑娘：“他欺负你了？”

“美女医生，我又不是洪水猛兽，别总把我想的那么坏。”

严骁很是无辜的耸了耸肩膀。

小姑娘从韩曦手里接过纸巾，哽咽的声音里带着一丝让人怜悯的颤抖：“韩医生不是他的错，都是我……我才是那个说谎的人。”

“到底发生什么事了？”

“我…我……”小姑娘欲言又止的看着韩曦，眼泪不停地往下掉。

“我这里有你银行的交易记录，我们小区被毁的监控录像我也已经找人修好了，还不打算说实话吗？”

严骁慵懒的坐在沙发上，不疾不徐的说着。

“我……我男朋友欠了高利贷，如果不马上还钱的话他会被打死的，前些天有个男人找到我，他说只要我和你闹绯闻，把你的事业彻底搞砸他就会帮我男朋友还钱，我实在被逼的没办法了才会答应他的。”

第309章 报应终究还是来了

严骁从沙发上起身走到病床旁边，从上衣口袋里拿出一张照片：“是不是这个人找的你？”

小姑娘擦了把脸上的眼泪：“对，就是他。”

“你得和我出面澄清一下，不然我还真有可能被你毁了。”

这两天新闻越演越烈，各种喷子言辞恶略的在网上大肆宣扬他是个玩弄女人的负心汉，严骁手上的几个电视剧都快要被搁置了。

“好，我答应你，可是那个人会不会找我报复啊？”

“放心，我会帮你解决。”

严骁从口袋里拿出手机拨通了某影帝的号码，电话那头很快就被接听了。

“终于想起我来了，怎么样要不要答应和我在一起？”

“我操.你大爷，老子是如假包换的纯爷们，我喜欢女人，你丫连这种卑劣的手段都能想得出来，还真是煞费苦心啊。”

靠，被一个大老爷们这样追求，严骁真踏马膈应的想吐。

“我就是喜欢你，早晚有一天我把你掰弯。”

“你能不能正常点，老子只喜欢胸大屁股翘的美女，电话我已经录音了，你要是再敢踏马的乱来，我就把录音交给记者。”

说完严骁直接挂断了电话，抬起头看到韩曦错愕的神态，皱眉的抓了抓头发：“美女医生，你可千万别误会啊，我只喜欢女人。”

“你喜欢男人或者女人，跟我有关系吗？”韩曦清风淡雨的说了句。

严骁刚想再开口，病房的门就一位护士推开了：“韩医生，外面有位姓韩的先生找你。”

韩曦眉心微微蹙起：“好，我知道了。”

话落韩曦嘱咐病床上的小姑娘好好休息这才离开。

办公室门口，韩广弘焦急的来回踱着步子，轻烟薄雾中那双眼睛里布满了红血丝。

“你来干什么？”韩曦双手插进白大褂口袋里，乌黑的瞳孔里透着冷漠。

“小曦啊，你快点让景寒帮帮我吧，公司里遇到了大麻烦，如果拿出来流动资金就只能等着破产了。”

寒广弘将手里的烟摁灭，下巴上的胡茬都长出来了，整个人看上去憔悴乐很多。

韩曦看着韩广弘，嘴角噙上若有似无的冷笑：“老天爷还真是开眼啊，报应终究还是来了，所以说人千万别做昧良心的事，举头三尺有神明的。”

“你……有你这么跟我说话的吗？好歹我也是你父亲，就没见过像你这么狼心狗肺的，我把你养这么大花了多少钱，现在嫁了个有钱的老公就不认我这个父亲了，你休想，快点让陆景寒给我拿钱来，不然我每天都来医院闹。”

“之前不是还装的跟慈父一样，对我和我妈万般愧疚，怎么现在就不装了？”

“韩曦，就算你再怎么恨我我也是你父亲，你妈都死了这么多年了，你这孩子怎么就是揪着这点事不肯放呢？”

“这点事？”

韩曦冷淡的重复着这三个字，眸子里的光仿佛能将人冰冻三尺：“韩广弘，我妈在你眼里到底算什么？那是一条人命，你当时看着她从楼上跳下去到底是什么感觉？是不是觉得终于解脱了，终于可以和张敏那个狐媚子光明正大了？”

第310章 我保证你会比现在惨一百倍。

“你你……”

韩广弘骤然扬起的手被狠狠的钳制在空中，宋延的脸上再没有往日的温润儒雅，取而代之的是嗜血的阴冷。

“害死一条人命难道不应该得到报应吗？”

“你又是谁？这是我们的家事还轮不到一个外人来插手。”韩广弘被气得脸色都青了。

“小曦的事就是我的事，要是再敢来医院闹就别怪我不客气了。”

韩广弘恼羞成怒的指着韩曦：“行啊你长本事了，早知道你这么忤逆不孝一出生我就应该掐死你。”

宋延握紧的拳头朝着韩广弘狠狠的挥过去，低沉的声音里带着凛冽的气息：“幸好你小时候对韩曦还算不错，不然我保证你会比现在惨一百倍。”

韩广弘踉踉跄跄的差点摔倒，幸好眼疾手快的扶住了墙壁：“你到底是谁啊？我对韩曦好不好有你屁事，陆景寒都不敢打我你竟然……你给我等着。”

话落韩广弘匆忙的上了电梯，却是像极了落荒而逃。

“谢谢学长。”

韩曦推开门进了办公室，宋延跟在后面也走了进去。

“小曦，你应该不会帮他吧？”

韩曦在办公桌前坐下，嘴角噙上淡然的笑：“我恨他还来不及呢，怎么可能帮他。”

“他要是再来医院找麻烦，有我在你别担心。”

“嗯，谢谢学长。”

………

晚上的时候，陆景寒和韩曦刚从车上下来，就看到韩广弘站在别墅大门口来回晃悠着。

“韩先生来这里干什么？”

听到声音韩广弘转过身子，赶紧掐灭手里的烟蒂：“景寒啊，我的公司遇到了大麻烦，现在需要流动资金，你能不能……”

“不能。”

韩广弘的话还没有说完就被陆景寒斩钉截铁的堵了回去。

“景寒，我可是你岳父，你不能见死不救啊，这次真的是十万火急，就算是我向你借的行吗？我以后一定会还给你的。”

陆景寒清冷的眸子里透着不耐烦：“都说过了你和我们没有任何关系，不要总是自称岳父，钱我是一分都不会给你的，赶紧走吧。”

现在就算韩广弘再生气他也不敢跟陆景寒说狠话，只能讨好的低声下气：“看在小曦的份上，算我求求你了还不行，我只要四千万，只要难关渡过去我就想办法还你钱。”

“是我说的不够明白？”

韩广弘的脸上有些挂不住了，转过头看着韩曦：“你倒是说句话啊。”

韩曦微凉如水的眸子瞥了眼韩广弘，淡声开腔：“如果你能让我妈妈活过来，我就帮你。”

“你这死丫头，我当真是养了个白眼狼，自己的亲生父亲有困难你都见死不救，你还有没有点良心？”

陆景寒陡然揪起韩广弘的衣领，低沉的声音里带着警告的意味：“不想挨揍的话就赶紧给我滚，再敢对韩曦嚷嚷一句你试试。”

“韩先生，该说的话今天在医院的时候我都已经和你说的很明白了，钱我们一分都不会给，你还是死了这条心吧。”

话落韩曦挽上陆景寒的胳膊：“我们回去吧，外面有点冷。”

第311章 陆太太，你不擅长说谎。

陆景寒松开韩广弘，搂着韩曦进了别墅。

大门关上的一瞬间，韩广弘脸上的颜色由青变成白，看来这次他是真的再无翻身的可能了。

别墅的玄关处，陆景寒从鞋柜里拿出拖鞋递给韩曦：“他今天去医院找你了？”

“嗯，吵了几句之后就走了。”

换好鞋子韩曦脱掉身上的大衣朝客厅走去。

“先生太太回来了，晚饭已经做好了。”张嫂笑呵呵的从厨房里走出来，把手里的玉米排骨汤放到餐桌上。

“张嫂吗，还有需要帮忙的吗？”

“没有了，太太您赶紧洗手吃饭吧，今天我做了你爱吃的培根虾卷。”

“好”，韩曦去客厅旁边的洗手间洗了手，在餐桌前坐下：“景寒，快点过来吃饭了。”

陆景寒正站在落地窗前打电话，听到韩曦在叫自己和电话那头的人简单说了几句就挂断了。

“今天张嫂做了培根虾卷，你尝尝。”

韩曦夹了个虾卷送到陆景寒的嘴边，陆景寒一口吃进嘴里：“嗯，味道不错。”

韩曦低头喝了口汤，拿出手机刷微博，看到屏幕上的新闻时韩曦吃惊的眼睛都瞪圆了：“老公，严骁的那件事情记者向我道歉了……是不是你做的？”

“嗯，这些狗仔记者就是欠收拾。”

韩曦朝厨房里看了一眼，趁张嫂不注意吻了下陆景寒的薄唇：“谢谢陆先生。”

“一个吻可不够，我要你……肉偿。”

陆景寒意犹未尽的摸了下嘴角，深邃眼窝下的那双眸子不由沉了沉。

韩曦脸红的赶紧低下头吃饭，这个大.色.胚子简直太.污了，动不动就说些荤素不忌的话。

吃过饭以后陆景寒去书房处理文件了，韩曦在浴室里洗完澡直接把自己丢到了床上，刚想看会书手机的微信铃声就响了。

韩曦伸手从床头柜上拿过手机，是黎曼曼发过来的一条链接，打开之后韩曦羞的直接把手机扔到了一旁。

黎曼曼这个大污.女。

【记得和你们家陆景寒一起看，嘿嘿。】

【黎曼曼你吃错药了吧，你干嘛……干嘛给我发这么污的……】

韩曦的语音还没有说完陆景寒就推门进来了，韩曦惊慌的赶紧把手机掖到枕头下面。

“怎么了老婆？”

“没事没事。”

韩曦脸颊止不住的泛起潮红，她可没脸照实说，要是让陆景寒知道黎曼曼给她发那种视频……丢脸死了。

陆景寒走到床边坐下，倾身凑到韩曦颈窝间：“陆太太，你不擅长说谎。”

韩曦后知后觉反应过来的时候，陆景寒已经从枕头下面把手机拿出来了，看到微信里的视频，陆景寒嘴角瞬间噙上笑意：“确实要陪你一起看，里面好多动作我们倒是可以尝试一下。”

瞬间，韩曦脸红的都在发烫了，她直接拿被子把自己蒙起来：“陆景寒，谁要和你尝试了？”

看着被子里缩成一团的人，某人嘴角的笑意更深了：“我们总不能辜负你好朋友的一番美意吧，别蒙着被子了里面热。”

第312章 要不要和我一起看？

陆景寒伸手想要把被子掀开，却被韩曦攥的死死的：“乖，你先出来里面热。”

韩曦慢慢弹出脑袋，只露出一双湿漉漉的眼睛：“陆景寒你别总是看着我，你……呜呜。”

陆景寒俯身狠狠吻住韩曦喋喋不休又欠收拾的小嘴，火热的舌头探进口腔里，在里面搅起千层巨浪。

韩曦被吻的大脑一片空白，所有的感官能力全凭本能。

“要不要和我一起看，嗯？”陆景寒沙哑的声音里带着极致的蛊惑。

韩曦呼吸凌乱的看着身上的男人，脸红的像是罂粟般美丽。

陆景寒低头含住韩曦的耳垂，舌尖若有似无的轻轻允吸着。

那里是韩曦最敏感的地方，她哪里抵挡得住陆景寒这样的撩拨，娇柔的嘤咛声情不自控的从喉骨间溢出来。

“嗯？要不要一起看？”

韩曦脑袋里空白的像是一张白纸，竟然鬼使神差的答应了。

“乖”，陆景寒将韩曦圈进怀里，拿过床上的手机点开。

看着里面那些少儿不宜的画面，韩曦羞耻的都想找个缝钻进去。

陆景寒骨骼分明的手指在韩曦身上四处撩拨着，像是羽毛划过般，是撩人心弦的痒。

韩曦被撩拨的好难受，染了情.欲的声音里沾染了一丝媚态：“景寒，我我……”

“想要？”

韩曦脸红的点了点头，身体里的那股子燥热快要烧的她难受死了。

陆景寒欺身而上，膝盖顶进韩曦的两条腿间……

将近两个小时的抵死缠绵，屋子里弥漫着浓郁的糜烂味道，韩曦满身是汗的靠在陆景寒的怀里，呼吸一点一点变得轻柔均匀。

……

第二天清晨，韩曦醒过来的时候陆景寒已经不在屋子里了，她掀开被子下了床，脚步虚浮的去了浴室。

昨天晚上被折腾的太狠了，现在韩曦感觉两条腿都不是自己的了。

洗漱完换好衣服韩曦便下了楼，陆景寒端着早餐刚好从厨房里出来：“醒啦，快点过来吃早饭吧。”

“怎么是你做饭，张嫂呢？”

陆景寒将推至手肘处的衣袖拽下来，拉开椅子在韩曦身侧坐下：“早上张嫂打电话说家里临时出了点事情，要请假两天。”

“哦。”

韩曦盛了碗粥放到陆景寒面前，嘴甜的开口：“辛苦了，陆先生。”

陆景寒抬手捏住韩曦的下颌，唇瓣浅勾：“没有点实际行动，嗯？”

天呐，这只大色.兽……

“我可不敢有实际行动，怕自己被你吞的连渣都不剩。”

陆景寒深情缱绻的看着韩曦，湛黑的眸子里像是染了星辰般璀璨旖旎：“那就试试到底会不会被吞的连渣都不剩。”

没给韩曦说话的机会，陆景寒俯身狠狠吻住了她的唇。

直到怀里的小女人呼吸有些困难，陆景寒才意犹未尽的松开薄唇，好看的指腹拭去韩曦嘴角的水迹。

韩曦捂着跌宕起伏的胸口处，大口的呼吸新鲜空气，好像被搁浅的鱼儿终于回到了大海。

“陆景寒，我还没吃早饭呢。”

韩曦使小性子的瞪了眼某位肇事者。

第313章 为什么不和小曦相认？

“那我喂你，用嘴可以吗？”

韩曦脸红的拿过餐桌上的勺子：“你……你就是一头永远都喂不饱的禽.兽，谁要你喂，我自己有手。”

陆景寒笑而不语的蹭了蹭韩曦发丝，墨色如渊的眸子里全是宠溺。

吃过早饭以后，陆景寒开车送韩曦去了医院，看着那抹纤细的身影在人群中渐行渐远他才开车离开。

总裁办公室里，陆景寒正在看手上的财务报表，冯熠突然推门走了进来。

“你昨天让我调查韩广弘公司的事情已经查出来了，是美国一家公司设的局，公司的董事长叫宋明远，你说这个韩广弘也真是够蠢得的了，三番两次的让自己公司陷入危机。”

冯熠将手里的资料放到办公桌上，拉过旁边的椅子坐下。

陆景寒翻看了下资料，宋延两个字骤然撞进瞳孔：“这个宋延是宋明远的儿子？”

“嗯，听说还是个很有名的外科医生。”

陆景寒手指有意无意的敲击着桌面，微眯的黑眸里蓄着高深莫测的光。

“怎么了？这个宋延有什么不妥吗？”

冯熠还不知道宋延是韩曦在美国留学的学长，更不知道他现在就在安城。

陆景寒从桌子上的烟盒里抽出一根烟，偏头点燃：“我有事先出去一趟，一会的议会你替我开。”

“……不是，你怎么说走就做，哎……”

冯熠的话还没有说完办公室的门就已被重重的关上了。

陆景寒直接开车去了医院，人刚从电梯里下来就碰到了宋延。

“陆先生来找小曦吗？”

“我来找你。”

陆景寒眸色深沉的看着宋延，整个人身上散发着一种强大的不容忽视的威势感。

“那我们去天台吧，一会我还有个手术不能离开太久。”

“好。”

话落两个人一起上了电梯。

医院的天台上，陆景寒从口袋里拿出烟点燃，烟雾缭绕中那双深不见底的眸子晦暗不明：“你到底是谁？接近小曦有什么目的，韩广弘又和你有什么仇？”

宋延双手撑在栏杆上，静默了几秒钟才淡淡开腔：“我是小曦的哥哥，韩广弘并非是她的生父。”

陆景寒单手插兜的站在那里，指尖轻轻弹了弹手里的烟灰，一言不发的等待着宋延接下来的话。

“我拿小曦的头发和父亲的做过DNA，我们确实是同父同母的亲生兄妹，我母亲是被韩广弘逼死的，你说我要不要让他身败名裂？”

宋延换了个姿势继续开口：“以前奶奶在世的时候死都不答应我妈嫁过去，以至于生下我之后都没有名分，后来奶奶逼着爸爸和名门贵族的女儿结婚，当时我妈已经怀了小曦，百般无奈下只能回国，直到有一天父亲看到那枚发卡，他说那是曾经送给我妈的礼物，所以我这才追过来找小曦的。”

“那为什么不和小曦相认？”

陆景寒将手里的烟蒂丢在地上，猩红的火星在风中明灭着。

天台上的风有些大，将宋延身上的白大褂吹的飘了起来，他嘴角噙着无奈的笑意：“知道我妈已经不在的消息时，我爸就病倒了，他担心小曦会不愿意认他。”

第314章 一天到晚还能不能有点正经的事情

“也许小曦知道这世界上还有你们两个亲人的存在，说不定她会很开心。”

陆景寒意味深长的拍了拍宋延的肩膀，然后离开了天台。

………

医院的病房里挤满了娱乐记者，摄像头噼里啪啦的狂闪个不停。

病床上的小姑娘咬了咬唇，看了眼坐在沙发上的严骁这才开口说话：“我其实……和严骁没有半点关系，腿是被放高利贷的人打伤的，有人说只要我能和严骁闹出绯闻，并且将他的事业毁掉，所有的钱都能帮我还上。”

“你这个小姑娘的品质怎么这么恶劣，太不像话了。”

“你背后的那个人是谁？他和严骁有什么过节吗？”

“那你肚子里的孩子到底是谁的？”

记者们机关枪似的问个不停，站在一旁的经纪人赶忙阻止：“好了好了，事情已经澄清了，我们家严骁总算是恢复清白之身，还有什么问题大家可以出来问我，病人还需要休息。”

记者们离开病房之后，小姑娘很郑重的同严骁道了歉：“对不起，给你惹麻烦了。”

严骁慵懒的耸了耸肩膀，云淡风轻的一笑了之：“行了，好好养伤吧，如果以后遇到什么困难也可以来找我，能帮的我一定帮。”

“谢谢你……”

………

中午的时候，黎曼曼约韩曦在医院附近的西餐厅吃饭，黎曼曼看着韩曦小奸诈的勾起红唇：“昨天晚上是不是很刺激？”

韩曦差一点就被嘴里的牛排噎着，脸红的拍了拍胸口处：“你这个大污.女，谁让你大晚上给我发那种视频的？”

“陆景寒是不是把你吃干抹净了？快点跟我说说别不好意思。”

黎曼曼挑眉的抿了口红酒，八卦的已经迫不及待了。

那种羞耻的事情韩曦怎么可能说的出口，抬手狠狠的戳了下黎曼曼的脑门：“一天到晚还能不能有点正经的事情，也不知道害臊。”

黎曼曼揉了揉脑门，反倒是一副理所应当的小模样：“这有什么好害臊的，我跟你说冯熠这个大闷骚可是超喜欢的。”

是啊，岂止是冯熠很喜欢，恐怕是个男人就喜欢。

韩曦抬起头刚想说话就看到韩亚馨从餐厅的包厢里跑出来，身后跟着张敏。

“你和爸到底有没有替我考虑过，那个赵梓亦可是出了名的花花公子，我死都不会嫁给他。”

韩亚馨大步朝餐厅外走去，却被张敏拦住了：“我和你爸也是没办法了，现在只有赵氏肯出钱帮公司渡过难关，你也不想公司破产吧。”

韩亚馨抬起头，视线刚好对视上韩曦，一瞬间整个人像是被点燃了导火索的炸弹朝着韩曦冲过去。

“我警告你，赶紧让陆景寒拿钱出来。”

韩曦单手托着下巴，嘴角讽刺一笑：“韩广弘把你卖了不就有钱了吗？”

“你少在这里说风凉话，别忘了你也姓韩，陆景寒必须拿钱出来帮公司解决困难。”

韩曦不怒反笑的点点头：“这就是你求人的态度？”

“我凭什么要求你，这是你必须要承担起来的责任，爸爸的公司遇到了困难，你这个女儿理应拿钱出来帮忙，这是天经地义的。”

第315章 看着她们倒霉我怎么就这么开心呢，都想放鞭炮庆祝了

韩亚馨说的理直气壮，那咄咄逼人的气势好像韩曦欠她似的。

“你不觉得自己荒唐又滑稽吗？就像个小丑一样。”

一直站在旁边没有说话的张敏走到韩曦身边，嘴角噙上慈母般的微笑：“小曦，亚馨还小不懂事你别跟她计较，看在我们都是一家人的份上，你就让景寒帮帮公司。”

韩曦厌恶的将张敏的手拿开，眼底蓄着萧瑟深秋般的冷意：“看着你们母女下地狱我都不解气，凭什么觉得我会帮你们？”

张敏咬着后槽牙，极力隐忍着心里的怒火：“你爸爸年纪大了经不起这样的变故，看在他生你养你份上，你也应该帮帮忙的。”

黎曼曼实在是听不下去了，言辞犀利如刀的质问：“韩广弘不是还生了那货，上次的危机可就是陆景寒拿钱帮忙解决的，就算论也轮到你女儿了不是？”

“我们一家人说话还轮不到你一个外人插嘴。”

张敏仿佛淬了毒的瞳孔扩张到最大，声音也拔高了些。

“你这脸也忒大了点吧，我们小曦可从来都没有承认过和你是一家人。”

话落黎曼曼瞥了一眼门口处，嘲讽的开口：“呦，那不是你的好女婿吗？还不赶紧去招呼人家，别跟我们这墨迹了。”

闻声韩曦也朝门口看过去，只是一眼便觉得这个赵梓亦是个浪荡公子哥。

张敏恶狠狠的瞪了眼韩曦和黎曼曼，随即换上谄媚的笑容拉着韩亚馨朝门口走去。

“是梓亦来了，你伯父已经在包厢等着了。”

赵梓亦肆无忌惮的目光在韩亚馨身上一扫而过，嘴角勾着邪魅的笑：“那我们就进去谈吧。”

“好好好，咱们一边吃一边聊。”

话落张敏不着痕迹的用眼神警告了韩亚馨，硬生生的拉着她进了包厢。

黎曼曼端起桌子上的高脚杯抿了口红酒，幸灾乐祸的开口：“看着她们倒霉我怎么就这么开心呢，都想放鞭炮庆祝了。”

韩曦无声失笑的点了点头，虽然黎曼曼这样说有点不厚道，但却很应景。

包厢里，韩亚馨面无表情的杵在座位上，看着赵梓亦她就觉的不甘心。

凭她的姿色完全可以找个更好的男人，凭什么她要嫁给这个人尽皆知的浪荡公子。

餐桌前的韩广弘陪着笑脸：“不知道梓亦什么时候能将钱打到我们公司账户，伯父这边真的是扛不住了。”

赵梓亦挑了挑眉，色眯眯的眼神落在韩亚馨身上：“不如让韩小姐今晚就陪我如何？明天我们领了证之后会有两千万汇到你们公司，什么时候确定怀孕了，剩下的两千万立马到账。”

他赵梓亦之所以肯帮助韩氏，都是因为家里催得紧，要他找个名门闺秀生孩子罢了。

可但凡是上流社会的没有人愿意把女儿嫁给他这么个花花公子，只有这个韩广弘主动送上门来。

韩亚馨气愤的欲要摔桌子离开，却被张敏拽住了。

“看来韩小姐有些勉强啊，买卖不成仁义在，那我就不叨扰了。”

第316章 这就是一桩拿到台面上来的买卖，明码标价

“梓亦你误会了，刚刚这丫头在外面和她姐姐闹了点别捏，这会还使着小性子呢，她呀可是仰慕你很久了。”

张敏一脸谄媚的奉承着，嘴巴咧的都要扯到腮帮子上去了。

赵梓亦重新坐回到椅子上，人模狗样的翘起二郎腿：“伯母这意思是答应了？”

张敏咬了咬牙，这卖女儿的感觉可真踏马不好受啊。

“能不能一次性把四千万都汇过来，公司实在是周转不开。”

赵梓亦慢条斯理的拿起桌子上的烟点燃，嘴角噙着轻蔑的笑意：“你们要的是钱，我要的是一个可以给我传宗接代的女人，如果只是陪睡的话恐怕还轮不到韩小姐。”

张敏和韩广弘的脸瞬间变换了好几种颜色，白色.铁青.乌黑……

“梓亦，你这样说就有点……”

“这就是一桩拿到台面上来的买卖，明码标价，如果你们同意我们就成交，如果觉的有什么不妥的地方，我也不勉强。”

张敏的话还没有说完，就被赵梓亦云淡风轻的堵了回去。

最后还是韩广弘心一横点头答应了，虽然只能拿到两千万，但至少也可以解燃眉之急。

赵梓亦离开之后，韩亚馨气愤的将桌子掀了，饭菜酒水撒了一地，碎了的玻璃渣子更是溅落的到处都是。

“有你们这样当父母的吗？区区四千万就把我给卖了，我恨死你们了。”

韩亚馨声嘶力竭的大吼着，心里的怨恨顺着血液逆流而上，她不顾张敏的阻拦哭着冲了出去。

跑出来的时候刚好撞上吃完饭欲要离开的韩曦和黎曼曼。

“你没长眼睛啊，横冲直撞的。”

黎曼曼被撞的差点摔倒，幸好韩曦扶住了她。

韩亚馨抹了把脸上的眼泪，憎恨的看着韩曦：“我一定会让你后悔的。”

“我拭目以待。”

韩曦勾唇一笑，那笑却如刀似剑。

韩亚馨离开餐厅之后，直接让司机送她去了陆景寒的公司。

韩曦能搞定的男人她也一定能搞的定，等她睡了陆景寒之后看韩曦还怎么嚣张。

车子在公司门口停下，韩亚馨重新补了个妆才从车子里下来，她走到大厅的前台：“陆景寒的办公室在几楼？”

“这位小姐请问您有预约吗？”

“没有。”韩亚馨不耐烦的说了句。

前台的小姑娘嘴角噙着很官方的笑意，礼貌的回：“不好意思，您如果没有预约的话是不能见我们陆总的。”

“陆景寒是我姐夫，你一个前台凭什么拦着我，信不信我让我姐夫马上炒了你？”

小姑娘脸上依旧噙着官方的笑意，但心里却轻蔑的暗自腹诽，如果陆总真的是你姐夫的话，你咋不直接打电话啊，跟我个小前台叫嚣个什么劲。

韩亚馨见她不说话，气愤的拽过小姑娘的衣服：“你是聋子还是哑巴，赶紧告诉我陆景寒的办公室在哪一层？”

韩亚馨的声音太过尖锐，引得周围的人纷纷将目光看过来。

刚好吃完饭回来的陆景寒和冯熠亦是看到了这一幕。

“你找我？”

第317章 让你装，这回打脸了吧。

听到声音韩亚馨赶紧松开手，敛去刚刚狰狞的面目，红唇浅勾的嫣然一笑：“姐夫，你回来了。”

这声音酥的……都能让人起一身鸡皮疙瘩了。

“我可不是你姐夫，韩小姐不要乱叫人。”

陆景寒双手插兜的站立在韩亚馨面前，棱角分明的脸上蓄着厌恶。

前台的小姑娘不着痕迹的露出一个鄙视的眼神，让你装，这回打脸了吧。

韩亚馨不死心的往前靠近了几步，搔首弄姿的徐徐开口：“姐夫，我的床上功夫可比我姐好多了，给我四千万我愿意一辈子都陪着你。”

旁边的助理小张实在是没憋住，“噗”的一声笑了出来。

这小姑娘怕是脑抽了吧？

冯熠强忍着想要笑出来的冲动，双手环胸的在韩亚馨身边转了一圈，戏虐的调侃：“猪肉还得上秤称呢，你最多也就值三五百，况且你哪来的自信他会睡你？”

“你才是猪呢。”

韩亚馨话不过脑的脱口而出，听到周围一群人的笑声的时候，她才后知后觉的反应过来。

“你没有资格跟韩曦比。”

陆景寒低沉的声音里带着渗人的冷意，话落他大步朝电梯走去。

韩亚馨本想追过去的，却被助理小张硬生生的拦住了：“如果不想被丢出去的话赶紧离开。”

韩亚馨恼羞成怒的瞪着小张，却是一个字也说不出来。

此刻的她就像是跳梁小丑般暴露在众人的视线里，最后只能匆匆离开。

回到办公室，冯熠捂着肚子都要笑抽了：“这个女人还真的是胆肥啊，竟然大庭观众之下要你睡你。”

陆景寒半倚在办公桌前，从裤子口袋里掏出一根烟，偏头点燃：“放出话去任何人都不许帮韩广弘。”

“放心吧，马上去办。”

………

韩曦回到办公室的时候，宋延已经在门口等她有一会了。

“学长，你找我有事吗?”

韩曦从包里拿出钥匙将门打开，然后走了进去。

宋延跟着进了办公室，温润的脸上噙着如沐春风的笑意：“小曦，今天晚上跟我一起出去吃饭。”

韩曦迟疑的看着宋延，纠结着要怎么样拒绝他。

像是看穿了那丫头的小心思一样，宋延宠溺的抚了抚韩曦的发丝：“陆景寒已经答应了，晚上我有事情要和你说。”

韩曦错愕的颤了颤眼睫，她们家陆先生什么时候和学长关系这么好了？

今天韩曦下早班，她打了辆车回到别墅，在浴室里冲了个热水澡，看了眼时间还早就躺到床上小憩了一会。

睡梦中她梦到了自己的妈妈在对着她笑，一直笑……

“妈……妈……”

韩曦两只手在半空中不停的挥动着，直到陆景寒紧紧的将她的小手包裹住，韩曦才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

“做梦了？”

韩曦从床上坐起来，清澈的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气：“我梦到我妈了，她一直对着我笑。”

陆景寒把韩曦抱进怀里，下巴轻蹭着她的发丝：“傻丫头别哭了，如果想妈了明天我陪你去墓地看看。”

第318章 一切都是错的

“不用了……对了学长说要请我们吃饭。”

陆景寒抬手拭去韩曦眼角的泪：“嗯，我知道，快点去换衣服吧。”

韩曦下了床在衣柜里拿了套衣服换上，稍微化了淡妆才和陆景寒一起出门。

二十几分钟后，迈巴赫车子在一家餐厅前停下，韩曦挽着陆景寒的胳膊走进去的时候，宋延已经到了。

宋延朝着他们挥了挥手：“这里。”

两个人走过去在宋延对面的椅子上坐下：“不好意思学长，刚刚路上有点堵车。”

“没关系。”宋延将服务生手里的菜单递到韩曦面前：“看看你喜欢吃什么？”

韩曦拿过菜单，点了几个她和陆景寒喜欢吃的菜：“学长，你想吃什么？”

“我都可以，点你喜欢的就行。”宋延看着韩曦的眸子里全是宠溺。

韩曦随便又点了几个菜之后把菜单递给服务生，转过头看着宋延：“学长，你不是有事情要和我说吗？”

“嗯对，是有事情要和你说。”

宋延拿起桌上的白水喝了一口，神色颇为严肃：“小曦，其实韩广弘不是你的亲生父亲。”

骤然的，韩曦脑海里有一瞬间的空白，放在桌子上的两只手不自主的挫捻在一起：“学长，你开什么玩笑？”

“我没有开玩笑，我是你的亲哥哥，你的那枚发卡是爸爸送给妈妈的，那是爸爸当年找设计师为妈妈定做的，是独一无二的。”

“仅凭那枚发卡就说我是你妹妹，这中间会不会有什么误会啊？”

这三十几年来韩广弘一直都在韩曦的生命里扮演着父亲的角色，现在突然有人告诉她之前的一切都是错的，她真的有些接受不了。

“小曦，其实之前我偷偷拿你的头发做过DNA，我们确实是兄妹，你和韩广弘没有半点血缘关系。”

“这次韩氏的危机是我操控的，妈被韩广弘逼得跳楼，这个仇我是无论如何都要报的。”

这个消息来得太突然了，韩曦一时间都不知道该要怎么办了。

宋延知道这件事情急不得，他得给韩曦足够的时间慢慢接受。

陆景寒宽大的手掌将韩曦微凉的小手紧紧的包裹住，韩曦抬头看了眼陆景寒：“学长，能不能跟我说说我妈妈曾经的事情？”

话音刚落服务生就把餐端了上来，宋延帮韩曦加了些菜，将他知道的事情全部讲给韩曦听。

一顿饭下来韩曦也没有吃几口，现在她脑子里乱的跟滚落的毛线团一样。

“小曦，你会恨爸爸吗？”宋延试探性的问了一句。

韩曦握着水杯的手慢慢收紧，心里说不上来是什么滋味：“我也不知道。”

“好了我先带她回去，给她点时间。”

陆景寒搂着韩曦从椅子上站起来，拿过她的包朝外面走去。

“小曦，哥告诉你这件事情只是想以后可以好好保护你，别有压力。”

韩曦朝宋延点了点头，然后和陆景寒一起离开了。

餐厅的角落里，韩亚馨眸色阴冷的转过头，刚刚的谈话她可是一字不差的全部听到了。

第319章 她可是正宫娘娘，有花不完的钱

坐在对面的赵梓亦拿过桌子上的纸巾擦了擦嘴角：“走吧韩小姐，春宵一刻值千金。”

韩亚馨不介意和哪个男人睡一晚，但是她却不想和这么个浪荡公子哥领证结婚。

来之前张敏就警告过她，如果不想公司破产，不想以后过着粗茶淡饭的日子就要好好的和这个赵梓亦领证，就算这个男人再花心，她也是正宫娘娘，有花不完的钱。

就算韩亚馨再不愿意，为了以后的生活她也得乖乖听话。

韩亚馨红唇勾出性感的弧度，娇声软语的朝着赵梓亦伸出柔弱无骨的手：“那我们就走吧。”

赵梓亦拽住韩亚馨的手，使劲一带，将她搂进怀里：“没看出来你原来这么骚，一会可要好好表现。”

………

回到家韩曦直接躺到了床上，刚刚宋延在餐厅说过的那些话像是电影幻灯片一样不停的在脑海里闪过。

陆景寒换好家居服在韩曦身侧躺下：“不要给自己太大压力。”

韩曦搂住陆景寒的窄腰，将小脸贴在他坚实的胸膛上：“你说如果是妈妈的话，她愿不愿意原谅爸爸？”

“妈还一直留着那枚发卡，心里应该是不恨的吧。”

“我记得妈妈说过，我是爸爸留给她最珍贵的礼物，可能……妈一直都很想念我哥和爸爸。”

陆景寒把韩曦紧紧的圈进怀里，指腹轻轻蹭着她的耳廓：“嗯，所以说傻丫头你又多了两个家人，应该开心才对。”

这样一想韩曦心里确实暖暖的，小脚丫不经意的在陆景寒的脚背上乱动着。

“陆太太，你在点火知不知道？”

“什么？”韩曦不知所以然的仰起头。

陆景寒眸色深沉的将韩曦的小手覆在自己已经有了反应的某一处。

瞬间韩曦脸红的都能滴血了，她羞涩的垂下眼睫，浓密的睫毛在白皙的肌肤上烙印下剪影。

陆景寒转身关掉台灯，昏暗的月光下某人将韩曦压在了身下……

第二天一大早韩曦就给宋延打了电话，宋延正在餐厅吃早饭，看到韩曦的电话嘴角噙上笑意：“早啊小曦。”

电话这头的韩曦坐在客厅的沙发上，手指紧张的搓捻着衣角，纠结了好半天才开口：“那个…哥……我们今天去看看妈吧。”

听到韩曦叫自己哥，宋延高兴的瞳孔里都泛起了红：“好啊，一会我过去找你。”

“嗯，好。”

挂断电话韩曦起身走到厨房，从背后抱住正在准备早饭的陆景寒：“老公，我们早饭吃什么？”

陆景寒很享受韩曦这样抱着自己，手上依旧忙活着：“都是你喜欢吃的，一会我陪你们一起去吧。”

“嗯。”

韩曦侧脸靠在陆景寒的背上，嘴角是浓得化不开的笑。

门口处突然传来门铃声，韩曦松开小手：“我去开门。”

走到玄关处打开门，韩曦的脸色瞬间沉下来：“你们来我家干什么？”

门口的张敏眸色猩红的瞪着韩曦，声音尖锐的嚷嚷起来：“你们家陆景寒凭什么不让别的公司帮助韩氏，你这是要把我们一家人逼到绝境啊，做人是要讲点良心的。”

第320章 以卵击石，自取灭亡

今天早上韩亚馨从酒店醒过来的时候，本以为赵梓亦会带着她去领证，没想到那厮竟然丢下几百块钱就走了。

临走时还说陆景寒可是放话了，说谁敢帮韩广弘就是与他陆氏作对。

放眼整个安城谁又敢公然与陆氏作对，那无疑是以卵击石，自取灭亡。

韩亚馨懵逼的坐在床上，看着散落在床头柜上的几百块钱气的眼睛里都在冒火，感情她是被当成陪睡的了。

韩曦讽刺的勾唇一笑：“我说过的看着母女俩下地狱我都不解气。”

“你就是个小贱.货，你那个妈可真是不要脸啊，怀着你嫁给我爸……”

韩亚馨肆无忌惮的谩骂着，话还没有说完脸上就被狠狠的甩了一巴掌。

“你又打我，韩曦你这个小贱.人。”

韩亚馨捂着疼的冒火的半边脸声嘶力竭的嗷嗷着。

听到吵闹声陆景寒从厨房里走出来，湛黑的眸子里蓄着渗人的冷意：“你们母女大清早跑到我家来就是要欺负我老婆吗？”

“我哪有欺负她，明明就是韩曦打的我。”

韩亚馨咬牙切齿的瞪着韩曦，恨不得能在她身上瞪出个窟窿来。

陆景寒看着韩亚馨，寒凉凛冽的声音缓缓落下：“那是你自找的。”

外面的风有些凉，吹的韩曦不由打了个冷战。

陆景寒转身走到玄关处，在衣架上把韩曦的外套拿过来给她披上：“别冻着了。”

张敏也不再忌惮陆景寒，反正他们已经一无所有了，这口恶气今天是无论如何她都要出的。

“韩曦，韩广弘好歹也养了你这么多年，没想到你就是一没良心的白眼狼，竟然联合你那个哥想要毁掉韩氏。”

“如果不是你和韩广弘我妈也不会死，那是一条活生生的命，我恨不得你们都去给我妈陪葬。”

温芹是在韩曦面前跳的楼，那是她心里永远都抹不去的伤疤。

她有多爱温芹就有多恨韩广弘和张敏。

“你从生下来到现在花了我们多少钱，都得一分不差的给我还回来，我们可没有义务帮别人养孩子。”

张敏恶毒的算计着，现在能捞一分是一分，总好过以后艰辛的过日子。

“你的意思是景寒前阵子给你们的一千万，也要给我退回来喽？”

“你放屁，我凭什么要给你退回去。”

张敏指着韩曦，市井泼妇般的叫嚷着，丝毫没有了往日的端庄，只剩下狰狞丑陋的嘴脸。

陆景寒皱眉的从裤子口袋里拿出手机给警卫室打了电话，几分钟后两个保安便赶了过来。

“陆先生，实在是抱歉，都是我们的疏忽才让闲杂人等混了进来。”

保安浑厚的声音里带着一丝喘息，接到陆景寒的电话他们是一路跑过来的。

陆景寒像是看垃圾一样的看了眼张敏母女俩：“赶紧轰走。”

“是是是，陆先生。”

“二位赶紧走吧，你们已经影响到住户了。”

韩亚馨瞥了眼保安，火大的呵斥：“我乐意在这，你算什么东西管得着吗？”

保安看她们两个都是女人，本来想着客客气气的，没想到竟然这样蛮横跋扈的不讲道理，自然也就不再给她们好脸色。

第321章 面对陆太太我一向没有抵抗力

“识相的最好赶紧自己离开，等着我动手对你们可没什么好处。”

“我呸，我还怕你了不成，你敢碰我一下试试？”

张敏双手掐着腰，一副我看你能把我怎么样的架势看着保安。

两个保安相互对视了一眼，拎着张敏母女俩就像拎小鸡仔似的大步朝外面走去。

“你个狗东西快点松开我，信不信我让警察来抓你，救命啊非礼了”

张敏情急之下口不择言的乱嚷嚷，反倒是惹的小区里的其他住户都出来围观。

“我就算是非礼也不非礼你这么大年纪的，是你们两个闯进小区闹事，警察要抓也是抓你们。”

“你放屁，我哪里年纪大了，我可是韩氏集团的总裁夫人，赶紧松开我。”

保安也不理会她，任凭张敏和韩亚馨怎么挣扎就是不松手，硬生生的拖着人往小区外面走。

陆景寒牵着韩曦的手进了屋子，两个人在餐厅坐下：“一会出去的时候多穿点，外面越来越冷了。”

“嗯，我知道了。”

刚刚在外面站了一会韩曦就冻得直打哆嗦，小手也是冰凉。

陆景寒握着韩曦的手探到自己的衣服里：“你干什么？多凉啊。”

“别动，给你捂捂。”

韩曦看着陆景寒，情难自禁的吻上他的薄唇，心里最柔软的地方被暖的一塌糊涂。

两个人正吻的缠绵悱恻的时候，别墅的门铃又响了。

“呜呜……有人来了……”韩曦推拒开陆景寒，呼吸有些凌乱。

“别管他。”

话落陆景寒又吻了上去，火热的舌头再一次探进去，肆意妄为。

可是门铃却一声接着一声的响个不停。

韩曦使劲推搡着陆景寒：“可能……是我哥来了，你别闹……呜呜。”

陆景寒强忍着身体里的燥热松开韩曦，湛黑的眸子里染了蚀骨的情.欲：“你去开门，我去一下卧室。”

韩曦不经意的看到陆景寒腾起的某处，脸红心跳的瞪了他一眼。

这家伙怎么接个吻也……有反应啊。

像是有心灵感应一样，陆景寒轻轻捏着韩曦的下颌，磁性的声音里透着沙哑：“面对陆太太我一向没有抵抗力。”

别墅外的门铃还在响个不停，韩曦从椅子上站起来：“我…我去开门。”

陆景寒看着落荒而逃的小妻子，嘴角噙着浓浆蜜液般的笑。

在玄关处拿了件外套穿上，韩曦就去开门了。

“……哥，你来了。”

看着站在铁门外的宋延，韩曦有点莫名的紧张。

宋延眉目含笑的蹭了蹭韩曦的发丝：“快点进去吧，外面冷。”

两个人一起进了屋子，韩曦在鞋柜里给宋延拿了双拖鞋：“你吃过饭了吗？”

“已经吃过了，景寒呢？”

被宋延这么一问，韩曦刚刚褪去的绯红再一次晕染上脸颊：“他在……在卧室换衣服，一会就下来了。”

“你发烧了？”

“啊？”

宋延抬手覆在韩曦的额头上：“脸怎么这么红，外面天冷可千万别着凉了。”

韩曦现在真想找个缝钻进去。

“我没事哥，你去客厅坐回，我先去吃饭。”

摸着韩曦没发烧宋延也就放心了：“快去吃饭吧。”

第322章 以后我们两不相欠。

韩曦早饭都快吃完了陆景寒才从楼上下来，他先去客厅和宋延打了招呼，这才坐到餐桌前吃饭。

吃完饭以后，他们三个人开一辆去了墓地。

坐在驾驶座上的宋延透过后视镜看向韩曦：“小曦，爸今天晚上就到安城了，他想见见你。”

韩曦放在腿上的手微微一怔，于韩曦来说宋延以前是她的学长，他们之间是熟悉的。

可这个未曾谋面的爸爸她却一无所知，不免有些紧张。

但却也很期待。

“好啊。”

宋延见韩曦并不排斥，他也就放心了。

一个多小时以后车子在墓地停下，三个人一起下了车朝里面走去。

温芹的墓碑前，韩广弘半蹲在地上抚着碑上的照片：“你竟然骗了我这么多年，小曦怎么可能不是我的女儿，怎么可能？”

韩曦在墓前站下，看着老泪纵横的韩广弘心里突然酸涩的难受。

“你怎么会在这里？”

听到声音韩广弘从地上站起来握住韩曦的手：“你出生的时候还是爸爸抱你出来的，养了这么多年的女儿，我舍不得啊。”

韩曦的眼眶里蓄着细碎的晶莹，她推开韩广弘的手，俯身将花放到墓碑前：“我相信我妈也是爱过你的，不然她不会在看到你和张敏在一起的时候选择跳下去，她应该是真的伤心了。”

“小曦啊，都是爸爸的错，是我对不起你和你妈。”

韩曦看着韩广弘，发现他老了很多，两鬓长出不少的白头发，整个人看上去憔悴了好多。

她竟然有些心疼了。

“我会让我哥停止对韩氏的报复，但以后我们两不相欠。”

“小曦……”韩广弘抱住韩曦：“是我对不起你妈，是我的错。”

“我可以不恨你但却做不到原谅，我亲眼看着我妈从楼上跳下去，鲜血染了一地……那是一条活生生的命啊。”

韩曦的嗓子像是被棉花堵住了一样的酸涩，隐忍的眼泪终究还是落了下来。

她推开韩广弘：“你走吧，以后都不要再来了。”

“都是我的错，是我对不起你和你妈，是我的错……”

韩广弘恍惚的念叨着，一步一步的走远。

陆景寒把韩曦搂进怀里：“别看了，都已经走远了。”

韩曦转过身子看着墓碑上温芹的照片：“妈，我有点想你了。”

宋延俯身将手里的花放到墓前，嘴角噙着温润如暖阳般的笑意：“妈，以后我会保护好小曦不让她受委屈，你放心好了。”

其实宋延刚到安城的时候就找人查了温芹的墓地，他已经来过好多次了。

温芹一如他记忆中的模样，温婉又漂亮，小曦长得就特别像温芹。

从墓地回来的时候已经是中午了，在外面随便吃了点东西宋延才把韩曦他们送回家。

临走的时候宋延说晚上他去接机，让韩曦留在家里就好了。

回家别墅，两个人一进门张嫂就笑呵呵的迎了过来：“先生太太，今天怎么回来这么早，有没有吃中午饭？”

“张嫂你回来了。”韩曦在玄关处换好鞋子，浅笑的问了句。

“家里的事情都处理好了，不放心你们两个人就赶紧回来了。”

第323章 再不买的话今天晚上就没用的了。

韩曦拿过陆景寒的外套挂在衣架上：“张嫂，我们都是大人了，其实你可以在家里多待几天的。”

张嫂摆摆手，笑的一脸慈祥：“我啊就是不放心你们两个。”

“谢谢张嫂。”

回到卧室，韩曦直接躺到了床上，从昨天晚上到现在一下子发生了那么多事情，她觉得心有些累。

特别是刚刚看到韩广弘在墓地哭的时候，韩曦整颗心都是酸涩的，但她又没办法逼迫自己原谅韩广弘。

“先起来喝杯牛奶，然后再睡一觉。”

陆景寒端着牛奶从外面走进来。

韩曦侧过身子看着站在床旁边的男人，听话的坐起来，接过陆景寒手里的杯子一口气全喝了下去。

“别想那么多了，好好睡一觉。”

“嗯，那你陪我好不好？。”

韩曦抱着陆景寒的窄腰，小猫似的靠在他的怀里。

陆景寒宠溺的抚了抚韩曦的头，掀开被子侧身躺了进去：“快点睡吧。”

不知道过了多长时间，直到听见那丫头的呼吸声逐渐变得轻柔均匀，陆景寒才慢慢将手臂从韩曦的脖颈下抽离出来，起身帮她掖好被子才走出了卧室。

从卧室里出来陆景寒就去了书房，今天下午和美国分公司那边有个视频会议要开，现在都已经晚点了。

会议结束的时候已经是四点多钟了，陆景寒疲倦的揉了揉太阳穴，从办公桌上的烟盒里抽出一根烟衔在嘴角，偏头点燃。

卧室里韩曦已经睡醒了，她在浴室里洗了把脸，将凌乱的头发梳成丸子头就下楼了。

“张嫂，你看到景寒了吗？”

听到声音张嫂从客厅里走过来：“先生应该在书房里吧。”

韩曦点了点头：“今天晚上家里来客人，我去超市买些食材，如果景寒问的话你告诉他我一会就回来。”

“太太，外面挺冷的还是我去吧。”

“没关系，我一会就回来。”话落韩曦已经穿好外套和鞋子了：“我走了张嫂。”

韩曦刚走出来就打了个哆嗦，冷风将额头上的几缕发丝吹乱，她紧了紧身上的大衣朝外面走去。

到了超市韩曦推着购物车先去了海鲜区，挑选了一些大闸蟹和生蚝，又去肉类.蔬菜和水果区挑选了好多，正准备去银台结账的时候，就看到陆景寒朝自己走了过来。

“你怎么来了？”

陆景寒推过韩曦手里的购物车：“怕你拎不动所以就过来了。”

韩曦浅笑的挽上他的胳膊：“已经买的差不多了正要去结账呢。”

陆景寒看了眼购物车里的东西，嘴角噙着不明深意的笑：“好像还差一样。”

“少了什么？”

韩曦看着满满一车的食材，实在是想不出自己少买了什么。

陆景寒笑而不语的推着购物车朝生活用品区走去，韩曦跟在后面。

转了一圈最后陆景寒在放着T的货架前停下，一本正经的开口：“家里一个都没有了，再不买的话今天晚上就没用的了。”

一瞬间，韩曦脸热的就像是煮沸的水，滚烫滚烫的。

第324章 冷，快点回家吧

“陆景寒你干嘛……你要买可以自己来买，干嘛非要和我一起。”

“下次我一定记得自己来买。”

话落陆景寒凑到韩曦的耳边小声的再次开口：“如果你不想现在买的话，那今天晚上我们就不用T了。”

“我……谁说今天晚上要跟你……那个了？”

韩曦脸红心跳的咬着唇，这个家伙总是不分场合的说荤话。

“哪个，嗯？”

韩曦真的是败给陆景寒了，这么羞耻的事情他竟然说的面不改色心不跳。

陆景寒见那丫头一直不说话，伸手将她圈进怀里：“今天晚上我们到底要不要用？”

韩曦脸红的想要推开他，可是却被某人抱的更紧了。

“陆景寒你松开我，这里是超市好多人的。”

“可是陆太太还没有回答我的问题。”

最后韩曦实在是拗不过他，只能妥协的点点头。

两个人推着车子去银台结账的时候，韩曦羞涩的都快要将下巴垂到锁骨上了。

付完款陆景寒一只手拎着购物袋，另一只手牵着韩曦的小手走出了超市。

这么一会的功夫外面竟然飘起了零星小雪，韩曦伸出手嘴角噙着浅浅的笑：“竟然下雪了。”

陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣，然后放进自己的大衣口袋里：“冷，快点回家吧，别冻着了。”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，口袋里的小手与某人的手握的更紧了。

回到家，张嫂接过陆景寒手里的购物袋就去了厨房。

韩曦浅浅的吁了一口长气，幸好张嫂没有看到T，不然真的是要尴尬死了。

在玄关处换好鞋子韩曦也去了厨房：“张嫂，我帮你准备晚饭吧。”

“好啊太太。”

现在已经五点多了，晚饭之前这么多的食材张嫂一个人确实也忙不过来，所以也就没有推辞。

韩曦拿过围裙系好，抬手将衣袖挽起来推至手肘处便开始忙活起来。

客厅里正在接电话的陆景寒看着自己小妻子忙碌的背影，嘴角噙上蜜汁般的笑意。

……

机场外面宋延已经接到了宋明远，本来是要直接回韩曦那里的，可是宋明远却执意要先去墓地看温芹。

一个多小时以后车子在墓地停下，外面的雪还在零零星星的飘落着，宋延扶着宋明远一路朝温芹的墓走去。

墓碑前宋明远看着温芹的照片，眼泪止不住的流，曾经两个人相濡以沫的生活不停在脑海里闪过。

他扶着照片半蹲在地上，悲戚的瞳孔里是支离破碎的绝望：“是我对不起你，对不起我们的女儿，当初我就不该让你离开，我后悔啊……”

“爸，你还病着呢。”

宋延实在是担心宋明远的身体，知道温芹去世的消息之后他就病的住进了医院，现在又不顾身体状况坐了十几个小时的飞机。

宋延将宋明远从地上扶起来：“爸，我妈可是在天上看着呢，你这样她会担心的，小曦还在家里等着，我们不如先回去？”

看着温芹的照片，宋明远点了点头。

第325章 这么多年你应该早就忘记我们了吧？

一路上宋明远都没怎么说话，车窗外路灯昏黄的光线照射在飘舞的雪花中，路上已经覆了一层薄薄的白色。

不知道过了多长时间车子已经在别墅前停下，宋明远从后座上下来，看着别墅里亮着的灯光，抬起手摁响了门铃。

已经准备好晚饭的张嫂听到门铃声，拿毛巾擦了擦手上的水迹赶紧跑过去开门。

陆景寒和韩曦也朝门口走过去，门打开的一瞬，韩曦的手紧张的抖了一下。

宋明远换了鞋子，抬起头看到韩曦的时候，仿佛在她身上看到了温芹年轻时的影子。

“爸，这就是小曦。”

宋延将身上的外套脱下递给了张嫂。

宋明远一步一步的朝韩曦走过去，略显苍白的脸上是失而复得的庆幸。

“孩子，我的好孩子……”宋明远抱住韩曦，声音几斤颤抖。

韩曦就愣愣的站在那里，那句“爸爸”始终叫不出口，心里更是乱的一塌糊涂。

在沙发上坐下，陆景寒吩咐张嫂把准备好的水果和茶水端了上来。

韩曦坐在陆景寒的身侧，小手紧张的攥住他的衣角。

“伯父，您先喝杯热茶暖暖身子，一会我们就开饭。”

陆景寒俯身帮宋明远倒了杯茶递过去，韩曦都还没有开口叫“爸”，陆景寒自然也不会。

宋明远接过陆景寒手里的紫砂茶杯：“不着急吃饭，我想先跟小曦说会话。”

“好。”

陆景寒重新在沙发上坐好，伸手握住韩曦拽着自己衣角的小手。

“小曦，爸爸刚刚去看过你妈了……给我个机会补偿你行吗？”

韩曦抬起头看着宋明远，氤氲的瞳孔里蓄着无法言喻的情绪：“这么多年你应该早就忘记我们了吧？”

“爸爸从来都没有忘记过你们，其实我来找过你妈，可她说你们过得很好很幸福，不想让我来打扰你们的生活。”

宋明远放下手里的杯子，抬手擦了擦脸上的泪：“当初你妈是不想看我在你奶奶和她之间为难，所以才离开的，这么多年我以为她过得很好，可是当你哥告诉我她去世的消息时，我整个人都崩溃了，早知道是这样，我说什么都会带你们母女俩回去。”

听宋明远这样说，韩曦心里那唯一的结终于释然了。

原来他曾经来找过自己的妻女，只要他心里有她们母女俩的位置就好。

韩曦看着宋明远，虽无言却早已泪满面。

“……爸，我们去餐厅一边吃饭一边聊吧。”韩曦走过去扶起沙发上的宋明远。

她这是认下了宋明远这个父亲。

宋明远眼里含着泪的拍了拍韩曦的手：“好孩子，谢谢你原谅我这个不称职的爸爸。”

几个人走到餐桌前，韩曦在宋明远身边坐下，拿起筷子加了些菜放到他的碟子里：“爸，也不知道你喜欢吃什么，这些都是我和张嫂亲手做的，您尝尝。”

宋明远夹了口菜放到嘴里：“嗯，味道真不错。”

一顿饭下来气氛特别好，韩曦被宋明远要求着讲了很多她和温芹以前的事情。

第326章 你紧张什么呀？

吃过饭，宋明远拉着韩曦在沙发前坐下，他笑呵呵的开口：“景寒啊，我听宋延说你和小曦只是领了证，却还没有办婚礼。”

果然这爸和哥都是亲的，奔着陆景寒的第一件事就是婚礼。

“已经筹备的差不多了。”

其实在宋延第一次问陆景寒这个问题的时候，他就已经在准备当中了。

韩曦有些吃惊的看着陆景寒，清澈的瞳孔里是猝不及防的开心：“你怎么都没有告诉我？”

“本来是想给你个惊喜的，但爸和哥先后问了婚礼的事情，所以就只好说了。”

“之前我还以为你不打算给我们小曦一个婚礼，总觉得纵使你对这丫头再好也不太放心把她交给你。”

宋延来安城这些日子对陆景寒唯一的不满意就是他没和韩曦举办婚礼。

宋明远笑呵呵的看着陆景寒：“那我就等你们婚礼结束以后再回美国，总得亲手把这丫头交给你我才放心。”

韩曦突然觉得自己好幸福，有一个爱她的老公，还有爸爸和哥哥。

这样的幸福是这几年来她从来不敢企及的。

又聊了好长时间宋明远才和宋延一起离开，韩曦本来是想让他们住在这里的，可宋延却说不想给他们小两口当电灯泡。

送走他们之后，韩曦有些困了就先回了卧室。

在浴室里洗完澡韩曦拿了条浴巾裹在身上，手刚搭到把手上门就被陆景寒从外面推开了。

韩曦裸着脚站在地上，半干的头发顺着肩甲垂落下来，眼睫上还沾染着细碎的雾气。

陆景寒拽住韩曦的手腕，稍稍一用力将她带进怀里，掌心顺着韩曦纤细的腰身一路下滑，顺着浴巾的边缘探进去。

韩曦情不自控的踮起脚尖，吻上陆景寒的薄唇，舌尖笨拙青涩的探进口腔里……

韩曦的主动于陆景寒而言就像是催情剂一样，将他体内蠢蠢欲动的情.欲撩拨到极致。

他俯身扣住韩曦的后脑勺，加深了这个吻，情到浓时极轻的嘤咛声从韩曦的喉骨间溢出。

浴室里还弥漫着未散的热气，韩曦身上的浴巾早已凌乱不堪，陆景寒的吻落在韩曦精致的锁骨上，一呼一吸间全是那丫头沐浴过后的淡淡奶香味。

韩曦被推至到洗手台前，陆景寒的膝盖顶进她白皙的腿间。

“景寒，不要在这……”

韩曦看着镜子中的自己还有身后疯狂的男人，羞耻的面红耳赤。

从浴室到床上，韩曦已经被某人要的筋疲力尽，都没来得及洗澡就躺在陆景寒的怀里睡了过去。

第二天清晨韩曦醒过来的时候，屋子里还弥漫着浓郁的男性荷尔蒙糜烂的气息，她起床穿好衣服就去阳台打开了窗户通风。

一股凉风透过敞开的窗户吹进来，韩曦不由打了个哆嗦。

陆景寒推开卧室的门皱眉的走过来：“怎么把窗户打开了，会着凉的。”

韩曦未施粉黛的脸颊晕染上绯红，声音小的跟蚊子似的：“那个昨天晚上我们……屋子里通通风。”

陆景寒嘴角噙着笑的将韩曦圈进怀里，另一只手把窗户关上：“张嫂要九点以后才开始打扫房间，你紧张什么呀？”

第327章 我没理由让凶手过着逍遥快活的日子。

韩曦尴尬的推开陆景寒覆在自己腰间的手臂：“我要去洗漱了，一会还得上班呢。”

陆景寒半倚在阳台的墙壁上，看着自己小妻子落荒而逃的身影，嘴角噙上不自知的笑意。

洗漱完之后，韩曦坐在梳妆台前画了个淡妆就下楼了。

两个人在餐厅吃完饭便一起出门了。

昨天晚上的雪已经开始融化，马路上到处都是湿漉漉的一片，陆景寒将车里的暖风开的很足。

迈巴赫车子在医院门口停下，韩曦临下车的时候，陆景寒帮她把围巾戴好：“出来的时候记得穿好衣服，别冻着。”

“嗯，我知道了，路上开车小心点。”

车子里，陆景寒看着韩曦进了医院才转动方向盘离开。

………

陆氏集团公司楼下，陆景寒刚下车就看到张敏在大厅里吵吵嚷嚷的。

他双手插兜的走进去，深不见底的眸子里蓄着渗人的冷意。

门口的保安见陆景寒来了，赶紧拖拽住张敏：“陆总，这个女人非要见您，赶都赶不走。”

陆景寒居高临下的瞥了眼张敏：“跟我来吧。”

张敏气急败坏的甩开保安的钳制：“再敢动我一下你试试？什么东西。”

“再废话你就给我马上离开。”话落陆景寒阔步上了电梯。

张敏恶狠狠的瞪了一眼保安，转过身子一溜小跑的跟了上去。

总裁办公室里，陆景寒双腿交叠的在沙发前坐下，俯身在茶几的烟盒里拿出一根烟点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

“说吧，来找我有什么事？”

张敏在陆景寒对面的沙发前坐下，端出一副长辈的姿态：“既然确定韩曦不是韩家的人，这么多年我们栽培她也花了不少钱，你是不是可以如数的打到我账户上？”

陆景寒嘴角勾着若有似无的笑，只是那笑意染了几分清冷：“你说韩广弘要是知道你来找我，他会作何感想？”

张敏神色微微一怔，但随即恢复如常：“总之这钱是韩曦欠我们的，你是他丈夫理应帮她还。”

陆景寒慢条斯理的俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“你是觉得韩氏暂时摆脱了危机，以后就会永远顺风顺水？”

张敏又不傻，当然听得出来陆景寒的言下之意。

她故作淡定的挺了挺脊背：“你陆氏确实可以一手遮天，但是你也不能不讲道理吧，我们没有义务抚养韩曦，所以这钱无论如何今天你一定要给我。”

“如果不是看在韩广弘养育小曦这么多年的份上，韩氏现在就已经破产了，别忘了是谁逼死我岳母的，我没理由让凶手过着逍遥快活的日子。”

轻烟薄雾中陆景寒那双幽暗的眸子里蓄着毫不掩饰的冷意：

张敏的身子陡然一颤，脸色黑的跟煤炭似的。

现在虽然韩氏已经解决了财务上的危机，但是却亏损了不少钱，张敏手头上有点紧，所以就想着来讹点钱。

“你以后最好给我安安分分的，不然我绝对不会再手下留情。”

陆景寒将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，抬起头看着张敏：“还不走？”

第328章 他这病就是心结

张敏气吼吼的从沙发上站起来，拿起包推门离开了。

……

晚上的时候，宋明远和陆景寒他们一起去了陆家老宅。

今天陆老爷子听说了韩曦的事情，又知道她的亲生父亲和哥哥都在安城，说什么都要让陆景寒把人请到家里来吃顿饭。

车子在老宅里停下来，陆老爷子和李管家已经等在门口了。

韩曦从车子里下来，皱眉的看着陆老爷子：“爷爷，外面这么冷您干嘛出来？回头再着凉了。”

陆老爷子笑呵呵的握着韩曦的手：“爷爷身体好不碍事的，再说了你父亲和哥哥来我总要出来迎接一下的。”

宋明远和陆老爷子互相问候着朝屋子里走去，餐厅里已经将准备好的晚饭都摆放好了。

“咱们都入座吧，一边吃一边聊。”陆老爷子招呼大家在餐桌前坐下。

韩曦和陆景寒坐在一起，宋明远坐在陆老爷子旁边。

陆老爷子举起桌子上的酒杯：“明远啊，我可得谢谢你生了这么个懂事乖巧的丫头，我们陆家可是娶到宝了。”

“老爷子您快别这么说，我这个做父亲的对小曦有愧啊。”

宋明远拿起桌子上的酒，仰脖一口饮尽。

“爸，您身体还没有恢复，少喝点酒。”韩曦不放心的唠叨了句。

“好好好，听你的。”宋明远笑呵呵的应着。

其实自从昨天他们父女两个相认以后，宋明远的精神好了很多。

他这病就是心结，心结打开了自然也就没事了。

宋明远放下手里的酒杯，夹了几口菜才再次开口：“景寒，我明天想飞维也纳帮你们筹备婚礼。”

陆景寒抬起头将手里剥好的蟹肉放进韩曦的餐盘里：“爸，那边有人筹备的，您身体不太舒服还是留在这里陪陪小曦吧。”

“我的身体没事，我就是想为你们做点什么。”

宋延特别理解宋明远的心情，亏欠了韩曦这么多年，他只恨不能将全部都给韩曦。

“你们就让爸去吧，他身边有助理跟着不会有事的。”

韩曦放下手里的筷子，不放心的叮嘱：“那爸你一定要注意身体，千万别累着了。”

“我知道，你就放心吧。”

吃完饭以后，宋明远和陆老爷子又聊了会才和宋延一起离开。

陆景寒和韩曦照例又被陆老爷子强留在了老宅里过夜。

………

第二天一大早陆景寒和韩曦就开车去了机场，送走宋明远以后陆景寒带韩曦去吃了点早餐，才送她去医院。

“明天我们得去拍婚纱照，你记得请假。”

韩曦脸颊上噙着浅浅的酒窝，干净如尘的声音里是甜甜的笑：“好啊，那婚礼上的事情有没有我可以帮忙的？”

陆景寒侧过头，那双黑色如漩涡的眸子清浅的凝着韩曦：“你只要做我最漂亮的新娘就好了，其他什么都不用操心。”

现在的韩曦好期待这场即将到来的婚礼。

回到医院，韩曦换上白大褂之后从包里拿出手机给黎曼曼和楚辞发了微信，告诉她们下个月初她和陆景寒要在维也纳举行婚礼。

第329章 不签字，你就只能看着他在里面断气

刚刚下飞机的楚辞几乎是秒回复【幸福来得太突然，中午请我吃饭。】

韩曦【你回来了？】

楚辞【刚落地，我先回家补个觉，中午见。】

关了手机之后韩曦就被护士叫走了，说是急诊那边送过来个出车祸的伤者，情况特别严重需要马上手术。

韩曦赶到手术室的时候，病人已经被推进去了，走廊里的家属嚎啕大哭的就是不肯签手术同意书。

小护士急的都快要结巴了：“你们快点签字，不签字我们没办法给他做手术。”

“人既然送到你们医院来了就必须把他给我救活了，我凭什么要签字？你们是不是想治死了不负责？”

韩曦皱眉的走过去，摘掉口罩：“里面躺着的是你的亲人，你现在浪费的每一分每一秒都等于是把他往死神手里推，任何手术都是要承担风险的，你还是尽快签字，只有签了字我们才能给他进行手术。”

“我不签，我不签……你们必须要把人给我救活……”

韩曦觉得这位家属纯粹就是无理取闹，气的声音不免抬高了些：“不签字，你就只能看着他在里面断气，你到底在想什么？还不赶紧把字签了。”

“凭什么让我签字，你们必须要把我老公救活了。”

已经哭的肝肠寸断的女人撒泼打滚的拽住韩曦的衣服，直接将她递过来的笔扔在了地上。

从电梯里出来的宋延看到手术室外面的场景，皱眉的走过来：“其实你是在拖延时间不想他活吧，买意外保险了？”

宋延犀利的话一说出口，那女人瞬间就没了声，眼泪也噶然止住。

“赶紧把字签了吧，不然一会警察来做笔录的时候你可就说不清了。”

那女人好半天都找不到自己的声音，最后只能拿起地上的笔把字给签了。

韩曦拿过手术同意书匆匆进了手术室。

将近三个小时的手术结束以后，韩曦疲倦的准备去换衣服，刚好宋延也从更衣室出来。

“哥，你怎么知道刚刚那女的……”

宋延把身上的白大褂穿好，嘴角噙着一如既往的笑：“以前在美国医院里遇到过这样的事情，累了吧，一会我们一起去吃饭。”

“中午我约了朋友，你自己去吧。”

“嗯，快点去换衣服吧。”

韩曦换好衣服以后就回了办公室，推开门黎曼曼正坐在沙发上刷微博。

“我给你打了好几个电话，怎么都没接？”听到声音黎曼曼放下手机，抬头问了句。

韩曦揉了揉太阳穴，把自己对丢沙发里：“在手术，手机静音了。”

黎曼曼是刚刚看到韩曦和楚辞发给她的微信之后才从被窝里爬出来的，昨天晚上她缠着冯熠一不小心就纵.欲过度了。

“下个月月初你们就举办婚礼，太突然了，怎么也不提前说。”

“我也是这两天才刚知道的，景寒本来是想给我惊喜的，可是我爸和我哥……”

“等会，你什么时候又多出个哥来？”

韩曦的话还没有说完就被黎曼曼八卦的堵了回去。

这几天一下子发生了那么多事情，韩曦都还没有来得及跟曼曼和楚辞说呢。

第330章 我怕了，怕一不小心会再遇上个渣男。

“一会吃饭的时候我再跟你们说，现在好累啊，让我先躺会。”

韩曦侧身靠在沙发上，闭上眼睛小憩了一会。

不知道过了多长时间，黎曼曼收到楚辞的微信，说是已经在医院门口等着了，让她们两个人快点下去。

“小曦，楚辞已经到了，我们赶紧下去吧。”

“嗯，好。”

韩曦从沙发上站起来，疲倦的把侧脸上的几率发丝别过耳后，走到衣架旁边将白大褂脱掉，换上大衣才和黎曼曼一起走出了办公室。

两个人有说有笑的上了电梯，走出医院大门口一眼便看到楚辞的车子停在路边。

韩曦和黎曼曼打开车门上了后座，楚辞从驾驶座上转过身子，抬手摘掉墨镜：“小曦，你这狗粮撒的也太猝不及防了。”

“就是就是，这顿必须她请。”黎曼曼笑的没心没肺的附和着。

“嗯我请，二位赶紧想想要去吃什么吧？”

“当然是吃贵的，什么贵吃什么？”话落楚辞转动方向盘上了主道。

二十几分钟后车子在一家看上去很高档的餐厅停下，三个人下车一起进了餐厅。

点完餐之后服务生很快把饭菜端了上来，黎曼曼像突然想起来什么事情似的看着韩曦：“刚刚在医院的时候，你说的那个哥是怎么回事？”

楚辞端起左手边的果汁喝了口：“你什么时候有哥哥了？”

“这几天发生了好多事情，我确实有个亲哥哥，而且韩广弘也不是我父亲。”

黎曼曼一脸被雷劈了的懵逼表情，一双乌黑的瞳孔扩张到最大：“我的天，电视剧都没你这么玄幻。”

“怎么回事？快点说给我们听。”楚辞单手托着下巴，神色不似黎曼曼那般不淡定。

韩曦干脆把这些天所有的事情一股脑的全说了出来。

“我的妈呀，我们得举杯为小曦庆祝一下，幸好韩广弘那个没良心的不是你爸爸。”

黎曼曼举起桌子上的果汁，仰脖一口全喝下去了。

韩曦和楚辞也都举起杯子喝了口：“对了小曦，你结婚我和曼曼可是一定要当伴娘的。”

“嗯，我明天去拍婚纱照，你们要不要一起去？”

“只要你们家陆景寒不介意，我们肯定去当电脑灯泡。”楚辞红唇浅勾的挑了挑眉。

“他不会介意的。”

韩曦夹了口菜放进嘴里，顿了顿接着说：“我和曼曼都有归宿了，你什么时候找个男朋友？”

“我打算去美国做个试管婴儿，以后孩子可以和我做个伴，至于男人我就不打算找了。”

楚辞说的云淡风轻，但却一点也不像开玩笑。

“你还能不能行？被渣男伤了一次就怂了。”

黎曼曼急赤白咧的说了句，可眉眼间尽是担忧。

韩曦放下手里的果汁，侧眸看着身旁的楚辞：“如果还是放不下就慢慢放，别逼自己逼得太紧，有些东西越是刻意的想要忘记就越是会根深蒂固。”

楚辞突然苦涩的笑了笑：“以前我们都以为没有爱情就会死，但其实爱情死不了人，它只会在你最痛的地方扎上一针，让你欲哭无泪，我现在就是这样，我怕了，怕一不小心会再遇上个渣男。”

第331章 这些脑残粉真的是无药可救了

“你不应该因为时宇一个人就否定了所有男人，况且做试管婴儿很疼的，你真的确定要这样吗？”

黎曼曼紧接着神补刀：“还有啊做试管婴儿你都不知道孩子爸爸是谁，万一对方要是个丑八怪或者矮胖圆，生出来的孩子再万一随了他的基因，你到时候哭都没地方哭。”

其实这也不是黎曼曼危言耸听，谁也不知道捐献精子的人到底都长什么样。

楚辞染了指甲油的手指在透明的玻璃杯上轻轻的摩擦着，神色有些小复杂：“那我……就找个高富帅借种。”

“我说楚辞你是不是哪根筋搭错了神经大条了，干嘛就非得不要男人只要孩子，再说了人家哪个高富帅能让你借种啊？”

黎曼曼噼里啪啦的说着，那小眼神就像是看外星怪物一样的盯着楚辞。

楚辞无奈的耸耸肩：“其实只要高和帅就可以的，我自己的钱都花不完，况且只是借种又不是嫁给人家，对方有没有钱好像跟我也没关系。”

“楚辞，这可是大事，你真要这样做？”

本来韩曦以为楚辞是他们三个里面最坚强最理智的，可这次她好像真的是被伤的很深。

“嗯，这是我深思熟虑的结果，好啦都别替我担心了，刚刚还在说你的婚礼怎么一转眼就说到我这了？”

楚辞拿起桌子上的果汁，红唇浅浅的勾着笑：“祝我们小曦和陆景寒一直幸福下去。”

黎曼曼和韩曦也端起杯子：“我们三个都要幸福。”

隔壁包厢的傅彬挑眉的看了一眼冯熠和陆景寒，嘴角勾着戏虐的笑：“要不要过去和你们的老婆女朋友的打个招呼？”

陆景寒拿起右手边的杯子喝了口白水：“她们闺蜜聚会我们就不要打扰了。”

吃过饭送韩曦回医院以后，楚辞和黎曼曼就去逛街了。

女装店里店员看到楚辞的时候高兴的就差蹦起来了，虽然说她们的店经常会有明星过来买衣服，但像楚辞这样的女神她们还是头一次见到。

“楚辞我们好喜欢你，尤其是你演得电影，能帮我们签个名吗？”几个店员开心并小心翼翼的问了句。

楚辞莞尔一笑：“好啊。”她拿过笔清新飘逸的写下自己的名字。

几个店员像是捧着稀世珍宝一样的拿着楚辞的签名，开心的小声耳语着。

黎曼曼真觉得她们这些脑残粉有些无药可救，就是几个字而已，至于笑的像个傻子一样吗？

黎曼曼拉着楚辞朝橱窗走过去：“我看这件礼服挺适合你的，小曦结婚的时候刚好穿，要不要试一试？”

楚辞也觉得挺好看，转过身子对店员微笑的开口：“麻烦帮我拿这件衣服试穿一下。”

“好的，您稍等。”

店员把衣服拿过来递给楚辞，笑的一脸小迷妹的样子：“这件衣服是当季新品，而且是限量款，昨天刚刚到的货。”

韩曦拿着衣服去了试衣间，黎曼曼继续挑选着：“你帮我把这件红色的拿出来试穿一下。”

“好的。”话落店员就去后面的屋子里拿衣服了。

第332章 你这是吃枪药了还是被某人冷落了？

楚辞从试衣间里推门走出来，看着镜子中的自己，嘴角勾着浅浅的笑：“曼曼，好看吗？”

黎曼曼放下手里的衣服转过身子：“楚辞，你说你要是穿这件衣服去参加小曦的婚礼，会不会有点喧宾夺主了？”

“哪有你说的那么夸张。”楚辞指了指旁边的一条黑色蕾丝的礼服：“帮我把这条拿过来也试试。”

“好的。”

楚辞换好衣服从试衣间里出来，将刚刚的那件递给店员：“曼曼，你觉得这件怎么样？”

“等会，我还在试衣间。”

楚辞转过身子刚好看到从外面走进来的励初夏，脸色不由沉下来。

“呦，你一个人来买衣服呀，男朋友呢？”

励初夏双手环胸的站立在楚辞面前，肆无忌惮的挑衅。

楚辞慢条斯理的将垂在胸前的长发别过耳后，嘴角讥讽一笑：“你不是也一个人？”

励初夏被怼的好半天找不到自己的声音，脸色铁青的刚要开口楚辞就凑到她的耳边，用只有两个人才能听到声音说：“管好你老公，不要让他总是去骚扰我，很烦的。”

这么长时间以来时宇总是会给楚辞打电话，或者去片场找她。

励初夏被气的简直都想暴走了，每一次时宇在楚辞那里吃了闭门羹都会回来找她撒气。

“楚辞，你看我穿这件好看吗？”

黎曼曼推门从试衣间里走出来，一袭红色的露肩长裙很好的将她姣好的身材展现出来。

她抬起头看到励初夏的一瞬，眉宇间微微蹙起：“你怎么在这？”

“这家店又不是你们家开的，凭什么我就不能在这里？”

黎曼曼冷笑一声：“呵，你这是吃枪药了还是被时宇冷落了，是不是看到我们楚辞心里就特别不舒服，但就算你不舒服你也得给我忍着。”

空气里瞬间弥漫着剑拔弩张的气息，旁边的店员吓得都不敢张嘴说话了。

励初夏恶狠狠的瞪了一眼黎曼曼，目光随即落在店员手里的礼服上：“这件衣服拿过来我试试。”

没等店员开口楚辞就从包里拿出卡：“刷卡，你手里这件还有我身上的全都要了。”

店员接过楚辞手里的卡：“好的，我这就把衣服给您包起来。”

励初夏一把抓住欲要转身的店员，厉声呵斥：“我刚刚说要试这件衣服你没听到吗？”

店员嘴角保持着礼貌的微笑：“实在抱歉，这件衣服楚小姐刚刚已经试穿过来，您可以再看看别的款式。”

“你们这是什么态度？她试穿过难道就成她的了？”

黎曼曼双手环胸的走到励初夏面前，不疾不徐的开口：“都说刷卡了，你到底要不要脸？”

“你们简直就是欺人太甚，楚辞我跟你没完。”

励初夏化了浓妆的脸上已经被气的变换了好几种颜色。

楚辞无所谓的挑了挑眉，然后转身去试衣间换衣服，换好衣服从里面走出来的时候励初夏已经离开了。

“楚小姐，这是您的卡，欢迎下次光临。”

楚辞接过卡放到包里，拎着袋子和黎曼曼有说有笑的走出了店。

第333章 我说关心就是关心，感觉不出来那是你情商低。

“看到那个励初夏被气的差一点死过去的时候，我都想拍手鼓掌了。”

黎曼曼笑呵呵的说着，解气的不得了。

“嗯，我也是。”

……

晚上下班之前韩曦给陆景寒打了个电话，说是要和楚辞她们一起去吃饭，让他就不要过来接自己了。

挂断电话之后，韩曦换好衣服就出去了。

走出医院的时候韩曦不由打了个冷战，她紧了紧身上的大衣，一溜小跑的穿过马路上了楚辞车。

车子里暖气开的很足，韩曦抬手将被风吹乱的碎发别过耳后：“我们要去吃什么?”

“烤肉怎么样？这么冷的天气和烤肉很配。”黎曼曼放下手里的手机，抬起头说了句。

“好啊，那就走吧。”

楚辞转斗方向盘上了主道，一脚油门踩到底，车子绝尘而去。

二十几分钟后车子在一家看上去很高档的烤肉店停下，这家店黎曼曼经常来，三个人一起从车里下来进了店。

刚走进去就看到陆景寒，冯熠和傅彬他们三个人。

陆景寒浅笑的走过去握住自己小妻子的手：“你不在家我就和他们一起出来了。”

傅彬单手插兜的半倚在墙上，嘴角的笑染了几分戏虐：“景寒，小嫂子管的很严吗？这你也要报备。”

韩曦有点脸红的垂下头，她知道傅彬向来爱逗。

陆景寒瞪了傅彬那货一眼：“我看你就是羡慕。”

黎曼曼笑嘻嘻的挽上冯熠的胳膊神补刀：“就是就是，现在就你还单着，可劲酸吧。”

傅彬慵懒的挑了挑眉：“想和我在一起的女人如过江之鲫，明天我就随便带个过来，省的你们一天到晚的显摆。”

“那我就拭目以待喽。”

“黎曼曼，好歹我之前也帮你追过这家伙，怎么这会一点恩情都不讲，真是个没良心的小白眼狼。”

傅彬慢条斯理的调侃了句，俊眉轻挑的看了眼冯熠。

黎曼曼小奸诈的笑了笑：“我这也是为你的终身大事着想，是关心你，怎么就成白眼狼了？”

“关心我？我怎么就没感觉出来呢？”

“哎呀别废话了，我说关心就是关心，感觉不出来那是你情商低。”

黎曼曼一边说着一边拉着冯熠在餐桌旁坐下。

几个人也都坐了过去，点完餐之后韩曦去了趟洗手间，回来的时候餐已经都端上来了，而且大伙有说有笑的，气氛很嗨。

陆景寒把烤好的肉和虾蘸了料放到韩曦的餐盘里：“快点吃吧。”

旁边的楚辞喝了口果汁，凑到韩曦的耳边小声说：“你们这狗粮撒的……甜死人了，陆景寒怎么对你这么好？”

不知道是屋里暖风开的太大热的还是不好意思，韩曦脸颊染上了红晕：“吃都堵不上你的嘴。”

黎曼曼哀怨的看着冯熠，不满的嘟囔：“你看看陆景寒，人家都知道帮韩曦烤肉，我的呢？”

冯熠无语的摇摇头：“我帮你烤。”

“你可真够矫情的。”

楚辞夹了块烤肉放进嘴里，红唇微微扬起。

“我这哪里是矫情，分明就是某人不懂得疼我。”

第334章 这还坐着俩单身狗呢，不秀能死？

黎曼曼气鼓鼓的看着冯熠，好像人家犯了什么诛杀满门的大罪一样。

冯熠很是无辜的把烤好的肉放进黎曼曼喋喋不休的嘴里：“这样总可以了吧。”

刚刚还一副死鱼脸，现在瞬间就又满足的喜笑颜开：“勉强可以吧。”

“行了行了，差不多得了，这还坐着俩单身狗呢，不秀能死？”

傅彬实在是没眼看了，感情饭都不用吃了，吃狗粮就能吃饱了。

黎曼曼虽然没说话，但却是一副我就秀恩爱了你能把我怎么滴的小眼神看着傅彬。

……

吃完饭从餐厅里走出来，韩曦冷不丁的打了个哆嗦，陆景寒直接把韩曦搂在怀里：“快点上车吧，别冻着。”

韩曦回过头和楚辞她们说了几句，然后便和陆景寒上了车。

后面的几个人也都各自开车回家了。

迈巴赫车子里，陆景寒将暖风开的很大，韩曦侧头靠在副驾驶座上：“景寒，还有十几天我们就要举行婚礼了，我现在就有点紧张了。”

陆景寒右手从方向盘上挪开，握住韩曦放在腿边的手：“有我在，你紧张什么？”

“我也不知道，总之就是既兴奋又紧张。”

韩曦嘴角噙着甜甜的弧度，笑的像个幸福的小傻瓜一样

“到时候我会一直陪在你身边，就像现在一样，没什么好紧张。”

“嗯。”

韩曦看着身侧的陆景寒，路边暖色的灯光透过车窗照射进来，撒在他线条分明的侧脸轮廓上，让这个男人深邃的五官多了几分柔和。

看着看着韩曦竟然迷迷糊糊的睡了过去。

陆景寒转过头看了一眼已经睡着的小女人，嘴角勾勒出宠溺的笑容。

不知道过了多长时间车子已经在别墅前停下，陆景寒从车子里下来，绕过车头打开副驾驶座上的门，把身上的大衣外套给韩曦披上，俯身把她抱紧怀里朝别墅走去。

屋子里听到车子引擎熄灭的张嫂赶紧去开门：“太太睡着了。”

“嗯。”

陆景寒没有换鞋，直接抱着韩曦上了楼。

回到卧室陆景寒俯身将韩曦放到床上，轻手轻脚的帮她把身上的衣服脱掉。

韩曦梦呓似的叫了几声陆景寒的名字，转了个身继续睡。

陆景寒拽过旁边的被子给那丫头盖好，才脱了衣服朝浴室走去。

……

第二天清晨韩曦一觉睡到自然醒，她揉着朦胧的睡眼从床上爬起来，旁边早已经没有了陆景寒的身影。

掀开被子下了床，韩曦去浴室洗漱完，换好衣服就下楼了。

刚从卧室里走出来就看到书房的门虚掩着，她走过去透过缝隙看到陆景寒正在处理文件，纤长好看的手指正在键盘上快速的敲打着。

这个男人认真工作的样子简直帅气到人神共愤。

陆景寒合上手里的笔记本电脑，侧眸看着门口的位置：“还没看够？”

听到声音韩曦像是突然还魂了般，羞涩的推开门走了进来：“你怎么知道我在外面？”

“嗯，有心灵感应。”

陆景寒一把将韩曦拽过来，让她坐在自己的腿上：“陆太太好像很沉迷我的美色？”

第335章 我的天，陆景寒你要不要这么爱韩曦？

韩曦小脸瞬间红的跟熟透的樱桃一样，打死不肯承认：“我没有，是你误会了。”

“陆太太可是在门口看我很长时间了，真的是误会？”

韩曦害羞的有些坐不住了，起身欲要走却被陆景寒反手抵在桌子上，韩曦身子被迫后仰着，柔顺的长发垂到腰间。

“你干嘛？快点松……”

韩曦未完的话悉数落在陆景寒情深缱绻的吻痕里，津液交融间两个人的呼吸紧紧的缠绕在一起。

韩曦抬手勾住陆景寒的脖颈，她现在这个姿势真的好累。

感觉到胸腔里的呼吸快要被消耗殆尽的时候，韩曦小手使劲捶打着陆景寒的肩膀，嘴里断断续续的发出：“呜呜”的声音。

陆景寒这才松开唇瓣，韩曦呼吸凌乱的喘息着，像是离开水的鱼儿需要更多的空气。

待韩曦呼吸平稳了些，陆景寒抬手拭去那丫头嘴角的水迹：“去吃饭了，不然一会拍婚纱照就要迟到了。”

韩曦脸红的瞪某人一眼：“到底是谁在耽误时间？”

陆景寒笑而不语的捏了捏韩曦绯红的脸颊，牵着她的小手下了楼。

楼下的张嫂已经把早餐准备好了：“先生太太，你们起来了。”

“张嫂早。”

韩曦同张嫂打了声招呼便坐在餐桌前开始吃饭，她拿起右手边的牛奶喝了口：“对了景寒，今天曼曼和楚辞也会陪我们一起去拍婚纱照。”

这件事情昨天中午的时候陆景寒就已经知道了。

“嗯，顺便让她们挑一下伴娘服。”

“好啊。”

吃过饭之后两个人在门口处穿好外套就出去了，临走时还告诉张嫂中午不用做他们的饭了。

现在外面的天气很冷，陆景寒担心拍外景的话会冻着韩曦，就让人搭建了一个几千平米大的玻璃房，里面布置了各种不同的景色，跟真的没什么区别。

韩曦吃惊的看着这几千平米的玻璃房：“这是……”

“外面太冷了怕你会冻着，所以就找人弄了这个玻璃房。”

韩曦感动的挽住陆景寒的手腕，心里暖的一塌糊涂。

这会功夫楚辞和黎曼曼也已经过来了，看着眼前的一切黎曼曼惊得下巴差点就脱臼了。

“我的天，陆景寒你要不要这么爱韩曦？”

黎曼曼几乎是喊出来的，这么大平米的玻璃房，而且里面的景色做的跟真的一模一样。

楚辞走到韩曦的身侧，拿胳膊肘拄下了她，小声的耳语：“陆景寒为了你还真是舍得花钱花心思。”

韩曦仰头看着身侧的男人，干净素雅的脸上的掩饰不住的幸福。

“陆太太，您可以进来换婚纱了。”从玻璃房的更衣室里走出来一位女工作人员。

韩曦浅笑的点点头，然后松开陆景寒的手臂朝里面走进去。

楚辞和黎曼曼则坐在旁边的沙发上等着，工作人员推过来一排礼服，礼貌的开口：“黎小姐，楚小姐这是帮你们准备的伴娘服，二位可以先试穿一下。”

黎曼曼看着这十几款做工精致的伴娘礼服，喃喃自语：“这就是所谓的爱屋及乌吧，陆景寒竟然让人把伴娘的礼服做的都这样精致，而且款式还这么多。”

第336章 今天晚上就跟冯熠求婚。

“好了，别感慨了，我们还是先去试穿一下吧。”

楚辞从沙发上站起来拉着黎曼曼的手朝其他试衣间走去。

两个人在里面把所有的礼服全都试了一遍，最后挑选了一套裸粉色的绣花露肩礼服。

韩曦从试衣间里出来的时候，已经换好衣服等在外面的陆景寒都愣住了。

她的陆太太美的就像是古卷中不食人间烟火的仙子一般。

V领的蕾丝刺绣白纱将韩曦姣好的身材展现的淋漓尽致，发梢烫了卷的长发散落在脊背上，顺着肩甲话落到胸前，浓妆淡抹的脸上那双清澈的瞳孔里仿佛洒进了星辰般璀璨旖旎，软嫩的唇瓣上吐了清浅的豆沙色口红，既不招摇又不失女人的魅力。

陆景寒阔步走到韩曦身侧，下巴覆在韩曦裸露在外面的颈窝间：“丫头，你真美。”

韩曦抬手握住陆景寒搂在自己腰间的大手，嘴角噙着蜜汁般的笑：“你也很帅。”

陆景寒平时都不怎么穿西装，韩曦还是第一次看他穿着这么正式。

旁边的楚辞和黎曼曼亦是看愣了：“他们简直也太般配了吧。”

“陆先生，陆太太我们可以开始拍摄了。”旁边的摄影师微笑的提醒了一句。

“好。”

陆景寒点点头，牵着韩曦的手朝玻璃房里面走去。

摄影师跟他们演示了一遍动作之后，转身走到摄像头后面。

镜头里陆景寒双手搂着韩曦的细腰，深邃的眸子里尽是宠溺，韩曦食指挑着他的下巴，脸上亦是抑制不住的笑容，甜甜的，好像热恋中的少女一样。

摄像师很满意他们这种自然的像是平日里两个人相处的状态，手指轻轻一摁定格住这美好的瞬间。

拍了几组之后，韩曦跟着工作人员去试衣间准备换下一套衣服，楚辞她们也一起跟了进去。

黎曼曼看着正在换衣服的韩曦小羡慕的嘟囔着：“我突然也好想结婚。”

韩曦在工作人员的帮助下把婚纱脱下，浅笑的调侃：“那你今天晚上就跟冯熠求婚。”

“我厚着脸皮追他，现在还要再巴巴跟那家伙求婚，那他还不得傲娇的上天啊？”

楚辞忍不住的笑出声：“那你可千万得矜持住了。”

韩曦穿好蓝色裸脚牛仔裤和白色的宽松毛衣之后，在化妆台前坐下：“我看你是恨不得现在马上就嫁给他吧。”

化妆师把韩曦垂下来的长发梳成丸子头，又给她重新补了补妆。

“是啊，都巴不得和你们一起举行婚礼了。”

“姑娘，矜持点。”楚辞站在镜子前摆弄了下自己的头发，很是随意的说了句。

黎曼曼苦兮兮的坐在沙发上，一副迫不及待恨嫁的小表情。

“陆太太，我们可以出去了。”

化妆师最后帮韩曦补了下口红，直起身子微笑的说了句。

从更衣室里走出来，韩曦不经意的抬起头，目光所及是陆景寒深邃立挺的五官，他和韩曦穿了一样的情侣装，两个人站在一起就像是大学时热恋的情侣一样。

第337章 简直就是等待出嫁的公主一般。

陆景寒凑到韩曦耳边不知道说了些什么，瞬间韩曦笑的像是春日里的暖风，给人一种清新朝气的甜美感。

摄影师眼疾手快的摁下快门，捕捉到他们这一刻的甜蜜。

平日里摄影师在给别的情侣拍婚纱照的时候，总觉得他们在很生硬的很刻意的摆姿势假笑，但是陆景寒和韩曦却不同，他们的每一次定格都是自然而然的很纯粹的诠释。

一直拍到下午四点左右才结束，韩曦换好衣服和楚辞他们一起从更衣室里出来，陆景寒和工作人员说了几句便阔步朝这边走过来。

“没什么事情的话我们就先回去了。”楚辞和黎曼曼很有眼力见的决定先闪人。

韩曦点点头：“嗯，路上开车小心点。”

“放心吧。”

看着她们离开以后陆景寒和韩曦也上了车，他俯身帮韩曦系着安全带：“累不累？”

“嗯，有点。”

韩曦抬手摸着陆景寒的下巴，清澈的瞳孔里蓄着暖暖的光。

系好安全带陆景寒没有离开，而是扣住韩曦的后脑勺狠狠的吻了上去。

每天都会情不自禁的想要吻这丫头好多遍，甚至贪恋的就想这样一吻到天荒，到白首。

陆景寒觉得自己真的是无药可救了。

回去的路上可能是太累的缘故，韩曦靠在副驾驶座上竟然迷迷糊糊的睡着了。

半个多小时以后迈巴赫车子在别墅前停下，陆景寒下了车绕过车头，打开副驾驶座上的门，刚要把那丫头抱起来她就醒了。

“到家了吗？”

韩曦淡淡如水的声音里是刚刚睡醒的沙哑。

“嗯，到家了，回屋里再睡。”

韩曦从车里下来，小手很自然而然的挽上陆景寒胳膊，侧脸靠在他的肩膀上然后朝别墅走去。

两个人推门走进去屋子的时候，张嫂正在招呼客厅里的客人。

“先生太太，你们回来了。”

听到声音张嫂放下手里的茶水查玄关处走过去。

“嗯，家里来客人了。”韩曦换好鞋子朝客厅里看了一样。

陆景寒把韩曦身上的大衣外套脱下来挂在衣架上，牵着韩曦的手朝屋子里走过去：“是意大利的设计师过来送婚纱，如果累得话我让他们明天再过来。”

“没事，我想先试试。”韩曦有点小兴奋。

两个人一起走到客厅，韩曦浅笑的和客人打了招呼。

设计师看着韩曦，毫不吝啬的夸奖：“陆先生，您的太太真的很漂亮。”

陆景寒点点头：“那就麻烦你帮我太太试穿一下婚纱，有不合适的地方再修改一下。”

“好的，陆先生。”

设计师的助理拎着箱子和韩曦她们一起上了楼。

韩曦换上婚纱看着镜子里的自己，简直都要惊呆了。

纯白色露背的婚纱，后面的裙摆就有三米长，婚纱上的每一处刺绣都是设计师亲手绣上去的，腰间的位置上还点缀了细碎的红色宝石花，就连蕾丝的头纱也是长长的，还有镶嵌了宝石的王冠。

简直就是等待出嫁的公主一般。

“陆太太，你真的好美。”

第338章 贪心的把你的好变成理所应当。

女设计师微笑的俯身帮韩曦检查哪里有不合适的地方。

当初陆景寒只是告诉她韩曦的尺寸，但她并没有亲自过来测量过，本来还担心会有哪里不合适，没想到竟然刚刚好。

陆景寒从外面推门走进来，看到韩曦的那一刻他都恨不得现在就把这丫头娶了。

韩曦透过镜子与陆景寒的目光相撞，她转过身子浅笑的看着他：“谢谢你，我很喜欢。”

陆景寒就站在那里一瞬不瞬的凝着韩曦，浩瀚如海的眸子里是缱绻的情深与宠溺。

他走过去牵着韩曦的手，嘴角是浓浆蜜液般的笑：“好美。”

韩曦幸福的都快要晕了，心里简直比吃了蜜还甜。

“有什么是不合适需要修改的地方吗？”陆景寒看着设计师问了句。

“陆先生给的尺寸很准确，没有需要修改的地方，还有两套礼服需要陆太太再试穿一下。”

女设计师示意助理把那两件礼服也拿了出来。

韩曦脱掉身上的婚纱试穿了那两件礼服，每一件都很合适。

送走设计师以后，两个人刚回到卧室韩曦就抱住了陆景寒：“你对我太好了，我怕时间长了自己就会贪心的把你的好变成理所应当。”

“傻丫头，疼你本来就是我应该做的事情，我就怕你不够贪心。”

陆景寒好看的指腹轻轻抬起韩曦的下巴，俯身吻了上去，两个人津液相融的缠绵在一起，脚步凌乱的朝着床旁走去。

韩曦已经被吻得七荤八素，心跳和脉搏都不能自己把控了，任凭这个男人对自己肆意妄为。

陆景寒那双湛黑的眸子里透着蚀骨的深情，身体里像是着了火般的燥热起来。

不知道什么时候韩曦身上的衣服已经被褪去，散落一地……

一个多小时以后，韩曦筋疲力尽的靠在陆景寒的怀里，侧脸上的几率碎发被汗水浸湿。

“我先抱你去洗澡，然后再下楼吃晚饭。”

“好……”

刚刚被那样狠狠的要过之后，韩曦的嗓子已经沙哑的不像话。

陆景寒从床头柜的抽屉里拿出含片放进那丫头的嘴里：“应该一会就好点了。”

韩曦没有说话，只是羞涩的点了点头。

陆景寒从床上下来俯身将韩曦抱进怀里，阔步朝浴室走去。

洗完澡，韩曦在衣柜里拿了套家居服换上才和陆景寒一起下了楼。

楼下的张嫂早就把晚餐准备好了，本来刚刚她去了趟楼上想着叫他们小两口下来吃饭，可是刚站到卧室门口就听到里面的动静，老脸一红的赶紧又下来了。

“先生太太，晚饭已经准备好了，快点过来吃饭吧。”

张嫂把最后一道菜端上桌，笑呵呵的说着。

韩曦只是点了点头都没敢说话，生怕自己沙哑的声音会让张嫂听出点什么来。

陆景寒浅笑的夹了块鱼肉放进韩曦的餐碟里：“多吃点。”

“不要，从现在开始我要减肥，要不然婚礼的时候会不好看的。”

“你就是最美的，不需要减肥，都已经这么瘦了还减，我不许。”

第339章 亲妈死了也没见她哭过，倒是讹钱讹的挺积极。

陆景寒霸道的看着韩曦，宠溺的声音里是毋庸置疑的态度。

韩曦一副我就不要听你话的小眼神看着陆景寒，这次她才不会听他的，反正嘴巴长在她自己身上，她想少吃谁也管不了。

陆景寒倾身凑到韩曦的耳蜗边，用只有他们两个人才能听到的声音说：“你要是不听话，信不信我当着张嫂的面就吻你？”

按照某人以往为所欲为的程度，韩曦当然信，只能认怂的瞪了他一眼，然后乖乖低头吃饭。

吃过饭以后，陆景寒便去书房了，今天一天没在公司有好多文件等着他处理。

韩曦躺在卧室的床上，随手打开电视准备追剧，也不知道过了多长时间看着看着竟然睡着了。

陆景寒处理完文件，俯身在办公桌上的烟盒里拿出一根烟，偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

他起身走到偌大的落地窗前，夹着烟的手指疲倦的捏了捏眉心的位置。

等手里的烟抽完，他才将烟蒂摁灭在烟灰缸里，推门走出了书房。

他轻手轻脚的走进卧室，韩曦已经躺在床上睡熟了，陆景寒拿过韩曦攥在手里的遥控器把电视关了，侧身躺了进去。

像是有心电感应似的，陆景寒刚一躺下韩曦就转过身子抱住了他，嘴里还梦呓似的叫着陆景寒的名字。

“傻丫头，是梦到我了吗？”

他自言自语的把韩曦圈进怀来，嘴角含笑的睡了过去。

………

第二天清晨韩曦睁开眼睛，慵懒的伸手把床头柜上的闹铃关了。

她侧过身子看着已经换好衣服的陆景寒，软软的声音里带着一丝刚刚睡醒的沙哑：“早啊老公。”

陆景寒把手腕上的表带扣好，浅笑的捏了捏她的小脸：“老婆早。”

韩曦起身从床上下来直接去了浴室，打开水龙头捧了把水扑到脸上，把洗面奶挤到手上搓了几下，沾染了沫沫的手在脸上均匀的揉搓着。

“景寒，今天我下晚班，一会我自己开车去医院吧，晚饭我就在医院的餐厅里吃了。”

韩曦从浴室里弹出半个脑袋，手上揉搓脸的动作一直没有停。

“太晚了你自己一个人回来我不放心，晚上我去接你。”

“哦。”

韩曦俯身把脸上的泡沫洗干净，洗漱完之后换上衣服就和陆景寒一起下楼了。

吃过早饭，陆景寒开车将韩曦送到医院便回了公司。

韩曦背着包刚走进医院就看到大厅里围堵了好多人，有个女人大声的嚷嚷着：“我母亲是死在你们手术台上的，无论如何医院也要给我一个说法，不然我就去法院告你们。”

院长急匆匆的赶过来，焦虑的声音里蓄着不耐烦：“你这是要干什么？”

“当然是要你们给我一个说法，我母亲好好的一个人被你们给治死了，你得给我赔钱。”

女人说话的声音很大，脸上却没有半点失去亲人的痛苦。

“看到过来医院讹钱的，但还是第一次见讹钱讹的这么理直气壮的。”

“亲妈死了也没见她哭过，倒是讹钱讹的挺积极。”

第340章 你说这人是不是脑子烧坏了？

周围的人都在愤愤不平的小声窃窃私语。

院长皱眉的摇了摇头，拿过护士长手里的手术同意书：“这是你昨天晚上亲手签的字，我们的医生已经跟你说过老人家的岁数太大了，不宜做开颅手术风险很大，可是你偏不听非要坚持手术，怎么现在这会就翻脸不认人了呢？”

“我没有说过，都是你胡编乱造的，你们医院就是为了推脱责任。”

院长真的是被这女人气的不轻：“我这里有你签的手术同意书，还有你和我们医生术前沟通的录音，如果你还要在我们医院胡闹的话，我就要报警了。”

韩曦苦涩的扯了扯嘴角，现在医生治病救人都成错了。

她挤过人群欲要上电梯，手腕却被人从身后拽住了，韩曦转过头皱眉的开口：“你是谁？干嘛拽我？”

“美女医生，我发烧了，麻烦你给我打点滴。”

严骁摘掉脸上的口罩朝韩曦挑了下眉，不过他的脸色确实不怎么好看。

韩曦把手抽出来，淡声开腔：“发烧不归我管，去门诊挂号找大夫。”

“我大老远赶回来就是为了找你给我看病的，美女医生你能不能有点同情心，我真的高烧很厉害。”

严骁在外地拍广告，因为高烧所以暂停拍摄，经纪人本来是在当地给他找了医生，但是人家非要不辞辛苦的开车回安城看病打点滴。

你说这人是不是脑子烧坏了？

韩曦根本就不理会他径自上了电梯，严骁狗皮膏药似的也跟了进来。

“你有病吧。”

“当然有病了，不然我来找你干什么？”严骁说的理所当然的样子。

下了电梯韩曦直接去了办公室，换好衣服之后她在办公桌前坐下，看了眼一直坐在沙发上的严骁：“先去验个血，然后回来我再给你打点滴。”

严骁笑呵呵的接过韩曦手里的单子：“谢谢美女医生。”

韩曦无奈的揉了揉眉心，然后起身去查房了。

严骁验完血回来的时候韩曦也刚好回来，她拿过严骁手里的化验单看了一下：“没什么大问题就是普通的感冒发烧，你先去走廊里等着吧，一会会有护士去给你输液。”

“你别开玩笑了，我一个大明星坐在走廊里打点滴，一会走廊里就得水泄不通你信不信？”

韩曦低头整理着病例，很是随意的回了句：“那你就去门诊啊，我这里可没有床位给你打点滴。”

“我不用床位，就在你这沙发上就行。”

韩曦真的是无语了，赶又赶不走，感情这是赖上她了？

“我跟你充其量也就是见过几面而已，你非赖在我这里干什么？”

严骁笑而不语的坐在沙发上，一副我就是不走你又能把我怎样的小眼神看着韩曦。

韩曦瞪了他几秒钟才气不顺的开口：“去缴费。”

严骁屁颠屁颠的赶紧去大厅收费处缴费，他刚走楚辞和黎曼曼就来了。

楚辞正靠在玻璃窗上说刚刚在楼下看到有个闹事的女人被警察抓走的事情，严骁交完费就回来了。

第341章 你这种小奶狗类型的她不喜欢。

“楚辞姐，你怎么也在这里？”

严骁和楚辞同在娱乐圈，大家彼此间都是认识的，而且她们两个人之前还合作过一部电影，关系自然也是不错的。

“韩曦是我朋友，我过来找她有点事情，你怎么了？”

要知道韩曦他们科室可不是什么头疼脑热就能进来的，来她这里的通常都是需要动刀做手术的大病。

“我发烧过来打点滴。”

严骁说的很自然而然，一点也没有觉得哪里不妥。

倒是旁边的黎曼曼忍不住开腔了：“我说你就别打我们小曦的注意了，下个月月初人家就要和陆景寒举办婚礼了，你这种小奶狗类型的她不喜欢。”上次在陆老爷子的寿宴上黎曼曼见过严骁，当时他还被陆景寒警告来着。

严骁无所谓的耸耸肩：“我是货真价实的纯爷们，可不是什么小奶狗，再说了她结婚就结呗，我又没说不让。”

这话说的……好像韩曦还真跟他有点什么似的。

“既然不打我们小曦的注意，那你放着好好的门诊不去，非得跑她这来打什么点滴？”

“我乐意。”

“呵，我看你就是对我们小曦心怀不轨，趁早把你那小心思收起来，省的到时候陆景寒把你揍得哭都找不到坟头。”

黎曼曼慢条斯理的说着警告的话，那小眼神要多嘚瑟就有多嘚瑟。

韩曦把护士刚刚放到桌子上的点滴瓶挂到输液的架子上，完全不理会这两个人没完没了的互怼，她俯下身子给严骁把针扎上：“好了，你就在这坐着别动了，一会护士会过来给你拔针。”

“你不在这里吗？”

“我马上要去做手术，还有明天不许来我这里，老老实实去门诊。”

黎曼曼幸灾乐祸的挑了挑眉，拿起沙发上的包就要走：“小奶狗，姐姐先走了。”

“你神经病吧，谁小奶狗？我看你是大奶牛还差不多。”

严骁想都不想的就脱口而出，这两个人掐起架来绝对有的一拼。

黎曼曼险些被气死去，要不是楚辞和韩曦两个人拉着，她非得把严骁打成二级残废不可。

看着黎曼曼和楚辞两个人一起上了电梯，韩曦才匆匆去了手术室。

手术结束的时候已经是中午了，韩曦换好衣服直接去了医院食堂。

打完饭以后韩曦端着餐盘刚抬起头，就看到坐在里面的宋延正朝自己招手，她一溜小跑的走过去在宋延对面坐下。

“哥，你今天不是轮休吗？”

“和同事调班了，刚下手术是不是很累？”

宋延看着韩曦餐盘里的菜，拿起筷子把红烧排骨全都夹给了她：“多吃点，陆景寒不是不让你减肥吗？”

刚刚韩曦打饭的时候一块肉都没有要，只选了一些蔬菜。

“哥，你怎么知道？”韩曦有些吃惊的看着宋延。

“今天早上的时候他给我打电话了，让我好好督促你吃饭。”

韩曦皱眉的看着宋延：“你是我哥干嘛要听他的呀？真是的，胳膊肘往外拐。”

“他这是为你好，快点把肉吃了。”

第342章 就想这样在你身上靠会。

韩曦都快无语死了，只能乖乖的低下头吃饭。

吃完饭回到办公室，韩曦把自己丢进沙发里，伸手从白大褂口袋里拿出手机给陆景寒编辑了条短信发过去。

【你太霸道了，竟然让我哥看着我吃饭。】

饭桌上的陆景寒看到韩曦发过来的微信，浅笑的抬手在屏幕上敲打了几个字发过去。

【你已经很瘦了，再减肥的话对身体不好，听话。】

韩曦能感觉到陆景寒对自己的关心，梨涡浅笑的关了手机，侧身躺在沙发上准备小憩一会。

迷迷糊糊的睡了半个多小时韩曦就起来了，她抬手看了眼手腕的表，起身去工作了。

……

晚上的时候韩曦还在整理病例，今天他们科室来了好多病人，必须要把病例建档存放。

她疲倦的揉了揉肩膀，拿起放在桌子上的杯子喝了口水，刚想起身去食堂打点饭，办公室的门就被人从外面推开了。

陆景寒拎着一个纸袋走了进来。

“怎么来这么早？不是告诉你九点的时候再过来的嘛。”

“过来陪你一起吃饭。”

陆景寒把纸袋放到桌子上，示意韩曦快点过来。

韩曦走过来在陆景寒的身旁坐下，脑袋轻轻的靠在他的肩膀上。

“是不是累了？”

“嗯，就想这样在你身上靠会。”

陆景寒伸手把韩曦圈进怀里，手指摩擦着她软若无骨的小手：“好，就靠一小会，不然饭菜都该凉了。”

话音刚落办公室的门就被人从外面推开了，护士焦急的声音里夹杂着喘息声：“韩医生，十五床的那个病人突然高烧起来，你快点去看看吧。”

“好，我马上过去。”

韩曦从椅子上站起来，神色肃穆的跟着护士一起离开了。

“十五床现在是什么情况？”

护士把手里的病历档案递给韩曦：“今天王医生下午的时候刚给病人做的开颅手术，也不知道是什么原因突然就高烧起来。”

韩曦看了眼手里的病例，不由加快脚下的步子。

到了病房以后，韩曦给病人做了各项检查，皱眉的开口：“有些术后感染，去拿抗生素给他打上点滴，注意观察，如果再有情况马上去叫我。”

“我知道了，韩医生。”

话落护士赶紧去准备抗生素给病人打点滴。

病人的家属可是担心坏了，不停的问：“医生，他不会有什么危险吧？”

“不会有危险，做完开颅手术出现高烧的情况也是有的，只要控制住感染就可以了，你放心好了。”

“那就谢谢医生了，谢谢你。”

韩曦浅笑的点了下头才转身离开。

回到办公室的时候，陆景寒正站在窗户旁边抽烟，听到脚步的声音他把烟头摁灭，抬手将敞开一条缝隙的窗户关上。

“快点过来吃饭吧。”

陆景寒走到桌子旁边，俯身把袋子打开，将里面的饭菜一一拿出来。

韩曦在椅子上坐下，拿过陆景寒递过来的筷子吃起来。

两个人吃完饭陆景寒把桌子收拾了一下，韩曦继续坐在办公桌前整理病例。

第343章 突然觉得你才爱了我一百多天，好少。

差不多九点多钟的时候，韩曦和值班的医生交接了一下工作才和陆景寒一起离开。

从医院地下停车场的电梯里走出来的时候，韩曦冷的打了个哆嗦。

陆景寒脱下身上的大衣给韩曦披上，脚下的步子不由加快了些：“明天记得多穿点，冻着了怎么办？”

“你怎么把衣服给我了，多冷啊。”

陆景寒搂着韩曦，根本不给她把衣服脱下来的机会：“我冷点没事，只要你比别冻着了就行。”

上了车韩曦赶紧把身上的大衣脱下来：“快点穿上。”

陆景寒浅笑的接过韩曦手里的大衣穿上，抬手把暖风打开：“这就心疼我了？”

韩曦两只小手捂着陆景寒被冻得有些微红的耳朵：“是啊，心疼你了，我又不是没有穿大衣，干嘛还要脱下来给我？傻不傻。”

“陆太太要是再不松手的话，我可就不能保证自己会对你做出什么事情来了。”

看到这丫头这么心疼自己，陆景寒真想狠狠的吻她要她。

韩曦赶紧松开自己的手：“你怎么总是这样，说的好好的干嘛又要扯到那样的事情上去。”

“我有说是什么事情吗？陆太太，你想到哪里去了？”

陆景寒嘴角勾着深邃的梨涡，眸子里更是数不尽的宠溺。

韩曦脸颊泛红的别过头去：“快点走了，我好累。”

陆景寒无声失笑的摇摇头，然后转动方向盘驱车离开。

宽阔的马路上车辆已经明显减少了，天空中突然飘起零星的小雪，昏暗的暖色灯光下雪花散落在车子的玻璃窗上，然后慢慢融化掉。

“下雪了。”

韩曦看着车窗外喃喃自语的说了句。

“记不记得我们在一起多长时间了？”

陆景寒目视着前方，右手从方向盘上松开，紧扣住韩曦放在身子一侧的手。

韩曦闭上眼睛仔细想了想：“应该是一百二十多天吧，怎么突然问这个？”

“就是突然觉得你才爱了我一百多天，好少。”

韩曦被陆景寒猝不及防的小情话撩的心里暖暖的，像吃了蜜饯一样的甜。

“这一百多天只是开始，就怕以后你会嫌我烦。”

“不会的，永远都不会有那么一天。”

外面的天虽然冷的刺骨，但此刻他们的心却暖的一塌糊涂。

……

十几天的时间一眨眼就过去了，明天就是韩曦举行婚礼的日子了。

昨天陆景寒就提前飞去了维也纳，虽然那边有宋明远和工作人员盯着但他还是不放心。

昨天陆景寒走了以后，黎曼曼和楚辞就陪韩曦住在了别墅。

今天清晨三个人早早的就起来洗漱了，吃过早饭以后宋延亲自开车过来接她们去机场。

一路上韩曦都有点小紧张，一想到明天要和陆景寒举行婚礼了，她的心就如同小鹿乱撞般怦怦跳个不停。

楚辞笑意嫣然的看着韩曦：“这就紧张了？”

“嗯，好紧张。”

韩曦挽上楚辞的胳膊，把头靠在她身上。

黎曼曼笑的一副没心没肺的样子：“有什么好紧张的，瞧你这点出息，新郎又不是没见过。”

第344章 刚刚是谁说的不能扫狗粮来着？

是啊，她到底在紧张什么？

坐在驾驶座上的宋延透过后视镜看了眼后面的三个人，只是笑了笑没说话。

车子很快在机场停下，陆景寒的私人飞机就停在不远处的空地上，里面的乘务人员走过来拿过她们手里的行李箱，微笑的开口：“陆太太，您这边请。”

韩曦浅笑的点了下头，几个人跟在乘务人员的身后上了飞机。

黎曼曼一上来就开始吐槽陆景寒太有钱，就连私人飞机都这么豪，里面简直堪比五星级酒店。

韩曦无语的在座位上坐下，抬手将安全带扣好。

楚辞就坐在韩曦的旁边，她侧过头用只有两个人的声音说：“这么丑的空姐还不如换成帅哥看着养眼，真不知道你们家陆景寒是怎么想的？”

“以前的空姐太漂亮了，总是盯着景寒看。”

韩曦拿了条毯子盖在身上，随手把手机关机了。

“原来是你的意思，不过这也太丑了点吧。”

“我是让他把人换掉，可也没……”

韩曦都不想往下说了，这空姐真不知道他是在哪里找来的，说是淘宝上免费赠送的都有可能。

楚辞像是想到了什么，突然掩唇浅笑起来：“你们家陆景寒明明可以找个男乘务员的，估计他是担心换成男的又会对你目不转睛，所以干脆就找了这么一个。”

韩曦不否认的点点头，她们家陆先生应该就是这么想的。

飞行了将近四个多小时，飞机终于在维也纳的机场落地。

陆景寒早就等在机场外面了，他单手插兜的半倚在车门上，右手指尖夹着跟点燃的烟。

他穿了条黑色的裤子搭配了件白色半袖，脚下是白色板鞋，整个人看上去既阳光又帅气。

刚刚下飞机之前，韩曦她们也换了衣服，维也纳和安城的气候简直是天差地别。

陆景寒朝从机场里走出来的几个人挥了挥手，将手里的烟蒂掐灭，阔步走了过去。

“累不累？”

他拿过韩曦手里的行李箱，另一只手将自己的小妻子搂进怀里。

韩曦仰着头，温柔缱绻的看着陆景寒：“不累，刚刚在飞机上睡了一会。”

“拜托，你俩能不当众撒狗粮吗？”

黎曼曼轻咳了一声，酸不溜丢的调侃了句。

刚刚一直在车上接电话的冯熠也下车走了过来，黎曼曼瞬间八爪鱼似的抱住冯熠，还不害臊的在人家脸上亲了一口。

刚刚是谁说的不能扫狗粮来着？

大家把行李都放进后备箱之后，就开车离开了。

半个多小时以后，车子在海边的一家五星级酒店停下，宋明远和陆老爷子早早的就在门口等着了。

韩曦见着他们高兴的走过去：“爷爷，爸你们怎么出来了？”

宋明远笑呵呵的拉着韩曦的手朝里面走：“我和你爷爷也没什么事，就出来看看你们什么时候到。”

“韩丫头，坐了这么长时间的飞机累不累？”

“爷爷我不累，刚刚还在飞机上睡了一会呢。”

一行人坐电梯上了三楼，大家各自先把行李拿回了房间。

第345章 才一天没见陆景寒就想这丫头想的要命。

陆.送两家的亲朋好友也已经到的差不多了，大家有的在房间休息，有的已经在外边疯玩上了。

回到房间陆景寒直接把韩曦抱到了床上：“我想你了。”

才一天没见陆景寒就想这丫头想的要命。

韩曦勾着他的脖颈，上半身稍微抬起来点吻上他的唇，一头乌黑的长发顺着脊背垂下来。

陆景寒抬手扣住韩曦的后脑勺，狠狠的加深了这个吻。

两个人差一点擦枪走火的时候房间的门铃响了，韩曦紧张的推开陆景寒，呼吸都有些凌乱了：“有人来了。”

陆景寒无奈的捏了捏眉心，抬手拭去韩曦嘴角的津液：“把衣服穿好，我去开门。”

韩曦点了点头，赶紧把身上已经凌乱不堪的衣服整理好，起身下了床。

陆景寒走到门口处将门打开：“哥，你怎么过来了？”

“我找小曦有点事情，她在吗？”

“我在，哥你进来吧。”

韩曦已经从卧室里出来了，她在客厅的沙发上坐下，抬头看着神色有些复杂的宋延：“怎么了？”

宋延眉心微微蹙起，欲言又止了好半天才开口：“小曦，阿姨想来参加你的婚礼，本来爸爸是不同意她过来的，怕你会不喜欢她，可是刚刚阿姨给我打电话说已经在维也纳了，她问我可不可以过来。”

宋延口中的这个阿姨就是宋明远的妻子沈琼。

韩曦清澈的瞳孔里没有半点波澜，她平静的看着宋延：“哥，她对你好吗？”

宋延没有想到韩曦会突然问这些，他点了点头：“阿姨对我很好，就因为我的存在她年轻的时候都没有生自己的孩子，她怕自己生了孩子之后就不能全心全意的对我，更怕我会因此没有了安全感。”

宋延端起桌上的白水喝了一口，顿了顿接着说：“她对我实在是太好，小的时候我也曾经想过叫她一声妈妈，可阿姨却说我有自己的亲生妈妈，叫我不用勉强，只要记住她也是我的亲人就好，大了以后我因为工作的原因经常不在家，阿姨和爸爸觉得太寂寞所以才生了个孩子。”

“哥，那你就让阿姨过来吧。”

韩曦清眸浅浅的看着宋延，嘴角噙着笑意。

“小曦，你真的不介意？”

韩曦抱住坐在自己旁边的宋延：“她对你那么好，一直都把你当做自己的孩子照顾着，这么善良的人我为什么要介意。”

既然宋延视沈琼为亲人，那韩曦自然也会和她好好相处。

毕竟这三十几年是沈琼在代替自己的妈妈照顾着宋延。

幸好她是个善良的人，而且一直善待着宋延。

“那我现在就给阿姨打电话。”

宋延开心的从口袋里拿出手机拨通了沈琼的电话，沈琼说她已经在酒店门口了。

韩曦她们出来的时候，沈琼领着一个四五岁左右的小女孩正站在酒店的门口，旁边还有一个行李箱。

宋延大步走过去抱起沈琼旁边的小女孩：“有没有想哥哥啊？”

“想，萌萌天天都在想哥哥。”

小女孩奶声奶气的抱住宋延的脖颈，还在他脸上亲了一口。

第346章 以后我长大了也要和这么帅的男生结婚。

沈琼穿着一条素雅的裙子，头发是盘起来的，浑身上下散发着一种高雅的气质。

“这个就是小曦和景寒吧？”

韩曦浅笑的点了下头：“阿姨你好。”

陆景寒也颔首的问候了句，然后拿过沈琼旁边的行李箱：“我们先进去吧。”

沈琼点了点头然后慈祥的看着韩曦：“谢谢你能让我来参加你的婚礼，你是宋延和明远的亲人，所以我也想和你好好相处。”

“阿姨，谢谢你一直对我哥那么好。”

韩曦的话音刚落宋明远的声音就从远处传来了：“不是让你在家里不要过来的吗？”

沈琼歉意的看着宋明远：“我只是想过来看看小曦，她既然是你们的家人就也是我的家人，我没有别的意思。”

宋明远当然知道沈琼没有恶意，他只是担心韩曦会不高兴。

韩曦挽上宋明远的胳膊，清眸浅浅的开口：“爸，我很喜欢沈阿姨。”

“真的？你真的没有不开心？”

宋明远没有想到韩曦会这么懂事，竟然没有介意沈琼的身份。

“您看我像是不开心的样子吗？”

宋明远什么都没有再说，只是紧紧的握住韩曦挽着自己的手，心里暖暖的。

旁边的宋萌萌软萌的嘟着嘴：“爸爸，你也抱我。”

宋明远很疼爱自己的这个小女儿，他从宋延手中抱过宋萌萌：“这些天在家有没有惹妈妈生气？”

“没有，萌萌很乖的。”

宋萌萌肉嘟嘟的小脸上露出浅浅的酒窝，好看的就像是洋娃娃般。

“这个是姐姐和姐夫。”

沈琼指着韩曦和陆景寒，示意宋萌萌叫人。

“姐姐也抱抱萌萌好不好？”宋萌萌张开手臂，奶萌奶萌的看着韩曦眨眼睛。

韩曦笑意嫣然的抱起宋萌萌，忍不住在她白皙的小脸上亲了一口。

“姐姐，你老公好帅啊，以后我长大了也要和这么帅的男生结婚。”

大家伙都被这小家伙语出惊人的话给逗笑了。

“你才多大点人啊就想着结婚了？”宋延捏了捏萌萌的小胖脸，宠溺的说了句。

“萌萌已经不小了，倒是哥哥整天也不找女朋友，妈妈都着急了。”

旁边的沈琼没忍住的唠叨了句：“宋延啊，你都老大不小了赶紧找个合适的女朋友回来吧，我和你爸是真的挺着急的。”

宋延轻轻握起的手放到嘴边轻咳了几声：“阿姨，这种事情急不得，爱比合适更重要，你和我爸两个人就专心把萌萌带好就行，别总是操心我的事情。”

一家人一边说着一边进了房间，宋萌萌缠着陆景寒和韩曦非要他们陪自己玩。

宋明远俯身在衣柜里的行李箱里拿出一份股份转让书：“小曦，这是我和你阿姨给你的嫁妆。”

韩曦抬起头接过宋明远手里的转让书简单的看了一下，宋明远将公司30%的股权都转让到了韩曦的名下。

“爸，这个我不能收。”

“爸爸亏欠你的太多，给你的这些我只嫌不够，好好收下这些嫁妆不要拒绝。”

第347章 恭喜你，求婚成功。

沈琼也在韩曦身旁坐下，温柔慈祥的开口：“虽然阿姨是第一次见你，但我知道这么多年你爸爸一直惦念着你和你妈妈，现在你们终于团圆了，给他这个机会让他好好弥补。”

韩曦眼眶微红的看着面前的沈琼和宋明远，心里最柔软的地方暖暖的。

沈琼俯身在茶几上抽了章纸巾递给韩曦：“新娘子是不能哭的，不吉利。”

韩曦点点头，接过纸巾把脸上的泪擦干净：“阿姨，谢谢你。”

………

晚上的时候，所有的人都被安排在海边的餐厅吃饭。

韩曦换了条露肩的星空蓝雪纺长裙，裙摆是零零星星的白色水晶花设计，一头乌黑的长发顺着脊背垂下来，略施粉黛的小脸上涂着浅浅的唇色。

整个人看上去温婉大气又不是女人味。

露天的酒吧餐厅里坐满了人，陆老爷子和宋明远带着陆景寒小两口挨个的认人。

基本上所有的人都打过招呼以后，韩曦才在楚辞她们旁边坐下：“好累啊。”

陆景寒俯身将韩曦脚上的高跟鞋脱下，把她白皙的小脚丫放到自己的鞋面上：“这样会舒服点。”

韩曦靠在陆景寒的肩上，抬起手把被风吹的有些凌乱的发丝别过耳后。

楚辞拿起桌上的筷子往韩曦的餐盘里加了些菜：“多吃点，明天只会更累。”

“小曦，明天你可一定要把捧花扔给我啊。”

黎曼曼没头没脑的突然来了这么一句，小眼神还不言而喻的朝冯熠眨了一下。

“嗯，我就算是直接把捧花交到你手上，那也得看人家愿不愿意娶你啊？”

黎曼曼眉目含笑的看着韩曦：“你学坏了。”

“曼曼，你这是逼婚吗？”

在旁边抽完烟走过来的傅彬，嘴角含笑的调侃了句。

黎曼曼一本正经的点点头，然后转身看着冯熠：“你要不要娶我，让我做你的新娘？”

楚辞真的是服了这个黎曼曼了，不是前几天才说要矜持，要等着冯熠跟自己求婚的吗？

真不知道她是忘性太大，还是压根看到冯熠就没有抵抗力。

冯熠嘴角勾着深邃的笑意：“我愿意。”

“恭喜你，求婚成功。”

大家不约而同的起哄，端起桌上的酒杯喝了起来。

吃完饭他们又坐在外面聊了很久才回了酒店。

走廊里陆景寒本来是要和韩曦一起回房间的，可是却被沈琼和宋明远制止了：“结婚的前一天晚上，新郎和新娘是不能睡在同一个房间的。”

“阿姨，应该没关系的吧。”陆景寒实在是不想和韩曦分开睡。

“不吉利的，幸好我来了，不然你们这些孩子哪里懂得这些。”

沈琼一边说着一边把韩曦拉过来：“快点进去好好休息，明天有的你累。”

旁边的黎曼曼笑的眉飞色舞的看着陆景寒，大有幸灾乐祸的意味：“放心吧，我和楚辞今天晚上陪你老婆睡。”

陆景寒抬手捏了捏眉心，只能无奈的和冯熠他们一起离开了。

回到房间，宋明远和沈琼嘱咐了韩曦一些事情，无非都是一些女儿出嫁前娘家人不放心的话。

第348章 “咳咳，干嘛呢？”

差不多坐了半个多小时，宋明远和沈琼才离开。

韩曦洗完澡从浴室里走出来，一想到明天的婚礼，心里就紧张的不行。

“小曦，我觉的那个沈阿姨好像人挺不错的。”

楚辞在衣柜里拿了件睡衣出来，也准备去洗澡了。

“嗯，她很好，这几十年一直把我哥视如己出。”

韩曦在沙发前坐下，半干的头发顺着肩甲垂下来，刚想拿出手机给陆景寒打电话，他的短就进来了。

【好好睡觉，明天做我最美丽的新娘。】

韩曦看着陆景寒发过来的短信，嘴角噙着甜甜的笑意，指尖在屏幕上快速的敲打着。

【我有点紧张。】

几分钟后房间的门铃响了，韩曦起身走到门口在猫眼了看了一眼，然后打开门：“你怎么来？”

陆景寒向前走了几步，伸手将韩曦圈进怀里：“不是说紧张吗？要不还是我陪你睡吧。”

“爸和阿姨都说不吉利，我们还是听他们的……”

韩曦的话还没有说完就被陆景寒低头吻住了，他的舌尖在韩曦的唇瓣上清浅的临摹着，动作轻柔的像羽毛划过心间，是撩人心弦的痒。

“咳咳，干嘛呢？”

黎曼曼突然从屋子里走出来，笑的一脸小邪恶的样子看着他们。

韩曦脸红的瞬间有种高中时期谈恋爱，被老师或家长抓包的既视感。

“这种时候你不是应该回避吗？”陆景寒镇定自若的看着黎曼曼。

黎曼曼“呵呵”笑了两声，然后灰溜溜的转身回了客厅。

陆景寒俯身看着韩曦，指腹轻轻拭去她嘴角的水迹：“不用紧张，明天我会一直陪在你身边。”

韩曦听话的点点头：“你快点回去吧。”

“看你进去了我再走。”

只不过几个小时不在一起而已，他们两个人就恨不能黏在一起。

热恋中的男女应该都是这个样子吧。

韩曦回到屋子里躺在床上翻来覆去了好长时间也睡不着，梳妆台前已经做好护肤的楚辞掀开被子躺了进来。

“明天还要早起化妆呢，再不睡的话就要出黑眼圈了。”

旁边已经半梦半醒的黎曼曼也呢喃了句：“是啊是啊，出黑眼圈了。”

韩曦闭上眼睛，脑海里总是会情不自禁的幻想明天他们两个人的婚礼，也不知道过了多长时间才慢慢的睡了过去。

第二天清晨外面天才刚亮，韩曦她们就被门铃声吵醒了。

楚辞迷迷糊糊的起床去开门，化妆师和造型师，摄影师都已经站在门口了，不远处的沈琼也朝这边走了过来。

楚辞打了个哈欠赶紧让人进屋。

韩曦也已经拉着黎曼曼从床上起来了，都怪昨天晚上睡得太晚了，韩曦现在一点精神头都没有。

“小曦，快点去洗漱，得抓紧时间化妆了，可不能耽误了时辰。”

沈琼一边张罗着一边俯身把床上的被子整理好。

“嗯，我知道了阿姨。”

韩曦进了浴室，打开水龙头捧了把冷水扑到脸上，总算是清醒点了。

洗漱完之后韩曦回到卧室，在工作人员的帮忙下先把婚纱穿上了，瞬间屋子里所有的人都被惊艳到了。

第 349章 想看你老婆，给我拿红包来。

“小曦，陆景寒帮你准备的婚纱也太好看了吧。”

黎曼曼捂着嘴，笑嘻嘻的看着面前的韩曦。

谁都不知道这件婚纱是在他们领完证之后，陆景寒就让意大利设计师开始着手准备了，亦是从那个时候他便开始为韩曦筹备这场婚礼。

工作人员帮韩曦挽着裙摆，让她坐在化妆台前的椅子上：“陆太太，我现在就要帮您化妆了。”

韩曦浅笑的点点头。

楚辞和黎曼曼也开始去洗漱换伴娘服了。

造型师给韩曦弄了个当下很流行空气刘海，垂落下来的长发发梢微微烫了卷，两鬓的头发用卡子别在一起，妆容亦是那种淡妆。

带上水晶王冠之后，活脱脱一个待嫁的公主一样。

将近用了两个小时的时间设计师才帮韩曦全部弄完，看着镜子里的自己韩曦突然有点想念陆景寒了。

像是有心灵感应一样，韩曦刚刚才开始想念，陆景寒的微信就进来了。

“老婆，让我看看你现在的样子。”

黎曼曼小邪恶的一把抢过韩曦手里的手机，笑呵呵的打了几个字给陆景寒发过去。

【想看你老婆，给我拿红包来。】

陆景寒看着短信内容，不用猜也知道时黎曼曼那家伙发过来的。

“冯熠，呆会你女朋友你自己搞定。”

“嗯，我知道你放心吧。”

韩曦这边宋明远和宋延抱着萌萌也过来了，还有不少的宋家亲戚也都等在门外。

宋萌萌肉嘟嘟的跑到韩曦跟前，眨着长长的睫毛奶声奶气的开口：“姐姐，你好漂亮啊。”

韩曦俯身捏了下小家伙的小脸：“萌萌也好漂亮呢。”

沈琼让餐厅的厨房给韩曦准备了点吃的，担心她一会会饿：“来，先吃点东西垫垫。”

“谢谢阿姨。”

韩曦浅笑的接过碗，喝了几口粥。

讲真的她一点也吃不下去，现在除了紧张还是紧张。

外面陆景寒和接亲的队伍已经过来了，傅彬首当其冲的摁响了命令：“我们来接小嫂子了。”

黎曼曼听到傅彬的声音，和楚辞两个人提着礼服的裙角一路小跑的走到门边：“先让陆景寒给我们包红包，不然这门就甭想打开了。”

傅彬他们当然早就有准备，红包很快就从门缝里塞了进来。

“这样总可以了吧，快点把门打开。”

楚辞从地上拿过一沓红包看了看：“小曦，没想到陆景寒准备的红包还挺大的。”

韩曦现在一整颗心都在扑通扑通的跳个不停，两指小手紧张的挫捻在一起。

黎曼曼小心的把门打开一条缝，将手里的一张纸递给陆景寒：“这是保证书，先念了再说。”

“不用念了，我所有的财产早就交给陆太太了，而且以后我们家永远陆太太说了算。”

他连看都没看就脱口而出，透过那条缝隙刚好可以看到坐在沙发上的韩曦。

黎曼曼哪里肯就这样放过陆景寒，不依不饶的非要他念完才放人进去。

旁边的冯熠直接一把将黎曼曼拽了出来：“别难为景寒了，快点让他进去吧。”

第350章 情之所至生之所达

门敞开的一瞬间，陆景寒阔步走了进去，这一刻他的眼里只有韩曦。

“老婆，我来接你了。”

话音落下的一瞬陆景寒俯身将韩曦抱进怀里，转身朝外面走去，旁边的工作人员抬起长长的婚纱裙摆紧跟在后面。

韩曦的手圈住陆景寒的脖颈，脸上染了浅浅的一层红晕。

大家很快坐车达到了婚礼现场，蔚蓝色的海边上搭建了好几千平米的玻璃房，里面全部都是用粉色的玫瑰花装饰起来的，上空中还飘散着白色和粉色的气球。

所有的宾客都在位置上坐好，伴随着音乐声韩曦挽着宋明远的胳膊，朝着陆景寒一步一步的走过来。

空中突然飘落下来好多的樱花瓣，漫天飞舞浪漫极了。

陆景寒看着朝自己走过来的小妻子，深邃眼窝下的眸子深情的能将人溺死。

宋明远走到陆景寒的面前，将韩曦的手亲自交到他手里：“我的丫头就交给你了，以后绝对不可以欺负她。”

“爸，您放心吧。”

陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心与她十指紧扣，低声在韩曦的耳畔说：“我终于娶到你了。”

韩曦抬起头对视上陆景寒深邃的眸子，嘴角染着琼浆蜜液般的笑。

在牧师的指引下他们宣读完誓言，彼此交换了戒指。

戒指还是之前领完证陆景寒买的那对，韩曦说过这辈子只戴这枚戒指，她的话陆景寒都记在了心里。

台下的好多人都开始大声的起哄：“亲一个，亲一个………”

黎曼曼坐在观众席里忍不住的对冯熠说：“以后你一定要娶我，不可以食言。”

“好，决不食言。”

台上韩曦的脸都红了，她紧张的看着陆景寒，羽扇般的睫毛轻颤着。

陆景寒深情的低头吻住韩曦的唇：“我会疼你一辈子的，情之所至生之所达。”

听到陆景寒说出这句话的时候，韩曦的眼角有泪划过。

这是这个男人对她一辈子的承若。

坐在观众席上的宋明远不禁抹了把眼泪，他都还没有好好照顾这丫头，她竟然就嫁人了。

沈琼拍了拍宋明远的肩：“不然我们也在安城买栋别墅，等你什么时候想小曦了，我和萌萌就陪你过来住上一阵子。”

宋明远握住沈琼的手：“谢谢你这么多年的理解与宽容，谢谢。”

现在韩曦正准备扔捧花，黎曼曼已经跃跃欲试了，好像只要抢到捧花她和冯熠就能马上结婚一样。

韩曦背对着大家，稍稍一用力，捧花在空中一个完美的抛物线……落到了楚辞的手里。

楚辞很无辜的朝着黎曼曼耸了耸肩：“我没有动，是它自己跑到我手里来的。”

“没关系，肥水不流外人田。”

楚辞好无语啊，黎曼曼这丫头还真是什么奇葩的话都能说得出来。

举行完仪式韩曦就回酒店换衣服了，一袭红色的露肩礼服将她较好的身材展现出来，化妆师给韩曦稍微补了下妆之后她们就去了酒店大厅。

大厅里陆景寒正在招呼宾客，看到韩曦回来了他走过去握着她的手：“如果累了就先回去休息，这里交给我就行。”

第351章 寓意着我们早生贵子。

“没关系，我不累的。”

两个人有说有笑的给宾客敬酒，宋明远和沈琼还有陆老爷子也都帮忙招呼着。

直到下午的时候宾客们才都陆续回去，只剩下他们亲近的家人和朋友留在这里。

韩曦坐在精心布置过的婚房里，累得都快要虚脱了。

陆景寒让酒店的厨房做了些韩曦喜欢吃的饭菜送上来：“老婆，先吃点饭吧。”

从早晨到现在，韩曦只喝了几口粥。

陆景寒把韩曦从沙发上抱到餐厅里，俯身在她身侧坐下：“我喂你吃。”

韩曦点点头，她现在累得都不想说话了。

吃完饭以后，陆景寒将韩曦抱到了卧室里，柔软的双人床上铺着大红色的床套，还摆放着好多枣.花生.桂圆和瓜子。

“这些都是……”

“都是阿姨准备的，说是寓意着我们早生贵子。”

听到陆景寒说早生贵子四个字，韩曦脸颊突然泛起潮红。

“你先在这坐着，我去端盆热水给你泡泡脚。”

陆景寒起身朝浴室走去，几分钟后端着木盆走了过来。

他把木盆放到床旁边，试了试水温才把韩曦的两只小脚丫放到木棚里：“热吗？”

“刚刚好，不热。”

今天韩曦穿着高跟鞋走了一天的路，脚早就累得快要断掉了。

陆景寒坐在床边将韩曦搂进怀里，另一只手与她十指紧扣：“老婆，你今天好美。”

“景寒，谢谢你给了我一个这么浪漫的婚礼。”

“嗯，只要你喜欢就好，等会泡完脚就先睡一会，你要不要喝杯热牛奶？”

陆景寒低头看着韩曦，她竟然就这么睡着了。

听着怀里那丫头逐渐轻柔均匀的呼吸声，陆景寒把韩曦放躺在枕头上，俯身拿毛巾帮她把脚上的水擦干净，拽过被子给她盖好才端着木盆去了浴室。

韩曦迷迷糊糊的也不知道睡了多长时间，再睁开眼睛的时候外面的天色已经黑了。

她掀开被子起身下了床：“景寒……”

客厅里正在打电话的陆景寒听到声音，简单的和电话里的人说了几句就挂断了。

他转过身子韩曦已经从卧室里走出来了：“老婆，你醒了。”

韩曦光着脚走到陆景寒面前，伸手抱住他的窄腰：“我还以为你不在呢。”

韩曦软软的声音里染着刚刚睡醒后的沙哑。

“傻丫头，我能去哪里？快点去洗漱一下大家都已经在餐厅了。”

“好。”韩曦转身刚要去浴室就被陆景寒叫住了：“怎么没穿鞋子？我抱你去吧。”

韩曦浅笑嫣然的点点头。

浴室里韩曦裸着的小脚丫踩在陆景寒的脚背上，陆景寒从背后抱住她，下巴搭在她精致的颈窝间。

韩曦正在刷牙，牙膏沫沾染在嘴角处，她看着镜子里这个要和自己厮守一生的男人，心里甜的就跟吃了蜜饯一样。

刷完牙韩曦忍不住的转身吻上了陆景寒的唇，火热的小舌头探进他的口腔里，一股淡淡的薄荷味顺着呼吸窜进陆景寒的鼻腔里。

他俯身扣住韩曦的后脑勺加重了这个吻，两个人津液相融的缠绵在一起，吻到情浓时陆景寒直接将韩曦抵在了洗漱台上。

第352章 他们这是组团来催生的吗？

刚要抬手解皮带房间的门铃就响了起来，韩曦惊得赶紧直起身子捂着衣服跑去了卧室。

陆景寒皱眉的揉了揉太阳穴，只能走出去开门。

门刚打开宋萌萌就跑了进来：“姐夫，我姐姐呢？”

“她在卧室换衣服。”

宋延也跟着走了进来：“爸让我过来叫你们去吃饭。”

陆景寒点了下头，走到阳台上拿出烟偏头点燃，海风透过敞开的窗户吹了进来，他现在只能吹吹风才能将身体里的那股子燥热浇灭。

卧室里韩曦脸上的潮红已经慢慢散去，她换了件白色刺绣的雪纺长裙，简单了画了个淡妆之后就出来了。

萌萌一看到韩曦就要抱，宋延直接将她举过肩：“姐姐今天好累了，萌萌听话啊。”

“那姐姐明天再抱萌萌。”

韩曦浅笑的捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸：“好，姐姐明天抱。”

几个人一起下楼去了酒店的露天餐厅，大家伙已经全部都到期了。

虽然大部分的亲朋好友已经回去了，但就光是陆家和宋家自己人就不少，足足有好几桌呢。

陆景寒牵着韩曦的手在陆老爷子和宋明远他们这桌坐下。

“韩丫头累了吧，多吃点。”

陆老爷子笑呵呵的给韩曦夹了好多菜，生怕他的孙媳妇饿着。

“谢谢爷爷。”

“等以后你给爷爷生个大增孙子，爷爷得谢谢你才是。”

陆老爷子实在是太高兴了，一不小心又把催生的话给顺口说了。

瞬间韩曦脸红的都能掐出血来了。

“爷爷，我们俩先不生孩子，您能不能别老是追着我们要曾孙？”

“是是是，爷爷错了。”

饭桌上的宋明远一脸笑容的转身看着陆景寒：“我也希望这两个人能快点生个孩子，你们要是没时间带我和你阿姨可以过来给你们带。”

“是啊小曦，女人生孩子一定要趁早，年纪大了身体不好恢复。”

这都是沈琼的经验，她都这么大岁数了才生孩子，身体是真的不如以前。

“爸，阿姨这么多人呢我们不要聊这个话题了。”

韩曦下巴低的都快要垂到锁骨上了，他们这是组团来催生的吗？

“好好好，我们不说了，大家赶紧吃饭吧。”

宋明远笑呵呵的挥了挥手，他没想到自己的女儿脸皮这么薄。

大家伙有说有笑的吃完饭就都散了，韩曦和黎曼曼他们几个人一起坐在餐厅的沙发上，一边喝着酒一边聊天。

陆景寒坐在韩曦的身侧，低头看了眼手腕上的表：“老婆，我们去海边走走。”

韩曦看了眼已经喝的有些微醉的黎曼曼和楚辞。

“走吧走吧，今天是你们两个人结婚的日子，快点去腻味吧。”

黎曼曼大手一挥，豪爽的仰脖将手里的红酒一口喝了。

“你们别喝太多。”

韩曦不放心的嘱咐了句这才和陆景寒一起离开。

深沉的大海被月色染了一层白色的光，韩曦垂下来的长发被海风吹的有些凌乱。

陆景寒停下脚步从背后抱住韩曦，骨骼分明的手指指着远处的天空：“老婆，你看。”

第353章 这是锦上添花，傻瓜。

陆景寒的话音刚落，洒满星辰的夜空中升腾起好多亮光，他们快速的汇聚在一起拼凑出一对接吻中的情侣，紧接着漫天的烟火在空中绽放，燃亮了整个海面。

周围的人都在大声的喧哗，甚至兴奋的尖叫起来。

露天餐厅里的黎曼曼和楚辞他们亦是看到了这唯美浪漫的一幕，黎曼曼从沙发上站起来大声的喊：“陆景寒，小曦嫁对了。”

海边上的韩曦隐约听到了黎曼曼的声音，眉眼含笑的转过身子看着陆景寒：“我曾经就幻想着以后嫁人的时候，婚礼一定要在海边举行，要有樱花要有烟火，谢谢你给而我这么浪漫的婚礼。”

“嗯，陆太太好像还很想嫁给特种兵？”

陆景寒的掌心捧起韩曦的脸，指腹轻轻蹭着她的白如凝脂的肌肤。

韩曦有一瞬间的微怔：“你你怎么知道的？”

“先告诉我是不是？”

“年少的时候确实那样幻想过，可是现在任何人都比不上你在我心里的位置，这辈子我只想嫁给你一个人。”

韩曦清澈的眸子里蓄着浓的化不开的深情，白色的裙子被风吹起来。

这些并非小情话而是她的心里话。

“那我好像是实现了陆太太年少时所有的幻想，你确实嫁给了特种兵，不过是个已经退役的兵，陆太太应该不会介意吧。”

韩曦开心的都有些晕头转向了：“你真的是特种兵吗？没有骗我？好开心……”

“刚刚不是还说只想嫁给我一个人，怎么现在听到特种兵就高兴成这样，嗯？”

陆景寒指腹轻轻捏着韩曦的下颌，深邃眼窝下的那双黑眸里是掩饰不住的幸福。

“我爱的人刚好是特种兵我当然要开心了，这是锦上添花，傻瓜。”

韩曦幸福的像是热恋中的少女，漫天的烟火依旧在夜空中闪烁，陆景寒低头狠狠吻住韩曦的小嘴，上瘾般的情难自禁。

“等我们回家以后给我穿军装看好不好？”

韩曦软软的声音里蓄着凌乱的呼吸声，脸颊上是因为缺氧而泛起的红晕。

“回酒店就穿给你看。”

陆景寒俯身蹲在地上：“上来，我背你回去。”

韩曦乖乖的趴在陆景寒的背上，两只手臂圈住他的脖颈：“景寒，我曾经期待过的婚礼，还有想要嫁给特种兵的事情，你到底是怎么知道的？”

“之前听韩思语说的。”

“可惜我姐没有看到我们结婚，不过等她以后回来了可以看看录像。”

韩曦的下巴搭在陆景寒的肩甲处，温热的呼吸悉数喷薄在他的肌肤上：“爷爷和我爸那么喜欢小孩子，要不我们就生一个？”

“不要，我现在只想和你过二人世界，生出个小包子来你哪里还会全心全意的爱我。”

韩曦：“………”

餐厅里的黎曼曼已经喝的快要耍酒疯了，她不顾形象的拿着酒瓶大声的唱着歌。

冯熠皱眉的捏了捏眉心，起身扶住脚步虚浮的黎曼曼：“我先带她回房间了。”

楚辞也放下手里的酒杯：“时间也不早了，我们都回去吧。”

傅彬和楚辞走在前面，两个人刚上了电梯后面的黎曼曼就忍不住吐了。

第354章 你是第一个上了床不要求我负责的女人，有点意思

“曼曼，你没事吧?”

楚辞从电梯里走出来，轻轻的拍着黎曼曼的后背。

“你们先回去吧，这里交给我就行了。”

“那照顾好她。”楚辞不放心的嘱咐了句冯熠，这才重新走进电梯。

电梯门关上的一瞬，整个电梯剧烈的晃动了一下，楚辞穿着高跟鞋没站稳直接撞到了傅彬的怀里。

傅彬猝不及防的抱住楚辞，两个人距离挨的很近：“你没事吧？”

楚辞神色迷离的看着眼前的男人，嘴角勾着笑的慢慢凑过去，两片微凉的唇碰撞到一起的时候，傅彬都傻眼了。

楚辞抬手勾着傅彬的脖颈，红唇依旧在他的唇上辗转。

傅彬也喝的有些微醉，哪里抵挡的住这样的撩拨，他一个转身将楚辞抵在电梯壁上，狠狠的加深了这个吻。

电梯门打开的一瞬，两个人踉踉跄跄的从里面走出来，一路吻着进了房间。

从门口到卧室衣服凌乱的散落一地，两个人干柴烈火般的在床上翻云覆雨……

将近一个小时的缠绵之后，楚辞裹着被子在衣柜里拿出睡衣换上，俯身将地上傅彬的衣服捡起来：“穿上离开吧。”

楚辞的态度淡漠的就好像两个什么事情度都没有发生过一样。

“刚刚还热情的像个妖精，怎么提起裤子你就不认账了？”

傅彬俯身朝床头柜的烟灰缸里弹了弹烟灰，嘴角勾着若有似无的笑意。

“大家都是成年人，这种事情没必要放在心上的，快点走吧我要休息了。”

楚辞很随意的说着，抬手把被汗水浸湿的长发扎了起来。

傅彬将烟蒂摁灭，伸手拿过床上的衣服穿好：“你是第一个上了床不要求我负责的女人，有点意思。”

“快点走吧。”

楚辞不耐烦的看着傅彬：“今晚的事情对谁都不许说。”

“看心情喽。”

傅彬耸了耸肩然后推门离开了房间。

门被关上的一瞬间楚辞赶紧走到墙旁边倒立，希望可以顺利的借种成功。

刚刚在电梯里楚辞也是突然生出这么个荒唐的想法，她觉得傅彬人长挺帅的，如果和这么个男人生个孩子一定也是极好看的。

整整倒立了半个多小时，楚辞才筋疲力尽的躺到床上睡觉。

……

酒店的房间里，陆景寒已经换上了迷彩特战军装，黑色的贝雷帽还有军靴。

韩曦一副迷妹的样子抱着自己的老公：“你怎么可以这么帅。”

“那陆太太现在要不要给我点福利？”

陆景寒嘴角勾着深邃的笑意，抬手捏起韩曦的下颌狠狠的吻上去。

外面的星光璀璨，属于他们的夜才刚刚开始。

从客厅到床上再到浴室里，韩曦都不知道自己被要了多少次，最后迷迷糊糊的睡了过去。

第二天韩曦一觉睡到下午才醒过来，她揉着快要散架的身子从床上下来，屋子里到处弥漫着昨天晚上浓郁的糜烂气息。

韩曦俯身捡起地上被撕碎的衣服，然后走到阳台上打开窗户通风。

韩曦去浴室洗漱完以后陆景寒刚好回来：“你醒了，我让酒店的厨房给你做了点吃的，快点过来吃。”

第355章 我的天，你昨天晚上都干什么了？

陆景寒在客厅的沙发前坐下，将餐盒的盖子打开：“刚刚我把爷爷和爸他们都送到了机场。”

“他们都走了？你怎么也不叫醒我。”

韩曦接过陆景寒递过来的筷子，埋怨的说了句。

“放心吧，我替你跟他们解释过了，快点吃吧。”

“景寒，我也想回家了，我们什么时候走？”

外面的风景再美好韩曦觉得也不如家里舒适温馨。

陆景寒宠溺的捏了捏韩曦的下巴：“嗯，那我们一会就走。”

“好。”

陆景寒从裤子口袋里拿出手机给冯熠他们打了电话，告诉大家一会就去机场。

挂断电话以后便去收拾行李了。

韩曦吃完饭换了身衣服就和陆景寒一起去了酒店大厅。

大厅里傅彬和楚辞已经到了，两个人面对面的坐在沙发上。

傅彬双腿交叠的把玩着手里的打火机，慢条斯理的开口：“真的不打算让我负责？”

“跟你上床的女人应该不止我一个，全部负责的话你负的过来吗?”

楚辞嘴角勾着淡淡的笑意，抬手朝不远处的韩曦招了招手：“小曦，这里。”

韩曦亦是看到了楚辞，挽着陆景寒的胳膊朝这边走过来。

“昨天晚上的事情不可以说出去。”楚辞看着傅彬小心的警告了句。

傅彬嘴角的笑染了几分兴味：“我说过了看心情。”

楚辞看了眼已经走近的韩曦和陆景寒没有再说什么，只是瞪了他一眼。

韩曦和陆景寒刚坐下，黎曼曼就哈欠连天的从电梯里走了出来，整个人像只八爪鱼一样的黏在冯熠身上。

“干嘛突然说走就走，我都还没有睡醒呢。”

黎曼曼揉着疼的快要炸开的头嘟囔了句，下一秒钟又一惊一乍的看着楚辞：“我的天，你昨天晚上都干什么了，这是谁干的？”

楚辞尴尬的抬手遮住锁骨上的吻痕，刚刚在房间的时候，她已经把所有带来的裙子全都试了一遍，压根就没有一条可以遮住这该死的吻痕。

“昨天晚上大家都喝醉了，我也不认识，可能是来这里玩的游客吧。”

楚辞说的很随意，好像这不是什么大事情一样。

“楚辞同学你都失身了怎么一点也不生气，我必须得让他对你负责。”

傅彬慵懒的靠在沙发背上，高深莫测的眸子看了眼楚辞：“也许是她不想让人家负责也说不定。”

“你别瞎说，我们楚辞可不是随便的人。”

黎曼曼揉着晕的天旋地转的头，非要拉着楚辞去找昨晚的肇事者。

“好了曼曼，我根本就不记得对方长什么样子了，我们赶紧去机场吧。”

韩曦意味不明的看了楚辞一眼，也从沙发上站起来：“走吧赶紧去机场，有什么事情我们回去再说。”

黎曼曼被楚辞和韩曦硬拉着朝车里走去，所有人都上了车，司机才转动方向盘离开酒店。

………

飞机降落在安城机场的时候，陆景寒的助理小张已经开着商务车等在外面了。

现在已经是晚上十点多了，外面还飘着雪，韩曦从机场出来的时候，冷的不由往陆景寒怀里靠了靠。

第356章 这可是实战

大家伙上了车把他们都送回家之后，韩曦和陆景寒才回了别墅。

两个人进屋的时候，张嫂还没有休息：“先生太太，你们怎么突然回来了？吃饭了没有？”

因为是临时决定回来的，陆景寒也没有打电话通知张嫂。

“我们已经吃过饭了。”

韩曦换好鞋子，把身上的大衣外套挂在了衣架上便上了楼。

回到房间以后，她在衣柜里拿了套睡衣就去浴室了。

洗完澡出来的时候陆景寒已经在隔壁客房洗过澡了，韩曦掀开被子躺到他的怀里：“还是家里好。”

“已经很晚了，快点睡吧。”

“晚安。”

………

第二天清晨，楚辞刚刚睡醒就给经纪人苏妍打了电话，让她把之后一个月的工作全部往后推。

电话那头的苏妍简直都要炸毛了，那么多工作怎么可能说推掉就推掉。

在不确定自己到底有没有怀孕之前，楚辞暂时不打算工作。

她怕万一怀孕了到时候再有什么闪失，那就得不偿失了。

楚辞挂断电话之后就去浴室洗漱了，正刷着牙门铃就响了起来。

她俯身将嘴上的牙膏沫用水冲掉，拿毛巾擦了擦嘴角才去开门。

“小曦，你怎么来了？”

韩曦在鞋柜里拿了双拖鞋换上，不放心的问：“楚辞，在维也纳的那天晚上你到底和谁发生了关系，真的是游客？”

“当然了，不然来能是谁？”

楚辞很无辜的耸了耸肩，迈着步子朝厨房走去：“你吃早饭了？”

“我吃过了。”

韩曦在餐桌旁边的椅子上坐下：“你真的想好了只要孩子不要男人？”

“还是你最了解我，不过我也不确定能不能怀上，反正当天晚上我可是倒立了半个多小时，差一点就脑充血了。”

“你也真够拼的。”

楚辞把煎好的蛋放到碟子里，无奈的笑了笑：“这可是实战，如果不成功的话那我岂不是还要被人占便宜。”

韩曦简直都不知道要说什么好了。

从楚辞那里离开以后韩曦就开车去了医院，销完假期回办公室换好衣服，韩曦想着中午约沈阿姨他们出来吃个饭。

可电话打过去的时候沈琼说他们人已经在美国了，公司临时有些着急的事情等着宋明远亲自处理，当天他们在维也纳就直接改签飞的美国。

挂断电话以后，韩曦突然觉得有些不舍。

正在愣神的时候办公室的门被推开了，宋延从外面走了进来。

“刚刚在外面听护士说你回来了，我还不信呢。”

“嗯，婚礼都完事了，我当然也得回来上班了。”

韩曦单手托着下巴，小奸诈的看着宋延：“哥，刚刚我和阿姨打电话，她可是千叮咛万嘱咐让我一定帮你个找女朋友。”

“打住，你好好和陆景寒过日子就行了，不用替我操心。”

“你可是我亲哥，我当然得替你操心了。”

宋延无奈的捏了捏眉心：“你认识的除了医院里的护士就是医生，要不就是你那两位好朋友，我对他们真的都没感觉。”

第357章 没有必须要结婚的年纪，只有必须要结婚的爱情

韩曦觉得这天没法聊了，简直是一口全否决啊。

“那你到底是对什么样的有感觉，说出来听听我也好帮你留意着点，你可真是到了要结婚的年纪了。”

就算是沈琼没说这件事，韩曦也是要帮宋延张罗着找女朋友的。

“没有必须要结婚的年纪，只有必须要结婚的爱情，傻丫头总操心会长皱纹的。”

韩曦笑了笑：“我乐意。”

“行了不跟你说了，我这边一会还有个手术要准备，先走了。”

话落办公室的门已经被关上了。

………

这些日子楚辞每天都在家里养养生种种花，小日子过得不要太悠闲

但就是苦了她的经纪人苏妍，每天有接不完的电话，全都是催着楚辞快点去开工的。

今天韩曦刚好轮休，三个人说好一起去逛街看电影。

黎曼曼和韩曦一起开车过来接楚辞，一上车黎曼曼就眼见的看见楚辞今天破天荒的穿了双平底鞋。

“你这是什么情况，平时不穿高跟鞋都不出门的主怎么今天穿了平底的？”

黎曼曼转动着方向盘，驱车上了主道。

“体验一下平底鞋带给我的安全感。”

楚辞玩笑的说了句，不是不想告诉曼曼自己有可能会怀孕的事情，主要是怕这丫头不小心跟冯熠秃噜了，再让傅彬知道了那可就麻烦了。

“还平底鞋的安全感，我信你才有鬼，快点主动坦白别让我给你屈打成招。”

“那不然还能是什么？”楚辞装傻充愣的反问了句。

“我要是知道还用问你？”

韩曦坐在后座上都不知道应该怎么帮楚辞解围了，只能岔开话题：“曼曼，一会逛完街我想去吃火锅。”

“嗯，满足你这个小吃货，没问题。”

车子很快在商场的地下停车场停下，三个人刚下车就遇到了傅彬，他身边还跟着个漂亮的女人。

“呦，这位美女是谁呀？”

黎曼曼笑嘻嘻的走到傅彬旁边，用下巴努了努：“还不赶紧给我们介绍一下。”

“我女朋友，秦幂。”

“秦小姐真漂亮，我是傅彬的朋友。”黎曼曼自来熟的打了招呼。

秦幂颔首的嫣然一笑：“那这两位是？”

“我们都是傅彬的朋友，改天有时间大家一起吃饭。”韩曦浅笑的朝秦幂点了点头。

“这位是楚辞小姐吧，我经常在电视上看到你，你可是我的女神啊。”

秦幂走过去看着楚辞：“能不能跟我合张照？”

“好啊。”楚辞很配合的朝着镜头比心，嘴角弯着随和的笑意。

秦幂收起手机之后说今天好不容易碰到了，非要跟楚辞他们一起逛。

虽然这三个人心里都不是很愿意，但还是答应了，毕竟不好驳了傅彬的面子。

几个女人在前面买买买，傅彬就只能在后面拎包，简直都快要成她们的小跟班了。

“楚辞，前一阵子我看网上都说你跟顾北辰在交往，是不是真的呀？”

秦幂拿了双高跟鞋试穿了下：“怎么样好看吗？”

楚辞浅笑的点了点头，略过她前面那个问题：“鞋子很适合你。”

第358章 一副小人得志的招摇样子。

傅彬就坐在楚辞旁边的沙发上把玩着手机，不疾不徐的开口：“不会真的在和那个顾北辰交往吧？”

楚辞手肘拄在沙发扶手上，很随意的耸了耸肩，但却没有要回答的意思。

倒是黎曼曼没头没脑的插了一句：“我们楚辞不喜欢男人。”

“我也不喜欢女人。”

楚辞真的快要被黎曼曼这不过脑的话给气笑了。

黎曼曼后知后觉的反应过来，拍了拍自己的脑门：“不是不喜欢男人，是不需要男人。”

“看来我们楚辞是被男人伤的很深啊。”秦幂玩笑的说了句。

楚辞莞尔一笑，却也没说什么。

从商场出来之后，傅彬低头看了眼手腕上的表：“快中午了，我请大家吃饭，附近有家很不错的餐厅。”

“可是我们已经说好要去吃火锅了，不然你和秦幂去吃，改天我们再约。”

韩曦实在是超想吃火锅，忍不住的开口拒绝了傅彬的提议。

“那我们就一起去吃火锅，我也是超爱吃的。”秦幂挽上韩曦的胳膊上了车。

后面的三个人也只能各自上车。

车子很快在一家火锅店停下，几个人刚走进去就看到时宇和励初夏也在。

“好巧啊，你们也来这里吃饭，时宇说这家店的火锅特别好吃。”

励初夏挽着时宇的胳膊，笑的风情万种。

韩曦微凉如水的眸子看了眼励初夏：“你和我们很熟吗？看到你就让人倒胃口。”

“陆太太，我是哪里得罪你了吗？怎么出口就伤人。”

“你敢得罪我吗？”

平时韩曦不是这样咄咄逼人的，只是实在看不惯励初夏一副小人得志的招摇样子。

“你别太过分，不要以为有陆景寒给你撑腰我就不敢把你怎么样。”

励初夏浓妆艳抹的脸上是隐忍的怒火。

“呵，你当真敢把陆景寒的女人怎么样？瞧把你胆肥的。”

黎曼曼双手环胸的看着励初夏，嘴角的笑染了几分轻视。

励初夏气的直跺脚，软声软语的看着时宇：“她们都欺负我，你快点帮我出气。”

楚辞也不说话，就那么安静的看着，好像眼前的事情跟她没有半毛钱关系一样。

时宇拿开励初夏挽着自己的手，上前几步走到楚辞面前：“我们两个好好谈谈，可以吗？”

“我们有什么好谈的，快点去陪你太太吧。”

楚辞风轻云淡的说完便朝包厢走去，却被时宇一把拽住了手腕：“你怎么就这么倔呢？我都说了我会离婚的。”

楚辞勾唇冷笑的耸了耸肩：“你离不离婚跟我有什么关系？”

时宇手上的力度不由收紧，楚辞吃疼的皱了下眉。

傅彬走过去直接将时宇的手拿开，清冽的声音里听不出任何波澜：“你弄疼她了。”

韩曦看了眼时宇，然后拉着楚辞进了包厢。

“就算你现在马上离婚楚辞也不会要你，她又不是收破烂的。”

黎曼曼勾唇反讥的说了句，又狠狠的白了眼励初夏才朝包厢走去。

包厢里大家点好餐之后服务生很快把配菜都端了上来。

第359章 警察来了你们都给老子陪葬。

秦幂从煮沸的锅里夹了块肉放进嘴里：“楚辞，刚刚那个男人是你前男友吧？”

韩曦看了眼楚辞，浅笑的岔开话题：“秦幂，你和傅彬是什么时候认识的，他的嘴可严实的从来都没跟我们说过。”

“今天是我们交往的第一天。”

秦幂爽朗的笑了笑，回答的一点都不犹豫。

“那我们岂不是成了电灯泡？”

“才没有，认识你们三个我不知道有多开心呢。”

吃完饭之后楚辞说有些累了就先回家了。

大家分开之后，黎曼曼突然想起来最近帝爵的珠宝首饰又上架了这一季的新款，非要拉着韩曦去看看。

韩曦本来也想回家来着，可耐不住黎曼曼软磨硬泡的嘟囔，只能跟着她一起去了。

把车子在商场的地下停车场停下，两个人便一起上了电梯。

黎曼曼挽着韩曦的胳膊直接去了帝爵的专柜。

“你好小姐，我们这一季的主打新款已经上架，这几款都很适合您的。”店员很热情的介绍着。

黎曼曼指着橱窗里一款镶钻的蓝色宝石手镯：“帮我把这个拿出来试试。”

“好的。”

店员从橱窗里拿出手镯，小心翼翼的帮黎曼曼呆在手腕上。

“怎么样，好看吗？”黎曼曼晃动着手腕上的镯子给韩曦看。

其实韩曦对这些珠宝首饰不怎么感兴趣的，她看了看才开口：“嗯，还不错。”

“全部都不许动，抢劫。”

一声粗犷的声音从身后传来，在场的所有人全都吓得噤若寒蝉。

三四个劫匪全部带着黑色的面罩，只露出两只眼睛，手里还都举着枪。

“赶紧把珠宝首饰都给老子拿出来，别动也别吵，更别企图报警。”

领头的男人拿着枪凶神恶煞的扫视了一圈。

黎曼曼吓得腿都在抖，她攥住韩曦的手带着哭腔的小声问：“我们不会死在这里吧？”

“不会的，只要我们不动他们是不会杀人的。”

柜台里不知道是哪个店员摁响了警报器，刺耳的警铃声响彻整个大厅，大家慌张的四处逃跑。

叫声哭声混着仓乱的脚步声萦绕在大厅上空，韩曦拉着黎曼曼抖得不成样子的手站在原地。

越是这种时候越是不能乱动，大门早就被劫匪在里面锁上了，就算跑又能跑到哪里去。

劫匪胡乱的开了一枪，顿时乱做一团的人群鸦雀无声，谁都不敢再挪动半步。

一名西装革履的男人不幸腹部中枪，脸色苍白的倒在地上，粘稠的血液透过衣服流出来。

劫匪恼羞成怒的看着大厅里的人，凶神恶煞的大吼“你们是不是都踏马的活腻味了？警察来了你们都给老子陪葬。”

韩曦看着地上的男人，紧张的倒吸了口：“能不能让我看看他的伤势，他一直在流血。”

黎曼曼拽了下韩曦的胳膊，用眼神示意她不要多管闲事。

虽然韩曦害怕的要死，但她却没有办法坐到见死不救。

劫匪走过来用枪指着韩曦的头：“你是什么人？竟然敢多管闲事。”

第360章 和人质同归于尽

韩曦垂在身子两侧的伸手害怕的都在冒冷汗，她咬了咬唇，抬起头对视上劫匪的目光：“我是一名医生，如果他不马上止血救治的话，或许会有生命危险，我的车子后备箱里有医药箱，能不能……”

“给老子闭嘴，你这分明说是想逃跑。”

枪口距离韩曦的头又近了一寸，她整颗心吓得都快要跳出来了。

韩曦看了眼躺在地上的男人，颤颤巍巍的继续开口：“如果他死了你们就不只是抢劫，我只是想救人并没有要逃走，或者你可以让你们的人去我车里把医药箱拿过来。”

旁边的黎曼曼在心里都快要把韩曦骂死了，这丫头简直就是不要命了。

“这里有药箱。”

不知道是哪个柜组的店员小声的说了句。

韩曦看着劫匪：“我现在可以救人了吗？”

“去吧，你要是敢给老子耍花招，我就一枪打爆你的头。”

劫匪用枪指着韩曦的头一步步跟在她身后，韩曦害怕的脚步都有些虚浮了。

拿过医药箱韩曦走到那个中枪的男人身边，跪在地上小心的掀开他身上的衣服：“忍着点。”

男人虚弱的点点头，苍白的脸上已经没有半点血色。

韩曦从医药箱里拿出止血药和纱布，动作麻利的帮他止血。

此时警察的武装部队已经赶到了商场外面，还有进行现场直播的新闻记者们也都到了。

“里面的人听着，你们已经被包围了，放出人质我们会考虑从轻发落的。”

武警拿着扩音器站在警车前面大声的说着，其他的人正在讨论如何救出商场里面的人。

同一时间记者正在进行现场直播，镜头透过玻璃门切换到商场里面的情况。

韩曦被劫匪用枪指着头，跪在地上处理伤口的画面瞬间通过电视传播出来。

…………

正在办公室里处理文件的陆景寒，抬头看着突然闯进来的冯熠：“发生什么事情了？”

“小嫂子……快点看电视。”

冯熠拿起办公桌上的遥控器打开电视，刚好是商场里的现场直播。

陆景寒脸色瞬间变得肃穆起来，抓起椅子上的大衣就往外冲：“劫匪一共有多少个人？”

“四个。”冯熠紧跟其后的也上了电梯。

“给傅彬打电话，让他马上去现场。”

陆景寒一路把车开到二百迈，脑海里不停浮现出韩曦被人用枪指着头的画面。

他们赶到现场的时候，武警的人已经将商场其他楼层的客流全部疏散。

“什么情况，绑匪是否愿意交出人质？”

陆景寒幽暗的眸子一瞬不瞬的注视着里面的韩曦，这话却是对武装部大队长说的。

“不肯交出人质，让我们二十分钟之内给他们准备好车，并且全部撤离，不然他们就和人质同归于尽。”

商场大厅里面的韩曦亦是看到了陆景寒。

“能否击毙？”

“可以，但我担心会伤到人质。”

陆景寒转身看着武警大队长：“给我准备三把狙击枪，你留在这里和劫匪周旋，吸引他们的注意力。”

第361章 你们两个是想吓死我啊。

武警大队长是知道陆景寒以前的身份的，自然也相信他的枪法，命人赶紧拿来三把狙击枪交给他。

陆景寒把枪递给冯熠和傅彬，脚步轻盈快速的朝着商场后门跑过去。

韩曦给地上的那个男人做好止血处理后，直接被绑粗鲁的拎了起来：“你最好期盼这群警察赶紧撤离，不然我第一个要杀的就是你。”

韩曦两只手上都沾染了血，额头上因为害怕渗出细微的冷汗。

陆景寒他们已经快速的找好了制高点，瞄准好劫匪的头部，傅彬皱眉的说了句：“他们有四个人。”

“你们一人一个，剩下两个交给我。”

“小嫂子还在他们手上呢，你有把握吗？”

傅彬不是怀疑陆景寒的枪法，只是这么多年没有碰过抢了，他担心会有些生疏。

陆景寒把枪上膛：“准备吧。”

话落他看了眼冯熠和傅彬，然后转过头瞄准拿枪指着韩曦的劫匪的头：“射击。”

四声枪响之后，所有的绑匪全部倒在了地上，韩曦吓得脚下一软整个人向后倒过去。

刚刚被枪打中的男人站起来从背后抱住韩曦：“你没事吧。”

韩曦整个身子都瘫软在他怀里，全身止不住的颤抖。

“小曦……”黎曼曼哭着跑过来：“你这个死丫头，老老实实的呆在那里不就没事了吗，干嘛非得救他，你刚刚差一点就会死掉。”

陆景寒跑来过扔下手里的狙击枪，把韩曦从那个男人的手里抱过来，紧紧的抱住。

“老婆，没事了。”

“刚刚吓死我了，景寒……吓死我了。”

韩曦哭的跟个泪人似的，小手紧紧的抱住他的脖颈。

冯熠和傅彬检查了下匪徒，确认已经全部击毙。

“害怕了？”

冯熠走到黎曼曼身边，抬手擦掉她脸上的泪。

“怕，我还以为自己今天会死在这里，以为以后再也见不到你了。”

黎曼曼大声的说着，也不顾及周围还有那么多人在，踮起脚直接吻上了冯熠的嘴角。

傅彬看着黎曼曼无语的捏了捏眉心，这丫头心还真不是一般的大。

他走到大门口将门从里面打开，武警部队赶紧进来将人员疏散。

刚刚受了枪伤的那个男人走到韩曦面前，虚弱的开口：“请问我以后要怎么找你？”

听到声音韩曦松开陆景寒：“你赶紧去医院吧，子弹需要马上取出来，不然会有危险的。”

“可是我想谢谢你啊。”

“不用了，我本来就是医生，治病救人是我的职责。”

那个男人朝着韩曦点了点头，然后跟着武警上了车。

看到电视直播的楚辞着急忙慌的也开车赶了过来，她挤过人流跑到大厅里，冲着韩曦和黎曼曼大声的吼：“你们两个是想吓死我啊。”

“你怎么跑来了，这里这么多人万一伤到了怎么办？”

韩曦皱眉的看着楚辞，担心她万一要是怀孕了，被挤到或者是撞到了伤到孩子。

“你都被人用枪指着头了，我能不来吗？”

楚辞抱住韩曦和黎曼曼，哭的像个泪人一样。

第362章 你都把自己裹成这样了他们竟然还能认得出来。

最后黎曼曼非得要大家晚上一起好好庆祝庆祝，为她和韩曦大难不死必有后福。

她们现在这个狼狈的样子也不想去什么饭店了，索性决定都去韩曦家好好大吃一顿。

黎曼曼说要先回家换身衣服去去晦气，韩曦身上也沾染了血迹，只能拜托楚辞和傅彬去超市买晚饭用的食材。

本来楚辞说自己一个人就可以的，但是韩曦不放心让她提那么多东西，非要傅彬跟着。

楚辞上了傅彬的车，俯身系好安全带：“走吧。”

傅彬眉宇间尽显慵懒的看了眼楚辞，没说什么直接开车上了主道。

一路上两个人谁都没有说话，但气氛却一点都不尴尬。

楚辞安静的靠在副驾驶座上听着收音机里的歌声，放在腿上的手指跟着旋律有意无意的敲打着。

车子很快在商场门口停下，楚辞戴好帽子和口罩才下车。

两个人一起进了商场，傅彬推了辆购物车转过身子问：“我们要先去买什么？”

“先去买海鲜吧。”楚辞指了指不远处的海鲜区。

那边的人有点多，楚辞刚走过去就被挤到了，她下意识的护住自己的肚子。

“你们撞到人了，还挤？”

傅彬皱眉的看着旁边的两个女士，声音里透着不悦。

“不好意思啊撞到你太太了。”那两个女士抱歉的说了句。

“下次注意着点。”

话落傅彬抬头看着楚辞：“你没事吧？”

“没事。”

楚辞莞尔一笑，两个人谁都没有理会刚刚那个女士口中的称呼，没解释更没有在意。

在超市里买完东西要去结账的时候，有个小姑娘认出了楚辞，高兴的尖叫起来：“你是楚辞，好开心在这里遇到你，能不能跟我合张照。”

楚辞做出了一个噤声的手势，但是显然已经晚了，旁边的人听到小姑娘的声音都围了过来。

“楚辞，能不能跟我们合张照？我们好喜欢你的。”

好多人拿着手机给楚辞拍照，录像。

楚辞摘下口罩，然后浅笑的点了点头：“我们大家就合影一张吧，我还有事情要着急走。”

“好啊。”

刚刚的那个小姑娘拿出手机提给楚辞：“拿我这个照吧。”

楚辞接过手机，站在大家的前面做了一个比心的手势：“一二三，照喽。”

傅彬安静的站在旁边，等楚辞合完影才推着购物车和她一起去银台结账。

“你的粉丝还挺火眼金睛的，你都把自己裹成这样了他们竟然还能认得出来。”

傅彬接过店员递过来的银行卡放进钱包里。

楚辞很随意的给了傅彬一个笑：“快点走吧，不然来不及准备晚饭了。”

两个人一起出了商场，楚辞紧了紧身上的外套朝车子走过去。

傅彬将两袋子东西放到后备箱之后也上了车，俯身系好安全带，转动方向盘上了主道。

韩曦回到家之后就去浴室冲了个热水澡，想到刚刚的事情就还心有余悸。

在阳台上接电话的陆景寒看到韩曦从浴室里出来了，和电话里的人简单说了几句就挂断了。

第363章 也不怕我把厨房给你点了？

“以后不要什么事情都往前冲，我会担心更会害怕。”

陆景寒从背后抱住韩曦，清冽的声音里透着复杂的情绪，刚刚他的心害怕的都快要窒息了。

韩曦转过身子歉意的看着陆景寒：“刚刚那个人一直在流血，如果不赶紧止血的话会有危险的，是我不好没有考虑那么多，让你担心了。”

“没有任何人任何事比你更重要，以后不可以再以身犯险。”

韩曦点点头，仰起脸吻上陆景寒的薄唇，半干的长发顺着肩甲滑落下来。

两个人吻到情浓时，客厅里传来黎曼曼的声音。

韩曦脸红的推开陆景寒：“我们下去吧，曼曼她们来了。”

陆景寒抵着韩曦的额头，深邃的眉眼间都含着浓的化不开的笑意：“把嘴巴擦干净再出去。”

被陆景寒这么一说韩曦的脸更红了，像是熟透的樱桃一样。

陆景寒浅笑的抬手将韩曦嘴角的津液擦掉，这才牵着她的手推门走出了卧室。

两个人刚下楼，楚辞和傅彬也拎着东西回来。

张嫂把手里的果盘和茶水放到茶几上，笑呵呵的赶紧接过傅彬手里的购物袋：“买了这么多啊。”

“嗯，楚辞说买少了怕不够。”

傅彬回了句，将身上的大衣外套脱下来扔到沙发上。

张嫂拎着袋子去了厨房，这么多东西她得赶紧准备，不然晚饭就要来不及了。

“你们先聊着，我去帮张嫂的忙。”

韩曦刚要转身去厨房就被陆景寒拽住了：“我和他们两个去，你们在客厅聊会。”

这么多菜要准备陆景寒可舍不得让韩曦去帮忙，况且她刚刚还受了惊吓。

“他们也会做饭吗？”

陆景寒的厨艺韩曦是见识过的，但傅彬和冯熠她就有点怀疑了，怕会越帮越忙。

“放心吧。”话落陆景寒用眼神示意沙发上的两个人快点去厨房帮忙。

傅彬心不甘情不愿的从沙发上站起来：“你怎么就不知道心疼心疼我，我都多长时间没进厨房了，也不怕我把厨房给你点了。”

黎曼曼小迷妹似的看着冯熠：“我男朋友好帅，上得了厅堂下得了厨房，回家奖励你。”

韩曦和楚辞纷纷表示对这丫头的厚脸皮接受无能，这么多人都在她也好意思说得出口。

冯熠倒是一副处变不惊的样子，可能跟这丫头呆在一起的时间长了，也就慢慢适应了她这种大大咧咧的性子。

有的时候还会觉得很可爱。

黎曼曼像突然想起来什么似的抬起头：“对了傅彬，把你女朋友秦幂也叫过来吧，正好大家都在。”

“不用了，她今天晚上约了朋友。”

“哦，那好吧。”

三个大男人一起进了厨房，瞬间厨房的空间变得有点狭隘，陆景寒让张嫂也出来了。

“秦幂什么时候成你女朋友了？”陆景寒将衣袖挽起来推至手肘处。

冯熠也是一脸懵逼的状态：“她不是你的……”

“误会，纯属是个误会。”

傅彬无奈的耸了耸肩，拿起袋子里的海鲜开始处理。

第364章 我亲自己合法的男朋友，不犯法。

三个女人坐在沙发上闲聊天，黎曼曼打开电视机刚好是她们在商场被挟持的画面，下一秒钟镜头切换到陆景寒他们拿枪狙击绑匪的瞬间。

刚刚在现场的时候因为太紧张害怕了，韩曦都没有注意到原来他老公这么帅。

“对哦，我都忘记问他们怎么会用枪的，而且还这么厉害。”黎曼曼后知后觉的说了句。

韩曦浅笑的看着电视屏幕：“他们以前应该都是部队里的特种兵。”

“我的妈呀，冯熠竟然……”黎曼曼捂着嘴高兴的就差蹦起来了。

楚辞盘腿坐在沙发上，手指轻轻摩擦着玻璃杯的边缘，嘴角亦是勾起不自知的笑意。

半个多小时以后，一桌子丰盛的晚饭已经做好了，陆景寒把最后一道菜端上桌，朝着客厅叫了一声：“小曦，你们快过来吃饭了。”

“嗯，马上就过去。”韩曦转过身子应了句。

在手洗间洗完手，黎曼曼走到餐厅看着一桌子的菜，毫不忌讳的直接亲了下冯熠的嘴角：“你们以前都是部队的特种兵吗？”

“曼曼，矜持点。”

楚辞在餐桌前坐下，忍不住调侃了句。

“我亲自己合法的男朋友，不犯法。”

好无语，这丫头怎么一点都不知道脸红呢？

陆景寒抬手把挽起来的衣袖撸下，拉出椅子在韩曦身边坐下：“今天有你爱吃的煎鱼排。”

傅彬也在餐桌前坐下：“不如我们开瓶红酒吧。。”

“好啊，这么一桌子菜必须要有红酒。”黎曼曼夹了口肉放进嘴里，开心的附和了句

陆景寒把张嫂叫过来，让她去酒柜里拿了瓶红酒出来。

“我最近胃不太舒服，就不喝了。”楚辞浅笑的把高脚杯放到一旁。

黎曼曼拿着红酒：“别呀，你别扫兴，喝一点没事的。”

“曼曼，楚辞这几天确实胃不舒服，还是别喝了吧。”

自从知道楚辞有可能会怀孕，韩曦简直比她本来人还小心谨慎。

“好吧，那就算了。”

黎曼曼给自己倒了点，小眼神不怀好意的看着这三个男人：“要不你们说说以前在部队的生活，有没有谈个恋爱什么的？”

“别都不说话啊，谁还没有个前任呢。”

黎曼曼端着高脚杯笑的一脸随和的看着冯熠，示意他快点说。

“你就是我的第一个女朋友。”

“这么说我是你初恋喽？”

冯熠点点头，应了声：“嗯。”

“那他们两个呢，有没有在部队里谈过恋爱？”

曼曼啊，你这张嘴还真是不作就不会死，干嘛就非得挑事呢？

“咱们还是别聊这个话题了，时间有点长记不太清楚了。”

冯熠用眼神示意黎曼曼闭嘴。

陆景寒低头凑到韩曦耳边，用只有他们两个人可以听到的声音说：“陆太太别生气，晚上我亲自说给你听。”

韩曦侧过脸看着他：“我哪里有生气，你有没有初恋关我什么事，别自作多情了。”

“陆太太口不对心啊，你这醋吃的……我很喜欢。”

陆景寒嘴角噙着蜜汁般的笑意，墨色如渊的眸子里尽是宠溺。

第365章 这辈子都不会骗你。

一顿饭吃下来大家都喝的有些微醉了，陆景寒吩咐司机把他们送回家。

看着他们上了车韩曦和陆景寒才回了别墅。

在玄关处换好鞋子，韩曦走到餐厅准备帮着张嫂收拾一下。

“太太我自己来就行了，已经很晚了你去休息吧。”

“没事，我不累。”

韩曦把衣袖挽起来，刚要拿起桌上的碗筷就被陆景寒从后面打横抱了起来。

韩曦脸红的拍了一下：“你干嘛？快点放我下来。”

旁边的张嫂很识趣的闪到了厨房里。

“去楼上给你讲讲初恋的事情。”

“谁要听你的初恋？我才不听呢。”

韩曦承认她是吃醋了，一想到陆景寒在她之前还和别的女人交往过，心里就特别不痛快。

她知道自己这样有点太小家子气，太矫情了，但就是忍不住的很吃味。

关上卧室的门，陆景寒直接把韩曦放躺到床上，欺身而上。

“在部队的时候我是交往过一个女朋友，但也不过就只有一个星期而已，而且是他追了我整整三年，我才答应和她试试看。”

“那你们有没有接吻，做一些亲密的事情？”

韩曦浓密的睫毛微颤了几下，淡淡如水的声音里透着浓郁的醋味。

“没有，就连拥抱都没有过。”

对他来说那可能都算不上是恋爱，他甚至连心动的感觉都不曾有过。

听陆景寒这样说，韩曦那股子矫情劲才慢慢消散：“你要是敢骗我，以后就再也不理你了。”

陆景寒深邃眼窝下的那双眸子深情的看着韩曦：“这辈子都不会骗你。”

话落他低头狠狠吻住韩曦微微扬起的唇角，火热的舌头探进口腔里，为所欲为。

淡淡的红酒味夹杂着陆景寒身上的男性荷尔蒙气息，侵袭着韩曦所有的感官能力。

她抬起手勾住陆景寒的脖颈，极轻的嘤咛声从喉骨间溢出。

两个人干柴烈火似的纠缠在一起，陆景寒只恨不得将韩曦揉进自己的骨血里，瞬间周围的空气都变得稀薄了。

………

看着躺在自己怀里睡着的女人，陆景寒抬手将韩曦被汗水浸湿的发丝抚平，嘴角噙着浓浆蜜液般的笑意。

第二天清晨，韩曦揉着朦胧的睡眼从床上坐起来，屋子里到处弥漫着糜烂的气息。

昨天晚上那些少儿不宜的画面，像是电影幻灯片一样在脑子里闪过。

“醒了。”

陆景寒从浴室里出来，正准备换衣服。

韩曦点点头掀开被子下了床：“我昨天去商场的时候帮你和我哥买了衣服，晚上回来的时候记得试一试。”

“好，我觉的得抓紧时间给哥找个女朋友了。”

韩曦刷着牙从浴室里探出半个脑袋来：“怎么突然这么关心起我哥来了？”

“找个女朋友关心他就省的我老婆分心了。”

韩曦好无语，感情陆先生又开始吃醋了，而且是自己大舅哥的醋。

“你好无聊啊。”

陆景寒把手腕上的表带扣好，阔步走到浴室，抬手捏起韩曦的下巴：“以后不许给别的男人买衣服，不然看我怎么收拾你。”

第366章 照片是怎么回事？

韩曦乖乖的点点头，但嘴上却不忘顶撞他一句：“你好霸道。”

“嗯，陆太太只能对我一个人好。”陆景寒宠溺的捏了捏韩曦的下巴：“快点洗漱吧。”

韩曦洗漱完换好衣服，两个人才一起下楼吃早餐。

吃过早饭，陆景寒把韩曦送到医院就开车去了公司。

韩曦回到办公室里换上白大褂就去找宋延了，刚好在走廊里碰到他：“哥，这是我昨天帮你买的衣服，回头试试合不合适。”

宋延听到医院里的人说韩曦昨天在商场里遇到了劫匪，还被人用枪指着头，正担心的要去找她。

“你有没有受伤？”

宋延将韩曦从上到下检查了一遍，确定没事才放心。

“哥看把你紧张的，我这不是好好的站在你面前吗？”

韩曦把手里的纸袋子递给宋延：“记得试试合不合，我一会还有个手术要做，就不跟你说了。”

说完韩曦直接上了电梯。

……

今天一大早楚辞的微博就沦陷了，昨天她和傅彬在超市买东西的照片被传到了网上。

所有的粉丝都在追问楚辞，照片上的男人是不是他的男朋友。

楚辞刚刚起床就接到经纪人苏妍的电话，问她照片是怎么回事？

楚辞点开微博看了眼，睡意朦胧的眉眼间尽是慵懒：“只是个朋友而已。”

“那我就官方微博帮你澄清一下，省的那些狗仔记者又借机乱写一通。”

“嗯，你看着处理吧。”

挂断电话楚辞抓了抓有些凌乱的头发，掀开被子去了浴室。

澡洗到一半的时候她突然想起来这个月大姨妈还没来，关上花洒随手拿了条浴巾裹上就出去了。

她拿起放在床头柜上的手机拨通了韩曦的电话，可是响了半天都没有人接听。

楚辞心里急的跟什么似的，有可能她真的就怀孕了。

坐在床上思来想去了好半天，楚辞在衣柜里拿出衣服换上，直接开车出去了。

车子在附近的一家药店停下，楚辞戴好棒球帽和口罩，又特意照了照镜子确定武装的很严实才推开门下了车。

走进药店楚辞问了前台小姑娘验孕棒放在什么地方之后，在货架上拿了几盒，付完钱便匆匆离开了。

回到家里楚辞直接去了浴室，她紧张的咬着大拇指的指甲，眼睛一瞬不瞬的盯着验孕棒。

十几分钟过去了，几只验孕棒都显示怀孕了。

楚辞开心的差一点就蹦起来，她简直都不敢相信自己肚子里面竟然真的有了一个小生命。

医院里韩曦刚刚下了手术，看到楚辞的未接电话直接拨了过去。

“我刚刚在手术，给我打电话有什么事吗？”

韩曦把手机夹在耳朵和肩膀中间，拿起衣架上的白大褂穿上。

“小曦，我怀孕了。”

韩曦愣神了几秒钟之后不可置信的开口：“真的怀上了，一次就怀上了？”

楚辞一只手拿着手机，另只手拿着验孕棒：“我刚刚去药店买了几只验孕棒试了下，都显示怀孕了。”

“那你明天来医院做个B超，还有中午下班之后我去书店买几本孕妇的书给你送过去。”

第367章 苍了个天呐，我就要有儿子了。

韩曦想了想接着说：“以后都不能再穿高跟鞋了，化妆品也要换成孕妇专用的，饮食上也要注意。”

楚辞浅笑的摸着自己平坦的小腹：“怎么感觉你比我还要紧张？”

“我可是孩子的干妈，当然得紧张了。”

“我再给曼曼打个电话告诉她一下，中午我在家等你们。”

“好。”

挂断电话之后，楚辞又给黎曼曼打了个电话，告诉她自己怀了小宝宝的事情。

黎曼曼还在睡懒觉，一听到楚辞说自己怀孕了，惊得直接从床上坐了起来。

“苍了个天呐，我就要有儿子了。”

听着电话里黎曼曼夸张的声音，楚辞忍不住笑了起来。

楚辞说韩曦中午要买些孕妇用的书送过来，让她也一过起来。

挂断电话黎曼曼直接起床去了浴室洗漱，还打电话告诉韩曦让她列一个孕妇和婴儿日常必用的清单，说自己一会要去商场大采购。

韩曦虽然是医生，但是对孕妇和新生儿也不是太了解。

她特意去孕产科那边问了医生，按照他们的要求列了个清单给黎曼曼发过去。

……

中午下班以后，韩曦直接打车去了楚辞的别墅。

她到的时候刚好黎曼曼在搬东西，大包小包的简直就快要把整个商场都搬来了。

“小曦，快点过来帮忙。”

黎曼曼朝韩曦招了招手：“后备箱还有好多。”

韩曦打开车子的后备箱，真的是无语了：“曼曼，我给你的清单上哪有这么多东西，这些玩具孩子还用不到，你怎么都买来了。”

黎曼曼吃力的拎着几个袋子，眉开眼笑的说：“我看着好看就都买回来了，反正孩子在肚子里也跑不了，早晚会用到的。”

这话好像说的也确实没有毛病。

两个人拎着整整十几个袋子进了别墅，也没顾得上换鞋就直接去了客厅。

“怎么买这么多？”

楚辞看着沙发上的袋子，里面不只有孕妇用品还有好多宝宝的日用品，甚至两三岁以后才能穿到的衣服都买回来了。

“你们两个这是要干嘛？把商场都搬回来算了。”

韩曦喝了口茶几上的水，连连摆手：“我下班就直接打车过来了，这些全是曼曼买的。”

黎曼曼脱掉身上的外套，累得呼吸都有些不均匀了：“我越看越喜欢，所以就都买来了，反正以后也用得到。”

李阿姨从厨房里走出来，将午饭摆放到餐桌上：“楚小姐，可以开饭了。”

“嗯，我知道李阿姨。”

楚辞从沙发上站起来：“走吧，去吃饭了。”

三个人在餐桌前坐下，韩曦犹豫了下才开口：“真的确定要自己一个人抚养孩子？”

“不是还有你们两个吗？”

楚辞云淡风轻的笑着：“本来就是奔着孩子去的，我从来没有想过要对方负责。”

“反正你也不知道孩子的爸爸是谁，总之别担心，还有我和小曦呢。”

黎曼曼长长的叹了口气，总觉得楚辞吃大亏了，发生了关系竟然连对方长什么样子都不知道。

第368章 有人给你送花？

看着黎曼曼那副苦大仇深的样子，楚辞差一点就没憋住的笑出来。

吃完饭韩曦又不放心的嘱咐了楚辞好多需要注意的事情，这些都是她今天上午在妇产科那边问的。

说完之后她低头看了眼手腕上的表：“我得去上班了，记得明天去医院做检查。”

“好啦我知道了，你都快赶上我妈了。”

黎曼曼很赞同的点了点头，憋着笑的说：“我送你去医院吧。”

韩曦瞪了眼黎曼曼，两个人才一起离开了。

回到医院韩曦刚从电梯里出来，护士长就过来跟她说最近几天王医生有事要请假，他负责的几个病人需要韩曦帮忙照看一下。

韩曦浅笑的点头答应了，接过护士长递过来的病人资料便进了办公室。

换好白大褂之后，韩曦坐在办公桌前看了下这几个病人的资料，然后去了病房。

她推开VIP病房的门走进去，看着病床上的人：“你不就是昨天那个………”

“你好韩医生，我叫廖霆骁，昨天谢谢你那么义无反顾的救了我。”

廖霆骁嘴角勾着好看的弧度，相比昨天他的气色已经好了很多，浓密短发下的五官棱角分明，有一种矜贵强大的气场。

廖霆骁身上穿着笔挺的西装裤和白衬衫，衬衫领口处的两粒扣子是解开的，露出精致的喉结。

“我当时只是担心你会因为失血过多而有危险，并没有想那么多。”

韩曦浅笑的俯下身：“我帮你看看伤口。”

“好。”

韩曦掀开廖霆骁身上的衣服，仔细检查了一下伤口：“还好，记得多休息，之前负责你的王医生最近几天请假了，有什么事情叫我就行。”

他看了眼韩曦衣服上的胸牌，唇瓣勾着淡淡的笑意：“我可以叫你韩曦吗？”

“你还是叫我韩医生吧。”

韩曦低头看了眼手腕上的表：“我还有事情要去忙，你有什么不舒服的地方记得叫我。”

“好，我知道了。”

韩曦回到办公室之后就看到桌子上放着一大束百合花，她浅笑嫣然的拿起花以为是陆景寒送的了。

打开里面的小卡片上面写着：韩曦，谢谢你昨天救了我。

韩曦有一瞬间的微愣，能想到的人就只有刚刚那个廖霆骁了。

她也没有多想，找了个花瓶便把花插了起来。

晚上陆景寒过来接韩曦下班，可是临时有个患者需要韩曦处理一下，韩曦给陆景寒打了电话让他等自己一会。

陆景寒挂了电话从车子里走出来，阔步朝医院走去。

从电梯里出来，他直接去了韩曦的办公室，在里面等了将近半个小时韩曦才回来。

“景寒，你什么时候上来的？”

韩曦脱掉身上的白大褂，拿起大衣外套穿上。

听到声音陆景寒掐灭手里的烟，将敞开一条缝隙的窗户关上：“有人给你送花？”

陆景寒不答反问，脸上有一丢丢的不悦。

韩曦看了眼放在桌子上的那束百合花，大大方方的点头承认：“嗯，就是昨天我在商场救了的那个人，他刚好也在我们医院，所以就谢谢我了。”

第369章 秦幂不是傅彬的女朋友

韩曦拿过包背上，走过去挽上陆景寒的手臂：“我们走吧。”

“陆太太，以后别的男人给你送花最好不要收。”

“嗯，以后只收陆先生送的花。”

韩曦仰起头看着陆景寒染了醋意的眉眼，嘴角勾着甜甜的笑意。

两个走出医院上了车，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带：“今天我们出去吃吧。”

“好啊，去吃什么？”

韩曦抬手将额头的几率碎发别过耳后，小手不由自主的摸了摸陆景寒的下巴。

“最近新开了一家餐厅，傅彬说很好吃，不如我们去尝尝？”

韩曦收回自己的手，靠在副驾驶座上点了点头：“听你的。”

陆景寒转动方向盘上了主道，现在正是下班高峰期，车子开得有点慢，两个人到餐厅的时候已经是半个多小时以后了。

陆景寒牵着韩曦的手刚走进餐厅就听到有人在叫自己：“景寒哥，你也来这里吃饭。”

陆景寒顺着声音看过去，冲秦幂点了点头：“嗯，这是我老婆韩曦。”

“秦幂，你和景寒认识？”

韩曦有点吃惊的问了句，感觉他们两个人已经认识很久的样子。

秦幂后知后觉的想起来昨天傅彬说自己是他的女朋友来着，尴尬的点点头：“景寒哥是傅彬的好朋友，我自然是认识的。”

不是昨天才说和傅彬是第一天交往吗？

怎么这会竟然和他的好朋友这么熟悉？

“我们就先进去了。”

陆景寒朝着秦幂颔首了下，牵着自己小妻子的手进了包厢。

包厢里韩曦一边脱外套一边看着正在点餐的陆景寒：“秦幂是你介绍给傅彬的？”

陆景寒合上菜单朝服务生点了下头，看着自己的小妻子：“没有。”

“那我怎么感觉她和你很熟的样子。”

陆景寒抬手捏了捏眉心的位置，不管傅彬为什么要说秦幂是他女朋友，但只要是韩曦问了，陆景寒就不会说谎骗她。

“秦幂不是傅彬的什么女朋友，是他的表妹。”

韩曦一副不置可否的样子看着陆景寒：“怎么可能？昨天傅彬自己亲口说的，秦幂也承认了。”

“我也不知道他们两个人在搞什么鬼，总之他们确实是表兄妹。”

陆景寒也把身上的大衣外套脱了下来，搭在椅子背上。

两个人正说着，服务生就把点好的餐端了上了：“祝您用餐愉快。”

包厢的门被关上之后，陆景寒抬手蹭了蹭韩曦的发丝：“别想他们了，我们快吃饭吧。”

“嗯。”

“对了景寒，楚辞怀孕了，明天中午你陪我去商场给宝宝买些日用品和小衣服什么的，今天曼曼买的全都是男孩子的衣服和玩具，我想再去买些女孩子用的。”

“楚辞怀孕了？”

陆景寒帮韩曦倒了杯果汁，有点好奇的又问了句：“孩子爸爸是谁？”

韩曦犹豫了下才开口：“之前我们在维也纳举行婚礼的时候，楚辞喝醉的那次。”

陆景寒煞有其事的点点头，朋友的事情他也不好过多的去评论。

第370章 你们两个……哎呦喂甜的我牙都疼了。

吃过饭两个人一起离开了，走出餐厅门口的时候，韩曦冷的打了个哆嗦，不由自主的往陆景寒的怀里靠了靠。

陆景寒浅笑的将韩曦抱住：“快点上车吧，别冻着。”

两个人上了车之后，陆景寒把暖风开到最大，宽大的掌心把韩曦的小手包裹住，帮她捂了捂手才驱车离开。

………

第二天清晨，吃过早饭以后陆景寒开车把韩曦送去了医院。

临下车的时候韩曦还特意嘱咐他，让他千万别忘记中午过来陪自己去商场买婴儿用品。

说完之后韩曦本来是要下车的，手刚放到车门上，就被陆景寒猝不及防的拽住了。

“你干嘛？”

韩曦转过身子的一瞬间，粉嫩的唇瓣就被堵住了。

陆景寒抬手扣住韩曦的后脑勺，火热的舌头探进口腔里，肆意妄为。

直到听见车窗被敲响的声音，韩曦才脸红的推开陆景寒。

陆景寒泰然自若的降下车窗，朝着楚辞点了点头。

“你们两个人能不大早晨的就撒狗粮吗？”

楚辞双手环胸的站在车门旁边，棒球帽下的那双清澈瞳孔微微扬起。

陆景寒抬手拭去韩曦嘴角的津液：“我老婆都不好意思了，你能不能别调侃了。”

“好好好，我不说了。”

韩曦尴尬的下巴都快要垂到锁骨上了，她拍了拍自己红的快要冒火的脸这才开门从车子里下来。

楚辞笑意嫣然的挽上韩曦的胳膊，一边朝医院走去一边说：“你们两个……哎呦喂甜的我牙都疼了。”

“不如我先带你去牙科看看？”

韩曦真的是无语了，接个吻竟然都能被楚辞给碰到。

“先去产科看看我女儿，现在她是第一位。”

楚辞摸着自己平摊的小肚子，说的一副理所当然的样子。

“你怎么知道就是女儿，男孩也说不定呢。”

“我喜欢小女孩，肉嘟嘟的多可爱，还可以给她梳小辫子穿小裙子。”

楚辞脸上是掩饰不住的幸福感，这个孩子对她来说真的是弥足珍贵。

回了办公室韩曦换了白大褂就带着楚辞去了产科，做了B超检查之后确定是怀孕了。

“韩医生，你朋友刚刚怀孕一个月，要记得多注意休息，宝宝三个月的时候再来做一次检查。”

韩曦浅笑的对医生点了点头：“麻烦你了，那我们就先回去了。”

“好。”

出来之后韩曦挽着楚辞的手臂一起上了电梯：“你现在已经怀孕了，暂时还是不要去工作了。”

楚辞的工作性质对于怀孕的女人来说真的不太适合，每天不是吊威亚就是没日没夜的呆在剧组里拍戏，太累也太危险。

“嗯，一会回去我就让苏妍把所有的工作都推掉，我得专心在家里养胎。”

“对了中午我和景寒去商场帮你买些女孩的衣服和日用品，曼曼昨天买的都是男孩子用的，你尽量别自己去孕婴店这样的地方，免得被狗仔拍到。”

“嗯，我知道了。”

出了电梯韩曦和楚辞刚走出医院大厅，就被一群记者围住。

第371章 你有病啊，谁说孩子是你的了?

“楚辞，刚刚我们有位记者说看到你在妇产科出来，你是不是怀孕了？”

“孩子的爸爸是谁？”

“你和孩子的爸爸打算什么时候结婚，会是奉子成婚吗？”

记者连环炮似的问个不停，犀利的问题一个接着一个。

韩曦皱眉的挡在楚辞前面：“她的私人问题没有必要向你们报备，大家最好赶紧离开，不然我就要叫保安了。”

“你是楚辞的好朋友吧，她是不是真的怀孕了？”

“为什么没有看到孩子的爸爸陪着一起来做产检？”

韩曦是真的有些恼了，对着这些喋喋不休的记者大声呵斥：“你们聋了吗？我是说让你们赶紧离开，不然我就要叫保安了。”

楚辞也没想着要躲，就算现在没有被这些记者拍到，以后他们迟早是要知道的。

她干脆摘下口罩，很坦然的开口：“其实这个孩子没有……”

楚辞的话来没说完就被一双大手揽进了怀里：“我是孩子的爸爸。”

楚辞抬起头皱眉的看着傅彬，用只有他们两个人才能听到的声音说：“你有病啊，谁说孩子是你的了?”

“难道不是吗？算算日子应该刚好是我的。”

傅彬俯身凑到楚辞的耳边，嘴角勾着高深莫测的笑意。

“我说不是就不说，这孩子跟你没半毛钱关系。”

傅彬慵懒的耸了耸肩，猝不及防的含住楚辞的唇瓣：“是不是我的，生出来不就知道了。”

韩曦错愕的看着面前的两个人，她好像有点开始相信傅彬的话了。

这种大新闻记者们当然不能错过，他们一个个的举着摄像机不停的拍，直到保安赶过来才散开。

楚辞呼吸凌乱的推开傅彬，简直快要被气死过去了。

“你这人是不是精神不正常，看到过抢着捡钱的但没见过你这样抢着带绿帽子的，有病。”

楚辞脸色暗沉的擦着刚刚被傅彬吻过的嘴，都快要气炸了。

傅彬双手插兜的站立着，嘴角勾着弧度：“我说过了是不是我的孩子，生出来就知道了。”

“神经病，你女朋友还在旁边呢。”楚辞不耐烦的瞪了傅彬一眼。

秦幂很不厚道的笑了笑：“楚辞，你肚子里的孩子真是我哥的？”

“他是你哥？”楚辞懵逼的看着秦幂。

“嗯，千真万确，上次我是为了配合他才骗你们的，不好意思啊。”

算了，楚辞也不想跟他们在这纠缠了，拿起口罩带上跟韩曦说了句就先走了

“那你路上开车小心点，中午我去找你。”韩曦不放心的嘱咐了句。

傅彬嘴角勾笑的跟在楚辞后面：“怀孕了就别开车了，我送你。”

“不用，神经病。”

楚辞瞪了一眼傅彬，示意他不要再跟着自己了。

傅彬倒也没有再继续跟着，双手插兜的站在那里看着楚辞离开。

韩曦走到傅彬跟前，犹豫了下才开口：“在维也纳的时候，是你和楚辞……”

“嗯，帮我劝劝她别只想着借种，利用完我就想把我一脚登了。”

第372章 我只想和你先过几年二人世界，把你当成孩子一样宠。

“你怎么知道？”韩曦错愕的瞪圆了眼睛。

傅彬浓眉轻挑的勾着笑：“你们上次在餐厅里说的话，我们在隔壁房间都听到了。”

韩曦突然觉得有点哭笑不得。

………

韩曦回到办公室的时候，一眼就看到放在办公桌上的一大束百合花。

她走过去皱眉的拿起里面的小卡片，上面却什么都没有写。

韩曦淡漠的把花放到一旁，直接去查房了。

检查完所有的病患韩曦才去了廖霆骁的病房，她推开门走进去很自然的开口：“今天觉得怎么样，伤口有没有疼？”

“还好，不是特别的疼。”

廖霆骁躺在病床上，嘴角勾着深深的笑意。

韩曦把手里的药箱放到病床旁边的桌子上：“该换药了。”

话落她俯下身子掀开廖霆骁身上的衣服，小心翼翼的把伤口上的纱布取下来，清理好伤口之后，韩曦拿过桌子上的药帮他轻轻涂抹上。

“廖先生，以后就不要给我送花了，救你只因我是一个医生。”

韩曦继续低头涂抹着药，干净的声音里透着云淡风轻。

“本来只是想表达一下我的谢意，既然你不喜欢，那我就不送了。”

廖霆骁墨色如渊的眸子看着韩曦，嘴角依旧是深深的笑意。

上完药韩曦直起身子，抬手把侧脸上的几率发丝别过耳后：“那廖先生就好好休息，一会护士会过来给你打点滴。”

“谢谢你了，韩曦。”

韩曦把换下来的纱布放到垃圾桶里：“还是叫我韩医生吧，我不习惯病人称呼我的名字。”

廖霆骁只是笑而不语的点了点头。

回到办公室以后，韩曦把放在桌子上的百合花直接丢到了垃圾桶里。

昨天她可是答应了陆景寒不会再收别的男人送的花。

中午下班以后，陆景寒在医院门口接着韩曦一起去了商场。

两个人进了一家孕婴专柜，里面的店员很是热情的走过来招呼：“先生，您太太应该是刚刚怀孕吧，身材还是这么好。”

韩曦有点尴尬的解释：“我们是过来帮朋友买的。”

“不好意思啊。”店员满脸歉意的说了句。

看着琳琅满目的小衣服，韩曦简直都挑花眼了，觉得每一件都好漂亮。

就像黎曼曼说的一样全部都想买回家。

韩曦看了眼周围，确定没有人才在陆景寒的耳边小声说：“景寒，我们也生一个宝宝好不好？”

陆景寒放下手里的小鞋子，深邃如漩涡的眸子看着韩曦：“我只想和你先过几年二人世界，把你当成孩子一样宠。”

韩曦被陆景寒这猝不及防的小情话撩拨的脸都红了，心里更是甜甜的。

她的陆先生好会撩人。

两个人在孕婴店里逛了好长时间，大包小包的也是买了好多。

从商场里出来，把东西全部放到后备箱里，两个人便开车去了楚辞的别墅。

“景寒，我今天下午请假了，晚上想留在楚辞那里吃晚饭。”

陆景寒单手捂着方向盘，注视着前方：“好，那我晚点再过来接你。”

第373章 明天我绝对就是头版头条了

“其实楚辞肚子里的孩子好像是……傅彬的。”

韩曦想了想还是把这件事情告诉了陆景寒，毕竟也没有要保密的必要，明天他们俩在医院门口的照片肯定得上头条。

“那傅彬岂不是要当爸爸了。”

陆景寒并没有表现出来有多惊讶，反而是一副了然于心的神色。

其实在维也纳的时候，他就已经察觉到楚辞和傅彬之间发生的那种微妙的变化了。

二十几分钟后，车子在楚辞家的别墅前停下，陆景寒和韩曦拎着后备里箱的东西一起进了屋子。

楚辞看着他们买过来的东西，简直无语了：“我家都快放不下了，你和曼曼买的实在太多了。”

“这些都是以后会用到的，一点都不多。”

韩曦一边说着一边把东西都放到了沙发上。

陆景寒放下手里的东西，转身看着韩曦：“那我就先走了，晚上再来接你。”

“好，路上开车小心点。”

送走陆景寒之后韩曦给黎曼曼打了电话，说是自己在楚辞这里，让她如果没事的话也过来。

挂断电话韩曦在沙发前坐下，神色认真的看着楚辞：“这个孩子真的是傅彬的？”

楚辞盘腿坐在沙发上，随后拿过一个抱枕抱在怀里：“嗯，其实我就是觉得他挺帅的，如果跟他生个孩子一定特别的好看，然后我那天确实也喝多了，所以脑子一热就做出了那种事情。”

“那现在傅彬知道孩子是他的了，你要怎么办？”

话落韩曦接过李阿姨拿过来的果盘，叉了一小块苹果递给楚辞。

“我从来都没有要让他负责，反正孩子和他半毛钱关系都没有。”

从一开始楚辞就说过她只要孩子，不要男人。

“可是我今天看傅彬，他好像是准备对你和孩子负责的。”

韩曦的话刚说完黎曼曼就来了，她在鞋柜里拿了双拖鞋换上：“怎么气氛这么严肃啊，你们在聊什么？”

黎曼曼走到客厅，将身上的外套和包都扔到了沙发上，顺便把自己也丢了进去。

楚辞俯身在茶几上的果盘里叉了块泥猴桃放进嘴里，不疾不徐的回了句：“我肚子里的孩子是傅彬的，然后刚好傅彬也知道我怀孕的事情了，而且还被记者拍到他吻我的照片，明天我绝对就是头版头条了。”

“我的天，孩子竟然是傅彬的？”

黎曼曼惊讶的差点就从沙发上蹦起来，一脸被雷劈了的懵逼表情。

“那要不你俩就结婚呗。”

黎曼曼躺在沙发里，语出惊人的突然来了这么一句。

“我干嘛要和他结婚，我又不爱他。”

“那要不你俩先谈恋爱，恋完了再结也不迟。”

楚辞哭笑不得的看着黎曼曼：“我的孩子我自己可以抚养长大，我不需要他负责。”

“可是他确实就是孩子的爸爸，而且以后你和孩子会经常和他遇到，这种关系多尴尬啊。”

韩曦抬手把额头上的碎发别过耳后，心里有点替楚辞担忧。

“所以我想再等两个月，等孩子在我肚子里稳定了之后，我就去国外。”

第374章 我这可是冒着生命危险给你通风报信

其实自从知道自己怀孕以后，楚辞就想过这个问题。

“我不同意。”

韩曦和黎曼曼几乎是异口同声。

楚辞浅笑的看着她们两个人：“我又不是不回来了，等过了这个敏感的时期，我就会带着孩子再回来的。”

“那个……我先去下卫生间。”

黎曼曼从沙发上站起来，拿着手机去了客厅旁边的浴室。

关上门子她紧张兮兮的拨通了傅彬的电话，电话那头很快就接通了。

“喂，有什么事吗？”

黎曼曼刻意压低了些声音：“楚辞说要带着肚子里的孩子去国外，她还说从来都没有想过要你对她和孩子负责，我这可是冒着生命危险给你通风报信，你自己看着办吧。”

“好，我知道了。”

挂断电话之后，黎曼曼打开水龙头冲了下手才推门走出去。

……

晚上李阿姨准备了很丰盛的饭菜，本来李阿姨是小时工的，但楚辞自从知道怀孕以后就让李阿姨长期留下来了。

三个人刚准备去餐厅吃饭，门铃就响了起来。

李阿姨擦了擦手赶紧走过去开门：“请问你们找谁？”

听到声音楚辞朝玄关这边走过来，瞬间脸色有些不好看：“李阿姨，让他们进来吧。”

陆景寒和冯熠是被傅彬硬生生拉过来的，三个人在门口换好鞋子径自走了进来。

韩曦和黎曼曼不用问也知道他们是干嘛来了。

“你们吃饭了吗，要不要一起？”

黎曼曼拉开餐桌前的椅子坐下，笑呵呵的问了句。

“还没有，麻烦李阿姨帮忙添三副碗筷吧。”

傅彬嘴角勾笑的走到餐厅，很自然而然的在楚辞旁边坐下。

楚辞视若无睹的夹了块鱼肉放进嘴里：“你们尝尝这个鱼，李阿姨做的特别好吃。”

陆景寒和冯熠也在餐桌前坐下，李阿姨从厨房里又拿了三幅碗筷过来。

“多吃鱼对孕妇特别好，还有以后再去做产检的时候告诉我一声，我陪你一起去。”

话落傅彬又夹了块鱼放到楚辞的餐盘里。

“谢谢你的好意，我承认那天是我先主动的，但我并不需要你对我负责任，所以你也不需要有任何的负担。”

楚辞很坦然很心平气和的表达了自己的意思。

“那要是我心甘情愿的想要负责呢？”

“我不需要男人，我只想自己一个人好好的把孩子养大。”

楚辞低头吃着餐盘里的菜，轻柔的声音里没有半点波澜。

餐厅的气氛一度下降，为了缓解尴尬韩曦故意岔开话题：“我们先吃饭，这件事情以后再说好不好？”

“就是就是，食不语寝不言。”黎曼曼也咧着嘴附和了句。

吃完饭以后韩曦和黎曼曼他们四个人就先离开了。

楚辞看着还坐在客厅里的傅彬，犹豫了下才开口：“本来我是想去美国做人工授精的，可是又担心如果对方长得很丑的话，会影响到孩子，所以我才会……我承认是我的错，但我真的不用你负责。”

“楚辞，你肚子里怀的是我的孩子，他姓傅，我怎么可能装作什么都没有发生过？”

第375章 马上把孩子打掉，我们去领证结婚。

楚辞烦躁的捏了捏眉心：“真的很对不起给你造成了困扰，等孩稍微再大一些的时候，我会离开的。”

“你休想带着我的孩子走。”

傅彬晦暗不明的眸子凝着楚辞，棱角分明的侧脸轮廓紧绷着。

“所以你想怎么样？”

“我们在一起。”

“不可能。”

楚辞干脆利落的一口回绝了，她不可能和自己不爱的男人生活在一起。

现在楚辞突然有点后悔那天晚上发生的事情了。

“行了，我不想跟你说了，你赶紧走吧。”

话落楚辞从沙发上站起来上了楼。

……

第二天清晨楚辞早早的就起床了，洗漱完下楼的时候却看到睡在沙发上的傅彬。

“李阿姨，他为什么会睡在这里？”

楚辞不悦的声音里染了几分刚刚睡醒的沙哑。

厨房里的李阿姨听到声音，放下手里的汤勺赶紧出来：“楚小姐，昨天晚上傅先生说什么都不肯走，执意要睡在这里。”

说话的功夫傅彬已经醒了，他从沙发上坐起来，勾起的嘴角上染了几分慵懒：“早啊。”

楚辞长长的吸了一口气，皱眉的看着他：“不是让你走吗？谁允许你睡在这里的？”

“我怕你带着我的孩子连夜逃走，所以就守在这里了。”

还没等楚辞开口说话门铃就响了起来，李阿姨赶紧走过去开门。

“这位先生，你……你不能闯进来，哎……”

时宇不顾李阿姨的阻拦直接朝客厅走去，看到傅彬的那一瞬间，他仅存的一丝理智都荡然无存了。

“马上把孩子打掉，我们去领证结婚。”

时宇拽着楚辞的手腕拉着她就要往外走。

傅彬直接越过沙发背挡在楚辞面前，脸色阴沉的有些渗人：“你踏马的是不是出门忘记吃药了？把手松开。”

时宇脸色难看的很，一股怒火在五脏六腑里横冲直撞：“咱俩到底是谁不清醒，你真的确定这个女人爱你吗？”

“不爱又如何，她肚子怀的是我的孩子，我们一家三口的事情还轮不到你插嘴，赶紧把手给我松开。”

傅彬低沉的声音带着警告的意味，微眯的眸子更是蓄着蚀骨的寒凉。

听到傅彬说一家三口的时候，楚辞的心莫名暖了一下。

楚辞把手从时宇的禁锢中挣脱出来，淡漠的抬起头看着他：“你回去吧，别总是来骚扰我了，我想要的你已经给不起了。”

“我会离婚的，你跟我去医院把这个孩子打掉好不好？”

时宇的话音刚落，几乎是同一时间整个人就被傅彬一个过肩摔撂倒在了地上。

“你再敢说一句让她打掉我的孩子，你试试？”

时宇从地上站起来，嘴角噙着冷笑：“你昨晚好像是睡在了沙发上，楚辞是不是还没有答应把这个孩子生下来？”

“我会把孩子生下来，也会有一个全新的生活，所以请你以后不要再出现在我的面前，咱们两个已经是过去式了，我的未来不再有你的一席之地。”

楚辞嘴角勾着若有似无的笑意，风轻云淡的脸上更是看不出任何波澜。

第376章 幸好没有心脏病，不然非得当场晕死过去。

说完她直接转身上了楼。

时宇本来是要追上去的，却被傅彬硬生生的挡住了：“你是听不懂人话还是成心找揍，赶紧滚蛋。”

现在时宇看到傅彬就火大的很，握紧的拳头狠狠的挥了过来。

傅彬猝不及防的挨了一拳头，他皱眉的抬起手擦掉嘴角的血迹：“是你小子自找的，别怪我不客气了。”

话落傅彬朝着时宇的腹部就是一拳头，然后两个人厮打在了一起。

旁边的李阿姨可是吓坏了，心都快要蹦到嗓子眼了，幸好没有心脏病不然非得当场晕死过去。

也不知道两个人打了多长时间，直到都打累了才松手。

时宇离开以后傅彬嘱咐李阿姨好好照顾楚辞，还把自己的电话留给了李阿姨，说是楚辞有什么事情的话一定要第一个通知他。

傅彬在客厅的浴室里简单洗漱完就准备去公司了，刚走出门口就碰到了楚辞的经纪人苏妍。

苏妍正火急火燎的从车子上下来，抬头看到傅彬的时候忍不住说了句：“傅先生，你可是给我们楚辞惹大麻烦了。”

傅彬单手插兜的从裤子口袋里拿出烟点燃：“怎么了？”

“楚辞让我把所有的工作全部都推掉，说要好好在家里养胎，经常合作的运营商还算好说话，可是有一部电影两个月之前我们就签好合约了，现在电影马上就要开拍，楚辞却不能进组，人家导演非要楚辞赔违约金。”

苏妍一口气把事情全部说完，眉心皱的都能夹死只苍蝇了。

傅彬朝地上弹了弹烟灰，不疾不徐的开口：“违约金是多少？”

“两千万。”

“一会把账号发我手机上，我会安排人把钱打过去，还有楚辞怀孕期间不要再给她接任何工作和应酬。”

苏妍懵逼的眨了眨眼，连连点头：“好，我知道了。”

傅彬离开以后苏妍才慢半拍的反应过来，突然间有种楚辞要嫁进豪门的节奏。

苏妍进了别墅在玄关处换好鞋子，抬头问了李阿姨一句：“楚辞还没有起床吗？”

“楚小姐已经起来了，人在卧室里。”

苏妍点了点头朝楼上走去。

推开卧室的门，楚辞正坐在沙发上看孕婴方面的书。

“我的祖宗啊，你怀孕的事情都快要覆盖整个娱乐新闻了，怎么还有闲情逸致在这看书？”

楚辞合上手里的书，嘴角勾着浅浅的笑：“工作的事情都帮我推掉了吧？”

“推是都推了，但是之前和严导签约的那部电影马上就要开拍了，你现在说不进组，严导气的差点进医院，那边要求我们陪违约两千万。”

楚辞抬起胳膊随手把头发扎起来：“一会把钱给严导打过去，顺便帮我跟他道个歉，毕竟是我们违约在先。”

“那个……刚刚我在门口的时候遇到了傅先生，他说一会就把钱给严导打过去。”

楚辞皱眉的看着苏妍：“以后我的事情不要和他说，还有这违约金我自己付。”

苏妍瞬间有种肉疼大出血的感觉，虽然楚辞很有钱，但也用不着争着付违约金，毕竟那么多呢。

第377章 韩医生不放心的话可以亲自跟着我

“他不是孩子的爸爸吗，你们两个人谁付还不都是一样。”

“我是我，他是他。”

“不是你们没打算……结婚啊？”

苏妍在心里默念着千万不要让她猜中了。

楚辞放下手里的书，起身从沙发上站起来走到偌大的落地窗前：“我没有打算和他在一起。”

“你们没有打算在一起那昨天干嘛还对记者乱说，你这样做会严重掉粉的，说不定还会影响你以后的前途。”

苏妍瞬间有种被雷劈了的感觉，剧情反转太快，她表示接受无能啊。

“我现在最重要的就是把孩子好好的生下来，其他的事情以后再说吧。”

“楚小姐，早餐准备好了。”门外传来李阿姨的声音。

楚辞走过去打开门：“我知道，这就下去。”

从楼上下来楚辞转身看着后面的苏妍：“要不要一起吃点？”

“不了，我还是赶紧去严导那边吧。”

送走苏妍以后楚辞在餐桌前坐下，看着桌子上的早餐：“李阿姨这些是……”

“这些都是昨天晚上傅先生在手机上查的孕妇餐，他说这样更有营养，对你和孩子都有好处。”

楚辞只是点了点头，却什么都没有说。

刚吃完早餐苏妍的电话就打进来了，说是违约金傅彬已经给付上了。

………

早晨韩曦刚一到医院，护士就跟她说VIP病房的廖霆骁急着要出院。

韩曦皱眉的换上白大褂：“他的情况现在是不能出院的。”

“我已经跟他说过了，可是患者执意要出院，要不韩医生你过去看看？”

“好，我这就过去。”

韩曦抬手将白大褂里的头发拨出来，拿起桌上的听诊器就出去了。

推门走进病房的时候，廖霆骁正站在病床旁边系着衬衫袖口的袖扣，旁边还站着个女人。

听到脚步声廖霆骁抬起头，嘴角含着深邃的笑意：“韩医生，你来了。”

“廖先生，你的伤口还没有恢复好，现在是不能出院的。”

廖霆骁拿过桌子上的表戴在手腕上，嘴角依旧噙着笑：“可是我有很着急的事情必须要去处理一下，如果韩医生不放心的话可以亲自跟着我。”

“廖先生如果执意要出院的话，我建议你处理完事情还是尽快回医院。”

韩曦没有理会廖霆骁刚刚的话，只是给了他医生最职业的建议。

“好，处理完事情我会回来的。”

“原来这位就是韩医生啊，难怪我哥总是提到你，长得确实很美。”

旁边的女人抚了抚长发，红唇浅勾的打量着韩曦。

廖霆骁走到韩曦旁边的衣柜里拿出外套穿上：“这是我妹妹，廖婷婷。”

韩曦颔首的朝廖婷婷点了下头，转过身子看着廖霆骁：“那我就先走了。”

韩曦离开以后，廖婷婷双腿交叠的坐在沙发上：“哥，原来你喜欢这种清纯类型的，不过我看人家好像对你没那方面的意思。”

廖霆骁示意旁边的助理把东西拿上，压根都没理会廖婷婷阴阳怪气的调侃，直接推门离开了。

第378章 姐夫已经是姐姐的人了，我哪能想。

快到中午的手，韩曦接到沈琼的电话，说是她和萌萌已经在安城的机场了，给宋延打电话又一直没人接。

韩曦让沈琼在机场的休息室先等一会，说她和陆景寒马上就过去。

和医院请了假之后，韩曦回办公室换好衣服就坐电梯下去了。

走出医院的时候，陆景寒的车子刚好到，韩曦上了车把安全带系好：“你怎么这么快就到了？”

“刚好在附近谈事情，阿姨怎么会突然来的？”陆景寒转动方向盘上了主道。

“阿姨说萌萌想我哥和我了，非要吵着过来。”

韩曦突然觉得心里暖暖的，萌萌这小丫头肉嘟嘟的确实很可爱，被这小家伙想念的感觉还不错。

陆景寒浅笑的侧眸看了眼韩曦：“确定那小家伙没有说想我？”

“只说想我和我哥了，好像还真没有提到你。”

韩曦嘴角噙着甜甜的笑，小手不自觉的覆在陆景寒放在腿边的右手上。

陆景寒反手将韩曦的手包裹在掌心，眉心微微蹙起：“怎么手这么凉？”

“可能是刚刚出来的时候外面有点冷，没事的。”

“回家让张嫂给你煮点红枣茶，暖身子的。”

“嗯，好。”

二十几分钟后车子在机场停下，两个人从车子里下来一起去了休息室。

休息室里宋萌萌老远就看到了韩曦和陆景寒，她甩着小膀子一路朝他们跑过去。

“姐姐，我想死你了。”

宋萌萌冲到韩曦面前，伸出两只小手臂让她抱。

韩曦浅笑的蹲下，架着小家伙的胳膊把她抱起来，还忍不住的在她肉嘟嘟的小脸上亲了一口。

“怎么只想姐姐，难道都没有想姐夫吗？”

宋萌萌看着韩曦奶声奶气的开口：“姐夫已经是姐姐的人了，我哪能想。”

我的天，这小朋友真的只有四岁吗？

陆景寒倒是被宋萌萌的话给逗笑了，抬手捏了下她的小胖脸：“萌萌说的有道理。”

沈琼推着行李箱也走了过来：“萌萌非要吵着过来，怎么说她都不听，给你们添麻烦了。”

“阿姨，我们都是一家人，一点都不麻烦的。”

陆景寒拿过沈琼手里的行李箱：“阿姨，我们先上车再说吧。”

沈琼笑呵呵的点了点头：“好。”

走出机场，陆景寒把行李放到后备箱里，阔步绕到驾驶门旁边上了车，韩曦抱着萌萌和沈琼一起坐在了后座上。

一路上宋萌萌都黏在韩曦的身上，还问宋延怎么没有过来接她。

宋延下了手术看到沈琼的未接电话还有韩曦的短信之后，换上衣服就出去了。

二十几分钟后，宋延的车子在一家餐厅前停下，刚下车就看到陆景寒的车子也停了过来。

宋萌萌一下车就吵着让宋延抱，宋延从韩曦怀里接过小家伙：“你又胖了。”

“我才没有长胖，哥哥你真讨厌。”

宋萌萌嘟着嘴，像只小八爪鱼似的黏在宋延身上。

“好好好，你没胖。”

宋延眉开眼笑的摇了摇头，跟着大家伙一起进了餐厅。

第379章 找人把韩曦和陆家保护好

包厢里，韩曦帮小家伙把身上的外套脱下来，然后在陆景寒旁边坐下。

宋延点了些沈琼和宋萌萌平时喜欢吃的菜，随手把身上的外套脱下来搭在椅子背上。

“阿姨，你这次来就在这边多住些日子吧。”

韩曦帮沈琼倒了杯茶，浅笑的开口。

“留你爸爸一个人在美国那边我不太放心，让萌萌和你们待几天我们就回去了。”

小家伙一听说要回去，马上拉耸着脸哭闹：“我才不要走，我要留在这里生活。”

“萌萌不走，再哭可就不漂亮了。”

韩曦捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸，心都快被她萌化了。

服务生很快就把点的餐端了上来，大家有说有笑的吃着，气氛特别好。

饭吃到一半的时候陆景寒去了趟卫生间，从卫生间里出来他站在走廊的窗户旁边点了根烟。

“这位先生的背影好像我认识的一位朋友。”

身后廖婷婷的声音由远及近。

陆景寒转过身子对视上廖婷婷的目光，烟雾缭绕中那双黑眸变得有些复杂。

“这位小姐应该是认错人了，我们并不认识。”

“不好意思，我确实认错人了。”

廖婷婷笑意嫣然的耸了耸肩膀，可那双乌黑的瞳孔里却闪过一丝几不可查的阴霾。

陆景寒俯身将手里的烟头摁灭在烟灰缸里，阔步朝包厢走去。

包厢里韩曦和宋延都接到医院的电话，说是高速上发生了很严重的车祸，好多受伤的患者都被送到了医院，让他们赶快回去。

挂断电话韩曦和宋延着急忙慌的就离开了，沈琼吃的也差不多了，便让陆景寒开车送她和萌萌去了宋延的别墅。

回公司的路上陆景寒给傅彬和冯熠打了电话，说是有很重要的事情找他们说。

他回到公司的时候，傅彬和冯熠已经等在办公室了。

“发生什么事情了让你这么紧张？”

傅彬双腿交叠的坐在沙发上，夹在指尖的香烟燃着猩红的火星。

陆景寒脱掉身上的大衣随手扔到沙发上，神色肃穆的拿过茶几上的烟，偏头点燃。

“记得几年前在金三角的那次毒枭缴获中，我说有一个人被我们给漏掉了，现在她好像又出现了，而且人就在安城。”

冯熠和傅彬的脸色瞬间变得深沉起来。

“你确定？”

“虽然她的样子和之前完全不一样了，但是她的那种眼神和声音我认得。”

陆景寒俯身朝茶几上的烟灰缸里弹了弹烟灰：“找人把韩曦和陆家保护好。”

“你放心吧，一定不会让小嫂子和老爷子出什么事情的。”

冯熠烦躁的松了松领带，猛吸了一口烟。

“把今天在餐厅里出现的那个女人调查一下，还有她身边所有的人全部仔细查一遍，总会查出什么。”

“这个女人我去查，她是冲着你来的，小心点。”

傅彬将手里的烟蒂摁灭，起身离开了办公室。

………

医院里，韩曦已经连着做了两台手术了。

她疲倦的从手术室里出来，看着哭的泣不成声的家属安慰了几句：“放心吧，她已经没有生命危险了，大概一个多小时以后就会醒过来。”

第380章 我乐意……傻。

“谢谢你了医生，谢谢。”

韩曦浅笑的点了点头，朝着更衣室走去。

换好衣服回到办公室的时候陆景寒刚好打电话过来，说是已经在医院门口了。

韩曦拿起沙发上的包背上，又去和护士交代了几句才坐电梯下去。

走出医院的时候外面已经下起了雪，不远处陆景寒撑着一把伞正朝这边走过来。

韩曦冷的紧了紧身上的大衣，脸颊上的几率发丝都风吹乱了。

陆景寒走过来将手里的伞交给韩曦，脱掉身上的外套给她披上：“穿这么少冻着了怎么办？”

“我不用，你多冷啊。”

韩曦还没来得及把身上的衣服拿下来，就被陆景寒圈进了怀里：“别动，我不冷。”

“骗子。”

漫天飘舞的雪中，两个人的背影越来越远，身后是一串串长长的脚印。

上了车子，韩曦赶紧把外套脱下来给陆景寒穿上，两只手捂在他被冻得通红的侧脸上。

“自己只穿了件毛衣还把外套给我，真是够傻的了。”

“我乐意……傻。”

陆景寒抬手捏了捏韩曦的下巴，深邃的眉眼间都含了笑。

韩曦亦是笑的比蜜都甜。

两个人在车子里暖和了一会才开车离开。

回到家在玄关处换好鞋子，韩曦直接上楼冲了个热水澡，从浴室里出来的时候放在床头柜上的手机响了。

韩曦拿起手机看了眼屏幕上的备注，摁了接听键。

“姐姐，你明天能不能陪我去玩啊？”

宋萌萌软萌可爱的声音从听筒里传过来。

“好啊，姐姐刚好明天轮休。”

韩曦走到阳台上，看着外面依然还在下的雪，嘴角勾着浅浅的笑意。

“太好了，姐姐答应了。”

宋萌萌开心的在沙发上蹦了起来，旁边的沈琼用手臂护着小家伙，生怕她从沙发上摔下来。

挂断电话韩曦把头发吹干，用皮筋随意的扎成丸子头，换了身舒适的家居服就去了书房。

书房里陆景寒处理完文件，刚拿起办公桌上的烟点燃韩曦就进来了。

“忙完了吗？张嫂已经把晚饭准备好了。”

陆景寒摁灭手里的烟，起身走到韩曦身边抱住她：“老婆，我想先吃你。”

韩曦脸红的垂下眼睫：“你别闹了，我们先去吃饭。”

陆景寒的下巴若有似无的覆在韩曦的颈窝间，薄唇轻轻含着她的耳垂。

一瞬间，韩曦像是触电般全身都是酥酥麻麻的感觉。

陆景寒的手顺着韩曦的腰身一路下滑，沿着上衣的边缘探进去，指尖肆意游走在韩曦的每一寸肌肤上。

两个人津液相融的吻在一起，突然门外传来张嫂的声音：“先生，晚饭已经准备好了。”

韩曦吓得紧紧的抱住陆景寒，一整颗心都快要蹦到嗓子眼了。

“我知道了，一会就下去。”

陆景寒应了一声，指腹轻轻的抬起韩曦的下颌狠狠的再次吻了上去。

韩曦猝不及防的瞪圆了眼睛，嘴里说着不要，可是身体却软的一踏糊涂。

吻到情浓时陆景寒将韩曦抵在办公桌上，膝盖顶进她的两条腿间……

第381章 你神经病吧，谁让你偷配我家钥匙的？

也不知道过去了多长时间，韩曦浑身无力的靠在陆景寒的怀里，额头的碎发已经被汗水沾湿。

其实中间张嫂又上来了一次，本来是想催促他们快点下去吃饭的，可是听到书房里的声音，老脸一红的又回了客厅。

陆景寒捡起地上的衣服帮韩曦穿好，宠溺的开口：“先去洗个澡。”

韩曦没力气的点了点头，任由陆景寒抱着自己出了书房。

在浴室里洗完澡换好衣服，两个人才一起下楼吃晚饭。

韩曦在餐厅桌前坐下，低头舀了勺汤喝下：“景寒，刚刚萌萌打电话来说让我明天陪她去玩，刚好我明天轮休就答应了，你有没有时间陪我们一起去。”

“有时间，明天我们一起去接萌萌，想没想好去哪里玩？”

“不如去海洋馆吧。”

“嗯，可以。”

陆景寒浅笑的抬手帮韩曦擦掉嘴角的油迹，湛黑的眸子里满是宠溺。

………

楚辞的别墅门口，傅彬将手里燃着的烟蒂丢在地上，抬起锃亮的皮鞋踩灭

他转身看了眼蹲守在车子里的狗仔，从裤子口袋里掏出钥匙，很自然而然的打开门走了进去。

正在餐厅里吃饭的楚辞听到声音转过身子，错愕的看着他：“你怎么进来的？”

傅彬晃了晃手里的钥匙：“当然是光明正大进来的。”

“你神经病吧，谁让你偷配我家钥匙的？”

楚辞“啪”的一声将筷子摔在餐桌上，气的头都快晕了，她就没见过脸皮这么厚的男人。

“赶紧出去，我这里不欢迎你。”

傅彬嘴角勾着笑的在玄关处换好鞋子，慢条斯理的走过来：“李阿姨，麻烦帮我盛碗饭过来。”

“不许。”

李阿姨一脸无辜的样子站在餐厅旁边，这去也不是不去也不是。

李阿姨暗戳戳的在心里腹诽：你们两个人闹别扭干嘛要为难我，我就是一个打工的，我容易吗我。

傅彬干脆自己去厨房盛了碗饭，然后在楚辞对面的椅子上坐下：“外面有狗仔，如果你想被写成你男人夜不归宿的话就把我轰出去。”

傅彬拿起筷子夹了口菜接着说：“今天能不能给我间客房，昨天睡了一晚上的沙发我腰疼。”

楚辞像是看奇葩一样的看着他，脸上阴云密布：“我什么时候答应要让你留下来了？还有一会把账号给我，我把那两千万给你转过去。”

“不用了，你怀了我的孩子花我的钱也是理所应当的。”

“傅彬，你简直就是神经病，都说过一百八十遍了这个孩子跟你没有半毛钱关系。”

楚辞深深的舒了一口长气，尽量让自己不要动怒，今天她看书上说准妈妈的情绪很重要，会直接影响到肚子里的宝宝。

傅彬不置可否的抬头看着楚辞：“今天我爸妈看到新闻了，打电话说想要见见你，可以吗？”

“不可以，我跟你什么关系都不是，我凭什么要去见你父母，有病。”

“嗯，就知道你会这样说，所以我已经帮你搪塞过去了。”

第382章 下次再敢开我玩笑你试试？

傅彬浓眉轻挑的点了点头，嘴角的笑染了几分戏虐。

下一秒钟楚辞突然捂着肚子，皱眉的开口：“我的肚子好痛，怎么办？”

“好好的怎么会肚子痛，别害怕我马上带你去医院，李阿姨快去拿衣服。”

傅彬放下手里的筷子，紧张的走到楚辞身边，正要俯身抱起她就听到楚辞淡定的声音：“下次再敢开我玩笑你试试？”

“你骗我？”

“对啊，不爽你可以马上离开。”

傅彬单手插兜的重新坐回到餐桌前，无声失笑的摇了摇头：“什么时候你平安的把我女儿生出来，我再考虑你的建议。”

“神经病，懒得理你。”

楚辞也吃的差不多的，不想再留在这里跟他废话，刚起身想要回卧室李阿姨就拿着衣服过来了：“楚小姐，你没事了？”

“我没事，一会不许给他收拾客房，愿意待在这就让他睡沙发。”

“我知道了。”

李阿姨应了声，转身走到玄关处把手里的衣服重新挂好。

傅彬抬头看了眼客厅的沙发，眉心皱的都快能夹死一只苍蝇了，他的腰还疼着呢，再睡一晚上那且不是得废了？

半夜里楚辞口渴的醒了过来，她迷迷糊糊的从床上下来，推开卧室的门走了出去。

“怎么这么晚了还没有睡？”

客厅里的傅彬合上笔记本抬头看着楚辞。

听到声音楚辞后知后觉的才反应过来傅彬还在她家里。

“下来喝点水。”

楚辞在餐厅里给自己倒了杯水，看了眼正准备睡觉的傅彬，转身朝楼上走去。

“晚安。”傅彬躺在沙发上嘴角含笑的说了句。

楚辞的身子微微一怔，什么也没说的回了房间。

……

隔天清晨，韩曦和陆景寒吃过早饭就去接萌萌了。

宋萌萌正在餐厅里吃着饭，一看到韩曦来了马上放下手里的勺子跑过来：“姐姐和姐夫是来带我去玩的吗？”

韩曦俯身捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸：“是，萌萌赶紧去吃饭，吃完饭我们就去玩。”

餐厅里的沈琼笑呵呵的走过来：“你们吃过饭了吗？”

“阿姨我们已经吃过了。”

韩曦挽着陆景寒的胳膊，浅笑的说了句。

“那你们先去客厅坐会，我陪萌萌先去吃饭。”

“好。”

这个时间带你宋延已经在医院了，韩曦和陆景寒在客厅里坐下，阿姨给他们端来了水果和沈琼亲手做的小点心。

很快宋萌萌就吃完饭，换上衣服就和韩曦她们一起离开了。

临走的时候沈琼还特意嘱咐宋萌萌不可以调皮捣蛋，让她要听韩曦的话。

车子里宋萌萌小八爪鱼似的黏在韩曦的身上，奶声奶气的问：“姐姐，我们这是要去哪里玩？”

“去海洋馆好不好？”

“好啊，萌萌最喜欢去海洋馆了。”

小家伙手舞足蹈的笑着，肉嘟嘟的小脸上还有两个浅浅的酒窝，简直萌死了。

陆景寒透过后视镜看着自己的小妻子，深邃的眉眼间是浓的化不开的笑意。

车子很快在海洋馆门口停下，韩曦给宋萌萌穿好衣服和帽子，抱着她下了车。

第383章 你活该，谁让你没有我姐夫帅。

陆景寒看着小肉球一样的宋萌萌，担心韩曦抱着她会累：“我抱吧。”

“萌萌让姐夫抱好不好？”韩曦看着怀里的小家伙，征求她的意见。

宋萌萌点点头：“只要姐姐你不介意就行，我没问题的。”

我的天呐，这小丫头简直要成精了。

韩曦笑着亲了下小家伙的脸蛋：“姐姐不介意。”

“那等萌萌长大了，姐姐帮我介绍个跟姐夫同款的男朋友好不好？”

“好，同款的。”

陆景寒无语的抱起宋萌萌：“姐夫没有同款，仅此一人，已经是你姐姐的了。”

“哦，那好吧。”

宋萌萌失落的嘟着小嘴，可爱的不要不要的。

陆景寒一只手抱着萌萌，一只手和韩曦十指紧扣的朝海洋馆走去。

今天是周日人比较多，售票口等着买票的队伍就排了好长。

陆景寒和韩曦在队伍后面站下，他担心韩曦会冷，把自己脖子上的围脖摘下来给韩曦戴上。

旁边排队的一位女生忍不住声讨自己的男朋友：“你看看人家多疼自己的老婆，也没看你把围脖摘下来给我戴上。”

“别生气别生气，我这就摘下来给你。”

“张嘴要来的关心我才不稀罕呢，我看你心里根本就没有我。”

男生看着跟自己赌气的女朋友，突然觉得好无辜。

买完票陆景寒握着韩曦的手一起进了海洋馆，宋萌萌一进去整个人都欢了，肉嘟嘟的脸上全是笑容。

里面的人比较多，陆景寒紧紧的把韩曦护在怀里。

“姐姐，这个是美人鱼吗？她好漂亮哦。”

小家伙目不转睛的看着水里“美人鱼”的表演，看完之后还跟着大人们一起鼓掌。

在里面玩了好长时间，韩曦实在是累得走不动了，感觉比做一上午的手术还要累。

“萌萌，姐姐好累，我们先出去吃点东西，改天再来玩好不好？”

小家伙依依不舍的点了点头，她记得沈琼嘱咐过自己要听韩曦的话。

从海洋馆出来，陆景寒开车带她们去了附近的一家餐厅。

进去之后韩曦把宋萌萌放到椅子上，帮她把身上的衣服和帽子脱掉。

陆景寒点完餐之后去了趟洗手间，出来的时候就看到有个男人坐在韩曦对面。

他阔步走过去，低沉的声音里透着不悦：“你不觉得自己有点多余吗？”

严骁抬起头，嘴角勾笑的从椅子上站起来：“我只是看到美女医生过来打个招呼，陆先生犯得着这么大醋劲吗？”

“我老婆跟你没有熟到可以打招呼的程度。”

陆景寒双腿交叠的在椅子上坐下，手里把玩着打火机。

严骁看了眼韩曦，笑嘻嘻开口：“美女医生，我们应该已经算是老熟人了吧？”

“一点都不熟。”

韩曦回答的干脆利落，她跟他哪里熟了？

老老实实坐在旁边的宋萌萌突然开口了：“大哥哥，你是不是喜欢我姐姐啊？”

严骁毫不忌讳的点点头：“我是挺喜欢你姐姐的，可是她不喜欢我。”

“你活该，谁让你没有我姐夫帅。”

第384章 我敬佩你的胆量，但咱能不作吗？

宋萌萌的这句话倒是取悦了陆景寒，抬手蹭了蹭小家伙的脑袋：“眼光很好。”

严骁的经纪人在外面停好车刚走进来，就看到里面剑拔弩张的画面，他笑呵呵的赶紧走过去：“陆总，真是不好意思打扰你们用餐了。”

陆景寒颔首的点了下头，却没有说话。

“你们慢慢吃，我们那边还有个局就先走了。”

话落拉着严骁赶紧离开了：“小祖宗，陆景寒的女人你能别招惹吗？”

“我乐意。”

“我敬佩你的胆量，但咱能不作吗？”

“你哪那么多废话，到底是我给你开工资还是陆景寒给你开工资？”

本来刚刚在韩曦那里吃了瘪心里就不痛快，现在被经纪人嘚啵的心里更烦了。

服务生很快把点的餐端了上来，韩曦给萌萌夹了好多菜，本来是要喂她吃的可是小家伙却说不用。

陆景寒给韩曦倒了杯热果汁：“一会把萌萌送回去之后，我们去看场电影怎么样？”

“我有点累了，想回家睡觉。”

“好，那就回家。”

吃过饭以后陆景寒开车去了宋延的别墅，车子在别墅停下的时候小家伙已经躺在韩曦的怀里睡着了。

陆景寒下了车打开后座的门，接过睡着的小家伙赶紧往屋子里走，生怕冻着她。

“你们回来了，萌萌有没有不听话啊。”

沈琼从沙发上站起来，赶紧走过去接过小家伙。

“没有，萌萌很听话的，阿姨没什么事情的话我和韩曦就先回去了。”

“别走了，晚上留在这里吃饭吧。”

沈琼抱着萌萌，实在是不想让他们走。

韩曦浅笑的摸了摸萌萌的小肉脸：“不了阿姨，我们改天再过来。”

“那好吧，改天阿姨亲自给你们下厨。”

“好，那我们就先走了。”

“路上开车慢点。”临走的时候沈琼还不忘嘱咐了句。

韩曦上了车直接靠在了副驾驶座上，刚刚抱了萌萌一路胳膊都有些酸了。

陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，嘴角的笑意染了几分宠溺：“以后我们生了孩子还是不要自己带，太累了。”

韩曦哭笑不得的抬头看着陆景寒，小手摸着他的下巴：“陆先生，你这样我们的孩子会不喜欢你的，哪有这样当爸爸的。”

“我只要有你喜欢就够了。”

陆先生都不知道现在自己说的信誓旦旦的，几年以后却妥妥的成了一枚奶爸。

回到家以后韩曦直接去浴室里冲了个热水澡，刚躺到床上准备小憩一会，陆景寒就从背后抱住了她，掌心探进衣服里为所欲为。

“你别闹，我累了。”

韩曦转过身子，小手撑在陆景寒的胸膛上：“我们晚上……呜呜……别。”

韩曦未尽的话语洗漱落在陆景寒狂风暴雨的吻痕里，身上的衣服一件一件被褪去。

两个人吻到情浓时，陆景寒欺身而上，突然门外传来敲门声。

韩曦紧张的躲到陆景寒的怀里，小脸瞬间红的都能掐出血来。

“什么事？”

陆景寒搂着怀里的小女人，皱眉的问了句。

第385章 背景倒是很干净，但越是干净就越有问题

“先生，傅先生在楼下的客厅里，说是有很重要的事情要你说。”

“我知道了，马上就下去。”

陆景寒低头吻了下韩曦光洁的额头，性感的声音里染了几分沙哑：“等着我，一会就回来。”

韩曦羞耻的点了点头，指着散落在地上的衣服：“帮我把衣服拿上来。”

陆景寒下了床帮韩曦把衣服捡起来，看着自己小妻子脸红的样子，贪恋的又吻上她软嫩的唇瓣。

几分钟后，韩曦呼吸凌乱的推开陆景寒：“傅彬还在楼下等着，你快点下去吧”

“我一会就回来。”

陆景寒直起身子，整理了下衣服这才下了楼。

客厅里的傅彬脸色沉重的同陆景寒一起去了书房。

“查到了？”

陆景寒拿起办公桌上的烟盒，从里面抽出一根烟偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

傅彬将手里的资料递给陆景寒：“她有一个哥哥叫廖霆骁，就在前几天出境了。”

陆景寒随意翻看了下手里的资料：“背景倒是很干净，但越是干净就越有问题，能查出来出境是去什么地方了吗？”

“查不出来，他是坐私人飞机离开的。”

陆景寒俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“现在还不知道他们到底要干什么，你们也要小心点。”

“我知道，你放心吧，冯熠已经把之前部队里退役的兵都找过来了，用不用派人盯着他们两兄妹？”

“暂时先不用。”

陆景寒阔步走到偌大的落地窗前，夹着烟的手抵在玻璃窗上，那双深不见底的黑眸晦暗不明。

傅彬俯身将手里的烟头摁灭在烟灰缸里：“那行，我就先走了。”

傅彬离开以后，陆景寒抽完手里的烟才回了卧室。

韩曦已经躺在床上睡着了，陆景寒走过去半蹲在床边，指腹把她额头上的几缕碎发抚平。

韩曦梦呓的叫了声陆景寒的名字，抬手搂住他的胳膊。

……

不知道睡了多长时间，韩曦迷迷糊糊的被电话铃声吵醒。

她伸手拿起放在床头柜上的手机，摁了接听键。

“小曦，萌萌吵着非要找你，说晚上想和你一起睡。”

电话那头是宋延很无奈的声音。

“嗯，那我一会让景寒过去接她。”

“还是我给你送过去吧。”

把萌萌放到韩曦那里已经很打扰他们两个人了，可不能再让陆景寒过来接一趟了。

“行，外面冷给萌萌穿暖和点。”

挂断电话韩曦掀开被子下了床，她去浴室洗了把脸就下楼了。

客厅里陆景寒正站在落地窗前打电话，韩曦走过去从背后抱住他，小脸贴在他温热的脊背上。

陆景寒单手握住韩曦覆在自己腰上的小手，和电话里的人简单说了几句就挂断了。

“醒了。”

“嗯，刚刚我哥打电话说萌萌晚上要过来这边睡。”

陆景寒的眉宇微微蹙起，转过身子看着韩曦：“这小家伙还真是会捣乱。”

“今天晚上可能你要自己睡了，我得陪萌萌。”

韩曦仰着头，清眸浅浅的笑起来。

第386章 陆太太，我想要做什么坏事情，嗯？

陆景寒抬手捏着韩曦的下颌，低头狠狠的吻了上去，舌尖探进口腔里为所欲为。

韩曦勾着陆景寒的脖颈，心里像是被羽毛划过般，是撩人心弦的痒。

“先生太太，晚饭……”

张嫂从厨房里走出来，看到客厅里的一幕老脸通红的赶紧闭上了嘴。

听到声音韩曦羞涩的把脸埋进陆景寒的怀里，脸热的就像煮沸的开水一样。

“我知道了张嫂。”

陆景寒倒是泰然自若的勾着笑，好像这是一件很平常的事情，没什么好尴尬的。

韩曦抱着陆景寒的窄腰，小声的埋怨：“都是你，非要在客厅里亲我。”

“看到你就没有自控力，这也不是我的错。”

陆景寒猝不及防的开撩，让韩曦的脸更红了。

知道韩曦脸皮薄，张嫂把饭菜摆放好之后，就很有自知之明的闪人了。

陆景寒牵着韩曦的手在餐桌前坐下，俯身夹了块红烧排骨放到韩曦面前的碟子里：“萌萌都已经四岁了，应该自己睡一个房间了。”

“四岁的孩子还很小好不好？”

“不小了，应该要独立的自己睡一个房间了。”

“明明就是你自己想要做坏事情，竟然还说的这么理直气壮。”

韩曦小声的碎碎念，像极了自言自语。

陆景寒单手撑在餐桌上，眉目含笑的看着韩曦：“陆太太，我想要做什么坏事情？”

韩曦的脸腾的一下子染上了绯红，心里小鹿乱撞似的跳个不停。

她也真是够笨的，自己挖坑往里面跳。

陆景寒浅笑的看着脸红的韩曦，抬手蹭了蹭她的发丝：“好了不逗你了，快点吃饭吧。”

两个人刚吃完饭门铃就响了起来。

韩曦走过去打开门，肉嘟嘟的宋萌萌直接扑到了她的身上：“姐姐，我今晚要和你一起睡。”

“好，萌萌吃饭了吗？”

韩曦俯身抱起萌萌走到客厅，帮她把身上的羽绒服脱掉。

“我和哥哥吃完饭才过来的。”

宋延换好鞋子走到客厅坐下：“这小家伙下午睡醒了之后就一直哭着说要过来，阿姨哄了半天也没用。”

“没关系的，今晚就让她睡在这里，明天上班之前我再给阿姨送过去。”

韩曦看着在屋子里撒了欢的宋萌萌，干净素雅的脸上噙着笑，虽然和萌萌相处的时间不是很长，但她是真心喜欢自己这个小妹妹。

宋延和他们又聊了一会才离开，送走宋延之后韩曦抱着小家伙就回卧室去了。

“姐姐帮萌萌先洗澡，洗完澡我们就该睡觉了。”

“好，萌萌最听话了。”

韩曦把小家伙身上的衣服脱掉，抱着她去了浴室。

洗完澡给她换上睡衣，韩曦搂着萌萌一起躺到了床上。

“姐姐，你给萌萌讲故事好不好？每天晚上妈妈都会给我讲故事的。”

小家伙靠在韩曦的怀里，肉嘟嘟的小脸上噙着两个浅浅的酒窝，好看极了。

“好，但是姐姐只会讲白雪公主与七个小矮人的故事，萌萌要听吗？”

“要，萌萌喜欢听。”

“从前有个长得很漂亮的公主，她叫……”

第387章 陆景寒真的是……竟然哄骗小孩子

韩曦单手撑在床上，故事还没讲完怀里的小家伙就睡着了。

陆景寒在书房结束了和美国那边的视频会议之后就回了卧室，推门走进去的时候，韩曦搂着萌萌已经睡着了。

陆景寒抬手捏了捏眉心，走过去帮韩曦盖好被子，然后去了旁边的客房睡。

第二天清晨，韩曦睡醒的时候宋萌萌已经自己穿好衣服了。

“姐姐，你醒啦。”

宋萌萌奶声奶气的杵着小下巴，盘腿坐在床上看着韩曦。

韩曦伸手蹭了蹭小家伙已经睡乱了的头发：“萌萌真乖，自己都穿好衣服了。”

“嗯，刚刚姐夫进来的时候告诉萌萌不要吵醒姐姐，但姐姐还是快点起来吧，不然上班要迟到了。”

韩曦觉得宋萌萌真的不像是只有四岁的孩子，简直就是个小人精。

从床上起来之后韩曦牵着宋萌萌的小手去了浴室洗漱，洗漱完换好衣服两个人才一起下了楼。

餐厅里，陆景寒正在接电话，见韩曦下来了同电话里的人简单说了几句便挂断了。

“快点吃早饭吧，一会我们还得去送萌萌。”

陆景寒俯身帮韩曦和宋萌萌每人盛了碗粥放到餐桌上，随手捏了捏小家伙的脸：“睡的怎么样？”

宋萌萌看着陆景寒，咧嘴一笑：“睡的很好，我今天晚上还要和姐姐一起睡。”

“萌萌总是和姐姐一起睡的话，妈妈会想念你的，姐夫觉得萌萌今天应该陪妈妈睡了。”

陆景寒对着宋萌萌循序善诱，真的是不能再让她霸占韩曦了，昨天晚上他都没睡好。

宋萌萌若有所思的想了想：“那好吧，今天萌萌陪妈妈睡。”

韩曦突然觉得好无语，陆景寒真的是……竟然哄骗小孩子。

吃过饭之后，韩曦和陆景寒一起把萌萌送到宋延的别墅，两个人才开车去了医院。

韩曦回到办公室刚换好衣服就接到了黎曼曼的电话，说是中午要一起去楚辞那里。

挂断电话之后韩曦就去忙工作了。

今天医院里的好多人都在聊楚辞怀孕的事情，说她很快就要奉子成婚了，而且对方还是安城有权有势的傅氏集团唯一的继承人。

这几天傅彬和楚辞的新闻几乎是霸占了所有娱乐版头条。

中午下班之后韩曦和黎曼曼一起去了楚辞那里，两个人在玄关处换好鞋子就去了客厅。

“什么时候换的沙发，怎么和你的风格完全不一样了？”

黎曼曼脱掉身上的大衣，随口问了句。

楚辞很无奈的耸了耸肩膀：“不是我换的，是傅彬。”

“我的天，你们俩这么快就同居了？”

黎曼曼错愕的瞪着楚辞，惊的下巴险些脱臼。

沙发上的韩曦亦是看着楚辞，等着她的回答。

“不是你们想的那样，是他非要死皮赖脸的呆在这，而且外面又一直都有狗仔蹲守，不过他一直是睡沙发的。”

“原来是之前那沙发睡着不舒服，我还以为你们两个那什么了呢。”

黎曼曼突然很不厚道的笑了起来。

“楚小姐，午饭已经做好了。”

第388章 这妥妥的就是一枚小叛徒。

刚刚从厨房里走出来的李阿姨把最后一道菜端上桌，笑呵呵的说了句。

“好，我知道了。”

三个人一起有说有笑的去了餐厅，楚辞拉开椅子坐下：“我昨天去报了个孕妇培训班。”

“嗯，挺好的，省的你在家呆着也无聊。”

韩曦夹了口菜放进嘴里顿了顿接着说：“今天我们医院的人都在讨论你和傅彬的事情，说你们快要结婚了，你作何感想？”

“不用理会，等时间长了热度散了也就没人能想起这件事了。”

楚辞很是无所谓的挑了挑眉，好像这件事情跟她没多大关系似的。

黎曼曼一直没说话，竟捣鼓手机了，她刚刚偷偷给傅彬发了条短信，说是楚辞要去上孕妇培训班。

这妥妥的就是一枚小叛徒。

发完短信黎曼曼笑的一脸阴谋论的看着楚辞：“我听说孕妇培训班都是要老公陪着的，傅彬会陪你去吧？”

“不会，我压根没告诉他。”

“其实你可以试着和他交往看看，不合适再散伙不就得了。”

“你以为是买衣服呢可以随便试穿，感情实在是太浪费精力了，我现在就只想把所有的心思都花在孩子身上。”

韩曦看着楚辞，意味深长的开口：“以前你不是也劝我要忘记过去，好好迎接一段新的感情嘛，怎么换成自己就转不过弯来了。”

我们人就是这样，总是像个智者一样的安慰别人，然后像傻子一样的折磨自己。

“我现在不是挺好的嘛，一个人自由自在的想做什么就做什么，快吃饭吧一会都凉了。”

既然楚辞不想说，韩曦和黎曼曼也就不再勉强。

吃过饭以后，三个人在客厅里又聊了些八卦黎曼曼才和韩曦一起离开。

送走她们之后楚辞去楼上换了件衣服，就和李阿姨去了孕妇培训班。

楚辞的车子刚在培训班门口停下，就看到傅彬单手插兜的站在外面，冷风把他的浓密的短发吹的有些乱。

楚辞皱眉的推开门走出去：“你怎么会在这里？”

听到声音傅彬将手里的烟头都在地上，抬脚踩灭：“来陪你上课啊。”

“不用了，有李阿姨陪着我就行。”

楚辞抬手紧了紧身上的大衣，平淡的说了句。

“我人来都来了，你不用这么矫情吧，好歹我也是孩子的爸爸。”

楚辞并非矫情，只是不想与他有太多的交集。

傅彬走过来扶着楚辞：“我只是想让孩子也感受到父爱，你不能剥夺我的这种权利，再说了我又不能吃了你，你怕什么？”

楚辞转过身子看着傅彬，略施粉黛的脸上没有任何情绪：“激将法对我不敢用，你还是赶紧回去吧。”

“我要是就不回去呢？”

楚辞抬手捏了捏微蹙的眉心：“随便吧。”

傅彬拿过李阿姨手中的袋子：“先去车上等我们吧。”

“好的，傅先生。”

楚辞报的是那种很贵的孕妇班，所以来这里上课的人都是非富即贵，看到楚辞的时候自然也不会像是小迷妹一样不顾形象的大呼小叫，只是互相微笑的点点头。

第389章 疼自己老婆不吃亏的

傅彬扶着楚辞找了个位置坐下，还很体贴的帮她把外套脱掉。

屋子里这么多人在，楚辞只能一脸笑容的配合，扮演恩爱夫妻。

“傅总，你也陪太太过来上课。”

坐在前排的一位男士是傅彬公司的合作伙伴叫张超，平日里两个人没少在一起吃饭。

听到声音傅彬抬起头：“对，我太太刚怀孕没多久，让她自己一个人来我不放心。”

“原来楚小姐真的是你太太，恭喜啊，不如下课之后我们一起去吃饭？”

楚辞笑的很官方的抬起头：“实在不好意思，一会下课我约了朋友。”

“没事没事，那我们改天再约，反正以后大家每天都会见面。”

老师进来之后，他们就停止了说话，今天这节课主要是孕妇瑜伽。

楚辞之前就一直再练瑜伽有所动作做得很娴熟，之后偶尔会有和傅彬的一些肢体接触的动作，让她觉得有些不太自在。

下了课之后，傅彬拿出毛巾提给楚辞：“擦擦汗吧。”

楚辞接过毛巾，抬手擦了擦脖子上的汗迹：“你先回公司吧，一会我自己开车回去就行了。”

“我不回公司了，陪你直接回家。”

傅彬拧开保温瓶的盖子，把水递给楚辞：“出了那么多汗先喝点水。”

旁边的张超笑呵呵的开口：“没想到傅总这么体贴傅太太，真是羡煞旁人啊。”

“疼自己的老婆不吃亏的。”

楚辞真的快要装不下去了，她放下水杯拿起大衣外套穿上，朝着张超颔首了句：“我们先走了。”

“那傅太太明天见。”

出了培训班楚辞皱眉的看着傅彬：“就是装装样子而已，不用太入戏，又不是要你拿什么奥斯卡奖项。”

“我这是本性出演，你是我孩子的妈妈我理所应当要照顾好你。”

“谢谢你的好意，我自己可以照顾好自己，明天就不劳烦你陪我一起来了。”

“看心情喽。”

傅彬好看的眉宇间尽显慵懒，薄唇若有似无的勾着笑意。

楚辞长长的舒了一口气，额前的几率碎发微微晃动了下：“孕妇是不可以生气的，你能不能别总在我面前晃，影响心情。”

“虽然你不想见到我，可是我女儿却超想见到我这个亲爸，所以这事你得自我调节，不能对我有这么大的敌意。”

傅彬单手插兜的看着楚辞，嘴角的笑意更深了。

“神经病，你哪只耳朵听到我孩子说想要见到你了，还有你怎么知道就是女儿？”

“这是我们父女之间的心灵感应。”

楚辞不想和他继续掰扯下去，直接走出了大门口。

“上我车吧，你的车我让助理过来开回去。”

傅彬猝不及防的从楚辞手里拿过她的车钥匙，然后打开自己车子的副驾驶门，示意她坐上去。

楚辞看了眼进进出出的人，只能佯装着一脸笑容的上了车。

回到家之后楚辞便回卧室冲了个热水澡，刚刚出了一身的汗，身上黏黏糊糊的。

洗完澡楚辞在衣柜里拿了套家居服换上便下楼了，刚下来就看到正在玄关处换鞋的秦幂。

第390章 不想和她分的太清楚

“是她自己找过来的，跟我无关。”

傅彬很无辜的耸了耸肩膀，他也没想到秦幂这丫头会突然跑来这里。

“嫂子，我不打招呼就过来了，你应该不会生气吧？”

秦幂笑嘻嘻的走过来，很自然而然的挽上楚辞的胳膊。

楚辞浅笑的在沙发前坐下：“我不是你嫂子，直接叫我楚辞就可以了。”

“哎呦你就别不少意思了，你们两个人孩子都有了怎么可能不是我嫂子，况且我哥不是都住在这里了吗？”

楚辞俯身拿起桌上的白水喝了口，不打算解释了，随她爱怎么叫就怎么叫吧。

“你来这里有什么事情？”

傅彬双腿交叠的在沙发前坐下，随手合上茶几上的笔记本。

“大姨让我过来送东西，今天我陪她去商场里买了好多婴儿用品，就在外面的车里你自己去拿吧。”

秦幂把车钥匙扔给傅彬，然后转过头摸了摸楚辞的肚子：“我的小外甥女，姑姑今天可是给你买了好多东西呢，全都是粉嫩粉嫩的。”

“秦幂，我这里已经有很多婴儿用品了，家里实在是放不下了，要不就先别拿下来了。”

楚辞很婉转的表达来了自己的意思，傅彬母亲买来的东西她不想要，毕竟她和傅彬不是大家想象的那种关系。

“别呀，为了给我小外甥女买东西我腿都要溜断了。”

楚辞将目光看向傅彬，希望他能帮自己说话。

“我妈和小幂的心意你就收下吧，反正以后孩子都用得到。”

傅彬不是不明白楚辞的意思，但他就是不想和她分的太清楚。

“随便吧。”

楚辞未施粉黛的脸上流露出显而易见的不悦：“你们先坐着，我去厨房看一下。”

楚辞从沙发上站起来直接去了厨房：“李阿姨晚饭准备的怎么样，我有点饿了。”

“马上就好了，我再把这个菜炒了就完事了，楚小姐你去客厅等着吧，这里有油烟。”

李阿姨端着一盘子虾仁和黄瓜正准备下锅。

楚辞点了点头从厨房里走去来，直接在餐厅的椅子上坐下。

“哥，我怎么觉得嫂子好像有点不高兴，是不是我说错话了？”

楚辞脸上的不悦任谁都能看得出来，秦幂忍不住小声问了一句。

傅彬看了眼餐厅里的楚辞：“不关你的事，可能是怀孕的原因她最近情绪比较敏感。”

楚辞单手杵着下巴，好看的手指在桌子上随意的画着圈圈。

她心里特别的烦躁，不仅傅彬要住在这里，现在竟然连他的家人都可以随便进出自己的家了。

几分钟后李阿姨就把饭菜都端上了桌，摆放好之后去到客厅叫了傅彬：“傅先生，可以吃饭了。”

“好的，马上就过去。”

傅彬从沙发上站起来，拍了下秦幂的肩膀：“去吃饭了。”

两个人在餐桌前坐下，傅彬往楚辞的碗里夹了块红烧排骨：“今天下午一定很累，多吃点。”

楚辞默不作声的低头吃着碗里的饭，连看都没看他一眼。

“嫂子，改天我们一起去逛街怎么样？”

第391章 我怕你带着我女儿潜逃。

“最近我报了个孕妇培训班，恐怕没有时间陪你去逛街，不好意思。”

楚辞抬手将垂下来的长发别过耳后，言语间尽显生疏与客套。

“哦，那没关系。”

一顿饭下来楚辞都没怎么说话，吃完饭便借口自己累了先回房间了。

秦幂在客厅里又坐了会才说要回去，并且唠叨着让傅彬把车里的婴儿用品都拎走。

“家里好像确实没地方放了，要不先放你那，等以后孩子用到了我再去拿。”

楚辞的不悦再明显不过了，傅彬可不想因为这点事情和楚辞闹别扭。

“哥，你和嫂子到底什么情况啊？”

秦幂隐隐觉得他们两个人之间有问题，不但没有情侣之间的亲密反而很生疏样子。

“我们很好，你快点回去吧，路上开车小心点。”

秦幂给了傅彬一个你爱说不说的眼神，然后上了车。

回到别墅之后，傅彬犹豫了下直接去了楚辞的卧室，他敲了半天的门都没有听到楚辞的声音，有点担心就直接推门进去了。

楚辞正躺在床上戴着耳机听歌，看到傅彬进来眉心不由蹙起来：“你干嘛不敲门就进来？”

“我敲了，是你没有听到。”

傅彬走到床边坐下：“小幂买的那些东西我都让她带回去了。”

楚辞从床上坐起来，关掉手机里的歌：“傅彬，你能不能不要住在我这里了，你和你的家人已经严重影响到我的生活了。”

傅彬看着楚辞，抬手捏了捏眉心：“我可以保证以后她们不会再过来打扰你了，但是我必须要住在这里，我怕你带着我女儿潜逃。”

“以后呢，等我生下孩子以后呢，难不成你要一辈子都住在我这里？”

“只要你没意见我当然愿意。”

傅彬浓眉微挑的看着楚辞，嘴角勾着极浅的笑意。

“我在很认真的跟你说话，你能不能不要总是开玩笑。”

“我也是认真的。”

“你简直就是有病。”楚辞烦躁的重新戴上耳机：“你出去吧，我要睡觉了。”

傅彬很无辜的耸了耸肩膀，然后起身离开了卧室。

………

医院里，韩曦刚从电梯里出来就看到廖霆骁站在自己办公室门口。

“廖先生，你回来了。”

韩曦从包里拿出钥匙，打开办公室的门走了进去。

廖霆骁跟在后面也进了办公室：“我回来请韩医生帮我检查一下伤口。”

廖霆骁出境一个星期，身边安排了最好的医生跟着，其实完全没有必要再来医院。

“好，那我先帮你检查一下。”

韩曦拿起衣架上的白大褂换上，随手将头发从衣服里拨出来。

廖霆骁在沙发上坐下，目光却一直落在韩曦的身上。

韩曦走到廖霆骁旁边，俯身掀开他身上的衣服检查了下伤口：“廖先生你的伤口已经愈合了，注意不要剧烈拉扯就可以了。”

廖霆骁身子稍微靠近韩曦一点，闻着她身上散发出来的淡淡的奶香味，嘴角噙上深邃的笑意。

办公室的门突然被推开了，陆景寒看到里面的一幕脸色瞬间变得肃穆起来。

第392章 她还这么小，有什么事情想不开非要跳楼？

之前调查过廖霆骁这个人，只是没有想到他就是那天韩曦在商场里救下的人，而且凭直觉陆景寒觉得这个廖霆骁对韩曦很特别。

“景寒，你怎么上来？”韩曦直起身子，浅笑的都到陆景寒身边。

“你手机落在我车上了。”

陆景寒把电话递给韩曦，随手蹭了蹭她的长发。

廖霆骁整理好衣服从沙发上站起来：“陆先生，晚上我想请你和韩曦吃顿饭，就当做谢谢你们救了我。”

“好啊。”陆景寒牵着韩曦的手，很爽快的就答应了。

“晚上七点在金瀚会所见。”

陆景寒点点头：“廖先生，还有其他的事情吗？”

“那就不打扰二位了，我先走了。”

办公室的门被关上之后，陆景寒这才酸不溜丢的看着韩曦：“你刚刚离他很近。”

“我每天都是这样跟病人接触的，只是在帮他检查伤口而已，陆先生你想太多了。”

韩曦清眸浅浅的对视上某人的目光，嘴角噙着甜甜的笑。

“总之不要和这个人单独呆在一起。”

韩曦听话的点了点头：“我知道了陆先生，你快点去上班吧。”

陆景寒圈住韩曦的腰身，猝不及防的低头吻上去，两片柔软的唇瓣触碰到一起，津液相融。

韩曦的身子被迫向后仰着，小手紧紧的揪着他的衣领处，安静的屋子里能够清楚的听见两个人接吻发出的声音。

直到感觉韩曦快要呼吸不过来，陆景寒才松开薄唇。

韩曦捂着跌宕起伏的胸口，脸红的看着陆景寒：“这里是医院，你干嘛要突然吻我？”

“想吻你，我也控制不住。”

韩曦被陆景寒的小情话说的脸颊更红了，像极了熟透的樱桃。

陆景寒宠溺的抬手拭去韩曦嘴角的津液：“我先回公司了，晚上下班过来接你。”

“好，那你路上开车小心点。”

看着陆景寒离开以后，韩曦稍微平复了一下凌乱的呼吸才去了病房。

刚查完房韩曦就被护士叫走了，说是有个小姑娘在学校跳楼自杀，情况很严重需要马上做开颅手术。

韩曦和护士匆匆上了电梯，赶到手术室的时候小姑娘已经被推进去了。

韩曦换好衣服也进了手术室。

走廊里小姑娘的母亲已经哭的泣不成声，她好好的一个孩子竟然每天在学校里遭受校园暴力，他们做父母的竟然全然不知。

校长和老师更是一个劲的给小姑娘的父母赔礼道歉，愧疚万分。

韩曦刚进到手术室里还没来得及手术，小姑娘的心跳就已经停止了。

“韩医生，她……”

韩曦眼眶微红的摘下口罩，看着躺在手术台上浑身是血的小姑娘：“她还这么小，有什么事情想不开非要跳楼？”

旁边的护士抹了把眼泪：“听说是因为校园暴力。”

“帮她把脸上的血擦一擦，我出去通知她的父母。”

走出手术室的门，小姑娘的父母看着韩曦，眼神绝望的如同笼中囚鸟。

医生刚刚进去不到十分钟人就出来了，不用问他们也知道是什么结果。

第393章 廖小姐一直在看我，是我脸上有什么东西吗？

“对不起，她已经……抢救不过来了，你们请节哀。”

“我的女儿，她才刚刚十几岁啊……不可能的……”

小姑娘的母亲直接晕倒在了地上，韩曦赶紧扶起她快速的掐住人中，几秒钟之后小姑娘的母亲慢慢睁开了眼睛。

小姑娘的父亲揪着校长的衣领，发泄般的大吼：“你还我女儿，我跟你们没完。”

“对不起，是我们没有管理好学生才会发生这样的事情。”

手术室的门口已经围观了不少人，大家都在纷纷议论，说好好的一个孩子就这样没了真是可怜。

韩曦扶着小姑娘的母亲从地上站起来：“阿姨，孩子已经不在了请您节哀，她就在里面您带她回家吧。”

小姑娘的母亲踉踉跄跄走进手术室，握着自己女儿已经没有了温度的手，眼泪不停的往下落。

看着他们一家三口离开以后，韩曦才回了办公室，但心里始终不能平复。

每年因为承受不了校园暴力而选择轻生的孩子实在是太多了，韩曦真的为他们感到可怜。

……

晚上下班以后韩曦和陆景寒一起去了金瀚会所，车子在会所门口停下，陆景寒下车牵着韩曦的手一起走了进去。

走进包厢的时候，廖霆骁和廖婷婷兄妹俩已经到了。

“韩曦，你们来了。”

廖霆骁从椅子上站起来，眉目含笑的看着韩曦。

“不好意思刚刚路上有些堵车，所以来晚了。”

“没关系，我们也是刚到。”

陆景寒脱掉身上的大衣在韩曦身边坐下，棱角分明的深邃五官上看不出任何情绪。

“陆先生，你还记得我吗？”

廖婷婷浅笑嫣然的看着陆景寒，乌黑的瞳孔里蓄着似水的柔情。

陆景寒抬起头若有所思的想了想：“我们见过吗？”

“陆先生的忘性还真是大，前些天在餐厅里我把你认成了我的一个朋友。”

“好像是有点印象。”陆景寒很随意的说了句。

廖霆骁拿过服务生手里的菜单放到韩曦面前：“我们先点菜吧，看看你喜欢吃什么？”

韩曦接过菜单也没有推脱，随便点了些。

点完餐之后服务生很快把菜都端了上来，廖霆骁拿起桌子上的红酒，俯身往韩曦面前的高脚杯里倒了些：“今天这顿饭是特意感谢你救了我，我们喝一杯。”

“其实廖先生真的不用这么客气的，那种情况下不管是谁我都会救的。”

韩曦端起高脚杯浅浅的喝了一口，余光扫向廖婷婷，却发现她一直在看着陆景寒。

桌子下面韩曦的小手使劲捏了一下陆景寒，心里有些隐隐吃味。

陆景寒嘴角含笑的反手扣住韩曦的小手，他当然知道自己的小妻子在想什么。

“廖小姐一直在看我，是我脸上有什么东西吗？”

被陆景寒这么赤裸裸的挑明，廖婷婷丝毫也没有觉得尴尬：“没有，只是觉得陆先生好帅，所以就忍不住的多看了几眼，韩小姐应该不会介意吧。”

“挺介意的，廖小姐还是专心好好吃饭吧。”

第394章 陆太太怎么说话总是口不对心？

韩曦直截了当的表达了自己的意见，她那哪是多看了几眼，分明就是从进屋开始，眼睛一直没离开过陆景寒。

廖婷婷红唇浅勾的挑了挑眉：“看来韩小姐很爱陆先生啊。”

不知道是自己太敏感了还是怎么的，韩曦总觉得这个廖婷婷就是奔着陆景寒来的。

“廖小姐还是叫我陆太太比较好。”

陆景寒看着自己小妻子打翻醋坛子的样子，嘴角的笑意更深了。

“好，那就叫陆太太。”

廖婷婷依旧保持着云淡风轻的笑意，可是眼底却闪过一丝几不可查的狠厉。

坐在对面的廖霆骁把剥好的蟹肉俯身放到韩曦餐盘里：“这里的蟹肉很好吃的，你尝尝。”

“谢谢廖先生，我最近肠胃不太好吃不了蟹肉这种性寒的食物。”

“我以为你会喜欢吃的，不过没关系身体重要。”廖霆骁收回手，浅笑的说了句。

韩曦不是肠胃不好，只是不想吃除陆景寒之外任何男人剥的蟹肉。

吃完饭以后，陆景寒拿起沙发上的大衣帮韩曦穿上，唇角勾笑的看着廖霆骁：“今天谢谢廖先生的款待。”

“哪里的话，应该是我谢谢韩曦才对。”

韩曦穿好衣服，朝着廖霆骁颔首的点了下头：“廖先生，那我们就先回去了。”

“好，有时间我们再约。”

四个人一起走出会所，看着陆景寒的车子离开以后，廖霆骁才驱车离开。

韩曦靠坐在副驾驶座上侧头看着车窗外快速倒退的街景，闷闷不乐的开口：“陆景寒，那个廖婷婷好像很喜欢你的样子。”

“嗯，你这是在吃醋？”

“没有。”

“陆太太怎么说话总是口不对心？”

韩曦手肘拄在车窗上，使小性子的不再搭理陆景寒。

陆景寒浅笑的将车子在路边停下，解开安全带倾身凑到韩曦身边，宽大的掌心转过她背对着自己的小脸。

“刚刚那个廖霆骁亲手给你剥蟹肉，那他对你的意图岂不是更明显？”

“我又没吃。”

“那我不也是没多看廖婷婷一眼，干嘛还生气？”

陆景寒好看的指腹轻轻摩擦着韩曦的脸颊，深邃如漩涡的眸子太过于深情。

“就是不想让别的女人那样盯着你看。”

韩曦突然间觉得自己好矫情，明明又不是陆景寒的错，干嘛自己还要跟他闹别扭。

陆景寒扣住韩曦的后脑勺，唇瓣浅勾的狠狠吻上她的唇角，仿佛那里有琼浆蜜液般贪恋的汲取着。

周围的空气瞬间变得稀薄起来，安静的车厢里能够听到两个人接吻发出来的声音。

陆景寒的掌心顺着韩曦的腰身一路下滑，慢慢探进去……

韩曦惊得叫了一声：“别再这里……景……呜呜。”

韩曦未完的话悉数落在陆景寒狂风暴雨的吻痕里，脑海里仅存的一点理智也快要被吞噬淹没。

就在两个人差一点差枪走火的时候，韩曦包里的手机响了起来。

“景寒……你别……有电话我接一下。”

韩曦喘着不均匀的呼吸推拒开陆景寒，因为缺氧的缘故脸上已经泛起红晕。

第395章 就因为这个你大晚上的离家出走？

陆景寒染了情.欲的黑眸里蓄着蚀骨的情深，真恨不能现在就狠狠的要了她。

韩曦稍微平复了一下凌乱的呼吸，才从包里拿出手机接通：“喂，曼曼你有什么事情吗？”

“我和冯熠吵架了，他不爱我了，你快点回来我就在你家里。”

电话那头传来黎曼曼哭的肝肠寸断的声音，旁边的陆景寒亦是听到了。

“曼曼你先别哭，我们马上就回去。”

挂断电话韩曦快速的将有些凌乱的衣服整理好，抬头看着陆景寒：“我们快点回去吧，曼曼和冯熠吵架了，好像还很严重的样子。”

陆景寒头疼的捏了捏眉心，现在他那里已经跃跃欲试简直难受的要死，这个黎曼曼吵架也真是会挑时候。

他从大衣口袋里拿出手机给冯熠发了条短信才驱车离开。

两个人刚回到别墅就听到客厅里哭哭啼啼的声音，韩曦俯身在玄关处换好鞋子，不放心的赶紧走过去。

“怎么了，好好的为什么会吵架？”

黎曼曼见着韩曦之后哭的更大声了，眼泪跟不要钱似的往下掉：“原来我在他心里一直都不重要，他最在乎的人根本就不是我。”

韩曦轻拍着黎曼曼的后背：“到底是发生什么事情了，他欺负你了？”

陆景寒也在沙发前坐下，拿起茶几上的白水喝了几口，等着黎曼曼接着往下说。

“我刚刚在家里的时候问他，如果我和他妈妈同时掉到水里，他会先救谁？他竟然想都没想的就说救他妈妈。”

“就因为这个你大晚上的离家出走？”

韩曦看着黎曼曼哭的惨兮兮的小脸真的好无语，好像现在幼稚园的小朋友都不会问这种没有技术含量的问题了吧。

“难道我不应该生气吗？”

韩曦俯身在茶几上出了几张纸巾递给黎曼曼：“这种根本就不存在的问题干嘛要去假设呢？”

“我就是想知道我是不是他最在乎的人，可是他竟然想都不想的就脱口而出，这只能说明我对他可有可无，根本一点都不重要。”

刚刚韩曦紧张的都忘记脱大衣了，屋子里开着暖气，现在这会才察觉出来有些热。

她起身脱掉身上的大衣外套，语重心长的安慰：“如果冯熠让你在伯父和他之间选择，你会怎么做？是救生你养你的父亲，还是救自己特别爱的那个男人。”

黎曼曼张了张嘴却好半天也找不到自己的声音。

“好啦别闹脾气了，我给冯熠打个电话让他过来接你。”

韩曦刚拿出手机就被黎曼曼制止了：“不许打电话，他要是不主动过来接我我就不回去。”

刚刚黎曼曼摔门跑出来的时候，冯熠根本就没有追出来，现在就算是为了面子她也不能主动求和。

“好，我不给他打电话，那你今天晚上就先住在这里，有什么事情我们明天再说。”

黎曼曼点点头，转过身子看着陆景寒：“今天晚上可不可以让小曦跟我睡？”

陆景寒就知道黎曼曼会这样说，所有很有先见之明的给冯熠发了短信，让他马上过来把自己女朋友接回家。

第396章 你别闹，张嫂还在呢。

还没等陆景寒开口门铃就响了，张嫂赶紧走过去开门：“冯先生来了。”

冯熠颔首的点了下头，换好鞋子之后就去了客厅。

他看着已经把妆都哭花了的黎曼曼，真的是又好气又心疼：“别哭了，跟我回家吧。”

其实刚刚冯熠进来的一瞬间，黎曼曼就已经不生气了，甚至觉得是自己太无理取闹了。

冯熠在黎曼曼身侧坐下，抬手擦干净她脸上的眼泪：“下次你再问那样的问题，我先救你。”

“好，那我跟你回家。”

黎曼曼瞬间就变的好乖，哽咽的声音里带着一丝让人心疼的颤抖。

冯熠牵着黎曼曼的手站起来：“小嫂子，那我们就先走了。”

“好，回家好好哄哄她，路上开车小心点。”

黎曼曼眼圈通红的看着韩曦：“我走了。”

“不许再耍小脾气了，快点回去吧。”

送走黎曼曼和冯熠以后，韩曦准备去厨房榨杯果汁，刚从冰箱里拿出橙子就被陆景寒从背后抱住了。

“你别闹，张嫂还在呢。”

韩曦慌张的想要推开陆景寒，可是越动他就抱得越紧：“张嫂已经回去了。”

“那个……我想榨杯果汁喝，你先去卧室好不好？”

陆景寒的下巴若有似无的轻蹭着韩曦的颈窝，一呼一吸间的热气悉数喷薄在她白皙的肌肤上，是撩人心弦的痒。

“刚刚在车里的时候就想要你了，陆太太是想憋死我吗？”

韩曦脸红的转过身子，对视上陆景寒那双深邃的能够溺死人的眸子：“我一会就上去。”

“我现在就要……你。”

陆景寒好看的指腹抬起韩曦的下颌，低头狠狠地吻上去，攻城略池般的肆意掠夺着。

韩曦被他高超的吻技撩拨的不能自已，干净素雅的脸上蓄着无法掩饰的悸动与红晕。

吻到情浓时陆景寒将韩曦抵到桌子上，膝盖顶进她的双腿间……

从厨房再到客厅的沙发上，韩曦觉得自己都快要被掏空了，粘黏在脸颊上的长发已经被汗水浸湿。

陆景寒俯身将韩曦拦腰抱进怀里，阔步朝楼上走去。

“我先去给你洗澡。”

韩曦圈着陆景寒的脖颈，听话的点了点头，她现在嗓子好难受一句话都不想说。

在浴室里帮韩曦洗完澡，把她放到床上之后陆景寒就去客厅和厨房打扫“战场”了。

第二天清晨，韩曦睁开眼睛的时候陆景寒已经不在卧室了。

她揉着酸软的身子从床上坐起来，侧头看着床头柜上还沾染着露珠的玫瑰花，嘴角漾起甜甜的笑。

玫瑰花的旁边放着一张小纸条，韩曦伸手拿过来，上面是陆景寒刚劲有力的字迹。

【老婆，今天早上公司有个着急的会议要开，就不能送你去上班了，记得吃早饭。】

韩曦放下纸条掀开被子下了床，把床头柜上的玫瑰花找了个花瓶插起来，这才去了浴室洗漱。

换好衣服去楼下的餐厅吃完饭，韩曦就自己开车上班去了。

把车子在医院的地下停车场挺好，韩曦突然想起昨天晚上黎曼曼哭的那么凶，担心她还在跟冯熠闹别扭，又给她发了条短信。

第397章 真是三观有问题

发完短息把手机放进包里，韩曦才下了车朝电梯走去。

回到办公室，韩曦刚换好衣服办公室的门就被人推开了：“请问您是韩曦小姐吗？”

韩曦点点头：“我是，有什么事情吗？”

“这是一位先生给您送的花，请您签收一下。”

送花的快递员拿出单子和笔递给韩曦，指着右下角的地方：“在这个地方签上名字就可以了。”

韩曦迟疑的接过笔签上自己的名字，心里隐隐觉得这花可能是廖霆骁送的。

关上办公室的门，韩曦在一大束玫瑰花里找到了一张心形的小卡片。

【小曦，我喜欢上你了，从现在开始我决定追求你。】

韩曦皱眉的看完卡片上的内容，直接将花丢进了垃圾桶里。

现在的人怎么都这样，明明知道对方已婚了还要毫无顾忌的说喜欢啊爱啊，真是三观有问题。

韩曦查完房回到办公室的时候，才接到黎曼曼的电话，说是已经和冯熠和好了让她放心。

韩曦在办公桌前坐下，打开电脑准备看几个朋友发过来的手术视频，办公室的门就被推开了，宋萌萌和沈琼一起走了进来。

“阿姨，你们怎么来了。”

韩曦从椅子上站起来，抱起已经跑到自己跟前的宋萌萌。

沈琼把萌萌粉嫩的小帽子放到沙发上，慈眉善目的开口：“小家伙非要吵着来医院找和宋延，实在没办法就带她过来了。”

“姐姐，我明天就要和妈妈回美国了，今天晚上我们一起吃饭好不好？”

小家伙呆萌可爱的搂着韩曦的脖颈，小嘴巴一张一合的可爱极了。

“好，晚上我们一家人在一起吃饭。”

韩曦把宋萌萌放到沙发上，帮她把身上的羽绒服脱掉：“阿姨，怎么这么着急就要回去，我天天上班都还没有来得及带您出去转转呢。”

“你爸爸一个在美国我实在是不放心，我和你爸商量过了，等过年的时候我们再回来。”

“那好吧。”

韩曦的话音刚落宋延就推门走进来了，昨天晚上他值夜班，刚刚和同事交接完工作就看到沈琼给他发的短信，说是和萌萌在小曦这里，所以就过来了。

“哥，你怎么还没有回家睡觉？”

宋延疲倦的在沙发上坐下，昨天晚上临时来了几个打架被砍伤的病人，做了好几个小时的手术，基本上就没怎么睡觉。

“一会就回去了。”

宋延抱起坐在沙发上的宋萌萌：“要不要跟哥哥回家，姐姐还要工作，你在这里会打扰到她的。”

“好吧，那晚上姐姐记得和我们一起去吃饭哦。”

宋萌萌眨巴着乌黑的瞳孔，眼睫像是羽扇一样的好看。

“姐姐记住了，放心吧。”

“那小曦我们就先回去了。”

沈琼从沙发上站起来，给宋萌萌穿好衣服便和宋延一起离开了。

中午的时候韩曦正在食堂里吃饭，突然接到楚辞的电话，说是肚子好痛，现在人已经在医院了。

韩曦担心的连饭都没吃完就回去了，刚从电梯里出来就看到楚辞捂着肚子坐在走廊的长椅上。

第398章 就怕楚辞和孩子有什么事情

“肚子怎么会突然疼呢？”

韩曦皱眉的把楚辞扶起来：“我先带你去产科检查一下。”

电梯里楚辞害怕的都快要哭了：“小曦，你说孩子不会有什么事情吧？”

“别担心，孩子肯定会没事的，傅彬怎么没有陪你一起来？”

楚辞怀孕还不到三个月，肚子痛这种事情可大可小，傅彬竟然没有在旁边陪着。

“我没有告诉他。”

楚辞还在为那天的事情生气，压根都没理过傅彬。

出了电梯韩曦直接扶着楚辞去了医生办公室：“王医生，我朋友怀孕不到三个月，突然说肚子痛，麻烦你给检查一下。”

“有没有磕着或者是摔着，下面有流血吗？”

办公桌前的王医生跟韩曦点了下头，然后仔细的询问着楚辞。

“没有摔着，今天一上午都在家里，下面也没有流血。”

“别担心，我帮你检查一下。”王医生示意楚辞去里面的房间。

十几分钟以后韩曦扶着楚辞从里面走出来：“王医生，孩子应该没事吧？”

“孩子发育的很好，你是不是今天吃了什么东西导致的肚子痛？”

王医生摘下手上的一次性手套，扶了下鼻梁上的黑色镜框。

楚辞想了想：“我今天好像是喝了杯凉水。”

“下次一定要注意，千万别喝凉水了，你现在怀着孕尽量别吃药，回家用热水袋捂捂肚子应该就会好了。”

幸好是虚惊一场，刚刚楚辞的心都提到嗓子眼了。

“麻烦王医生了。”

“韩医生你可别这么客气，举手之劳。”

从办公室出来以后，韩曦抬起手指戳了下楚辞的脑门：“让你就把我吓死了，这么大的人了怎么都不知道照顾好自己。”

“我就是睡醒了实在太渴了，刚好又没有温水，这才喝了点凉水。”

韩曦扶着楚辞坐电梯回到自己的办公室，给她倒了杯热水：“先喝点热的可能会好点，我刚刚给傅彬发短信了，他应该一会就到。”

“你干嘛告诉他？”

楚辞喝了口水，眉头皱的都能夹死只苍蝇了。

“怎么了，你们吵架了？”

“吵架谈不上，我只是不想让他继续住在我那里了，感觉他和他的家人已经严重影响到我的生活。”

韩曦刚张开嘴来没来得及说话傅彬就紧张的跑了进来：“怎么会突然肚子痛，你有没有事情？”

傅彬半蹲在楚辞旁边，两只手紧紧握住楚辞的手，深邃的眉眼间尽是担心。

“我和孩子都没事。”

楚辞将手从傅彬的掌心里抽离，淡漠的语气里没有任何温度。

韩曦倚靠在办公桌上，浅笑的看着傅彬：“她就是今天喝了点凉水所以肚子才会痛，回家拿热水袋捂捂就好了。”

“那小嫂子我就先带她回去了。”

“嗯，照顾好她和孩子。”

傅彬点点头，扶着楚辞从沙发上站起来：“我们回家吧。”

刚刚看到韩曦的短息时，傅彬真真的是吓坏了，就怕楚辞和孩子有什么事情，丢下会议室里的高管就跑了出来。

第399章 真是一孕傻三年，你说你这还没生呢……

出了医院楚辞准备开自己的车回去，手里的钥匙却被傅彬猝不及防的拿了过去：“坐我的车，肚子疼着还开车？”

“我为什么要坐你的车，把钥匙还给我。”

“因为我是你肚子里孩子的爸爸，我有义务要照顾好你和孩子，快点上车。”

傅彬打开副驾驶座上的门：“你再不上去的话，我只能抱你进去了。”

“你有病。”楚辞皱眉的瞪了傅彬一眼，才不情愿的上了车。

傅彬绕过车头坐到副驾驶座上，俯身凑到楚辞身侧。

“你干嘛？”

楚辞紧张的往后退了退，警惕的看着近在咫尺的男人。

傅彬嘴角的笑染了几分无奈：“真是一孕傻三年，你说你这还没生呢……安全带没系。”

帮楚辞系好安全带傅彬才重新坐到驾驶座上，转动反向盘上了主道：“你刚刚想多了。”

傅彬单手握着方向盘，另一只手拄在车窗上，深邃的眉眼间都含了笑意。

“防人之心不可无这句话你应该听说过吧，我只是防患于未然。”

“我要是想怎么样的话早就把你怎么样了，真是够傻的。”

这么一会的功夫楚辞就已经被傅彬说了两次傻了，她愤愤不平的看着驾驶座上的傅彬：“我看我是挺傻的，不然怎么会和扯上关系。”

“跟我扯上关系你不吃亏，这可是多少女人梦寐以求的事情。”

“你倒是自我感觉还挺良好。”

傅彬侧过头看着楚辞，棱角分明的五官上都染了笑意：“你当初不就是觉得我很帅才会我和发生关系的吗？”

“懒得搭理你，快点开车我肚子还疼呢。”

楚辞竟然找不到合适的话反驳，只能岔开话题也不至于太尴尬。

回到家，楚辞换好鞋子之后告诉李阿姨给她弄个热水袋就回卧室了。

在衣柜里拿了套家居服换上，楚辞直接躺到了床上。

她摸着自己还算是平坦的小腹，小声的自言自语着：“你刚刚吓死妈妈了，我还以为我要失去你了呢。”

卧室的门被敲响了，外面传来傅彬的声音：“我进来了。”

“嗯，进来吧。”

楚辞从床上坐起来：“有事吗？”

“给你把热水袋拿来了，这是刚刚帮你热的牛奶，喝了会好点。”

楚辞接过傅彬递过来的热水袋捂到肚子上：“你把牛奶放桌子上吧，我一会就喝。”

“我看着你喝完再走。”

“你现在管的真是越来越多了。”楚辞小声的说着，像极了碎碎念。

她不情愿的接过牛奶杯子喝了几口，突然恶心的想吐，干呕了几下却什么也吐不出来。

“怎么了，哪里不舒服？”傅彬俯下身子轻抚着楚辞的背。

“没事，就是有点恶心想吐，应该是正常的壬辰反应。”

刚刚楚辞喝牛奶的时候不小心把奶迹沾到了嘴角上，傅彬抬起手指不由自主的帮她擦拭掉。

轻轻的触碰让楚辞身体一怔，抬起的视线刚好与傅彬的目光在空中相遇。

“那个……你先出去吧，我想休息会。”

第400章 廖小姐最好懂分寸，这样的事情我不希望发生第二次。

“好，我公司还有事情得马上走，如果肚子还是疼的话就给我打电话。”

楚辞点点头，掀开被子躺了进去。

听到卧室的门被关上楚辞才转过身子，刚刚她的心跳竟然不受控制的狂跳起来。

……

晚上下班之后，韩曦就和陆景寒一起去了宋延的别墅，本来她们是打算去外面餐厅吃的，可是沈琼说要亲手给他们做些拿手的好菜。

陆景寒和韩曦两个人刚进屋子就被宋萌萌这个小家伙缠上了，在玄关处换好鞋子，韩曦把小家伙抱起来：“今天有没有听话呀？”

宋萌萌抱着韩曦的脖颈，朝着她脸上狠狠的亲了一口：“萌萌最听话了。”

宋延也刚刚睡醒从楼上下来了：“你们来了。”

陆景寒颔首的点了点头，然后和宋延一起在沙发前坐下。

韩曦抱着宋萌萌一起去了厨房：“阿姨，有什么我可以帮忙的吗？”

“我这边马上就好了，你陪萌萌去客厅玩吧。”

沈琼转过身子笑呵呵的看着韩曦，突然觉得这个家里好热闹都不想走了。

韩曦抱着萌萌去了客厅，陪她玩了一会沈琼就招呼大家快点去吃饭了。

韩曦给萌萌洗好小手就牵着她一起去了餐厅，沈琼给韩曦和陆景寒夹了好多菜：“你们尝尝阿姨的厨艺怎么样，你哥以前可是说天天都吃不腻呢。”

韩曦夹了块红烧肉放进嘴里：“嗯，真的喊不错，等阿姨你下次再来的时候一定要教我做，回头我也好做给景寒吃。”

宋延酸溜溜的摇摇头：“心里就只装着你老公，我这个哥当真是一点分量也没有哈。”

“怎么可能，当然也做给哥吃。”

韩曦有点脸红的抬手把额头上的几率碎发别过耳后，嘴角确实甜甜的笑。

陆景寒知道自己小妻子害羞了，赶紧岔开话题：“阿姨，明天我和小曦一起去机场送你吧。”

“航班的时间有点早，你们就别去了，明天让你哥送我们就行了。”

“那阿姨到了美国给我和小曦报个平安。”

“行，你们就放心吧。”

韩曦突然觉的好幸福，虽然她和沈琼没有血缘关系，但是她们相处的却很融洽，而且沈琼是真心待她们兄妹好。

吃完饭离开的时候宋萌萌哭闹着非得不让韩曦走，好说歹说哄了半天才不哭了。

……

第二天清晨吃过早饭以后，陆景寒把韩曦送到医院就去了公司。

车子刚在公司门口停下就看到廖婷婷从一辆红色跑车上下来，一袭黑色的包臀长裙外面搭配了件红色妮子大衣，惹火的红唇勾勒出性感的笑容，烫了大波浪的长发顺着肩甲垂落在胸前。

陆景寒眸色微眯的从车子上下来，深邃立挺的五官上散发着一种上位者的威势感。

“陆先生，早啊。”

廖婷婷笑意嫣然的挽上陆景寒的胳膊，动作自然而然到没有半点违和感。

陆景寒将胳膊从廖婷婷的手中抽离，凛冽的声音里暗含警告：“廖小姐最好懂分寸，这样的事情我不希望发生第二次。”

第401章 恨不得现在就让她暴尸荒野。

廖婷婷不置可否的勾了勾唇：“陆先生这是在威胁我？”

“嗯，你可以这么理解。”

“陆先生，我今天来是有笔生意要和你谈的，没理由一直让我站在外面吹冷风吧。”

陆景寒不动声色的看了眼廖婷婷，浓眉微挑：“那就去我办公室谈吧。”

两个人一起上了电梯，门要关上的一瞬间冯熠突然挤了进来。

“景寒，这位美女是？”

“你好，我是廖氏集团的副总经理，廖婷婷。”还没等陆景寒开口廖婷婷就做了自我介绍。

冯熠很绅士的和廖婷婷握了下手：“这位就是廖氏的副总，难怪廖氏短短几个月就在安城扎根站稳了脚，原来背后有这么一位漂亮有能力的美女。”

电梯的门打开之后，陆景寒双手插兜的阔步走了出去：“来我办公室我有事情要和你谈。”

冯熠会意的点了点头，紧跟其后的进了办公室。

陆景寒站在办公桌前把大衣外套脱掉，很随意的搭在椅子背上。

“廖小姐，找我是要谈什么？”

廖婷婷踩着高跟鞋走到陆景寒面前，余光瞥了眼沙发上的冯熠：“有些事情有外人在好像不太方便吧？”

“廖小姐，我们不过只是有几面之缘而已，你这样说容易让人误会的。”

陆景寒俯身拿起办公桌上的烟盒，从里面抽出一根点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

廖婷婷身子稍微向前倾斜靠近陆景寒，闻着他身上淡淡的烟草味，红唇勾勒出性感的弧度：“不如陆先生和我结婚，我的所有身家财产全部都是你的。”

“廖小姐是觉得我很缺钱？”

陆景寒冷笑的朝烟灰缸里弹了弹烟灰，连一个眼神都没给廖婷婷。

“我知道陆先生从来不缺钱，但我觉得我比现在的陆太太更适合你，甚至是更爱你。”

“我和廖小姐才见过几面而已，何来的爱不爱？”

廖婷婷抬手勾住陆景寒的脖颈，眸子里尽是暧昧的情愫：“从遇见陆先生的那一天开始，我就觉得自己已经爱你好久了。”

陆景寒夹着烟的手捏住廖婷婷的手腕，深不见底的黑眸里蓄着寒凉：“刚刚我已经警告过你了，这么快就忘记了？”

廖婷婷浓妆艳抹的眉宇间紧皱着，感觉手腕都快要被捏碎了。

陆景寒松开手，双腿交叠的坐到办公椅上：“陆太太的位置这辈子只能是韩曦一个人的，你最好不要窥视。”

廖婷婷揉着被捏痛的手腕，嘴角的笑意犹如午夜凶灵般嗜血：“陆先生说的我都好嫉妒韩曦了，恨不得现在就让她暴尸荒野。”

“恐怕你还没有那个能耐。”

陆景寒夹着烟的手指搭在办公桌上，猩红的火星在指尖明灭着。

“我是在开玩笑呢，瞧把你紧张的。”

廖婷婷染了指甲油的手指划过陆景寒的下巴，眉目含笑的继续说：“既然陆先生不愿意我也不强人所难，我喜欢陆先生心甘情愿的请我做陆太太。”

“不切实际的梦最好不要做，小心引火自焚。”

第402章 我真被你吓得够呛。

“陆先生，我们改天见。”廖婷婷拿起桌子上的包，身姿曼妙的踩着高跟鞋离开了。

办公室的门被关上之后，沙发上的冯熠才不疾不徐开口：“什么情况？色.诱？”

“多派些人保护好韩曦，不可以让她出任何意外。”

廖婷婷到底有多狠只有陆景寒才知道。

“你放心吧，我一定把小嫂子保护好了，不让廖氏兄妹靠近。”

冯熠俯身朝茶几上的烟灰缸里弹了弹烟灰：“今天那个廖霆骁又给小嫂子送花了，不过已经被我安排在医院里的护士给拦下了。”

陆景寒点了点头，烟雾缭绕中那双深邃如漩涡的眸子晦暗不明。

………

上午九点多楚辞才刚起床，洗漱完换好衣服走到餐厅的时候，赫然看到餐桌上放着一张白纸，上面写满了钢笔字迹。

楚辞拉开椅子坐下，认真的看着上面的内容：

1.以后少去人多的地方，如果实在想逛街的话记得给我打电话，我自己亲自陪你去会比较放心。

2.再也不能喝凉水或者是吃凉食了，昨天我真被你吓得够呛。

3.我让李阿姨给你准备了很多水果，多吃水果对你和孩子都好，补充维生素C。

4.昨天下班之后去商场给你买了个防辐射的，平时看电视或者玩手机的时候记得穿上，保护我女儿的。

上面写了好多好多的内容，楚辞的嘴角不自觉的勾起笑意。

端着早餐从厨房里出来的李阿姨笑呵呵的说：“这些都是昨天晚上傅先生坐在这里写的，写的可认真了。”

楚辞放下手里的纸，拿起餐桌上的粥喝了口：“李阿姨，你帮我去准备一下上课用的东西，今天孕妇班的课程我调到上午了。”

“好的楚小姐，我这就去准备。”

吃过饭以后，李阿姨陪着楚辞一起去了孕妇培训班。

两个人刚从车里下来，就看到傅彬已经等在门口了：“你怎么知道我今天是上午的课？”

傅彬的目光落在楚辞敞开的大衣上，抬手将衣服上的扣子扣好，唇瓣微张的开口：“不是跟你说过要注意保暖，孕妇生病了是不能吃药打针的。”

楚辞没有躲闪，任凭他帮自己系着扣子：“我有李阿姨陪着就行了，你回公司去吧。”

“孩子需要的是爸爸妈妈，又不是李阿姨。”

傅彬转身拿过李阿姨手里的袋子：“我陪着她就行了，李阿姨你先打车回家吧。”

“好的，傅先生。”

楚辞抬手将被风吹乱的发丝别过耳后，跟着傅彬一起走了进去。

因为是临时调换的时间，今天这节课只有楚辞一个人。

走进屋子老师还没有来，傅彬帮楚辞把身上的外套脱掉：“你下午有事情？”

“小曦今天下午轮休，我们约好了去逛街。”

楚辞在地上坐下，开始活动身体。

“你可千万要小心，人多的地方不要去，累了就赶紧回家休息。”

傅彬把手里的大衣挂到衣架上，嘴里不停的嘱咐着，像极了啐啐念。

老师推门走了进来：“不好意思啊，刚刚才结束了其他的课程。”

第403章 我承认你个大头鬼，没有的事情我干嘛要承认

“没关系的老师，我们准备开始吧。”

“好，傅先生请你坐到你太太的后面，双手抱住她的小腹。”

傅彬按老师的指示做了动作，两个人的侧脸若有似无的贴在一起，楚辞莫名有些心跳加速。

“你好像有点紧张？”

傅彬用只有两个人才能听到的声音在楚辞耳边小声的说着，嘴角噙上不自知的深邃笑意。

“我没有，你想多了。”楚辞轻轻的舒了一口长气，尽量让自己的身体不那么僵硬。

“你最近好像总是口不对心，是不是开始有点喜欢我了？”

“别自我感觉太良好，真的只是你想太多了。”楚辞一边坐着动作一边目视着前方。

傅彬没有再说话而是专心的陪着楚辞做动作。

一个小时的课程结束之后，楚辞额头上已经渗出细密的汗迹，傅彬拿过地上的水瓶拧开盖子递给她：“喝点水吧。”

楚辞接过水杯喝了几口，抬起头，目光所及是傅彬好看立挺的眉眼，他拿着毛巾正在帮楚辞擦脸上的汗。

“我自己来就可以。”

楚辞拿过傅彬手里的毛巾，清澈的瞳孔里是掩饰不住的尴尬。

最近这几天只要和傅彬有稍微近距离的接触，楚辞就会不由自主的心跳加速。

擦完汗楚辞拿过大衣穿好：“你先回公司吧，我自己开车去医院找小曦就行了。”

“我送你过去吧，孕妇还是不要开车的好，明天我帮你安排个司机。”

傅彬很自然而然的握住楚辞的手腕朝外面走去，倒是楚辞浑身不自在的把手抽离出来。

“你有必要这么矫情吗？我牵着自己孩子妈妈的手好像是很正常的事情。”

傅彬转过身子看着楚辞，嘴角勾勒出好看的弧度。

“到底是我矫情还是你占我便宜，不许再跟着我。”

楚辞瞪了一眼傅彬，转过身子大步朝外面走去。

傅彬跟在后面无声失笑的摇了摇头：“我看是你心虚了吧。”

“我有什么好心虚的？”

“你是不是也没有想到自己会慢慢的喜欢上我？别不好意思你就承认吧。”

“我承认你个大头鬼，没有的事情我干嘛要承认，神经病。”

出了训练班的大门楚辞就要上自己的车子，却被傅彬给拦下了：“我送你去。”

“谢谢，不劳您大驾，省的一会路上你又要说我喜欢你，自恋狂。”

“是我喜欢你还不行嘛？”

傅彬很认真的看着楚辞：“我好像真的喜欢上你了。”

楚辞放在大衣口袋里的手紧紧的挫捻在一起，心像小鹿乱撞似的跳个不停。

傅彬牵着楚辞的手朝他的车子走过去，打开副驾驶座的门看着楚辞坐上去，俯身帮她系好安全带。

两个人的距离靠的很近，傅彬太抬起头唇瓣刚好擦过楚辞的嘴角，一瞬间空气仿佛都凝结了。

楚辞羽扇般的眼睫轻颤了几下：“你在干什么？”

“好好考虑一下，我是认真的。”

傅彬抬手蹭了蹭楚辞的脸颊才浅笑的关上副驾驶座的门，绕过车头上了驾驶座。

第404章 有的时候错过了真的可能就是一辈子

车子缓缓上了主道，楚辞侧过头看着窗外快速倒退的街景，脑子里乱的一套糊涂。

“你们一会逛完了给我打电话，我去接你回家。”

傅彬单手握着方向盘，深邃的黑眸里闪烁着点点的笑意。

“知道了。”

十几分钟后，车子在医院门口停下，傅彬看着楚辞进了医院才驱车离开。

推门都进韩曦办公室的时候，黎曼曼已经坐在沙发上玩手机了。

“怎么就你一个人，小曦呢？”楚辞脱掉身上的大衣也在沙发前坐下。

“刚刚被护士叫走了，估计一会就回来了。”

黎曼曼关了手机，笑的一脸八卦的看着楚辞：“你和傅彬天天同住在一个屋檐下，有没有擦出些小火花来呀？”

“没有。”

楚辞不是不想和曼曼说，只是有些事情她自己都还没有确定。

“其实傅彬挺好的，长得帅家世好，关键是他在意你肚子里的孩子，考虑一下呗。”

楚辞浅浅的一笑，不是很想提她和傅彬之间的事情：“好啦你就别替我操心了，小心长皱眉。”

韩曦处理完工作从外面推开门走进来，把手里的病例档案放到办公桌上：“我们一会去吃什么？好饿了。”

“去吃日式料理吧，商场附近就有一家，吃完了我们可以直接去逛街。”

“好啊。”

韩曦脱掉身上的白大褂换上大衣，随手将头发从衣服了拨出来：“我们走吧。”

三个人一起从办公室里出来上了电梯，到了地下停车场她们上了黎曼曼的车。

韩曦侧身坐在后座上，抬手摸着楚辞已经不怎么平坦的小腹：“你好像胖了。”

“已经足足胖了七斤，每天李阿姨变着花样的给我做饭，现在也没有了工作上的压力，不胖才怪。”

楚辞单手拄在玻璃窗上，她觉得自己这样一直没心没肺到生完孩子，指定变成一个大胖子。

驾驶座上的黎曼曼不厚道的笑了笑：“不管吃成什么样傅彬都得要，谁让你是他孩子的亲妈呢。”

“我觉得也是。”

“傅彬是有贿赂你们两个人吗？怎么全都替他说话。”

韩曦浅笑的看着楚辞：“我们是觉得傅彬其实很在乎你和孩子的，想让你好好考虑一下，毕竟不是所有的男人都靠不住。”

黎曼曼将车子在餐厅门口停好，转过头很认真的开口：“如果他是渣男的话怎么会上赶着对你负责任，友情建议你认真考虑一下，有的时候错过了真的可能就是一辈子。”

“我会考虑的，咱们快点下车吧，好饿了。”

“对对对，赶紧下车，可千万不能饿着我儿子。”

三个人一起从车子里下来，有说有笑的走进了餐厅，刚进去就看到秦幂也在。

“嫂子，真巧啊你们也来这里吃饭。”

秦幂挽着一个中年女人的手臂，笑着朝楚辞走过来。

其实楚辞不是很愿意让秦幂在这种公共场合叫自己嫂子，毕竟她和傅彬并不是那种关系。

“我和小曦她们一起过来吃个饭。”

第405章 我们傅家的孙子怎么可能交给别人养

秦幂走近了些才拉着楚辞介绍：“嫂子，这位是你婆婆，快点叫人吧。”

楚辞看着对面的女人，一身蓝白相间的中式衣服，头发是盘起来的，浑身上下散发着一种高贵的气质。

“伯母，您好。”楚辞礼貌的和傅彬的母亲打了招呼。

张雅雯慈眉善目的打量着楚辞，心里倒是很满意这个儿媳妇。

“前阵子看到你和傅彬的新闻，本来想着过去看看你的，可是那臭小子说什么都不让我去，今天正好赶上了我们就一起吃个饭吧。”

“伯母，我今天是和朋友一起过来的，要不改天再陪您吃饭可以吗？”

楚辞很婉转的拒绝了张雅雯，她不是很想和傅彬的家人有牵扯。

秦幂挽上楚辞的胳膊：“没事的嫂子，大家又都不是外人。”

“我们就一起吃吧，人多还热闹呢。”黎曼曼本着撮合傅彬和楚辞的心态，爽朗的答应了。

大家一起进了包厢，张雅雯拉着楚辞在自己身边坐下：“现在孩子应该有两个月了吧，有没有壬辰反应？”

“差不多已经两个半月了，我只是偶尔会觉得恶心想吐。”

“女人怀孕是很受罪的，等孩子生下来你们就不用管了，我帮你们带。”

楚辞神色复杂的看着张雅雯，她觉得有些事情迟早是要说清楚的。

“伯母，其实我没有打算要和傅彬结婚，孩子生下来之后我会自己带的。”

张雅雯的脸色一怔，瞬间变的难看起来：“你们没打算结婚，那孩子生下来怎么办？”

“孩子生下来我会自己把她养大。”

“不可能，我们傅家的孙子怎么可能交给别人养，孩子生下来之后必须交给我们傅家。”

张雅雯的声音不似刚刚那般温和，犀利的言辞里透着毋庸置疑的态度。

楚辞被气得不轻，她从椅子上站起来脸色肃穆的开口：“我不是别人，我是孩子的亲妈，我的孩子只能养在我自己身边，况且这是我和傅彬之间的事情，我们自己会解决。”

韩曦赶紧起身扶住楚辞：“你先别生气，肚子里还有孩子呢。”

黎曼曼听到张雅雯的话也是被气到了，什么叫他们傅家的孙子不能交给别人养。

张雅雯脸色铁青的看着楚辞：“当初傅彬就是这么跟我说的，孩子肯定是由我们傅家养。”

“不好意思，楚辞可能有点不舒服，我们先带她回家了。”

话落韩曦冷着脸扶着楚辞就离开了。

黎曼曼临走之前实在是没憋住的怼了张雅雯一句：“凭什么楚辞吃苦受罪的怀孕生孩子，反倒是你们傅家白捡了个孙子，想都别想。”

张雅雯真的是快要被气晕过去了，脸色难看的捂着胸口处：“赶紧给你表哥打电话，我要问问他到底是怎么回事？”

秦幂愣了几秒钟才从口袋里拿出手机，拨通了傅彬的电话……

送楚辞回到别墅以后，韩曦和黎曼曼本来是想要留下来陪陪她的，可是楚辞却说自己想要休息了。

第406章 好家伙那脸变得比翻书还快

韩曦实在是不放心让楚辞一个人呆着：“我和曼曼还是留下来陪你吧。”

“不用了，孩子在我肚子里谁也抢不走，况且我是不会因为无关紧要的人生气的。

楚辞浅笑嫣然的看着韩曦，平静的脸上没有任何波澜。

“那有事情一定要给我们打电话。”

“知道了，你们两个快点回去吧。”

送走韩曦和黎曼曼，楚辞吩咐李阿姨把傅彬的东西全部打包放到门口，还让她找人把家里的锁也换了。

回到卧室楚辞直接躺到了床上，想着刚刚张雅雯说的话，心口的地方突然就疼了起来。

傅彬接到秦幂的电话之后没有回傅家，而是直接来了楚辞这里。

他把车子在别墅门口停好，拿出钥匙想要开门，可是左右转动了几下都没有反应。

傅彬的目光不经意的落在门口旁边的行李箱上，他烦躁的捏了捏眉心，抬手摁响了门铃。

厨房里的李阿姨放下手里的东西走到门口，在猫眼里看了一眼，为难的开口：“傅先生，楚小姐不让我给你开门，她好像很生气的样子，回来之后就一直在卧室里没出来过。”

“你先帮我把门打开，我有话要跟她说。”

“傅先生，你就别为难我了，楚小姐还没有吃中午饭呢，我先去给她做饭了。”

傅彬松了松领带，从口袋里拿出手机拨通了楚辞的电话，可是却始终没有人接。

刚想再拨过去的时候，黎曼曼的电话就打了进来：“傅彬，你们家人可真是够可以的啊，什么叫你们傅家的孙子不可能交给别人养，最可气的是你竟然也这样想，我真是瞎了狗眼才会想着撮合你和楚辞。”

“你们误会我了，我根本就没有那样说过。”

傅彬在别墅门口的台阶前坐下，拿出大衣口袋里的烟点燃，吞云吐雾的吸了起来。

“最好是误会，不然我跟你没完。”

坐在餐厅里的黎曼曼说完就直接挂断了电话，真是越想越生气。

韩曦放下手里的刀叉，刚刚傅彬的话她也听到了，只要他没有要跟楚辞抢夺孩子的意思就好。

“既然傅彬说是误会，那我们就不要管了，让他自己跟楚辞解释吧。”

“我觉的傅彬那个妈简直就是个奇葩，一听楚辞说要自己抚养孩子，好家伙那脸变得比翻书还快。”

黎曼曼切了一小块牛肉放进嘴里，泄愤一样的使劲嚼着。

刚刚同经纪人一起走进餐厅的严骁一眼就看到了韩曦，他三步并做两步的走过来：“嗨，美女医生我们又见面了。”

韩曦抬起头，眉宇间微微蹙起：“有事？”

“我又没有得罪你，干嘛看到我总是一副冷冰冰的样子？”

严骁在韩曦旁边的椅子上坐下，一副笑的很讨好的样子。

黎曼曼单手撑着下巴仔细的看着严骁，嘴角突然勾起戏虐的笑意：“哦，我想起来了，你就是那个在医院的小奶狗吧。”

“原来是阿姨啊，好久不见。”严骁故意将阿姨两个字拉长了尾音。

第407章 韩曦真的是要佩服死黎曼曼这吊炸天的战斗力了

黎曼曼差一点被气死去，拿起手里的叉子对着严骁：“你再叫我阿姨试试？”

“只要你嘴上留情，我自然也会和你好好相处，谁让你是美女医生的朋友呢。”

“我呸呸呸，你就是小奶狗小奶狗小奶狗。”

黎曼曼一副你能拿我怎么样的眼谁看着严骁：“谁稀罕和你好好相处，我又不认识你。”

韩曦看着被气的不轻的严骁，拿过餐桌上的白水喝了一小口：“你到底有事没事，没事就赶紧走。”

严骁朝不远处的服务生打了个响指：“这边点餐。”

服务生面带微笑的走过来：“先生，请问您要点些什么？”

“我要和她一模一样的。”严骁指着韩曦餐盘里的牛肉，嘴角勾着好看的弧度。

旁边的经纪人拉开椅子坐下：“麻烦给我也来一份。”

他们家的小祖宗非要在这吃他能怎么办，只能厚着脸皮陪着呗。

“好的先生，您稍等。”

韩曦皱眉的看着严骁：“你别在这跟我们一起吃，咱俩一点都不熟。”

“我又不是豺狼虎豹你干嘛要处处小心，就是在一起吃个饭至于这么矫情吗？”

黎曼曼慢条斯理的拿着刀叉切了块牛肉放进嘴里：“树没皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊。”

严骁脸黑的看着黎曼曼：“你是不是有病啊？”

“咱俩谁有病那不是一目了然的事情嘛，小奶狗。”

黎曼曼朝着严骁挑了挑眉，嘴角的笑意染了那么点小奸诈。

严骁深深地吸了口气，在心里默念好男不跟女斗N遍。

韩曦真的是要佩服死黎曼曼这吊炸天的战斗力，她忍着笑的抬起头：“我们快点吃吧，吃完赶紧走。”

“吃完饭我们还去逛街吗？”

因为楚辞的事情韩曦是真的没心情逛街了：“不去了，还是回家吧。”

“行。”

严骁突然有种被忽视成小透明的感觉。

服务生很快把餐端了过来：“先生这是您的牛排，祝您用餐愉快。”

严骁接过餐盘，切了一小块放进嘴里：“美女医生，好歹我和楚辞姐也是朋友，你不用这么冷淡吧？”

“那你是不是也应该叫我一声韩曦姐呢？”

韩曦不答反问的看着他，其实他就是个二十出头的孩子，自己也没有多讨厌他。

严骁认真的考虑了一下，既然做不成男朋友那做个弟弟也勉强可以接受。

“行，叫姐就叫姐，你说了算。”

旁边的黎曼曼唇瓣浅勾的看着严骁：“那你先叫我一个曼曼姐听听。”

“你是老阿姨。”

严骁嘴巴毒的怼了黎曼曼一句，谁让她刚刚戏虐他来着。

黎曼曼差一点就被气的原地爆炸，幸好韩曦及时制止了：“好了，你们两个人就别斗嘴了，快带你吃饭吧。”

“那不行，这小子必须叫我曼曼姐，不然我跟他死磕到底。”

黎曼曼生平第一次被人叫老阿姨，这简直就是对她的诽谤和侮辱。

严骁笑的十分妖孽的看着黎曼曼，但就是不张嘴叫人。

韩曦也好无奈，有个爱较真的朋友真的好心累。

第408章 傅先生，你这是……

“要不你就叫一声曼曼姐，反正也不会少块肉。”

严骁把嘴里的肉咽下之后才不疾不徐的开口：“叫姐也不是不可以，但她得答应不叫我小奶狗了。”

韩曦看着黎曼曼，用眼神示意她快点答应。

“行行行，不叫就不叫，那你先叫我个姐听听。”

“曼曼姐，你是不是总仗着脸皮厚去占别人便宜？”

“你个臭小子，嘴巴还真是毒到六亲不认，你再敢胡说八道试试？”

严骁一副无所谓的样子耸了耸肩膀，然后继续低头切牛排。

一直坐在旁边闷头吃饭的经纪人强忍着笑，险些憋出内伤来，这两个人简直就是棋逢对手不相上下。

吃完饭之后韩曦和黎曼曼就先离开了。

韩曦回到家之后还是不太放心的给楚辞打了个电话。

楚辞刚洗完澡从浴室里出来就听到床头柜上的手机响了，她走过去拿起手机摁了接听键。

“有事吗小曦？”

楚辞在床上坐下，拿毛巾擦着还在往下滴水的头发。

“我就是想问问你怎么样了，担心你还在生气。”

“他们又不是我的亲人和朋友，我干嘛要劳心伤神的跟他们生气，放心我很好。”

韩曦窝在沙发上，随手拿了个靠枕抱在怀里：“那傅彬有没有跟你解释，刚刚曼曼打电话把他骂了一顿，不过傅彬说那是误会。”

“已经不重要了，我现在就只想好好的把孩子生下来。”

楚辞摸着自己的小腹，嘴角染了几分浅浅的弧度：“对了小曦我明天要去巴黎参加时装周，你和曼曼要不要和我一起去，就当是旅游了。”

“嗯……好吧。”

楚辞现在怀着孕，让她一个人去那么远的地方韩曦实在是不放心，有她和曼曼在还有可以有个照应。

两个人挂断电话以后，楚辞又给黎曼曼打了个电话，把明天飞巴黎的事情和她说了一下。

放下手机楚辞就去了客厅，本来是想榨点果汁喝的，可是看到桌子上满满的水果，就情不自控的想到了傅彬。

那张写满钢笔字的纸上写的清清楚楚，让她多吃水果可以补充维C，对大人和孩子都好。

“楚小姐，我要去趟超市买晚上的食材，你有没有要买的东西我帮你带回来。”

李阿姨从厨房里走出来，笑呵呵的问了句。

“我没有要买的东西。”

“行，那我就先去了。”

楚辞点了点头，倒了杯白水就去客厅了。

李阿姨在玄关处换好鞋子，刚打开门就看到傅彬还坐在门口：“傅先生，你这是……”

听到声音傅彬从地上站起来，可能是坐太久的缘故腿都麻了。

他撑着门就要往屋里走，李阿姨为难的挡在门口：“傅先生你不能进去，别为难我……”

李阿姨的话还没有说完傅彬就闯了进来，楚辞放下手里的水杯，略施粉黛的脸上平静的如一潭湖水，没有半点涟漪。

“李阿姨，你去买菜吧。”

“诶，那…那我就先走了。”

别墅的门关上之后，傅彬大步都到客厅在楚辞旁边坐下：“我没有说过那样的话。”

第409章 原来是被扫地出门了，真可怜。

“你有没有说过那样的话我一点都不在意，其实你不用跟我解释的。”

傅彬抬手握住楚辞的手，可能是在外面呆的时间太久了，手上特别凉。

楚辞把手从他的掌心抽离，淡漠的看着他：“如果说完了就离开吧。”

“我不走，我要在这陪着你和孩子。”

“傅彬，男人对我来说太不可靠太没有安全感了，我们两个都是成年人，有些话说清楚了就没有必要再纠缠，我只想安安静静的生活，不要再来打扰我了。”

“我不想说太多的甜言蜜语，只希望你能相信我，让我用时间证明给你看，我是值得你托付终生的人。”

傅彬深邃的眸子里蓄着迫切的渴望，他希望楚辞能够接受自己。

楚辞浅笑的看着傅彬，心里最柔软的那个地方在隐隐作痛。

“别在我身上浪费时间了，快点回去吧。”

“我说过了我不走，你和孩子在哪我就在哪。”

楚辞也不生气依旧噙着浅浅的笑意：“既然你不走那我走。”

傅彬一把拽住从沙发上站起来的楚辞，眉宇间微微蹙起：“你能去哪？”

“去哪都好，总之就是不要和你呆在一起。”

傅彬烦躁的捏了捏太阳穴，他不能逼楚辞逼得太紧，不然只能适得其反：“照顾好自己和孩子，我明天再过来看你。”

傅彬离开以后，楚辞的心久久都不能平复，刚刚的风轻云淡也早已烟消云散。

李阿姨从超市买完东西回来的时候，刚好楚辞的经纪人苏妍也过来了。

她在玄关处换好鞋子就去了客厅：“不是说不去参加时装周了吗？幸好我还没有打电话拒绝主办方，可是你怎么又突然答应了？”

“总是闷在家里我怕自己会发霉，就当是去旅游了。”

楚辞俯身在茶几上拿了颗话梅放进嘴里，最近她比较喜欢吃酸酸的东西。

“明天小曦和曼曼也跟着一起去，时装周结束以后我们在那边玩几天再回来。”

“嗯，我现在就把机票订了。”

苏妍从包里拿出手机，很随意的问了句：“你们家傅先生没在吗？”

“他不是我的傅先生，以后说话注意点。”

苏妍抬起头懵逼的看着楚辞：“你们吵架闹别扭了？”

“我先回房间休息一下，一会吃饭的时候记得叫我。”楚辞抬起手把半干的长发扎起来，起身朝楼上走去。

苏妍在手机上订好机票之后就去了厨房，八卦的询问李阿姨发生了什么事情。

李阿姨低头在水池里洗着菜，不由叹了口气：“我也不知道发生了什么事，总之楚小姐今天中午回来的时候，就让我把傅先生的东西全都收拾好放到了大门口，甚至连锁也换了。”

“原来是被扫地出门了，真可怜。”

苏妍摇了摇头，她都开始有点同情傅彬。

这年头上了床还愿意负责的男人真的不多了。

………

晚上陆景寒下班回到家的时候，韩曦正和张嫂在厨房里包饺子。

听到声音韩曦放下手里的饺子皮走了出去：“今天怎么回来这么早？”

第410章 那陆太太就小点声音。

“想回来陪陪你。”

陆景寒在玄关处换好鞋子，把身上的大衣随手挂在了衣架上：“你在干什么？怎么脸上有面粉。”

“我和张嫂在包饺子，韭菜馅的。”

韩曦本来想抬手蹭下脸上的面粉，可哪想越蹭越多。

陆景寒浅笑的走到韩曦身边，好看的指腹落在她略施粉黛的小脸上：“你手上有面粉，我帮你擦。”

韩曦乖乖的被陆景寒圈在怀里，仰起头看着他，目光所及是这个男人深邃立挺的五官，好看的让人着迷。

“还没看够？”

陆景寒清冽的声音性感到极致，嘴角的笑意更深了。

韩曦脸红的垂下眼睫：“我想看一辈子。”

陆景寒向来对韩曦的小情话没有任何抵抗力，她的话像是燎原的火燥热了某人的身体。

感觉到危险的气息韩曦本想转身去厨房的，可是却被陆景寒猝不及防的拦腰抱起来朝楼上走去。

“你快点放我下来，张嫂还在厨房呢。”

韩曦圈着陆景寒的脖颈，脸红的像是熟透的樱桃一样。

陆景寒低头吻住韩曦喋喋不休的小嘴，舌头疯狂的探进口腔，肆意掠夺着属于韩曦的气息。

进了卧室陆景寒抬脚把门关上，抱着韩曦直接躺到了柔软的双人床上。

韩曦喘息着不均匀的呼吸，淡淡如水的声音里带着一丝柔软：“张嫂就在楼下，会听到的。”

“那陆太太就小点声音。”

陆景寒骨骼分明的手指轻轻摩擦着韩曦沾染了津液的唇瓣，那双深邃如漩涡的眸子里是掩饰不住情愫。

陆景寒的吻痕悉数落在韩曦的每一处肌肤上，所到之处像是羽毛轻轻滑过般，是撩人心弦的痒。

韩曦咬着唇尽量不让自己发出那样的声音，生怕会被张搜听到。

不知道过了多长时间，卧室的门被敲响了，门外传来张嫂的声音：“先生太太，晚饭已经被准好了。”

听到声音韩曦紧张的赶紧拿被子盖住自己身子，好像张嫂随时都会进来一样。

“我知道了，一会就下去。”

陆景寒性感的声音里透着极致的沙哑，他眉目含笑的看着自己脸红的小妻子：“陆太太，我们继续。”

……

韩曦软若无骨的靠在陆景寒的怀里，有一种被掏空了的感觉。

“景寒，我和曼曼明天要陪楚辞去巴黎，可能得过几天才能回来。”

“你还真是一点都不替自己老公考虑啊。”

陆景寒纤长的手指抬起韩曦的下颌，拇指临摹着她的唇线。

“楚辞现在怀着孕，我和曼曼实在是不放心让她自己一个人去工作。”

“傅彬呢，他干嘛不陪着去？”

“他们两个人吵架了，估计楚辞也不想让傅彬跟着吧。”

韩曦的小脚在陆景寒的脚背上轻蹭着，靠在他的怀里撒娇的开口：“老公，我就去几天而已。”

“那陆太太今天晚上得喂饱我。”

韩曦突然开始有点为自己的小身板担心了，喂饱这头豺狼她岂不是要死在床上。

好像是心有灵犀一样，陆景寒眉目含笑的看着自己的小妻子：“放心吧，不会让你明天下不来床的。”

第411章 晚上不可以玩的太晚，我会视频检查的。

韩曦脸颊上不由染上红晕，这家伙总是说些荤素不忌的话。

陆景寒抱着韩曦去浴室洗完澡以后，两个人就一起下楼了。

吃完饭之后韩曦忙着收拾行李，陆景寒在书房里处理完邮件之后就回了卧室。

“收拾好了吗？”

“嗯，差不多了。”

韩曦把床上的衣服放进行李箱，看了看确定没有落下东西才把行李箱的拉链拉上：“我不在家你要记得按时吃饭，工作不要忙到太晚，还有记得想我。”

韩曦把行李箱推到一边，嘴里碎碎念叨着。

陆景寒拉着韩曦的手腕，让她坐到自己的腿上：“我会想你的，倒是你在巴黎不可以随便看帅哥。”

他可是清楚的记得自己小妻子在电视上看到韩国欧巴说好帅的小花痴样子，现在想想心里都还有些吃味。

韩曦圈着陆景寒的脖颈，嘴角的笑像吃了蜜饯一样的甜：“保证不乱看。”

“那陆太太现在是不是要喂饱我了？”

“我好累……呜呜……”

韩曦的话还没有说完，就被陆景寒压在了身下，火热的吻肆意撩拨着韩曦全身上下的每一根神经。

……

第二天清晨韩曦是被闹铃吵醒的，她昏昏沉沉的揉着快要散架的身子从床上坐起来，忍不住打了个哈欠。

昨天晚上被某个禽.兽一直折腾到凌晨两点多，现在真的是一点精神都提不起来。

“快点起来洗漱吧，一会我送你去机场。”陆景寒站在床旁边，抬手扣着手腕上的表链。

韩曦哀怨的抬头看着他：“陆景寒，你就是个大骗子，我现在一点力气都没有。”

昨天晚上本来说好只要一次的，可是某人却欲罢不能的从床上到浴室再到沙发上，不知道要了韩曦多少次。

“傻丫头，我抱你去洗漱。”

陆景寒蹭了蹭韩曦的脸颊，俯身将她打横抱进怀里阔步朝浴室走去。

韩曦裸着脚踩在陆景寒的脚上，整个身子都靠在他怀里。

她拿过陆景寒手里的牙刷没精打采的刷着牙，嘴角上还沾了好多沫沫。

“到了巴黎要注意安全，晚上睡觉的时候记得把酒店的门锁好。”

“嗯，我知道了。”

陆景寒的手臂圈住韩曦纤细的腰身，下巴若有似无的轻蹭着她的颈窝：“晚上的时候不可以玩的太晚，我会视频检查的。”

“知道了。”

韩曦像只乖顺的小猫一样点点头，俯身捧了把水将嘴角的牙膏沫洗掉。

“老公，我洗漱完了，你帮我穿衣服。”

韩曦转过身子勾住陆景寒的脖颈，干净如尘的声音里透着一丝慵懒。

陆景寒情不受控的低头吻上韩曦的唇瓣，淡淡的薄荷味蔓延至口腔，韩曦的身子被迫向后仰着，一头柔顺的长发顺着肩甲滑落下来。

两个人津液相融的吻在一起，直到陆景寒的电话铃声响了起来，这个缠绵悱恻的吻才结束。

韩曦靠在陆景寒的怀里，干净素雅的脸上因为缺氧的缘故染上了红晕。

陆景寒把韩曦抱到床上之后，才走到阳台上接听了电话。

第412章 你要不要这么狠心？

韩曦穿上鞋子走到衣柜前拿了套衣服换上，又给自己画了个淡妆。

她坐在梳妆台前侧头看着阳台上背对着自己的男人，嘴角噙着浅浅的笑容。

不知道是谁打来的电话，陆景寒和对方说了好长时间才挂断。

“走吧，下楼吃早饭了。”

陆景寒关了阳台上的门，牵着韩曦的手去了餐厅。

吃过饭之后，两个人一起开车去了机场。

黎曼曼和楚辞也是刚刚到，陆景寒在车子里把行李箱拎下来，又不放心的嘱咐了韩曦几句。

陆景寒和冯熠亲自送她们到登机口，看着几个人上了飞机才转身离开。

“告诉他们一定要保护好小曦，绝对不能有任何意外。”陆景寒靠在迈巴赫的车门上，指尖夹着一根点燃的烟。

“放心吧，他们曾经可都是特种兵，伸手如何你应该知道的。”

陆景寒点点头，掐灭手里的烟丢在地上：“走吧。”

……

飞机上韩曦已经迷迷糊糊的睡着了，她是真的又累又困。

旁边的黎曼曼看了眼韩曦，很不厚道的掩唇笑起来：“我猜她昨天晚上一定被折腾的够惨。”

“你又知道？”

楚辞拿起杯子喝了口果汁，嘴角的笑意染了几分无奈。

黎曼曼一副你懂得的小眼神看着楚辞，拿过毯子盖在身上：“对了你和傅彬怎么样了？昨天的事情他有没有跟你解释清楚？”

楚辞的手指轻轻摩擦着杯子的边缘，还没等开口后座上的苏妍就抢先一步开腔了：“傅彬被扫地出门了。”

“我的妈呀，好可怜。”

黎曼曼已经开始脑补傅彬拎着行李箱走出别墅的狼狈样子了：“你要不要这么狠心，好歹他也是你孩子的爸爸。”

“我也想睡会了，你们两个聊吧。”

楚辞放下手里的杯子，靠在椅背上准备小憩一会。

既然楚辞不想提，黎曼曼也很有自知之明的闭上了嘴，等回去他再好好问问傅彬便是了。

几个小时以后，飞机在巴黎机场落地。

他们拖着行李箱走出来的时候，陆景寒安排的车子已经等在外面了。

司机下车帮她们把行李放到后备箱，很礼貌的跟韩曦打了招呼：“陆太太，你们这几天行程都由我负责，我先送你们回酒店。”

“好的，那麻烦你了。”

韩曦浅笑的颔首了下，然后和楚辞她们上了车。

“我说这个陆景寒还真是靠谱啊，司机都帮忙安排好了。”

黎曼曼拿过安全带系上，小声的覆在韩曦耳边问：“昨天晚上是不是被某人要到虚脱了？”

韩曦的瞬间就红了起来，这丫头的嘴还真百无禁忌。

“你别乱说，没有的事。”

“那你脸红什么？分明就是口不对心。”

韩曦真的好无语啊，尴尬的都想找个缝钻进去了。

回到酒店把行李放好之后，楚辞他们就出去吃饭了。

三个人步行在街道上，巴黎的天气要比安城暖和点，黎曼曼从大衣口袋里拿出手机：“咱们自拍一张吧，我要发朋友圈。”

楚辞和韩曦很配合的给了镜头最好看的角度，黎曼曼满意的看了看相片，编辑了一行字发了条微信。

第413章 老婆，你是打算要找第二春了？

几分钟之后三个人的手机几乎是同时响了起来。

韩曦从大衣口袋里拿出手机，看了眼屏幕上的备注直接按了接听键。

“老婆，你是打算要找第二春了？”电话里传来陆景寒染了醋意的声音。

韩曦被他问的有些发懵：“景寒，你在胡说什么呢？”

“看看黎曼曼的微信，刚到巴黎就想着甩开老公去找别的男人了？”

刚刚黎曼曼的微信上说她们要放飞自我，在巴黎这座浪漫的城市寻找第二春。

韩曦点开微信看了一眼，真的是要对那丫头五体投地了，她无辜又可怜的解释：“我没有，是曼曼乱说的。”

“陆太太已经是为人妻了，可不要见到比较帅的男人就一脸小迷妹的样子。”

“知道了，这么不放心干嘛不自己跟来。”

韩曦抬手将脸颊上的几率发丝别过耳后，淡淡如水的声音里透着一丝柔软。

“我可以理解成这是陆太太在想我吗？”

陆景寒嘴角勾着深邃的笑意，抬手将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里。

韩曦捂着手机小声的说：“是啊，已经开始在想念你了，不跟你说了楚辞他们还在等我。”

挂断电话黎曼曼还在跟冯熠解释着刚刚那条微信的事情。

其实傅彬也给楚辞打了电话，可是她没接。

“曼曼，我说你是不是脑袋短路了，怎么什么都往微信上发？”

韩曦看着挂断电话的黎曼曼，忍不住调侃了句。

黎曼曼把手机放进包里，苦兮兮的自嘲：“我可能是没带脑子来。”

三个人有说有笑的进了旁边一家餐厅，刚走进去就看到顾北辰也在。

顾北辰亦是看到了楚辞，他从椅子上站起来，温润儒雅的走过来：“好久没见了，介不介意一起？”

“好啊。”

楚辞浅笑的点点头：“你也是来参加明天的时装周吗？”

“嗯，我还以为你不回来了呢。”

顾北城帮楚辞拉开椅子，然后跟韩曦她们颔首的点了下头。

之前他看到楚辞怀孕的新闻，又听说她推掉了所有的工作专心在家里养胎，以为这次的时装周她不会来参加了。

点完餐之后黎曼曼偷偷的给坐在对面的楚辞和顾北辰拍了照，然后发给傅彬。

【你的情敌，他之前追过楚辞。】

服务生很快就把餐端了上来，韩曦她们之前和顾北辰就认识了，所以大家坐在一起吃饭也没什么拘谨的。

“宝宝几个月了？”顾北辰很体贴的帮楚辞夹菜，温润的脸上噙着笑意。

“两个多月了。”

“那明天的时装周尽量不要穿太高的高跟鞋，衣服也要保暖些。”

顾北辰说的很自然而然，就像是在嘱咐自己的女人一样细心入微。

“男神，我们楚辞可是有老公的人，你的关心得有分寸哈。”

现在黎曼曼可不是站顾北辰那头的，说什么她也得帮傅彬捍卫住楚辞。

顾北辰抬起头，不置可否的笑了笑：“楚辞应该还没有领证结婚吧，或许我还有机会也说不定呢。”

第414章 我就知道你会追过来

黎曼曼暗暗在心里“卧槽”了一句，还有人上赶着给人家孩子当后爹的。

楚辞放在桌子上的手机突然响了，她侧眸看了眼屏幕，眉心微蹙的直接挂断了。

黎曼曼不用脑子想也知道这电话是傅彬打来的：“小两口闹别扭差不多就得了，他这是不放心你。”

“因为在意才会计较的多，如果你压根没把他放在心上，根本就不会和他闹情绪。”

韩曦看着楚辞一针见血的戳穿，她这也是想让顾北辰知难而退。

聪明如顾北辰，他当然听得出韩曦和黎曼曼的用意，但却也什么都没有说。

“我们快点吃饭吧，不开心的事情还是不要提了。”

楚辞用眼神示意她们两个人不要说了，毕竟她和顾北辰也是朋友，不想大家尴尬。

吃过饭以后外面的天色已经渐黑，华灯初上的巴黎街道上有好多行人。

在餐厅和顾北辰分开以后，楚辞她们就回酒店了。

楚辞说明天一早还要起来化妆弄头发，所以就先回房间睡觉去了，韩曦和黎曼曼也各自回了自己的房间。

第二天一大早楚辞就被苏妍叫醒了，她哈欠连天的洗漱完坐在沙发上，任由化妆师给自己做造型。

刚换上礼服酒店的门铃就响了，苏妍放下手机走过去开门，傅彬风尘仆仆的站在外面。

“傅先生，你怎么来了？”

“不是不让你给她接工作的吗？”

傅彬低沉的声音里透着不悦，他走到客厅里皱眉的看着楚辞：“你穿这么少出去会感冒的。”

苏妍很有自知之明的示意化妆师赶紧撤，这种情况下她们还是不要在场的比较好。

“这是我的工作你无权干涉。”

傅彬烦躁的抬手捏了捏眉心，他过来不是为了和楚辞吵架的，昨天看到黎曼曼给他发的微信之后，他的心都慌了，就怕楚辞会和那个顾北辰在一起。

傅彬在沙发上坐下，疲倦的把头靠在楚辞的肩膀上：“对不起。”

“你先躺床上睡一会吧，我马上就要出去了。”

“我陪你一起。”

傅彬没有动，依旧靠在楚辞的肩上：“吃早饭了吗？”

“还没有，你不用陪我的去睡一会吧。”

刚刚傅彬进屋的时候，楚辞看到他眼睛里有红血丝，应该是昨天晚上一直没睡。

傅彬浅笑的抬头看着楚辞：“你这是在关心我吗？”

“你想太多了。”

楚辞从沙发上站起来，俯身拿起茶几上的手包：“我先走了，你就在这睡吧。”

傅彬拉住楚辞的手腕：“我飞过来就是想要守着你和孩子的，我陪你一起去。”

“随便吧。”

傅彬拿过楚辞的大衣帮她穿上，目光落在地上的那双高跟鞋上：“鞋跟会不会太高了？”

“我现在不穿，等到了地方再换上。”

“一会走路的时候千万要小心点。”

楚辞没说什么，提着礼物的裙摆朝门口走去。

两个人一前一后走出房间的时候，韩曦和黎曼曼还有苏妍都已经等在走廊里了。

“我就知道你会追过来，昨天可是有人说愿意给你孩子当后爹呢。”

第415章 那场面不亚于港片里的警匪厮杀

黎曼曼一只手搭在傅彬的肩膀上，笑的那叫一个没心没肺。

“就是那个顾北辰，他也配？”

“这决定权可在我们楚辞手里，你最好不要再惹她生气。”

楚辞皱眉的看着面前的两个人：“你们要是没说够就回房间说。”

韩曦挽上楚辞的胳膊：“好啦，快点走吧。”

几个人一起上了车子，半路上傅彬去帮大伙买了早餐，因为时间有点赶所以只能在车上将就的吃了点。

到了会场之后，韩曦和黎曼曼说不进去了，反正楚辞有傅彬陪着她们也放心。

时装周估计得差不多一天的时间，她们两个谁都不认识，傻啦吧唧的坐在里面非得闷死不可，还不如到处逛逛。

韩曦让司机带她们去了埃菲尔铁塔，听说在那里能够俯瞰整个巴黎。

半个多小时以后车子在铁塔附近停下，两个人一起下了车，黎曼曼开心的忍不住大声叫起来：“好漂亮啊。”

埃菲尔铁塔的下面有旋转木马，梦幻的像是童话中一样。

“我想坐这个。”

韩曦指着前面的旋转木，如画般的眉眼间都含了笑意：“我们赶紧去排队买票吧。”

黎曼曼点点头，挽着韩曦的胳膊朝售票处走去。

人真的是好多，排了好长时间的两个人才买到票。

韩曦坐在旋转木马上自拍了好多张照片，每一张笑的都是那么幸福甜美。

“曼曼，那里有人在打架，他们手里好像还拿着刀。”

韩曦指着不远处的某一个角落，脸色瞬间变得有些紧张。

黎曼曼顺着韩曦指的方向看过去，十几个人厮打在一起，手里的刀上还沾染了血，那场面不亚于港片里的警匪厮杀。

“我的妈呀，怎么巴黎的治安这么不好，搞不好都要被溅一身血的。”

旁边的游客也都看到了，惊呼的赶紧离开，生怕会误伤到自己。

角落里的两拨人依然在拳脚相向，廖婷婷知道韩曦来了巴黎，所以派人追过来杀她。

在安城的时候陆景寒把韩曦保护的滴水不漏，她根本没有任何下手的机会，在巴黎那可就不一样了。

本来想着可以很顺利的杀了韩曦，可没想到陆景寒竟然派了那么多人保护她。

韩曦也有些害怕，毕竟在这里人生地不熟的，万一要是出点什么意外那可就麻烦了：“曼曼，不如我们还是回酒店吧？”

“真是够丧的了，出来玩也能碰到这种事情，安全起见我们还是回去吧。”

虽然黎曼曼很不想走，但心里还是害怕的，万一那群人一会打过来再把他们给误伤或者挟持了，那岂不是小命不保。

两个人从旋转木马上下来，小心谨慎的跑到车上。

“你好，请送我们回酒店吧。”

韩曦坐在后座上，淡淡如水的声音里夹杂了不均匀的喘息声。

驾驶座上的司机挂断了电话，透过后视镜看了眼韩曦：“好的，陆太太。”

外面的情况他也看到了，刚刚就是在给陆景寒打电话汇报情况。

第416章 我不喜欢除我老婆之外的任何女人碰我。

廖婷婷为了解决掉韩曦竟然找来了雇佣兵，幸好保护韩曦的人都是之前部队里的特种兵，不然平常的保镖还真不是他们的对手。

车子离开埃菲尔铁塔之后，韩曦那颗悬着的心也总算是放下了，她拿出手机把刚刚自己的自拍给陆景寒发过去。

很快陆景寒的电话就打过来了，韩曦看了眼屏幕，嘴角含笑的摁了接听键。

“老婆，我想你了。”

陆景寒站在办公室的落地窗前，夹着烟的手指有意无意的敲打着玻璃。

“我也是。”韩曦小声的说了句，抬手把额头上的几率碎发别过耳后接着说：“刚刚我们竟然看到有人在持刀打架，吓死我了。”

“你们现在就回酒店，等楚辞工作结束了就回来吧。”

陆景寒的眉心微微蹙着，轻烟薄雾中那双深不见底的黑眸晦暗不明。

“晚上我问一下曼曼和楚辞，如果她们没意见的话那我们明天就回去。”

“好，一定要注意安全。”

挂断电话以后，陆景寒转过身子看着坐在沙发上的廖婷婷：“你胆子还真是挺大的？”

“但凡是我想要的东西就一定会得到，你也不例外。”

廖婷婷嘴角勾着性感的弧度，染了指甲油的手指轻轻叩击着沙发扶手。

“你恐怕是太高估自己了，你的雇佣兵已经全部被处理掉了。”

“那你可要滴水不漏的把她保护好，没准哪一天被我逮到机会，你的陆太太可就要跟你永别了。”

廖婷婷抬起手对着自己的脖子做了一个杀人的动作，嘴角的笑亦是染了几分阴森的狠厉。

陆景寒走到办公桌前，俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“廖小姐觉得我会给你那个机会吗？反而是你小心引火自焚。”

廖婷婷从沙发上站起来走到陆景寒身边，刚要吻上他的薄唇就被陆景寒掐住了脖子：“已经跟你说过很多次了，我不喜欢除我老婆之外的任何女人碰我。”

廖婷婷被掐的脸色都涨红了，但她依然保持着笑意，抬手勾住陆景寒的脖子：“我……要定…你了。”

陆景寒目光寒凉的将她推倒在地上，居高临下的睨她一眼：“就凭你？我拭目以待。”

廖婷婷揉了揉被掐的生疼的脖子，不以为意的扶着墙站起来：“你这辈子都别想摆脱我，既然让我又遇到你了，那么我就不会放手。”

“又？”陆景寒双腿交叠的坐在真皮椅子上，眉目轻挑的勾唇：“难道我和廖小姐之前就认识？”

“陆先生不如好好回忆回忆，说不定就能想起我是谁？”

廖婷婷踩着高跟鞋走到沙发前，俯身拿起包背上：“那我就先走了，如果想起来的话记得给我打电话。”

………

巴黎的时装周上，顾北辰牵着楚辞的手一起走的红毯，两个人有说有笑的签完名就被主持人叫住了。

“北辰和楚辞两个人还真郎才女貌啊，刚刚看你们一直有再交谈，相比两个人私下里的关系也应该很好吧？”

第417章 说句你很介意能死啊？

主持人拿着话筒笑意嫣然的等着两个人的回答。

“我们私下里的关系确实特别好。”顾北辰看着楚辞，眼睛里是掩饰不住的喜欢。

楚辞别开视线，目光刚好落在旁边脸黑的傅彬身上。

“不好意思啊，楚辞穿的比较少我担心她会冻着，采访就到此为止吧。”

主持人本来还想再问点什么的，却被顾北辰的话给堵了回去。

“北辰还真的关心我们楚辞呢，小心脚下有台阶。”主持人对着两个人的背影提醒了句。

进了会场傅彬直接将顾北辰牵着楚辞的手拿开：“听说顾先生想给我的孩子当后爸？”

楚辞伸手拽了下傅彬的衣角，用眼神示意他不要找事。

顾北辰嘴角勾笑的点了点头：“那就要看楚辞答不答应了？”

傅彬伸手直接将楚辞搂进怀里，不屑的淡声开腔：“你恐怕没机会，我们一家三口好着呢。”

“楚辞，我先过去坐了。”

顾北辰没有理会傅彬，毕竟这里是公共场合，而且都是圈子里的人，如果两个人真的吵起来恐怕得上头条了。

楚辞抱歉的朝顾北辰点了点头。

傅彬将手里的大衣给楚辞穿上，牵着她的手在位置上坐下：“你好像很喜欢让他握着你的手，刚刚你们两个人在红毯上说了什么？”

“你要是抽风就回去抽，懒得搭理你。”

刚刚楚辞是怕穿着高跟鞋摔倒了才会让他一直牵着自己的手，而且在红毯上他们也就只是随便聊聊天而已。

“你这个女人到底怎么回事，放着我这个孩子的亲爸不要，干嘛非得给孩子找后爸？”

傅彬真的是越想越来气，脸色也难看的很。

楚辞紧了紧身上的大衣外套，笑的很官方的样子看着他：“我什么时候说过要给孩子找后爸了？你是不是脑子有病？”

“那就好，以后离那个顾北辰远点，他对你别有用心。”

“我的事情不用你管，咱俩没关系。”

楚辞脸上始终都保持着微笑，现场可是有好多镜头，她可不想明天爆出什么夫妻吵架，疑似不和的绯闻来。

毕竟现在他和傅彬两个人在公众的眼里是一对。

“傅少，好久不见了。”

刚刚走完红毯进来的一位女明星很殷勤的坐在傅彬旁边：“楚辞姐，我们也很长时间没见了吧。”

这个女演员之前跟楚辞在一起拍过戏，两个人也算是认识的。

楚辞颔首的和她打了招呼，转过身子和旁边的人熟络的交谈着，摆明了不愿意搭理她。

“傅少，改天有时间我们出来喝杯咖啡，就算是分手了也不至于老死不相往来吧。”

傅彬挑眉的勾唇一笑：“我现在是有家室的人了，我老婆会不高兴的。”

“楚辞姐，你应该不会这么小气吧。”

那个女明星越过傅彬直接问了楚辞一句。

楚辞转过头，目光不着痕迹的瞥了眼傅彬：“当然不会介意。”

傅彬真的是快要被气吐血了，他倾身凑到楚辞的耳边小声问：“说句你很介意能死啊？”

第418章 不怕冯熠跟你散伙？

“我只是实话实说，别跟我这墨迹了，人家还等着你呢。”

傅彬高深莫测的眸子看着楚辞，嘴角噙上笑意：“你吃醋了。”

“傅先生，你真的想太多了，不过你这眼光可真的是很一般。”

楚辞意有所指的看了眼那个女明星，然后转过身子继续和旁边的人聊天。

时装周结束以后，好多圈里的朋友都非要拉着楚辞去聚聚，她借口说不太舒服就先回了酒店。

一路上楚辞都没搭理傅彬，傅彬就权当是她在吃醋了。

回到酒店的时候天色已经黑了，楚辞回房间洗完澡又换了身衣服就去了韩曦的房间。

“你们两个人今天去哪里玩了？”

楚辞疲倦的躺到沙发上，韩曦随手拿了个抱枕放到楚辞的脑袋下面：“我和曼曼本来是去了埃菲尔铁塔的，可是遇到那里有持刀打架的，所以就回来了。”

“那你们没事吧？”楚辞有些小紧张的问了句。

“没事，就是没玩成。”

黎曼曼小沮丧的坐在沙发上，她和韩曦两个人都刷了一下午的电视剧了。

“那明天我们再去别的地方玩怎么样？”

“好啊，我得痛痛快快的玩开心了再回去。”黎曼曼瞬间来了精神头。

本来韩曦还想问她们要不要明天回去，看着这两个人兴致勃勃的样子她也不打算问了。

“我们出去吃饭吧。”韩曦从沙发上站起来，随手把有些散乱的头发重新绑了一下。

“要去吃什么？我确实好饿了，刚刚肚子都在叫。”

黎曼曼从包里拿出小镜子和口红：“我得先给自己补个妆，没准一会出去还能有个艳遇什么的。”

“你可真敢一本正经的胡说八道，要是真给你个帅哥你敢下手吗？不怕冯熠跟你散伙？”

楚辞从沙发上坐起来，好笑的看着黎曼曼，她还真不信这丫头能有那个胆。

“你知道我就是过过嘴瘾，干嘛还非要揭穿我，说的好像我多怕冯熠跟我散伙一样。”

韩曦眉目含笑的神补刀：“你难道不怕吗？”

“你们两个损友，我真是瞎了我的狗眼了怎么就交友不慎了呢。”

黎曼曼给了她俩一人一个白眼，大有要被气死去的架势。

三个人正笑着酒店的门铃就响了，韩曦走过去打开门：“傅彬，你是找楚辞吗？”

“嗯，想问问你们要不要出去吃点东西？”

楚辞和黎曼曼也已经穿好衣服走了出来。

“我们正准备出去吃饭呢。”

黎曼曼关上酒店的门，挽着韩曦的胳膊大步走在前面，楚辞和傅彬走在后面。

“我刚刚查了手机，附近就有一家比较不错的餐厅，不如我们去吃？”

韩曦和黎曼曼两个人都没有说话，她们是很有自知之明滴，知道人家傅彬这话是在问楚辞。

“随便，我都无所谓。”

楚辞很淡漠的说了一句，甚至连个眼神都没给傅彬。

出了酒店大厅她们没有开车而是一路步行，巴黎这个浪漫的城市就连街道都是唯美的，灯火辉煌的星空下车来人往。

第419章 收人钱财替人消灾，这是道上的规矩。

为了给傅彬和楚辞更多独处的空间，韩曦和黎曼曼刻意把脚步放快，与他们拉开好长一段距离。

“最近我的房子在重新装修，回到安城以后能不能在你那里暂住些日子？”

傅彬双手插兜的走在楚辞旁边，昏黄的灯光晕染在两个人的身上，他们紧密挨在一起的影子逐渐拉长。

楚辞抬手将被风吹的有些凌乱的长发别过耳后：“我怎么觉得你是在拿我当三岁小孩子骗呢，好好的你干嘛装修？”

傅彬从口袋里拿出手机，点开照片给楚辞看：“我觉得你可能会不喜欢我之前的装修风格，所以找人按照你别墅的风格重新装了一遍，还有婴儿房也设计好了。”

楚辞看着屏幕上的设计图片，感动的眼眶有些微红。

“可不可以让我暂住些日子？”

楚辞闭上眼睛，把快要溢出来的潮湿逼退回去：“可以。”

“那你看看有什么不满意的地方，还有这个婴儿房我是按照女孩子的装修的。”

“我又没说要住进去，干嘛要给你意见。”

“只是时间的问题，你的名字一定会出现在我的户口本上。”

“真不知道你哪里来的自信。”

两个人一边走着一边说着，远远看去像极了爱情的样子。

到了餐厅里，四个人选了个靠窗的位置坐下，点完餐之后傅彬去了趟卫生间。

回来的时候刚好服务生把餐端了上来，服务生俯身把餐盘放到桌子上的时候，傅彬的目光无意间落在他的手掌上。

这个人的掌心和虎口都有老茧，应该是常年握枪导致的，再看他魁梧的身材分明就是杀手。

傅彬站起身子拽着他的手臂就是一个过肩摔，藏在衣服里的匕首“哐”的一声落在地上。

“你们还真踏马的不死心啊，上午的那几个已经见阎王了，你现在还敢来送死。”

傅彬将那个杀手使劲摁在地上，脸上蓄着阴郁的狠厉。

杀手一个翻身从傅彬的钳制中挣脱，顺手捡起地上的匕首：“收人钱财替人消灾，这是道上的规矩。”

话落杀手拿着刀就朝韩曦刺过来，傅彬抬起腿狠狠的将匕首踢掉，紧接着挥起的拳头落在他太阳穴上。

四周隐藏在暗处保护韩曦的人风一样的窜出来，三下两下将那个杀手摁倒在地上。

一瞬间餐厅的人吓得尖叫起来，场面混乱的堪称车祸现场。

韩曦害怕的脸色都白了，刚刚那把匕首距离她的脖子就只有一只手臂那么近，如果再靠近一点点她就没命了。

黎曼曼和楚辞害怕的都快要不能呼吸了，瞬身上下抖个不停。

傅彬示意他们把那个杀手带下去，转过身子担心的看着韩曦：“小嫂子，你没事吧？”

“他是来杀我的？”韩曦惊魂未定的看着傅彬。

“小嫂子你别拍，景寒已经安排人保护你了，他们不会得逞的。”

话落傅彬走到楚辞身边，宽大的手掌紧紧握住她颤抖的手。

楚辞后知后觉的反应过来：“他们为什么要杀小曦？”

第420章 我又不会把你怎么样，紧张什么？

“我们回去再说，这里说话不方便。”

餐厅里的人已经几乎都跑光了，韩曦脚步虚浮的从椅子上站起来：“我想先回酒店了。”

“我们大家一起回去吧，这里太危险了，说不定还有杀手隐藏在附近。”

现在黎曼曼的心还在扑通扑通跳个不停，她吓得都哭了。

傅彬把楚辞从沙发上扶起来：“行吧，那我们先回去。”

一路上韩曦都处于晃神的状态，她实在是想不出自己到底得罪了什么人。

还有刚刚傅彬说上午的那些人已经见阎王去了。

难道那些人是在埃菲尔铁套持刀打架的那群人？韩曦真的不敢往下想了……

回到酒店之后，黎曼曼直接去了韩曦的房间，她现在根本就不敢一个人睡。

傅彬让酒店给大家送了晚饭过来，但韩曦现在一口都吃不下，满脑子全是那把刺向自己的匕首。

放在客厅茶几上的手机突然响了起来，韩曦走过去看着屏幕上的备注，隐忍的眼泪泉涌般的流了出来。

“景寒……”

韩曦颤抖的声音哽咽在喉咙口，鼻子酸涩的难受。

刚刚傅彬给陆景寒打了电话，跟他说了餐厅里发生的事情，他人现在已经在去机场的路上了。

“别害怕，不会再发生那样的事情了，我一会就到了，乖乖在酒店等我。”

听到韩曦哭，陆景寒的整颗心都揪在了一起。

“我没事了，你不用过来了我们明天就回去。”韩曦不想让他连夜赶过来。

“傻丫头别哭了，乖乖等我。”

“那好，我等你。”

挂断电话以后韩曦稍微平复了一下自己的情绪，黎曼曼在桌子上拿了几张纸巾递给韩曦：“擦擦眼泪，傅彬刚刚也说了有人保护我们，应该不会再有事了。”

韩曦接过纸巾擦了下脸上的泪：“曼曼你先吃饭吧，我想去床上躺会。”

“你不吃点啊？”

“我吃不下，你吃吧。”韩曦把手里的纸巾扔进垃圾桶里就去了卧室。

……

楚辞和韩曦一样也是什么都吃不下，想想刚刚的事情就心有余悸。

“你多少吃点，肚子里还有孩子呢。”

傅彬端着粥舀了一勺放到嘴边吹凉：“你和孩子都不能饿着，快点张嘴。”

“我自己来就行了。”

楚辞拿过傅彬手里的碗，低头吃了几口，不放心的问：“小曦不会再有什么危险了吧？”

“景寒现在应该已经在飞机上了，走廊里都是我们的人，肯定不会有事了。”

傅彬在茶几上拿了张纸巾帮楚辞擦了下嘴角：“今天晚上我睡在沙发上。”

“我已经不害怕了，你回自己房间就行。”楚辞尴尬的垂下眼睫，继续吃着碗里的粥。

“我又不会把你怎么样，紧张什么？”

“我没有紧张啊，不是你说的睡沙发不舒服吗？”

傅彬嘴角勾着深邃的笑意，身子不由朝楚辞靠了靠：“那你的意思是想让我和你一起睡床。”

“我的意思是让你回自己房间睡。”楚辞瞪了傅彬一眼，抬手推开他：“你离我远点。”

第421章 你到底有没有和她在一起过？

“快点吃饭吧，我今天晚上就睡在沙发上了。”

傅彬把身子重新在沙发上坐好，嘴角的笑意更深了。

吃完饭以后楚辞就去浴室洗澡了，洗完澡出来的时候傅彬正抱着枕头和被子往客厅走。

“你帮我在行李箱里把睡衣拿出来，我去冲个澡。”

傅彬把被子和枕头放到沙发上，对着楚辞说了句。

楚辞把手里的毛巾放到桌子上，俯身打开傅彬的行李箱，在里面找到睡衣拿出来，起身的时候连带着睡衣下面的内裤掉在了地上。

傅彬铺好沙发刚好转过身子看到这一幕，嘴角不禁噙上笑意。

楚辞尴尬的把睡衣扔到傅彬身上，脸色微红的直接进了卧室。

傅彬捡起地上的内裤，又看了看已经被关上的卧室门，自言自语的碎碎念了句：“不该看的你都已经看过了，有什么好尴尬的。”

晚上十点多的时候陆景寒赶到了酒店，他站在韩曦的房间门口疲惫的摁响了门铃。

屋子里黎曼曼还没有睡，她俯身拿起茶几上的遥控器把电视摁了暂停，穿上拖鞋去开门。

“你怎么来了？”黎曼曼看着陆景寒吃惊的问了句。

“我不放心小曦，她怎么样了？”

黎曼曼关了房间的门，跟在陆景寒身后走到客厅：“已经睡着了，这丫头在餐厅遇到危险的时候都没哭，一接到你的电话瞬间就哭的像个孩子一样。”

黎曼曼发自内心的感慨着，当一个女人足够依赖和信任一个男人的时候，才会这样吧。

陆景寒脱掉身上的大衣外套随手放到沙发上：“我进去看看。”

“嗯，那我就不在这打扰你们了。”

黎曼曼很有自知之明的拿起茶几上的手机准备离开，人家小两口肯定得腻味啊，她在这不方便。

从房间里出来之后，黎曼曼又不太敢回自己的房间，只能去找楚辞。

陆景寒轻手轻脚的推开卧室的门，走到床边半蹲在地上，他心疼的抬手拭去韩曦眼睫上未干的细碎。

韩曦只是浅眠，感觉到微凉的触碰之后慢慢睁开了眼睛，目光所及是陆景寒染了风尘的深邃眉眼。

“我想你了。”

韩曦圈住陆景寒的脖颈，软软的声音里带着依赖感。

陆景寒直起身子在床上坐下，抬手将韩曦抱进怀里：“是不是吓坏了？”

“我已经没事了，而且也没有受伤，对了景寒那群人为什么要杀我？”

陆景寒抱着韩曦，微凉的唇瓣在她的额头上浅吻了一下：“是廖婷婷，我之前做特种兵的时候做过卧底，剿灭了他们整个贩毒集团，这次我不知道他们兄妹两个人为什么会突然来安城，但那个廖婷婷好像很想做你陆太太的位置。”

韩曦仰起头，干净素雅的小脸上眉心微蹙：“你做卧底的时候是不是和她在一起过？”

面对自己小妻子的质问，陆景寒嘴角噙上轻轻的弧度：“老婆，你这是在吃醋吗？”

“对，我就是在吃醋，你到底有没有和她在一起过？”

第422章 烂桃花真是够多的。

韩曦推开陆景寒，一副我很生气你哄不好的样子瞪着他。

陆景寒倾身往前靠了靠，唇瓣若有似无的贴着韩曦的唇：“我发誓绝对没有和她在一起过。”

“那她现在是要想方设法的做陆太太喽，她有没有勾引你？”

陆景寒煞有其事的点点头：“她是在勾引我，前几天还去公司说会把她名下的所有财产全部给我，只求能够做陆太太。”

“嗯，那你赶紧考虑换人吧，烂桃花真是够多的。”

韩曦真的是快要被气死了，就没见过这种不要脸到外太空的女人。

陆景寒浅笑着将韩曦压在身下，性感的声音里透着极致的诱惑：“我跟她说我的心里只装得下我老婆一个人，让她不要自不量力。”

“那…那你在做卧底的时候，她有没有抱过你亲过你，有没有和你……那什么？”

“没有抱过亲过，更没有上过床，我的第一次可是给了你的。”

陆景寒深邃的如大海般的眸子太过于深情，让韩曦情不自禁的沦陷其中。

陆景寒好看的指腹轻轻摩擦着韩曦的唇瓣：“我已经联系过部队了，希望能够查出他们贩毒的证据，然后将他们一网打尽。”

“那我可以帮上什么忙吗？”

“你只要做好陆太太就行了，不要一生气就吵着让我换人。”

被他这么一说韩曦觉得自己刚刚好像是有点太矫情了。

可她就是想把陆景寒占为己有，不想让任何别有用心的女人靠近。

“那你得答应我，永远不要让自己陷于危险中，不然我是不会原谅你的。”

韩曦抬起手，指腹轻轻滑过陆景寒好看的眉眼.鼻梁……

陆景寒低头狠狠吻住韩曦的唇，火热的舌头探进口腔里，搅起千层巨浪。

韩曦像突然想起什么事情似的，使劲推开他：“曼曼还在……”

“我来的时候她就已经走了。”

陆景寒双手捧着韩曦染了红晕的脸颊，狂风暴雨的吻再一次落下。

于陆景寒而言韩曦就像是有毒的罂粟，一旦沾染上就会上瘾。

…………

第二天清晨，韩曦一觉睡到自然醒，她搂着陆景寒的窄腰浅笑的抬起头，阳光透过白色的窗帘照射进来，晕染在这个男人身上，让他菱角分明的五官多了几分柔和。

陆景寒慵懒的睁开眼睛吻了下韩曦的唇，嘴角的笑意深邃的让人着迷。

“早啊，老公。”韩曦靠在陆景寒的怀里，柔软的声音里是刚刚睡醒的沙哑。

被子里陆景寒的手在韩曦身上到处撩拨着，所到之处像是燎原的火，一寸一寸将韩曦燃烧。

“景寒你别闹……不行…”韩曦羞涩的咬着唇，两指小手紧紧的抓住陆景寒的手臂。

“陆太太的身体可是比嘴巴诚实多了。”

陆景寒俯身凑到韩曦的颈窝间，猝不及防的含住她的耳垂。

一瞬间，韩曦的身体像是过电般酥酥麻麻的，顺着血液蔓延到心里。

不知道过了多长时间陆景寒才结束了这蚀骨的缠绵，韩曦呼吸凌乱的靠在他怀里，额头上的发丝已经被汗水浸湿。

第423章 人家是有证驾驶，你和我们楚辞还没领证呢

大早晨的他们两个人竟然就做了这么没羞没臊的事情。

“我先抱你去洗澡。”陆景寒捧起韩曦的小脸，清浅的啄了下她的唇角。

韩曦乖乖的点点头，任由陆景寒抱着自己去了浴室。

从浴室里出来，陆景寒帮韩曦把头发吹干，又在行李箱里拿了套衣服给她穿上，耐心的就像是在伺候自己的孩子一般。

“景寒，我们去吃饭吧，我饿了。”

韩曦坐在梳妆台前给自己画了个淡妆，刚刚被某人折腾的她都没力气了。

“嗯，我换好衣服咱们就去吃饭。”

陆景寒站在卧室的阳台上给助理小张打了个电话，让他把换洗的衣服给他送过来。

来的时候实在是太匆忙了，陆景寒连行李都没有带，刚刚小张亲自去商场帮他买了衣服。

挂断电话以后很快房间的门铃就响了，小张把衣服给了陆景寒之后就离开了。

换好衣服陆景寒和韩曦才一起去了楼下的餐厅。

餐厅里黎曼曼瞪着傅彬，炸毛的吼他：“不就是昨天晚上没让你和楚辞在一个房间睡吗，我又不是故意的，现在让你帮我把牛仔递过来你都这么大意见？”

“你在小嫂子房间睡的好好的，干嘛大半夜的又跑到我们房间。”

傅彬据理力争的回怼黎曼曼，昨天好不容易能和楚辞共处一室竟然被她给搅黄了，现在想想都来气。

“那还不是因为陆景寒来了，我不得给人家小两口腾地方啊。”

“你知道给他们两个人腾地方，怎么就不知道我们也需要私人空间啊。”

“人家是有证驾驶，你和我们楚辞还没领证呢，我干嘛要给你留私人空间。”

楚辞看着黎曼曼那霸道劲就忍不住想笑，真是服了她这个闺蜜了。

陆景寒牵着韩曦的手已经走过来，两个人一起在餐桌前坐下，服务生把他们的餐端了上来：“祝您用餐愉快。”

陆景寒颔首的点了下头，把热牛奶递到韩曦面前。

韩曦看着面前剑拔弩张的两个人，忍不住问了句：“你们怎么了？”

“我昨天半夜去了楚辞房间睡，惹的某人跟我这抽风呢。”

黎曼曼阴阳怪气的说着，还不忘白了傅彬一眼。

哎呦我去，傅彬真的是要被这个黎曼曼气吐血了，怎么还有这么不讲道理的人。

“我大半夜的被赶出来倒还成我的不是了。”

“不然你还以为自己很有道理？楚辞都没意见，你反抗也无效。”

韩曦无语的低下头吃饭，她都不知道冯熠是怎么让黎曼曼这头小魔兽乖乖听话的。

楚辞已经吃的差不多了，她拿起餐桌上的纸巾擦了擦嘴角：“我们是不是今天就回去了？”

陆景寒侧过头看着韩曦：“还想再玩几天吗？”

“不了，我们还是回去吧。”

这里人生地不熟的就算是有陆景寒的人保护，韩曦觉的也不是很安全。

“那好，一会吃完饭我们就回去。”

楚辞从椅子上站起来：“你们先吃，我去收拾行李。”

“我陪你一起。”

第424章 有个没羞没臊的闺蜜怎么办，在线等。

傅彬把杯子里的牛奶一口喝掉，跟在楚辞的身后朝电梯走去。

吃过饭以后大家一起坐车去了机场。

飞机上，韩曦已经靠在陆景寒的肩膀上睡着了，陆景寒把毯子给韩曦盖在身上，掌心一直握着她的小手。

几个小时之后飞机在安城的机场落地，大家推着行李刚走出来就看到不远处的冯熠。

黎曼曼风一样的朝着冯熠跑过去，抱着他的脖子不害臊的亲了一口。

楚辞走过来，戏虐的轻咳了一声：“矜持点，我们都还在呢。”

“没关系，我不介意给你们吃狗粮。”

黎曼曼小鸟依人的挽上冯熠的胳膊，脸不红心不跳的。

有个没羞没臊的闺蜜怎么办，在线等。

陆景寒把大家的行李都放到后备箱之后就上了车，本来冯熠是要开车的，可黎曼曼非要粘着他坐在后座上。

傅彬只能没办法的上了驾驶座。

把黎曼曼和楚辞送回家之后，傅彬开着车直接去了陆景寒的别墅。

在玄关处换好鞋子，陆景寒说他们有些工作上的事情要去书房谈，让韩曦先去看会电视。

几个人一起上了楼，关上书房的门傅彬在沙发前坐下：“你打算怎么收拾那个廖婷婷？”

“不如就用最简单粗暴的方法，直接找人杀了她算了。”

冯熠俯身在茶几上拿根烟偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

“现在还不是时候，以前所有毒品的分销渠道都掌握在廖婷婷的手里，我相信现在也是。”

陆景寒夹着烟的手指在办公桌上轻轻的叩击着：“好好教训她一顿，但不要打死，留着她以后还有用。”

“行，这些日子我一直派人盯着他们兄妹俩，但没有发现任何不对劲的地方。”

“他们来安城只有两个人可能，要么来找我报报仇，要么就是想在这座城市贩毒。”

陆景寒朝烟灰缸里弹了弹烟灰，湛黑的眸子里蓄着高深莫测的光。

“我觉得他们更有可能是来贩毒的，如果想要找你报仇的话早就下手了。”傅彬懒散的靠在沙发上，把玩着手里的打火机。

“我和你想的一样，所以才让冯熠盯死了他们兄妹俩。”

三个人在书房里说了好长时间，傅彬和冯熠才离开。

送走他们之后韩曦说刚刚爷爷来电话，让他们两个人晚上去老宅。

陆景寒看了眼手腕上的表，已经下午四点多了：“我们现在就过去吧。”

“好。”

两个人和张嫂说了一声，穿好衣服就出门了。

车子开到老宅的时候，刚好季晴和陆景薇也从车子里下来，趁着大门敞开的时候她们不顾门卫的阻拦直接冲进了老宅的院子里。

陆景寒把车子停好，推开车门走了下来：“你们来这里干什么？”

“大哥，你一定要帮我，王珂那个老男人几乎每天都打我，我实在是受不了了。”

陆景薇哭的肝肠寸断的拽着陆景寒的胳膊，脸上也是青一块紫一块的。

陆景寒甩开她拽着自己的手，目光寒凉的开口：“那是你们夫妻之间的事情，跟我有什么关系。”

第425章 好好的一个姑娘非要为了钱嫁给老男人

“没有人敢得罪王珂那个老男人，现在就只有你能帮我了，大哥我求求你了。”

“路是你自己选的，怪不得别人。”

陆景寒转过身子牵着韩曦的手朝别墅里走去。

季晴和陆景薇紧紧的跟在后面，任凭门卫怎么阻止都不管用。

陆老爷子在客厅里听到汽车引擎熄灭的声音，猜想可能是那俩孩子过来了，笑呵呵的迎了出来。

刚打开门就看到陆景薇哭哭啼啼的，脸上都是被打过的痕迹。

“这是怎么回事？”

陆老爷子脸色肃穆的开口问了句，不管怎么说陆景薇也是他的孙女，不可能坐到无动于衷的。

“爷爷，我每天都被王珂打，你帮帮我。”

“王珂是谁？他为什要打你？”

陆景寒捏了捏眉心，烦躁的看着陆景薇母女俩：“进去再说吧。”

“谢谢大哥。”

陆景薇委屈的跟林黛玉似的，眼泪一个劲的往下流。

韩曦扶着陆老爷子在客厅的沙发前坐下，陆景薇脱掉身上的外套，抬手把毛衣撸到手肘处：“爷爷，我身上都是被他打过的痕迹，你帮我跟他离婚好不好？”

韩曦触目惊心的看着陆景薇身上皮开肉绽的伤痕，心里五味杂陈。

好好的一个姑娘非要为了钱嫁给一个老男人，真不知道是该同情她还是说她自作自受。

陆老爷子看着陆景薇身上被鞭子抽打过的伤痕，暴怒的拍着桌子：“你什么时候结婚的？我一定帮你好好教这个臭小子。”

“爷爷，这个王珂的年纪都可以做她爸了。”

陆景寒握着韩曦的手，不疾不徐的说了句。

陆老爷子皱眉的看着哭的梨花带雨的陆景薇：“你糊涂啊，好好的干嘛要嫁给那样的人？”

一直坐在沙发上没有开口的季晴抹着眼泪辩解：“爸，小薇也是被逼无奈，我们孤儿寡母的没有了靠山只能任人欺凌，他非要和小薇结婚，我们又能怎么办？”

“爷爷，我知道错了，我求求你让他跟我离婚好不好，我不想再挨打了。”

陆景寒看着陆景薇，勾唇冷笑：“他打你应该是发现你和别的男人上床了吧，当初你可是费尽心思才当上这个王太太的，真的想好不要了？”

听完陆景寒的话，陆老爷子失望的看着这对母女俩：“你们怎么能做出这么不知羞耻的事情，太丢人了。”

陆老爷子使劲拍着桌子，气的浑身都在抖。

“爷爷我错了，我真的知道错了……”

陆景薇跪在陆老爷子脚下，哭的撕心裂肺。

这次她没有装，她是真的怕了那个王珂了，每天晚上都变着花样的折磨她，打她，简直就是变态到极致。

陆老爷子虽然很生气，但也做不到置之不理，毕竟陆景薇也是他的亲生孙女。

“景寒啊……”

“爷爷，这个忙我会帮，不过陆景薇我希望你以后可以脚踏实地的做人。”

“谢谢大哥，我以后一定好好生活，再也不犯糊涂了。”

“行了，赶紧走吧。”陆景寒示意旁边的李管家送客。

第426章 是不是终于想起我来了？

季晴一脸讨好的看着陆老爷子：“爸，就让我们留在家里吃个饭吧，我们都这么长时间没有见到您老人家了，特别想您。”

“赶紧走吧，我现在一点都不想看到你们。”

陆老爷子失望的朝他们挥了挥手：“赶紧走吧。”

季晴本想赖着不走的，可是看到陆景寒阴郁的脸色时脊背不由窜上一股凉意，只能拉着陆景薇一起离开了老宅。

看着她们离开以后，陆老爷子被气的有些不舒服也回房间休息了。

就连晚上吃饭的时候，陆老爷子的情绪也不怎么高，吃完饭也没有嚷嚷着让陆景寒陪他下棋。

………

第二天早晨陪陆老爷子吃完饭以后，韩曦和陆景寒就去上班了。

陆景寒把车子在公司楼下停好，刚要进大厅就看到廖婷婷拄着拐杖单腿走过来。

“你可真够敢下手的，竟然找人打折我的腿。”

廖婷婷咬牙切齿的看着陆景寒，赤红的眸子里透着狠辣。

陆景寒单手插兜的勾唇一笑：“这只是给你的警告，如果再敢打韩曦的注意，我说不定还会要了你的命，别忘了这里是安城。”

廖婷婷拄着拐杖朝陆景寒靠近了些，红唇凑到他的耳边咬着后槽牙说：“你之前可是卧底，如果我哥知道当年害死我父亲的人是你，他一定会杀了你全家的。”

陆景寒做卧底的两年里，廖霆骁一直住在国外的医院，当时他中了子弹差一点就成植物人，直到制毒基地被剿灭以后才慢慢醒过来，所以廖霆骁和陆景寒两个人根本就没有见过面。

廖婷婷嗜血的红唇勾勒出性感阴冷的笑容：“是不是终于想起我来了？”

“别忘了这里是安城，咱们谁先死还说不定呢。”

陆景寒不动声色的看着廖婷婷，湛黑的眸子里透着如同萧瑟深秋般的寒光。

“陆景寒，你早就知道我是谁了对不对？”

廖婷婷在陆景寒的眼睛里没有看到任何惊讶的表情，反而是未雨绸缪的淡定。

“别再想方设法的招惹我的女人，不然你真的会死在这里。”

陆景寒居高临下的睨了一眼廖婷婷，阔步朝大厅走去。

………

中午的时候陆景寒给韩曦打电话说是晚上有个慈善晚会，要她陪自己参加一下，韩曦晚上不用在医院值班，就答应了。

挂断电话以后韩曦躺在沙发上准备小憩一会，上午一直在做手术，现在整个人都很累。

迷迷糊糊的刚睡着就被人给晃醒了，韩曦睁开眼睛：“曼曼，你怎么来了？”

我刚才去逛街帮你带了你最爱吃的慕斯和咖啡，快点起来吃吧。

韩曦疲惫的揉了揉太阳穴，根本就不想起来：“我刚吃饱饭，哪里还吃的下。”

“行，那就放在这，你什么时候饿了再吃。”

黎曼曼在椅子上坐下：“今天晚上有个慈善晚会，你和陆景寒应该也会去吧。”

“嗯，刚刚景寒打电话说是让我跟他一起参加。”

“晚上我和冯熠也会去，我刚刚还特意去买了礼服。”

第427章 黎曼曼你确定这样说叔叔不会打死你？

韩曦换了个姿势，重新闭上眼睛：“又买了？你的礼服都已经多到数不过来了。”

“礼服不能穿重样的，反正我爸那么多钱不花留着也没用。”

“黎曼曼你确定这样说叔叔不会打死你？”

两个人正说着，办公室的门就被敲响了，韩曦睁开眼睛从沙发上坐起来：“请进。”

小护士推开门：“韩医生，五号床的病人说伤口有些痛，你去看一下吧。”

“好的，我马上过去。”

韩曦抬手把有些凌乱的头发重新扎好：“我先去看看病人，一会就回来。”

“我也走了，晚上宴会上见吧。”

黎曼曼拿起桌上的包和韩曦一起出了办公室。

晚上下班的时候天空中下起了雪，韩曦从医院大厅里走出来不由紧了紧身上的衣服。

她抬手把被风吹的有些凌乱的碎发别过耳后，抬起头，陆景寒自带高冷禁欲的身影撞进瞳孔。

黑色的裤子上面搭配了一件白色毛衣，外面是咖色的呢子大衣，脚下一双万年不变的白色板鞋。

韩曦眉目含笑的朝着了陆景寒走过去：“怎么不在车上等我？”

“想快点看到你。”

陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦微凉的掌心与她十指紧扣，放进自己的大衣口袋里。

韩曦靠在陆景寒的肩膀上，不得不说她又被陆先生撩到了，嘴角的笑比吃了蜜饯都甜。

两个人上了车，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带：“我们先回家换衣服，然后再去宴会。”

“好啊。”

韩曦甜甜的回了句，可陆景寒依旧双手撑在副驾驶座上，保持着刚刚系安全带的姿势：“快点走了啦，不是还要回家换衣服吗？”

“你先亲我一下。”

陆景寒深邃的眸子里仿佛染了星辰般，璀璨旖旎。

韩曦抬起两只小手捧起陆景寒的侧脸，清浅的吻痕落在他的薄唇上，还没来得及松开就被某人扣住了后脑勺，狠狠的加深了这个吻。

十几分钟以后，韩曦呼吸凌乱的靠在陆景寒的肩膀上，脸上因为缺氧的缘故而染了红晕。

陆景寒浅笑的抬手拭去韩曦嘴角的津液：“陆太太的吻技提高了不少。”

被某人这样一说韩曦的脸色不只是红，而且还在发烫。

天天都被吻，技术想不到提高都难。

“快点回家了，一会晚会要迟到了。”

韩曦羞涩的岔开话题，这家伙真的是……荤素不忌。

“好，马上回家。”

陆景寒嘴角勾笑的直起身子，重新在驾驶座上坐好，发动车子驱车离开。

二十几分钟后车子在别墅前停下，两个人一起下了车，外面的雪越下越大，鞋子踩在上面发出“吱吱”的声音。

陆景寒伸手把韩曦搂进怀来，并肩朝屋子里走去。

两个人在玄关处换好鞋子，陆景寒帮韩曦把大衣挂在衣架上：“外面太冷了，一会出去的时候穿羽绒服吧。”

“我觉得还是大衣更好看，其实也没多冷。”

原谅爱美是每个女人的天性，韩曦冬天几乎都不怎么穿羽绒服的。

第428章 一辈子套牢你。

“听话，我怕你冻着，况且你只要漂亮给我一个人看就好了。”

话都被他说了，韩曦只能点头答应：“知道了。”

两个人一起回了卧室，陆景寒指着床上一个包装精致的盒子说：“这是我下午去商场帮你买的礼服，试试合不合适。”

“我还有好多没有穿过的礼服呢，你干嘛又买？”

韩曦只是偶尔才会参加一些宴会，她真心觉得礼服不用太多，平时又穿不了只能挂在衣柜里当摆设。

“陆太太不用帮你老公省钱的，我很能挣。”

陆景寒下巴覆在韩曦的颈窝间，双手圈住她的腰身，一步一步朝床旁边走去。

“打开看看，喜不喜欢？”

韩曦打开盒子，一条米色的刺绣雪纺长裙映入眼帘：“好漂亮，陆先生你眼光真的很不错。”

“嗯，所以你这是在变相的夸自己喽？”

“啊？”韩曦一时之间没有反应过来。

“因为眼光好，所以才会把陆太太娶回家，一辈子套牢你。”

韩曦转过身子，仰起脸看着陆景寒：“难道你下辈子就不想和我遇见了吗？”

“想，只想要你一个人。”

陆景寒被韩曦的小情话感动到了，情不受控的低头吻住她的唇，火热的舌头探进口腔里，疯狂的肆意席卷着。

两个人吻得正浓时，韩曦放在衣服口袋里的手机就响了。

“呜呜……电话……”

韩曦想要推开陆景寒，可是她越是动某人就抱得越紧，吻得更深。

韩曦已经被他高超的吻技撩拨的七荤八素，极轻的嘤咛声从嘴角溢出，要不是陆景寒托住韩曦的臀，她软的都能倒在地上。

韩曦的铃声是不响了，现在又换陆景寒的手机响了。

陆景寒随手把手机丢在桌子上，直接将韩曦压倒在床上，掌心顺着韩曦的腰身一路下滑，然后探进衣服里。

“景寒……别……”

韩曦咬着唇脸红的对视上陆景寒深情缱绻的眸子，耳朵里喧嚣的全部都是自己的呼之欲出的心跳声。

刚刚停止的铃声再次响了起来，韩曦从裤子口袋里拿出手机看了眼屏幕：“是曼曼，可能有什么急事，我先接一下。”

“嗯。”

陆景寒的声音里是染了情.欲的沙哑，他的吻顺着韩曦的锁骨一路下滑……

韩曦搭在陆景寒肩膀上的手不由收紧，心里像是被羽毛轻轻滑过一般，痒的快要难受死了。

“喂…曼曼，有什么事情吗？”

韩曦尽量让自己的声音听起来正常，这个陆景寒真的是……她在接电话干嘛还要不停的吻她？

“小曦，我和冯熠在你家门口呢，摁了半天的门铃也不开门，你们在干嘛呢？”

“嗯……没没干嘛，我这就去开门。”

韩曦紧张的挂断电话，脸红的用手肘撑起身子：“景寒，曼曼和冯熠在门口呢。”

陆景寒抬起头，无语的捏了捏眉心：“你去开门吧，我先去冲个冷水澡。”

她点点头，从陆景寒的身下挪出来，整理好衣服就下楼了。

第429章 原来冯熠才是这小祸害的软肋啊。

韩曦打开门的时候黎曼曼止不住的碎碎念：“你们两个人是不是在楼上干坏事呢，冻死我了。”

“哪有，你别瞎说。”

“那你脸红什么？”

冯熠还在旁边呢，韩曦现在掐死这丫头的心都有，她怎么就有这么个“混账”闺蜜。

黎曼曼在玄关处换好鞋子：“张嫂呢，我摁了半天的门铃她怎么也不来开门？”

“晚上要去参加晚宴，所以景寒就让张嫂先回去了。”

黎曼曼把身上的羽绒服脱掉，一袭暗色的礼服露出来，也难怪这丫头嚷着说冷。

“你们先在客厅坐回，我去楼上换衣服。”说完韩曦就一溜小跑的上了楼。

她在客房的浴室里洗完脸才回房间换好礼服，坐在梳妆台前给自己画好妆，陆景寒才从浴室里出来。

韩曦站起来在衣柜里拿出一套黑色的西装和白衬衫：“快去换衣服吧，曼曼她们在楼下等着呢。”

陆景寒接过韩曦手里的衣服，靠近几步暧昧的开口：“晚上陆太太要补偿我，刚刚我可是难受的要死。”

“这又不是我的错。”韩曦垂下眼睫，脸色微红的回了句。

“你不接电话不就没事了。”

陆景寒猝不及防的含住韩曦的耳垂，舌尖轻轻的摩擦着：“晚上到底要不要补偿我，嗯？”

一阵酥麻的感觉顺着血液逆流到心脏，韩曦赶紧点头答应，再这样下去肯定又要擦枪走火。

得到满意的答复陆景寒才去换衣服，两个人都整理好之后就一起下楼了。

“我们走吧。”

陆景寒看着坐在沙发上的黎曼曼和冯熠说了句，转身把搭在手臂上的白色羽绒服给韩曦穿上。

黎曼曼小邪恶的目光看着面前的两个人，话不过脑的开始调侃：“陆景寒，你怎么大白天的也拉着我们小曦做那种事情，她可不如你体质好。”

韩曦真的好像找个缝钻进去，这丫头的嘴还真是百无禁忌。

陆景寒帮韩曦穿好羽绒服，抬手把她的长发从衣服里拨出来：“冯熠，你确定真的不管管自己的女朋友？”

“嗯，回家是得好好管教了，竟然和别的男人讨论这种问题。”

黎曼曼挽上冯熠的胳膊，立马认怂：“我错了，你不许生气。”

韩曦看着黎曼曼秒怂的小样，使劲忍着想要笑出来的冲动，原来冯熠才是这小祸害的软肋啊。

几个人一起走出别墅，各自上了车。

二十几分钟后车子在一家看上去很高档的酒店停下，陆景寒从车子里下来绕过车头打开副驾驶座的门，牵着韩曦的手一起朝里面走去。

几个人在大堂经理的带领下上了电梯，门快要关上的时候傅彬快速的走了进来。

“怎么就你一个人，楚辞呢？”黎曼曼随口问了句。

“她怀着孕，这种场合还是不要参加的好。”

走出电梯，宴会厅里已经聚集了好多上流社会的人，大家看到陆景寒来了，都巴结的凑过来打招呼。

陆景寒颔首的同他们点了下头，转身将韩曦身上的羽绒服脱下来递给服务生：“你先和曼曼去那边坐会，我一会就过去找你。”

第430章 靠，陆景寒你老婆被人带走了。

韩曦点点头，和黎曼曼一起朝不远处的沙发走过去。

陆景寒单手插兜的和大家热络的聊着，人群中他绝对是那个最引人注目的，浑身散发着一种上位者的威势感。

韩曦坐在沙发上，透过玻璃窗看着外面还在飘落的雪花：“今年的圣诞节我们六个人一起过吧。”

“好啊，又有闺蜜又有男朋友，我都开始有点小期待了。”

黎曼曼拿起桌子上的高酒杯，浅抿了口红酒。

韩曦起身走到落地窗前，俯身看着外面的车来人往：“也不知道他们几个大男人平时过不过圣诞节？”

话音落下的一瞬间大厅里的灯全灭了，漆黑的屋子里人们乱作一团。

陆景寒皱眉的越过人群，快速的朝韩曦刚刚站立的落地窗这边走过来。

他从裤子口袋里拿出手机，借着屏幕上的光线并没有看到韩曦的身影，心里不由一紧。

他给大厅里保护韩曦的人打了电话，让他们马上出去守住门口。

“大家不要慌张，我们的工作人员已经去修理电路了，马上就好。”

酒店的工作人员不知在哪里找来了个扩音器，站在台子上安抚着大厅里的人。

陆景寒挂断电话以后又拨通了韩曦的号码，可电话那头却一直没有人接听。

莫名的他觉得韩曦是被廖霆骁带走了。

几分钟后大厅里恢复了灯火辉煌，陆景寒站在原地微眯的眸子四处张望着，可是却没有看到韩曦的半点影子。

“小曦呢，她去哪里了?”黎曼曼从沙发上站起来，皱眉的问了句。

傅彬和冯熠也已经走了过来：“怎么了景寒？”

“小曦应该是被廖霆骁带走了。”

陆景寒的话音刚落，握在手里的电话就响了，是一串陌生的号码。

“靠，陆景寒你老婆被人带走了。”电话那头传来一道急吼吼的声音。

“你是谁？”

“我是严骁，他们人太多了我恐怕应付不过来，我给你发定位赶紧带人过来。”

严骁挂断电话就把定位给陆景寒发了过去，他刚刚结束工作赶过来，还没等下车就看到韩曦被几个五大三粗的男人拖上了车。

“快点开，别给我跟丢了。”

严骁忍不住敲了下驾驶座上经纪人的脑袋，心里急的跟什么似的。

“小祖宗，跟太近的话我们会被发现的，没准还得被揍一顿。”

他们明明是来参加慈善晚会的好不好，怎么莫名其妙的上演了一出警匪大剧。

“人跟丢了小心我扣你工资。”

严骁瞪了一眼自己的这个怂蛋包经纪人，然后坐到了后座上。

陆景寒挂断电话之后，赶紧冲出了宴会厅，按着定位追了过去。

冯熠和傅彬还有黎曼曼也上了车，紧跟在后面。

中途在十字路口的时候，严骁他们华丽丽的把人给跟丢了。

“狗熊都没你笨，韩曦要是出什么事情的话我就把你开了。”

严骁气哄哄的吼完，赶紧拿出手机给陆景寒打了电话，说自己把人给跟丢了。

韩曦这边被两个人男人死死地盯着从车上下来，她身上只穿了件礼服，冻得起了一身鸡皮疙瘩，浑身冷的发抖。

第431章 我只吃自己老公剥的蟹肉。

走进餐厅，韩曦远远的就看到廖霆骁坐在那里。

廖霆骁抬起头亦是看到了韩曦，他从椅子上站起来把自己的大衣外套披在韩曦身上：“穿上点，别冻着。”

韩曦反感的把衣服拿下来，眸色微凉的看着他：“廖先生把我绑到这里来，是想干什么？”

“小曦你别误会，实在是陆景寒把你保护的滴水不漏，不用这种方法我是真见不到你的面。”

廖霆骁给韩曦把椅子拉开，示意她坐下。

韩曦在餐桌前坐下，冷的打了个喷嚏：“廖先生找我是有什么急事？”

廖霆骁朝着服务生打了个响指：“麻烦把暖风开大点。”

“好的，廖先生。”

今天廖霆骁把整个餐厅都包下来了，就是为了能和韩曦单独吃顿饭。

韩曦也不着急，就安静的坐在椅子上等着听他要说什么。

廖霆骁抬手拿起桌子上的大闸蟹，好看的手指拨开蟹壳：“我喜欢你，想要跟你多点时间相处，仅此而已。”

“可我不喜欢你。”

韩曦冷冷的说了句，刚想起身离开就被旁边的保镖给拦住了。

“廖霆骁，我救你反而给自己救了个大麻烦，你到底想怎么样？”

韩曦看着身材魁梧的保镖只能又重新坐回到椅子上。

廖霆骁嘴角勾着好看的弧度，不疾不徐的开口：“你尝尝这个蟹肉，是我让餐厅特意从国外运来的，特别新鲜。”

“我只吃自己老公剥的蟹肉。”

廖霆骁不以为意的笑了笑：“尝尝这里的菜味道很不错的，还有小曦你今天特别漂亮。”

韩曦现在也是真的饿了，她知道陆景寒一定会过来救自己，也没什么好担心害怕的。

韩曦拿起餐桌上的筷子夹了口菜放进嘴里：“你们兄妹俩还真是让人捉摸不透啊，一个在巴黎找人杀我，另一个又说喜欢我。”

听了韩曦的话廖霆骁脸色骤然变得暗沉：“婷婷找人杀你？”

“你不如亲自回家问问你妹妹，我可是你的救命恩人，她这样做是不是有点不太厚道？”

韩曦帮自己盛了碗海鲜汤，歪了一勺喝进嘴里：“味道还不错。”

“放心吧，以后我绝对不会再让婷婷动你半分。”

餐厅门外陆景寒已经带人闯了进来，守在门口的人统统被打晕过去了。

陆景寒面色阴冷的从外面阔步走进来，微眯的瞳孔里仿佛罗刹般恐怖。

“景寒。”韩曦刚从椅子上站起来，就被刚刚的保镖给拦下了。

旁边的傅彬和冯熠几乎是同时把别在后腰上的枪掏出来，指着那个保镖和廖霆骁的头。

一瞬间廖霆骁的手下也拿出枪指着他们，双方剑拔弩张的对峙着。

陆景寒走到韩曦身边，伸手把她搂紧怀里：“你没事吧？”

“我没事，廖先生说请我过来吃饭。”

说真的，在他们拔出枪的那一瞬，韩曦心里有些害怕了，毕竟廖霆骁是毒贩，这种人是什么事情都做得出来的。

他不想陆景寒有任何，哪怕是一丁点的危险。

第432章 你们俩当我是空气呐，天天扫狗粮

陆景寒眸色暗沉的看着廖霆骁，凛冽的声音里透着警告：“这是第一次也是最后一次，如果再有这样的事情，我会让你死在安城。”

廖霆骁不置可否的笑了笑：“陆先生的警告我收到了，但陆太太实在是太让我心动了，忍不住想要靠近。”

“那你最好是小心点了，也许哪天就会被人一枪打爆头。”

陆景寒单手插兜的噙着笑，但那笑却狠厉的让人脊背发凉。

“小曦，那我们改天见。”

廖霆骁绅士的朝着韩曦点了点头，湛黑的眸子里是不加掩饰的爱慕。

韩曦连一个眼神都没有给他：“景寒，我们回家吧。”

“好。”

陆景寒脱掉身上的大衣外套披在韩曦身上，牵着她的小手一起离开了餐厅。

冯熠和傅彬拿枪对着廖霆骁的人后退了几步，快到门口的时候才把枪别到后腰上，跟着陆景寒上了车。

“小曦，你没事吧，吓死我了。”

韩曦刚上车黎曼曼就担心的把她从上到下检查了一边。

刚刚她本来也要跟着一起下去的，可是冯熠说里面很危险，让她老老实实的呆在车上，并安排了人保护她。

“我没事，放心吧。”

韩曦的手一直都和陆景寒的手握在一起，她转过身子浅笑的开口：“我好饿，不如我们大家一起去吃点东西吧。”

“你想吃什么？”

“火锅吧，我现在有点冷，吃火锅暖和点。”

陆景寒抬起手覆在韩曦的额头上，生怕她会着凉发烧：“不如还是回家吧，你穿的太少了。”

“没关系的，反正大家都还没有吃呢。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的头，将她搂进怀里：“好。”

“你们俩当我是空气呐，天天扫狗粮，我一会还要不要吃饭了。”黎曼曼强烈表示不想吃这波狗粮。

两辆车子很快在餐厅前停下，陆景寒把韩曦身上的外套系好扣在，才牵着她的手下车。

几个人一起进了餐厅，点完餐之后就进了包厢。

包厢里暖气开的很足，韩曦把身上的外套脱下来放到一旁的沙发上，走到餐桌前在陆景寒的旁边坐下。

服务生很快就把餐端了上来，他们要了两个锅，一个清汤和一个辣锅。

陆景寒夹起盘子里的肉和虾滑放进涮锅里，帮韩曦配好调料。

黎曼曼照了张照片给楚辞微信过去，并配文【就差你一个了，要不要过来。】

楚辞正窝在沙发里看电视，看到黎曼曼发过来的微信，指尖在屏幕上快速的敲打了几个字发过去。

【地址发给我，我马上开车过去。】

“我们吃慢点，楚辞说马上开车过来。”黎曼曼一边给楚辞发位置一边说着。

傅彬放下手里的筷子，皱眉的开口：“告诉她我现在就回家去接她，外面下着雪路滑，不许她开车。”

黎曼曼还没来得及张嘴说话，傅彬就已经阔步走出了包厢。

餐厅距离楚辞家开车也就十几分钟的时间，傅彬回到别墅的时候，楚辞已经换好衣服准备出门了。

第433章 楚辞，我发现你还真是挺听没良心的

“我们走吧。”

楚辞在玄关处换好鞋子，推门就要往外走，却被傅彬一把牵住了手。

“你干嘛？”

“外面下着雪呢，路滑，我怕你会摔倒。”

傅彬眉心微蹙的看着楚辞，继续喋喋不休的说教：“你还想自己开车去，万一路上出点什么事情怎么办？”

“哪有你说的那么夸张，我又不是没开过车。”

虽然楚辞嘴上这么说着，但是心里却有点小感动。

有的男人只会嘴上甜言蜜语，但未必会亲力亲为的什么事情都做在你前面，也未必会事事都替你考虑周全。

“楚辞，我发现你还真是挺听没良心的，一点都不替我考虑，万一你和孩子有点什么事，我怎么办？”

傅彬无奈的摇摇头，牵着楚辞的手出了别墅。

楚辞嘴角噙着不自知的笑意，莫名觉得心里很暖。

车子很快在餐厅门口停下，两个人一起下了车，漫天的雪花还在纷纷扬扬的飘落着，傅彬牵着楚辞的手进了餐厅。

推门走进餐厅的时候，大家正在有说有笑的聊着，其中尤其黎曼曼这丫头最欢。

“说什么呢这么开心？”楚辞脱掉身上的外套，拉开椅子在餐桌前坐下。

“我们在说傅彬到底什么时候能追到你，他都这么用心积极的表现了，要不你就答应他算了。”

黎曼曼一副笑的不怀好意的样子看着楚辞。

“别胡说八道，吃饭都堵不上你的嘴。”

楚辞拿起餐桌上的果汁往杯子里倒了点，赶紧岔开话题：“你们不是去参加慈善晚会了吗，怎么又在这吃上火锅了？”

“临时出了点小意外，快点吃饭吧。”

傅彬往楚辞的餐盘里加了些肉和海鲜，不想让她知道那些事情之后瞎担心。

“什么小意外啊，让你们所有人都放着晚宴不参加，全都跑这来吃火锅。”

韩曦拿纸巾擦了擦嘴角，风轻云淡的开口：“就是那个廖霆骁，他请我去吃饭。”

聪明如楚辞，她怎么会听不出来岂是只有吃饭那么简单。

“是不是又发生什么危险的事情了？”

“那个廖霆骁是偷偷把小曦给掳走的，这兄妹俩简直就是一对神经病。”

黎曼曼憋不住的全都说了出来。

韩曦浅笑的看着楚辞：“别担心，什么事都没有，我们快点吃饭吧。”

“好吧，哎对了小曦我明天要去医院做产检了，到时候我去找你。”

“好，你明天下午去吧，我上午有手术。”

“嗯，行。”

外面昏黄的灯光照耀着漫天飘落的雪花，包厢里的几个人有说有笑的吃着。

吃完饭以后大家就都各自回家了。

回到别墅韩曦直接去浴室里冲了个热水澡，出来的时候陆景寒还在阳台上打电话。

韩曦光着脚走到床边，刚掀开被子躺进去放在床头柜上的手机就响了。

她伸手拿过手机，看了眼屏幕摁了接听键。

“严骁，有事吗？”

“陆景寒把你救出来了吗？”

刚刚严骁这边临时遇到点麻烦事，没来得及给韩曦打电话。

“你怎么知道我……”

第434章 你跑什么？

“我发现你被人带走了就一直在后面跟着，可跟到半路我这个废物经纪人就把你给跟丢了，是我给陆景寒通风报信的。”

严骁说的可傲娇了：“我可是功臣，哪天有时间你和陆景寒一定要请我吃饭。”

“好，大功臣，我们请你吃饭还不行吗。”

韩曦浅笑的摇摇头，挂断电话以后陆景寒也刚好从阳台上走过来：“谁打来的？”

“严骁，说是让我们请他这个大功臣吃饭。”

韩曦把手机重新放回到床头柜上，侧身躺到枕头上。

陆景寒长身玉立的站在床旁边，抬手把手腕上的表摘掉，也准备去浴室洗澡：“你什么时候和他这么熟了？”

“他现在叫我韩曦姐，不是陆先生想的那种。”

“我想的哪种？”

陆景寒一只腿跪到床上，双手撑在韩曦身子两侧，温热的呼吸悉数喷薄在韩曦白皙的肌肤上。

“你好好的说话干嘛靠那么近？”意识到危险韩曦本能的往后退了退。

陆景寒嘴角含笑的看着自己的小妻子：“你跑什么？”

“我……你快去洗澡，我要睡觉了。”

韩曦支支吾吾的推开陆景寒，干脆转过身子背对着他。

陆景寒俯身在韩曦裸露的背上亲吻了一下，深邃的如大海般的眸子里透着蚀骨的情愫：“等着我。”

韩曦脸红的拿被子蒙住自己的脸：“陆景寒，我困了我要睡觉。”

“不准，我马上就回来。”陆景寒从床上下来，阔步朝浴室走去。

差不多十几分钟后，某人洗完澡出来的时候韩曦已经迷迷糊糊的快要睡着了。

陆景寒掀开被子躺进去，骨骼分明的手指探进韩曦的衣服里，肆意撩拨。

“啊……别……”

韩曦惊得叫了一声，瞬间睡意全无，这家伙竟然……

韩曦脸红的仰起头，乌黑的眸子里尽是迷离的情愫，轻柔的声音不受控制的从嘴角溢出。

陆景寒眸色深沉的吻上韩曦的唇，身体里燥热的恨不得将这丫头揉进骨血里。

……

也不知道过了多长时间陆景寒才结束这场蚀骨的缠绵，韩曦累得直接躺在他怀里睡了过去。

陆景寒好看的指腹轻轻的擦拭掉韩曦嘴角的津液，帮那丫头盖好被子才闭上眼睛。

第二天清晨，韩曦睡眼朦胧的从床上坐起来，掀开被子刚想下床就连着打了好几个喷嚏。

“是不是昨天晚上冻着了？”

陆景寒穿好衣服走过来，抬手摸了摸韩曦的额头：“还好没有发烧。”

韩曦是觉得有点不太舒服，头也昏昏沉沉的。

“我帮你跟医院请假，今天就不去上班了，好好在家休息。”

陆景寒蹭了蹭韩曦的头，湛黑的眸子里蓄着担心。

韩曦伸手抱住他的窄腰，软软的声音里带着轻微的鼻音：“我没事，一会去医院拿点药吃就好了。”

“嗯，那一会出门的时候记得多穿点衣服。”

韩曦听话的点点头从床上站起来：“我先去洗漱了。”

“嗯。”

看着韩曦进了浴室，陆景寒阔步走到衣柜前给那丫头挑了套比较保暖的衣服拿出来。

第435章 小骗子

韩曦洗漱完出来的时候，看到放在床上的衣服梨涡浅笑的走过去，心里暖暖的。

韩曦换好衣服，坐在梳妆台前给自己画了个淡妆才下楼。

陆景寒拿着一袋感冒颗粒从客厅里走过来：“一会吃完饭先把这个喝了。”

“好，我知道了。”

韩曦在餐桌前坐下，帮陆景寒倒了杯热牛奶：“我今天下早班，你就不用去医院接我了，我自己打车回来就行。”

“嗯，那我也尽量早点回家。”

吃完饭以后，韩曦在玄关处换好鞋子，穿上羽绒服就和陆景寒一起出门了。

刚走出别墅韩曦就冷的打了个哆嗦，昨天晚上下了将近一夜的雪，现在到处都是一片白色。

陆景寒把脖子上的围巾拿下来给韩曦围上：“快点上车吧，外面冷。”

韩曦吸了下鼻子，露在外面的两只耳朵都冻红了。

上了车陆景寒把暖风开到最大，俯身帮韩曦系好安全带才驱车离开。

因为路太滑的缘故，车子开得有些慢，韩曦靠在副驾驶座上看着某人棱角分明的侧脸轮廓，嘴角噙上甜甜的笑。

车子在十字路口停下的时候，陆景寒猝不及防的转过头，浓眉微挑的看着韩曦：“陆太太，你已经偷看我好长时间了。”

“我哪有偷看你，我刚刚是在看外面的景色。”

韩曦脸色微红的为自己辩解着，瞬间有一种干了坏事被抓包的窘迫感。

“小骗子。”

陆景寒倾身凑过来，好看的手指轻轻捏起韩曦的下颌，薄唇准确无误的吻上去。

“呜呜……我感冒了……呜”

趁着韩曦张开嘴某人的舌头直接探了进去，疯狂的在里面搅起千层巨浪。

几秒钟之后车子后面响起一阵喇叭声，韩曦羞涩的推开陆景寒，呼吸急促的一塌糊涂：“绿灯了，快点走了。”

陆景寒抬手帮韩曦擦了擦嘴角的津液，才转动方向盘离开。

韩曦脸红的坐在副驾驶座上，呼吸稍微平稳了些才转过头看着某人：“我感冒了，会传染给你的。”

“我不介意，大不了就一起吃药，但是不碰你我可做不到。”

陆景寒侧眸看着韩曦，嘴角勾勒着性感的笑容。

“那个……你别看我看路。”

韩曦脸红的抬手将侧脸上的几率发丝别过耳后，心里却是甜的一塌糊涂。

车子在医院门口停下，下车之前陆景寒千叮咛万嘱咐让韩曦一定记得吃药。

看着韩曦纤细的身影在人群中消失，他才转动方向盘驱车离开。

韩曦在医院的药房里拿些了感冒药之后才坐电梯上去，回到办公室韩曦倒了杯温水把药吃下去，换上白大褂就去了手术室。

………

今天一大早廖霆骁就开车去了廖婷婷的别墅。

客厅的落地窗前廖霆骁面色深沉的看着廖婷婷：“你找人动韩曦了？”

“你现在是为了一个无关紧要的陌生女人来质问自己的亲妹妹吗？”

廖婷婷受伤的腿平放在沙发上，不知道是不是唇色的原因，让她整个人看起来特别的冷艳。

第436章 这里是在安城，我还没有那个本事可以动得了他。

廖霆骁走到茶几前，俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“你又不是不知道我喜欢上韩曦了，干嘛非得招惹她？你想得到陆景寒可以有很多种方法。”

“哥，嫂子要是知道了这件事情之后，她会杀了你和韩曦的。”

“我已经不是几年前那个只能依附她们家势力才能在这一行混下去的廖霆骁了，我们现在已经拥有了自己的制.毒基地和分销网，无需忌惮任何人。”

廖霆骁双腿交叠的在沙发前坐下，继续开口：“韩曦是我无论如何都要得到的人，所以你不可以再动她了，知不知道？”

“嗯，我知道了。”

廖婷婷不情愿的点了点头：“那你也不许动陆景寒。”

“这里是在安城，我还没有那个本事可以动得了他，你放心好了。”

“哥，你帮我把桌子上的咖啡拿过来。”廖婷婷动了动身子，慵懒的靠在沙发背上。

廖霆骁俯身把咖啡杯递过去：“你这腿伤真的是摔的？”

“不然你以为呢？”

廖婷婷喝了口咖啡，很随意的耸了耸肩膀，她可不打算说实话，差点就被自己喜欢的男人打成残废，她还得要脸呢。

“那我就先走了，有事情记得给我打电话。”

廖霆骁吐出一口烟雾，俯身将烟蒂摁灭在烟灰缸里，起身离开了别墅。

………

下午的时候，傅彬陪着楚辞一起去了医院做产检。

韩曦因为临时有患者要处理所以没有陪他们一起去，不过特意给产科的王医生打过招呼，让她仔细帮楚辞检查一下。

楚辞平躺在床上，掀开衣服之前侧头看了眼傅彬：“你能不能先出去？”

“我是孩子的爸爸，你有什么好害羞的。”

傅彬一副很理所当然的样子，没有半点要离开的意思。

旁边的王医生扶了扶鼻梁上的黑色镜框，打趣的说了句：“又不是别的男人，自己老公你害什么羞啊，你不能剥夺人家看孩子的权利。”

楚辞皱眉的瞪了眼傅彬，抬手将上衣掀开，刚刚她就不应该答应让他跟过来。

傅彬的目光一直注释着电脑上的图像，脸上是掩饰不住的开心：“医生，这个就是我女儿吗？”

“可不一定是女儿啊。”

王医生右手拿着仪器在楚辞略微隆起的肚子上轻轻的移动着，左手指着电脑屏幕：“你看这个就是孩子的小脑袋。”

傅彬走近一些，看着电脑里发出“呼哧呼哧”声音的图像，宽大的手掌情不自禁的握住楚辞垂在身子一侧的手。

楚辞微微一愣，想要把手抽离出来，可是某人却握的更紧了。

“孩子发育的很健康，现在宝宝已经三个月大了，适当的夫妻同房是可以的。”

王医生很随意的说了一句。

楚辞差一点就脱口而出把他们不是夫妻的事情讲出来，却被傅彬先一步开腔了：“谢谢王医生提醒，我知道了。”

傅彬扶着楚辞从床上坐起来，完全没有注意到楚辞那张气的都快要膨胀的脸。

“王医生，还有什么是孕妇需要注意的事情？比如说在饮食上和运动量上……”

第437章 别吵，再抱一会，就一会儿。

傅彬跟着王医生去了外面的办公室，仔细听着王医生的嘱咐。

楚辞把衣服整理好，出去和王医生道了谢就离开了。

走出办公室楚辞甩开傅彬的手：“你这个人怎么脸皮这么厚，我又不是你老婆干嘛要跟你同房？”

“只要你愿意，我们随时可以去领证，而且刚刚我看到孩子的时候，心里真的都被暖化了，谢谢你给了我一个孩子。”

傅彬很认真的看着楚辞，一点都不像开玩笑的样子。

“你先回去吧，我要和小曦一起去逛街。”

楚辞避而不答的转移了话题，脸上是无法言喻的复杂。

“我陪你们一起去。”

“我们女人逛街，你一个大男人跟着干嘛。”

说话的功夫两个人已经上了电梯，里面的人有点多，傅彬用手臂护住楚辞，生怕挤着她和肚子里的孩子。

不知道是谁在后面挤了一下，楚辞的侧脸猝不及防的靠在了傅彬的胸膛上，傅彬浅笑的顺势抱住楚辞。

“你松开我。”

“是你先靠过来的。”

“我是被撞的，你快点松开我。”

“别吵，再抱一会，就一会儿。”

傅彬的嘴角噙着深邃的笑意，他不敢抱得太紧，怕会挤到肚子的孩子。

电梯门打开的时候韩曦刚好正在等电梯，看到里面两个人抱在一起的画面，故意轻咳了几声：“你们两个这是有情况啊。”

楚辞推开傅彬从电梯里走出来：“别瞎说，就是刚好有人撞了我一下，不是你想的那样。”

“傅彬，你到底什么时候能把我们楚辞搞定？”

“你这丫头怎么胳膊肘往外拐，远近不分了。”楚辞瞪了韩曦一眼，拉着她就往办公室走。

傅彬双手插兜的跟上来：“我争取快一点把她娶回家。”

“加油，我们都支持你。”

韩曦笑意嫣然的推开办公室的门，连着打了好几个喷嚏。

“你感冒了？”

楚辞在沙发上坐下，随手把脸上的黑色口罩摘下来。

“昨天晚上冻着了，不过不严重已经吃药了，对了王医生是怎么说的？”

韩曦脱掉身上的白大褂不放心的问了句，其实刚刚她就是要去产科看楚辞的，正好赶上她们检查完回来了。

“王医生说宝宝发育的很健康，只要定时过来做检查就行了，你一会下班陪我去逛街吧。”

韩曦在衣架上把外套拿下来穿好，随手将衣服里面的头发拨出来：“我想回家睡会觉，头有点疼，况且我怕把感冒传染给你。”

今天一天韩曦都是在强打着精神工作，她现在只想躺到床上好好的休息会。

“那好吧，等你感冒好了我们再去。”

她们两个人说话的功夫傅彬去楼道里接了个电话，回来的时候韩曦和楚辞已经从办公室里出来了。

三个人一起上了电梯，傅彬开车把韩曦送回家之后才和楚辞离开。

回到家韩曦在玄关处换好鞋子就上了楼，昏昏沉沉的换好家居服就躺到床上睡着了。

陆景寒知道韩曦今天下早班，所以也回来的比较早。

第438章 太危险了，境外是他的地盘

“先生，你今天回来这么早。”刚刚从厨房里出来的张嫂笑呵呵的说了句。

陆景寒俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上：“小曦呢？”

“太太在房间里，回来之后就一直没出来过。”

“我知道了张嫂，你去忙吧。”

陆景寒把身上的大衣脱下来随手挂在衣架上便上了楼，推开卧室的门走进房间的时候韩曦还在睡。

他轻手轻脚的走到床边帮韩曦掖好被子，放在口袋里的手机突然响了起来，担心把这丫头吵醒，他拿出手机直接挂断了。

陆景寒俯身摸了摸韩曦的额头，确定她没有发烧才走了出去。

关上卧室的门，陆景寒拿出手机给冯熠回拨了过去。

“什么事情？”

“廖霆骁又要出境，我想带几个人一起跟过去。”

冯熠现在已经在去机场的路上了，要想知道廖霆骁出境做什么，他们就必须得跟过去调查。

陆景寒阔步走到书房，拿起办公桌上的烟偏头点燃，思虑了半天才开口：“太危险了，境外是他的地盘，一旦被发现了你们会有生命危险。”

“我们会小心的，到了那边我再联系你，先不说了我马上到机场了。”

冯熠匆匆的挂断了电话，又给黎曼曼发了条短信过去，说自己有事情要出差几天让她不要担心。

挂断电话陆景寒走到偌大的落地窗前，夹着烟的手指抵在玻璃窗上，轻烟薄雾中那双湛黑的眸子里蓄着担忧。

卧室里韩曦已经睡醒了，感觉头还是昏昏沉沉的，她揉着太阳穴从床上下来，去浴室洗里了把脸就出去了。

看到书房里的灯亮着，韩曦直接推门走了进去：“你什么时候回来的？”

听到声音陆景寒掐灭手里的烟，抬手将韩曦侧脸上的几缕发丝抚平：“回来有一会了，感冒好点了吗？”

“好多了，就是还有点头疼。”

韩曦伸手抱住陆景寒的窄腰，软糯的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

“晚饭应该已经准备好了，我们先去吃饭。”

陆景寒纤长的手指撑开韩曦的掌心，牵着她的手一起下了楼。

餐厅里张嫂已经把饭餐都摆放好了，看到两个人从楼上下来，笑呵呵的开口：“先生，太太快点过来吃饭吧。”

“好的张嫂。”

韩曦浅笑的回了句，拉开椅子在餐桌前坐下，看着桌子上的饭菜她实在是没什么胃口。

陆景寒俯身帮韩曦盛了碗汤放到她面前：“要不要我把刘医生叫过来？”

“不用，就是普通的感冒而已。”

“那好，一会吃完饭我就陪你回房间休息。”

韩曦应了声，然后低下头吃饭。

因为没什么胃口，一顿饭下来韩曦也没有吃多少。

吃完饭两个人就回卧室了，韩曦不舒服的连澡都没洗直接就躺床上了。

陆景寒挂断电话从阳台上走出来，把床头柜上的药和水递给韩曦：“先把药吃了再睡。”

韩曦用手肘撑着床坐起来，把陆景寒掌心里的药放进嘴里，就着水咽下去。

“我先睡了，头有点疼。”

第439章 我是上辈子刨你祖坟了还是诛你九族了？

“嗯，我陪你。”

陆景寒掀开被子侧身躺进去，伸手将韩曦圈进怀里，另一只帮她揉着头。

一会的功夫韩曦就迷迷糊糊的睡了过去，陆景寒帮韩曦盖好被子就起身去了书房。

他实在是不放心冯熠几个人，那里是境外，是廖霆骁可以一手遮天的地方，万一被发现的话冯熠就真的会有生命危险。

陆景寒单手插兜的站在落地窗前，拨通了之前部队里上级的电话。

他把事情大概的说了一下，希望部队里可以派人去境外配合冯熠，保证他的人身安全。

电话那头的人很快就答应了，但也只能是派几个人过去支援而已，毕竟他们没有掌握廖霆骁制毒贩毒的证据，并不能大张旗鼓的派整个部队过去。

挂断电话之后陆景寒从裤子口袋里掏出烟盒，在里面抽出一根烟偏头点燃，烟雾缭绕中猩红的火星在指尖明灭着。

………

第二天清晨韩曦醒过来的时候，感觉头已经不那么疼了。

“醒了，感觉好点了吗？”

“好多了，你是不是昨天晚上没有睡好？”

韩曦掀开被子下了床，看着陆景寒布满血丝的眼睛有些心疼。

“没事，昨天处理了些公司的文件，睡的比较晚。”他抬手蹭了蹭韩曦的头：“快去洗漱吧。”

韩曦点了点头朝浴室走去，洗漱完换好衣服两个人就一起下楼了。

吃过早饭陆景寒开车把韩曦送到医院之后就回来公司。

上午十点左右的时候，陆景寒接到冯熠的电话，说是他们已经平安到达境外，让他放心。

医院里韩曦刚下了手术就接到严骁的电话，说是让她中午务必要请吃饭。

韩曦疲倦的捏了捏眉心本想改天再请的，可是严骁说他明天就要去外地拍戏了，得好几个月才能回来。

最后韩曦只能答应，挂断电话之后她又给楚辞和黎曼曼打了电话，叫她们一起出来吃饭。

下班以后韩曦直接打了辆车去餐厅，进去的时候他们三个人都在里面，而且已经点好菜就等着开动了。

韩曦走过去把身上的外套脱了，拉开椅子在餐桌前坐下。

“小曦姐，你那天可真是把我给担心坏了，绑架你的人是谁，要不要我找人收拾他。”

“马后炮，人家陆景寒在那呢，能有你什么事。”黎曼曼白了严骁一眼，嘴角还勾着小邪恶的笑意。

“我是上辈子刨你祖坟了还是诛你九族了，你怎么一见我就掐？”

“姐这是一本正经的实话实说，谁稀罕跟你掐。”

楚辞无语的摇了摇头：“你们两个人快消停一会吧，也不嫌累。”

韩曦做了一上午的手术，现在整个人又累又饿，真的是不想听这两个人在耳朵旁边嘚啵个没完：“好了，我们快点吃饭吧。”

“楚辞，我们可是好久没见了。”突然身后传来一道浑厚的男人声音。

楚辞转过身子，浅笑的起身打招呼：“我说怎么听着声音这么耳熟，原来是余哥啊。”

余烨是娱乐圈内很有威望的实力派影帝人物，得过的奖项数都数不过来，为人也一直很谦逊低调。

第440章 难不成他想被封杀？

余烨的目光不着痕迹的扫过餐桌前的严骁，随即看向楚辞：“我可是听说你怀孕了，马上就要做豪门少奶奶了。”

“哪有那么夸张，别听记者乱嚼舌根，对了宇哥你和严骁应该认识吧，我记得你们好像在一起拍过戏。”

楚辞见严骁那个臭小子摆谱不主动打招呼，真想过去踢他一脚，真不知道他是怎么在娱乐圈混到今天这个位置的，连最起码的礼貌都没有。

“认识，介不介意我和你们一起用餐？”

余烨帅气的脸上噙着笑，并没有因为严骁的不礼貌而生气。

楚辞莞尔一笑：“当然不介意，我让服务员添双碗筷。”

其实楚辞本人是不介意的，但就是担心韩曦和黎曼曼两个人会不自在，但余烨已经这么说了她也不好拒绝。

服务生很快把餐具拿了过来，余烨阔步走到严骁身边坐下，嘴角噙着和煦的笑意：“最近过的好吗？”

“关你屁事。”

严骁没好气的怼了一句，连个眼神都没给余烨。

楚辞好崩溃，刚刚还好好的一个人怎么现在就突然变得这么暴躁起来，难不成他想被封杀？

“你脑子被驴踢了吧，人家跟你打招呼你干嘛平白无故的抽风？”

黎曼曼单手拄着桌子，像是看奇葩一样的看着严骁。

余烨倒是一脸不在意的样子：“没关系，他就这样我都习惯了。”

楚辞心里有一万个为什么，但面上只能噙着笑。

韩曦不动声色的看了眼余烨，如果没有记错的话之前在医院的时候，有个娱乐圈里的男人想要和严骁在一起，因为严骁不同意还故意找人污蔑说他睡了女粉丝。

韩曦佯装不经意的凑到严骁的耳边，用只有他们两个人才能听到的声音问：“他是不是就是那个想掰弯你的人？”

严骁尴尬的点了点头，心里真的是郁闷的要死。

韩曦长长的吁了一口气，伸手拿起餐桌上的白水喝了一口，压压惊。

余烨和楚辞有说有笑的随便聊着，动作自然而然的帮严骁加了些菜放到餐盘里。

“你有病啊，我又不是没长手，我自己会夹。”

严骁在心里已经把余烨那货的祖宗十八代挨个骂了个遍，今天也真是够丧的了，出来吃个饭也能遇到他。

余烨浓眉微挑的看着脸色铁青的严骁：“我知道你有手，但就是想给你夹，这道菜的味道很不错的，快点尝尝。”

“我尝你个头，小爷我看到你就烦，赶紧滚蛋。”

严骁现在气的都快要原地爆炸了，看到他就膈应的吃不下饭。

聪明如楚辞，如果要是再看不出来点什么，那她也就白在娱乐圈混了。

“好了好了，宇哥你别介意，今天他有点心情不好，刚刚还跟我们几个人发脾气来着。”

“没关系，他经常跟我这样。”

余烨丝毫都不怕楚辞他们知道自己喜欢严骁这件事情，他觉得没有什么好掩饰的。

“你踏马的是不是脑子有病，小爷我不想看到你。”

严骁从椅子上站起来，抬腿给了余烨一脚。

第441章 还笑的出来，你那是什么眼神？

韩曦赶紧起身拉住他，小声的安抚：“这里是公共场所，不想明天上头条的话你就克制一下自己。”

严骁喘着粗气被韩曦拉着重新坐回到椅子上。

余烨无所谓的耸了耸肩膀，自己被他踢得的次数还少吗，早就习以为常了。

楚辞真的是好头疼，这是她吃的最累的一顿饭了。

“宇哥，真的对不起，这小子今天不知道抽什么风，你千万别跟他计较。”

“没关系的，既然他不想我在这里，那我就不打扰你们了，改天有时间我请你吃饭。”

余烨拍了拍被严骁踹脏的裤子，起身从椅子上站起来。

“今天实在是太抱歉了。”楚辞也从椅子上站起来，歉意的说了句。

“你们先吃，那我就走了。”

看着余烨离开之后，楚辞这才在餐桌前坐下，无语的看着严骁：“他那个什么你？”

黎曼曼一脸懵逼的看着餐桌前的几个人，听得稀里糊涂的。

刚刚那个余烨都被当众踹了竟然还笑得出来，真不知道脑袋里装的是不是浆糊。

严骁面露尴尬的点了点头：“小爷我是纯爷们，看到那货我就恶心的想吐。”

韩曦同情的拍了拍严骁的肩膀：“不如你赶紧找个女朋友吧，这样他应该可以快点死心。”

“女朋友哪能随便找啊，我本来是想让你做我女朋友的，可你已经是陆景寒的了。”

“那你还是屈服算了，看他好像很喜欢你的样子。”

韩曦单手撑在餐桌上，漫不经心的说着。

黎曼曼真的是越听越糊涂了，完全进不到她们交谈的梗里面去：“谁能告诉我你们到底在说什么？”

“刚刚那个余烨喜欢这臭小子，应该是想把他掰弯吧。”

楚辞很小声的说着，生怕会被周围的人听到，毕竟他们都是公众人物，有时候负面舆论可是会把事业都给毁掉的。

“我去，严骁你魅力好大啊。”

黎曼曼一副日了狗的表情里又掺杂了点幸灾乐祸的意味。

“还笑的出来，你那是什么眼神？”

“我错了我错了，我不应该笑的。”黎曼曼捂着嘴，五脏六腑险些被憋出内伤来。

韩曦看了眼手腕上的表：“我们快点吃饭吧，一会我还要回医院上班呢。”

“这件事情谁都不许说出去。”

严骁说了句也拿起筷子开始吃饭，要是被圈里的人知道他还要不要脸了？

楚辞很认真的点点头：“放心吧，我们会给你保密的。”

之后大家都没有再提这件事情，权当是个不愉快的小插曲。

吃过饭以后黎曼曼和楚辞开车把韩曦送到医院，两个人就去了商场。

这些天楚辞在家里呆的都快要发霉了，倒是开始怀念起以前工作的日子。

车子在商场门口停下，黎曼曼从驾驶座上下来挽上楚辞的胳膊：“冯熠不在家，今天晚上我决定出去嗨皮，你要不要一起？”

“我现在是孕妇，只适合看看书养养花这种安静的事情，恕不奉陪。”

“随便吧。”

楚辞抬手把头上的棒球帽尽量压低一些：“先去陪我看看衣服吧，最近肚子已经开始显怀了，以前的衣服都穿不了了。”

第442章 听到没有以后傅家的钱都是我儿子的。

“嗯，我看你确实是胖了不少。”

楚辞真的好心塞，作为一名女艺人体重和身材是很重要的，她现在比以前足足胖了十斤。

两人坐电梯去了四楼的女装，刚出来就好巧不巧的遇到了傅彬的母亲。

“伯母。”楚辞礼貌的打了声招呼。

傅彬的母亲和善的拉着楚辞的手：“上次是伯母不对，傅彬回家就跟我着急了，你可千万不要跟伯母生气啊。”

楚辞没有想到傅彬会为了自己和他母亲吵架。

“伯母，我没有生您的气。”

“那就好那就好。”张雅雯看着楚辞略微隆起的小腹，开心的跟什么似的：“刚刚我又给孩子买了好多小衣服，太沉了你不能拎，一会我让小幂给你送家里去。”

楚辞知道老人家也是一片好心，所以就没有拒：”“谢谢伯母了。”

楚辞跟傅彬的母亲只见过两次面而已，实在是热络不起来，只能客气的寒暄。

“我是孩子的奶奶，给自己的孙女买东西那是应该的，以后她爸爸和爷爷的钱可都是这个小家伙的。”

楚辞的脸上始终都保持着浅浅的笑意：“伯母要是没什么事的话，我就先和朋友去逛逛了。”

“行，你们去逛吧，晚一点我让小幂把东西给你带过去。”

“好的，谢谢伯母。”

两个人走远些黎曼曼才笑得一脸灿烂的调侃：“听到没有以后傅家的钱都是我儿子的。”

这话说的好像她才是那个和傅彬发生过关系的女人一样。

“你很缺钱吗？能不能矜持点。”

“我就是随便那么一说，不过他们家好像都很喜欢女孩。”

“嗯，傅彬现在张嘴闭嘴就是他女儿怎么怎么样。”

楚辞也发现这个问题了，就连上次见傅彬的母亲她也是说孙女来着。

黎曼曼俯身凑到楚辞的小腹处，笑呵呵的说：“宝宝啊，你可一定得是个女儿，你爸爸家都比较喜欢女孩子，你要万一是个男孩估计生出来也不讨喜。”

“黎曼曼你在跟我孩子讲些什么乱七八糟的。”

楚辞抬起手指狠狠的戳了下那丫头的脑门，真是服了她了。

“没事宝宝，你要是个男孩干妈疼你，我就喜欢儿子。”

黎曼曼直起身子朝楚辞挑了挑眉：“我刚刚话还没有说完呢你就戳我，死楚辞。”

两个人有说有笑的随便逛着，买了些衣服之后楚辞觉得好困，两只眼皮一直在打架，自从怀孕以后她变得很嗜睡。

这应该也是长肉的原因之一吧。

最后黎曼曼只能开车送楚辞回家了。

………

下午的时候韩曦接到沈琼从美国打来的电话，说是宋萌萌要过来，现在人已经在飞机上了，差不多一个小时以后落地。

随行的还有个叫庄恋的女孩子，她是宋延从小一起长大的，庄恋很喜欢宋延，这次学校放寒假她是特意飞过来的。

宋明远这几天血压有点高，沈琼实在是不放心就没有跟过来。

挂断电话之后韩曦就去了宋延的办公室。

第443章 想他的时候只能一遍遍的翻看他的微信朋友圈

推开门的时候宋延刚好正在换衣服：“小曦，阿姨说萌萌过来了，我去机场接一下她。”

“我跟你一起去吧，刚刚阿姨已经给我打过电话了。”

“行，那你去换衣服，我在停车场等你。”

韩曦点了点头就离开了，回办公室换好衣服，又给陆景发了个短信才坐电梯下去。

半个多小时以后车子在机场停下，韩曦下了车冷的紧了紧身上的羽绒服，然后跟在宋延身后朝里面走去。

在机场里等了一会，远远的就看到宋萌萌坐在行李箱上被庄恋给推了出来。

“哥哥姐姐，我在这里。”

小家伙朝着韩曦她们使劲的挥着小胖手。

韩曦小跑过去抱起宋萌萌亲了一口：“有没有想姐姐呀？”

“想死了，我缠了妈妈好半天她才答应让我和庄姐姐一起过来的。”

宋萌萌两只小手抱住韩曦的脖子，笑起来都可爱死了。

宋延接过庄恋手里的行李箱，温润儒雅的开口：“你怎么突然过来了，学校放假了吗？”

“已经放假了，萌萌总是吵着过来所以我就带她来了。”

“小曦，这是庄恋。”

“小曦姐你好，我经常听伯父伯母说起你的，你真的好漂亮。”

庄恋看着韩曦，脸上是甜甜的笑容。

韩曦浅笑的点了点头：“做了这么长时间的飞机你们应该也累了，我们先回家吧。”

“好啊。”

几个人一起走出机场，临上车的时候韩曦故意抱着宋萌萌坐到了后排座上。

庄恋这个小姑娘看上去很文静，长得也蛮漂亮的，除了和宋延年龄上相差的有点大，韩曦觉得其实他们两个人还是很般配。

庄恋在副驾驶座上坐好之后，偷偷的侧眸看了眼宋延，她已经好长时间都没有见到过宋延了。

想他的时候就只能一遍遍的重复的翻看他的微信朋友圈，看看他最近都在做什么。

宋延俯身系好安全带，转过头温润的开口：“恋恋，你有没有特别想吃的，晚上我们带你去吃。”

庄恋看着宋延，清澈的眉眼微微弯起：“我不知道这里有什么好吃的，不如就你拿主意吧。”

“嗯，也行。”

宋延重新把目光看向前方，转动方向盘离开了机场。

一路上宋萌萌都很欢，小嘴巴叽叽喳喳的说个不停。

宋延先开车回了别墅，把庄恋和宋萌萌的行李箱放下之后，又让家里的阿姨把客房打扫出来，才开车带她们去了餐厅。

今天晚上刚好陆景寒临时有个饭局，他就没有过来。

餐厅的包厢里，宋延点完餐之后就去走廊里接了个电话。

庄恋热络的和韩曦聊着天，主要还是会问一些关于宋延在这边生活的情况，韩曦事无巨细的全部都会跟她说。

没准以后这个小姑娘就会成为自己的嫂子也说不定呢。

服务生很快就把点好的餐端了上来，韩曦把挑好刺的鱼肉放到宋萌萌的小餐盘里：“萌萌还想吃什么姐姐给你夹。”

小家伙软萌萌的指着餐桌上的海鲜：“我想是那个。”

第444章 还真的是有点不开窍啊。

“好，姐姐给你剥。”

韩曦夹了个龙虾，好看的手指慢慢剥开壳，把里面的肉放到小家伙的嘴里。

“真好吃。”

宋延挂断电话以后就进来了，他在庄恋旁边的椅子上坐下：“怎么样，这些菜还喜欢吃吗？”

“嗯，味道都挺不错的。”

每次庄恋看着宋延的时候，目光里都像是洒进了星辰般璀璨。

宋延把手机放到桌子上，拿起筷子往庄恋的餐碟里夹了些菜：“你这次打算在这边住多长时间？”

“反正也放假了，我想多住些日子，伯母说过年的时候她和伯父也会一起过来，我能不能和你们在这边一起过年啊？”

庄恋试探性的问了句，她想把自己所有的时间都留在宋延身边。

“那你爸爸妈妈那边呢，过年总要回家的。”

庄恋失落的点了点头：“嗯，那好吧，年前我一定回去。”

韩曦突然觉得自己这个哥，还真的是有点不开窍啊。

宋萌萌乖乖的坐在韩曦身边低头吃着餐盘里的饭，安安静静的不吵也不闹，吃饱以后就自己在屋子里玩。

“哥，庄恋好不容易来一次，不如你明天请假带她和萌萌出去玩吧？”

宋延抱歉的看着庄恋：“我明天已经安排了手术，不如改天再带你去玩好吗？”

“没关系的，等有时间我们再去。”

韩曦现在真的是越来越喜欢庄恋这个小姑娘了，安静懂分寸又乖巧。

吃完饭以后宋延开车送韩曦回了别墅，临下车的时候宋萌萌抱着韩曦的胳膊不撒手，说什么晚上都要和韩曦一起睡。

“好，那萌萌就跟姐姐睡。”

韩曦蹭了蹭宋萌萌的小脑门，俯身把她抱进怀里：“哥，你和恋恋就先回去吧。”

“那好吧，我让司机把萌萌的行李箱送过来。”

宋延拿着这小家伙没办法的摇了摇头，从车子的储物格里拿出手机给家里打了个电话。

“小曦姐，我们就先走了。”庄恋侧过身子，透过敞开的车窗和韩曦说了句。

“嗯，路上开车小心点。”

看着他们的车子离开，韩曦才抱着小家伙进了别墅。

在玄关处换好鞋子，韩曦俯身帮宋萌萌把身上的羽绒服和小帽子脱掉：“去里面玩吧。”

“我们的萌萌又来了啊。”张嫂从客厅里走出来，笑呵呵的蹭了蹭小家伙的头。

“阿姨好。”宋萌萌很礼貌的和张嫂打了招呼。

“真乖，我陪萌萌玩好不好啊。”

小家伙眨着乌黑的眼睛点点头。

韩曦把身上的羽绒服脱下来挂在衣架上：“张嫂，景寒还没有回来吗？”

“先生还没有回来，说是今天有应酬。”说完张嫂牵着萌萌的小手去了客厅玩。

韩曦回卧室换了套家居服就下来了，刚在客厅里坐下陆景寒也回来了。

“姐夫。”小家伙看见陆景寒回来了一溜小跑的过去打了招呼。

陆景寒在玄关处换好鞋子，直接把小家伙抱了起来：“萌萌真乖。”

“萌萌今天要睡在这里，我让张嫂给你把客房收拾出来吧。”

第445章 你刚刚那样哄骗一个小孩子真的好吗？

陆景寒抱着小家伙在沙发上坐下，循循善诱的开口：“幼儿园的老师是不是告诉萌萌要独立，你已经是大孩子了，应该要自己睡。”

宋萌萌点点头，老师确实是这样说的，可是她还是是很想和姐姐睡。

“但是我想和姐姐睡。”

“姐姐得和姐夫一起睡，萌萌要听老师的话做个乖孩子。”

韩曦突然觉得陆景寒像个诱拐孩子的大坏蛋，但又忍不住的脸红，张嫂还在旁边呢。

宋萌萌想了好半天才点头答应，其实是很勉强的答应。

别墅的门铃突然响了，张嫂笑呵呵的走过去开门，是宋延让人给小家伙送行李箱来了。

张嫂接过行李箱，说了声“谢谢”就进屋了。

韩曦把行李箱拿到房间里，给宋萌萌洗了澡换上睡衣之后，就抱着她去了客房。

“姐姐给萌萌讲故事好不好？”

自从上次小家伙让韩曦给她讲故事之后，韩曦去商场里买了好几本童话故事书。

“好。”

宋萌萌侧生躺在床上，肉嘟嘟的小手抱着韩曦的一只手臂，听着听着就闭上了眼睛。

韩曦给小家伙盖好被子之后就离开了。

回到主卧的时候，陆景寒刚洗完澡从浴室里出来，浓密的短发上还在往下滴着水：“萌萌睡着了？”

“嗯，你刚刚那样哄骗一个小孩子真的好吗？”

陆景寒放下手里的毛巾，阔步走到韩曦身后抱住她：“萌萌在美国的时候不也是自己睡，总不能每次来这边我都要一直睡客房吧。”

“说不过你，我去洗澡了。”

陆景寒俯身将韩曦拦腰抱进怀里，暧昧的凑到她耳边：“我陪你一起洗。”

“你刚刚不是已经洗过了，陆景寒你快点放开我。”

韩曦可没有傻到认为陆景寒会老老实实的陪她洗澡，呆会肯定会被吃的连渣都不剩，但某人却像没有听到一样直接抱着韩曦进了浴室。

弥漫着热气的浴室里到处都是缠绵过后的糜烂气息，韩曦腿软的靠在陆景寒的怀里，呼吸凌乱的不成样子。

陆景寒拿了条浴巾裹在韩曦身上，手指轻抬起那丫头的下颌，沙哑的声音性感到极致：“陆太太刚刚好像一直在叫我的名字。”

韩曦脸红的垂下眼睫，浓密的睫毛在水嫩的肌肤上烙下剪影。

陆景寒嘴角勾笑的俯身将韩曦抱进怀里，阔步走出浴室。

………

第二天清晨，宋萌萌一大早就起床了，自己穿好衣服之后一溜小跑的去了韩曦的房间。

“姐姐，你一会带萌萌去玩好不好。”

小家伙打开门跑进来的时候，陆景寒正抱着韩曦在接吻，听到小家伙软萌萌的声音韩曦赶紧推开陆景寒，脸红的都能掐出血来了。

宋萌萌抬起两只肉嘟嘟的小手捂住眼睛：“我什么都没有看到。”

“那个萌萌，刚刚姐姐是……是在帮你姐夫……嗯。”

韩曦想要找个恰当的理由搪塞过去，可是脑子里一片空白什么都想不出来。

“你们在接吻。”

宋萌萌从手指缝里看着韩曦，奶声奶气的说着。

韩曦现在真的好想找个缝钻进去。

第446章 真的是怕什么来什么。

陆景寒嘴角噙着笑的走过去抱起小家伙，拿开她挡在眼睛上的小肉手：“姐姐是我的老婆，我亲她是对的。”

宋萌萌若有其事的想了想：“可是接吻会怀孕的，是会生小宝宝的。”

我的天，这小丫头都是在哪里学来的这些东西。

陆景寒抬手捏了捏眉心，无力的继续解释：“接吻是因为姐夫爱你姐姐，不会怀孕的。”

“真的吗？”

“姐夫发誓真的没有骗你。”

“那好吧，我相信你。”

韩曦走过来伸手蹭了蹭小家伙的头：“我们快点去吃早饭吧。”

三个人一起下了楼，陆景寒俯身把萌萌放到椅子上，然后也在餐桌前坐下。

“姐姐可以带我去玩吗？”

“姐姐今天要去上班，一会我们会把你送到庄恋姐姐那里，她今天陪你。”

韩曦往宋萌萌的杯子里倒了些热牛奶，又夹了个煎蛋放到小碗里：“快点吃吧。”

宋萌萌两只小手端起杯子喝了口牛奶，嘴角上沾染了白色的奶迹：“那我今天可不可以让姐夫陪我玩啊？”

陆景寒看着小家伙，觉得自己好像是多了个女儿：“姐夫也要上班，如果你愿意的话可以跟我去公司，但是不可以调皮的知不知道。”

“好啊，萌萌最乖了。”

小家伙开心的手舞足蹈，还不忘伸出舌头舔了舔嘴角的牛奶。

韩曦抬起头看着陆景寒：“这样可以吗？你带着个孩子去工作会很不方便的。”

“没关系的，你放心吧。”

“嗯，那我中午去公司找你们吧。”

陆景寒高深莫测的看着韩曦，嘴角勾勒出好看的弧度。

印象里他的陆太太好像从来都还没有去过他的公司呢。

吃过饭以后韩曦帮宋萌萌穿好羽绒服就牵着她的小手上了车，陆景寒先把韩曦送到医院，才带着宋萌萌去了公司。

车子在公司门口停下，陆景寒下了车牵着小家伙的手朝大厅走去。

总裁专用电梯前，小家伙好奇的四处看着，乌黑的瞳孔还时不时眨呀眨的，简直都能把人给萌化了。

两个人从电梯里出来，直接进了总裁办公室，几分钟后助理小张被叫了进去，陆景寒让他去商场给宋萌萌买些玩具回来。

现在公司里的人都在说他们高冷的总裁领了个小萌妹来，也都在猜测宋萌萌和陆景寒之间是什么关系。

宋萌萌确实很听话，安静的坐在沙发上玩着小张买回来的一大堆玩具，茶几上还摆放着好多零食和牛奶，水果。

这待遇简直是最高级别的。

……

医院里韩曦处理完工作，刚坐在办公室的沙发上准备休息一会，黎曼曼的微信就发了过来，说是让她看新闻。

韩曦打开手机上的新闻，上面全是余烨给严骁夹菜，还有被踹了一脚的照片。

上面一行醒目的标题让人想不注意都难【影帝余烨和当红小鲜肉严骁关系不正常，疑似出柜。】

真的是怕什么来什么。

韩曦又翻看了一下严骁和余烨的微博，粉丝统统留言问他们是不是在一起了。

第447章 那货简直就是我的克星。

韩曦皱眉的看着粉丝的留言，然后拨通了严骁的电话，电话那头想了好半天才被接通。

“你没事吧，网上的新闻我看过了。”

韩曦心里有点小小的负罪感，毕竟昨天是自己请大伙吃饭的，如果不吃饭也就没这档子事了。

“你说我怎么就这么衰，那货简直就是我的克星。”严骁烦躁的抓了抓头发，脸上是掩饰不住的怒火。

旁边的造型师内心好崩溃，他才刚刚弄好的造型，被他老人家一抓全毁了。

“那你打算怎么办，我看这事情好像很麻烦的样子。”

“别担心，我的公关团队已经在安排时间澄清了。”

“嗯，解释清楚就没事了，那你忙吧我先挂了。”

韩曦把手机放进白大褂口袋里，抬手捏了捏有些发酸的脖子，突然想起宋萌萌来又给陆景寒打了个电话。

陆景寒说小家伙很听话，没有影响到他工作让韩曦放心。

中午下班以后，韩曦打了辆车就去了陆景寒的公司。

因为从来没有来过这里，韩曦都不知道陆景寒的办公室在几楼，本来想着打电话问一下的，可是刚下车就看到陆景寒牵着宋萌萌的小手站在大厅门口。

“你们怎么在这里？”

宋萌萌跑到韩曦身边，仰着小脸开口：“姐夫说姐姐不知道他办公室在哪里，所以我们下来接你。”

“嗯，萌萌真乖。”

韩曦蹭了蹭宋萌萌肉呼呼的小脸，浅笑的看着陆景寒：“我们现在要去哪里吃饭？”

“我已经让张嫂把午饭送过来了。”

陆景寒俯身把小家伙抱进怀里，一只手与韩曦的手十指紧扣的朝电梯走去。

远远看过去，他们的背影好美，像极了幸福的一家三口。

大厅里的小姑娘们简直都羡慕死了，要是能让总裁这样牵着自己的手，她们宁愿减寿十年。

进了陆景寒的办公室，看着沙发上宋萌萌的“战场”，韩曦突然好崇拜他的陆先生，竟然可以一边工作一边带娃。

“你以后应该会是一个很合格的奶爸。”韩曦情不自禁的感慨了句。

“我们先不着急生。”

陆景寒把宋萌萌放到地上，一本正经的说了句，湛黑的眸子里尽是宠溺。

韩曦脸色微红的看着他：“我不是这个意思。”

地上的宋萌萌双手托着下巴仰头看着他们两个人，软萌的开口：“姐姐，你们是在讨论给我生个小外甥吗？”

“真是人小鬼大。”

韩曦半蹲在地上帮小家伙把身上的羽绒服脱掉：“我们去吃饭了。”

“可是姐姐还没有回答我的问题，你和姐夫是不是要给我生小外甥？”

韩曦好无语，看来以后说话真的是要注意了，这小丫头简直就是人精。

韩曦牵着小家伙的手在桌子旁边坐下：“我们刚刚不是在讨论这个，萌萌理解错了。”

“在家里的时候，爸爸妈妈经常说等姐姐生了小宝宝他们要帮忙带，到时候萌萌也可以帮忙的，姐姐可以放心生。”

陆景寒把饭菜摆放好，抬起头无声失笑的看着自己这位小姨子：“我们会努力的。”

第448章 要不要考虑跟我哥表白？

韩曦的内心好崩溃，怎么就让这么大个小孩子给催生了呢？

宋萌萌很认真的点点头：“好吧。”

韩曦帮小家伙夹了块红烧肉放到餐碟里：“快点吃吧，对了景寒今天晚上我想请庄恋来家里吃饭。”

“就是你跟我说喜欢哥的那个小姑娘？”

“嗯，我们总要尽一下地主之谊的，况且那个小姑娘文文静静的我很喜欢。”

陆景寒盛了碗汤放到韩曦面前：“你确定哥也喜欢她？他们的年龄可是相差的有点多。”

“有合适的机会我会问一下哥的想法，没准他也暗恋人家小姑娘也说不定呢。”

吃完饭以后韩曦又陪萌萌玩了一会才去的医院。

回到办公室里韩曦给庄恋打了电话，说是晚上请她到家里来做客。

庄恋很开心的答应了，还问她能不能现在去医院找韩曦玩，她今天整整一上午都呆在宋延的别墅里，实在是闷的很。

韩曦想着自己下午也没有手术，就让她过来了。

挂断电话之后，庄恋去楼上换了衣服就打车去了医院。

韩曦正在看美国那边的朋友发过来的手术视频，看的正认真的时候办公室的门被敲响了。

“请进。”

“小曦姐姐，我会不会打扰到你工作啊。”

韩曦抬起头看着走进来的庄恋，浅笑的把额头上的几率碎发别过耳后：“不会，我现在也没什么事情，要不要我去帮你把我哥也找过来？”

“不用了，我刚刚给他打电话没人接，应该是在忙吧，我们不要打扰他了。”

韩曦在椅子上站起来，走到庄恋身边拉着她的手在沙发上坐下：“恋恋，你有没有男朋友啊？”

听韩曦这么说庄恋连连摆手：“我从来都没有交过男朋友。”

“那你觉得我哥怎么样？会不会感觉他年龄比你大很多？”

庄恋有点脸红的抿了抿唇：“如果彼此真的喜欢年龄不是问题的，我就喜欢比自己大的男生，那样更有安全感。”

“小曦姐，其实……”

庄恋欲言又止的看着韩曦，两只手有点紧张的挫捻在一起：“其实我……我喜欢宋延哥，从小的时候就开始喜欢他了。”

“那我回头帮你试探一下他，你可以考虑一下跟他表白，有些机会是自己争取来的。”

韩曦是真心觉得这个小姑娘很不错，而且她又那么喜欢宋延。

“可以吗？”庄恋现在只是想想都觉得心跳如小鹿乱撞般。

“不试一试怎么知道，与其苦苦的暗恋还不如大胆的说出来，至少不会等他真的交了女朋友你再后悔的好。”

……

晚上快下班的时候宋延才从手术室里出来，看到庄恋的未接电话直接回拨了过去。

“恋恋，我刚刚一直在手术，你打电话有什么事情吗？”

宋延换好衣服，拿起夹在耳朵和肩膀上的手机，疲倦的坐在沙发上揉了揉太阳穴。

“小曦姐说晚上请我们去她家吃饭，我现在已经在医院了。”

“知道了，我现在就过去找你们。”

挂断电话以后，正在换衣服的韩曦随口问了句：“要不要考虑跟我哥表白？”

第449章 你有没有受伤？

“小曦姐，我还没有做好准备，你可千万不能把我喜欢宋延哥的这件事情告诉他。”

庄恋把手机放到包里，不知道怎么的心里莫名紧张起来，她害怕如果表白被拒绝的话，那么以后就连呆在宋延身边的机会都没有了。

“好，我会替你保密的。”

韩曦的话音刚落宋延就推门走进来了：“你们两个在聊什么呢？”

“我们就是随便聊聊，哥一会你带我们去附近的商场买一下今天晚上的食材。”

“行”宋延低头看了眼手腕上的表：“现在就走吧。”

韩曦点了点头拿起衣架上的包背上，拉着庄恋就出了办公室。

三个人一起坐电梯到了地下停车场，韩曦故意把副驾驶的位置让给庄恋坐。

宋延绕过车头上了驾驶座，系好安全带之后转动方向盘，驱车离开。

车子很快在附近的一家商场停下，下了车庄恋挽上韩曦的胳膊：“小曦姐，我们晚上要吃什么？”

“让张嫂给你做她的拿手好菜，然后我们再买点海鲜回去。”

两个人在前面有说有笑的走着，宋延双手插兜的跟在后面。

进了超市，韩曦推着购物车说自己去买海鲜，让宋延和庄恋去买蔬菜，这样会比较节省时间。

庄恋看得出来韩曦是在给她和宋延制造单独在一起的机会。

宋延推着车和庄恋朝蔬菜区走去，庄恋按照韩曦刚刚说的把所有的菜都买了。

“宋延哥，我们去给萌萌买些好吃的零食吧。”

“嗯。”宋延点了点头，推着车走在庄恋的旁边。

刚走到零食区，应该是搞活动摆放在路中间特别高的金字塔形状的易拉罐，不知道被谁不小心撞翻了。

“哗”的一声所有的易拉罐全都滚落下来，宋延扔掉购物车一个转身将庄恋护在怀里。

旁边的人也都赶紧的躲开，有的被砸到脚疼的嗷嗷直叫。

庄恋靠在宋延的怀里，心跳快的都要不能自己把控了。

“你没事吧，有没有砸到？”宋延松开庄恋，担心的看着她。

“我没事。”

庄恋抬头后知后觉的反应过来：“你有没有受伤？”

“我也没事。”宋延握着庄恋的手腕朝旁边走了走：“我们去给萌萌买吃的吧。”

已经买完海鲜朝这边走过来的韩曦看着满地的易拉罐瓶，担心的快走几步追上他们：“哥，你和恋恋没受伤吧，这是怎么回事？”

旁边的工作人员已经在收拾了，还频频给被砸到的顾客道歉。

“没事，刚刚不知道是谁撞了一下，就成这样了。”

“没事就好。”

三个人又给萌萌挑选了一些零食之后就去结账了。

走出商场宋延把两袋子东西放到后备箱里，上了驾驶座就驱车离开了。

二十几分钟后车子在别墅前停下，陆景寒刚好也领着萌萌也从迈巴赫车里下来。

小家伙撒开陆景寒的手朝韩曦她们跑过来：“哥哥姐姐，萌萌想你们了。”

小家伙肉嘟嘟的小手抱住韩曦的腿，额头上的刘海被风吹的有些乱。

第450章 累不累？

韩曦俯身把宋萌萌抱进怀里，朝着她的小脸亲了一口：“小人精，我们快点进屋去吧，外面冷。”

几个人一起进了别墅，在玄关处换好鞋子陆景寒拎着两袋子东西去了厨房。

韩曦帮宋萌萌脱掉身上的羽绒服，让她和庄恋一起出客厅玩。

韩曦走到厨房，把毛衣挽起来推至手肘处，拿过围裙系上：“张嫂，我忙你切菜吧。”

“好啊，我一个人还真怕忙不过来。”

现在已经快要到晚饭的时间了，这么多菜张嫂一个人实在是忙活不过来。

客厅的落地窗前陆景寒正在和冯熠通电话，他夹着烟的手指抵在玻璃窗上，不知道电话那头说了些什么，陆景寒的脸色变得有些沉重。

挂断电话以后，陆景寒把手里的烟蒂掐灭，就去客厅陪宋延他们聊天了。

半个多小时后，韩曦和张嫂已经把饭菜都准备好了。

“你们快点过来吃饭吧。”韩曦把最后一个汤摆放在餐桌上，朝客厅里招呼了一声。

庄恋牵着宋萌萌的小手去卫生间洗了手，才把她抱到椅子上。

陆景寒走到韩曦的身旁，抬手帮她摘掉身上的围裙，小声的问了句：“累不累？”

“还好，我做了你喜欢吃的花蛤蒸蛋，一会尝尝好不好吃。”

韩曦拉开椅子在餐桌前坐下，拿起筷子给宋萌萌夹了些她平时喜欢吃的放进餐碟里。

“恋恋，你尝尝张嫂的手艺怎么样？”

韩曦夹了个大闸蟹给庄恋，她是第一次来家里做客，韩曦怕她会觉得拘谨。

“谢谢小曦姐。”庄恋浅笑的点了点头。

吃完饭以后大家又在客厅里聊了会天宋延才准备离开，本想带着宋萌萌一起回去的，可那小家伙抱着韩曦的腿就是不撒手，说什么都要留下来。

韩曦抬手蹭了蹭小家伙的头：“好啦，今天晚上萌萌就住在姐姐这里。”

临走的时候宋延还嘱咐萌萌必须要听话，如果不乖的话就把她接走。

送走宋延和庄恋以后，韩曦就抱着萌萌去楼上给她洗澡了。

洗完澡，给小家伙换上睡衣，韩曦搂着她躺在床上讲起故事来，讲着讲着韩曦自己也迷迷糊糊的睡了过去。

陆景寒在书房里处理完邮件就回了卧室，没有看到韩曦的人便又去了萌萌的房间，推开门的时候韩曦搂着萌萌睡的正香。

陆景寒帮小家伙掖好被子，俯身把韩曦抱进怀里朝主卧走去。

………

第二天清晨韩曦一睁开眼睛就看到宋萌萌趴在床边，瞪着两只大眼睛看着自己。

韩曦慵懒的捧起小家伙肉嘟嘟的脸亲了一口：“萌萌起的好早啊。”

“姐姐，快点去洗脸刷牙，我们一起去吃早餐了。”

“嗯，好。”

韩曦看了眼正站在阳台上打电话的陆景寒，掀开被子下了床。

在浴室里洗漱完，韩曦站在衣柜前正挑衣服，宋萌萌穿着拖鞋跑过来，若有所思的看着衣柜里的衣服：“姐姐，这套白色的好看。”

“好，姐姐听萌萌的。”

韩曦笑着把小家伙指定的那套衣服拿出来，换好之后陆景寒也刚好打完电话从阳台走了出来。

第451章 她应该是早有预谋

“我们去吃早饭吧。”

三个人一起下了楼，韩曦把宋萌萌抱到椅子上，拿了热牛奶给她倒在杯子里。

他们刚坐下来吃饭，门铃就响了起来，张嫂赶紧放下手里的活去开门。

“哥，你们怎么来了？”

韩曦转过身子看着正在玄关处换鞋的宋延和庄恋问了句。

换好鞋子宋延走到客厅，把身上的外套脱下随手放到沙发上：“我今天请假了，想带着恋恋和萌萌出去玩。”

“好啊好啊。”小家伙都已经开心的鼓掌了。

“那你们先在客厅里坐一会，萌萌刚吃饭。”

韩曦转过身子又给小家伙夹了个张嫂亲手包的小笼包：“快点吃，都吃完才可以去玩。”

“知道了姐姐。”宋萌萌乖乖的点点头，拿起包子吃起来。

吃过饭以后，韩曦帮小家伙穿好羽绒服，又把她的小水壶递给宋延：“这里面是温水，渴了就给她喝这个。”

“我知道了，你放心吧。”宋延接过水壶，俯身抱起小家伙就走了。

送走他们之后，韩曦和陆景寒回屋穿上外套也去上班了。

………

下午的时候廖婷婷接到廖霆骁在境外打过来的电话，两个人说了好半天，挂断电话以后廖婷婷脸色沉重的回房间拿上护照和签证就出去了。

她开着车先去了商场，在女装店里逛了半天，让店员帮她拿了套衣服就去了试衣间。

关上试衣间的门，廖婷婷快速的脱掉身上的衣服，在包里拿出假发带上，又给自己重新画了个非主流的妆容，换上刚刚拿进来的那套衣服才出去。

付完款之后她很从容的从店里走出来，装作不经意的四处看了一下，确定陆景寒的人没有注意到她，才快速的坐电梯去了一楼。

走出商场以后廖婷婷没有开自己的车，而是上了一辆事先就安排好的黑色宾利。

“马上送我去机场。”

廖婷婷摘下假发，吩咐了司机一句。

“好的小姐。”

商场里陆景寒安排在廖婷婷身边监视她的人等了将近半个小时也不见她出来，觉得有些奇怪，赶紧走进女装店找人。

“刚刚进来的那个女的去哪里了？”

保镖没有在店里看到廖婷婷的身影，脸色肃穆的问旁边的店员。

店员有些害怕的开口：“刚刚那个小姐早就走了。”

两个保镖赶紧追出去，看见廖婷婷的车子还停在商场门口，于是又返回去找人。

……

现在外面的天色已经渐黑，陆景寒和韩曦刚回到家就接到了那两个保镖打来的电话。

陆景寒换好鞋子走到客厅的落地窗前摁了接听键：“什么事？”

“陆总，我们把那个廖婷婷给跟丢了，她应该是早有预谋的，我们刚刚调了商场里的监控，她是变装之后才在我们眼皮子底下溜走的。”

陆景寒皱眉的看着外面漆黑的夜空：“什么时候跟丢的？”

“今天下午四点左右。”

挂断电话以后，陆景寒从裤子口袋里掏出烟盒，在里面拿了根烟偏头点燃，那双深不见底的眸子里蓄着复杂的光。

第452章 小曦，我们现在来做一笔交易如何？

本来他让人监视廖婷婷是想着如果冯熠那边有什么危险的话，也好拿廖婷婷做人质。

现在她竟然这样处心积虑的逃脱，冯熠那边应该是有危险了。

陆景寒拿出手机拨通了冯熠的电话，可是那头却显示已经关机，这让他更加担心了。

韩曦在卧室里换完衣服下来，看到陆景寒站在落地窗前抽烟，她走过去在背后抱住他：“怎么了，刚刚是谁给你打的电话？”

韩曦觉得陆景寒好像有点不太对劲。

陆景寒把手里的烟蒂掐灭，握着韩曦搂在自己腰上的手：“小曦，美国那边的公司临时出了点事情，我得马上过去处理一下。”

韩曦松开手走到陆景寒的面前：“这么突然，那你要去几天？”

“说不好，等事情一处理完我马上就回来，乖乖在家等我。”

陆景寒捧起韩曦的脸，俯身吻上她的唇瓣。

不知道为什么韩曦总觉得心里不踏实，但又说不上来到底是怎么回事。

“那我去楼上帮你收拾行李。”

“好，简单带几件换洗的衣服和日用品就行，剩下的缺什么我在那边买。”

韩曦点点头，然后朝楼上走去。

看着韩曦进了卧室，陆景寒才拿出手机给傅彬打了电话，把事情大概的和他说了一下。

本来傅彬说也要跟着他一起出境的，可是陆景寒却让他留在家里保护好陆家和韩曦。

韩曦收拾好之后就拿着行李箱下来了，她不舍的看着陆景寒：“那你路上小心点，到了美国一定给我打个电话。”

“我知道了，你在家里要照顾好自己，我在那边处理完事情就马上回来。”

陆景寒接过韩曦手里的行李箱，抱着她吻了足足十几分钟才离开。

送走陆景寒以后，韩曦就去厨房帮张嫂了，她刚系上围裙门铃就响了起来。

张嫂擦了擦手上的水，走过去开门。

“黎小姐，这么晚了你怎么来了？”

黎曼曼神色匆忙的在玄关处换好鞋：“小曦在家吗？”

“太太在家。”

听到声音韩曦从厨房里走出来：“曼曼，你怎么来了？”

“小曦，今天下午我一直打冯熠的手机都没人接，现在竟然关机了，我心里有点不踏实，你说他会不会遇到什么事情了？”

黎曼曼脸色不太好看的在沙发上坐下：“陆景寒在家吗？也许他知道冯熠在干什么？”

“他刚刚也出差了，说是美国那边的公司出了些事情，要过去处理一下。”

韩曦放在桌子上的手机突然响了，显示是冯熠发过来的微信视频。

“是冯熠。”

韩曦点开接听键，看到屏幕上的画面顿时整个人都不好了。

“冯熠你怎么了，你是遇到绑匪了吗？”

冯熠故作无恙的看着黎曼曼：“别担心，我没事的。”

黎曼曼急的都哭出来了，冯熠满身是血的被绑在铁架上，旁边还有几个人也被绑着。

手机的屏幕上突然出现了廖霆骁那张温润的脸，他嘴角勾笑的看着韩曦：“小曦，我们现在来做一笔交易如何？”

第453章 她没有办法做到无动于衷。

“什么交易？”

韩曦尽量让自己平静下来，她的手紧紧握住黎曼曼已经抖得不成样子的胳膊。

“拿你一人换他们五个人的命。”

今天中午的时候廖霆骁就发现冯熠他们在跟踪自己了，他给廖婷婷打了电话让她赶紧出境，就是不想陆景寒拿廖婷婷威胁他。

韩曦知道廖霆骁是制毒贩毒的，那种人有多可怕她可以想象的到，杀人应该就像踩死一只蚂蚁一样简单。

旁边的黎曼曼早已哭的泣不成声，心像是被一只大手紧紧的攥住，都快要呼吸不过来了。

“小嫂子，你不要答应他，景寒会过来救我们的，放心好了。”

冯熠哪能让一个女人为了救他们而陷入危险，更何况韩曦可是陆景寒的命。

廖霆骁透过屏幕看着韩曦：“小曦，我给你五分钟时间考虑，如果你还是做不了决定的话，那我就只好把他们都杀了。”

“你个疯子，你赶紧把人放了，你想要多少钱我们都给，你要是敢杀人的话我一定报警抓你。”

黎曼曼根本就不知道廖霆骁的真实身份，还以为冯熠只是被绑架勒索钱财，冲着屏幕发疯一样的嘶吼着。

冯熠心疼的看着黎曼曼，轻声的安慰她：“曼曼，冷静点别哭，我不会有事的。”

虽然嘴上这样说着，但冯熠心里却跟明镜一样，落在毒贩的手里他们存活的几率基本上为零。

“小曦，考虑好了吗？”

韩曦看着屏幕里的廖霆骁，清澈的眸子里蓄着蚀骨的冷意：“如果我答应你，你真的会放了他们？”

“当然，我是无论如何也不会欺骗你的。”

“小嫂子你不可以答应，你有没有想过景寒，他是绝对不会允许你这样做的。”

冯熠拼了命的阻止，额头上的血还在往下滴落。

廖霆骁拿起枪毫不犹豫的对准冯熠旁边的一个男人，扣动扳机，“砰”的一声那个人被打爆了头。

韩曦的心一下子提到了嗓子眼，隔着屏幕都能感觉到恐惧。

黎曼曼都吓傻了，好好的一个人就在她面前被打死了，鲜血喷溅了一地。

“你最好给我闭嘴，不然下一个见阎王的人就是你。”

廖霆骁揪着冯熠染了血的衣领，阴森的眸子仿佛是从地狱里爬出来的魔鬼。

“我呸，你以为陆景寒会放过你？”

廖霆骁愤怒的拿枪对准冯熠的头，就在他扣动扳机的一瞬，韩曦对着屏幕大声的喊：“不要动他，我答应换人，接下来我要怎么做。”

黎曼曼后知后觉的反应过来：“小曦你疯了吗？他简直就是魔鬼，你绝对不可以去的。”

“我不去他们都会死的，刚刚就已经死了一个人不是吗？”

韩曦颤抖的握着黎曼曼的手，其实她现在也很害怕，不知道该要怎么办，但那是好几条人命啊，她没有办法做到无动于衷。

“曼曼你别哭，景寒一定会去救我，我不会有事的。”

黎曼曼现在也好纠结，她真的一点不都想韩曦去冒险，但她也不想冯熠死。

第454章 不管怎么选择她都会后悔的。

韩曦拿起手机：“我接下来要做什么？”

廖霆骁浅笑的看着韩曦，声音不似刚刚那般狠厉：“两个人小时以后你去机场，我的人会在那里等你，如果两个小时以后我的人看不到你或者说你身边有人跟着，那么他们马上就都会死。”

“那他们呢，你什么时候放人？”

“我的人在机场接到你之后，我自然会放人，决不食言。”

“好，我会准时到机场。”

挂断视频以后韩曦赶紧拨通了傅彬的电话，电话那头很快就被接听了：“小嫂子，有什么事情吗？”

韩曦长长的吸了一口气，让自己定了定心神：“傅彬，刚刚廖霆骁跟我视频了，现在冯熠他们几个人都在他手里，他要求拿我交换冯熠他们，我答应了。”

“你不能答应，景寒现在已经在出境的飞机上了，他会把他们救出来的。”

“两个小时以后如果廖霆骁的人在机场里接不到我的话，冯熠他们全部都会死，刚刚就已经有一个人被他开枪打死了，景寒再过去的话恐怕已经来不急了。”

韩曦顿了顿接着说：“现在我想问你能不能在我身上安装追踪器之类的东西，这样你们就可以随时知道我的位置。”

傅彬考虑了几分钟，现在他真踏马的想一枪蹦了廖霆骁那孙子。

“小嫂子你在家里等着我，我马上就过去。”

挂断电话以后傅彬给武警部队的人打了电话，然后就匆匆的出门了。

黎曼曼哭着抱住韩曦，心像是被丢尽了绞肉机一样的疼。

一个是自己的好朋友好闺蜜，一个是自己最爱的男人，不管怎么选择她都会后悔的。

“曼曼你别哭，我是不会有生命危险的，如果我不去的话他们几个人都得死，你忍心吗？”

韩曦拍着黎曼曼的后背，隐忍的眼泪还是落了下来：“看着他们死在我面前，我这辈子都会有负罪感的，我相信景寒会把我救出来的。”

黎曼曼的喉咙像是被什么东西卡住了一样，一句话也说不出来，只是一个劲的哭。

傅彬很快就赶了过来，身后还跟着两个特警。

韩曦从沙发上站起来，抬手擦了下脸上的眼泪：“追踪器带过来了吗？”

“他们是毒枭，普通的携带在身上的那种会很容易被他们发现的。”旁边的一个武警很专业的说了句。

黎曼曼都傻眼了，廖霆骁竟然是大毒枭。

韩曦看着那个武警：“还有其他的方法吗？”

“有，只能往体内植入芯片，但也不一定能躲过他们的探测器，不过植入芯片会很疼。”

“我能忍，我们的时间不多了，马上开始吧。”

傅彬也不敢再耽搁，生怕冯熠他们会有危险，看着那两名女特警点点头：“开始吧。”

韩曦重新坐在沙发上，女特警掀开她后背上的衣服，拿出刀片准备在她后腰上划开口子把芯片放进去。

“忍着点，我要开始了。”

韩曦心慌的点点头，紧紧的攥住黎曼曼的手。

第455章 他都不知道陆景寒知道这件事情以后，会不会疯掉。

冰凉的刀片滑破皮肤割进肉里的时候，韩曦紧咬着唇，疼的额头上都渗出了细密的汗珠。

“小曦……”

黎曼曼颤抖着声音都不敢看了，只是一个劲的哭，事情怎么就变成这样子了？

明明冯熠只是去出差，现在却被毒枭给绑了，还要韩曦去交换人。

韩曦后背上的血不断往外流，沾染在衣服上染成暗红色。

大概二十几分钟以后伤口就缝合好了，因为韩曦一会还要去机场，况且也不能让廖霆骁的人看出破绽，所以全程都没有打麻药。

现在韩曦疼的脸色都白了，汗水将侧脸上的发丝浸湿，她强忍着疼痛去楼上换了身衣服。

黎曼曼扶着韩曦从楼上走下来，傅彬眸色沉重的开口：“小嫂子，你一定要注意安全，我会带人一路跟着你的。”

韩曦点点头：“我们赶紧走吧，时间不多了。”

黎曼曼哭着抱住韩曦：“你一定不要有事，一会要平安的回来。”

“放心吧，我会没事的。”

韩曦抬手想要擦掉那丫头脸上的眼泪，可是怎么擦都擦不干净。

“这是消炎药一定要记得吃，不然伤口会发炎的，还有一定要保护好自己。”

韩曦接过黎曼曼手里的药，眼眶通红的点点头。

黎曼曼扶着韩曦走出别墅，上车之前紧紧的拉住她的手：“你一定要回来，千万不能死。”

“傻丫头别哭了，有那么多人跟着我不会有事情的。”

韩曦上了车子的后排座，后背疼的都不敢靠近座椅背：“傅彬，我们赶紧走吧。”

驾驶座上的傅彬点点头，透过后视镜看了眼韩曦，他都不知道陆景寒知道这件事情以后，会不会疯掉。

总之现在他也管不了这么多了，毕竟冯熠他们这么多人的性命全都捏在廖霆骁手里，目前这是唯一的解决办法。

黎曼曼站在冷风中，看着韩曦他们的车子越走越远，心也越来越疼……

到了机场韩曦没有让傅彬跟着进去，她刚走到大厅的中央，两人穿着黑色衣服的男人就朝她走了过来。

“请问是韩小姐吗？”

韩曦点了点头，苍白的脸上没有一丝血色。

“廖先生让我们过来接韩小姐，请您跟我们走吧。”

韩曦从口袋里拿出手机，拨通了冯熠的号码，电话那头很快就被接听了：“小曦，你到机场了吗？”

“你的人就在我旁边，你什么时候放人？”韩曦必须要确保冯熠他们的安全。

“只要你一上飞机我立马放人，挂了电话我给你视频。”

韩曦转过身子看了眼后面，傅彬就站在不远处的角落里，她看着那两个男人淡声开腔：“带路吧。”

两个男人很礼貌的做了一个请的姿势，韩曦跟在他们旁边朝登机口走去。

刚上飞机廖霆骁的微信视频就进来了，韩曦摁了接听键：“我现在人已经在你的飞机上了，我要看着你把人放走。”

“没问题。”

廖霆骁示意手下的人给冯熠他们几个人松绑，在这期间手机的摄像头一直是对着冯熠他们的。

第456章 昨天被你吓的，到现在还没缓过劲来。

冯熠揉了下被绑的发麻的胳膊，咬牙切齿的看着坐在沙发上的廖霆骁：“你要是敢动我小嫂子一下，我把你这炸了。”

廖霆骁无所谓的耸耸肩膀，嘴角勾勒着轻蔑的笑意：“我等着陆景寒来亲自找我。”

冯熠知道现在不是和廖霆骁硬碰硬的时候，他们几个人身上都有伤，手上也没有武器，他只能强忍着心里的怒火带着人先离开，再做打算。

韩曦看着冯熠他们离开以后也就放心了，后背的伤口实在是太疼了，她现在必须要好好休息一下，到时候可不能让廖霆骁看出任何破绽。

傅彬这边也已经带着人上了另一架飞机，他必须要确保韩曦的安全，不然都没法跟陆景寒交代。

不知道过去了多长时间，飞机在境外机场降落的时候天已经是第二天的中午了。

韩曦从机场上下来，脸色比昨天晚上要稍微好点，看到朝自己走来的廖霆骁，垂在身子两侧的手不由收紧。

“小曦，我让人帮你准备了午饭，赶紧上车吧。”廖霆骁眉目含笑的在韩曦身边驻足。

韩曦眸色微凉的看了眼廖霆骁，冷笑的开口：“那就谢谢廖先生了，我刚好也饿了。”

两个人一起上了车在后排座上坐好，刚刚上车之前韩曦的手机已经被拿走了。

“小曦，我看你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”

廖霆骁担心的问了句，她怕韩曦生病或者是水土不服。

“昨天被你吓的，到现在还没缓过劲来。”

韩曦尽量让自己看起来很淡定的样子，苍白的脸上带着显而易见的厌烦。

“实在是抱歉让你看到那样血腥的场面，我希望你可以把那段记忆忘掉，重新认识我。”

“没有那个必要，我跟你又不熟。”

韩曦吝啬的连一个眼神都没有给他，心里只盼着傅彬的飞机能快点落地，赶紧把她救出去。

廖霆骁也不生气，浅笑的看了眼韩曦，吩咐司机回别墅。

……

陆景寒的飞机比韩曦提前两个小时落地，他现在已经和冯熠他们汇合了，而且已经知道韩曦为了救人答应了廖霆骁的要求。

陆景寒现在杀人的心都有了，他站在落地窗前，烟雾缭绕中那双嗜血的眸子蓄着狠厉的光芒。

冯熠坐在沙发上，烦躁的扯了扯衣领，医生刚刚已经帮他们把伤口处理好了。

“那个廖霆骁实在是太踏马狡猾了，都是我害小嫂子深陷险境的。”

陆景寒走到沙发前，俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里：“现在这里是来廖霆骁的地盘，我们要想救人恐怕没有那么容易，首先得知道小曦被他安排在什么地方。”

陆景寒强迫自己冷静下来，要想救韩曦他就一定不能冲动。

傅彬刚刚下飞机就赶紧给陆景寒打电话：“景寒，你现在在什么位置，我马上过去找你。”

“你怎么也来了？”

傅彬愧疚的捏了捏眉心：“小嫂子……是我亲自送小嫂子去的机场，我得保证她的安全，不然我都没脸见你了。”

第457章 我不动她可不代表我嫂子能容得下她。

“行了，我把地址发给你，先过来再说吧。”

陆景寒俯身拿起茶几上的烟点燃，把地址给傅彬发了过去。

傅彬带着人很快就过来了，他跟陆景寒说了韩曦身上有追踪器的事情，就等着抄家伙马上去救人了。

知道韩曦在皮肤里植入了芯片，陆景寒心里疼的像是被匕首刺穿一样。

“冯熠，你来这里已经有几天了应该知道哪里可以买到枪。”

“放心吧，我现在就带人去。”

冯熠摁灭手里的烟，他就等着好好教训一下廖霆骁那孙子了。

……

韩曦已经被廖霆骁带到了他的别墅里，下了车子韩曦四处打量了一下，这里到处都有人拿着枪巡逻，门口更是有站岗放哨的。

她不由担心陆景寒他们如果来救自己的话会不会有危险。

别墅的客厅里，廖婷婷双手环胸的看着韩曦：“我还挺佩服你的勇气的，为了救人把自己都搭进来了，你就不怕我借机杀了你？”

“你哥这么煞费苦心的把我弄到这里来，应该不会轻易的让你杀了我吧。”

韩曦冷淡的看着廖婷婷，说出来的话却是一针见血。

廖霆骁皱眉的看着自己的这个妹妹：“婷婷，你答应过哥哥不会再伤害小曦的。”

“放心吧，我就是想吓唬吓唬她而已，不过你可小心我嫂子，我不会动她可不代表我嫂子能容得下她。”

廖霆骁嘴角噙着若有似无的笑意，一副了然于心的神色：“行了，我们先去吃饭吧，做了那么长时间的飞机小曦一定饿了。”

韩曦在餐桌前坐下，虽然她很饿但是却什么都吃不下去。

廖霆骁拉开椅子在韩曦身边坐下，俯身帮她夹了好多菜：“你多吃点，吃完饭去房间好好休息一下。”

廖婷婷手里拿着个东西从楼上下来，阴阳怪气的开口：“哥，你一向都是个做事缜密谨慎的人，怎么一遇见韩曦就放松警惕了呢？”

廖霆骁看着廖婷婷手里拿着的检测器，放下手里的筷子：“先吃饭吧，一会吃完饭再说。”

“那可不行，你别拿我们所有人的生命开玩笑。”

韩曦看着廖婷婷，总觉得有什么不好的事情要发生。

廖婷婷朝韩曦走过来：“站起来吧，让我检测一下你有没有跟警方合作，身上要是再藏个跟踪器什么的那可就麻烦了。”

“你干什么，别碰我。”

韩曦慌张的甩开廖婷婷的手，心里紧张的一窒。

廖婷婷的脸色突然变得狠厉起来，眸子犀利如刀的看着韩曦：“你身上难道真有东西？”

“我听不懂你在说什么，总之不许碰我。”

韩曦对视上廖婷婷的眸子，神色已经恢复如常。

廖婷婷示意旁边的保镖摁住韩曦，拿起手里的检测器在韩曦身上来回晃动着。

“你放开我，好痛……”

检测器扫过韩曦腰部的时候，发出了警报声。

廖霆骁脸色暗沉的呵斥了一声：“赶紧松开她。”

保镖吓得心里一紧赶紧松开韩曦，廖婷婷把手里的检测器放到餐桌上，红唇勾着冷笑：“韩曦，你还真是胆大啊。”

第458章 我还是头一次见我哥对女人这么好

刚刚韩曦挣扎的时候不小心扯到后背上的伤口了，现在疼的要命：“我是被要挟着来这里的，为自己想好退路有什么错。”

“哥，赶紧让医生把那东西给她取出来，不然一会就得有人找上门。”

廖霆骁看着韩曦，湛黑的眸子里蓄着复杂的情绪：“小曦你忍一忍，那把东西拿出来就不疼了。”

韩曦知道自己现在说什么都没有用了，干错省省力气什么都不说了。

廖霆骁欲要伸手去扶韩曦，却被她躲开了：“我自己可以走。”

廖婷婷看着旁边的保镖：“赶紧把王医生叫过来。”

“是，小姐。”

韩曦跟着廖婷婷一起去了楼上的房间，几分钟以后王医生和廖霆骁也进去了。

“帮她打上麻药。”

廖霆骁担心韩曦忍受不了，吩咐了王医生一句。

韩曦看着廖霆骁，惨白的脸上没有一丝血色：“你能不能先出去？”

“好，我出去。”

廖霆骁临走时不放心的嘱咐了一句王医生：“你轻点，别弄疼她。”

廖霆骁出去以后，韩曦趴在床上抬手把上衣掀开，芯片拿出来之后陆景寒可就很难再找到她了，韩曦不由有些绝望。

打了麻药之后，王医生动作娴熟的把缝合的伤口拆开，将芯片取出来之后又重新把伤口缝合好，才给韩曦打上点滴。

韩曦现在根本就不能躺，只能趴在床上。

王医生又给韩曦开了些消炎止痛的药之后才出了卧室，守在门口外面的廖霆骁见王医生出来了，掐灭手里的烟：“她怎么样了？”

“已经把芯片取出来了，等麻药劲过去以后伤口可能会疼，我已经给她开了止疼的药。”

“嗯，我知道了你先下去吧。”

廖霆骁在外面站了几分钟，拿出手机打了个电话才推门走进卧室：“小曦你饿不饿，我让佣人把饭菜给你端进来。”

韩曦转过头，乌黑的眸子里没有半点温度：“廖霆骁，麻烦你快点放我回去，我一点都不想呆在你这里。”

“我还是头一次见我哥对女人这么好，你就老老实实在这呆着吧。”

廖婷婷俯身凑到韩曦身边，勾起的红唇透着一丝冷意。

“把芯片交给张超，他知道该怎么做。”

廖婷婷眸色瞬间变得暗沉起来：“哥，你可是答应过我不会动陆景寒的，如果你敢动他一下我就弄死韩曦。”

听廖婷婷这样说韩曦也紧张起来，虚弱的声音里透着蚀骨冷意：“廖霆骁，如果景寒受伤了或者是丧命了，我一定会让你后悔。”

“你们两个人这么紧张干什么，我又没说要把他怎么样，况且陆景寒也不是吃素的，怎么可能任由我拿捏。”

廖霆骁抬头看着廖婷婷：“赶紧把芯片交给张超，等韩曦打完点滴我们就离开这里。”

“知道了。”

廖婷婷不爽的看了眼韩曦，才推门走出了卧室。

廖霆骁在床边坐下，抬手帮韩曦盖了盖被子：“好好休息，等你的伤口好了以后我带你去到处转转。”

第459章 你注定要遇到我，躲不开的。

“我很讨厌你以这种方式把我禁锢在这里，廖霆骁好歹在安城的时候我也救过你的命，麻烦你快点放我回家。”

韩曦一秒钟都不想呆在这里，这种陌生的环境只会让她更加想念陆景寒。

“我对你的好你难道感觉不出来吗？”

“当初我就应该让你流血而死，我本来以为自己救了一条人命，没想到却救了一个恶魔。”

廖霆骁从床上站起来，半倚在旁边的床头柜上：“这也许就是老天爷冥冥之中的安排，你注定要遇到我，躲不开的。”

韩曦深深的吸了一口气，不打算再和廖霆骁说下去了，反正无论怎么说他都是不可能放自己走的了。

………

冯熠这边已经买到了武器，他们虽然只有二十几个人，但全部都是之前部队里的特种兵，战斗能力绝对都是一顶一的好。

换好避弹衣之后，陆景寒就出发了。

傅彬按照追踪器显示的地址一路开过去，却发现是一片密集的丛林，车子还没有开进去陆景寒就让停下了。

“我觉得这应该是个陷阱，小曦的追踪器一定是被发现了。”

傅彬和冯熠也觉得不对劲，立即戒备起来。

“我和傅彬去找制高点，你们这些人分散的隐蔽起来，准备行动。”

所有人按照陆景寒的指挥各自找好了隐蔽的位置，冯熠对着空中连开了几枪，果然丛林中也想起了枪声。

陆景寒和傅彬循着声音，扣动扳机，一枪击毙。

张超带着人与陆景寒的人火拼起来，对方也有狙击手，陆景寒扫视了一下四周，给了傅彬一个手势。

傅彬会意的瞄准下面的人，击毙之后迅速的躲起来，紧接着果真一颗子弹朝着傅彬的位置飞过来，陆景寒瞄准八点钟方向，扣动扳机，直接将对方的狙击手击毙。

张超没有了狙击手的掩护，就如同没了翅膀的鸟，只有被挨打的份，最后只能带着剩下的几个人逃走。

清扫战场的时候，冯熠发现了个还没死的，直接拎上车准备带回他们暂住的地方再审问。

陆景寒从口袋里掏出烟点燃，拿着手机拨通了廖霆骁的号码，电话那头很快就被接听了。

“陆先生，这么快电话就打过来了，看来我的人是失败了。”

陆景寒吐了口烟雾，低沉的声音里透着冷意：“你最好赶紧把小曦放了，不然等我找到你事情就没那么简单了。”

“陆先生这是在威胁我吗？不过你放心小曦在我这里很好，我会照顾好她的。”

韩曦知道这个电话是陆景寒打过来的，她拔了手上的针头，忍着疼从床上下来：“我要和景寒说话。”

廖霆骁皱眉的看着韩曦还在往外溢血的手背：“你干什么，好好的为什么把针头拔了。”

韩曦倔强的看着廖霆骁，虚弱的重复了一遍刚刚的话：“把手机给我，我要和景寒说话。”

电话那头的陆景寒隐约听到了韩曦的声音，担心的冲着听筒大喊：“小曦，是你吗？”

第460章 陆景寒，我恭候你的大驾。

听到陆景寒声音的那一瞬，韩曦的眼泪再也控制不住的流了下来。

廖霆骁抬手捏了捏太阳穴，最终还是把手机给了韩曦。

韩曦接过手机，颤抖的声音里带着鼻音：“景寒，我想你了。”

“你的伤怎么样了？别害怕，我一定会把你救出来的。”

听到韩曦哭陆景寒的心都紧紧的揪在一起，好像丢尽了绞肉机一样的难受。

“我的伤没事，已经在打点滴了，倒是你有没有受伤？”

“我没事，记得好好吃饭好好睡觉，乖乖在那里等我。”

韩曦哭着点点头：“你放心，廖霆骁没有把我怎么样，你一定要小心千万不要让自己受伤。”

廖霆骁从韩曦手里拿过手机：“陆景寒，我恭候你的大驾。”

说完他便直接将电话挂断了，抬起头看着韩曦：“一听到他的声音你就哭，你要是能这样依赖我就好了。”

韩曦把脸上的眼泪擦干净，忍着后背上的疼在床上坐下，根本没有要搭理他的意思。

“我去叫王医生来给你重新打点滴，顺便把饭菜给你端上来。”

廖霆骁从床头柜上抽出一张纸巾递给韩曦，示意她把手上的血擦一擦。

廖霆骁从楼上下来吩咐人去把王医生叫过来，然后用吩咐佣人把饭菜热一下端到楼上的房间里。

“哥，反正她现在在我们手里，要不你来个霸王硬上弓得了，费这么多心思累不累？”

廖婷婷坐在餐桌前，一边吃饭一边慢条斯理的说着。

“住口，我不只要人，连她的心也要一起得到。”

“你还挺贪心。”

廖霆骁没有理会廖婷婷直接端着佣人热好的饭菜上了楼。

卧室里王医生已经重新给韩曦打好点滴了，廖霆骁把饭菜放到床头柜上，端起粥碗准备喂韩曦吃。

“麻烦你出去吧，一会我会自己吃的。”

“那好，有什么事情就叫我，我就在楼下。”

韩曦闭上眼睛，没有给他任何回复。

从卧室里出来廖霆骁就去了书房，张超已经等在那里了：“廖先生，这次是我太小瞧陆景寒了。”

“陆景寒确实是个很强劲的对手，记住任何时候的轻敌都是对自己的不负责任。”

“是，我知道了。”

廖霆骁双腿交叠的坐在大班椅上，手里把玩着一个雪茄：“晚上我们会去东郊的别墅，把那里加派人手增强防范。”

“好的先生，我这就去安排。”

张超离开以后，廖霆骁拿起桌子上的打火机点燃了那根雪茄，火苗映照出他狠厉阴森的面容。

放在桌子上的手机响了起来，廖霆骁吐出一口烟雾，拿起手机看了一眼，犹豫了几秒钟才摁了接听键。

“听说你在外面带了个女人回来？”

听筒里传来女人质问的声音，隔着屏幕都能感受的到对方的火气有多大。

这个女人是廖霆骁明媒正娶的老婆唐简，父亲是当地很有势力的毒枭，浑身上下一身的公主脾气，霸道到无法无天。

以前廖霆骁需要勉强自己迎合她，但现在以他的势力完全没有必要再屈居人下。

第461章 做大事必须要有城府，婚姻也是一样。

“这么快就得到消息了，我这里不会是有你的内应吧？”

廖霆骁不疾不徐的说着玩笑话，完全没有在意唐简的情绪。

唐简气的直接将抱在怀里的小狗甩出去几米远，染了指甲油的手指攥成拳头：“你最好把那女人一天二十四小时都绑在身边，不然我一定会宰了她。”

“嗯，我一定会把她天天都带在身边，不给你任何下手的机会。”

廖霆骁吐出一口烟雾，直接把电话挂断了。

唐简气的把屋子的东西全砸了，猩红的眸子里蓄着滔天的怒意，客厅里的佣人全都噤若寒蝉的连大气都不敢喘。

在书房里谈完事情出来的唐世勋看着客厅里的满地狼藉，让佣人送走了客人，这才无奈的问：“谁又惹到我的宝贝女儿了？”

“爸，霆骁在外面带回来个女人，而且他这次连家都没有回。”

唐事勋在沙发上坐下，这件事情他也知道了：“现在的廖霆骁已经今非昔比了，没想到我竟然养了一头狼。”

这几天廖霆骁的手下才抢了他一大笔南非的生意，他打过电话质问，但是廖霆骁却打太极说他不知道这件事情。

“女儿啊，小不忍则乱大谋，要想做大事必须要有城府，婚姻也是一样。”

“爸，我的感情不是交易更不是买卖，容不得半点沙子。”

唐简从沙发上站起来，脸色暗沉的上了楼。

韩曦这边打完点滴以后自己拔了针头，现在麻药劲已经过去了，后背上的伤口疼的要命。

昨天晚上在飞机上韩曦也没怎么睡，困意来袭她趴在床上就迷迷糊糊的睡着了。

不知道过了多长时间，再醒过来的时候外面的天已经黑了。

韩曦从床上坐起来，看着陌生的房间心里难受的都快要窒息了，她现在特别想回家，想呆在陆景寒的身边。

韩曦正愣神的时候，房间的门被推开了，廖霆骁单手插兜的走了进来：“既然醒了就下去吃晚饭吧。”

韩曦现在确实也饿了，她掀开被子从床上下来，跟着廖霆骁下了楼。

餐厅里廖婷婷已经在吃饭了，看着韩曦从楼上下来夹枪带棒的开口：“我哥对你应该比陆景寒对你还好吧，不如你就别总想着离开了，你归我哥，陆景寒归我，这样是最好的选择。”

韩曦眸光微凉的看了廖婷婷一眼，勾唇反讥：“你这如意算盘打的倒是挺好，不过恐怕要让你失望了，别痴心妄想。”

“你别给脸不要脸，别忘了你现在可是在我手里。”

廖婷婷“啪”的一声把筷子拍在桌子上，脸上是显而易见的愠怒。

“大不了你就杀了我，但景寒一定会让你付出比死还惨痛的代价。”

韩曦拉开椅子在餐桌前坐下，拿起筷子开始吃饭，半点没有把廖婷婷放在眼里的意思。

“好了，你们两个人别吵了，婷婷你以后不许那样和小曦说话。”

廖霆骁这话分明是偏向韩曦的。

廖婷婷简直气的都快要原地爆炸了：“哥，你再把刚才的话重新说一遍试试，什么时候我在你心里的位置都不如她了，信不信我现在就弄死她？”

第462章 敬酒不吃吃罚酒，这可是你自找的

廖霆骁无奈的捏了捏眉心：“我收回刚刚的话，赶紧吃饭吧，吃完饭我们就去东郊的别墅。”

“没胃口，气都气饱了。”

廖婷婷恶狠狠的剜了韩曦一眼，站起身子直接回房间了。

吃完饭以后，廖霆骁带着韩曦她们就一起去了东郊的别墅，随行的有王医生和一些佣人。

………

陆景寒这边已经把带回来的那个人审问了好半天也没有问出什么来。

沙发上的傅彬俯身摁灭手里的烟蒂，吐出一口眼圈：“我的耐心已经被你耗没了，敬酒不吃吃罚酒，这可是你自找的。”

傅彬拿起桌子上的匕首，阔步走到那个人身边，半蹲在地上，手起刀落。

瞬间地上的那人捂着大腿疼的“嗷嗷”直叫，傅彬脸色阴沉的揪着他的头发：“赶紧把你知道的都给老子说出来，不然你会比死还难受。”

“我什么都不知道，真的不知道。”

站在落地窗前的陆景寒挂断电话以后，转身朝这边走过来，他俯身半蹲在地上，白色的鞋子上沾染了灰尘。

“真的不打算说？”

“我真的什么都不知道，我就是个小喽喽而已，你们放了我吧。”

陆景寒夹着烟的手在插进腿里的匕首上使劲摁着，血不断地往外流：“还是什么都不打算说？”

那个人疼的连五官都扭曲了，杀猪般的叫声响彻整个屋子。

“那就一根手指一根手指割到他说为止。”

陆景寒吐出一口烟圈，深不见底的眸子里蓄着蚀骨的阴郁。

傅彬嘴角勾笑的拔出刀：“这倒是个不错的办法。”

话音落下的一瞬间，那个人的小拇指被切断，鲜血溅了一地。

“我说我说……我把我知道的全都告诉你们……”

那个人疼的脸色都白了，甚至还吓得尿了裤子。

陆景寒示意旁边的人给他把伤口包扎一下，起身走到沙发前坐下：“那就赶紧说吧。”

“我听下面的人说廖先生好像是要带着那个女的去东郊的别墅，但别墅的具体地址我是真的不知道……还有廖先生有个老婆，是唐家的大小姐。”

“就这些？”

那个人连连点头：“我只是个小喽喽，知道的事情真的不多，求你们放了我吧。”

冯熠朝着那个人的头部重重一击，然后他就昏过去了。

“景寒，我们现在要怎么办？”

陆景寒眸色暗沉的思虑了几秒钟：“你和傅彬带两拨人，一个去监视廖霆骁的老婆，一个去东郊调查，注意安全，不要被发现跟不要硬拼。”

“我知道，你放心吧。”

………

东郊的别墅里，王医生说开了些止疼药给韩曦送去，顺便帮她看看伤口。

廖霆骁正在客厅里打电话，听王医生这么说点了点头示意她可以上去。

王医生拿着药箱上了楼，抬手轻敲了几下门就进屋了。

进了卧室转身关门的一瞬间，王医生警惕的看了一下四周。

“韩小姐，这是我给你开的止疼药，如果伤口疼的厉害的时候可以吃一片。”

王医生把药放到床头柜上：“麻烦韩小姐在床上趴好，我给你检查一下伤口。”

第463章 原来她就是陆景寒之前在部队里交往过的那个女朋友。

韩曦看了她一眼，转过身子在床上趴下。

王医生俯身掀开韩曦的衣服，用只有她们两个人才能听到的声音说：“你是陆景寒的太太？”

韩曦身子微微一怔，刚想回头就被王医生制止了：“别动，表现的自然点，我担心屋子里会有摄像头。”

韩曦心里莫名紧张起来：“你到底是谁？为什么会认识景寒？”

“我是他曾经在部队里的女朋友，没想到他喜欢你这种文静的女生。”

原来她就是陆景寒之前在部队里交往过的那个女朋友。

“你为什么会出现在这里？”

王医生在药箱里拿出药膏给韩曦轻轻的涂抹在伤口上：“我在执行任务，希望能够找到廖霆骁的贩*证据，可是我已经在这里卧底了好几个月，压根连他的书房和卧室都进不去，我希望你能帮我。”

“你想要我怎么帮你？”

“回头有机会再跟你说，我不能多呆了不然会被发现的。”

王医生帮韩曦把纱布粘好，直起身子礼貌的笑着：“韩小姐，伤口千万不能碰水，明天我会再过来给你打点滴换药的。”

刚刚韩曦记得她说过屋子里可能有摄像头，所有她不能表现的很热情，以免被发现。

韩曦依旧是一副淡漠的样子从床上坐起来，抬起头看了看她但却没有说话。

王医生拿着药箱离开以后，韩曦发呆的坐在床上，刚刚她竟然有点吃醋了。

也不知道陆景寒现在在干什么，韩曦在疯狂的想念这个男人，真的好想见到他。

卧室的门突然被人从外面推开了，廖霆骁拿着几个纸袋子走了进来：“小曦，这是我刚刚派人出去给你买的衣服，试试合不合适。”

那天晚上韩曦匆匆忙忙的去了机场，根本就什么都没带。

韩曦接过袋子，审视的看着廖霆骁：“你不会在这屋子里装了摄像头吧。”

“我在你心里原来是这么猥。琐的人吗？”

“你难道是好人？我只是把有可能会发生的事情尽量的预防一下。”

廖霆骁双手插兜的倚靠在床头柜上，嘴角噙着笑意：“就算我不是一个好人，但我对你绝对是认真用心的，放心换吧，没有摄像头。”

韩曦把袋子放到床上，思虑了几秒钟才欲言又止的开口：“能不能把你手机借我用一下？”

“给陆景寒打电话？”

廖霆骁眸色深沉的看着韩曦，棱角分明的脸上看不出任何的情绪。

“小曦，我在想方设法的让你爱上我，你竟然想在我的眼皮子底下给别的男人打电话，你当真以为我不敢对你怎么样？”

韩曦抬起头对视上廖霆骁的目光，淡淡的声音里透着冷意：“如果不是你用卑鄙的方式把我威胁到这里，我现在应该是和自己爱的男人在一起。”

“我救了你的命，可你现在却把我像犯人一样的禁锢在这里，廖霆骁你还指望着我能爱上你，真是笑话。”

廖霆骁浅浅的笑着，半点没有要生气的意思：“时间长了你会爱上我的，我一点都不比陆景寒差，打电话就算了吧，我不可能给你们任何机会。”

第464章 不知道小嫂子回来以后，会不会让你跪榴莲啊？

廖霆骁离开以后，韩曦把整个屋子都仔细的检查了一遍，确定真的没有摄像头才放心。

……

半夜里陆景寒这边接到了部队里首长的电话，他揉着眉心从床上坐起来：“首长，这么晚了打电话有什么事情？”

“你人现在在境外，准备从廖霆骁的手里把你老婆救出来，是不是？”

陆景寒换了个手拿手机，皱眉的拿出烟偏头点燃：“你怎么知道的？”

“我们在廖霆骁那里的卧底同志已经找你老婆谈过了，希望她可以帮忙找到廖霆骁*品的分销名册。”

“绝对不行，我不可以让小曦冒险，你们自己想别的办法，人我是一定要救出来的。”

陆景寒斩钉截铁的直接拒绝了，他怎么可能答应让韩曦做那种危险的事情。

“你理智一点，我答应你只要找到分销名册我亲自带人去把你老婆救出来。”

“没得商量。”

电话那头的首长叹了口气：“景寒啊，我特别能理解你现在的心情，但如果你老婆自己答应了呢，如果她愿意帮忙的话你就不能轻举妄动，必须配合我们的行动。”

昏暗的屋子里，陆景寒吐出一口烟圈，烟雾缭绕中那双微眯的黑眸里透着担心：“别说了，我是不会答应让小曦冒险的。”

说完他直接挂断了电话，满脑子想的全都是韩曦，就怕她会答应这么冒险的事情。

……

第二天上午，冯熠已经打探到廖霆骁他们在东郊的具体位置，并且把别墅的设防情况跟陆景寒说了一下。

这次廖霆骁派了好多人看守在别墅内外，可以说是严防死守。

陆景寒穿好防弹衣，刚要和大家一起出发，放在裤子口袋里的手机就响了。

他放下手里耳朵枪，从口袋里掏出手机，皱眉的看着屏幕上的备注。

“我是不会同意的，你们自己想起他办法。”

电话那头的首长就知道他不会同意，只能让韩曦亲自跟他说。

“你赶紧加一下这个微信号，我们卧底通知会想办法让韩曦跟你说话。”

挂断电话以后陆景寒马上加了对方的微信，看着上面的头像脸色有些复杂。

“发生什么事情了，谁给你打的电话？”

傅彬走到陆景寒身边，瞥了眼他的手机屏幕：“我靠，这不是苏洛吗，你怎么会有她的微信，你们不会是藕断丝连吧？”

冯熠一听也赶紧凑过来：“小嫂子要是知道了，你死定了。”

“别瞎说，她应该是潜伏在廖霆骁那里的卧底，刚刚首长让我加上她的微信，说是小曦一会会联系我。”

陆景寒拿着手机在沙发上坐下，添加了对方为好友。

几秒钟之后对方就同意了，并且发来一行字【你老婆长得很漂亮，没想到你会喜欢那种文静的女生，早知道的话我以前就装的淑女点了。】

傅彬和冯熠坐在一旁憋着笑，老婆和前女友竟然相处在同一个屋檐下。

“不知道小嫂子回来以后，会不会让你跪榴莲啊？”

傅彬实在没憋住的说了句，幸灾乐祸的意味很明显。

第465章 景寒，我想你了。

旁边看热闹不嫌事大的冯熠也跟了句：“女人是最爱吃醋的，尤其是前女友的醋，你就自求多福吧。”

“你们两个都给我滚蛋。”

陆景寒脸色肃穆的看了他们一眼，指尖快速的在屏幕上敲打着【我老婆的伤怎么样了，我想要跟她说话。】

陆景寒根本就没有理会苏洛刚刚发过来的那段话，她现在心里想的全都韩曦那丫头。

【有了老婆就把我这个前女友给忘了，真是够没良心的，等着。】

陆景寒无语的捏了捏眉心，拿起茶几上的烟盒，在里面抽出一个根偏头点燃，白色的烟雾在嘴角溢出。

廖霆骁的别墅里，苏洛拿着医药箱进了大厅：“廖先生，我现在要去给韩小姐打点滴。”

“我和你一起上去吧。”

苏洛为难的抬起头：“打点滴之前我还得给韩小姐的伤口换药，要不等我换好药之后再下来叫廖先生？”

“那好吧。”

苏洛很恭敬的对着廖霆骁点了点头，拎着药箱朝楼上走去。

推开卧室的门，韩曦正站在落地窗前看着外面：“韩小姐，我们该换要了。”

苏洛把药箱放到床头柜上，嘴角噙着礼貌的笑意。

听到声音韩曦转过头，干净素雅的脸上浅浅一笑：“谢谢你。”

走到床边趴下，韩曦笑声的说：“我昨天问过廖霆骁了，他说这个房间里没有摄像头，而且我也已经仔细检查过了确实没有。”

听韩曦这样说，苏洛赶紧从口袋里拿出手机：“陆景寒不同意你继续留在这里，你能不能做一下他的思想工作，让他配合我们的工作。”

“好，我尽力。”

韩曦接过手机点开微信，找到陆景寒按住语音键小声的说着。

【景寒，我想留在这里帮忙找那个*品的分销册子，你可不可以答应。】

陆景寒听到韩曦的声音，心里微微一触【不可以，如果一旦被发现会有生命危险的，我绝对不可能答应。】

【如果被发现的话，廖霆骁应该也不会杀我，毕竟我救过他的性命，景寒如果我真的可以找到那个册子，你是知道的可以救很多无辜的人，他们就不会再沾染上*品了。】

陆景寒听着韩曦发过来的语音，烦躁的吸了口烟【我只在乎你一个人的安慰，其他人我管不了那么多。】

苏洛俯身帮韩曦换着伤口上的药，他们两个人的谈话她是可以听到的，看到陆景寒这么在意别的女人，心里还有有点酸酸的。

【景寒，我会很小心的，如果一旦有什么事情发生我会让王医生马上联系你的。】

陆景寒沉默了几秒钟之后，最后还是答应了【保护好自己，我会住到离你很近的地方，如果有事情记得马上通知我。】

【我知道了，我会保护好自己的……景寒，我想你了。】

【傻丫头，我也想你。】

“好像有人来了。”

苏洛赶紧把韩曦手里的手里拿过来，摁了静音直接放进口袋里：“韩小姐，昨天晚上伤口有没有疼啊？”

第466章 我不想的事情你勉强不来。

“没有。”韩曦依旧装的很淡漠的样子，一动不动的趴在床上。

门口的脚步声越来越近了，苏洛拿起医药箱里的点滴瓶子挂在床头的墙上，拿过针头俯身帮韩曦扎针。

把针头固定好以后，苏洛志气身子收拾医药箱：“韩小姐，没什么事情的话我就先走了。”

房间的被推开了，廖霆骁单手插兜的都进来：“王医生，小曦身上的伤怎么样了？”

“伤口愈合的很好，只要坚持换要打点滴，用不了几天就没有大碍了。”

廖霆骁点了点头，示意她可以出去了。

韩曦侧过身子躺在床上，冷漠的看着廖霆骁：“你可以出去吗？我想休息一会。”

“一会打完点滴我陪你出去走走，整天呆在房间里我怕你会闷。”

“反正你也不会放我走，在景寒来救我之前不如你先带我参观一下你的豪宅，外面就算了吧，走太远的陆我伤口会疼。”

总要先搞清楚别墅的布局，至少要知道书房和廖霆骁的卧室在什么地方。

廖霆骁嘴角勾笑的点点头：“好，我留在这里陪你，等一会打完点滴就带你去参观。”

韩曦也不再搭理他，闭上眼睛准备小憩一会。

将近一个小时以后，廖霆骁从沙发上站起来，看着已经昏昏沉沉睡过去的韩曦嘴角勾着笑意。

他走过去俯身帮韩曦把针头拔了，感觉到手上的疼，韩曦睁开了眼睛：“完事了？”

“嗯，你是继续再睡会还是和我到处转转？”

韩曦从床上坐起来，抬手把有些凌乱额头发重新扎起来：“还是去转转吧。”

两个人一起从卧室里走出来，廖霆骁单手插兜的走在前面：“我先带你去看看后花园吧。”

韩曦也不好直接说去参观他的书房，她怕露出破绽来，只能点头答应。

别墅的后院里有一个温室花房，里面种植着各种花草，有些韩曦甚至都没有见过。

花丛中有一条用石头堆砌而成的小溪，里面涓涓细流，空气中到处都弥漫着花的清香，让人有一种置身于大自然百花丛中的感觉。

廖霆骁突然停住脚步，唇瓣浅勾的转过身子看着韩曦：“你喜不喜欢这里？”

“还可以吧。”

韩曦很随意的说了一句，她现在全部的心思都在那个分销名册上。

廖霆骁朝着韩曦靠近了几步，抬起手想要摸一下她的头却被韩曦闪躲开了。

韩曦眸色戒备的看着他：“廖霆骁，我希望你能给我最起码的尊重，我不想的事情你勉强不来。”

“好，我尊重你，我们以后有的是时间相处。”

廖霆骁将停在半空中的手放进裤子口袋里，浓眉微挑的转过身子继续往前走。

韩曦轻轻的虚了一口长气，刚刚她一整颗心都提到了嗓子眼。

从花房里出来，陆景寒又带着韩曦参观了别墅里的房间，他的书房在第三层。

韩曦跟在廖霆骁的身后进了书房，她四处打量着这个房间：“你这里装修的还挺古色古香的。”

“你喜欢这种风格。”

第467章 既然我得不到，那不如就毁了。

“不太喜欢，好像女人一般都很少喜欢这种风格吧。”

韩曦在屋子里到处看着，生怕错过任何有可能放名册的地方。

“哥，我嫂子闯进来了。”廖婷婷风风火火的推开书房的门，急促的声音里带着一丝喘息。

廖霆骁看了眼韩曦：“你先回自己的房间呆着，我去看看。”

韩曦点点头，放下手里的摆件走出了书房。

刚走出来看到客厅里站着一个女人，身后还跟着不少保镖，那架势像极了黑社会老大的女人。

“你给我站住。”

唐简指着楼上的韩曦，尖锐的声音里带着怒火。

韩曦像没有听到她说话一样径自朝自己的房间走去，她又不傻，难不成还站在这里找不痛快。

唐简踩着高跟鞋，眸色狠厉的朝楼上走过来，却被廖霆骁给拦下了：“你今天难道不是来找我的吗？”

“你当真要和我撕破脸，还真想金屋藏娇？”

廖霆骁眸色微眯的看着唐简，嘴角的笑如刀似剑：“其实我是想她做我名正言顺的廖太太，你恐怕得让位了。”

“啊……”唐简歇斯底里的大叫了一声，是那种愤怒到极点才会发出来的叫声。

“与我们唐家为敌的后果你想过没有？”

廖霆骁双手插兜的朝楼下走去，不疾不徐的开口：“就算没有小曦的存在，我也没打算要和你继续下去。”

唐简突然从包里掏出一把枪指着廖霆骁的后脑勺：“既然我得不到，那不如就毁了。”

一直走在后面的廖婷婷迅速的将别再后腰上的枪拿出来，抵着唐简的太阳穴：“我猜你没有那个胆量，你敢动我哥一下试试。”

几乎是同一时间，大厅里廖霆骁和唐简带来的人都纷纷拔出枪。

廖霆骁不疾不徐的转过身子看着唐简，含笑的眉眼间却透着阴森的戾气：“这里是我的地盘，你撒野也得找对地方。”

话落廖霆骁将指在自己头上的枪别开：“唐世勋太宠你了，以至于让你养成了娇纵跋扈的性格，我实在是不喜欢更受不了。”

“我怀孕了，你的。”

身后的廖婷婷突然冷笑了几声：“嫂子，你还真是为了挽留住我哥什么谎话都敢说啊，别说你现在没怀孕，就算是以后恐怕都没有机会怀孕了。”

“你这话是什么意思？”

唐简眉心紧蹙的转身看着廖婷婷，突然有一种不好的预感。

“你房间的檀香里放了麝香，我哥本来就不喜欢你，又怎么可能让你怀上他的孩子。”

唐简猩红的眸子里蓄着愤怒，但更多的是绝望。

“廖霆骁，原来你一直都是个狠角色，是我太小瞧你了。”

“所以以后不要再来找麻烦，还有不要用刚刚那种语气对小曦说话，我不希望再有第二次。”

唐简涂了口红的唇微微扬起，可那笑却染了蚀骨的凉意：“我保证你以后都不会再听到了。”

话落唐简把手里的枪重新抵在廖霆骁的额头上，还没来得及扣动扳机，廖婷婷的子弹就射在了她的腿上，血溅了一地。

第468章 我突然觉得你有被虐倾向

屋子里的韩曦听到枪声，身体陡然一怔，她紧张的走到卧室门口，轻轻的把门打开一条缝隙。

唐简捂着受伤的腿瘫软的跪坐在地上，大厅里的人们全都持枪相对。

廖霆骁居高临下的看着唐简：“跟我耍狠你还嫩了点，如果不是看在唐世勋的面子上，今天恐怕你都走不出这个门。”

唐简抓着楼梯扶手站起来，咬着后槽牙开口：“我会然你后悔的。”

廖霆骁不置可否的笑了笑，阔步朝客厅走去。

唐简拖着受伤的腿一步一步的从楼梯走下来，血迹滴落在地板上，形成一道长长的线。

唐简的人扶她离开别墅之后，就赶紧开车去医院了。

客厅里廖婷婷将手里的枪别到后腰上，双腿交叠的在沙发前坐下：“哥，我刚刚开枪打了嫂子，估计唐世勋一定会找我们算账的。”

“那就让他来吧，我等着。”

廖霆骁把玩着手里的雪茄，神色淡然的从沙发上站起来：“我去楼上看看小曦。”

“廖霆骁，我突然觉得你有被虐倾向，人家对你爱答不理的，你还傻啦吧唧的把真心掏给她，明明可以简粗暴的将韩曦占为己有，可你却偏偏不，是不是脑子出问题了？”

廖霆骁嘴角勾笑的挑了挑眉：“真心就是我虏获小曦的战略，我不仅要她的人还要她的心。”

“估计你得等到猴年马月了。”

廖婷婷主要是想让陆景寒尽快死心，如果韩曦和别的男人上了床，那她和陆景寒在一起的事情就指日可待了。

廖霆骁当然知道自己这个妹妹心里的如意算盘，他什么都没有说，只是摇摇头便上楼了。

推开卧室的门韩曦正坐在床上愣神，廖霆骁走到床边坐下：“在想什么呢？”

“有事吗？”

“怕你听到刚刚的枪声会害怕，所以过来看看你。”

韩曦淡漠的抬头看着他，干净素雅的脸上没有半点温度：“我想休息了，你能不能先出去？”

“好，那你先睡会，午饭的时候我再过来叫你。”

看着廖霆骁离开以后，韩曦才开始盘算起来分销名册的事情，她决定晚上偷偷的溜进书房找找看。

她现在一点都不想呆在这个地方，想要快点回到陆景寒身边，回到他们自己的小家。

中午吃饭的时候，廖婷婷端着一碗汤放到韩曦面前，语气生硬的开口：“这是我特意吩咐厨房给你熬的汤，快点喝了吧。”

韩曦可不觉得她会好心的吩咐厨房给自己熬汤，抬手将汤碗往旁边推了推：“我身上有伤，不宜喝这种海鲜汤，会让伤口发炎的。”

廖婷婷黑着脸，她竟然把这事给忘记了，早知道就让厨房熬点别的烫了。

“这是我的一片心意，不管怎么说你好歹也要喝几口。”

廖婷婷越是让韩曦喝，韩曦越是觉得这汤有问题，她抬起头目光微凉的看着廖婷婷：“我说过了我身上有伤，喝不了。”

“你是不是觉得我会在汤里下毒害你啊？”

韩曦煞有其事的点点头：“不如你先喝几口试试。”

第469章 我现在特别难受，小曦你能不能……

“你……韩曦你可真是不知好歹啊，我要想杀你现在就能一枪打死你，我至于这么百转千回的给你下药吗？”

廖婷婷声音尖锐的吼起来，化了精致妆容的侧脸线条紧绷着。

廖霆骁俯身拿过韩曦面前的汤碗：“我帮小曦喝，她身上有伤确实喝不了海鲜汤。”

廖婷婷也没阻止，反正他们两个人谁喝都一样。

吃完饭以后廖霆骁就去了书房，最近有几批货要运到境内，他和张超得着手安排一下。

两个人在书房里说了大概有十几分钟，廖霆骁就觉得浑身热得难受，他抬手扯了扯衬衫领口，刚想拿杯水喝书房的门就被推开了。

“哥，韩曦的伤口疼的厉害，你要不要去看一看？”廖婷婷双手环胸的站在门口，不疾不徐的问了句。

廖霆骁皱眉的从大班椅上站起来：“不是已经好的差不多了，怎么会突然疼起来，有没有去叫王医生？”

说话的功夫廖霆骁已经走出了书房，廖婷婷嘴角微扬的紧跟在后面：“已经去叫王医生了。”

下了楼廖霆骁推开韩曦卧室的门，刚进去门就被廖婷婷从外面锁上了：“哥，好好享用，你可千万不要辜负了我的一番美意。”

廖霆骁脸色暗沉的拍了几下门，低沉的声音里透着不悦：“廖婷婷你赶紧把门给我打开，不许胡闹。”

廖婷婷把钥匙放进裤子口袋里，视若罔闻的噙上心满意足的笑意。

她就不信这次廖霆骁能不把韩曦给睡了，中午的那碗汤里她可是足足下了两份的量，保证让他们欲仙欲死。

现在廖霆骁身体里像是有一把火在燃烧，难受的要死，他烦躁的抬手把上衣脱掉丢在地上。

屋子里的韩曦警惕的看着廖霆骁：“你在干什么？快点出去。”

“婷婷在应该是在中午的汤里下了药，我现在特别难受，小曦你能不能……”

“廖霆骁你闭嘴……”

韩曦害怕的往后退着步子，神色慌张的看着朝自己靠近的廖霆骁：“你赶紧出去，你答应过不会强迫我的。”

“小曦，我现在真的好难受，想要你，帮我好不好？”

廖霆骁依旧没有停下脚步，身体里强烈的欲望快要将他所有的理智吞噬掉了。

面前这个女人是他梦寐以求的，他现在只想什么都不顾的将她狠狠的要了。

韩曦害怕的心跳都快要骤停了，她记得自己从安城出来的时候在衣服里藏了一把匕首，她慌张的跑到衣柜里，翻找出那把匕首。

“你快点出去，再过来的话我就死给你看。”

韩曦把匕首架在自己的脖子上，清澈的眸子里蓄着彷徨。

“小曦，快点把刀放下这样很危险，你早晚都会是我的，我只是提前行使这个权利罢了，我保证我会比陆景寒还要疼你爱你。”

廖霆骁清冽的声音里沾染了情.欲的沙哑，身体上迅速膨胀起来的某个**急切的需要宣泄。

韩曦拿着匕首轻轻的在脖颈上一划，冰凉的刀锋之上，染上了鲜红的血迹。

“小曦，你在干什么？”

第470章 她现在想陆景寒想的都快要发疯了

廖霆骁担心的想要靠近，却被韩曦制止了，她声音失控的尖锐起来：“你马上出去，别再靠近了，不然我还会再给自己一刀。”

廖霆骁强忍着身体里蚀骨的欲.望，从裤子口袋里拿出手机拨通了张超的电话。

几分钟后张超拿着备用钥匙快速的将房门打开，看着里面的场面皱眉的问：“廖先生，你没事吧？”

“我没事，快点把王医生叫过来给小曦包扎伤口。”

“好的，我马上就去。”

廖霆骁转过身子看着韩曦：“在房间里呆着，一会王医生会过来给你包扎。”

话落廖霆骁就回了自己的房间，他直接冲到浴室里，整整淋了将近半个多小时的冷水，才把身体里的那股燥热逼退。

他在浴室里出来之后，换了身干净的衣服就去了韩曦的房间。

推门走进去的时候，韩曦脖子上的伤口已经包扎好了，但是她手里依旧拿着那把沾染了血迹的匕首。

听到脚步声韩曦抬起头，神色慌张的看着廖霆骁，攥着刀的手不由收紧。

“小曦你别害怕，我刚刚是因为太难受了，我保证再也不会发生那种事情了。”

“请你马上出去。”

韩曦坐在落地窗旁边的沙发上，惊慌的脸上有些发白。

廖霆骁没有再靠前，他双手放在半空中做出让韩曦放心的手势：“好，我会出去，但是你先把匕首放下，这样很危险的。”

“你出去啊，快点出去，走。”

韩曦情绪有些激动的抬高了声音，清澈的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气。

廖霆骁实在是没有办法，只能先离开了。

房间的门被关上之后，韩曦拿着匕首走到门旁边，直接将门在里面反锁了。

今天晚上她无论如何都要想办法找到那本名册，她现在想陆景寒想的都快要发疯了。

刚刚韩曦趁着王医生给她包扎伤口的时候，告诉她今天晚上自己要溜进书房里去找那本册子，让王医生给她准备个手机，如果找到的话她会直接拍照片给陆景寒发过去。

楼下的客厅里，廖霆骁脸色暗沉的看着廖婷婷：“你怎么什么荒唐的事情都做的出来？”

廖婷婷一脸不以为意的样子耸了耸肩，继续低头涂着手上的指甲油：“我还不是为了你考虑，你总是顾及她的感受，什么时候才能修成正果，你睡了她，陆景寒也就不要她了，到时候她还不是得乖乖的呆在你身边。”

“我警告你以后要是再敢自作主张，就别怪我对陆景寒下手了。”

“哥，你敢……”

廖婷婷放下手里的指甲油，脸黑的瞪着廖霆骁。

“你要是再不安分的话，大可以试试我敢不敢。”

廖婷婷气的直接将指甲油摔在地上，暗红色的液体洒在了地板上：“你要是敢动陆景寒，我就一枪杀了楼上那位。”

廖霆骁俯身拿起茶几上的雪茄点燃：“陆景寒就在境外，你要是想和他在一起自己去想办法，别一天到晚总打小曦的注意。”

廖婷婷当然知道陆景寒在这里，但是人家不愿意睡她，她又能有什么办法。

第471章 信不信我哥来了活扒了你的皮？

“哥，要不你去帮我把陆景寒给绑过来？”

廖霆骁吐出一口烟圈，夹着雪茄的手轻轻叩击着沙发扶手：“你当真以为陆景寒是吃素的。”

廖婷婷气的狠狠的瞪了廖霆骁一眼，直接从沙发上站起来出了别墅。

……

苏洛（王医生）这边刚刚已经给陆景寒发了微信，说是今天晚上韩曦会溜进书房去找名册，不管成功与否都让他们做好救人的准备。

与此同时特战部队也已经派了两个小分队悄悄潜入了境外，随时准备配合陆景寒的行动。

直到晚上吃饭的时候廖婷婷都还没有回来，下午她是一个人开车出去的，身边根本没有带任何人。

廖霆骁担心的吩咐人赶紧出去找，张超还没有带人走出大厅，廖霆骁的电话就响了起来。

他从裤子口袋里拿出手机，脸色暗沉的看着屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“婷婷在我这里，你要不要亲自过来一趟。”电话那头传来唐简似笑非笑的声音。

“你最好别动她，不然我让你们整个唐家陪葬。”

唐简就坐在廖婷婷旁边，染了指甲油的手指夹着烟，烟雾缭绕中暗红色的唇微微扬起：“别废话，马上给我过来，不然我现在就让你妹妹去见阎王。”

旁边的廖婷婷已经被打的躺在地上起不来了，脸上和身上都是血。

挂断电话以后唐简瘸着腿走到廖婷婷旁边，俯身半蹲在地上，抬起手捏住她染了血的下巴：“今天我就要让你们兄妹俩全都死在这里。”

廖婷婷用手肘撑在地上，吃力的抬起上半身，朝着唐简的脸上淬了一口血唾沫：“我呸，呆会咱们谁死还不一定呢。”

唐简抬起手狠狠地给了廖婷婷一巴掌，转过身子大声的对旁边的人说：“把*弹给她绑上。”

“是，小姐。”

保镖将廖婷婷从地上拖拽起来，拿过事先准备好的*弹绑在她身上。

“唐简你个王八蛋，你赶紧让他们把我松开，信不信我哥来了活扒了你的皮？”

廖婷婷拼命的挣扎着，那双嗜血的眼睛里充斥着阴森的光。

唐简被佣人扶着走到沙发前坐下，俯身拿起茶几上的纸巾，把刚刚廖婷婷淬在自己脸上的唾沫擦干净。

“我说过得不到的东西我会亲手毁掉。”

“那好啊，我们就同归于尽。”

大门口处传来廖霆骁凛冽的声音，他带着人已经走进了大厅。

唐简抬眸看着眼前的这个男人，嘴角的笑冷的恍若裹着冰渣：“你来的倒是挺快的。”

“哥，快点救我……”

廖霆骁目光落在被绑了*弹的廖婷婷的身上，眸色一紧：“赶紧把人给我放了，不然我一定会让你后悔的。”

唐简轻蔑的晃了晃手里的遥控器：“只要我轻轻一摁，“砰”的一声你妹妹就会被炸成肉酱，为了你妹妹的命请你注意一下和我说话的态度。”

唐简说话的功夫张超已经带着人进来了，刚刚他去把还在外面谈事情的唐世勋给抓了过来。

第472章 这个廖霆骁简直太狡猾了

唐简看到人的一瞬间脸色都变了，她从沙发张站起来恶狠狠的瞪着廖霆骁：“把我爸放了。”

廖霆骁将别再后腰上的枪拿出来，枪口抵在唐世勋的头上：“不想你爸跟着陪葬的话，赶紧把婷婷给我放了。”

廖霆骁抬手把唐世勋嘴上的黑色胶带扯掉，冷着声音开口：“不想死的话就赶紧劝劝你的宝贝女儿。”

“小简你千万别冲动，我们是一家人没必要弄得你死我亡的，赶紧把婷婷放了。”

唐世勋万万没有想到自己的女儿会做出这样的事情来。

唐简就算再想要他们兄妹死，也不可能把自己父亲的性命也搭进去，她眸色犀利的看着廖霆骁：“好，我答应放人。”

话落她示意旁边的人把炸弹给廖婷婷拆了，双方交换人质的一瞬间，廖霆骁猝不及防的朝着唐简的心口开了一枪，紧接着是唐世勋。

两声枪响之后大厅里的人全部都持枪相对，廖霆骁把廖婷婷交给旁边的张超，阔步走到唐简身边：“好好的日子不过非得要找死，是谁给你的胆量敢绑架婷婷？”

“我就算是做鬼也不会放过你。”

唐简已经奄奄一息了，刚刚那一枪不偏不倚刚好打在心脏上。

“那我就送你们父女俩上路。”

话落廖霆骁对着地上的唐简和唐世每人又开了几枪，喷溅起来的鲜血落在他笔挺的西装裤上。

唐家当家主事的人都已经死了，那些保镖也没有必要再做不必要的牺牲，全都放下了手里的枪。

……

韩曦和苏洛趁着廖霆骁带人出去的时候，已经偷偷的溜进了他的书房。

她们仔细的翻找着每一个抽屉和柜子，都没有发现那本分销名册。

韩曦现在又紧张又着急，她怕廖霆骁一会回来的时候会发现她们两个人。

苏洛把刚刚翻找过的痕迹全部复原，焦虑的看着韩曦：“所有的地方我们都已经找过了，会不会那本册子根本就不在书房里。”

韩曦站在办公桌前四次看着，目光突然落在墙上的一副山水画上，她走过去，试探性的推动画框，画框果然动了。

旁边的苏洛也赶紧跟过去，打开里面的一个暗阁：“这个廖霆骁简直太狡猾了，竟然把册子藏在这里。”

韩曦拿出手机把册子里的内容全部拍了照片给陆景寒发过去，她现在整个心都提到了嗓子眼，特别怕廖霆骁会突然回来。

陆景寒看着韩曦发过来的名册，告诉韩曦一定要保护好自己，他们会马上过来救她。

韩曦和苏洛把册子重新放回到暗阁里，赶紧从书房走了出来。

下了楼韩曦和苏洛各自回了自己的房间，关上卧室的门韩曦的心还在扑通扑通跳个不停，她刚在落地窗旁边的沙发上坐下，廖霆骁就带着人回来。

韩曦看着外面的人，紧张的双手都在抖。

廖霆骁下了车俯身将后座上的廖婷婷抱进怀里，吩咐人赶紧把王医生叫过来。

苏洛拿着医药箱去了廖婷婷的房间，看着躺在床上满身是血的人皱眉的问了句：“廖小姐怎么会伤的这么重？”

第473章 你妹妹是知道我身份的，难道她没有告诉吗？

“赶紧给她看看伤势如何？”廖霆骁脱掉身上的外套，担心的走到床边。

苏洛把药箱放到床头柜上：“麻烦你们先出去一下，我要给廖小姐把衣服脱了检查一下身上的伤。”

廖霆骁点点头，示意旁边的张超也一起出去。

从房间里出来，廖霆骁站在走廊里点了根烟，吸了几口之后便将烟头摁灭去了韩曦的卧室。“小曦，你吃晚饭了吗？”

听到声音韩曦抬起头，尽量让自己紧张的情绪平静下来：“还没有。”

廖霆骁走到韩曦旁边坐下，眸光落在她脖子上的伤口上：“还疼不疼？”

韩曦往后挪了挪身子，与他保持了一段距离：“我刚刚看到你妹妹好像受伤了？”

“嗯，王医生正在帮她检查伤势。”

“我可以过去看看吗？”

韩曦不想和廖霆骁单独呆在一起，况且王医生也在廖婷婷的房间里，有王医生在至少心里还可以踏实点。

廖霆骁点点头：“去吧。”

韩曦从沙发上站起来，拿起床上的外套穿上就出去了。

推门走进廖婷婷卧室的时候，苏洛正在给她包扎伤口。

“王医生，有什么我可以帮忙的吗？”

苏洛转过身子看着韩曦，礼貌的开口：“不用了，韩小姐还是在那边的沙发上等一下吧。”

韩曦点点头，走到偌大的落地窗前，她看到陆景寒带着人偷偷潜入到院子里了。

他们五六个人动作迅速的解决掉门口的守卫，打开大门把其他人也都放了进来。

陆景寒抬头的时候亦是看到了站在落地窗前的韩曦。

两个人目光在空气中触碰的一瞬间，韩曦的眼泪忍不住落了下来。

这么多天了，她日日夜夜想念的男人就站在那里，韩曦只恨不得马上冲出去抱住他。

陆景寒朝着韩曦笑了笑，带着人尽量在不暴露的情况下将廖霆骁的手下全部干掉。

直到看不见陆景寒的身影韩曦才抬手擦掉脸上的眼泪，转身走到苏洛身边，用眼神示意她陆景寒已经过来救她们了。

苏洛会意的点了点头，她刚刚给廖婷婷包扎伤口的时候一直都在故意拖延时间，想着如果廖霆骁发现了什么异常的话，她和韩曦至少还可以挟持廖婷婷自保。

床上的廖婷婷疼得嘴里一直“哎呦哎呦”的，根本就没有发现韩曦和苏洛的不对劲。

大厅里廖霆骁和张超听到外面的动静，警惕的对视了一眼，分别从后腰上掏出枪，示意有所人出去看看。

还没等他们走出大厅，陆景寒就带人闯了进来，一阵枪响之后，廖霆骁的人全部被干掉。

陆景寒用枪指着廖霆骁的头，凛冽的声音里带着蚀骨的凉意：“你的人也不过如此。”

“陆景寒，你竟然有如此好的身手，我都开始怀疑你不只是单纯的商人。”

廖霆骁嘴角勾着若有似无的笑，可那笑却不达眼底。

“我之前一直卧底在你父亲身边，当年也是我带人剿灭了你们的贩*集团，你妹妹是知道我身份的，难道她没有告诉吗？”

第474章 苏洛突然有一种酸酸的感觉。

听陆景寒说完廖霆骁深不见底的眸子里充斥着猩红：“原来是你。”

陆景寒嘴角勾笑的点了点头：“你们现在的*品分销渠道我们已经掌控了，用不了多长时间就会被全部抓获。”

廖霆骁微眯的眸子里透着阴森的恨意，没想到他辛辛苦苦建立起来的*品渠道就这样被陆景寒的人给毁了。

“我杀了你。”

廖霆骁怒斥一声，拿着枪的手还没有抬起来就被冯熠一枪打中，枪也滚落在地上。

“景寒，这家伙就交给我吧。”

冯熠可没有忘记前几天他是怎么被揍得，现在他得连本带利的还回来。

陆景寒点点头，收起手里的枪去了楼上。

卧室里的廖婷婷听到枪声之后也顾不得身上的伤口，本来想出来看看的却被苏洛直接给打晕过去了。

陆景寒推门进来的一瞬间，韩曦的眼泪情不受控的流了出来。

“景寒……你有没有受伤？”韩曦哽咽的声音里带着一丝丝颤抖。

陆景寒走过去一把抱住韩曦，悬着的那颗心总算是可以落下了：“我没事，不用害怕了。”

陆景寒轻抚着韩曦的头，刚刚进来的时候他有看到韩曦脖子上的伤，他捧起韩曦哭的梨花带雨脸心疼的问：“脖子上的伤怎么弄得，廖霆骁欺负你了？”

“没有，他没有欺负我。”

韩曦的小手覆在陆景寒的手背上，仰起脸看着他：“我们赶紧离开这里吧，我一点都不想呆在这了。”

“好，我现在就带你走。”

陆景寒心疼的牵着韩曦的手离开了房间，屋子里的苏洛突然有一种酸酸的感觉。

两个人从别墅里走出来的时候，廖霆骁已经被带上了警车，隔着车窗看到韩曦靠在陆景寒的怀里，廖霆骁带着手铐的手紧紧攥成拳头。

上了车子，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，才转动方向盘驱车离开：“我先带你回酒店休息。”

韩曦靠在副驾驶座上，侧眸看着陆景寒棱角分明的侧脸轮廓：“景寒，我们现在就回家好不好？”

韩曦一点都不想留在这里，虽然廖霆骁已经被抓了，但她还是害怕会再发生什么危险的事情。

“好，我们现在就去机场。”

陆景寒转过头浅笑的看了眼韩曦，从裤子口袋里拿出手机给傅彬和冯熠打了电话，让他们马上回酒店收拾一下，然后去机场汇合。

挂了电话以后，陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣：“这些日子委屈你了。”

韩曦浅笑的摇摇头：“这些事情都是我自愿做的，一点都不委屈，只是每天都想你想的快要发疯了。”

听韩曦这样说陆景寒的心突然很疼，像是被密密麻麻的针刺穿了一样。

他打开转向灯把车子在路边停下，解开安全带俯身凑到韩曦面前，低头狠狠的吻了上去。

韩曦抬手勾住陆景的脖颈，亦是深情的回应着，两个人的呼吸像是藤蔓般缠绕在一起。

这个吻不知道持续了多长时间，直到韩曦感觉胸腔里的氧气快要被吞噬殆尽的时候，陆景寒才不舍得松开薄唇。

第475章 你是想吓死我吗？

两个人的额头若有似无的抵在一起，陆景寒墨色如渊的眸子深情的凝着韩曦：“老婆，我也想你了。”

韩曦两只小手覆在陆景寒菱角分明的侧脸上，轻柔的声音里夹杂着凌乱的喘息声：“我也是，发疯一样的想念你，以后我们都不要再分开了。”

陆景寒浅笑的点点头，好看的指腹拭去韩曦嘴角的津液：“傻丫头，以后都不会再让你离开我的视线了。”

两个人重新在位置上坐好，陆景寒系好安全带以后转动方向盘上了主道，朝着机场的方向开去。

差不多半小时以后车子在机场停下，傅彬和冯熠也已经到了，其他的人会坐明天的飞机回安城。

陆景寒的私人飞机就停在不远处的空地上，四个人一起上了飞机，陆景寒帮韩曦系好安全带之后，牵着她的手问：“有没有吃晚饭，我让他们准备了饭菜。”

“我还不饿，想先睡会。”

韩曦这几天都没怎么睡好，高度紧张的神经也松懈下来，现在整个人都感觉又累又困。

“那就先睡一觉，等醒了再吃。”

陆景寒抬起胳膊把韩曦抱进怀里，下巴轻蹭着她的头。

韩曦的侧脸靠在陆景寒的胸膛上，闻着他身上熟悉的味道，闭上眼睛慢慢睡了过去。

也不知道睡了多长时间，韩曦一觉醒来的时候飞机已经在安城落地了。

黎曼曼知道他们今天会回来，一大早就和宋延在机场等着了。

因为楚辞怀着孕，怕告诉她韩曦被威胁出境的事情她会情绪太激动影响到胎儿，所以一直瞒着，说韩曦和陆景寒去美国看宋伯父去了。

至于宋延是瞒不过去的，韩曦这么多天没去医院上班，而且陆景寒也不在公司，黎曼曼只能如实相告。

黎曼曼看到韩曦的一瞬间哭着跑过去抱住她：“你终于平安的回来了，我天天都在担心你，就怕你会出什么意外。”

“别哭，我这不是好好的站在你面前吗？”

韩曦抬手擦掉那丫头脸上的眼泪：“快去看看冯熠吧，他还受着伤呢。”

黎曼曼含泪的目光落在韩曦脖子上的伤口上：“你这伤是怎么弄得，还有你后背上的伤口怎么样了？”

“我没事，都是小伤已经不疼了。”

听韩曦这样说黎曼曼才点点头朝冯熠走过去，看着他身上和脸上的伤，黎曼曼只觉得自己的心痛的都快要不能呼吸了。

她紧紧的抱住冯熠，喉咙酸涩的一句话也说不出来。

冯熠伸手把那丫头圈进怀里，清冽的声音里透着心疼：“别哭了，这点小伤回家养几天就好了，没事的。”

黎曼曼哽咽的根本就说不出话来，就是抱着冯熠一个劲的掉眼泪。

宋延担心的看着韩曦：“你怎么可以让自己置身于那么危险的情况中，你有没有想过我们这些爱你的人，你是想吓死我吗？”

宋延大声的吼着韩曦，可每一句话都是在关心，在心疼她这个妹妹。

韩曦朝宋延走近几步，伸手抱住他：“对不起哥，让你为我担心了。”

第476章 你的那个前女友长得还蛮好看的。

宋延一个大男人竟然哭了，他才刚刚找到这个妹妹没多久，这几天每天都在担心她，就怕她会出什么意外。

“以后这样危险的事情不许做，我只要你平平安安的。”

“我知道了，哥。”

韩曦直起身子，抬手擦掉宋延脸上的眼泪：“我们回家吧。”

几个人一起上了车，陆景寒打电话吩咐张嫂帮韩曦准备些早饭，然后又让老宅的刘医生去家里一趟。

把他们都送回家以后，韩曦和陆景寒才回了自己的别墅。

在玄关换好些，韩曦浅笑的抱住陆景寒的窄腰：“终于回家了。”

“先生太太你们回来了，早饭已经准备好了。”

张嫂笑呵呵的从厨房里走出来，她可不知道韩曦这几天干什么去了，要是知道的话肯定得吓坏了不可。

“好的，我先去楼上洗个澡再来吃早饭。”

话落韩曦小声的对陆景寒说：“我后背上有伤，得麻烦陆先生帮我洗一下。”

陆景寒牵着韩曦的手，一想到这丫头往肉里植入芯片，然后又被划开口子拆出来，心里就疼的像被丢进了绞肉机里一样，疼的尖锐。

两个人上了楼，陆景寒脱掉韩曦身上的衣服，看到后背上还没有愈合的伤口：“一定很痛吧。”

韩曦透过浴室里的镜子看着身后流泪的男人，转过身子帮他擦掉脸上的眼泪：“都已经不疼了，真的不疼了。”

“对不起，是我没有照顾好你。”

看着这个男人自责，韩曦心里有别提有多难受了：“又不是你的错，这些事情都是我自愿的，而且当时你已经在去境外的飞机上了，你根本就不知道的。”

“快点帮我洗澡吧。”

韩曦拉着陆景寒的手，俯身把浴缸里的水打开：“你的那个前女友长得还蛮好看的。”

“你吃醋了？”

陆景寒把手伸进浴缸里，试了一下水温才把韩曦俯身抱到里面，小心翼翼的避开伤口，用毛巾帮她擦洗着身子。

“你以前说自己对她没感觉肯定是骗我的，有个这么漂亮的女朋友怎么可能不动心，况且人家还那么主动的追了你好几年。”

浴缸里升腾起的热气氤氲在韩曦的浓密的眼睫上，干净如尘的声音里透着浓浓的醋意。

陆景寒唇瓣浅勾的抬头看着那丫头：“我发誓，我对她真的从来都没有心动过。”

“可是我怎么感觉她对你还是有想法。”

韩曦和苏洛相处的这几天，从她看自己的眼神里韩曦能够察觉出，苏洛还在喜欢这陆景寒。

“傻丫头，你想太多了，我和他已经好多年没见过了。”

陆景寒起身拿了条毛巾帮韩曦把身上和头发擦干净，才俯身将她抱进怀里朝卧室走去。

把韩曦放到床上，陆景寒在衣柜里拿了套家居服帮她穿好：“我帮你把头发吹干。”

韩曦乖乖的侧身躺倒陆景寒的腿上：“那你把她微信删了，以后不可以再联系了。”

韩曦现在变得好矫情，好小家子气，她记得自己以前不是这样的。

第477章 他们这些天一直都没有联系过。

“昨天晚上就已经删了。”

陆景寒骨骼分明的指尖抚进韩曦的发丝，吹风机暖暖的风拂过头皮。

听到陆景寒这样说，韩曦别提都开心了，没想到他昨天晚上就把微信给删了。

帮韩曦把头发吹干以后，陆景寒也去浴室里冲了个澡，出来换好衣服之后刘医生就过来了。

帮韩曦检查过伤口，刘医生说后背上的伤口还没有愈合好，千万不能拉扯到，脖子上的划痕倒是没什么大碍。

之后刘医生又给韩曦开了些药才离开。

送走刘医生之后，陆景寒回到卧室本想叫那丫头下楼吃饭的，可是却被她猝不及防的吻住了。

韩曦踮起脚尖抬手勾住陆景寒的脖颈，舌尖探进他的口腔里，小舌头在里面青涩的搅动着。

陆景寒松开唇瓣，深邃如漩涡的眸子里染了蚀骨逇情.欲：“刚刚刘医生说你后背上的伤口还没有愈合，万一拉扯到了怎么办？”

“你可以轻一点的。”

韩曦仰头看着陆景寒，干净素雅的脸上染了红晕。

“等你好了我们在……”

陆景寒的话还没有说完，就被韩曦清浅的吻给堵了回去，韩曦小手伸进陆景寒的上衣里，柔弱无骨的指尖在他的身上肆意游走着。

陆景寒哪里受得了韩曦这样的撩拨，身体里的那股子燥热快要将他仅存的一丝理智吞噬殆尽。

“景寒，我想……”

韩曦染了情.欲的声音里带着一丝柔软，炙热的呼吸悉数落在陆景寒的薄唇上。

陆景寒精致的锁骨滚动了几下，抬手扣住韩曦的后脑勺，俯身加重了这个吻。

两个人津液相融的缠绵在一起，吻到情浓时陆景寒将韩曦抵在墙壁上，膝盖顶进她两条腿间……

因为怕韩曦身上的伤口会疼，陆景寒的动作很轻很柔，不似以往那般为所欲为。

楼下的张嫂看着时间都已经一点多了，解开身上的围裙打算去楼上叫他们两个人下来吃饭，刚走到卧室门口就听见让人脸红心跳的声音，赶紧悄溜溜的又回了厨房。

也不知道过了多长时间，韩曦浑身无力的靠在陆景寒的怀里，侧脸上的发丝已经被韩曦浸湿。

陆景寒俯身捡起散落在地上的衣服帮韩曦穿好：“我们下去吃饭吧。”

韩曦点点头，清眸浅浅的勾着笑：“我头发乱了，你帮我重新帮一下吧。”

陆景寒捏了捏韩曦的下巴，转身走到那丫头身后，纤长的指尖抚进发丝里，重新把头发绑好之后两个人才一起下楼。

……

傅彬回到家的时候楚辞不在，问了李阿姨说是去上孕妇课了。

傅彬在客房的浴室里冲了个澡之后就躺在沙发上睡着了，这些日子他们实在是太累了，而且精神一直处于警备的状态，现在难得放松下来。

楚辞上完课回到家的时候，看到傅彬躺在客厅的沙发上，嘴角噙上不自知的笑意。

傅彬临走的那天只是给楚辞发了条短信，说临时有事情要出差几天，他们这些天一直都没有联系过。

第478章 我真的喜欢上你了，做我女朋友好不好？

楚辞在玄关处换好鞋子就去了客厅，她拿起沙发上的毯子帮傅彬盖在身上，刚转身手腕就被一只大手握住了。

楚辞身子陡然一怔：“你醒了。”

傅彬从沙发上坐起来，拉着楚辞的手没有松开：“这几天我挺想你和孩子的。”

听到傅彬这样说，楚辞的心里突然涌上一股暖意。

“你手上怎么受伤了？”

楚辞的目光落在傅彬的手上，眉宇间微微蹙起。

他们在境外的时候可是真刀实枪的在战斗，受点轻伤都是难免的：“不小心擦破的，没事。”

楚辞把手从傅彬的掌心抽离出来，走到电视柜旁边，俯身在抽屉里拿出药箱：“怎么出个差还能受伤，你不会是和谁打架了吧？”

楚辞在沙发上坐下，把傅彬受伤的那只手放到腿上，低下头小心翼翼的帮他消毒上药。

“你这是在担心我？”

傅彬嘴角勾笑的看着楚辞，眸子里尽是期待的光。

“就算是个普通朋友受伤了，我也会关心的。”

“诶宝宝动了，刚刚她在我肚子里面动了……又动了。”

楚辞激动的看着傅彬，这是孩子第一次胎动，这让楚辞真实的感受到这条小生命的存在。

“真的吗？我听听。”

傅彬俯身凑到楚辞微微隆起的肚子上，仔细的听着：“动了动了，我女儿竟然真的动了。”

“也不一定就是女儿，那万一要是男孩呢？”

“儿子我也喜欢。”

傅彬抬起头，唇瓣刚好擦过楚辞的侧脸，两个人都微微一怔。

“我先回房间洗个澡，刚刚上课的时候流了好多汗。”

楚辞借口说了句，欲要起身却被傅彬禁锢在了沙发上：“其实我这几天是去了境外，每天都在生死边缘过日子，可就是在这种生死攸关的时候，我心里想的全是你和孩子，特别特别的想念。”

“发生什么事情了，你为什么会去境外？”

楚辞焦虑的看着他，整颗心都提到了嗓子眼。

“我真的喜欢上你了，做我女朋友好不好？”

傅彬很认真的看着楚辞，等着她的回答。

其实这几个月以来楚辞对傅彬不是无动于衷，她只是真的怕了，怕自己动情之后又会被无情的抛弃。

“我……我们……我们还是保持这样的关系就好。”

傅彬现在什么也不想顾及了，他清楚的知道自己在境外的那几天，心心念念的全是面前的这个女人。

他抬手扣住楚辞的后脑勺，狠狠的吻了上去。

楚辞惊慌得瞳孔不断扩张，两只手在傅彬的肩膀上推搡着，心里狂跳的像是小鹿乱撞般。

慢慢的楚辞不再挣扎，任由傅彬予取予夺。

她发现自己一点也不讨厌傅彬的吻，反而心里暖暖的。

傅彬双手捧着楚辞略施粉黛的脸，唇瓣若有似无的蹭着她的唇角：“我就当你是答应做我女朋友了。”

“只能是临时的，如果你对我和孩子不好的……”

“我发誓绝对不会有那么一天的。”

傅彬嘴角噙着深邃的笑意，意犹未尽的低头再一次吻上楚辞的唇。

第479章 再哭我女儿就不开心了。

楚辞用尽了所有的力气才将他从自己身上推开：“你还没有告诉我为什么会去境外，为什么随时都会有危险，到底是发生什么事情了？”

傅彬把楚辞从沙发上拉起来，抬手捏了捏眉心，有点后悔告诉她自己去境外的事情了。

“你倒是快点说啊，别让我担心行不行。”

“廖霆骁其实是*贩，冯熠跟踪他去了境外然后被发现了，后来小嫂子为了救冯熠就答应了廖霆骁的交换条件，我和景寒还有警方的人也就一同出现在了境外。”

楚辞听完傅彬的话整个人都不淡定了：“那小曦有没有事情，她回来了吗？”

“小嫂子已经和景寒回家了，只是受了点轻伤。”

“我现在要去看看小曦，这么大的事情曼曼那丫头竟然一直瞒着我，你们在那边做着生死攸关的事情，我却还在家里嘻嘻哈哈的。”

楚辞担心的都哭了，从沙发站起来就往外走。

傅彬赶紧拦住她：“曼曼不告诉你就是怕你会情绪激动，你还怀着宝宝呢，小嫂子真的没事。”

“那我也要去看看她。”

楚辞眼睛里蓄着晶莹的泪水，她都不敢想象韩曦每天在那么危险的环境下是怎么过来的，弄不好是要没命的。

傅彬抬手擦掉楚辞脸上的眼泪：“好，我带你去，但是不可以那么激动。”

楚辞穿好外套就和傅彬一起开车去了陆景寒那里。

二十几分钟后车子在别墅前停下，楚辞从车里走下来，刚要抬手摁门铃张嫂就出来了：“楚小姐，傅先生你们来了。”

张嫂正要去超市买晚上用的食材。

“小曦在家吗？”楚辞一边在玄关处换鞋子一边问了句。

“太太刚回卧室，我这就去叫太太一声。”

张嫂说完就去了楼上，轻轻的敲了几下门：“太太，楚小姐和傅先生来了。”

“我知道了张嫂，我这就下去。”

韩曦和陆景寒一起从卧室里出来，楚辞看到韩曦的时候眼泪还是忍不住的流了出来：“你怎么可以去做那么危险的事情？”

“傅彬，不是说不要告诉她的吗？”

韩曦看了傅彬一眼，拉着楚辞的手在沙发前坐下：“我这不是好好的吗，你还怀着宝宝呢别总是哭。”

“你们都联合起来瞒着我，我有为你担心的权利。”

“是是是，大家主要是怕你情绪太激动会影响到孩子，再说了我们这不都平安无事的回来了吗。”

傅彬在茶几上抽出几张纸巾，帮楚辞把脸上的眼泪擦干：“别哭了，再哭我女儿就不开心了。”

韩曦看着面前的两个人，总觉得他们之间好像和以前不太一样了。

“你们两个该不会是在一起了吧？”

傅彬抬起头嘴角噙着好看的弧度：“她现在已经是我女朋友了。”

“我看你们干脆直接领证去吧，孩子都有了还什么女朋友啊。”

傅彬听韩曦说完转过身子看着楚辞：“直接领证可以吗？”

“不可以，我都还没有和你谈恋爱，怎么就一下子省略了过程直接到了结局。”

话落楚辞瞪了眼韩曦：“你怎么胳膊肘往外拐啊。”

第480章 你可千万得挺住，绝对不能屈服。

韩曦浅笑的摸着楚辞略微隆起的肚子：“没准这小家伙也是这么想的呢。”

“隔着肚子你都能知道她的想法了？”

傅彬俯身凑到楚辞的肚子上，宠溺的说：“女儿你放心，你出生之前爸爸一定把你妈妈娶回家，到时候我们两个人一起疼她。”

“傅彬，你都把楚辞追到手了，那晚上要不要请我们大家一起吃个人聊表心意。”

陆景寒俯身拿起茶几上的水果递给韩曦吃，就知道这个傅彬早晚会把楚辞追到手。

“要的要的，这饭我必须请，我这就给冯熠打电话。”

傅彬笑呵呵的从裤子口袋里掏出手机，拨通了冯熠的电话，电话那头想了半天都没人接听。

冯熠正和黎曼曼两个人在床上腻味，根本就没有时间接电话。

半个多小时后冯熠才把电话打了过来：“你刚刚给我打电话有什么事？”

“晚上我请大家吃饭，一会把地址和时间发你手机上。”

冯熠看了眼躺在床上已经睡着的黎曼曼，点头答应了。

晚上的时候，大家一起去了餐厅，傅彬下了车牵着楚辞的手刚要进餐厅，就听到身后传来黎曼曼的声音：“我说你们两个人干嘛呢？怎么都牵上小手了，有事情啊。”

韩曦凑到黎曼曼面前，浅笑的开口：“他们两个人在一起了。”

“傅彬你行啊，快点说说是怎么感动我们楚辞的，是苦肉计还是美男计？”

黎曼曼抬手用胳膊拄了拄傅彬，笑的那叫一个灿烂。

“好啦好啦，我们快点进去吧，外面太冷了。”

楚辞赶紧岔开话题，拉着傅彬就朝餐厅里走去。

黎曼曼不依不饶的跟在后面：“你们还没有回答我的问题呢，快点说说呗。”

大家伙一起进了餐厅，刚坐电梯上了二楼就看到严骁火大的从包厢里出来。

“你不是去外地拍戏了吗？”

黎曼曼看着朝这边走过来的严骁，随便问了一句。

听到声音严骁抬起头，烦躁的扯了扯领口：“那个王八蛋竟然封杀和我拍戏的女主角，简直就是踏马的变态。”

说话的功夫余烨已经从包厢里出来了，黎曼曼凑到严骁耳边小声的说：“你怎么会和他在一起吃饭，你们两个人不会是……”

“怎么可能，小爷我是纯爷们。”

黎曼曼拍了拍小心脏：“那就好那就好，你可千万得挺住，绝对不能屈服。”

“楚辞，你们也来这里吃饭啊。”

余烨已经走了过来，一脸绅士的和楚辞打了招呼。

“对啊，我和朋友一起来这边吃饭。”

韩曦有点看不惯这个男人总是缠着严骁，想着替他甩开这个累赘：“严骁，你刚刚不是说要和我们一起吗？”

严骁会意的一笑：“是啊，我都饿了，咱们赶紧进去吧。”

楚辞和余烨点了点头跟着大家一起进了包厢。

“韩曦姐，刚刚谢谢你了。”严骁把身上的外套脱掉，随手放到沙发上。

韩曦浅笑的拉开椅子在陆景寒身边坐下：“别那么客气，举手之劳而已。”

第481章 赶紧找个姑娘先力证自己的清白。

黎曼曼也在餐桌前坐下，好奇宝宝似的开始八卦：“你怎么会和他一起吃饭？”

“他封杀了和我一起拍戏的女主角，导演三翻四次的让我一定要和他吃顿饭，一提到那死变态我就想吐，咱还是别说他了，倒胃口。”

严骁看着已经端上来的饭菜，真心的是堵得什么都吃不下。

陆景寒帮韩曦夹了些菜：“多吃点，这几天你都瘦了。”

韩曦点点头，拿起筷子吃起来。

楚辞喝了口果汁，看着坐在对面的严骁：“我最近可是听圈子里的人都在说你和余烨的传闻，他把和你对戏的女演员给封杀的事情，可是传得沸沸扬扬的，你有没有什么打算？”

严骁烦躁的叹了口气：“那货就跟狗皮膏药一样，粘上就甩不掉。”

“要不你就赶紧找个女朋友吧，事实胜于雄辩，到时候什么都不用解释更不用澄清，那个余烨应该也就知难而退了吧。”

韩曦实在是想不出别的办法来，目前这应该是最好的解决方式。

黎曼曼也赞同的点点头：“抓紧时间行动吧，赶紧找个姑娘先力证自己的清白。”

“我上哪现抓个女朋友来，总不能在马路上随便找一个吧。”

刚刚严骁在包厢的时候狠狠的踹了余烨，现在他都觉得自己对那孙子下手太轻了，就应该把那丫的踹成二级残废。

“有合适的姐给你介绍啊。”

黎曼曼同情的拍了拍严骁的肩膀，夹了口菜继续说：“你说那个余烨长得那么帅，他怎么就……唉呀妈呀不说了，有点倒胃口。”

之后大家就都没有再说这个事情，虽然傅彬和冯熠跟严骁不认识，但是一顿饭吃下来也就都熟悉了。

吃完饭之后大家有说有笑的走出包厢，却看到走廊里庄恋被一个醉酒的男人骚扰。

“你再这样的话我就报警了。”

宋萌萌吓得一直哭，庄恋神色慌张的将小家伙护在身后，刚要拿出手机报警就被那个男人粗鲁的拦下了：“小姑娘，看你长得这么好看，要不要陪我去喝一杯啊？”

陆景寒脸色暗沉的阔步走过去，抬腿将那个男人踹倒在地上。

韩曦赶紧跑过去将宋萌萌抱进怀里：“萌萌不哭，不怕了啊。”

“小曦姐……”

庄恋哭着抱住韩曦，刚刚她都要吓死了，如果不是韩曦她们突然出现，她真的都不知道该要怎么办了。

“你和萌萌怎么会在这里，我哥呢？”

“宋延哥刚刚接到医院的电话，说是有个病人脑出血需要马上手术，所以他就先离开了。”

被陆景寒踹倒在地上的男人醉醺醺的扶着墙站起来，大声的嚷嚷：“你踏马的竟然敢打老子，知不知道我是谁？”

陆景寒抬手捏住他的手腕，狠狠一掰“咔”的一声都能听到骨头碎裂的声音。

“哎呦疼死我了，你给我等着，老子不会放过你的。”

那个男人疼的五官都扭曲了，一路跌跌撞撞的朝电梯走去，半路上还被黎曼曼狠狠的从背后踹了一脚，差一点就摔个狗吃屎。

第482章 这家庭地位简直是显而易见啊。

陆景寒从韩曦手里接过宋萌萌，转过身子看着庄恋：“我们先送你回家吧。”

庄恋点点头，跟在他们后面一起上了电梯。

从餐厅里出来，大家都各自上了自己的车离开了。

韩曦抱着宋萌萌和庄恋一起坐在后座上，陆景寒看着他们系好安全带之后，才转动方向盘上了主道。

不知道是不是车子里暖风开的很足的原因，小家伙躺在韩曦的怀里竟然迷迷糊糊的睡着了。

车子很快在宋延的别墅前停下，庄恋打开门下去，转过身去接韩曦怀里的宋萌萌，可是小家伙攥着韩曦的衣服就是不肯松开，嘴里还带着哭腔的喊着“姐姐”。

“要不就让萌萌去我那里吧。”

“那好吧，我明天再过去接她。”

韩曦点点头，抬手轻轻拍着小家伙的后背：“恋恋你先进去吧，记得把门锁好。”

“我知道了小曦姐，你们路上开车小心点。”

看着庄恋进了别墅，陆景寒他们才驱车离开。

回到家，韩曦直接把宋萌萌抱进了卧室，轻手轻脚的把小家伙身上的衣服脱下来，帮她盖好被子韩曦才回了自己的房间。

韩曦在浴室里洗漱完，换了身睡衣就躺到了床上。

陆景寒从餐厅里端了杯热牛仔推门走进来：“先把奶喝了再睡。”

韩曦慵懒从床上坐起来，接过杯子听话的一口气全喝了：“帮我把闹铃定上吧，我明天得去上班了。”

“不行，你身上的伤口还没有愈合呢，等什么时候好了再去，我会帮你跟院长请假的。”

陆景寒把杯子放到床头柜上，掀开被子侧身躺了进去。

“我都休假好多天了，而且我工作的时候也碰不到后背上的伤口。”

韩曦钻进陆景寒的怀里，声音软软的说着。

“这件事情我说了算，什么时候伤口愈合了再去工作。”

韩曦知道他是在关心自己，也就没有再说什么，乖乖的点了点头。

………

楚辞回到家之后就上楼了，在浴室里洗完澡出来的时候，看到傅彬抱着枕头从外面走了进来。

“你这是干什么？”

傅彬把枕头放到床上，嘴角勾笑的开口：“我都转正了，当然是进来和你一起睡了。”

“谁说我要和你一起睡的，快点出去。”

楚辞放下手里的毛巾走到床旁边，拿起枕头塞到傅彬的手里：“我才刚答应做你女朋友，你就这么迫不及待的想要睡在我的床上了？”

“我是孩子的爸爸，理所应当和你睡在一起的。”

楚辞瞪着傅彬，真的是又好气又好笑：“你到底要不要出去？”

“好好好，我出去。”

傅彬无奈的抬手捏了捏眉心，可怜兮兮的问：“那我可不可以睡客房，沙发实在是太不舒服了，我的腰受不了。”

这家庭地位简直是显而易见啊。

“客房都是干净的，你自己随便睡吧。”

“我就睡你旁边那间，有什么事情随时叫我。”

看着傅彬离开以后，楚辞才掀开被子躺到了床上，嘴角扬起浅浅的笑意。

………

第483章 怎么会发生这样的事情？

第二天清晨，韩曦在浴室里洗漱完之后就去了宋萌萌的房间，推开门的时候小家伙还躺在床上睡，平常的这个时候她早就应该起床了。

韩曦走过去在床边坐下，俯身亲了口小家伙肉嘟嘟的小脸，唇瓣触碰到她的肌肤时，韩曦的眉宇间不由紧蹙起来。

她抬起掌心覆在宋萌萌的额头上：“怎么这么烫？萌萌起来了，姐姐带你去医院。”

宋萌萌没精打采的睁开眼睛，圆圆的小脸有些微红：“姐姐，我难受。”

韩曦赶紧把小家伙抱起来，拿起床旁边的衣服给她穿上：“你发烧了，姐姐现在就带你去医院，一会就不难受了啊。”

宋萌萌乖乖的点点头，穿好衣服韩曦抱着小家伙在浴室里简单的洗漱之后就下楼了。

“景寒，萌萌发烧了，我们赶紧去医院吧。”

站在客厅里打电话的陆景寒听到韩曦这么说，赶紧挂断了电话，走过来摸了摸小家伙的额头：“怎么那么烫？”

陆景寒从韩曦怀里接过宋萌萌：“你快去穿衣服，我们这就去医院。”

小家伙难受的趴在陆景寒的肩膀上，晕晕乎乎的又闭上了眼睛。

很快两个人换好衣服一起走出了别墅，韩曦抱着萌萌坐到后座上，陆景寒帮她们系好安全带之后就驱车离开了。

一路上陆景寒都把车子开得很快，十几分钟后车子在医院的地下停车场停下，两个人抱着萌萌直接上了电梯。

在大厅里挂了急诊，医生帮小家伙检查完说可能是惊吓导致的发烧，打完点滴之后应该就没事了。

宋延接到韩曦的电话也匆匆忙忙赶来了急诊：“萌萌怎么样，怎么会突然发烧？”

陆景寒抱着萌萌先去了病房打点滴，韩曦和宋延去大厅收费处缴费：“昨天晚上庄恋和萌萌吃完饭出来的时候遇到一个喝醉酒的男人，萌萌可能是吓到了。”

“怎么会发生这样的事情？”

“哥，恋恋没有和你说吗？”韩曦交完费拿着缴费单朝病房走去。

“昨天晚上做完手术回去的时候已经是凌晨了，早上又上的早班，我也没和恋恋说上几句话。”

韩曦真想现在就把庄恋喜欢他的事情告诉他，人家小姑娘大老远的从美国跑过来看他，他竟然一点都感觉不出来。

“哥，你能不能多点时间陪恋恋？”

“医院实在是太忙了，刚好你现在休假，有时间你陪她出去转转。”

韩曦简直都无语了，人家需要的不是她好吗？

两个人推开门一前一后的走进了病房，小家伙打上点滴之后已经迷迷糊糊的睡着了。

“景寒，你先去上班吧，我在这里陪萌萌就行了。”

陆景寒从椅子上站起来，拿起外套穿好：“那我就先回公司了，一会我让张嫂给你们送早饭过来。”

韩曦点点头：“那你路上开车小心点。”

韩曦在宋萌萌旁边坐下，帮她盖了盖身上的被子：“哥，你也去忙吧。”

“那行，有什么事情记得给我打电话。”

第484章 宁可错杀一千也不能放过一个

宋延离开之后没多久韩曦的手机就响了，怕把小家伙吵醒韩曦直接摁了接听键。

“小曦姐，我刚刚过来接萌萌，张嫂说萌萌发烧去医院了。”

电话那头是庄恋担心的声音。

“医生说打完点滴应该就没事了，我这几天不用去上班，我来带萌萌就好了，这样你也可以多点时间陪我哥。”

“可是宋延哥真的好忙，我们每天呆在一起的时间特别少。”庄恋的声音里带着一丝失落。

韩曦想了想才开口：“你可以帮我哥做午饭，然后拿来医院陪他一起吃。”

想当初陆景寒就是这样做的，韩曦觉得这个办法应该会管用吧。

“谢谢小曦姐，我会试试的。”

挂断电话以后韩曦起身走到茶几旁边倒了杯水喝，口袋里的手机就又响了起来。

“曼曼，有什么事吗？”

韩曦喝了几口水，看了眼睡的很熟的萌萌才走到窗户旁边。

“小曦，刚刚有个女的给冯熠发短信，说是晚上要约他一起吃饭，还说要叫上陆景寒和傅彬。”

早上冯熠洗澡的时候，黎曼曼看到的这条短信，上面还说他们好多年没见了，想要好好的聚一聚。

“可能是他们共同的朋友吧，大家好长时间没见了，聚一聚也很正常的。”

“我可从来没见过他们有什么共同的女性朋友，直觉告诉我一定有问题。”

韩曦抬手把额头上的几率碎发别过耳后，无奈的开口：“那你想干嘛？”

“晚上你和我一起去他们吃饭的餐厅，我一定要亲眼看看这个女人才放心。”

“萌萌发烧了，我晚上恐怕去不，我劝你也别去了，这样做真的不太好。”

黎曼曼烦躁的抓了抓头发，怎么想都觉的这个女人很蹊跷：“宁可错杀一千也不能放过一个，晚上我是一定要去看看的。”

韩曦都不知道该要说什么好了，这个曼曼就是有点紧张过头了。

“姐姐……”病床上宋萌萌已经睁开了眼睛，声音软糯的叫了韩曦一声。

“先不跟你说了，萌萌醒了。”

韩曦挂断电话走到病床旁边，抬手摸了摸小家伙的额头，还是有一点热：“还难受吗？”

宋萌萌点点头：“姐姐，我想喝水。”

“你等着别动，姐姐去给你倒水。”

韩曦走到茶几旁边倒了杯白水，将小家伙从病床上扶起来，慢慢喂给她喝。

刚喝完水病房的门就被推开了，张嫂拿着一个纸袋子走了进来：“太太，先生让我过来给你们送早饭。”

“谢谢张嫂，先放到茶几上吧。”

韩曦把水杯放到桌子上，俯下身子问萌萌：“饿不饿，姐姐喂你喝点粥好不好？”

宋萌萌没有扎针的那只小手摸了摸肚子：“好像是有点饿了。”

张嫂笑呵呵的把纸袋里的早饭拿出来摆放好：“太太，你也先过来吃饭吧，我喂萌萌吃。”

“我不要张嫂喂。”小家伙嘟着嘴不满意的说了句。

韩曦浅笑的走到茶几旁边，俯身拿过粥碗：“张嫂你先回家吧，我自己喂她吃就行了。”

“那行，我就先回去了。”

第485章 时间长了难免他不会被其他女人抢走。

看着张嫂离开韩曦才在病床旁边坐下，歪了一勺粥放到嘴边吹凉，送到小家伙的嘴边。

宋萌萌张开嘴把粥吃进嘴里：“姐姐，我们什么时候才可以回家啊？”

“一会等萌萌打完点滴我们就可以回家了。”

小家伙乖乖的点了点头，吃了几口粥之后就说饱了不想吃了。

打完点滴之后，医生帮宋萌萌检查了一下，说是没什么大问题可以回家了。

韩曦帮小家伙穿好羽绒服和帽子就抱着她离开了病房，在医院大门口打了辆车两个人就回家了。

…………

中午的时候，庄恋亲手做了午饭去医院找宋延，人刚从电梯里出来就在走廊里碰到了他。

“恋恋，你怎么来了？”宋延正准备和其他医生一起去食堂吃饭。

“我亲手做了午饭给你送过来。”

旁边的一声笑呵呵的开口：“宋医生，我说咱们医院的小护士你怎么一个都看不上，原来家里藏着个这么漂亮的小女朋友啊。”

“你误会了，不是你……”

“宋医生你就别不好意思承认了，不打扰你们两个人，我先走了。”

宋延的话还没有说完就被堵了回去，那个医生很有眼力见的上了电梯。

宋延尴尬的接过庄恋手里的保温壶：“别理他，这个人就是爱开玩笑。”

“没关系。”

庄恋跟在宋延的身后一起进了办公室，宋延把保温壶放在茶几上打开：“这些都是你亲手做的吗？”

庄恋点点头，把身上的外套脱掉，走到宋延旁边坐下：“我做了一上午，也不知道好不好吃。”

“闻着挺香的，没想到你还会做饭。”

庄恋拿了双筷子递给宋延，犹豫了下才开口：“宋延哥，你们医院的小护士都喜欢你吗？”

“没有的事，你别听王医生乱说。”

宋延加了些菜到庄恋的碗里：“快点吃吧。”

话音刚落办公室的门就被推开了，小护士拎着饭菜走了进来：“宋医生，我刚刚帮你买的饭……”

看到坐在宋延旁边的庄恋，小护士的话噶然停止了。

“有什么事情吗？”宋延放下手里的碗筷问了一句。

小护士脸色微红的摇摇头：“没事了，我先送走了。”

庄恋看得出来这个小护士喜欢宋延，心里不免有些慌了，她平时都是在美国上学，根本没有时间和宋延在一起相处，时间长了难免他不会被其他女人抢走。

况且现在宋延根本都不知道自己喜欢他的这件事情。

吃过饭以后，庄恋收拾好桌子就先回家了。

………

晚上下班之后陆景寒就回家了，韩曦正在陪宋萌萌在客厅里画画，听到声音韩曦转过身子朝玄关处看过去：“你怎么没有和冯熠他们一起去吃饭？”

陆景寒换好鞋子朝客厅走过来：“老婆，你怎么知道冯熠约我去吃饭？”

“今天上午的时候曼曼给我打电话，说是看到有个女的给冯熠发短信，要约你们一起去吃饭，那丫头还说晚上要过去看看。”

陆景寒在沙发前坐下，抬手捏了捏眉心：“其实今天要和我们一起吃饭的人是苏洛，她放假回安城了。”

第486章 没想到她会这么肆无忌惮的抢别人老公。

韩曦坐在茶几旁边的地毯上，低头指了指萌萌的画：“这里应该涂红色。”

“我知道了姐姐。”小家伙奶萌奶萌的说了句，拿出红色的蜡笔开始涂色。

“她其实是想和你吃饭吧，你的这个前女友好像对你恋恋不忘的样子。”

韩曦依旧低头看着萌萌画画，心里早就吃醋到不行。

陆景寒直接把韩曦抱到腿上，薄唇若有似无的在她的颈窝间轻蹭着：“陆太太，我的心里只有你。”

话音刚落陆景寒放在裤子口袋里的手机就响了，他身子稍微往一侧倾斜，伸手拿出手机看了眼屏幕。

韩曦也看到上面的备注了：“人家电话都打过来了，还不赶快接。”

韩曦生气的本想从陆景寒腿上下来的，可以确被某人抱的更紧了，根本就动不了。

陆景寒无奈的摁了接听键，顺便摁了免提。

“景寒，冯熠和傅彬可是都来了，现在就差你一个人了。”电话那头传来苏洛的声音。

“我已经说过不去了。”

“上次在境外看到你的时候，我才知道自己原来这么多年一直都没有忘记你，我这次请假回家就是为了你。”

苏洛的性子还是和以前一样，有什么就说什么。

韩曦也没有说话，就安静的等着听陆景寒要怎么说。

“苏洛，我已经结婚了，况且我对你真的没有男女之间的那种感情，别在我身上浪费时间，赶紧回部队吧。”

苏洛也不生气，反而是自信满满的笑了笑：“以前你还不是照样被我追到手了，这次也不例外。”

苏洛说完也没有给陆景寒再说话的机会，就直接把电话挂断了。

陆景寒放下手机，抬手把韩曦背对着自己的头转过来：“我会和她保持距离的。”

“随便，跟我有什么关系。”

韩曦使小性子的都不肯看陆景寒，心里真的是快要被醋意湮灭了。

“真生气了？”

“没有，我干嘛要生气，快点松开我。”

韩曦抬手想要推在陆景寒抱着自己的手，却被他一个转身压在了沙发上，下一秒钟唇瓣狠狠的吻住了。

旁边的宋萌萌赶紧用肉嘟嘟的小手捂住眼睛，奶声奶气的开口：“你们在接吻，我看不到。”

韩曦脸红的使劲拍着陆景寒的肩膀，小家伙还在旁边呢。

也不知道吻了多长时间，直到韩曦感觉到那丫头的呼吸不顺畅，陆景寒才松开唇瓣。

韩曦捂着跌宕起伏的胸口处从沙发上坐起来，干净的声音里带着凌乱的喘息声：“你干嘛当着萌萌的面吻我？”

“还生气吗？”

陆景寒抬手擦掉韩曦嘴角的津液，沙哑的声音里透着蚀骨的宠溺。

“我不仅生气还很吃醋，你是我的老公，别的女人凭什么这么明目张胆的跟你表白。”

韩曦红着脸一口气说完，之前在境外的时候虽然看的出来苏洛还很在意陆景寒，但是却没想到她会这么肆无忌惮的抢别人老公。

陆景寒伸手把韩曦抱进怀里，嘴角噙着深邃的笑意：“陆太太吃起醋来真可爱。”

第487章 我去嘞，黎曼曼差点就被怼的背过气去。

“你还笑的出来，是不是被别人惦记的滋味特别好？”

“我只想被陆太太惦记一辈子。”

坐在地毯上宋萌萌从指缝间露出眼睛：“你们好了没有呀，我这个姿势很累的。”

韩曦脸红的推开陆景寒，俯身蹭了蹭小家伙的头：“我们好了，快点把手拿开吧。”

宋萌萌放下挡在眼睛上的手，奶萌奶萌的摇了摇头：“你们这些大人啊，真是的。”

韩曦好无语，有个人小鬼大的妹妹怎么办？

陆景寒也在宋萌萌旁边坐下，捏了捏她肉嘟嘟的小脸：“你姐姐都不好意思了。”

宋萌萌看着陆景寒赶紧做了一个“嘘”的手势。

………

餐厅走廊里的苏洛挂断电话之后就回了包厢，刚刚从电梯里走出来的黎曼曼可是把苏洛的话一字不落的全都听见了。

苏洛拉开椅子在餐桌前坐下，眉目含笑的开口“景寒说不过来了，我们先吃吧。”

“陆景寒当然不会过来陪你这个前女友，现在他的心里只有小曦一个人。”

黎曼曼推门走进包厢，说出来的话里夹枪带棒的。

听到声音冯熠抬起头：“曼曼，你怎么来了？”

“幸好我来了，你们两个人竟然跟我和楚辞好朋友的情敌吃饭，真是够可以的哈。”

黎曼曼拉开倚在冯熠旁边坐下，看向苏洛的目光里蓄着不厌烦。

傅彬怎么觉得自己好像摊上事了，他才和楚辞在一起，可千万不能让这个黎曼曼打小报告：“我们大家以前都是战友，苏洛好不容易回来一次，就是单纯的吃顿饭聚聚而已。”

“还单纯的只是聚聚而已，刚刚是谁在外面打电话说自己还没有忘记陆景寒来着，说这次回来就是奔着他来的？”

看黎曼曼这架势，简直就是来掐架。

苏洛当然也不会任由黎曼曼这样阴阳怪气的说话，她抬起头神色严肃的开口：“我是光明正大喜欢陆景寒的，这也没什么好藏着掖着的，倒是你这反应会不会有点过激了，我喜欢的又不是你男朋友。”

我去嘞，黎曼曼差点就被怼的背过气去。

“你惦记我好朋友的老公当然不行，再说了人家陆景寒都没来吃饭，态度已经很明确了，我劝你还是知难而退，省的到时候面子上挂不住。”

“以前我也是这么追他的，都不记得被拒绝过多少次了，大不了就再从来一次喽。”

苏洛说的很轻松，细眉微挑的看着黎曼曼。

旁边的冯熠握住黎曼曼的手：“我们快点吃饭吧，一会菜都凉了。”

“是啊是啊，快点吃饭吧。”傅彬也赶紧附和了句。

一顿饭吃下来屋子里全都是火药味，冯熠和傅彬也劝不了，两个人女人剑拔弩张的谁也不肯少说一句。

吃完饭回到家以后，黎曼曼赶紧拿出手机给韩曦打电话。

韩曦正在浴室里给宋萌萌洗澡没有听见，倒是陆景寒拿起电话接听了。

“小曦，陆景寒的那个前女友还真是够难缠的，我刚刚差一点就被她气吐血。”

第488章 傻瓜，我当然相信你了。

陆景寒拿着手机单手插兜的走到阳台上，点了根烟才开口：“她都说什么了？”

黎曼曼吃惊的看了眼手机屏幕上的备注，没错啊，她拨的就是韩曦的号码。

黎曼曼清了清嗓子，愤愤不平的接着说：“你那个前女友说以前能把你追到手，现在照样也能，就算你结婚有老婆了，也挡不住她要和你在一起的决心，我就没见过这个脸大的人，那理直气壮的架势幸好小曦没在，不然非得被气的直接送医院。”

陆景寒夹着烟的手朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“我知道了。”

“赶紧想办法让你前女朋友死心，她的那个战斗能力小曦肯定不是对手。”

黎曼曼是真的为韩曦担心呐，那个苏洛脸皮不是一般的厚，抗打击能力也不是一般的高。

挂断电话以后，陆景寒在阳台上抽完烟才转身进了卧室。

韩曦给宋萌萌洗完澡就抱着小家伙去床上了，萌萌自己穿好睡衣之后在韩曦身边躺下：“姐姐，快点给我讲故事吧。”

韩曦浅笑的点点头，摸了摸小家伙的额头，确定不烧了才搂着她开始讲故事。

现在韩曦都不用看书就能讲好多童话故事了，估计以后带自己孩子的时候也能得心应手。

听着听着小家伙就睡着了，韩曦起身帮她掖好被子就回了自己的房间。

“萌萌睡着了？”

“嗯，晚上我们得过去勤看着点，我怕她再烧起来。”

韩曦在衣柜里拿了套睡衣出来，就准备去浴室洗澡了。

陆景寒从床上下来，快走几步牵住韩曦的手：“我帮你洗，身上还有伤口着。”

进了浴室，陆景寒俯身把浴缸的水打开：“刚刚曼曼来电话了，好像被苏洛气的不轻。”

陆景寒想了想还是告诉了韩曦，就算他不说明天韩曦也会知道的。

“那个苏洛这么厉害吗？”

韩曦的印象里黎曼曼的战斗力那可不是一般的强，竟然能把她气的不轻，看来这个苏洛也不是吃素的。

陆景寒站起来帮韩曦把身上的衣服脱掉：“她应该不会找你麻烦，只会奔着我下手，我只要你相信我就行。”

韩曦当然相信陆景寒，刚刚在客厅的时候她只是任性的有点小矫情罢了。

韩曦抬起手轻轻蹭着陆景寒的下巴，梨涡浅笑的开口：“傻瓜，我当然相信你了。”

“那就好，快点洗澡吧。”

陆景寒俯身在韩曦的鼻梁上浅啄了一下，将她打横抱进浴缸里。

………

第二天清晨，韩曦一大早就起床去了宋萌萌的房间，小家伙正在床上穿衣服。

“萌萌这么乖，已经在穿衣服了。”

韩曦走过去伸手摸了摸小家伙的脑门，已经不烧了，昨天晚上陆景寒起来好几次，就担心她会半夜再烧起来。

宋萌萌把雪白的小袜子穿好之后，跑过来抱住韩曦的脖颈：“姐姐，你今天带我出去玩好不好？”

“你生病才刚刚好，而且外面在下雪，姐姐改天再带着萌萌出去玩。”

“那好吧。”

第489章 你以为这是比武招亲呢，谁厉害陆景寒就跟谁走

韩曦抬手蹭了蹭宋萌萌的头：“快点去洗漱了，一会姐姐给你梳小辫子。”

宋萌萌下了床穿好拖鞋，一路小跑的去了浴室，洗漱完韩曦给她编了小辫子两个人才一起去了楼下。

陆景寒已经在餐厅吃饭了，看到她们两个人下来了，俯身拿起餐桌上的热牛奶帮她们倒好：“外面在下雪，没什么事情的话就不要出去了。”

韩曦拉开椅子把宋萌萌抱上去，然后在陆景寒旁边坐下：“嗯，一会去公司的时候慢点开车，路滑。”

“我知道了。”

宋萌萌两只小手抱着杯子喝了口牛奶，呆萌可爱的开口：“姐夫你放心吧，我一定帮你照顾好姐姐的。”

“那就拜托萌萌照顾好我老婆了。”

陆景寒伸手蹭了蹭小家伙的头，嘴角噙上浅浅的笑意。

宋萌萌很认真的点点头：“姐夫放心吧。”

韩曦简直都快要被这古灵精怪的小家伙给萌翻了，怎么可以这么可爱。

吃完饭以后，陆景寒就开车去了公司。

韩曦正陪着宋萌萌在客厅的沙发上看动画片，门铃就响了起来。

韩曦放下手里的遥控器，起身朝玄关处走去，打开门楚辞和黎曼曼冷的都在打哆嗦：“你们两个人怎么来了，快点进来。”

“下这么大的雪楚辞你怎么还出来，多滑啊。”韩曦在鞋柜里拿出拖鞋放在地上。

“没事，呆在家里也挺闷的，还不如我们三个坐在一起聊聊天。”

换好鞋子三个人就一起去了客厅，韩曦让张嫂拿了些水果和果汁过来。

“姐姐们好。”宋萌萌特别礼貌的同楚辞和黎曼曼打了招呼。

“萌萌真乖。”

楚辞抬手蹭了蹭小家伙的头，不知道是不是自己怀孕的原因，楚辞现在特别喜欢小孩子。

黎曼曼脱掉身上的大衣外套，随手放在沙发上：“昨天晚上我给你打电话了，陆景寒有没有告诉你。”

“告诉了，他说你好像被苏洛气的不轻。”

“这女人真的我都找不到合适的词语来形容了，就完全一副铜墙铁壁的样子，看她那架势无论如何都要把陆景寒据为己有。”

黎曼曼盘腿坐在沙发上，简直是越说越来气。

刚刚楚辞在路上也听黎曼曼说过了，确实觉得陆景寒这个前女友挺麻烦的。

韩曦叉了块泥猴桃放进宋萌萌的嘴里：“其实在境外的时候我和她相处了几天，那时候我就觉得她还没有忘记景寒。”

“她没把你怎么样吧？”

黎曼曼一副护犊子的模样看着韩曦，生怕自己的好朋友受了欺负。

“没有，当时她在廖霆骁那里卧底，我们每天都小心翼翼的哪里有心情计较这些事情。”

“那就好，那个苏洛可是武警，真要打起来我们三个加一块都不是她对手。”

楚辞无声失笑的看着黎曼曼：“你以为这是比武招亲呢，谁厉害陆景寒就跟谁走，他的心在小曦这里，就算是来再多个前女友也不管用。”

“那倒也是。”

…………

陆景寒的公司大厅里，苏洛一身紧身牛仔裤，黑色的靴子，上身穿了件皮衣外套。

第490章 被缠上的感觉不好受吧

“请问陆景寒的办公室在几楼？”

前台的小姑娘看着苏洛，嘴角噙着礼貌的笑意：“这位小姐您和我们陆总有预约吗？”

“没有。”

“实在是抱歉，如果没有预约的话是不能见我们陆总的。”

苏洛也没生气，从皮衣口袋里拿出手机拨通了陆景寒的号码，电话那头响了好半天才被接听。

“景寒，我现在就在你们公司的大厅里，前台的小姑娘说没有预约的话不能见你，那我现在就和你预约好不好？”

苏洛靠在大理石的前台上，清澈的声音里透着一丝丝小女人的味道。

陆景寒骨骼分明的手指朝烟灰缸里弹了弹烟灰，眉宇间微蹙着：“上来吧。”

挂断电话以后，冯熠嘴角噙着幸灾乐祸的笑：“被缠上的感觉不好受吧，需不需要我回避？”

“老老实实坐在这里，哪都不许去。”

苏洛很快就坐电梯上来了，推开办公室的门走进去，目光落在冯熠身上：“你能不能先出去一下，我有些事情要单独和景寒说。”

“有什么事情你就说吧，我和冯熠呆会还有工作要谈。”

陆景寒吐出一口烟雾，棱角分明的脸上看不出半点波澜。

苏洛双手撑在办公桌上，清澈的眸子看着陆景寒：“我要重新追你，直到把你追到手为止。”

“昨天晚上打电话的时候，我已经把话说得很明白了，不想再说第二遍。”

“没关系，反正你以前也是这样拒绝我的，后来还不是答应做我男朋友了。”

冯熠突然很想笑，追了三年才在一起了一个星期，而且连手都没有牵过，这也能叫交往？

陆景寒夹着烟的手指捏了捏眉心：“别白费功夫了，没用的。”

“总要试过才知道是不是白费功夫。”

苏洛一副自信满满的样子看着陆景寒，顿了顿接着说：“在境外的时候才刚把你老婆救出来，你就把我微信删了，真是够可以的，现在快点把我微信重新加上。”

陆景寒将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里：“不可能，以后你也不要给我打电话，就算是打我也不会再接。”

“你知道的我一向喜欢挑战高难度，你越是拒绝就越是能激起我的斗志。”

旁边的冯熠终于还是没忍住的笑出了声：“我说苏洛，你真的应该考虑一下自己是不是真的喜欢景寒，我觉得你这纯属是占有欲，得不到的永远在骚动。”

“滚，我就是喜欢他，千真万确。”

“没什么事情的话就先走吧，还有以后也不要来我公司了。”

陆景寒低头开始处理放在办公桌上的文件，完全把苏洛忽略成小透明。

“行，那你先忙，明天我再来找你。”

看着苏洛离开之后，冯熠拍着桌子可劲的笑起来，差一点就笑岔气。

“你说她怎么跟个女土匪一样，我都开始有点替你担忧了。”

陆景寒无奈的抬起头：“确实得让她尽快归队了。”

“你不会是想给首长打电话吧？”

“不然呢，你又不是没见识过她那些奇葩的套路，我可不想小曦知道了跟我闹别扭。”

第491章 陆景寒的婚姻告急，要另娶新人

以前在部队的时候，为了追陆景寒苏洛可是什么办法都想的出来。

大晚上站在男生宿舍门口拿着喇叭表白，写情书，竟然还有一次也不知道她在哪里捣鼓来的热气球，上面还写着苏洛爱陆景寒的大字，赫然的飘在了部队的上空，最后被首长罚负重一百公里才算完事。

冯熠煞有其事的点点头：“是挺可怕的，估计也就首长能治得了她了。”

……

中午的时候，张嫂做了一桌子的菜，还特意给楚辞准备了孕妇餐。

黎曼曼坐在餐桌前一边吃饭一边刷微博，突然看到很多人都在发同一个视频，好多飘在空中的热气球上都写着苏洛爱陆景寒，我一定要把你追到手，苏洛要做陆景寒的女朋友这样的字样。

这些照片已经在网上传疯了，恐怕现在全安城的人都知道了。

大家都纷纷在下面留言，说竟然有人敢这么大胆的跟安城赫赫有名的商界翘楚陆景寒告白，并非空穴来潮，或许他们之间的关系本就非同一般。

有的还说陆景寒的婚姻告急，要另娶新人。

黎曼曼气的“啪”的一声将筷子摔在餐桌上，没好气的嚷嚷起来：“真是脸皮厚到无可救药，这种奇葩的招数她都想得出来。”

宋萌萌被黎曼曼吓了一跳，韩曦赶紧拍了拍小家伙的后背：“没关系的，姐姐不是在凶萌萌，萌萌不怕啊。”

韩曦抬起头皱眉的看着黎曼曼：“萌萌还在呢你小点声，看到什么了这么生气？”

“你自己看吧。”

黎曼曼把手机递给韩曦：“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，这个苏洛还真是我见过脸皮最厚的女人，你说陆景寒都结婚了，她还这么明目张胆的表白有意思吗？”

韩曦接过手机，看着屏幕上的视频和评论，说无动于衷那是假的。

自己的老公被别的女人这样大张旗鼓的告白，她怎么可能不生气不吃醋。

楚辞也拿出手机看了一眼：“要不要去找这个苏洛谈谈？”

“不用了，相信景寒自己会解决的。”

韩曦觉得这种不顾及别人感受的人就算是你和她打起来，估计也没用，她照样会一根筋的做自己认为对的事情。

“我必须得去和她干一架。”

黎曼曼说完就从餐桌前站了起来，不好好教训这个苏洛一顿，她意难平，气不顺。

楚辞赶紧拉住这位小姑奶奶：“刚刚是谁说我们三个加一起都是不这个苏洛的对手，再说了陆景寒他自己会解决的，你就别跟着裹乱了。”

“你说她怎么就这么不要脸呢？”

黎曼曼长长的舒了一口气，感觉五脏六腑都要被气炸了。

“曼曼，这件事情我和景寒会处理的，别生气了，快点坐下来吃饭。”

韩曦走过来，拉着黎曼曼在餐桌前坐下：“晚上景寒回来以后，我会和她想办法解决的。”

“这都是什么事啊，怎么就还蹦出来个前女友。”

“行啦，快点吃饭吧。”

整整一顿饭下来韩曦也没有吃多少，心里总归还是生气的。

………

第492章 他们陆总简直太man了

下午陆景寒刚从会议室里开完会出来，放在裤子口袋里的手机就响了。

他把手里的文件交给助理小张，又吩咐了几句才拿出手机，看了眼屏幕上的备注摁了接听键。

“哥，你给我打电话有什……”

“陆景寒，你到底背着我们小曦都做了什么？微博上那个叫苏洛的女人和你是什么关系？”

电话那头传来宋延不悦的声音，现在医院里所有的人都在讨论微博上的事情，说韩曦休假了这么长时间应该是躲在家里疗情伤，说她应该是被陆景寒抛弃了。

陆景寒推门走进办公室，点开手机的微博看了一眼，瞬间脸色变得暗沉起来。

“哥，我没有做任何对不起小曦的事情，这件事情我会处理好的，你放心。”

“你最好给我处理好了，小曦要是受了半点委屈我一定跟你没完。”

宋延挂断电话将手机丢在办公桌上，烦躁的扯了扯衣领。

陆景寒从裤子口袋里拿出烟盒，在里面抽了一根烟偏头点燃，然后拨通了部队首长的电话。

电话那头响了好半天才被接通：“景寒，我正要给你打电话呢，这次在*品的缴获过程中，你老婆可是帮了很大的忙，上级领导让我一定要转达谢意。”

“如果真要谢的话就赶紧把苏洛调回部队。”

陆景寒夹着烟的手指抵在落地窗上，眉宇间微微的蹙起。

“苏洛又给你添麻烦了？”

“何止是麻烦，已经严重影响到我的生活了，赶紧让她回部队。”

电话那头的首长有些为难的叹了口气：“这丫头临走的时候说已经好几年没回家了，要回家好好陪陪司令，归队日期是年后，我也答应了。”

“你自己想办法，尽快把她调回去。”

陆景寒说完就挂断了电话，转身走到办公桌前朝烟灰缸里弹了弹烟灰，拿起桌子上的电话拨通了内线，让助理小张马上来办公室一下。

几分钟后小张就推门走了进来：“陆总，你找我有什么事情？”

“马上安排个记者招待会，我要对网上的事情澄清一下。”

刚刚小张也看到了网上的视频，马上会意的点了下头：“好的，我这就去吧。”

小张刚转身要离开就被陆景寒叫住了：“找人把网上的那些事情处理掉，还有外面那些热气球全部都弄下来。”

“是，我马上去办。”

一个小时以后，记者招待会在某酒店的议事厅举行的。

陆景寒脸色肃穆的坐在台子上，凛冽的声音透着上位者的威势感：“今天这个记者招待会主要是澄清一下网上不实传闻，苏洛是我之前交往一个星期的前女友，我们已经分手很多年了，而且我和我太太的感情很好。”

陆景寒从上衣口袋里拿出结婚证，高高的举起：“这辈子陆太太的位置只能韩曦来做，我绝对不会染指其他任何女人。”

站在旁边的助理小张都忍不住为韩曦感动了一把，他们陆总简直太man。

记者们举着摄像机对着陆景寒手里的结婚证就是一顿狂闪：“请问陆先生，您太太是怎么看待这个前女友的？”

第493章 你们慢慢腻味，我们就不打扰了。

“您当初为什么只和苏小姐交往了一个星期？”

陆景寒从椅子上站起来，颔首的朝着记者们点了下头就离开了。

保镖们抬手挡住蜂拥而上的记者，小张拔高了嗓音说：“该澄清的事情陆先生都已经说了，其他的问题不便回答，感谢大家能来参加今天的记者招待会。”

陆景寒从酒店里出来直接开车回了家。

别墅里，韩曦她们也看到了这个记者招待会，黎曼曼趴在沙发上都已经笑出眼泪来了：“我都快要爱死陆景寒了，这脸打的我都不想说什么了。”

“小曦，陆景寒的动作还真是快啊，网上的告白视频已经全都没了。”

楚辞翻看了一下微博，浅笑的靠在韩曦的肩膀上接着说：“这个男人真的很爱你。”

韩曦的心里已经暖的一塌糊涂了，憋在心里的那点气也都烟消云散了。

三个人正在客厅里说着，陆景寒就已经进屋了，他在玄关处换好鞋子朝着客厅走了过来。

“你们都在啊。”

听到声音三个人不约而同的转过身子，韩曦吃惊的看着陆景寒：“你怎么回来了？”

“嗯，担心你会吃醋生气所有就回来看看了。”

韩曦脸色微红的抬手将额头上的几率发丝别过耳后，这家伙说话还真是不分场合啊。

楚辞和黎曼曼很有眼力见的决定先闪人：“你们慢慢腻味，我们就不打扰了。”

“别呀，不是说好晚上一起吃火锅的吗？”

“火锅什么时候吃都行，我们可不想当电灯泡。”

楚辞浅笑的拿起沙发上的大衣穿好，然后和黎曼曼一起离开了别墅。

陆景寒在韩曦旁边坐下，抬手将她圈进怀里：“还生气吗？”

韩曦靠在陆景寒的肩膀上，两只手紧紧的抱住他的窄腰：“看到你在电视上说的话，就已经不生气了，对了你怎么还随身带着结婚证啊？”

当时他们在民政局领完证以后，陆景寒说结婚证由他保管，韩曦根本都不知道他放在了什么地方。

“我把它锁在公司的保险柜里了。”

“你锁那里干嘛？”

“怕你会不要我，所以就锁起来了。”

韩曦仰起小脸，梨涡浅笑的看着某人：“你还真是幼稚啊，不过你放心，这辈子我肯定抓你抓的牢牢的，绝不放手。”

陆景寒被韩曦的小情话撩拨的心里痒痒的，精致的喉结情不自禁的滚动了几下，低头狠狠的吻了上去。

韩曦惊得叫了一声，使劲推开陆景寒：“张嫂和萌萌还在楼上呢，她们下来会看到的。”

“就吻一小会。”

陆景寒把韩曦压在沙发上，将她不安分的小手禁锢在头上方，火热的舌头探进口腔里，为所欲为。

陆景寒的手顺着韩曦纤细的腰身一路下滑，沿着上衣边缘探进去，指尖在她光洁的肌肤上肆意游走着，薄唇猝不及防的含住韩曦的耳垂，舌尖清浅的舔舐着……

韩曦哪里受得了这样的撩拨，情难自禁的声音从喉骨间溢出。

“啊…景寒别……”

第494章 陆景寒，你……神经病。

韩曦脸红心跳的摁住陆景寒想要探进小腹处的手：“这里是客厅。”

“那我们去卧室。”

陆景寒染了情.欲的声音里透着极致的沙哑，他从沙发上站起来，俯身将韩曦抱进怀里，阔步朝楼上走去。

进了卧室，陆景寒直接将韩曦抵在墙上，骨骼分明的手指褪去她身上的衣服，膝盖顶尖韩曦的两条腿间……

韩曦紧紧的咬着唇，根本就不敢发出任何声音来，生怕隔壁房间的张嫂和萌萌会听到。

也不知道过去了多长时间，韩曦满身是汗的靠在陆景寒的怀里，心跳和脉搏已经乱的一塌糊涂。

突然卧室的门被敲响了，门外宋萌萌软软的喊着：“姐姐你在吗？萌萌找你有事情。”

韩曦吓得差一点就忘记了呼吸，脸红的捡起地上的衣服跑进了浴室。

陆景寒倒是处变不惊的开口：“张嫂，你先带萌萌去客厅玩，我们一会就下去。”

门口的张嫂瞬间了然于心，俯身抱起萌萌：“我们先去客厅玩，一会姐姐就下来陪萌萌了。”

小家伙乖乖的点点头，伸出小手抱住张嫂的脖子。

浴室里韩曦慌张的穿好衣服，整颗心都快要呼之欲出了。

陆景寒打开浴室的门，嘴角勾着好看的弧度：“萌萌已经去客厅了。”

韩曦脸红的抱住陆景寒：“吓死我了。”

“怎么搞得我们好像在偷情一样，傻丫头。”

“都怪你，大白天的非要那……什么。”

陆景寒纤长的手指抬起韩曦的下颌，声音性感到极限：“刚刚是不是忍得很难受？”

“什么？”

韩曦慢半拍的根本就没有反应过来陆景寒说的是什么意思。

“你好像一直都没有出声。”

一瞬间，韩曦脸红的都能掐出血来了，这个家伙怎么总是说一些荤素不记的话。

“陆景寒，你……神经病。”

某人把韩曦抱得更紧了，下巴轻蹭着她的头：“先把衣服脱了，我帮你洗完澡再去客厅陪萌萌玩。”

韩曦听话的点点头，刚刚出了好多汗，现在身上都粘死了。

洗完澡之后换了身家居服，两个人才一起下了楼。

客厅里宋萌萌跪在茶几旁边的地毯上，拿着蜡笔正在画画，听到声音转过身子眨着乌黑的眼睛问：“姐姐，你刚刚在干什么？萌萌等了你好长时间。”

被小家伙这么一问，韩曦尴尬的都想找个缝钻进去了。

陆景寒俯身在宋萌萌旁边坐下，宽大的手掌捏了捏她肉嘟嘟的小脸：“萌萌画的这是什么啊？”

“这是动画片里的海绵宝宝，好看吗？”

陆景寒拿起画认真的看了看：“萌萌画的真不错，特别好看。”

韩曦突然觉得陆景寒这演技真的是……他一个集团的总裁怎么可能会知道海绵宝宝。

陪着萌萌在客厅里玩了一会，陆景寒就去书房处理邮件了。

韩曦在厨房里端了个果盘出来，坐在地毯上陪着小家伙看动画片，陆景寒放在茶几上的手机突然响了起来。

韩曦俯身拿过手机，看着屏幕上的备注，犹豫了几秒钟摁了接听键。

第495章 苏洛，过分的应该是你才对。

“景寒，你这就有点过分了，怎么还安排了记者招待会，不过随你怎么样都行，我是不会放弃的。”

电话那头传来苏洛的声音。

韩曦起身走到落地窗前，看着外面已经渐黑的天空，淡声开腔：“苏洛，过分的应该是你才对。”

“韩曦，怎么是你？”

“为什么不能是我，这是我老公的手机。”

“那个……那个我是真的喜欢景寒，我们之前在一起相处了几天，我知道你人很好，所以我先在这跟你说声对不起。”

苏洛觉得自己应该和韩曦说声抱歉，毕竟这件事情是她理亏。

“我不需要你的道歉，更不会接受，还有我也想告诉你，景寒是我这辈子都不会放手的人，就算你再怎么折腾我们两个人也不会分开。”

之前对林未央的隐忍只是因为景寒欠着他们林家一条人命，韩曦宁愿自己受点委屈也不想陆景寒为难。

但现在这个苏洛，韩曦根本就不会再忍让。

“我知道我这样做不对，但是感情的事情本就是没有道理可讲的，我以前也是这样把他追到手的。”

“追了三年，只换来一个星期的交往，甚至都没有牵过手，你觉得着算是男女朋友吗？”

韩曦倚靠在玻璃窗上，淡淡如水的声音里透着凉意。

“随你怎么说，反正我是不会放弃的。”

韩曦觉得这个苏洛真的就如黎曼曼所说，铜墙铁壁油盐不进。

反正该说的韩曦都说了，她的态度也很明确的表达出来了，干脆就直接挂断了电话。

转过身的时候，陆景寒已经不知道什么时候站在了韩曦的身后。

“我是你这辈子都不会放手的人？”

陆景寒墨色如渊的眸子深情的看着韩曦，嘴角亦是勾着笑意。

“你什么时候走过来的，怎么一点声音都没有。”

韩曦把手机递到陆景寒的手里，不答反问的看着他。

“是我先问你的，快点回答我。”

韩曦浅笑嫣然的点点头：“你是我这辈子都不会放手的人，这下满意了吧。”

“嗯，满意死了。”

陆景寒低头在手机屏幕上快速的敲打了几下：“我已经把苏洛的号码拉黑了，以后她都打不进来了。”

“好啦，你快去忙吧，我去陪萌萌玩了。”

韩曦嘴角含笑的走到客厅，坐在沙发上陪着萌萌一起看起电视来。

………

隔天早上，陆景寒吃过早饭就去公司了。

他刚从车子里下来就看到站在公司门口的苏洛，陆景寒抬手捏了捏眉心阔步走过去。

“景寒，我等你半天了。”

陆景寒单手插兜的站立着，湛黑的眸子里看不出任何波澜：“昨天我已经说过了以后不要再来我公司。”

“你又是召开记者会又是拉黑我电话的，我能不来找你吗？”

“苏洛，你到底还有完没完。”

“没完，不把你追到手我肯定不会罢休的。”

陆景寒从裤子口袋里掏出烟盒，在里面抽出一根偏头点燃，猩红的火星在指尖明灭着。

“我心里只有小曦，根本就不可能爱上别的女人，你再这样固执的话只会把我们的战友情分消耗殆尽，找个爱你的男人好好谈场恋爱，别在我身上浪费时间。”

第496章 我只是说说他，你就心疼了？

苏洛嘴角噙着好看的弧度，抬手挽上陆景寒的胳膊：“我就知道你是关心我的，你心里肯定有我的位置，不然你不会这么替我着想的。”

陆景寒皱眉的把胳膊抽离出来，后退几步与苏洛保持距离：“我想你是误会了，我只是不想你一直纠缠我，行了赶紧回去吧。”

话落陆景寒把手里的烟头掐灭，阔步朝大厅走去。

苏洛本来想要跟进去的，可是门口的两个警卫拦着她说什么都不让进。

………

今天上午宋延轮休，所以特意过来接萌萌，想要带她和庄恋出去玩。

宋萌萌一听要出去玩，开心的手舞足蹈的，在客厅里撒了欢的跑。

宋延在沙发前坐下，脸色肃穆的看着韩曦：“陆景寒的那个前女友要是敢欺负你，你可一定要告诉我，知不知道？”

“哥，我也知道了。”

韩曦把手里的果盘放到茶几上：“恋恋，你吃点水果。”

“谢谢小曦姐。”

韩曦在宋延旁边坐下，浅笑的挽上他的手臂：“那个苏洛没有欺负我，再说了还有景寒在呢，哥你就放心吧。”

韩曦觉得心里好暖，有哥哥疼的感觉真好。

“你个傻丫头可要看好陆景寒，不能让他和那个前女友藕断丝连，不然的话我一定好好教训他。”

“哥，景寒不是那样的人，好好的你干嘛教训他呀。”

“我只是说说他，你就心疼了？”

宋延抬手蹭了蹭韩曦的长发，无奈的摇摇头：“我这个哥好像是真的没有陆景寒在你心里的分量重啊。”

这话说的韩曦都不知道该要怎么辩解了，不可否认的陆景寒确实是她心里最最最重要的人。

宋延朝小家伙招招手：“萌萌过来，哥哥帮你穿衣服，我们出去玩了。”

小家伙穿着拖鞋朝着宋延跑过来，宋延帮她穿好羽绒服戴好帽子，才牵着小家伙的手朝门口走去。

“小曦，你要不要和我们一起出去玩。”

宋延在玄关处俯身换着鞋，顺便问了句。

韩曦看了眼站在旁边的庄恋，嘴角噙着浅浅的笑意：“我就不去了，你陪恋恋好好玩吧。”

送走宋延他们，韩曦也回房间换了身衣服准备去商场，今天早上某人跟她说要换新内裤了。

韩曦下楼和张嫂说了一声，就开车出去了。

二十几分钟后车子在商场门口停下，韩曦下了车冷的不由紧了紧身上的大衣，现在安城的天气真的是越来越冷了。

进了商场韩曦直接去了男士内衣店，按照陆景寒的尺码选了几盒内裤，付完款之后就拎着袋子出来了。

路过一家孕婴店的时候，韩曦忍不住走了进去，自从楚辞怀孕以后看到婴儿的小衣服韩曦都会控制不住的想要买回家。

在里面挑选了几件粉粉嫩嫩的小衣服和小鞋子，付完款刚从店里走出来就听到身后有人叫自己的名字。

韩曦转过身子看着朝自己走过来的男人，一身军绿色的迷彩服，脚上穿着一双黑色靴子，剪短的板寸头，给人一种英姿飒爽的感觉。

“你就是韩曦吧？”

第497章 我劝你最好赶紧把孩子打了

韩曦隐隐觉得这个男人看向自己的目光里透着厌烦，出于礼貌她还是回了句：“我是，但我并不认识你。”

“我叫林峰，是陆景寒和苏洛的战友，我想和你谈谈。”

林峰低沉的声音里透着让人不容置疑的语气，不知道是不是军人身上自带的那种凛冽的气场，让韩曦觉得有些压抑。

“不好意思，我还有些事情要去……”

“耽误不了你多长时间的，就在楼下的咖啡厅。”

韩曦的话还没有说完就被林峰堵了回去，她也只能点头答应。

两个人一起做电梯去了一楼的咖啡厅，点了两杯咖啡之后林峰直截了当的进入主题：“你离开景寒吧，他不适合你。”

韩曦手指轻轻的摩擦着白色咖啡杯的边缘，抬手把侧脸上的几率发丝别过耳后才开口：“跟我才见过一次面的人竟然说景寒不适合我，让我离开他，你不觉得自己很好笑吗？”

“苏洛喜欢景寒，他们两个人才应该是一对，你的介入会让苏洛很难看。”

“我和景寒认识的时候，他们已经分手好多年了，所以现在不是我介入他们而是苏洛在介入我们夫妻的生活。”

林峰肃穆的眸光落在韩曦身侧椅子上的婴儿袋子上：“我劝你最好赶紧把孩子打了，景寒和苏洛呆在一起的时间远要比你长，他们才是最应该在一起的。”

韩曦抬起头，微凉如水的眸子与林峰的目光对视上：“如果我肚子里面有景寒的孩子，那就是一条活生生的小生命，你竟然想都不想的就说让我去打掉，是你这个人本来就无情还是说你只在乎苏洛的感受，这样蛮不讲理的话我不知道你为何会说的如此理直气壮。”

韩曦长长的吸了一口气，气愤的接着说：“有的人在一起相处一辈子都不会相爱，可有的人第一眼就会认定彼此，爱情不是用时间长短来衡量的，你没有资格对我做出任何无理的要求。”

韩曦说完拿起包和购物袋就要离开，却别林峰拽住了：“去把孩子打掉。”

韩曦忍着想要骂人的冲动，使劲甩开他的手，冷的恍若萧瑟深秋的眸子看了他一眼，什么都没说的离开了。

这样蛮不讲理的人你就算跟他说破了嘴皮子，应该都不管用吧。

走出商场韩曦直接上了车，系好安全带之后她气的趴在了方向盘上，让自己冷静了十几分钟才转动方向盘，驱车离开。

韩曦开车去了楚辞家，想着把刚刚给孩子买的衣服和鞋子送过去。

车子在十字路口停下的时候，陆景寒的电话刚好打过来，说是今天晚上和傅彬他们一起出去吃饭。

挂断电话刚好路灯亮了，韩曦踩下油门直接朝前开着。

十几分钟后车子在楚辞的别墅前停下，韩曦拎着袋子下了车，走过去抬手摁了门铃。

别墅里李阿姨放下手里的活赶紧过来开门：“韩小姐，你来了。”

韩曦浅笑的点了点头，俯身在鞋柜里拿了双拖鞋换上就去了客厅。

第498章 两个人每天黏在一起还嫌时间不够，怎么可能吵架。

“我正要给你打电话呢，刚刚傅彬说大家晚上一起出去吃，有个新朋友要介绍给我们认识。”

“景寒已经打电话告诉我了，这是在商场里给宝宝买的衣服和鞋子。”

韩曦把袋子递给楚辞，随手把身上的大衣脱掉放在沙发上。

“看你这么喜欢小孩子，不如赶紧和陆景寒生一个吧。”

楚辞盘腿坐在沙发上，笑意嫣然的摆弄着那些粉粉嫩嫩的小衣服。

听到楚辞说到孩子，韩曦就又想起刚刚在商场里遇到的那个林峰：“我有点头疼，先去楼上睡会。”

“你怎么了？”

“没事，就是想睡会，中午吃饭的时候记得叫我。”

看着韩曦上了楼，楚辞总觉得这丫头今天心情不怎么好。

韩曦进了卧室掀开被子躺到床上，脑子里总会出现林峰说的那些话。

幸好她没有怀孕，如果现在肚子里真的有了陆景寒的孩子，那个林峰再这样说的话，韩曦觉得自己一定会和他打起来。

中午吃饭的时候，楚辞去楼上把韩曦叫了起来。

“小曦，我看你心情不怎么好，是不是和景寒吵架了。”

楚辞说完又觉得不可能，他们两个人每天黏在一起还嫌时间不够，怎么可能吵架。

韩曦从床上坐起来，把有些凌乱的头发重新绑好：“我们没有吵架，快点去吃饭吧。”

“肯定是有事情，你看你一脸霜打了茄子似的。”

韩曦想了想还是告诉了楚辞：“我今天在商场的时候遇到了一个男人，他说自己是景寒和苏洛的战友，说他们两个人才应该是一对，让我离开景寒。”

“这人是不是神经有问题，又或者他是那个苏洛找来故意恶心你的。”

韩曦掀开被子从床上下来，去浴室洗了把脸：“他可能是看到我给你买的婴儿衣服误会是我怀孕了，竟然让我去把孩子打掉，我真的是被他气到了。”

“你当时就应该狠狠的给他一巴掌。”

楚辞挽上韩曦的胳膊，愤愤不平的说了句，两个人才一起下了楼。

韩曦刚在餐桌前坐下，放在裤子口袋里的手机就响了，她拿出手机看了眼屏幕上的备注直接摁了接听键。

挂断电话以后韩曦着急忙慌的从椅子上站起来：“我不吃了，得先走了。”

“什么事情啊连饭都不吃了？”

韩曦拿起沙发上的大衣穿上：“好像是高速上出车祸了，送去医院好多患者，实在是忙不过来了我得回去帮忙。”

“刚下完雪路滑，你开车慢着点。”楚辞转过身子不放心的嘱咐了句。

“我知道，你快点吃饭吧。”

韩曦拿起包背上，在玄关处换好鞋子就走了。

二十几分钟后车子在医院的地下停车场停下，韩曦匆匆忙忙的下了车，有好几个医生也都赶了过来。

“韩医生，你也接到医院的电话了？”

“嗯，受伤的人应该挺多的。”

“我听说是两辆外国游客的大巴车在高速上开的速度太快了，来不及刹车直接导致了车祸。”

第499章 谁让你不请自来的？

几个人一起坐电梯去了手术室那一层，刚走出来就看到好多外国的患者在走廊里，韩曦她们直接换了衣服就进了手术室。

走廊里的那些患者家属也全部受了伤，护士挨个给他们包扎好伤口这才去忙别的。

韩曦整整在手术室里忙到天色渐黑才出来，家属患者们赶紧走过来问题情况。

韩曦疲倦的摘掉口罩，用流利的英语与他们交谈着，说是所有的患者都已经抢救过来了，让他们放心。

换好衣服韩曦看了眼手机，上面全是陆景寒的未接电话，她上了电梯直接把电话拨了过去。

“景寒，我刚刚在手术室，手机没带着。”

陆景寒现在已经在医院的大门口了，刚刚给韩曦打电话一直没人接，他担心会出什么事情，又给黎曼曼和楚辞打了电话，是楚辞告诉他韩曦在医院。

“我在医院门口，你下来就行了。”

“好，我知道了。”

挂断电话韩曦从电梯里走出来，紧了紧身上的大衣才朝着陆景寒的车子跑过去。

上了车韩曦在副驾驶座上坐好，俯身把安全带系上：“你怎么知道我在医院的？”

“我问的楚辞，累不累？要不我们晚上就不和他们出去吃饭了。”

“我没事，都已经和大家说好了，快点走吧。”

陆景寒抬手蹭了蹭韩曦的头才调转方向盘，上了主道。

一路上韩曦都没怎么说话，她实在是太累了，靠在副驾驶座上差一点就睡着了。

车子很快在餐厅的门口停下，陆景寒下了车牵着韩曦的手朝里面走去。

大厅里的经理很热络的同陆景寒打了招呼，帮他们摁了电梯才离开。

两个人推门走进包厢的时候，大家都已经到了，韩曦的目光落到坐在沙发上的林峰身上，脸色不由变得难看起来。

陆景寒帮韩曦把身上的外套脱掉，随手放在椅子背上：“我来给大家介绍一下，这位是我们的好兄弟林峰。”

林峰嘴角勾笑的看着韩曦点了下头，眸子里闪过一丝几不可查的轻蔑。

“既然人都到齐了，那我就让服务员上菜了。”冯熠笑呵呵的说了句。

“再等会，还有一个人没到。”

林峰把玩着打火机从沙发上站起来，目光落在韩曦身上：“韩小姐，很高兴认识你。”

韩曦脸色暗沉的点了下头，却没有要同他说话的意思。

陆景寒当然察觉出韩曦的情绪，抬起头看着林峰：“我都还没有给你介绍我老婆。”

“今天上午在商场的时候我和韩小姐在商场喝过咖啡了。”

林峰很随意的说着，丝毫不怕让陆景寒知道他找过韩曦的事情。

楚辞皱眉的刚想开口，包厢的门就被苏洛从外面推开了：“不好意思啊，刚刚堵车所以来晚了。”

“谁让你不请自来的？”

黎曼曼放下手机从椅子上站起来，脸上写满了“嫌弃”两个字。

“我请洛洛来的。”林峰走过去把苏洛拉到陆景寒的旁边坐下：“今天是我们战友聚会，当然不能少了洛洛。”

第500章 你那只能叫做抢。

为了调节尴尬的气氛，傅彬招呼大家都坐下：“我这就让服务生上菜，大家都一边吃一边聊。”

陆景寒俯身凑到韩曦耳边，小声的问了句：“如果不想在这呆着我们现在就回去。”

“没关系，反正我也饿了，吃完再走吧。”

韩曦拉开椅子坐下，她想看看这个林峰到底要干什么。

服务生很快就把餐端了上来，陆景寒完全不理会坐在他旁边的苏洛，拿起筷子夹了个韩曦最爱吃的大闸蟹，好看的手指剥出蟹肉放到韩曦的餐盘里。

坐在对面的林峰冷笑一声：“韩小姐自己没有手吗？怎么吃饭还要别人帮忙。”

“林先生到底是看我有多不顺眼，两次三番的与我针锋相对。”

韩曦放下手里的筷子，干净素雅的脸上是显而易见的厌烦。

“你找我老婆麻烦了？”

陆景寒脸色暗沉的看着林峰，低沉的声音里蓄着不悦。

林峰双腿交叠的坐在椅子上，手里依旧把玩着打火机：“嗯，我让她尽快离开你，顺便把肚子里的孩子打了。”

“老婆，你怀孕了？”陆景寒转过身子看着韩曦，湛黑的眸子里流露出喜悦。

“没有，我上午去商场帮楚辞的宝宝买了些衣服，他可能是误会了。”

楚辞刚刚就觉得这个林峰应该是韩曦在商场里遇到的那个男人，现在他竟然还敢理直气壮的说这些混账话。

“林先生，我倒是觉得你和苏洛很般配，都是一样的不讲道理，三观不正。”

楚辞嘴角勾着凉薄的笑意，说出来的话尖锐的很。

黎曼曼煞有其事的点点头：“你这么一说我也觉得他们两个人确实很般配，一个非要陆景寒做她男朋友，一个非要我们小曦让位，干脆你们两个人在一起得了。”

苏洛皱眉的看着黎曼曼和楚辞：“我是光明正大追求景寒的，怎么就不讲道理三观不正了？就算他结婚了又如何，如果被我追到手那只能说明他也没有多爱韩曦。”

“韩小姐，我一直纳闷你是怎么勾引景寒的，让他放着苏洛这么好的姑娘不要，非得和你在一起。”

林峰双手交叠的搭在餐桌上，慢条斯理的声音里透着轻视。

陆景寒眸光凛冽的看着林峰：“你最好对我老婆自重点，不然别怪我不客气。”

“景寒，你还真是被她迷得神魂颠倒了，我这都是为你和苏洛着想。”

“你闭嘴。”

陆景寒脸色暗沉的呵斥了一声，屋子里瞬间安静下来，他站起身把韩曦从椅子上拉起来，拿起大衣外套给她穿上：“我们回家吧。”

韩曦点点头，这饭确实没法吃下去了。

旁边的苏洛也从椅子上站起来：“韩曦，我确实是忘不掉景寒，所以我想要和你公平竞争。”

韩曦长长的吸了一口气，转过身子看着苏洛：“你没有和我竞争的资格，景寒现在已经是我的了，他是我合法的老公，你那只能叫做抢。”

“你们是结婚了，但那也不代表景寒就会一直都是属于你的，我有这个和你竞争的权利。”

“你没有这个权利，我和小曦会在一起一辈子。”

第501章 信不信我大嘴巴子抽死你？

陆景寒低沉的声音里蓄着寒凉，甚至都没有给苏洛一个眼神。

“老婆，我们走吧。”

陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，另一只手搂着韩曦的肩膀一起走出了包厢。

韩曦她们离开之后，黎曼曼才火大的看着苏洛：“你就这么愿意第三者，非要介入人家的婚姻才满意？不过刚刚陆景寒已经说得很明白了，你没有那个机会，死了这条心吧。”

“我乐意，你管得着吗？”

“我还就管定了，你要是再敢和小曦说那些不伦不类的话，信不信我大嘴巴子抽死你？”

苏洛噙上轻蔑的笑意：“就凭你也想动我，我怕自己把你打得面目全非。”

黎曼曼这火爆的小脾气，要不是冯熠拉着非得上去而她撕吧撕吧。

“苏洛，曼曼是我女朋友，任何人想动她都得先问问我。”

楚辞从椅子上站起来，走到沙发前拿起大衣穿上：“景寒和小曦都已经走了，我们也走吧。”

傅彬朝着林峰和苏洛打了声招呼，扶着楚辞推门离开了，冯熠和黎曼曼跟在后面。

包厢里只剩下苏洛和林峰两个人了，林峰起身走到苏洛旁边，拍了拍她的肩膀：“我会帮你的，放心吧。”

苏洛抬起头笑了笑：“点了这么多菜别浪费了，他们不吃我们自己吃。”

林峰点点头在苏洛旁边坐下：“你这丫头还和以前一样，见了景寒就没有抵抗力。”

“没办法，谁让他长得那么帅，还曾经是我的男朋友。”

………

回到家之后韩曦就去楼上洗了个澡，今天做了整整一下午的手术，中午饭都没来得及吃，刚刚又被气到了，现在胃疼的厉害。

从浴室里出来韩曦在衣柜里拿了套家居服换上，捂着胃在床头柜的抽屉里找胃药，可是找了半天也没找到。

“老婆，你在找什么？”

韩曦转过身子看着推门走进来的陆景寒，皱眉的开口：“我胃疼，家里好像没有药了。”

“客厅里好像还有，你等着我去帮你拿。”

陆景寒阔步走到楼下，在茶几下面的抽屉里拿出胃药，倒了杯温水才又去了卧室。

“快点把药吃了吧。”

陆景寒从药盒里拿出两片白色的药片递给韩曦。

韩曦接过药片，就着水喝下去，俯身把水杯放到床头柜上：“我想先睡了。”

陆景寒在床边坐下，抬手轻蹭着韩曦的头：“我给你做了面，多少吃一点。”

“不想吃了，我现在好累。”

陆景寒掀开被子侧身躺进来，伸手把韩曦圈进怀里：“你在生气对不对？”

不可否认韩曦确实很气，别人想要抢走她的老公竟然都可以这样理直气壮。

“我是你的，谁都抢不走。”

“我知道……但就是觉得他们很不讲理，像强盗一样。”

韩曦转过身子抱住陆景寒的窄腰，把脸埋进他的怀里。

“老婆对不起，让你受委屈了。”

“傻瓜，这又不是你的错，干嘛要跟我说对不起。”

陆景寒低头吻了下韩曦的额头：“我去把面给你端上来多少吃一点，要不然胃还会疼的。”

第502章 去个安静点的地方，就我们两个人。

“嗯，好吧。”

看着陆景寒离开以后，韩曦才后知后觉的发现刚刚自己好像在和他耍小性子，现在被他的陆先生哄了几句心情竟然好了很多，连饭都想要吃了。

厨房里陆景寒把又重新给韩曦煮了一碗面，刚刚的那碗已经坨了。

陆景寒端着煮好的面回了卧室，走到在床边坐下：“快点起来吃点。”

韩曦听话的从床上坐起来：“景寒，我刚刚……我也不知道自己在怄什么气，我现在是不是特别爱矫情？”

“你要是不生气不矫情，那说明你心里根本就不在乎我，我才要不高兴呢。”

陆景寒夹起碗里的面放到嘴边吹凉，直接送到韩曦嘴里：“可以和我发脾气也可以耍小性子，但不可以真的生气，对身体不好。”

韩曦现在心里已经暖的一塌糊涂，她是有多幸运才能遇到陆景寒这么疼她宠她的好男人。

而且她也刚好那么爱那么爱这个男人。

吃了差不多也就半碗面韩曦就吃不下了，胃还在隐隐有些痛。

“你先睡，我去楼下把碗刷了。”

陆景寒帮韩曦掖了掖被子就去了厨房，把碗筷洗了之后再上来的时候韩曦已经睡着了。

………

第二天清晨韩曦一觉睡到自然醒，她浅笑的抬手摸着覆在自己小腹上的掌心，小心翼翼的转过身子，仰起头清浅的吻了一下陆景寒的唇角。

“早啊，老婆。”

陆景寒闭着眼睛，慵懒的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

“你今天怎么起这么晚，一会上班要迟到了。”

“这几天都不想去公司了，我想带着你出去散散心，有没有特别想要去的地方？”

韩曦把脸贴在陆景寒的胸膛上，隔着一层薄薄的睡衣能够清楚的听见他强有力的心跳声：“我想去个安静点的地方，就我们两个人。”

陆景寒下巴若有似无的轻蹭着韩曦的头，想了想才开口：“那我带你去采茶怎么样？”

“好啊，我还从来没有采过茶呢。”

“那陆太太要先给我带你福利，嗯？”

“啊……陆景……”

韩曦未尽的话语悉数落在陆景寒清风淡雨的吻痕里，舌尖临摹着她软嫩的唇瓣，再一点一点的探口腔，为所欲为。

韩曦悸动的心被陆景寒撩拨的痒痒的，迷离的情绪像是燎原的火一般灼烧着身体里的每一根神经。

屋子里安静的能够听到两个人接吻发出的声音，吻到情浓时陆景寒直接将韩曦抱到了身上。

韩曦羞耻的咬着唇，根本都不敢去看某人的眼睛，脸红的更像是熟透的樱桃一般。

陆景寒担心会扯到韩曦后背上的伤口，只能用这样姿*。

两个人在床上翻云覆雨了整整一个多小时，韩曦呼吸凌乱的靠在陆景寒的肩膀上，有一种五脏六腑都被掏空了的感觉。

陆景寒抬手将韩曦侧脸上被汗水浸湿的发丝别过耳后，性感到极致的声音里透着沙哑：“我先抱你去浴室洗澡。”

“好累啊，我想先睡会。”

韩曦小猫似的在陆景寒的怀里蹭了蹭，几分钟之后就睡着了。

第503章 我现在只想把你当孩子一样的宠

陆景寒慢慢的把手臂从韩曦的脖颈下抽出来，帮那丫头掖好被子就去了阳台上，他从裤子口袋里拿出手机，打了几个电话之后就回卧室收拾行李了。

在衣柜里拿了些两个人平时穿的衣服.鞋子和日用品，又把韩曦的化妆品都放到行李箱之后，检查了一遍确定没有落下的东西才俯身把行李箱拉上，推到角落里。

陆景寒在浴室里冲了个温水澡，换好衣服就去书房处理工作了。

韩曦一直睡到快中午的时候才醒过来，她揉着有些酸疼的腰从床上坐起来，掀开被子下了床。

早上被某人折腾的出了好多汗，现在韩曦身上黏黏糊糊的，她俯身把浴缸里的水打开，脱掉身上的衣服，尽量避开后背上的伤口简单的洗了一下身子。

洗完澡从浴室里出来的时候，陆景寒刚好从外面推门走了进来：“醒了。”

“嗯，我们什么时候出发？”

韩曦拿毛巾擦着还在往下滴水的头发，走到衣柜前挑选了套衣服准备换上。

陆景寒走到韩曦身侧，拿过毛巾帮她把头发擦干：“一会吃完午饭我们就去机场。”

话落陆景寒在床头柜的抽屉里拿出吹风机帮那丫头吹头发，骨骼分明的手指抚进韩曦的发丝，吹风机的风均匀的拂过头皮，暖暖的。

韩曦坐在梳妆台前的椅子上，准过身子抱住陆景寒的窄腰，任由他给自己吹着头发。

“景寒，昨天晚上你听说我怀孕的时候，是不是也挺开心的？”

“嗯，确实挺开心的。”

韩曦浅笑的仰起头看着他，干净如尘的声音里透着一丝柔软：“那我们从现在开始就不避孕了，顺其自然好不好？”

“我现在只想把你当孩子一样的宠，陆太太这么着急想要给我生孩子，嗯？”

韩曦脸红的颤了颤眼睫：“也不是，就是觉得如果有个孩子的话我们才更完美，一家三口多好啊。”

陆景寒把手里的吹风机关了，俯身凑到韩曦的耳蜗边，唇瓣浅勾的开口：“再过几年我一定满足陆太太的要求，一家三口。”

“好，听你的。”

其实韩曦对生孩子的事情也没有多着急，现在的二人世界也挺好的。

韩曦走到床边拿起衣服换上：“我们要出去玩几天，我把行李先收拾一下。”

“你睡觉的时候我已经收拾好了，先下去吃饭吧。”

韩曦浅笑的晚上陆景寒的胳膊，玩笑的说了句：“你好贤惠啊。”

“所以为了表扬我的贤惠，陆太太今天晚上是不是应该肉偿，嗯？”

“陆景寒，你怎么总是说这些乱七八糟的话，你简直就是个……禽.兽，我现在腰还疼呢，也不知道你哪来这么好的体力。”

韩曦小声的说着，像极了碎碎念。

陆景寒俯身吻了下韩曦喋喋不休又欠收拾的小嘴，湛黑的眸子里蓄着蚀骨的宠溺。

韩曦挽着陆景寒胳膊的手使劲捏了他一下，脸色微红的瞪着他：“张嫂会看到的。”

说话的功夫两个人已经走到餐厅了，陆景寒帮韩曦拉开椅子，嘴角勾着深邃的笑意：“这种情况张嫂应该不会出现的。”

第504章 你们是来这里度蜜月的吗？

确实，刚刚张嫂本来端着饭菜要从厨房出来的，可是看到两个人亲在一起的时候，遍很有自知之明的又退了回去。

两个人在餐桌前坐下，张嫂笑呵呵的把饭菜端了上来：“太太，我今天做了你最爱吃的红烧排骨，多吃点啊。”

“谢谢张嫂。”

韩曦拿起筷子帮陆景寒夹了块放进碗里：“我们两个好像还是第一次出去。”

“这次陪你好好玩，想玩多长时间都行。”

韩曦浅笑的点点头，然后继续吃饭。

吃过午饭以后，陆景寒去楼上拿了行李箱，两个人就一起开车去了机场。

二十几分钟后车子在机场停下，陆景寒下了车在后备箱里把行李拿下来，牵着韩曦的手朝里面走去。

过了安检，两个人直接上了陆景寒的私人飞机。

……

下午三点多左右飞机在M国落地，两个人牵着手有说有笑的走出机场，一位男士从宾利车里走出来，很礼貌的同陆景寒打招呼：“陆先生，这是您的车，祝您旅途愉快。”

陆景寒颔首的接过车钥匙，打开后备箱把行李放上去，这才和韩曦一起上了车。

这里的天气很暖和，只要穿牛仔裤和毛衣就可以了，刚刚在飞机上的时候陆景寒他们已经换好衣服了。

两个人穿了一身情侣装，蓝色的牛仔裤上面搭配了白色的宽松毛衣，下面都是白色的板鞋。

“我们先去酒店把行李放下，然后再出去玩。”

陆景寒看着韩曦说了句，随手系好安全带，转动方向盘上了主道。

车子很快在一家很不错的民宿停下来，这是一幢三层楼高的别墅，院落里种植着各种花花草草。

韩曦惊喜的看着陆景寒：“这里好美，你怎么会想到住民宿的？”

像陆景寒这样的总裁出来旅游都是住五星级酒店的，没想到他会来住民宿。

“我觉得你应该会喜欢。”

韩曦浅笑的朝陆景寒靠近了些，唇瓣清浅的吻了下他的嘴角：“谢谢你，我很喜欢。”

相比酒店韩曦更喜欢住在这里，民宿会让人觉得很有人情味很舒服，就像是在自己家里一样。

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的头：“快点下车吧，我们进去看看。”

“好。”

两个人一起下了车，陆景寒打开后备箱把心里拿出来，牵着韩曦的手走了进去。

“你们是陆先生和陆太太吧？”一个看上去五十多岁的美国女人慈祥的笑着朝他们走过来。

陆景寒颔首的点了下头：“我昨天晚上在这里订的房间。”

“你们可以叫我爱莎，我先带你们去看看房间。”

韩曦浅笑的点点头：“谢谢你，爱莎。”

爱莎走在前面，很随意的开口：“陆先生，你太太很漂亮，你们是来这里度蜜月的吗？”

“我们是来旅游的。”

“我们这里有一座特别有名的桥，只要情侣把自己的名字写下来用锁锁在一起，就永远都不会分开，来这里玩的情侣都会去那里的。”

爱莎在二楼的拐角处停下，打开卧室的门：“这就是你们的房间了，有什么事情的话随时都可以叫我。”

第505章 说出来应该就不灵了吧。

“谢谢你。”

韩曦和陆景寒走进屋子，整个装修风格是那种清新田园风，淡绿色的墙壁上挂着两幅艺术画，沙发是淡绿色和白色的，白色绣花的窗帘上被风轻轻的吹起，屋子里面还摆放着很具当地民风的摆件。

陆景寒放下行李箱走到韩曦身边从背后抱住她，温热的呼吸伴随着性感的声音喷薄出来：“喜欢这里吗？”

“喜欢，谢谢你。”

韩曦把手覆在陆景寒搂住自己的手背上，心里暖暖的。

“我们先出去到处走走，明天再去采茶。”

韩曦靠在陆景寒的肩膀上，侧脸若有似无的擦过他的下巴：“我们就去刚刚爱莎说的那个地方吧。”

陆景寒低头吻了下韩曦的嘴角，梨涡浅笑的开口：“我也想快点把你和我锁在一起，永远不分开。”

韩曦脸色微红的对视上陆景寒深情缱绻的眸子，嘴角亦是甜甜的笑。

陆景寒十指紧扣的牵着韩曦的手一起下了楼，和爱莎问了一下地址，那个地方距离民宿很近，两个人一路步行走了过去。

这里真的是好多游客，全部都是一对一对的情侣，陆景寒买好了许愿瓶和韩曦分别写下自己的愿望，然后把两个许愿瓶用锁锁在了大桥的铁链上。

陆景寒把韩曦圈进怀里，额头抵着她的额头：“刚刚你写了什么？”

“当然是想要……说出来应该就不灵了吧。”

韩曦浅笑的点起脚尖吻上陆景寒的唇角，她贪心的想要生生世世都和这个男人在一起，相遇相知相爱再到白首。

陆景寒抬手捧起韩曦的脸颊，墨色如渊的眸子里蓄着似海情深：“我们下辈子一定还会遇到的。”

夕阳暖橘色的余晖洒落在两个人的身上，陆景低头狠狠吻住韩曦的唇瓣，舌尖探进口腔里肆意为之，两个人的呼吸像是藤蔓般缠绕在一起。

直到感觉到韩曦快要呼吸不过来了，陆景寒才松开薄唇，抬手拭去那丫头嘴角上的津液：“我们回去吧。”

韩曦呼吸凌乱的点点头，任由陆景寒牵着自己的手往回走。

回到民宿的时候，爱莎正在准备晚饭，韩曦让陆景寒先回房间，她想留下来和爱莎一起准备晚饭。

今天晚上住在这里的游客差不多有七个人，爱莎要准备的食材比较多，看到韩曦要给自己帮忙她简直太高兴了：“陆太太，你人真好。”

“我其实也是没什么事情可做，所有就过来给你帮忙了。”

韩曦抬手把衣袖挽起来，拿起桌子上的围裙系上：“爱莎，怎么一直都没有看到你先生？”

“他已经去世好几年了，现在只有我自己在这里生活。”

“对不起。”韩曦很抱歉的觉得自己问了一个不该问的问题。

爱莎把切好的牛肉放进盘子里，嘴角扬起慈祥的笑意：“他虽然已经去世了，但我觉得他一直都守在我身边，每当我回忆起我们的以前，总是会觉得很开心一点都不会悲伤，所以没有什么好抱歉的。”

第506章 完蛋了小曦，我这次是真的把冯熠给惹到了。

当你足够爱一个人的时候，即使他不在你身边你亦不会孤单。

韩曦浅笑的点点头：“我帮您切菜吧。”

“好，这个西红柿要切成小丁，陆太太待会你一定要尝尝我做的甜品，来这里的游客都特别喜欢吃。”

“嗯，爱莎可不可以教我做，我想回家做给我老公吃。”

“当然没问题，陆先生有你这么好的太太一定很幸福。”

两个人在厨房里很随意的聊着，本来韩曦是个慢热的人，但是看到爱莎就莫名觉得很亲近很舒服。

晚饭准备好之后，大家也都回来的差不多了，韩曦回房间把陆景寒也叫了下来。

餐厅里一群不认识的年轻人坐在一起，谈天说地的聊着各种话题，特别热闹。

吃完晚饭韩曦帮爱莎简单的收拾了一下餐厅才上了楼，陆景寒正站在阳台上抽烟，韩曦走过去从背后抱住他。

陆景寒把手里的烟掐灭，抬手挥了挥烟雾才转过身：“曼曼让你给她回个电话。”

刚刚韩曦在楼下的时候，黎曼曼打电话过来说是有事情找韩曦。

“有没有说是什么事？”韩曦松开陆景寒转身朝茶几走过去。

“没有，只说让你给她回个电话。”

韩曦在沙发前坐下，俯身拿过手机拨通了黎曼曼的号码，电话那头很快就被接听了。

“完蛋了小曦，我这次是真的把冯熠给惹到了。”

“你怎么他了？”

黎曼曼带着哭腔的嘟囔起来：“刚刚我们在床上的时候，他十几分钟就结束了，我说了句他不行，然后他就黑脸的去了客房。”

“你这丫头说话总是不过脑子，自己的女朋友说他那什么他能不黑脸吗？”

韩曦真的都是服了这个黎曼曼了，嘴上的动作永远都比脑子快一步。

“我们之前时间都是很长的，你说他今天是怎么回事？”

黎曼曼实在是想不通，以前每一次她都被累得要死要活的，今天倒好还没有什么感觉了就完事了。

韩曦真的是好无语，她怎么会知道是什么情况。

坐在旁边的陆景寒很清楚的听到了电话里黎曼曼的话，他俯身凑到韩曦的颈窝间，用只有他们两个人才能听到的声音说：“你们闺蜜间经常谈论这种事情吗？”

韩曦脸红的看着陆景寒，眼神里除了无辜还是无辜，她哪里有经常讨论这种事情。

“小曦，要不你问问陆景寒，他是男人应该知道是怎么回事的。”

电话那头又想起黎曼曼的声音，这丫头现在是真的挺着急的，毕竟这可是大事情。

“男人压力大的时候就会这样。”

陆景寒嘴角含笑的在韩曦耳边说了句，可是韩曦却不知道该要怎么张嘴和曼曼说。

“小曦，你倒是说话呀。”

“那个曼曼……景寒出去了，等他回来我再帮你问一下，先这样我挂了。”

韩曦匆匆挂断了电话，脸红的想要起身离开，却被陆景寒拽住手腕，轻轻一用力韩曦整个人坐在了陆景寒的腿上。

“老婆，要不要现在就试试我的时间？”

第507章 外面有人在追我。

韩曦尴尬的下巴都快要垂到锁骨上了：“其实我们没有讨论过这种事情的，你先松开我，我去洗下澡。”

陆景寒的手已经不安分的探进了韩曦的衣服里，指尖拂过韩曦的肌肤，像是燎原的火一寸一寸将她燃烧。

“景寒你别……我想先去洗个澡。”

韩曦轻柔的声音里沾染了迷离的情愫，整个身子都快要软成一滩水了。

“我陪你一起洗。”

陆景寒把韩曦打横抱进怀里，阔步朝浴室走去。

整整折腾了快两个小时，韩曦才被陆景寒从浴室抱出来，刚躺到床上就累得直接睡了过去。

……

第二天清晨，韩曦醒过来的时候陆景寒正站在阳台上抽烟，阳光洒在他长身玉立的轮廓上，在地板上落下剪影。

韩曦转了个身，单手撑着侧脸梨涡浅笑的看着他。

像是有心灵感应一样，陆景寒转过身子，湛黑的眸子对视上韩曦的目光：“醒了。”

韩曦掀开被子从床上坐起来：“你什么时候起的，怎么也不叫醒我？”

“你昨天晚上太累了，想让你多睡一会。”

被陆景寒这样一说韩曦的脸都红了，她赶紧穿上拖鞋去了浴室。

在浴室里洗漱完换了身衣服，两个人刚要下楼吃早饭，突兀的从阳台外跳进来一个少年。

他穿着一条淡蓝色的牛仔裤子，白色的半袖外面是一件敞开的衬衫，一头浓密的短发有些凌乱，五官精致的像是从漫画里走出来的少年一样。

陆景寒眸色微眯的看着他：“你是谁？”

少年抬手做了一个禁声的动作，尽量把声音放低：“外面有人在追我。”

话音刚落就听见隔壁房间传来声音：“明明就在这个房间，怎么一转眼的功夫就不见了，赶紧分头去找。”

紧接着就听到敲门的声音，少年对陆景寒做了一个拜托的手势就躲进了浴室。

陆景寒走过去把门打开，清冽的声音里透着不悦：“有什么事情吗？”

“打扰一下，请问你有没有看到一个长得很帅气的少年，穿着白色的衬衫？”

“没有。”

“那不好意思打扰了。”

门口几个穿着黑色衣服的男人特意往屋子里看了看，确定真的没有人才离开。

陆景寒把门关上之后那个少年才从浴室里出来：“刚刚谢谢你，不过我可能还要在这里呆上一小会，等他们离开这家民宿我就走。”

陆景寒觉得他应该不是坏人，索性就点头答应了。

少年在沙发上坐下，目光不经意的落在韩曦身上，眸色变得稍微有些复杂。

他从裤子口袋里掏出手机，纤长的手指在屏幕上滑动了几下：“请问你认识照片上的这个人吗？”

少年把手机屏幕对着韩曦，指着上面一个看上去很年轻的女人问。

“她是……”韩曦拿过少年手里的手机，仔细的看了好几遍才开口：“她是我妈妈，可是你怎么会我妈妈的照片？”

“我叫温逸尘，照片上这个人是我亲姑姑，叫温芹。”

韩曦错愕的看着面前的少年，好半天好不到自己的声音，她从来没有听自己的母亲讲过娘家人的事情，甚至连外公外婆都没有见过。

第508章 逃婚出来的？

“既然你是我姑姑的女儿，那我就应该叫你一声姐姐，你能不能先暂时让我跟你们在一起，等躲过了婚期我就带你去见我奶奶和爸爸。”

温逸尘神色认真的看着韩曦，浑身散发着一股高冷的气息。

事情来得太突然，韩曦根本都还没有回过神来，目光一直停留在手机屏幕里的照片上。

陆景寒俯身在茶几上拿出烟偏头点燃，眸光审视的看着温逸尘：“你是这里的人吗？”

“对，我们家是做茶叶生意的。”

“逃婚出来的？”

陆景寒骨骼分明的手指把烟送到嘴角，吸了一口，白色的烟雾从嘴角溢出。

温逸尘湛黑的眸子看着陆景寒，不答反问：“你是我姐的什么人，男朋友还是老公？”

“有区别吗？”

温逸尘没有再说话，只是安静的坐在沙发上，甚至连多余的表情都没有。

韩曦抬起头看着温逸尘，仔细看发现他的眉眼间确实和温芹有几分相似：“能不能现在就带我去见见你的家人。”

“我现在不能回家，等月底的时候我一定带你回去，放心吧。”

虽然韩曦现在很想见见这个少年的家里人，问明白这到底是怎么回事，还有自己的母亲为什么一直都不和娘家人联系，但是既然这个少年说现在不能回去，那韩曦也不想勉强。

“那好吧，你暂时就先和我们呆在一起，不过我们过几天就要回安城了。”

“我可以跟你们一起。”

韩曦转过身子看了看陆景寒，陆景寒浅笑的点了点头，韩曦这才答应温逸尘。

陆景寒俯身把手里的烟在烟灰缸里摁灭：“我们现在要下去吃早餐，你要不要一起？”

“不用了，谢谢。”

温逸尘安静的坐在沙发上，从始至终都是一副清新俊逸但又沉默寡言的样子。

陆景寒没有再说什么，牵着韩曦的手从沙发上站起来：“我们先去吃早饭吧。”

韩曦点点头，转过身子看着温逸尘：“一会我帮你把早餐拿上来。”

“谢谢。”

走出房间韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，迷惘的问：“你说他真的是我表弟？”

韩曦到现在还有一种云里雾里不真实的感觉。

“既然他有照片又能说出妈的名字，应该不会有什么问题的，回头我让人再去调查一下。”

说话的功夫两个人已经下楼了，爱莎已经把早餐准备好了：“morning，昨天晚上睡得怎么样？”

陆景寒帮韩曦拉开餐桌前的椅子，浅笑的回了句：“睡得很好。”

“呆会你们要去哪里玩？”爱莎把早餐端上来，然后在他们对面坐下。

韩曦端起餐桌上的牛奶喝了口：“一会我们想去采茶，我看到院子里有单车可不可以借我们用一下？”

“当然，你们随便用。”

“谢谢你，爱莎。”

吃过早饭以后韩曦端了份三明治和牛奶上楼，屋子里温逸尘依旧安静的坐在沙发上，只不过多了一副耳机。

韩曦把早餐放到茶几上：“先吃饭吧，我们要出去转转，有什么事情可以给我打电话。”

第509章 愿得一人心，白首不分离。

话落韩曦在抽屉里着了张纸和笔，把自己的手机号写好递给他。

温逸尘摘下耳机，接过韩曦手里的纸：“我知道了，吃完饭以后我就回自己房间。”

“你可以先在这里呆着，我担心他们会再找过来。”

温逸尘点了点头，重新带上耳机开始吃饭。

韩曦从楼上下来的时候陆景寒正站在客厅里打电话，看到韩曦下来了他简单的和电话里的人说了几句就挂断了。

“我们走吧。”

陆景寒嘴角勾着浅浅的笑意，十指紧扣住韩曦的小手朝外面走出。

两个人推了一辆白色的单车出来，陆景寒跨坐在单车上，一只脚撑着地一只脚踩在踏板上：“上来吧老婆。”

韩曦坐到后座上，双手抱住陆景寒的窄腰，嘴角勾着琼浆蜜液般的笑意，感觉一下子回到了上学时期谈恋爱的那种感觉。

韩曦今天穿了件长款的白色裙子，上面搭配了牛仔上衣，顺着脊背垂下来的长发被暖风吹的飘了起来。

种植茶叶的地方距离他们的民宿不是很远，骑了大概二十分钟左右就到了。

韩曦在后座上下来浅笑的看着陆景寒，从上衣口袋里拿出一小包纸巾帮他擦了擦汗：“累不累？”

“只要你开心就好。”陆景寒握住韩曦抬起的手腕，薄唇清浅的吻上那丫头的唇角。

两个人把单车放好之后，陆景寒去跟茶农们要来了小箩筐斜背在身上，又帮韩曦拿了一个背上：“我们走吧。”

“我想拍张照片留作纪念。”

说话的功夫韩曦已经从上衣口袋里把手机拿出来了，她踮起脚尖猝不及防的吻上陆景寒的侧脸，手指轻轻一摁画面被定格住。

陆景寒宠溺的轻蹭了下韩曦的头，十指紧扣的牵着她朝前面一眼望不到尽头茶叶地走去。

两个人在茶农的帮助下很快就学会了采茶，韩曦俯下身认真的采摘着每一片茶叶，陆景寒拿出手机偷偷的给那丫头拍了好多张照片，然后发了条微信朋友圈，并付文【愿得一人心，白首不分离。】

几分钟的功夫陆景寒朋友圈里的留言都炸开了，里面就属黎曼曼最酸，因为昨天晚上的事情冯熠还在和她生气，现在又看到这两个人在秀恩爱，她简直都快要羡慕死了。

采摘完茶叶韩曦都出汗了，陆景寒帮她把身上的小箩筐摘下来：“我们去前边的凉亭里休息一下。”

韩曦点点头，眉目含笑的挽上陆景寒的胳膊：“谢谢你带我出来玩，我很开心。”

“怎么这么容易就满足。”

“因为有你在呀，你就是我最大的满足。”

“傻丫头……”

两个人在凉亭的竹椅上坐下，陆景寒抬手把韩曦垂下来的长发别到耳后：“我去帮你买瓶水，在这等我。”

“好。”

看着陆景寒离开之后，韩曦在上衣口袋里拿出手机随便的翻看着微信朋友圈，突然看到陆景寒发的那一条，心里暖暖的。

她嘴角含笑的重复读着：“愿得一人心，白首不分离。”

第510章 谁说你生气了我要哄你？

陆景寒买完水回来在韩曦身侧坐下，抬手把瓶盖拧开：“喝点水吧。”

韩曦接过矿泉水瓶喝了几口，清眸浅浅的抬头看着陆景寒：“你刚刚偷拍我。”

“我可是光明正大拍自己老婆的。”

陆景寒低头看了眼手腕上的表：“已经快要中午了，不如我们在这边吃点东西在回去吧？”

“好啊，刚好我也饿了。”

两个人刚从竹椅上站起来要走，韩曦的手机就响了，她看了眼屏幕直接摁了接听键。

“小曦，你有没有问陆景寒那个是怎么回事？”电话那头传来黎曼曼心急如焚的声音。

韩曦尴尬的轻咳了一声，朝旁边走了几步才小声的说：“好像是工作压力大的话就会那样。”

听韩曦这样说黎曼曼总算是放心了，只要没什么实质性的毛病就好。

“你们两个人和好了吗？”

“还没有，早上出门的时候他都没有跟我说话，你说我是不是有点太伤他自尊心了。”

黎曼曼现在不仅后悔而且还很自责，她觉得自己昨天晚上一定是脑袋进水了，才会那样口不择言的乱说。

“男人好像最不能接受自己的女人那样说了吧，你这丫头还真的是不作就不会死。”

“哎呀我完蛋了，小曦你快点帮忙想想办法，怎么样才能让冯熠不生气了？”

平日里韩曦和陆景寒根本就不会吵架，她也不知道该要怎么办啊。

韩曦想了想才开口：“要不你就给他道个歉，然后在说几句软话应该就行了吧。”

“我试了，根本就不管用。”

黎曼曼烦躁的把自己丢进沙发里，她现在真的是一点招都没有了，这个大闷骚冯熠简直太难搞了。

“要不你问问楚辞，也许她能帮你想出办法来。”

“嗯先挂了，我给楚辞打个电话再问问。”

挂断电话韩曦把垂下来的长发别过耳后，这才转过身挽上陆景寒的手臂：“我们走吧。”

“他们两个人还闹别捏呢？”

“嗯，曼曼都已经知道错了，可冯熠还是不说话。”

“光认错哪行啊，得肉.偿。”

“陆景寒，你……”

韩曦挽着陆景寒胳膊的手使劲捏了他一下，这家伙总是能不分场合的说些荤素不忌的话。

某人浅笑的抬手蹭了蹭韩曦的头：“以后我要是生气了，你就用这一招保证管用。”

“谁说你生气了我要哄你？”

“你敢不哄我就让你三天三夜下不来床。”

韩曦脸红的瞪了一眼陆景寒：“你简直就是豺狼虎豹，就是……就是一头永远都喂不饱的禽.兽。”

“谁让我对你一点抵抗力都没有。”

陆景寒煞有其事的点点头，眉目含笑的将韩曦圈进怀里，那丫头的嘴角亦是噙着比蜜饯都甜的笑。

两个人骑着单车在附近找了一家餐厅，点了些这里的特色菜，吃完饭以后就回民宿了。

他们刚把单车在院子里停好，就看到早上那几个穿黑色衣服的人神色肃穆的从里面走出来。

韩曦担心的看了眼陆景寒：“他们怎么又来了？”

第511章 这小伙子长得可真是俊。

“应该没有被发现，我们先上去看看再说。”

两个人匆匆上了楼，韩曦抬手敲了几下房间的门，可里面却没有任何声音。

陆景寒从裤子口袋里掏出钥匙把门打开，温逸尘带着耳机安静的坐在沙发上，感觉到有人进来了他戒备的抬起头，看到是韩曦他们回来了抬手把耳机摘掉：“我以为又是来抓我的人了，所以就没有理会。”

“你没事就好。”

“你们能不能今天就带我离开这里，这些人找不到我是不会罢休的。”

韩曦走到沙发前坐：“如果不想结婚的话可以和父母说，为什么要逃婚？你这样家里人应该会很担心的。”

“如果说得通的话我肯定不会逃，我是真的不想娶一个自己不爱的女人，拜托你们了。”

韩曦犹豫了下才转过身子看着陆景寒：“要不我们今天就回去？”

“还有好多地方没有带你去玩呢，真的想今天就走？”

说实话陆景寒并不想因为突然冒出来的这个小子，就打乱他旅途的计划。

“没有去到的地方我们可以以后再来玩，但是如果他真的被抓回去的话，我有点于心不忍。”

陆景寒抬手捏了捏眉心，最终还是答应了：“那好吧，收拾一下行李我们现在就去机场。”

“我去旁边屋子拿行李。”

温逸尘从沙发上站起来，朝着陆景寒点了下头就出去了。

差不多十几分钟后韩曦也把行李收拾好了，三个人一起去楼下和爱莎打了招呼之后就开车离开了。

一路上温逸尘几乎都没有说话，只是坐在后座上安静的听着音乐。

…………

飞机在安城降落的时候已经是晚上七点左右了，助理小张早早的就等在了机场外面，看到陆景寒和韩曦出来了，赶紧走过去帮忙拿行李箱。

“你先跟我们回家住吧。”韩曦转过身子看着默不作声跟在后面的温逸尘。

“好。”

助理小张把行李放到后备箱，绕过车头上了驾驶座，透过后视镜他仔细看了一眼温逸尘，觉得这个小伙子像是从画中走出来的高冷美男子一样。

陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，示意小张可以走了。

二十几分钟后车子在别墅前停下，屋子里张嫂听到汽车引擎熄灭的声音赶紧去开门：“先生太太，你们回来了，晚饭已经准备好了。”

上飞机之前陆景寒给张嫂打了电话，说是他们晚上就回来了。

小张把行李拿到客厅之后也开车回去了。

韩曦在鞋柜里拿了双拖鞋给温逸尘：“先把鞋换上吧。”

温逸尘把行李箱放到一边，俯身换好拖鞋，抬起头看着韩曦：“我睡哪个房间，我想先把行李拿上去。”

“张嫂，麻烦你去把客房打扫一下。”

“好的太太，我这就去。”

张嫂笑呵呵的说了句，不禁多看了眼站在旁边的温逸尘，心里暗自呢喃：这小伙子长得可真是俊。

温逸尘拿着行李箱跟在张嫂后面也上了楼。

韩曦回卧室换了身衣服就去了厨房，把张嫂准备的晚饭在餐桌上摆放好以后，温逸尘也从楼上下来了。

第512章 难不成你们分手了？

“快点过来吃饭吧。”

温逸尘点了点头，走到餐桌前坐下：“我明天还是住到姑姑那里吧。”

“我妈……去世了。”韩曦抬起头看着温逸尘，清澈的瞳孔里氤氲着雾气。

陆景寒放下碗筷，温热的掌心握住韩曦的手：“你就住在这里吧。”

“好，我知道了。”

温逸尘根本就从来没有见过自己这个姑姑，所以在听到她去世的时候也并没有觉得伤心，只是有点震惊。

吃过饭以后，韩曦帮温逸尘准备了一套新的洗漱用品就回自己房间了，她走到床边坐下，倾身靠在陆景寒的肩膀上：“景寒，我的伤也好的差不多了，我想明天就回医院工作。”

陆景寒放下手里的书，把韩曦圈进怀里：“好，但是记得不要太累。”

“嗯，那我先去洗澡了。”

韩曦去了浴室之后陆景寒的手机就响了，是冯熠打过来的，陆景寒拿着手机去了阳台上菜接听。

“你今天早上让我调查的那个叫温逸尘的查到了，他是M国最大茶商的独子，月底也确实要结婚。”

“行，我知道了。”

挂断电话以后陆景寒在阳台上抽了根烟才回卧室。

冯熠打完电话就准备回客房休息去了，黎曼曼从沙发上站起来，可怜兮兮的从背后抱住他：“我知道错了，你别生气了好不好，下次我再也不那样说了。”

“我累了，想先睡了。”

黎曼曼真的都快要被这家伙气死了，从他下班回到家之后一直哄到现在，可怎么说人家就是一副高冷不肯和解的样子。

黎曼曼干脆也不哄了，松开手脸色难看的冲着冯熠嚷嚷：“有本事你就一辈子别碰我。”

看着被大力甩上的卧室门，冯熠抬手捏了捏眉心也回房间了。

黎曼曼趴在床上越想越委屈，她不就是没过脑子的说了句他时间短吗，至于生这么大气吗？

………

第二天清晨，黎曼曼一觉睡到上午十点左右才醒过来，洗漱完下楼的时候冯熠早就已经去公司上班了。

简单的吃了些早饭，黎曼曼回卧室收拾了下行李就走了。

她开车直接回了黎家老宅，刚好要出门的许岚看着自己女儿拖着行李箱回来了，担心的问：“怎么突然就回来了，你们两个人吵架了？”

“哎呦妈你就别管了，让我清净一会行吗？”

黎曼曼把行李箱放到一边，直接把自己丢尽了沙发里。

许岚也在旁边坐下，担心的额头上的皱眉都能夹死一只苍蝇了：“是冯熠欺负你了？”

“没有，你和我爸不许去找他，也不许插手我的事情。”

“你这死丫头是不是想急死妈呀，好好的到底是怎么回事，怎么就拎着行李回来了呢，难不成你们分手了？”

黎曼曼烦躁的在沙发上坐好：“妈，你要是再这样问个没完没了的话，我就去小曦和楚辞那里住了。”

“好好好，我不唠叨了还不行。”

黎曼曼看着许岚，没精打采的说了句：“不准去找冯熠，要是让我知道你和我爸去找他了，我就跟你们急。”

第513章 真的是要被这丫头气死去了

这次黎曼曼是真的气了恼了，如果冯熠不主动来哄她，她是绝对不会回去的。

………

医院里韩曦忙完工作就去了宋延的办公室，她把遇到温逸尘的事情和宋延说了一遍。

宋延也从来没有听任何人提起过外婆家的事情，他低头看了眼手腕上的表：“马上就中午了，不如我们把他叫出来一起吃个饭，顺便问问他妈在娘家的事情。”

“好，我这就给他打电话。”

韩曦从白大褂口袋里拿出手机给温逸尘打了电话，简单跟他说了一下，然后把餐厅地址给他发过去之后，就回办公室换衣服了。

温逸尘在小区外面打了辆车，把韩曦发过来的地址跟司机说了一下，就带着耳机坐到了后座上。

二十几分钟后车子在餐厅门口停下，温逸尘付完钱就进了餐厅，韩曦和宋延已经到了。

韩曦朝着温逸尘招了招手：“这里。”

温逸尘摘下耳机朝着他们走过去，拉开椅子在韩曦旁边坐下。

“这个是我哥，宋延。”

温逸尘朝着宋延礼貌的点了下头。

“哥，这个就是我和你说的逸尘。”

宋延仔细端详着坐在对面的这个少年，长得确实和温芹有几分相似。

“逸尘，你能跟我们讲讲家里的事情吗？我妈和外婆外公的关系怎么样，还有为什么我们一直都不曾见过外婆和外公？”

“这个我也不清楚，只是奶奶最近老是会在梦里梦到姑姑，说自己想她了，而且还动用了所有的关系去找姑姑。”

温逸尘拿起餐桌上的果汁喝了口，清澈的眸子看着宋延：“等我躲过了月底的婚期，我肯定会带你们回去见奶奶的。”

韩曦夹了些菜放到温逸尘的餐盘里：“好了，我们先吃饭吧。”

“你在这里住的还习惯吗？等我和小曦休班的时候带你出去玩玩。”

“姐对我挺好的，你们不用管我，我闷了的话会自己到处转转的。”

韩曦还是第一次听温逸尘叫自己姐，突然心里有种说不上来的感觉。

一整顿饭吃下来温逸尘都没有主动说话，基本上就是问一句答一句，不知道是他性子本来就这样清冷还是和韩曦她们不熟的缘故。

吃完饭宋延开车把温逸尘送回别墅，才和韩曦一起回了医院。

………

晚上冯熠下班回到家的时候没有看到黎曼曼，担心的问了句阿姨：“曼曼还没有回来吗？”

“黎小姐今天上午的时候是拿着行李箱走的，一直都没有回来过。”

冯熠皱眉的把身上的大衣脱掉，随手放到沙发上，从裤子口袋里拿出手机拨通了那丫头的号码，电话那头响了半天才被接听。

黎曼曼躺尸一样的躺在床上，把手机贴到耳朵上，就是不先开口说话。

冯熠抬手捏了捏眉心，不放心的问了句：“你去哪里了？”

“回我爸妈家了。”

“那你什么时候回来？”

黎曼曼抬手抹了下眼角的泪，冷淡的开口：“不想回去了。”

冯熠烦躁的扯了扯领口，真的是要被这丫头气死去了，吵架竟然还离家出走。

第514章 我真的不要你了

两个人都沉默了好半天，谁都不肯再说话，最后黎曼曼火大的冲着手机嚷嚷：“我们分手了，现在马上立刻。”

她气的从床上坐起来，扬起手狠狠的把手机摔在了地上：“破冯熠，死冯熠，要你哄我就这么难吗？我明天就去找新的男朋友。”

黎曼曼已经哭的稀里哗啦了，卧室外面的许岚听到声音不放心的敲了敲门：“女儿啊，有什么事情和冯熠好好说，别动不动的就发脾气。”

“你别管我，好烦啊，我想一个人呆会。”

黎曼曼拿起床上的被子直接把自己蒙了起来，她现在心里都快要难受死了。

冯熠挂断电话之后脸色都变了，听到那丫头说分手的一瞬间，他的心像是被丢进了绞肉机一样，疼的尖锐。

他俯身在茶几上拿过烟盒，从里面抽了根烟点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

冯熠拿起手机再把电话给黎曼曼拨过去的时候，对方已经关机了。

晚上吃饭的时候，黎曼曼才眼眶通红的从房间里出来，她借口说自己要去小曦那里睡，拿起车钥匙就出门了。

许岚不放心的在后面追着说了半天，最后还是没拦下。

黎世天皱眉的看着许岚：“这丫头和冯熠闹别扭了，要不要我找冯熠问一下情况？”

“别问了，女儿回来的时候可是说了让我们不要插手，孩子们的事情还是让他们自己解决吧。”

黎世天心疼的叹了口气：“我刚刚看曼曼眼睛都哭红了，会不会是冯熠欺负咱女儿了？”

“感情的事情还是要看缘分的，随他们去吧，况且曼曼的性子你也知道，应该不会受欺负的。”

许岚无奈的摇了摇头，拿起餐桌上的筷子给黎世天夹了块鱼肉放进碗里：“快点吃吧。”

黎曼曼没有去找韩曦和楚辞，她一个人开着车在街上漫无目的的转悠着，最后在一家KTV门口停下。

现在她特别想喝酒喝的失去意识，那样就不会总是想冯熠那个王八蛋了。

下了车黎曼曼直接走了进去，跟着服务生进了包厢之后她点了好多酒。

黎曼曼脱掉身上的大衣外套，拿起桌上的啤酒就往肚子里灌，从嘴角溢出来的酒顺着脖子流下来。

黎曼曼抬手抹掉脸上的眼泪，随手把空酒瓶扔到桌子上，哭着嚷嚷：“冯熠你就是个混蛋王八蛋，你要是今天晚上不来找我，我就真的不要你了，不要你了……”

黎曼曼跪坐在地上，伸手拿过啤酒接着喝，昏暗的包厢里大屏幕上唱着李易峰的那首请跟我联络。

也不知道喝了多长时间，喝着喝着她就躺在地上睡着了。

第二天黎曼曼揉着疼的快要炸裂的头从地上醒过来，浑身上下全都痛的要死，她慢慢的扶着沙发站起来，踉踉跄跄的走出了包厢。

打开门的一瞬间，刺眼的光线照得黎曼曼睁不开眼睛，她抬手遮住光，转过身子看着旁边的服务生：“现在是几点了？”

“已经十二点多了。”服务生很礼貌的回了句。

“我知道了，谢谢。”

第515章 还单身？

黎曼曼揉着已经天旋地转的头，脚步虚浮的朝电梯走过去。

电梯门打开的有一瞬间，黎曼曼的手臂被从里面走出来的男人扶助了：“曼曼，你怎么了？”

黎曼曼抬起头，迟疑了几秒钟才后知后觉的想起来：“佟泽，怎么会是你，你什么时候回来的？”

“我刚回来没几天，你这是怎么了？”

黎曼曼苦涩的笑了笑：“没事，就是有点烦心的事情，昨天晚上在这里喝了点酒。”

“我送你回家吧。”

“不用了，我自己开车来了。”

佟泽皱眉的看着黎曼曼，湛黑的眸子里蓄着复杂的光：“你喝酒了不能开车，再说就你现在这状况我可不放心让你一个人开车回去。”

黎曼曼现在确实难受的要死，哪哪都疼：“那谢谢你了。”

“咱们可是老同学，用得着这么客气吗？”

佟泽扶着黎曼曼上了电梯，从裤子口袋里拿出手机打了个电话，把中午的饭局给推了。

走出KTV佟泽打开副驾驶座的车门，看着黎曼曼坐上去才绕过车头上了车：“还是以前的地址？”

黎曼曼刚想把冯熠家的地址说出来，可话都到嗓子眼了硬生生的又给咽了回去，她差点忘记了他们还在吵架，而且昨天已经说分手了。

“对，还是以前的地址。”

黎曼曼低头系好安全带，神色有些恍惚。

佟泽转动方向盘上了主道，他转过头看了眼副驾驶座上的黎曼曼：“还单身？”

“应该算是吧。”黎曼曼苦涩的扯了扯嘴角。

她昨天和冯熠说了分手，而且那个家伙也没有来找她，她现在可不就是单身吗。

佟泽嘴角噙上深邃的笑意，上学的那会他就喜欢曼曼了，想要表白的时候父母却说要移民去美国，所以那份爱情还没有说出口就被终结了。

“这是我的微信，你加一下。”

佟泽把手机递到黎曼曼面前：“顺便把手机号也互相存一下，有时间出来一起吃个饭。”

黎曼曼接过手机，从包里拿出自己的手机开机，扫了下微信码然后又把电话号码也存了一下。

“你怎么就突然从国外回来了？”

黎曼曼把佟泽的手机放到车子的储物格里，很随意的问了一句。

“这边有我们的分公司，我爸让我过来打理一下，短时间内我不会再走了。”

黎曼曼心不在焉的看着窗外快速倒退的街景，感觉脑袋疼的都快要裂开了。

车子很快在黎家老宅停下，黎曼曼下了车浅笑的和佟泽点了下头才走进别墅。

正在餐厅里吃饭的许岚看到黎曼曼浑身酒气的回来，担心的赶紧放下手里的碗筷：“你这是喝了多少酒？干嘛这样折腾自己，你这孩子是想让我和你爸担心死吗？”

“妈，我没事，我想回房间睡会，头好疼啊。”

“先去睡会吧，什么时候饿了我再让厨房给你做。”

许岚看着黎曼曼上了楼才吩咐阿姨给那丫头沏了杯蜂蜜水送上去。

许岚现在也没有心情吃饭了，她走到客厅的沙发上坐下，拿出手机给韩曦打了个电话，电话那头很快就别接听了。

第516章 你最好不要惹到我，不然我肯定带着你女儿走

“小曦啊，昨天曼曼有没有跟你说为什么跟冯熠闹别扭？”

韩曦正在沙发上休息，听到许岚的声音她直接坐了起来：“伯母，曼曼昨天没有和我在一起啊，她和冯熠吵架了？”

“她昨天晚上说要去你那里睡，刚刚才喝的迷迷糊糊的回来，小曦你快点帮伯母劝劝这丫头吧，我问什么她都不说，也不让我和你伯父去找冯熠。”

“伯母你别担心，晚上下班以后我把曼曼约出来好好问问她。”

“行，那你可一定要好好劝劝这丫头。”

许岚看得出来自己的女儿是真的喜欢冯熠，她和黎世天也早就把冯熠当成女婿来看待了，可不想这两个人再出点什么岔子。

挂断电话以后韩曦直接拨通了黎曼曼的号码，电话那头响了好长时间才被接通。

“曼曼，你和冯熠吵架了？”

听到韩曦的声音，黎曼曼把头从被子里露出来，通红的眼眶里氤氲着潮湿的雾气：“昨天晚上我和他分手了。”

“不是一直好好的吗，怎么说分手就分手了？”

“我说分手他都不挽留我，也没有来找我，小曦我心里好难受啊。”

黎曼曼终于还是没忍住的哭出了声，心里像是被匕首刺中了一样的疼。

韩曦突然觉的事情好严重，一点都不像是拌嘴吵架那种小事：“曼曼你别哭了，晚上我们和楚辞一起去外面吃饭，有什么不开心的事情和我们说，我们帮你想办法解决好不好？”

“好啊，那你一会把地址发过来。”

黎曼曼抹了把脸上的眼泪，突然觉得有两个真心待你的闺蜜是何等幸运的事情，永远都有人愿意倾听你心里的委屈与痛苦。

韩曦挂断电话以后又给楚辞打了过去，把曼曼和冯熠的事情说了一下，让她晚上吃饭的时候帮着一起劝劝曼曼。

楚辞放下手机，看着坐在餐桌前吃饭的傅彬：“冯熠到底怎么曼曼了，两个人都闹到分手的地步了？”

“我也不知道，没听冯熠说分手的事情，应该就是曼曼耍脾气吧。”

傅彬抬手帮楚辞夹了块鱼肉放到碗里：“要不你晚上把吃饭的地址发给我，我让冯熠也过去。”

“也行，告诉冯熠不管有什么事情，让他先给曼曼服个软。”

傅彬凑到楚辞旁边，嘴角的笑意染了几分邪肆：“我以后保证不惹你生气，如果惹到你了肯定会在第一时间跟你服软。”

“你最好不要惹到我，不然我肯定带着你女儿走，绝对不要你。”

楚辞单手杵着下巴，清澈的眉眼间都含着笑意。

“那我今天晚上能不能去主卧睡？”

“傅彬，我发现你就想和我上床，压根就不想谈恋爱。”

“我是觉得一边谈恋爱一边深入了解会更好的促进我们感情。”

“你就是下半身动物，想都别想。”楚辞白了一眼傅彬，继续低下头吃饭。

傅彬好无语啊，他们两个人都有孩子了还分房睡才是不正常吧。

………

晚上韩曦从手术室里出来嘱咐了护士几句就回办公室换衣服了，走出医院的大门口韩曦在路边拦了辆出租车。

第517章 我们曼曼已经有男朋友了，你就别惦记了。

上了车韩曦把地址告诉司机之后，又给温逸尘打了个电话，告诉她自己晚上有事情要在外面吃。

车子很快在餐厅前停下，韩曦进去的时候楚辞和黎曼曼已经到了。

“小曦，这里。”楚辞朝着从外面走进来的韩曦挥了挥手。

听到声音韩曦转身身子朝着他们走过去：“刚刚一直在做手术，所以来晚了。”

“我和曼曼也是刚到一会，已经点好菜了。”

韩曦拉开椅子在餐桌前坐下，皱眉的看着眼睛红肿的黎曼曼：“你和冯熠到底为什么事情要分手，瞧把自己折腾的。”

黎曼曼委屈的搓捻着手上的纸巾，抽了抽鼻子才开口：“还不就是因为我说他时间短的那事。”

“就是一句无心的话，冯熠至于要闹到分手的地步吗？真的是过分了。”

韩曦抬手擦了擦黎曼曼脸上的眼泪，有点心疼这丫头了。

“是我说的分手。”

“赌气说的话还是真的想要分手了？”楚辞放下手里的水杯，很认真的问了一句。

“曼曼，你们也在这里吃饭啊。”不远处传来一道清冽的男声。

三个人顺着声音看过去，黎曼曼浅笑的和佟泽打了招呼：“真的好巧又遇到你了。”

“佟泽，你什么时候回来的？”

韩曦和楚辞几乎是异口同声，老同学见面总是觉得异常亲切。

“我前几天就回来了，一直在忙着工作都还没有来得及和大家联系。”

佟泽看着眼眶通红的黎曼曼，拉开椅子在她旁边坐下：“你哭了？”

“嗯，刚刚在家里看韩剧看的。”

黎曼曼不是很想跟别人说冯熠的事情，所以就扯了个谎。

佟泽又不傻当然知道那丫头在说谎，但既然她不想他也不勉强：“介不介意我跟你们一起？”

“不介意，就当是我们老同学小聚了。”黎曼曼浅笑的看着佟泽说了句。

佟泽拿起筷子夹了口菜，抬起头看着楚辞：“没想到我们的大明星楚辞都怀孕了，几个月了？”

“三个月左右了，到时候生孩子的时候记得给我准备个大红包。”

“必须的。”

话落佟泽很自然而然的帮旁边的黎曼曼夹了个虾：“我记得你以前最爱吃凤尾虾了。”

韩曦和楚辞可是知道上学那会佟泽暗恋曼曼的事情，当时佟泽想要表白的时候还特意找她们两个人当参谋来着。

只是后来没有表白成功佟泽就去国外了，韩曦和楚辞也就没有和曼曼说过这件事。

韩曦看着佟泽意有所指的开口：“你不会还没有女朋友吧？”

“暂时还没有，可能是因为我还没有忘记曾经那个女孩。”

“也许人家早就已经心有所属了呢？”

佟泽的目光不着痕迹的落在黎曼曼身上：“我想试一试，这次不想再有遗憾了。”

黎曼曼心里只想着她和冯熠分手的事情，根本就没有仔细他们在说什么，更没有注意到佟泽看自己的目光。

楚辞放下手里的筷子，单手杵着下巴的看着佟泽：“我们曼曼已经有男朋友了，你就别惦记了。”

第518章 以后我们两个人就相忘于江湖，各自安好。

佟泽嘴角含笑的拿起餐桌上的纸巾，侧身帮黎曼曼擦掉嘴角的饭粒：“曼曼，今天中午的时候我记得你跟我说没有男朋友的。”

“谁说她没有男朋友的。”

身后冯熠脸色暗沉的朝这边走过来，刚刚佟泽给那丫头擦嘴角他可是都看到了，黎曼曼竟然都没有躲开，真的是要气死他了。

佟泽转过身子看到冯熠的时候一切都了然于心了：“曼曼应该就是因为你哭的吧？”

“这好像跟你没有任何关系，我女朋友你最好别惦记。”

一瞬间空气都变得剑拔弩张了，黎曼曼抬起头看着冯熠，心里的委屈顺便膨胀起来，她赌气的说着狠话：“我们昨天晚上已经分手了，我不是你女朋友。”

“我不答应。”

“凭什么你说不答应就不答应，总之我不要你了，以后我们两个人就相忘于江湖，各自安好。”

黎曼曼口不择言的胡乱说着，就是要气死这个冯熠。

她从餐桌上站起来，抓起椅子上的包就要走，手腕却被冯熠拽住了：“你别闹了行不行，有什么事情我们回家再说。”

“我都说了分手了分手了，你听不懂人话啊，谁要给你回家，回哪个家？”

黎曼曼气愤的看着冯熠，都这个时候了他就不能认个错吗？能死啊？

“我说了我不答应分手，你先冷静一下。”

“你弄疼我了，快点松开。”黎曼曼使劲晃动着被冯熠拽着的手，手腕上都已经红了。

佟泽从椅子上站起来，脸色肃穆的扯开冯熠的手：“她说疼你没有听到吗？”

“我们两个人的事情轮不到你插手，离她远点。”

冯熠狠狠的揪着佟泽的衣领，棱角分明的侧脸线条紧绷着，两个人好像随时都会打起来的架势。

黎曼曼也不理会他们两个人直接走出了餐厅，开着车子就离开了。

“曼曼都走了，你们两个人要打架就出去打。”

韩曦抬高了声音嚷了他们一句，起身扶着楚辞也离开了餐厅。

出了餐厅韩曦拿过楚辞手里的车钥匙：“我来开车吧，先把你送回去我再去看看曼曼。”

“我和你一起去吧，我也不放心那丫头。”

韩曦上了驾驶座，低头系好安全带：“你还怀着孕呢，回去晚了傅彬又该担心了。”

“没事，我给他发个短信，快点走吧。”

韩曦也没有再说什么，转动方向盘上了主道。

佟泽和冯熠果真就在餐厅里打了一架，两个人的脸上都挂了彩，只不过佟泽的更严重一些。

二十几分钟后韩曦把车子在黎家老宅停下，下了车韩曦摁响了门铃。

家里的阿姨出来把门打开，很客气的同她们打了招呼：“韩小姐，楚小姐你们来了。”

两个人颔首的点了下头就进屋了，客厅里的许岚正着急的不知道该要怎么办：“小曦，楚辞你们可来了，曼曼刚刚气哄哄的回来，我问她发生什么事情了也不说。”

“伯母你别担心，我们去看看她。”

“好好好，你们快点去劝劝那丫头。”

第519章 我也是要面子的。

韩曦和楚辞一起上了楼，轻轻的敲了几下门：“曼曼，是我们快点把门打开。”

听到声音屋子里的黎曼曼从地上站起来，走过去把门打开：“大晚上的你们追过来干什么？还有你怀着孕呢，瞎跑。”

“我们不来看看你能放心吗？”

楚辞把身上的大衣和包都丢在沙发上，浅笑的说：“我们两个人今天晚上就睡在这里了，陪你说说话。”

“那陆景寒和傅彬不得把我骂死啊。”

黎曼曼明明是在笑，可那表情比哭还要难看。

她以为追过来的会是冯熠，但他却没有……

韩曦在床上坐下，把那丫头有些凌乱的发丝抚顺：“刚刚干嘛要赌气的说那些狠话，明明就放不下人家。”

“我也不知道啊，就是……就那样说出来了。”黎曼曼气愤的躺到床上：“他为什么都不和我道歉不好好哄我几句，只要他刚刚哄我，我就肯定会跟他回家的。”

“冯熠可能是看到佟泽气昏头了，况且就算是哄也好跪也罢，他一个大男人总得回家再给你赔不是吧。”

韩曦轻拍着黎曼曼的背，尽可能的把这丫头安抚住。

“要不我现在就给冯熠打电话，让他马上过来给你道歉。”

说着楚辞就从包里拿出了手机，还没等把号码拨出去就被黎曼曼制止了：“我只想要他心甘情愿的道歉，就因为那天口无遮拦的一句话我整整哄了他一天，可他依旧是一副冷的要死的臭脸，总之这次我是真的很伤心。”

“哪个男人愿意听自己的女人说那种话，很伤自尊心的好不好？”

楚辞也真的是服了这丫头，说话总是大大咧咧的。

“我之后不是也知道错了，撒娇卖萌的哄了他那么长时间，谁让他还是一副爱答不理的样子，那我也是要面子的。”

黎曼曼现在都快要被气死了。

“别老是生气了对身体不好，傻不傻啊你？冯熠那么爱你肯定回来接你回家的。”

“但愿如此。”

刚刚在餐厅的时候大家都没怎么吃东西，楚辞这会都饿了：“我下去看看厨房还有没有饭，你们要不要再吃点。”

“好啊，我和你一起去。”韩曦也觉得有点饿了。

黎曼曼朝着他们摆了摆手：“我就不吃了，你们两个去吧。”

她现在根本就吃不下任何东西，满脑子想的都是冯熠那个混蛋。

“那好吧，你什么时候饿了再叫厨房给你做。”

看着她们两个人下了楼，黎曼曼才从裤子口袋里拿出手机，像个傻子一样的等着冯熠给她打电话。

别墅外面冯熠已经坐在车里抽了好几根烟了，烟雾缭绕中那双湛黑的眸子里透着疲倦。

刚刚去餐厅之前他本来是想要把那丫头哄回家的，可是看到有别的男人给她擦嘴，她竟然也不躲一下，冯熠就气的五脏六腑都疼。

他抬起头看着别墅二楼里敞开的灯，心在隐隐作痛。

………

第二天清晨，黎曼曼还在睡着就被电话铃声吵醒了，她开心的以为是冯熠打过来的，连看都没看就摁了接听键。

“曼曼，我在你家楼下，你能不能下来一趟？”电话里传来佟泽的声音。

第520章 被冯熠打的。

黎曼曼失落的从床上坐起来，犹豫了一下才开口：“好，我这就下去。”

挂断电话之后黎曼曼掀开被子下了床，看着浴室里正在洗漱的韩曦：“佟泽在楼下，我先下去一趟。”

韩曦拿毛巾把脸上的水擦干净，探出半个身子：“他从大学的时候就喜欢你，你可要把握好分寸啊。”

“我知道，如果他是来跟我说这件事情的话我会拒绝的。”

昨天晚上在餐厅的时候，黎曼曼就看出了佟泽对自己的心意，但她从来没有想过要和佟泽发生任何关系。

下了楼黎曼曼拿了件大衣穿上就出去了，看到佟泽的时候她脸色都变了：“是冯熠把你打成这样的吗？”

佟泽脸上都是伤，嘴角上还有好大一块淤青。

佟泽看着黎曼曼，嘴角噙上深邃的笑意，可能是扯到嘴上的伤口了眉心不由皱了一下：“我也打他了，不过他的身手实在太好了，我被揍的有点重。”

“对不起，我替冯熠跟你道歉。”

黎曼曼愧疚的看着佟泽，心里觉得有点过意不去，吃顿饭而已却害的人家平白无故被揍。

佟泽突然握住黎曼曼的手，深情的看着她：“曼曼，其实我在大学的时候就暗恋你很久了，可不可以做我女朋友？”

远处的车子里冯熠刚好睡醒，他直起身子目光落在外面的两个人身上，气的都快要炸了。

黎曼曼亦是看到了冯熠，两个人的视线在空气中碰撞到一起。

黎曼曼一动不动的站在那里，她在等着冯熠下来跟自己好好说话，好好哄她回家。

冯熠凛冽的眸光落在两个人握到一起的手上，布满红血丝的瞳孔不由收紧，随后气愤的发动车子绝尘而去。

车子与黎曼曼擦身而过的时候，披散在脊背上的长发被车子掀起的风吹乱，黎曼曼两只手死死的攥在一起，心里一片荒凉。

“曼曼，你还好吧？”

黎曼曼像是突然回了魂般，苦涩的扯了扯嘴角：“我挺好的没事，你跟我进屋吧，我帮你上点药。”

佟泽点了点头，跟在黎曼曼的身后进了屋子。

两个人在玄关处换好鞋，黎曼曼走到客厅的柜子旁边把药箱拿出来，沉默不语的坐在沙发上帮佟泽上药。

韩曦和楚辞洗漱完之后也从楼上下来了，看到客厅里的情况，两个人不约而同的对视了一眼。

“佟泽你也在啊，你这脸上的伤……”

“被冯熠打的。”

楚辞的话还没有说完黎曼曼就开口了，那双眸子里透着复杂的情绪。

楚辞尴尬的看着佟泽：“要是没吃早饭的话一起啊。”

“不用了，我已经吃过了。”

“哦，那我们就先去吃饭了。”说完楚辞拉着韩曦就去了餐厅。

昨天晚上因为担心黎曼曼，许岚和黎世天基本上都没怎么睡，现在这会还在卧室没醒了。

黎曼曼帮佟泽上好药，低头收拾着药箱：“对不起啊，我不能答应做你的女朋友。”

“曼曼，别这么着急回复我，你能不能考虑一下？”

第521章 我估计冯熠应该是被气的不轻。

“我还是放不下刚刚那个男人，虽然这次他惹我伤心了，但这辈子我只想和他在一起，真的对不起。”

佟泽抬手蹭了蹭黎曼曼的头：“没事，如果他以后要是欺负你，刚好你又不想和他在一起了，记得来找我。”

“谢谢你。”

“那我就先走了，对了你应该不会因为我跟你表白就疏远我吧，至少我们还是老同学。”

黎曼曼浅笑的点了点头：“我不会刻意的疏远你的，放心吧。”

佟泽从沙发上站起来，跟韩曦和楚辞打了声招呼就离开了。

送走佟泽以后黎曼曼没精打采的坐到餐桌前，手里的三明治一口都没有动。

“怎么不吃啊？”

韩曦皱眉的看着黎曼曼，真担心这丫头的状况。

“刚刚佟泽在外面跟我表白的时候，冯熠也看到了，他竟然什么都没有说开着车子就走了。”

楚辞拿起餐桌上的牛奶喝了一口“我估计冯熠应该是被气的不轻。”

“他有什么好生气的，我又没有答应。”

“我说你们两个人是不是应该坐下来好好谈谈，再这么下去迟早会有误会。”

韩曦赞同的点了点头：“我觉得楚辞说的很对，冷战解决不了任何问题。”

“顺其自然吧，也许他根本就没有那么在乎我。”

黎曼曼实在是没有心情吃饭，心里堵的都快要难受死了，她把手里的三明治放下就上楼了。

楚辞无奈的叹了口：“这两个人真是够让人操心的了。”

“他们现在都在气头上，等冷静下来也许就又和好了。”

“但愿吧。”

韩曦吃完早饭以后就匆匆忙忙的去上班了，楚辞陪黎曼曼呆到下午的时候才回家。

………

下午陆景寒正在办公室里看公司的年度报表，放在桌子上的手机就响了起来，他合上手里的文件，拿起手机摁了接听键。

“苏伯父，您怎么想起给我打电话了？”

陆景寒一只手拿着手机一只手把玩着桌子上的烟盒。

“我听洛洛说这次能够顺利的剿灭*贩，可多亏了你和你老婆的帮忙，所以想请你们小两口来家里吃个饭，顺便叫上冯熠和傅彬那两个臭小子，你们几个有家属的都带上家属，咱们可是好长时间都没有坐在一起聊聊天了。”

陆景寒口中的这个苏伯父是苏洛的父亲，当年部队里的司令，现在已经退役了，平日里就在家里养养鸟种种花。

“晚上我和傅彬他们一起过去，我老婆最近身体有点不太舒服。”

陆景寒担心韩曦看到苏洛心里会不舒服，所以不想她过去。

“大家就是坐在一起吃个饭而已，今天晚上你们几个人必须都得到。”

苏振远笑呵呵的逗着笼子里的鸟儿，洪亮的声音里带着不容置疑的态度。

老司令以前在部队里下达命令习惯了，现在依旧是拿他们几个当做自己的兵，说起话来就像下达命令一样。

陆景寒抬手捏了捏眉心，实在不好意思再拒绝只能答应。

陆景寒在烟盒里拿出一支烟偏头点燃，思虑了几秒钟才拨通了韩曦的电话。

第522章 像是上瘾了一样

韩曦正在办公桌前整理病例，看到陆景寒的来电直接摁了接听键。

“景寒，有事情吗？”

陆景寒骨骼分明的手指朝烟灰缸里弹了弹烟灰才开口：“老婆，晚上跟我去苏家吃个饭可以吗？如果你实在不想去的话……”

“苏家是苏洛的家是吗？”陆景寒的话还没有说完韩曦就开口了。

“是，苏洛的父亲以前是部队的司令，他听说上次在境外的事情我们有帮忙，所有想请大家去家里吃个饭。”

韩曦抬手将额头上的几缕碎发别过耳后，犹豫了下才开口：“好啊，那晚上我陪你一起去。”

“如果到时候你觉得不自在的话，我们就回家。”

“好，我知道了。”

挂断电话以后韩曦有点静不下心来工作了，也不知道那个苏洛会不会又出什么幺蛾子。

晚上下班以后韩曦刚走出医院大门口就看到陆景寒的车子停在路边上，她走过去打开车门上了副驾驶座。

“我想先回家换身衣服再去吃饭。”

昨天晚上韩曦是在黎曼曼那里睡的，衣服也没有换。

陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，浅笑的蹭了蹭他的头：“好，我们先回家。”

韩曦靠坐在副驾驶座上，清眸浅浅的看着陆景寒：“只有我们两个人去吗？”

“还有傅彬和冯熠他们，就把它当成是一次很普通的饭局就可以，不用紧张的。”

陆景寒的右手从方向盘上移下来，骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，与她十指紧扣：“曼曼和冯熠怎么样了？”

“两个人一个比一个倔，明明心里都惦记着对方，但就是固执的都不肯先开口。”

陆景寒嘴角勾笑的摇了摇了：“难怪今天上午看冯熠一副丢了魂的样子，原来是还没有和好。”

韩曦转过身子，右手指腹在陆景寒的手背上胡乱的画着圈“曼曼的眼睛都哭肿了，冯熠也是的一个大男人给自己的女人道个歉又不会少块肉，干嘛那么斤斤计较。”

陆景寒突然打了转向灯，把车子开到路边停下来。

“怎么停车了，我们不是要回家的……呜呜。”

韩曦未尽的话悉数落在陆景寒蚀骨的吻痕里，舌头都被他允吸的麻麻的，被迫向前倾斜的身子被某人抱得死死的。

韩曦喘息着不均匀的呼吸推开陆景寒，像一只被搁浅的鱼儿需要大量的空气。

“你干嘛突……突然吻我？”

韩曦脸红的捂着跌宕起伏的胸口处，嘴角上还残留着两个人热吻后的津液。

“就是想吻你。”

陆景寒嘴角勾勒着浅浅的弧度，纤长的手指抬起韩曦的下颌，低头再一次狠狠的吻了上去。

“不行……你别……”

韩曦惊慌的瞪大瞳孔，心跳的如同小鹿乱撞一般，陆景寒的手已经探进了她的衣服里，为所欲为。

这里可是在大街上，如果被人看到的话简直丢脸死了。

韩曦使劲推拒着陆景寒，可他却像是上瘾了一样，灼热的吻痕一点一点向下，落在韩曦精致的锁骨上。

第523章 如果怀孕了我们就要着

“景寒你别闹，会被人看到的……”

“我车子新换的膜，外面的人根本就看不到里面。”

陆景寒性感的声音里染了一丝沙哑，身体里像是着了火一样的难受。

“老婆，我现在就想。”

韩曦如临大敌般的往后退了退身子，抬手把已经凌乱不堪的衣服穿好：“就算外面看不到也不行，这是在马路上，我们快点回……啊。”

韩曦还没有反应过来整个人就已经被陆景寒抱坐到了腿上，身子被某人禁锢的死死的，根本就动弹不了。

韩曦脸红心跳的咬着唇，小手死死的揪着陆景寒的衬衫领口。

“别担心，不会被看到的。”

陆景寒如同大海般的眸子深情的凝着韩曦，手指慢慢褪去她身上的衣服。

现在外面的天色已经很黑了，陆景寒停车的地方刚好又没有路灯，经过的行人也很少。

短短的十几分钟里韩曦都害怕死了，心跳和脉搏都已经不能自己控制了，就怕会被路过的人看到。

陆景寒帮韩曦整理好衣服，看着脸色红的发烫的丫头，浅笑的帮她把嘴角的津液擦掉：“干嘛那么紧张？”

不知道是车子里暖风开的太大还是刚刚被某人要的太狠了，韩曦略微凌乱的发丝都黏在了侧脸上。

“陆景寒，这里是大街上你怎么能……”

“对你太上瘾了，没忍住。”

陆景寒挑眉的抚了抚韩曦的发丝，唇瓣微张的继续说：“会不会是上辈子你给我使了什么法，让我对你完全没有任何抵抗力，嗯？”

“明明就是你自己太禽.兽了，竟然还胡扯的说我给你施法，我又不是巫婆能给你施什么法？”

韩曦柔弱无骨的小手在陆景寒的下巴上摩擦着，清澈的眸子里透着浓的化不开的笑。

“对啊，你到底给我施了什么法，让我每天脑子里心里全部都是你。”

陆景寒猝不及防的小情话说的韩曦心里暖暖的，她浅笑的挪动身子回到副驾驶座上：“我们快点走吧，不然一会要迟到了。”

陆景寒重新系好安全带，浅笑的转动方向盘上了主道。

十几分钟后车子在别墅前停下，韩曦解开安全带刚要下车，突然紧张的看着陆景寒：“我们刚刚没有用T，怎么办？”

“也许不会一次就怀孕。”

陆景寒抬手蹭了蹭韩曦的头，刚刚确实是他太心急，竟然忘记用T了。

两个人一起下了车，陆景寒浅笑的牵住韩曦的手：“如果怀孕了我们就要着，你不是一直想要个孩子吗？”

“真的吗？”

陆景寒佯装生气的看着韩曦，好看的指腹轻轻捏着她的下颌：“你刚刚不会以为如果怀孕了我会让你打掉吧？”

韩曦目光闪烁的对视上陆景寒的黑眸，小声的嘀咕了句：“是谁说目前只想过二人世界的？”

“自己的孩子我怎么会不要，况且打胎很伤大人身体的，再敢胡乱的瞎猜看我怎么收拾你。”

陆景寒使劲捏了捏韩曦的下巴，才牵着她的手进了别墅。

第524章 谁知道她又要作什么妖？

两个人在玄关处换好鞋子，温逸尘刚好从卧室里出来。

“逸尘，我们一会有事情要出去一趟，你自己吃晚饭吧。”

韩曦看着温逸尘嘱咐了句就要去楼上换衣服。

温逸尘清冷的脸上眉心微微蹙起：“你又不在家吃？”

昨天晚上韩曦就没有回来，温逸尘的心情已经很不好了，现在听韩曦这么一说瞬间都不想吃饭了。

陆景寒单手插兜的站在楼梯口，薄唇微张：“那要不你和我们一起去？”

温逸尘转过头看着韩曦：“我可以去吗？”

“如果你想去的话可以跟我们一起去。”

“那好，一会走的时候记得带上我。”

韩曦浅笑的点点头直接朝楼上走去，刚刚在路上的时候已经耽误了不少时间，再磨蹭下去的话就该迟到了。

韩曦回卧室换了身衣服就匆匆下楼了，跟张嫂打了声招呼三个人就一起出门了。

二十几分钟后车子在一幢老宅停下，陆景寒下了车牵着韩曦的手阔步朝宅子里走去，温逸尘安静的跟在他们后面。

进了屋子佣人帮他们拿拖鞋换上，韩曦有些局促的跟着陆景寒朝客厅走去。

正在和冯熠他们说话的苏振远看到陆景寒来了，笑呵呵的放下手里的茶水：“你们小两口来的有点晚了啊。”

陆景寒牵着韩曦的手在沙发上坐下，把手里的茶叶放到桌子上：“给您老人家买礼物去了，所以迟到了。”

陆景寒知道苏振远爱喝茶，下午的时候让助理小张特意去商场买的。

“还是你臭小子嘴了解我。”苏振远目光落在韩曦身上：“这位就是你的宝贝媳妇吧？”

苏振远可是听部队里的人说了，当时首长亲自给陆景寒打电话，说想要让韩曦帮忙找*品分销账簿，陆景寒想都没想一口回绝，而且态度十分坚硬，最后还是韩曦给这臭小子做的思想工作。

韩曦礼貌的和苏振远打了招呼：“伯父好。”

“好好好，上次境外的事情可是多亏了你这丫头了，好样的。”

旁边的苏洛一直安静的坐在苏振远旁边，眼睛却一直落在陆景寒身上。

韩曦不是没有看到，只是当着这么多人的面实在不好说些什么。

今天苏振远不止叫了陆景寒他们，而且还把林峰也叫过来了，说是大家都好长时间没见了，刚好就这今天的机会好好聊会天。

刚刚从洗手间走出来的楚辞，直接走到韩曦身边坐下：“你们怎么来这么晚？”

“有点事情给耽搁了，你怎么也来了？”

楚辞倾身凑到韩曦的耳边，用只有他们两个人能听到的声音说：“我担心苏洛还有那个讨人厌的林峰会欺负你，所有就跟着傅彬一起过来了。”

“我哪有那么弱不禁风，能应付的。”

“曼曼都不是那个苏洛的对手，况且现在又是在她家里，谁知道她又要作什么妖？”

楚辞和韩曦小声的说着，一直安静的坐在旁边的温逸尘七七八八的也听了个差不到，清冷的目光不由看向苏洛。

第525章 大家都是第一次做人，凭什么我要让

“苏小姐，你眼睛都快要黏在我姐夫身上了，麻烦你收敛一点。”

温逸尘突兀的一句话让整个屋子都安静了下来，苏振远脸色肃穆的看着苏洛，虽然什么话都没说但目光却暗含警告。

现在苏洛的脸色都要难看死了，更可气的是她竟然连一句反驳的话都找不到。

卧室里坐着轮椅出来的苏墨琛眸色暗沉的看着温逸尘：“难道没有人告诉你在别人家要懂规矩？”

“我说错什么了吗？”

温逸尘丝毫不畏惧这个气场强大的男人，理直气壮的回怼了一句。

坐在红木椅子上的苏振远脸色严肃的看着自己的儿子：“这是客人你给我礼貌着点，行了咱们大伙都去吃饭吧。”

大家纷纷起身朝餐厅走去，入座以后为了调节气氛冯熠主动聊起以前部队里的事情。

韩曦和楚辞安静的吃着饭，陆景寒和傅彬会时不时的帮她们夹菜。

苏墨琛沉默不语的坐在轮椅上，压根就不参与他们的任何谈话。

吃过饭以后大家都在客厅里喝茶聊天，聊得也都是部队里的事情，苏洛总是会说起以前自己和陆景寒一起出任务，一起训练的事情。

韩曦正要听不下去的时候，放在口袋里的手机突然响了，她借口接电话就出去了。

走到院子里韩曦摁了接听键：“哥，有什么事吗？”

“萌萌非要吵着去你那里睡，怎么哄都哄不好。”

听筒里不止有宋延的声音，还可以清楚的听到宋萌萌的哭闹声。

外面有些冷韩曦不由紧了紧身上的大衣：“哥，我和景寒现在都在外面，要不你先把萌萌送到我那里，张嫂会帮忙看着的，估计我们一会也就回去了。”

“那行，我先把她送过去。”

宋延实在是拿这小家伙没办法了，他现在都一个脑袋两个大了。

挂断电话韩曦没有回屋子，她不想进去听苏洛说那些和陆景寒曾经在部队里的事情，越听心里越不是滋味。

她在宅院里的水池旁站下，顺着肩甲滑落下来的发丝被风吹的有些凌乱。

“韩小姐怎么不进去？”

听到声音韩曦转过身子，苏墨琛由保姆推着朝这边走过来，暗沉的脸上眸色异常的冷。

“刚刚出来接了个电话，顺便透透气。”韩曦双手伸进大衣口袋里，平静的声音里没有半点波澜。

“韩小姐的意思是说屋子里面让你感到压抑了？又或者是说我妹妹碍着你的眼了？”

苏墨琛尖锐的话里带着显而易见的挑衅。

韩曦淡漠如水的眸光落在苏墨琛身上，不疾不徐的开腔：“你们好像都很想让景寒和苏洛在一起。”

“他们两个人在一起相处的时间可远比你要长，不如韩小姐就成人之美把景寒让给我妹妹。”

韩曦抬手把被风吹乱的发丝别过耳后，嘴角噙上浅浅的笑意：“大家都是第一次做人，凭什么我要让，况且景寒是一个大活人，不是我说让就能让的。”

苏墨琛被韩曦的话气到了，脸色暗沉的拿起手里的拐杖，朝着她的后背使劲推了一下，韩曦脚步踉跄的往后退了几步，脚下一滑直接摔进了池塘里。

第526章 能抢过来的人，那就证明不是你的。

“救命啊，救命……”

韩曦大声的叫着，冰凉刺骨的水瞬间灌进衣服里，浑身冷的直打哆嗦。

不远处朝这边跑过来的温逸尘直接将轮椅连带着苏墨琛这个人一脚踹进了水池里，紧跟在后面的陆景跳进水里赶紧把韩曦救上来。

屋子里的人也听到了声音都跑了出来，楚辞担心的蹲在地上：“小曦你没事吧，好好的怎么会掉进水里？”

韩曦浑身冷的一直在发抖，嘴唇都冻紫了，压根就说不出话来。

“快点救我们家少爷啊，他还在水里呢？”旁边的保姆大惊失色的喊着。

“让他好好在里面呆着吧。”

温逸尘清冷的目光里蓄着厌恶，刚刚他把韩曦推进水池里，温逸尘可是全都看到了。

匆匆赶过来的林峰和苏洛赶紧把苏墨琛从水池里拉上来：“哥你没事吧？是谁把你推下去的？”

苏洛拿起地上的毛毯给苏墨琛盖在身上，眉宇间微微蹙起。

温逸尘双手插兜的淡声开腔：“我踹他下去的。”

“你是不是有病啊，你凭什么把我哥推下去？”苏洛从地上站起来大声的质问。

“如果你哥不推我姐我又怎么可能踹他，活该。”

陆景寒也不理会他们的争吵，抱起韩曦阔步朝屋子里走去，现在那丫头浑身都止不住的在抖。

客厅里的苏振远看到陆景寒抱着浑身湿透了的韩曦进来，皱眉的问：“怎么弄成这样了？”

“我先去给小曦换身衣服，一会再说。”

“好好好，先去楼上把衣服换了，这么冷的天别再生病了。”

苏振远示意旁边的佣人赶紧带着陆景寒上楼。

进了屋子陆景寒直接抱着韩曦去了浴室，在浴缸里放了热水，他心疼的把那丫头身上的湿衣服脱掉。

韩曦泡在热水里好半天身上才有了知觉，可是后背的伤口却疼的厉害，刚刚被推下水的时候，苏墨琛的拐杖刚好抵在韩曦的伤口上。

洗完澡陆景寒把韩曦抱到床上帮她把头发吹干，两个人换好衣服才一起下了楼。

刚好苏墨琛也已经换好衣服被佣人推着出来了。

陆景寒松开握着韩曦的手，脸色暗沉的走到苏墨琛面前狠狠的就是一拳头，猝不及防的苏墨琛整个人连带着轮椅一起倒在地上。

苏墨琛擦了下嘴角的血迹，冷冷的笑着：“陆景寒，你当真是被这个女人鬼迷心窍了，竟然连自己的兄弟都打。”

“韩曦是我老婆，你最好给我放尊重点。”

苏洛扶起地上的苏墨琛，抬起头看着陆景寒：“你别怪我哥，他都是因为我才会把韩曦推下水的。”

韩曦深深吸了一口气，走到陆景寒身侧与他十指紧扣：“苏洛，景寒现在是我的老公，我不可能把他让给任何人，你和你哥还有林峰对我说过的所有话，还有今天发生的事情，简直就像是强盗一样，明明是想要抢我的老公，却还可以说的那么冠冕堂皇理直气壮，你不觉得是你们的三观有问题吗？”

“能抢过来的人，那就证明不是你的。”

第527章 我建议你去精神科看看脑神经

苏洛义正言辞的捍卫着自己那所谓的道理。

陆景寒嘴角勾着冷笑，甚至连一个眼神都没有给苏洛：“我从始至终有说过要和我老婆离婚？我有说过一句喜欢你？”

“我有信心能把你追到手，以前你能答应做我男朋友现在照样也能。”

“真正的爱一个人会每天都想要和她在一起，看不到的时候就会想念，忍不住的想要吻她拥有她，但我曾经和你在一起的一个星期里，我半点这样的想法都没有，我真的不喜欢你。”

苏洛垂在身子两侧的手紧紧的攥成拳头，声音不免有些高：“我就是喜欢你，就是要把你抢过来。”

“够了，你给我闭嘴。”

一直坐在沙发上没有说话的苏振远气的拍着桌子，他都不知道自己的女儿竟然能干出如此荒唐的事情来。

“景寒已经结婚了，你凭什么要去破坏人家小两口的家庭，赶紧给我回屋好好反省。”

“我没有什么好反省的，更没有觉得自己哪里说错了。”

楚辞略施粉黛的脸上蓄着阴霾，她走到苏洛面前冷冷的开口：“你这个人的三观确实有问题，明目张胆的抢人家老公这还不叫错，我建议你去精神科看看脑神经，真是不要脸到外太空了。”

“我的事情轮不到你一个外人插嘴。”

苏洛看了眼楚辞，目光随即落在温逸尘身上：“刚刚你把我哥推下水的账我还没跟你算呢。”

“你不提醒我倒是忘了，刚刚应该是你哥先把我姐推下水的。”

温逸尘抬起头目光清冷的看着坐在轮椅上的苏墨琛：“我姐招你惹你了，大冷的天你非得把她推下水。”

“看她不顺眼就推了。”

苏墨琛很不以为然的耸了耸肩膀，说出的话全是对韩曦的轻蔑。

陆景寒揪起苏墨琛的衣领，握起的拳头狠狠的落在他的腹部：“你再敢说小曦一句，以后我们就不是兄弟。”

林峰使劲拉开陆景寒：“她到底有什么好，让你连兄弟都不要了。”

“我的女人不需要任何人评论，小曦是要和我过一辈子的人，我把她看的比命都重要。”

楚辞冷眼看着林峰和苏墨琛，勾唇反讥：“我就没见过像你们这么是非不分颠倒黑白的人，简直就是脑子有病。”

韩曦不想再呆在这里了，况且后背上的伤口还在疼，她走到陆景寒旁边握住他的手：“景寒，我们回家吧。”

陆景寒点点头，牵着韩曦的手就要走，却被苏振远叫住了：“景寒，伯父也没有想到会搞成这个样子，你放心我会马上把这丫头送回部队的，绝对不会再给你们小两口添麻烦。”

陆景寒转过身子：“那就谢谢司令了。”

他把身上的大衣脱下来给韩曦披上，搂着那丫头朝外面走去，楚辞他们也跟在后面离开了。

上了车陆景寒俯身帮韩曦把安全带系好，看着她微微蹙起的眉心担心的问：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

“我后背的伤口好像刚刚扯开了，很痛。”

第528章 你老公这么紧张你，真幸福

“我马上带你去医院。”陆景寒心急的转动方向盘，上了主道。

韩曦稍微侧了侧身子，抬手把碎发别过耳后：“应该没有多大事，把刘医生叫到家里看看就行了，萌萌刚刚去我们那里了，让她一个人在家我不放心。”

陆景寒侧眸看着韩曦，眉宇间皱的都能夹死只苍蝇了：“还是去医院吧，家里有张嫂看着萌萌，没事的。”

“嗯，那好吧。”

坐在后面的温逸尘始终都安静的看着外面的街景，耳朵上带着一副白色的耳机，与他刚刚在苏家实力护姐的形象完全不符。

车子很快在医院里停下，陆景寒下了车绕过车头帮韩曦把驾驶座上的门打开，扶着她朝大厅走去。

温逸尘带着耳机安静的跟在他们后面。

在大厅里挂了急诊，陆景寒扶着韩曦在走廊里的长椅上坐下，晚上看急诊的人有点多。

“是不是刚刚苏墨琛推你的时候扯到的？”

韩曦仰起头清眸浅浅的看着陆景寒：“不是很疼，别担心。”

陆景寒把韩曦搂进怀里，什么都没有说，可心里却心疼死这丫头了，他就不应该带着韩曦去苏家吃饭。

等了好半天才轮到他们，陆景寒牵着韩曦的手一起进了诊室。

“韩医生，你这是怎么了？”

急诊的医生接过挂号单，扶了扶鼻梁上的黑色镜框。

韩曦浅笑的在椅子上坐下：“之前后背上的伤口好像有点扯开了。”

“这样啊，我帮你看看。”医生走到韩曦的后面，俯身把上衣掀开：“确实是扯开了，恐怕要重新缝合一下。”

陆景寒担心的看着韩曦，转过身子问急诊室的医生：“我老婆的这个伤口已经缝合过两次了，再缝合的话还可以吗？”

“你不用紧张的，伤口只是扯开了很小的一点地方，况且缝合的时候我会给韩医生打麻药的。”

急诊室的女医生在消毒柜里拿出医药箱，俯身走到韩曦身边小声的说：“你老公这么紧张你，真幸福，回头有这么好的男性朋友记得也给我介绍个。”

韩曦脸色微红的浅笑着：“有合适的一定帮你介绍。”

女医生给韩曦打了麻药之后才开始给她缝合的，整个过程陆景寒一直都握着韩曦的手，只恨不得受伤的那个人是他自己。

缝合完女医生又给韩曦开了些药，她们两个人才离开。

回到家之后宋萌萌已经被张嫂哄睡着了，韩曦回房间换了身衣服就上了床。

陆景寒正站在阳台上接电话，看着那丫头要准备睡觉了，简单的和电话里的人说了几句就挂断了。

他把手里的烟摁灭在烟灰缸里，推开阳台上的门走到床边侧身躺了进去：“伤口疼不疼？”

韩曦搂着陆景寒的窄腰蹭到他怀里：“麻药劲来没过呢，刚刚张医生给我开了止痛药，如果疼的话吃两片就行了，别担心。”

“晚上要是疼了记得喊我。”

“嗯，我知道了。”

陆景寒低头在韩曦的侧脸上吻了一下，抱着她睡了过去。

第529章 这个哥哥好高冷啊

第二天清晨，韩曦睡眼朦胧的从床上坐起来，后背上的伤隐隐有些痛。

她拿过放在床头柜上的手机看了眼，已经早上九点钟了，昨天晚上她明明定了闹铃的。

从浴室里走出来的陆景寒浅笑的看着韩曦：“我把闹铃给关了，还有医院里也帮你请了假，等伤口愈合了再去上班。”

“可是我今天还安排了手术。”

陆景寒走到床边，俯身吻了下韩曦的嘴角：“你就别操心了，好好呆在家里把伤养好了，不然我是不会让你去上班的。”

“好吧。”

韩曦只能乖乖的听话，她掀开被子下了床，在浴室里洗漱完换了身衣服就和陆景寒一起下楼了。

餐厅里宋萌萌和温逸尘已经在吃早饭了，小家伙歪着脑袋趴在餐桌上：“我是不是也应该叫你哥哥呀？”

“嗯。”

温逸尘低头吃着碗里的饭，安静的像是从画里走出来的美男子。

韩曦在宋萌萌旁边的椅子上坐下，抬手蹭了蹭小家伙的头：“昨天晚上睡得好不好啊？”

“睡得特别好，可是姐姐这个哥哥好高冷啊，我和他讲了一箩筐的话他才说一个字。”

韩曦浅笑的摇了摇头：“哥哥比较喜欢安静，况且吃饭的时候不可以总是说话的。”

“哦，我知道了。”

陆景寒俯身帮韩曦倒了杯热牛奶：“呆会吃完饭记得把药吃了，如果呆在家里闷的话就让曼曼和楚辞过来陪你。”

“我知道了，那你中午要不要回家吃饭？”

“你在家我当然会回来。”

陆景寒咬了口张嫂蒸的小笼包，抬起头不放心的看着小家伙：“萌萌，你姐姐身上有伤，不可以让她抱你的哦。”

“我很乖的，姐夫放心好了。”

宋萌萌放下抱在手里的牛奶杯子，朝着陆景寒做了个不知道是什么意思的手势。

吃完早饭以后陆景寒就去公司了，韩曦陪着萌萌在客厅的茶几上画画，温逸尘坐在她们旁边的沙发上看电视。

“昨天晚上谢谢你那么护着我。”韩曦转过身子突然说了一句。

“你是我姐，别人欺负你我怎么可能无动于衷。”

韩曦从地毯上站起来，开心的蹭了下温逸尘的头：“有你们真好。”

温逸尘嫌弃的别开身子：“我的头发一会都乱了。”

“好好好，不碰你。”

话音刚落别墅的门铃就响了，韩曦走过去把门打开：“曼曼，你怎么来了？”

“刚刚你们家陆景寒给我打电话，说怕你一个人在家会闷所以让我过来陪陪你。”

黎曼曼在玄关处换好鞋子就去了客厅，看到坐在沙发上的温逸尘不禁问了句：“你们家怎么会有个帅哥？”

“他是我弟弟，温逸尘。”

温逸尘看着黎曼曼，礼貌的点了下头，算是打过招呼了。

黎曼曼把身上的大衣脱掉，在韩曦身边坐下：“你什么时候又多了个弟弟？”

“这件事情我以后再跟你说，对了你和冯熠怎么样了，他有没有去找你和解？”

黎曼曼苦涩的扯了扯嘴角：“不仅没有去找我，甚至连一个电话都没有。”

第530章 再这么冷战下去迟早得让佟泽有机可乘。

“那你们就打算这样一直耗着，这样也不是办法吧。”

黎曼曼烦躁的靠在韩曦的肩膀上：“不然还能怎么办，总不能让我厚着脸皮自己回去吧，我发现他好像也没有那么爱我。”

“你别那么说，冯熠怎么可能不爱你。”

“如果是你和陆景寒闹脾气了，我相信低头的那个人永远都是他，对不对？”

韩曦抬手拍了拍黎曼曼的后背，都不知道该要怎么安慰这丫头了。

“好了别想那么多了，总之我相信冯熠他是爱你的。”

一直趴在茶几上画画的宋萌萌抬起头，拿着画纸给韩曦看：“姐姐，你看我画的好看吗？”

韩曦拿过小家伙手里的画纸，仔细看了一下：“我们萌萌画的真漂亮，这只小狗狗是在吃骨头吗？”

“它在吃草莓味的冰激凌。”

宋萌萌指着画纸上一丢丢粉色的东西，很认真的说了句。

韩曦笑着亲了下小家伙肉嘟嘟的脸：“好吧，是草莓味的冰激凌。”

快到中午的时候佟泽给黎曼曼打了个电话，说是想要请她吃个饭，那丫头竟然想也不想的就答应了。

“小曦，佟泽约我中午去金苑餐厅吃饭，我先走了。”

黎曼曼拿起沙发上的大衣穿上，随手把手机放到包里。

韩曦皱眉的拉住那丫头：“不是已经拒绝他了吗，要是被冯熠知道了你们两个人之间的误会就更深了。”

“无所谓了，反正他也不在乎我。”

“你别赌气了行不行？快点给佟泽打电话就说你临时有事情去不了了。”

黎曼曼松开韩曦的手，嘴角噙着淡淡的笑意：“你怎么比我妈还要唠叨，就是出去吃个饭干嘛那么紧张，我先走了。”

黎曼曼俯身捏了下宋萌萌肉嘟嘟的小脸才离开。

韩曦是真的替这两个人着急，再这么冷战下去迟早得让佟泽有机可乘。

黎曼曼刚走没一会陆景寒就回来了，身后还跟着冯熠。

今天在办公室里陆景寒故意说黎曼曼在他家，然后下班以后冯熠就硬是要来这里蹭饭。

冯熠换好鞋子走进来没有看到那丫头，直接问了一句：“小嫂子，曼曼怎么没在？”

韩曦为难的看着冯熠，犹豫了几秒钟还是决定跟他讲实话：“那个刚刚曼曼接到佟泽的电话，然后说是要一起去吃饭。”

“小嫂子你知道地址吗？”听韩曦说完冯熠的脸黑的都快赶上煤炭了。

“好像是金苑餐……”

韩曦的话还没有说完冯熠就已经走出别墅了，一路上他把车开的很快，脑子里全是黎曼曼和别的男人约会的画面。

十几分钟都不到车子就在金苑餐厅的门口停下了，冯熠下了车子大步朝里面走去，刚走进就看到黎曼曼和佟泽两个人坐在靠窗的餐桌上有说有笑的。

冯熠烦躁的松了松衣领下的领带，脸色暗沉的朝他们走过去。

“跟我回家。”

听到声音黎曼曼抬起头，看到冯熠的一瞬间明明心里发疯一样的想要跟他离开，但嘴上却说着口是心非的话：“我凭什么要跟你回家，你是我什么人？”

第531章 我可不想和你死在一起。

“黎曼曼，我是你男朋友，你现在是在做什么，和别的男人约会吗？”

“对啊，我现在是单身有权利和任何异性约会。”

冯熠棱角分明的侧脸线条紧绷着，真的是快要被这个丫头气的吐血了：“我不答应分手，你单方面说的不算数。”

“冯先生，我和曼曼在吃饭，请你赶紧离开。”

餐桌前的佟泽抬头看着冯熠，低沉的声音里透着不悦。

冯熠压根连看都没看佟泽，拉起黎曼曼的手就往外走。

“你松开我，冯熠你就是神经病混蛋王八蛋，咱们已经分手了……”

黎曼曼倔强的使着小性子，被冯熠冷落了这么多天她都快要委屈死了，哪里肯就这么轻易的原谅他。

佟泽赶紧站起来拦住冯熠：“你没有听到曼曼说你们已经分手了吗？快点松开她。”

冯熠干脆直接把黎曼曼拦腰抱进怀里：“我们的事情你少管，以后不许再约我的女人吃饭。”

冯熠那双深不见底的眸子里蓄着不耐烦，推开佟泽的阻拦抱着黎曼曼直接走出了餐厅。

把黎曼曼放到副驾驶座上，冯熠才绕过车头上了车，一上车他就把车门锁上了。

黎曼曼喘着粗气，大声的嚷他：“我不要跟你和好，你也无权干涉我和谁在一起，世界上又不是只有你一个男人，我凭什么要浪费我的青春在你这一棵树上吊死，把门打开我要下车。”

冯熠任由黎曼曼吵着闹着就是不给她开门，湛黑的眸子一直目视着前方，车速也是越来越快。

“你开那么快干嘛，我可不想和你死在一起。”

黎曼曼有点害怕的拽住安全带，狠狠的瞪着他。

冯熠也是在气头上，说话不免有些大声：“谁让你跟别的男人一起吃饭的，还有说有笑的，你到底是有多喜欢那个佟什么的，啊？”

“我乐意，我就是喜欢他怎么了？”

冯熠真的是快要被这丫头气死了，感觉五脏六腑都疼的厉害，她竟然还说喜欢人家。

冯熠一脚油门踩到底，只想快点回家好好收拾她。

“你慢点开，我还没有结婚生孩子还没有好好孝敬我父母，我现在不想死。”

黎曼曼皱眉的瞪着他，心里都害怕死了。

冯熠也不说话，只是目不转睛的看着前面的路，脸色难看到无法形容的地步。

车子很快在别墅前停下，冯熠下了车打开车门直接将黎曼曼扛到肩膀上。

“放开我，我不要跟你回家，松开……”

黎曼曼两只手不停的捶打着冯熠，倒立向下的脑袋都快要脑充血了。

进屋屋子冯熠连鞋都没换就扛着那丫头进了卧室，把她方躺在床上直接欺身而上：“你是我的女朋友，再敢说一句喜欢别的男人试试？”

黎曼曼的两只手被死死的禁锢住，她气喘吁吁的瞪着身上的冯熠：“凭什么我说分手的时候你都不挽留更不哄我，现在你想要和好我就得配合你，我已经不要你了，以后咱俩就相忘于江湖，各自安好。”

“我不答应。”

第532章 离那个佟什么的远点，我会吃醋的。

冯熠让自己冷静了几秒钟，好好的跟这丫头解释：“那天晚上你说完分手就直接挂电话了，根本就给我任何说话的机会，我再把电话打过去的时候你已经关机了。”

“借口，全都是借口，除了打电话你难道就不能来我家找我吗？这只能证明你并没有多爱我。”

“当时我们两个人都在气头上，我本来是想彼此冷静几天再去接你回家的，谁知道就这么会功夫你就和那个佟什么的黏在一起了，我很生气知不知道？”

“谁跟他黏在一起了？”

黎曼曼简直是越听越生气，乌黑的瞳孔里蓄着委屈：“我不就是不过脑的说了句玩笑话吗，我哄了你整整一天的时间你还是爱答不理的，我追你跟你求婚，虽然我喜欢你但也不证明你就能这样肆无忌惮的吃定我，总之我是不会和你在一起了，你快点松开我要回家。”

黎曼曼的眼泪终于还是没忍住的流了出来，顺着脸颊沾染在发丝上。

冯熠心疼的抬手帮她擦掉眼泪：“傻丫头，你说那话很伤我自尊心的，但我现在知道自己错了，你就大人不记小人过的原谅我好吗？”

“我要回家，我不想看到你。”

黎曼曼哽咽的声音里带着一丝让人心疼颤抖，眼泪泉涌般的往外流。

“这里就是你的家，还有我真的很爱你，不能没有你。”

冯熠深情的看着那丫头，低头吻上她欲要张开的嘴，舌头顺势探了进去。

两片微凉的唇瓣触碰到一起的时候，黎曼曼的心突然被暖到了，她抬起手圈住冯熠的脖颈，努力的回吻着。

安静的屋子里能够清楚的听到两个人接吻发出的声音，还有那丫头时不时的哭泣声。

一个多小时以后，黎曼曼浑身是汗的躺在冯熠的怀里，沙哑的声音里带着哭过的鼻音：“这次知道我的行情有多好了吧，以后你要是再敢欺负我……”

“我保证没有下次了。”

黎曼曼的话还没有说完就被冯熠堵住了嘴，两个人又吻了几分钟才松开：“离那个佟什么的远点，我会吃醋的。”

“人家有名字的叫佟泽，上次在我家门口的时候我已经拒绝他了，但我们至少还是老同学，刻意的疏远有点不太好。”

黎曼曼白皙的手指在冯熠的胸膛上胡乱的动着，嘴角噙着甜甜的笑。

“是我重要还是他重要？总之看到你和他在一起我心里不舒服。”

黎曼曼小猫似的在冯熠的怀里蹭了蹭：“当然是你重要了，我保证不会再和他单独相处了，如果是大家一起的聚会那我就不能推脱了。”

“嗯，到时候记得叫上我。”

冯熠可不放心让这丫头和其他男人呆在一起了，吃醋生气的滋味太不好受。

两个人从回家到现在还没有吃东西呢，黎曼曼现在饿得肚子都叫了。

“阿姨应该已经把午饭准备好了，换身衣服先下楼吃饭吧。”

黎曼曼点点头，起身刚想去衣柜里拿衣服才想起来，那天赌气离开的时候把行李都带走了。

第533章 以后想把你当小祖宗一样的供着。

冯熠唇瓣浅勾的捏着那丫头的下巴：“先穿我的衬衣吧，一会我去帮你回家拿衣服。”

黎曼曼接过冯熠递过来的黑色衬衫直接从头上套了进去，宽宽大大的穿在身上像睡衣一样。

在浴室里简单的洗漱了一下，两个人就一起下楼吃饭了。

吃过饭冯熠便开车去了黎家老宅，他走进屋子的时候许岚正在客厅里，刚刚黎曼曼给她发短信说是冯熠一会过来拿行李，千叮咛万嘱咐让许岚不许为难冯熠。

冯熠换好拖鞋走到客厅，很礼貌的和许岚打了招呼：“伯母好。”

许岚抬起头示意冯熠坐下：“这两天你和曼曼到底发生什么事情了，那丫头整天哭的跟个泪人似的，我和他爸看着都心疼。”

“对不起伯母，都是我的错才让曼曼伤心的，我保证以后再也不会了。”

听到许岚书说丫头每天哭的跟个泪人似的，冯熠心里就觉得特别内疚，自己要是不赌气早一点跟她和好，也不至于让她天天哭。

许岚把桌子上的手机递给冯熠：“刚刚曼曼还发短信说让我不要为难你，这还没嫁出去呢就这么向着你，以后你要是再敢让她受委屈，我和他爸肯定饶不了你。”

“你放心吧伯母，以后再也不会了。”

冯熠看着黎曼曼发过来的短信，真的觉得自己这几天好过分。

“那就好，你先坐会我去楼上给那丫头收拾行李。”

“好的，伯母。”

看许岚上了楼冯熠才从口袋里拿出手机，编辑了条微信给那丫头发过去。

【这几天让你受委屈了，以后都不会再让你为我掉眼泪，我的性子可能有时候不太会表达自己的感情，又有点固执，但我是真的爱你。】

黎曼曼正窝在客厅的沙发上追剧，看到冯熠发过来的短信，感动的又哭又笑的。

【我记住你说的话了，以后都会乖乖的不惹你生气。】

冯熠浅笑的看着屏幕上那丫头发过来的微信，刚想要再回复许岚就拎着行李箱出来了。

冯熠从沙发上站起来接过行李箱：“伯母，我会照顾好曼曼的，请你们放心。”

“只要你们两个人好好的，我们也就放心了，行了快点回去吧。”

“伯母，那我就先走了。”

冯熠拎着行李箱走出别墅，把行李放到后备箱就开车离开了。

二十几分钟后，车子就在别墅前停下了，刚刚路过花店的时候冯熠给那丫头买了一大束玫瑰花，算是弥补一下这几天让她受的委屈。

进了屋子冯熠把行李箱放到一边，换好拖鞋就去了客厅。

“刚刚帮你买的花。”

黎曼曼开心的接过花直接圈住冯熠的脖颈：“这么好，是不是突然觉得不能没有我啊？”

“不想再和你闹别捏了，以后想把你当小祖宗一样的供着。”

“这可是你说的不许反悔，谁要是反悔谁是小狗。”

黎曼曼幸福的都快要合不拢嘴了，鼻尖轻轻的蹭着冯熠的下巴。

“绝不不反悔。”

黎曼曼拉着冯熠在沙发上坐下，俯身把手里的玫瑰花放到茶几上：“晚上请小曦和楚辞他们一起吃个饭吧，这几天都是她们两个人在陪着我的。”

第534章 真的打算收心了，一个楚辞就能把你拴住？

“好，都听你的。”

黎曼曼换了个姿势跨坐在冯熠的腿上，小手不安分的伸进他的衣服里：“我还想要。”

“你确定不累？”

黎曼曼主动的含住冯熠的唇瓣：“你得把这几天的都给我补回来。”

哎呦真的是……这丫头说起荤话来脸不红心不跳的。

冯熠精致的喉结滚动了几下，简单粗暴的将黎曼曼压在沙发上。

“不行……呜呜……阿姨还在厨房呢。”

冯熠抬手捏了捏眉心，俯身将那丫头打横抱进怀里，阔步朝楼上走去。

……

晚上大家伙都去了黎曼曼订好的餐厅，包厢里都快要热闹死了，里面就属黎曼曼最欢。

宋萌萌和温逸尘也跟着一起来了，陆景寒帮小家伙把羽绒服脱掉俯身把她抱到儿童椅上。

温逸尘安静的坐在韩曦旁边吃饭，不曾参与大家的任何谈话，浑身上下散发着一种清冷禁欲的气息，特别像是从漫画里走出来的那种大男孩。

楚辞拿起餐桌上的果汁喝了口，细眉微挑的看着冯熠：“你这几天可是把这丫头给坑惨了，每天不是把自己往死里灌就是往死里哭。”

冯熠歉意的看了眼坐在自己旁边的黎曼曼：“我保证以后再也不会了。”

“他说以后把我当小祖宗一样的供着。”

黎曼曼傲娇的炫耀着，清澈的眉眼间全是甜甜的笑意。

“黎姐姐，你是小祖宗那我肯定也是小祖宗了。”

宋萌萌突然抬起头奶声奶气的说了句，逗得屋子里的人都不约而同的笑了起来。

饭吃到一半的时候楚辞想要去卫生间，傅彬从椅子上站起来扶着她：“我陪你去。”

“人家楚辞要去女卫生间，你要不要这么粘着她？”黎曼曼一副笑的不怀好意的样子看着傅彬。

“哪都有你的事，她们母女俩现在可是我的重中之重，不能有半点闪失的。”

黎曼曼故意打了个冷战：“妈呀，酸的我牙都快要掉了，楚辞你快点让他搬到主卧去睡算了。”

楚辞使劲捏了下那丫头的胳膊才朝包厢外面走去，有个说话总是口无遮拦的闺蜜，怎么办？

看着楚辞进了卫生间，傅彬单手插兜的站在走廊的窗户旁边点了根烟。

“是傅少吗？”

身后想起女人性感的声音，傅彬转头看过去，是上次在巴黎时装周那个和傅彬交往过的女明星姚倩。

傅彬俯身朝旁边的烟灰缸里弹了弹烟灰：“嗯，陪楚辞一起过来吃饭。”

“楚辞姐呢，你怎么一个人站在这里抽烟？我们可是好长时间都没见了，我都有点想你了，要不一会咱们去唱歌怎么样？”

姚倩红唇勾勒出好看的弧度，声音软的让人发苏。

“我已经是有老婆孩子的人了，如果再随便和别的女人出去那就是对楚辞不负责了，抱歉。”

姚倩浅笑的朝傅彬靠近些，红唇暧昧的微张：“真的打算收心了，一个楚辞就能把你拴住？”

“你应该是低估了楚辞母女俩在我心里的位置，不想被封杀的话最好要懂分寸。”

傅彬夹着烟的手把姚倩靠过来的身子推开，深邃的眉眼间蓄着不耐烦。

第535章 这光天化日朗朗乾坤的，你们两个人也不怕被拍了照片

站在洗手间门口的楚辞把他们两个人的谈话一字不落的全都听到了，她真的没有想到自己和孩子在傅彬的心里会有这么重要的位置。

楚辞推门走出来浅笑的挽上傅彬的胳膊：“倩倩，我听说你最近在和王导谈一部古装剧。”

见楚辞来了傅彬赶紧把烟掐灭，抬手挥了挥空气中的烟雾。

“楚辞姐的消息果然灵通啊，就算是在家养胎对圈子里的事情也都知道的一清二楚。”

姚倩化了精致妆容的脸上噙着很官方的笑意。

“我觉得你可以不用再谈了，这部剧的所有角色都不会用你。”

“怎么可能，我和王导都已经谈的差不多了。”

楚辞嘴角噙上若有似无的笑意，可那笑却不达眼底：“在这个圈子里只要有我在，估计你是接不到戏了。”

“凭什么，我是哪里得罪到你了吗？”

姚倩脸色铁青的看着楚辞，一双眼睛恨不得在她身上瞪出个窟窿出来，以楚辞的能力想要让她在圈子里接不到戏并不是什么难事。

楚辞侧眸看了眼身侧的男人，淡声开腔：“你刚刚勾引他的时候就已经得罪我了。”

“你吃醋了？”

傅彬把楚辞圈进怀里，深邃的眸子一瞬不瞬的凝着她。

“我表现的还不够明显吗？幸好你刚刚拒绝她了，不然今天晚上肯定把你扫地出门。”

傅彬圈着楚辞朝前走了几步，把她抵在墙上：“那今天晚上我可以进主卧睡吗？”

“你想得美。”

“每天都吃素我很难受的，再说了我想抱着你和女儿睡。”

这两个人打情骂俏的完全把姚倩自动屏蔽掉了，姚倩气的都快要原地爆炸了，跺了跺脚转身离开了。

楚辞浅笑的抬手圈住傅彬的脖颈：“其实也不是不能考虑……呜呜。”

楚辞未尽的话悉数落在傅彬清风淡雨的吻痕里，两个人津液相融的吻在一起。

刚刚从包厢里出来想要去洗手间的宋萌萌，瞪着乌黑的瞳孔做出惊讶的小表情，韩曦赶紧伸手捂住小家伙的眼睛。

紧跟在后面出来的黎曼曼戏虐的咳嗽了几声：“这光天化日朗朗乾坤的，你们两个人也不怕被拍了照片，明天上头条啊。”

傅彬松开楚辞一脸淡定的耸了耸肩膀：“我吻自己的女朋友应该不犯法吧。”

“不犯法，赶紧把嘴上的口红擦擦吧。”

“姐姐，我想要去卫生间。”宋萌萌实在是憋不住了，再迟的话恐怕就要尿裤子了。

“好，我们马上就去。”

韩曦牵着小家伙的手赶紧朝卫生间走去，黎曼曼也跟在后面。

宋萌萌在里面小便完，韩曦抱着她洗了手才一起出来，三个人有说有笑的朝包厢里走去。

“小曦姐，你们也在这里吃饭啊。”不远处秦幂朝她们招了招手。

韩曦抬起头浅笑的打了招呼：“你一个人吗？”

“我爸妈硬要拉我过来相亲，刚刚找借口才出来的。”

秦幂俯身捏了捏宋萌萌肉嘟嘟的小脸：“小美女，你好可爱哦。”

第536章 你竟然逃婚啊，那新娘怎么办？

宋萌萌很自豪的指了指韩曦，奶声奶气的说：“我长的随姐姐，特别漂亮。”

韩曦真的觉得这小家伙太古灵精怪了，简直就是个小大人。

黎曼曼特别能感同身受相亲的滋味，跟一个压根就不认识又没有任何感觉的男人坐在一起聊天，那感觉真的是太苦逼了。

“小幂，不如去我们那屋吧，你哥和你嫂子也在。”

“好啊，谢谢曼曼姐。”

几个人一起进了屋子，大家正在热闹的聊着天，傅彬抬起头看着秦幂：“小幂，你怎么来了？”

“刚刚被硬拉着过来相亲，觉得太闷就借口出来了，刚好在走廊里遇到小曦姐和曼曼姐，就跟着过来了。”

楚辞朝秦幂招了招手：“过来这里坐。”

秦幂走到楚辞旁边，把身上的包放到椅子背上：“嫂子，你的肚子都显怀了。”

“已经都三个多月了，我倒是长胖了不少。”

秦幂单手杵着下巴的笑了笑：“再胖我哥也不会嫌弃的，放心好了。”

秦幂这话倒是说到傅彬心里去了。

一直坐在餐桌前沉默不语的温逸尘抬起头，恍若洒了星辰的眸光落在秦幂身上。

“姐，你能不能帮我介绍一个那个女孩？”温逸尘突然凑到韩曦身旁问了一句。

韩曦侧眸看着他，嘴角噙上浅浅的笑意：“当然可以。”

“小幂，这位是我弟弟温逸尘，他刚来安城也没有什么朋友，我看你们年龄差不多应该会聊得来。”

秦幂正在和楚辞聊天，听到声音抬起头，嘴角含笑的朝着温逸尘点了点头：“你好，我叫秦幂。”

“你好，很高兴认识你。”温逸尘清冷的脸上难得有了笑意。

聪明如陆景寒，他当然看得出温逸尘的心思，可没想到这小子和人家打完招呼之后就没有下文了。

大家都吃的差不多，准备要回家了。

陆景寒拿过沙发上的羽绒服帮宋萌萌穿好，牵着韩曦的手走出包厢，楚辞他们也都跟着走出来了。

温逸尘把脚步放慢了些，等后面的秦幂跟上来才开口：“我们可以加个微信和手机号吗？”

秦幂抬头看着温逸尘，浅笑的点点头，从包里把手机拿出来递给他：“你应该不是我们这里的人吧。”

“不是，我是逃婚才来这里的。”

秦幂瞪大了眼睛看着温逸尘：“你竟然逃婚啊，那新娘怎么办？她一个会很尴尬很无助的。”

“她？”温逸尘不置可否的摇了摇头：“她是不会尴尬和无助的。”

秦幂接过温逸尘递过来的手机没有再说什么，跟着大家一起上了电梯。

走出餐厅门口，大家各自上了车就都离开了。

开车回到别墅的时候，宋萌萌已经靠在韩曦的怀里睡着了，陆景寒下了车绕过车头打开副驾驶座上的门，俯身把宋萌萌从韩曦的怀里接过来。

进了屋子陆景寒直接把小家伙抱到了她自己的房间。

温逸尘在玄关处换好鞋子也回了卧室，洗完澡他侧身躺在床上翻看着秦幂的朋友圈。

第537章 是不是想到那天我们在车上……

韩曦换好睡衣就躺到床上了：“景寒，我觉的逸尘好像有点喜欢秦幂。”

“嗯，我也看出来了。”

陆景寒刚刚从浴室里出来，走到床边掀开被子也躺了进去：“已经很晚了，快点睡吧。”

韩曦蹭到他怀里，搂着他睡了过去。

…………

傅彬回到别墅以后，把自己的衣服和日用品全部都拿到了主卧。

楚辞刚刚从浴室里洗完澡出来，看着傅彬正在衣柜旁边整理衣服，尴尬的开口：“你还真来我房间睡啊？”

“你看我像看玩笑的样子吗？”

傅彬把叠的整整齐齐的衣服放到柜子里，嘴角勾着深邃的笑意：“你已经答应了，就算反悔也无效。”

其实楚辞不是想要反悔，只是突然觉得有点不不太习惯。

“随便你吧，我先睡了。”

“嗯，我洗完澡就来。”

傅彬无声失笑的进了浴室，楚辞躺在床上却翻来覆去的睡不着，甚至有点小紧张。

十几分钟后傅彬只穿了一条内裤就从浴室里出来了，楚辞尴尬的别过脸：“你把睡衣穿上。”

“我平时睡觉都不穿睡衣的。”

说话的功夫傅彬已经绕到床的另一边，掀开被子躺进去了。

“你干什么，谁让你盖我被子的？”

楚辞整颗心紧张的都快要呼之欲出了，清澈的瞳孔扩张到最大。

傅彬朝楚辞靠了靠，放在被子里的手将楚辞僵硬的身体紧紧的搂进怀里：“两口子本来就应该在一个被子里睡的，有什么不妥吗？”

楚辞清楚的感觉到他已经跃跃欲试的某处，脑袋里慌乱的一片空白：“我现在肚子里有宝宝，不能那什么……”

“医生不是已经说过可以适当的同房，我只要把握好力度就可以了。”

“傅彬，你根本就是想跟我上……”

床字还没有说出来楚辞的嘴就被堵住了，傅彬身上散发出来的强烈的男性荷尔蒙快要将楚辞吞噬淹没了。

…………

韩曦的伤口养了几天已经好的差不多了，早上吃完饭陆景寒就开车送她去医院上班了。

车子在医院门口停下，韩曦临下车的时候被某人一把拽住，足足吻了十几分钟才松开。

莫名的韩曦突然脸红的想起上次他们在车上做的那些少儿不宜的事情。

像是有心灵感应一样，陆景寒嘴角噙上浅浅的弧度：“是不是想到那天我们在车上……”

“陆景寒你不许说了，我要去上班了。”韩曦羞涩的咬着唇，脸烫的像是煮沸的热水。

某人宠溺的抬手蹭了蹭韩曦的头：“好我不说了，晚上再过来接你。”

“那你路上开车慢点。”韩曦不放心的嘱咐了句才推开车门朝医院走去。

透过半敞开的车窗，陆景寒看着韩曦的身影渐行渐远才驱车离开。

二十几分钟后车子在公司门口停下，陆景寒推开车门刚从车上下来，就看到苏洛站在不远处。

这几天苏洛一直被苏振远关在家里反省，今天好不容易有机会出来了，她想都没想的就来找陆景寒了。

“景寒，中午我们一起去吃饭吧。”

第538章 杀死一个老子赚一个。

苏洛笑意盈盈的在陆景寒的身侧站下，抬手挽上他的胳膊。

陆景寒皱眉的把胳膊抽离出来：“苏洛，你总是这样无理取闹让我感觉很烦，世界上好男人那么多，别总是缠着我行吗？”

“好男人是很多，但我只喜欢你一个。”

陆景寒烦躁的抬手捏了捏眉心，觉得自己和她是讲不清楚了，就好像你永远也叫不醒一个装睡的人一样。

陆景寒没有再说话，转身阔步朝大厅里走去。

“我杀了你们。”

身后一道阴森凛冽的声音骤然响起，苏洛还没有来得及反应过来，身上就被狠狠的刺了一刀。

张超那双嗜血的眸子恐怖的像是地狱里的恶鬼，他几番周折才从境外的监狱里逃出来，就是要为廖霆骁兄妹俩报仇的。

陆景寒跑过去一脚将张超踹开，刚刚开车来上班的冯熠也赶紧冲过来：“没想到你还能逃出来？”

“我要来杀了你们，杀死一个老子赚一个。”

张超朝地上吐了一口血，挥着手里的匕首朝冯熠刺过来，冯熠一个转身眼疾手快的握住张超的手，狠狠的一个过肩摔，匕首也随之掉落在地上。

陆景寒抱起流血不止的苏洛匆忙上了车：“这里就交给你了，苏洛受伤了我先带她去医院。”

“赶紧走吧，这里交给我。”

陆景寒俯身帮苏洛系好安全带，快速的上了驾驶座，一脚油门踩到底，车子绝尘而去。

苏洛苍白的脸上疼的已经渗出了密密麻麻的汗珠，捂住伤口的手上沾满了血迹。

“景寒，我真的喜欢你，做我男朋友好不好？”

“别说话了，你流了很多血。”

陆景寒从口袋里掏出手机给韩曦打了电话，告诉她苏洛被刺了一刀，让她帮忙安排手术。

挂断电话以后，陆景寒侧眸看了眼虚弱到已经没有力气的苏洛，将车子直接开到了二百迈，一路上不知道闯了多少个红灯。

车子很快在医院停下，陆景寒下了车绕过车头打开副驾驶座的门，俯身将苏洛抱起来。

大厅里韩曦已经和护士在等着了，看到陆景寒抱着苏洛进来了，韩曦紧张的问：“怎么会伤的这么严重？快点把她放到这上面。”

陆景寒把满身是血的苏洛放到手术床上，跟着上了电梯：“廖霆骁的手下从监狱里逃出来了，刚刚在公司门口的时候苏洛被刺伤的，她不会有生命危险吧？”

“放心，交给我吧。”

下了电梯，韩曦和护士推着苏洛进了手术室，陆景寒担心的坐到走廊的长椅上，沾染了血迹的手从裤子口袋里拿出烟盒，从里面抽出一个点燃。

烟雾缭绕中陆景寒拨通了苏振远的手机，告诉他苏洛受伤的事情。

冯熠把张超交给武警之后也赶来了医院，他到的时候苏振远父子俩还有林峰也刚到。

“景寒，洛洛怎么样，有没有生命危险？”

苏振远担忧的看着陆景寒，虽然知道当兵的人随时都会丢掉生命，但真的看到自己女儿躺在手术室的时候，心里还是接受不了的。

第539章 她怎么就不能怀孕了？

陆景寒从长椅上站起来：“小曦正在里面给她做手术，应该不会有生命危险。”

林峰突然暴怒的揪住陆景寒的衣领：“你竟然让韩曦给苏洛做手术，你是不是故意想要让苏洛死。”

陆景寒挥起拳头狠狠的朝着林峰脸上就是一拳：“你把小曦想成什么人了？”

林峰身子往后踉跄了几步，抬手擦掉嘴角的血迹：“如果没有这个女人的出现，你就是苏洛的，她也就不会在你公司门口受伤。”

我的天，冯熠都觉得有点听不下去了，苏洛受伤跟韩曦和陆景寒有什么关系。

他们一个把苏洛送到医院，一个正在里面抢救人，怎么就莫名其妙成了罪魁祸首？

苏振远脸色肃穆的看着林峰：“赶紧闭嘴，苏洛受伤是逃出来的*贩造成的，跟景寒他们没有半点关系。”

林峰恼火的在走廊的长椅上坐下，心像是被放在油锅里煎一样的难受。

冯熠拍了拍陆景寒的肩膀，从裤子口袋里掏出烟递给他：“林峰应该是关心则乱。”

陆景寒拿过烟偏头点燃，猛吸了一口，白色的烟雾胸嘴角溢出。

差不多将近两个小时以后手术室的灯灭了，韩曦从里面走了出来。

“苏洛她有没有脱离危险？”

苏振远看着韩曦，整颗心都提到了嗓子眼。

韩曦疲倦的摘掉口罩：“苏伯父您放心，苏洛已经没有生命危险了，只是……只是那一刀刺中了子宫，恐怕以后苏洛很难再怀孕。”

林峰眼眶猩红的拽住韩曦的手腕：“你到底是怎么救人的，她怎么就不能怀孕了？”

韩曦被她拽的很痛，眉宇间不由的微微蹙起：“那一刀刺得很深，我也无能为力。”

“你最好别抽风。”

陆景寒掰开林峰拽着韩曦的手，低沉的声音里透着警告。

韩曦没有再理会林峰，抬起头看着苏振远：“苏伯父，苏洛现在还没有醒过来，您可以先去病房等着，一会护士会把她送过去。”

“谢谢你了小曦。”

“这是医生应该做的，如果有什么事情您随时叫我，我一会还有个手术得先去准备了。”

话落韩曦转过身子看着陆景寒：“你在这里吧，我先去忙了。”

陆景寒点点头，看着韩曦上了电梯才在长椅上坐下。

十几分钟后苏洛被护士和麻醉师一起推到了病房里，嘱咐了些病人醒过来以后要注意的事情，他们就先去忙别的了。

苏振远在病床旁边的椅子上坐下，眼眶微红的握住苏洛的手，一想到她以后都不可能有自己的孩子，心里就特别难受。

半个多小时后苏洛醒了过来，她虚弱的睁开眼睛，第一句话就是问陆景寒在不在？

听到苏洛在叫自己，站在窗户旁边的陆景寒走了过去：“我在这。”

“那个张超抓住了吧？”

陆景寒点点头：“抓住了，你刚醒过来，先不要说话了好好休息吧。”

苏振远抬手抚上苏洛惨白的脸，眼眶里泛着红：“洛洛，你现在很虚弱，先不要操心工作上的事情了。”

第540章 任何女人在我公司门口受伤，我都要对她负责一辈子？

“爸，我就是挨了一刀，又不是什么大事您哭什么啊？况且以前执行任务的时候不是经常受伤吗。”

苏墨琛的目光落在陆景寒身上：“我有话要跟你说，出来一趟。”

陆景寒点点头，推着苏墨琛走出了病房。

两个人在走廊尽头的窗户旁边站下，陆景寒从裤子口袋里掏出烟，递给苏墨琛一根：“说吧，什么事？”

苏墨琛接过烟点燃，拄着拐杖从轮椅上站起来：“如果苏洛不去公司找你她也就不会受伤，现在她不能怀孕了，你要负责。”

“我很抱歉当时没能保护好她，我会给她找国外最好的医生。”

“她只想要和你在一起。”

陆景寒夹着烟的手捏了捏眉心：“这个我做不到。”

“你必须做到，必须要和韩曦离婚，我妹妹是因为你才会间接受伤的，你得对她负责。”

苏墨琛猛吸了几口烟，烟雾缭绕中那双眸子晦暗不明。

陆景寒双手撑在窗户台子上，猩红的火星在指尖明灭着：“你的意思是说任何女人在我公司门口受伤，我都要对她一辈子负责？”

“陆景寒你……”

苏墨琛火大的看着陆景寒，湛黑的眸子里蓄着显而易见的怒气。

“我已经结婚了，反而是苏洛一直在纠缠我，她受伤是谁都不想要看到的事情，就算是作为曾经的战友，我也会尽力帮她找最好的医生，至于你提出的荒唐的要求，我爱莫能助。”

接下来两个人谁都没有再说话，陆景寒把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，推着苏墨琛回了病房。

病床上的苏洛看到陆景寒回来了，虚弱的开口：“景寒，你能不能留在来陪我？”

“我公司里还有好多事情要处理，实在不能在这呆太久。”

苏洛知道这都是他的借口，如果躺在这里的是韩曦，他肯定会衣不解带的守着，寸步不离。

陆景寒低头看了眼手腕上的表：“司令，我还有事情就先走了，改天再过来。”

苏振远点了点头：“你去忙吧。”

陆景寒从病房里走出来直接做电梯去了韩曦的办公室，推开门的时候韩曦正趴在办公桌上休息。

“是不是累了？”

听到声音韩曦抬起头：“你怎么来了，苏洛醒过来了吗？”

陆景寒拉着韩曦坐到沙发上，抬手帮她捏着肩膀：“已经醒过来了，我带你出去吃饭吧。”

韩曦靠在陆景寒的怀里，说实话她现在很累，一上午的时间全都呆在手术室里。

“我们就在医院附近吃点吧。”

陆景寒看着韩曦很累的样子有点心疼，下巴轻蹭着她的头：“好，快点去换衣服吧。”

韩曦从沙发上站起来脱掉身上的白大褂，拿过衣架上的大衣穿好。

陆景寒抬手把韩曦衣领里的头发拨出来，骨骼分明的手指撑开她的掌心，十指紧扣的走出了办公室。

两个人坐电梯去了一楼大厅，走出去的时候韩曦冷的往陆景寒身上靠了靠：“那个……今天早上苏洛又去找你了？”

第541章 我会不会已经怀孕了？

“嗯。”陆景寒把和韩曦握在一起的手放进大衣口袋里，拇指在她的手背上轻轻的摩擦着：“我以后会尽量避开她。”

“我没有吃醋，就是随便问问。”

苏洛都伤成那样了，就算韩曦心里有些吃味也不能再说什么。

陆景寒停下脚步，指尖抬起韩曦的下颌迫使她与自己对视：“别的女人总是缠着你老公，你竟然说没有吃醋？”

“苏洛都伤成那样了，我再计较的话可能会有点过分。”

“傻丫头，她伤成那样又不是你的错，无论什么情况下你都有吃醋和耍小性子的权利。”

韩曦心里被暖的一塌糊涂，她踮起脚尖清浅的吻了一下陆景寒的嘴角：“我们快走吧，肚子好饿了。”

陆景寒把韩曦圈进怀里，阔步朝前走去。

楼上的病房里，站在窗户前面的林峰两只手紧紧的攥成拳头，幽暗的眸子里蓄着怒意。

苏洛受伤躺在病床上一动不能动，他们两个人竟然还有心情腻味在一起。

旁边的冯熠拍了拍林峰的肩膀：“他们本来就是夫妻，不能因为苏洛受伤了大家就都不生活了，感情的事情勉强不来的。”

“那个女人到底哪里比得上苏洛，竟然让景寒这样着迷？”

冯熠意有所指的挑了挑眉：“没有谁好谁坏，只有喜不喜欢，并不是所有的人都要像你一样把苏洛放在心间上。”

林峰突然有些局促，就像是隐藏多年的秘密被发现了一样。

“你误会了。”

“我有没有误会你心里最清楚，如果喜欢的话就赶紧去追，行了我也先走了。”

刚刚他们两个人说话的声音很小，所以苏洛并没有听到。

…………

韩曦和陆景寒去了附近一家火锅店，点完餐服务生很快就把配菜端了上来。

陆景寒把韩曦最喜欢吃的肉和虾滑放进锅里，拿过餐桌上的酸奶给她到了一杯：“这两天你月经就应该来了吧？”

陆景寒算着大概到了韩曦要来月经的日子了，因为两个人在车上那次没有用措施，也不知道韩曦会不会怀孕。

韩曦后知后觉的才想起来：“我会不会已经怀孕了？”

“别紧张，距离你来月经的日子还有几天呢。”

韩曦夹了块肉喂到陆景寒的嘴里，自言自语的说着：“如果真的怀孕了的话，那我就得申请调到门诊了。”

“就这么想怀孕？”

韩曦脸色微红的看着陆景寒：“我好想知道咱们的宝宝长什么样子。”

“放心吧不管是男孩还是女孩肯定颜值都在线。”

两个人正说着韩曦就看到严骁从包厢里走出来，他戴着棒球帽和口罩，把自己裹得严严实实的，不过好像很火大的样子。

紧跟在后面的经纪人看到了韩曦，点头跟她打了个招呼就走了。

韩曦和陆景寒吃完饭结账的时候，刚好那个性取向有问题的影帝余烨从包厢里走了出来，而且脸上还挂了彩。

余烨双手插兜的走过来同韩曦打了招呼，之前他们在一起吃过饭也算是认识。

尽管韩曦很不喜欢这个余烨，但还是礼貌的寒暄了几句。

第542章 把你的命借给我，你是借还是不借？

离开餐厅上了车子，韩曦忍不住的开口：“你说这个余烨是不是脑子有问题，长得挺帅的干嘛非得喜欢男人？”

陆景寒系好安全带，皱眉的看着韩曦：“你刚刚是在夸别的男人帅？”

韩曦有一秒钟的微愣，慢半拍的反应过来：“我其实是想说他一个大男人放着女人不喜欢，偏偏要去喜欢男人，很奇葩。”

“陆太太已经是第二次说别的男人帅了，上一次是电视上的那个什么男主角，这次又是个影帝，你好像很喜欢男明星，嗯？”

韩曦觉得这种情况下自己只能撒娇了，不然某人真的有可能揪着不放。

她侧过身子，抬手圈住陆景寒的脖颈，声音软软的开口：“刚刚我只是口误，你在我心里永远都是最帅的，无可替代。”

“那就给点实际行动，证明给我看。”

陆景寒嘴角噙着深邃的笑意，精致的喉结滚动了几下。

韩曦当然知道他的意思，乖乖的倾身吻上某人的唇角：“这样总可……呜呜。”

陆景寒抬手扣住韩曦的后脑勺，伸着那丫头张嘴的功夫火热的舌头谈了进去，攻城略池般的肆意妄为。

十几分钟以后，韩曦喘息着不均与的呼吸靠在陆景寒的肩膀上，因为缺氧的缘故脸色泛起红。

“以后再敢说别的男人帅，我就让你下不来床。”

陆景寒宠溺的抬手拭去韩曦嘴角的津液，墨色如渊的眸子恍若大海般深沉。

韩曦仰起头，小可怜似的看着他：“以后再也不敢了，快点送我去医院吧，一会上班要迟到了。”

陆景寒点点头，帮韩曦重新系好安全带之后，才调转方向盘上了主道。

回到医院韩曦换好衣服就去了苏洛的病房，推开门的时候屋子里只有林峰在，苏振远和苏墨琛已经回家了。

“你来做什么？”

林峰放下手里的粥碗和勺子，肃穆的脸上蓄着不悦，空气莫名变得剑拔弩张起来。

韩曦视若无睹的越过林峰在病床前站下，看着苏洛开口：“有没有觉得不舒服的地方？”

“还好，就是伤口很疼。”

“麻药劲过去了伤口疼是很正常的，如果特别痛的我一会帮你开些止痛药。”

苏洛点点头，犹豫了一下才再次开口：“刚刚景寒是和你在一起吧？”

“你先好好养伤，什么事情记得叫我。”

韩曦避而不答的转身就要离开，她不是很想和苏洛讨论陆景寒的事情。

“韩曦，能不能把景寒让给我？就当是我求你。”

苏洛觉得自己这次真的是追不到那个男人了，他的心里满满的都是韩曦，就算她撞个头破血流恐怕也抢不到一席之地。

韩曦转过身子，清眸浅浅的看着病床上的苏洛：“如果我让你把你的命借我给，你愿意吗？”

苏洛怔怔的看着她：“你什么意思？”

“就是字面上的意思，把你的命借给我，你是借还是不借？”

“平白无故的我干嘛要把自己的命给你？”

韩曦浅笑的把手插进白大褂口袋里：“景寒就是我的命，己所不欲勿施于人。”

第543章 小爷我的一世英名就毁在那货手里了

说完韩曦就推门离开了病房。

苏略放在床上的两只手紧紧的握成拳头，可能是太用力的原因伤口痛的她眉头拧成一条线。

刚刚可是她第一次求人，竟然被韩曦想都不想的就拒绝了。

韩曦从病房里出来就直接去了办公室，整理完病例她拿出手机随便翻看了一下，现在余烨和严骁的八卦已经越演越烈了。

都说他们两个人已经在交往了，而且好多骨灰粉表示接受不了这样地震级的打击。

想到刚刚在餐厅余烨脸上被揍过的痕迹，韩曦觉的严骁应该还没有被掰弯，不过她真的很替严骁担心，被这样一个男人缠上应该很麻烦。

韩曦正想着严骁的电话就打了进来，她直接摁了接听键。

“我经纪人说刚刚在餐厅的时候你看到我了？”

“嗯，那个余烨是不是又纠缠你了？”

严骁烦躁的躺到沙发上，一提到这个余烨他就恨得牙痒痒：“这王八蛋不止封杀和我搭戏的女演员，而且还在圈子里放出话说我是他的人，我踏马的真想把那货丢黄浦江去。”

“那你接下来要怎么办？”

“十分钟以后我要召开记者会，跟他们把事情澄清一下，不然小爷我的一世英名就毁在那王八蛋手里了，行了先不跟你说了，我这边马上就要开始了。”

挂断电话严骁就跟着经纪人去了外面的大厅，里面挤满了记者，影帝和当红小鲜肉的绯闻绝对有鳌头。

严骁一身正装的出现在大家面前，他坐在提前准备好的座椅上，很严肃的拿着话筒开腔：“最近网上一直在谣传我和影帝余烨的绯闻，本来想置之不理的，但现在谣言已经严重影响到我的正常生活，我必须要对此作出澄清。”

台下的闪光灯闪个不停，记者们喋喋不休的问题像是机关枪一样。

“请问影帝余烨有没有追求过你，你们之间是否暧昧不清？”

“影帝余烨的性取向真的有问题？”

“你们两个人是否已经秘密交往了，具知情人透露余烨已经放下话说你是他的人。”

严骁面色清冷的看着镜头，嘴角的笑意染了几分不耐烦：“我从来没有和余烨交往过，我的性取向很正常喜欢女人。”

“那余烨是否追求过你？”

台下不知道是哪个记者提了这么个犀利的问题，今天严骁主要是来澄清自己的，至于余烨他不想做任何评论。

“我想说的已经都和大家说清楚了，希望网上不会再说先一些不实的报道，不然我会用法律手段进行维权。”

严骁从椅子上站起来，由保镖护送着走出了大厅。

身后的记者们蜂拥而上，不停地追问：“请你回答一下我们的问题，你这样避而不谈难道余烨真的追求过你？”

严骁脸色暗沉的上了车子，抬手拉上车窗上的窗帘，吩咐司机赶紧开车。

………

晚上陆景寒和韩曦一起下班回家，车子在别墅前停下，两个人刚下车就看到一位老太太从商务车里下来，后面还跟着一个长得很漂亮的年轻女人。

第544章 你放心外婆能挺的住。

“请问是陆先生吗？”

老太太穿着一身暗色的旗袍，外面是件咖色的大衣，白色的头发整齐的盘起来，整个人看上去有一种高贵的韵味。

听到声音陆景寒牵着韩曦的手停下脚步，转过身子看着老太太：“您是？”

“听说我孙子温逸尘在这里叨扰多时了，今天我是过来接他回家的。”

自从温逸尘从家里逃出来以后，老太太可是派人到处找，最后还是在那家民宿里打听到温逸尘的消息，这才辗转找到了陆景寒这里。

老太太找人调查过陆景寒，知道他在安城的身份所以才没有带人硬闯，就坐在车上等他们。

听老太太这么说，韩曦握着陆景寒的手不由紧了一下，这位老人家是温逸尘的奶奶，那么也就是她的外婆了。

老太太的目光不经意的落在韩曦身上，脸色不由一怔，好半天才再次开口：“姑娘，你长得实在是太像我女儿了，冒昧的问一句你母亲叫什么名字？”

“我妈妈叫……温芹。”

老太太的心猛地揪了一下，身子踉跄的往前几步握住韩曦的手：“好孩子，没想到在我的有生之年还能见到你们。”

外面实在是太冷了，陆景寒担心韩曦会冻着：“不如我们还是进屋再说吧。”

“好好好，我们进屋聊。”

老天太开心的一直握着韩曦的手没有松开，几个人一起进了屋子，韩曦让张嫂端了些水果了茶水过来。

楼上的温逸尘听到声音里出来了，看到坐在沙发上的老太太时，脸色都变得难看起来：“奶奶，你怎么找到这里来的？”

老太太现在根本没有心思管他，笑呵呵的看着韩曦：“孩子，我是你的外婆，你妈妈在什么地方啊？”

“我姑姑已经去世了。”

温逸尘在韩曦旁边坐下，眉心微蹙的说了句。

老人家可能是一时间接受不了，差一点就晕过去，老泪纵横的看着韩曦：“我女儿还年轻，怎么可能就没有了呢？”

“外婆，您先缓缓，这些事情我以后再和您讲。”

“丫头啊，外婆等不了了，你快点告诉我你妈是怎么去世的，你放心外婆能挺的住。”

老太太真的没有想到这么多年她盼来的竟然是白发人送黑发人，早知道是这样当年她就应该尊重温芹的选择，也不至于是现在这个结局。

老太太执意要知道，韩曦也就只能如实相告，听完所有的事情老太太气的直拍桌子：“这个寒广弘，我一定不会放过他的。”

韩曦轻轻的拍着老太太的后背，担心她这么大岁数了再把自己的身体气坏了：“外婆，您别哭了，相信我妈在天上也不想看到您这么难过的。”

“当年你妈非要和宋明远在一起，可是我死活不答应，还撂下狠话说她要是敢出这个家门我就和她断绝母女关系，你妈一气之下就跟着宋明远走了，她被抛弃了以后竟然都没有回家，这个傻孩子啊，是妈对不起你都是我的错。”

第545章 惯用的招数就是扮弱装乖。

韩曦哭着抱住老太太：“外婆，这些事情都已经过去了，相信我妈她不会怪您的。”

“我苦命的女儿啊，都是妈的错。”

老太太哭的都没力气了，韩曦费了好大劲才安抚住老太太的情绪。

陆景寒端了杯白水递给老太太：“外婆，您先喝点水。”

老太太接过陆景寒递过来的水杯，之前她调查过陆景寒，知道他在安城的身份和地位，韩曦嫁了个这么好的男人她也算是放心了。

“我们小曦以后就拜托你了，如果你让这丫头受了半点委屈，我这个老太婆一定会找你拼命的。”

老太太现在只想把欠温芹的全都弥补在韩曦身上。

“外婆您放心，我是不会让小曦受委屈的。”

老太太握着韩曦和陆景寒的手：“我明天让你们的舅舅也过来，到时候我们一起去看看你妈，我都想她了。”

老太太说着眼泪又流了出来，韩曦从茶几上抽出几张纸巾给老人家擦掉眼泪：“外婆，您别总是哭了，我妈虽然不在您身边了但您还有我，对了外婆我差点都把我哥忘记了。”

“你还有个哥哥？”

“对，我哥也在安城，我现在就打电话让他过来。”

韩曦从口袋里把手机拿出来拨通了宋延的号码，在电话里大概的把事情和他说了一下。

挂断电话之后宋延就直接开车过来了。

老太太像突然想起来什么事情似的，拉着韩曦的手说：“丫头啊，这个是你弟弟的媳妇简茹。”

简茹眉眼含笑的从沙发上站起来，走到老太太身边坐下：“姐姐姐夫好，逸尘在这里打扰了这么多天，实在是给你们添麻烦了。”

韩曦浅笑的抬起头看着简茹：“逸尘很懂事的，一点都不麻烦。”

温逸尘脸色清冷的凑到韩曦耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说：“不要被她温柔的表象迷惑了，她心机很深，惯用的招数就是扮弱装乖。”

韩曦的脸上依旧噙着笑意，却不动声色的把温逸尘的话记在心里了。

这些日子和温逸尘相处下来，韩曦觉得他不是那种会平白无故诋毁别人的人，如果这个简茹真的是表里不一，那得尽早让老太太知道才好。

“那等月底我和逸尘结婚的时候，姐姐和姐夫也一定要过去啊。”

简茹亲呢的挽上老太太的胳膊，笑的特别甜。

温逸尘脸色暗沉的看着简茹：“别白日做梦了，我是不会和你结婚的。”

“混账东西，有你这么和自己媳妇说话的吗？”

老太太瞪着温逸尘，气的脸色都变了。

“现在叫媳妇未免也太早了点，我们又没领证她什么时候就成我媳妇了？”

老太太转身在沙发上的包里拿出两个人小红本子放到茶几上：“你自己看看吧。”

温逸尘俯身拿过那两个小红本打开看了一眼，当场就急了：“我什么时候和她领的证，你们这分明就是造假。”

“逸尘，这是经过民政局公正的，我知道你不喜欢我，但事情已经这样了你能不能不要生气？”

简茹精致的脸上蓄着委屈，简直是我见犹怜。

第546章 活脱脱一个二十四孝孙媳妇。

老太太什么手段，想要弄个结婚证简直是不要太容易。

温逸尘气愤的将手里的小红本撕了，随手丢进垃圾桶里：“既然你愿意要温太太这个头衔那就随便你，总之咱俩之间不会有任何实质性的关系。”

简茹清澈的瞳孔里氤氲着潮湿，楚楚可怜的低下头：“奶奶，我就说逸尘会生气的，不如我们还是不要勉强了，我不想他不开心。”

“乖孩子，让你受委屈了，这个婚你们是一定要结的，有奶奶给你做主你不用怕他的。”

老太太心疼的看着简茹，无奈的摇了摇头。

温逸尘从沙发上站起来，脸色冷的像是千年寒潭一样：“奶奶，我是不会娶一个自己不爱的女人，你们就死了这条心吧。”

说完温逸尘就直接上楼了。

老太太指着温逸尘的背影，被气得好半天说不出话来。

韩曦根本就不了解简茹是个什么样的人，所以也不想帮她说话，只能先安慰老太太：“外婆您别生气了，小心气坏身子。”

“你这个弟弟简直太不懂事了，这么好的一个姑娘他竟然……”

说话的功夫宋延已经进了屋子，在玄关处换好鞋子朝着客厅走了过来。

“哥，你来了。”

韩曦开心的从沙发上站起来走到宋延身边，挽上他的胳膊：“这个就是我们的外婆。”

“快点过来孩子，让外婆好好看看。”老太太朝着宋延伸出手，眼睛里再次蓄满了泪水。

宋延握住老太太的手在她身旁坐下：“外婆您别哭，我和小曦过的都挺好的。”

“外婆这是高兴的，幸好你妈妈还给我留下了你们两个孩子，还给我留下了个念想。”

“先生太太，晚饭已经准备好了。”

张嫂把最后一个汤端到餐桌上，笑呵呵的走到餐厅说了句。

陆景寒点点头，拉着韩曦的手从沙发上站起来：“外婆，我们先去吃饭吧。”

“好好好，咱们一家人先去吃饭。”

韩曦告诉张嫂去楼上把温逸尘叫下来，然后也跟着去了餐厅。

大家在餐桌前坐下，韩曦给老太太夹了好多菜：“外婆，简茹你们多吃点，张嫂的手艺很不错的。”

“丫头别竟照顾我们，你自己也吃。”老太太尝了口红啥肉：“嗯，味道确实不错。”

张嫂在楼上叫了半天温逸尘也没有出来吃饭，说是看到简茹就吃不下去了。

“张嫂，逸尘不下来吃饭吗？”韩曦看着只有张嫂一个人下来问了句。

“逸尘说不太舒服就不吃了。”

张嫂哪能把温逸尘的原话说出来，只能随便找了个借口。

“那张嫂一会你把饭菜给逸尘温上，等他什么时候饿了再吃。”

老太太抬起头看着韩曦：“别管他，不吃就证明不饿。”

韩曦浅笑的没有说话，但还是用眼神示意张嫂把饭菜温上。

整整一顿饭吃下来，简茹又是给老太太夹菜又是添汤的，活脱脱一个二十四孝孙媳妇。

吃完饭以后，宋延陪老太太在客厅里说了好长时间的话才回去，韩曦帮着张嫂一起把楼上的客房收拾出来，换了新的床单和被罩才叫老太太去休息。

第547章 迟早把他惯得不像样子。

韩曦回到自己的房间，在浴室里冲了个澡换好睡衣就上床了：“景寒，刚刚在客厅的时候逸尘说这个简茹并不像外表那么温顺，你怎么看？”

陆景寒把手里的书放到床头柜上，转过身子抱着韩曦：“估计她也不是真的喜欢逸尘，只是喜欢他的身份和温太太这个头衔而已。”

陆景寒在商场上阅人无数，看人犀利准确，刚刚在楼下相处的短短几个小时里，他确实觉得这个女人不怎么样。

“如果简茹真的这么有心机的话，那就不能让逸尘和她结婚，我们的想想办法。”

“时间不早了，快点睡吧，这件事情回头再说。”

“嗯”韩曦把头往陆景寒的怀里蹭了蹭，搂着他的窄腰甜甜的说了句“晚安”。

第二天清晨韩曦早早的就起床了，洗漱完以后便和陆景寒下楼了。

餐厅里，简茹扶着老太太在椅子上坐下：“奶奶您先吃，我去楼上叫逸尘下来吃饭。”

“不用管他，饿了他自然会下来的。”

老太太还在和温逸尘怄气，想不明白这么温柔体贴的媳妇他还有什么不满意的。

“奶奶，饿坏了他我会心疼的。”简茹不好意思的凑到老太太耳边说了句。

“你呀，迟早把他惯得不像样子。”

“没关系的，只要他开心我就开心，那我先上楼了。”

“去吧。”

老太太点点头，拿起餐桌上的筷子准备吃饭。

简茹转过身子刚要上楼就看到韩曦和陆景寒走了过来：“姐姐姐夫早。”

“早啊简茹，你怎么不去吃饭？”韩曦嘴角噙着浅浅的笑意，体贴的问了句。

“我去楼上叫逸尘，昨天晚上他就没有吃饭，我担心他会饿坏了身子。”

“好，那我们就先吃了。”

韩曦和陆景寒走到餐桌前和老太太打了招呼才坐下。

老太太夹了个小笼包放到韩曦的餐碟里，神色严肃的开口：“丫头，我昨天晚上想了想，决定把你妈的骨灰带到老家去，我不想让她一个人呆在这里了。”

其实韩曦不是很想答应，她不想离温芹太远，可又不忍心拒绝老太太，犹豫了几秒钟最终答应了：“好啊外婆，只要您能开心怎样都行。”

“丫头，谢谢你愿意理解外婆，我就是想让你妈能够守在我身边，我们母女分开的时间真的是太久了，外婆想她呀。”

韩曦握住老太太放在餐桌上的手：“外婆您别难过了，以后我和我哥会好好孝敬您的。”

“你能这么说外婆就已经很开心了，一会吃完饭你和景寒带我去墓地看看吧。”

“好。”

刚刚在卧室的时候韩曦就已经和医院请了一上午的假，本来也是想带着老太太去墓地的。

楼上温逸尘正在浴室里洗澡，门突然被简茹从外面打开了，温逸尘猝不及防的拿过旁边的浴巾遮在身上：“谁让你不敲门就进来的。”

“我们已经是合法的夫妻了，就算是看到了……也没有什么不妥的呀。”

简茹脸不红心不跳的朝着温逸尘走过来，干净可人的脸上噙着笑意。

第548章 你别给我作，明天就回去好好准备婚礼

“狐狸尾巴藏好了，最好别让我抓到什么把柄。”

温逸尘眸色清冷的看着她，泰然自若的把浴巾裹在身上。

“你不会是把我想成什么妖魔鬼怪了吧，其实我就是想要和你好好的过日子。”

温逸尘没有再说话，视若无睹的从她旁边走过，在卧室的衣柜里拿出衣服：“出去吧，我要换衣服了。”

“好，那记得一会下楼吃早餐。”简茹甜甜的说了句，转身推门离开了房间。

温逸尘把衣服穿好，拿出手机翻看了一下秦幂的朋友圈才下楼吃饭。

他在韩曦旁边的椅子上坐下，安静的吃着餐桌上的早饭，压根没给简茹任何眼神。

老太太皱眉的看着温逸尘：“你别个给我作，明天就回去好好准备婚礼，安安分分的月底把婚给我结了。”

“你们谁要是觉得她好谁就跟她结。”温逸尘继续吃着饭，连头都没有抬。

“混账小子你想气死我是不是，这个婚你要是不结我的财产你休想得到半分。”

“我不要，你通通捐出去好了。”

老太太真的是被温逸尘气的不轻，拍着胸脯好半天都没有说出话来。

韩曦用胳膊拄了一下温逸尘，示意他不要再说下去了。

旁边的简茹赶紧倒了杯白水给老太太：“奶奶您别生气，既然逸尘不想办婚礼那我们就不办了，不打紧的。”

老太太握着简茹的手，无奈的摇了摇头：“奶奶怎么能委屈了你呢，这个婚礼是一定要办的。”

温逸尘喝了口牛奶，从裤子口袋里拿出耳机带上，起身直接去了客厅。

老太太都快被自己这个孙子气的吐血了，不想说话的时候就带上耳机听歌，压根不理会你说什么。

“外婆，我刚刚给哥打了电话，他说马上就过来，我们收拾一下准备去墓地吧。”

这个时候韩曦也不知道该要怎么劝老太太，只能岔开话题。

“好，你舅舅和舅妈坐凌晨的飞机过来的，这会应该也已经到了。”

老太太说话的功夫门铃就响了，厨房里的张嫂擦了擦手上的水就出去开门了：“请问您找谁？”

“我是温逸尘的父亲。”

温安邦礼貌的跟张嫂点了点头，然后和自己的妻子张琳淼走了进来。

张嫂正要关门的时候，宋延也从外面进来了。

听到声音餐厅的老太太拉着韩曦的手走了出来：“你们来了，安邦啊这就是你姐留下的一双儿女。”

温安邦放下手里的行李箱，眼眶里泛着红：“这丫头长得跟我姐简直就是一个模子刻出来的，这些年让你们受苦了。”

“舅舅舅妈，我和哥过的都挺好的，咱们去客厅坐会吧。”

“好。”

大家伙在客厅里坐下，温安邦让韩曦给自己说了好多温芹的事情，从小他和自己的这个姐姐感情就很好，昨天晚上听老太太说温芹已经去世了，实在是接受不了这个事实。

大概九点半左右所有的人一起去了墓地，老太太看着墓碑上温芹的照片，哭的死去活来的，韩曦和张琳淼把老太太从地上扶起来，一个劲的安慰她。

第549章 现在低个头总比以后露宿街头的好。

温安邦擦了擦脸上的眼泪，瞳孔里泛着红：“姐，我会替你照顾好咱妈还有两个孩子，你放心好了。”

温逸尘安静的站在墓碑旁边，他从来都没有和温芹见过面，虽然心里也有些难受但却不会像老太太和温安邦那样的撕心裂肺。

倒是旁边的简茹哭的好像失去了亲人一般，眼泪不停的往下掉：“姑姑，以后我和逸尘一定会好好孝顺奶奶的，您放心好了。”

陆景寒帮韩曦擦了擦脸上的眼泪，骨骼分明的手指撑开那丫头微凉的掌心，与她十指紧扣。

宋延担心老太太再这么哭下去身体会受不了：“外婆，我们先回去吧。”

“是啊奶奶，外面这么冷您别冻着。”

简茹乌黑的瞳孔里蓄着潮湿，两只手很自然而然的挽上老太太的胳膊。

老太太依依不舍的看着温芹的墓地，心里疼的跟什么似的：“孩子啊，等过几天妈就带你回家，咱们以后再也不分开了。”

韩曦靠在陆景寒的怀里，哽咽的一句话也说不出来。

大家劝了半天老太太才肯回去，车子回到安城市区的时候已经快要中午了，陆景寒带着大家直接在餐厅里吃的。

餐桌上老太太不放心的叮嘱温安邦让他务必把墓地准备好，而且一定要最好的，她不想再委屈了自己的女儿。

饭吃到一半的时候韩曦陪老太太去了趟洗手间，出来的时候刚好在走廊里遇到了张敏和韩亚馨母女俩。

老太太是认识张敏的，温芹年轻的时候和张敏是最要好的朋友，而且张敏也经常去她们家玩。

张敏看到老太太的一瞬间，脸色都不好了：“伯母，您怎么来这里了？”

老太太扬起手狠狠的甩了她一个耳光：“我来了你就该害怕了，亏我女儿掏心掏肺的把你当成朋友，逼死我女儿的账我是一定要和你算清楚的。”

老太太哭红的眼睛里蓄着恨意，咬牙切齿的恨不能将她撕烂。

“你是谁啊，凭什么动手打我妈？”

韩亚馨急赤白咧的嚷嚷着，刚要和老太太动手就被韩曦给拦下了：“你敢动我外婆一下试试？”

“韩曦，如果不是陆景寒给你撑腰，你以为我会怕你。”

老太太朝前走了几步，扬起手又给了韩亚馨一个耳光：“这里有你说话的份吗？贱人生出来的小贱货。”

“你个老东西，你怎么骂人啊？”

韩亚馨莫名其妙被甩了一巴掌，还被指着鼻子骂是小贱人，她气的简直都要原地爆炸了。

张敏捂着被打的冒火的半边脸，厉声呵斥：“你赶紧给我住嘴，还不去车上等着。”

韩亚馨委屈的瞪了眼张敏，跺了跺脚气急败坏的离开了。

“伯母您别生气了，一切都是我的错，人死不能复生请您节哀。”

张敏是知道温家的势力的，她可不想招惹不必要的麻烦，现在低个头总比以后露宿街头的好。

“我就等着看你的下场了，我们安邦是一定会替他姐姐出这口气的。”

说完老太太转过身子看着韩曦：“丫头，我们走吧。”

第550章 整死他们轻而易举。

韩曦点点头挽上老太太的胳膊，一起朝餐厅里走去。

张敏脸色煞白的跟在老太太后面，卖力的讨好：“伯母，千错万错都是我的错，都是我一时糊涂才会做了那种事情，求您原谅我吧。”

老太太完全不理会她，和韩曦走到餐桌前坐下，神色严肃的看着温安邦：“你姐姐的这个仇是一定要报的，我绝对不能看着害死她的凶手每天过着逍遥快活的日子。”

“妈您放心吧，我已经调查过韩广弘和张敏的情况了，整死他们轻而易举。”

温安邦放下手里的筷子有条不紊的说着，昨天晚上他就已经让人开始着手准备了。

听完温安邦的话张敏整个人都不好了：“安邦，你不能这样做的，总要给我们一家人留条活路，算我求求你了好不好？”

“我之前找你问过我姐姐的下落，可你却告诉我说你不知道，我姐到底跟你有什么深仇大恨你要这样坑她，你们逼死我姐现在竟然还有脸来求我，别做梦了。”

“我知道这一切都是我的错是我不好，但人死不能复生，求你放过我们吧。”

温安邦眸色犀利的看着张敏，冷冷开口：“赶紧走吧，别杵在这影响我们吃饭。”

张敏实在也是不知道该要说什么了，只能先离开再做打算。

走出餐厅，张敏打开车门坐到后座上，韩亚馨不悦的开口：“妈你刚刚为什么要忍气吞声，那个死老太婆有什么好怕的。”

“赶紧闭嘴吧，我们这次是真的摊上大事了。”

张敏脸色难看的吩咐司机赶紧去韩广弘的公司，现在当务之急就是不能再让公司陷入危难之中了。

二十几分钟后，车子在公司门口停下，张敏下了车直接去了韩广弘的办公司，可是里面却一个人都没有。

她问了秘书说是韩广弘正在会议室里招待客户，张敏神色匆匆的去了会议室，推门走进去的时候韩广弘刚刚和客户签完了合同。

“你们怎么来了？”韩广弘抬头看着站在门口的张敏和韩亚馨问了句。

“既然韩总还有事情要处理，那我就不打扰了。”

客户收起手里的合同，起身从椅子上站起来。

“那我送你，改天有时间我们一定要好好吃顿饭。”

客户颔首的点了点头，拿起公文包便离开了。

送走客户以后韩广弘回到办公室，高兴的满脸都是笑容，刚刚他可是签了一张两个亿的合同啊。

“广弘，温芹的母亲和弟弟来安城了，他们还扬言说要找我们报仇。”

张敏神色不安的坐在沙发上，心里没着没落的。

韩广弘根本就不知道温芹的娘家是什么背景，当时他们结婚的时候温芹的娘家人一个都没有到场。

“有什么好害怕的，到时候我们给他们郑重的道个歉，把事情说开了不就没事了。”

“哪有你说的这么简单，温家的势力可是不容小视的，想要整垮我们公司那都是轻而易举的事情。”

听张敏这么一说韩广弘的脸色也变得难看起来：“到底怎么回事？”

第551章 我妹夫死活不同意

“温家在林城可是响当当的名门望族，有权有钱又有势，刚刚我和亚馨在餐厅吃饭的时候遇到了温芹的母亲和弟弟，他们说要整死我们一家三口，你说这可怎么办啊？”

张敏愁的眉头紧紧皱成一条线，本以为这辈子温家的人都不可能找到一个死人，可万万没想到竟然被他们给找到了。

韩广弘脸色暗沉的拿起办公桌上的烟点燃，猛吸了几口：“不行我们就亲自登门道歉，只要我们有诚意，相信他们应该不会把事情做得太绝。”

张敏也实在是想不出其他办法了，只能点头答应。

……

餐厅里大家吃完饭以后，陆景寒开车送老太太和温安邦他们回了别墅，韩曦和宋延只请了半天假，两个人便先回医院去上班了。

回到办公室韩曦刚换上白大褂就被护士叫走了，说是十五床的病人突然呕吐不止，韩曦拿起办公桌上的听诊器就和护士一起出去了。

处理完病人回办公室的时候，刚好在走廊里遇到苏墨琛，韩曦也没想着要和他说话，径自朝前面走去。

“等等，我有话要和你说。”

苏墨琛凛冽的声音骤然响起，韩曦停下脚步，转过身子看着他：“如果又是想说让我把景寒让给你妹妹的话，还是算了吧。”

“你到底要怎么样才能放手？”

今天陆景寒没有来医院看苏洛，苏洛竟然一口饭都没有吃，说如果陆景寒不来那么她就一直不吃饭。

苏墨琛已经给陆景寒打过好几个电话了，可是他却说有事情来不了。

韩曦两只手放进白大褂的口袋里，眸色微凉的开口：“你们别白费力气了，我是不会把景寒让给任何人的，没有其他事情的话我就先走了。”

“你给我站住，我话还没有说完呢。”

苏墨琛抬高了分贝吼韩曦，脸上的青筋都凹陷出来了。

刚刚从电梯里出来的宋延刚好看到这一幕，他脸色暗沉的阔步走过来：“小曦，发生什么事情了？”

“没事哥，我们走吧。”

韩曦风轻云淡的笑了笑，抬手挽上宋延的胳膊就要走，却被苏墨琛叫住了：“你是韩曦的哥哥？”

“对，看来你是有话要跟我说。”

宋延转过身子看着苏墨琛，空气里弥漫着剑拔弩张的意味。

“韩曦霸占着陆景寒不放手，现在我妹妹躺在病床上不吃也不喝，你说这笔账我是不是得算在她头上。”

宋延不置可否的冷眼看过去：“你的意思是你妹妹拼了命也想当小三，然后我妹夫死活不同意，是这样吧？”

“少废话，赶紧从陆景寒身边滚蛋。”

苏墨琛被宋延的话激怒了，幽暗的眸子里蓄着不耐烦。

宋延火大的揪着苏墨琛的衣领：“如果你不是坐在轮椅上，我肯定会狠狠的揍你一顿，再敢骚扰小曦我不会放过你。”

苏墨琛旁边的保姆可吓坏了，大惊失色的拿出手机就要拨打电话，却被苏墨琛制止了。

“哥，我们走吧。”

韩曦拉过宋延的手，一点都不想和苏墨琛在这里纠缠，跟他们这种不讲道理的人说再多都没有用。

第552章 想大事化小小事化了，简直就是痴人说梦。

两个人回到办公室，宋延双手插兜的看着韩曦：“陆景寒到底是什么情况，怎么还跟前女友不清不楚的。”

“哥你误会了，景寒没有。”

宋延抬手捏了捏眉心：“那就好，如果他敢做半点对不起你的事情，我肯定跟他拼命。”

韩曦浅笑的点了点头：“回头我一定把你的话转达给他。”

“行了你忙吧，我先回去了，对了以后那个叫苏洛的病人就由我负责了。”

“好啊。”

宋延宠溺的蹭了蹭韩曦的头，转身离开了办公室。

………

晚上下班以后，陆景寒和韩曦刚在车里下来，就看到韩广弘和张敏两个人站在别墅前。

“你们来这里干什么？”

韩曦皱眉的看着他们，侧脸上的碎发被风吹的有些凌乱。

“小曦，爸爸今天过来是真心诚意的想要跟你外婆和舅舅道歉的。”

“算了吧，外婆看到你们肯定又会生气的。”

韩广弘握住韩曦的手，长长的叹了口气：“爸爸知道错了，我只想求得你外婆和舅舅的原谅，小曦你给我一次机会，让我亲自跟他们说声对不起。”

韩曦把手抽离出来，眸色微凉的开口：“你应该是忌惮我舅舅会找你们报仇吧，所以才会带着这个女人低三下四的来这里道歉。”

“小曦，阿姨求求你了就让我们进去吧。”

张敏化了精致妆容的脸上蓄着悔意，声音也不似以往那边嚣张跋扈。

“赶紧回去吧，我是不会让你们踏进我家半步的。”韩曦看着张敏就觉得恶心。

陆景寒抬手把韩曦搂进怀里：“我们先进去吧，外面冷别冻着了。”

韩曦点点头，微凉的小手被陆景寒包裹在掌心里。

两个人刚打开门，张敏就趁势闯了进去，可能是用力过猛的缘故身子一个踉跄的摔在了地板上，紧跟着韩广弘也进来了。

听到动静客厅里的人不约而同的将目光看过来。

陆景寒把韩曦护在怀里，担心的看着她：“没有撞到你吧？”

“没有，我没事。”

话落韩曦眸光犀利的看着地上的张敏：“谁让你进来的，马上给我出去。”

张敏吃疼的从地上站起来，也不理会韩曦径自去了客厅：“伯母，我们今天过来是真心的想要求得您老人家的原谅。”

老太太厌恶的看了眼张敏，目光随即落在韩广弘身上：“你就是那个负心汉，害我女儿从楼上跳下去的罪魁祸首。”

韩广弘看着老太太暗沉的脸色，心里不由有些犯怵：“我当时就是鬼迷心窍了，这一切都是我的错，还请您大人有大量的别跟我计较。”

“你们两个坏了良心的人害死我女儿，一句对不起就想大事化小小事化了，简直就是痴人说梦。”

温安邦从沙发上站起来，揪着韩广弘的衣领狠狠的揍了几拳：“三天时间内我会让你的公司宣布破产，你们欠我姐姐的我要统统替她讨回来。”

韩广弘被打的摔倒在地上，嘴角处有血流出，现在就是给他十个胆他也不敢还手。

第553章 整天带着面具生活我都替你累。

张敏听到公司破产几个字的时候，整个人都傻眼了：“伯母，我求求您高抬贵手吧，公司破产的话我们就真的没有活路了，您不能赶尽杀绝的。”

陆景寒牵着韩曦的手走过来，湛黑的眸子里蓄着冷意：“赶紧离开我家，你们不配站在这里。”

韩广弘从地上站起来，绝望的拽住韩曦的手：“小曦呀，看在爸爸养了你这么多年的份上，你替我跟你外婆和舅舅求求情，如果没有了公司那爸爸以后吃什么喝什么？”

“之前我哥那次我已经看在你养我的份上帮过你了，我们早就两清了，这次我不会再帮你。”

韩曦甩开韩广弘的手，眸色如同萧瑟寒秋般的冷。

“再不走的话，我就要报警了，你们这可是私闯民宅。”

陆景寒牵着韩曦的手在沙发上坐下，低沉的声音里蓄着警告。

韩广弘和张敏实在也是没辙了，只能垂头丧气的先离开。

吃完晚饭以后，老太太因为今天太伤心的缘故，早早的就回房间休息去了。

张琳淼帮着张嫂收拾完餐桌也和温安邦上了楼。

简茹端着果盘走到客厅的沙发前坐下，俯身叉了一块苹果递到温逸尘的嘴边：“逸尘，吃块苹果吧，我刚刚尝过了很甜的。”

“我奶奶没在这不用假惺惺的，整天带着面具生活我都替你累。”

温逸尘的目光始终没有离开过电视屏幕，说出来的话更是句句犀利。

简茹放下手里的苹果，尴尬的看了眼韩曦和陆景寒才开口：“我没有装，你为什么就是不能试着和我好好相处一下呢？”

“今天在墓地的时候，看你哭的比我奶奶还伤心，你也真是够没脑子，你见过我姑姑吗？戏演过了。”

确实韩曦也觉得简茹今天上午的表现有点演戏的意味，试问谁会为一个素未谋面的人哭得肝肠寸断的？

简茹委屈的低下头：“你误会我了，我只是把你的亲人当成自己的家人一样对待。”

温逸尘实在是不想听她在自己耳边不停的嘚嘚，干脆带上耳机上了楼。

陆景寒牵着韩曦的手，宠溺的开口：“时间也不早了，我们回房间休息去吧。”

韩曦点了点头，跟简茹打了声招呼就上楼了。

卧室门关上的一瞬间，陆景寒猝不及防的将韩曦抵在墙上，湛黑的眸子里染了蚀骨的情.欲：“我陪你去洗澡。”

韩曦脸色微红的看着他：“你别闹了，外婆和舅舅他们都在，会听到的。”

“你小声点就好了。”

陆景寒的膝盖顶进韩曦的两条腿间，精致的喉骨滚动着，薄唇准确无误的吻了上来。

韩曦浓密的眼睫轻颤了几下，本来想把他推开的，可越是动某人就吻得越疯狂，火热的舌头探进口腔，在里面搅起千层巨浪。

陆景寒把韩曦圈进怀里，两个人脚步踉跄的朝浴室走去。

………

第二天清晨，韩曦揉着酸软的腰从床上坐起来，侧眸看了眼正在阳台上打电话的陆景寒就去了浴室洗漱。

第554章 他的心里根本没有半分你的位置。

陆景寒夹着烟的手轻轻的敲击着玻璃窗，低沉的声音里蓄着不耐烦：“就算她饿死了我也不会去的，转告苏洛别让她在我身上浪费时间了，我这边已经联系了美国最好的医生，等她伤口痊愈了以后就可以去治疗。”

电话那头的苏墨琛直接将手机摔在了地上，脸色铁青的喘着粗气。

病床上的苏洛绝望的闭上眼睛，声音虚弱的没有一点力气：“他还是不肯来看我，对吗？”

“洛洛，不要花心思在景寒身上了，他的心里根本没有半分你的位置。”

“出院以后我就再试一次，如果还是不行的话我就放弃。”

以前陆景寒也拒绝过她无数次，但这次苏洛觉得自己是真的抢不过来了，不为别的只因陆景寒每次看韩曦的眼神里全是偏爱与情深。

陆景寒把手机放进裤子口袋里，抽完了手里的烟才从阳台上出来。

韩曦正在换衣服，他走过去抬手把那丫头别在衣服里的长发拨出来：“苏洛兄妹俩没有为难你吧？”

“昨天苏墨琛倒是说让我快点离开你，不过被我哥给怼了回去，我哥还说你要是敢做半点对不起我的事情，他肯定找你拼命。”

陆景寒从背后抱住韩曦，下巴覆在她的颈窝间：“不如把苏洛转给其他医生负责吧。”

“已经交给我哥负责了，其实我也不想每天都看到他们。”

“那就好，如果苏墨琛再去骚扰你的话一定要告诉我，知不知道？”

以前苏墨琛不是个不讲理的人，自从在执行任务中受了伤，腿废了之后他整个人都变了，变得很极端甚至是不可理喻。

韩曦浅笑的点点头：“放心好了，我不会任由别人欺负不还手的。”

“嗯，去吃早饭了。”

陆景寒宽大的掌心握住韩曦的小手，两个人有说有笑的下了楼。

餐厅里老太太和温安邦夫妻俩已经在吃饭了，韩曦和陆景寒同他们打过招呼之后也在餐桌前坐下。

简茹端着两盘蟹黄包从厨房里走出来：“奶奶，这是您最爱吃的蟹黄包，我好长时间没做了也不知道味道怎么样，您尝尝。”

“我的乖孙媳妇，能娶到你那臭小子可是赚了。”

老太太笑呵呵的拿起筷子夹了个蟹黄包尝了一口：“真好吃，我们简茹的手艺都快赶上五星级大厨的了。”

简茹在餐桌前坐下，体贴的又给温安邦和韩曦她们每人夹了个放到餐盘里。

温逸尘双手插兜的从楼上下来，餐桌前只有简茹旁边的位是还是空余的，温逸尘走过去把椅子搬到陆景寒旁边坐下，拿起筷子安静的开始吃饭。

老太太生气的看着温逸尘：“你个臭小子是想把我气死啊，这么好的媳妇你都不要。”

温逸尘像是没有听到老太太说话一样，就坐在那里不疾不徐的吃着饭。

“逸尘，结婚证都领了你就不要再闹脾气了，简茹现在已经是我们温家的媳妇了。”

温安邦摇了摇头，实在拿自己这个儿子没办法，偏偏老太太又非得要简茹这个孙媳妇，他和张琳淼两口子也都不知道该要劝谁好了。

第555章 奶奶，您老人家就是被猪油蒙了心

张琳淼拿起桌上的热牛奶给温逸尘倒进杯子里，语重心长的开口：“儿子，你奶奶岁数大了别惹她老人家生气了，其实简茹很好的，不如你们相处一下试试？”

“我的婚姻谁都不能做主，更不能强迫我娶一个自己不喜欢的女人，除非你们想温家以后断子绝孙。”

老太太气的直接将筷子“啪”的一声拍到桌子上：“你个混账东西，简茹这么好的一个姑娘到底是哪里不称你的心思？”

“我看她哪里都不顺眼，奶奶你就是被猪油蒙了心，早晚我会让你看清她的真面目。”

韩曦转过身子看着温逸尘，用眼神示意他少说几句。

简茹低下头抹了抹眼泪，哽咽的开口：“奶奶，你们不要因为我吵架了，一会我就坐飞机回去，不让逸尘看着碍眼。”

“哪都不许去，要走也是这个混账小子走。”

温逸尘抬起头，目光清冷的看着对面的简茹：“以退为进，你这一招苦肉计用在我奶奶身上确实管用。”

“逸尘，你误会我了，我到底要怎么做你才能接受我？”

温逸尘单手杵着下巴，若有所思的想了想才开口：“你不用费尽心思的讨好我，温家的财产没有在我名下，就算是以后都到我手里了，说不定我一高兴就全都给捐了，没你的份。”

简茹眼睛里含着泪，委屈的抽了抽鼻子：“奶奶，我不是因为钱才要嫁给逸尘的，我只是喜欢他这个人而已。”

“奶奶都知道，不用在意那个混账东西说的话。”老太太拿过餐桌上的纸巾给简茹擦了擦眼泪。

温逸尘实在是吃不下去了，看着她这吊炸天的演技就觉得膈应，干脆起身直接回了房间。

韩曦和陆景寒也没有安慰简茹，他们总觉得这个姑娘不像表面看上去那么单纯。

吃过饭以后韩曦和陆景寒就去上班了。

温逸尘坐在卧室的沙发上翻看着秦幂的朋友圈，五分钟之前看到她发了一条动态，是一张电影院的票。

他把那张电影票放大，仔细看了上面的信息之后，马上在手机上也订了一张同场次的电影票，换了身衣服之后就出门了。

半个小时后出租车在电影院门口停下，付完钱温逸尘就下车了。

走进电影院温逸尘取了票之后，站在检票口四处张望着，电影大概十分钟之后才开始检票。

不远处秦幂拿着一桶爆米花正朝这边走过来，挂断电话抬起头的时候刚好与温逸尘的目光在空气中相遇。

“好巧啊，你也来看电影。”

秦幂嘴角勾勒着淡淡的笑意，主动打了招呼。

温逸尘点点头：“在家里没事做就想着过来看个电影，你看的是哪部？”

“倪妮主演的匆匆那年。”

“我也是。”

“三号厅的匆匆那年开始检票了。”工作人员朝着人群中说了一句。

温逸尘拉着秦幂排好队，低头看了眼她手里的电影票：“我们的座位好像是挨着的。”

还没等秦幂开口说话就听到身后有人在叫她的名字：“小幂，实在不好意思我来晚了。”

第556章 我们这些电灯泡坐在那里你不嫌碍事。

秦幂转过身子，画了精致妆容的脸上染了璀璨的笑意：“没关系学长，是我早到了。”

温逸尘脸色清冷的抬眸看着旁边的这个男人：“秦幂，他是？”

“哦我都忘记介绍了，这位是我上大学时候的学长李铭浩。”

“学长，这位是我的一个朋友温逸尘。”

两个人互相点了点头算是打过了招呼，李铭浩去旁边帮秦幂买了奶茶才一起走进电影厅。

温逸尘和李铭浩一左一右的在秦幂旁边坐下，灯光微弱的厅里全都是一对对小情侣。

电影放映到一半的时候秦幂就看哭了，李铭浩从上衣口袋里拿出一小包纸巾递给她，小声的说：“擦擦眼泪吧。”

“谢谢。”秦幂拿过纸巾，一边擦一边掉眼泪。

温逸尘坐在旁边的位置上，电影里演得什么压根不知道，光看着李铭浩一会给秦幂递纸巾一会递奶茶的。

从电影院里出来，李铭浩说想跟秦幂去曾经的大学校园里走走，温逸尘没有跟着一起去，在路边打了辆车直接去了韩曦的医院。

二十几分钟后车子在医院门口停下，温逸尘付完钱就下车了。

打电话给韩曦问了她办公室在几楼，就直接坐电梯上去了，推开办公室的门韩曦正在整理病例。

“你怎么突然来医院了，找我有事情？”韩曦抬起头看着温逸尘，随手把病历本合上。

“老姐，今天晚上你能不能请秦幂吃饭？”

“想要追人家你干嘛不自己请她吃饭，我们这些电灯泡坐在那里你不嫌碍事。”

韩曦和陆景寒早就看出这小子喜欢人家秦幂了，所以他突然这么说韩曦一点也不觉得奇怪。

温逸尘在沙发上坐下，眉心微蹙的开口：“她好像有男朋友了？”

“小幂跟你说的。”

“不是，就……我自己猜的。”

韩曦把办公桌上的病例整理好放到抽屉里，起身走到沙发前坐下：“你现在是已婚人士，我觉得你应该在追求小幂之前把自己的麻烦先解决掉。”

“我知道，不过那个简茹实在伪装的太好了，我压根抓不到她任何把柄。”

韩曦侧过身子看着温逸尘：“你为什么对她有这么大的成见，难道是简茹之前做过什么被你发现了？”

“我们两个人是在相亲的情况下认识的，第二次见面是奶奶把她叫到家里去的，她竟然趁着家里没人跑进我房间，脱衣服勾引我，事后我跟奶奶说她竟然完全不承认，装的可怜兮兮的说我冤枉她，你说这样的女人能好到哪里去。”

韩曦当然相信温逸尘的话，没想到这个简茹竟然是品质如此恶劣的女人。

“外婆现在就一门心思觉得她很好，估计别人劝也没有用，我们得想办法让外婆看清楚她到底是个什么样的人。”

“她这么会哄奶奶开心，演技又高，而且经过上次的事情之后她变得特别谨慎，任何越界的事情都不会做。”

温逸尘烦躁的看着外面的天空，想了半天也没有想出什么办法来。

第557章 我要是能生孩子的话那就出大事了。

韩曦拍了拍温逸尘的肩膀：“简茹的事情我们慢慢想办法，我倒是可以先帮你问一下秦幂有没有男朋友。”

“谢谢老姐。”

中午的时候韩曦和温逸尘一起在医院附近的餐厅里吃的，吃完饭以后温逸尘才打车回别墅去。

韩曦回到医院就给楚辞打了电话，电话那头响了一会才被接听。

“小曦，有什么事吗？”

楚辞正在和傅彬在商场里逛婴儿家具，傅彬的房子已经装修好了，两个人想着先把婴儿房布置好。

“回头你帮我问问秦幂有没有男朋友，逸尘喜欢她。”

楚辞放下手里的婴儿台灯，浅笑的开口“小幂没有男朋友，不过最近好像有个大学学长总是约她。”

“小幂是怎么想的，喜欢那个学长吗？”

“回头我帮你问问吧，逸尘要是真的喜欢小幂的话就让他赶紧追啊，下手晚了也许就成别人的女朋友了。”

韩曦转动着办公桌上的水杯，无奈的开口：“你也知道逸尘是逃婚出来的，现在我外婆和舅舅已经找到这里来了，而且还在逸尘不知道的情况下给他办了结婚证。”

“我的天呐，你那个外婆和舅舅真的是好大的本事，在当事人不知道的情况下都可以把结婚证给办了，厉害。”

楚辞在婴儿床上坐下，顿了顿接着说：“这么说你已经和他们相认了。”

“嗯，外婆和舅舅现在就住在我家，行了先不跟你说了，我得去工作了。”

挂断电话以后，楚辞抬起头看着正在挑选家具的傅彬：“你选的这些颜色也太粉嫩了吧，万一要是个男孩怎么办？”

“那我们就接着再生，争取生出个女儿来。”

傅彬凑到楚辞的耳边，嘴角勾笑的小声说着。

楚辞抬手拍了下傅彬的肩膀：“你怎么不生，怀孕这么辛苦的事情我不要再有第二次。”

“我要是能生的话那就出大事了。”

傅彬忍着笑把楚辞从婴儿床上拉起来：“你不想生咱们就不生，如果万一是个男孩的话我们就再重新换家具。”

“楚小姐，傅先生这是你们选好的家具，我们大概会在明天下午的时候送到。”旁边的店员把清单拿过来，嘴角噙着很热情的笑意。

傅彬接过清单看了看，从上衣口袋里拿出卡递给店员：“刷卡吧。”

“好的，傅先生。”店员接过卡转身去了银台。

刷完卡之后店员把卡还给傅彬，转过身子看着楚辞：“楚小姐，我特别喜欢你，我能不能跟你拍张照啊？”

楚辞微笑的点了点头：“好啊。”

拍完照之后楚辞和傅彬才一起离开，两个人刚做电梯到了一楼就看到时宇，时宇亦是看到了他们。

“好几不见，孩子几个月了？”

时宇主动走过来和楚辞打了招呼，这么长时间他也想明白了，只要楚辞能够幸福就好，毕竟当初是自己负了她，放手才是对楚辞最好的祝福。

楚辞看着时宇，突然觉得自己放下了，以前对这个男人的爱和恨好像都已经不存在了。

第558章 我觉得你以后可以不用去工作了，我养你。

“宝宝已经快四个月了，我和傅彬过来买了些婴儿家具。”

时宇苦涩的点了点头：“挺好的，我……祝福你。”

“谢谢你，我们还有事情就先走了。”

“好。”

时宇看着楚辞离开的背影，心里后悔的要死，如果当初他没有放弃这个女人，那么现在她肚子里怀的就是他的孩子。

可是他却把她弄丢了。

走出商场楚辞和傅彬一起上了车，傅彬系好安全带转动方向盘上了主道：“刚刚……你应该不喜欢他了吧？”

楚辞单手撑在玻璃窗上，侧过身子看着驾驶座上的某人：“你这是吃醋了？”

“当然，你现在可是我女朋友，是我孩子的妈妈，心里只能装着我们父女俩，其他的人我得负责给你清理掉。”

傅彬目不转睛的看着前面，说出来的话却很霸道。

“已经不喜欢了，不过我很好奇你要怎么清理掉我心里的其他人。”

前面的十字路口傅彬把车子停下，侧眸看着楚辞：“一点一点占据你的心，让你再也容不下除我之外的任何男人。”

楚辞突然觉得心里暖暖的，之前她只是想借种生个属于自己的孩子，没想到却误打误撞的遇到了爱情。

“那我就拭目以待了，等着你占满我的心。”

透过玻璃窗傅彬刚好看到外面大屏幕上楚辞拍的广告，她和一个看上去很帅的男演员正在接吻的画面映入瞳孔。

“我觉得你以后可以不用去工作了，我养你。”

楚辞顺着傅彬的目光看过去，嘴角噙上浅浅的笑：“那个广告没有真的亲到，只是借位而已。”

“以后我负责赚钱养家，你负责相夫教子就好了，我现在是真的看不了你和别的男人亲密。”

傅彬踩下油门，继续往前开着。

“我没有意见，不过我很能花的。”

“我养得起。”

楚辞不介意换一种生活方式，可以不用拼命的赚钱工作，有个肩膀随时随地的让你倚靠，给你安全感，这样的生活其实也挺好的。

……

晚上陆景寒和韩曦回到家之后，跟大家打过招呼两个人就先去楼上换衣服了。

韩曦刚进屋子就感觉身下流出温热的东西，她赶紧走进浴室脱掉衣服，果然大姨妈还是如期而至的来问候她了。

“老婆，你怎么了？”陆景寒站在外面担心的问了一句。

“没事，那个大姨妈来了。”

韩曦在浴室里清洗干净，换上衣服走到陆景寒旁边坐下：“景寒，我没有怀孕。”

陆景寒看的出来韩曦的失落，宠溺的抬手将她搂进怀里，下巴轻蹭着那丫头的长发：“你如果很想要孩子的话，那我们以后就不避孕了。”

“好啊。”

韩曦仰着头，清眸浅浅的看着陆景寒，她已经开始期待一个全新的小生命的降临了。

陆景寒嘴角噙着深邃的笑意，眸子里的光深情的能将人溺死，他低头含住韩曦的唇瓣：“等你月经过去，我们就开始努力造人。”

韩曦脸红的点点头，红舌慢慢探进陆景寒的口腔里，两个人津液相融的亲吻在一起。

第559章 你还有什么脸跑到这里来撒泼？

卧室门外突然响起张嫂的声音：“太太先生，晚饭准备好了。”

陆景寒松开韩曦，无奈的抬手捏了捏眉心：“我知道了，马上就下去。”

韩曦从沙发上坐起来，把有些凌乱的衣服整理好：“我们快点下去吧，别让外婆和舅舅他们等太久。”

陆景寒点点头，牵着韩曦的手一起下了楼。

大家在餐桌前坐下，温逸尘照例坐在陆景寒的旁边，连看都不看简茹一眼。

老太太拿起筷子往韩曦的碗里夹了块红烧肉：“小曦，你舅舅已经把墓地准备好了，明天我就想带着你妈的骨灰先回家。”

“怎么这么快就要走，你们再多住些日子吧。”

韩曦有点舍不得老太太，他们才刚刚相认没几天老人家就又要走。

老太太握着韩曦的手：“外婆先回去把你妈安顿好，再说也没多少天就到月底了，你和景寒还得过来参加逸尘的婚礼，到时候记得把你们的朋友也都带上。”

“那好吧。”

温逸尘放下手里的碗筷：“我不回去，以后我就住在姐这里了。”

“就算是绑我也要把你绑回去，这个婚必须要结。”

老太太洪亮的声音里透着毋庸置疑的态度，家里的请柬都已经发出去了，婚礼也已经筹备的差不多，怎么可能说不结就不结了。

“行，那你们就把我绑回去吧，最好婚礼当天也给我绑上。”

张琳淼看着自己的儿子，用眼神示意他不要再顶撞老太太了。

温逸尘清冷的目光在简茹身上一扫而过，摔了筷子就回自己房间了。

老太太真的是要被气死了，拍着胸口半天都没有说上来一句话。

…………

第二天清晨，宋延早早的就来了韩曦这边，知道老太太要走他突然有些舍不得。

收拾好行李正准备送老太太他们去机场，张敏的车就停在了别墅门口，她气势汹汹的从车上下来，朝着老太太就冲了过来。

“你当真是够狠啊，我们好好的一个公司就这么被你儿子给搅黄了，是不是看到我穷困潦倒了你才满意？”

张敏歇斯底里的嚎着，前两天韩广弘签下的那张两亿的合同原来是温安邦安排的人，合同的内容上有纰漏，但是韩广弘却没有看出来。

陆景寒眸色暗沉的挡在张敏面前：“你最好知道自己在做什么。”

“我今天来就是要和他们母子拼命，我有什么错，要怪只能怪温芹太笨太傻连自己的老公都看不住，你们现在凭什么要来对付我。”

张敏阴狠的眸子里仿佛淬了毒，完全不顾形象的大声嚷嚷起来。

老太太上前走了几步，扬起手狠狠的甩了她两巴掌：“你现在只是没有了钱，可我女儿却被你们逼得连命都没有了，你还有什么脸跑到这里还撒泼？”

“她人都已经死了，还这样不依不饶的有意思吗？我不好过那你们也别想痛快。”

张敏猩红的目光落在温逸尘抱在手里的骨灰盒上，她发疯一样的冲过去直接将骨灰盒打翻在地上：“都别想好过，反正我现在已经什么都没有了。”

第560章 韩曦你这个白眼狼，你凭什么打我妈？

老太太看着骨灰盒摔在地上，差一点就晕倒，幸好张琳淼眼疾手快的扶住了。

韩曦放在口袋里的两只手紧紧的握成拳头，她走到车子旁边打开后备箱，拿起里面的棒球棍朝着张敏就打过去。

张敏被打的连连后退，打在身上的每一下都疼的龇牙咧嘴的：“韩曦你疯了，赶紧给我住手。”

“我让你摔我妈的骨灰盒，她都已经不在了你还不让她安生，张敏我今天就要打死你给我妈偿命。”

韩曦情绪失控的轮着棒球棍，冷风将她垂下来的长发吹乱。

温逸尘赶紧把地上的骨灰盒抱起来，小心翼翼的检查了一遍：“奶奶您别担心，姑姑的骨灰盒完好无损。”

陆景寒心疼的走过去抱住韩曦，把她手里的棒球棍拿过来丢在地上：“傻丫头别哭了，妈没事。”

“韩曦你这个白眼狼，你凭什么打我妈？”

刚刚从车上下来的韩亚馨看着张敏被打，一股怒火从脚底板直冲脑门。

她跑过去把地上的张敏扶起来：“妈，你没事吧？”

张敏浑身疼的五官都扭曲了，那可是实实在在的棒子，刚刚韩曦应该是使出了吃奶的力气打她。

韩广弘皱眉的看着韩曦：“再怎么说你阿姨也是长辈，你怎么能打她呢？”

陆景寒把韩曦搂在怀里，蓄着愠怒的寒光朝他看过去：“这种人就该打，我觉得我老婆没有做错。”

“景寒，我们的公司已经破产了，你们怎么还不依不饶的。”

韩广弘现在已经焦头烂额了，莫名其妙的公司一下子背负了整整两个亿的债务，恐怕把公司和房子全卖了他也还不起。

韩曦冷冷的看着他，声音里蓄着怒意：“那个女人把我妈的骨灰盒摔在地上，难道我不应该打她吗？”

听韩曦这么说韩广弘无奈的看着张敏：“你这是在干什么，她人都已经不在了何必呢。”

“我们现在什么都没有了，这一切都是拜温芹所赐，她都已经死了还这样阴魂不散的，我就是不要让她好过。”

张敏突然笑起来，涂了口红的唇蓄着阴森的冷意。

宋延突然走过去揪着张敏的衣领：“你是不是找死？”

“你干嘛动我妈，快点松手，不然我就报警了。”

韩亚馨惊慌失措的大声嚷嚷，刚要拿出手机报警就被宋延抢过来摔在了地上。

“跟我妈道歉。”

“凭什么我要跟她道歉，我就是要她……”

张敏的话还没有说完，整个人就被宋延掐着脖子拎了起来，脸色瞬间涨的通红。

“你快点松开我妈，救命啊……爸你快点过来啊。”

韩亚馨使劲的掰着宋延的手，可她无论怎么用力都不管用，张敏被掐的脸上的青筋都露出来了，她感觉自己快要不能呼吸了。

韩广弘赶紧上去制止，却被温安邦拦下了：“她必须跟我姐道歉。”

张敏现在根本就说不出话来，只能对着宋延不停的眨眼睛。

宋延脸色暗沉的松开手，张敏跪坐在地上剧烈的咳嗽起来，脖子上鲜红的掌印特别刺眼。

“妈，你没事吧。”

第561章 你竟然说我窝囊废？

韩亚馨哭着抱住张敏，刚刚她都快要吓死了。

缓了好半天张敏才不那么难受了，她抓着韩亚馨的胳膊从地上站起来，咬牙的对着温芹的骨灰盒说了声“对不起”。

陆景寒低头看了眼手腕上的表：“外婆，时间差不多了我们该去机场了。”

老太太点点头：“我们走吧。”

张敏看着他们上了车子离开，赤红的眸子里蓄着戾气，这口气她无论如何都咽不下去。

韩广弘走过去扶着张敏：“我们也回家吧。”

“回哪的家，我们马上就要露宿街头了，你个没本事的窝囊废，刚刚我挨打的时候你在干什么？”

张敏气急败坏的嚷嚷着，哪里还有往日里的端庄贤惠，简直就是个十足的泼妇。

韩广弘诧异的看着张敏，以前她可不会这样对自己大呼小叫的，感觉她突然像是变了一个人一样。

“你竟然说我窝囊废？”

“对，你就是个没种的窝囊废，要不是你签了那张两亿的合同，我们至于沦落到今天这个地步吗？”

“爸妈你们别吵了，我们还是赶紧回去想想办法吧。”

“还能有什么办法可想，等着我们的只能是穷困潦倒的生活，再也没有翻身的机会了。”

张敏瞪着韩广弘，恼羞成怒的大声呵斥。

韩广弘无奈的摇了摇头，他现在真的觉得人不能做缺德事，迟早是会有报应的。

………

机场里，韩曦看着老太太他们过了安检才离开。

回到医院韩曦觉得肚子有点痛，每次大姨妈来都会痛经，她给自己倒了杯白水，从办公桌的抽屉里拿出药就着水送了下去。

医院的大厅里黎曼曼有点感冒咳嗽，拿了药之后就准备去楼上找韩曦，电梯门打开的一瞬间佟泽从里面走了出来。

“曼曼，你怎么来医院了。”

自从上次冯熠把黎曼曼从餐厅里扛回家之后，她和佟泽就再也没有联系过，现在黎曼曼多少还是有点尴尬的。

“我有点感冒，刚刚拿了药准备去楼上找小曦。”

佟泽点了点头，抬手从大衣口袋里拿出一个小盒子打开：“曼曼，我记得你上大学的时候说过很喜欢这个水晶吊坠，当时想着买了跟你表白用的，没想到我错过了，不过我还是想把它送给你。”

黎曼曼看着盒子里的吊坠，婉转的拒绝：“你都已经错过了跟我表白的机会，现在就算了吧，把它送给你以后的女朋友吧。”

“做不成情侣至少我们还是朋友，收下吧，我没有别的意思。”

佟泽把吊坠放到黎曼曼的手里，没给她再拒绝的机会就走了。

黎曼曼转过身子看着佟泽离开的背影，又看了看手里的吊坠，最终还是收下了。

从电梯里出来，推门走进韩曦的办公室里面一个人都没有，黎曼曼把包放在桌子上，直接躺到了沙发上。

大概二十几分钟之后韩曦才回了办公室：“曼曼，你怎么在这？”

黎曼曼放下手机，没精打采的开口：“刚刚来医院拿了点感冒药，顺便就上来找你了。”

第562章 我暗恋你大爷，你怎么不说我非你不嫁呢

韩曦打开水龙头洗了下手，走到沙发前坐下：“过几天逸尘结婚，你要不要和我一起过去参加他的婚礼？”

“好啊，反正我也没事情可做，哎不对啊他不是逃婚出来的吗，这么快就被抓回去了？”

“嗯，我外婆亲自把他带走的，不过我觉得逸尘应该不会就这么老老实实的把婚结了。”

黎曼曼听韩曦这么说瞬间就来精神了：“你的意思是说那小子要在婚礼上整出点幺蛾子来？”

“可能吧。”

“这个婚礼我是非去不可了，有好戏看怎么能错过。”

看热闹不嫌事大说的应该就是黎曼曼了吧。

今天上午韩曦没有手术安排，黎曼曼在这里呆到中午，等韩曦下了班两个人才一起出去吃饭。

上了车黎曼曼把包里的那个水晶吊坠拿出来挂在车上，觉得还挺好看的。

韩曦看着这个吊坠，莫名觉得有些眼熟：“这个是……”

“刚刚在医院大厅碰到了佟泽，他说这个吊坠是上学那会买来跟我表白用的。”

听黎曼曼这么说，韩曦才后知后觉的想起来确实有这么回事。

“他怎么还留着呢，不过你也真是胆子够肥的，不怕冯熠知道了以后跟你急。”

黎曼曼无辜的耸了耸肩膀，转动方向盘上了主道：“这件事情天知地知你知我知，我们不说冯熠就不可能知道，我实在也是不好意思拒绝佟泽，毕竟大家还是朋友，没必要太生分了。”

韩曦觉得黎曼曼说的也对，大家都是成年人了况且还是老同学，确实没有必要做到老死不相往来的份上。

她们在医院附近的一家火锅店停下，两个人下了车子有说有笑的走进餐厅。

点完餐之后服务生很快就把配菜端了上来，她们要了个清汤，黎曼曼感冒了不能吃辣。

韩曦把身上的大衣脱下来搭在旁边的椅子上，把肉和海鲜放进锅里：“我都好多天没吃火锅了。”

黎曼曼低头看着手机：“我的天呐，严骁又上头条了。”

“他又怎么了?”韩曦夹了块肉放进嘴里，抬起头看着黎曼曼。

“这小子谈恋爱了，女朋友好像是个圈外人，不行我得打电话问问。”

黎曼曼八卦的拨通了严骁的号码，电话那头很开就被接听了。

“网上说你谈恋爱了，真的假的？”

严骁昨天一直在赶通告，睡的迷迷糊糊的就被黎曼曼的电话给吵醒了：“你暗恋我呀，真的假的跟你有什么关系，没别的事小爷我就挂了，很困的。”

“我暗恋你大爷，你怎么不说我非你不嫁呢，你要是敢挂信不信我把电话给你打爆了。”

黎曼曼拿起餐说上的果汁喝了口，觉得这小子就是欠收拾。

严骁换了个姿势侧身躺在床上，把手机放到脸上：“你到底有什么事情，我昨天赶了一天的通告，真的很累。”

黎曼曼夹了块肉放到嘴里：“我和小曦看到网上说你交女朋友了，是不是真的？”

“假的，我要是再不赶紧找个女朋友的话，那个性取向有问题的余烨非得把小爷我膈应死不行，简直就是狗皮膏药，粘上就撕不掉。”

第563章 这种事情不是应该打死都不认的嘛？

“哦原来如此，你这女朋友是何方神圣啊，竟然敢得罪影帝级别的大人物。”

“回头再说吧，我困得要死，挂了。”

黎曼曼关了手机之后，抬头看着韩曦：“假的，我就说这小子怎么突然就蹦跶出来个女朋友。”

“应该是为了让那个余烨死心吧。”

黎曼曼很是无语的耸了耸肩膀：“我真的服了这个余烨了，这癖好简直都奇葩到外太空去了。”

韩曦很赞同的点了点头：“咱们快点吃吧，我一会还要回医院上班呢。”

吃完饭黎曼曼送韩曦回了医院才离开，她一个人回家也觉得无聊，干脆开车去了陆景寒的公司找冯熠。

车子在公司楼下刚停下就看到冯熠从里面走了出来，黎曼曼敞开车窗喊了声：“你干什么去？”

听到声音冯熠抬起头，阔步走过来，打开车门上了副驾驶座：“你怎么来了？”

“觉得闷就来找你喽。”

“感冒好点了吗？有没有去医院拿药？”

冯熠刚刚就是不放心这丫头，想着回家陪陪他。

黎曼曼解开安全带，蹭到冯熠的肩膀上：“上午就去医院拿药了，对了你这是要干嘛去？”

“正准备回家陪你。”

黎曼曼眉眼弯弯的仰头看着冯熠：“那你开车，我累了想休息。”

她这还真是够能撒娇的了，刚刚不是开的好好的吗？

冯熠点了点头解开安全带下车和黎曼曼换了位置，在驾驶座上坐好，抬起头的时候刚好看到挂在后视镜上的那个水晶吊坠。

“你什么时候买的这个吊坠，还蛮好看的。”

黎曼曼眨了眨眼睛，被冯熠突然这么一问心里竟然有点小紧张：“我……我今天刚买的。”

冯熠摘下吊坠仔细看了看，半天才开口：“佟泽送你的？”

“你怎么知道？”

黎曼曼后知后觉的捂住嘴，她觉得自己一定是没带脑子出来，怎么顺嘴就承认了。

这种事情不是应该打死都不认的嘛？

冯熠脸黑的把吊坠放到黎曼曼手上：“上面刻着你和他的名字。”

黎曼曼低下头仔细的看了看，上面还真刻了他们两个人的名字，她刚刚是有多眼瞎才没有发现。

真的是要被自己给蠢死了。

“你现在的意思是想要和他在一起了，如果是真心的我就让位。”

冯熠真得快要被这丫头气死了，收了那个佟泽的礼物竟然还挂在车上，是想要天天看到他不成。

“没有没有没有，你误会了，我就是觉得这个吊坠挺好看的，所以就……我知道错了还不行。”

黎曼曼这个小怂货认错的态度还是相当好的，活脱脱一副犯了错的孩子等着家长批评教训的可怜模样。

冯熠脸色暗沉的发动车子，转动方向盘上了主道。

黎曼曼抬手拽了拽冯熠的衣服，可怜兮兮的开口：“我知道错了你别生气，今天在医院的时候刚好碰到了佟泽，他说这个是以前在学校的时候想要跟我表白用的，然后就送给我了，我想大家都是老同学没必要太生分了，所以就拿着了。”

第564章 我还在生气，别跟我套近乎。

“你的意思是说他都随身带着要送你的礼物。”

她说的重点不是这个好吗？

黎曼曼突然有种跳进黄河也洗不清的感觉，她干嘛要神经病的把这个吊坠挂在车上，自己给自己找不痛快。

“我错了，以后再也不收佟泽送的东西了。”

黎曼曼抬起三根手指发誓，那楚楚可怜的小眼神看了都让人心疼。

冯熠目不转睛的看着前面，明显还在生气：“你手里的东西打算要怎么处理？”

“扔了好像不太好，要不我就收起来，让它永远不见天日。”

“嗯。”

车子在商场门口停下，冯熠解开安全带看着黎曼曼：“下车。”

“我们来这里做什么？”

“你不是喜欢这样的吊坠，我买给你。”

黎曼曼抬手圈住冯熠的脖颈，满脸都是笑容：“你怎么这么好，爱死你了。”

“我还在生气，别跟我套近乎。”

冯熠脸黑的捏了捏黎曼曼的下巴：“快点下车了。”

黎曼曼乖乖的解开安全带从车里下来，抬手挽上冯熠的胳膊：“别生气了好不好，我都知道错了，以后再也不敢了。”

之前说好的当小祖宗一样的供着，可这小祖宗也太没有身段了吧，黎曼曼在冯熠那里妥妥的小怂货一枚。

冯熠也不搭理黎曼曼的碎碎念，阔步朝商场里面走去。

两个人在卖首饰的柜组停下，冯熠单手插兜的看着柜组里面的吊坠：“拿这个给我女朋友试戴一下。”

“好的先生。”

店员很面带微笑的把那款镶了钻的水晶吊坠拿出来，小心翼翼的给黎曼曼带上：“这款吊坠很配您女朋友的气质，特别好看。”

黎曼曼也觉得很满意，突然觉得冯熠眼光很不错：“就要这个了。”

冯熠从钱包里拿出卡递给店员：“刷卡吧。”

“好的先生，你稍等。”店员接过卡微笑的说了句。

刷完卡之后黎曼曼直接带着吊坠走的，心里都快要美死了。

“男朋友，我们现在要去哪？”黎曼曼拉着冯熠的手，仰起的脸上噙着璀璨的笑。

冯熠面无表情的侧眸看着那丫头：“回家收拾你。”

“好啊，我积极配合。”

黎曼曼一副笑的很奸诈的小表情，她当然知道冯熠说的收拾指的是什么意思。

………

短短的几天时间一眨眼就过去了，明天就是月底了，韩曦和陆景寒收拾好行李和张嫂打了声招呼，两个人就开车去了机场。

车子在机场停下的时候，黎曼曼他们已经到了。

陆景寒下了车子，从后备箱里把行李拿下来，牵着韩曦的手朝他们走过去。

黎曼曼兴奋的挽上韩曦的胳膊：“我都有点迫不及待的想要看逸尘那小子悔婚了。”

韩曦怎么听都觉得这丫头有点幸灾乐祸的意味。

楚辞无语的摇了摇头：“你能盼点好吗？那可是小曦的亲弟弟。”

“不爱就坚决不能娶回家，况且不是说那个女的人品很差劲，就是冲着温家的财产去的，到时候如果我能帮上忙的话，我一定会帮着逸尘手撕这个心机女。”

第565章 好好的婚礼变沉车祸现场

看着黎曼曼一副同仇敌忾的气势，韩曦真不知道带这丫头过去是对还是错。

几个人过了安检之后便上了陆景寒的私人飞机。

韩曦靠在陆景寒的肩膀上准备小憩一会，昨天晚上一直在医院里值班，凌晨的时候急诊那边还送来个患者，整整在手术室里忙到快四点她才睡了一会。

陆景寒拿了条毯子盖在韩曦的身上，温热的掌心握着那丫头的手：“睡一会吧，到了我叫你。”

“嗯。”

韩曦现在真的是特别困，闭上眼睛没几分钟就睡着了。

几个小时以后飞机在林城的机场降落，陆景寒把韩曦叫起来，抬手将她睡的有些凌乱的头发重新绑好。

刚刚从座位上站起来的黎曼曼，酸不溜丢的看着这两个人：“陆景寒，你什么时候都学会给女生绑头发了，以后公共场合你俩最好别这样腻味，我有点消化不良。”

“你这典型的就是吃不着葡萄说葡萄酸，冯熠你赶紧的也把这待遇给曼曼用上，瞧把她给酸的。”

楚辞也从座位上站起来，忍不住的调侃了句。

韩曦被这俩闺蜜说的都有点不好意思了，陆景寒起身牵着韩曦的手：“好了，我们快点下去吧，逸尘应该已经在机场等着了。”

几个人一起下了飞机走出机场的时候，温逸尘从车上下来朝他们招了招手。

韩曦浅笑的走过去：“等很久了吧。”

“我早晨就过来了，不想在家里呆着。”

温逸尘双手插兜的倚靠在车子上，清冷的脸上蓄着显而易见的烦躁。

黎曼曼笑呵呵的拍了拍温逸尘的肩膀：“告诉姐姐你打算怎么悔婚，需不需要我帮忙？”

“不需要，我自己就能解决。”

“行，那我就等着看你的大戏了。”

韩曦和楚辞怎么听都觉得黎曼曼这小祸害是来砸场子的，非得看着好好的婚礼变沉车祸现场她才满意。

宋延和傅彬把行李全都放到后备箱之后，跟着大家一起上了商务车。

差不多半个小时左右，车子在温家的老宅前停下。

刚刚在车上的时候温逸尘给老太太打了电话，说已经接到人了，现在这会老太太和温安邦已经在大门口等着了。

下了车子韩曦走到老太太身边：“外婆，您怎么出来了？”

“知道你们到了，我就在屋子里坐不住了，快点给外婆介绍介绍你的朋友们。”

老太太笑呵呵的握着韩曦的手，几天没见都有点想这丫头了。

“外婆这是我的好闺蜜楚辞和曼曼，这个是傅彬和冯熠，她们两个人的男朋友。”

“外婆好。”黎曼曼熟络的挽上老太太的胳膊，简直就是个自来熟。

“你们好你们好。”老太太笑的都快要合不拢嘴了：“楚丫头这是怀孕了吧，快点去屋子里休息会，坐了这么长时间的飞机肯定累了。”

“谢谢外婆，我不累。”

温安邦吩咐佣人把行李箱都拿到客房去，然后招呼大家朝宅子里走去。

明天就是婚礼了，现在老宅里来了好多亲朋好友，老太太拉着韩曦.陆景寒和宋延挨个的介绍给大家认识。

第566章 不会说话最好给我闭嘴。

黎曼曼和楚辞他们先回了自己的房间，把行李收拾好以后在老宅里随便逛了逛。

今天简茹也在老宅，老太太说是这边来了好多的亲戚，让她晚上和温逸尘给大家敬了酒以后再回去。

张琳淼招呼完客人就去了温逸尘的房间，生怕自己这个儿子会在明天的婚礼上闹出什么事情来，特意过来嘱咐嘱咐他。

“妈，有事吗？”温逸尘摘下耳机，抬起头看着张琳淼。

张琳淼在沙发上坐下，语重心长的开口：“儿子，妈知道你不喜欢简茹，但那孩子一心只想着你，做什么事情都为你考虑，明天的婚礼安安分分的，咱不闹事情好不好？”

“我从来都没有答应过要娶那个女人，你们不仅不尊重我，竟然还私下里给我领了结婚证，就连结婚照都是电脑合成的，这样做有意思吗？”

张琳淼无奈的看着温逸尘：“好多感情是可以婚后慢慢培养的，不如你试一试？”

“妈你出去吧，我想一个人安静会。”

温逸尘重新把耳机带上，闭着眼睛躺到了沙发上。

张琳淼叹了口气，老太太那边执意要举行婚礼，可温逸尘又这么抗拒，她真的担心自己这个儿子会在明天的婚礼上做出什么不靠谱的荒唐事。

韩曦这边和温家的亲戚朋友都打过招呼之后，便和陆景寒回了房间，躺到床上休息了一会，管家就过来叫他们去吃饭了。

陆景寒牵着韩曦的手从房间里走出来，大家伙都已经上车了：“外婆，我们这是要去哪里吃饭？”

老太太握着韩曦的手，笑呵呵的开口：“亲戚朋友太多了家里招待不开，我们去明天逸尘举行婚礼的酒店吃。”

韩曦点了点头，扶着老太太也上了车。

十几分钟车子便在酒店前停下，大堂经理很热情的走过来：“温老太太，明天就是您孙子的好日子了，我先在这祝您喜临门。”

“这小子嘴甜的，真会说。”老太太笑的都快要合不拢嘴了。

旁边的温逸尘脸黑的看着大堂经理，狠狠的白了他一眼：“不会说话最好给我闭嘴。”

大堂经理都不知道自己哪句话说错了，莫名其妙的就惹到这位小爷了。

进了包厢，黎曼曼他们被安排在老太太这张主桌上，因为是韩曦带来的朋友，老太太格外的上心。

简茹和温逸尘也在这个包厢里，黎曼曼总是会时不时的将目光落在简茹身上，本来想找找茬的，但碍于老太太也在没敢太造次。

饭吃到一半的时候简茹出去接了个电话，刚好从卫生间里出来的韩曦看着她推门进了楼梯口，鬼使神差的跟了上去。

韩曦轻手轻脚的将门打开一条缝隙，能够清楚的听见里面的声音。

简茹站在楼梯上，声音不似以往那般乖巧：“妈你就放心吧，明天晚上我会往温逸尘的饭里下药，他就算是不想睡我都不行，到时候只要我怀了他们温家的孩子，那他们家的钱还不都是我的，保证万无一失。”

第567章 低估了她不要脸的程度

韩曦已经从口袋里拿出手机，把简茹的话一字不落的录了下来，这下终于抓到她的把柄了。

果然是个佛口蛇心的坏女人。

挂断电话以后简茹就从楼梯间出来了，推开门的时候她整个人都愣住了：“姐，你怎么会在这里？”

韩曦双手环胸的倚靠在墙上，清澈的瞳孔里蓄着厌恶：“原来你还真是这种卑鄙阴险的女人，你说如果我外婆知道了这件事情，你们的婚礼还会不会照常举行？”

简茹强迫自己淡定下来，她抬手把长发别过耳后，嘴角微微笑着：“姐你在说什么呢，我怎么都听不懂。”

“你这临场应变的演技还真是绘声绘色，不去演戏太可惜了。”

“姐，我们之间是不是有什么误会，我要是有哪里做的不好的地方你告诉我。”

简茹一副我很委屈但我就是不和你顶嘴的小眼神看着韩曦，楚楚可怜的样子真是我见犹怜。

她现在的战略就是打死都不承认，反正韩曦又没有什么证据，到时候要是闹到了老太太那里，她就装无辜呗，怎么说还不是全凭一张嘴。

“那你就继续装，最大限度的发挥你的演技，我看好你。”

韩曦勾唇反讥的看着简茹，拍了拍她的肩膀就离开了。

回到包厢韩曦没有马上就揭穿她，毕竟这么多亲戚朋友在，总要提前知会一下老太太再说。

简茹回到座位上，倒了杯果汁走到韩曦面前：“姐，这一杯我敬你，希望我们以后可以像亲姐妹一样的相处。”

韩曦抬头看着简茹，还真是低估了她不要脸的程度：“以后的事情谁都说不准，你还是抓紧时间演戏吧。”

话落韩曦端起餐桌上的白水喝了一小口，嘴角噙着若有似无的冷笑。

简茹面不改色心不跳的把手里的果汁喝掉，然后转身回到自己的位置上坐下。

老太太一直在和旁边的人聊天，压根就没有注意到她们这边。

楚辞放下手里的筷子，侧眸看着韩曦：“怎么突然变得这么犀利，是发生什么事情了吗？”

“我抓到她的把柄了。”

“什么把柄？快点跟我们分享一下，我好想看她出糗的样子。”

黎曼曼八卦的凑过来，笑的特别不厚道。

韩曦看了眼周围，用只有他们三个人才能听到的声音说：“刚刚她打电话的时候说明天晚上要给逸尘的饭里下药，等她怀上孩子以后温家的财产就都是她的了，我录音了。”

“干得漂亮，那她刚刚是在向你示好喽，希望你不要说出去。”

黎曼曼现在心里简直爽歪歪，马上就要手撕白莲花了，想想都过瘾。

“她还不知道我已经录音了，刚刚在外面还跟我装傻充愣，死都不承认呢。”

楚辞笑着抬起头看了眼简茹：“这小姑娘人不大心机倒是挺深的，就是不知道一会她要如何自保？”

“当然是使出浑身解数，装怂扮弱或者是一哭二闹三上吊，反正不管她怎么折腾这温太太的位置肯定保不住。”

韩曦是不可能让这种女人嫁到温家的。

吃完饭送走亲戚朋友以后，大家就都回老宅了，韩曦扶着老太太从车上下来：“外婆，我有件事情要和您说。”

第568章 不是说要发誓吗？你怎么就不敢接话了

老太太宠溺的看着韩曦：“有什么事情尽管说，外婆肯定都满足你。”

“逸尘不能和简茹结婚，这个简茹并不是我们看到的那样温顺乖巧，他只想要温家的财产。”

听韩曦这样说老太太的脸色变得凝重起来：“丫头，你来外婆的房间。”

韩曦点点头跟着老太太直接去了楼上，简茹心里开始有点慌了，也不知道老太太会不会相信韩曦说的话。

黎曼曼走到客厅里在温逸尘的身边坐下，挑眉的看着他：“这个婚你明天不用结了，小曦会帮你搞定的。”

温逸尘半信半疑的看着黎曼曼：“我姐用什么办法帮我搞定？”

“一会你就知道了，等着看好戏吧。”

差不多十几分钟的功夫，韩曦和老太太就从楼上下来了，老太太脸色沉重的在沙发上坐下：“我宣布逸尘明天的婚礼取消。”

温安邦和张琳淼吃惊的看着老太太：“妈，这么大的事情怎么能说取消就取消的，亲戚朋友都已经通知了，到底是发生什么事情了？”

陆景寒和宋延他们没有说话，安静的等着听老太太接下来要说什么。

倒是简茹没有沉住气，委屈的看着正襟危坐的老太太：“奶奶，是我哪里做得不好吗？我娘家的人都知道我要结婚的事情，现在说不结婚了，我要怎么跟娘家人交代。”

“你安的什么心自己不清楚吗？亏我老太婆一直都这么护着你，我连自己亲孙子的话都不信就相信你，可你太让我失望了。”

老太太气的拍着桌子，没想到自己阅人无数竟然被一个二十几岁的小姑娘耍的团团转。

简茹委屈的抹着眼泪，声音哽咽的开口：“奶奶，是不是姐姐跟你说我的坏话了，我刚刚在酒店的时候好像惹姐姐不开心了。”

陆景寒从沙发上站起来，阔步走到韩曦身边牵住她的手，下一秒钟眸色凌厉的看着简茹：“你最好想清楚了再说话，要是敢诬赖我老婆，我可是不会放过你的。”

“奶奶我说的都是真的没有诬赖姐，她这就是在报复我。”

韩曦也不生气就看着她这戏精怎么演下去，她现在说的越多老太太就会越讨厌她。

黎曼曼知道这是温家的事情不应该插手，但还是没忍住的抱打不平：“是谁说等怀上逸尘的孩子之后，温家所有的财产都是你的了？你这小姑娘就是太能装了，难怪逸尘看到你就觉得膈应。”

“我没有说，你是姐姐带过来的朋友当然会向着她说话，奶奶我发誓绝对没有说过那些荒唐的话。”

温逸尘面无表情的看着简茹：“那不如你就发个毒誓，以证自己的清白，比如你要是有半句谎言就全家死光光之类的。”

简茹哪里敢发那种毒誓，她现在根本就没有一句话是真的：“奶奶，我在您身边这么长时间，您是最了解我的，我不是姐姐说的那种人。”

“不是说要发誓吗？你怎么就不敢接话了，这是心虚了？”

第569章 其实我就是个穷光蛋

黎曼曼不依不饶的拿话怼简茹，倒要看看她怎么接着往下演。

“你们这么多人欺负我一个，奶奶我是被冤枉的，我真的没有说过那样的话。”

简茹声泪俱下的哭着，简直比林黛玉还要委屈。

韩曦靠在陆景寒的怀里，无语的摇了摇头：“你还真是不见棺材不掉泪啊，我就没见过像你这么能装的人。”

“如果你没有证据的话就不要胡编乱造，我知道自己刚刚在酒店的时候得罪你了，但我已经跟你道过歉了。”

韩曦从裤子口袋里把手机拿出来，点开里面的录音，简茹的声音骤然响彻整个客厅。

录音响起的一瞬间，简茹整个人都慌了，脸色难看的发白，她没有想到韩曦竟然录音了。

韩曦关了手机，微凉如水的目光看着简茹：“你还有什么要为自己辩解的？”

“姐姐我知道自己做错事情了，求你不要这样咄咄逼人了。”

话落简茹哭着跪在老太太面前，那样子简直我见犹怜：“奶奶，都是我一时糊涂，我那样做也只是想要给温家传宗接代，奶奶我求您不要取消明天的婚礼好不好？”

老太太脸色暗沉的看着简茹：“明天的婚礼我是一定要取消的，我们温家绝对不可能要你这样蛇蝎心肠的女人，简直就是败坏门风。”

“奶奶，我和逸尘是领了结婚证的，我们的关系是收法律保护的。”

简茹声泪俱下的说着，可这话却是在威胁老太太，明摆着就是要告诉老太太想要甩了她门都没有。

温逸尘目光清冷的看着跪在地上的简茹，淡声开腔：“我奶奶能在我不知道的情况下给我领了结婚证，也能在你不同意的情况下办了离婚证，你的如意算盘这回算是彻底崩了。”

“我不管，总之我是不会答应离婚的。”

老太太气愤的拍了下桌子：“你有什么资格不答应离婚，从一开始就是奔着我们温家的财产来的，你这样的女人我是绝对不会让你进门的。”

“奶奶，我知道错了，求您就原谅我这一次吧。”

“不可能，识相的赶紧离开，你做的那些荒唐事我不追究，不然的话就别怪我不客气了。”

简茹从地上站起来，抬手抹掉脸上的眼泪：“我是名正言顺的温家人，就算是离婚我也要分走你们温家一半的财产。”

“可能要让你失望了，我的名下没有任何财产，甚至就连我现在用的银行卡也是我爸爸的名字，其实我就是个穷光蛋，咱俩离婚你一毛钱都分不到。”

温逸尘面色清冷的看着简茹，清冽的瞳孔里蓄着厌烦。

黎曼曼单手杵着下巴，嘴角噙着幸灾乐祸的笑意：“你说你一个二十出头的小姑娘怎么就那么坏呢，没有那富贵命就别强求，现在到好诡计被揭穿竟然还想着分人家的财产，真想给你点个赞。”

“你算哪根葱啊，这是温家的事情还轮不到你插嘴。”

简茹也不想再装乖乖女了，既然大家都撕破脸了，她就没有必要再听任何人挤兑。

第570章 你能别膈应我吗？

韩曦脸色暗沉的看着简茹：“曼曼是我的朋友，她可以在温家随便发表自己的任何言论，反而倒是你说话之前最好想清楚了。”

“我现在是温家的孙媳妇，我想说什么就说什么，你管得着吗？”

“你马上就不是了，而且还很有可能会身败名裂，以后都不可能再嫁入豪门。”

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，清冽的声音里仿佛裹了冰渣。

简茹觉得自己就一张嘴根本说不过他们这么多人，必须要搬救兵来，她气愤的从裤子口袋里拿出手机，拨通了她妈妈的号码，电话那头很快就被接听了。

“妈，你和我爸快点过来，他们温家要取消明天的婚礼。”

电话那头的李惠有一瞬间的懵逼，好好的怎么可能就取消婚礼了呢？

“你这丫头是不是在说胡话？”

“我没有，他们现在就是要取消婚礼，我一个人应付不了你和我爸快点过来吧。”

挂断电话以后李惠突然有种山崩地裂的感觉，她无论如何也不能让这场蓄谋已久的婚礼就这么说黄就黄了。

现在家里来了好多亲戚朋友，李惠叫上大家一起去了温家老宅，就算是耍横她也要让婚礼如期举行。

他们一群人很快就到了温家老宅，门口的守卫请示了温安邦之后才放他们进去。

进了屋子李惠讨好的看着正襟危坐的老太太：“我们家简茹还小，有什么做的不对的地方还请您老人家多担待，不管这丫头做错了什么事情，您也不能把明天的婚礼取消了呀。”

老太太脸色肃穆的看着坐在简茹旁边的李惠：“你们一家人可真是有心机啊，你女儿也真是好演技，装了这么长时间我都替你们累。”

“您怎么都把我给说迷糊了，我们对您老人家一直都是真心相待的。”

老太太转过身子看着韩曦：“丫头，把那录音给他们都听听。”

“好的，外婆。”

韩曦把手机从口袋里拿出来，点开里面的录音，李惠刚听了几个字脸色就变了，这段话不用听她也知道说的是什么。

“老太太我们简茹还小，说话总是口不择言，她就是太爱逸尘了才会想出这样的办法。”

温逸尘抬手摁了摁太阳穴，清冷的目光里蓄着轻视：“你能别膈应我吗？”

“逸尘，妈说的都是实话，简茹真的很爱你想要给你生个孩子。”

张琳淼气的从沙发上腾的站起来，言语尖锐的开口：“你可真是好意思往自己脸上贴金，我儿子只有我这么一个妈，明天的婚礼是铁定要取消的，赶紧带着你们的女儿给我离开，我现在看到你们就来气。”

“亲家母你别生这么大的气，我们丫头已经是你们温家的人了，俗话说嫁出去的闺女泼出去的水，收不回来的。”

简茹的爸爸简浩天一副无论如何我们也不会把人带走的样子看着张琳淼。

“听你这话的意思是打算赖在这里不走了？”

简浩天嘴角噙着不厚道的笑意，慢条斯理的点了点头：“这人已经是你们温家的了，哪有再让我们领回去的道理，你这样做我们家丫头的名声那岂不是全都毁了。”

第571章 你这是要挟不成改撒泼打滚的战略了？

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，温热的掌心将韩曦的手紧紧包裹住，另一只手把玩着打火机：“那你们想要怎么样？”

“要么明天照常举行婚礼，要么我们把人带走，办理离婚手续之前温家的财产我们总要多少分一些的，就当是补偿我们家丫头的精神损失费。”

“那不如明天的婚礼上，我们当众把这段录音放给大家听怎么样？然后在众目睽睽之下宣布取消婚礼。”

“就算是取消了婚礼，简茹也已经是温家的人了，到时候离婚的时候总要分到财产的。”

简浩天根本就不在乎丢不丢人，他们一家三口在乎的从来都是钱。

温逸尘不耐烦的把之前说过的话又重复了一遍：“我名下一分钱都没有，我们温家的所有财产都在我奶奶的名下，真不知道你们费尽心思让她嫁给我干什么，根本就半点油水都捞不到。”

听温逸尘这样说简浩天和李惠都傻眼了，两个人瞬间有种被雷劈了的感觉，原来他们白忙活一场。

黎曼曼看着他们那副失魂又落魄的表情，还是没忍住的笑出声来：“逸尘，你说你怎么就连一张自己名下的银行卡都没有呢，让人家竹篮子打水一场空多不好。”

温逸尘很无辜的耸了耸肩膀：“我没什么花钱的地方，要钱也没用。”

老太太有些累了，吩咐旁边的管家把人请出去。

李惠骤然的从沙发站起来，大声的嚎：“你们太欺负人了，我们家丫头好好的一个黄花大闺女就这么被退婚了，这叫我们以后还有什么脸面，今天温家无论如何也要给我们一个说法。”

韩曦嘴角勾着蔑视的笑意，无语的摇了摇头：“你这是要挟不成改撒泼打滚的战略了？”

李惠滚刀肉一样的坐在了地上，又哭又闹：“不给个说话我就不走了。”

老太太脸色铁青的拍了下桌子，浑厚有力的声音响彻整个人客厅：“再不走的话以后你们简家就别想在林城混下去了。”

听老太太这么说李惠的哭闹声噶然停止，简茹从沙发上站起来，对视上老太太肃穆的目光：“总之我是不会离婚的，我手上的结婚证永远都是有效的，温逸尘以后想要结婚的话就拿着钱来换离婚证。”

“你真的是太低估我奶奶了，就你手上的那本结婚证根本不算什么，明天一早咱俩应该就没有任何关系了。”

李惠脸色难看的从地上站起来，她现在被气的都快要死翘翘了：“咱们走。”

看着他们离开以后，老太太吩咐了温安邦一些事情就回房间了。

楚辞也有些累了，现在孩子的月份越来越大，坐的时间稍微长一点她就有些吃不消：“我想先回去休息了。”

傅彬点点头，扶着楚辞从沙发上站起来，跟大家打了声招呼两个人就回房间了。

所有的人也都陆续回了自己的房间。

………

第二天的酒店里，简家和温家的亲戚朋友全都到场了，老太太拿着话筒站在婚礼台上声音浑厚有力的开口：“谢谢大家今天能够到场，我很遗憾的宣布逸尘和简茹的婚礼正式取消。”

第572章 大不了就是个死。

“怎么回事啊，好好的为什么要取消婚礼？”

“这可是大事情啊，听说两个孩子都领证了。”

“我听说昨天晚上简家的人已经去过老宅了，好像最后是被轰出来了，一定是有什么内幕。”

下面的人小声的议论着，全都被这突如其来的事情给惊着了。

老太太拿出韩曦的手机，把那段视频放给大家听：“我们温家是无论如何也不会让这种女人进门的，本来逸尘就不答应这门婚事，是我老太婆硬压着要举办婚礼的，我先这里给我的大孙子陪个不是。”

台下的温逸尘对着老太太用口型说了句：“没关系，我已经不生您的气了。”

老太太看着温逸尘笑着点了点头。

简家的人这下子可不干了，在李惠和简浩天的煽动下全都愤愤不平起来：“凭什么你们说取消就取消，两个人孩子可是领了结婚证的，就算你们温家财大气粗也不能这样欺负人啊，总得给个说法。”

“就是就是，我们虽然不是什么名门望族，但好歹也是有些身份的，哪能让你们这样欺负。”

台下简家的人正在闹哄哄的吵着，混在人群中的张敏眸色阴狠的看向老太太，她从大衣口袋里拿出匕首，想都不想的就冲了过去。

“死老太婆你害得我一无所有，今天我就要跟你同归于尽。”

张敏淬了毒的声音里蓄着蚀骨的恨意，韩广弘已经把房子和公司全都卖了，就这样还欠下一百多万的债务，他们租了一间七十多平米的房子，三口人挤在里面每天过着粗茶淡饭的日子。

这样的生活简直生不如死，张敏现在只想要老太太死，让她给自己陪葬。

一瞬间所有的人都安静了下来，大家都被张敏突如其来的出现给吓到了。

陆景寒眼疾手快的几个大步跑过去制止，拽住张敏手腕的时候，她手里的匕首刚好滑破老太太的胳膊，鲜红的血隔着衣服流了出来。

宋延也赶紧跑过去将老太太护在身后：“外婆，你没事吧？”

“没事，就是胳膊受了点伤。”老太太什么大风大量没见过，怎么会被张敏这点小伎俩吓到。

韩曦和张琳淼慌张的跑过去：“外婆，我先扶您去包扎伤口吧。”

老太太点点头，让韩曦和张琳淼扶着自己去了酒店的房间。

温安邦叫来酒店的保安，让他们暂时先把张敏看管起来，等着警方过来处理。

张敏使劲想要挣开保安的钳制，却奈何被抓的死死的，她瞪着眼睛歇斯底里的大声嚷嚷着：“凭什么我过的这么惨，你们却可以锦衣玉食，我不服。”

温逸尘走到张敏的面前，抬手狠狠的捏住她的脸：“这就是命，你天生没有那个富贵命就算是抢也抢不来，敢伤我奶奶，我一定让你生不如死。”

虽然温逸尘平日里一副天塌下来都事不关己的样子，但如果有人伤害了他的家人，他是绝对不会善罢甘休的。

张敏突然阴森的笑起来，染了指甲油的手指紧紧的攥成拳头：“我就算是做鬼也不会放过你们温家的，老娘来之前就已经想清楚了，大不了就是个死。”

第573章 我去给您追孙媳妇。

“我说的是让你生不如死。”

温逸尘眸色清冷的看着张敏，俯身捡起地上的刀贴在张敏的脸上：“你说我要是把你的脸划花了，然后再把你送到韩广弘身边，他还会不会要你？”

“不要划我的脸，你干脆杀了我算了。”

张敏现在都不敢动了，就怕温逸尘一不小心给她连划出个口子来。

“别害怕，我是不会亲自动手的，等一会会有人招呼你，害死我姑姑现在竟然还敢来伤害我奶奶，简直就是不自量力。”

“别动我脸，如果被划伤了我还不如去死，你们快点松开我。”

温逸尘完全不理会张敏的狼嚎，示意保安先把她带下去。

韩曦帮老太太包扎好伤口以后就扶着她老人家出来了，老太太重新站到台子上，脸色稍微有些苍白：“实在是抱歉让大家受惊了，虽然今天的婚礼取消了，但我还是……”

老太太的话还没有说完，简茹就走了过去：“就算是婚礼取消了，我也还是你们简家的人，这是我和温逸尘的结婚证。”

老太太拿过简茹手中的结婚证，干脆利落的一撕两半。

“你……你你以为撕了结婚证就能甩掉我，门都没有。”

简茹今天也是豁出去了，她无论如何也要为自己挣得温家的财产，不然都觉得对不起自己这些日子以来费尽心思的装。

老太太低头从口袋里掏出一个小本本，肃穆的脸上是显而易见的怒意：“这是你和逸尘的离婚证，从今天开始你和我们温家没有半毛钱关系，如果不想连累你们简家的其他人，最好别在我眼皮子底下晃，赶紧离开这里。”

简茹本来还想再说点什么的，却被简家的亲戚朋友硬生生的拉着离开了，他们可不想给自己招惹不必要的麻烦。

送走客人以后大家才回了老宅，老太太让温安邦去她房间的抽屉里把股份转让书了出来。

“这是外婆给你们兄妹俩的，本来想着留给你们妈妈的没想到她……”

老太太话说到一半就再也说不下去了，一想到温芹心里就难受。

宋延接过老太太手里的东西，掀开看了看：“外婆，这可是公司的股份我和小曦不能要，您还是留给逸尘吧。”

老太太和温安邦商量了一下，决定把公司百分之四十的股份转到韩曦和宋延的名下。

“逸尘的那份我给他留着呢，这本来就是你们妈妈的，现在交到你们手里我也算是安心了。”

“外婆，我和哥都不缺钱，您还是把这些股份留给逸尘吧。”

温逸尘在韩曦身侧坐下：“老姐你就收下吧，我要这么多钱也花不完，再说了我还打算去你那里借住呢。”

老太太皱眉的看着温逸尘：“你小子又要去干什么？小曦和景寒也需要私人空间，好好在家给我呆着。”

“我去给您追孙媳妇。”

老太太听温逸尘这么说脸上立马就有了笑容：“哪家的姑娘？长的怎么样？多大了？人家喜不喜欢你？家里是做什么的？”

老太太高兴的一连问了好多问题，都快赶上查户口的了。

第574章 外婆说让我加把劲，争取快点生个小包子出来

“不知道。”

温逸尘抬起头，清冷的脸上透着无奈

张琳淼一听自己儿子有喜欢的人了，心里别提多激动了，恨不得马上就去见见人家姑娘：“怎么可能不知道，要不这次我和你们一起去安城。”

“打住，你们就别跟着参和了。”

温逸尘也不知道自己能不能追到秦幂，她身边可是还有个什么学长在虎视眈眈呢。

既然自己儿子都这么说了，张琳淼也就没有勉强。

大家中午吃完饭以后就决定回去了，韩曦和宋延医院里挺忙的，实在不能总是休班。

看着这些孩子们上了飞机老太太才和温安邦回家，她实在是有点舍不得韩曦和宋延两兄妹，不过幸好是找到这俩孩子了，而且温芹的骨灰也都安置好了。

飞机上韩曦靠在陆景寒的怀里，小声的问他：“刚刚我外婆单独把你叫到旁边说了些什么？”

陆景寒骨骼分明的手指轻蹭着韩曦的手背，嘴角勾勒出好看的弧度：“外婆说让我加把劲，争取快点生个小包子出来。”

“你肯定是在骗我，外婆都没有和我讲过这些。”

韩曦脸红的抬头看着陆景寒，浓密的眼睫微微轻颤了几下。

“骗你是小狗，不信的话你可以打电话给外婆确认一下。”

坐在后面的黎曼曼可是竖着耳朵在听这两个人的谈话，她故意拔高了嗓门轻咳几声：“外婆竟然都开始催生了，我看你们两个人真的得加油了。”

韩曦真的好想找个缝钻进去，她怎么就有这么个口无遮拦的闺蜜呢？

几个小时以后飞机在安城落地，刚下飞机冯熠就接了个电话，挂断以后他说临时有事情要去处理就匆匆离开了。

黎曼曼郁闷的跟着韩曦她们一起上了车，心里别扭的要死，这个冯熠竟然把她丢下一个人离开了。

现在外面的天色已经渐黑了，韩曦建议大家晚上一起去餐厅吃个饭，顺便叫上秦幂，她这是想要给温逸尘制造和秦幂在一起的机会。

楚辞会意的点点头：“我现在就给小幂打个电话，问问她有没有时间。”

坐在靠窗位置的温逸尘转过头，浅笑的开口：“谢谢老姐和楚辞姐。”

“别客气，以后你们俩要是真在一起了，记得请姐吃饭就行了。”

楚辞说完从包里拿出手机给秦幂打了个电话，说是晚上大家一起聚餐问她要不要过来，秦幂刚好也没有什么事情就答应了。

二十几分钟后车子在餐厅门口停下，刚从车里下来黎曼曼就看到冯熠和一个小姑娘坐在餐厅靠窗的位置上有说有笑的。

韩曦她们亦是看到了，黎曼曼气的都快要原地爆炸了：“她把我丢下竟然是要和别的女人一起吃饭。”

韩曦赶紧拽住往里面冲的黎曼曼：“你冷静点，这里面肯定是有什么误会，呆会进去的时候千万别急，有话好好说。”

楚辞透过玻璃窗看向里面的两个人，皱眉的走过来：“可能真的有什么误会，我们先进去看冯熠怎么说吧。”

第575章 他竟然担心一个小姑娘到这种程度上

傅彬从口袋里拿出手机，靠在车门上趁他们不注意给冯熠发了条短信，他是真替这家伙担心，看黎曼曼这架势大有进去手撕那女孩的架势。

陆景寒看了眼餐厅里的人，他并不认识那个小姑娘，不过他相信冯熠不是那种脚踩两条船的人。

黎曼曼深深地吸了一口气，让自己尽可能的冷静下来：“如果冯熠真的三心二意，你们两个人会帮我吧？”

“这还用问，我们肯定会帮着你一起揍他。”

“那就好。”

餐厅里的冯熠看完傅彬发过来的短信，刚抬起头就看到他们几个人朝自己走过来。

“冯熠，你刚刚在机场丢下我，匆匆忙忙的说有着急的事情要处理，原来就是来和小姑娘约会的。”

黎曼曼在餐桌前站下，剑拔弩张的看了眼坐在冯熠对面的小姑娘。

这个小姑娘长得文文静静的，长长的头发梳成高马尾，空气刘海下面的那双眼睛好看极了。

冯熠看着黎曼曼黑成煤炭的脸，起身从餐桌前站起来：“曼曼你误会了，这个是我以前在孤儿院里的朋友余诗远。”

冯熠从小是在孤儿院里长大的，这个余诗远虽然比他小，但是两个人的关系却非常的好，冯熠当兵以后两个人很少见面，可冯熠每年都会给余诗远寄学费，供她上大学。

黎曼曼看余诗远的第一眼就知道她喜欢冯熠，看到自己喜欢的人眼睛里是会放光的，即使嘴上不说可眼神还是会出卖她。

“只是朋友而已，你完全可以叫上我们大家一起过来的，没有必要非得自己一个人匆匆忙忙的跑过来。”

黎曼曼抬起头对视上冯熠的目光，心里已经把他骂了一万次了。

“刚刚诗远给我打电话说她一个人拎着行李站在大马路上，我一时着急就忘记了，别生气快点坐下一起吃饭吧。”

听冯熠这么说黎曼曼更生气了，他竟然担心一个小姑娘到这种程度上，还真是让她这个女朋友都自愧不如啊。

黎曼曼甩开冯熠握住自己的手，转身朝餐厅外走去：“我吃饱了，你们好好享用吧。”

冯熠赶紧追过去，拽住黎曼曼的手腕：“你别闹了，我总不能把诗远一个人丢在这里吧。”

“我又没有让你走，你留下来陪她就好了，说的好像我强迫你跟我回家一样。”

“你都还没有吃饭，怎么可能就饱了，快点跟我回去先吃饭。”

黎曼曼把手从冯熠的掌心抽离出来，嘴角噙着若有似无的笑：“气饱了，所以就吃不下了，不打扰你们了。”

说完黎曼曼的脸色也冷了下来，她转过身子直接走出了餐厅，外面的风好大把她的头发都吹乱了。

冯熠皱眉的看着站在外面的黎曼曼，本想追出去的，可是又不能把余诗远一个人丢在这里。

韩曦和楚辞两人赶紧追了出去，真担心这丫头会出什么事情。

陆景寒和傅彬也跟了出去，知道她们三个人根本就没有开车，想着先把她们送回家但却被黎曼曼拒绝了。

第576章 你就安心的住在这里

韩曦转过身子很无奈的看着陆景寒：“你们先进去吃饭吧，晚点我再给你打电话。”

陆景寒点了点头，帮她们在路边拦了辆出租车，看着她们上了车才和傅彬一起走进餐厅。

上了车黎曼曼把黎家老宅的地址告诉司机之后，安静的坐在后座上不哭也不闹，就像刚刚什么事情都没有发生过一样。

韩曦最怕她这样了，明明就很生气却装的跟没事人一样，还不如发泄出来。

坐在中间的楚辞用胳膊拄了拄那丫头：“别生气了，人家冯熠不是已经解释过了吗，他们两个人就是从小一起长大的朋友而已。”

“我不信你们两个人看不出那个余诗远对冯熠的小心思。”

楚辞和韩曦当然看得出来，其实她们两个人刚刚也好气冯熠，只是现在不能再火上浇油了。

韩曦转过身子看着那丫头：“好啦别生气了，因为无关紧要的人和冯熠闹别扭多傻啊。”

黎曼曼生气的是冯熠对余诗远的特别，他听到余诗远一个人拖着行李站在马路上，竟然想都不想的就把她丢下，还有刚刚在餐厅的时候他也没有追出来，而是选择留下来陪着余诗远。

也许在他心里自己还比不上这个从小一起长大的“朋友”重要吧。

“不说这些不开心的事情了，你们两个人不用陪我的，一会让司机送你们回家吧。”

“我们还是留下来陪你吧。”

韩曦看黎曼曼这状态真的一点都不好，总觉得她这次是真的伤心了。

“我没事的，睡一觉就好了。”

黎曼曼执意不让她们陪，韩次和楚辞也就没有再说什么。

车子很快在黎家老宅停下，看着那丫头进了院子韩曦才让车子掉头离开。

黎曼曼进了屋和许岚打了声招呼就回卧室了，看着自己女儿那副丢了魂的样子，许岚担心那丫头和冯熠两个人又吵架了，上楼敲了好半天门黎曼曼都没有开，说自己不舒服想要睡觉。

………

餐厅里，秦幂到的时候只看到几个大男人坐在那里：“我嫂子和小曦姐她们呢？”

温逸尘起身帮秦幂拉开椅子，看着她回了句：“她们三个人有事情刚刚走了。”

秦幂对着温逸尘笑了下，目光随即落在余诗远身上：“这位是？”

“你好，我是冯熠哥的朋友，你叫我诗远就可以了。”

余诗远主动和秦幂打了招呼，清澈的眸子微微扬起，很清纯。

“你好，我叫秦幂。”

打过招呼之后秦幂在椅子上坐下，总觉得气氛有点不太对劲，但又说不上来是哪里不对劲。

吃过饭以后陆景寒特意把车给了温逸尘，让他送秦幂回家，他和傅彬上了冯熠的车。

刚刚吃饭的时候冯熠已经安排人把他另一套房子打扫出来了，余诗远一个人来到安城，他总要把她安顿好才放心。

车子很快在别墅前停下，冯熠下了车把后备箱里的行李拿出来，陪着余诗远一起进了屋子：“你就安心的住在这里，回头我再帮你安排个合适的工作。”

第577章 我一点都不同情你，活该。

“谢谢冯熠哥，不过刚刚我好像是给你添麻烦了，曼曼姐应该是误会我们了。”

余诗远接过冯熠手里的行李箱，尴尬的开口。

“没关系，一会回家我跟她解释一下就好了，那丫头其实很好的，有什么事情随时给我打电话，我先走了。”

“那你路上开车小心点，到了家给我发个短信。”

“行了，我知道了。”

冯熠走出别墅打开驾驶座的门，回头看了眼还站在门口的余诗远才上车。

后座上的陆景寒把玩着手里的打火机，不疾不徐的开口：“你刚刚在餐厅的时候有点过分，自己女朋友生气跑出去了你竟然都不追，还是说这个小姑娘对你来说很特别，甚至比曼曼还要重要？”

“诗远一个小姑娘来到安城找我，人生地不熟的我总不能把她丢下吧，再说了她真的就是我在孤儿院的朋友，总觉得她无依无靠挺可怜的。”

冯熠低头系好安全带，转动方向盘上了主道。

傅彬拿过陆景寒手里的打火机，把衔在嘴角上的烟点燃，燃起的火苗映出他幸灾乐祸的笑意：“我看曼曼好像是真生气了，你就等着回家跪键盘吧，不过我一点都不同情你，活该。”

冯熠透过后视镜看了眼傅彬：“你就不能盼我点好，不过你们两个快点跟我说说平时都是怎么哄女朋友的。”

冯熠是真的有点担心那丫头会生气哄不好。

陆景寒慵懒的靠在后座上，嘴角噙上浅浅的笑：“我和小曦从来都不吵架。”

他这是在赤裸裸的炫耀吗？

“在我们家楚辞和孩子最大，她说东我不敢往西，总之我们两个人也几乎不吵架，她偶尔发脾气我都让着她，就算是无理取闹我也绝对服从。”

傅彬夹着烟的手搭在玻璃窗上，猩红的火星在指尖明灭着。

“你堂堂傅氏集团的继承人在家这地位真的是……堪忧啊。”冯熠打趣的说了句。

“给自己老婆低头不丢脸，更何况楚辞还受罪给我生孩子呢，我得一辈子都让着她。”

车子在十字路口停下，冯熠转过身子看着后面的两个人：“你们多少也给点建议，一会回家我要怎么哄那丫头？”

陆景寒闭目养神的靠在后座上，骨骼分明的手指交叠在一起：“你就态度诚恳的认错，打不还手骂不还口，估计曼曼折腾一会就会原谅你了。”

“那丫头就是刀子嘴豆腐心，再不行你就狠狠的虐自己，她一心疼估计这事也就翻篇了。”

说实话冯熠对哄女人这件事情上真的不怎么拿手，他就担心哄不好那丫头她又要离家出走。

送陆景寒和傅彬回家之后，冯熠才开车回了别墅，在玄关处换好鞋子就去了客厅。

“先生您回来了。”正在打扫客厅的阿姨放下手里的东西说了句。

冯熠点了下头：“曼曼回来了没有？”

“黎小姐还没有回来。”

冯熠皱眉的看了眼手腕上的表，已经快十点了那丫头还没有回家，虽然有韩曦和楚辞跟着他还是有些担心。

第578章 这种特别像极了偏爱

冯熠从裤子口袋里拿出手机，拨通了黎曼曼的号码，电话那头想了半天才被接听。

“曼曼你去哪里了，怎么这么晚了还没有回家？”

黎曼曼侧身躺在床上，伸手把台灯打开，暖橘色的灯光照得她真不开眼睛：“我回我爸妈家了，有什么事情吗？”

“曼曼，我和诗远真的就只是朋友，我现在就去接你回来好不好？”

黎曼曼转了个身背对着光线，声音平淡的没有任何波澜：“我想我爸妈了，想在家里多住些天，我困了没什么事情的话就挂了。”

“你回来吧，我一个人睡不着。”

冯熠已经习惯那丫头每天晚上抱着他睡了，像只小八爪鱼一样的黏在自己身上，她突然不在身边真的是睡不着。

“不了，我想在家里住些日子，你也早点睡吧。”黎曼曼没有给冯熠再说话的机会，直接把手机挂断了。

冯熠抬手捏了捏眉心，骨骼分明的手指在屏幕上快速的敲打了几行字给那丫头发过去。

【曼曼我知道错了，诗远从小和我在孤儿院里一起长大，我们就像是亲人一样，她一个人来安城无依无靠的，我只是觉得她很可怜，你永远都是我最重要的人，别生气了。】

黎曼曼看着手机屏幕上冯熠发过来的短信，心里有点难受，她很想原谅冯熠但又过不去自己心里这道坎。

她接受不了自己的男朋友对别的女人很特别，这种特别像极了偏爱。

………

第二天清晨黎曼曼还在睡觉就被敲门声吵醒了，她睡眼朦胧的掀开被子下了床，打开门冯熠精致立挺的五官撞进瞳孔。

“你怎么来了？”

黎曼曼转过身走到床边坐下，干净的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

“我来接你回家啊，别怄气了，我知道错了。”

冯熠在黎曼曼身侧坐下，伸手把那丫头搂进怀里。

“昨天在电话里不是跟你说过了我想我爸妈了，想在家里多住些日子。”

黎曼曼很平静的说着，但就是决口不提余诗远的事情。

冯熠抬手捧起那丫头的脸，迫使她与自己对视：“你这分明就是还在和我生气，我发誓我和诗远真的就只是朋友，不是你想的那样。”

“我就是单纯的想在家住几天，咱们两个人只是男女朋友关系，我没有权利干涉你和朋友之间的事情，你也不能阻止我回家住。”

冯熠真的是快要被这丫头气死了，明明就还在生气非要做出一副风轻云淡的样子：“我要怎么做你才能不生气？”

黎曼曼推开冯熠的手，转身躺进被子里：“我没有生气，你快点去上班吧，如果没有吃早饭的话楼下应该已经准备好了。”

这丫头要是又哭又闹的话还好哄，现在这样不冷不热的态度真的让冯熠很抓狂：“那我晚上再过来陪你。”

黎曼曼没有再说话，她在床上翻了个身子背对着冯熠：“记得帮我把门关好。”

冯熠无奈的走出卧室，转过身子看了眼那丫头才把门关上。

第579章 认准了就会喜欢一辈子。

餐厅里许岚和黎世天正在吃早饭，看到冯熠下来了许岚放下手里的筷子：“冯熠，你们两个人是不是闹别扭了？昨天晚上曼曼回来的时候情绪不怎么好。”

“伯父伯母，是我惹曼曼生气了，她说想在家里多住几天。”

黎世天抬起头，朝冯熠招了招手：“要是没有吃早饭的话，就过来一起吃点。”

“谢谢伯父。”冯熠走过去在餐桌前坐下。

许岚吩咐阿姨添双碗筷过来，黎世天拿起杯子喝了口牛奶：“冯熠，曼曼那丫头虽然爱使小性子，有时候大大咧咧的说话不过脑子，但她是真的喜欢你，如果你要是敢欺负她我绝对不会轻饶了你。”

黎曼曼可是黎世天唯一的孩子，那可是放在掌心里宠的，他可不能看着自己的宝贝女儿受欺负。

“我知道伯父，我也是真的喜欢曼曼，我们之间就是有点小误会，我会把她哄好的。”

“那就好，快点吃吧。”

………

吃完饭以后冯熠就开车去了公司，回到办公室他给傅彬打了个电话，说是让余诗远去他那里工作。

如果不是担心曼曼那丫头会生气，冯熠就把余诗远安排在陆景寒的公司了。

挂断电话以后冯熠又拨通了余诗远的号码，把傅彬公司的地址告诉她，说是明天就可以去上班了。

电话那头的余诗远开心的非要请冯熠吃饭，要谢谢她帮自己安排了住的地方和工作。

中午的时候余诗远打车去了陆景寒的公司，刚从车上下来就看到冯熠和陆景寒一起从大厅里走出来。

冯熠亦是看到了余诗远：“不介意景寒和我们一起吧？”

冯熠是特意让陆景寒跟着一起的，曼曼那丫头还没有哄好，万一让她知道自己和余诗远单独吃饭的话，估计他真的就死定了。

“不介意，你们想吃什么，我请客。”

余诗远紧了紧身上的白色羽绒服，清澈的眉眼间含着浅浅的笑意。

“先上车再说吧。”

冯熠阔步走到车子旁边，打开驾驶座的门坐上去，陆景寒本来想要坐到副驾驶座上的，却被余诗远抢先了一步。

陆景寒不动声色的坐到后座上，纤长的手指在腿上有一下没一下的敲打着。

余诗远俯身系好安全带，抬手把被风吹的有些凌乱的刘海抚顺：“冯熠哥，你要不要把曼曼姐也一起叫上，昨天晚上的事情我想跟她道个歉。”

“曼曼她今天有事情，我们三个人吃就好了。”

冯熠转动方向盘上了主道，他担心曼曼看到余诗远心情会更不好，只能随便找了个借口搪塞过去。

车子很快在一家火锅店停下，冯熠记得余诗远以前最喜欢吃火锅了。

“冯熠哥，你还记得我爱吃火锅啊。”

余诗远解开安全带，清眸浅浅的抬头看着冯熠。

“嗯，你对火锅应该是情有独钟，每次见面都说要吃这个。”

“我对事对人都很专一的，认准了就会喜欢一辈子。”

后座上的陆景寒浓眉微挑的看着余诗远，总觉得这个小姑娘话里有话，或者说是意有所指。

三个人下了车子，刚走进餐厅就看到韩曦和黎曼曼她们也在。

第580章 你这一道歉显得我好像多尖酸刻薄不懂事一样

黎曼曼睡到中午的时候才起床，洗漱完以后就给韩曦和楚辞打了电话，让她们陪自己过来吃火锅。

黎曼曼抬起头的时候，视线刚好与冯熠的目光在空气中相遇，余光瞥见旁边的余诗远的时候，黎曼曼淡漠的低下头继续吃饭。

“冯熠哥，曼曼姐在那里。”余诗远拽着冯熠的胳膊说了句。

“嗯，我看到了。”

冯熠阔步走过去，在黎曼曼的身边驻足：“曼曼，诗远明天就去傅彬的公司上班了，说是请我和景寒一起吃个饭，算是庆祝了。”

“嗯，我知道了。”黎曼曼疏离的回了句，根本就没有抬头看他。

陆景寒让服务生添了三副碗筷，脱掉身上的大衣在韩曦身边坐下。

黎曼曼和楚辞坐在一张沙发椅上，陆景寒又挨着韩曦坐，冯熠只能和余诗远坐到一起了。

“曼曼姐，昨天晚上的事情我得跟你道歉，对不起。”

余诗远清澈的瞳孔歉意的看着黎曼曼，像是做错事情的孩子等着聆听家长的教训一般。

黎曼曼夹了块肉放到嘴里，始终都不看冯熠和余诗远一眼：“你又没有做错什么事情，干嘛要跟我道歉，你是冯熠的朋友，他帮你也是合情合理的，你这一道歉显得我好像多尖酸刻薄不懂事一样。”

“曼曼姐，我不是那个意思，这么多年一直都是冯熠哥在帮助我，是他供我上大学还给我寄生活费，我不想你们因为我的关系闹别扭。”

黎曼曼握着筷子的手紧了紧，嘴角噙上若有似无的笑意：“你从小在孤儿院长大的，身边没有什么亲人，冯熠的钱又多的花不出去，帮帮你也是应该的，我们小两口就当是做善事了。”

韩曦拿起餐桌上的白水喝了一口，目光犀利的看着余诗远：“你这几分钟不到的功夫，就已经跟我们曼曼说了这么多冯熠对你的好，小姑娘真厉害呀。”

余诗远无辜的看着冯熠：“冯熠哥，我好像又给你添麻烦了。”

楚辞单手杵着下巴，意有所指的开口：“我们曼曼是不会因为你几句话就和冯熠闹别扭的，你想太多了，好歹我们也都是三十几岁的人了，经历过的事情比你吃的盐都多，小姑娘别聪明反被聪明误。”

余诗远尴尬的拽了拽冯熠的衣袖：“对不起。”

“没事，我们先吃饭吧。”

黎曼曼的目光落在余诗远拽着冯熠衣袖的手上，苦涩的笑了笑却什么都没有说。

冯熠拿起餐桌上的筷子，夹了些肉放到黎曼曼的餐盘里：“晚上我们两个人去看电影吧？”

“好啊。”黎曼曼拿起餐桌上的手机，看了一下今天晚上的电影：“我们晚上就看这部吧（后来的我们）听说很火的。”

冯熠倾身凑到黎曼曼旁边看了眼手机屏幕，嘴角勾勒出浅浅的笑意，这丫头终于不生气了：“听你的，只要你喜欢就好。”

吃完饭黎曼曼说把韩曦送到医院以后要和楚辞去逛街，冯熠和陆景寒着急要回公司开会，余诗远就自己打车回的家。

第581章 我干嘛要原谅他，先晾着吧。

商场里黎曼曼买了好多衣服和鞋子，楚辞挺着孕肚实在是没有多大的体力，才一个多小时就已经累得不行了。

两个人在一楼的咖啡厅坐下，点了一杯卡布奇若和鲜橙汁，楚辞找了个最舒服的姿势倚在沙发上：“那个余诗远一看就不是省油的灯，在冯熠面前装可怜，可说出来的话每一句都想要把你气死。”

“我估计在场的所有人都听出来了，就冯熠那个王八蛋还傻呵呵的觉得她可怜。”

黎曼曼接过服务生递过来的咖啡，拿勺子搅拌了。

“那你现在到底是原谅冯熠了，还是原谅冯熠了？”

“我干嘛要原谅他，先晾着吧。”

楚辞端起橙汁喝了一小口：“那你还答应冯熠晚上去看电影？”

“我是答应了，但肯定不会去，刚刚不是有那个余诗远在嘛，我就是不想让她看笑话所以才答应的。”

黎曼曼拿着勺子在咖啡杯里有意无意的搅动着，心里把冯熠的祖宗十八代都问候了个遍。

“你不怕那个余诗远趁虚而入，抢了你男朋友？”

黎曼曼两只手杵着下巴，清澈的瞳孔里透着复杂的神色：“能被抢走就证明不是我的，如果不能确定我就是冯熠最在乎的那个唯一，我宁愿不要这段感情。”

两个人说话的功夫佟泽已经朝这边走过来了：“曼曼楚辞，还真是你们。”

听到声音黎曼曼抬起头，对着佟泽笑了笑：“不应该不会是自己一个人来逛街的吧？”

佟泽在黎曼曼身侧坐下：“我刚刚和客户来这里谈了点事情，要走的时候看到你们两个人在这边，所以就过来了。”

佟泽转过身子朝服务生打了个响指，点了杯和黎曼曼一样的卡布奇诺：“你和男朋友又吵架了？”

“你怎么知道？”

佟泽抬手把那丫头额头上蹙起的皱眉抚平：“说说看，这次是因为什么？”

黎曼曼干脆趴在桌子上，长长的叹了口气：“他对一个女孩子很特别，甚至可以为了她不顾及我的感受，我觉得他其实也没有多爱我。”

楚辞皱眉的看着那丫头：“咱能不胡思乱想吗？冯熠哪有说不爱你。”

“但他确实因为余诗远把我丢在机场上，后来在餐厅我跑出来他也没有追，就刚刚那个余诗远还拽他的衣袖，以前他可是都不让女人碰的，这样还不够特别吗？”

黎曼曼趴在桌子上，没精打采的样子像是丢了魂一样。

佟泽拉起那丫头的手：“跟我走，带你去个地方。”

“哎去哪里呀……楚辞你先……”黎曼曼还没来得及跟楚辞完话，就被佟泽拉着走出了商场。

佟泽打开副驾驶座的门看着黎曼曼上去，帮她系好安全带才绕过车头上了驾驶座。

“你要带我去哪里？”

佟泽嘴角勾笑的蹭了蹭那丫头的发丝，转动方向盘上了主道：“去了你就知道了。”

反正已经被他拉上车了，黎曼曼干脆就既来之则安之，闭上眼睛靠在副驾驶座上准备小憩一会。

第582章 你财大气粗的还养不起我，瞧把你给吓得。

车子很快在一家拳击馆停下，佟泽解开安全带抬头看着那丫头：“走吧，下车了。”

黎曼曼皱眉的摇了摇头：“你带我来这里干什么，我又不会打拳击进去干什么？”

“我教你，很简单的。”佟泽下了车子绕过车头，打开副驾驶座上的门，俯身把安全带给黎曼曼解开：“我不开心的时候就会来这里发泄，你试试很管用的。”

黎曼曼半信半疑的看着他：“真的？”

“骗你我是小狗。”

黎曼曼下了车子和佟泽一起走进拳击馆，里面有不少人，开始黎曼曼以为这里都是男的，没想到也有好多女人也在这里。

在更衣室换好衣服，佟泽拿了副拳击手套给那丫头带上：“现在就把我当成你那个不靠谱的男朋友，狠狠地打，怎么出气怎么来。”

“我要是一不小心把你打残了怎么办？”

“那你就对我下半辈子负责呗，我肯定得赖上你。”

“我还是不打了吧，万一打残了我还得养着你，多不划算。”

佟泽无声失笑的抬手蹭了蹭黎曼曼的头：“你财大气粗的还养不起我，瞧把你给吓得。”

“谁要养你这个累赘。”

黎曼曼看了眼手上的红色拳击手套，猝不及防的给了佟泽一拳头：“我可开打了，痛的话你可要说出来。”

“来吧。”

黎曼曼是当真把佟泽当成冯熠了，朝着他胡乱的挥拳，每一拳都使出了全身的力气：“冯熠你就是个混蛋王八蛋，你要是敢三心二意对我不专一的话，老娘我就立马找个新男朋友气死你。”

“你凭什么对余诗远那么好，你个大傻子看不出来她喜欢你啊，你要是再为了她不顾我的感受，我就真的不要你了。”

“你凭什么总是让我伤心，我恨死你了王八蛋。”

黎曼曼一边挥着拳头一边发泄般的喊着，拳馆里的人都纷纷把目光看向这边，都以为佟泽就是黎曼曼口中的那个王八蛋呢。

足足打了二十多分钟那丫头才累得打不动了，她气喘吁吁的坐在台子上，佟泽帮她把手套摘掉：“是不是特解气？”

“嗯，确实是挺解气的，不过我刚刚没有打伤你吧。”

佟泽把手套放在地上，拿过毛巾给黎曼曼擦了擦脸上的汗：“都快要被你打成内伤了，刚刚你最后那两拳打在我脸上了。”

黎曼曼担心的朝佟泽脸上看过去，当真是给打青了：“疼不疼，要不我们先去医院涂点药吧。”

“没事……如果你要是找新男朋友的话我能不能是首选？”

黎曼曼有点尴尬的看着佟泽，两只手向后倾斜的撑在地上：“我刚刚说的都是气话。”

“嗯我知道，但我当真了。”

佟泽湛黑的眸子一瞬不瞬的凝着那丫头：“如果上大学那会我向你表白了，你会接受吗？我要听真话。”

黎曼曼若有所思的想了想，其实上大学那会她对佟泽的印象还是不错的，小伙子不止阳光帅气而且学习成绩也一直很好。

“我大概可能……会答应吧。”

第583章 你就自作多情吧。

佟泽盘腿坐到黎曼曼的面前，浸满汗迹的掌心捧起那丫头的脸：“如果冯熠对你不好或者欺负你就来我身边，我是认真的。”

黎曼曼尴尬的别开视线：“那个时间也不早了，我们还是先回去吧。”

“好，先去换衣服，呆会我送你回家。”

黎曼曼点点头，起身朝更衣室走去。

换好衣服两个人一起走出了拳击馆，现在外面的天色已经渐黑了，华灯初上的街道上车水马龙。

黎曼曼紧了紧身上的大衣，一溜小跑的上了车：“送我回我爸妈家吧。”

佟泽嘴角噙着深邃的笑意，系好安全带发动车子上了主道。

“你笑什么？”黎曼曼侧眸看着佟泽，总觉得他的笑不怀好意。

“你们不在一起住了，我当然要笑。”

“这只是暂时的，等气消了我就会跟他和好，你还是别在我身上发心思了，之前不是说的好好的咱们就只做朋友，怎么就说话不算话了？”

佟泽一只手握着方向盘，一只手拄在玻璃窗上：“你说了如果当时我跟你表白的话，也许你会接受，所以我想努力一把试试看能不能把你追过来，我不想再错过了。”

黎曼曼突然很想把自己的舌头割下来，真的是快要被自己蠢死了，简直就是自己给自己挖坑。

“那我现在把刚刚的话收回来。”

佟泽侧眸看了眼那丫头：“晚了，说出去的话泼出去的水，我已经记在心里了。”

“算了，随便你吧，反正我现在心里只有冯熠，到时候你要是心里难过了受伤了，可不要怪我。”

“你好像是在担心我。”

“你就自作多情吧。”

车子很快在黎家老宅停下，看着黎曼曼进了院子佟泽才开车离开。

黎曼曼进了屋子，刚在玄关处换好鞋子手机就响了起来，她直起身子在大衣口袋里拿出手机，看了眼屏幕上的备注，直接摁了静音。

冯熠现在正拿着一桶爆米花站在电影院的大厅里给黎曼曼打电话，电影都快开场了那丫头还没有来，打了好几个电话她也不接。

黎曼曼在客厅的沙发上坐下，拿起茶几上的果汁喝了口：“妈，晚上阿姨做了什么饭？”

许岚转过身子看着那丫头，觉得她今天的心情好多了：“我让厨房做了几个你爱吃的菜，一会多吃点。”

黎曼曼脱掉鞋子侧身躺到许岚的腿上：“妈，我这两天想出去旅游，你有没有什么好地方推荐给我的。”

“是和冯熠一起去吗？”

“干嘛要和他一起去，我自己一个人。”

许岚抬起手指杵了下黎曼曼的额头：“你们两个人到底又在闹什么别扭，今天早上冯熠可是跟我们说知道自己错了，你怎么还不依不饶的。”

“你是不是我亲妈，怎么胳膊肘总是往外拐。”

话落黎曼曼拿起沙发上一直在震动的手机看了眼，上面显示冯熠整整打了十几个未接电话。

“妈，我晚饭不在家吃了，临时有点事情先走了。”

黎曼曼着急忙慌的走到玄关处，换好鞋子拿起大衣就出去了，她开车去到电影院的时候冯熠还在，黎曼曼刚想过去就看到冯熠接了个电话之后，匆匆离开了。

第584章 你能不能不要乱吃醋？

黎曼曼开车跟在冯熠的后面，心里隐隐觉得刚刚那个电话可能是余诗远打过来的。

车子很快在一幢别墅前停下，冯熠下了车从口袋里拿出钥匙，直接打开门走了进去。

透过车窗黎曼曼能够清楚的看见冯熠不安的神色，她两只手紧紧的握住方向盘，一遍又一遍的告诉自己里面的人应该不是余诗远。

差不多一个小时以后，冯熠才从别墅里出来，余诗远站在门口看着冯熠的车子走远了才回别墅。

黎曼曼被气的脑袋里嗡嗡直想，感觉五脏六腑都快要炸开了。

她趴在方向盘上尽量让自己冷静下来，二十几分钟后才开车离开。

………

第二天上午，黎曼曼刚洗漱完从楼上下来，就看到冯熠正在门口换鞋子。

“曼曼，你昨天和佟泽在一起了？”

冯熠脸黑的拿出手机，屏幕上是昨天下午他们在商场咖啡厅里的画面。

其实这些照片主要是拍楚辞的，和大明星一起进出公共场合总是会不小心的就上娱乐头条。

黎曼曼不以为意的点点头：“有问题吗？我和谁在一起好像不用跟你报备吧。”

“他喜欢你你又不是不知道，干嘛还跟他走的那么近，有没有想过我的感受？”

黎曼曼无所谓的耸了耸肩膀：“昨天晚上你干什么去了，你又有没有想过我的感受？”

“对不起，昨天诗远打电话来说脚扭到了，所以我就过去看了看。”

“很好啊挺热心的，如果没有什么事的话就走吧，我现在不想看到你。”

黎曼曼在餐桌前坐下，让阿姨把早餐给她端出来，一边吃饭一边看着手机上的八卦娱乐，完全不理会冯熠的存在。

冯熠拉开椅子在那丫头旁边坐下：“昨天晚上是我不对，我保证以后再也不会了。”

“不会再有以后了，我们两个人就到这里吧。”

黎曼曼抬起头，神色很严肃的看着冯熠，这是她想了整整一晚上做出的决定。

自从这个余诗远出现以后，冯熠已经不止一次的丢下她了，好像那个余诗远才是被他偏爱的。

“你别闹了好不好，我是不会同意分手的。”

“你爱同意不同意，反正我已经决定了，以后也不要来这里找我，咱们两个人好聚好散。”

冯熠拽住黎曼曼的手腕，轮廓立挺的五官上是显而易见的难过：“我和诗远之间什么都没有，我把她当成是自己的妹妹，你能不能不要乱吃醋？”

“我以后都不会再吃你的任何醋了，祝福的话我说不出，反正咱们两个人以后就相忘于江湖，各自安好吧。”

黎曼曼把手从冯熠的掌心抽离出来，继续低下头吃早饭。

“黎曼曼你是我要娶回家的女人，分手是可以随便说的吗？”

冯熠觉得自己快要被气死了，闹别扭就脑别扭干嘛总是说分手。

“你想娶我未必想嫁，我的老公是无论什么时候都会把我放到第一位，是任何时候都不会丢下我的，可显然你做不到。”

冯熠抬手捏了捏眉心，他知道自己这两天做事情没有顾忌到那丫头的感受：“曼曼别说气话了，跟我回家好不好？”

第585章 别纠缠了，赶紧回部队吧

“冯熠，我刚刚说的分手是认真的，可能你会觉得我很小气，甚至是无理取闹，但我就是容不得自己的男朋友对别的女人很特别，也许你的那些举动都是无心的，但却恰恰证明我其实对你来说也没有那么重要。”

黎曼曼嘴角噙着淡淡的笑意，她抬手拍了拍冯熠的肩膀：“我们两个人好聚好散吧，或许以后还可以做朋友。”

“我不答应，谁说我要和你分手了。”

听着那丫头风轻云淡的说完那些话，冯熠的心像是被密密麻麻的针刺穿，疼的尖锐。

“好了你快点去上班吧，我们以后应该还会有很多见面的机会。”

黎曼曼从椅子上站起来，对着冯熠浅浅的笑了笑，转身朝楼上走去。

冯熠像个傻子一样的坐在那里，感觉自己痛的都快要呼吸不过来了，原来这丫头是真的要和他分手。

……

病房里苏洛正在收拾东西，这些日子身上的伤口已经好的差不多了，准备今天就出院。

林峰办好出院手续以后，就和苏洛一起开车离开了医院。

“你送我去景寒的公司吧，我找他有点事情。”

苏洛靠在副驾驶座上，单手撑着玻璃窗，之前她说过等出院了以后就再去试一次，如果陆景寒还是不要做她男朋友的话，那她就放弃。

林峰侧眸看着苏洛，瞳孔里闪过一丝几不可查的复杂神色：“你住院这么长时间，他都没有去看过你，放手吧。”

“就再试这一次，如果还是不行的话我就真的认怂了。”

林峰没有再说什么，转动方向盘朝陆景寒公司的方向开过去。

车子很快在公司门口停下，苏洛拿出口红对着后视镜往略微苍白的唇瓣上涂了一些才下车。

她坐电梯去了陆景寒的办公室，推开门的时候陆景寒正站在落地窗前打电话，听到脚步的声音陆景寒转过身子，眉宇间不由皱起来，和电话那头的人简单讲了几句就挂断了。

“你怎么来了？”

苏洛眉目含笑的走到陆景寒面前：“当然是想你了。”

“别纠缠了，该说的话我已经说的很清楚了，赶紧回部队吧。”

苏洛伸手抱住陆景寒的窄腰，把脸贴在他的胸膛上：“做我男朋友，我会比韩曦还要好。”

陆景寒推开黏在自己身上的苏洛，墨色如渊的眸子里蓄着不耐烦：“你再不走的话我就只能叫保安了。”

苏洛犹豫了一下，抬手解开衣服上的扣子：“那我现在就把自己给你，不试一下你怎么知道我们不适合。”

说话的功夫苏洛已经把衣服脱掉了，全身上下只有内衣还在。

“快点把衣服穿上，你别胡闹了，我是不会碰你的。”

陆景寒脸色暗沉的将视线看向别处，低沉的声音里透着不悦。

苏洛闭上眼睛深吸了一口气，今天她就豁出去了，抬起手死死的抱住陆景寒：“我就是要和你在一起，我们两个人才是最合拍的。”

骤然的办公室的门被推开了，韩曦拎着午饭愣在门口处。

第586章 陆景寒我很生气，都快要被气死了

听到声音苏洛慌张的捡起地上的衣服穿好，脸上是止不住的尴尬，她万万没有想到韩曦会突然过来，而且还被她撞见自己这个样子。

陆景寒抬手捏了捏眉心，阔步走到韩曦的身边：“老婆，不是你看到的那个样子。”

韩曦当然相信陆景寒不会做出任何对不起自己的事情，但刚刚那种画面真的让她很生气，气到想要摔东西骂人。

“苏洛，你还真是什么不要脸的事情都做得出来。”

韩曦走到办公桌前，把手上的纸袋子重重的摔在桌子上，看向苏洛的眸子里透着厌烦与恶心。

苏洛的脚下犹如千斤重，整个人都不知所措：“我没有想到你会突然进来。”

“你的意思是说只要我不看到，你就可以脱的心安理得了。”

“我不是那个意思，总之以后我都不会再来纠缠景寒了，这下你满意了吧。”

韩曦真的是要抓狂了，这话说的好像她才是那个过分的人，是她一直在欺负苏洛似的。

“苏洛，你到底还有没有哪怕一丁点的是非观，是你脱光了衣服抱着我的老公，怎么还成我的不是了？”

陆景寒走过去握住韩曦紧紧攥在一起的手，幽暗的眸子不悦的看着苏洛：“赶紧快走吧，以后都不要出现在我面前。”

苏洛怔怔的看着他们两个人，整颗心像是被丢进了深不见底的大海里，冷的刺骨。

“我是不会原谅你们的，永远都不会。”

话落的一瞬间苏洛还是哭了，她爱了这么长时间的男人，终于还是决定要放弃了。

苏洛哭着跑出办公室以后，陆景寒转过身子把韩曦抱进怀里：“我本来是要让她把衣服穿上的，可还没等我推开她你就进来了。”

韩曦使劲捏着陆景寒的胳膊：“别的女人脱光了衣服站在你面前，好看吗？”

陆景寒抬手捏住韩曦的下颌，迫使她与自己对视：“我没有看她，刚刚一直都看向那个书柜的。”

“陆景寒我很生气，都快要被气死了，你的前女友竟然脱光了衣服抱着你，你们两个人……呜呜”

韩曦喋喋不休的小嘴被陆景寒的吻狠狠的堵住了，本来韩曦是想要推开他的，可是越反抗某人就吻得越疯狂。

陆景寒抱着韩曦纤细的腰身，脚步踉跄的朝里面的休息室走去，两个人一边走一边吻，擦过书柜还擦点撞倒了那盆绿植。

进了休息室，陆景寒抬脚把门带上，骨骼分明的手指将韩曦身上的衣服一件件褪去，一个转身将她抵在墙上。

韩曦脸色微红的喘息着不均匀的呼吸，柔软的声音里染了迷离的情愫：“这里是办公室，万一要是有人进来的话怎么办？”

“没有我的允许没人敢进来。”

陆景寒的手指在韩曦光洁的肌肤上肆意游走着，所到之处像是辽源的火一般，将那丫头一点一点的吞噬殆尽。

陆景寒嘴角含笑的俯身把韩曦抱到床上，膝盖顶进那丫头的两条腿间……

一个小时以后韩曦满身是汗的起身去浴室里冲了个热水澡，出来的时候陆景寒也已经穿好衣服了。

第587章 你说过要我的，谁反悔谁是王八。

“我们出去吃吧，刚刚的饭都被你摔在桌子上吃不了了。”

韩曦拿起床上的毛衣穿好，抬手把长发从衣服里拨出来：“不吃了，我想回家睡觉。”

昨天晚上韩曦一直在医院里值班，半夜里还临时做了个手术，早上回家以后也没有休息，去超市买了菜和张嫂一起做好午饭，刚刚又被折腾了这么长时间，她现在觉得自己都快要被掏空了，哪里还有力气吃饭。

陆景寒走过来把韩曦圈进怀里：“那我先送你回家。”

韩曦点点头，不放心的问了句：“那个苏洛应该不会再来纠缠你了吧？”

“我刚刚已经吩咐过楼下的保安，不会再让苏洛踏进公司半步了。”

两个人一起走出公司，陆景寒打开副驾驶座上的门，看着韩曦坐上去，俯身帮她系好安全带才绕过车头上了驾驶座。

车子在别墅前停下的时候韩曦已经睡着了，陆景寒从车子上下来，走到副驾驶座旁边打开门，脱掉身上的大衣给那丫头披上，俯身将她打横倒进怀里。

进了屋子陆景寒都没有换鞋就抱着韩曦进了卧室，轻手轻脚的把她身上的衣服脱掉，帮她盖好被子才下了楼。

陆景寒临走前嘱咐张嫂先做好饭温着，等韩曦什么时候醒了再叫她吃。

………

苏洛从陆景寒的公司出来之后就拉着林峰一起去了酒吧，这会功夫她已经喝的东倒西歪了，坐在吧台上大声的嚷嚷：“我到底哪里比不上韩曦，他凭什么就不要我……我不服。”

苏洛拿起桌子上的酒杯，仰脖一口喝下去，因为喝太多的缘故脸上已经泛起了红晕。

林峰皱眉的看着她：“你别喝了，他不要你我要。”

“你喜欢我呀？”

苏落打了个酒咯，抬手圈住林峰的脖颈，把脸慢慢地凑过来：“原来你喜欢我，你真的要我？”

“要，我娶你。”

苏洛醉醺醺的笑着，手指晃晃悠悠的摸着林峰的眉眼：“那我现在就把自己给你，你说过要我的，不许反悔。”

林峰挺直的脊背一下子僵住了，他说的要不是苏洛口中的那个要。

苏洛从椅子上站起来，拉着林峰的手就往外走，还没有走出酒吧她就把林峰抵在墙角里，点起脚尖吻了上去。

微凉的触碰让林峰像是触电般，全身每一寸血液都沸腾起来，他俯身扛起苏洛直接走出酒吧。

在旁边的酒店开好了房，林峰一路扛着苏洛上了电梯，大厅里的服务生吃惊的看着这两个人的背影，难道现在都流行狂野粗暴型的了？

进了房间，苏洛迷迷糊糊的扯开林峰身上的衣服，嘴里自言自语着：“你说过要我的，谁反悔谁是王八。”

林峰直接将苏推倒在床上，撕开她身上的衣服，欺身而上………

苏洛睡醒的时候已经是晚上了，她揉着疼的快要炸开的头想要坐起来，却发现有一只手臂紧紧的禁锢在自己的身上。

她转过头看到林峰的一瞬间，惊的大叫了一声。

听到声音林峰也醒了，他笑着把苏洛搂的更紧了：“我会对你负责的，明天我就去司令那里跟他说我要娶你。”

第588章 姐们分手了，认真的。

苏洛完全喝断片了，她使劲推开林峰，拿被子把自己裹得严严实实的：“我们两个人……谁让你睡我的？”

“是你说要把自己给我的，所以我才……你到底怎么了？”

林峰皱眉的也从床上坐起来，捡起地上的衣服穿上：“我刚刚在酒吧的时候跟你表白，说要娶你的话都是认真的。”

苏洛烦躁的抓着头发，画面断断续续的出现在脑袋里，刚刚她把竟然把林峰当成陆景寒了。

“你不要把这件事情说出去，我不喜欢你更不想嫁给你。”

苏洛裹着被子从床上下来，看着地上被撕烂的衣服，想想也知道他们刚刚有多激烈。

苏洛这样说林峰一下子就了然于心了：“你把我当成景寒了？”

“对不起，我们就当什么事情都没有发生过好吗？”

“苏洛我是真的很喜欢你，而且也不能当做什么事情都没有发生过，我睡了你就要负责。”

苏洛现在头都快要痛死了，哪里有心情跟他说这些：“你先帮我去买件衣服回来，顺便去药店买些治头疼的要，还有……避孕药。”

苏洛还不知道自己不能怀孕的事情，当时大家担心她会受刺激影响到病情都一直瞒着。

林峰在床边坐下，犹豫了半天还是把事情告诉了她：“那一刀刺得太深了，你怀孕的几率只有百分之十。”

苏洛像是被雷劈了一样，一动不动的站在那里好久。

………

陆景寒下班回到家的时候，温逸尘正坐在客厅的沙发上看电视，听到声音他转过身子：“姐夫，你回来了。”

“嗯，小曦还没有睡醒吗？”

“没有，一直在房间里没有出来过。”

陆景寒把身上的大衣外套脱掉放到沙发上，直接上了楼。

推开卧室的门，昏暗的屋子里没有开灯，陆景寒轻手轻脚的走到床边，抬手将韩曦踹开的被子盖好。

感觉到清浅的触碰，韩曦睡眼朦胧的睁开了眼睛：“你回来了。”

“嗯，先起来吃点东西再睡吧。”

韩曦伸手抱住陆景寒的窄腰，把头往他怀里蹭了蹭：“抱一会再下去。”

“好，抱一会。”

陆景寒骨骼分明的手指轻蹭着韩曦的小脸，湛黑的眸子里尽是宠溺。

韩曦放在床上的手机突然响了一下，她身后在枕头下面摸出手机，皱眉的看着黎曼曼发过来的微信【姐们分手了，认真的。】

“曼曼说她和冯熠分手了。”

“肯定是在闹脾气，冯熠哄哄她应该就没事了。”

韩曦从床上坐起来，抬手把有些凌乱的头发随便扎了起来：“我给曼曼打个电话问问怎么回事。”

“嗯”陆景寒起身走到门口把卧室的灯打开，在衣柜里拿了套家居服换上。

电话那头的很快就被接听了，黎曼曼清爽干净的声音传了过来：“这么快就把电话打过来了。”

“你们两个人又怎么了，闹点小别扭不至于分手吧。”

“具体的明天见面再和你说吧，总之就是真的分手了。”

黎曼曼正在餐厅吃饭，许岚和黎世天一听这丫头说分手了，两个人都放下手里的碗筷着急忙慌的问她是怎么回事。

第589章 所以我现在来祸害你啊。

“先不跟你说了，我爸妈要开始审问我了。”

挂断电话以后韩曦从床上下来，穿上拖鞋朝浴室走去：“我觉得曼曼这次好像是认真的，分手了她竟然不哭也不闹，像没事人一样。”

“余诗远应该巴不得曼曼和冯熠分手，她这么做岂不是让那个余诗远得逞了。”

韩曦从浴室里探出半个头来：“你也看出那个小姑娘惦记冯熠了。”

“她已经表现的很明显了。”

陆景寒把上衣的扣子系好阔步走到浴室，拿毛巾把韩曦脸上的水迹擦干净：“我们先下去吃饭吧。”

韩曦点点头被陆景寒牵着手走出了卧室，客厅里的温逸尘正在拿着手机看秦幂的朋友圈，她又和那个学长一起出去吃饭了。

“看什么呢？”

韩曦在温逸尘的旁边坐下，看了眼他手里的手机：“你再不主动点的话秦幂可就被别人抢走了。”

“我出去一趟，晚饭不用等我了，姐夫我能用一下你的车吗？”

陆景寒点点头，把车钥匙拿出来递给他。

温逸尘上楼换了件衣服就匆匆出门了，不用问韩曦也知道他是去找秦幂了。

上了车温逸尘给秦幂打了个电话，说是有事情问她在什么地方，秦幂把地址给他发到微信上了。

温逸尘系好安全带之后，点开微信，按着上面的地址转动方向盘上了主道。

车子很快在餐厅门口停下，温逸尘下了车给秦幂打了个电话，电话刚接通里面就传来秦幂的急促的声音：“别碰我，救命啊……”

秦幂的话还没有说完，李铭浩就把手机抢了过去：“上学那会你可是把我兄弟坑惨了，他一心一意的对你好，临近毕业了你却提出分手，知不知道他一直都没有缓过劲来，前不久出车祸死了，闭眼前他说忘不掉你，特别想跟你结婚生个孩子。”

“张旭丞是你兄弟？”

秦幂简直不敢相信，当时她只是觉得和张旭丞的性格不合适，两个人在一起的时候大部分时间都在吵架拌嘴，所以才会提出分手。

李铭浩深沉的目光里是掩饰不住的愤怒，他抬手捏住秦幂的下巴：“所以我现在来祸害你啊。”

秦幂紧张的往后缩着身子，一整颗心都提到了嗓子眼：“你之前对我的好都是假装的，你到底想要干什么？”

“我本来是想先把你追到手，让你爱上我之后在好好折磨你，没想到你刚刚吃饭的时候竟然拒绝做我女朋友，软的不行那我就只能来硬的了。”

“你要是敢乱的话来我就报警。”

秦幂慌张的拍打着车窗，只盼望着温逸尘能快点找过来。

李铭浩身后把秦幂搂进怀里，嘴角勾勒出邪肆的笑意：“有什么事情我们先睡了再说。”

“你神经病，快点松开我，救命啊……”

秦幂慌乱的拍打着李铭浩，目光绝望的像是笼中囚鸟。

温逸尘按着秦幂发过来的定位找了过来，黑色的越野车子不停的晃动着，温逸尘捡起地上的板砖朝着车窗狠狠的砸过去。

“啪”的一声碎裂的玻璃建落在地上，李铭浩松开秦幂转过身子看着温逸尘：“少多管闲事，你踏马是不是找揍？”

第590章 进警察局了？

温逸尘打开车门，一把将李铭浩从车上拽下来，抡起手里的板砖朝他的头打过去。

李铭浩捂着流血的头朝着温逸尘就踹过去，脚还没落地就被猝不及防的一个过肩摔扔在了地上。

温逸尘可是跆拳道黑带，对付李铭浩这样的再多来几个都绰绰有余。

秦幂赶紧下车拉住温逸尘：“我没事，他没有把我怎么样。”

躺在地上半天没起来的李铭浩，从裤子口袋里掏出手机拨打了110，很快三个人都被警察带走了。

警察局里李铭浩捂着被打的头，火大的看着温逸尘：“咱俩这事没完。”

“我也是这个意思。”

坐在椅子上的警察拍了拍桌子：“还没打够，你们这是想要决一死战还是怎么着，说说吧因为什么事情打架。”

秦幂握着背包带子的手紧了紧：“他刚刚在车上想要强暴我。”

警察皱眉的看着李铭浩，平日里最看不怪这种人了：“有没有这事？”

“没有，我们就是一起出来吃了个饭，然后我莫名其妙就被这臭小子揍了。”

李铭浩想都不想的就矢口否认，反正也没有什么证据，就算是警察也拿他没办法。

温逸尘直接从椅子上站起来，眸色清冷的拎起李铭浩的衣领：“你还敢说没有欺负她。”

“你给我坐下，这里是警局不是你撒野耍横的地方。”

警察使劲拍了下桌子，大声吼了温逸尘一句。

在警察局里像这样的案子经常出现，没有任何证据警察也很为难，通常都是劝说劝说私下和解就完事了。

“现在也没有什么证据能够证明他意图强暴你，你们这边出点医药费，差不多和解就算了。”

“我凭什么要跟他们和解，把我打成这样你们得把他拘留起来，我不缺这点医药费。”

李铭浩不依不饶的坐在椅子上，今天无论如何这顿揍他也不能白挨。

温逸尘被玻璃碎片划破的手攥成拳头，朝着李铭浩狠狠的挥过去：“我也没打算给你医药费，马上给秦幂道歉，不然我揍得你爬不起来。”

李铭浩猝不及防的挨了一拳头，身子踉跄的朝后退了几步：“警察同志你看到没有，他竟然敢在这里打我，简直就是没把你们警察放在眼里。”

“行了行了赶紧都坐好，到底要不要和解你们自己商量一下。”

“我不和解，必须要把他拘留起来。”李铭浩抬手擦了下嘴角的血，这口气不出他决不罢休。

秦幂赶紧拿出手机给韩曦打了个电话，说是自己和温逸尘在警局让她赶紧过来一趟。

挂断电话以后韩曦直接去了书房：“景寒，逸尘和人打架进了警察局，我们现在赶紧过去一趟吧。”

“怎么会突然打架？”陆景寒合上手提电脑，起身和韩曦一起走出了书房。

“秦幂在电话里也没有说太清楚，先去看看再说吧。”

两个人换好衣服就一起出门了，十几分钟后车子在警局门口停下，刚刚陆景寒已经给局长打过电话，现在温逸尘已经办理好手续准备离开了。

第591章 我保证以后再也不会丢下你了

“温家在林城可是响当当的名门望族，有权有钱又有势，刚刚我和亚馨在餐厅吃饭的时候遇到了温芹的母亲和弟弟，他们说要整死我们一家三口，你说这可怎么办啊？”

张敏愁的眉头紧紧皱成一条线，本以为这辈子温家的人都不可能找到一个死人，可万万没想到竟然被他们给找到了。

韩广弘脸色暗沉的拿起办公桌上的烟点燃，猛吸了几口：“不行我们就亲自登门道歉，只要我们有诚意，相信他们应该不会把事情做得太绝。”

张敏也实在是想不出其他办法了，只能点头答应。

……

餐厅里大家吃完饭以后，陆景寒开车送老太太和温安邦他们回了别墅，韩曦和宋延只请了半天假，两个人便先回医院去上班了。

回到办公室韩曦刚换上白大褂就被护士叫走了，说是十五床的病人突然呕吐不止，韩曦拿起办公桌上的听诊器就和护士一起出去了。

处理完病人回办公室的时候，刚好在走廊里遇到苏墨琛，韩曦也没想着要和他说话，径自朝前面走去。

“等等，我有话要和你说。”

苏墨琛凛冽的声音骤然响起，韩曦停下脚步，转过身子看着他：“如果又是想说让我把景寒让给你妹妹的话，还是算了吧。”

“你到底要怎么样才能放手？”

今天陆景寒没有来医院看苏洛，苏洛竟然一口饭都没有吃，说如果陆景寒不来那么她就一直不吃饭。

苏墨琛已经给陆景寒打过好几个电话了，可是他却说有事情来不了。

韩曦两只手放进白大褂的口袋里，眸色微凉的开口：“你们别白费力气了，我是不会把景寒让给任何人的，没有其他事情的话我就先走了。”

“你给我站住，我话还没有说完呢。”

苏墨琛抬高了分贝吼韩曦，脸上的青筋都凹陷出来了。

刚刚从电梯里出来的宋延刚好看到这一幕，他脸色暗沉的阔步走过来：“小曦，发生什么事情了？”

“没事哥，我们走吧。”

韩曦风轻云淡的笑了笑，抬手挽上宋延的胳膊就要走，却被苏墨琛叫住了：“你是韩曦的哥哥？”

“对，看来你是有话要跟我说。”

宋延转过身子看着苏墨琛，空气里弥漫着剑拔弩张的意味。

“韩曦霸占着陆景寒不放手，现在我妹妹躺在病床上不吃也不喝，你说这笔账我是不是得算在她头上。”

宋延不置可否的冷眼看过去：“你的意思是你妹妹拼了命也想当小三，然后我妹夫死活不同意，是这样吧？”

“少废话，赶紧从陆景寒身边滚蛋。”

苏墨琛被宋延的话激怒了，幽暗的眸子里蓄着不耐烦。

宋延火大的揪着苏墨琛的衣领：“如果你不是坐在轮椅上，我肯定会狠狠的揍你一顿，再敢骚扰小曦我不会放过你。”

苏墨琛旁边的保姆可吓坏了，大惊失色的拿出手机就要拨打电话，却被苏墨琛制止了。

“哥，我们走吧。”

韩曦拉过宋延的手，一点都不想和苏墨琛在这里纠缠，跟他们这种不讲道理的人说再多都没有用。

第592章 你就这样和冯熠分手岂不是让她得逞了。

黎曼曼走到床边坐下，怔怔的看着屋子里的某一个角落发呆，突然放在枕头下面的手机响了一下，她拿过来看着屏幕上冯熠发过来的短信，清澈的瞳孔里氤氲起潮湿。

【我不想和你分手，我已经习惯了你每天粘着我，是你先招惹我的，是你让我慢慢爱上你，原谅我好吗？】

“好啊，我原谅你。”黎曼曼自言自语的说着，心里特别难受。

…………

中午的时候楚辞约曼曼和韩曦一起出来吃饭，主要是想问问那丫头怎么就和冯熠分手了呢？

三个人在餐厅靠窗的位置坐下，点完餐以后楚辞看着黎曼曼：“真分手了？因为那个余诗远？”

“嗯，因为余诗远他都已经把我丢下不知道多少次了，那天我本来都去电影院了，可是我刚到他就接到余诗远的电话走了。”

韩曦放下手里的果汁，侧身看着那丫头：“余诗远应该是故意那个点给冯熠打电话的吧，当时你们说要去看电影的时候，她可是也在场。”

“我又不傻，当然看得出来她是故意的，可冯熠不这么想啊。”

楚辞气的眉心都皱起了：“这个小妮子心机真是够深的，下次再让我看见她一定给她好看，不过你就这样和冯熠分手了岂不是让她得逞了。”

“如果冯熠不在乎她，就算这个余诗远再能算计都没有用，她的肆无忌惮都是建议在冯熠对她的偏爱上，所以我不想较劲了。”

黎曼曼侧身靠在韩曦的肩膀上：“其实我很难受，一点都不想分手，但又不想委屈了自己。”

“那冯熠答应分手了吗？”韩曦轻拍着那丫头的后背。

“没有，他说不想和我分开。”

说话的功服务生已经把牛排端上来了，楚辞拿起刀叉切了一小块放进嘴里：“那你就再想想，我相信冯熠是爱你的，至于那个余诗远交给冯熠让他自己去解决。”

黎曼曼直起身子，深深的吸了一口长气：“算了我们先不说这些不开心的事情了，佟泽说晚上同学聚会，你们要不要去？”

“当然去了，我们这帮大学同学都多长时间没见面了，今天晚上一定得玩尽兴了。”

韩曦拿起右手边上的果汁喝了口，她都已经和同事调好班了。

“行，那晚上我们三个人一起去。”

吃完饭以后黎曼曼开车把韩曦送到医院才和楚辞一起离开，韩曦刚走进医院大厅就看到韩亚馨和张敏一起从电梯里走出来。

张敏的脸上被纱布包裹着，母女俩的穿着也不似以往那般光鲜亮丽，看上去有点狼狈。

韩亚馨抬起头的时候亦是看到了韩曦，她气冲冲的朝韩曦走过来：“看到我们现在落魄成这样你是不是特别得意，你那个表弟竟然让人把我妈的脸划花，你们这样做是会遭到报应的。”

“如果不是你们逼死我妈，不是张敏丧心病狂的想要杀死我外婆，你们会是现在这样的下场吗？要说报应这才是你们应得的报应。”

韩曦微凉如水的眸子看着韩亚馨，一点都不觉得她们可怜。

第593章 真没想我？考虑好了再回答。

张敏恍若淬了毒的眸子狠狠的瞪着韩曦，清冷的声音里似是裹了冰渣：“我是不会善罢甘休的，这口气这笔账我迟早是要找你们讨回来的。”

韩曦双手插进大衣口袋里，淡漠的勾唇一笑：“你还有这个机会吗？或者你是觉得我老公还有我外婆，他们是你能够得罪的起的人？”

“韩曦你别得意的太早，咱们走着瞧。”

张敏现在恨不得将韩曦撕烂，看着她这样有恃无恐的说着诋毁自己的话，张敏真的快要被气炸了。

韩曦视若惘然的从张敏身边擦肩而过，不想和她们在这里浪费时间了。

韩亚馨转过身子看向韩曦的那一眼，犹如午夜幽灵般恐怖吓人，他们一家三口现在落魄的生活全都是拜她所赐，她是无论如何都不会就这么算了的。

“妈，我们先回家，以后总会有机会教训她的。”

…………

今天韩曦下早班，下午从手术室里出来嘱咐了护士一些事情她就回家了。

回到家的时候温逸尘不在，她在玄关处换好鞋子就上楼了，在浴室里冲了个热水澡，拿出吹风机把头发吹干以后，韩曦拿出手机给陆景寒打了个电话，电话那头很快就被接听了。

“想我了？”

陆景寒合上手里的文件，清冽的声音里透着宠溺。

“没有，就是想告诉你今天晚上我不在家里吃饭了，晚上我们同学聚会。”

陆景寒拿起办公桌上的烟偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出：“真没想我？考虑好了再回答。”

韩曦浅笑的在梳妆台前坐下，怎么听都觉得这话里暗含警告的意味：“好像是有那么一点点。”

“陆太太，晚上的同学会我能陪你一起去吗？”

“我们同学聚会你去干什么，你又不认识他们。”

韩曦把手机摁了免提放到梳妆台上，拿起桌子上的水开始往脸上拍。

“那你尽量少和男同学在一起，还有别喝酒，聚会散了之后给我打电话我去接你。”

陆景寒这点小心思真的是……韩曦都不想说什么了。

“知道了，先不跟你说了我准备一下就要走了。”

挂断电话以后韩曦给自己画了个淡妆，在衣柜里找了套衣服换上，就开着车去了楚辞那里。

韩曦到的时候楚辞刚好从别墅里出来，绕过车头楚辞上了副驾驶座：“我们去接曼曼吧。”

“大冷的天你穿这么少，傅彬知道吗？”

韩曦皱眉的看着楚辞，转动方向盘在转角处往右行驶。

楚辞嘴角勾笑的挑了挑眉：“要是让他知道了我还能穿成这样出来吗？我们好不容易同学聚会，就算是怀孕了也要美美哒。”

“晚上回家以后我等着看傅彬怎么念你。”

楚辞靠在副驾驶座上，笑而不语的看着窗外：“我下午给冯熠打了个电话，他说不会答应了曼曼分手的，还说知道自己错了。”

“可曼曼介意冯熠对余诗远太好，好到都无视了她的存在。”

提到余诗远楚辞就来气了，她转过身子看着韩曦：“我跟冯熠说了那个余诗远喜欢他，是故意耍小心思，你猜冯熠说什么？”

第594章 我们小曦的老公能甩你好几条街

“说什么？”

“他说余诗远很可怜，一个女孩子无依无靠的来安城他不能不管，还说余诗远心地很善良是我们误会她了，你说可笑不可笑，冯熠现在不仅是眼瞎就连智商都不在线，简直无药可救了。”

韩曦眉心微微蹙起：“这些话还是先不要告诉曼曼了，省得她听了之后生气。”

“嗯，我知道。”

车子很快在黎家老宅停下，韩曦和楚辞一起从车里下来朝宅院里走去。

进了屋子，佣人帮她们拿拖鞋换上，许岚和黎世天都不在家。

两个人换好鞋子就上了楼，推开卧室的门，黎曼曼才刚开始梳洗化妆。

“大小姐，您老人家怎么不早点准备，现在都几点了？”

楚辞脱掉身上的大衣外套在沙发上坐下，有个爱拖拉又没数的闺蜜真的好头疼。

“刚刚睡过头了，别着急我很快的。”

黎曼曼在梳妆台前坐下，动作麻利的开始化妆。

韩曦躺到床上，从口袋里拿出手机随便翻看着娱乐新闻：“我的天呀，严骁又上头条了。”

“他又怎么了？”黎曼曼随口问了句。

“严骁拍戏受伤了，好像还挺严重的样子，现在已经送到当地的医院救治了。”

楚辞担心的拿出手机拨通了严骁的电话：“我先问一下他的情况。”

“喂，楚辞姐。”电话那头传来严骁虚弱的声音。

“你怎么这么不小心，严不严重？”

“放心吧暂时还死不了，当时那匹马受了惊吓，我没有抓住马缰就从上面摔了下来。”

“呸呸呸，什么死不死的，小屁孩怎么一天到晚的胡说。”

严骁苍白的脸上扯出一丝笑意：“先不跟你说了，医生过来给我检查了。”

“行，那你先好好在医院养着，等什么时候回来了我们三个请你吃大餐。”

楚辞挂断电话以后黎曼曼已经收拾好了，她在衣柜里拿了个包背上：“那小子怎么样？”

“听声音好像很严重的样子。”

“行了我们先走吧，再磨蹭的话该迟到了。”

三个人一起下了楼，在玄关处换好鞋子就离开了。

现在外面的天色已经渐黑了，华灯初上的街道上车来人往，车子很快在一家看上去很高档的私人会所停下。

下了车子楚辞冷的不由打了个哆嗦，早知道晚上会这么冷她就稍微多穿一点了。

包厢里好多同学都已经到了，大家一见面就热络的聊起来，就跟上学那会一样山南海北的乱聊一通。

楚辞脱掉身上的外套，目光不经意的扫过时宇，刚好时宇也在注视着她，楚辞浅笑的点了下头就和身边的同学聊了起来。

“小曦，我听说你已经结婚了，这次回国我本来还想追你的。”

一个男同学端着高脚杯走到韩曦身边，那小眼神看的黎曼曼都起了一身鸡皮疙瘩：“我说你快打住吧，上学那会你就死气白咧的追我们小曦，人家搭理你了吗？”

“你这丫头还是和上学那会一样，不拆我台你能死啊。”

“我们小曦的老公能甩你好几条街，人贵在有自知之明，我这是友情提示你别不知好歹了。”

第595章 可惜这个世界上根本就没有如果

黎曼曼狠狠的白了他一眼，那样子要多嫌弃就有多嫌弃。

韩曦无语的看着这两个人互掐，都不知道该要说什么好了。

时宇放下手里的高脚杯，单手插兜的走到楚辞面前：“你还好吧。”

听到声音楚辞抬起头，画了精致妆容的脸上噙着淡淡的笑意：“我很好，你呢？”

“还可以吧，就是总会想起你，想起我们在一起的那几年。”

楚辞喝了口手里的果汁，示意时宇坐下：“如果你还珍惜我们那段感情就放下吧，我现在生活的很好，傅彬也很疼我。”

“如果再给我一次机会的话，我一定会选你。”

楚辞转过身子看着时宇，心里平静的没有半点波澜：“可惜这个世界上根本就没有如果，我们都应该往前看。”

“你真的放下我了？”

楚辞浅笑的点点头：“如果没有放下的话，我怎么可能和你坐在这里平静的聊天。”

两个人女同学走过来，笑着拍了拍时宇的肩膀：“你这是跟我们楚辞叙旧呢，你们两个人当时在大学里那可是如胶似漆的，怎么就分手了呢？”

“后来发现不合适，所以就分了呗。”

楚辞随便找了个借口搪塞过去，她不想让大家知道时宇是为了钱才和自己分开的，也算是给他留了面子。

“早知道你们两个人会分手，我当时就应该厚着脸皮奔着时宇下手。”

“原来你喜欢时宇啊，我怎么就没看出来呢。”

大家嘻嘻哈哈的说着以前的事情，感觉就像是回到了大学那会。

服务生很快就把饭菜端了上来，黎曼曼聊嗨了也喝嗨了，楚辞怀孕不能喝酒，韩曦开车来的更没有喝。

饭吃到一半的时候楚辞突然觉得肚子不太舒服，可能是刚刚喝了些有点冰的果汁。

韩曦皱眉的看着她：“你怎么了？”

“肚子有点不舒服。”

“怎么回事，要不我先送你回家？”

“行吧。”

楚辞和韩曦在椅子上站起来，跟大家伙打了个招呼说是有点不舒服就先回家了，临走之前韩曦还嘱咐佟泽看好曼曼。

从会所里出来两个人一起上了车，韩曦系好安全带不放心的看着楚辞：“要不要先去医院检查一下？”

“不用了，我刚刚喝了点冰果汁应该没什么大事，直接送我回家吧。”

韩曦点了点头，转动方向盘上了主道。

二十几分钟后车子在别墅前停下，韩曦把楚辞交给傅彬以后也回家了。

……

会所的包厢里大家也都吃的差不多了，散了以后佟泽扶着已经喝的烂醉如泥的黎曼曼上了电梯。

出了会所佟泽把曼曼抱到车里，俯身帮她系好安全带才绕过车头上了驾驶座：“我现在就送你回家。”

“不回家，我都不要你了还回家干嘛……”

黎曼曼耍酒疯的在车里大声嚷嚷着，抬起手指着佟泽：“你就是个王八蛋，我恨死你了，我以后都不回家了……”

佟泽捏了捏眉心，把那丫头安抚好之后才开车离开。

车子很快在附近的一家酒店停下，佟泽下了车绕到副驾驶座旁边，打开车门把黎曼曼打横抱进怀里朝酒店走去。

第596章 你傻呗。

在大厅里开好房间，佟泽抱着黎曼曼上了电梯，那丫头迷迷糊糊的一直念叨着：“我不回家不回家，冯熠……我想你了。”

佟泽心疼的看着黎曼曼，低头吻掉她眼角的泪。

从电梯里出来佟泽抱着曼曼进了房间，刚把她放到床上就被吐了一身，黎曼曼难受的翻了个身子，嘴里不停的哼哼唧唧的。

佟泽抬手捏了捏眉心，转身去了浴室，在里面冲完澡随便裹了条浴巾就出来了。

他走到床边把那丫头抱起来放到枕头上，又帮她掖了掖被子才去了阳台，他拿出烟偏头点燃，给助理打了个电话让他给自己送套衣服过来。

………

第二天上午黎曼曼揉着疼的快要炸开的头从床上坐起来，看着屋子里面陌生的摆设她赶紧看了看自己身上的衣服，昨天晚上完全喝断片了，现在什么都想不起来。

房间的门被人从外面推开了，佟泽拎着一袋子早饭走了进来：“你醒啦。”

“我怎么会在这里？”

佟泽把手里的早饭放到桌子上，走到床旁边坐下：“昨天晚上我本来想送你回家的，但你一直吵着说不回家，所以我就带你来酒店了。”

黎曼曼使劲拍了拍脑袋，还是什么都想不起来：“那个……昨天我们两个人没有做什么不该做的事情吧？”

“你衣服都没脱，我能做什么？”

佟泽把药放到黎曼曼的手里：“这是刚刚给你买的治头疼的药，赶紧去洗漱，吃完饭把药吃了。”

黎曼曼点了点头，掀开被子从床上下来：“你要是上班的话就先走吧，一会我自己回去就可以了。”

“吃完饭我送你回去吧，你这样子我有点不放心。”

黎曼曼没有再说什么，在浴室里洗漱完就出来：“我昨天吐你身上了？”

刚刚在浴室的时候她有看到佟泽昨天晚上穿的那套衣服。

“吐了我一身。”佟泽在沙发前坐下，把早饭摆放好：“快点过来吃饭吧。”

黎曼曼走过去也在沙发上坐下，不好意思的开口：“抱歉啊，要不我赔你一套新的吧。”

佟泽把粥放到黎曼曼的面前，神色认真的看着她：“如果真的想赔的话就把你自己赔给我，做我女朋友。”

“你别闹了，快点吃饭吧。”

黎曼曼端起粥碗喝了几口，头疼的实在厉害，根本就没什么胃口。

“昨天晚上你说和冯熠分手了，是不是真的？”

“算是吧，但我现在只想单身不想交新男朋友。”

佟泽放下手里的碗筷，嘴角噙着深邃的笑意：“哪天如果不想单身了，记得我是你男朋友的头号备选名单。”

“记住了，不过你到底喜欢我什么，这么多年了怎么还这么执着。”

“哪里都喜欢，喜欢你性格直爽，喜欢你不做作有什么说什么，喜欢你长得漂亮，喜欢你笑起来的样子，总之就是忘不掉你。”

黎曼曼侧眸看着佟泽：“我怎么都不知道原来自己这么好。”

“你傻呗。”

“你才傻了。”

佟泽笑着蹭了蹭黎曼曼的头：“好我傻，快点吃饭吧，一会都凉了。”

第597章 真的要跳？

两个人吃完饭就一起离开了，刚走到酒店大厅就碰到了冯熠和余诗远从外面走进来，冯熠看到黎曼曼的一瞬间脸色黑的跟煤炭似的。

“你们两个人为什么会一起从酒店里出来？”

冯熠生气的把黎曼曼拉到自己身边，低声的声音里是显而易见的怒意。

黎曼曼知道冯熠是误会自己了，下意识的开口解释：“不是你想的那样，昨天晚上同学聚会我喝太多了，佟泽把我送到这里的，但是我们之间什么都没有发生。”

冯熠转过身子看着黎曼曼：“喝醉了为什么不回家，干嘛非要来酒店？”

“佟泽本来是要送我回家的，可是我当时喝的迷迷糊糊的说什么都不要回去，他就只好把我带到这里来了。”

冯熠松开黎曼曼的手，朝着佟泽就是一拳头：“我早就告诉过你离她远点，为什么偏偏要带她来酒店？”

黎曼曼皱眉的挡在佟泽面前：“你是不是疯了，我都说过了我们之间什么都没有发生，你凭什么打人？”

冯熠看到那丫头这么护着佟泽心里更气了，声音不免大了些：“跟我回家。”

“我们已经分手了，我的事情用不着你管。”

冯熠从来都没有用这样的语气跟黎曼曼说过话，现在竟然这么大声的吼她，她哪里接受的了。

一直站在旁边的余诗远拉着冯熠的胳膊，着急的开口：“冯熠哥，你就相信曼曼姐吧，她是不会背着你跟别的男人发生任何关系的。”

刚刚只顾着跟冯熠解释了，黎曼曼都没有注意到余诗远也在：“冯熠我就问你一句话，你相不相信我？”

两个人的目光在空气中对视着，几秒钟之后黎曼曼苦涩的摇了摇头，拉着佟泽就离开了。

冯熠反应过来再追出去的时候，已经找不到那丫头的身影了。

佟泽握着方向盘侧眸看着副驾驶座上的黎曼曼：“如果想哭的话就大声的哭出来，我的肩膀也可以借给你用。”

“我干嘛要哭，是他不信任我的，我又没有做什么对不起他的事情。”

黎曼曼侧过身子看着窗外倒退的街景，拼命的把快要溢出来的眼泪逼回去：“带我去跳伞吧。”

“行，咱们现在就去。”

佟泽打了转向灯，在前面的路口调转了方向。

二十几分钟后车子在一家跳伞俱乐部停下，下了车两个人一起朝里面走进去，在专业人员的指导下他们穿好装备，上了一架直升飞机。

飞机上升到一定高度的时候，佟泽侧过身子看着黎曼曼：“真的要跳？”

“跳下去多刺激啊，来都来了干嘛不跳。”话落黎曼曼看着身后的工作人员：“我准备好了，开始吧。”

佟泽抬手蹭了蹭那丫头梳起来的长发：“我陪你一起。”

从飞机上跳下去的一瞬间黎曼曼隐忍的眼泪还是流了出来，她大声的喊着：“冯熠，我们这次是真的分手了，我会让自己忘掉你，以后我们就再也没有关系了。”

刚刚冯熠看着她迟疑的时候，黎曼曼的心都快要绝望死了，他竟然不相信她。

第598章 我现在就去好好教训一下那个臭小子

落地以后，工作人员帮她们摘掉身上的装备，佟泽走过来拉起坐在地上的黎曼曼：“要是不解气的话，我再陪你跳一次。”

黎曼曼抬手把被风吹乱的头发重新绑了一下：“算了吧，我腿都软了。”

“那我背你。”

“不用，我自己可以走。”

佟泽无声失笑的摇了摇头，扶着黎曼曼朝前面走去。

离开跳伞俱乐部以后，佟泽就送黎曼曼回家了，车子在别墅前停下，佟泽转身看着那丫头：“如果心里实在特别难受的话就哭来，或者还有什么想去的地方我都能陪你去。”

“我已经没事了，路上开车小心点，先走了。”

黎曼曼解开安全带下了车，佟泽看着她进了别墅才驱车离开。

回到家黎曼曼直接上了楼，她现在头痛的都快要炸开了，在浴室里冲了个热水澡之后就躺到床上睡觉了。

直到晚上的时候才被敲门声吵醒，卧室外面传来许岚的声音：“曼曼啊，快点出来吃晚饭了。”

黎曼曼揉着太阳穴从床上坐起来，声音沙哑的应了声：“我知道了，马上就下去。”

她掀开被子下了床，在浴室里洗了把脸就下楼了。

餐厅里黎世天担心的看着那丫头：“你和冯熠两个人还没有和好？”

“我们分手了，认真的。”

黎曼曼拿起餐桌上的筷子夹了块红烧肉放进嘴里，像没事人一样的开口：“爸妈你们看着我干什么，快点吃啊。”

许岚现在哪里还有心情吃饭：“到底是因为什么事情分手？是不是冯熠欺负你了？”

“他没有欺负了，就是分个手而已至于这么大惊小怪的吗？弄得好像我嫁不出去了一样。”

黎世天放下手里的碗筷，浑厚的声音里透着不悦：“我现在就去好好教训一下那个臭小子，他凭什么这么不负责任？我的女儿是他想要就要想不要就不要的吗？”

“不许去，我们两个人的事情你们谁都不许插手，我又没怎么着用不着他负责任。”

黎曼曼负气的说完，继续低头吃着碗里的饭。

许岚朝黎世天使了个眼色，示意他先不要说话了。

“曼曼，我们可以不去找冯熠，但你必须要告诉妈妈你们是因为什么事情分手的？”

黎曼曼抬起头皱眉的看着许岚：“妈，我只是分个手而已，你们为什么就非得参合进来呢。”

黎曼曼以前也谈过恋爱分过手，但是她从来都没有和任何人同居过，许岚了解这丫头，知道她是真的很爱冯熠，所以一听到他们分手才会这样担心。

“好好好，我和你爸不参合了，咱们吃饭吧。”

许岚长长的叹了口气，知道这丫头现在心情不好，也就不勉强了。

吃完饭以后，黎曼曼陪许岚他们在客厅看了会电视才上楼睡觉。

第二天清晨黎曼曼早早的就起来了，梳洗完以后便下了楼。

“爸妈，早啊。”

黎曼曼笑着和许岚他们打了招呼，拉开椅子在餐桌前坐下：“对了妈，我想出去散散心就今天，你们要不要跟我一起去？”

第599章 你神经病吧，凭什么拿咖啡泼我？

“怎么这么突然，我们老胳膊老腿的到时候肯定跟不上你，还是算了吧，不如让小曦和楚辞她们陪你去。”

“行吧，我知道。”

吃完饭以后黎曼曼上楼拿了些东西，说有点事情要出去一趟。

二十几分钟后，黎曼曼的车子在傅彬公司楼下的咖啡厅停下，她刚下车就看到余诗远朝自己走了过来。

“曼曼姐，真没想到你会约我喝咖啡。”

黎曼曼看着余诗远那张柔弱清纯的脸，冷冷的扯了扯嘴角：“我也没想到自己会请你喝咖啡，走吧别杵在这了。”

两个人一起进了咖啡厅，点了两杯咖啡之后黎曼曼直截了当的开口：“那天在电影院你是故意给冯熠打电话的吧，你就是不想我们两个看成电影对不对？”

“曼曼姐，你真的误会我了。”

黎曼曼端起咖啡喝了一小口，嘴角噙着若有似无的笑意：“我跟冯熠已经分手了，况且他今天也没在这，你没有必要装，我就是想听你说真话。”

余诗远单手杵着下巴，一只手轻轻的摩擦着白色咖啡杯的边缘：“对，你说的没错那天我就是故意的，我喜欢冯熠哥，不想让他和你呆在一起。”

“那天在酒店也是你带他去的，说我和别的男人开房？”

余诗远嘴角噙着挑衅的笑意，有恃无恐的看着黎曼曼：“其实我也是无意间看到你和一个男人进的酒店，第二天我就拉着冯熠哥去了，让我意外的是他竟然信我不信你。”

黎曼曼端起桌子上的杯子朝着余诗远就泼了过去，还在冒着热气的咖啡全都泼在了余诗远的脸上：“你神经病吧，凭什么拿咖啡泼我？”

黎曼曼站起来，还没等余诗远反应过来就狠狠的给了她两巴掌：“以后再敢出现在姑奶奶面前，我见一次打你一次。”

“黎曼曼你就是个神经病，活该冯熠哥不相信你，我就是要拆散你们。”

黎曼曼轻视的看了一眼余诗远，拿起椅子上的包就离开了。

咖啡厅里的人都将视线看向这边，小声的议论纷纷。

上了车子黎曼曼长长的吸了一口气，把放在包里的录音笔拿出来，打开副驾驶座上的一个小盒子放了进去。

她趴在方向盘上让自己冷静了好长时间，才驱车离开。

车子很快在陆景寒的公司门口停下，黎曼曼拿着副驾驶座上的小盒子下了车，走到大厅的前台：“麻烦帮我把这个东西拿给你们冯总。”

之前黎曼曼来过公司几次，前台的小姑娘对她是有印象的：“您是冯总的女朋友吧，放心我一定把东西亲自交给冯总。”

黎曼曼对着小姑娘只是笑了笑，却什么都没有说就转身离开了。

小姑娘拿着盒子上了电梯，刚从电梯里出来就看到冯熠和陆景寒一起从会议室里出来：“陆总，冯总好。”

“有什么事吗？”

小姑娘花痴一样的看着这两个人：“冯总，这个是您女朋友刚刚拿过来的，说是让我交给你。”

第600章 那丫头这次是真的不要他了。

冯熠神色复杂的接过小姑娘手里的盒子：“行了，我知道了。”

看着小姑娘上了电梯，陆景寒才开口：“你们两个人吵架还没好呢？”

“我昨天竟然看到曼曼和那个佟泽一起从酒店里出来。”

陆景寒双手插兜的和冯熠朝办公室走去：“会不会有什么误会，我觉得曼曼不会做对不起你的事情。”

“我相信那丫头，可当时实在是太生气了，所以就吼了她。”

走进办公室冯熠在沙发上坐下，俯身拿起茶几上的烟盒，抽出一根偏头点燃。

“不打开看看盒子里是什么？”

陆景寒倚在办公桌上，随便翻看着手里的财务报表。

冯熠猛抽了几口烟，随手把烟头摁灭在烟灰缸里，看着茶几上的那个小盒子，心里莫名的惴惴不安起来。

冯熠俯身打开盒子，里面放着他给黎曼曼的那张银行卡，还有所有的礼物。

一瞬间，冯熠的心痛的像是被丢进了绞肉机一样，这丫头是想要和他划清界限吗？

冯熠拿起盒子里的那只录音笔，摁了播放键，曼曼和余诗远的声音骤然响彻整个办公室。

听完所有的谈话，冯熠整个人都愣住了，他从来没有想过余诗远会喜欢自己，更没有想到她竟然这样费尽心机的耍手段。

刚刚的那段录音陆景寒也听到了，他放下手里的文件，拿起办公桌上的烟点燃：“不想失去人家的话还不赶紧去找她。”

冯熠拿起茶几上的盒子直接跑出了办公室，他使劲按着电梯的按钮，心里难受的像是放在油锅上煎一样。

一路上冯熠把车子开到一百八十迈，等他到了黎家老宅的时候黎曼曼已经走了，他拿出手机拨通了那丫头的电话，却显示已经关机。

许岚脸色暗沉的看着冯熠：“当初我和曼曼她爸以为你会好好护着那丫头，会疼她包容她的小脾气，看来是我们看错你了。”

今天早上黎曼曼出去以后，许岚实在是不放心就给韩曦打了个电话，把曼曼和冯熠之间的事情问了个清楚。

冯熠歉疚的看着许岚：“伯母对不起，我知道我让曼曼伤心了，您能告诉我她去哪里了吗？”

“曼曼说已经跟你分手了，你以后还是别来我们家了。”

“阿姨我求您了，告诉我曼曼去哪里了，我是不会答应和她分手的。”

冯熠只觉得自己都快要呼吸不过来，心像是被揉碎了一样的疼，那丫头这次是真的不要他了。

许岚长长的叹了口气：“你快点走吧，呆会她爸回来看到你肯定会生气的。”

离开黎家老宅以后，冯熠又给韩曦和楚辞打了电话，可她们两个人也不知道那丫头去哪里了。

………

几个小时以后黎曼曼搭乘的飞机在巴厘岛机场上降落，她拖着行李箱走出机场，打了两出租车去了提前订好的酒店。

她订的是海边酒店，在这里可以看到一望无际的蓝色大海，黎曼曼把行李整理好之后，疲倦的躺在床上睡了过去。

第601章 那丫头刀子嘴豆腐心没准就原谅你了呢

迷迷糊糊的睡了大概一个多小时，黎曼曼拿过床头柜上的手机开机，上面有好几十个冯熠的未接电话，还有楚辞和韩曦的。

她从床上坐起来，拨通了韩曦的号码，电话那边很快就被接听了。

“你去哪里了？冯熠到处找你都找不到，他都快要担心死了。”

黎曼曼揉了揉太阳穴，侧眸看着外面的大海：“我出来玩了，过几天应该就回去了，到时候给你和楚辞带礼物。”

“我都听景寒说了你找余诗远谈话的事情，现在冯熠都后悔死了，你要不要再考虑一下，不然就别分手了吧。”

“小曦，那天同学聚会结束以后我喝大了，然后佟泽就送我去了酒店，但是我们两个人之间什么事情都没有发生，你信吗？”

“我信，你说没有就肯定没有。”

韩曦了解那丫头，做过的事情她不会狡辩，但如果她说没有那就是真的没有。

黎曼曼苦涩的笑了笑：“你都能够做到毫无保留的相信我，可冯熠他却犹豫了，姐们想好了以后和他两不相欠，世界上那么多好男人我干嘛要在他这一根树上吊死，我又不是嫁不出去了。”

韩曦的手机是摁了免提的，她侧眸看了眼站在旁边的冯熠，真不知道该要说什么好了：“对了曼曼，你去哪里玩了？”

“先不跟你说了，楚辞的打电话过来了。”

挂断电话以后韩曦从椅子上站起来：“等曼曼回来之后你们再好好聊聊吧，那丫头刀子嘴豆腐心没准就原谅你了呢。”

冯熠掐灭手里的烟蒂，整个人像是丢了三魂七魄一样：“谢谢你小嫂子，我先走了。”

韩曦也想不出什么安慰冯熠的话，毕竟感情的事情外人也插不上什么手。

………

黎曼曼挂断了和楚辞的电话以后，在衣柜里拿了条米黄色的长裙穿上，戴好遮阳帽就出去了。

现在已经是黄昏了，蔚蓝的大海上晕染上一层暖橘色的光线，海边上依旧还有好多人，不过大部分都是三三两两的。

黎曼曼光着脚在海边漫无目的的走着，迎面走来一个年轻的外国男人：“美丽的姑娘，我能请你吃个饭吗？”

黎曼曼浅笑的看着他，反正她自己一个人也挺无聊的就答应了：“好啊。”

“我叫李木子，很高兴认识你，请问我要怎么称呼你？”李木子操着一口不怎么流利的中国话和黎曼曼做了自我介绍。

“叫我曼曼就行了，你不是外国人吗，怎么会姓李？”

李木子耸了耸肩膀：“我爸爸是中国人，妈妈是澳大利亚人。”

黎曼曼和李木子一边说着一边朝前走：“原来是混血啊，你也是自己一个人过来旅游的吗？”

“对，最近遇到点烦心的事情，就出来散散心了。”

“好巧，我也是。”

两个人一路走回去，刚好他们住在同一个酒店，刚刚在海边的时候黎曼曼的裙摆被海水沾湿了，她先回房间换了身衣服才和李木子一起出去。

两个人去了附近一家很火的酒吧，点了些吃的和酒，这里面音乐声太吵了说话都得用喊的：“曼曼，你很漂亮，我们可不可以试着交往一下。”

第602章 我已经有候选男朋友了

黎曼曼喝了口鸡尾酒，大声的回他：“打住，我喜欢中国男人，再说了姐已经有备选男朋友了，你没机会的。”

“那好吧一切随缘，能交个像你这样的美女朋友我也挺知足的。”

这次黎曼曼可没敢喝太多，人生地不熟的喝醉了万一再遇到个色狼那可就麻烦了。

两个人回到酒店的时候已经很晚了，黎曼曼在浴室里冲了个温水澡之后就上床了，她把今天下午和李木子在海边拍的照片发到了朋友圈。

迷迷糊糊的躺在床上刚要睡着手机就响了起来，她闭着眼睛伸手在床头柜上把手机拿过来，胡乱的摁了好几下才接听。

“曼曼，你到底在哪里，我去找你咱们两个人好好谈谈。”

刚刚冯熠看到黎曼曼发的朋友圈了，那个李木子竟然用手搂着黎曼曼的腰，他吃醋了。

听到冯熠的声音黎曼曼才睁开眼睛：“不用了，我过几天就回去了，而且我们好像也没什么可聊的了。”

冯熠站在客厅的落地窗前，烦躁的扯了扯领带：“那天在酒店我不是不相信你，只是当时太生气了，所以才会吼你才会犹豫。”

“已经不重要了，我们两个人好聚好散，以后还可以做朋友的，行了不说了我要睡觉了。”

黎曼曼没有给冯熠再说话的机会，直接挂断了电话。

可那丫头躺在床上翻来覆去的却再也睡不着了，刚想起来去阳台上吹吹风，电话就又响了起来。

黎曼曼看着屏幕上的备注，从床上坐起来摁了接听键。

“大晚上的你不睡觉给我打什么电话？”

电话那头的佟泽也看到了黎曼曼发的朋友圈，一着急也没看现在是几点就把电话打了过来：“黎曼曼，你答应过让我做你候选男朋友的，你微信上的那个男的是怎么回事？还有你现在在哪里？”

黎曼曼真的有点哭笑不得了，这个佟泽……她都无语了。

“人家是说想要和我交往试试的，但我拒绝了，我告诉他我已经有候选男朋友了，姐们够意思吧？”

“算你有良心，对了你去哪里了？”

黎曼曼在床上伸了个懒腰，起身走到阳台上，微风把她垂在胸前的长发吹了起来：“我在巴厘岛，玩几天就回去了。”

“等着我，明儿早晨就到。”

黎曼曼侧身倚在阳台的桅杆上：“你打住，我就是过来散散心，你跟着添什么乱。”

“我得看着你点，一个女孩子在外面人生地不熟的别在遇到点什么危险。”

佟泽确实是不放心黎曼曼一个人，当然这里面也有小私心，他想趁这个机会多跟那丫头相处一下。

“真不用，你千万别来，我又不傻能遇到什么危险。”

“就这么决定了，明天早上我给你带早饭啊。”

佟泽没有黎曼曼拒绝的机会，挂断电话以后直接在手机上定了今天晚上飞巴厘岛最快的航班，简单的收拾了一下行李就出门。

黎曼曼看着被挂断的手机，无语的摇了摇头。

………

第603章 长得还挺帅的，难怪昨天她会拒绝我。

第二天清晨，黎曼曼睡的正香就被电话铃声吵醒了，她在床上摸索到手机摁了好几次才接通：“是谁这么没有眼力见扰人清梦？”

电话那头的佟泽刚刚下飞机，因为不知道那丫头具体在什么地方，所以才打电话过来的。

“是我，快点把你的定位发过来。”

“你怎么还真来了，马上给你发过去啊。”

黎曼曼挂断手机把定位给佟泽发过去之后，在床上翻了个身子继续睡，昨天晚上因为冯熠的的电话她直到凌晨三点左右才睡着，现在困得要死。

一个小时以后佟泽在黎曼曼入住的酒店门口下了车，他推着行李箱走进大厅，按着微信上的定位找到那丫头的房间，抬手摁响了门铃。

卧室里黎曼曼烦躁的从床上坐起来，杀了佟泽的心都有了。

她迷迷糊糊的下了床，穿上拖鞋走出去打开门：“你干嘛非得大老远的跑过来，自己随便坐吧，我得再睡会。”

佟泽推着行李箱跟在黎曼曼的后面，嘴角噙着深邃的笑意：“我给你买了早餐，先吃完再睡吧。”

“不吃了，你不许再叫我了。”

话落黎曼曼直接关上了卧室的门，倒在床上继续和周公喝茶。

昨天大半夜佟泽才上的飞机，现在整个人也是又累又困，干脆躺到沙发上也睡了过去。

中午的时候佟泽是被门铃声吵醒的，他从沙发上坐来走到玄关处把门打开，李木子惊讶的看着他：“你是谁？怎么会在曼曼的房间。”

佟泽当然知道这个人是谁，昨天那丫头的朋友圈里就是他这张长得还算不错的混血脸。

佟泽脸黑的看着李木子：“我是曼曼的男朋友。”

“别听他胡说八道。”身后传来黎曼曼略带沙哑的声音。

李木子看着佟泽笑了笑：“你就是曼曼的备选男朋友吧，长得还挺帅的，难怪昨天她会拒绝我。”

“都别站在门口了，快点进来吧。”

黎曼曼说了句就转身去了浴室，洗漱完以后又回卧室换了条裙子才出来。

“我们今天去哪里玩？”

黎曼曼在沙发上坐下，昨天她和李木子说好了今天要出去玩。

李木子从裤子口袋里拿出手机，点开屏幕给黎曼曼看：“昨天晚上我做了一下攻略，觉得这几个地方比较不错，我们先去潜水然后再去海神庙，还有这个龙目岛我觉的也不错。”

黎曼曼开心的看着屏幕上的照片，觉得确实挺漂亮的：“那我们就赶紧出发吧。”

佟泽从沙发上站起来，拉住那丫头的手腕：“我觉得我们两个人去玩就可以了，没必要带上他。”

“我昨天已经和李木子说好了，人多还热闹呢，你就别墨迹了快点走吧。”

佟泽不悦的看了眼李木子，只能别无选择的跟在那丫头旁边，他们三个人在酒店的餐厅里吃过午饭以后就去先去潜水了。

在海下潜水的时候佟泽一直守在黎曼曼身边，对李木子充满了戒备，其实他真的想多了，人家李木子只是把曼曼当做朋友。

他们在海底拍了好多照片，这次黎曼曼可没敢再发朋友圈，倒是佟泽发了不少。

第604章 小虐怡情大虐伤身

韩曦和楚辞看到微信以后，第一时间给那丫头打了电话，现在黎曼曼正在游艇上，一袭碎花长裙被海风吹了起来。

她看着手机屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“曼曼，你怎么会和佟泽在一起的，你们在哪里？”

电话那头的韩曦和楚辞正在餐厅里吃午饭，他们觉得这照片要是让冯熠看到的话一准得气死过去。

“我们在巴厘岛，昨天晚上他自己飞过来的，不关我事情。”

楚辞对着放在餐桌上摁了免提的手机不满的碎碎念：“你这是不是有点过分了，冯熠现在可是苦巴巴的等着你回来呢，你竟然和佟泽在外面玩的逍遥快活。”

“亲姐们，咱能不提冯熠了吗？”

韩曦把手里的筷子放下，倾身往餐桌前靠了靠：“小虐怡情大虐伤身，回头把冯熠折腾惨了你又该心疼了，差不多就得了。”

黎曼曼抬手把被海风吹乱的发丝别过耳后，神色黯然的看着远处的海鸥：“这次我没有开玩笑，从他不相信我的那一刻，我就真的想要放手了，虽然现在还是很爱很爱他，但时间久了我应该就能放下了吧。”

听那丫头说完，韩曦和楚辞两个人皱眉的对视了一眼，虽然有点同情冯熠，但之前他对曼曼做的那些事情也确实挺让人生气的。

“那行吧，你先好好玩，等回来我们再说。”

…………

三天以后黎曼曼和佟泽一起在安城的机场降落，知道那丫头今天回来，韩曦特意请了假和楚辞过来接她。

黎曼曼从机场里出来，远远的就看到韩曦的车子停在路边。

佟泽把黎曼曼的行李放到后备箱以后，和韩曦她们打了招呼就先离开了，公司里有点着急的事情等着他去处理，助理这会已经开车过来接他了。

黎曼曼刚一上车就被楚辞喋喋不休的开始询问：“佟泽在追你你不知道啊，怎么也不知道保持点距离？”

“我现在是单身，干嘛要保持距离。”

韩曦透过后视镜看了眼那两个人，转动方向盘离开了机场：“我听景寒说冯熠已经好几天没去公司了，打电话也是醉醺醺的样子，要不我们送你过去看看他？”

黎曼曼心里狠狠的疼了一下：“不用了，他都这么大的人了应该不会有事的，我饿了咱们先去吃饭吧。”

楚辞拿胳膊拄了下黎曼曼：“你肯定心疼了，别死鸭子嘴硬了赶紧去看看吧，别回头他再把自己喝出个胃出血来，听说不吃饭喝酒挺伤身体的。”

“真不去了，那个余诗远应该会照顾好他的，我们快点去吃饭吧都要饿死了。”

黎曼曼表面上风轻云淡的，其实心里都快要难受死了。

“你们两个就作吧。”

十几分钟后车子在一家餐厅门口停下，她们三个人刚走进去黎曼曼的手机就响了，她从口袋里拿出手机，看了眼屏幕上的备注：“是陆景寒打过来的。”

“冯熠胃出血已经在医院里了，不管你现在在什么地方，赶快回来。”电话那头传来陆景寒焦急的声音。

第605章 我们明天就去领证结婚。

一瞬间黎曼曼的心慌了起来，眼角有泪划过。

“怎么了？景寒跟你说什么了？”韩曦看着那丫头担心的问了句。

“冯熠胃出血住院了，我得马上去看看他。”

黎曼曼着急忙慌的转身往外面走，楚辞和韩曦也跟在后面：“我就说你们两个人作吧，好好的非得瞎折腾。”

黎曼曼抹着眼泪，任由楚辞数落自己。

韩曦上了驾驶座，俯身系好安全带：“别哭了曼曼，估计应该不会很严重。”

“他干嘛要折腾自己啊，好好的分手不行吗？干嘛要让我自责难受。”

黎曼曼趴在楚辞的肩上已经哭的稀里哗啦了，满脑子想的都是冯熠。

楚辞抬手拍着那丫头的后背：“好啦快别哭了，我们先去看看再说。”

车子很快在医院的地下停车场停下，三个人一起做电梯上去，推开病房的门冯熠正躺在床上打点滴，陆景寒和傅彬坐在沙发上。

听到声音冯熠转过身子，眼眶微红的看着黎曼曼：“你回来了。”

“冯熠你就是个混蛋，我们都分手了你干嘛还折腾自己，你就是成心跟我过不去。”

黎曼曼抹着眼泪走到病床旁边，嘴上不说心里话的瞪着冯熠。

陆景寒和傅彬他们几个人很有自知之明的推门出去了，这种情况下应该给他们单独相处的空间。

冯熠从病床上坐起来，一把拽过黎曼曼把她抱紧怀里：“别跟我分手，我知道自己错了，你不在我身边的日子真的很难熬。”

黎曼曼使劲拍打着冯熠，发泄般的哭着骂他：“我才不要原谅你，反正你最在乎的那个人也不是我，你快点松开我。”

冯熠不但没有松开那丫头反而抱得更紧了，他抬手扣住黎曼曼的后脑勺狠狠的吻了上去，火热的舌头撬开黎曼曼紧闭的贝齿，在里面搅起千层巨浪。

“对不起，我发誓以后我再也不会让你难过了，我们不要分手好不好？”

冯熠额头抵着黎曼曼的额头，唇瓣若有似无的在黎曼曼的唇角轻蹭着。

黎曼曼浓重的鼻音励带着哭腔：“我考虑考虑再说。”

“哎我的胃好痛。”冯熠皱眉的拔了手上的针头，苦兮兮的看着那丫头：“你要是不答应的话我就不治了，反正你都狠心的不要我了。”

“冯熠，你干嘛拿自己的身体开玩笑，我现在就去叫医生过来。”

冯熠哪里肯松开那丫头，两只手臂紧紧的把她抱在怀里：“我不要和你分手。”

黎曼曼眼眶通红的看着冯熠，心里生疼生疼的：“不分了还不行嘛。”

冯熠嘴角噙着浅浅的笑，鼻尖蹭着那丫头的鼻尖：“我们明天就去领证结婚。”

“好啊，只要你不后悔。”

“绝对不后悔。”

韩曦有点不放心冯熠的情况，刚刚去了医生的办公室看了一下病例，从里面走出来以后她皱眉的看着陆景寒：“冯熠没有胃出血对不对？”

陆景寒朝着坐在长椅上的傅彬努了努下巴：“他想出来的注意，说是这样的话曼曼肯定会心疼，两个人说不定就能和好。”

第606章 哪个女人会把自己的贴身内衣留在别的男人家里

楚辞使劲捏了一下傅彬的胳膊，侧眸看着他：“你这小心思还挺多的，以前没少在前女友身上实践吧？”

“窦娥都没我冤，咱能不当着我闺女的面给我乱扣帽子吗？”

陆景寒牵着韩曦的手在长椅上坐下：“冯熠虽然没有胃出血，但是家里的阿姨说这几天他几乎都没怎么吃饭，每天除了喝酒还是喝酒，所以傅彬才想了这么个招。”

“但愿他们两个人能和好。”

黎曼曼推开门从病房里走出来，妆都哭花了的脸上噙着甜甜的笑容：“小曦，你陪我去家里给冯熠那些日用品吧。”

“和好啦？”

“嗯，我们明天就去领证。”

楚辞惊得从长椅上站起来，抬起手指戳了下黎曼曼的脑门：“这狗粮撒的太突然，刚刚是谁吵着说分手来着？”

“别废话，赶紧给姐们准备大红包。”

韩曦也开心的从长椅上站起来：“红包少不了你的，咱们先去给冯熠那日用品吧。”

“你们帮我照顾着点冯熠，我一会就回来。”

“知道了，快点走吧。”

看着韩曦和黎曼曼上了电梯，他们几个人才朝病房走去。

一路上黎曼曼都眉开眼笑的，想到明天就要和冯熠领证了，心跳好像都在加速。

车子很快在冯熠的别墅前停下，黎曼曼和韩曦一起从车上下来，抬手摁了下门铃。

正在打扫客厅的阿姨放下手里的抹布赶紧去开门：“黎小姐，您总算是回来了。”

黎曼曼看着客厅里满桌子的酒瓶，心里有点难受：“冯熠这几天一直都在喝酒吗？”

“是啊，先生白天晚上都在喝，怎么劝也不管用，喝多了就躺在沙发上睡了。”

韩曦拍了拍黎曼曼的肩膀，知道这丫头心疼了：“我们先去楼上拿东西吧。”

黎曼曼眼眶微红的点了点头，和韩曦一起朝楼上走去。

推开卧室的门，黎曼曼把身上的包拿下来放到床上：“你先坐会，我去收拾东西。”

“需要我帮忙吗？”

“不用。”

黎曼曼走到衣柜前拿了几件冯熠的衣服，目光不经意的落在角落里的那个黑色的文胸上。

“啊……”

黎曼曼两只手紧紧的攥成拳头，清澈的眸子里透着蚀骨的冷意。

韩曦被黎曼曼的叫声吓了一跳，她赶紧走过来：“怎么了？”

“这不是我的，他冯熠都睡了别的女人为什么还要说跟我结婚。”

黎曼曼现在的情绪特别失控，脑袋里像是炸开了一样嗡嗡直响。

韩曦皱眉的看向角落里的文胸：“你先别生气，也许是个误会呢。”

这话说的韩曦自己都觉得很牵强，哪个女人会把自己的贴身内衣留在别的男人家里，除非他们之间发生了关系。

黎曼曼拿起那个内衣直接摔门出去了，走到客厅她看着正在打扫的阿姨问：“这几天有谁来过家里？”

阿姨被黎曼曼戾气的声音吓到了，支支吾吾的开口：“陆先生和傅先生来过。”

“还有吗？我说的是女人，你最好说实话。”

黎曼曼不断扩张的瞳孔里蓄着猩红的怒意，握在一起的手因为太过用力的手指已经泛白。

第607章 你是觉得我蠢吗？

阿姨胆怯的看着黎曼曼，心里直犯嘀咕，但又不敢不说实话：“还有……还有个姓余的小姐来过，她来了以后就把我给支走了。”

黎曼曼仰起头，把快要流出来的眼泪擦干净：“小曦，我们走吧。”

走出别墅的门口，黎曼曼拿过韩曦手里的车钥匙，直接上了驾驶座。

一路上黎曼曼都把车开到一百八十迈，韩曦整颗心都提到嗓子眼了：“慢点开，你都闯了好几个红灯了。”

黎曼曼像是没有听到韩曦说话一样，依旧开的很快，她现在根本就没有办法让自己冷静下来。

车子很快在医院门口停下，韩曦下了车拉住情绪激动的黎曼曼：“呆会咱们不着急，有什么话好好说。”

“小曦，我现在杀了他的心都有。”

黎曼曼浑身止不住的颤抖，整颗心像是被撕碎了一样，疼的血肉模糊的。

韩曦心疼的擦掉那丫头眼角的泪，真不知道该要说什么安慰她了。

两个人一起从电梯里出来，推开门的一瞬间黎曼曼还是没控制住自己，她狠狠的把包里的文胸丢在冯熠的脸上，尖锐的声音里带着浓重的鼻音：“你都和余诗远睡了竟然还有脸跟我说领证，冯熠你是觉得我蠢吗？”

冯熠看着那丫头丢过来的文胸，从病床上下来抱住他：“曼曼，我没有。”

黎曼曼使劲甩开冯熠，抬手把桌子上的东西全都摔了，装着花的玻璃瓶把她的手都滑破了，粘稠的血液顺着指尖滴落在玻璃碎片上。

“我真的没有想到原来你这么混蛋，从此以后我们两个人再也没有任何关系。”

黎曼曼蓄着潮湿的瞳孔里泛着冰冷的光，转身离开的一瞬间整个人倒在地上，直接晕了过去。

冯熠紧张的抱起那丫头，心里生疼生疼的。

韩曦让冯熠赶紧把黎曼曼放躺在床上，给她做了检查之后确定没什么大事，就是受刺激导致的昏迷。

给那丫头打上点滴以后，韩曦脸色暗沉的看着冯熠：“你都和余诗远在一起了，为什么还要来招惹她？”

“我发誓，我真的没有和余诗远在一起。”

“那这个为什么会在你的卧室里，而且你们家里的阿姨可是说了余诗远有去过别墅。”

韩曦手里拿着那个黑色的内衣，冰凉如水的声音里透着质问的语气。

“她确实去过别墅，但我们之间真的什么都没有发生过。”

楚辞火大的推搡着冯熠：“你还狡辩，亏我和小曦还帮你在曼曼面前说好话，没想到你竟然做这种脚踩两条船的事情。”

陆景寒走过来牵住韩曦的手：“你们两个人都先冷静一下，我相信冯熠不是那样的人，这里面一定有什么误会，没准又是那个余诗远搞的鬼。”

“麻烦你们先帮我照顾曼曼，我去找余诗远。”冯熠说完就推门离开了。

陆景寒拉着韩曦在沙发上坐下，抬手把她搂进怀里：“冯熠会把误会解释清楚的，别担心了。”

韩曦突然觉得一阵恶心，捂着嘴就跑进了洗手间，蹲在马桶边上难受的干呕起来。

第608章 你哪只耳朵听到我说想要你抱了？

陆景寒紧张的跟了过来，抬手轻拍着那丫头的后背：“怎么回事，是哪里不舒服吗？”

韩曦深深的吸了口气，从地上站起来：“没事，就是突然想吐。”

“不会是怀孕了吧。”

陆景寒两只手捧着韩曦的侧脸，自从上次决定生小包子以后，他们两个人可是一直都没有用过T。

韩曦仔细想了想这个月的大姨妈好像确实还没有来。

“我们现在就去验一下。”想到这丫头的肚子里有可能怀了自己的孩子，陆景寒就特别激动。

韩曦伸手抱住陆景寒的窄腰，嘴角噙着浅浅的笑：“还是等曼曼醒过来再去吧。”

“嗯，也行。”

楚辞不太放心韩曦，从沙发上站起来走到洗手间门口，看到这两个人抱在一起的时候，无语的抬手捏了捏眉心：“我看你们两个人干脆黏在一起得了。”

听到声音韩曦脸色微红的松开陆景寒，还不确定自己到底有没有怀孕，她也就没有跟楚辞说。

陆景寒牵着韩曦的手从里面走出来：“你要是羡慕的话就让傅彬抱。”

楚辞好心塞啊，她哪里说羡慕了，只是单纯的不想吃他们这波狗粮好不好。

傅彬正站在窗户前打电话，听到陆景寒的话和电话里的人简单说了几句就挂断了，他转过身子走到楚辞旁边：“想要我抱？”

“你哪只耳朵听到我说想要你抱了？”

傅彬煞有其事的点点头，扶着楚辞在椅子上坐下：“也是，我们秀恩爱得低调，回家再抱。”

楚辞伸手捏了下傅彬的胳膊，嘴角却噙上不自知的笑意。

刚刚护士已经过来把地上的碎玻璃片都打扫干净了，躺在病床上的黎曼曼依旧还没有醒过来。

………

冯熠现在已经到了余诗远住的地方，他从车子里下来走到别墅门口使劲按着门铃。

正在客厅里看电视的余诗远听到门铃声，放下手里的薯片走过去开门：“冯熠哥，你怎么来了？”

冯熠走进屋子，看向余诗远的眸子里透着戾气：“你故意把内衣放到我房间的？”

“冯熠哥，我完全听不懂你再说什么？你都已经让傅彬把我给开除了，我也已经知道自己之前错的事情很荒唐，可你说的那个什么内衣我真的不知道。”

余诗远可怜兮兮的看着冯熠，一双乌黑的瞳孔里蓄着委屈。

冯熠抬手捏了捏眉心：“别装了，这几天就只有你一个女生去过我家，你就是想让曼曼误会我对不对？”

“我那天跟你表白你根本就不搭理我，如果你不喜欢我干嘛还要一直给我寄生活费和学费，我满心期待的来安城找你，可你却有了别的女人，我能不生气吗？”

“余诗远，我帮助你只是因为我们都是孤儿院长大的孩子，仅此而已。”

余诗远负气的看着冯熠：“那好我知道了，我现在就去跟曼曼姐解释还不行。”

“你最好解释清楚了，要是再敢耍什么小心思我就马上让你离开这里。”

“知道了。”

余诗远拿起挂在衣架上的外套穿上，换好鞋子就和冯熠出去了。

第609章 小姑娘你这演技不错啊。

车子很快在医院的地下停车场停下，下了车子余诗远跟在冯熠的后面上了电梯：“冯熠哥，你真的一点都不喜欢我？”

“不喜欢，以后要是再问这种荒唐的问题，你就哪来的回哪去。”

两个人下了电梯走到病房门口，冯熠不放心的又嘱咐了一遍余诗远：“好好跟曼曼解释清楚。”

余诗远朝着冯熠点了点头才推门走进去。

病床上的黎曼曼刚刚已经醒过来了，现在这会觉得浑身上下都没有力气，脸色也很苍白。

冯熠走到床边，抬手轻蹭着黎曼曼的头：“我把她叫过来给你解释，事情真的不是你想的那样。”

“我一点都不想看到你们，赶紧走。”

黎曼曼拿开冯熠的手，虚弱的声音里透着疏离淡漠。

“曼曼姐，我知道都是我的错，那天冯熠哥喝醉了所以我们才会做出那种事情来，我保证不会让他负责的，你原谅冯熠哥好不好？”

余诗远抽了抽鼻子，清澈的瞳孔里蓄着眼泪，那样子要多可怜就有多可怜。

“滚，别在这里恶心我。”

黎曼曼从病床上坐起来，抬起手狠狠的捶打着冯熠，手背上的针头也被扯掉了，血从里面渗了出来。

刚刚冯熠说事情不是她想的那样的时候，她竟然还在心里傻傻的相信了。

冯熠握着黎曼曼的手腕把她抱进怀里：“她在骗你，我没有那样做。”

天知道黎曼曼现在心里有多难受，就连呼吸都是痛的。

韩曦实在是看不下去了，走到余诗远面前狠狠的甩了她一巴掌：“这么小的年纪心肠竟然这么坏，你这种人就应该出门被车撞死。”

余诗远捂着被打的通红的半边脸，哭着吼韩曦：“冯熠哥当时喝醉了，他不停的吻我说让我把自己给他，我承认我没有拒绝是我的错，但我也喜欢他啊，自己喜欢的男人说想要你，你抵抗的了吗？”

“没有的事情都可以说的这样振振有词，小姑娘你这演技不错啊。”

陆景寒单手插兜的将韩曦护在怀里，他有点担心余诗远会伤到这丫头。

黎曼曼使劲推搡着冯熠，但她现在真的是一点力气都没有了，哭着哭着又昏了过去。

“曼曼，曼曼你醒醒。”

冯熠抱着那丫头，心疼的眼泪都流出来了。

韩曦赶紧叫来医生给黎曼曼做检查，检查完以后医生抬起头看着韩曦：“韩医生，你的朋友现在真的不能再受半点刺激了，我先给她打上点滴，醒过来以后有什么不舒服的地方再跟我说。”

“谢谢你了张医生。”

冯熠松开握着那丫头的手，脸色暗沉的走到余诗远身边，抬手掐着她的脖子走出了病房：“她要是有什么事情的话我绝对不会放过你。”

余诗远被抵在墙上，两只脚已经离开了地面，她感觉自己快要被掐死了。

冯熠猩红的眸子里恐怖的像是地狱里的罗刹：“以后都不要出现在我面前，马上从别墅里搬出去。”

陆景寒和傅彬也出来了，看着余诗远被掐的快要断气的样子，谁也没有劝阻。

第610章 韩医生这是打算要生小宝宝了。

松开余诗远以后，冯熠烦躁的在口袋里拿出烟点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

余诗远脸色煞白的跪坐在地上剧烈的咳嗽起来，刚刚她真的以为冯熠会掐死自己。

陆景寒双手插兜的倚靠在墙壁上，放在口袋里的手机已经摁了录音键：“你以为说谎把曼曼和冯熠彻底搅黄了，冯熠就会要你吗？别做梦了。”

余诗远腿软的扶着长椅站起来，脖子上鲜红的掌印特别刺眼：“我没有说谎，那天冯熠哥喝醉了之后，我们确实做了对不起曼曼姐的事情，女孩子最在乎的就是清白，我怎么可能乱说。”

自从上次黎曼曼在咖啡厅录音之后，余诗远可不敢再大意了。

“赶紧走吧，以后别让我再看到你。”

冯熠掐灭手里的烟，连一个眼神都没有给余诗远就起身走进了病房。

坐在沙发上的楚辞脸色暗沉的看着走进来的冯熠：“你还进来干什么？”

“我想陪陪曼曼。”

韩曦帮黎曼曼掖了掖被子，转过身看着他：“冯熠，不管余诗远说的是真是假，可能曼曼醒过来以后都不想先看到你，刚刚医生也说了她现在不能再受刺激了，你还是先走吧，让这丫头缓缓你们两个人再聊。”

“她醒过来以后我一定走，但现在我想陪陪她。”

“那行，我和楚辞先出去，等她醒了你再叫我们。”

韩曦拉着楚辞从沙发上站起来，两个人推门走出了病房。

走廊里的陆景寒看着她们两个人出来了，赶紧把手里的烟掐灭，他阔步走到韩曦旁边：“我们先去做检查，一会再回来。”

“你怎么了小曦？”楚辞看着韩曦不放心的问了句。

“没什么事就是有点不舒服，我们去做个检查一会就回来了。”

韩曦也不知道自己到底是不是怀孕了，干脆就没和楚辞说。

“那你快去检查吧，曼曼这里有我和傅彬在呢。”

陆景寒牵着韩曦的手上了电梯，在一楼大厅交完费以后就去了妇产科，现在这个点人不是很多，在走廊里排了十几分钟的队就到他们了。

妇产科的李医生笑呵呵的看着韩曦：“韩医生这是打算要生小宝宝了。”

韩曦脸色微红的笑了笑：“也不知道有没有怀孕，先过来做个B超。”

“进去吧，我先给你做个检查。”

陆景寒牵着韩曦的手跟在医生后面进了里面的检查室，韩曦平躺到床上，掀开上衣露出平淡的小腹。

医生往韩曦的肚子上涂了些超声耦合剂，拿着仪器在上面轻轻的晃动着：“韩医生，宝宝已经差不多一个月了，恭喜啊。”

陆景寒看着电脑上的图像，温热的掌心紧紧的握住韩曦的手：“老婆，我们有孩子了。”

韩曦现在整个人都激动的不行，她肚子里竟然真的有了陆景寒的孩子。

检查完以后，陆景寒扶着韩曦从床上下来，又问了些孕妇应该注意的事情才离开。

陆景寒十指紧扣的牵着韩曦的手上了电梯，深邃的眉眼间是掩饰不住的笑意：“我就要当爸爸了。”

第611章 我又不会傻到去寻短见。

“对啊，我也要当妈妈了。”

韩曦靠在陆景寒的肩膀上，嘴角的笑像是抹了蜜饯一样的甜。

两个人从电梯里出来楚辞已经去病房了，傅彬和冯熠站在走廊的窗户旁边抽烟。

陆景寒陪着韩曦一起进了病房，黎曼曼已经醒过来了，她虚弱的侧过身子看着韩曦：“楚辞说你刚刚不舒服，检查的怎么样？”

“我怀孕了。”

“真的呀，多长时间了？”楚辞浅笑的摸了摸韩曦平坦的小腹。

“才刚刚一个月。”

韩曦在病床旁边坐下，心疼的看着强颜欢笑的黎曼曼：“有没有觉得那里不舒服？”

“我没事，刚刚医生来检查过说是可以回家了。”

楚辞和韩曦都没有提冯熠的事情，像是刚刚什么事情都没有发生过一样。

黎曼曼掀开被子从床上下来，俯身穿好鞋子：“小曦，我想先去你之前的别墅住一阵子，我怕回家以后我爸妈又要在我耳边念个不停。”

“行，只是这么长时间没住了得先打扫一下，要不我陪着你吧。”

韩曦实在是不太放心让这丫头一个人，生怕她又像刚刚那样昏过去。

“你快打住吧，才刚刚怀孕可不能瞎折腾，放心我没事的。”

楚辞拿过沙发上的外套里黎曼曼穿上：“小曦你就别去了，头三个月比较不稳定你还是好好呆在陆景寒身边吧，我去陪曼曼就行了。”

“我也不用你陪，挺着个大肚子没准到时候还得我伺候你，你们两个人真不用担心，我又不会傻到去寻短见。”

“那行吧，如果有什么事情的话一定要给我们打电话。”

“知道了。”

几个人走出病房的时候刚好冯熠和傅彬抽完烟回来了，黎曼曼看了眼冯熠，什么都没有说转身上了电梯。

冯熠跟着大家也一起上了电梯，到了地下停车场冯熠拉住黎曼曼的手：“我送你回去吧。”

“不用了。”黎曼曼甩开冯熠的手上了陆景寒的车子。

傅彬拍了拍冯熠的肩膀：“慢慢来别着急，这丫头现在正在气头上，等她稍微冷静一点你们再好好谈。”

“我知道，你们先走吧。”

看着大家的车子离开以后，冯熠倚靠在车门上从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根偏头点燃。

……

送黎曼曼到了别墅以后，陆景寒拎着一大袋子日用品和吃的东西走了进去，本来韩曦是想要帮那丫头打扫屋子的，却被陆景寒给制止了：“你们两个人先去客厅坐会，我打扫就行了。”

陆景寒这是怕韩曦累着，刚刚医生可是嘱咐他说怀孕一个月孩子还不太稳定，千万要注意。

黎曼曼在餐桌上的袋子里拿了些水果去厨房洗了洗，韩曦走过去想把海鲜和蔬菜先放到冰箱里，刚打开袋子就恶心的跑去了洗手间。

陆景寒放下手里的东西赶紧跟了进去：“怎么又吐了？”

今天中午的时候本来韩曦就没有吃饭，现在这会吐的全都是酸水。

“刚刚那个海鲜实在是太腥了。”

韩曦直起身子冲了下马桶，走到洗手台前打开水龙头，捧了把温水扑到脸上。

第612章 早知道这么受罪就不让你怀孕了。

陆景寒皱眉的拿毛巾帮她把脸上的水迹擦干净：“不是说让你去沙发上坐着嘛，怎么总是吐，是不是特别难受？”

一会的功夫韩曦已经吐过两次了，陆景寒现在都有点后悔让这丫头怀孕了，真是够遭罪的。

“我没事，你别担心。”

陆景寒捧着韩曦的脸，俯身亲了下她的唇瓣：“对不起啊，早知道这么受罪就不让你怀孕了。”

“你乱说什么呢，孩子听到了还以为我们不喜欢她，这是正常的壬辰反应，没事的。”

黎曼曼端着果盘也走了过来：“我看楚辞就没怎么吐，你这才刚一个月就吐成这样，后面的两个月要怎么办？”

“哪有你说的这么严重。”

韩曦挽上黎曼曼的胳膊朝客厅走去，用只有她们两个人才能听到的声音说：“你别在景寒面前说这些，他刚刚还说后悔让我怀孕呢。”

“真是好男人，都疼你疼到这份上了。”

两个人一起在沙发上坐下，黎曼曼拿叉子叉了块泥猴桃放进韩曦的嘴里：“我看你暂时还是先别去医院上班了，就你现在这种情况去了也是折腾自己。”

“看情况再说吧。”

黎曼曼绝口不提冯熠的事情，像没事人一样和韩曦随便聊着。

差不多半个小时的功夫，陆景寒就把屋子大概收拾完了，他走到客厅拿起沙发上韩曦的大衣：“我们先回家吧。”

韩曦转过身看着黎曼曼，不放心的嘱咐“有什么事情记得给我打电话。”

“知道了，快点走吧。”

陆景寒帮韩曦把大衣穿上，牵着她的手离开了别墅。

两个人回到家的时候天色已经渐黑了，陆景寒在玄关处换好鞋子先去了趟厨房，告诉张嫂说韩曦怀孕了，让她多准备一份清淡的晚餐。

他现在也不知道韩曦对什么味道敏感，只能让张嫂多准备点。

张嫂听说韩曦怀孕了别提有多高兴为了，她是过来人知道孕妇妊娠期对什么比较敏感：“先生你放心吧，我这就给太太准备。”

陆景寒点了点头就上楼了，韩曦在衣柜里拿了套家居服正准备去浴室冲个澡。

“我陪你一起洗。”

韩曦脸色微红的抬起头看着他：“医生说了孩子才刚刚一个月，我们不能……那什么的。”

“我是怕你在里面滑倒了，傻丫头你想到哪里去了。”

下一秒钟陆景寒又倾身凑到韩曦耳边，下巴轻蹭着她的颈窝：“要忍三个月的，真的很难熬。”

韩曦脸红的把头抵在陆景寒的怀里，都不知道该要说什么好了。

“我实在忍不了的时候，陆太太可要用别的办法帮我解决，嗯？”

韩曦点了点头，脸红的像熟透的樱桃一样，都能掐出水来了。

在浴室里冲完澡，陆景寒帮那丫头把头发吹干以后就下楼了。

张嫂把晚饭摆放到餐桌上，笑呵呵的看着从楼上下来的两人：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

“谢谢张嫂。”

韩曦拉开椅子刚要在餐桌前坐下，就恶心的要吐，她赶紧抬手捂住鼻子：“张嫂，你把这个红烧肉和虾拿走吧，我实在是受不了这个味。”

第613章 他到底有什么好看的，让你这么着迷？

“好好好，我这就拿走。”张嫂赶紧把餐桌上的那盘红烧肉和虾拿到厨房里。

韩曦稍微缓了缓才拿起筷子开始吃饭，陆景寒盛了碗清粥放到那丫头的面前：“现在好点了吗？”

“嗯，好点了。”

虽然不想吐了，但是韩曦看着餐桌上的饭菜实在是没什么胃口。

“不合胃口？你想吃什么我再让张嫂去做。”陆景寒心疼的握住韩曦放在餐桌上的手。

张嫂从厨房里端出来一小碟咸菜：“太太，要不你试试这个，我那会怀孕的时候也跟你一样吐的厉害，当时就喜欢吃这个。”

韩曦拿起筷子夹了根咸菜条就着粥吃了下去：“挺好吃的，谢谢张嫂。”

一顿饭下来韩曦只吃了点粥和咸菜，其他的根本都没动筷。

陆景寒发愁的站在落地窗前给助理小张打了个电话，让他务必明天早饭之前找个营养师过来，负责韩曦的一日三餐。

挂断电话之后陆景寒就回卧室了，韩曦正躺在床上看电视，他走过去侧身躺在那丫头的旁边：“老婆，从明天开始你就不要去上班了，在家好好休息。”

“我想申请调到门诊去，那边的工作不会太累。”

“别去了，你总是吐多难受，如果觉得在家太无聊的话就让楚辞和曼曼过来陪你，我每天也会早点回家的。”

韩曦躺到陆景寒的胳膊上，仰头看着他：“知道了，那我明天就去医院和院长请假。”

“明天早上我给你们院长打个电话就行了，不用在跑一趟了。”

韩曦点了点头继续看电视，陆景寒刚刚只顾着和这丫头说话了，都没有注意到她又在看之前那个很帅的韩国男人。

“关了睡觉吧。”

“我还没看完呢，你先睡。”

反正明天也不用上班更不用早起，韩曦想把这个剧追完了。

陆景寒骨骼分明的手指捏了捏韩曦的下颌：“他到底有什么好看的，让你这么着迷？”

韩曦后知后觉的才反应过来，原来某人又在吃醋了：“我迷他干什么一点都不帅，现在就关了睡觉。”

陆景寒拿过床头柜上的遥控器把电视关了，抬手将韩曦搂进怀里：“以后都不许看了。”

“知道了，都是快要当爸爸的人了竟然还这样乱吃醋。”

“嗯，就想霸占着你。”

…………

第二天清晨韩曦一觉睡到自然醒，她拿过放在床头柜上的手机看了一眼，已经九点多了。

韩曦把有些凌乱的头发随意的扎起来，掀开被子下了床，在浴室里洗漱完之后就下楼了。

本以为这个时间陆景寒应该去公司了，刚走出卧室就看到他从书房里出来：“醒啦。”

“你怎么没去上班？”韩曦挽上陆景寒的胳膊一起下了楼。

“陪你吃完早饭再去。”

餐厅里营养师已经把早饭准备好了，刚刚在厨房的时候张嫂可是跟着学了不少东西。

韩曦拉开椅子在餐桌前坐下，看着桌子上的饭菜觉得还不错，拿起筷子尝了一口：“张嫂，你今天做的早饭真好吃。”

第614章 我这辈子恐怕都和孩子没有缘分了

“太太，这不是我做的早饭，先生专门给你请了个营养师过来，她会根据你现在妊娠期的反应适当的调理饮食。”

韩曦突然觉得心里好暖，她转过身子看着陆景寒：“有你真好。”

“只要你喜欢吃就行，我担心你总是吐再吃不好身体会受不了。”

刚刚营养师做完早饭把中午要用的食材给张嫂列了一张清单，然后就先回去了。

吃过早饭以后陆景寒嘱咐了张嫂一些事情就去公司了，冯熠今天倒是来上班了，只是整个人的状态特别不好，眼睛里布满了红血丝。

在会议室里开完会，陆景寒把手里的文件交给小张：“去和销售部核实一下，如果没有问题的话就可以签合同了。”

“好的陆总，我这就去核实。”

小张离开以后，陆景寒双腿交叠的坐在会议室的椅子上，手里把玩着钢笔：“曼曼暂时住在小曦之前的别墅里，一会我把地址发给你，她现在不能受刺激你可别太心急。”

“我知道，那她昨天离开以后有和小嫂子说起我吗？”

“好像是没有，她正在气头上冷静冷静也许就好了”陆景寒低头看了眼手腕上的表：“我还有事情，先走了。”

冯熠烦躁的从裤子口袋里拿出烟点燃，猛吸了几口，白色的烟雾从嘴角溢出。

陆景寒离开公司以后直接开车去了商场，今天早上营养师给他列了个清单，上面都是孕妇应该吃的一些必备品，比如说孕妇喝的奶粉，钙片和叶酸之类的。

买完这些东西之后，陆景寒又在孕婴店里给那丫头买了个防辐射的衣服，担心她在家玩手机的时候会对孩子有影响。

看着店里摆放的婴儿衣服，陆景寒突然觉得心里好暖，嘴角也噙上不自知的笑意。

之前和韩曦一起来帮楚辞的孩子买衣服的时候也什么感觉，现在自己有了孩子，看着这些漂亮的小衣服，觉得如果是他的孩子穿上的话一定美的像个小公举或者小王子。

“韩曦怀孕了？”

听到声音陆景寒转过身子，湛黑的眸子对视上苏洛复杂的目光：“你怎么来这里了？”

陆景寒把手里的东西和银行卡交给店员，示意她先去结账。

“我这辈子恐怕都和孩子没有缘分了，想过来看看婴儿穿的小衣服，体会一下做妈妈的感受。”

陆景寒抬手捏了捏眉心：“我已经帮你联系好了美国这方面最好的医生，只要你配合治疗，也许还有机会。”

“谢谢你还愿意帮我，中午我想请你吃个饭。”

“不用了，我一会还要回家陪小曦。”

陆景寒颔首的朝苏洛点了下头就去了银台，店员已经结完账了，把包装好的袋子和卡递给陆景寒：“先生，这是您的东西，欢迎下次光临。”

陆景寒浅笑的接过袋子和卡离开了孕婴店。

回到家以后，陆景寒在玄关处换好鞋子就去了客厅，韩曦正坐在茶几旁边的地毯上插花。

“你怎么坐在地上了？”

第615章 余诗远简直就是个戏精

陆景寒皱眉的俯身把那丫头从地毯上抱起来，顺势吻了下她的嘴角：“真甜，你吃草莓了？”

“嗯，刚刚张嫂帮我洗了些水果。”

陆景寒抱着韩曦在沙发上坐下，温热的掌心覆在那丫头的小腹上：“你说这小家伙是男孩还是女孩？”

“那你希望是男孩还是女孩？”

韩曦两只手圈着陆景寒的脖颈，脸颊若有似无的贴在他的侧脸上。

“只要是你生的我就都喜欢，对了这小家伙今天有没有折腾你，又吐了吗？”

“就吐了一次。”

陆景寒把韩曦放到沙发上，俯身凑到她的小腹处：“小家伙别总是折腾你妈妈，为了生你她很受罪的，你要总是折腾的话小心生出来以后爸爸揍你。”

韩曦赶紧抬手捂住陆景寒的嘴：“你在胡说八道什么呢？人家孩子什么都没做你干嘛要揍他。”

“他让你受罪了，那我还不得好好教训这小家伙。”

韩曦使劲捏了下陆景寒的胳膊：“你要是再敢说教训孩子的话，信不信我现在就不理你了，真是的哪有爸爸不疼自己孩子的。”

“我当然疼了，只不过你在我心里的位置永远比这小家伙重要，他排第二。”

韩曦觉得心里好暖，但又替肚子里的宝宝委屈，竟然有这么个爸爸。

陆景寒俯身拿过茶几上的袋子，把里面的东西都拿出来，细心的嘱咐那丫头：“这是孕妇喝的奶粉和钙片，记得每天都要吃，我刚刚在商场的时候还帮你买了个防辐射的，免得看手机的时候会伤到小家伙……”

餐厅里张嫂把饭菜都摆放好以后，就去客厅叫他们吃饭了：“先生太太，午饭已经准备好了。”

陆景寒点了下头，从沙发上站起来牵着韩曦的手就去了餐厅。

韩曦在餐桌前坐下，拿起筷子夹了块黑椒牛柳放进嘴里：“景寒，我下午想去看看曼曼。”

“那我送你过去，晚上下班的时候再把你接回来。”

陆景寒俯身帮韩曦盛了碗海鲜粥放到餐桌上，宠溺的蹭了蹭她的头：“我把曼曼住的地址告诉冯熠了，今天他整个人的状态一点都不好，昨天晚上应该都没睡。”

“那冯熠到底是有没有和余诗远在一起？”韩曦现在都不知道该不该相信冯熠了。

“他应该不会做那样的事情，我倒是觉得这个余诗远心机太深。”

韩曦喝了口海鲜粥，抬起头看着陆景寒：“如果真的是你说的那样，那这个余诗远简直就是个戏精，昨天在医院的时候我都觉得冯熠真的和她发生关系了。”

“一会去了曼曼那里，你帮着冯熠多说说好话。”

“只要冯熠没有做对不起那丫头的事情，我肯定是会帮他的。”

陆景寒宠溺的抬起手擦掉韩曦嘴角的饭粒：“快点吃吧。”

吃过饭以后韩曦便上楼换衣服去了，刚穿好衣服心里就一阵恶心，她捂着嘴赶紧跑进浴室，趴在马桶上把刚刚吃的饭全都吐出来了。

陆景寒走进来的时候韩曦还在吐，他心疼的赶紧走过去轻拍着那丫头的后背：“有没有好点。”

第616章 她就该死，死有余辜

韩曦一个劲的吐，胃里难受的都快要出酸水了。

吐完以后陆景寒把韩曦扶起来，抬手冲了下马桶：“要不还是别去曼曼那里，我在家陪你吧。”

韩曦走到洗手台前，拧开水龙头洗了把脸：“吐完就没事了，我还是不太放心那丫头想去陪陪她。”

陆景寒都心疼死韩曦了，怎么生个孩子就这么遭罪。

陆景寒在衣柜里拿了件白色的羽绒服给韩曦穿上，抬手把她衣服里的长发拨出来，才牵着那丫头的手下了楼。

韩曦在鞋柜里拿出鞋，俯身刚想换上陆景寒就从她手里把鞋子拿了过去：“我帮你穿。”

“不用，我自己可以的。”

陆景寒宠溺的吻了下那丫头的嘴角，俯身半蹲在地上，宽大的手掌握住韩曦的脚裸，帮她把鞋子穿好：“以后这样的事情就交给我做。”

刚刚看到这丫头吐的那么难受的样子，陆景寒都快要心疼死了。

韩曦知道他这是在心疼自己，心里暖的一塌糊涂，怎么这么好的男人就让她遇到了。

两个人一起从别墅里出来，陆景寒打开副驾驶座的门看着韩曦坐上去，俯身帮她系好安全带才绕过车头上了车。

送韩曦到了黎曼曼那里，陆景寒又嘱咐了几句才离开。

韩曦脱掉身上的羽绒服，皱眉的看着餐桌上的饭盒：“昨天不是给你买食材了，怎么还叫外卖？”

“懒得做，而且就我一个人做了也吃不完。”

黎曼曼穿着睡衣盘腿坐在沙发上，眼眶下的黑眼圈特别明显：“你等着，我去给你洗点水果。”

黎曼曼放下手里的零食，起身去厨房里洗了些水果放到茶几上。

“景寒跟我说冯熠的状态特别不好，要不你们两个人好好谈谈？”

黎曼曼在韩曦的身侧坐下，把头靠在她的肩膀上：“昨天晚上我一夜没睡，真的不知道自己该不该相信他。”

“你上次和佟泽在酒店里一起出来的时候，是不是也特别希望冯熠能够相信你，我觉的冯熠应该不会做对不起你的事情，景寒说是那个余诗远心机太深了，她就是要想方设法的拆散你们两个人。”

韩曦拍了拍那丫头的肩膀接着说：“听说那天在医院走廊里，冯熠气的差点掐死余诗远。”

“她就该死，死有余辜，等我下次再见到那丫头片子的时候，一定狠狠的揍她。”

昨天在医院的时候，黎曼曼根本没有力气和心思跟余诗远较劲，现在想起来她就后悔，当时就应该狠狠的抽她几巴掌解解气才对。

韩曦很赞同的点点头：“到时候我肯定不拦着，让你自由发挥。”

两个人正说着别墅的门铃就响了，黎曼曼起身走过去开门：“张嫂，你怎么来了？”

“黎小姐好，先生让我过来给太太送点吃的东西，刚刚在家的时候太太把午饭全都吐了。”

张嫂在玄关处换好鞋子，拎着手里的纸袋就去了客厅。

“太太，先生让我给你送了些吃的东西，说是怕你会饿。”

第617章 心里生疼生疼的。

“谢谢张嫂。”

张嫂笑呵呵的把袋子里的东西拿出来：“这些是营养师给你做的比较清淡点的粥和菜，还有甜品。”

刚刚陆景寒把韩曦送过来之后就去了医院，看着那丫头总是吐他实在不放心，医生跟他说孕妇在妊娠期吐的比较频繁也是正常的，少量多餐就可以。

黎曼曼在沙发上坐下，随手拿了个抱枕搂在怀里：“老天爷对你也太偏爱了，竟然把陆景寒这种绝品男人给你了，我都开始羡慕嫉妒恨了。”

“冯熠对你也挺好的，就是你们两个人太能作，你也一起吃点吧。”

“我吃狗粮就吃饱了，你还是自己吃吧。”

张嫂笑呵呵的看着韩曦：“太太你慢慢吃，我就先回去了。”

“好，那张嫂你路上小心点。”

送走张嫂以后韩曦才坐在沙发前开始吃饭，吃的差不多的时候手机就响了，她俯身拿起放在茶几上的手机，看了眼屏幕上的备注摁了接听键。

“丫头，我听景寒说你怀孕了。”

电话那头传来陆老爷子开心的声音，现在这会都已经笑的合不拢嘴了。

“爷爷，我确实是怀孕了，才刚刚一个月。”

“好好好，你们终于给爷爷生小曾孙子了，我听景寒说你吐的厉害，刚刚爷爷特意去给你买了营养品，李管家一会就给你送过去了。”

“谢谢爷爷。”

看着韩曦挂断电话以后，黎曼曼长长的叹了口气：“我现在都有点想生孩子了。”

“那就赶紧原谅冯熠，想生孩子那还不是分分钟的事。”

黎曼曼侧身躺到沙发上，郁闷的把手里的抱枕扔了：“凭什么我谈个恋爱就这么不顺呢，我现在只要想到冯熠和余诗远两个人就感觉气血逆流。”

“那你就使劲把自己气死，然后给余诗远腾地。”

“你是在说我傻吗？”

韩曦煞有其事的点了点头：“那个余诗远巴不得你快点跟冯熠分手，她就好趁虚而入，我知道你心里不痛快也很难过，但不能否认的是你还是很爱很爱冯熠。”

“哎哟算了我们不说他了，心里生疼生疼的。”

………

晚上下班之后陆景寒就接韩曦回家了，黎曼曼自己一个人去厨房做了壶热水，泡了桶方便面将就的吃了点。

昨天晚上她几乎没怎么睡，现在这会脑袋和眼睛都疼，在浴室里冲了个澡之后就躺到床上准备睡觉，可翻来覆去了将近半个小时也没有睡着。

她烦躁的从床上下来，拿出手机给韩曦打了个电话，问她家里有没有安眠药。

刚开始韩曦吓了一跳以为这丫头想不开呢，后来知道她是睡不着想吃片安眠药，这才告诉她放在什么地方。

挂断电话黎曼曼去客厅的柜子里找到安眠药，倒了杯水喝下去，这才又重新躺到床上。

冯熠下班之后去超市买了很多的水果蔬菜，然后开车去了韩曦之前的别墅。

车子在别墅前停下，冯熠下了车拎着后备箱里的购物袋，站在门口摁了半天门铃也没有人开。

第618章 干嘛说这种狠话诅咒自己

他放下袋子从大衣口袋里拿出手机，拨通了黎曼曼的电话，可打了好多遍都没有人接。

冯熠担心的使劲拍着门：“曼曼你在不在？就算是不想给我开门你也说句话，让我知道你是安全的，曼曼……”

冯熠眉宇间皱的都能夹死一只苍蝇了，来之前她给韩曦打过电话知道那丫头就在别墅，现在这会门也不开手机也不接，他真的都要担心死了，就怕那丫头会做什么傻事。

冯熠捡起地上的一块石头，使劲把锁砸开就冲了进去：“曼曼，曼曼……”

冯熠在客厅里没有看到人，转身朝楼上跑去，打开卧室的门看到那丫头躺在床上，目光不经意的落在放在床头柜上的那瓶安眠药上，冯熠的心一下子揪了起来。

“曼曼，曼曼你醒醒啊。”

冯熠俯身把黎曼曼抱进怀里，正要往外走怀里的人就睁开了眼睛：“你干嘛呀，快点松开我。”

黎曼曼沙哑的声音里带着一丝不情愿，两只手使劲的推搡着他。

天知道刚刚冯熠有多害怕，整颗心都提到了嗓子眼。

他把黎曼曼放躺到床上，其身而向，任凭那丫头怎么挣扎就是不松手，下一秒钟薄唇狠狠的吻了上去。

也不知道过去了多长时间，黎曼曼喘息着不均匀的呼吸从冯熠的怀里坐起来，本来想拿衣服穿上去洗个澡的，却发现衣服都被他撕碎了。

“你赶紧快走吧，我现在不想看到你。”

黎曼曼负气的拿被子裹着不着寸缕的身子就要下床，却被冯熠拉住了手腕，轻轻一拽压在了身下：“我发誓，我绝对没有做任何对不起你的事情，如果我说谎的话就出门被车撞死，让我绝子绝孙……”

黎曼曼眼眶微红的赶紧抬手捂住冯熠的嘴：“干嘛说这种狠话诅咒自己，你要是撞死了我怎么办？”

“原谅我了？那之前答应的去领证还算不算数？”

“算。”

“那我们明天就去民政局。”

冯熠低头吻上那丫头眼角的泪，薄唇若有似无的含着她的唇：“昨天在医院的时候看着你晕倒，我都内疚死了，手还疼不疼。”

昨天黎曼曼的手被碎玻璃片划了挺长的一道口子，现在手上还裹着纱布呢。

“手还疼，心也疼，昨天在医院里听余诗远说你吻她还有……我当时杀了你的心都有了。”

“我绝对没有碰她，她那样说就是想让你误会。”

黎曼曼抽了抽鼻子，抬手勾住冯熠的脖颈脸不红心不跳的开口：“我还想要。”

“不累？”

“累也要，你得把这几天欠我的都补给我。”

冯熠骨骼分明的手指捏住那丫头的下颌，指腹轻轻摩擦着她的唇瓣：“我先去给你做饭，我怕你身子吃不消。”

刚刚冯熠闯进来的时候，在餐厅的桌子上看到那桶泡面了，知道她肯定没有好好吃饭。

“好啊，那我先去洗澡。”

冯熠把那丫头从床上拉起来之后才阔步走出了卧室，看着外面大敞四开的门他抬手捏了捏眉心，给修锁公司打了个电话，让他们赶紧过来一趟。

第619章 到时候不用伯父动手，我自己把腿打断。

半个小时以后冯熠就把晚饭做好了，黎曼曼洗完澡从浴室里出来，看着地上被撕碎的睡衣才后知后觉的想起来自己就这一件衣服，她拿起床上冯熠的黑色衬衫穿上就下楼了。

黎曼曼看着餐桌上丰富的饭菜，走到冯熠身边吻了下他的嘴角，敞开的领口顺着一侧肩甲滑落下来，胸口处若隐若现。

“先坐下吃饭吧。”

冯熠精致的喉结滚动了下，拉着那丫头在餐桌前坐下。

黎曼曼看着这一桌子的饭菜就特别有食欲，浅笑的拿起筷子吃起来。

吃完饭黎曼曼本来想收拾一下餐桌的，却被冯熠迫不及待的抱着朝楼上走去，刚刚吃饭之前他就一直在忍着，早就快要忍不了了。

………

第二天黎曼曼一觉睡到下午两点左右才醒过来，昨天晚上冯熠要她要的实在太狠了，再加上前天晚上又没怎么睡觉，真的是快要累虚脱了。

她掀开被子从床上下来，在浴室里洗漱完换好衣服就下楼了。

冯熠正站在客厅的落地窗前抽烟，听到声音他转过身子把手里的烟掐灭：“怎么不多睡会？”

“已经睡的够久了，我们还得去领证呢。”

黎曼曼走过来抱住冯熠：“去民政局之前我得先回家拿户口本。”

“我早上的时候已经去拿了，顺便把我们要领证的事情告诉了伯父伯母。”

黎曼曼仰起头，清澈的眉眼间都含着笑：“那我爸妈有没有为难你，之前我们吵架要分手的时候我爸非要找你来算账。”

冯熠抬手蹭了蹭那丫头的脸，煞有其事的点了点头：“刚刚伯父说如果我再敢让你伤心的话，就打断我的腿。”

“那你怎么说的？”

冯熠俯身凑到那丫头的耳边，清冽的声音透着认真：“到时候不用伯父动手，我自己把腿打断。”

在黎家老宅的时候，黎世天确实跟冯熠很认真的谈过，说他就只有这么一个宝贝女儿，他和许岚从小到大把这丫头捧在手心里，既然他们两个人想领证他们也不反对，但唯一的要求就是要对那丫头好，而且要好一辈子。

“我可舍不得你把腿打断，到时候我还不得哭成泪人啊。”

冯熠笑着低头看了眼手腕上的表：“我已经把饭做好了，吃完饭咱们就去领证。”

“好啊。”

两个人一起在餐桌前坐下，吃完饭以后就出门了。

车子很快在民政局门口停下，冯熠下了车牵着黎曼曼的手朝里面走去，之前冯熠已经打过招呼了，他们进去之后有专门的工作人员接待，照相，宣誓，拿本，整个过程就用了十五分钟的时间。

走出民政局的门口，冯熠从大衣口袋里拿出一枚戒指：“等过完年以后我们再办婚礼，暂时就先委屈你一下。”

“一点都不委屈，快点把戒指给我戴上吧。”

黎曼曼笑的都快要合不拢嘴了，她竟然真的和冯熠结婚了，现在心跳的速度还有些快呢。

晚上冯熠叫了大家一起出来吃饭，一屋子的人聚在一起有说有笑的，只可惜温逸尘不在，今天早上他被老太太临时叫回了去。

第620章 当时感觉都快要难受死了

楚辞单手撑在桌子上，笑着调侃黎曼曼：“也不知道是谁前几天还要死要活的闹分手来着，这一眨眼的功夫就领证了，你们两个人是认真的吗？”

“当然是认真的，必须认真，别废话赶紧给我包红包。”

秦幂笑嘻嘻的放下手里的红酒：“曼曼姐，我哥和嫂子是不是给你包一个红包就可以了？”

“小白眼狼，你怎么就不知道向着我呢，他们俩还没结婚呢必须是两个。”

韩曦现在有点不舒服，总是一阵阵的发呕。

陆景寒端起桌子上的白水递给韩曦：“先喝点水，要是不舒服的话我们就先回家。”

韩曦接过水喝了几口：“没事，缓一缓就好了。”

“小曦，你要是不舒服的话就先回家休息吧。”

楚辞侧过身子轻拍着韩曦的后背，她怀孕前三个月的时候也吐过几次，当时感觉都快要难受死了。

“我先出去吹吹风，一会就好了。”

“我陪你。”陆景寒从椅子上站起来，拿过韩曦的大衣给她穿上，搂着她朝外面走去。

“小曦，你们干什么去？”黎曼曼看着他们两个人问了句。

“我有点不舒服，出去透口气一会就回来。”

出了包厢，陆景寒牵着韩曦的手在走廊尽头的窗户前站下，他伸手把窗户打开一条缝：“这样冷吗？”

韩曦摇了摇头，倾身靠在陆景寒的怀里：“今天爷爷还有爸他们都打电话过来了，沈阿姨说过些天要来这边照顾我。”

“好啊，多个人照顾你我也放心。”

刚刚从电梯里走出来的女人怔怔的看着他们两个人的背影，画了精致妆容的脸上流露出复杂的神色。

察觉到背后有人在注视着他们，陆景寒转过身子审视的看着那个女人：“有事吗？”

女人浅浅的笑了笑，目光在韩曦身上停留了几秒钟之后，踩着高跟鞋朝包厢走了过去。

韩曦看着那个女人离开的背影总觉得有些熟悉，但又确实不认识她。

吹了一会风韩曦感觉好多了，两个人回到包厢的时候大家正聊得热火朝天的。

“现在感觉好点了吗？”黎曼曼有些微醉的看着韩曦，担心的问了句。

“已经没事了。”

陆景寒把韩曦脱下来的大衣放到旁边的沙发上，坐到餐桌前给那丫头夹了些清淡点的饭菜：“你刚刚都没怎么吃饭，多少再吃点。”

韩曦现在虽然不想吐了但却也没什么胃口，只是喝了点汤就再也吃不下去了。

这顿饭他们整整吃了不到两个人小时才散场，回到家以后陆景寒就去厨房给韩曦做了碗面。

他端着面回了房间，韩曦刚好洗完澡从浴室里出来：“先过来吃点东西。”

“我刚好有点饿了。”

韩曦拿毛巾擦着还在往下滴水的头发，光着脚走到床旁边坐下。

陆景寒皱眉的看着那丫头：“你刚洗完澡就光着脚出来很容易滑倒的，下次不许这样了。”

韩曦听话的点了点头：“你喂我吃。”

陆景寒夹起面条放到嘴边吹凉才送到韩曦的嘴里：“多吃点，我还给你煎了个蛋在里面。”

第621章 这些年过的还好吗？

韩曦吃了半碗就吃不下了，陆景寒把碗筷放到床头柜上，去浴室里拿来吹风机把那丫头湿漉漉的头发吹干才去楼下刷了碗筷。

回到卧室的时候韩曦已经睡着了，陆景寒侧身躺到床上，把那丫头踹开的被子盖好才睡了过去。

………

第二天吃过早饭以后，韩曦就被黎曼曼和楚辞拉着去逛街了。

黎曼曼心情大好的狂扫了好多东西，韩曦逛的实在是有些累了，自从怀孕以后她总是动不动就觉得累，这要是搁以前再继续逛两个小时都没有问题。

“我累了，咱们先找个地方喝点东西吧。”

“我知道附近有一家甜品店，咱们去那里坐回。”

黎曼曼把东西都放到一个手上拎着，腾出一只手扶着韩曦：“你现在才怀孕一个多月，我可不敢让你累着，回头要是有什么闪失陆景寒一准把我给灭了。”

“哪有你说的那么夸张。”

韩曦无声失笑的摇了摇头，觉得这丫头真的是有点夸大其词了。

三个人走出商场，韩曦和楚辞打开车门坐到了后座上，黎曼曼把东西都放到后备箱之后就上了驾驶座。

车子很快在甜品店门口停下，她们刚下车就看到韩亚馨突然抱住了一个看上去很有钱又很帅的男人。

“南希你终于回来了，这么多年我始终忘不掉你。”

韩亚馨两只手紧紧的抱住顾南希的窄腰，鼻尖涌上一股酸涩。

顾南希轮廓立挺的冰山脸上有了一丝丝溶动：“好巧，在这里遇到你。”

“你什么时候回来，怎么都不联系我。”

韩亚馨声音微颤的仰头看着顾南希，画了精致妆容的脸上早已哭的梨花带雨。

顾南希松开韩亚馨抱住自己的手：“我昨天刚刚回来，还没有来得及联系你，这些年过的还好吗？”

“不好，一点都不好，我们全家被我姐害的已经一无所有了。”

从旁边超市里走出来的女人在顾南希的身侧驻足，红唇微张：“顾总，这是你要的创可贴。”

韩曦就站在不远处，能够清楚的看清楚这个女人就是昨天在餐厅走廊里的那个女人。

韩亚馨很自然而然的挽上顾南希的胳膊：“南希，这位是？”

“我的助理，钟离。”

“钟小姐你好，我是南希的女朋友韩亚馨。”

钟离看向韩亚馨的目光隐隐有些复杂，红唇勾勒出来的笑意里透着几分轻视，她抬手把烫了大波浪的长发别过耳后，视若无睹的转过身子：“顾总，我们和盛世集团约好见面的时候就快要到了。”

顾南希点了点头，不动声色的把胳膊从韩亚馨的手臂里抽离出来：“我还有些事情要处理，有时间再联系。”

“南希，把你的电话号码告诉我，你之前的号码我已经打不通了。”

顾南希抬手从黑色大衣的内侧口袋里拿出一张名片，递给韩亚馨：“我还有事，先走了。”

看着顾南希和钟离走远以后，韩亚馨才把那张名片放进包里，刚转过身子就看到韩曦她们正往甜品店里走去。

第622章 这个平安夜我们一家三口单独过

“韩曦，我男朋友回来了，你的好日子马上就要到头了。”

听到声音韩曦停下脚步，微凉如水的目光瞥了她一眼：“你确定刚刚那个是你男朋友，我怎么没看出来？”

“你少嘚瑟，南希可是不会惧怕陆景寒的，到时候有你们好看的。”

黎曼曼双手环胸的笑了笑：“自不量力四个字给你最合适不过了，我可是半点都没看出来刚刚那男的喜欢你。”

“你胡说八道，迟早有一天我会让你们哭着求我。”

楚辞看着气急败坏的韩亚馨摇了摇头：“别跟她在这浪费唾沫星子了，咱们快点进去吧。”

韩曦点了点头，和她在这纠缠除了浪费时间一点意义都没有。

三个人走进店里在靠窗的位置坐下，点了些甜品和果汁以后韩曦的电话就响了起来，韩曦浅笑的看了眼屏幕，摁了接听键。

“老婆，你今天有没有吐？”

陆景寒夹着烟的手抵在落地窗上，他刚刚结束了和美国那边的视频会议。

“没有，我和曼曼她们在甜品店。”

“那就好，如果逛累了就赶紧回家休息，中午的时候我回家陪你吃饭。”

“好，我知道了。”

挂断电话以后店员刚好把甜品端了上来，黎曼曼歪了勺蓝莓慕斯放进嘴里：“你怀个孩子陆景寒比你还紧张。”

“他就是担心我又吐了。”

楚辞单手杵着下巴的喝了口果汁：“过两天就是平安夜了，要不我们大家一起过吧。”

“好啊好啊，就这么说定了，人多热闹。”

被楚辞这么一说，黎曼曼都有点开始期待了。

吃完东西以后大家就都散了，韩曦到家的时候陆景寒已经回来了：“你怎么回来这么早？”

“处理完公司的事情就回来了，累不累？”

陆景寒走到玄关处俯身帮韩曦把鞋子换上，牵着她的手在客厅的沙发上坐下：“怎么手这么凉？”

“那你帮我捂捂。”韩曦靠在陆景寒的怀里，任由他宽大的掌心包裹着自己的手：“对了楚辞和曼曼说平安夜想大家在一起过。”

“这个平安夜我们一家三口单独过，不想被他们打扰。”

陆景寒早就已经开始着手准备了，这是他和韩曦在一起的第一个平安夜。

韩曦仰起头，鼻尖若有似无的蹭着陆景寒的下巴：“好吧，我回头和楚辞她们说一下，那我们要怎么过？”

“先不告诉你，到时候给你个惊喜。”

张嫂把最后一个汤端出来之后，擦了擦手上的水迹，笑呵呵的朝客厅走过来：“太太先生，午饭准备好了。”

陆景寒点了点头，宠溺的吻了下韩曦的嘴角：“去吃饭了。”

两个人在餐桌前坐下，陆景寒俯身帮韩曦盛了碗汤放到她面前：“多吃点，我觉得你这两天都有点瘦了。”

这些日子韩曦每天都吐，确实是瘦了几斤。

“嗯，我知道了。”韩曦浅笑的拿起勺子喝了口汤。

吃完饭陆景寒陪韩曦去了卧室，看着她睡着了以后才回的公司，也不知道睡了多长时间，韩曦迷迷糊糊的刚睁开眼睛就恶心的跑进了浴室，吐了好长时间才从里面出来。

第623章 在卧室门口听到太太在哭。

韩曦难受的抬起手随意的把头发扎起来就下楼了，在餐厅里倒了杯白水喝了几口，心里还是恶心的难受，她跑进客厅旁边的洗手间，趴在洗手台上干呕起来，这次吐的全都是酸水。

厨房的张嫂听见动静赶紧走了出来，她皱眉的轻拍着韩曦的后背：“太太，我一会给您洗点水果吧，这肚子里面都吐干净了。”

“我先去楼上躺会，张嫂你一会把水果帮我拿卧室去吧。”

“好的，太太。”

韩曦抬手把水龙头打开，捧了把凉水扑到脸上，心里难受的翻江倒海的，脸色也有些发白。

回到卧室，韩曦没力气的躺到床上，她抬手摸着平坦的小腹：“宝宝，不要折腾妈妈了好不好，妈妈都快要坚持不住了，真的很难受。”

韩曦每天几乎都要吐四五次，吐到最后都是胃酸水了。

张嫂很快就把水果端了上来：“太太，要不要我给先生打个电话？”

“不用了，我休息一会就好了。”

“那我就先出去了，要是有什么事情的话太太你喊一声就行。”

韩曦点了点头，看着张嫂离开以后吃了几块水果就躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

…………

公司的会客厅里，陆景寒双腿交叠的坐在办公椅上，墨色如渊的眸子审视的在钟离身上停顿了几秒钟才看向顾南希：“顾总，你们公司的诚意我已经看到了，合同已经拿到法务那里去审核了，如果没有问题的话呆会就可以签了。”

“很高兴能够和陆氏集团合作，以后还请陆总多多关照。”

顾南希棱角分明的脸上噙着淡淡的笑意，清冽的声音里带着禁欲的气息。

陆景寒夹着烟的手有意无意的敲击着桌面，目光再一次落到钟离身上，昨天这个女人在餐厅里看向韩曦的眼神很特别，又似曾相识。

“钟小姐，我们之前有见过吗？”

“昨天晚上不是才在餐厅的走廊里见过，陆总你还真是贵人多忘事啊。”

钟离红唇浅勾的合上手里的文件，不知道是不是唇色的原因，整个人散发着一种高冷的气息。

陆景寒不以为意的挑了挑眉，俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰，猩红的火星在指尖明灭着。

顾南希看了旁边的钟离一眼，搭在桌子上的两只手交叠起来：“原来陆总昨天就和我的助理见过面了。”

陆景寒笑而不语的点了点头，放在桌子上的手机突然响了起来，他拿过手机看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“先生，太太下午吐的有点厉害，我刚刚热了杯牛奶想要给太太拿过去，却在卧室门口听到太太在哭。”

“把刘医生叫过来先给小曦看看，我现在马上就回去。”

挂断电话陆景寒担心的从椅子上站起来，神色匆匆的看着顾南希：“实在抱歉，我家里有点事情要马上回去，合同冯总会和你们签。”

钟离眸色复杂的站起来：“小……陆太太是生病了吗？”

“我太太怀孕了，孕吐的有些厉害，先失陪了。”

第624章 小家伙，你最好别再折腾我老婆了

陆景寒高深莫测的眸子看了眼钟离，拿起沙发上的大衣阔步离开了会客厅。

开车回到家的时候刘医生已经在了，陆景寒刚刚在楼下的时候都没有来得及换鞋子：“小曦怎么样？”

“少爷，太太这是正常的壬辰反应，现在这种时候还是尽量不要用任何药物。”

韩曦掀开被子从床上下来，浅笑的挽上陆景寒的手臂：“你就是太紧张了，真的没事。”

陆景寒看着那丫头微微泛红的眼睛，别提有多心疼了。

“少爷，要是没有什么事情的话我就先走了。”

陆景寒点了点头，示意旁边的张嫂送一下刘医生。

卧室的门被关上之后，陆景寒转过身子把韩曦抱进怀里，宽大的掌心轻抚着她的头：“让你受罪了，就这一个以后我们再也不生了。”

韩曦靠在陆景寒的怀里点了点头，心里暖的一塌糊涂：“我有点饿了，想吃你做的面条。”

“等着，我现在就去给你做。”

陆景寒低头吻了下韩曦的嘴角，扶着她在床上躺好才下了楼。

走到厨房里，陆景寒拿了条围裙系上，抬手把衣袖卷起来推至手腕处，在冰箱里拿出番茄和蔬菜开始准备做饭。

十几分钟之后面就煮好了，陆景寒端着面上了楼，走进卧室的时候韩曦正躺在床上看电视。

“起来先把饭吃了。”

陆景寒走到床边坐下，伸出一只手把那丫头拽起来，夹了些面条放到嘴边吹凉才送到韩曦的嘴里。

“等会我吃完饭你就回公司吧，我真没事了。”

陆景寒俯身亲了下韩曦的嘴角：“最近这一段时间我都不去公司了，就留在家里陪你。”

刚刚他不在的时候这丫头难受的都哭了，他哪里还舍得不陪在她身边。

“医生都说我这就是正常的孕吐，你别这么紧张行不行？”

“公司有冯熠在，再说了我在家里也可以工作的，就这么定了。”

韩曦知道自己拗不过他，所以也就没有再说什么，吃完面以后韩曦还是觉得没力气，现在就特别想睡觉。

陆景寒把碗筷拿到厨房里洗完再回到卧室的时候，韩曦已经躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

他把被子给那丫头掖好，半蹲在床边倾身吻了下她的嘴角，感觉到轻微的触碰韩曦转过身子把脸往陆景寒的掌心里蹭了蹭，嘴里呢喃着他的名字。

陆景寒看向韩曦的眸子里像是洒进了浩瀚星辰般，他嘴角勾笑的掀开被子侧身躺了进去，伸手把那丫头抱进怀里。

“小家伙，你最好别再折腾我老婆了，不然看我以后怎么收拾你。”

陆景寒把掌心覆在韩曦平坦的小腹上，刚刚当着这丫头的面他都没敢教训这小家伙。

…………

韩亚馨回到家以后就拿出名片给顾南希打了电话，电话那头很快就被接听了，但却是个女人的声音。

“我找南希，我是他的女朋友。”

钟离侧过身子看着驾驶座上的顾南希，抬手捂住听筒红唇微张：“是韩亚馨，她说找你有事情。”

第625章 我离开后不到两个月你就有新男朋友了。

顾南希有两个号码，一个是私人的一个是工作用的，他今天给韩亚馨的名片上是他的工作号码。

顾南希目视着前方，右手松开方向盘拿过钟离手里的电话放到耳边：“有什么事情吗？”

“南希，今天晚上我们一起吃饭吧，我想你了。”

韩亚馨有点小激动的坐在梳妆台前，看着自己花容月貌的脸，觉得今天晚上她一定能够把顾南希给搞定。

“好，呆会我把地址发给你。”

看着顾南希挂断电话以后钟离才开口：“晚上我们约了时创公司的王总谈合同。”

“让销售部的张铭去吧。”

“好吧，我知道了。”

韩亚馨挂断电话以后开心的都快要不淡定了，今晚之后她就再也不用住在这不到一百平米的破房子里了。

张敏拿着一盘水果推门走进来，看着韩亚馨笑的都快要合不拢嘴的样子问：“什么事情把你高兴成这样？”

“妈，你还记得我上大学那会交往的男朋友顾南希吗？”

“有点印象，我记得他家里好像很有钱，好好的你提他干什么？”

张敏在椅子上坐下拿了颗葡萄放进嘴里，现在她脸上的纱布已经拆了，伤口恢复的也很好，疤印不是特别明显。

“他现在已经回来了，我约了他今天晚上吃饭，等今晚我把他搞定以后咱们一家三口就再也不用住在这种破地方了。”

听韩亚馨这样说，张敏的两只眼睛都放光了：“好女儿，妈就知道你有这个能力，以后妈的好日子可就全都指着你了。”

“放心吧，今天晚上你们就不用给我留门了。”

韩亚馨信誓旦旦的朝张敏笑了笑，拿起叉子叉了块苹果放进嘴里。

…………

晚上韩亚馨精心打扮好之后才出门，一袭包臀的黑色裙子外面搭配了件米色的大衣，脚下踩着高跟鞋，甚至就连里面的内衣穿的都是那种性感蕾丝的。

今天晚上她对顾南希是势在必得。

韩亚馨在路边打了辆车，上去之后就把地址告诉了司机。

车子很快在餐厅门口停下，付完钱韩亚馨从车子里下来，踩着高跟鞋朝里面走了进去。

推门走进包厢的时候顾南希已经在了，韩亚馨涂了豆沙色口红的唇笑的特别性感：“不好意思，刚刚路上堵车所以迟到了。”

“没事，坐吧。”

顾南希夹着烟的手指往烟灰缸里弹了弹烟灰，示意旁边的服务生点菜：“看看你喜欢吃什么，自己点吧。”

“我的口味还和上学那会一样，没变。”

韩亚馨接过服务生递过来的菜单，故意这么说了句才开始点菜。

点完菜韩亚馨把身上的大衣外套脱掉，里面黑色的紧身裙把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

“南希，你离开的这些年我一直都在想你，根本就放不下我们之前的感情。”

韩亚馨往他的身侧靠了靠，柔软的声音里蓄着楚楚可怜。

顾南希侧眸看着韩亚馨，白色的烟雾从嘴角溢出：“据我所知我离开后不到两个月你就有新男朋友了。”

第626章 今天晚上陪我，合同立马签。

当时他去英国之前并没有和韩亚馨分手，而且韩亚馨也说过会等他回来，但他才走了不到两个月韩亚馨竟然就有了新的男朋友，从那以后顾南希就再也没有和她联系过，甚至连手机号也换了。

韩亚馨委屈的颤了颤眼睫：“我承认我交了新的男朋友，但后来我发现自己根本就忘不了你，我们很快就分手了。”

“所以你今天找我来是有什么事情？”

顾南希明知故问的看着韩亚馨，深邃立挺的眉眼间透着让人揣摩不透的神色。

韩亚馨倾身凑到顾南希面前，迷离的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气：“我想要和你复合，想要重新做你的女朋友。”

顾南希垂下眸子，抬手捏住她的下颌：“怎么证明你还没有忘记我？”

“你总不能让我把心掏出来给你看吧。”

韩亚馨清澈的眸子里蓄着缠绵的悱恻，她顺势抬手圈住顾南希的脖颈，红唇准确无误的吻了上去。

顾南希眉宇间微蹙了下，抬手将黏在身上的韩亚馨推开：“我好像还没有答应你。”

“难道你已经不喜欢我了，还是说你有女朋友了？”

顾南希俯身把手里的烟摁灭在烟灰缸里，峻冷的脸上看不出来任何情绪：“我去趟洗手间，你先吃。”

看着顾南希走出包厢，韩亚馨从包里拿出镜子又补了补妆，呆会她准备再主动点。

顾南希从洗手间里出来刚好看到张铭正在往包厢里走，他皱眉的在身后叫住他：“不是让你去陪时创公司的王总吗？为什么会在这里？”

听到声音张铭醉意朦胧的转过身子，看到顾南希的一瞬间立马就清醒了：“顾总，钟助理给我打电话的时候，我已经约了其他客户实在是推脱不开，所以钟助理就自己去了。”

顾南希眸色凌厉的看了一眼张铭，转身阔步上了电梯。

本来顾南希平时就是一张冰山脸，现在又用那种眼神看他，顿时张铭后背窜上一股不寒而栗的凉意，但他完全不知道自己做错了什么事情。

从电梯里出来顾南希就驱车离开了，时创公司的王总可是出了名的色，现在让钟离一个女人去和他谈合同，摆明了就是让他占便宜的。

………

金苑餐厅的包厢里，王总正举着杯子敬钟离酒，刚刚钟离已经喝了很多实在是不能再喝了，她笑意嫣然的把王总手里的酒杯放到桌子上：“王总，呆会喝醉了咱们合同可就没法签了，不如咱先把合同签完，我再陪您不醉不归。”

“看来钟小姐的诚意还是不够啊，我们王总亲自敬酒你哪有不喝的道理，只要我们王总高兴了合同那都不叫事。”

坐在餐桌旁边王总的下属意有所指的说了句。

还没等钟离开口，王总的手就很自然而然的放到了钟离腿上，钟离眸色骤然变得锐利起来：“请王总把你的手拿开。”

“别装清高了，你们这些搞销售的还不都是一个样，今天陪我一晚上合同立马签。”

第627章 到底是什么事情比我还重要

钟离拿起桌子上的酒杯朝着王总泼过去：“把你的脏手拿开。”

王总被猝不及防的泼了一脸酒，气急败坏的拽住钟离的手腕：“你别给脸不要脸，到底还想不想签合同了？”

“不签了。”

包厢的门骤然被推开了，顾南希棱角分明的脸上蓄着戾气：“我的助理你也敢碰，这只手是不想要了吗？”

王总松开握住钟离的手，气哄哄的看着顾南希：“顾总，你这助理也太狂妄自大了吧，竟然敢拿酒泼我，这以后我们两家公司还怎么合作？”

“王总当真以为我们公司非你不可。”

“难道不是吗？”

顾南希垂眸看了眼钟离被捏的通红的手腕，脸色更加难看了：“你简直就是不自量力，以后我们顾氏绝对不会再和你们公司有任何合作。”

说完顾南希双手插兜的阔步离开了包厢，钟离拿起椅子上的包紧跟在后面。

上了电梯钟离侧眸看着顾南希：“抱歉顾总，搞砸了公司的合同。”

“知道就好，以后这种事情不要自己一个人过来。”

顾南希刚说完放在裤子口袋里的手机就响了，他拿出手机摁了接听键，里面传来韩亚馨娇滴滴的声音：“南希，你怎么还没有回来？”

顾南希抬手捏了捏眉心，他竟然把韩亚馨给忘记了：“我公司临时有点事情要处理，你自己一个人吃吧，下次有时间我们再约。”

“到底是什么事情比我还重要，那我在这里等你回来。”

“不用了，我可能一时半会还回不去，先这样。”

挂断电话以后韩亚馨气的直跺脚，今晚不但没有睡到顾南希，就连这一桌子的饭菜都得她买单，刚刚她点餐的时候可是没有客气，点的都是就巨贵的，现在一想到要自己结账心都疼。

走出餐厅钟离侧眸看着身旁的顾南希：“顾总要是有事情的话就先走吧，我打车回去就行。”

顾南希脸色清冷的看了眼钟离，什么话都没有说，单手插兜的上了车。

钟离踩着高跟鞋在路边拦了辆出租车，把地址告诉司机之后就疲倦的靠在了后座上，刚刚喝了好多酒都没怎么吃饭，现在这会有些饿了。

车子很快在她家小区门口停下，付完钱钟离从车子里下来，她没有直接回家而是在附近的超市买了桶泡面。

钟离端着泡好的方便面在靠窗的椅子上坐下，她低下头拿塑料叉子挑了挑泡面，吹了下热气才放到嘴里。

骤然的，一道纤长的身影在对面的椅子上坐下，钟离抬起头，额头上的几缕碎发散落在她纤长的睫毛上：“顾总，你怎么……”

“我的员工下班都是吃泡面的，是我给你开的工资太少了？”

钟离笑了笑，抬手把额头上的那几率碎发别过耳后：“工资是挺多的，但就是私人空间很少，只能将就着吃点泡面。”

顾南希夹着烟的手指朝烟灰缸里弹了弹烟灰，棱角分明的脸侧眸看向窗外，却没有了再说话的意思。

第628章 我的孩子不需要干爸爸

钟离继续低头吃泡面，吃的差不多了才开口：“顾总，你是再坐会还是一起走？”

钟离和顾南希两个人住对门，其实主要是为了工作方便，钟离的住处也是公司给安排的。

“一起走吧。”

钟离点了点头，拿起放在桌子上的包，起身和顾南希一起出了超市。

………

清晨韩曦是被手机铃声吵醒的，她在陆景寒的怀里动了动身子，干净如尘的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑：“景寒，帮我把手机拿过来。”

陆景寒睁开眼睛浅吻下那丫头的嘴角，才伸手把放在床头柜上的手机递给她。

韩曦看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键：“喂，你怎么这么早。”

“小曦姐，我听说你怀孕了，今天中午一定要好好请我吃大餐。”

听筒里传来严骁的声音，他今天早上刚回到安城就被黎曼曼索要结婚红包，顺便把韩曦怀孕的事情也说了。

“你身上的伤怎么样了，什么时候回来的？”

“伤已经好的差不多了，就是不能做大幅度的动作，你怀孕这么大的事情中午必须请客，还有我申请当孩子的干爸爸。”

旁边的陆景寒可是清楚的听到了严骁的话，皱眉的拿过那丫头手里的手机：“绝对不可能，我的孩子不需要干爸爸。”

听到陆景寒的声音严骁不由咽了咽唾沫：“那行吧不当就不当，但是中午你们可一定要请客吃饭。”

“中午到我家里来吧，小曦孕吐的比较严重，我担心她在外面的餐厅不适应，到时候我会把曼曼和楚辞她们也都叫上。”

挂断电话以后陆景寒侧身把韩曦抱进怀里：“中午把她们都叫到家里来吧。”

“好，那呆会我们一起去超市买食材。”

“嗯，听你的。”

两个人又在床上腻味了半天才起来，在浴室里洗漱完陆景寒突然从背后抱住韩曦，薄唇若有似无的蹭着她的耳廓。

韩曦透过镜子看着陆景寒染了情.欲的眸子，他的目光太过于深邃，温情脉脉的能将人溺死：“医生说过前三个月不可以的。”

“现在就想要你，真的是太难熬了。”

陆景寒已经好长时间都没有碰这丫头了，现在身体里像是有一团火在燃烧，浑身上下每一个细胞都在亢奋着。

韩曦羞涩的转过身子，点起脚尖吻上他的薄唇，清浅的触碰让陆景寒体内的男性荷尔蒙充斥进每一寸血液里。

他抬手扣住那丫头的后脑勺，火热的舌头探进口腔里，攻城略池般的在里面肆意妄为。

韩曦抬手勾住陆景寒的脖颈，身子软的一塌糊涂。

两个人津液相融的交缠在一起，周围的空气都变的稀薄了，就算现在陆景寒再想要那丫头他也知道不能，只能强忍着心里的难受松开韩曦：“你先去卧室，我冲个冷水澡。”

韩曦喘息着不均匀的呼吸点了点头，推开浴室的门走了出去，其实她现在也好难受好难受的。

陆景寒足足在浴室里冲了半个多小时候的冷水澡，才将身体里的那股子燥热消散。

第629章 韩曦突然有一种亲媳妇后儿子{后女儿}的感觉。

从浴室里出来，陆景寒在衣柜里拿了套衣服换上，两个人才一起下了楼。

吃过早饭以后韩曦又吐了，躺在床上稍微缓了缓了才感觉不那么难受。

九点多的时候陆景寒和韩曦一起去了超市，超市离他们家很近，走路十分钟左右就到了。

陆景寒把牵着韩曦的手放进大衣口袋里，侧眸看着那丫头：“以后这小家伙生出来我们就叫他小包子吧。”

“我怎么感觉你这名字取得好随意。”

“我觉得小包子挺好听的，况且他总是折腾你随便取个名字就行了，大名爷爷说他取。”

韩曦突然有一种亲媳妇后儿子{后女儿}的感觉。

走进超市以后陆景寒一只手推着购物车，一只手牵着韩曦的小手，两个人有说有笑的挑选了好多新鲜的蔬菜和水果，后面的海鲜区韩曦没敢跟着过去，怕自己闻到那股子腥味又会吐。

在超市里逛了将近半个多小时，他们才推着东西去银台结账，结完账陆景寒拎着两大袋子东西和韩曦走出了超市。

走出来的时候外面竟然下起了鹅毛大雪，漫天的雪花飘落下来，地上很快就铺上了一层白色。

陆景寒拎着东西停下脚步，把两个袋子放到一只手上，腾出右手十指紧扣住韩曦的左右：“小心点，路太滑了别摔倒。”

韩曦听话的点了点头，看着陆景寒被购物袋勒红的掌心：“东西太多了，我帮你拎一个袋子吧。”

“傻丫头，你现在不能拿重的东西。”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，浅笑的开口：“你说小包子现在会不会有我小拇指那么大了？”

“我上网查过，现在一个多月左右的孩子应该还没有米粒大。”

“真想知道他到底是男孩还是女孩。”

“看小包子这么能折腾，我觉的他应该会是个男孩。”

“那长大了会不会很调皮，就混世小魔王的那一种。”

“有可能。”

两个人一边往回家的方向走着一边聊着天，身后留下两串长长的脚印………

回到家，张嫂赶紧把两大袋子东西拎到厨房，陆景寒半蹲在地上帮韩曦换好拖鞋，两个人才回了卧室。

韩曦觉得有些累了，掀开被子躺到床上准备休息一会。

陆景寒坐在床边上，把那丫头的脚放到自己的腿上，抬起手力度很轻的帮她捏着：“这样有没有觉得舒服一点？”

韩曦侧过身子浅笑的看着他，清澈的眸子里漾起粼粼波光：“感觉自己都快要被你宠坏了。”

“等这小家伙生出来以后，我宠你们两个人。”

不知不觉的韩曦竟然迷迷糊糊的睡着了，自从怀孕以后她不止很容易累而且还特别嗜睡。

陆景寒帮那丫头盖好被子，才起身离开了卧室。

十一点左右的时候大家就都陆陆续续的到了，听到客厅里的声音陆景寒从书房里走出来，对着大嗓门的黎曼曼开口：“小曦还在睡觉，你别把她吵醒了。”

“知道了，这都几点了她怎么还在睡？”

第630章 怎么竟说些你楚辞姐不愿意听的大实话。

黎曼曼脱掉身上的大衣外套，从庄恋手里抱过肉嘟嘟的宋萌萌：“我都好长时间没有看到你这小美女了，有没有想姐姐呀？”

宋萌萌眨了眨黑溜溜的大眼睛：“有一点点，但我还是最想我姐姐，可是哥哥说姐姐肚子里有小宝宝了不让我过来。”

宋延和陆景寒一起在沙发上坐下：“小曦每天吃的多吗？听说她吐的很厉害。”

“确实吐的很厉害，现在每天就是少量多餐，吐完了什么时候饿了再让厨房给她做。”

宋延心疼的点了点头：“她这么受罪，你可得好好照顾好那丫头。”

“哥我知道，你放心吧。”

左胳膊上还缠着绷带的严骁转过身子看着楚辞：“楚辞姐，你这肚子怎么这么大了，而且人也好像胖了不少。”

“你这孩子到底会不会聊天？怎么竟说些你楚辞姐不愿意听的大实话。”

黎曼曼陪宋萌萌玩着，还不忘插上一句。

“楚辞姐就算是胖了点，那也还是我心目中无可取代的女神，比你漂亮多了，你少挑事。”

“嗨我说你小子是不是欠揍啊，我哪里不漂亮了？”

“你自己心里没点数吗？”

“滚，你是不是从马上摔下来顺带着把脑袋也摔坏了。”

楚辞真的是服了这两个人了，一见面就掐也不嫌累。

傅彬和冯熠两个人坐在沙发上随便聊着工作上的事情，一大客厅的人别提有多热闹了。

卧室里的韩曦迷迷糊糊的睁开眼睛，起身从床上下来走到浴室里洗了把脸，还没等从浴室里走出来就又吐了。

刚好上来的陆景寒看到那丫头又在吐，心疼的轻拍着她的后背：“好点了吗？”

韩曦直起身子冲了下马桶：“没事，曼曼他们是不是都来了？”

“嗯，已经在客厅了。”

陆景寒抬手把韩曦有些凌乱的头发重新绑好，拿湿毛巾帮她擦了擦脸，两个人这才牵着手一起下了楼。

“姐姐，你的肚子里有小宝宝了对不对？”

宋萌萌看到韩曦别提有多开心了，这些日子她总是吵着要过来可宋延就是不让。

韩曦蹭了蹭小家伙肉嘟嘟的脸：“对，已经有宝宝了。”

陆景寒扶着韩曦在沙发上坐下，宋延看着那丫头有些清瘦的脸：“怎么瘦了？”

“你别担心哥，就是最近吐的有些厉害，可能再过过就好了。”

黎曼曼在冯熠的身边坐下，抬手挽上他的胳膊：“看到小曦这样我突然都不想生孩子了。”

“你可千万别，你看看楚辞她不就好好的，不是所有怀孕的都跟我一样。”

韩曦真怕因为自己再把那丫头给吓着。

“曼曼姐，你天不怕地不怕的人怎么就害怕生孩子了呢。”严骁突然冒上来一句。

楚辞笑着点点头：“我觉得这个问题你还是回家和冯熠好好商量商量吧。”

“先生太太，午饭已经准备好了。”张嫂把饭菜都端上桌以后就过来叫他们去吃饭了。

陆景寒点了点头，扶着韩曦从沙发上站起来：“咱们先去吃饭吧。”

第631章 你那个冒牌女朋友呢？

大家也都从沙发上起身，走到餐桌前坐下，饭菜是营养师按照韩曦喜欢的口味做的。

一整顿饭下来，大家有说有笑的气氛特别好。

吃完饭以后宋延还要去医院上班，就先开车带着庄恋和萌萌回家了。

冯熠和陆景寒去楼上谈了些工作上的事情，傅彬坐在客厅的沙发上听着她们三个女人聊着各种八卦的事情，觉得自己根本插不上嘴，倒是严骁聊得特别起劲。

“我怎么感觉你都快成她们三个人的闺蜜了。”

严骁侧过身子看着傅彬：“我是她们的男闺蜜。”

黎曼曼盘腿坐在沙发上，随手拿起个抱枕搂进怀里：“对了严骁，你那个冒牌女朋友呢，什么时候带出来让我们看看？”

“都说是冒牌的了，有什么好看的。”

韩曦俯身在茶几的果盘里叉了一小块泥猴桃放进嘴里：“我们就是想看看你的这个冒牌女朋友是何方神圣，竟然敢跟那个影帝叫板。”

楚辞也紧跟着附和：“哪天有时间把她介绍给我们认识，上次看新闻的时候觉得她长得挺漂亮的。”

“那行吧，等她什么时候有时间咱们再约。”

陆景寒和冯熠在书房里聊了会就下来了，大家怕韩曦会累就都先走了，送走他们之后韩曦走到客厅的落地窗前，手指轻轻的抵在玻璃窗上，浅笑的看着外面的漫天雪花，这好像是今年下的最大的一场雪。

陆景寒从背后抱住韩曦，下巴若有似无的覆在她的颈窝间：“在想什么？”

“在想明天的平安夜你要怎么陪我和宝宝过。”

“这我可不能说，说好了要给你个惊喜的。”

韩曦两只手覆在陆景寒抱着自己的手背上，转头的瞬间唇瓣擦过他微凉的薄唇：“可不可以现在…呜呜。”

韩曦的话还没有说完就被陆景寒堵住了嘴，刚刚收拾完厨房走出来的张嫂看到这一幕，老脸通红的又退了回去。

………

顾南希的办公室里，韩亚馨走到落地窗前十指紧扣住他的手：“以前我们在学校的时候，你说过想要每天都牵着我的。”

“你也说那是以前上学的时候。”

“南希，我好不容易才把你盼回来，我只想要和你在一起。”

韩亚馨把头靠在顾南希的肩膀上，柔软的声音里带着一丝媚态。

办公室的门被人从外面敲响了，顾南希转过身子应了声：“请进。”

钟离踩着高跟鞋推门走了进来，看到韩亚馨的时候目光里流露出稍纵即逝的厌恶：“顾总，这份文件需要你签一下字。”

顾南希把被韩亚馨紧紧握住的手抽离出来，阔步走到办公桌前拿起文件翻看了一下，确定没有什么问题才签上自己的名字。

韩亚馨小鸟依人的靠在顾南希的身上：“钟助理，可不可以麻烦你帮我沏杯咖啡？”

钟离红唇勾笑的抬眸看着韩亚馨，可那笑却透着一种凛冽的寒光：“好，你等着。”

“那就谢谢钟助理了。”

钟离离开办公室以后，吩咐外面的秘书送杯咖啡进去，然后踩着高跟鞋就回了自己的办公室。

第632章 看着韩亚馨不痛快她就特别痛快

韩亚馨在顾南希这里一直待到下班，死气白咧的非要去他家里，又是撒娇又是装可怜的最后顾南希终于是答应了。

傍晚的时候外面的雪已经停了，韩亚馨挽着顾南希的胳膊一起从办公室里出来上了电梯，现在公司都已经疯传开了，说韩亚馨是他们顾总的女朋友。

开车回到家，顾南希脱掉身上的大衣外套随手丢在沙发上，抬手耸了耸领带：“不是说要做饭吗？冰箱里什么东西都有，你随便吧。”

“那你先休息一会，我现在就去准备。”

韩亚馨浓妆淡抹的脸上红唇笑的特别勾魂，为了今天晚上能够好好表现，她昨天学了整整一晚上的烹饪。

顾南希没有再说话，俯身拿起茶几上的遥控器打开电视看了起来。

韩亚馨打开冰箱犯怵的看着里面的食材，最后挑选了两块牛排拿出来，昨天晚上她有练习煎牛排，而且觉得做出来的味道也还算不错。

顾南希转过身子看着韩亚馨手里的牛排：“煎三块吧。”

“好啊，一会我们再开瓶红酒。”

韩亚馨又在冰箱里拿了块牛排出来，贤惠的系上围裙开始准备晚饭。

二十几分钟后牛排就煎好了，韩亚馨把餐盘摆放好，在客厅的酒柜里拿了瓶红酒出来：“南希，快点过来吃饭了。”

顾南希点了点头，从裤子口袋里拿出手机拨了个号码，电话那头很快就被接通了。

“顾总，有什么事情吗？”电话那头传来钟离的声音。

“我头疼，帮我拿点头疼药过来，现在。”

挂断电话以后钟离在客厅的抽屉里找到药，随手拿了件针织外套披上就出来了，关上门的一瞬间她突然想起来自己没有拿钥匙。

钟离长长的吸了一口气，觉得自己现在不止是顾南希的助理，还外加贴身保姆。

头疼自己去药店拿药啊，干嘛要给她打电话，有病。

她抬手摁响了门铃，开门的确实韩亚馨：“钟助理，你怎么会穿成这样来南希的家？”

韩亚馨看着钟离穿着一件白色的v领吊带睡裙，长发半干的垂在胸前的样子就气不打一处来。

钟离眸色清冷的看了她一眼，视若无睹的从韩亚馨身旁擦肩而过：“顾总，这是你要的头疼药，那个手机能不能借我用一下，刚刚出来的时候忘记拿钥匙了，我给开锁公司打个电话。”

顾南希放下手里的刀叉，拿起餐桌上的手机递给钟离：“如果没吃饭的话就坐下来一起吧。”

“南希，这是我们两个人的烛光晚餐，你怎么能让一个助理也……”

韩亚馨埋怨的拽着顾南希的手，眼睛却不着痕迹的瞪着钟离。

钟离未施粉黛的脸上勾起浅浅的弧度，看着韩亚馨不痛快她就痛快了：“那就谢谢顾总了，看着很不错的样子。”

钟离拉开椅子在餐桌前坐下，拿手机拨通了开锁公司的号码，电话那头很快被接听了，钟离把自己家的地址告诉他们，说了谢谢就把电话挂断了。

第633章 小心上了贼船。

韩亚馨脸黑的看着钟离：“你住南希的对门？”

钟离拿起餐桌上的刀叉，切了一小块牛肉放进嘴里，抬起头看向韩亚馨的眸光里透着冷意：“有什么问题吗？”

“南希，我好歹也是你的女朋友，你的这个助理怎么可以这样跟我说话，太没规矩了。”

“现在是下班时间，况且我是顾总的助理并不是你的助理。”

韩亚馨扔了手里的刀叉，火大的从椅子上站起来：“你到底有没有搞清楚自己的身份，你有什么资格跟我这样说话，信不信我分分钟就能让南希开了你。”

钟离放下手里的刀叉，抬起的眸子冷的如同萧瑟深秋般：“这才是你本来的样子，干嘛总是装呢，不累？”

被钟离这样一说韩亚馨才后知后觉的发现自己失态了，她可怜兮兮的拉住顾南希的手：“我刚刚只是被她气到了，你知道我不是这样的。”

“好啦，快点坐下吃饭吧。”

顾南希如刀削般的薄唇噙上淡淡的笑意，谁都不知道他此刻到底在想什么。

吃完饭以后钟离坐在沙发上等开锁公司的人，韩亚馨像是狗皮膏药一样黏在顾南希的身上：“南希，今天晚上我就留在这里好不好？”

“可以。”

韩亚馨开心的亲了下顾南希棱角分明的侧脸：“我先去楼上洗澡。”

顾南希没有说话，俯身拿起茶几上的遥控器换了个频道。

钟离本来是不想多管闲事的，但看在他是自己老板的份上又不忍心看着他被坑，犹豫了几分钟还是开口了：“顾总，你这个女朋友可不是像你看到的那样贤惠乖巧，小心上了贼船。”

“你认识亚馨？”

顾南希抬眸看着钟离，深不见底的眸子里透着让人捉摸不透的神色。

钟离耸了耸肩膀：“不认识。”

“既然不认识刚刚为什么要那样说她？”

这话说的她钟离好像还多管闲事了一样。

“那顾总就当我什么都没说好了，我就不打扰你们了，先走了。”

钟离离开以后，韩亚馨裹着条浴巾就从卧室里出来了，顺着肩甲垂落下来的长发还在滴着水。

韩亚馨猝不及防的坐到顾南希的腿上，双手勾住他的脖颈，胸口处的柔软在他身子上轻蹭着：“南希，我们回房间休息吧。”

顾南希脸色肃穆的拿开韩亚馨缠在自己脖颈上的手：“你睡客房。”

“我不要，我们是男女朋友关系，睡在一起又有什么不可以的？”

顾南希从沙发上站起来，抬手捏了捏眉心：“我什么时候说过我们是男女朋友关系了？”

“那你刚刚为什么答应让我留在这里？”

韩亚馨仰起哭的梨花带雨的脸看着顾南希，那样子简直是我见犹怜啊。

“要么睡客房，要么现在我送你回家。”

“我不走，我就要留在这里。”

韩亚馨哭着抱住顾南希，不管不顾的点起脚尖就要去吻他的唇，却被顾南希躲开了：“我不喜欢别人在没有经过我同意的情况下总是吻我。”

第634章 比如说你想要爬上我的床？

“你以前不是这样的，我什么时候成了你的别人，大学的时候你明明说过要一直和我在一起的，我好不容易把你等回来了盼回来了，我怎么就成别人了。”

韩思语氤氲着泪水的瞳孔里蓄着委屈，她本以为今天晚上会把顾南希搞定的，可现在已经完全脱离了她的掌控。

顾南希把韩亚馨抱在自己腰上的手拿开：“行了别哭了，时间也不早了赶紧回房间休息吧。”

韩亚馨看着被关上的主卧的门，脸色暗沉的跺了跺脚，气哄哄的进了客房。

钟离在走廊里等了好半天开锁公司的人才来，她裹着身上的针织衫外套忍不住的打了个喷嚏。

进去房间以后，钟离在包里拿了钱给开锁公司的人就回卧室睡觉了。

………

第二天清晨，钟离穿好大衣外套刚打开门准备去上班，就碰到顾南希和韩亚馨也从屋子里走出来。

“顾总，早上好。”钟离笑意嫣然的打了个招呼。

顾南希脸黑的看了眼钟离，什么都没有说的阔步往前走。

韩亚馨很自然而然的挽上顾南希的胳膊：“南希，回头你一定要帮我好好教训韩曦，如果不是她的话我们全家也不会这么惨。”

钟离一把拽住韩亚馨的手腕，画了精致妆容的脸上透着戾气：“你会有这样的下场难道不是罪有应得？现在是想要怂恿你的男朋友去帮你害人，你要是敢碰韩曦半分，我一定会让你后悔。”

韩亚馨使劲甩开钟离的手，肆无忌惮的嚷嚷：“你是谁啊？还真是爱多管闲事，韩曦她就是个彻彻底底的白眼狼，黑心毒妇。”

“啪”的一声，钟离扬起的手狠狠的落在韩亚馨的脸上：“我等着看你比现在更惨的样子。”

韩亚馨捂着被打的火辣辣的半边脸，整个有一瞬间的懵逼，她竟然被一个助理给扇了耳光。

“南希，你赶紧把她开除了，她凭什么打我，好疼的。”

韩亚馨声泪俱下的靠在顾南希的肩膀上，一双眼睛却死死的瞪着钟离，好像这样就能在她身上瞪出个窟窿出来一样。

可顾南希并没有半点要开口说话的意思。

钟离抬起头看着顾南希：“顾总，你这个女朋友不知道被多少男人睡过，我劝你趁早还是别把她当成宝。”

“胡说八道你少污蔑人，我看你就是在打南希的注意，你就是想要爬上他的床。”

钟离不屑的睨了一眼韩亚馨，随即把目光落在顾南希身上：“顾总，我是不是胡说八道你自己调查一下不就清楚了。”

她韩亚馨不就是想傍大款吗？那她今天就让她傍不成，非得把这事给她搅黄了。

“还有什么要说的吗？”

“什么？”

钟离慢半拍的没有反应过来他什么意思。

顾南希推开黏在自己身上的韩亚馨，倾身靠近钟离：“比如说你想要爬上我的床？”

“完全没有，我对顾总您绝对没有任何非分之想，我很清楚自己的位置。”

钟离处变不惊的对视上顾南希看向自己的目光，红唇勾勒出淡淡的笑意。

第635章 她现在只想要拥有他。

顾南希脸色暗沉的直起身子，双手插兜的阔步上了电梯。

钟离余光瞥了眼韩亚馨，踩着高跟鞋紧跟其后的也走了进去，等韩亚馨再反应过来的时候电梯的门已经关上了。

“你和那个韩曦认识，怎么感觉你为了她都可以拼命。”

电梯里只有他们两个人，洁净的电梯壁上能够清楚的看见顾南希棱角分明的轮廓，钟离挑了挑眉：“韩曦是陆氏集团陆景寒的太太，陆氏现在可是我们的合作公司，我之所以这么维护陆太太都是为了公司着想。”

钟离的话音刚落电梯门就打开了，顾南希单手插兜的走了出去：“坐我车一起走吧。”

钟离点了点头，打开副驾驶座的门坐了上去。

等韩亚馨再出来的时候，顾南希的车子早就看不到影子了，她气愤的跺着脚，现在把这个钟离撕碎的心都有了。

………

傍晚的时候，陆景寒的车子在一幢三层楼高的别墅前停下，他下了车绕过车头打开副驾驶座的门，牵着韩曦的手走出来。

“景寒，我们来这里干什么？”

“先进去再说。”

陆景寒十指紧扣着韩曦的手一起走进别墅，在别墅的院落中竟然有个玻璃房搭建的温室，里面种着各种花草，远远看去特别美。

两个人走进屋子，客厅的地板上用九百九十九朵玫瑰围城了一个心形，红色的玫瑰花瓣洒满了屋子里的每一个角落，客厅的墙上还挂着他们一家三口手牵着手的背影图。

韩曦激动的侧过身子看着陆景寒：“这都是给我准备的吗？”

“喜欢吗？”

“喜欢，你什么时候准备的，我怎么都不知道。”

陆景寒的下巴轻蹭着那丫头的长发：“其实从我们举行完婚礼以后我就开始准备了，以后这里就是我们的新家了。”

韩曦感动的都快要哭了，这个男人总是能猝不及防的暖到她：“那幅画，我们的小包子怎么都看不出是男孩还是女孩啊？”

“我没敢画的太明显，就怕生出来和画上的性别不一样。”

“那幅画是你话的？”韩曦不敢置信的看着陆景寒，突然觉得自己的老公简直就是个奇才。

陆景寒宠溺的捏了捏韩曦的小脸：“我以前可是学过专业美术的。”

韩曦忍不住的踮起脚尖吻上陆景寒的唇瓣，她现在只想要拥有他。

陆景寒圈住韩曦的手臂不由收紧，精致的喉结滚动了几下，他抱着韩曦脚步踉跄的朝客厅里走去，两个人擦过桌角还差一点撞到了花瓶。

韩曦被抵在偌大的落地窗上，紊乱的呼吸里夹杂着极轻的嘤咛声。

陆景寒宽大的掌心顺着韩曦的腰身一路下滑，下一秒钟掀开衣服探了进去，指尖在那丫头的肌肤上肆意撩拨着。

韩曦搭在陆景寒肩膀上的手不由收紧，整颗心像是被羽毛划过般，是撩人心弦的痒。

吻到情浓是陆景寒将韩曦背对着自己的抵在玻璃窗上，膝盖刚刚顶进她的两条腿间，才后知后觉的反应过来这丫头还怀着孕呢。

第636章 丫头，我很庆幸这辈子能够遇到你

他强忍着快要冲破身体的那股子欲望，硬是没动韩曦。

“丫头，我先去楼上冲个冷水澡。”

韩曦气喘吁吁的转过身子，脸红的看着陆景寒已经跃跃欲试的某一处：“用不用我帮你？”

“我自己去冲个澡就行了，乖乖在这里等我。”

每天韩曦光是孕吐就够辛苦的了，他可舍不得再让这丫头累着。

看着陆景寒上了楼，韩曦无力的靠在玻璃窗上，身体里依旧像是被点燃了燎原的火一样，烧的她难受死了。

半个多小时以后，陆景寒才洗完澡换了身家居服下来，韩曦正坐在沙发上看那副他们一家三口的画。

“丫头，我带你去看看小包子的房间。”

陆景寒牵着韩曦的手把她从沙发上拉起来，嘴角的笑意深邃的能够溺死人。

韩曦清眸浅浅的仰头看着他：“你竟然把宝宝的房间都装饰好了。”

“实在不知道这小家伙到底是男孩还是女孩，所以我就准备了两间儿童房。”

陆景寒和韩曦一起上了楼，推开二楼左边房间的门，里面全都是粉粉嫩嫩的，粉色的窗帘粉色的床单粉色的地毯，小衣橱里竟然还挂满了四季的衣服，从婴儿到两三岁的全都有，床上摆放着好多芭比娃娃。

韩曦觉得做陆景寒的孩子真的是太幸福了。

“你什么时候买的这些东西，突然觉得我这个当妈妈的什么都没有为小包子做。”

“谁说你什么都没有做，以后你要辛苦的把她生下来，没有你哪有她。”

陆景寒宠溺的把韩曦抱进怀里：“我们再去看看另一间。”

“好啊。”

两个人从房间里走出来，推开旁边卧室的门，里面全都是按照男孩子的喜好来装修的，衣柜里同样挂着四季的衣服，地上还有好多玩具车，手枪。

韩曦现在都快要幸福死了，真恨不得小包子马上就能从自己的肚子里出来。

“景寒，有你真好。”

陆景寒又带着韩曦看了三楼的房间，有宝宝的游戏房还有健身房，剩下的就是客房了，他们的主卧和书房统统都在二楼。

两个人回到自己房间以后，陆景寒在床头柜的抽屉里拿出一个包装很高档的小盒子打开，把里面一条镶了钻的项链给韩曦戴上。

“丫头，我很庆幸这辈子能够遇到你，还有谢谢你给我生小包子。”

韩曦心里已经感动的一塌糊涂了，她眼眶微红的抱住陆景寒的窄腰，嘴角的笑容比琼浆蜜液还要甜。

她也很庆幸此生能够遇到陆景寒。

楼下的张嫂和营养师已经在厨房里准备晚饭了，司机和负责打扫花房的几个佣人也都在别墅了。

………

第二天清晨，韩曦睡眼朦胧的在陆景寒的怀里醒过来，她慵懒的转过身子，和煦的光线透过窗帘的缝隙照射进来，洒在陆景寒深邃立挺的侧脸轮廓上。

韩曦抬起手指轻轻的抚摸着他的下巴，仰起头清浅的吻了下他的薄唇。

“别勾引我，你肚子里有小包子。”

陆景寒依旧闭着眼睛，嘴角的笑深邃的仿佛能勾魂噬魄般。

第637章 你是不是出门忘记吃药了，得谁咬谁。

韩曦把脸蹭到陆景寒的胸膛上，她现在已经习惯每天在这个男人的怀里醒过来了：“今天我们得去医院做检查。”

“记着呢，一会吃完早饭我们就去。”

“还有……”

“嘘，丫头我想再抱着你睡会。”

昨天晚上韩曦睡着以后，陆景寒在书房里处理文件一直到凌晨四点多，现在整个人特别困。

韩曦安静的任由他抱着自己，等他睡着以后才轻手轻脚的从他怀里坐起来，掀开被子下了床。

在浴室里洗漱完以后韩曦就下楼了，吃完早餐她去了院子中的花房，韩曦拿着花洒给花花草草的浇了些水，心情莫名的好。

陆景寒睡醒后从楼上下来的时候韩曦正在客厅里看电视，听到脚步声她转过身子：“早饭我让张嫂帮你温着呢，随时都可以吃。”

“你吃过了吗？”

韩曦叉了一小块苹果放进陆景寒的嘴里：“我已经吃过了，你快点去吃吧。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的头才去了餐厅。

吃过饭以后两个人就去医院了，二十几分钟后车子在医院的地下停车场停下，陆景寒下了车子牵着韩曦的手一起上了电梯。

从电梯里出来他们直接去了妇产科，今天的人有些多，陆景寒扶着韩曦在走廊的长椅上坐下，等了将近半个多小时才到他们。

检查完以后各项指标都很正常，孩子也很健康，妇产科的大夫们笑着说哪天有时间一定得让韩曦请大家吃饭，就当是庆祝了。

韩曦浅笑的答应下来，说是等他们有时间了一定会请客吃饭的。

离开妇产科韩曦说要回办公室拿本书，当时知道怀孕以后她就没有再来医院，有本医学方面的书还没有看完，她想拿回家接着看。

陆景寒接了个冯熠的电话，说是有个文件发他手机邮箱里面了，特别着急让他马上就得看一下。

“医院太吵了，你去车上看文件吧，我拿完书就去找你。”

陆景寒看着韩曦点点头：“那你小心点。”

“知道了，你快点去吧。”

陆景寒看着韩曦上了电梯才离开，韩曦同科室里的同事们打了招呼之后就去了自己的办公室，在办公桌的抽屉里拿了那本书她就离开了。

刚坐电梯到了大厅，韩曦就好巧不巧的遇到了张敏母女俩，她视若无睹的从他们身旁擦肩而过，却被韩亚馨拽住了。

“那个钟离是不是你放在南希身边的人，你就是不想我好过对不对？”

韩曦转过身子甩开韩亚馨的手，眸色微凉的看着她：“你是不是出门忘记吃药了，得谁咬谁。”

昨天钟离因为韩曦甩了她一巴掌的事情，韩亚馨到现在还耿耿于怀，这会她怎么可能不找茬。

“别跟我这装傻充愣了，今天我就要把那一巴掌还回来。”

韩亚馨扬起的手骤然被禁锢在空中，钟离蚀骨的眸子里透着冷意：“你敢碰她一下试试。”

韩曦被钟离护在身后，她突然有一种说不上来的亲切感，是似曾相识的感觉。

第638章 姐，是你吗？

今天早上顾南希的胃病又犯了，钟离开车带他来医院打点滴，这刚打完点滴要离开就在大厅里看到了这一幕，要知道韩曦现在怀着孕呢，可不能有半点闪失。

“钟离你少在这里多管闲事，这是我们的家务事还轮不到你一个外人来插手。”

韩亚馨使劲甩开钟离的手，目光瞥见站在一旁的顾南希，刚刚嚣张的气焰瞬间没了，随之换上一副楚楚可怜的样子：“南希，你的这个助理又在欺负我。”

顾南希双手插兜的站在那里，连一个眼神都没有给她，昨天他让人查了韩亚馨，这些年她的私生活当真是乱的不堪入耳。

“应该是你先欺负一个孕妇在先，我觉得我的助理做的没有什么不对的。”

“南希，你到底在说什么，你怎么帮别人不帮我。”

韩亚馨委屈的噙着眼泪，心里气的都快要爆炸了。

旁边一直没有说话的张敏听说韩曦怀孕了，脑子里瞬间闪过一个念头，她不管不顾的朝着韩曦撞过去。

韩曦猝不及防的没有来得及躲开，整个人被撞的后退了几步，身子一个踉跄朝后倾斜过去。

钟离紧张的跑过去，用自己的身子挡在韩曦背后，韩曦重重的摔在了钟离的身上。

“小曦你怎么样，肚子有没有事情？”

顾南希赶紧跑过来扶起她们两个人：“你没事吧钟离？”

从电梯里走出来的陆景寒刚好看到这一幕，他紧张的跑过来：“小曦你还好吗？有没有事情？”

还没等韩曦开口，钟离就转过身子大声的吼他：“陆景寒你干什么去了，你为什么不好好照顾小曦，她现在是两个人万一要真摔坏了怎么办？”

“姐，是你吗？”

韩曦试探性的看着钟离，刚刚摔倒的时候她看到钟离胳膊上有烧伤的痕迹，还有她看到她之后那种莫名的亲切感，让韩曦觉得这个人就是韩思语。

“你认错人了，我不是。”

钟离刚刚实在是太担心了，一时失了分寸，竟然忘记了自己现在的身份。

韩曦在钟离的眼神里看到了躲闪，这让她更加确定了：“你是，你肯定是我姐。”

“你真的认错人了，陆太太还是和陆总先去做个检查吧，毕竟你还怀着孕呢。”

“小曦，我们先去做检查，这件事情晚点再说。”

陆景寒担心的扶着韩曦朝电梯走去，看着他们离开以后，钟离这才将目光落在张敏身上：“你还真是个黑心肠的老妖婆，都落魄成这样了还想要害人。”

“你不会真的是韩思语吧。”

张敏看着钟离那张陌生的脸，与韩思语半点相似的地方都没有，唯独看她的那双眼神异常的神似。

“我是谁有那么重要吗？重要的是你们遭到报应了。”

钟离红唇微微扬起，冷的恍若裹着冰渣的眸子里透着轻蔑。

韩亚馨气急败坏的指着钟离：“你当时怎么没有被烧死，你现在是故意回来跟我抢南希的吗？”

钟离真觉得好笑，但又忍不住想要气他：“对啊，我就是回来跟你抢男人的，是不是特别不服气？”

第639章 他巴不得这个女人能勾.引自己

“韩思语，之前你抢自己亲妹妹的男朋友，现在又来抢我的男朋友，你怎么那么贱呢。”

“你闭嘴。”

顾南希大声的呵斥了一声，看向韩亚馨的目光透着冷意。

“南希，你干嘛那么大声跟我说话，这个女人就是专门抢别人男朋友的，她很坏很坏的。”

韩亚馨噙着眼泪仰头看着顾南希，柔弱可怜的样子真是我见犹怜。

顾南希视若罔闻的看了眼韩亚馨，随即将目光落在钟离身上，棱角分明的脸上蓄着让人捉摸不透的神色：“想跟我在一起？”

“我刚刚不是已经说的很明白了，顾总怎么还要再问。”

顾南希嘴角噙上深邃的笑意，猝不及防的倾身靠近钟离，两个人的唇瓣若有似无的擦撞了一下：“你可不许后悔。”

顾及着韩亚馨还在旁边看着，钟离只能浅笑的点点头：“能找到像顾总这样男朋友，我怎么可能会后悔。”

“南希，你现在是在干什么？你怎么能劈腿？我才是你的女朋友。”

韩亚馨使劲推开钟离，泪眼模糊的抱住顾南希的窄腰：“上大学那会你说过心里只有我一个人的，你不能就这么不要我了，是不是她勾引你？”

顾南希嘴角勾笑的看着站在旁边的钟离，他巴不得这个女人能勾引自己。

上次在车上接到韩亚馨的电话说是晚上一起吃饭，如果不是因为钟离当时就坐在副驾驶座上他根本就不会答应，还有那天晚上带着韩亚馨回家，之后故意说头痛让钟离给自己送药过来都是为了让这个女人吃醋。

可是她压根就不在乎，半点吃醋的样子都没有。

“韩亚馨，我去了英国之后你不是交往了很多男人，当然也睡了很多男人，咱们两个人早就已经不是男女朋友的关系了。”

顾南希冷若冰霜的脸上蓄着显而易见的厌恶，他拿开韩亚馨死死抱在自己的身上的两只手，挑眉的看着她：“你们母女俩刚刚推的可是陆景寒的老婆，有时间的话还是祈求她和肚子里的孩子安然无恙，不然后果可想而知。”

韩亚馨冷不丁的往后退了几步，心里突然开心瑟瑟发抖，如果韩曦有什么闪失的话陆景寒是一定不会放过她们的。

“妈，你刚刚干嘛要去推韩曦，是嫌我们还不够惨吗？”韩亚馨看着张敏埋怨了句。

张敏现在也有些后悔，刚刚她只想着让韩曦流产并没有考虑太多。

顾南希伸手牵住钟离的左手，阔步朝大厅外面走去，看着他们离开的背影韩亚馨气的直跳脚。

走出医院大厅，钟离转过头看了眼身后，确定韩亚馨他们看不到了才把手抽离，可她越是动顾南希就握的越紧。

“顾总对不起，刚刚那些话我就是想要气气韩亚馨，但我对你绝对没有半点非分之想。”

“那从现在开始你可以有非分之想了。”顾南希嘴角含笑的依旧牵着她的手往前走。

钟离皱眉的仰头看着顾南希，突然有一瞬间的懵逼，他这话的意思是真把自己当女朋友了。

第640章 你抱住我不就行了。

上了车子钟离俯身系好安全带，略微有点尴尬的开口：“顾总，我没有那意思。”

“刚刚你可不是这么说的，想分手的话得我同意才行。”

顾南希目视前方的转动方向盘上了主道，说出来的话透着一种毋庸置疑的语气。

钟离单手拄在车窗上，红唇勾起浅浅的笑意：“顾总，你该不会是对我蓄谋已久吧？”

“我有吗？刚刚好像是你说要把我抢到手的。”

钟离看了眼正在开车的顾南希，没有再说话，关键是她不知道该要说什么了。

车子很快在小区里停下，两个人一起下了车，顾南希单手插兜的走在钟离身侧：“我早晨还没有吃饭，现在胃还有点痛，你给我煮点粥吧。”

“知道了，顾总。”

从电梯里出来，顾南希拿出钥匙打开门走了进去，钟离跟在后面也进去了。

在玄关处换好鞋钟离就去了厨房，顾南希看着厨房里那抹纤细的身影，深邃的眉眼间都噙上笑意。

在浴室里冲完澡换了身家居服顾南希就去了厨房，他单手插兜的倚靠在门框上：“搬到我这里来住吧。”

“顾总你误会我了，我真的没有半点要做你女朋友的意思。”

钟离关了火，转过身子看着他，清澈的眸子里干净的没有半点杂质。

顾南希朝钟离走近了几步，伸手将她圈住，薄唇距离她的唇瓣不及零点一厘米：“我说过了想要分手得我同意才行。”

钟离的身子被迫向后仰着，烫了波浪的长发顺着脊背垂落下来：“顾总，我暂时没有要谈恋爱的打算，咱们还是保持上下级的关系比较好。”

“我可不这么认为。”

现在这个姿势，钟离感觉自己的腰都快要断了：“顾总，我这样很累的，你能不能先松开我？”

“你抱住我不就行了。”

顾南希嘴角勾着笑意，不但没有松手反而靠在更近了。

钟离真的是快要坚持不住了，皱眉的抬手勾住顾南希的脖颈，不知道是她太用力了还是顾南希故意的，手勾住他脖颈的一瞬间两个人竟然因为惯力吻到了一起。

钟离乌黑的瞳孔瞬间扩张到最大，她使劲推拒着，可奈何男女力气的悬殊根本就推不开死死抱住自己的顾南希。

她张开口本想说话，顾南希的舌头却趁势探了进去，一股淡淡的薄荷香味顺着呼吸蔓延进她所有的感官。

钟离的脑袋乱的像是被轰炸过一样，她都还没有来得及思考一只大手就已经探进了她的衣服里，指尖在她光洁的肌肤上肆意撩拨着。

钟离惊得大叫了一声，她使劲挣扎着，心里不安的惊慌失措起来。

顾南希骨骼分明的手指绕到钟离的背后，轻而易举的解开她的胸罩，另一只把她不安分的手禁锢住，这期间从没有停止过吻她。

钟离现在根本就动不了，情急之下狠狠的咬了他的舌头，顾南希吃疼的闷哼了一声，这才停止了索取。

钟离喘息着不均局的呼吸，脸红的瞪着他：“你流.氓，快点松开我。”

第641章 我报警了。

顾南希的手依旧放在钟离的胸口上，他嘴角含笑的看着她：“那我们现在还是上司和下属的关系吗？”

“顾总，我真的不想谈恋爱，不想再浪费时间去了解一个男人，也不想再去花精力在任何男人身上浪费感情，你如果再这样的话我只能马上去辞职。”

“你敢辞职的话信不信我现在就要了你，嗯？”

顾南希棱角分明的脸靠近钟离，湛黑的眸子里骤然肃穆起来。

“你先把手拿开。”钟离活了三十多年了，还没有被男人这样碰过。

“先回答我刚刚的问题，不然我可是很乐意一直都这样。”

钟离瞪着顾南希，要不是两只手都被他死死的禁锢着，真想现在就甩他一巴掌：“什么问题？”

“我们两个人现在是什么关系？如果答案不满意的话我还是不会松开。”

“流.氓无赖，顾南希你最好马上松开，不然我就报警了。”

顾南希浓眉微挑的看着脸红的都能掐出血来的钟离，抬起手一颗一颗的解开她上衣的纽扣。

“你到底要干什么，你混蛋……”

“快点回答我的问题，再晚的话我可就控制不住自己了，除非你根本就是想要和我发生关系。”

“你是我男朋友……”

钟离脸红心跳的脱口而出，她觉得如果自己再不说的话这个男的真有可能把她给睡了。

顾南希满意的松开手，钟离生气的抬手给了他一巴掌：“谁让你吻我的，你竟然还……”

“我还怎么样？”

钟离把身上的衣服系好，不搭理他的直接走出了厨房，她拿起放在餐桌椅子上的包就要离开，却被顾南希从后面拽住了。

“是你先招惹我的，刚刚我们两个人做的事情也都是男女朋友之间自然而然会发生的。”

钟离转过身子风轻云淡的看着顾南希：“我看是你对我蓄谋已久才对，我现在就跟你提出辞职。”

“公司的流程你是知道的，想要辞职必须提前一个月给人事部打报告，像你这种重要职位的应该要提前两个月才行。”

公司确实是这样的流程，钟离闭上眼睛长长的吸了口气，咬牙切齿的开口：“我知道了顾总，一会我就去人事部打报告。”

“嗯，走之前把客厅桌子上的文件带回公司交给销售部，他们等着用。”

钟离使劲甩开顾南希拽住自己的手，走到客厅拿起文件就离开了。

………

医院里，陆景寒陪韩曦检查完确定小包子没有任何事情，两个人才一起开车回家。

韩曦靠在副驾驶座上，手里拿着刚刚那本医学书，侧眸看着陆景寒：“景寒，刚刚那个女人真的是我姐姐。”

“别着急，我已经让冯熠去查了。”

“能不能查到我姐住哪里，我现在就想去找她。”

韩曦真的是一刻都不想耽搁了，她现在有好多话想问韩思语。

陆景寒松开握着方向盘的右手，十指紧扣住那丫头的手：“我先陪你回家休息一下，等冯熠查到之后我们再过去。”

第642章 我不是你太太的什么姐姐。

韩曦点了点头，手指不经意的摩擦着书的边缘，想起刚刚要不是韩思语挡在自己的身后，她的小包子也许就这么没了。

陆景寒侧眸看了眼正在发呆的那丫头：“在想什么呢？”

“刚刚张敏冲过来撞我的时候，幸好有我姐，不然我就直接摔在地上了。”

陆景寒看向前方的眸色骤然变得暗沉起来，张敏这个女人还真是嫌自己现在过得太舒服，总是能隔三差五的挑战陆景寒的底线。

“我会给你和小包子出气的。”

韩曦点了点头，这个张敏竟然都敢对一个还没有出生的孩子下手，确实要给她点教训。

两个人回到家，陆景寒看着韩曦躺在床上睡着了，帮她掖了掖被子才去了书房。

他坐在办公桌上处理了些邮件，放在裤子口袋里的手机就响了，他身子朝一侧倾斜的拿出手机，摁了接听键。

“景寒，你刚刚让我调查的那个钟离确实是小嫂子的姐姐韩思语，她在美国做过整容，身份证上的名字也改了，她现在住在鑫苑小区里，手机号我也查到了。”

“知道了，呆会把号码给我发过来。”

挂断电话以后，陆景寒拿起办公桌上的烟盒，从里面抽出一根偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

放在桌子上的手机响了一下，陆景寒抬起手点开屏幕，上面是冯熠发过来的一串数字。

他拨通了那串数字，电话那头响了半天才被接听：“喂，你好。”

“我是陆景寒。”

电话那头的钟离握着手机的手怔了一下：“你好陆总，给我打电话有什么事情吗？”

“韩思语，小曦那丫头从医院看到你以后就说想要见你，你什么时候有空？”

“陆总，你们真的是搞错了，我不是你太太的什么姐姐。”

钟离矢口否认，她不是不想要认韩曦，只是她还没有原谅自己犯过的错，更没有脸去面对韩曦。

陆景寒俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“如果是觉得欠小曦的，那你就更应该承认自己的身份，好好补偿那丫头，你这样一再否认只会让她不安。”

钟离站在办公室的落地窗前，俯身看着外面的车来人往，清澈的眸子透着恍惚和纠结，犹豫了几秒钟才开口：“晚上下班去我家吃饭吧，我准备些小曦平时喜欢吃的菜。”

“好，那丫头现在吃不了太油腻的，清淡着点。”

挂断电话以后，陆景寒把手里的烟摁灭在烟灰缸里，抬手看了眼手腕上的表就去了卧室。

韩曦刚刚睡醒，她侧了个身子看着坐在床边的陆景寒，伸手搂住他的窄腰：“冯熠查到我姐住在什么地方了吗？”

“我刚刚给她打过电话了，她说让我们晚上过去吃饭。”

“真的，她终于承认是我姐了。”

韩曦眉眼弯弯的从床上坐起来，心里别提多开心了。

陆景寒蹭了下那丫头有些凌乱的发丝，宠溺的吻上她的唇瓣：“我们先下楼吃午饭，晚上的时候再开车带你过去。”

韩曦听话的点了点头，掀开被子下了床。

……

第643章 心里有一丝丝的慌乱。

傍晚下班以后钟离直接开车去了超市，她在超市里买了好多韩曦喜欢吃的食材才回家。

车子在小区里停下的时候，刚好陆景寒牵着韩曦的手从车上下来，钟离透过车窗看向那抹纤细的身影，总觉得自己欠这丫头的好多好多，可能这辈子她都还不清。

钟离把车熄灭，推开车门走出来：“小曦……”

听到声音韩曦抬起头，清眸浅浅的瞳孔里氤氲着潮湿，她走过去抱住钟离：“姐，你都回来了干嘛不认我？”

“对不起，姐是觉得之前做了太多的错事，不知道该要怎么面对你，不哭了你肚子里还有宝宝呢。”

韩曦抱住钟离的一瞬间，让她恍惚感觉像是回到了小时候一样。

钟离抬手擦了擦韩曦脸上的眼泪，笑着走到车子旁边打开后备箱：“我刚刚去超市买了好多食材，都是你喜欢吃的，呆会可要多吃点。”

“我来拿吧。”

陆景寒一只手接过钟离手里的购物袋，一只手牵着那丫头微凉的小手朝里面走去。

从电梯里出来，钟离低头从包里拿出钥匙，刚想开门对面的门就打开了：“过来我这里……”

顾南希单手插兜的站在门框里面，话还没有说完就看到陆景寒和韩曦也在，今天早晨在医院里听到他们的谈话，这会他们两口子出现在这里，顾南希也并不觉的奇怪。

“既然陆总过来了，那我们晚上就一起吃吧。”

钟离脸黑的看着顾南希：“顾总，我和我妹妹妹夫一起吃饭，就不劳你大驾陪着了。”

“抛开公事不说，你现在可是我的女朋友，我更不能不陪着了。”

他不说这事还好，一说钟离就更生气了：“顾南希你挺好了，我不是你女朋友。”

“今天在我家的时候我不是已经吻过你了，而且还……”

“闭嘴。”

顾南希抬腿从门框里走出来，棱角分明的脸上染了笑意：“你还想试试？”

钟离使劲推开朝自己靠过来的顾南希，心里有一丝丝的慌乱。

韩曦靠在陆景寒的肩膀上，浅笑的看着面前的两个人：“姐，你就让你这个男朋友进去和我们一起吃吧，大家迟早都是一家人。”

“小曦，他不是我男朋友。”钟离转过身子跟韩曦解释，她现在真恨不能把顾南希暴揍一顿。

韩曦转过头，清澈的眸子审视的看着顾南希：“你追我姐，她不同意？”

“是她今天早晨在医院的时候说要把我抢到手，还说我是她男朋友。”

顾南希很无辜的耸了耸肩膀，趁钟离不注意拿过她手里的钥匙，直接把门打开：“我们先进屋再说吧。”

顾南希虽然很多次利用韩亚馨想要让钟离吃醋，但这个女人就是无动于衷，这次好不容易她自投罗网，他怎么可能轻易的放手。

进了屋子，钟离接过陆景寒手里的购物袋就去了厨房，韩曦脱掉身上的大衣外套也跟了进去。

“姐，你们两个人是怎么回事啊？”

钟离把袋子里的菜拿出来，浅浅的叹了口气：“他是韩亚馨以前在大学时候的男朋友，我今天在医院的时候就是想要气气韩亚馨，没想到他就没完没了。”

第644章 到时候万一再遇到劈腿啊婚外情的

“我觉得他挺好的，要不你就试试？”

“算了吧，我已经没有勇气再去尝试着爱上一个男人。”

爱励承皓已经耗费掉了她所有的精力和勇气，她真的没有力气了，更爱不动了。

韩曦把旁边的围裙拿过来，帮钟离系在身上：“姐，你还没有忘掉励承皓吗？”

“忘记了，也已经不爱他了。”

钟离浅笑的看着半信半疑的韩曦，抬手蹭了蹭她的头：“认真的，没有骗你。”

“有些事情你不去尝试，就永远不会知道它是什么滋味的，比如说爱情还有温馨的小家。”

这些都是韩曦自己的亲身体验，自从遇到了陆景寒以后，她觉得自己每天都是幸福的。

钟离侧眸看了眼坐在客厅里的两个人男人，画了精致妆容的脸上是韩曦看不透的东西：“别总是说我了，说说你和景寒吧。”

“我们两个人挺好的，现在还有了小包子，已经是一家三口了。”

韩曦接过钟离洗好的西红柿，本来是想要帮忙切菜的，却被钟离制止了：“你拿个椅子坐在这里陪我说会话就行，什么都不用干。”

“姐，我只是怀孕而已，这些事情都可以干的。”

“不行，快点去餐厅拿把椅子过来，听景寒说你孕吐的特别厉害？”

韩曦乖乖的去餐厅里拿了把椅子坐在厨房的门口：“嗯，每天都要吐多好次，现在景寒已经不去公司了，每天就呆在家里陪我。”

“真好，有这么个疼你护你的男人你可要好好珍惜。”

韩曦把胳膊撑在椅子背上，浅笑的回头看了眼陆景寒：“可能那个顾南希也不错，不如你就试试看，没准就心动了呢。”

“姐现在真觉得一个人挺好的，多个人多份牵挂，到时候万一再遇到劈腿啊婚外情的，我可不想给自己找那个不痛快。”

“还都没开始谈恋爱呢就想着我会劈腿了。”

顾南希清冽的声音突然出现在厨房里，钟离尴尬的侧过身子看着他，韩曦已经不知道什么时候去了客厅

“顾总，我刚刚有提到你的名字吗？你还真是挺会对号入座。”

顾南希不疾不徐的拿起桌子上的刀，低头切着钟离刚刚洗好的菜：“其实多份牵挂挺好的，人最怕的就是这一生都了无牵挂，你不觉得那样子太孤独了吗？”

“顾总，咱俩还没有到可以聊人生的份上。”

钟离也没有抬头，依旧忙活着手里的海鲜。

客厅的沙发上，韩曦靠在陆景寒的怀里正在看电视，刚刚她偷瞄了一下厨房里的两个人，觉得他们俩有戏。

四十多分钟以后一大桌子的菜都已经准备好了：“小曦景寒，过来吃饭了。”

“好的，马上就来。”

韩曦挽着陆景寒的手臂从沙发上站起来，朝客厅走去。

大家在餐桌前坐下，钟离拿筷子往韩曦的餐碟里夹了好多那丫头喜欢吃的：“你尝尝味道怎么样？”

顾南希拉开椅子在钟离的旁边坐下，很自然而然的也往她的餐碟里加了些菜。

钟离别扭的看了他一眼，碍于韩曦和陆景寒都在就没有说什么。

第645章 你是老板你睡床，我去睡沙发。

“顾总，我姐性子有点固执，想要追她你可能得多点耐心。”

顾南希侧眸看了眼默不作声低头吃饭的钟离，嘴角噙上笑意：“以后叫我名字就可以了，顾总听着有点生分。”

“好啊，那以后我和景寒就都叫你名字了。”

大家一边吃饭一边随便聊着，韩曦故意说了好多钟离以前的事情，其实她特别想钟离能够找个可以依靠的人。

吃完饭以后韩曦和陆景寒又坐了会才回去，送走他们之后钟离看着依旧坐在沙发上的顾南希：“麻烦顾总也回去吧，我要睡觉了。”

“我刚刚出来的时候忘记拿钥匙，进不去了。”顾南希抬起头慵懒的看着钟离。

“没关系，我帮你叫开锁公司的人来。”

钟离俯身拿起茶几上的手机，刚拨通号码放到耳边，手机就被顾南希轻而易举的拿过去挂断了：“我今晚在这里借住。”

“想都别想，马上离开我家。”

钟离警惕的看着顾南希，生怕他又会对自己做出那种事情来。

“你干嘛那样看着我，我又不是猛兽难不成还能把你吃了？”

顾南希把钟离的手机放到口袋里，直接去了卧室。

钟离皱眉的跟在他后面：“你到底要干什么，要睡你去客厅睡。”

“放着好好的床不睡，我干嘛要去睡沙发，这是双人床我们两个人刚刚好。”

钟离看了她一眼，走到床旁边拿起枕头和被子：“你是老板你睡床，我去睡沙发。”

顾南希双手环胸的倚靠在床头柜上，如刀削般的唇瓣微微上扬，却什么都没有说。

钟离抱着被子和枕头去了客厅的沙发上，工作一天了刚刚又做了一大桌子的饭菜，她现在又累又困，躺下没多长时间就睡着了。

………

第二天清晨，钟离睁开睡眼朦胧的眼睛，刚要起身却发现自己被一直手臂搂在怀里，她惊得大叫了一声。

“早啊。”

顾南希清冽的声音夹杂着刚刚睡醒后的沙哑，他把下巴覆在钟离的颈窝间：“干嘛叫的那么大声，我又没有把你怎么样。”

钟离转过身子瞪着顾南希：“我昨天晚上明明是睡在沙发上的，为什么现在会睡在这里？”

“昨天半夜里是你自己进来的，还一直说冷让我抱着睡。”

顾南希慵懒的把手臂紧了紧，一本正经的胡说八道，昨天明明就是他看钟离睡着了以后，出去把人家抱进来的。

“不可能，你先松开我。”

现在他们两个人的身子都贴在了一起，钟离好像已经感觉到顾南希某一处有了反应。

“别动，再动的话我可不保证会不会对你做出什么事情来。”

“你别这样抱着我，我不习惯。”

钟离使劲想要推开顾南希，却被他直接压在了身下：“在动的话我现在就要了你，我没有开玩笑。”

顾南希的黑眸里染了蚀骨的情欲，他现在身体里像是着火了一样，全身每一个细胞里的血液都在逆流。

钟离眸色紧张的看着他，未施粉黛的脸上是显而易见的恐慌。

第646章 别担心，孩子会没事的。

顾南希从钟离的身上下来，难受的直接去了浴室，从里面出来的时候钟离已经去上班了。

他抬手捏了捏眉心，嘴角勾笑的看着那张双人床，昨天晚上抱着她睡的感觉真好。

……

陆景寒在书房里处理完文件就下楼了，他和韩曦两个人准备去超市买中午的食材，刚在玄关处换好鞋子，韩曦放在衣服口袋里的手机就响了。

电话是楚辞家里的阿姨打过来的，说是楚辞摔倒了，现在人正在医院里。

韩曦匆匆挂断电话，和陆景寒说了一下两个人就去了医院。

车子很快在医院的地下停车场停下，陆景寒下了车牵着韩曦的手上了电梯：“别担心，孩子会没事的。”

韩曦真的好怕楚辞肚子里的孩子会有什么事情，刚刚来的路上她已经给妇产科的王医生打过来电话了，王医生说楚辞可能会有流产的征兆。

两个人从电梯里出来就直接去了妇产科，黎曼曼正在走廊里不安的来回走着。

“曼曼，楚辞怎么样了？”

“医生正在里面做检查，孩子都已经六个多月了，万一要是有点什么闪失的话楚辞肯定接受不了。”

韩曦看着手上沾染了血迹的阿姨，皱眉的开口：“好好的楚辞为什么会摔倒？”

阿姨也被吓得不轻，支支吾吾的开口：“我也不知道发生了什么事情，楚小姐给我打电话的时候人已经在小区的路上摔倒了。”

陆景寒扶着韩曦在长椅上坐下，他拿出手机给傅彬打了个电话，电话那头响了很长时间都没有人接听。

王医生推开检查室的门从里面走出来，韩曦紧张站起来问：“王医生，我朋友她怎么样了，孩子有没有事情？”

王医生摘掉口罩，抬手扶了扶夹在鼻梁上的黑色镜框：“孩子是抱住了，但是她得住院保胎一个星期。”

“谢谢王医生了。”

韩曦总算是松了一口气，随后楚辞也被护士推进了病房。

黎曼曼坐在病床旁边长长的舒了口气：“你刚刚吓死我了，好好的为什么会摔倒？”

楚辞现在还心有余悸，刚刚躺在床上医生给她做检查的时候，她整颗心都紧紧的揪在一起，甚至在心里默默的祈求，只要孩子能够平安无事就算是让她减寿十年都可以。

“我上午去超市买了点东西，但总感觉身后有人在跟踪我，可能太紧张脚下不小心踩空了，结果就摔倒了。”

韩曦看着楚辞有些苍白的脸，担心的问：“大白天的怎么会有人跟踪你，会不会是你的粉丝？”

听韩曦这么一说黎曼曼也煞有其事的点了点头：“我听说有些粉丝很变态的，接受不了自己的偶像结婚生子，就会做出一些过激的事情来。”

“以后再出门的时候一定要有人陪在你身边。”

三个人正说着陆景寒的手机就响了，他从裤子口袋里拿出手机，电话是傅彬打过来的。

“景寒，你刚刚给我打电话有什么事情？”

傅彬刚刚正在过安检，昨天他临时出差了，现在这会正准备登机回安城。

第647章 孩子是冯熠哥的。

“楚辞今天上午摔倒了，现在人正在医院，不过孩子已经保住了。”

听陆景寒说完傅彬整个人都不好了，一整颗心都提到了嗓子眼：“怎么会摔倒呢，楚辞现在还好吧？你把电话给她听，我想跟他说几句话。”

陆景寒从沙发上站起来，走到病床旁边：“傅彬的电话。”

楚辞接过陆景寒手里的电话放到耳边：“喂……”

“你有没有事？别害怕，我现在已经准备登机了，两个多小时以后就能落地。”

楚辞抬手摸着肚子，不知道为什么听到傅彬的声音，心里突然就踏实了许多：“你别担心，我和孩子都没事，医生说只要在医院里保胎一个星期就可以了。”

“嗯，先让小嫂子和曼曼在那陪陪你，我很快就回去了”

“好，我等你。”

挂断电话以后，楚辞小心翼翼的动了动身子：“小曦，你先回去休息吧，让曼曼留在这里陪着我就好了。”

“我没事，还是等傅彬来了我们再走吧。”

楚辞点了点头：“张阿姨时间也不早了，你先回家把午饭做了帮我们送过来。”

“好的楚小姐，我现在就回去。”

陆景寒双手插兜的跟着张阿姨一起走出了病房，关上门他跟张阿姨说了些韩曦喜欢吃的菜，还嘱咐她要做的清淡点，韩曦现在吃不了太油腻的。

看着张阿姨上了电梯，陆景寒走到走廊尽头的窗户旁边，插进裤子口袋里的手拿出烟盒，在里面抽出一根偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

两个多小时以后，傅彬下了飞机连家都没回就赶来医院了，推门走进病房的时候，楚辞刚打上点滴没多长时间，这会已经迷迷糊糊的睡着了。

刚刚在飞机上他都快要担心死了，虽然知道大人和孩子都没有事，但一颗心就是七上八下，现在看到楚辞心里才算踏实下来。

坐在沙发上玩手机的黎曼曼听到声音抬起头，困的打了个哈欠：“你可算是回来了，我先回家补个觉，楚辞就交给你了。”

昨天晚上她和冯熠两个人颠龙倒凤到凌晨两点多，现在都快要困死了。

傅彬脱掉身上的大衣外套放到沙发上：“你们都回去吧，这里有我就行了。”

“那行，我们就先走了。”

陆景寒牵着韩曦的手从沙发上站起来，拿起大衣外套帮她穿好，和黎曼曼一起走出了病房。

三个人一起做电梯到了地下停车场，刚从电梯里下来就看到余诗远在一辆豪车上下来，身旁还跟着个佣人。

余诗远抬起头的时候亦是看到了黎曼曼他们，她笑意嫣然的走过来：“曼曼姐，好巧啊。”

“咱们很熟吗？”黎曼曼脸黑的看了她一眼。

余诗远摸着平坦的小腹，倾身凑到黎曼曼的耳边，小声的开口：“我是来医院做产检的，孩子是冯熠哥的。”

黎曼曼的脸色微微一怔，但随即就恢复如常：“你可千万要把这个孩子生下来，到时候我就看你怎么打脸。”

第648章 不考虑一下用嘴喂我吃？

话落黎曼曼抬头看了眼刚刚停下来的豪车，嘴角噙上讥讽的笑意：“是不是榜上大款了，又或者是给哪个有钱的老头子当小情人了。”

“这些都是冯熠哥给我安排的，就算她心里有你，但终究还是不忍心让我把孩子打掉，我刚好也不介意那些所谓的名分，只要我和孩子能够一辈子都呆在他身边就足够了。”

余诗远微微扬起的嘴角透着几分挑衅，看似漫不经心的话，可每一句话都如刀似剑。

黎曼曼清楚的记得冯熠之前跟自己发过誓，说他真的没有碰过余诗远，她信。

“那我就拭目以待，等着你把孩子生下来。”

韩曦厌烦的看了眼余诗远，拉着黎曼曼上了车子的后座。

“小曦，你给妇产科的医生打个电话，让她看看有没有一个叫余诗远的去做产检。”

黎曼曼单手撑在车窗上，虽然她相信冯熠，但心里还是隐隐有些不痛快。

“她的话你也信。”

“你还是帮我问问吧，不然我心里不踏实。”

韩曦无奈的摇了摇头，从包里拿出手机给妇产科的王医生打了个电话。

十几分钟以后，王医生给韩曦发了个短信过来，说是确实有个叫余诗远的过来做产检，胎儿已经差不多一个月了。

黎曼曼也看到屏幕上的短信了，心里瞬间像是被什么东西堵住了一样。

韩曦关了手机，侧眸看着那丫头：“我觉得冯熠是不会骗你的，这个余诗远心机太重，孩子肯定不是冯熠的。”

“嗯，我信他。”

冯熠发过毒誓，说如果他碰了余诗远的话出门就会被车撞死，绝子绝孙。

这样的誓言黎曼曼不敢不信。

送黎曼曼回去以后，陆景寒和韩曦才开车回家，路过一家甜品店的时候陆景寒下去帮韩曦买了块蓝莓蛋糕。

韩曦从后座上下来，打开车门坐到副驾驶座上，浅笑的拿过陆景寒手里的蛋糕：“感觉自己都快被你宠成孩子了。”

“你是我老婆，而且还那么辛苦的给我生小包子，我只嫌自己给你的不够多。”

陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，宠溺的蹭了蹭她的发丝才重新发动车子离开。

韩曦打开盒子，拿勺子歪了一小块蛋糕送到陆景寒的嘴边：“你尝尝，很好吃的。”

“不考虑一下用嘴喂我吃？”

“开着车呢，你别闹了。”

陆景寒侧眸看了眼副驾驶座上的丫头，深邃的眸子里像是洒进了浩瀚星辰般璀璨，他含笑的张开嘴，把勺子里的蛋糕吃了。

“丫头，晚上我可能要去趟美国那边的公司，估计后天就可以回来。”

刚刚在医院的时候，美国公司那边的负责人打电话过来说是政府的那块地皮出现了些问题，本来他们势在必得的，可是不知道从哪里冒出来个很有能力的竞争公司，他们频繁的在与政府的人进行交涉。

韩曦把嘴里的蛋糕咽下，虽然心里特别不想陆景寒出差，但也知道如果不是特别重要的事情他也不会非得亲自去：“那你记得早点回来。”

第649章 韩曦觉得她的小包子好无辜，实力护崽。

“嗯，处理完事情我马上就回来，这两天你一定要照顾好自己。”

“我知道，你专心工作不用担心我。”

二十几分钟后车子在别墅前停下，陆景寒从车上下来牵着韩曦的进了屋子，两个人在玄关处换好鞋子就回了卧室。

“我先帮你把行李收拾好吧。”

韩曦从柜子里拿出行李箱就要想陆景寒收拾衣服和日用品，却被陆景寒从背后抱住了：“不用，呆会我自己收拾就行，我现在想抱着你躺会。”

韩曦转过头，清眸浅浅的看着陆景寒：“好啊，我先去换身衣服。”

“去吧。”

韩曦在衣柜里拿了套棉质的家居服换上就上了床，其实刚刚在医院的时候她就已经有些困了。

陆景寒掀开被子侧身躺进去，伸手把那丫头抱进怀里：“我不在的时候如果想出门，就让张嫂陪着你，记得按时吃钙片和叶酸，还有走路一定要小心点，千万别摔着了。”

“知道了，你不用担心我的。”韩曦的心里都暖死了。

陆景寒抬手摸着那丫头的肚子，声音不似刚刚那般呵护，听上去有些许的严厉：“小包子，爸爸要出差两天，我不在的时候你不许总是折腾妈妈，她总是吐很辛苦的。”

“我吐也不是小包子的错，这只是正常的壬辰反应而已。”

韩曦觉得她的小包子好无辜，实力护崽。

陆景寒宠溺的用下巴轻蹭着韩曦的头，嘴角的笑深邃的能溺死人。

韩曦躺在陆景寒的怀里不知不觉的就睡着了，陆景寒帮韩曦盖好被子，轻手轻脚的从床上下来开始收拾行李。

韩曦睡醒的时候外面的天色已经渐黑了，她睡眼朦胧的掀开被子坐起来，看着床头柜上放着的一束玫瑰花，嘴角不由噙上甜甜的笑意。

她从床上下来找了个花瓶把花插进去，去浴室里洗了把脸就下楼了：“张嫂，景寒是走了吗？”

厨房里的张嫂听到声音，擦了擦手上的水迹走出来：“太太，先生刚走没多久，临走的时候还嘱咐让我在家好好照顾你。”

韩曦点了点头，心里突然觉得空荡荡的，她好像现在就开始想念陆景寒了。

韩曦在客厅的沙发上坐下，拿起遥控打开电视机，随便选了个综艺节目看。

别墅的门铃突然响了起来，厨房里的张嫂赶紧放下手里的东西去开门：“请问您找谁？”

门口的钟离抬手把被风吹的有些凌乱的长发别过耳后，笑着开口：“我是小曦的姐姐。”

听到声音韩曦转过身子朝玄关处看过去：“姐，你怎么来了？”

钟离换好鞋子，笑着朝客厅走过来：“景寒刚刚给我打电话，说他临时要出差两天，让我晚上下班以后过来陪陪你。”

陆景寒在上飞机之前给钟离打了个电话，他本来是想让曼曼过来陪小曦的，但又觉得她不太靠谱，还是把这丫头交给钟离比较放心。

“你这个老公也太好了吧，出个差都这么放心不下你。”

第650章 爱过的人怎么可能会忘掉，除非我失忆了

钟离把身上的大衣外套脱下来，随手放在沙发上，目光落在墙上的那副画像上：“那是你们一家三口的画像吗？这小家伙是男生吗？”

“我们也不知道是男孩还是女孩，只是景寒说看他这么能折腾我应该会是个男孩。”

钟离在沙发上坐下，抬手摸了摸韩曦的肚子：“我今天中午在商场里给这小家伙买了好多女孩的衣服，现在看来估计都得去换成男孩的了。”

韩曦笑着靠在钟离的肩膀上：“不用换，景寒也买了好多女孩的衣服，都挂在小包子的衣橱里了。”

“小包子？”

钟离无语的看着韩曦，觉得这个名字……她都不想说什么了。

“这名字是谁取得？”

“景寒取的。”

“他确定孩子懂事了以后不会被气死，他这个亲爸取名字也是够随意的了。”

韩曦忍不住的笑出声来，其实她也觉得孩子应该不会喜欢“小包子”这个名字，真的真的是很随意。

张嫂把饭菜都摆放好以后，走到客厅叫她们去吃饭：“太太，晚饭已经准备好了。”

“嗯，我知道了张嫂。”

韩曦挽着钟离的胳膊从沙发上站起来：“姐，我们去吃饭吧。”

两个人在餐桌前坐下，韩曦拿起筷子帮钟离夹了些鱼肉：“姐，你来陪我那个顾南希不会不高兴吧？”

“我们两个人真没有关系，你这小脑袋瓜一天到晚都在想些什么？”

钟离无奈的摇了摇头，觉得这丫头真的想太多了。

韩曦喝了口汤，抬头看着钟离：“反正我觉得你们两个人挺般配的，你可别不知道珍惜啊。”

还没等钟离说话放在桌子上的手机就响了，她看了眼屏幕上的备注，直接把手机摁了静音反扣在桌子上。

“你干嘛不接，他肯定是看你这么晚都没有回家不放心了。”

刚刚韩曦也看到眼屏幕上的备注了，电话是顾南希打过来的。

钟离转过头看着身侧的韩曦，清澈的瞳孔里透着认真的神色：“我真没想过要和他发生些什么，我已经跟公司人事部打过报告了，两个月以后就会辞职。”

餐桌上刚刚停下来的手机又开始震动起来，韩曦看了眼手机：“你还是先接电话吧。”

钟离拿过手机，直接摁了接听键：“顾总，有什么事情吗？”

“你还没有回家？”

“然后呢？”

顾南希单手插兜的倚在钟离家的门框上，夹着烟的手指朝地上弹了弹烟灰：“你去哪里了？”

“顾总，我今天晚上不回家了，我还有事情先挂了。”

钟离没有给顾南希再开口说话的机会，直接把电话挂断了。

韩曦放下手里的碗筷，单手杵着下巴的看着钟离，清澈的瞳孔里蓄着复杂的情绪。

“你干嘛那样看着我？”

“你根本就还没有忘掉励承皓，对不对？”

钟离释然的笑了笑：“爱过的人怎么可能会忘掉，除非我失忆了，但是现在我已经不会再想念他，更不会在意他了，你说这样算不算不爱了。”

第651章 昨天晚上睡在哪了？

“那就好好珍惜眼前人，给顾南希一个机会也给自己一个机会。”

韩曦很想钟离能够快一点找到属于自己的幸福，甚至是迫切的希望。

“你这丫头就别为我操心了，快点吃饭吧。”

吃完饭以后两个人在客厅里看了会电视就回房间了，钟离在浴室里冲完澡才想起来自己没带换洗的衣服过来：“小曦，帮我拿套你的睡衣过来。”

“好的，你等会啊。”

韩曦放下手里的书，掀开被子从床上下来，在衣柜里找了套睡衣给钟离拿过去。

打开浴室的门，韩曦错愕的看着钟离，清澈的瞳孔里泛起潮红，钟离身上被火烧过的痕迹依旧存在着。

“姐……”

韩曦走过去抱住钟离，虽然她们相认以后谁都没有再提起过以前的那些事情，但当韩曦看到那些疤痕的时候，心里依然是痛的。

钟离笑着拍了拍韩曦的后背：“别哭，这些疤已经不疼了，就是夏天的时候不太敢穿短裙而已。”

“对不起啊。”

钟离拿过韩曦手里的衣服穿上：“傻丫头你干嘛要说对不起，做错事情的人是我又不是你，是不是傻啦。”

两个人刚从浴室里出来，韩曦就觉得心里恶心的难受，赶紧转过身子又跑了进去。

钟离担心的跟在后面，轻拍着韩曦的后背：“好点了没有。”

韩曦摆了摆手，趴在马桶上不停的吐，钟离看着都觉得难受。

吐完以后韩曦直起身子冲了下马桶，走到洗手台前打开水龙头，捧了把手扑到了脸上：“我没事了。”

“我都替你难受。”

钟离拿过毛巾帮韩曦把脸上的水迹擦干净，两个人这才一起去了卧室。

韩曦掀开被子躺到床上，犹豫了几秒钟才开口：“姐，你不会是因为身上的疤才不想找男朋友的吧？”

“哪个男人会愿意每天抱着我这样一个女人，而且我也是真的不想在男人身上浪费时间了。”

钟离随手把半干的头发绑起来，侧身躺到床上：“你就别老是担心我了，现在这样我已经很知足了。”

韩曦也没有再继续说什么，她只是觉得钟离应该拥有更好的生活，值得被人好好的呵护。

第二天钟离吃过早饭以后就去上班了，她从电梯里出来刚走进办公室，就看到顾南希冷着一张脸倚靠在办公桌上。

“顾总，有事情吗？”

钟离把肩包放到沙发上，还没来得及脱掉身上的大衣就被顾南希捏住了下巴，两个人的视线在空气中相遇。

顾南希深不见底的黑眸一瞬不瞬的凝着钟离，低沉的声音里透着蚀骨的冷意：“昨天晚上睡在哪了？”

“顾总，那是我的下班时间，我有权利自由支配，你无权干涉。”

钟离风轻云淡的说着不痛不痒的话，却早已不着痕迹的将视线别开了。

“你难道是忘记自己现在的身份了，竟然彻夜不归，到底去哪里了？”

顾南希捏着钟离下颌的手又用了些力气，他现在浑身散发着一种让人望而生畏的强大气场。

第652章 这样还不算是我的女人？

钟离吃疼的皱了皱眉：“你弄痛我了，快点松开手。”

“去哪里了？”

“凭什么告诉你，我爱去哪就去哪，我已经说过了咱俩不可能在一起。”

钟离也生气了，声音尖锐的吼着他。

顾南希直接将钟离丢到在沙发上，欺身而上：“你不要挑战我的极限，快点说昨天晚上到底去哪里了？”

看着顾南希这么大声的吼自己，钟离也固执起来了，偏偏就是不告诉他去了哪里。

“你管得着吗？咱们两个人就是上司和下属的关系。”

顾南希目光凛冽的俯身吻上钟离的红唇，舌头使劲撬开她的贝齿，狠狠的允吸着噬啃着，半点不给她喘息的机会。

钟离惊慌失措的将瞳孔扩张到最大，拼了命的想要推开顾南希，可是奈何男女力气的悬殊根本就无济于事。

十几分钟以后顾南希才松开钟离，他脸色暗沉的看着身下呼吸凌乱的女人：“昨晚睡在哪里了？”

钟离眸色猩红的抬手给了他一巴掌：“你是觉得我很随便是不是，想亲就亲，想摸就摸？”

“对自己的女人动手动脚应该很正常吧。”

“我什么时候成你的女人了？”

“亲过，摸过，那天晚上还在一起睡过了，这样还不算是我的女人？”

顾南希摸着被打的很痛的侧脸，另一只手摩擦着钟离被吻得红肿的唇瓣：“你下手还真够狠的。”

“马上从我身上下去。”

“告诉我昨天到底睡在哪里了，不然我让全公司的人都知道你是我的女人。”

钟离长长的吸了一口气，使劲咬住顾南希覆在自己唇瓣上的指腹，直到鼻腔里窜进一股血腥味她才松开。

顾南希看着被咬破的手指一点都不生气，但依旧没有从钟离身上下来。

“再不说的话，我可就抱着你去外面亲了，到时候全公司的人都能看到。”

“……去我妹妹家了。”

钟离觉得他真的有可能会做出那样不计后果的事情来，思来想去还是没好气的回了一句。

顾南希嘴角噙着笑的把钟离从沙发上拉起来：“我还以为你被哪个不知死活的男人给拐跑了。”

钟离把身上有些凌乱的衣服整理好，抬手将长发别过耳后，随即换上很官方的笑意：“顾总，你要是没什么事情的话就请回吧，我要工作了。”

顾南希单手插兜的点了点头：“今天晚上你会回家吧。”

“不回。”

钟离踩着高跟鞋走到办公桌前坐下，打开电脑看了一下顾南希今天的时间安排：“九点半的时候有个高层会议要开，十一点龙腾集团的总经理会过来谈合同细节，中午张总约了你吃饭。”

“知道了，帮我沏杯咖啡送到办公室里来。”

看着顾南希离开以后，钟离才去了茶水间帮他切咖啡。

韩曦吃过早饭以后就给黎曼曼打了电话，说是想去医院看看楚辞，问她要不要去。

这会黎曼曼的车已经在韩曦的新家门口停下了，她走进屋子的时候忍不住惊叫了一声：“我的天，你们家陆景寒也太好了吧，这装修风格全都是按着你的喜好来的，不过你们两个人搬家了怎么也不知道说一声，回头请我们吃饭啊。”

第653章 我的人不是谁都能惦记的

“没问题。”

韩曦低头看了眼手腕上的表，拿起大衣从沙发上站起来：“我们还是先去医院看看楚辞吧。”

“行，哎那画是你们一家三口吧，怎么就把这小家伙画成男生了？”

黎曼曼的目光不禁被墙上的那副画吸引了，好像大家看到这幅画的第一反应都是问小家伙的性别。

“景寒说觉得小包子这么调皮可能是个男生。”

“我看也差不多，这小包子确实挺调皮的，人家怀孕都是越来越胖，你倒是瘦了不少。”

“这不能怪小包子，是我自己体质不好才总是会吐。”

两个人一边说着一边走出别墅上了车，系好安全带以后，黎曼曼转动方向盘上了主道。

车子很快在医院的地下停车场停下，下了车两个人一起上了电梯，从电梯里出来的时候看到有个男人鬼鬼祟祟的在楚辞病房门口晃悠。

“会不会是昨天跟踪楚辞的人？”韩曦挽着黎曼曼的胳膊小声的说了句。

“可能是，呆会你离他远点。”

两个人走近了些，黎曼曼强势的拍了拍那个男人的肩膀：“鬼鬼祟祟的干什么呢，昨天是不是你跟踪楚辞？”

那个男人带着黑色的棒球帽跑和口罩，根本就看不清长什么样子，他眸子犀利的看了一样黎曼曼，甩开她的手就跑开了。

“跑的倒是挺快，肯定是他跟踪楚辞的。”

“行了，咱们先进去吧。”

两个人推门走进病房的时候，楚辞已经打上点滴了：“你们两个人怎么来了？”

“不放心你，过来看看。”

站在窗前打电话的傅彬听到声音，简单的和电话里的人说了几句就挂断了：“小嫂子，你们来了。”

韩曦点了点头在沙发上坐下：“刚刚我和曼曼在走廊里看到有个男人鬼鬼祟祟的，可能是昨天跟踪楚辞的人。”

“我已经看过昨天小区里的监控了，这个人带着帽子和口罩根本就看不出长什么样子。”

“对对对，刚刚外面的那个人就带着帽子和口罩，你们说会不会是什么变态粉丝啊。”

黎曼曼真是越想越害怕，不禁有些薇楚辞担心。

傅彬在楚辞旁边坐下：“放心吧，我昨天就已经安排人守在这里了，他跑不了的。”

傅彬刚说完手机就响了，他从裤子口袋里拿出手机，直接摁了接听键，也不知道电话里的人说了些什么，傅彬的脸色骤然变得难看起来：“狠狠的教训他一顿，再敢跟踪的话就废了他的腿。”

傅彬挂断电话以后，楚辞抬头看着他：“人抓到了？”

“嗯，现在这些粉丝还真是有妄想症，竟然说你是他的。”

黎曼曼笑的一脸调侃的样子：“你就别什么醋都吃了，我们楚辞可是公众人物，喜欢她的人多了去了，你就算是吃醋也吃不过来。”

“我的人不是谁都能惦记的，像这种粉丝逮到一个我揍一个。”

“这个变态粉丝确实该揍，竟然害的楚辞要保胎。”

黎曼曼和韩曦在医院呆到快中午的时候才离开，送韩曦回到家黎曼曼顺便蹭了个饭，吃完饭以后又说要去逛街，韩曦实在是又困又累就没陪她去。

第654章 刚刚分开不到二十个小时竟然就如此想念

送走那丫头以后，韩曦直接回房间睡觉了。

也不知道睡了多长时间突然被电话铃声吵醒了，她睡眼朦胧的在床上摸到手机，摁了好几下才接通：“喂……”

“睡觉了？”

电话那头传来陆景寒清冽性感的声音，韩曦一下子就睡意全无了，她浅笑的从床上坐起来：“我想你了。”

“我也想你和小包子了，刚刚忙完工作就给你打电话了，我差不多明天可以回去。”

陆景寒站在会议室的落地窗前，夹着烟的手疲倦的捏了捏眉心，一双眸子里布满了红血丝。

他下飞机以后就直接去了公司，一直忙到现在都没有休息。

“我想看看你，现在方便视频吗？”

韩曦实在是太想念陆景寒了，他们才刚刚分开不到二十个小时竟然就如此想念，好没出息哦。

“好，现在就视频。”

挂断电话以后陆景寒的视频就过来了，韩曦看着他布满血丝的眼睛还有冒出来的胡茬，心疼的皱起眉心：“你是不是都没有睡觉？”

“嗯，想快点把工作处理完回家陪你。”

“我一个人在家没事的，你这样我会心疼，你又不是铁打的快点去睡觉。”

陆景寒目光深邃的看着屏幕里的女人，宠溺的抬起手指摸了摸她的唇瓣：“真想马上就回家。”

“快点回酒店睡觉，不然我不理你了。”

陆景寒嘴角的笑意更深邃了，好像看到韩曦就能治愈他的疲倦一样：“傻丫头，乖乖等我回去。”

挂断视频以后韩曦快速的在屏幕上敲打了几行字发过去【到了酒店给我发张照片过来，我要看着你躺到床上才放心。】

【知道了，老婆。】

韩曦关了手机，掀开被子从床上下来就去了楼下。

厨房里张嫂和营养师正在准备晚饭，韩曦在客厅的沙发上坐下，俯身拿起茶几上的遥控器打开电视，找到之前一直没有追完的{太阳的后裔}看起来。

很快陆景寒就把酒店的照片发了过来，应该是刚刚洗完澡拍的，感觉头发上湿漉漉的。

韩曦浅笑的反复看了好几遍才把手机关上。

钟离晚上临时要加班，给韩曦打了个电话让那丫头自己先吃饭不用等她了。

刚刚钟离都已经穿好衣服要走了，却被顾南希一个电话给留在了公司里加班，她现在正在办公室里忙着改文件。

顾南希拎着一袋子饭菜从外面走了进来，听到脚步声钟离抬起头，脸色暗沉的看着他：“你是故意的，这些文件明明没有任何问题。”

“我说有问题就是有问题，先过来吃饭吧。”

“谢谢顾总好意，我现在只想快点把文件改好，然后下班回家。”

顾南希把手里的纸袋放到桌子上，阔步都到钟离的身侧：“现在公司里没有人，你最好听话。”

钟离眸色戒备的抬头看着他，觉得他这个人真的很霸道：“顾总，有那个吃饭的时间我已经把文件改好了，小曦一个人在家我不放心，我现在只想快点修改完文件回家陪她。”

第655章 他觉得自己好像摊上大事了

顾南希双手撑在钟离的办公椅上，倾身靠近：“你是傻吗？看不出来我只是想让你陪我吃饭。”

“看出来了，但我刚刚不是已经很婉转的拒绝了。”

钟离不着痕迹的将视线别开，白皙的侧脸上沾染了几率发丝。

顾南希骨骼分明的手指捏住钟离的下颌，迫使她与自己对视：“又想我吻你了？”

“你最好别再碰我，咱俩不合适，更没戏。”

顾南希如刀削般的薄唇微微上扬着，他猝不及防的将钟离从椅子上抱起来，一个转身将她抵在办公桌上，唇瓣准确无误的吻了上去。

因为是在公司里钟离也不敢大叫，只能拼命的推搡，可却奈何男女力气的悬殊根本无济于事。

顾南希将钟离乱动的手禁锢到头顶上，另一只手顺着她的腰身一路下滑，沿着上衣的边缘探进去。

钟离心里乱的跟滚落的毛线团一样，她现在根本就动弹不了。

也不知道被吻了多长时间，钟离的上衣不知不觉的被解开了，顾南希的吻痕落在她的锁骨上，颈窝间……

钟离惊慌失措的大叫了一声“救命”，如果再不想办法制止的话，她都不敢想象接下来会发生什么事情。

突然办公室的门被人从外面推开了，销售部的张铭刚刚忙完手里的文件，正准备下班回家就听到钟离喊救命，他也没有多想就冲了进来。

看到眼前的一幕张铭尴尬的进也不是退也不是。

顾南希赶紧把钟离从办公桌上拉起来护在怀里，用自己身上的大衣把她裹得严严实实的。

“谁让你进来不敲门的。”

顾南希凛冽的声音里透着不悦，本来他平时工作的时候就是一张冰山脸，现在这会更是让人不寒而栗。

张铭脊背骤然窜上一股冷意，他觉得自己好像摊上大事了：“实在抱歉顾总，我马上就走。”

“站住，刚刚的事情公司里如果有第二个人知道，你就马上去人事部办理离职手续。”

“是是是顾总，我什么都没有看到。”

关上门之后，张铭深深的吸了一口气，真没看出来他们顾总还有强迫女下属的这种癖好。

刚刚钟离都快要吓死了，她使劲推开顾南希抱住自己的手臂，慌乱的把身上的衣服穿好，一言不发的拿起大衣跑出去了。

顾南希抬手捏了捏眉心，赶紧追了出去：“钟离，你站住。”

钟离像是没有听到一样径自往前走着，她眼眶微红的抬手摁了电梯按钮，匆匆的走了进去。

电梯门快要关上的一瞬间，顾南希侧身跑了进来，他皱眉的看着快要哭出来的钟离：“刚刚……我只是想要你答应做我女人。”

钟离低着头根本不去看他，自从被大火烧过以后她就特别敏感被别人看到身上的疤痕。

“你看着我。”

顾南希指尖捏住钟离的下颌，微微抬起，看到她流眼泪的一瞬间顾南希的心揪疼了一下：“对不起。”

在这之前他从来都不会跟任何人道歉的，即便是他做错了。

第656章 总要有一处属于自己的家。

钟离抬起被泪水沾湿的眼睫，清澈的瞳孔里透着倔强与不屑一顾：“你是不是特别想睡我？”

“为什么会这么想？”

“你表现的还不够明显吗？我真的没有时间更没有精力陪你玩。”

顾南希湛黑的眸子紧了紧，周身散发出一种强烈的威势感：“我是认真的，没想过要跟你玩。”

“但我不想谈恋爱，别再来纠缠我了。”

钟离的话音刚落电梯门就打开了，她使劲拿开顾南希捏住自己的手，踩着高跟鞋走了出去。

顾南希单手插兜的也从电梯里走出来，他阔步走到公司门口，插进裤子口袋里的手拿出烟盒，在里面抽出一根偏头点燃，从嘴角溢出的白色烟雾被冷风吹散在空中。

看着钟离的车子走远他才将手里的烟蒂丢在地上，抬起锃亮的皮鞋踩灭，阔步朝自己的车子走去。

钟离开车回到陆景寒别墅的时候，韩曦已经睡着了，她在客房的浴室冲了个澡才轻手轻脚的回到主卧，掀开被子躺了进去。

第二天清晨，韩曦睁开眼睛看着躺在自己旁边的钟离，嘴角勾起甜甜的笑意：“早啊，姐。”

钟离侧过身子，抬手蹭了蹭那丫头的发丝：“呆会陪我去看房吧，我想搬家了。”

“好好的干嘛要搬家，是不是因为那个顾南希？”

“不想提他，我一会就给公司的人事部发辞职信，然后去面试新工作。”

韩曦皱眉的从床上坐起来：“姐，你真的想好了？”

昨天晚上发生那样的事情，而且还被公司里的同事看到了，钟离哪里还有脸再呆下去，不走难不成还等着被唾沫星子淹死。

“想好了，呆会先陪我去看房。”

钟离笑着掀开被子从床上下来，随手把长发扎起来就去了浴室。

韩曦跟在后面，侧身倚靠在浴室的门框上：“姐，我之前的房子一直闲着，你想般的话随时都可以搬过去住的。”

“我还是自己买一套吧，以后我想留在安城不走了，总要有一处属于自己的家。”

“那好吧。”钟离都这样说了，韩曦也就没再勉强。

两个人洗漱完便去了楼下的餐厅吃饭，吃完饭韩曦又吐了两次，稍微缓了一会她们才开车出去。

车子很快在房屋中介停下，钟离挽着韩曦的胳膊朝里面走进去，员工很热情的走过来招待她们。

“请问二位想看什么样的房？”

钟离摘掉墨镜，红唇浅勾的开口：“有没有单身公寓，地段好点的，方便上班的。”

“目前还有四套，位置都挺不错的，要不我现在带二位过去看看？”

钟离点了点头：“好。”

将近一上午的时间，她们把这四套房子全部都看了一遍，最后钟离选择了离韩曦家比较近的一套，她说这样以后有什么事情的话会比较方便。

签好合同以后，钟离把全款打了过去，拿着那套单身公寓的钥匙就和韩曦回家了。

两个人回到家的时候张嫂已经把午饭准备好了，韩曦先回房间换了身衣服才下楼吃饭。

第657章 顾南希，你别跟我这耍无赖

钟离在餐桌前坐下，帮韩曦盛了碗汤放到她面前：“下午你就不用陪我去搬家了，好好在家里休息。”

“我没事，还是陪你一起吧。”

“我那也没什么东西，都是一些衣服和日用品，你现在怀着孕可不能累着，还是好好在家休息吧。”

韩曦点了点头，夹了块鱼肉放进嘴里：“那好吧，如果有需要帮忙的你再给我打电话。”

“好，我知道了。”

吃完饭以后钟离都没有休息就开车出去了，她现在只想快点从那里搬出来，以后更不想和顾南希再有什么牵连。

车子很快在小区里停下，钟离踩着高跟鞋从车里下来，她打开后座上的门，把里面的储物箱拿出来就走了进去。

从电梯里出来，钟离在包里拿出钥匙，一只手抱着储物箱一只手把门打开，刚走进去就看到顾南希坐在沙发上，烟雾缭绕中那双黑眸晦暗不明。

听到声音顾南希抬起头，两个人的目光在空气中相遇，钟离很快的将视线别开：“你怎么会有我家的钥匙？”

房子是公司安排给钟离的，顾南希想要钥匙这一点都不难。

“你要辞职？”

顾南希不答反问的看着钟离，夹着烟的手搭在腿上。

早上人事部的经理跟他说钟离递了辞职报告，听完他就给钟离给了电话，可是电话那头却显示已经关机，他干脆直接开车来家里等，在这里整整坐了将近六个小时，一盒烟都快要抽完了。

钟离脱掉高跟鞋，俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上：“辞职信已经给人事部发过去了，我现在过来收拾一下东西就搬走。”

“辞职报告我不批准，还有不许你搬走。”顾南希低沉的声音里带着毋庸置疑的态度。

钟离抬手把身上的外套脱掉，视若罔闻的耸了耸肩膀，走到客厅的落地窗前把窗户打开，屋子里到处都弥漫着烟的味道，呛得她有些难受。

顾南希脸色暗沉的起身拽住她：“你是我女朋友，我不允许你走。”

“顾南希你真的很霸道，我都已经说过了咱们两个人不可能，你别纠缠了行吗？”

顾南希朝前靠了几步，把钟离抵在落地窗上，那双深沉的如同大海的眸子里透着波澜：“是你先招惹我的，是你自己说要我做你男朋友，你现在是想怎样？”

“那按照你这个逻辑，我现在肯定是要和你分手了。”

钟离没好气的瞪着他，真后悔那天在医院拿他来气韩亚馨。

“只要我一天不同意你就还是我女朋友。”

“顾南希，你别跟我这耍无赖，快点松开我。”

钟离的手使劲挣扎着，手腕都被他攥红了，但顾南希就是不松手：“你怎么这么倔，难不成心里还装着别的男人，嗯？”

“跟你有半毛钱关系吗？我就是不想谈恋爱怎么了？”

钟离声音尖锐的吼着，手腕疼的她不由蹙起了眉心。

顾南希松开手，从裤子口袋里掏出烟点燃，猛吸了几口：“好，我让你走。”

第658章 陆景寒好像背着你偷腥了。

钟离揉着被弄疼的手腕，捡起地上的储物箱就去了卧室。

顾南希单手插兜的站在落地窗前，抽完手里的烟才离开。

收拾了差不多两个多小时，钟离才把所有的东西打包好，她费劲的将箱子都搬到电梯里，这才锁上门离开。

从电梯里出来，钟离把箱子搬到后备箱，抬起头看了眼那扇敞开的窗户才踩着高跟鞋上了车。

………

韩曦下午小睡了一会就起来了，刚在浴室里冲完澡放在床头柜上的手机就响了，她拿毛巾擦着湿漉漉的头发走过来，拿起手机摁了接听键。

“小曦，你怀孕以后是不是一直都没有和陆景寒那什么？”

电话那头的黎曼曼神经兮兮的问了句不着边的话。

韩曦走到梳妆台前坐下，真不知道这丫头又哪根神经搭错了，竟然问她这个问题：“你干嘛突然问这个？”

黎曼曼烦躁的抓了抓头发，犹豫了几秒钟才开口：“陆景寒好像背着你偷腥了。”

“你怎么越说越离谱了，景寒不会做那种事情的。”

“你自己看看新闻吧，我马上就到你家了，先挂了。”

挂断电话以后，韩曦点开手机上的新闻，陆景寒和当红流量女明星共进晚餐，相拥进入酒店的照片赫然撞进瞳孔。

韩曦看着屏幕上的照片愣了好长时间才缓过神来，虽然不清楚为什么会有这样的照片，但韩曦相信陆景寒不会做出对不起自己和孩子的事情。

刚刚她睡觉的时候陆景寒发了条短信过来，说是马上就要登机了，差不多晚饭之前能够到家。

韩曦把头发吹干就从楼上下来了，黎曼曼正在玄关处换鞋：“我刚刚给陆景寒打电话他竟然关机了，你在家受罪给他怀孩子，他竟然好意思做那种事情。”

黎曼曼火大的走到沙发前坐下，真想现在就手撕了陆景寒这个王八蛋。

韩曦吩咐张嫂拿些水果过来，走到那丫头旁边坐下：“这里面肯定有什么误会，我相信景寒不会做对不起我的事情。”

“但愿如此，那个女明星经常传各种八卦的绯闻，也不知道陆景寒怎么会和她扯上关系。”

“景寒晚上就回来了，到时候我会问清楚的。”

虽然韩曦相信陆景寒，但看到他和别的女人抱在一起的时候，心里其实特别不痛快。

韩曦俯身叉了一小块苹果放到嘴里：“你今天有没有去看楚辞？”

“去了，上午的时候又有点出血，幸好孩子没事。”

“怎么又出血了？”韩曦有些担心的问了句。

“我也不太清楚，反正当时把我和傅彬吓得够呛，不过已经没事了。”

黎曼曼俯身拿起茶几上的遥控器打开电视，想着找个综艺节目看看，可刚打开屏幕上就出现了陆景寒和女明星白安彤相拥走进酒店的新闻。

黎曼曼赶紧把频道换了：“回来好好问问他，如果是误会的话就赶紧找媒体澄清。”

估计现在所有人都知道陆景寒和白安彤一起入住酒店的事情了，韩曦的心里像是被堵了块大石头一样，闷的难受。

第659章 陆景寒，谁让你和别的女人那么亲密的。

傍晚的时候黎曼曼才离开，送走那丫头以后韩曦就回房间了，她现在满脑子都是陆景寒和别的女人抱在一起的画面。

………

安城机场，助理小张看到陆景寒从里面走出来，赶紧跑过去帮忙拿行李箱。

陆景寒疲倦的打开车门坐到后座上，眼睛里布满了红血丝。

小张把行李放到后备箱之后也上了车，他俯身系好安全带，纠结了几秒钟才开口：“陆总，今天的新闻你看了吗？”

“什么新闻？”

陆景寒闭着眼睛靠在后座上，两只手交叠的搭在腿上。

“您在美国和白安彤小姐一起入住酒店的新闻已经上头条了。”小张轻咳了两声，作死般的又补了句：“网上都说白安彤是您在外面养的情人。”

陆景寒睁开眼睛，湛黑的眸子里透着凛冽的光，他从大衣口袋里拿出手机点开新闻看了一眼。

“马上把这些新闻给我撤下来。”

小张被陆景寒身上散发出来的威势感吓得不由脊背发凉，赶紧点了点头：“我知道了陆总。”

回到家里有，张嫂笑呵呵的接过陆景寒手里的行李箱：“先生回来饿了，晚上已经准备好了。”

“小曦在干什么？”

陆景寒俯身在鞋柜里拿了双拖鞋换上，他担心那丫头看到新闻以后会生气。

“太太一直在房间里。”

陆景寒把身上的大衣脱下来递给张嫂就上楼了，推开卧室的门，昏暗的房间里没有开灯。

他轻手轻脚的走到床边：“老婆，睡着了吗？”

“没有。”

韩曦背对着陆景寒，干净如尘的声音带着情绪。

“生气了？”

“那要不然明天我也和别的男人勾肩搭背的去酒店，让尝尝是什么滋味的。”

陆景寒半蹲在床边，抬手蹭着那丫头的耳廓：“白安彤是我舅舅家的女儿，她刚好也在美国拍广告，所以我们就一起去吃了个饭，更巧的是我们同住在一个酒店，然后就会出现了那样的新闻。”

听陆景寒解释完，韩曦依旧使小性子的不肯转过身来，心里还是有些气。

当时他们两个人结婚的时候，白安彤因为有工作就没有到场，所以韩曦并不认识她。

“丫头，我都想你了，快点转过来让我看看。”

才分开两天陆景寒就已经想这丫头想的要命，他觉得自己这辈子是离不开韩曦了。

“陆景寒，谁让你和别的女人那么亲密的。”

陆景寒浅笑的站起来，掀开被子侧身躺进去，伸手把那丫头圈进怀里：“不生气了，以后白安彤要是再敢跟我拉拉扯扯的，我一定教训她。”

韩曦转过身子抱住陆景寒的窄腰：“我就是看到别的女人粘着你心里不舒服。”

“嗯，这就对了。”

韩曦被陆景寒逗的笑了起来，其实她都不知道自己现在为什么会变得这么矫情，可能是太爱了吧。

昏暗的房间里陆景寒低头吻住韩曦软嫩的唇瓣，两个人津液相融的交缠在一起，分开的这两天对他们来说仿佛有四季那么长。

第660章 这辈子都抱不够。

不知道吻了多长时间陆景寒才不舍的松开那丫头，韩曦呼吸凌乱的靠在他的怀里：“我也想你了。”

“嗯，这两天小包子有没有折腾你？”

“还好，已经吐的没有那么厉害了。”

卧室的门突然被敲响了，外面传来张嫂的声音：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

“知道了，这就下去。”

陆景寒应了声，随即伸手把台灯打开：“我们先去吃饭吧。”

韩曦被灯光照得睁不开眼睛，她把头埋进陆景寒的怀里，缓了几秒钟才抬起来。

陆景寒宠溺的捧起那丫头的脸，嘴角的笑意深邃的能溺死人。

“你干嘛一直盯着我看？”

韩曦被他看得有些不自在，脸色微红的问了句。

“想你了，特别想特别想。”

“我也是。”

韩曦的鼻尖若有似无的轻蹭着陆景寒的下巴，清澈的瞳孔里蓄着比琼浆蜜液还要甜的笑。

两个人又在床上腻味了一会才下楼，陆景寒帮韩曦拉开椅子，然后在她身侧坐下。

韩曦抬起头，目光不经意的落在陆景寒的眼睛上：“怎么都是红血丝，你是不是一直都没有好好睡觉？”

刚刚卧室的灯光太暗了，韩曦根本就没有注意到，现在看到他疲惫的样子不免有些心疼。

陆景寒抬手蹭了蹭那丫头的侧脸：“一会吃完饭我就去睡。”

“那快点吃吧，吃完了赶紧去睡。”

吃过饭以后，陆景寒回房间冲了个澡就躺到床上了，他侧过身子单手撑着头：“老婆，过来让我抱着睡。”

韩曦往脸上涂完护肤品，浅笑的走到床边躺到他怀里：“快点睡吧。”

陆景寒低头吻了下那丫头的嘴角才闭上眼睛，几分钟的功夫就睡着了。

…………

清晨，陆景寒睡醒的时候韩曦已经洗漱完了，正坐在落地窗旁边的沙发上看书。

他侧过身子看着那丫头，湛黑的眸子里仿佛洒进了浩瀚星辰般璀璨。

察觉到那双炙热的目光在看着自己，韩曦转过头浅笑的开口：“怎么不多睡会？”

“睡不着了。”

陆景寒朝着韩曦伸出手，骨骼分明的手指在晨光的晕染下特别好看。

韩曦放下手里的书走过去，十指紧扣住陆景寒停在半空中的手：“张嫂已经把早饭准备好了，快点去洗漱吧。”

“我想再抱会你。”

“昨天你都抱我一晚上了，怎么还没有抱够。”

虽然嘴上这样说着，但韩曦的心里都快要甜化了。

陆景寒嘴角勾勒出浅浅的笑意，握住韩曦的手稍稍用力一拽，将那丫头带进了怀里：“”

韩曦仰起头，唇瓣清浅的吻了下陆景寒的薄唇，还没来得及松开就被某人扣住后脑勺，津液相融的再一次吻到一起。

陆景寒的掌心顺着那丫头的腰身一路下滑，沿着上衣边缘探进去，指尖所到之处像是滚烫的岩浆般灼烧着韩曦的每一寸肌肤，蔓延至血液里。

韩曦被撩拨的软成一滩水，吻到情浓时极轻的嘤咛声从嘴角溢出来，她抬手勾住陆景寒的脖颈，心跳和脉搏都不能自己把控了。

第661章 你干嘛非得拿人家有妇之夫炒作

陆景寒湛黑的眸子里透着蚀骨的深情，恍若天际的星辰一样迷人。

他看着韩曦，脑海里瞬间想起这丫头还怀着小包子，他抬手捏了捏眉心：“我去浴室冲了冷水澡，一会就回来。”

韩曦心里咬了咬唇，心里像是燃起了燎原的火，她拽住陆景寒的手脸红的开口：“……应该不会有事的吧。”.

韩曦脸红的像是熟透的樱桃一样，她羞耻的垂下眼睫。

陆景寒脑子里最后一丝理智已经荡然无存，深沉的眸子太过于深情，只一眼便能让人沦陷。

因为担心会伤到小包子，陆景寒一直都小心翼翼的更不敢肆意妄为。

十几分钟后，韩曦呼吸凌乱的靠在陆景寒的胸膛上：“抱我去洗澡吧。”

她现在浑身一点力气都没有，垂下来的发丝被汗水沾湿。

“好。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦被汗水浸湿的发丝，从床上下来俯身把那丫头抱进怀里，嘴角的笑意似大海般深邃，然后阔步朝浴室走去了。

洗完澡陆景寒帮韩曦换了身衣服，拿吹风机给她把头发吹干以后，两个人才十指紧扣的一起下了楼。

韩曦在餐桌前坐下，端起杯子喝了口牛奶才开口：“景寒，我姐辞职了，要不让她去你公司上班吧。”

“可以啊，回头你跟她说一声，让她直接去公司找我就行。”

陆景寒帮韩曦夹了个小笼包放进餐盘里，只要是这丫头提出来的要求他都会无条件的满足，况且钟离的工作能力也是很强的。

吃完饭韩曦就给钟离打了电话，电话那头很快就被接听了：“小曦，有什么事情？”

“姐，我刚刚问过景寒，他说你随时都可以去他们公司上班。”

钟离已经吃过早饭，现在正准备去上班：“谢谢你了丫头，不过姐已经找到工作了，今天就要去上班了。”

“这么快？”

昨天钟离才刚刚辞职今天就找到工作了，这速度快的不免有些让人吃惊。

“我昨天就已经开始在网上投简历了，下午的时候有好几家公司联系我，先不跟你说了我上班要迟到了。”

钟离匆匆挂断电话以后就出门了。

韩曦关了手机，侧眸看着陆景寒：“我姐已经找到工作了。”

“挺好的，她确实是个有能力的人。”

陆景寒俯身拿起茶几上的遥控器打开电视，上面正播放着白安彤和严骁的一档综艺节目，不过氛围好像有点剑拔弩张。

屏幕里严骁不屑的看着白安彤，说出来的话更是犀利尖锐：“陆景寒怎么会喜欢别的女人，那张酒店的照片一定是某人故意炒作，话说炒作就炒作你干嘛非得拿人家有妇之夫炒作，这样真的很没有品。”

刚刚主持人问了一下白安彤对昨天上了热搜的绯闻是怎么看的，还没等人家白安彤说话，严骁就实力护起陆景寒和韩曦。

现在可是现场直播，全国十几亿人都可以看到，白安彤当然不能让严骁这样夹枪带棒的诋毁自己。

第662章 等会下了节目就去你家蹭饭。

“陆景寒怎么就不能喜欢我？就算是炒作那也是他愿意配合。”

呵，这话怼的，严骁差一点就气的晕过去。

“你的意思是陆景寒移情别恋，搞婚外情喽？瞧把你脸大的，你以为陆景寒是什么随便的女人都要吗？他只爱自己的老婆，别人惦记也是白惦记。”

严骁也不管现在是不是现场直播了，火大的怒怼白安彤，主持人原本是想插话的，可压根就没有半点她开口的机会。

白安彤撩了撩长发，红唇浅勾的反讥：“你这话是什么意思，什么叫做随便的女人，你是觉得我死气白咧的倒贴陆景寒？”

“那不然呢？”

“我现在就给陆景寒打电话，如果我没有倒贴他，你要当着所有人的面给我道歉。”

“好，没问题。”

一直站在台下的导演始终都没有喊停，他觉得今天这场节目肯定会突破以往的销量上热搜，当红小生和流量女王现场放飞自我，这简直不要太劲爆。

白安彤踩着高跟鞋走到旁边，在助理那里拿过手机开机，直接拨通了陆景寒的电话。

正坐在沙发上看他们节目的陆景寒从裤子口袋里拿出手机，摁了接听键：“喂。”

白安彤的手机摁了免提，听筒里传来陆景寒清冽的声音，直播现场一片寂静。

白安彤红唇浅勾的看了眼严骁，这才不疾不徐的开口：“关于昨天我们一起入住酒店的事情，你有什么要说的吗？”

陆景寒骨骼分明的手指撑开韩曦的掌心，与那丫头十指紧扣，他笑了笑才开口：“表兄妹一起进出酒店有什么问题吗？”

“哥，我现在在安城，等会下了节目就去你家蹭饭。”

“嗯，让严骁也一起过来吧。”

现场的观众突然一片哗然，没想到陆景寒也正在看这个的节目，严骁更是懵逼了，他怎么就不知道陆景寒有这么个表妹呢。

挂断电话以后白安彤挑眉的看着严骁：“是不是得给我道歉了，郑重的。”

大丈夫一言既出驷马难追，更何况现在是现场直播，就算是再心不甘情不愿他也得道歉。

严骁郑重的从沙发是那个站起来，对着白安彤深深的鞠了一躬：“对不起，刚刚是我误会你了。”

“还有呢？”

“什么？”严骁一时间没有反应过来她是什么意思。

白安彤抬手抚了下梳成高马尾的长发，红唇慢条斯理的一张一合：“我是不是一个随便的女人？”

“这个问题已经很明显了，白安彤小姐不是一个随便的女人，刚刚是我误会你了。”

主持人很合事宜的开口了：“原来是一场乌龙啊，安彤这么大气肯定不会跟严骁计较的，大家说是不是？”

台下的观众很配合的异口同声的说了句“是”。

白安彤笑意嫣然的抬头看着严骁：“我当然不会计较。”

现在是现场直播，就算白安彤现在掐死严骁的心都有了，但她还是得说原谅啊，不然她的人设不得蹦了。

节目结束以后，两个人一起走出演播厅的时候，好多粉丝都围在门口要求合照，严骁和白安彤很配合的跟他们合完影，才各自上了车。

第663章 跟她在一起？不知道哪天就被带绿帽子了

严骁和经纪人刚上车韩曦的电话就打过来了：“直接来我家吃饭吧，刚刚谢谢你在节目上这么袒护景寒。”

“陆景寒怎么会有这么个表妹？”严骁一想到自己给她道歉就觉得憋屈。

韩曦浅笑的看了眼正在站在落地窗前打电话的陆景寒：“其实我也是昨天晚上才知道的，别生气了，回头我请你吃大餐。”

“哎你说她刚刚为什么不直截了当的说出自己和陆景寒的关系，她就是故意的，故意坑我。”

严骁现在是越想越来气，越想越觉得自己掉她坑里了。

韩曦无语的拿了个抱枕抱进怀里：“其实刚刚你已经很厉害了，怼的白安彤脸色都变了。”

她这是在给严骁台阶下，知道这家伙肯定是因为在电视上跟人家道歉生闷气呢。

挂断电话以后严骁靠在后座上随便翻看了一下自己的微博，我的天，评论区都快要被刷爆了。

【骁哥好帅，骁哥好正能量。】

【骁哥是不是和白安彤的哥哥认识啊，刚刚在台上的时候骁哥是放飞自我了吗？】

【我男神怼人的样子好帅。】

【突然觉得严骁和安彤好般配，在一起。】

【路转粉，安利你们在一起。】

“我跟她这么个流量女王在一起，不知道哪天就被戴绿帽子，除非我脑袋被驴踢了。”

严骁自言自语的关上手机，那表情都快要嫌弃死了。

坐在旁边的经纪人也看到微博下面铺天盖地的留言了：“这次的节目肯定能把你送上热搜。”

“我需要热搜吗？小爷我本来就火到外太空了。”

严骁气不顺的戴上墨镜，找了个最舒服的姿势靠在后座上。

经纪人突然觉得自己躺枪了，一副我很委屈但我就是不和你顶嘴的表情坐在那里。

车子很快在韩曦的新家停下，严骁走进屋子的时候白安彤已经在客厅里了。

韩曦刚好端着果盘从厨房里走出来：“先坐会，饭菜马上就好了。”

严骁接过韩曦手里的果盘放到茶几上：“这小家伙还折腾你吗？”

“已经好多了，对了你的伤恢复的怎么样了？”

“暂时还是不能拍戏，只能接一些动动嘴皮子的通告。”

白安彤亲昵的挽上陆景寒的胳膊，意有所指的开口：“哥，刚刚有人在节目上可是说我很随便呢。”

“嗯，你以后确实不能随随便便的这样黏在我身上。”

陆景寒拿开白安彤抱住自己胳膊的手，浅笑的起身坐到韩曦旁边。

“哥，你怎么这样，以前我不是经常粘着你吗？”

“现在除了我老婆和小包子谁都不能这样粘着我了，赶紧快点找个男朋友吧。”

陆景寒把韩曦搂进怀里，深邃立挺的五官上透着一丝嫌弃。

严骁双手环胸的侧眸看着白安彤，勾起的嘴角带着幸灾乐祸的意味：“就算是哥也不能随随便便就粘，不过我觉得你应该不缺男朋友，月月换可能都不会重样。”

白安彤脸黑的抬起腿给了严骁一脚：“你这意思还是说我随便呗，不知道是谁前阵子和影帝传绯闻哈。”

第664章 现在离不开人家了吧。

“你有病吧，说我之前也不看看自己有多少绯闻。”

看着这两个人的架势马上就得掐起来，韩曦赶紧制止：“好了好了，我们去吃饭吧。”

韩曦今天是第一次和白安彤见面，也不是太熟悉所以不好说什么，只能用眼神示意严骁闭嘴。

几个人在餐桌前坐下，白安彤热络的看着韩曦：“嫂子，一会咱们两个人去逛街呗。”

“你嫂子现在怀着孕不太适合逛街。”

“哎哥你能别老插嘴吗？我嫂子都还没有说什么呢。”

韩曦浅笑的抬起头：“要不我们改天吧，今天我不是太舒服。”

韩曦和白安彤一点都不熟，和她一起逛街真的不知道要说些什么，到时候肯定很尴尬

“好啊，那就改天。”

吃完饭以后严骁因为还有工作就先走了，白安彤一直呆到天色渐黑的时候才离开。

……

楚辞已经在医院住了一个星期了，今天医生检查完以后确定没什么事情了才让她出院。

不知道记者和粉丝们是怎么知道楚辞住院，现在都等在大门口外面。

傅彬扶着楚辞刚从医院里走出来就被围堵了，傅彬皱眉的将楚辞护在怀里：“请大家让一让。”

记者们拿着摄像机不停的拍照：“听说楚辞这次住院是因为被一名男粉丝跟踪，而且孩子差一点就流产了，这些传闻都是真的吗？”

“请问那名男粉丝还有没有再纠缠你？”

楚辞很纳闷他们怎么会知道这些，她嘴角噙上很官方的笑意：“并没有什么男粉丝跟踪，我只不过是自己不小心摔了一跤，不好意思请大家让一让，我现在要回家了。”

楚辞可不想又上什么热搜，所以就随便找了个借口敷衍过去。

旁边的粉丝群里有一个小姑娘走过来：“楚辞姐姐，这个是我送给你的礼物，希望你能够收下。”

“谢谢你，小姑娘。”

楚辞笑着接过她手里的粉色泰迪熊，然后和傅彬一起上了车。

他们开车回到家的时候，韩曦和黎曼曼已经在客厅里了：“你们怎么才回来啊？”

“刚刚在医院门口被记者堵住了。”

楚辞俯身在鞋柜里拿了双拖鞋换上，抱着手里的娃娃朝客厅走过来。

“怎么还买了个泰迪熊啊？”黎曼曼看了眼楚辞手里的娃娃，觉得这和她的风格有些不搭。

“刚刚粉丝送的，我觉得挺好看的就拿回来的。”

傅彬把行李拿到楼上以后说是公司有点着急的事情要去处理一下，让韩曦和曼曼在这里陪陪楚辞。

看着傅彬离开以后，黎曼曼直接躺到了沙发上：“这一个星期傅彬可是衣不解带的守着你，你说你当初还说只想借种，只要孩子，现在离不开人家了吧。”

还没等楚辞说话，黎曼曼顿了顿又开腔：“你当初要是一不小心借了别的男人的种，可能现在还是孤家寡人一个，还好你够幸运。”

“能有我这么个女朋友在身边是他幸运才对。”楚辞笑着拿起茶几上的果汁喝了一口。

第665章 怎么会有那种视频传到网上去？

韩曦刚刚一直都在和陆景寒发短信，这几天她吐的没有之前那么厉害了，就让陆景寒去公司上班了，但某人每天都会不放心的问她有没有吐。

楚辞放下手里的杯子，用胳膊拄了拄韩曦：“我看了严骁的那当综艺节目，那小子竟然在节目上因为陆景寒和白安彤互怼起来了，现在网上都呼吁他们两个人在一起。”

“我也看了，幸好那个白安彤是陆景寒的表妹，不然她肯定被严骁手撕的连渣都不剩。”

黎曼曼躺在沙发上不疾不徐的说着，严骁嘴上的功夫她可是领教过，那绝对是高手，能当场把人气死过去的主。

韩曦笑着叉了块水果放进嘴里：“就算网友的呼声再高他们两个人也不可能在一起，那天在我家吃饭的时候，要不是我拦着他俩就得掐起来。”

三个人在客厅里随便聊着天，中午韩曦和黎曼曼吃完饭以后才离开的。

韩曦回到家就躺到床上小睡了一会，自从怀孕以后她特别嗜睡。

也不知道睡了多长时间，再醒来以后外面的天色已经渐黑了，她揉着惺忪的睡眼拿起床上的手机，随便翻看着新闻，今天上午她们三个人在楚辞家里谈话的视频竟然上了热搜。

她和黎曼曼的脸是被打了马赛克的，但是楚辞却暴露在视频里。

韩曦皱眉的从床上坐起来，赶紧看了下楚辞的微博，评论区里都炸了，全都是对楚辞的负面评论。

大家都在说她借种生孩子的事情，说她堂堂影后竟然能随便找个男人就生孩子，还说她这是对孩子不负责任，说她是个很随便的女人。

韩曦实在是看不下去了，赶紧给楚辞打了个电话，电话那头响了好半天才被接听。

“楚辞，你看到新闻了吗？我们上午在你家谈话的视频不知道为什么上了热搜。”

楚辞正在客厅里看电视，听韩曦这么说赶紧点开手机看了下，瞬间她的脸色都变了。

“楚辞，你没事吧？”韩曦担心的问了句。

“我们在家里的谈话怎么会上了热搜？”

楚辞实在是想不通，当时家里除了她们三个就只剩下张阿姨了，但张阿姨一直都在厨房忙活根本就没有出来，就算是偷拍也不可能是视频里的角度。

楚辞正和韩曦说着别墅的门铃就响了，张阿姨赶紧走过去开门，楚辞的经纪人苏妍看到视频以后就匆匆赶了过来。

“怎么会有那种视频传到网上去？”

苏妍着急的在沙发上坐下，现在网络上全都是对楚辞的负面评论，公司的电话一个接一个的问她到底是怎么回事。

楚辞和韩曦说了几句就把电话挂断了：“我也不知道，而且视频应该就是在我家录的。”

“当时家里都有谁？”

楚辞无奈的耸了耸肩膀：“我们三个人还有张阿姨。”

苏妍警惕的看了眼厨房里的张阿姨：“会不会是你家的这个阿姨？”

“应该不会，当时我们说话的时候张阿姨一直都在厨房，而且就算是偷拍也不应该是视频里的那个角度。”

第666章 这些事情联系在一起太像是早有预谋。

楚辞的手指轻轻摩擦着唇瓣，思来想去了好半天，目光最终落在沙发上的那个粉丝泰迪熊身上。

她俯身从茶几的抽屉里拿出剪刀，直接划开泰迪熊。

“你干什么啊？”

“这是今天上午粉丝送给我的礼物，如果没猜错的话这里面应该有摄像头。”

楚辞脸色暗沉的把泰迪熊扒开，果然在里面找到了一个微型摄像头。

苏妍错愕的拿过摄像头，赶紧把它拍烂：“现在的粉丝怎么都这样，这是偷窥是犯法的，一点法律常识都没有吗？”

“我不觉得这是粉丝做的，应该是有人故意想要整我。”

楚辞前几天被粉丝跟踪的事情，除了韩曦和曼曼她们几个人根本就没有别人知道，医院里韩曦也已经打过招呼了，那些医生护士根本就不会透露她住院的事情。

可今天她一出院就被记者堵在门口，还有粉丝送她礼物，现在把这些事情联系在一起太像是早有预谋。

苏妍心烦的看着楚辞：“你之前在圈子里的人缘那么好，现在又一心呆在家里养胎，会得罪什么人？”

“我也不知道，先把那个发送视频的IP地址找到，看看能不能查出到底是谁干的。”

“已经派人去查了，现在最主要的是得赶紧平息网络上的舆论，我们得想个很好的说辞。”

楚辞倚靠在沙发上，指尖有意无意的在腿上敲打着：“事情本来就是那样的，还能找什么说辞？”

“就算是编也得编个理由出来，这件事情如果再发酵下去的话，你这么多年建立起来的人设可就彻底完了。”

“不回应可能才是最好的解决办法，视频里的人确实是我，那是怎么赖都赖不掉的，与其找理由找借口还不如不回应。”

“发送视频的人我已经找到了，是姚倩。”

门口的玄关处傅彬已经换好鞋子，他边脱外套边朝客厅走了过来。

听到声音楚辞转过头看着他：“确定是姚倩？”

上次姚倩在餐厅的走廊里勾引傅彬，楚辞就说过会让她在娱乐圈里接不到戏，以楚辞在圈子里的人脉和能力，想要做到这点根本就不是难事。

这几个月里姚倩也确实没有接到任何导演的邀请，所以她才想要报复楚辞。

傅彬随手把大衣搭在沙发上，俯身在楚辞旁边坐下：“我已经把这件事情交给律师去处理了，至于网络上的舆论我也会找人尽量去平息。”

楚辞点了点头，突然觉得有个肩膀可以依靠真的很好。

有傅彬处理这件事情苏妍也就放心了，人家毕竟是安城赫赫有名的傅氏集团的继承人，她一个小经纪人使出全身解数才能办到的事情，在傅彬这里根本就不费吹灰之力。

苏妍拿起沙发上的包背上，羡慕的调侃楚辞：“我觉得你以后不用继续工作了，在家专心做豪门太太就好了，怎么就找了傅总这么个好老公呢。”

楚辞听着这家伙酸不溜丢的话，忍不住笑了起来：“生完孩子以后我确实不打算以工作为中心了，到时候你可不要太失望才好。”

第667章 不想总是看不到他。

“你别开玩笑了。”

苏妍刚刚就是随便说说而已，她突然有种自己给自己挖坑的感觉。

傅彬抬起头看着苏妍：“没有开玩笑，我们是认真的。”

“再考录考虑呗，楚辞你可是努力了好多年才有了现在的成就，就这么放弃太可惜了。”

楚辞笑着看了眼傅彬：“如果以后继续工作的话，每天陪在孩子和他身边的时间会很少很少，我不想错过孩子的成长，更不想总是看不到他。”

这是楚辞第一次说这种表白的话，以前都是傅彬在她耳边不停的说不能没有孩子不能没有她，现在换她说这种小情话。

傅彬被这突如其来的表白给感动到了，他也不管苏妍是不是在旁边，捧起楚辞的脸就吻了上去。

苏妍很浮夸的做出一个受不了他们两个人的表情，很有自知之明的溜了。

……

第二天下午，记者招待会上姚倩脸黑的站在媒体面前，对着摄像机跟楚辞道了歉，并且把自己找人跟踪楚辞差点导致她流产，又在送她的泰迪熊身上安装摄像头，发布视频的事情全部都跟媒体交代了。

本来她只答应在公众面前向楚辞道歉的，可是傅彬却要她把事情全都说出来，如果不说的话肯定会让她把牢底坐穿。

姚倩知道不管如何她这次肯定是彻底完了，以后都别想在娱乐圈混了，但不作明星至少还可以做点别的，如果真坐牢了那这辈子就算是毁了，所以她才会答应了傅彬的要求。

现在网络上的人都在骂姚倩是坏女人，说她差点害的人家楚辞流产，让她快点滚出娱乐圈，还说以后再也不会看她演得任何电视剧。

楚辞微博下面的评论画风也突然转变了，大家都在说她才是受害者之类的话。

楚辞随便翻看了下微博，她倒是对这些评论没什么感觉，做公众人物时间长了对外界的任何评论多少都会有些麻木，不会太在意，不然早晚得把自己抑郁死。

还有些日子就要过年了，今天韩曦和陆景寒一起去机场送庄恋回美国，她在这边呆的日子也挺长的了，本来庄恋是想留下来的，但宋延说过年总要回家陪陪爸妈的。

机场的大厅里韩曦和陆景寒故意走的比较慢，他们抱着宋萌萌站在远处，不想要打扰那两个人。

庄恋接过宋延手里的行李箱，垂下的眼睫轻颤了几下，她犹豫了几秒钟才开口：“宋延哥，其实我喜欢你很久了，可不可以让我做你女朋友？”

庄恋怕自己再不开口表白的话，宋延迟早会有女朋友，她怕这一走再见到他的时候已经没有了表白的资格。

宋延有一瞬间的发懵，他从来都是把庄恋当成自己的妹妹，没有过任何男女之间的想法。

看着宋延一直不说话，庄恋尴尬的低下头，两只手指紧张的挫捻在一起：“你不喜欢我对吗？”

“恋恋，我把你当成是自己的妹妹，我们两个人不合适。”

庄恋强忍着快要流出来的眼泪，脑袋里乱成一团浆糊，她点起脚尖猝不及防的吻住宋延的唇：“但我真的很喜欢你，可不可以重新考虑我们的关系，试着交往看看。”

第668章 只要你不娶我就不嫁

唇瓣贴合的一瞬间，宋延整个人都愣住了，但很快就恢复如常：“恋恋，你应该找个和你岁数相仿的男生谈恋爱。”

“可我就喜欢你，从小时候开始就喜欢了。”

庄恋仰着头，含泪的眸子对视上宋延复杂的目光。

远处的宋萌萌肉嘟嘟的小手指着这边，乌黑的眼睛瞪得特别大：“庄姐姐刚刚在亲哥哥哦。”

韩曦靠在陆景寒的肩膀上：“真希望我哥能够接受庄恋。”

“感情的事情要双方都有感觉才可以。”

陆景寒垂眸看着韩曦，墨色如渊的眸子里是对旁人没有的温柔。

宋延真的没有想到庄恋会突然间跟自己告白，真的可以让她做自己得女朋友吗？这种想法在宋延的脑海里刚刚升腾起来就被他否认了。

事情来得太突然，宋延根本没有半点准备。

“恋恋你还小，以后会遇到很多优秀的男生。”

庄恋固执的看着宋延，心里疼的厉害：“只要你不娶我就不嫁，除非哪天你真的结婚了我才能死心。”

“恋恋……”

“好了宋延哥不要说了，我要登记了。”

庄恋不想再听他说些拒绝自己的话，她抬手擦了下眼角的泪，转身之前还是没忍住的扑到宋延的怀里：“我会一直等到你结婚的那天，如果新娘不是我，我就彻底死心了。”

宋延垂在身子两侧的手莫名的无处安放，他现在也不知道该要怎么跟庄恋说。

庄恋靠在宋延的胸膛上，能够清楚的听到他的心跳声，她特别希望这一瞬间能够被永远的定格。

宋延轻咳了两声，抬起手放在庄恋的肩膀上，轻轻推开她：“恋恋，别这样。”

庄恋抬手把被泪水沾湿的发丝别过耳后，清浅的声音里略带着鼻音：“我先走了。”说完推着行李箱朝登机口走去。

看着庄恋离开，宋延才转过身子阔步朝韩曦她们走过来。

“哥，你刚刚是不是拒绝恋恋了？”

宋延在陆景寒的怀里接过宋萌萌，侧眸看着韩曦：“你这丫头早就知道了对不对？”

“庄恋之前是跟我说过，但她不让我告诉你，我觉得恋恋挺好的，你真的不再考虑一下？”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，觉得宋延如果就这么错过了庄恋会很可惜。

“你就别替我操心了，最近还有没有吐？”宋延转移了话题。

“吐的不是那么厉害了，昨天爸给我打电话说他和沈阿姨这两天就过来。”

“嗯，我知道。”

走出机场韩曦冷的不由打了个哆嗦，昨天晚上安城才刚刚下过雪，天气比平时还要低些。

陆景寒把围脖摘下来给那丫头带上，握着她的手放进自己的大衣口袋里。

“萌萌恐怕要交给你们带两天，医院里比较忙我实在不能请假，等阿姨和爸过来了我再把她接回去。”

宋延实在是没有时间带萌萌，只能把这小家伙交给韩曦和陆景寒两个人。

“哥你放心吧，这几天萌萌就住在我们那里。”

陆景寒也点点头，从宋延手里把小家伙接过来。

第669章 我觉得应该是个小男生

“那萌萌可一定要乖乖的，姐姐现在肚子里有小宝宝，你不可以调皮更不能让姐姐抱。”宋延不放心的嘱咐了句。

宋萌萌咧着小嘴，抬手圈住陆景寒的脖颈：“放心吧哥哥，我会听话的。”

“那哥我们就先走了。”

宋延点了点头：“路上开车慢点。”

陆景寒一只手抱着宋萌萌，另一只手与韩曦的手在大衣口袋里十指紧扣，走到车子前韩曦打开后座的门坐上去，伸手接过宋萌萌。

陆景寒把门关好，绕过车头上了驾驶座，发动车子离开。

车子里的暖气开的很足，韩曦侧过身子帮小家伙把身上的羽绒服脱掉，推开袖口看了眼手腕上的表：“景寒，我想去商场买些衣服，最近好像胖了些裤子有点勒。”

这些日子韩曦不怎么吐了，而且胃口也越来越好，确实是长胖了些。

陆景寒抬起头，透过后视镜看向韩曦，墨色如渊的眸子里是温柔的能够溺死人的光：“好，现在就带你去。”

宋萌萌老老实实的靠在韩曦的怀里，难得的安静。

车子很快在商场的地下停车场停好，韩曦笑着帮小家伙把白色的羽绒服穿上，这才打开门从车里下来。

陆景寒和韩曦一人牵着小家伙的一只手朝电梯走过去，上了电梯宋萌萌歪着脑袋问：“姐姐，你肚子里的宝宝是男生还是女生？”

韩曦抬手蹭了蹭小家伙的脑袋：“姐姐现在也不知道啊。”

“哦，我觉得应该是个小男生。”

韩曦笑着俯身亲了下宋萌萌肉嘟嘟的小脸，还想再说些什么电梯的门已经打开了。

三个人一起走出电梯直接去了女装店，韩曦现在肚子还没有显怀，没有必要非得穿孕妇装。

在店里挑选了几套衣服，付完款他们就出来了。

宋萌萌突然仰起头看着韩曦：“姐姐，你能不能和姐夫带我去玩会。”

“好啊，商场的顶楼刚好有游乐场。”

说完韩曦抬头看着陆景寒：“我们先带萌萌去玩会好不好？”

陆景寒点点头，俯身把小家伙抱进怀里，侧眸看着韩曦：“呆会你要跟在我身边，我怕人太多会挤到你和小包子。”

“嗯，我知道了。”韩曦挽上陆景寒的手臂，浅笑的朝电梯走去。

两个人刚走了几步就听到身侧传来一道男人的声音：“真的是陆总和陆太太啊。”

陆景寒顿住脚步，闻声看过去，是之前和陆景薇领过结婚证的那个王珂，他笑的一脸讨好的冲陆景寒点了点头：“陆总，好久不见了。”

陆景寒棱角分明的脸上没有半点笑意，清冽的声音里透着几分冷意：“有事？”随即幽暗的目光在王珂旁边的韩亚馨身上一扫而过。

王珂赶紧转过身子看着韩亚馨，声音里透着命令的语气：“还不快点跟陆总和陆太太打招呼。”

韩亚馨使劲咬着唇，让她客气的和韩曦他们两个人打招呼，她办不到。

上次张敏在医院里推了韩曦之后，陆景寒当天就派人好好教训了她们母女俩一顿，还将他们租住的房子买下来，把他们一家三口从房子里轰了出来。

第670章 说实话她自己看着都觉得恶心。

现在韩广弘每个月的工资除去还钱，连他们的日常开销都成困难，每天粗茶淡饭，如果不是陆景寒和韩曦他们也不会沦落到今天这个地步，她更不会陪在这个老男人身边。

以韩亚馨现在的处境想要傍个顺眼的大款那根本就不可能，人家多金又帅的男人睡的都是门当户对的千金小姐，谁会找她这种落魄到如此境地的人。

过惯了以前挥霍如今的日子，现在低微到尘埃的生活韩亚馨实在是过不下去，所以才会找了王珂这么个腰肥膀圆的老男人，说实话她自己看着都觉得恶心。

自从韩亚馨和王珂搞在一起之后，他们家的生活确实得到了很大的改善，王珂把韩亚馨的父母安置在了一处别墅里，还会按时给他们打生活费。

虽然韩广弘极力反对自己女儿这样堕落，但却挡不住韩亚馨她愿意啊，张敏也是受够了每天紧衣缩食的生活，不但不反对反而特别赞成韩亚馨这样做。

但近些日子王珂变得不再像刚开始那样的百般宠着她，动不动就对韩亚馨家暴，甚至在床上还很变*。

韩亚馨有些受不了了想要离开他，但却被王珂威胁说她要敢离开，就让他们一家三口在安城彻底混不下去。

张敏知道这件事情以后虽然也心疼韩亚馨，但跟这锦衣玉食的生活比起来，她还是选择让韩亚馨继续呆在王珂身边。

他说男人在外面工作压力大，让韩亚馨有点眼力见，不该开口的时候就不要开口，还说男人就得哄着，只有这样他们一家三口才能有好日子过，才能吃喝不愁。

其实每次挨揍都不是韩亚馨的错，她甚至都不知道自己到底是哪句话说错了，王珂对她就是一顿拳打脚踢。

韩亚馨把她现在所承受的一切全都归咎在韩曦和陆景寒身上，让她同他们两个人客客气气的打招呼，她根本就做不到，哪怕只是装装样子也不行。

“我为什么要跟他们打招呼？”

韩亚馨的话刚说出口就被王珂狠狠的甩了一巴掌：“你个臭娘们是不是找死，老子让你打招呼你就打，哪来这么多废话。”

王珂压根不知道韩亚馨和韩曦之间的恩怨。

韩亚馨羞耻的捂着被打的火辣辣的半边脸，看向王珂的眸子里蓄着蚀骨的恨意与憎恶。

这些日子她每天都过的很艰辛，身上几乎没有一块地方是好的，而且经常被这个死*态折磨的两天下不来床。

“你看什么看，还不快点跟陆总和陆太太打招呼。”

王珂脸色狰狞的看着韩亚馨，近似咆哮的声音里透着命令的语气。

韩亚馨抬起头，仿佛淬了毒的眸子怔怔的盯着韩曦，呼出口的声音咯的喉咙生疼：“陆总陆太太好。”

韩曦根本就一点都不同情韩亚馨，她微凉如水的眸子与韩亚馨对视了一下，随即转过身子看着陆景寒：“我们走吧。”

陆景寒点了点头，牵着韩曦的手从韩亚馨和王珂身边擦肩而过，完全把他们两个人当成空气。

第671章 要是万一被坏人拐走了可怎么办？

他们坐电梯去了商场里的游乐场，宋萌萌一看到好玩的就像是撒了欢的小马，开心的又蹦又跳。

陪小家伙玩的时候，陆景寒一直把韩曦护在怀里，就怕这里的小朋友会不小心撞到她。

玩了一会宋萌萌就说口渴了，陆景寒起身去给她买水，临走的时候还叮嘱韩曦千万不要乱走动。

韩曦浅笑的点了点头：“我就在这里等你，快点去吧。”

陆景寒刚走开韩曦就觉得一阵恶心，她强忍着快要吐出来的难受劲，牵着宋萌萌的小手就往洗手间跑去。

进了洗手间以后韩曦趴在马桶上吐起来，也不知道吐了多长时间，就连胃里的酸水都吐出来了。

她从洗手台上直起身子，打开水龙头捧了把水扑到脸上，抬手抽了两张纸巾把水迹擦干净，转过身的时候却发现宋萌萌不见了。

韩曦心里猛地一紧，惊慌失措的推门走出洗手间，偌大的走廊里来来往往的人群中根本就没有小家伙的身影。

韩曦更加慌了，她一边四处找人一边喊：“萌萌，你在哪里？萌萌……”

走到外面的游乐场的时候陆景寒刚好买完水回来，看到韩曦慌了神的样子，担心的问：“怎么了？”

“萌萌不见了，我刚刚明明是牵着她一起去的洗手间，再吐完转过身的时候就没有人了，怎么办啊景寒。”

韩曦急得眼眶都红了，萌萌还那么小，要是万一被坏人拐走了可怎么办？

陆景寒皱眉的四处看了一下：“别担心，我们现在就去找找。”

陆景寒说着从裤子口袋里拿出手机给冯熠打了个电话，让他现在马上想办法把游乐场的监控调出来，看看萌萌到底是怎么走丢的。

挂断电话陆景寒牵着韩曦的手：“我们到处找找看，也许是萌萌调皮去了哪里玩。”

韩曦点了点头：“我们分头找吧，这样会比较快一点。”

“那你注意点，别走太快，这里人比较多。”陆景寒有些不放心这丫头，但也知道现在先找到萌萌是最关键的。

两个人分别朝不同的方向走开，韩曦心神不宁的四处看着，嘴里不停的喊着小家伙的名字。

她都不敢想象萌萌如果真的是被坏人带走了会怎样，小家伙一定得吓坏了。

一想到这里韩曦就心疼，她是真的把萌萌当做自己的家人，况且她还这么小。

韩曦一路找一路问着旁边的人：“你们有没有看到一个小姑娘，胖嘟嘟的梳着两只小辫子，身上穿着粉色的毛衣。”

大家都表示没有看到，这里的人比较多，而且梳着辫子穿粉色毛衣的小孩子不止宋萌萌一个人。

韩曦站在熙熙攘攘的人群中，突然间好绝望好自责，如果不是刚刚自己没有照顾好萌萌，她也就不会走丢。

突然放在大衣口袋里的手机响了起来，韩曦以为是陆景寒找到小家伙了，拿出手机却是一串陌生的号码，不知道为什么她莫名的有种不好的预感。

没有来得及多想，韩曦直接摁了接听键，电话里传来韩亚馨凛冽的如同鬼魅般的声音：“你这个同父异母的妹妹现在和我在一起，不想她死的话你和韩思语一起来天台上找我，如果还有别人跟着的话，这个小姑娘就会从天台上“砰”的一声摔下去。”

第672章 你们欠我的这辈子都还不清。

韩曦能够清楚的听到宋萌萌的哭声，心一下子就提到了嗓子眼：“你别伤害……”话还没有说完电话就挂断了。

韩曦攥着手机赶紧拨通了钟离的电话，电话那头很快就被接听了：“小曦，我正准备开会，如果不是着急的事情我们一会再说。”

“姐，韩亚馨绑架了萌萌，她要我们两个人一起去见她。”

韩曦慌乱的声音里带着一丝颤抖，刚刚萌萌的哭声真的让她没有办法平复好自己的情绪。

“绑架？她丧心病狂了吗？你别着急我现在马上就过去，把地址发给我。”

“好。”韩曦匆忙的挂断电话，把地址给钟离发了过去。

钟离收到短信以后从会议厅的椅子上站起来，拿起搭在椅子背上的大衣放到手臂上：“顾总实在是抱歉，我有点私人的事情要马上离开一下，合同我会马上安排别人跟您签的。”

顾南希合上手里的文件，双手插兜的站起来：“我送你去。”

钟离刚想拒绝就想起今天自己没有开车过来，救人要紧她也没有时间矫情了，她朝着顾南希点了点头：“那就谢谢顾总了。”

两个人一起离开了会议室，等电梯的时候钟离把手臂里的大衣穿上，随手将衣服里的头发拨了出来。

今天她是代表公司来这里和顾南希签合同的，不知道是巧合还是他故意安排的，这件事情本来是其他同事负责的，却不知道什么原因换成了她。

上了电梯顾南希转过身子看着她，漫不经心的开口：“是谁被绑架了？”

“顾总的前女朋友绑架了小曦同父异母的妹妹，现在要我和小曦去见她。”

“韩亚馨？”

钟离点了点头没有再说话，她现在很担心韩曦，生怕她会有什么危险。

出了电梯两个人匆匆上了车，钟离把地址跟顾南希说了一遍才俯身系好安全带。

………

韩曦刚刚又给陆景寒打了电话，说是带走萌萌的人是韩亚馨，她现在正坐电梯去顶楼。

听到韩曦一个人上了顶楼，陆景寒担心的赶紧跑到电梯旁边，不停的摁着电梯按钮，看着根本就不怎么动的红色楼层数字，陆景寒心急如焚的冲进了楼梯口。

顶楼上的风很大，韩曦手里紧紧的攥着手机，看到小家伙把脸都哭花了样子心里特别难受：“韩亚馨，你把萌萌放了，不管你有什么要求我都会答应。”

宋萌萌看到韩曦的时候，哭的声音更大了：“姐姐，我要找姐姐……”

“闭嘴。”

韩亚馨没有耐心的吼了一声，任由小家伙拼了命的在她怀里挣扎。

韩曦往前走了几步，试图慢慢靠近些：“萌萌别怕，姐姐会救你的。”

“你最好给我站在那里别动，不然我马上把这小丫头片子丢下去。”

韩亚馨赤红的眸子阴狠的像是从地狱里爬出来的恶鬼，声音更是冷的渗人：“凭什么我每天都在被折磨，被拳打脚踢，你和韩思语却可以随心所欲的过生活，我会沦落到今天全都是拜你们姐妹俩所赐，我想要的奢侈生活，还有我曾经的男朋友全都被你们抢走了，我现在不仅一无所有，每天还要承受着那个*态老男人的各种折磨，韩曦，你们欠我的这辈子都还不清。”

第673章 我给你陪葬，放了这个孩子和小曦。

“路是你自己选的，怪不得别人。”

韩曦的身后骤然传来陆景寒凛冽的声音，那双眸子像是海上飓风来临前凝聚的黑色暴风云。

韩亚馨现在根本就无所畏惧，反正她也不想活了：“我说过了我只想要韩曦和韩思语，其他人最好不要出现在这里，不然这小丫头就别想活命了。”

说着韩亚馨朝天台的护栏又靠近了些，宋萌萌已经哭的没有力气了，但那双哭红的眼睛里却透着巨大的惊恐。

韩曦吓得一整颗心都快要呼之欲出了，她慌张的侧眸看着陆景寒：“景寒，你先离开好不好，她现在情绪很不稳定，我担心萌萌真的会有什么危险。”

“让你一个人留在这里我更不放心，我们现在只要拖延时间就好，警方的狙击手马上就到。”

陆景寒刚刚上来的时候给武警部队打了电话，让他们派人过来。

“不要，那样会吓到萌萌，她那么小说不定还会留下心理阴影。”

韩曦已经很自责了，如果不是因为她，宋萌萌也不会遇到危险，韩亚馨分明就是奔着她来的，如果再给这小家伙造成阴影，她恐怕这辈子都不会原谅自己。

钟离和顾南希也已经推开门走了上来，刚刚电梯实在是太慢了，他们两个人也是一路爬楼梯上来的。

钟离气喘吁吁的在韩曦身侧驻足，长发被冷风吹的有些凌乱：“你到底要怎么样才肯放了那孩子？”

韩亚馨嘴角噙着若有似无的笑意，红唇一张一合，仿佛裹了冰渣的声音从嘴角溢出：“我想让你们两个人给我陪葬。”

钟离踩着高跟鞋一步一步靠近：“我给你陪葬，放了这个孩子和小曦。”

“你给我站在那里别动。”

韩亚馨眸色猩红的抬手指着钟离，突然毫无征兆的大笑起来，那笑如鬼魅般阴森：“我要的是你们两个人，如果想这小丫头片子活命，就乖乖的从这里跳下去。”

韩亚馨尖锐的声音里带着毋庸置疑的态度，她今天根本就没打算要活着离开这里，生不如死的日子她过够了。

韩曦刚要开口说话，张敏和韩广弘就从楼底口冲了过来，看到眼前的一幕张敏整个人都不淡定了：“傻孩子，你这是要做什么？”

是陆景寒通知的韩广弘，他希望他们两个人能够劝韩亚馨把萌萌放了，不到万不得已的地步他也不想让人开枪。

“我在干什么？你怎么还好意思问？”

韩亚馨精神有些恍惚的晃了晃头，骤然的心里疼的无以复加：“我每天都被那个老男人打，每天都被他折磨，我说我想要离开他，可你却说什么？你到底还是不是我亲妈？”

韩亚馨歇斯底里的吼着，因为太过愤怒脸上的青筋都凸显出来了。

韩广弘脸色暗沉的转过头看着张敏：“这些事情我为什么都不知道，你到底和孩子都说了什么？”

“要不是你个废物没用，亚馨至于在那个老男人那里受罪吗？”张敏像个市井泼妇一样破口大骂。

第674章 你是不是就没有摇钱树了？

“你们别吵了好不好，快点想办法救人。”韩曦心急如焚的看着韩广弘，她现在只担心萌萌的安慰。

至于韩亚馨会沦落到今天这个地步，只能说是她咎由自取，又或者是报应。

宋萌萌被韩亚馨拎着衣角站在栏杆旁边，小家伙抬手抹着眼泪，哭哑的嗓子已经发不出声音了，只是无力的张着嘴。

韩曦紧紧的攥住陆景寒的手，心里疼的尖锐。

张敏慢慢朝前走了几步，试图劝说韩亚馨：“妈妈知道错了，我以后再也不逼着你呆在那个老男人身边了，你跟妈妈回家好不好？”

韩亚馨警惕的呵斥住张敏：“你不要动了，再往前走的话我就从这里跳下去。”

张敏慌张的赶紧停下脚步，心里猛地一滞：“亚馨，你要是跳下去让妈以后还怎么活啊。”

“对啊，我跳下去就没人给你当摇钱树了，你就不能再继续过锦衣玉食的生活了。”

韩亚馨自嘲的冷笑着，赤红的眸子心灰意冷的如同笼中囚鸟。

“妈妈知道错了，孩子你过来好不好，站在那里很危险的。”

张敏现在都快要后悔死了，她怎么就鬼迷心窍的逼着自己的孩子呆在那个老男人身边，让她每天受尽折磨。

“我每天都被他打，浑身上下没有一个好地方，我想回家可你却不让，你说如果我离开了我们就又会回到那种穷困潦倒的生活，我恨死你了。”

韩亚馨现在情绪特别的激动，脑袋里嗡嗡直想，那种巨大的声音感觉快要把她的脑袋炸裂了。

骤然的韩广弘狠狠的给了张敏一巴掌：“你这个女人到底还有没有心，她可是你的亲生孩子啊，你就眼睁睁的看着她每天受罪，就为了你所为的奢侈的生活，啊？”

张敏捂着被打的火辣辣的半边脸，看向韩广弘的眸子里透着冷意：“这一切都是你逼的，如果你有本事的话，我们至于沦落到今天这种地步吗。”

“够了，你们都别吵了。”

韩亚馨不想再听他们吵来吵去，每天都在不停的吵，她都快要疯了。

“韩曦，快点做决定吧，你们姐妹俩到底要不要从这楼上跳下去。”韩亚馨已经没有了耐心。

“我替他跳。”

陆景寒反手扣住韩曦紧紧攥住自己的手，凛冽的声音在冷风中被吹散。

“景寒，不要。”韩曦死死的抱住陆景寒的窄腰，清澈的眸子里蓄满了潮湿。

陆景寒的下巴轻蹭着韩曦的头：“傻丫头，我可是特种兵，不会有危险的。”

韩曦哪里听得进去这些，抱着他的腰说什么都不肯松手：“我不要你跳下去，不要和你分开，不要……”

韩曦的心像是被一只大手死死的攥住，痛的都快要呼吸不过来了。

“傻丫头不哭了，我会没事的。”

陆景寒温柔的声线里透着蚀骨的宠溺，他怎么可能让韩曦去冒险。

韩曦不停地摇着头，眼泪已经沾湿了陆景寒胸膛上的大衣外套：“我不松开，你万一要是有什么危险的话我承受不了，我不要你去。”

第675章 我才是那个了无牵挂的人

一直站在旁边的钟离突然踩着高跟鞋朝韩亚馨走去，她知道陆景寒是韩曦这辈子最重要的人，所以他们两个人都不能有任何闪失。

“我跳，一命换一命，把这小姑娘放了。”

钟离的手腕突然被顾南希从后面拽住了，他棱角分明的脸上蓄着复杂的神色：“我不许你跳。”

“顾总，我才是那个了无牵挂的人，我以前欠小曦的实在太多了，恐怕这辈子都不可能还清，只要这丫头能够幸福我怎样都可以。”

韩曦现在根本就不敢松开陆景寒，她怕自己稍微不留神就会把他弄丢，他死死的拽住陆景寒的手走到钟离身边：“姐，我们永远都是一家人，你不欠我的，我也不要你跳，一定还有其他办法的。”

韩亚馨看着他们痛苦又无可奈何的样子，红唇突然就笑起来，那笑如同鬼魅般。

“你们到底商量好了没有？我的耐心可是有限的。”

陆景寒侧眸看着泪如雨下的韩曦，实在不忍心让这丫头为自己担惊受怕，他骤然的对着空中做了一个手势，紧接着子弹射穿了韩亚馨的脑袋，她直接摔倒在了地上，鲜红的血液从弹孔中流出来。

韩亚馨有一瞬间觉得自己解脱了，眼角的泪划过鼻梁滴落在冰凉的地上。

虽然武警对枪做了消声处理，但是宋萌萌还是被满地的血吓着了，哇的哭了起来。

韩曦赶紧冲过去抱住小家伙，伸手捂住她的眼睛：“萌萌不怕，姐姐在……我们不怕了。”

张敏眼神呆滞的跪在韩亚馨的旁边，俯身把她抱进怀里，嘴里不停的碎碎念：“孩子，都是妈妈的错，以后妈再也不逼你了。”

“我恨你们……永远……”

韩亚馨微弱的声音在冷风中被吹散，她气若游丝的最后看了张敏一眼，绝望的瞳孔里满满都是恨意。

张敏沾染了血的手轻轻的抚着韩亚熙被风吹乱的发丝，恍惚的笑了笑：“乖女儿，放学了我们该回家吃饭了……妈妈做了你最爱吃的红烧肉。”

韩广弘老泪纵横的看着躺在血泊中的韩亚馨，哽咽的一句话也说不出来，亲眼看着自己的孩子死在面前，那种感觉生不如死。

陆景寒把宋萌萌从韩曦的怀里抱过来，轻声哄着：“萌萌不哭了，我们现在就回家。”

韩曦抬起头看了眼躺在地上的韩亚馨，心里有种说不出来的滋味。

武警部队的人很快就赶过来了，顾南希拽着钟离的手腕和陆景寒他们一起离开了。

走出商场门口以后，韩曦突然停下脚步抱住身后的钟离：“姐，原谅自己好不好？你真的不欠我了，如果刚刚你就那么跳下去了我会难受一辈子的，你是我始终都会惦念的人，以后不要再说自己是了无牵挂的人了，我们永远永远都是亲人。”

钟离抬手抱住韩曦的脖颈，心里很暖很暖：“丫头，姐记住了。”

“姐，放下过去吧，不要让自己活在愧疚当中，我现在生活的很幸福，我也想你幸福。”

第676章 萌萌你怎么了？

钟离松开韩曦，抬手帮她擦掉眼角的泪：“姐知道了，快点带萌萌回去吧，孩子还那么小她应该是被吓到了。”

“那我就先回去了。”说完韩曦朝着钟离身后的顾南希点了点头，才和陆景寒一起朝车子走过去。

韩曦打开后座上的门坐上去，伸手接过陆景寒怀里的宋萌萌。

小家伙已经迷迷糊糊的睡着了，可睡梦中依旧在哭泣，两指小手死死的拽住韩曦的大衣。

韩曦心疼的抬起手，轻轻的把小家伙脸上未干的泪痕擦掉，掌心轻拍着她的后背：“萌萌不怕了，姐姐在呢。”

宋萌萌突然身子猛地一紧，闭着眼睛哇哇的大哭起来。

“萌萌你怎么了？……不哭了，是姐姐在抱着你，我们不怕了。”

韩曦真的好自责，如果当时自己能够照顾好萌萌，她也就不会受这个罪。

陆景寒透过后视镜看着韩曦，知道她现在心里在想些什么：“我们都没有想到韩亚馨会突然这样做，这件事情不怪你的，萌萌可能就是受了点惊吓，刚刚我已经给刘医生打过电话了，他这会应该已经在家里等着了。”

韩曦紧紧的把宋萌萌抱在怀里，疲倦的点了点头，脸色也有些苍白。

车子很快在别墅前停下，陆景寒下了车子打开后座上的门，伸手想要把小家伙从韩曦的怀里接过来，可宋萌萌却死死的拽住韩曦的衣服不松手，嘴里还哼唧着“姐姐。”

“我抱着吧。”

韩曦从车上下来，抱着小家伙朝屋子里走去。

两个人进了屋子，韩曦跟坐在客厅里的刘医生点了下头，就抱着宋萌萌去了房间。

刘医生也起身跟在后面，陆景寒把刚刚的情况和刘医生简单的说了一下。

韩曦轻手轻脚的把宋萌萌放到床上，小家伙哼唧着睁开眼睛，红红的眼眶里依旧是还未消散的恐惧。

“萌萌不怕了，我们回家了。”

韩曦抬起手轻抚着小家伙的额头，突然觉得好烫：“刘医生，萌萌好像发烧了。”

刘医生放下医药箱，把手覆在宋萌萌的额头上：“少夫人不用太担心，孩子应该是惊吓过度引起的发烧，我先给她打上点滴。”

韩曦转过身子把宋萌萌抱进怀里，心疼的都快要哭出来了。

小家伙肉嘟嘟的小手圈住韩曦的脖颈，沙哑的声音里带着浓重的鼻腔：“姐姐，萌萌有点难受。”

“等医生给萌萌打了点滴就不难受了，姐姐陪着你好不好？”

宋萌萌点了点头，没精打采的靠在韩曦的怀里。

刘医生从医药箱里拿出吊瓶和针头，尽量很轻的帮小家伙扎了针：“我们萌萌真乖，扎针都不哭啊，好棒。”

宋萌萌咬着嘴唇，乌黑的瞳孔里蓄着眼泪：“萌萌很坚强的。”

打完点滴以后，刘医生嘱咐了几句才离开。

韩曦把宋萌萌放到床上，帮她盖好被子也侧身躺了过去：“姐姐给萌萌讲故事好不好？”

“好。”

“很久以前有个特别美丽的小红帽，她的外婆住在……”

第677章 你既然招惹了我，就别想这么轻易的摆脱掉。

陆景寒送走刘医生再回来的时候，宋萌萌已经迷迷糊糊的又睡着了，韩曦轻手轻脚的帮小家伙掖好被子，才从床上下来。

她光着脚踩在陆景寒的拖鞋面上，伸出手抱住他的窄腰：“以后危险的事情都不要去做，我会担心会害怕，我怕没有你的日子不知道该要怎么呼吸。”

“以后再也不会让你担心了。”

陆景寒下巴轻蹭着韩曦的头，声音是不曾对旁人有的温柔。

刚刚在天台上韩曦死死的抱住他，说什么都不肯松手的时候，陆景寒就在心里发誓，以后不管发生什么事情，他都不会再让这丫头为自己担惊受怕。

韩曦仰起头，清澈的眸子里氤氲着潮湿，天知道她刚刚有多害怕就这么失去陆景寒，那种恐惧感是她前所未有的。

陆景寒低头吻掉那丫头眼角的泪，轻柔的声音里是无尽的宠溺：“不哭了，我这不是好好的站在你身边嘛。”

韩曦踮起脚尖吻上陆景寒的薄唇，湿咸的眼泪顺着嘴角蔓延进口腔，两个人津液相融的交缠在一起。

也不知道吻了多长时间，韩曦喘息着凌乱的呼吸靠在陆景寒的胸膛上：“我要你永远都在我身边，永远不要丢下我和小包子。”

“我答应你，会永远陪在你和小包子身边。”

陆景寒捧起韩曦略微苍白的脸，心疼的看着她：“你先回房间睡会，我在这里守着萌萌。”

韩曦点了点头，刚刚在天台上每一根神经都处于高度紧张的状态，现在终于放松下来了才感觉到又累又困。

韩曦转过身子又看了眼睡着的宋萌萌，才推门离开了房间。

………

红绿灯的十字路口，顾南希把车子停下，侧眸看着副驾驶座上的钟离：“你当真没有任何牵挂？”

钟离抬头看着他，后知后觉的才反应过来他是在问自己刚刚在天台上说的话。

“我没有家……小曦是我唯一的亲人，也是我最对不起的人，为了她我什么都可以做的。”

钟离也不知道自己为什么要和顾南希说这些，她苦涩的扯了扯嘴角，将视线别开。

顾南希高深莫测的眸子看着钟离，嘴角噙上浅浅的笑意。

知道钟离的原名叫韩思语之后，顾南希找人查了她的过去，知道她很爱很爱那个叫励承皓的男人，也知道他们姐妹两个人和这个男人之间发生的事情。

现在听她说只有韩曦才是她的亲人，半点那个男人的名字都没有提起，顾南希觉得她应该是放下了。

绿灯亮起以后，顾南希单手搭在方向盘上继续往前开：“我可是你的男朋友，怎么就成了了无牵挂？”

看似漫不经心的话里，却透着强大的肯定意味。

“顾总，有些话我已经说的很明白了，我不想谈恋爱。”

“现在反悔已经来不及了，如果实在不想谈恋爱的话我们可以直接领证结婚。”

钟离清澈的瞳孔里流露出诧异的神色，心里微微一怔。

刚刚钟离说要跳下去的时候，顾南希是真的怕了：“你既然招惹了我，就别想这么轻易的摆脱掉。”

第678章 只是住对门而已，怕爱上我？

钟离单手撑着头倚靠在车窗上，想了想才开口：“我一个人挺好的，不想要多份惦念和牵挂。”

顾南希骨骼分明的手指随意的敲击着方向盘，笑而不语的继续开着车。

车子很快在钟离的别墅前停下，钟离解开安全带才想起来自己刚刚好像没有跟他说过地址：“你怎么知道我住这里的？”

“刚好我住你对门。”

顾南希笑着耸了耸肩膀，单手插兜的从车里下来。

钟离眉心不由得蹙起来，下了车子快走几步跟上：“你干嘛非得跟我住对门？”

“你的意思是让我搬过去和你一起住，同居？”

“神经病。”

钟离已经把房子买下来了，如果顾南希不搬走的话，那她已岂不是要一辈子跟他住对门了。

钟离踩着高跟鞋走到电梯前，伸手摁了按钮：“顾总，能不能麻烦你搬走？”

“你干嘛那么大反应？只是住对门而已，怕爱上我？”

顾南希如刀削般的薄唇微微上扬，深邃的眉眼间多了几分温存。

钟离风轻云淡的耸了耸肩膀：“随便你吧。”

话音刚落电梯的门就打开了，两个人一起走进电梯，几乎是同时抬起手指摁住了楼层的按钮。

下一秒钟，钟离尴尬的把手缩回来，身子往旁边的电梯壁上靠了些。

顾南希不疾不徐的倾身凑到钟离的耳蜗边，暧昧的开口：“亲都亲过了，怎么还这种反应，嗯？”

钟离抬起头，侧脸刚好若有似无的擦过他的薄唇，心里莫名的有些紧张：“顾总，请你注意分寸，这里是公共场合。”

“你的意思是我们回房间就可以肆意妄为了？”

钟离欲要再开口的时候，电梯门就打开了，她赶紧推开顾南希下了电梯。

顾南希单手插兜的也跟了出来，状似漫不经心的开口：“你刚刚脸红了。”

“顾总一定是眼花看错了。”

钟离随口说了句，从包里掏出钥匙，打开门走了进去。

顾南希倚靠在墙上，纤长的手指有意无意的摩擦着下巴，深沉的如大海般的眸子里透着璨若星河的光。

顾南希以前基本上都不怎么笑的，自从沾染上钟离他变得有温度了，不再像冰块一样的冷。

…………

韩曦睡醒的时候已经是下午三点左右了，她迷迷糊糊的从床上坐起来，掀开被子刚想去浴室洗把脸，放在床头柜上的手机就响了。

韩曦拿过手机看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键：“曼曼，有事吗？”

“我听冯熠说今天上午的时候韩亚馨抱走了萌萌，还让你和韩思语从楼上跳下去给她陪葬，你有没有受伤啊？”

虽然知道有陆景寒保护这丫头，应该不会有什么危险，但她总要亲耳听到韩曦说没事，才能安心。

“我没有受伤，只是韩亚馨被抢击中了头。”

“她那是死有余辜，不作就不会死，这种人不值得同情的。”

其实韩曦也并不是同情韩亚馨，只是觉得这么年轻的生命就这样没有了，有些惋惜罢了。

第679章 往事一笔勾销。

黎曼曼突然想起韩思语来了，皱眉的问：“听冯熠说韩思语整容了，而且还换了个名字。”

“嗯，其实我姐挺可怜的，以后要是见了面你可千万别揪着以前的事情不放，不管怎么说她都是我从小一起长大的亲人。”

以前黎曼曼见到韩思语就像是长满了刺的刺猬一样，总是为韩曦愤愤不平，但现在她想要自己的朋友和姐姐能够和平相处。

“行吧，看在她今天为了救你和萌萌甘愿跳楼的份上，我就大人不记小人过，往事一笔勾销。”

韩曦笑着抬手把额头上的几率碎发别过耳后：“先不跟你说了，我得去看看萌萌了。”

挂断电话以后，韩曦从床上下来，直接去了萌萌的卧室。

推开门的时候，陆景寒正陪小家伙在床上画画，听到声音陆景寒抬起头：“睡醒了。”

“萌萌在和姐夫画画呢。”

韩曦走到床边，朝着小家伙伸出手臂，宋萌萌精神头比之前好多了，她一咕噜的从床上爬起来，笑着朝韩曦的怀里跑过去。

陆景寒担心的用手护住韩曦的肚子，生怕小家伙没轻没重的撞到这丫头。

韩曦把额头贴在宋萌萌的额头上几秒钟，一颗悬着的心终于可以放下了：“我们萌萌已经不烧了。”

陆景寒收起床上的画纸和彩笔，起身把小家伙从韩曦的怀里抱过来：“姐姐肚子里有小宝宝，不可以总是抱萌萌的。”

宋萌萌听话的点了点头：“萌萌不用姐姐抱，我可以自己走路的。”

陆景寒把小家伙放到床上，俯身拿起地上的拖鞋帮她穿好：“我们先下楼吃饭吧。”

他们三个人中午饭都还没有吃呢，陆景寒估计着韩曦差不多也快睡醒了，刚刚吩咐张嫂把饭热了一下。

韩曦和陆景寒牵着小家伙的手从楼上下来，张嫂笑呵呵的赶紧把饭菜都端出来。

陆景寒把小家伙抱到儿童餐椅上，随后在韩曦的身侧坐下，俯身帮她夹了些鱼肉放到餐碟里：“多吃点，别饿着我们的小包子。”

韩曦笑着点点头，给小家伙盛了碗汤放到她面前：“萌萌也多吃点。”

“好的，姐姐。”小家伙奶声奶气的回了句。

吃完饭以后陆景寒就去书房处理工作了，韩曦陪着宋萌萌在客厅的沙发上看动画片。

小家伙靠在韩曦的怀里，肉嘟嘟的小手抓着她的胳膊，目不转睛的看着屏幕中的海绵宝宝，时不时的还“咯咯”笑几声。

韩曦放在茶几上的手机突然响了起来，她俯身拿起来看了眼屏幕，是沈琼的视频聊天。

“萌萌，是妈妈的视屏。”韩曦笑着蹭了蹭小家伙的头，摁了接听键：“爸爸，沈阿姨。”

屏幕里的宋明远和沈琼看到韩曦笑的都合不拢嘴了：“现在吐的还厉害吗？我和你爸爸明天的飞机去安城。”

“孕吐已经好多了，明天几点到安城，我和景寒去机场接你们。”

“估计得十点左右了吧。”

韩曦笑着点了点头，然后把手机的屏幕转向宋萌萌：“萌萌，你看看这是谁？”

第680章 陆清安在监狱中自杀了

小家伙把视线从电视上收回来，转过头看向手机的一瞬间，乌黑的瞳孔瞬间就兴奋起来：“爸爸妈妈，萌萌想你们了。”

小家伙拿过手机，忍不住的往屏幕上亲了一口。

沈琼都快想死这小丫头了，本来是想着让她和庄恋一起回美国的，可是她说什么都不走，非要跟哥哥姐姐在一起。

“萌萌，妈妈和爸爸明天就去陪你了，你在姐姐那里可要听话，不可以调皮的。”

“我知道，妈妈你明天过来的时候记得把我的存钱罐带来，我要给小外甥买礼物。”小家伙字正腔圆的说着，很一本正经的样子。

听宋萌萌这么说，韩曦笑着蹭了蹭她的头，还真有点做小姨的样子。

宋萌萌和沈琼她们说了一会就把手机给韩曦了，韩曦看着手机屏幕犹豫了几秒钟，还是把今天发生的事情告诉了他们。

听韩曦说完沈琼和宋明远两个人都吓坏了，不过幸好有惊无险。

“对不起啊沈阿姨，是我没有照顾好萌萌。”韩曦内疚的开口。

沈琼根本就没有要责怪韩曦的意思，她知道韩曦和宋延是真的疼萌萌，不然宋萌萌也不会这么粘他们两个人。

“小曦，这件事情不怪你，只要萌萌现在好好的就行，你可千万不要自责，谁都不想发生那样的事情。”

“谢谢阿姨。”

虽然沈琼这么说，可韩曦心里还是觉的是自己连累了萌萌，害她平白无故的受罪。

他们又说了几分钟才挂断视频，韩曦把手机放到沙发上，去厨房帮小家伙洗了些水果拿过来。

楼上的书房里，陆景寒脸色暗沉的挂断电话，夹着烟的手指抵在偌大的玻璃窗上。

刚刚陆老爷子打来电话，说陆景寒的二叔陆清安在监狱中自杀了，临死之前请求老爷子一定要把季晴他们母子三人接回陆家老宅，还请求陆老爷子能够护他们一世无忧，说他实在是对不起自己的大哥大嫂，现在就去下面给他们赔罪。

虽然陆老爷子心里恨这个不争气的儿子，但不管他做过什么错事，现在人都已经没有了，陆老爷子只想答应他这最后的遗愿。

现在陆老爷子已经在赶往监狱的路上了，季晴和陆景琛他们也都赶了过去。

看到陆清安遗体的时候，陆老爷子差一点就晕过去，之前不管有多气他但现在看到陆清安冷冰冰的躺在那里，心里还是疼的无以复加。

那毕竟是他的亲生骨肉，陆老爷子怎么可能无动于衷。

季晴母子三人跪在陆清安的遗体旁边大声的哭着：“你怎么就丢下我们走了呢，以后我们该怎么办？清安啊……”

季晴悲痛欲绝的看着陆清安，脸上的妆容早已经哭花：“你快点睁开眼睛啊，以后我们孤儿寡母的肯定会受人欺负的，你醒过来好不好。”

陆景薇和陆景琛两个人跪着爬到陆老爷子的面前，泣不成声的祈求：“爷爷，爸爸已经没有了，您能不能让我们回家，我们不想在外面漂泊了。”

第681章 你们抱够了没有啊？

陆老爷子抹了把眼泪，长长的叹了口气：“我会按照你爸爸的遗愿让你们母子三人回家的，快点起来吧。”

“谢谢爷爷。”陆景薇眼眶通红的抱住陆老爷子。

陆景琛从地上站起来，走到季晴旁边俯身把她也扶了起来：“妈，我们先把爸接回家，把后事给他办了。”

季晴靠在陆景琛的肩膀上，整个人已经哭的没有力气了。

陆老爷子颤颤巍巍的走到陆清安的遗体旁边，握住他冰凉的没有一丝温度的手：“你的遗愿我都会答应的，去下面好好给你哥你嫂子道歉，祈求他们的原谅。”

警局的局长知道陆清安自杀的消息以后也赶了过来，他沉痛的和陆老爷子说了几句，安慰他老人家一定要节哀，千万要保重身体。

陆老爷子悲痛的点了点头，吩咐人把陆清安的遗体带回去。

陆清安的灵堂设在了家里，季晴他们从车子里下来，把佣人提前准备好的黑色衣服换上。

本来李管家是劝陆老爷子回家休息一下的，可老爷子非得过来，说是想送陆清安最后一程。

不少亲朋好友接到消息已经陆陆续续的赶过来吊唁了，还有很多商界中和陆氏集团合作的朋友，虽然陆清安之前锒铛入狱，但看在陆老爷子的面子上，大家还是要过来拜祭一下的。

………

第二天上午，韩曦换好衣服就从楼上下来了，她俯身把搭在手臂上的粉色羽绒服给宋萌萌穿上，抬起头看着陆景寒：“真的不去拜祭一下？”

今天早上陆老爷子又打电话过来，说是希望他们两口子可以去拜祭一下陆清安，毕竟人都已经死了。

陆景寒抬手捏了捏眉心，湛黑的眸子里布满了红血丝：“不去了，他早就不是我的家人了。”

韩曦点了点头，她知道陆景寒没有办法原谅陆清安杀死自己父母的事情，毕竟这个世界上不是所有的人都可以得到原谅。

韩曦抬手捧起陆景寒有些疲倦的脸，心疼的看着他：“我们要多理解爷爷，如果爷爷想要让他们母子三个人回去，那我们就顺着爷爷，毕竟他老人家已经上岁数了。”

“嗯，只要爷爷自己愿意我也不会阻拦，我只要有你和小包子就好。”

陆景寒把韩曦圈进怀里，清浅的吻了下她的嘴角。

昨天晚上接到陆老爷子电话的时候，陆景寒本来是不同意季晴他们回老宅住的，但想了一晚上他还是决定顺着陆老爷子，不想让他太为难了。

宋萌萌仰头看着他们两个人，乌黑的瞳孔一闪一闪的：“姐姐姐夫，你们抱够了没有啊，再不走的话我们就要迟到了。”

韩曦浅笑的蹭了下小家伙的头：“我们这就走了。”

陆景寒俯身把宋萌萌抱起来，牵着韩曦的手一起走出了别墅。

一路上宋萌萌都很欢，小嘴不停的说着，马上就要见到爸爸妈妈了她都快要开心死了。

二十几分钟后车子在机场停下，陆景寒解开安全带从车上下来，打开后座上的门接过韩曦怀里的宋萌萌。

第682章 恋恋那个孩子挺好的，你考虑考虑。

韩曦把小家伙羽绒服上的帽子帮她戴好，这才挽上陆景寒的胳膊朝里面走过去。

他们走进机场大厅的时候，宋明远和沈琼刚好从里面出来，小家伙一看到沈琼撒了欢的跑过去。

沈琼抱起小家伙，笑着在她肉嘟嘟的脸上亲了几口：“有没有听姐姐的话啊。”

“萌萌很乖的，妈妈放心。”

陆景寒接过宋明远手里的行李箱：“爸，我们先上车吧。”

宋明远笑着点了点头，拉着韩曦的手边走边问：“丫头，你吃的多不多，现在可不能挑食，得什么有营养吃什么，你可得把我的小外孙养的白白胖胖的。”

“爸，你怎么都不关心关心我，竟说你的小外孙了。”韩曦玩笑的说了句。

宋明远笑着拍了拍韩曦的手：“爸爸也担心你，怕你总是吐，还担心生孩子的时候你会疼……”

当初知道韩曦怀孕以后，宋明远是又高兴又心疼这丫头。

听宋明远这样说，韩曦心里暖暖的。

走出机场，陆景寒把行李放到后备箱以后，就上了驾驶座，宋明远和沈琼抱着宋萌萌坐在后座上。

韩曦俯身系好安全带，从包里拿出手机给宋延打了个电话，告诉他已经接到人了，让他中午下班以后记得回家吃饭。

今天上午宋延有个手术，所以就没有去机场接宋明远他们。

这次宋明远和沈琼回来是准备在这边陪孩子们过年的，暂时就先不回美国了。

回到家的时候宋延也刚好下班赶了过来，张嫂知道韩曦的爸爸今天要从美国回来，一大早就去超市买食材，准备了一桌子丰盛的饭菜。

张嫂帮宋明远他们把拖鞋拿出来，接过陆景寒手里的行李箱，笑呵呵的开口：“先生，午饭已经准备好了，先吃饭吧。”

陆景寒点了点头，拿过韩曦刚刚脱下来的大衣外套挂好，这才招呼大家去餐厅吃饭。

沈琼半蹲在地上帮宋萌萌把羽绒服脱下来，宠溺的捏了捏她的小胖脸，牵着小家伙的手朝餐厅走去。

路过客厅沈琼的目光落在墙上的那副画上：“小曦，你们这一家三口的画像真温馨。”

韩曦顺着沈琼的目光看过去，清澈的眸子里是温柔的光：“是景寒画的，他说小包子太能折腾了，可能会是个男生。”

其实陆景寒更希望小包子是个女儿，但只要是韩曦生的，无论是男生还是女生他全都喜欢。

宋明远在餐桌前坐下，神色认真的看着宋延：“恋恋那个孩子挺好的，你考虑考虑。”

“爸，你怎么知道的？”宋延有些尴尬的问了句。

沈琼抱着宋萌萌在儿童餐椅上坐下，抬手拍了拍宋延的肩膀：“恋恋喜欢你的事情，我们大家都看的出来，人家小姑娘确实挺好的，如果你也不排斥的话可以相处试试。”

“阿姨，我的事情你们就别操心了。”宋延不是很想说这件事。

“好好好，我们不说了，但你也老大不小的了，得抓紧时间找个女朋友，你看小曦和景寒两个人连孩子都有了。”

宋延很无奈的点了点头：“我知道了。”

第683章 她想陪在他身边。

陆景寒笑着把剥好的虾放进韩曦的餐碟里：“昨天晚上你不是说想吃虾，我特意让张嫂做的。”

韩曦抬起头，目光刚好对视上陆景寒深邃的眸子，那里面的光深情的能溺死人。

宋明远看着韩曦和陆景寒两个人感情这么好，心里不仅开心，更多的是放心。

一顿饭吃下来大家都有说有笑的，气愤特别融洽。

宋延下午还安排了手术，所以吃完饭就匆匆离开了。

韩曦坐在客厅的沙发上陪宋明远和沈琼聊天，宋萌萌听话的趴在茶几上画画。

落地窗前陆景寒脸色暗沉的挂断电话，抬手捏了捏眉心，刚刚李管家在电话里说陆老爷子因为伤心过度晕了过去。

陆景寒把手机放进裤子口袋里，转身朝客厅走过来：“小曦，你先陪爸爸和沈阿姨，我去趟陆家。”

“是发生什么事情了吗？”韩曦不放心的抬头看着陆景寒。

陆清安的灵堂就设在老宅里，如果不是发生什么事情的话，陆景寒是不会现在回老宅的。

“李管家说爷爷晕倒了，我过去看看。”

“我陪你一起去。”

“不用了，我自己去就可以。”陆景寒不想韩曦现在回老宅。

韩曦从沙发上站起来，温热的小手握住陆景寒的掌心：“我想和你一起去。”

韩曦也是不放心陆老爷子，况且这种时候她不想陆景寒一个人回老宅，她想陪在他身边。

宋明远也开口了：“好好的老爷子怎么会晕倒，你们两个人赶紧快去看看吧。”

陆景寒没有把陆老爷子晕倒的原因告诉宋明远和沈琼，毕竟陆家的事情他们不了解，说来话长。

陆景寒点了点头，握着韩曦的手走到玄关处，帮她把大衣穿好两个人才一起出了门。

二十几分钟后，车子在陆家老宅停了下来，大门口停着好多车，应该都是过来拜祭陆清安的。

下了车子，陆景寒牵着韩曦的手走了进去，里面的人看到陆景寒来了，都主动过来打招呼。

陆景寒颔首的同他们点了头，目光落在陆清安的遗像上，深不见底的幽深眸子里蓄着复杂的光。

季晴泣不成声的哭着，声音早已经沙哑：“景寒啊，你们总算是来了，你二叔知道自己对不起你，但终究他已经不在了，你们小两口就过来拜祭一下他吧。”

陆景寒棱角分明的脸上没有任何波澜，但那双眸子却蓄着冷到极致的光。

季晴知道陆景寒是无论如何都不会祭拜陆清安的，她这样说无非就是想让在场的所有人都认为陆景寒是个冷漠无情的人。

“陆清安可是害死景寒父母的人，你现在这样要求是不是有点太过分了？”

聪明如韩曦，她当然看得出来季晴的小心思。

季晴抱着陆清安的遗像走到他们身边，直接跪在了地上：“我和你二叔给你们道歉了，求求你们就原谅他吧。”

韩曦没想到季晴竟然会当众给他们跪下。

陆景寒幽深的眸子紧了紧，浑身散发出一种强大的威势感，让在场的所有人都不寒而栗。

第684章 我若是不原谅呢？

“爷爷已经答应让你们回老宅住了，你最好别作。”

大厅里的人不敢多问，更不敢妄加非议他们陆家的事情。

话落陆景寒牵着韩曦的手朝楼上走去，推开卧室的门，陆老爷子已经醒过来了，正躺在床上打点滴。

“韩丫头景寒，你们过来了。”

陆老爷子看到他们两个人，忍不住的眼眶又泛起红，声音也虚弱的很。

“爷爷，刚刚李管家说您晕倒了，我们不放心就过来了。”

韩曦在陆老爷子的旁边坐下，有点心疼的看着他老人家。

陆景寒问了一下刘医生陆老爷子的情况，刘医生说老爷子是因为伤心过度才会晕倒，毕竟年纪大了，身体也不如以前那般硬朗，最好不要再情绪激动或者受刺激了。

“景寒啊，爷爷知道你生气我答应让他们母子三个人回来，但你二叔毕竟已经不在了，这是他最后的遗愿，爷爷也是没办法啊。”

这个时候陆景寒不想刺激陆老爷子，担心他的身体会吃不消：“回来就回来吧，只要你好好的就行，刚刚李管家说你中午都没有吃饭。”

陆老爷子不是不想吃，是实在吃不下去，看着陆清安的遗像心里就难受，他就只有两个儿子，现在全部都离开他了，这让老爷子怎么能够接受的了。

韩曦帮陆老爷子盖了盖被子：“爷爷，我去厨房帮您做碗面吧，多少吃点，不然您身体会吃不消的。”

“你在屋里陪会爷爷，我去吩咐厨房做碗面过来。”

陆景寒哪里舍得让韩曦去做饭，而且他担心外面的那三位看到韩曦以后又整什么幺蛾子。

韩曦点了点头，还没等陆景寒出去季晴就端着饭进来了：“爸，您中午都没有吃饭，刚刚我让厨房做了点您平时爱吃的。”

“放这吧。”陆老爷子指着床头柜，示意她把饭菜放到桌子上就行了。

季晴把饭菜放到桌子上，转过身子再一次的跪到了陆景寒的面前：“爸，我今天当着您的面郑重的给景寒道歉，希望他可以不计前嫌的原谅我们。”

陆景寒居高临下的看着季晴，嘴角若有似无的笑意冷的恍若千年寒潭：“我若是不原谅呢？”

“景寒，你二叔已经没有了，我现在只想咱们一家人好好的相处。”

季晴哭红的眼眶里蓄着泪水，任谁看到都会觉得可怜。

这个时候陆老爷子也不好说什么，答应让他们母子三个人住到老宅来了，陆景寒已经很不舒服了，如果陆老爷子现在开口让他原谅陆清安一家人的话，就有点太强人所难了。

陆景寒双手插兜的在沙发上坐下，高深莫测的眸子里透着能将人一眼看穿的犀利：“刚刚在外面你不是已经给我跪过了，难道我说的还不够清楚，又或者说你只是想在爷爷面前扮可怜？”

“景寒，你误会我了，我只是想以后我们一家人能够好好的在一起相处。”

“收起你的小心思，你想什么我一清二楚，别辜负了陆清安拿命换回来的这次机会，千万不要作。”

第685章 我想留下来

知道陆清安在监狱里自杀的事情以后，陆景寒就派人去查过，陆清安自杀的当天季晴去看过他，死之前他还给陆老爷子留下一封遗书。

遗书上面写着他对陆景寒父亲的忏悔，还有希望陆老爷子能够让他们母子三个人重新回到陆家，给他的两个人孩子在陆氏集团安排个工作，让他们能够体面的生活，不受人欺凌。

以陆景寒对陆清安的了解，他是不可能自杀的，除非他的死能够换回更大的利益。

“顺理成章的住回到老宅，下面是不是就要祈求我和爷爷答应让你那双儿女进陆氏工作？”

季晴的脸色微微一怔，她猜测陆景寒一定是看过那封遗书了。

“景寒啊，那是你二叔的遗愿，他也是不放心两个孩子，他现在尸骨未寒，如果你不答应的话就算是到了九泉之下他也没办法闭眼的。”

季晴这话是说给陆老爷子听的。

陆景寒把手从裤子口袋里抽出来，指尖有意无意的敲击着沙发扶手：“进陆氏集团工作你就别想了，你那双儿女什么德行大家心知肚明，就算爷爷开口也不行。”

陆氏集团现在是在陆景寒的名下，如果没有他的同意，就算是陆老爷子也没有办法。

陆老爷子看着跪在地上的季晴：“你先出去吧，这些事情以后再说。”

“好的爸，那您好好休息，有什么事情的话您就叫我。”

季晴扶着床从地上站起来，哭红的眼睛里尽是委屈。

看着季晴离开以后，陆老爷子犹豫了好半天才开口：“景寒，不如就让他们进公司，随便安排个职位就行。”

“爷爷，这件事情您就不要管了，先吃饭吧。”

陆景寒从沙发上站起来，走到床边俯身把陆老爷子扶了起来，端起桌子上的面耐心的喂他吃。

陆景寒没有把陆清安自杀当天见过季晴的事情告诉陆老爷子，他们在审讯室里说过的所有话都被监控录了下来，包括陆清安割腕自杀用的那把刀片都是季晴给的。

陆景寒担心如果让老爷子知道这是一场阴谋算计的话，身体会真的承受不住。

陆老爷子只吃了半碗面就再也吃不下去了，他抬起头摆了摆手：“放那吧，不想吃了。”

“爷爷，您这样身体会受不了的，多少再吃点。”陆景寒眉宇间微微的蹙起。

“放那吧，真吃不下了。”陆老爷子看着韩曦，犹豫了下开口：“丫头，今天你们两个人就不要走了，留下来陪陪爷爷好不好？”

“我们不走了，在这里陪您多住几天。”

韩曦点头答应下来，看着他老人家憔悴的样子韩曦心里特别不是滋味。

陆景寒把手里的碗筷放下，侧过身子看着韩曦：“我一个人留在这里陪爷爷就行了，呆会我先送你回家。”

韩曦现在怀着孕，外面那三位还不知道会作什么妖，陆景寒实在不放心让这丫头也留在老宅。

韩曦浅笑的握住陆景寒温热的掌心：“我想留下来，想陪着你和爷爷。”

第686章 只有她知道陆清安是为什么自杀的。

韩曦明白陆景寒的顾虑，但她更想在这种情况下能够陪着他。

陆景寒反手扣住那丫头的手，拇指轻轻的在她的手背摩擦着：“听话，外面有灵堂，进进出出那么多人，我怕你会休息不好。”

韩曦仰起头，清眸浅浅的对视上他深邃的眸子：“我只想陪着你，你放心我会照顾好自己的。”

“那好吧，一会你给爸打个电话，跟他说一下。”

陆景寒推开袖口，低头看了眼手腕上的表：“你先在这里陪着爷爷，我下去让厨房给你准备晚饭。”

“好，你去吧。”

看着陆景寒离开以后，韩曦扶着陆老爷子躺下：“爷爷，您先躺会。”

“谢谢你啊丫头，爷爷知道景寒不想看到他们母子三个人，但爷爷心里难受，只想让你们陪陪我。”

韩曦笑着帮陆老爷子盖好被子：“爷爷您放心，我们会在这里陪着您的，不走。”

“好丫头……”

看着陆老爷子睡下韩曦才从包里拿出手机，轻手轻脚的走到阳台上，拨通了宋明远的电话，电话那头很快就被接听了。

“小曦啊，陆老爷子怎么样了？”宋明远不放心的问了句。

韩曦倚在玻璃窗上，看着外面已经渐黑的天色开口：“爷爷身体有点虚弱，他老人家想让我和景寒在这里住几天，我们可能暂时就先不回去了，爸你和沈阿姨就住在家里，我的车钥匙放在卧室的床头柜里，如果有事情要出去的话就开我的车，方便一些。”

“你们两个人就安心的在那里陪着老爷子，不用操心我们，要不明天我和你沈阿姨也过去看看老爷子吧。”

陆景寒的家人也就是韩曦的家人，宋明远觉得他们有必要过去看看。

“不用了爸，家里出了点事情，你们不方便过来，回头我再跟你说。”

陆家这种复杂的关系一时半会也说不清楚，况且大厅里季晴他们也都在，进进出出这么多过来拜祭的人，韩曦实在不想宋明远他们过来。

“那好吧，你和景寒留在老宅多陪陪老爷子，上了年纪的人最希望的就是子女都陪在身边。”

韩曦点了点头：“我知道了爸。”

挂断电话以后韩曦推开阳台上的门，走到床边看了看点滴，又帮老爷子掖了掖被子才在旁边的沙发上坐下。

大厅里过来祭拜的人已经走得差不多了，季晴穿着一身黑色的衣服坐在椅子上，身心俱疲的看着陆清安的遗像，眼泪止不住的往下流。

只有她知道陆清安是为什么自杀的。

陆景寒从厨房里出来，正准备回房间却被季晴叫住了：“景寒，二婶是真的知道错了，你爷爷身边只剩下我们几个人了，咱们好好在一起相处，不要让他老人家再伤心了好不好？”

陆景寒单手插兜的转过身子，深不见底的眸子里蓄着冷意：“你当真觉得你这两个不争气的儿女能够在陆氏与我抗衡？”

“二婶从来没有想过让你弟弟妹妹跟你争什么，只是想让他们能够有份工作，不要再游手好闲下去了，这也是你二叔最后的遗愿。”

第687章 机关算尽也没有用。

季晴恳求的看着陆景寒，哭红的瞳孔里不断往下留着眼泪。

陆景寒阔步走到椅子前，双腿交叠的坐下，身上散发出来的强大威势感让季晴心里不免有些害怕。

“如果我不答应呢？”

陆景薇哭着走到陆景寒的身边，半跪在地上抱住他的腿：“哥，我爸爸已经不在了，就算有再大的恩怨也让它过去吧，我们一家人好好的在一起。”

陆景琛也走了过来：“大哥，其实我并不想去公司上班，如果你实在不愿意的话就算了，只要以后有钱供我支配就可以了。”

陆景琛兄妹俩并不知道季晴打的什么主意，更不知道陆清安为什么会突然自杀，他可不想去什么公司上班，只要能够回老宅住，只要有钱供他挥霍，他就照样还是那个被人仰慕的陆家二少爷。

“你给我闭嘴。”

季晴声音尖锐的吼着陆景琛，不断扩张的瞳孔里猩红的有些吓人。

陆景寒摇了摇头，刀削般的薄唇噙上漫不经心的笑意：“你也看到了，他就是这么不争气，就算你和陆清安机关算尽也没有用。”

季晴的心里微微一怔，他不知道陆景寒这样说是不是知道了些什么。

“景寒，你弟弟以后还要结婚生子，总要有份体面的工作，他不能总是像个寄生虫一样被陆家养着。”

陆景琛皱眉的看着季晴：“妈，既然大哥不想我进公司，你干嘛还要一直勉强，我根本就不是那块料。”

季晴真的是快要被他气死去了：“不想你爸死不瞑目的话就给我闭嘴。”

“哥，你少说两句吧。”陆景薇拽了下陆景琛的衣角，示意他不要再说话了。

“景寒，二婶求求你了，就在公司里给你弟弟妹妹安排个工作吧。”

陆景寒眸色微眯的看着季晴，眼底泛着冷的能让人冰冻三尺的寒光：“你和陆清安还真的是不自量力。”话落起身朝楼上走去。

看着陆景寒进了卧室，季晴才恨铁不成钢的转过身子看着自己的儿子：“你怎么就这么没出息啊，难道想一辈子靠他施舍吗？”

“妈，这有什么不好的，什么都不用做就有钱花。”

陆景琛双手插进裤子口袋里，不以为意的耸了耸肩膀。

季晴气的恨不得将后槽牙咬碎：“你爷爷都这把岁数了，他还能活几年，等他没了陆景寒才不会管我们的死活，只有你们两个人现在进了公司，争得一席之地，我们才能永远的在陆家站住脚。”

“那行吧，只要他答应让我们进公司，我就和景薇去上班。”

听陆景琛这样说季晴才放心，不然他都不知道该要怎么跟陆清安交代了。

陆景寒回到卧室的时候陆老爷子还在睡，韩曦朝着他伸出手：“怎么去了这么长时间？”

“刚刚在大厅里和季晴说了几句。”

陆景寒浅笑的握住韩曦停在半空中的小手，宠溺的把她圈进怀里：“饿了吗？”

“中午吃的有点多，现在不是很饿。”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上：“我们在这里多住些日子吧，我觉得爷爷一个人挺孤单的。”

第688章 起来吧，别总是跪了。

“好。”陆景寒将侧脸贴在韩曦的头上，声音里是对旁人没有的温柔。

厨房很快就把晚饭做好端上来了，刚刚陆景寒嘱咐过饭菜要做的清淡点，而且都是韩曦平时喜欢吃的。

陆景寒帮韩曦盛了碗海鲜汤放到她面前：“这个汤是张嫂打电话交他们做的，你尝尝味道还可以吗？明天营养师会过来。”

“不用让营养师特意过来了，其实我现在已经吐的没有那么厉害了，吃什么都可以的。”

“不行，你和小包子比什么都重要，我怕他们做的饭菜会不合你胃口，快点吃吧。”

韩曦浅笑的点了点头，被人像孩子一样的宠着疼着，这种感觉真的好幸福。

吃完饭以后韩曦走到床边看了下点滴，已经快输完了，她俯下身子帮陆老爷子把针头拔了，可能是感觉到疼，老爷子睁开了眼睛。

“爷爷，我是不是弄疼您了？”韩曦把点滴瓶摘下来放到床头柜上。

“没有，爷爷就是睡醒了。”

陆景寒从沙发上起身走过来，看着陆老爷子有些苍白的脸，心里很不是滋味：“要不要再吃点东西，晚饭厨房里都给您温着呢。”

老爷子从床上坐起来，摆了摆手：“我还不饿，帮我倒点水吧。”

“好。”陆景寒走到旁边的桌子上，倒了杯白水递给老爷子：“晚饭多少还是要吃点的，不然你的身体会吃不消。”

陆老爷子接过陆景寒手里的水杯喝了几口，脸色沉重的摇了摇头：“等会吧，我想先去看看你二叔。”

陆景寒抬手捏了捏眉心，转身看着韩曦：“你先回房间休息，我等会就过去。”

“好”韩曦点了点头：“那爷爷我就先回房间了。”

“去吧丫头，你怀着孩子可不能累着了。”

看着韩曦离开以后，陆景寒才扶着老爷子从床上下来，推开门去了大厅。

大厅里只剩下季晴母子三个人了，陆景琛看到老爷子过来了赶紧走过去扶着：“爷爷，您怎么不多休息一会，这里有我们陪着就好了。”

“不碍事的，我就是想再多看你爸几眼。”

陆老爷子在椅子上坐下，眼眶通红的看着陆清安的遗像，心里都快要难受死了：“到下面好好跟你大哥大嫂赔罪，求得他们的原谅，以后再也不要做错事了。”

“爸，我们真的知道错了。”

季晴跪在陆老爷子的面前，整个人看上去没有一点精神头，脸色惨白如纸。

“起来吧，别总是跪了。”陆老爷子长长的叹了口气。

“爸，当着清安的面我求求您，求您让这两个孩子去陆氏工作吧，让他们能够自食其力的靠自己生活，这是清安最后的遗愿了。”

老爷子为难的握住陆景寒的手，憔悴的脸上满是无奈：“孩子，爷……”

陆老爷子的话还没有说完就咳嗽起来，陆景寒皱眉的轻拍着老爷子的后背：“我先扶您去楼上休息吧，这件事情以后再说。”

“爸，景寒，我求求你们了，就当是可怜可怜我们母子三个人，让这俩孩子去陆氏上班吧。”

第689章 你当时给陆清安刀片的时候，到底有没有犹豫过？

季晴跪在地上不停的磕头，额头上都被擦破了皮，鲜红的血流了出来。

陆景薇赶紧跑过去抱住季晴，眼泪像是泛滥的洪水止都止不住：“妈，你这是在干什么？不要磕了，都流血了。”

因为刚刚剧烈的咳嗽过陆老爷子现在呼吸都有些急促，他无力的抬起头看着陆景寒：“孩子，就答应他们吧，算是爷爷欠你的行不行？”

季晴知道陆老爷子刚刚失去儿子，现在是他最伤心难过的时候，也只有趁现在才能逼迫着老爷子答应下来。

陆景寒脸色暗沉的看着跪在地上的季晴，他当然看得出来她的那点小心思，但为了不让老爷子为难，他只能先答应下来。

“好，我同意让他们进公司。”

老爷子眼眶微红的拍了拍陆景寒的手：“好孩子，难为你了。”

“行了，我先扶您回房间休息吧。”

陆景寒扶着老爷子从椅子上站起来，慢慢地朝楼上走去。

回到房间，陆景寒吩咐厨房把晚饭端了过来，看着老爷子多少吃了点，又给他倒了杯水把药吃完。

“爷爷，所有的事情我都答应您了，您现在也得答应我好好的休息，不能再伤心了。”

“爷爷对不住你……”

陆景寒扶着老爷子在床上躺好，帮他盖了盖被子：“只要您好好的就行，我在这陪着您，快点睡吧。”

陆景寒在旁边的沙发上坐下，看着老爷子睡着了之后才推门出去。

空荡荡的大厅里季晴正抱着陆清安的遗像发呆，陆景琛兄妹俩也都坐在椅子上沉默不语。

陆景寒双手插兜的走过来，低沉凛冽的声音骤然响彻整个空荡荡的大厅：“你真的觉得他们能够在陆氏争得一席之地，能够跟我抗衡？”

听到声音季晴抬起头，依旧是那副楚楚可怜的样子：“景寒，二婶非常谢谢你能够答应让他们两个人进公司，只要他们能够自食其力，你二叔也就能够闭上眼了。”

“你当时给陆清安刀片的时候，到底有没有犹豫过，嗯？”

陆景寒双腿交叠的在椅子上坐下，漫不经心的把玩着手里的金属打火机。

季晴脸色一怔，心里莫名的紧张起来，但嘴上依旧打死不承认：“景寒你在说什么呢？我怎么都听不懂。”

“监狱里是有监控的，你怎么百密一疏啊。”陆景寒嘴角勾着若有似无的笑，可那笑却不达眼底。

陆景薇不敢置信的转过身子看着季晴：“妈，我爸自杀的刀片是你给的，是你逼他死的，这到底是为什么啊？”

“我没有，妈怎么可能会让你爸爸去死，他可是我们唯一的依靠啊。”

无论说什么季晴都不会承认的，这件事情如果让陆老爷子知道了，她一定会万劫不复的。

陆景琛皱眉的看着季晴：“妈，我爸的死当真跟你没有关系？”

“我为什么要让你们的爸爸去死，我有什么理由让他去死？”

季晴两只手紧紧的攥住陆清安遗像的相框，可能是太过用力的原因，指尖已经泛起白。

第690章 再敢乱看，我真的会把你眼睛挖出来。

陆景寒冷冷的笑了笑：“当然是为了你们日后锦衣玉食的生活，反正陆清安这辈子也没有办法从监狱里出来了，还不如拿这条命换你们的一世无忧。”

这是季晴对陆清安说过的话。

季晴实在是走投无路了才会想出这样的办法，之前陆清安置办的那些房产店铺，都被陆景琛给败光了，季家现在也濒临破产的边缘，她实在是没有办法了才会这样做。

“景寒，你不能诬赖二婶的，我怎么可能去害自己的老公？”

“你承不承认都无所谓，陆清安的死活我也不关心，但既然你们搬回老宅来住了，就要给我安安分分的，不然的话你知道后果的。”

陆景寒凛冽的声音里透着浓重的警告意味。

“二婶不会再做错事了，你放心好了。”

韩曦睡的迷迷糊糊的从楼上下来，她有点口渴想着出来倒杯水，刚走到大厅才后知后觉的想起来这里是在老宅。

听到脚步声陆景寒转过身子：“你怎么出来了？”

“我有点口渴。”

韩曦软软的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑，她走到陆景寒身边，目光不经意的落在陆清安的遗像上，莫名觉得有些害怕。

韩曦只穿了套睡衣就下来了，领口处稍微有些往一侧肩膀滑落，里面的黑色内衣带露了出来。

旁边的陆景琛一直盯着韩曦看，眸子里是掩饰不住的窥探。

感觉到那双不怀好意的目光在注视着自己，韩曦往陆景寒的身后靠了靠。

陆景寒抬起头，暗沉的眸子里透着冷到极致的寒光，还没等他开口说什么，季晴就狠狠的甩了陆景琛一个耳光。

陆景琛捂着被打的火烧火燎的半边脸，皱眉的大声质问：“妈你疯了，打我干什么？”

“你还好意思问我打你干什么？信不信我现在就把你眼睛挖出来。”

陆景寒刚刚才答应让他们两个人进公司，可不能在这个节骨眼上再出什么岔子。

陆景琛气急败坏的在椅子上坐下，却不敢再开口，他惦记韩曦已经不是一两天的事情了，越是睡不到心里越是骚动。

但偏偏她是陆景寒的女人，一旦碰了有可能小命都不保。

“再敢乱看，我真的会把你眼睛挖出来。”

陆景寒低沉的声音里带着浓重的警告，话落他吩咐佣人倒杯水送到楼上，然后牵着韩曦的手回了房间。

看着他们的身影消失在门后面，季晴才咬牙切齿的小声说：“想睡他的女人，就给我争气点，等你什么时候能把他打压的站不起来了，那个女人还不是任由你睡。”

“妈，你刚刚下手也太重了，打的我现在还疼呢。”

“不打你能长记性吗？我们现在是寄人篱下，如果没有你爷爷的庇护，早晚有一天他得把我们轰出去，想得到陆景寒现在所拥有的一切，你们两个人就给我争点气。”

陆景琛烦躁了摆了摆手：“哎呦我知道了。”

房间里，韩曦端着水杯喝了几口，觉得自己刚刚真的不应该出去。

第691章 您怎么能给他们安排这样的职位？

陆景寒单手解开衬衫上的扣子，拿起放在床上的藏蓝色棉质家居服换上：“在想什么呢？”

“我刚刚睡的迷迷糊糊的，忘记这里是老宅了。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦垂落下来的发丝，抱着她躺到了床上：“傻丫头，快点睡吧。”

“嗯，晚安。”

………

第二天清晨，韩曦和陆景寒早早的就起来了，两个人在浴室里洗漱完，换好衣服就下楼了。

陆老爷子已经在大厅里了，脸色看上去比昨天稍微好了些：“你们两个快点去吃饭吧，厨房都已经准备出来了。”

“爷爷，您身体有没有好点？”韩曦不放心的问了句。

“乖孩子，爷爷已经好多了。”

“有没有吃早饭？”陆景寒看着陆老爷子问了句。

“你们吃吧，我吃不下去。”

陆景寒皱眉的扶着老爷子从椅子上站起来：“一会刘医生还要过来给你打点滴，不吃饭怎么行？”

韩曦和陆景寒扶着老爷子去了餐厅，完全把季晴他们忽略成了空气。

营养师把准备好的早饭摆放到餐桌上：“太太，这是沈阿姨今天早上亲手包的混沌，她说您应该会喜欢吃。”

韩曦点了点头，知道沈琼是真的对她和宋延两兄妹好，把他们当成是自己的孩子对待。

陆景寒盛了碗混沌放到陆老爷子面前：“爷爷，你尝尝味道怎么样？”

“好我尝尝，你们两个也快点吃。”

韩曦拿起筷子夹了个混沌放进嘴里，突然觉得有种妈妈的味道，以前温芹也经常在家里给她和韩思语包混沌吃的，味道和这个差不多。

吃完饭以后韩曦就扶着陆老爷子回房间打点滴去了，大厅里陆陆续续的有过来吊唁的人，但陆景寒始终都没有出现在大厅里。

………

几天过去了，陆清安的后事终于处理妥当了，陆老爷子的身体也在逐渐恢复。

吃过午饭以后季晴就去了客厅，她按捺不住的对着陆老爷子开口：“爸，什么时候让景琛和景薇去陆氏上班啊？”

陆老爷子放下手里的茶壶：“明天他们两个就可以去上班，景琛就从销售做起吧，景薇可以去给景寒做助理。”

“爸，您怎么能给他们安排这样的职位？他们可都是陆家的人啊。”

季晴千算万算没有算到会是这样的结果，她本来想着怎么也得是和陆清安之前的职位一样，是个副总经理之类的。

陆老爷子又不糊涂，知道这两个人孩子是什么能力，不可能把他们放到特别重要的位置上，以免影响到陆景寒的工作。

“先历练历练再说，一点工作经验都没有难不成还想当副总啊？”

季晴现在可不敢跟老爷子硬碰硬，只能忍着心里的不痛快点头答应。

陆景寒牵着韩曦的手坐在沙发上，指尖轻轻的摩擦着她的手背：“爷爷，今天晚上我和小曦就不住这里，如果您想跟我们呆在一起话可以搬去我那里住。”

现在老爷子的身体已经好的差不多了，陆景寒也要回公司上班，留韩曦一个人在这里他不放心。

“我在这里住习惯了，你们两个人常回来看看我就行。”

第692章 你刚刚撒娇的样子好可爱。

韩曦笑着点了点头：“爷爷，我们会经常过来看您的，如果您想我们了就打电话，我们随叫随到。”

“好丫头，你现在怀孕可得多注意，千万不要累着，营养也要跟上。”老爷子不放心的嘱咐了几句。

“我知道了爷爷。”

季晴笑脸相迎的抬头看着韩曦：“小曦啊，二婶是过来人知道生孩子有多不容易，辛苦你给我们陆家开枝散叶了。”

韩曦眸色微凉的看了她一眼，就连敷衍的笑都懒得给。

季晴尴尬的轻咳了两声，觉得自己真是热脸贴了冷屁股，心里的火都快翻腾到脑门上了。

陆景寒推开袖扣，看了眼手腕上的表：“爷爷，我和小曦就先走了，有什么事情一定要给我们打电话。”

“你们去忙吧，路上开车慢点。”陆老爷子朝着他们摆了摆手。

陆景寒点了点头，起身拿起沙发上的大衣帮韩曦穿好，抬手把她衣服里的头发拨出来，这才牵着那丫头的手走了出去。

两个人上了车子，陆景寒俯身帮韩曦把安全带系好，转动方向盘驶出了宅院。

昨天晚上刚刚下过雪，路面上有些滑，陆景寒把车子开得比较慢。

车子路过一家冰激凌店的时候，韩曦突然好想吃：“景寒，我想吃冰激凌。”

陆景寒单手撑在方向盘上，顺着韩曦的目光看过去：“老婆，你现在不能是太冰的东西。”

“可是我好想吃，现在就想吃。”

韩曦侧过身子清眸浅浅的看着他，小手不禁拽住陆景寒的袖口。

陆景寒真的是没有办法了，开了转向灯把车子停在路边，抬手握住那丫头拽着自己袖口的手：“医生嘱咐过不让你吃太冰的，听话。”

“我就吃一点点，真的好想吃。”

韩曦也不知道自己这是怎么了，眼眶竟然还泛起了红，好像冰激凌不吃到嘴里就受了多大委屈一样。

陆景寒抬手捏了捏眉心，他还是第一次看到韩曦这样子，超可爱的：“我现在就去给你买，但只能吃一点点。”

“我和你一起去。”韩曦笑着点了点头。

两个人从车子里下来，陆景寒骨骼分明的指尖撑开韩曦的掌心，握着她的手插进大衣口袋里：“你刚刚撒娇的样子好可爱。”

“我也不知道自己为什么会那样。”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，脸颊微微泛红。

陆景寒嘴角噙上琼浆蜜液般的笑意，声音是对旁人没有的温柔：“我喜欢，但这辈子只能对我一个人撒娇。”

“嗯”韩曦抬起右手挽上陆景寒的胳膊，心里都快要幸福死了。

走进店里，陆景寒跟老板买了个比较小的草莓冰激凌，两个人在角落的位置坐下来，韩曦吃了一口，冰冰凉凉的还有甜甜的草莓味，真的好吃死了。

陆景寒看着那丫头沾在嘴角上的冰激凌，情不自禁的低头吻上去，韩曦脸红的颤了颤眼睫：“你在干什么？”

“吃冰激凌啊。”

陆景寒泰然自若的笑了笑，丝毫没有觉得在公共场合这样有什么不妥。

第693章 孩子，你能原谅爸爸吗？

韩曦不好意思的看了眼周围的人，才发现好多人都在看向他们这里，有的还在小声议论说陆景寒好帅，他们两个人好般配之类的。

“这么多人都看着呢，你怎么……呜呜。”

韩曦的身子被迫向后倾斜着，柔顺的长发顺着肩甲垂落下来，心如小鹿乱撞般狂跳着。

陆景寒的手臂紧紧的圈住那丫头的腰身，舌尖肆无忌惮的探进了口腔，甜甜的草莓味顺着鼻腔蔓延进所有的感官。

吻了几分钟陆景寒才松开唇瓣，浅笑的抬手拭去那丫头嘴角的津液：“真甜。”

韩曦喘息着凌乱的呼吸，脸红的都能掐出血来了：“想吃冰激凌你就吃嘛，干嘛非得吻我？”

“我喜欢吃你吃过的，里面有你的味道。”

陆景寒倾身凑到韩曦的耳蜗边，声线温柔的说了句。

韩曦哪里还好意思再留在这里，拿着手里的冰激凌起身朝外面走去，陆景寒笑着跟在后面。

刚刚他俩接吻的时候，好多人都拿出手机拍照，简直都要羡慕死了。

两个人从店里走出来的时候，刚好看到韩广弘坐在路边的长椅上抽烟，他两鬓的头发白了不少，整个人看上去有些憔悴，颓废。

不知道为什么韩曦心里竟然有些可怜他……

迟疑了几秒钟韩曦还是走了过去，感觉到身侧有人韩广弘抬起头，布满红血丝的眼睛里蓄着复杂的情绪：“小曦……”

“你怎么会一个人在这里？”

知道韩曦现在怀孕了韩广弘赶紧掐灭手里的烟，抬手挥了挥弥留的烟雾：“孩子，你能原谅爸爸吗？”

韩曦知道他指的是什么，但温芹满身是血的躺在血泊中和那绝望的如同死灰般的眼神，韩曦这辈子都没有办法忘记。

“我们已经没有任何关系，就更谈不上原谅了，以后照顾好自己，好好生活。”

“丫头，谢谢你帮我还了那几百万的账。”韩广弘对着韩曦欲要离开的背影说了句。

韩曦微微一怔，她压根就没有帮韩广弘还账。

上了车子韩曦侧眸看着驾驶座上的陆景寒：“你帮他还的钱？”

“韩亚馨死了以后张敏就神志不清了，韩广弘把她送去了疗养院，现在他的收入除去给张敏治病的钱，勉强够自己生活。”

陆景寒在车子的储物格里拿出纸巾，把滴落在韩曦手背上的冰激凌擦掉：“我不是可怜他，只是怕你会心里难受，所以才会帮他把钱还了。”

陆景寒只在乎韩曦，韩广弘会落到今天的下场是他应得的报应，但韩曦毕竟和他在一起相处了几十年，难免会心里不是滋味。

韩曦眼眶微红的抱住陆景寒的脖颈：“谢谢你对我这么好。”

她都不知道自己何德何能可以拥有这么好的男人。

“傻丫头，你是我老婆，是小包子的妈妈，我当然要对你好。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的头，低头吻住她的嘴角。

两个人回到家的时候沈琼正在厨房里忙活着，知道他们今天要回来，宋明远和沈琼一大早就去了超市挑选食材。

第694章 留在家陪你。

客厅里的宋萌萌甩着小膀子跑到玄关处抱住韩曦的腿：“姐姐你可回来了，我都想你了。”

“有多想啊？”韩曦换好拖鞋，牵着小家伙的手朝客厅走去。

“很想很想，比爸爸还想。”

陆景寒笑着把韩曦的大衣放到沙发上：“爸，让小曦在这里陪您坐会，我去书房处理点工作。”

刚刚回来的时候，冯熠给陆景寒打了个电话，说是有份很着急的文件需要他亲自看一下。

“快点去吧。”宋明远朝着陆景寒点了点头。

韩曦在沙发上坐下：“爸，沈阿姨呢？”

“你沈阿姨在厨房里做饭呢，知道你们两个人今天回来，非得亲自下厨。”宋明远俯身叉了块苹果递给韩曦：“陆老爷子的身体怎么样了？”

韩曦笑着接过苹果：“已经没事了。”

韩曦不打算把陆家发生的事情告诉宋明远。

陆景寒在书房里处理完文件下来的时候，沈琼和张嫂已经把饭菜都摆放好了：“你们快点过来吃饭吧。”

沈琼把身上的围裙摘掉，笑呵呵的朝着客厅说了句。

韩曦点了点头，牵着宋萌萌的小手走到餐厅坐下：“沈阿姨，你怎么做了这么多菜，看着就很好吃。”

“多吃点，这些菜里面有孕妇每天要补充的营养。”

沈琼才生完宋萌萌没几年，对孕妇每个阶段应该吃什么都特别了解。

“谢谢阿姨。”韩曦笑着拿起筷子夹了块鱼肉放进嘴里：“好好吃。”

陆景寒拉开椅子在韩曦旁边坐下，纤长好看的手指把餐碟里的虾剥好，侧过身子送到那丫头嘴边。

韩曦清眸浅浅的笑着，张开嘴把虾肉吃进嘴里。

被这么多人宠着疼着的感觉好温馨。

“丫头，我和你沈阿姨打算去你哥那里住。”宋明远喝了口碗里的海鲜汤，抬头看着韩曦。

“住的好好的干嘛要去我哥那里，他平时工作太忙了根本就没有时间陪你们。”

沈琼在餐桌上抽了张纸巾，帮宋萌萌擦了擦嘴角的油迹，笑呵呵的说：“去你哥那里晚上我还可以给他做做饭，不然他一个人就又随便将就了。”

“嗯，那好吧。”韩曦点了点头。

吃完饭以后沈琼就回房间收拾东西去了，本来陆景寒是要开车送他们过去的，可宋明远非得不让。

看着他们的车子走远了，陆景寒才牵着韩曦的手回了别墅。

“景寒，呆会你去公司吗？”

韩曦换好鞋子，拿过陆景寒身上的大衣放在手臂上，朝客厅走去。

“不去了，留在家陪你。”

韩曦点了点头，把大衣放到客厅的沙发背上，刚要俯身去拿遥控器就被陆景寒抱住了，整个人猝不及防的坐到了陆景寒的腿上。

韩曦抬手圈住陆景寒的脖颈，下巴轻轻的覆在他的肩膀上：“怎么了？”

“现在就想……要你。”

陆景寒清冽的声音里透着极致的诱惑，转过头的时候唇瓣刚好触碰上韩曦软软的唇，微凉的擦撞让陆景寒浑身的每一个细胞都血液彭拜。

第695章 不敢像以前那样为所欲为

韩曦脸红的看了眼厨房的方向：“张嫂她们还在呢。”

“我们回房间。”话落陆景寒起身将韩曦打横抱进怀里，阔步朝楼上走去。

推开卧室的门，陆景寒直接将韩曦抵在了墙上，炙热的吻悉数霸占着那丫头的所有呼吸。

韩曦意乱情迷的拽住陆景寒的领口，两个人津液相如的交缠在一起，一边吻一边脚步凌乱的朝床边走去。

自从韩曦怀孕以后，陆景寒一直都过着禁*的生活，就算是偶尔在一起也不敢像以前那样为所欲为，生怕会伤到小包子。

十几分钟的缠绵过后，陆景寒抱着韩曦去浴室洗了澡，看着那丫头身上斑斑点点的痕迹，嘴角不由噙上深邃的笑意。

韩曦脸红的把家居服穿好，赶紧走出了浴室。

陆景寒冲完澡也从里面走了出来，他在衣柜里拿了套藏蓝色的棉质家居服穿上，浓密的短发还在往下滴着水。

韩曦拿着毛巾进走到陆景寒面前，点起脚尖帮他擦着头发：“楚辞刚刚打电话说晚上要请我们大家吃饭，明天她和傅彬就回老家了，过完年再回来。”

陆景寒任由韩曦给自己擦着头发，深邃的眸子里仿佛染了星辰般好看：“他们两个人是去楚辞的爸妈家过年？”

“嗯，本来楚辞是想自己回去的，可傅彬不放心说什么都要跟着。”

楚辞的爸妈一直住在老家，楚辞很久以前就说过让他们搬过来和自己一起生活，可是老两口说在老家呆惯了，来到大城市人生地不熟的不习惯。

陆景寒俯身抱住韩曦的腰，额头若有似无的抵着她的额头：“那你先去睡会，睡醒了我们就过去。”

“好啊。”韩曦笑着吻了下陆景寒的薄唇，把手里的毛巾放到浴室里，才走到床边躺下。

看着那丫头睡着以后，陆景寒就去书房处理文件了。

天色渐黑的时候陆景寒才处理完所有的文件，他抬手捏了捏眉心，拿起办公桌上的烟盒抽出一根，偏头点燃。

抽了几口之后他就将烟摁灭在烟灰缸里，起身去了卧室，推开门的时候韩曦刚刚睡醒。

陆景寒走到床边坐下，伸手将床头柜上的台灯打开，暖橘色的灯光照得韩曦有些睁不开眼睛，她下意识的用手遮挡住光线。

灯光晕染在韩曦的身上，让刚刚睡醒的她看上去更加的诱人，陆景寒情不自控的俯下身吻住那丫头的唇。

韩曦微微颤动了下眼睫，她都还没有反应过来……

几分钟以后，韩曦喘息着不均匀的呼吸靠在陆景寒的肩膀上，像是搁浅的鱼儿被放生回到了大海。

“快点去洗漱吧。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的下巴，声音温柔的能将人溺死。

韩曦点了点头，掀开被子从床上下来直接去了浴室，洗漱完她坐在梳妆台前给自己画了个淡妆。

陆景寒走到衣柜里拿了套衣服放到床上，抬手解开家居服的上衣扣子：“刚刚傅彬把地址发过来了，让我们直接过去就行。”

第696章 这护犊子的程度也是没谁了

“好，我知道了。”

韩曦把长发随意的扎成丸子头，透过镜子看着陆景寒，嘴角噙上甜甜的笑。

两个人换好衣服就下楼了，和客厅里的张嫂说了声才离开。

外面不知道什么时候下起了雪，陆景寒牵着韩曦的手上了车子，俯身帮她系好安全带才绕过车头上了驾驶座。

华灯初上的街道上车来人往，雪花飘落在车窗上，然后慢慢融化掉。

车子里的暖风开的很大，韩曦倚靠在副驾驶座上，看着陆景寒棱角分明的侧脸轮廓，嘴角的笑很温柔很温柔。

陆景寒松开握着方向盘的右手，十指紧扣住那丫头放在腿上的手，拇指指腹在她光洁的皮肤上轻轻的摩擦着。

车子很快在餐厅门口停下，韩曦推开车门从里面下来忍不住打了个冷战，陆景寒把身上的大衣外套脱下来给韩曦披上，这才牵着她的手朝餐厅走去。

推门走进包厢的时候，大家伙都已经到了，不知道他们刚刚在聊什么，黎曼曼和严骁两个人笑的都快要岔气了。

韩曦把身上的衣服脱掉放在旁边的沙发上：“你们两个人怎么笑成这样？”

“他们在调侃我。”傅彬无语的摇了摇头。

“你说人家楚辞回家过年，他可倒好屁颠屁颠的跟着，有点楚辞带着小媳妇回家过年的感觉，刚刚楚辞的爸妈来电话傅彬接的，他张嘴就叫爸妈，把叔叔阿姨都给叫愣了。”

黎曼曼抬手倒了杯水给自己，感觉都快要笑出腹肌了。

陆景寒帮韩曦拉开椅子坐下，抬头看着傅彬：“你和楚辞回老家，那叔叔阿姨呢？”

“小幂陪着，要不是我拦着我妈都要跟我一起去，说是要把结婚的事情给定下来。”

韩曦用胳膊拄了拄楚辞：“生完孩子就结吧，反正你早晚都是他的人。”

“嗯，我们也是这么打算的。”

黎曼曼挽上冯熠的胳膊，笑嘻嘻的开口：“不如我们到时候一起举行婚礼，多热闹啊。”

楚辞笑着点点头，算是答应下来了。

冯熠朝着服务生点了点头，示意他们可以上菜了。

从韩曦进来之后就看着秦幂一直在低头看手机，时不时的还会笑：“小幂，逸尘最近有没有和你联系啊。”

她好担心温逸尘不在的这些日子，秦幂会被别的男人给抢走，这护犊子的程度也是没谁了。

秦幂抬起头，不好意思的指着手机：“我们正在发微信。”

听秦幂这样说韩曦就放心了，看她刚刚对着手机笑的样子，应该就是爱情喽。

服务生很快就把饭菜都端上来了，陆景寒俯身帮韩曦夹了些菜放到餐盘里，嘱咐她多吃点。

刚刚黎曼曼喝的水有点多，这会正要拉着韩曦陪她去洗手间，两个人从包厢里走出来的时候刚好碰到佟泽。

自从黎曼曼和冯熠领证以后，她就没有和佟泽再单独再见过面，佟泽倒是联系了黎曼曼几次，但她都推脱有事情。

佟泽单手插兜的走过来：“好巧啊，在这里遇到你们。”

第697章 感情的事情有时候真的很难说断就断。

韩曦笑着点点头：“我们过来吃饭，你呢？”

“有个应酬。”佟泽的目光不经意的落在黎曼曼右手无名指的戒指上，温润儒雅的脸上没有半点波澜。

“曼曼，最近过的好吗？”

黎曼曼抬起头看着佟泽，心里多多少少还是会有点说不上来的感觉，毕竟知道佟泽喜欢自己，没有办法做到很坦然。

“挺好的。”

“就算我们两个人不会在一起，但至少还是朋友，你可不能刻意的躲着我。”

佟泽嘴角噙着深邃的笑意，直截了当的说出自己的想法，这些日子黎曼曼也确实在回避他。

就算知道这丫头结婚了，佟泽也没有办法控住自己不去喜欢她，感情的事情有时候真的很难说断就断。

“我没有，就是……哪天有时间我们大家再一起聚。”

黎曼曼觉得自己如果再推脱的话就有点矫情了，他们又没有做什么见不得光的事情，以后就正常相处吧。

“那我们可说好了，以后不许躲着我。”佟泽低头看了眼手腕上的表：“我还有事情，先走了。”

看着佟泽进了包厢，韩曦才挽着黎曼曼的胳膊朝洗手间走去：“是不是觉得有点不太自在，但又没办法说以后老死不相往来。”

黎曼曼特赞同的看着韩曦点了点头：“大家毕竟这么多年的同学，而且他又没有做什么越矩的事情，我要是说以后不联系了，反而会感觉太刻意。”

“这种事情顺其自然就好，只要你们不单独在一起，冯熠应该也不会说什么的。”

“嗯，我也这么觉得。”

从洗手间里出来，韩曦打开水龙头冲了下手，在洗手台上抽了几张纸巾把手上的水迹擦干净，这才和黎曼曼一起回了包厢。

“怎么去了这么久？”陆景寒帮韩曦把椅子拉开，不放心的问了句。

“刚刚在外面遇到了个朋友，随便聊了几句。”

韩曦可没敢说遇到了的人是佟泽，免得冯熠听到了误会。

吃完饭以后大家就都散了，回到家的时候韩曦已经睡着了，陆景寒从车上下来绕过车头打开副驾驶座的门，把身上的衣服脱下来给韩曦披上，俯身将她打横抱进怀里朝别墅走去。

进了屋子陆景寒都没有换鞋就上了楼，推开卧室的门，他轻手轻脚的把韩曦放躺到床上，一点一点把她身上的衣服脱掉。

韩曦呢喃着翻了个身子，陆景寒浅笑的把那丫头额头上的碎发抚顺，帮她盖好被子才去了浴室。

……

楚辞回到家以后，本来是准备收拾行李的却被傅彬制止了：“我来收拾，你去冲个澡就先睡吧。”

“我还是和你一起吧，你不知道我要带什么东西。”

虽然楚辞现在怀着孕，但是每一件衣服的穿搭都还是很在意的，所以收拾行李这样的事情她必须亲力亲为才能够放心。

“那你就只负责指挥就好了，我来收拾。”傅彬在柜子里拿出行李箱打开，放到地上。

楚辞笑着点了点头，扶着后腰走到衣柜前，指着前面几件衣服：“这些我都要带过去，还有上面的那些。”

第698章 瞎了你的狗眼

“会不会太多了，过完年我们就回来了。”傅彬有些头疼的看着楚辞说的那些衣服，估计一个行李箱都不够装。

“一点都不多，快点装吧。”

女人啊，是永远都不会嫌弃衣服多的。

收拾好衣服以后，傅彬又把楚辞的化妆品，鞋子和包都整理好放进去，整整两个行李箱，傅彬的衣服却少得可怜。

“快点睡吧，明天早晨我们还要赶飞机了。”傅彬把行李箱推到角落里说了句。

楚辞点了点头，拿着睡衣去浴室里冲了个澡就上床了。

…………

第二天上午，陆景寒从会议室里出来，随手把手里的文件交给助理小张，侧头同他讲了几句便进了办公室。

刚刚才来公司上班的陆景琛双手插兜的从电梯里走出来，看着正要去工作的张助理，慵懒且傲慢的问了句：“我的办公室在哪里？”

闻声小张转过头，眉眼间带着若隐若现的不耐烦：“你的办公室不在总裁办这一楼，在下面。”

今天早上的时候，陆景寒已经吩咐过张助理，告诉他陆景琛的职位与工作范围。

“下面？”陆景琛脸色难看的重复了一遍这两个字。

所谓的下面都是些无关紧要的小职员的办公区，能在总裁办这一层里办公的人才是公司重要级别的员工。

陆景琛虽然没有在陆氏工作过，但以前陆清安在家里的时候经常会说起公司的事情，这一点他还是知道的。

张助理面无表情的点了点头：“是的，请吧。”话音落下的一瞬间顺便做了一个请的手势。

陆景琛冷笑了一声，不屑一顾的开口：“瞎了你的狗眼，竟然敢对我的事情指手画脚，这个公司姓陆，我是陆家的二少爷，我要去哪里还轮不到你这个微不足道的小人物插嘴。”

“总裁办不是随便任何员工都可以上来的，虽然我很微不足道，但毕竟我的职位是允许我呆在这一层工作的。”

张助理很不客气的说完，再次伸出手做了一个请的姿势。

旁边偶尔有路过的人，陆景琛面子上总归是挂不住的，他堂堂陆家二少爷竟然被一个特助给怼了，说出去他还要不要脸了。

陆景琛面露凌厉的看着张助理，一股怒火从脚底板直冲脑门：“你算哪根葱，老子愿意在哪呆着就在哪呆着，如果还想要这份工作的话你最好给我跪地求饶。”

张助理依旧是面无表情的看着他，心里却在默默的笑他自不量力，还跪地求饶？

他是当真不知道自己在他们家总裁眼里几斤几两，顶多了也就是个混吃等死的废物罢了。

张助理脸上很平淡的神色，在陆景琛看来却是有恃无恐的挑衅。

他抽出插在裤子口袋里的手，愤怒的揪住张助理的领口，厉声呵斥：“你算是个什么东西，老子今天非得打的你满地找牙。”

陆景琛的拳头还没落到张助理的脸上，就被一道极大的力度给钳制在了半空中。

陆景寒冷的恍若寒潭的脸上蓄着愠怒，说口的声音更是让人不由脊背发凉：“不想在这里呆着就给我滚蛋。”

第699章 你最好给我小心点，比如说走夜路的时候。

陆景寒手上是用了力度的，陆景琛疼的眉宇间凝成了一条线：“大哥你误会了，是你这个助理先对我出言不逊的，我这才想要好好教训他。”

“总裁办这一层确实不是你可以来的地方，你的位置在下面，你最好给我安安分分的。”

陆景寒凛冽的声音里暗含着浓重的警告，他松开手插进裤子口袋里，侧头看向张助理：“带他下去。”

“好的，陆总。”张助理点了点头。

陆景琛吃疼的揉着被捏的快要骨折的手腕，强忍着心里横冲直撞的怒火，上了电梯。

电梯里张助理摁了下楼层按钮，红色的数字开始跳动起来。

陆景琛暗黑的脸上蓄着瞬间腾起的狰狞：“你最好给我小心点，比如说走夜路的时候。”

“我会的。”

张助理慢条斯理的回了句，完全没把他的威胁放在心上。

从电梯里走出来，张助理带着陆景琛去了销售部：“那个位置就是你的，具体的工作你们部门经理会告诉你的。”

张助理指了指不远处角落里的一个位置，随后跟从办公室里走出来的销售部经理颔首的点了下头：“他就交给你们了。”

销售部的经理把张助理拉到旁边，面色为难的开口：“张助理，以后我是公事公办呢还是……”

“公事公办就好，不用有什么特殊待遇。”张助理很直白的说了句。

其实销售部的经理在早上接到通知的时候，内心就已经崩溃了，好好的把这个爷放到他们部门，有种祸从天降的感觉。

现在听张助理这样说，他心里也就踏实了。

陆景琛眉心紧蹙的看着角落里的位置，直接将椅子踹翻：“老子要的是独立办公室，麻利的赶紧给我准备一间办公室出来。”

让他到下面的楼层也就算了，竟然连个独立的办公室都没有，简直欺人太甚。

看着张助理上了电梯离开以后，销售部的经理才走过来，不温不火的开口：“我们这边暂时还没有空余的办公室，你就先将就一下吧。”

“放屁。”

陆景琛声音狂躁的吼了一声，眼睛里的怒火恨不得将面前的这个小小狗屁经理给淹死。

“实在是抱歉，目前真的没有办公室给你，我还有工作要忙，先失陪了。”

销售部经理颔首的点了下头，转身朝自己的办公室走去。

员工们赶紧低头忙着自己手里的事情，一个个唯恐避之不及的样子，生怕这位活祖宗找自己麻烦。

陆景琛简直都快要被气的吐血了，他堂堂陆家的二少爷来自己家的公司上班，竟然就这狗屁待遇。

陆景薇被安排在了后勤部门，虽说是后勤部吧，但是陆景薇却没有什么不满意的，反正她也不是来这里工作的，就是为了装装样子好让季晴满意。

后勤部的员工知道她是陆家的人都不怎么敢招惹她，也没有什么工作分配给她，就算是偶尔有工作，这位大小姐也只是微微一笑，然后让他们找别人做。

………

下午的时候，陆老爷子给陆景寒打了个电话，说是让他们晚上回老宅吃饭。

第700章 那可是全国限量版的包

自从经历了陆清安的去世以后，老爷子开始有些依赖他们小两口了，以前自己一个人呆在老宅里也没有觉得有多孤单，现在总会时不时的想起他们来。

陆景寒挂断电话，夹着烟的手指推开袖口，看了眼手腕上表，现在已经六点多了。

他俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，直接从办公椅上站起来，阔步走到沙发前，拿起大衣外套就推门走出了办公室。

他直接开车回了别墅，在路上的时候给韩曦打了个电话，说是老爷子让他们回老宅吃晚饭。

韩曦正在客厅里看电视，挂断电话以后起身去厨房跟张嫂说了声，告诉她晚上他们要回老宅吃饭，然后就去楼上换衣服了。

换好衣服从楼上下来的时候，陆景寒刚好从外面进来，韩曦笑意盈盈的挽上他的胳膊：“我们走吧。”

陆景寒点了点头，抬手把韩曦敞开的大衣扣子扣好，才牵着她的手一起出了门。

车子里韩曦靠在副驾驶座上，清眸浅浅的看着陆景寒好看的侧颜：“今天我爸说等我生了小包子，他和沈阿姨就留在安城不走了，帮我们带孩子。”

宋明远和沈琼已经商量过了，等韩曦生完孩子以后他们就把美国那边的公司交给宋延打理，反正宋延早晚都要接手公司的。

而且陆景寒的父母已经不在了，宋明远和沈琼实在是不放心让他们两个年轻人带孩子，总觉得他们会带不好，虽说可以请保姆，但又不放心。

陆景寒转过头看了眼韩曦，深邃的眉眼间尽是宠溺：“好啊，让爸和沈阿姨带孩子，我们也放心。”

韩曦梨涡浅笑的往陆景寒那边靠了靠身子，伸出小手覆在他的手臂上。

陆景寒的右手松开方向盘，反手扣住那丫头的手，嘴角的笑意太过于深情.温存，以至于韩曦差一点就沦陷。

车子很快在老宅里停下，陆景寒解开安全带下了车，牵着韩曦的手朝屋子里走去。

客厅里的老爷子听到汽车引擎熄灭的声音，猜想着可能是他们小两口过来了，笑呵呵的从沙发上站起来，亲自过去开门。

旁边的季晴都快要气死了，刚刚她两个人孩子下班回来的时候，可没见老爷子这么高兴。

“爷爷，您的身体怎么样了?”韩曦一进屋就不放心的问了句。

“已经好多了，外面冷吧，快点进屋暖和暖和。”老爷子看到他们小两口心里就莫名的踏实。

陆景寒俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上，随手将韩曦脱下来的大衣外套递给佣人，这才朝客厅走去。

刚刚从楼上下来的陆景薇笑着和他们打招呼：“大哥大嫂，你们来了。”

陆景寒视若罔闻的坐到沙发上，像是没有听到她说话一般。

韩曦看着陆景薇点了下头，却也没有说什么。

季晴的目光不着痕迹的落在韩曦放到沙发的包上，那可是全国限量版的包，一个就要二十几万。

今天中午的时候，陆老爷子把他们母子三个人这个月的零用钱给她打到了卡上，季晴查了一下一共也就三十万，每个人一个月才十万块，连韩曦一个包都买不了。

第701章 没必要非得让景寒养着

现在这会季晴实在是忍无可忍了，这不明摆着欺人太甚吗。

“爸，有件事情如果不说的话我会憋死的。”季晴神色委屈的看着陆老爷子。

老爷子正在和韩曦他们聊天，听到季晴突然这么说，转过身子看着她：“有什么事情你就说吧。”

季晴看了眼陆景寒，这才开口：“爸，您今天打给我们的零花钱实在是太少了……就连小曦的一个包都不如。”

韩曦身子微微怔了一下，顺着季晴的目光看了眼放在身侧的包。

这个包是陆景寒给她买的，以前自己买包的时候价格都会衡量在三四万左右，至于太贵的包她根本就不看，所以也不知道这个包到底多少钱。

陆景寒棱角分明的脸上没有太多情绪，但眼底却蓄着冷意：“打给你们的钱都是我挣的，如果觉得少你大可以不要，至于我想给自己老婆买多少钱的包，你没有资格过问，更没得比。”

“景寒，你误会二婶的意思了，我不是要和小曦比，只是给我们的零花钱可不可以多点？”

季晴虽然心里火大的都快要翻江倒海了，但面上依然是一副委屈又可怜的样子。

“当然不可以，给你们钱花完全是看在爷爷的面子上，如果不是他老人家我半毛钱都不会给。”

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，指腹轻轻摩擦着韩曦的手背。

陆老爷子放下手里的茶壶，正襟危坐的开口：“季晴，你们有手有脚可以自己去挣钱，没必要非得让景寒养着，人总要学会自食其力，况且他也没有义务养你们。”

陆景琛愤愤不平的锁紧了眉头：“爷爷，我们也是陆家的人，陆家的财产理应有我们一份，凭什么你都给了大哥？”

“把陆家给你们早晚会被败光的，而且这些年一直是你大哥支撑着陆氏，还有你们的父母害死了……”

后面的话陆老爷子实在是说不下去了，那些伤心的事情他不想再提。

把陆家所有的家产都留给陆景寒，这也是对他的补偿。

“爷爷，您不觉得自己这样很偏心吗？我今天第一天去公司上班就被大哥给了个下马威，就连他的助理都敢给我摆脸色。”

陆景琛脸色铁青的说着，这口气他怎么能够咽的下去。

陆景寒已经没有耐心再听他们继续说下去，深不见底的眸子里透着如同萧瑟深秋般的冷意：“不想在公司呆着你可以立马滚蛋，最好也不要回来这里住。”

季晴看陆景寒是真的生气了，赶紧拽住欲要开口的陆景琛，抢先一步开口：“都是二婶的错，我不应该提钱的事情，咱们快点去吃饭吧。”

一直坐在沙发上玩手机的陆景薇也附和了句：“是啊是啊，去吃饭吧。”

韩曦拽了拽陆景寒的衣袖，小声的说：“我饿了，咱们去吃饭好不好？”

“好，现在就去。”

陆景寒宠溺的蹭了蹭韩曦的头，声音温柔的好像和刚刚派若两人。

韩曦笑着从沙发上站起来：“爷爷，我们去吃饭吧。”说着把老爷子从沙发上扶了起来。

第702章 被自己老婆像小花痴一样的盯着看

陆老爷子笑呵呵的点了点头，朝餐厅走过去。

走在后面的季晴脸色瞬间沉了下来，眼睛里淬了毒般的阴狠，她现在是形势所迫不得不低头，早晚有一天她要陆景寒和韩曦好看。

大家伙在餐桌前坐下，陆老爷子笑着开口：“韩丫头，这些菜都是根据你平时的口味做的，尝尝看合不合胃口？”

下午的时候陆老爷子就吩咐厨房的人给张嫂打了电话，问了下韩曦怀孕以后的口味，还有她喜欢吃的菜。

“谢谢爷爷。”

韩曦嘴角勾勒出好看的弧度，干净素雅的脸在水晶灯的照射下显得更加好看了。

坐在对面的陆景琛心痒难耐的克制住想要伸手摸一下韩曦的冲动，硬生生的把心里的欲望给逼退了回去。

只能看不能碰，这种感觉真踏马的难受。

陆景寒俯身帮韩曦夹了些菜和鱼肉放到餐碟里：“多吃点，别饿着我们的小包子。”

“是啊是啊，孩子在肚子里也是需要营养的。”季晴讨好的说了句。

韩曦和陆景寒都没有理会她，全然把他们母子三人当成了空气。

吃完饭以后陆老爷子就让他们小两口回去了，临走的时候还再三嘱咐开车小心点。

回去的路上，韩曦倚靠在副驾驶座上，突然想起来刚刚季晴说这个包比他们的零花钱都贵，忍不住的问了句：“景寒，这个包多少钱？”

“问这个干什么？我的钱就是给你花的。”陆景寒说的很理所当然。

“我就是想知道而已。”

被自己爱的男人这样宠着，韩曦心里好暖，有一瞬间都觉得自己绝对是被老天偏爱的那一个。

陆景寒侧眸看着韩曦，嘴角的笑很深邃也很温存：“记不太清了，好像是二十几万吧。”

我的天，二十几万买个包，韩曦都快要心疼死了。

“干嘛买这么贵的，你辛苦赚来的钱我才不要乱花，下次不许了。”

韩曦俨然一副小媳妇心疼钱的样子，可陆景寒却觉得可爱死了：“傻丫头，你这样我们的钱会花不完的。”

“那就都留给小包子啊。”

韩曦抬手摸着自己已经微微隆起的肚子，嘴角的笑容比吃了蜜饯还甜。

陆景寒突然打了转向灯，把车子挺到路边，解开安全带抬手扣住韩曦的后脑勺亲吻上去，这些动作几乎是一气呵成。

韩曦后知后觉的再反应过来的时候，已经被吻得七荤八素的了。

“我觉得自己应该是中毒了，每次都会情不自禁的想要吻你。”

陆景寒含着韩曦的唇瓣，鼻尖若有似无的碰撞在一起，一呼一吸间全是彼此的气息。

韩曦呼吸凌乱的抬起眼睫，陆景寒浩瀚的如同大海般的眸子太过于深情，只一眼，便沦陷其中。

外面暖橘色的灯光透过车窗照射进来，晕染在他五官力挺的侧脸上，美的让人忍不住想要多看几眼，再多看几眼。

陆景寒骨骼分明的指尖抚进韩曦的发丝，被自己老婆像小花痴一样的盯着看，他很满意：“还要不要再亲，嗯？”

第703章 吓得小心脏都快要跳出来了。

听到声音韩曦才回过神来，脸色微红的颤了颤眼睫：“我们先回家吧。”

陆景寒宠溺的又吻了下韩曦的嘴角才重新在驾驶座上坐好，低头系好安全带，这才转动方向盘上了主道。

不知道是车里的暖气开的太足，还是刚刚接吻的时候氧气不够，韩曦总感觉脸上热热的，红红的。

开车回到家的时候，韩曦已经靠在副驾驶座上睡着了，自从怀孕以后她就特别能睡觉，好像随便哪里都能睡着。

陆景寒把车子停好，侧眸看了眼已经睡熟的丫头，深邃的眉眼间尽是宠溺的温存。

他解开安全带下了车子，绕过车头打开副驾驶座上的门，将自己身上的大衣脱下来给韩曦披上，俯身把她抱进怀里，朝别墅走去。

察觉到动静，韩曦睡眼朦胧的睁开眼睛，小猫似的往他怀里蹭了蹭，出口的声音里透着一丝丝柔软的沙哑：“我们到家了。”

“嗯，看你睡着了就没有叫你。”

韩曦点了点头，靠在他的胸膛上又闭了眼睛。

进了屋子，陆景寒换好拖鞋直接抱着韩曦上了楼，把她放躺到床上刚要直起身子，就被那丫头抱住了手臂：“抱着我睡。”

韩曦依旧闭着眼睛，软嫩的唇瓣微微动了动。

陆景寒笑着在床边坐下，温热的掌心覆在韩曦握住自己的手上：“我去换个衣服。”

“好……快点。”

韩曦松开陆景寒的手臂，在床上翻了个身子继续睡。

“先把衣服脱了再睡吧。”

“你帮我脱。”韩曦软软了说了句。

陆景寒笑着俯身解开那丫头身上的衣服，然后是裤子.袜子，耐心的样子像是在呵护自己孩子的一样。

帮韩曦盖好被子，陆景寒才脱掉身上的白色毛衣放到床边，单手解开衬衫的扣子，起身阔步走到衣柜旁拿了套棉质的家居服换上，这才又走到床边侧身躺了进去。

感觉到温热的体温靠近自己，韩曦直接伸手抱住陆景寒的窄腰，侧脸贴在他的胸膛上，踏踏实实的睡了过去。

………

警局里，冯熠双腿交叠的坐在椅子上，烟雾缭绕中那双深不见底的眸子里透着凌厉的光。

双手抱头蹲在地上的五个年轻小伙子，被打的鼻青脸肿，惨不忍睹，那惨兮兮的样子要多可怜就有多可怜。

今天晚上下班以后，张助理刚走到停车场就被这几个人给围住了，他激灵的迅速跳到车上，锁了车门，拿出手机拨通了冯熠的电话。

冯熠刚好还在公司里加班，挂断电话以后就跑去了停车场，他赶到的时候这几个年轻小伙子正拿着钢管砸车玻璃，张助理吓得躲在车里小心脏都快要跳出来了。

冯熠走过去拍了拍其中一个人的肩膀，紧接着一拳头狠狠的挥在他的眼睛上。

“哎呦喂……你踏马的敢打老子，给我废了他。”

那个人捂着疼的火辣辣的眼睛，大声的招呼了一声，围在车子旁边的人拎起手里的钢管，朝着冯熠就冲了过来。

第704章 肯定是陆景琛那个王八羔子

冯熠可是特种兵，他怎么可能会惧怕这几个酒囊饭袋，短短十几分钟的功夫就把他们统统解决掉了。

张助理后怕的拍了拍小心脏，幸好有惊无险，还好刚刚他机智的给冯熠打了电话，不然现在被打趴在地上的那个人肯定是自己无疑。

张助理推开车门下来，一脸崇拜的看着冯熠：“厉害，冯总。”

“别拍马屁了，知道他们是什么人派来的吗？”

冯熠擦了擦手背上的血迹，从裤子口袋里拿出烟盒，在里面抽出一根偏头点燃。

张助理若有所思的想了想，脑海里瞬间出现今天上午在公司里，陆景琛威胁他的话，让他走夜路的时候小心点，现在可不就是大晚上的。

“肯定是陆景琛那个王八羔子，今天在公司的时候我没给他好脸色，他丫的晚上就找人报复我，报警，必须要报警。”

张助理说着就从口袋里掏出手里，麻利的拨通了110.

冯熠看着从地上爬起来想要逃跑的几个人，挥了挥手里的钢管：“不想被打残的话，最好给我老老实实的呆到警察来。”

“是是是，不跑。”那几个人吓得连个屁都不敢放，他们就没见过这么能打的。

张助理简单的跟警察说明了一下情况，把地址告诉他们之后就挂断了电话。

看着趴在地上表情扭曲的几个人，张助理幸灾乐祸的耸了耸肩膀：“疼死了吧，活该。”

那几个人也不敢顶嘴，生怕这一张嘴就又是几棍子。

十几分钟后警察就赶了过来，顺便请冯熠和张助理去警局做一下笔录。

现在这会警局的同事正在审问这几个人，问他们到底是谁指示的，刚刚张助理可是说了不认识他们。

几个年轻人你看看我，我看看你，犹豫了几分钟全都招了。

他们和陆景琛平日里经常在一起喝酒泡妞，上午接到他的电话，说是让他们帮忙教训个人，本来以为陆景琛都去陆氏集团上班去了，以后的前途肯定是一片光明，这才答应帮忙的。

“我猜就是这个王八羔子。”张助理气愤的看着地上的几个人：“我的车都被你们砸坏了，给我赔辆一模一样的，还有老子现在心情很不爽，我要起诉你们。”

赔车倒是无所谓，一听到“起诉”两个字，五个人齐刷刷的傻了眼，要是被家里的老子知道他们又出来惹是生非，非得完蛋不可。

“只要不起诉，我们接受任何和解的方法。”其中一个人抬头说了句。

冯熠夹着烟的指尖朝地上弹了弹烟灰，低沉的声音骤然响起：“那就打电话让陆景琛过来保释你们。”

“对，就让他过来保释，我倒要看看他呆会怎么说。”

张助理咬牙切齿的从牙缝里挤出几个字，现在真恨不能把那卑鄙小人给大卸八块了。

“行，我现在就打电话。”

那个人直起身子，在裤子口袋里拿出手机，拨通了陆景琛的电话，电话那头响了好半天才被接听：“什么事？”

第705章 今儿还就跟他杠上了

“马上过来结局保释我们。”

听到电话里的声音，陆景琛皱眉的从床上坐起来：“怎么教训个小破助理还能进警局，你们不是好几个人吗？”

“来了个很能打的，好像是姓冯，别废话了赶紧过来保释，不然大家都等着被起诉吧。”

陆景琛脸色暗沉的挂断电话，靠，靠靠靠……踏马的点也是够背的了。

他拿起丢在床上的衣服穿好，抓起车钥匙麻利的下了楼。

车子很快在警局门口停下，陆景琛臭着一张脸走进去，看到蹲在地上的几个人，直接越过张助理跟警察开口：“我是陆家的二少爷，陆氏集团陆景寒的弟弟，赶紧把我那几个兄弟放了。”

刚刚从洗手间出来的冯熠，指尖夹着一根快要燃尽的烟蒂，白色的烟雾从嘴角溢出：“你打的可是陆景寒的特助。”

“冯熠，你少给我在这狐假虎威，老子是陆家的人，打他一个小破助理怎么了？”

“呵，我小破助理？再怎么着我也是在总裁办工作的人，比你强多了，小破销售。”

张助理平日里也不是这么死揪着不放的人，也不知道是不是真的被气到了，今儿还就跟他杠上了。

陆景琛恼火的揪住张助理的衣领，厉声呵斥：“你再敢多说一句，老子废了你。”

警察皱眉的拍了拍桌子：“这里是警察局，你是不是想进去待几天啊，还不赶紧给我松手。”

陆景琛不服气的松开手，转身看着坐在椅子上的警察，不耐烦的声音里透着命令的语气：“赶紧把我那几个兄弟放了。”

警察将目光看向冯熠，在征求他的意见。

冯熠不疾不徐的把手里的烟蒂丢在地上，抬起锃亮的皮鞋踩灭：“给张助理道个歉，道完歉就可以放人。”

“你放屁，我堂堂陆家的二少爷给一个狗屁不是的助理道歉，冯熠你丫是不是还没睡醒呢。”

冯熠双腿交叠的在沙发上坐下，暗黑的眼底涌起风云，但出口的声音却依旧不温不火：“那就等着被起诉吧，故意伤人罪可不轻啊。”

旁边的几个人不悦的看着陆景琛开口：“道歉有这么难吗？你可别害死我们。”

“闭嘴。”陆景琛不耐烦的呵斥了一声，猩红的瞳孔继而恶狠狠的瞪着张助理：“你丫的给我等着，我一定打残你丢进黄浦江。”

“警察同志你可听见了，如果我以后有什么不测，你们可记得把这个元凶绳之以法。”

张助理有恃无恐的耸了耸肩膀，接着说：“麻利的，赶紧给我道歉。”

陆景琛侧脸线条紧绷着，咬牙切齿的从牙缝里吐出“对不起”三个字。

“行吧，看在你道歉的份上，我就不计前嫌的放了这几个人，不起诉了。”

张助理拍了拍陆景琛的肩膀，笑的那叫一个嘚瑟，气的陆景琛恨不得当场就把它五马分尸了。

“冯总，耽误了您这么长时间，咱们赶紧回去吧。”张助理笑呵呵的转过身子对着冯熠说了句。

第706章 陆景寒肯定得把咱俩宰了

冯熠点点头，起身从沙发上站起来，走到陆景琛旁边的时候突然驻足：“最好别再想着报复了，张助理是景寒的特助，很重要的，你跟他比起来微不足道，小心引火自焚。”

冯熠之所以说这话，就是要警告他不要再打张助理的注意。

跟在后面的张助理像是突然想起来什么似的开口：“对了，我那辆车子谁赔？”

正准备签字走人的那五个年轻人不约而同的抬手指向陆景琛：“他赔。”

张助理点了点头：“记得把钱给我打过来，呆会我会把卡号发你手机上，钱什么时候到账我再来警局签字，不然还得起诉。”

陆景琛握紧的拳头上青筋暴出，脸色狰狞的看着张助理：“你也得有命花。”

“总之只要是我出意外了，警察肯定会找你，而且陆总应该也不会放过你，毕竟我是他的人。”

冯熠拍了拍张助理的肩膀：“快点走吧，已经凌晨了，我要回家睡觉了。”

“好的冯总，我马上开车送您回家。”

看着他们离开之后，陆景琛没好气的看着那几个人：“你们可真是够蠢的，这么多人都打不过两个人。”

“景琛，没想到你在陆氏连一个助理的地位都不如，还跟我们吹什么以后整个陆氏都得有你一半，我也真是脑袋进水了才会相信你说的话。”

“我看陆景寒压根就没把你当回事，以后这种事情别找哥们了，我可不想蹚浑水。”

“原来你就是个销售，看来你在陆家也没什么地位嘛。”

几个人你一言我一语的说着，虽然语气很平淡但却透着嘲讽。

“滚蛋，都给老子滚蛋。”陆景琛使劲拍了下桌子，暴怒的吼了起来。

这几个人很是无所谓的耸了耸肩膀，然后朝着警局门口走去。

………

第二天上午，黎曼曼打电话给韩曦说是一起出去吃午饭，顺便还叫上了严骁，其实黎曼曼叫上严骁主要就是让他付账。

餐厅里韩曦和黎曼曼找了个安静的角落坐下，黎曼曼拿过服务生手里的菜单准备开始点餐。

韩曦把身上的大衣脱掉搭在椅子背上：“不等严骁吗？”

“等他干什么，他就是一付账的，选我们自己爱吃的就行了。”

韩曦无语的在椅子上坐下，拿起餐桌上的白水喝了口。

两个人点完餐，饭菜都端上来了严骁才全面武装的赶过来：“不好意思啊，刚刚路上堵车所有来晚了。”

“没关系，我们也是刚到一会。”韩曦笑着说了句。

严骁摘了口罩和棒球帽直接坐在了韩曦旁边：“最近有部电影特别火，呆会吃完饭我们一起去看啊。”

严骁现在已经完全沦为她们的男闺蜜了。

“可拉倒吧，我们两个人跟着你一个小鲜肉去看电影，要是被你那些脑残粉看到了还不得被围攻啊，到时候小曦万一再摔着碰着了，陆景寒肯定得把咱俩宰了。”

黎曼曼一边吃着一边漫不经心的说着，并且还神同步的脑补了一下画面。

第707章 他是不是特别嘚瑟？

“也是，毕竟我这么红，到时候肯定会被粉丝认出来的，而且陆景寒也真的有可能把咱俩给咔嚓了。”

韩曦都服了这两个人了，简直一对活宝。

“那吃完饭咱们干什么去？”

韩曦侧头看着旁边的严骁：“吃完饭我回家睡觉，最近动不动就犯困。”

“睡吧睡吧，谁让你是孕妇呢。”严骁说着从裤子口袋里拿出手机：“我给楚辞姐视频，看看他们在干什么？”

韩曦点了点头，喝了口碗里的海鲜汤。

手机很快就被接听了，屏幕上出现楚辞未施粉黛的脸：“你们几个人在吃饭啊，真不够意思。”

“谁让你回老家了，馋死你。”黎曼曼俯身凑到屏幕旁看着楚辞问：“你们家傅彬呢？”

“和我爸妈在客厅商量结婚的事情，根本没有我插话的机会。”

韩曦也凑过来：“那叔叔阿姨肯定是很喜欢傅彬喽。”

“嗯，比喜欢我还喜欢，从我们回来以后，我都已经被我爸妈念了N次了，张嘴闭嘴就是傅彬多好啊，以后你们结了婚可得听老公的话。”

“他是不是特别嘚瑟？”黎曼曼夹了口青菜放到嘴里，挑事的问了句。

“没有，他说以后都听我的，我和孩子永远排第一。”

当时听傅彬这样说，楚辞心里都快要暖死了，觉得自己真的是嫁对人了。

有的时候缘分真的是很奇妙，年轻的时候爱的死去活来，本以为会相守一生的人到最后却偏偏走散了，消耗了大半个青春的我们不再对爱情抱有什么幻想，觉得其实一个人过也挺好的，但偏偏那个他又出现在你的世界里，温暖我们那颗伤痕累累的心。

挂断视频以后，三个人说说笑笑的吃完饭就散了。

韩曦回到家以后就直接上楼了，在衣柜里拿了套裸粉色的家居服换上，就躺到床上睡觉了。

睡醒的时候已经是下午五点左右了，韩曦双手撑着床坐起来，拿过床头柜上的手机看了眼，有一个陆景寒的未接电话。

刚刚睡觉的时候，韩曦把手机调成了静音。

她把电话回拨过去，手机那头很快就被接听了，陆景寒性感到极致的声音从听筒里传出来：“老婆，睡醒了？”

“嗯，你刚刚给我打电话有什么事？”韩曦干脆又重新躺到了床上。

“想你了，想听听你的声音。”

韩曦又被她的陆先生成功的撩到了，嘴角的笑比琼浆蜜液还要甜：“那你什么时候回来？”

陆景寒低头看了眼手腕上的表：“马上就回去了，在家乖乖等着我。”

“好。”

挂断电话以后韩曦在床上又躺了会，才去浴室洗了把脸。

陆景寒回到家的时候，韩曦正坐在客厅的沙发上看电视，手里还拿着一小盒话梅，最近她超喜欢是酸酸的东西。

陆景寒在玄关处换好鞋子，把身上的大衣脱下来挂好，阔步朝客厅走过来。

“刚刚回来的路上帮你买了块蛋糕。”

陆景寒俯身把手里的草莓蛋糕放到茶几上，伸手将韩曦圈进怀里。

第708章 陆景寒被带了绿帽子。

韩曦小奶猫似的勾住他的脖颈，仰起头清浅的吻了下陆景寒微凉的唇瓣：“谢谢。”

刚刚亲吻的一瞬间，陆景寒闻到了酸酸的味道：“你吃什么了？”

“话梅啊，我这两天特别喜欢吃酸的。”

“味道好吃吗？”

“酸酸甜甜的，挺好吃的。”

“我尝尝。”

陆景寒的话音刚落，唇瓣就准确无误的吻了上来，微凉的舌头探进口腔里，允吸着……

原来他说的尝尝………是这样。

韩曦被他吻得一整颗心酥酥麻麻的，感觉整个人都要沦陷了。

吻到情浓时，陆景寒的掌心顺着那丫头的腰身一路下滑，探进衣服里，韩曦赶紧脸红心跳的推开他。

“不要……张嫂他们会看到的。”

她捂着跌宕起伏的胸口处，眼睫微颤了几下，呼吸急促且凌乱。

陆景寒浅笑的抬手拭去那丫头嘴角的津液，唇瓣覆在她的耳蜗边轻声开口：“等小包子生出来以后，你要补偿我。”

“我不要，以后的事情以后再说。”

韩曦可不敢答应了，说出去的话就是欠下的账，到时候以陆景寒的体力她肯定就废了。

陆景寒猝不及防的含住那丫头的耳垂，呼出的热气悉数喷薄在她的肌肤上，撩拨的韩曦心里痒痒的。

“答不答应，嗯？”

“好痒啊，你不要……不……要。”

“快点答应，生完小包子要补偿我，我每天忍得好难受的。”

现在韩曦的大脑里一片空白，所有的反应全凭本能，她竟然鬼使神差的点头答应了：“好，我补偿你。”

听到满意的答案，陆景寒这才松开唇瓣，宠溺的把那丫头圈进怀里。

其实刚刚张嫂就想着过来叫他们两个人去吃饭，可是刚走出厨房就看到小两口正在腻味，老脸一红的又退回了厨房。

等了好半天张嫂才从厨房里探出身子，见他们坐在沙发上看电视，这才走过去笑呵呵的开口：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

“知道了。”陆景寒应了声，起身牵着韩曦的手：“先去吃饭吧。”

韩曦点了点头，跟着陆景寒一起去了餐厅。

吃完饭以后，陆景寒就去书房工作了。

韩曦回房间冲了个热水澡，坐在靠窗的沙发上看起了书，突然手机的短信铃声响了下，她合上书拿过手机看了眼，是一串陌生的号码。

韩曦点开屏幕，上面是一张照片，她和一个男人接吻的照片，看背景和那个男人熟悉的轮廓，韩曦确定这应该是今天中午和严骁在一起吃饭的时候拍的。

可她什么时候和严骁接吻了？

紧接着手机里又进来了一条短信【如果不想事情被第三个人知道的话，今天晚上十二点之前往这个账户里打五千万过来，不然的话我就让你的桃色绯闻漫天飞，说到做到。】

韩曦看着这莫名其妙的照片和短信，犹豫了几秒钟给对方发了一行字过去。

【随便，想钱想疯了吧。】

两分钟后她的手机又接到了陌生号码的短信【不信你就试试看，明天的头条肯定是陆氏集团总裁陆景寒被带了绿帽子。】

第709章 他现在特别着急解决人生大事。

韩曦越想越觉得不对劲，感觉对方好像是早有预谋。

她正在想着陆景寒就推门进来了，看到那丫头眉心微蹙的坐在沙发上愣神，陆景寒朝这边走过来：“怎么了，在想什么？”

听到声音韩曦转过头，把手机提给他：“有人给我发了这样的短信。”

陆景寒接过韩曦递过来的手机，看到上面的内容是脸色不由暗沉起来。

“景寒我没有和别的男人……”

“我知道，你不用解释的。”

陆景寒一看就知道那个男人是严骁，而且照片很明显被PS过，就算照片上的人不是严骁，他也会信这丫头。

“这件事情交给我处理，别担心，中午你们是在哪里吃的饭？”

“金碧辉煌。”

陆景寒点了点头，拿着手机走到阳台上给助理小张打了个电话，让他马上去查一下那个陌生号码，还有短信里的账号，包括金碧辉煌餐厅里的监控视频。

挂断电话以后张助理抱歉的和餐桌对面的女人解释了几句，就麻利的去调查了。

本来今天他是来相亲的，没想到饭还没吃完就又被自己总裁给拎走了，他这个特助每天二十四小时的随时待命，就是不知道老板负不负责给娶老婆。

他现在特别着急解决人生大事。

………

第二天清晨，陆景寒吃完早饭就去公司上班了，从电梯走出来的时候刚好张助理要去跟他汇报昨天调查的情况。

两个人一起走进了办公室，陆景寒把身上的大衣外套脱掉，随手丢在沙发上：“调查的怎么样？”

“那个号码是个黑号，太太昨天去吃饭的餐厅监控我也查了，发现有个带着口罩帽子的女人在拿着手机拍照，不过她伪装的很好，根本就看不出长什么样子。”

说着张助理从口袋里拿出手机，点开相册：“陆总，这是昨天晚上我拍的监控画面，就是这个女人。”

陆景寒接过小张递过来的手机看了一眼，深不见底的眸子紧了紧：“账号查了吗？”

“查了，是个叫赖雪宁的女人的，她也是安城人。”

陆景寒点了点头，把手机还给小张示意他可以出去了。

办公室的门被关上之后，陆景寒从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根偏头点燃，猩红的火星在指尖明灭着。

半根烟还没有抽完，放在桌子上的手机就响了起来，他拿起电话直接摁了接听键，听筒里传来陆老爷子的声音：“景寒啊，你现在回家一趟，我有事情找你。”

“好，刚好我也有事情。”

挂断电话，陆景寒俯身把手里的烟摁灭在烟灰缸里，拿起沙发上的大衣就出去了。

十几分钟后，陆家老宅。

陆景寒双腿交叠的坐在沙发上，纤长的指尖有意无意的敲打着沙发扶手，周身散发着让人不容忽视的冷意。

陆老爷子把手里的照片放到陆景寒面前的茶几上：“爷爷相信韩丫头不会做任何对不起你的事情，可这照片又是怎么回事？”

相信归相信，但照片上韩曦确实和别的男人吻在了一起，陆老爷子觉得陆景寒有权利知道这件事情。

第710章 你以为这样就能离间我们夫妻俩的感情，嗯？

况且对方威胁说中午之前不给她汇五千万过去的话，立马把照片散播出去，让陆家的颜面全失。

季晴看了眼茶几上的照片：“景寒，我也相信小曦不是那样的人，放着好好的陆太太不当她怎么可能去偷人。”

陆景寒寒凉的目光落在季晴身上，只一眼就让人仿佛掉进了冰窟般冷的刺骨。

“我之前说过让你不要作，不然后果会很严重，你好像把我的话当成耳边风了。”

季晴的身子骤然像僵住了一般，脊背不由窜上一股凉意：“景寒，二婶什么都没有做啊，你这话是什么意思？”

“什么都没有做？”

陆景寒把这句话又重复了一遍，声音很平淡但却蕴藏着一种戾气，让人不寒而栗。

季晴有些紧张的搓了搓手：“我们是一家人，二婶只希望你和小曦能够好好的在一起。”

季晴的话音刚落门铃就响了起来，李管家赶紧走过去开门，打开门韩曦正拎着东西站在门口：“少夫人，您怎么来了？”

“刚刚张嫂在家里教我做了些甜点，我觉得味道还不错就给爷爷带了些过来。”

韩曦一边换拖鞋一边说着。

李管家接过韩曦手里的纸袋：“老爷子就在客厅。”

韩曦点了点头，脱掉身上的大衣递给佣人就去了客厅：“景寒，你也在。”

韩曦明显感觉到了客厅里的低气压，她走到陆景寒身边坐下，目光刚好落在茶几上的照片上，眉宇间微微蹙起。

陆景寒笑着牵过韩曦微凉的小手，紧紧的包裹在掌心里：“外面冷不冷，怎么也不多穿点。”

韩曦哪里还有心情说这些，照片怎么会出现在陆家，爷爷肯定也看过了，他会不会相信自己？

“爷爷，我没有做对不起景寒的事情，照片中的这个男人是我的朋友，我们只是在一起吃饭，但并没有任何亲密的举动。”

韩曦看着陆老爷子解释，她只希望老爷子不要误会自己。

陆老爷子知道韩曦不是那样的人，既然她说没有做那就是没有做：“丫头别紧张，爷爷是相信你的。”

陆景寒将目光重新落在季晴的身上，声音凛冽的开口：“你以为这样就能离间我们夫妻俩的感情，嗯？”

“这跟我有什么关系，景寒你不会以为照片是我拍的吧？”

季晴画了精致妆容的脸上没有太大的波澜，可心里却害怕的要命，陆景寒不会平白无故这样说的，他一定是有了什么证据。

陆景寒从裤子口袋里拿出手机，点开照片：“昨天你也去了金碧辉煌的餐厅吃饭，虽然把自己裹得严严实实的，但我还是认出来了。”

陆老爷子拿过手机看了眼屏幕，那个人可不就是季晴，他愠怒的转过身子：“你这个女人……我本以为清安已经不在了，你会踏踏实实的过日子，没想到你还是这么处心积虑的去算计他们小两口，你太让我失望了。”

季晴强装淡定的稳了稳神：“爸，我没有，照片上的人根本就不是我。”

第711章 这里面真的有误会。

现在这个时候她也只能打死不承认了。

“账号是一个叫赖雪宁的女人的，可这个女人刚好是你哥的女朋友，就在季氏公司上班。”

刚刚在来的路上陆景寒让张助理又去调查了这个赖雪宁。

一时间季晴有些手足无措了，原本她以为陆清安不在了，陆老爷子会给自己的两个孩子再陆氏安排个不错的工作，没想到却是想丢垃圾一样把他们扔到了销售部和后勤部，还有他们每个月的零花钱连韩曦的一个包都不够，简直就是欺人太甚。

她不敢动韩曦和肚子里的孩子，想来想去只能离间他们两个人之间的感情，没想到韩曦是陆景寒查到了。

“跟我有什么关系，我根本就不知道我哥有女朋友的事情，景寒你二叔已经不在了，你就不要欺负我们孤儿寡母了，给我们一条生路吧。”

陆景寒棱角分明的脸上是显而易见的愠怒，眼底的寒凉仿佛裹着冰渣般：“如果你不作的话，我还能看在爷爷的面子上养着你们三个，可你偏偏不能安安分分的，非要挑战我的底线。”

季晴委屈的从沙发上站起来，直接跪在了陆老爷子的面前：“爸，真的不是我做的，求求您一定要相信我。”

陆老爷子失望的摇了摇头：“你真的是太糊涂了。”

“我没有，爸我真的没有……”季晴声泪俱下的祈求着。

韩曦冷眼旁观的看着季晴，心里半点都不同情她：“你太低估我和景寒之间的感情了，你以为一张莫须有的照片就能让他误会我，不过你还真是狮子大开口，竟然威胁要五千万。”

听到韩曦的话季晴转过身子，脸上的妆容已经哭花：“小曦，不是二婶做的，我只想我们一家人在一起好好的生活，怎么可能去设计你，这里面真的有误会。”

“马上收拾东西从这里滚蛋。”

陆景寒不想再和她废话了，凛冽的声音里透着不耐烦。

季晴一下子瘫坐在了地上，陆清安拿命为他们母子三个人换回来的机会，她是无论如何也要守住的。

“我不走，清安的遗愿是要我们留在老宅，我死都不会离开的。”季晴抹了把眼泪接着开口：“爸，我知道您不喜欢我们，但我们却是清安唯一放心不下的人，他在九泉之下看着呢，您不能就这样让景寒把我们赶出去，而且我真的没有陷害小曦，那件事情跟我没有任何关系，你们什么证据都没有凭什么要把我赶出老宅。”

季晴是不会承认自己陷害韩曦的，无论如何她都不能从这里搬出去，死都不会搬。

陆老爷子的身体刚刚恢复的差不多，现在被季晴气的又咳嗽了起来，韩曦担心的走过去轻拍着老爷子的后背：“爷爷，您没事吧？”

“我没事，丫头。”老爷子脸色苍白的摇了摇头。

陆景寒抬手捏了捏眉心：“爷爷，如果您想让他们继续住在老宅的话，我答应，但是以后公司就不要去了，还有零花钱我也不会再给。”

第712章 我现在兜比脸都干净。

这是陆景寒做出的最后让步，老爷子自从陆清安去世以后身体大不如从前，如果不是不想老爷子为难，陆景寒肯定会让她立马滚出老宅。

陆老爷子点了点头：“就按照你说的做吧。”

季晴虽然松了一口气，但一想到自己的两个孩子再也不能进陆氏就窝火。

门口处陆景琛浑身酒气的进了屋子，昨天晚上他从警局出来之后压根就没有回家，打电话叫了几个朋友一起去泡妞喝酒去了，现在这会是刚从酒店睡醒回来。

“你们都在啊，刚好我有事情要说。”

陆景琛扯了扯衬衫领口，不羁的在沙发上坐下：“爷爷，昨天我不小心把朋友的车撞了，挺严重的，要给人家赔辆新的，五十多万。”

他说的那辆车就是张助理的车。

陆老爷子闻着他满身的酒气，气的拍了下桌子：“你现在这个时候不是应该在公司吗？又去哪里鬼混了？”

“爷爷，我压根就不是做销售的料，要不您给我注资，我去开家公司，保证做的风生水起。”

“你就是个败家子，我们陆家怎么会生出你这样不争气的孩子，造孽啊。”老爷子气的拍着胸口。

陆景琛不服气的刚要开口说话，就被季晴给制止了：“给我闭嘴，还不赶紧回屋好好反省一下自己。”

“那五十万你们得给我啊，我现在兜比脸都干净。”

陆景寒冷若冰霜的眸光落在陆景琛身上：“以后再敢找人威胁我助理，我就让你这辈子都呆在警局，还有那五十万自己想办法，陪不了车的话就等着我助理起诉你吧。”

冯熠已经把昨天晚上发生的事情告诉陆景寒了。

“大哥，是你那个助理先刁难我的，不然我怎么可能找人收拾他。”

陆景琛说的理直气壮的，反正他也不打算再回陆氏工作了，也就没有什么好怕的了。

听了半天季晴总算是听明白了，这种时候她就算是再想护犊子，也得掂量掂量自己现在的处境：“景寒你别生气，这孩子从小就被你二叔给惯坏了，回头我一定好好教训他。”

“他怎么样跟我没关系，总之不要动我身边的人，更不要不自量力。”

话落陆景寒看着陆老爷子：“爷爷，我和小曦先回去了。”

“回去吧，路上开车慢点。”陆老爷子朝着他们小两口摆了摆手。

陆景寒拿起韩曦刚刚放到沙发上的包，起身牵着那丫头的手朝门口的方向走去。

看着他们离开以后，陆老爷子实在不想看到季晴他们母子，而且刚刚被气的有些不舒服，李管家扶着他也回房间了。

客厅里双手环胸的坐到沙发上，心里的那一团火撞击的五脏六腑都疼：“陆景寒简直是欺人太甚，从明天开始他就不让你们去公司上班了，而且以后也不会再给我们零花钱。”

“为什么没有零花钱了？”陆景琛的脸色瞬间暗沉下来，没钱以后怎么出去喝酒泡妞。

季晴阴森的眸子里仿佛淬了毒般：“因为你爷爷对他听之任之，任他摆布，因为我们母子无依无靠，所以才会被他欺负。”

第713章 韩曦这是在妥妥的撒狗粮。

“凭什么这陆家就都得听他的，我去找爷爷理论。”

陆景琛欲要直起的身子被季晴给嗯下了：“你爷爷是不会听你话的，别白费口舌了。”

“那我们怎么办？总得想想办法啊。”

其实从刚刚开始季晴就已经想到要怎么办了，她凑到陆景琛的耳边，小声的嘀咕了几句。

瞬间陆景琛的眉宇间紧蹙了起来，脸色也不太好看：“妈，这可是……”

陆景琛后面的话还没有说完就被季晴制止住了：“闭嘴，你是不是想被人听到啊，这件事情就这么定了，是你爷爷太偏袒陆景寒，我这么做都是被他逼得。”

“那行吧，我听你的。”反正只要能弄到钱，他是无所谓的。

…………

很快就要过年了，放假之前陆氏集团照例举行了年会，陆景寒一身笔挺的黑色西装正装出席，韩曦今天穿了套比较宽松点的白色刺绣晚礼服，脚下却穿着平底鞋。

本来她特意为这次宴会买了双比较矮的高跟鞋，可是他们家陆先生说什么都不许她穿，最后韩曦只能乖乖的听话。

陆景寒照例上台讲完话以后，就让大家尽情的吃喝，台下的气氛瞬间狂热起来。

有不少同事过来拍韩曦的马屁，说是他们陆总好有眼光，两个人简直是金童玉女天作之合。

韩曦浅笑的点着头，她本来就是很慢热的人，面对大家过分的热情特别不适应，更不知道该要说些什么。

幸好黎曼曼及时生扑了过来，随便找了个理由把她拉走了。

陆景寒和冯熠正在和公司的高层交谈着什么，偶尔会浅抿一下高脚杯里的红酒。

聊了一会陆景寒将手里的高脚杯放到服务生的托盘里，单手插兜的朝着韩曦走了过去。

“老婆，累不累？”

听到声音韩曦清眸浅浅的抬起头，嘴角的笑容很温柔：“还好，就是有点饿了。”

“我先去帮你拿点吃的东西过来。”

宴会是以自助餐的形式举办的，中西餐.日式料理全部都有，大家喜欢吃什么就吃什么，还有很多甜点水果。

韩曦点了点头，看着陆景寒去帮自己拿吃的，才将视线收回来。

“都老夫老妻了，怎么还看不够。”黎曼曼漫不经心的调侃了句。

“是啊，怎么都看不够呢。”

韩曦这是在妥妥的撒狗粮。

黎曼曼放下手机，不怀好意的挑了挑眉：“怀孕的感觉是不是特别不好，你们两个人那什么的次数都变少了吧？”

我的天，韩曦表示对黎曼曼这跳跃性的思维接受不了，怎么突然就说到那上面去了呢。

“快点说说，到底是不是啊？”黎曼曼见韩曦没有要搭理她的意思，凑近些继续死缠烂打。

“你这丫头还要不要脸了，怎么什么都八卦，不说。”

这种私密的事情韩曦怎么说的出口，也亏这丫头问的脸不红心不跳的。

陆景寒挑选了些韩曦平时喜欢吃的，顺便告诉服务生去热杯牛奶送过去，然后就端着餐盘回来了，他俯身在沙发上坐下：“快点吃吧。”

第714章 那样触不可及的男人惦记着多累啊。

“陆景寒你竟然把我这么个大活人给忽略掉了，怎么都不知道给我拿点吃的？”黎曼曼翻着白眼的说了句。

陆景寒侧身指了指冯熠：“他在帮你拿。”

黎曼曼顺着陆景寒手指的方向看过去，冯熠正在端着餐盘挑选食物，她笑嘻嘻的起身：“不打扰你们秀恩爱了。”

话落踩着高跟鞋一溜烟的朝冯熠走过去。

陆景寒拿起刀叉，把餐盘里的牛排切成一小块一小块的，然后送到韩曦嘴边。

这么多人在韩曦有些不好意思，脸色微红的拿过他手里的叉子：“我自己来就好了，你也快点吃吧。”

公司里的女员工看到这甜齁的一幕，简直都快要羡慕死韩曦了，他们高冷禁欲系的总裁原来这么疼老婆，这是要虐死他们这些单身狗吗？

大家吃好喝好以后就要去KTV唱歌，往年陆景寒也会同大家一起去，但今年他不打算去。

陆景寒牵着韩曦的手从沙发上站起来，阔步朝大家走过去：“我老婆怀孕了，那种地方太吵，就不陪你们了。”

女员工们花痴般的看着陆景寒，心脏在被迫承受着一万点的甜蜜暴击，没想到他们陆总也有这么体贴的一面。

“那陆总就好好陪陆太太吧，我们去嗨了。”法务部的张振笑嘻嘻的抬手推了推鼻梁上的黑色镜框。

陆景寒点了下头，在服务生手里拿过韩曦的大衣帮她穿好，这才牵着那丫头的手离开。

看着陆景寒他们走远，女员工们才酸不溜丢的开口：“羡慕死我了，咱们陆总也太宠自己老婆了吧，又是喂吃饭又是帮穿衣服的，就连牵手都是十指紧扣，我的心都碎了……”

“他们这些单身的小姑娘惦记惦记咱们陆总还情有可原，你们这些已婚的就算了吧，回家搂着自己老公睡也挺好的，灯一关什么都看不到。”

也不知道是哪个不会聊天的男同事来了这么一句。

“单身的也别惦记了，陆太太那长相那气质，你们比不来的，纯属就是找虐。”

张助理很郑重其事的说了句，他主要是想让这些单身的也都断了念想，好回过头来看看自己，毕竟他现在还单着，解决人生大事才是他目前的重中之重。

黎曼曼挽着冯熠的胳膊朝这边走过来，嘴角噙着甜甜的笑意：“我可是你们陆总太太的好闺蜜，友情建议都别惦记陆景寒了，人家心里只装着他老婆，那样触不可及的男人惦记着多累啊。”

冯熠看了眼站在旁边的张助理：“其实他就不错，收入高长得也还行，在安城有房有车，就是没有太多的私人时间，不过谁让陆总器重他呢，喜欢的可以考虑一下帮他脱单。”

冯熠刚刚也听到张助理说的话了，他的那点小心思不用猜也能看得出来，现在这会就算是帮他说好话了。

女同事们煞有其事的点了点头，听冯熠这么一说确实觉得张助理也确实还不错。

大家有说有笑的朝外面走着，黎曼曼也和大家一起去K歌了，她这么个自来熟的性格早就和大家打成一片了。

第715章 反正这醋我是吃定了。

陆景寒陪韩曦回到家以后，韩曦说有点累了，今天她被黎曼曼拉着逛街逛了整整一上午，晚上又去参加了陆氏的年会，现在这会尤其是脚特备累。

“我去给你端盆热水来泡泡脚，然后再睡觉。”

韩曦点了点头，去衣柜里拿了套家居服准备换上。

换好衣服的时候陆景寒刚好端着木盆从浴室里走出来，左手臂上还搭着一条毛巾，他俯身把木盆放到地板上：“水温刚刚好，把脚放进来吧。”

韩曦坐到床边上，听话的白皙的小脚丫伸进了木盆里。

陆景寒把袖口推至手腕处，半蹲在地上帮韩曦的脚做按摩：“这样可以活血，今天走了一天的路刚好缓解疲劳。”

“景寒，刚刚你们公司的那些女员工好像都在偷偷的看你，她们不会都在暗恋你吧？”

韩曦俯下身子，两只小手捧起陆景寒俊美的脸，有点小吃醋的问了句。

“有吗？”

某人明知故问的勾起唇角，韩曦都能看出来的事情他怎么可能察觉不到。

“没有嘛？这么明显的事情陆先生都没有看出来，还是说你已经习以为常了？”

“过来。”

“干嘛？”

“你靠近点，我告诉你。”陆景寒用眼神示意韩曦往自己这边靠一靠。

韩曦疑惑的凑近了些，还没等开口说话唇瓣就被吻住了，两片柔软的触碰让韩曦的心跳都加快了些。

“还吃醋吗？”

吻了一会，陆景寒松开唇瓣，深邃的瞳孔里仿佛洒进了浩瀚星辰般璀璨，让人忍不住着迷。

韩曦咬了咬被吻得有些潮湿的唇，脸红的颤了颤眼睫：“反正这醋我是吃定了。”

“那我呆会就通知人事部，明年把公司所有的女职员全部解雇。”

陆景寒拿过搭在手臂上的毛巾，抬起韩曦的小脚丫，轻轻的帮她擦拭上面的水迹。

韩曦皱眉的看着他：“我不是这个意思，好好的你开除她们干嘛呀？”

“因为陆太太吃醋了，当然得把她们全都开除了。”陆景寒说的理所当然。

“我不吃醋了还不行嘛。”韩曦掀开被子往床里面蹭了蹭，后知后觉的才反应过来：“陆景寒，你故意的。”

“认真的，谁让她们没事老是惦记陆太太的老公，必须得开除。”

“你可真是幼稚，不可以开除啊。”韩曦不放心的又嘱咐了句。

陆景寒笑着吻了下那丫头的嘴角，这才点了点头，端着木盆去了浴室。

在浴室里冲了个澡，再出来的时候韩曦已经躺在床上睡着了，陆景寒掀开被子侧身趟进去，掌心覆在了韩曦微微隆起的小腹上。

感觉到熟悉的体温，韩曦转了个身子，小猫似的往陆景寒的怀里蹭了蹭。

………

这一个星期过的很快，感觉一眨眼就溜走了，今天是大年三十，韩曦和陆景寒早早的就起床了，吃过早饭以后宋明远.沈琼还有宋延和萌萌就过来了。

之前大家都说好了全都来小曦这里过年，还要把陆老爷子也接过来一起热闹热闹。

第716章 “早安”“晚安”

宋萌萌已经好几天没有看到韩曦了，一进屋连羽绒服都没来得及脱就被朝着韩曦冲了过去，嘴里还奶萌奶萌的喊着：“姐姐。”

韩曦笑着捏了捏小家伙肉嘟嘟的小脸：“有没有想我？”

“必须想了呀，想的我都快要失眠了。”

宋延摇了摇头走过来：“你这小嘴无敌了，我也没见你有哪天晚上失眠的。”

“就失眠了，哥哥又没有和我在一个房间睡，你怎么可能知道。”

小家伙气呼呼的掐着腰，一副要和宋延干架的气势。

“好好好，是我乱说了，萌萌就是想姐姐想的失眠了。”

韩曦笑着俯下身子帮宋萌萌推掉身上的粉色羽绒服，牵着小家伙的手朝客厅走过去：“爸你和沈阿姨先在家里坐会，我们去老宅接爷爷过来。”

“去吧，路上开车小心点。”宋明远点了点头，还不忘嘱咐句。

这个年是他过的最幸福最踏实的一次，以前总是放心不下韩曦母女俩，现在好了总算是团圆了。

陆景寒帮韩曦把沙发上的外套拿起来穿好：“爸，沈阿姨那我们就先走了。”

“去吧。”

沈琼笑着点了点头，准备去厨房帮帮忙，这么多人的饭她怕张嫂一个人忙不过来。

两个人在玄关处换好鞋子就出去了，上了车韩曦低头把安全带系好：“景寒，我们呆会先去商场里再买些食材吧，我怕家里的不够。”

昨天张嫂已经把今天的食材都采购回家了，但韩曦觉得人比较多怕不够。

“好，我们现在就去买。”陆景寒抬手蹭了蹭那丫头的侧面，这才转动方向盘离开。

车子很快就在商场门口停下，陆景寒下了车牵着韩曦的手朝里面走进去，两个人在超市外面推了辆购物车就进去了。

他们在海鲜区停下，韩曦现在已经基本上不孕吐了，闻到腥味也没有不适的反应。

“我们再买点龙虾吧，我觉昨天张嫂好像买的有点少。”

“好。”陆景寒拿起购物袋，挑选了些看上去比较个大的放进袋子里。

韩曦挽着陆景寒的手臂，两个人走走停停的买了不少东西。

这样简单平淡的生活是韩曦想要，每天睁开眼睛就能看到自己爱的人，跟他说“早安”“晚安”，一起吃饭一起逛街一起散步，他知道你所有的喜好，满足你所有的要求，每天像是宠自己孩子一样的宠着你。

陆景寒是温暖韩曦余生的那个人，也是她这辈子认定的人。

两个人足足又买了两大袋子的东西才离开商场，陆景寒把带子放到后备箱里，这才上了驾驶座，驱车离开。

韩曦靠坐在副驾驶座上，在车子的储物格里拿出话梅撕开，挑了一颗放进嘴里，酸酸甜甜的。

韩曦现在真的是超喜欢吃酸的，为了方便她随时可以吃到，陆景寒特意在车上也准备了些。

“过几天得去医院做产检了。”

陆景寒侧眸看了眼那丫头，嘴角的笑是深邃的能迷死人。

韩曦点了点头，拿起一颗送到陆景寒的嘴边：“我已经和王大夫约好了，等过完年我们再去就行。”

第717章 爷爷得了阿尔兹海默症吗？

陆景寒把那颗话梅吃到嘴里，右手从方向盘上移开，十指紧扣住那丫头的手。

二十几分钟后车子在老宅里停下，屋子里李管家听到车子的声音赶紧去开门：“少爷太太，你们回来了。”

陆景寒点了点头，换上佣人拿过来的拖鞋，牵着韩曦的手去了客厅。

“爷爷呢？”

“景寒和小曦回来了，你爷爷在楼上休息呢。”季晴讨好的说了句。

客厅里只有季晴和陆景琛在，陆景寒压根不看他们一眼。

李管家脸色复杂的开口：“老爷人在房间里休息，刚刚说有些不太舒服。”

“我们去看看。”陆景寒牵着韩曦的手朝楼上走去，李管家跟在后面。

季晴看着他们离开的背影，刚刚还满是笑容的脸上瞬间阴沉下来，仿佛淬了毒的眸子里是掩饰不住的恨意。

卧室里，陆老爷子听到推门的声音，转过身子看到陆景寒他们小两口来了，掀开被子从床上坐起来：“你们怎么来了？”

“爷爷，我们之前不是说好了今天过来接您去我们那里过年的吗？您忘记啦。”韩曦笑着在老爷子旁边坐下。

陆老爷子仔细想了想，可却没有什么印象了：“爷爷记不太清楚了。”

陆景寒盯着老爷子看了几秒钟，转过身子问李管家：“爷爷这是怎么了？”

“我也不太清楚，最近几天经常这样，会记不清一些事情，有时候自己刚刚说过的话就不记得了。”

“有没有让刘医生过来看看。”陆景寒的眉宇间微微蹙起。

李管家看了眼床上的老爷子：“我说过让刘医生过来看看，可老爷说就是上年纪了，记忆力不太好了，没有什么大不了的事情。”

今天早上李管家还正琢磨着给陆景寒打电话呢，现在老爷子只听他们小两口的话。

陆景寒抬手把身上的大衣外套脱掉，从裤子口袋里拿出手机拨通了刘医生的电话。

二十几分钟后，刘医生就提着医药箱过来了，在客厅里和季晴他们打过招呼以后就上楼了。

“陆总，老爷子身体有什么不适的地方吗？”刘医生把医药箱放到桌子上问了句。

“爷爷最近总是忘记事情，还说身体不太舒服，”

刘医生抚了抚鼻梁上的黑色镜框，犹豫了几秒钟才开口：“我建议带老爷子去医院做个全面的检查。”

韩曦皱眉的从床上站起来：“刘医生是怀疑爷爷得了阿尔兹海默症吗？”

刘医生点了点头：“不排除有这种可能，老爷子这种现象多长时间了。”

“大概有两三天了吧，有的时候刚刚说完的话就不记得了。”李管家担心的看着老爷子，心里很不是滋味。

“尽快去医院检查一下吧，老爷子的情况有点严重，一般来说如果是刚刚换上阿尔兹海默症的患者，不会有这么频繁且明显的表现。”

陆景寒走到老爷子身旁，俯下身耐心的开口：“爷爷，刘医生的话你也听到了吧，我们现在就去医院做一下检查。”

第718章 稍纵即逝的慌乱

老爷子也没有想到会这么严重，他还以为就是因为上年纪记性不好才会总是总是忘记事情：“要不等过完年我们再去医院检查吧，也不差这一两天。”

“不行，现在就得去，我不放心。”

韩曦走到衣柜旁边，把老爷子的大衣拿出来：“爷爷，我们现在就去吧，呆会我给医院打声招呼，很快就可以检查完的。”

“那好吧。”陆老爷子也不想他们小两口为自己担心，索性就答应了。

韩曦帮老爷子把大衣穿好，大家这才一起下了楼。

客厅里的季晴看着他们都出来了，笑呵呵的迎上去：“刘医生，老爷子的身体没事吧？”

“老爷子得去医院做个检查，具体什么情况还得等检查出来再说。”刘医生很客气的回了句。

季晴听说老爷子要去医院做检查，脸色闪过一丝稍纵即逝的慌乱。

这一丝慌乱却被陆景寒敏锐的捕捉到了。

陆景琛也双手插兜的走了过来：“爷爷应该就是年纪大了些，才会时不时的忘记事情，刘医生给开些药不就完事了。”

听陆景琛这样说，老爷子着实的心寒啊。

陆景寒犀利的眸光收紧了些，没有理会他们母子俩，扶着老爷子径自朝外面都去。

车子很快在医院的地下停车场停下，刚刚在路上的时候韩曦已经跟医生打过招呼了，他们去了直接就可以给老爷子做检查。

下了车，韩曦扶着陆老爷子上了电梯：“爷爷，呆会咱们检查完了就回家。”

“好好好，你爸爸他们过去了吗？”

“已经在家里了，张嫂还准备了好多您喜欢吃的菜。”

韩曦浅笑的说着，其实她是想转移老人家的注意力，刚刚在车上的时候老爷子一直都没说话，肯定实在担心自己的病。

电梯门打开以后，韩曦和陆景寒一起扶着老爷子直接去了神经内科。

推开办公室的门，韩曦笑着和李医生打了招呼，李医生了解了一下老爷子的症状，就带他去做检查了。

韩曦拉着陆景寒的手在走廊的长椅上坐下：“如果爷爷真的换了阿尔兹海默症的话，我们就把爷爷接到家里去吧。”

陆景寒抬手把韩曦搂进怀里，下巴轻蹭着她的头：“好。”

两个人等了好长时间，李医生才扶着陆老爷子从监察室里出来。

韩曦起身走过去，担心的问：“怎么样李医生？是不是阿尔兹海默症？”

李医生把一次性口罩摘了，神色复杂的看着韩曦：“老爷子没有患阿尔兹海默症，他应该是服用了一种药物，所以才导致记忆力下退，记不清楚事情。”

“药物？”

陆景寒联想到刚刚季晴那几不可查的一丝慌乱，好像瞬间这一切都了然于心了。

“长时间服用这用药物会麻痹人的中区神经，慢慢会变得精神萎靡，丢三落四，严重的甚至生活不能自理，不过放心幸好你们过来的及时，我会先给老爷子开一些调理的药，过段时间慢慢就会好转的。”

第719章 我会查清楚的

“那就谢谢李医生了。”韩曦拂过老爷子，跟李医生道了谢。

“没事的韩医生，我们先去办公室给老爷子开些药。”

韩曦点了点头跟在李医生的后面，朝办公室走去。

陆景寒没有跟着一起进去，他走到走廊尽头，从裤子口袋里掏出手机给李管家打了通电话，吩咐了事情之后就挂断了。

他拿出烟偏头点燃，猛吸了几口，轻烟薄雾中那双深不见底的黑眸晦暗不明。

等韩曦和陆老爷子从办公室里出来，陆景寒才把手里的烟掐灭，阔步走了过来。

在大厅里拿完药，他们就回家了。

车子里，陆老爷子坐在后座上突然开口：“调查一下吧。”

陆老爷子刚刚听医生说完，心里跟明镜似的，他从来都不会乱吃什么药，除非有人在他平时的饮食里偷偷的下了那种药物，而且这个人就在他身边。

陆景寒透过后视镜看了眼老爷子：“爷爷你放心吧，我会查清楚的。”

陆老爷子点了点头，就没有在说什么。

车子很快在别墅前停下，陆景寒下了车打开后备箱，把里面的两个购物袋拿出来，和韩曦他们一起进了屋子。

客厅里的宋明远见老爷子过来了，笑呵呵的起身走了过来：“您老人家可算是来了。”

陆老爷子笑着握住宋明远的手，寒暄的唠起了家常。

陆景寒换好鞋子，拎着两袋子东西就去了厨房，沈琼正在和张嫂忙活着准备食材。

“沈阿姨，这是我们刚刚买回来的东西。”

听到声音沈琼转过头，手里依旧在洗菜盆里洗着菜：“我刚刚还说怕东西不够，准备下午在出去买点回来呢，把你爷爷接过来了吧。”

陆景寒点了点头，把袋子递给张嫂：“已经接过来了，正在客厅里和我爸他们聊天呢。”

沈琼拿起放在桌子上的纸巾擦了擦手，把刚刚洗好的果盘端起来，老爷子过来了她总要去打个招呼的：“张嫂你先忙着，我一会就回来。”

“好的不着急，我自己就可以的。”

张嫂笑呵呵的回了句，她真心觉得沈琼这个人不错，刚刚都是在挑着韩曦喜欢吃的食物做，说孕妇现在吃哪些东西对孩子好，张嘴闭嘴都是韩曦曦。

现在这个世界上，像沈琼这么好的“后妈”实在是不多了，简直是把韩曦当成自己的亲闺女一样的关心。

客厅里，老爷子不知道和宋明远在聊什么，哈哈大笑起来。

“伯父您来了，吃点水果吧。”

沈琼很得体的跟陆老爷子点了点头，把手里的果盘放到老爷子面前的茶几上。

“好好好，真热闹啊，我好久没有像现在这么开心了。”

从韩曦回来以后，宋萌萌就一直黏在韩曦身上，抱着她新买的洋娃娃赖在韩曦的怀里看动画片。

陆景寒俯身叉了一小块泥猴桃送到韩曦的嘴里：“累不累，要不要回房间休息一会。”

刚刚他们两个人去了商场，又带着老叶子去了趟医院，陆景寒担心韩曦会累。

韩曦浅笑的摇了摇头：“不累。”

第720章 喜欢并不等于是爱。

宋延本来想和韩曦说点什么的，可还没等开口放到沙发上的手机就响了起来，他看了眼屏幕上的备注，拿着手机走到落地窗前才摁了接听键。

“宋延哥，提前祝你新年快乐，还有………我我想你了，特别想特别想，你有没有想我？”

电话那头传来庄恋略带青涩的声音，她犹豫了好长时间才鼓足勇气打的这个电话，自从上次在机场告白以后，她和宋延就再也没有联系过。

“新年快乐，恋恋。”

宋延回避了庄恋后面的那句问话，只是说了新年快乐。

听筒里有一瞬间的沉默，庄恋放在腿上的手指使劲搓捻着：“家里给我安排相亲了，但是我没有去……我只想做你的新娘。”

宋延单手插兜的站在偌大的落地窗前，望向远处的眸子里蓄着复杂的神色：“恋恋，我们相差的太多了，真的不合适在一起。”

“宋延哥，你能不能抛开年龄的差距，单纯的只看我这个人，问问你自己到底对我有没有哪怕是一点点的喜欢我。”

“恋恋，喜欢并不等于是爱。”

“喜欢就是爱，爱是深深的喜欢，喜欢是淡淡的爱。”

庄恋干净如尘的声音擦撞过宋延的心脏，拿里好像被激起了一点点的波澜。

宋延把手从裤子口袋里抽出来，捏了捏眉心：“好了恋恋，我们不说这些了，帮我替伯父伯母问好。”

“我会帮你转达的，那先这样了。”

宋延不想说，庄恋就真的没有再说下去。

挂断电话以后，宋延站在落地窗前好长时间才回到客厅，韩曦看着坐在自己旁边的宋延：“刚刚是恋恋打过来的电话吧？”

“嗯。”宋延点了点头。

“恋恋跟你告白以后，你到底是怎么想的？如果半点感觉都没有的话，刚刚你为什么会在那边愣神了好长时间才回来？”

“从小到大我都把她当成妹妹，现在突然说要做我女朋友，我是真的没有办法接受，那种感觉你不能感同身受的。”

宋延也说不上来那到底是一个什么感觉，总之没有办法用语言来表达。

韩曦拍了拍宋延的肩膀：“别错过了一个这么好的女孩子，从小的时候就喜欢你，想想就知道她对你的感情有多深，有多依赖你。”

宋延倚靠在沙发背上，抬手揉了揉太阳穴，却什么也没有再说。

厨房里沈琼和张嫂已经把饭菜都准备妥当了，沈琼摘下身上的围裙，笑着走出来：“大家快点过来吃饭吧。”

听到声音宋明远应了声，起身扶着陆老爷子从沙发上站起来：“咱们边吃边聊。”

“好好好，吃完饭咱们两个人可得好好下盘棋。”陆老爷子笑的都快要合不拢嘴了。

“没问题。”

大家伙在餐桌前坐下，满满一大桌子的菜，简直不要太丰盛了。

韩曦拿起筷子帮陆老爷子夹了些菜：“爷爷您尝尝我沈阿姨的手艺，很不错的。”

“我尝尝啊。”陆老爷子拿起筷子尝了口红烧肉：“嗯，肉嫩而不腻，好吃。”

第721章 先生是真疼你

“都是一些家常菜，听小曦说您爱吃清蒸鲈鱼，我特意做了一个，您多吃点。”

“这一大桌子菜，真是辛苦你了。”老爷子笑着说了句。

“没关系的。”

宋萌萌肉嘟嘟的小胖手指着餐桌上的龙虾：“哥哥，我要吃那个。”

“好，我给你剥皮啊。”宋延宠溺的蹭了蹭小家伙的头，夹了个龙虾开始剥皮。

大家伙有说有笑的吃着饭，气愤特别好也特别热闹。

吃完饭以后，宋明远就陪陆老爷子去客厅下棋了，韩曦觉得有些累了，和沈琼说了声便回房间休息去了，陆景寒也跟着一起回了房间。

关上卧室的门，韩曦直接走到床边躺了上去，两只眼皮一直在打架。

陆景寒拽过被子帮那丫头盖好，温热的掌心帮她揉着小脚丫：“这样会不会舒服点？”

“嗯，你也躺会吧。”

“你先睡吧。”

不知道是不是陆景寒按的很舒服的缘故，韩曦没几分钟就睡着了。

听着那丫头的呼吸慢慢变得均匀轻柔，陆景寒轻手轻脚的帮她把被子掖了掖，这才推门走出了卧室。

韩曦睡醒的时候外面的天色已经渐黑了，她双手撑着床坐起来，拿起手机看了眼才去了浴室。

洗了把脸之后，韩曦随手把有些凌乱的长发扎成丸子头就下楼了。

餐厅里沈琼正在和张嫂她们包饺子，韩曦笑着都过去：“我也来帮忙吧。”

“不用了，你去客厅陪你爸他们说会话，我们这边一会就好了。”

沈琼觉得韩曦怀孕就已经够辛苦了，真的是半点活都不想让她再干。

韩曦笑着把袖口卷起来，推至手腕处：“我都已经睡了好长时间了，就让帮忙包吧。”

“那好吧，可千万别累着了。”沈琼递给韩曦一双筷子，不放心的嘱咐了句。

陆景寒抱着宋萌萌从外面回来，刚刚小家伙非得吵着说要吃薯片，家里又没有只能带着她去超市买。

在玄关处换好鞋子，陆景寒半蹲在地上帮宋萌萌把身上的羽绒服推掉，就让她自己去客厅里玩了。

他起身把衣服挂在衣架上，目光落在厨房里，韩曦纤细的身影在暖橘色灯光的晕染下，显得特别柔美。

陆景寒嘴角不自觉的噙上深邃的笑意，眼底的光深情的能够溺死人。

他单手插兜的阔步走到厨房，在那丫头的身侧驻足：“怎么不去客厅休息？”

“我不累，看到沈阿姨他们在包饺子，就过来帮忙了。”

韩曦把手里包好的饺子放下，清眸浅浅的对视上陆景寒深邃的眸子，嘴角的笑仿佛琼浆蜜液般甜。

陆景寒抬手把那丫头鼻尖上的面粉蹭掉，声音是对旁人不曾有的温柔：“都沾到鼻子上了。”

“嗯，你快点去客厅陪爷爷他们吧。”韩曦有些不好意思的说了句。

旁边的沈琼和张嫂看着这小两口恩爱的样子，别提多开心了。

陆景寒听话的点了点头：“要是累了就休息会。”

“我知道了。”

看着陆景寒去了客厅，张嫂才羡慕的开口：“太太，先生是真疼你，我们家的儿子和儿媳妇要是像您和先生这样恩爱就好了。”

第722章 你们家陆景寒要不要这么浪漫啊

韩曦也觉得自己上辈子一定是拯救了银河系，不然怎么会遇到这么好的男人。

包完饺子以后，张嫂就去厨房忙活着做晚饭了，沈琼实在是有些累了，和韩曦一起去了客厅。

一大家子人围坐在客厅里说说笑笑的，气愤特别的好。

吃完晚饭以后，大家都在客厅里看春节晚会，宋萌萌趴在茶几旁边的地毯上玩着她的那一堆玩具。

陆景寒低头看了眼手腕上的表，现在已经快要十一点了：“我们先回房间休息去吧。”

韩曦点了点头，她确实有点困了。

陆景寒牵着韩曦的手从沙发上站起来，跟大家说了声就上楼了。

张嫂已经把客房都打扫干净了，今天陆老爷子和宋明远他们都住在这里。

回到房间，韩曦刚想去浴室里洗个澡就被陆景寒拽住了手腕，韩曦仰起头看着他：“怎么啦？”

“有礼物送给你。”

陆景寒牵着韩曦的手走到阳台上，灯火通明的城市里繁星点点，陆景寒从口袋里拿出一个包装很高档的小盒子打开，里面是一条心形的钻石项链。

韩曦看着那条闪闪的项链，心里暖的一套糊涂。

陆景寒俯身帮她把项链戴好，清冽的声音性感到极致：“新年快乐，老婆。”

“谢谢你对我这么好，现在我只想让时间慢一点，再慢一点………”

陆景寒转过身子从背后抱住那丫头，指着夜空：“你看，那是我们一家三口。”

话音刚刚落下，浩瀚星辰的夜空中就燃起了璀璨的烟火，这些烟火汇聚成他们一家三口牵着手的背影，和客厅里的那副画一模一样。

韩曦激动的都流泪了，她转过身子紧紧的抱住陆景寒的窄腰，踮起脚尖吻了上去。

外面的烟火还在夜空中燃烧着，屋子两个人已经抵死缠绵的吻在了一起。

陆景寒抱住韩曦的腰身，脚步踉跄的朝卧室里走过来，突然韩曦放在床头柜上的手机不合时宜的想了起来。

韩曦想要去接电话，可陆景寒却像是上了瘾一般，吻痕贪恋的在她的身上游走。

“景寒……你先别……我去接个电话。”

刚刚停掉的电话铃声又响了起来，陆景寒无奈的抬手捏了捏眉心，只能让那丫头去接电话。

韩曦起身从床上下来，把身上的衣服整理好之后，稍微调整了一下有些凌乱的呼吸才摁了视频接听键。

“小曦，你们家陆景寒简直太帅了，他怎么这么爱你呢？”

视频里黎曼曼的嘴吃惊的都快要成O形了，她和冯熠一起在黎家老宅吃完年夜饭，就想着去看场电影，没想到两个人刚开车出来就看到街道两旁的大屏幕上全都是韩曦和陆景寒的照片。

韩曦被黎曼曼这没头没脑的话给弄懵了：“你到底在说什么啊？”

黎曼曼把手机的摄像头调转了个方向：“你自己看看吧，我估计现在整个安城都是你们两个人的照片，你们家陆景寒要不要这么浪漫啊，看得我都有点羡慕了。”

第723章 我觉得你俩真有戏，试试呗。

韩曦看着屏幕里出现的画面，眼睛里瞬间氤氲起潮湿的雾气。

屏幕里放着她和陆景寒从认识以来的每一张照片，有她过生日时他给她做长寿面的画面，有他们在民政局结婚领证的，有他亲吻她的，有他们在采茶时候的，有他们骑单车的………太多太多了，最后是他们一家三口的那张背影图。

韩曦的眼泪止不住的滴落在亮着的手机屏幕上，他转过身子紧紧的抱住陆景寒：“干嘛总是对我这么好，你这样会把我宠坏。”

“我只想宠着你，惯着你，这一辈子只对你好。”

陆景寒骨骼分明的指尖抚进韩曦的发丝，眼睛里那蚀骨的深情像是浩瀚的大海般，吞噬着韩曦迷离悸动的心脏。

情到浓时两片柔软的唇触碰子一起，抵死的缠绵着，放在床上的手机掉落在了地上……

突然视频里一片乌漆嘛黑，黎曼曼大声的喊着韩曦的名字，可对方却没有再回应她。

驾驶座上的冯熠抬手捏了捏眉心，自己这个女朋友有的时候还真是智商不在线啊：“人家两个人肯定在做那些少儿不宜的事情，你还是快点把手机关了吧。”

“真的吗？”

黎曼曼小奸诈的不但没有把手机关了，反而贴在耳朵，试图能窥听到什么蛛丝马迹。

“你这样做有点过分了。”

冯熠侧眸看着黎曼曼，把手机从她手里拿过来，直接关掉了。

黎曼曼撇了撇嘴，却也没有说什么，因为她知道听墙角这种事情确实有点不厚道。

…………

第二天，韩曦和陆景寒早早的就起来了，楼下大家正在客厅里热热闹闹的聊天，宋萌萌穿了一身红彤彤的公主裙，奶萌奶萌的，漂亮极了。

刚刚钟离也过来了，本来韩曦昨天就给她打电话了，让她过来一起吃年夜饭，可钟离说临时有点事情晚上过不来，但是早上会过来吃饺子。

韩曦走到钟离旁边坐下，倾身凑到她旁边小声的问：“姐，你昨天晚上是不是和顾南希在一起？”

钟离点了点头：“他又住到我对门了，昨天他胃痛的厉害，是我开车送他去的医院，整整呆到晚上才回的家。”

“我觉得你俩真有戏，试试呗。”

“谈恋爱太麻烦了，姐想单身，自由自在无拘无束的。”

钟离已经没有勇气和热情再去认识和了解一个男人了，余生里她只想自己一个人好好的生活，有房有车有存款，还有韩曦这个妹妹就足以了。

吃过早饭以后，陆景寒和韩曦一起给外婆和舅舅打了电话，祝他们新年快乐，老太太在电话那头不停问韩曦怀孕累不累，孕吐好些了没有，还不放心的嘱咐这嘱咐那的，各种不放心。

挂断电话以后，韩信还给楚辞和黎曼曼也发了祝福的短信。

很快陆家的亲朋好友都过来给陆老爷子拜年可，一下子偌大的客厅里站满了人，沈琼和韩曦忙着招呼大家，又是递水果又是倒茶的。

陆景寒担心韩曦会累着，况且那丫头的性子很慢热，让她坐在这里陪大家说话她可能也会有些局促，所以他就让韩曦和钟离先回房间了。

第724章 可不可以帮我做顿晚饭？

卧室里，钟离盘腿坐在沙发上刷微博，看到屏幕上的画面时瞬间整个人都懵了：“小曦，陆景寒怎么对你这么好，这个男人也太浪漫了吧，现在微博上全都是你和他的照片。”

韩曦走过来在钟离身边坐下，侧眸看了眼手机屏幕，上面全都是昨天晚上在安城放映的那些照片。

下面还有好多人留言，说没想到传闻中高冷禁欲的陆氏集团总裁竟然这样宠老婆，还说韩曦肯定是上辈子拯救了银河系，不然怎么会这么幸福，反正全都是些祝福和羡慕的话。

钟离用手拄了拄韩曦的胳膊，浅笑的开口：“是不是特别感动？”

“嗯”韩曦点了点头，倾身靠在沙发背上：“姐你知道吗，我现在最怕的就是时间过得太快，我想一直都能够呆在他身边，还有我怕下辈子会遇不到他。”

“放心吧，他那么爱你下辈子也一定能够找到你的，还真是个多愁善感的傻丫头。”

虽然钟离嘴上这样说着，但她知道韩曦是太爱陆景寒了，所以才会害怕。

楼下过来给陆老爷子拜年的人络绎不绝，热热闹闹的气氛特别好，沈琼忙里忙外的招呼着，宋萌萌则缠着宋延让他陪自己画画。

陆景寒寒暄的和大伙聊着天，夹着烟的手偶尔送到嘴边抽几口，陆老爷子更是笑的合不拢嘴。

好不容易把大家都送走以后，陆景寒才上了楼，推门走进去的时候韩曦正在和钟离不知道聊着什么，两个人的脸上都挂着笑意。

“客人都走了吗？”看到陆景寒进来韩曦问了句。

陆景寒点点头：“都已经送走了。”

钟离很有自知之明的找了个借口出去了，这两个人每天都腻味不够，她才不会当这个电灯泡呢。

卧室的门被关上之后，陆景寒在韩曦的身侧坐下，抬手把她搂紧怀里：“明天去医院产检完，我们就出去玩吧。”

“好啊，去哪里？”

“去马尔大夫怎么样？”

韩曦笑着点了点头，过完年也就没有什么事情了，呆在家里确实挺闷的。

………

晚上吃完饭以后钟离就回去了，当时买房的时候特意选了离韩曦住的比较近的地方，开车十几分钟就到家了。

钟离把车子停好，刚从车子里下来，就看到顾南希拎着一袋子东西从远处走了过来。

顾南希亦是看到了钟离，走近些他才开口：“回来了。”

钟离点了点头，目光落在他手里的袋子上：“你还没有吃饭吗？”

“就自己一个人也不饿，刚刚去超市随便买了点吃的，走吧一起上去。”

钟离抬手把被风吹的有些凌乱的发丝别过耳后，犹豫了下才开口：“吃泡面很伤胃的，你胃痛才刚刚好。”

顾南希的胃病是因为经常应酬喝酒，还有平时就自己一个人，总是将就着随便吃点给弄坏的，以至于现在时不时的会胃疼。

“可不可以帮我做顿晚饭？”

钟离侧过头看了眼顾南希，不知道为什么大过年的他不回家陪父母，至少自己在安城还有韩曦这个妹妹，而他却是孤零零的一个人，突然觉得他有点可怜，就鬼使神差的答应了。

第725章 没有了那股子霸道劲

“你家里有食材吗？”

听钟离这样问，顾南希嘴角有了一丝丝笑容：“没有，不然我现在去超市买。”

“不用了，去我那里吧，我家有。”

“好。”

两个人一起上了电梯，狭小的空间里钟离站在顾南希的身侧，透过明镜的电梯壁她能清楚的看清他棱角分明的眉眼。

从电梯里走出来，钟离低头在包里拿出钥匙打开门，两个人一起走了进去。

换好鞋子，钟离直接去了厨房：“我看看冰箱里有什么，随便做点了。”

“嗯，用不用我帮忙？”

顾南希把手里的购物袋放到客厅的茶几上，随手将身上的大衣脱掉。

“不用了，我自己一个人就可以。”钟离一边说着一边打开冰箱，把里面的菜都拿了出来。

顾南希在客厅的沙发上坐下来没有再说话，他静静的看着厨房里忙活的那一抹纤细的身影，暖橘色的灯光晕染在钟离身上，让人看了忍不住心里很暖。

二十几分钟后钟离就把饭菜做好了，四菜一汤，她别过手去想要把身上的围裙摘掉，可刚刚好像不小心打了死结，怎么也解不开了。

身后一双大手握住她微凉的手，顾南希清冽的声音回荡在耳边：“我帮你。”

钟离的身子微微一怔，等她后知后觉反应过来的时候，顾南希已经帮自己解开了围裙的带子。

“谢谢，快点吃饭吧。”

钟离把顾南希手里的围裙收起来，略微有点尴尬的指了指餐桌。

顾南希点了点头，拉开椅子坐下：“坐下来陪我吃一点吧。”

“我刚刚吃的太饱了，有点吃不下了。”

“那可不可以坐下来陪着我？”

钟离觉得今天的顾南希和平日里有些不一样，没有了那股子霸道劲，在他的眼睛里隐藏着一丝若隐若现的悲凉。

钟离点了点头，在他对面的椅子上坐下来：“快点吃吧，也不知道合不合你胃口。”

“只要是你做的，我都喜欢吃。”

钟离垂下眸子，掩饰住眼底的那一抹尴尬，从裤子口袋里拿出手机随便的翻看起来。

两个人安静的面对面的坐着，一个低头吃着碗里的饭，一个低头看着手机，谁也没有开口再说话。

吃完饭以后，顾南希把碗筷洗好以后，在客厅的沙发上坐下：“你回来公司上班吧，我保证以后不会再对你那样了。”

“……我还是算了吧，现在这个公司挺好的，就不回去了。”

那天晚上在公司里的事情，销售部的张铭可是都看到了，钟离实在是不想回去了，省的被大家在背后闲言碎语的。

顾南希抬头看着钟离，看了她好长时间才开口说话：“那好吧，我不勉强你。”

“时间也不早了，我想休息了，你……”

“晚安。”

顾南希当然明白钟离的意思，起身从沙发上站起来离开了。

回到自己的房子里，顾南希没有开灯，他在玄关处换好拖鞋走到落地窗前，从裤子口袋里掏出一个烟点燃，打火机燃烧的火苗照亮了昏暗的客厅。

第726章 原来这小家伙真的是个男孩

他猛吸了几口烟，那双深邃的眸子惆怅的望向远处的夜空。

………

第二天吃过早饭以后，陆老爷子就说要回老宅了，韩曦本来是想让老爷子以后都跟他们两个人住在一起的，毕竟他老人家年纪大了，而且那些药的事情还没有查清楚，韩曦实在是不放心让老爷子再回去。

陆老爷子笑呵呵的握住韩曦的手：“丫头，爷爷只有回去了才能够查清楚到底是谁在给我下药，放心吧不会有事的。”

“那好吧，如果有什么事情的话，爷爷您一定要给我们打电话，还有李医生给您开的药记得按时吃。”

“我知道了，丫头。”

宋明远和沈琼也不舍得让老爷子走，沈琼还把昨天做好的点心给老爷子带了些回去。

陆景寒和韩曦穿好大衣，就开车送陆老爷子回老宅了。

二十几分钟后车子在老宅的院子里停下，李管家听到汽车关门的声音赶紧走出来开门：“老爷，少爷少夫人你们回来了。”

陆景寒点了下头，扶着老爷子进了屋。

因为陆老爷子这个年是在陆景寒哪里过得，家里只剩下季晴他们母子三个人，也压根没有过来拜年的亲戚朋友，显得特别的冷清，一点年味都没有。

客厅里的季晴看到老爷子回来了，噙上一脸笑容的走过来：“爸，您可算是回来了，在景寒那里住的还习不习惯？”

“挺好的。”

老爷子不冷不热的说了句，脱掉身上的大衣外套递给了李管家。

刚刚从楼上下来的陆景薇看到陆老爷子回来了，赶紧讨好的凑过来，撒娇的挽上老爷子的胳膊：“爷爷，你给我点零花钱呗，我现在都快要穷死了，什么都不能买，好不好嘛？”

“过完年就要出去找份工作，不要整天呆在家里游手好闲的，如果实在不想工作的话就赶紧找个人嫁了。”

“我保证过完年就去找工作，但您现在得给我点钱花，我真的没有钱了。”

陆景薇可怜兮兮的看着陆老爷子，刚刚她才和朋友们约好了今天晚上要出去嗨皮，如果没点钱傍身的话那岂不是太没面子了。

“呆会我让李管家去给你拿点钱，记得答应我过完年就去工作的。”

“放心吧爷爷。”

陆景薇顺利要到钱，心里别提多开心了，工作的事情先答应下来，以后再找理由推脱呗。

陆景寒呆会还要带韩曦去医院做产检，就没有在老宅里多呆，他把李管家叫到旁边嘱咐了几句话就牵着韩曦的手离开了。

两个人直接开车去了医院，做完产检以后各项指标都很正常，小包子发育的也很好。

从医院里出来之后，陆景寒一直拿着那张彩超图看，脸上幸福的笑容藏都藏不住。

“你都已经看了好半天了。”

韩曦笑着上了副驾驶座，低头系好安全带。

“原来这小家伙真的是个男孩，怪不得这么能折腾。”

刚刚产科的医生在给韩曦做检查的时候，不小心把小家伙的性别给说出来了。

第727章 好好的二人世界被她给搅黄了

韩曦把单子从陆景寒的手里拿过来放到包里：“不管是男孩还是女孩，只要是我们的孩子我就都喜欢。”

陆景寒宠溺的捏了捏韩曦的下巴，这才转动方向盘离开了医院：“呆会回家收拾一下行李，我们就出发吧。”

“今天就走吗？”

“嗯，小张已经把那边的酒店还有车子都给我们安排好了。”

韩曦刚想说话放在包里的手机就响了起来，她低头拿出手机，直接摁了接听键。

“小曦，呆会我们去看电影吧，呆在家里真的好闷啊。”电话那头传来黎曼曼没精打采的声音。

“恐怕不能陪你去了，我和景寒呆会要去马尔代夫。”

黎曼曼一听说要去玩，瞬间就来了精神：“你们要出去玩啊，我也去。”

韩曦侧过身子看着陆景寒，用口型跟他说那丫头也要跟着一起去，黎曼曼说话的声音那么大，陆景寒当然也听到了。

他抬手捏了捏眉心，好好的二人世界就被她给搅黄了。

韩曦看着陆景寒一脸不情愿的样子笑了笑，不让那丫头跟着肯定是不可能的事情了，只能点头答应。

黎曼曼挂断电话以后就拉着冯熠赶紧收拾行李，说是要和陆景寒他们一起去马尔代夫度假。

“我们还是不要去打扰他们二人世界了，你要是想出去玩的话，我可以带你去别的地方。”

黎曼曼一边在衣柜里拿衣服一边没心没肺的说：“我都没有嫌弃他们打扰我二人世界，大家聚在一起才热闹嘛，呆会我再给楚辞打个电话，让她和傅彬也过去。”

冯熠真的是拿自己这个女朋友没办法了，只能闭上嘴巴帮忙收拾行李。

收拾好行李以后，黎曼曼就给楚辞打了电话，告诉她要去马尔代夫度假的事情，楚辞当然义不容辞的也要去，这些日子在家里她都快要被她爸妈给念叨死了。

………

韩曦和陆景寒回到家以后，就跟宋明远他们说了要出去玩的事情，沈琼不放心的嘱咐了韩曦好多事情，说是肚子里怀着孩子万事都要小心。

宋萌萌听说他们要出去玩，吵着闹着也要跟去，最后还是宋延答应带她去游乐场玩才终止了这小家伙的哭闹。

陆景寒在楼上收拾好行李以后，就和韩曦一起出门了。

车子很快在机场停下，黎曼曼和冯熠已经在大厅里等着了，看到韩曦他们朝这边走过来，黎曼曼兴奋的挥了挥手：“小曦，这里啊。”

陆景寒牵着韩曦的朝他们走过去，四个人一起过了安检，就上了陆景寒的私人飞机。

“楚辞和傅彬应该也已经去机场了，到时候会和我们在马尔代夫汇合。”

“好啊。”

韩曦在座椅上坐下，接过乘务员递过来的果汁喝了口。

冯熠凑到陆景寒身边，小声的开口：“对不住了，打扰了你们二人世界。”

“知道就好。”陆景寒无奈的摇了摇头。

韩曦和黎曼曼聊了会天就觉得有些累了，便去了里面的休息室里准备睡一会，陆景寒也起身跟了进去。

第728章 只要有你陪着，去哪里都好

“是不是累了？”

“有一点，想着躺会。”韩曦靠在陆景寒的怀里，两只手抱住他的窄腰。

“那就先睡会，呆会到了我叫你。”

陆景寒拿过枕头让那丫头躺上去，把床上的被子帮她盖好：“睡吧，我在这里陪着你。”

韩曦浅笑的点了点头，然后闭上了眼睛。

飞机飞行了将近四个小时才在马尔代夫的机场落地，陆景寒把韩曦叫醒，让她换了条身长裙才出来，现在这里的天气很暖和，穿夏天的衣服刚刚好。

四个人从机场里走出来的时候，张助理帮他们订好的车已经等在门口了，司机把要是交给陆景寒以后就离开了。

冯熠和陆景寒把行李放到后备箱以后就上了车子，韩曦坐在副驾驶座上，单手撑在敞开的车窗上，顺着肩甲垂落下来的发丝被徐徐微风吹的飘了起来，有种淡淡的洗发水的味道。

陆景寒侧眸看着自己的小妻子，嘴角不自觉的噙上深邃的笑意。

黎曼曼坐在后座上正在给楚辞发微信，把他们的酒店地址给她发了过去。

车子在酒店门口停下，他们推着行李箱各自先回了自己的房间，楚辞还有一个多小时就落地了，等他们两个人到了大家再一起出去出晚饭。

韩曦把行李箱里的衣服都拿出来挂到了衣柜里，整理好日用品以后才走到阳台上，从背后抱住了陆景寒的窄腰：“在想什么呢？”

“要不要去外面的海滩上行走走？”

陆景寒转过身子，骨骼分明的指尖抬起那丫头的下颌，轻轻在她的嘴角浅啄了一下。

“好啊。”韩曦笑着点了点头，挽上陆景寒的胳膊朝外面走去。

现在已经夕阳西下了，橙橘色的光线沾染了整片蔚蓝色的大海，韩曦穿着一条白色的雪纺长裙，陆景寒上面是一件白色的短T，下面搭配了条蓝色牛仔裤。

两个人并肩走在海边，周围还有不少游客在玩。

不需要说什么，只是这样牵着手静静的走着，韩曦就觉得好幸福。

陆景寒的指腹在韩曦的手背上轻轻的摩擦着，嘴角勾勒出性感的笑：“明天我们坐游艇出去玩，怎么样？”

“好，只要有你陪着，去哪里都好。”

被这丫头这样念着赖着，陆景寒嘴角的笑意更深了。

两个人走了一会，黎曼曼的电话就打过来了，说是楚辞他们已经到了。

两个人从海滩走回酒店的时候，楚辞和曼曼他们刚好从电梯里出来：“你们两个人去哪里了，刚刚敲了半天门都没有人。”

黎曼曼随口问了句。

“我们就是在海边走了走，咱们先去吃饭吧。”

刚刚冯熠在手机上查了一下，就在这家酒店附近有个很有名的餐厅，走路十几分钟应该就能到。

大家伙有说有笑的一起出了酒店，一路上黎曼曼那张嘴都没有停过。

这家餐厅的装修很是气派，来这里用餐的人多到爆，他们几个人在二楼靠窗的位置坐下，陆景寒拿过服务生手里的菜单，点了些韩曦喜欢吃的菜，然后又问了下大家的意见，看看他们都喜欢吃什么。

第729章 你和他还改天再约？

点完菜以后，楚辞有点累的把头靠在傅彬的肩膀上，做了好几个小时的飞机，到了酒店都没来得及休息就被曼曼那丫头拽出来了。

傅彬侧过身子看着楚辞，担心的问了句：“是不是累了？”

“嗯，有一点点。”

“要不要我现在陪你回去先休息一下？”

“不用，在你肩膀上靠一靠就好了。”

黎曼曼拿起餐桌上的白水喝了一口，庆幸还好自己没有怀孕：“婚礼日期定下来了吗？跟伯父伯母商量的怎么样了？”

“日期还没有定，楚辞说要等生完孩子，什么时候身材恢复了什么时候再举行婚礼。”

黎曼曼很赞同的点了点头：“总要瘦下来再结婚的，不然穿婚纱都穿不进去，没事不着急，姐们等着你瘦了咱们再一起举办婚礼。”

这边服务生已经把餐都端了上来，嘴角噙着很礼貌的笑意，身体四十五度前倾：“祝您用餐愉快。”

他们点的都是些海鲜，还有这家餐厅的特色菜，看上去色香味俱全的样子，应该很好吃。

大家伙一边聊着天一边吃着，身后突然传来一位女士的声音：“原来真的是曼曼啊。”

听到声音黎曼曼转过头去，是佟泽和他的父母。

黎曼曼从椅子上站起来，很礼貌的打了招呼：“伯父伯母好。”

韩曦和楚辞也同他们打了招呼。

佟泽的母亲很热情的拉住黎曼曼的手：“丫头，有没有男朋友啊，如果没有的话考虑一下佟泽，这小子可一直都喜欢你。”

佟泽的父母已经给他安排过好多次相亲了，可人家压根就不去见，说心里有人了，问了半天才把心里的人告诉了他们，但却没有说曼曼已经结婚的事情。

现在这会佟泽的母亲是怎么看曼曼都觉得好，好到无可挑剔的那种，做自己儿媳妇特别合适。

黎曼曼看了眼冯熠，尴尬的解释：“伯母，我已经结婚了，这位是我老公冯熠。”

佟泽的母亲也稍微有些尴尬：“你看我就是太心急了，原来曼曼已经结婚了。”

冯熠也从椅子上站起来，单手楼上黎曼曼的肩膀：“这不怪伯母，应该是您儿子没有跟您说清楚。”

“不打扰你们吃饭了，曼曼我们改天再约。”

佟泽单手插兜的朝着黎曼曼笑了笑，然后和他的父母一起离开了。

冯熠重新在餐桌前坐下，不疾不徐转过头看着那丫头：“你和他还改天再约？”

现在冯熠心里超级不爽，这个佟泽明显就是还没有打算放弃这丫头，竟然连他父母都知道他喜欢曼曼的事情。

“怎么可能，他应该就是客套的随便说说，我们绝对没有单独见过面。”黎曼曼迫不及待的替自己洗白。

韩曦看着那丫头一副受气小媳妇的样子就想笑，不过还是帮着岔开了话题：“对了，景寒说明天我们坐游艇出去玩。”

“好啊，到时候再多准备点美食和红酒，惬意。”楚辞笑着说了句。

黎曼曼给了韩曦一个万分感谢的小眼神，冯熠也当成没有刚刚那小插曲一样继续吃着饭。

吃完发以后他们就回了酒店。

第730章 沦为万人唾骂的小三。

第二天清晨大家一起在酒店餐厅用的早餐，吃完饭准备出海的时候韩曦才发现手机落在房间里了：“手机好像丢在房间里了，我去拿一下，你们在大厅里等我就行。”

“我和你一起去吧。”

韩曦笑着朝陆景寒摆了摆手：“不用，我马上就回来。”说着人已经上了电梯。

韩曦在房间拿完手机出来的时候，刚好看到一男一女在走廊里纠缠着吵架，女的是背对着韩曦的，但听声音好像有点熟悉，可又实在想不起来到底是谁。

“我会离婚的，保证不会让她伤害到你。”男人死死的拽住那个女人的手腕，脸上的神色有些暗沉。

“这句话你已经跟我说过很多次了，我是不会再相信你了，松开我你个混蛋。”

“这辈子你只能呆在我身边，休想再爬到别的男人床上，家里的事情我会尽快解决，如果再闹的话就别怪我把你控制起来了。”

韩曦终于想起来这个女人是谁了，再看她的身形应该是白安彤没错了，陆景寒的那个表妹。

听刚刚他们两个人谈话，韩曦大概也猜出来是什么事情了，本来这种情况下她是不应该过去的，可那个男人说要把她控制起来，韩曦犹豫了几秒钟还是不放心的走了过去。

“安彤，你也来这里度假啊。”

韩曦干净如尘的声音响起，她的目光不经意的落在敞开门的房间里，满地被撕碎的衣服和绳子，再看白安彤的手腕，明显有被绑过的痕迹。

不用问韩曦知道发生了什么事情，看向那个男人的目光不由变得犀利起来。

看到韩曦的时候，白安彤整个人都局促不安起来，她和安梓皓在一起的事情谁都不知道，甚至就连经纪人她都瞒着。

白安彤和他在一起的这三年里不是没想过公开，只是因为安梓皓是有家室的人，而且他又是娱乐圈里最大影视公司的总裁，在他没有离婚之前就曝光了他们之间的关系，她就会沦为万人唾骂的小三。

虽然她也很瞧不起现在的自己，也想过要离开这个男人，可就是很爱很爱他，爱到无法自拔。

“嫂子，你怎么会在这里？”白安彤尴尬的问了句。

“我和你哥刚好来这边度假，要不要跟我们一起？”韩曦这是想找个理由把白安彤带走。

白安彤抬手把身上的衣服紧了紧，试图掩盖住身上青紫的痕迹：“不用了，我这里还有些事情要处理。”

旁边的安梓皓一直没有松开白安彤的手，大有一副不会放人走的意思。

没等韩曦再开口说话，陆景寒就从电梯里出来了，他见韩曦这么半天还没有下去有些不放心，所以就上来看看。

他走过来在韩曦身侧站下，微微收紧的眸子看了眼屋子里，目光随即落在白安彤身上：“需要我帮忙吗？”

陆景寒是知道安梓皓这号人的，坐拥安城大半个娱乐圈，拥有一定的地位与权力。

白安彤抬起头看着陆景寒，眸子里流露出复杂的神色：“哥，你和嫂子能不能替我保密？”

第731章 你们结婚的时候我可以不包红包吗？

陆景寒没有回答白安彤，而是将目光落在安梓皓身上，开口的声音里透着强大的威势感：“如果不能处理好家里的事情，就不要再继续纠缠她，再让我看到她身上有伤的话，我一定不会袖手旁观。”

安梓皓朝着陆景寒颔首的点了下头：“我会尽快处理好我们之间的事情。”

陆景寒没有再说什么，牵着韩曦的转身朝电梯走去。

电梯门关上以后，韩曦还是有些担心：“安彤她不会有什么事情吧，刚刚那个男的把她弄伤了。”

“他们的事情让他们自己去解决吧，如果有需要的话安彤应该会向我开口的。”

韩曦点了点头，既然陆景寒都这么说了，她也就没有什么好担心的了。

两个人从电梯里出来，大厅里的黎曼曼已经等的有些着急了：“你们怎么去了这么长时间？”

“刚刚遇到了个熟人，聊了几句。”

韩曦没有把刚刚的事情说出来，毕竟不光彩，而且白安彤也让他们保密的。

“谁呀，我认识吗？”黎曼曼随便问了句，韩曦认识的人她应该也都认识个差不多。

“你不认识，是我医院的同事。”

说话的功夫他们已经上了车，陆景寒俯身帮韩曦系好安全带，这才转动方向盘离开。

车子很快在码头停下，几个人上了提前订好的游艇，黎曼曼瞬间就欢了起来。

陆景寒跟工作人员说了一下，示意他们人已经到齐了，可以走了。

陆景寒牵着韩曦的手在旁边的真皮沙发上坐下，俯身帮她倒了杯果汁：“中午我让人准备了海鲜和烤肉。”

韩曦点了点头，略施粉黛的脸上噙着浅浅的笑意，她今天穿了件米黄色的长裙，白色的鞋子，整个人看上去很清新甜美。

黎曼曼粘着冯熠站在甲板上，海风把她的长发吹的有些凌乱：“楚辞，我觉得是小曦和陆景寒成就了你现在的幸福生活。”

这丫头突然没头没脑的说了这么一句。

不远处的楚辞单手托腮的看着她：“为什么会这样说？”

黎曼曼转过身子朝这边走过来：“你想想呀，要不是小曦和陆景寒的婚礼，你怎么可能会和傅彬发生那种事情。”

“那照这样说的话，你和冯熠也得谢谢他们这两位月老了。”

黎曼曼很赞同的点了点头，笑嘻嘻的走到韩曦旁边坐下：“你和陆景寒两个人的相识，确实是解决了姐们的终身大事，大恩不言谢了。”

“作为答谢，我觉得等你们两个人举行婚礼的时候，我可以不用包红包了。”韩曦笑着调侃了句。

“那可不行，陆景寒这么有钱你不用替他省，多多益善。”

韩曦好无语啊，有这么个闺蜜真的也是没谁了。

临近中午的时候，陆景寒和傅彬他们坐在长椅上烤肉，韩曦她们三个女人坐在甲板上吹海风，聊着各种八卦。

陆景寒把烤好的肉和海鲜放到餐盘里，给她们端过去，傅彬开了瓶红酒，说是这么惬意的时候必须要配红酒。

第732章 肯定有人要遭殃。

大家边吃边聊天，直到夕阳西下的时候回去。

陆景寒他们几个人一连在马尔代夫玩了一个星期才回去，飞机在安城落地的时候已经是傍晚了。

机场外面张助理已经在等着了，看到他们出来以后赶紧从车里下来，帮忙把行李放到后备箱里。

先把楚辞和黎曼曼分别送回家，张助理才调转方向盘朝着陆景寒别墅的方向开。

后座上韩曦已经迷迷糊糊的靠在陆景寒的怀里睡着了，安静的车厢里能够听见那丫头均匀轻柔的呼吸声。

陆景寒放在裤子口袋里的手机响了起来，担心会把韩曦吵醒，他直接拿出手机摁了接听键。

“少爷，您马上来一趟老宅吧，给老爷下药的人已经抓到了。”听筒里传来李管家的声音。

陆景寒的眸色瞬间紧了紧：“好，我这就过去。”

挂断电话陆景寒侧眸看向车窗外华灯初上的街道，那双深不见底的眸子里蓄着凛冽的寒光。

车子在别墅停下以后，陆景寒把身上的大衣脱下来给韩曦披上，俯身把她抱进怀里，阔步朝屋子走去。

感觉到身体被抱了起来，韩曦迷迷糊糊的往陆景寒的怀里蹭了蹭，又睡了过去。

张助理也从车里下来，打开后备箱把行李从里面拿出来，跟在陆景寒的后面进了别墅。

张嫂知道他们今天回来，这会正在厨房里忙活着做饭，听到开门的声音赶紧走了出来：“先生，太太睡着了。”

陆景寒点了点头，抱着韩曦直接去了楼上。

回到房间，陆景寒轻手轻脚的把韩曦身上的衣服脱掉，帮她盖好被子才出来。

下了楼陆景寒嘱咐了张嫂几句，就和张助理一起出门了。

驾驶座上的张助理虽然不知道陆景寒要去老宅干什么，但从他身上散发出来的那种让人不寒而栗的强大威势感，就知道肯定有人要遭殃。

车子很快在老宅里停下来，屋子里的李管家听到汽车引擎熄灭的声音，赶紧走到门口打开门：“少爷，您回来了。”

陆景寒脸色暗沉的点了点头，把佣人拿过来的拖鞋换上就去了客厅。

季晴看到陆景寒来了，嘴角噙上讨好的笑意：“小曦怎么没有跟你一起来，有没有吃完饭啊？”

陆景寒双腿交叠的在沙发上坐下，凛冽的眸子里蓄着冷若冰霜的寒光，这让季晴不由心里一颤。

现在这个时间，陆景琛和陆景薇还在外面和那群狐朋狗友们嗨，没有回来。

“我爷爷呢？”陆景寒看着李管家问了句。

“老爷吃完晚饭以后就回房间休息去了，说是有点不舒服。”

陆景寒点了点头，从裤子口袋里掏出烟盒，抽出一根偏头点燃，猩红的火星在指尖明灭着。

“你处心积虑想要害爷爷的目的是为了家产吧，想等他老人家痴傻了以后骗他给你们分家产，嗯？”

陆景寒夹着烟的手指搭在膝盖上，低沉的声音里透着强大的威势感。

季晴身子猛地一颤，整颗心都提到了嗓子眼，陆景寒是怎么会知道自己给老爷子下药的？

第733章 报警吧。

之前老爷子说不舒服，陆景寒就带着他去了医院检查，季晴担心会被发现她给老爷子的饭菜里下药的事情，所以这些日子一直都没有再敢有所行动。

直到今天晚饭的时候，她才安耐不住的又去了厨房，当时厨房里一个人都没有，她做的非常小心，可陆景寒到底是怎么发现的？

季晴虽然心里怕极了，但面上还是故作淡定：“景寒，你这是在乱说什么，什么下药.家产的，你都把我给说糊涂了。”

“真的不打算承认？”陆景寒俯身朝茶几上的烟灰缸里弹了弹烟灰。

“景寒你真的是冤枉二婶了，我什么都没有做，你让我承认什么啊？”

季晴心想着反正他也没有证据，说不定就是炸自己，她才没有蠢到认为只要自己主动承认错误，陆景寒就会高抬贵手放她一马的程度。

季晴见陆景寒没有说话，顿了顿继续开口：“家里是有人要还你爷爷吗？”

“报警吧。”陆景寒这话是对李管家说的。

李管家点了点头：“好的少爷，我这就打电话。”

季晴犹豫着想要阻止，但又担心自己这一开口更会引起陆景寒的怀疑，她把自己下药的经过在脑子里过了一遍，确定没有被任何人发现，这才没有出声，任由李管家拿出手机拨通了报警电话。

挂断电话以后李管家俯身凑到陆景寒的耳边小声说了几句，只见陆景寒点了点头，高深莫测的黑眸看了季晴一眼。

瞬间，季晴隐约有一种莫名不安的感觉，她动了动身子开口：“景寒，到底是谁要害你爷爷，警察呆会来了咱们可要有证据的。”

陆景寒夹着烟的手指抵在沙发扶手上，嘴角噙着冷若寒潭的笑意：“当然有证据。”

季晴的脸色一下子就垮了，之前的故作淡定再也维持不住了：“你……你是说有……证据？”

陆景寒点了点头，将手里的烟送到嘴角猛吸了一口，轻烟薄雾中那双深不见底的眸子晦暗不明。

季晴还在抱着一丝侥幸，她下药的整个过程没有留下任何蛛丝马迹，而且她非常确定当时屋子里没有任何人。

她做的如此谨慎小心，不可能留下什么所谓的证据。

很快警局的局长带着手下就过来了，陆家的人报警他当然要亲自过来一趟的。

“陆总，听说有人想要谋害陆老爷子？”

陆景寒点了点头，伸出手示意李局长坐下：“李局长先稍等一会，我这就让李管家把证据拿过来交给你。”

话落陆景寒转过身子，朝着李管家点了点头。

李管家会意的朝楼上的书房走去。

陆景寒把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，俯身帮李局长倒了杯茶：“呆会李局长把人带走以后可要好好审问审问，这可是谋杀未遂属于刑事案件。”

“陆总放心好了，我一定会给你一个满意的答复。”李局长笑着接过陆景寒手里的茶。

季晴这下子可是真的坐不住了，神色也越发的慌张起来：“景寒，到底是谁要害你爷爷啊？”

第734章 这倒打一耙的本事还真是了得。

陆景寒抬起头，平静的声线里蓄着让人不容忽视的威势感：“你我心知肚明，呆会去了警局你再好好跟李局长解释吧。”

“我为什么要去警局，你这就是诬陷，你爷爷是我的家人我怎么可能去害他，陆景寒你就是容不得我们母子三个人，觉得我们碍眼，想要把我们彻底赶出陆家对不对？”

季晴这倒打一耙的本事还真是了得。

卧室里的陆老爷子听到吵闹声，推门走了出来：“发生什么事情了？”

“爸，景寒他诬陷我害您，要让李局长把我带到警局里去。”

季晴声泪俱下的说着，那样子真的是要多委屈就有多委屈。

老爷子瞬间就明白了，其实在知道有人给自己的饭菜里下药的时候，老爷子就已经猜到是季晴做的了，只是他不愿意相信季晴会狠毒到这种地步。

老爷子脸色暗沉的在沙发上坐下：“景寒是不会平白无故就这么说的，你还是跟李局长走一趟吧。”

“爸，您这是什么意思，难道您也怀疑是我要还您？”

李管家已经从书房里出来了，他把手里的一个U盘交到陆景寒手里：“少爷，所有的监控录像都在这里面了。”

听李管家说完季晴瞬间就瘫坐在了地上，这次她是真的要凉凉了。

知道有人往老爷子的饭菜里下药以后，陆景寒就吩咐李管家在厨房和餐厅里安装了微型摄像头。

陆景寒看了眼脸色难看的要死的季晴，从沙发上站起来，把手里的U盘交给李局长：“接下来的事情就拜托李局长了。”

“应该的陆总，你就放心吧。”

季晴像是受了刺激一样忽的从地上站起来，指着陆景寒泼妇般的嚷嚷起来：“你算是个什么东西，自从你在部队回来以后，我们一家子算是倒了八辈子霉了，凭什么陆家的财产都是你的，我为我的两个孩子争取属于自己的东西有什么不对的。”

季晴猩红的眸子突然看向陆老爷子：“都是你这个糊涂的老东西，如果不是你太偏心，我也不至于要害你，是你活该。”

老爷子被气的脸色铁青，拍着胸脯咳嗽起来，李管家赶紧拿起茶几上的白水递给老爷子：“您别生气，先喝口水。”

陆景寒朝着季晴走近了几步，那双湛黑的眸子里透着凛冽的杀气：“爷爷早就已经把陆家所有的财产都转到我名下了，如果还想再监狱里过的稍微安稳点的话，想让你那两个不争气的儿女活得不要太狼狈，你最好给我闭上嘴。”

季晴千算万算都没有料到老爷子这么快的就把财产都转到陆景寒名下了，那陆清安岂不是死的太冤了。

李局长转过身子对着陆老爷子开口：“您老人家好好养身体，人我就先带走了。”

陆老爷子点了点头，什么都没有说的就起身上了楼，他是真的心寒了。

随同李局长一起过来的警务人员拿出手铐，抬起的手还没有落下，季晴就发疯一样的将手铐打落在地上：“你们凭什么抓我，我不要坐牢……”

第735章 人总要学会长大。

喝的醉意朦胧的陆景琛刚刚从外面回来，看到季晴和几个警察厮打在一起，瞬间就清醒了，他抬手扯了扯领口，大声的呵斥：“你们是不是踏马的不想活了，陆家的人也敢动？”

“景琛，你终于回来了，他们要把妈妈抓到警察局去，要让我坐牢。”

季晴哭着跑到陆景琛的身后，以为这样就可以免去牢狱之灾，简直是笑话。

“妈，到底是怎么回事？”

话说出口的一瞬间陆景琛就下意识的猜测到了，八成是他们给老爷子下药的事情败露了。

李局长还算客气的冲着陆景琛点了点头：“陆二少，请不要妨碍我们工作，这个女人涉嫌谋害陆老爷子，必须要跟我们回警局接受调查。”

陆景琛一时半会也想不出来什么办法：“妈，你就先跟他们回警局配合调查，我会帮你想办法的。”

纵使季晴再不情愿，她也没有半点反抗的余地，只能任由着被带上了警车。

送走李局长以后陆景寒就去了楼上，推开卧室的门，老爷子正躺在床上，脸色看上去很不好。

“李管家，去把刘医生叫过来。”

“好的，少爷。”李管家回了句，就转身去楼下打电话了。

陆景寒在床边坐下，帮老爷子盖了盖被子才开口：“爷爷，这次我是不会让季晴再出来了，至于他们两个人我想送出国去，每个月会按时给他们汇生活费。”

陆景寒说的他们指的是陆景琛和陆景薇两兄妹。

“也好，让他们去国外生活吧，人总要学会长大。”

陆景寒这样做已经算是仁至义尽了，当初陆清安和季晴因为财产设计害死他的父母，现在又是因为财产想要害老爷子，如今他还愿意支付陆景琛兄妹两个人的生活费，完全是看在老爷子的面子上。

刘医生接到李管家的电话马上就赶了过来，给老爷子检查完身体，确定没有什么大碍，只是因为情绪波动太大导致的不舒服。

刘医生给老爷子开了些安神的药，并且嘱咐说老爷子年纪大了，情绪上不可以再有太大的波动，否则对身体特别不好。

陆景寒点了点头，示意刘管家送一送刘医生。

“景寒，你也赶紧回去吧，别让韩丫头一个人在家等着。”

陆景寒俯身在床边坐下，很认真的开口：“爷爷，不如您搬去和我们一起住吧。”

老爷子的身体确实不如以前硬朗了，陆景寒有点不放心留他一个人在老宅里。

陆老爷子笑着摆了摆手：“我一个人住习惯了，不想去麻烦你们小两口，再说了我这边不是还有李管家在吗，没事的。”

陆景寒抬手捏了捏眉心，沉了几秒钟才点头答应：“那好吧，我和小曦只要有时间就过来陪您。”

“行啦，赶紧回去吧。”

陆景寒等李管家回来，不放心的又嘱咐了几句才从楼上下来。

客厅里陆景琛正魂不守舍的坐在沙发上，陆景寒单手插兜的走过来：“不想季晴在监狱里受苦的话，你最好不要去打扰爷爷休息。”

第736章 他们陆总这是又手撕了三位祸害呀

“大哥，好歹我们也是一家人，你这样做会不会太过分了？”

陆景琛抬头看向陆景寒的眸子里满是隐忍的怒火。

陆景寒双腿交叠的在沙发上坐下，嘴角噙上若有似无的冷笑：“我过分吗？你们下药害爷爷的时候怎么没有想到我们是一家人，嗯？”

陆景琛愣了愣，不知道是不是身体里残留的酒精给他壮的胆子，冲着陆景寒吼起来：“你凭什么说是我们想要害爷爷，证据呢？”

“家里的监控视频刚刚已经被李局长带走了。”

陆景寒不疾不徐的说了句，微眯的眸子里却透着蚀骨的戾气，他把玩着手里的金属打火机，停顿了几秒钟才再次开口：“明天我会安排你们兄妹俩出国，以后每个月的生活费也会给你们打到账户上去。”

“我哪都不去，我就要留在这里。”

陆景琛才没有那么傻，把他们丢到国外去，每个月寄点生活费就想打发了，门都没有。

“既然不想出国，那就明天开始搬出老宅，以后我半毛钱都不会给你们。”

陆景寒低沉的声音里蓄着毋庸置疑的态度，他起身从沙发上站起来，阔步离开了别墅。

张助理打开后座上的车门，看着陆景寒坐上去以后把门关上，绕过车头上了驾驶座。

车子驶出老宅以后，后座上的陆景寒才开口：“明天安排他们两兄妹出国。”

“好的，陆总。”

张助理点了点头，心里莫名觉得爽，他们陆总这是又手撕了三位祸害呀。

陆景寒回到家的时候，韩曦正坐在客厅的沙发上看电视，听到开门的声音她转过身子：“张嫂说你回老宅了？”

“嗯，刚刚李局长把季晴给带走了。”

陆景寒骨骼分明的手指把大衣外套上的扣子解开，随手脱掉放在了沙发上：“吃晚饭了吗？”

韩曦摇了摇头：“还没有，想等着你回来一起吃。”

陆景寒笑着牵起那丫头的手，指腹在她白皙的手背上摩擦着：“下次不用等我，饿了你就先吃。”

两个人一起朝餐厅走去，厨房里的张嫂把饭菜都摆放到桌子上，就去忙别的了。

“景寒，真的是季晴给爷爷下的药吗？”

“嗯，我已经把老宅的监控视频交给李局长了，以后她都要在监狱里度过了。”

陆景寒给韩曦夹了块鱼肉放到菜碟里：“我本来是想让爷爷过来跟我们一起生活的，可他却不肯来。”

“那我们有时间就多回去陪陪他老人家。”

吃完饭以后，陆景寒陪韩曦在客厅里又看了会电视，两个人才一起回房间。

……

第二天，机场。

张助理把手里的机票递给陆景琛和陆景薇两个人，面色清冷的开腔：“陆总让我转告你们，以后都不要再回安城了。”

陆景薇现在整个人还迷迷糊糊的，昨天晚上和朋友们在酒吧喝大了，早上正在酒店里睡着就被张助理给拎来了机场。

“到底发生什么事情了，凭什么不让我们回来了？”陆景薇揉着快要炸裂的头，没好气的问了句。

第737章 还真不是一般的狼心狗肺

张助理看了眼陆景薇，无语的摇了摇头，还真是一对烂泥扶不上墙的兄妹：“这个问题你可以留着在飞机上问你哥。”

“哥，到底是怎么回事，为什么无缘无故的要送我们出国？”

陆景薇可不想出国，她英语那么烂，到了国外就连最基本的交流都成问题，而且人生地不熟的要是遇到了麻烦怎么办？

陆景琛拖着行李箱的手不由攥紧，心里特别不服气，凭什么他们去哪里要由陆景寒来决定。

聪明如张助理，当然知道陆景琛在想什么，他似笑不笑的挑了挑眉：“如果不想连这最后的生活费都没有的话，你们大可以不走，陆总绝对不勉强。”

陆景琛咬牙切齿的看着张助理，看那架势恨不得把张助理给撕了，但最后还是拽着陆景薇过了安检。

张助理刚刚以为他会说老子不要生活费了，老子就是不要出国，你们能把老子怎么着？

没想到他又低估了这对兄妹不要脸的程度。

………

季晴谋害陆老爷子的事情，因为证据确凿她被判终生监禁，这辈子都别想再出来了。

陆景寒上午在公司里开完会，抽空去了趟监狱，看到季晴的时候，她还不死心的嚷嚷着要上诉，说是她的一双儿女一定会把她救出去的。

陆景寒坐在季晴的对面，棱角分明的脸上蓄着与生俱来的那种强大的威势感：“现在你的那对儿女应该已经到国外了，果然是你养出来的孩子，还真不是一般的狼心狗肺，自己的妈都进监狱了，竟然还可以心安理得的生活。”

“你放屁，景琛说了会帮我想办法的，你少在这挑拨我们母子之间的感情。”

季晴戴着手铐的手指着陆景寒，布满红血丝的眼睛里渗着恨意。

昨天在警局里呆了整整一夜，不停的被审讯，以至于她现在脸色有些惨白，头发也是乱糟糟的，完全没有了以往的风韵。

陆景寒双手交叠的搭在桌子上，嘴角噙着若有似无的冷笑：“因为钱害死我父母，又是因为钱怂恿陆清安自杀，现在还是因为钱想要谋害爷爷，季晴你后半辈子就在监狱里赎罪吧，我保证不会让你活的太舒适。”

“陆景寒，我就是做鬼也不会放过你的……”

季晴情绪失控的从椅子上站起来，猩红的眸子里却是如同笼中囚鸟般的绝望，旁边的警务人员赶紧把她给摁下：“你给我老实点。”

陆景寒没有再理会她，骨骼分明的指尖摆弄了下袖扣，起身离开了审讯室。

现在这一刻季晴才突然意识到自己这次是真的完了，她做的这一切都是为了自己的孩子，可到头来他们竟然丢下自己出国了。

………

时间过得很快，转眼两个多月已经过去了。

温逸尘上个月就来安城了，临走时老太太千叮咛万嘱咐让他住到宋延那里，就怕这个孩子又住到韩曦家里，打扰到人家小两口的生活。

温逸尘答应的倒是挺好，但飞机落地以后还是拎着行李去了韩曦的家，主要是他在韩曦那里住习惯了。

第738章 你有这个特权的……笨蛋

摩天轮上，温逸尘穿着一件淡蓝色的宽松毛衣，下面搭配的是条蓝色牛仔裤和运动鞋，整个人看上去特别的阳光。

秦幂侧身看着外面的夜空，她抬起手触摸在摩天轮的玻璃窗上，好像漫天的星辰触手可及一样的近。

温逸尘就坐在秦幂的旁边，仿佛从画中走出来的容颜上镌刻着浅浅的笑意：“做我女朋友吧，从第一次见到你的时候，你就住在我这里了。”

温逸尘指着心脏的位置，目光一瞬不瞬的凝着秦幂。

秦幂的手依旧抵在玻璃窗上，心跳快的如同小鹿乱撞，她被这突如其来的告白给惊着了。

“你不愿意吗？”温逸尘见秦幂没有说话，迟疑的开了口。

“不是，我………”秦幂脸色微红的转过头，目光刚好与温逸尘的眸子在空气中相遇，心一下子悸动起来：“我愿意。”

温逸尘笑着牵起秦幂抵在玻璃窗上的手，精致的眉眼间蓄着笑意：“我可以吻你吗？”

当然可以吻了，她现在可是你的女朋友，你有这个特权的……笨蛋，还问什么问，直接吻上去就好了呀。

秦幂眼睫微颤的点了点头，心跳和脉搏快的好像都不能自己把控了。

温逸尘笑着把摘下来的另一只白色耳机放到秦幂的耳朵上，里面轻柔的旋律撞击着秦幂狂乱不羁的小心脏，激起千层波浪。

下一秒钟还没等秦幂反映过来，温逸尘的唇就覆了上来，两个人的鼻尖若有似无的擦撞着，一呼一吸间全是彼此的气息。

“我听说来摩天轮上的情侣都会做一些亲密的事情，比如刚刚的我们。”

温逸尘嘴角含着暖暖的笑意，温柔的声线连同呼出来的热气悉数喷薄在秦幂微红的脸颊上。

秦幂笑着把头靠在温逸尘的肩膀上，心里那份踏实的感觉是从来都没有过的。

从摩天轮里出来以后，两个人刚上车，秦幂就接到了傅彬母亲张雅雯打过来的电话，说是楚辞要生了，现在人正在医院里，让她赶紧过去。

挂断电话以后，两人就开车去了医院。

…………

韩曦和陆景寒吃完晚饭以后，两个人正准备出去散散步，现在韩曦已经怀孕六个月左右了，医生建议她多运动，这样有利于以后顺产。

陆景寒牵着韩曦的手走到玄关处，俯身拿起鞋子帮那丫头换上：“我们先去超市买点话梅吧，家里好像没有了。”

自从怀孕以后，韩曦就特别喜欢吃话梅。

“好啊。”

韩曦笑着挽上陆景寒的手臂，两个人刚走出别墅，放在口袋里的手机就响了起来，韩曦拿出手机看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“曼曼，有事吗？”

“楚辞要生了，快点去医院。”黎曼曼刚刚接到傅彬的电话，现在这会正和冯熠在去医院的路上。

“我知道了，马上就过去。”

挂断电话以后，韩曦和陆景寒也开车赶了过去。

车子很快在医院的地下停车场停下，下了车子陆景寒牵着韩曦的手上了电梯。

第739章 这哪里是生孩子啊，简直就是活受罪

楚辞这会还在病房里，她是打算要顺产的，可是骨缝还没有开全，医生说要再等等。

韩曦推门进去的时候，黎曼曼和秦幂已经在病房里了，几个大男人都没有进来，全部在走廊的长椅上等着。

楚辞已经疼得满头是汗了，那种痛就像是把你全身上下所有的肋条折断一样，疼的你想要大哭大叫。

不知道是不是自己也怀孕的原因，看到楚辞那么疼，韩曦的心里不免有些紧张，甚至是害怕。

傅彬心疼的握住楚辞的手，只恨不得自己能把这罪替她受了：“再坚持一下，妈已经去叫医生了。”

黎曼曼已经坐不住了，急的在屋子里来回踱着步子：“这哪里是生孩子啊，简直就是活受罪，怎么都疼成这样了呢。”

黎曼曼自顾自的说着，脸上的表情也特别沉重，以前只听说生孩子很疼，但没想到会疼到这种程度。

韩曦在病房的卫生间里拿了条毛巾走过来，俯身帮楚辞擦掉额头上的汗迹：“再坚持一下，马上就能和这小家伙见面了。”

楚辞现在疼的一句话都不想说，眼泪一个劲的往下掉，她疼的都把自己的嘴唇咬破了，攥着傅彬的手因为太过用力的原因，指尖已经泛白。

这会功夫张雅雯已经把医生叫过来了，检查以后医生说可以去产房了，傅彬小心翼翼的把楚辞抱到轮椅上，推着她直接进了产房。

黎曼曼坐在走廊的长椅上，没精打采的看着冯熠：“我们两个人以后也不要生孩子了好不好？太疼了，我怕我会坚持不住。”

黎曼曼绝对是被吓到了。

冯熠无奈的抬手捏了捏眉心：“不想生我们就不生，听你的。”

走廊尽头的陆景寒把手里的烟蒂掐灭，单手插兜的走到韩曦的身侧，十指紧扣住那丫头微凉的小手：“害怕了？”

“刚刚楚辞……真的很疼。”

韩曦把头靠在陆景寒的肩膀上，情不自禁的抬手覆在隆起的肚子上。

“别怕，到时候我会陪着你。”

刚刚陆景寒就是因为看到楚辞疼成那样，想到这丫头过几个月也要生了，既担心又舍不得她受罪，才会一个人去走廊的窗户旁边抽烟的。

傅彬一直站在手术室的门口，他能够清楚的听到楚辞的哭声，心里别提多难受了。

张雅雯和傅彬的父亲更是担心的在走廊里来回踱着步子，都已经进去快一个小时了还没有出来，他们不免有些担心。

随着产房里传出婴儿的哭声，傅彬已经悬到嗓子眼的心才算是放下。

韩曦和黎曼曼也开心的从长椅上站起来，终于是生出来了。

产房里一名护士抱着裹好的婴儿从里面走出来：“恭喜是个女孩，八斤重。”

张雅雯满脸笑容的接过孩子，看着她的小脸心都被软化了：“奶奶的大孙女，真乖。”

傅彬现在根本没有心情看孩子，只担心里面的楚辞：“护士，我老婆怎样了，什么时候能出来？”

“大人还得稍微再等会，我们要给她做术后清理，不过你放心她很好。”

第740章 小包子，这是你未来的老婆

傅彬点了点头，借着敞开的手术室的门往里面看进去，刚好可以看到楚辞虚弱的侧脸。

楚辞亦是看到了傅彬，被汗水浸湿的脸上扬起浅浅的笑意，刚刚真的是把她疼死了，原来做妈妈这么不容易。

听护士说楚辞没事，韩曦和黎曼曼才算是把心放下，他们走到张雅雯旁边看着小家伙闭着眼睛的样子，嘴角忍不住扬起笑意。

楚辞被推出来的时候，傅彬一个大男人突然就哭了：“谢谢你帮我生了一个这么可爱的女儿，以后我一定会对你们母女俩好的。”

傅彬抬手摸着楚辞虚弱到惨白的脸，心疼的无以复加。

楚辞现在根本就没有力气说话，刚刚在产房里的时候，她真的是用尽了所有的力气才把那小家伙生出来。

甚至有那么一瞬间她觉得自己就快要疼死了。

现在听到傅彬说这样暖心的话，刚刚的所有委屈和疼痛都值了。

楚辞回到病房的时候，远在老家的父母也赶了过来，是傅彬派人把两位老人家接过来的。

楚辞看到父母的时候忍不住的哭了出来，她也不知道自己这是怎么了，眼泪就是控制不住的往外流。

楚辞的妈妈赶紧拿过桌子上纸巾给她擦眼泪：“刚生完孩子可不能哭，对眼睛不好的。”

张雅雯拿着冲好的红糖水走到病床旁边，笑着和楚辞的父母打了招呼：“坐了几个小时的飞机你们一定也累了，先去休息会吧，楚辞我来照顾就好了。”

“没事的，我们先去看看孩子。”

楚辞的父母笑着走到婴儿床旁边，俯身看着老老实实躺在里面的小家伙，满脸都是笑容。

傅彬接过张雅雯手里的水杯，拿了根吸管放到里面，楚辞现在没有办法坐起来，只能用吸管喝：“医生刚刚嘱咐了让你多喝点红糖水。”

楚辞点了点头，喝了几口之后才虚弱的开口：“我想看看孩子。”

“我抱过来给你看。”

傅彬把手里的水杯放到桌子上，起身走到婴儿床旁边，俯下身小心翼翼的把小家伙抱起来，之前在陪楚辞去孕妇培训班的时候，他有学习过怎样抱孩子以及如何给婴儿喂奶粉和换尿不湿。

傅彬看着躺在自己怀里那么小那么小的女儿，心里开心的都快要融化了，生怕自己一不小心会弄疼她。

“傅彬你行啊，我刚刚试了好几次都没敢抱她，你抱娃的动作也太熟练了点吧，”

黎曼曼笑着拍了拍傅彬的肩膀，觉得他这个爸爸很合格。

“我有练习过。”傅彬小骄傲的回了句，抱着孩子去了楚辞旁边。

楚辞侧过头看着小家伙允吸唇瓣吃奶的样子，眼眶都红了，费了那么大劲才把她生下来，真的值了。

坐在病床旁边的韩曦，指尖轻轻的摸了下小家伙的脸：“她好可爱。”

“小包子，这是你未来的老婆，以后你可不许爱上别的小姑娘哦。”楚辞嘴角含笑的对着韩曦的肚子说了句。

傅彬也很赞同的点了点头：“以后我女儿要是嫁到你们家，我也就放心了，她要是远嫁或者嫁给别的男人，我还得天天担心她过得幸不幸福，有没有受欺负。”

第741章 曼曼姐，你真的很八卦。

“你这当爸的想的可真是够遥远的。”黎曼曼很是无语的调侃了句。

陆景寒单手插兜的站在韩曦的身侧，仔细端详着傅彬怀里的孩子：“这门亲事我认下了，好好帮我养着儿媳妇，以后我和小曦肯定把她当自己的亲闺女，要是小包子敢欺负她，我们一定帮儿媳妇。”

黎曼曼端着果盘倚靠在窗台上，简直都没眼看这四个人了：“人家孩子才多大点啊，你们就给定娃娃亲。”

“你这是吃不着葡萄说葡萄酸，眼馋的话就自己生一个。”

傅彬这话说的一点毛病都没有，黎曼曼就是眼馋了，但又怕疼不敢生。

“看看楚辞刚刚都疼成什么样了，我是有心生但真没这个胆，吓都吓死了。”黎曼曼随口嘟囔了句。

楚辞的母亲是认识黎曼曼和韩曦两个人的，以前她们经常陪着楚辞回老家。

楚辞的母亲笑呵呵的走到窗户旁边握住黎曼曼的手，语重心长的开口：“丫头，哪有女人不生孩子的，等你老了以后就会觉得还是有个孩子陪在身边好。”

这些道理黎曼曼都懂，但就是怕疼：“那个……我回头想想再说吧。”

看着那丫头犹豫纠结的小模样，冯熠笑着俯身凑到黎曼曼耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说：“要是真的不想生，咱们就不生，大不了老了以后我们去旅游，环游世界。”

“你不遗憾吗？”黎曼曼侧过身子很认真的看着冯熠。

“只要有你就够了，若是有个孩子那是锦上添花，没有的话我也已经很知足了。”

听冯熠说完这些话，黎曼曼就决定再疼也要给这个男人生个孩子，总之到时候不要疼死就好。

因为楚辞刚刚生完孩子需要休息，大家也没有待太久，小坐了一会就都离开了。

刚从病房里出来，韩曦就看到温逸尘很自然而然的牵住了秦幂的手：“你们两个有情况啊。”

“老姐，我们在一起了。”

温逸尘举起两个人牵在一起的手，嘴角的笑像是浩瀚星辰般璀璨。

“那你可不许欺负小幂啊。”

“放心吧老姐，我疼她还来不及呢怎么可能会欺负她。”

黎曼曼看着旁边脸色微红的秦幂，笑着拍了拍温逸尘的肩膀：“你怎么不声不响的就把小幂给搞定了呢，快给我讲讲用了什么办法。”

“曼曼姐，你真的很八卦。”

“小屁孩，我就是好奇，快点说出来让我们大家都听听嘛。”

“不说。”

黎曼曼：“………”

温逸尘要是不想说的事情，黎曼曼就算是打破砂锅问到底也不没用，知道这小子的性格，她干脆也就没再接着往下问。

几个人从电梯里出来，各自上了自己的车就都离开了，温逸尘把秦幂送回家以后才回了韩曦的别墅。

…………

第二天吃过早饭以后，陆景寒就送韩曦去医院看楚辞了，车子在医院的大门口停下，陆景寒俯身帮那丫头解开安全带，不放心的嘱咐她医院里人多走路的时候一定要小心点。

第742章 你竟然想打掉我的孩子？

韩曦点了点头，自从自己怀孕以后他的陆先生真的是越来越啰嗦了，不过她很喜欢。

“你路上开车小心点，我先走了。”韩曦打开车门，临下车的时候说了句。

“看着你进去我再走。”

韩曦下了车，笑着对陆景寒挥了挥手才转身朝医院走去，刚走进医院大厅就看到白安彤神色不安的站在收费处，整个人像是丢了魂一样。

虽然她戴着口罩了帽子，但韩曦还是一眼就认出来了。

本来想过去同她打招呼，可刚走了没几步，上次在马尔代夫酒店里看到的那个男的就跑了过去，他脸色暗沉的拽住白安彤的手腕，低沉的声音里透着不悦：“你竟然想打掉我的孩子？”

“这是我自己的事情，跟你没有关系，松开我。”

白安彤眼眶微红的看着他，因为担心会被旁边的人认出自己，她根本就不敢挣扎。

“马上跟我回家，踏踏实实的把孩子生下来。”

白安彤眸色微凉的看着安梓皓，尽量克制住自己的情绪：“我凭什么要把孩子生下来，我们真的就这样算了吧，我不想每天都偷偷摸摸的见不得光。”

白安彤发现自己怀孕以后，犹豫了好长时间，她承认自己是真的爱上这个男人了，三年前第一次见到他的时候就莫名的觉得很亲切，甚至有一种似曾相识的感觉。

可越是爱安梓皓，她越是有负罪感，她没有办法心安理得的生活。

“你最好跟我回家。”安梓皓低沉的声音里透着毋庸置疑的态度。

自从上次他老婆给白安彤打过电话以后，他就派人二十四小时的保护白安彤，今天早上接到电话说这丫头来医院打胎，安梓皓气的将会议室的桌子都掀了，当时在场的所有人都吓得大气不敢喘。

“你松手，今天这个孩子我打定了，以后都不要再纠缠了。”

安梓皓没有半点要松手的意思，湛黑的眸子里透着凛冽的光：“你最好听话，我已经跟她提出离婚了。”

韩曦看白安彤的表情很痛苦，担心这个男人又会对她做出什么过分的事情，想都没想的就走过去了：“麻烦你松开她。”

听到声音安梓皓转过身子，知道韩曦是陆景寒的女人，说话还算是客气：“陆太太可能是误会了，我们正准备回家。”

“你松开我，谁要跟你回家。”

白安彤使劲想要掰开安梓皓拽住自己的手，可奈何男女力气的悬殊，根本就无济于事。

韩曦还没有开口说话，身后就传来陆景寒的声音：“安先生是忘记我的警告了吗？”

刚刚陆景寒都开车走了，却发现韩曦的手机落在车上了，于是又掉头给她送了过来，刚好就看到大厅里的这一幕。

安梓皓似笑非笑的转过身子：“我和安彤只是有点意见不同，不需要劳烦陆先生费心。”

“是这样吗？”陆景寒的目光落在白安彤身上。

“哥，能不能送我回家？我想一个人呆会。”

白安彤不想在公共场合和安梓皓发生争执。

第743章 没能好好守住我们的爱情

“好。”陆景寒单手插兜的看着安梓皓，浑身上下散发着强大的威势感：“安先生也听到了，她想一个人回家呆会。”

安梓皓看了眼白安彤，然后松开拽住她的手：“孩子是我们两个人的，你不能自私的把她打掉，先回去好好休息一下，我会打电话给你。”

白安彤揉着被攥的通红的手腕，心里乱的一塌糊涂。

看着安梓皓离开以后，陆景寒才不悦的对着白安彤开口：“你是真的爱上他了？”

虽然白安彤的恋爱绯闻漫天飞，就像是女生的经期一样每个月都会定期上热搜，但是陆景寒知道这丫头根本就不会爱上哪个男人，因为她始终放不下那个初恋，所谓的绯闻也都是公司刻意用来炒作的。

“哥，我有点累了，想先回去了。”

韩曦看着白安彤魂不守舍的样子，不放心让她一个人回家：“景寒，你送安彤回去吧。”

陆景寒点了点头，从裤子口袋里拿出手机递给韩曦：“你的手机刚刚丢在车上了。”

韩曦接过手机，看着他们离开以后才上了电梯。

陆景寒的车子很快在白安彤的别墅前停下，这一路上都有辆黑的的车子在跟着他们，不用想他也知道是安梓皓安排的人。

“用不用我帮忙。”陆景寒意有所指的看着停在不远处的车子。

“不用了哥，如果有需要我会给你打电话的。”

陆景寒没有再说什么，看着白安彤进了别墅他才驱车离开。

回到房间里，白安彤坐在床上发呆了好长时间，安梓皓打了好几个电话她都没接。

她起身去浴室里洗了把脸，拿起放在床头柜上的车钥匙就出去了。

车子开了一个多小时才在城东的墓地停下，白安彤拿起放在副驾驶座上的花，推门下了车。

她是鼓足了很大的勇气才敢来这里的，整整三年了，自从和安梓皓在一起后，她就再也没来过。

白安彤在一座墓前驻足，墓碑上是一张很帅气的年轻男人的照片，叫李玮伦。

“这么长时间都没有来看过你，你一定很生我的气吧？”

白安彤俯身把手里的花放下，抬手拭去照片上的尘土：“其实我是没脸来见你，我竟然爱上了别的男人，还做了小三………你在天上应该都看到了吧，是不是特别瞧不起我？”

白安彤自言自语的说着，好像李玮伦就在他身边一样，眼眶里的潮湿早已经泛滥成灾。

“我也不知道自己为什么会爱上他，三年前第一次看到他的时候………我觉得你好像又活过来了，看到他我竟然会不自觉地想到你，你是不是觉得我在自欺欺人，明明你们没有半点相似的地方。”

白安彤席地而坐，把头靠在墓碑上，指尖轻轻的抚着照片上的人：“我现在怀了他的孩子，不过我想打掉，以后都不要再跟他有任何瓜葛了，玮伦你对我是不是特别的失望，我都没能好好的守住我们的爱情，像我这样的人就不配拥有幸福，我应该遭到报应的。”

第744章 你现在是想要软禁我吗？

“我现在好想去找你，不过你会不会嫌弃我？还会和我在一起吗？”

白安彤看着墓碑上的照片，惨白的脸上泪流不止，突然眼前一黑，整个人晕了过去……

白安彤再次醒来的时候是在安梓皓的别墅里，准确的说是他们两个人共同生活的地方。

她侧过头看了眼正在阳台上打电话的安梓皓，虚弱的掀开被子下了床，听到声音安梓皓转过身子，直接挂断了手里的电话。

“医生说你有流产的迹象，最好躺在床上好好养胎，哪里都不要去。”

说话的功夫他已经走到了白安彤身边，湛黑的眸子里透着白安彤读不懂的东西。

“我要回自己家，还有这个孩子我压根就没打算要，我们就到此为止吧。”

白安彤现在一点力气都没有，整个人像是被掏空了一样的难受。

今天上午安梓皓赶到墓地的时候，白安彤已经晕倒了，医生检查完以后说她是因为伤心过度才导致的昏迷，情绪上不可以再有波动，不然很有可能会导致流产。

安梓皓把她抱进怀里，声音也温柔了许多：“我已经跟她提出离婚了，很快我们就能光明正大的在一起了。”

“墓地里的那个人是我的初恋，他为了救我被车撞死了，像我这种见异思迁的女人就不该得到幸福……我很爱很爱他的，你的出现让我变成了一个彻头彻尾的坏女人，我恨死你了。”

白安彤知道他一定看到了李玮伦的照片，也知道他肯定会去调查。

“我不会和一个已经去世的人争什么，我只要你好好待在我身边就行。”

白安彤使劲推开安梓皓：“我想他了，昨天晚上我还梦到了他，你知道吗他都已经好长时间没有来过我梦里了。”

白安彤说着眼泪就流了出来，心里疼的像是被密密麻麻的针刺穿一样。

“他应该也会希望你能够幸福，好好养胎，不开心的事情不要再想了。”

安梓皓抬手捏了捏眉心，这种时候他只能尽量安抚，让白安彤的情绪稳定下来。

“你是听不明白吗？我要和你分手，我说我想他了。”白安彤大声的吼了一句。

“我不介意你想他，毕竟他是为了救你而去世的。”

安梓皓觉得如果不是李玮伦救了这丫头，恐怕这辈子他都不会遇到她，更不会相信爱情，所以他不会强迫白安彤抹掉过去，那也是她曾经的一部分。

“我想要回自己的家，看到你就会让我有一种负罪的感觉，每一分每一秒都在提醒着我是一个背叛者。”

白安彤真的是没有力气了，就连说话的声音都在微微颤抖。

“以后你就住在这里，安心的养胎，什么都不要想了。”

“安梓皓你混蛋，我要回家。”白安彤说着就要往外走，却被安梓皓拽住了手腕：“我是不会让你离开这里的。”

白安彤转过身子，一双失魂的瞳孔里蓄着怒意：“你现在是想要软禁我吗？”

“我不是要软禁你，只是想你好好待在这里养胎，我们的孩子必须要生下来。”

第745章 我不会让李玮伦安生

安梓皓虽然结婚很多年，但是却一直没有和自己的老婆有过孩子，他认为没有感情的婚姻就不要再牵扯个孩子进来，那样会很麻烦。

现在白安彤有了他的孩子，他是无论如何也要让她生下来的。

“我不要生，更不要再和你继续下去，放开我。”

安梓皓抱住情绪激动的白安彤，尽量不把她说的这些气话放在心上：“乖，不要再闹了，我们一家三口会永远在一起的。”

今天去墓地见过李玮伦，白安彤就更不想和这个男人再纠缠下去了，凭什么他孤零零的躺在那里，她却还要狼心狗肺的躺在别的男人的怀里？

曾经的那些誓言那些甜蜜的画面，像是电影幻灯片一样在脑海里不停的闪过。

“我们分手吧，我真的想他了，很想很想……”

白安彤没有挣扎，只是有气无力的说着，话音落下的一瞬间，湿咸的眼泪滴落在安梓皓黑色的衬衫上。

安梓皓抬手轻拍着白安彤的后背，他知道这个女人是爱自己的，正是因为真的爱了才会觉得对不起李玮伦，才会想要急着逃开。

“别哭了，晚饭已经准备好了，我们先去楼下吃饭。”

“放我回家，我不要给你生孩子。”

“不许再闹了，你肚子里面是一条小生命，你没有任何权利和理由去杀死他，我更不会允许。”

安梓皓的声音里透着毋庸置疑的态度，更不似刚刚那般温柔。

“他的到来就是一个错误，既然是个错误我就要去终止。”

安梓皓湛黑的眸子紧了紧：“如果孩子不能顺利的生下来，我不会让李玮伦安生，更不会让他的家人好过。”

“你什么意思，你在威胁我？”

白安彤使劲推开安梓皓，潮湿的瞳孔里蓄着愠怒与不可思议。

“你就当我是在威胁你吧，只要孩子能够平安的生下来，所有人都会没事。”

安梓皓笑着牵住白安彤的手：“我特意吩咐厨房熬了滋补的烫，医生说你现在的身体很虚弱，得多吃点有营养的，还有你后面的工作我也都帮你解约了，现在你就踏踏实实的待在家里养胎。”

“你凭什么替我做决定，你现在这样跟软禁我有什么区别？”

白安彤使劲甩开他的手，心里开始忐忑不安起来，难道她真的要把这个孩子生下来？

安梓皓抬手捏了捏眉心：“不是要软禁你，而是医生说你现在需要养胎，这段时间我都会留在家里陪你。”

白安彤看着他好半天都没有说话，她知道这个男人一向说到做到，她现在唯一能做的就是找陆景寒帮忙。

在楼下的餐厅吃完饭以后，白安彤就回房间了，安梓皓则去了书房处理工作。

白安彤将房间的门反锁上，拿出手机拨通了陆景寒的号码，电话那头响了好长时间才被接听。

“喂哥，安梓皓把我软禁起来了，你快点来他的别墅把我接走。”白安彤的声音很小，生怕会被安梓皓发现。

陆景寒正在浴室里冲澡，电话是韩曦帮忙接的：“安彤，你先不要着急，我会把事情告诉你哥的，他肯定会去救你。”

第746章 陆先生难不成想要抢人？

韩曦没有想到那个安梓皓竟然会做出这样的事情。

“嫂子，你让我哥快点过来，我一秒钟都不想待着这里。”

“我知道，我马上就去告诉他。”

韩曦刚挂断电话，陆景寒就从浴室里出来了，浓密的短发上还在往下滴着水。

“景寒，刚刚安彤打电话过来，说是安梓皓把她软禁起来了。”

“软禁？”

陆景寒拿毛巾擦头发的动作顿了一下，棱角分明的五官瞬间变得暗沉起来。

韩曦掀开被子从床上下来，走到衣柜旁边帮他拿衣服：“安彤说让你快点去接她，她不想呆在那里。”

陆景寒接过韩曦拿过来的衣服，走到床旁边换上：“我可能要晚点才能回来，你先睡不用等我。”

“那你路上开车小心点。”

“我知道了。”陆景寒单手系好衬衣袖口的扣子，俯身吻了下韩曦的嘴角才离开。

车子驶出别墅以后，陆景寒给助理小张打了个电话，让他带上几个保镖直接去安梓皓的别墅。

陆景寒到的时候，张助理和几个保镖已经等在门口了：“陆总。”

陆景寒点了下头，直接抬手摁响了门铃。

屋子里的保姆听到门铃声，赶紧放下手里的活去开门，白安彤在楼上也听到了声音，着急忙慌的也下来了。

“请问您找谁？”

保姆看着陆景寒暗沉的脸色，还有身旁几个身材魁梧的保镖，心里不由紧张起来。

从楼上下来的白安彤，看到陆景寒的那一刻像是抓到了救命稻草一样：“哥，我们赶紧走吧。”

“白小姐，先生吩咐过了你不可以出去的。”保姆弱弱的说了一句。

“我要出去来轮不到你拦着。”

“不行的白小姐，我要是让你出去了，明天先生就会把我辞掉。”

听到楼下的吵闹声，书房里的安梓皓也出来了，看到站在门口的陆景寒的时候眸子不由紧了紧：“陆先生大晚上的来我家里，是有什么事情吗？”

“我警告过你不要再伤害安彤，你现在竟然都敢软禁她了？”

陆景寒单手插兜的看着安梓皓，深不见底的眸子里透着凛冽的寒光。

安梓皓伸手把白安彤拽到自己的身后，嘴角微微动了动：“医生说安彤需要好好养胎，我只是不想孩子出什么意外，陆先生难不成想要抢人？”

“今天晚上我肯定是要把人带走的。”陆景寒低沉的声音里透着毋庸置疑的态度。

白安彤使劲挣扎着，手腕都被拽红了：“快点松开我，我要回自己家。”

安梓皓看了眼陆景寒身后的几个保镖，知道他是有备而来，就算自己强留也没有用。

“如果你敢把孩子打掉，我肯定不会让李玮伦和他的家人安生，我说到做到。”

安梓皓俯身凑到白安彤的耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说了句。

“你要是敢动他们，我跟你拼命。”白安彤瞪着他。

“只要我的孩子好好的，他们也就能好好的。”

陆景寒看着他们两个人，单手插兜的走过来：“我们走吧。”

第747章 晚安，小包子。

白安彤点了点头，这才和陆景寒一起离开。

上了车子，陆景寒有点不太放心让这丫头一个人回家：“要不要先去我那里住些日子？”

“这样会不会打扰到你和嫂子？”

白安彤坐在副驾驶座上，疲倦的看着外面快速倒退的街景，满脑子想的都是刚刚安梓皓警告她的那些话。

“不会。”

车子很快在别墅前停下，温逸尘刚好和秦幂约会回来：“姐夫，这位是？”

“我表妹白安彤，暂时在这里住几天。”

陆景寒俯身在鞋柜里拿了双拖鞋换上，吩咐张嫂把客房收拾出来就上了楼。

温逸尘和白安彤点了下头，算是打过招呼了。

陆景寒回到房间的时候韩曦还没有睡，正坐在床上看书，听到声音她抬起头：“安彤没事吧？”

“我有点不放心让她自己一个人回去，所有就把那丫头带家里来了，让她在这里小住几日。”

陆景寒在韩曦身侧坐下，单手解开衬衫的扣子，把身上的衣服脱掉。

韩曦合上手里的书，接过他脱下来的衣服搭在手臂上：“那肚子里的孩子怎么办，她还是执意要打掉吗？”

那毕竟是一条小生命，韩曦觉得如果就这样打掉了，真的是太残忍了。

“我没问，先让她冷静冷静再说吧。”

韩曦点了点头，掀开被子下了床，把陆景寒脱下来的衣服拿衣架挂好。

“老婆，已经很晚了，我们快点睡吧。”

韩曦笑着走到床边躺进陆景寒的怀里，掌心覆在鼓鼓的肚子上：“晚安，小包子。”

………

第二请清晨，韩曦洗漱完换好衣服，就和陆景寒一起下楼了。

温逸尘已经坐在餐厅里吃早餐了，白安彤还没有下来。

陆景寒帮韩曦拉开椅子，俯身帮她倒了杯牛奶：“快点吃吧。”

韩曦点了点头，拿起杯子喝了口牛奶：“张嫂，你去楼上把安彤叫下来，她现在怀着孕得按时吃饭。”

“好的太太，我这就去。”

还没等张嫂上楼门铃就响了起来，张嫂走过去打开门：“请问您找谁？”

“我找陆景寒。”

安梓皓整个人看上去有些疲倦，湛黑的眸子里布满了红血丝，他昨天应该是一夜没睡。

餐厅里的陆景寒听到声音起身走出去：“让他进来吧。”

张嫂身子往旁边侧了侧，伸手做了一个请的姿势。

安梓皓阔步走进来，神色复杂的看着陆景寒：“我要和安彤谈谈。”

“等她什么时候想要和你谈了，自然会给你打电话。”

“我有很重要的事情要和她说，她是我的女人，肚子里怀着我的孩子，我是不会伤害她的。”

昨天晚上陆景寒带着白安彤离开以后，安梓皓的助理就打电话过来了，把调查到的李玮伦的所有事情跟他汇报了一遍。

陆景寒单手插兜的站立着，却没有要让他上楼见人的意思。

张嫂已经去楼上叫白安彤下来吃饭了，白安彤打开卧室的门，目光落在楼梯口间的安梓皓身上。

安梓皓亦是看到了她：“安彤，我找你有事情。”

第748章 这里跳动的是他的心脏。

昨天晚上白安彤几乎也没怎么睡，刚好她也想把这段关系做个了断：“哥，你让他上来吧。”

既然白安彤都这样说了，陆景寒自然也不会再阻拦。

安梓皓三步并作两步的上了楼，关上卧室的门以后，安梓皓从背后抱住了她：“三年前第一次见到你的时候，我就有了心动的感觉，原来冥冥之中是他牵引着我们走到一起的，他不会怪你和别的男人在一起，更不会生你的气，他只想你能够幸福。”

白安彤被他莫名其妙的话说的有些糊涂：“你到底想说什么？”

“五年前我做过心脏移植手术，刚好那个给我捐献心脏的人是他，李玮伦。”

安梓皓转过白安彤的身子，迫使她看着自己：“这里跳动的是他的心脏。”

白安彤颤抖的抬起手触碰到他心脏的位置，眼泪再也控制不住的流了出来：“真的是你吗？原来你从不曾离开我。”

“所以从现在开始你再也不用因为爱上我而有负罪感了，我会替他好好守护你。”

刚刚安梓皓已经去墓地拜过祭李玮伦了，五年前他心脏出现了问题，因为车祸而进入抢救室的李伟伦已经无力回天，之前他签过器官捐赠的意向书，所以安梓皓才可以有命活下来。

在墓地的时候，安梓皓郑重的跟他道了谢，还承若这辈子都会好好的守护那丫头。

安梓皓抬手拭去白安彤脸上的泪，紧紧的把她抱进怀里：“刚刚我已经办理了离婚手续，我们现在去领证好不好？”

白安彤早已经哽咽的说不出话来，喉咙口像是被什么东西堵住了一样的难受，只是拼命的点头。

“走吧，我先陪你回家换衣服。”

白安彤点了点头，任由他牵着自己的手下了楼。

餐厅里，韩曦他们已经吃完早饭了，看着一起从楼上下来的两个人，虽然白安彤眼眶通红一副哭过的样子，但他们的手却是牵在一起的，证明已经和好如初了。

“哥嫂子，我和梓皓回去了，给你们添麻烦了。”

韩曦浅笑的看着他们两个人：“一点都不麻烦，你现在是怀孕的人了，以后可要调整好自己的情绪，不然会影响到宝宝的。”

“谢谢嫂子，我知道了。”

安梓皓朝着陆景寒点了下头：“我会好好照顾她的。”

“这丫头现在已经怀了你的孩子，我希望你尽快处理好家里的事情，不要再委屈她。”陆景寒很认真的说了句。

“已经处理好了，呆会我们就去领证。”

陆景寒点了点头，没有在说什么。

送他们离开以后韩曦就接到了黎曼曼的电话，说是马上就到她家，昨天她们和严骁约好了要一起去医院看楚辞。

“医院里人多，千万小心点别被挤到了。”陆景寒不放心的嘱咐着，抬手将那丫头侧脸上的几缕碎发别过耳后。

“我知道了，会注意的。”

韩曦嘴角噙上甜甜的笑意，如果不是温逸尘就在旁边坐着，真想吻一下她的陆先生。

第749章 把小幂拐去酒店算了

“我以后应该也会像姐夫疼老姐一样的疼小幂。”坐在客厅沙发上的温逸尘突然冒出这么一句来。

陆景寒煞有其事的点了点头：“这孩子的觉悟很高，有潜力。”

韩曦笑着拍了下陆景寒的胳膊，他这是在拐着弯的夸自己吧。

“逸尘，改天有时间记得叫小幂来家里吃饭。”

韩曦觉得他们两个人都已经交往了，自己这个做姐姐的当然得热情着点，可不能给这小子拖后腿。

温逸尘朝着韩曦点了点头：“我知道了。”

几个人说话的功夫门铃响了起来，正在厨房里洗碗的张嫂擦了擦手上的水迹，走过去开门：“黎小姐，严先生你们来了。”

黎曼曼和严骁热络的跟张嫂打了招呼，俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上就去客厅了。

“你这是怎么了？没精打采的。”

韩曦看着严骁浓重的黑眼圈，开口问了句。

严骁直接躺到了沙发上，他现在都快要困死了：“连着赶了三个通告，昨天晚上又连夜飞回来，感觉自己都快要成仙了。”

“呵呵，你感情是来我们人间渡劫的不成？”

严骁白了眼黎曼曼，没力气跟她杠。

“你们聊吧，我先去公司了。”陆景寒俯身拿起放在茶几上的手机，对着韩曦说了句。

“好，路上开车慢点。”

陆景寒点了点头，阔步朝着门口走去。

温逸尘约了秦幂一起去看画展，他低头看了眼手机，时间也差不多了：“姐，我也出去了。”

“好，那你中午还回家吃饭吗？”

“不回来了，我和小幂在外面吃。”

黎曼曼笑的一副阴谋论的样子看着温逸尘：“我看你今天晚上也不用回来了，把小幂拐去酒店算了。”

“曼曼姐，你还真是一点都不矜持。”温逸尘不疾不徐的说了句。

“臭小子，我这可是为你着想，你别嘴上不说心里话，装吧。”

温逸尘俊冷的眉眼很认真的看着黎曼曼：“曼曼姐，你想太多了，我是真的喜欢小幂，那种事情我会等到结婚的时候再做。”

旁边躺尸的严骁突然哈哈大笑了起来：“某人的脑袋里面一天到晚的也不知道在想些什么？”

“滚，赶紧睡你的觉吧。”黎曼曼没好气的把抱枕朝着严骁扔了过去。

温逸尘拿着手机从沙发上站起来：“姐，我先走了。”

“记得有时间叫小幂来家里吃饭。”

“我知道了。”

温逸尘离开以后，韩曦他们三个人也开车去了医院。

医院的大门口围堵着不少记者，不知道他们是从哪里打探来的消息，楚辞生孩子的事情竟然被这群狗仔知道了。

严骁在车子里全面武装以后才下来，黎曼曼挽着韩曦的胳膊和严骁分开走的，那群狗仔简直就是火眼金睛，呆会肯定能认出他来，到时候一窝蜂的涌上来，没轻没重的再把韩曦给撞了可就麻烦了。

果不其然的严骁还真就被认出来了：“骁哥，你是来医院看楚辞姐的吧，生的男孩还是女孩？她和傅先生打算什么时候结婚？”

第750章 干妈不应该凶你，我错了。

严骁皱眉的抬手压了压帽檐，他本来就又困又累，听这群人像机关枪一样的在自己耳边嘚吧个不停，烦都烦死了：“不知道，无可奉告，麻烦让一下。”

“骁哥你就透露一下呗，我们一大早就在这边守着了，多少给我们点消息。”不知道是哪个记者又说了句。

严骁脸黑的看着他，疲倦的声音里透着不耐烦：“没听明白我刚才说的话，是不是？”

“不是骁哥，你多少给点消息……”

“我被你们堵在门口进都进不去，我哪知道生的是男孩还是女孩。”

看出严骁生气了，记者很有眼力见的赶紧赔不是：“骁哥别生气，您赶紧进去看看，我们在这边等你哈。”

严骁也没有再搭理他们，双手插兜的径自朝医院大厅走去。

病房里楚辞还躺在床上不能动，刚刚傅彬喂她吃了些早饭，韩曦俯身看着躺在婴儿床里的小家伙，手指轻轻的触碰了下她软嫩的小脸蛋：“你们给孩子取名字了吗？”

“叫傅念慈。”楚辞吃力的动了动身子：“昨天晚上傅彬给取的，你这个未来婆婆有什么建议吗？”

“我觉得挺好听的，小念慈。”

韩曦真的是越看这孩子越喜欢，小家伙皮肤特别的白，这点随楚辞，眼睫毛又密又长，五官长得更是无可挑剔，谁让人家爸妈的基因好呢。

傅彬和楚辞的母亲一直都在这里照顾着，虽然请了月嫂，但她们还是各种不放心，什么事情都得亲力亲为。

严骁从电梯里出来之后就把帽子和口罩摘掉了，走廊里的小护士们一个个花痴般的盯着他看，从昨天开始已经有好多明星过来探望楚辞和孩子，她们可算是大饱眼福了。

严骁推门走进去的时候，黎曼曼正在试着抱小念慈，这么软这么小的小人抱在怀里她都不敢用力，动作僵硬的一看就是新手。

“听小曦说你在外面被记者给堵了？”楚辞看着进来的严骁问了句。

严骁点了点头，把手里的帽子和口罩放到桌子上：“还在医院大门口守着呢，你说他们也不嫌累？每天跟狗皮膏药一样，盯完这个盯那个。”

“想守着就让他们守着吧。”

在娱乐圈里这么多年楚辞早就习以为常了，屁大点事情都会被这些狗仔无限量的放大，然后各种添油加醋。

“哎呀我的小祖宗，你怎么往我身上撒尿呢，干妈前天才刚买的衣服，今天第一次穿。”黎曼曼哭笑不得的说了句。

小家伙好像是听懂了一样，“哇”的哭起来，黎曼曼吓得赶紧赔礼道歉：“不哭不哭啊，干妈错了，干妈不应该凶你。”

傅彬的母亲赶紧笑呵呵的走过来接过孩子：“我们小念慈是因为衣服湿了才哭的，瞧把你干妈吓得。”

“我以为她听懂我说话了呢。”黎曼曼俯身在茶几上抽出纸巾，低头擦着身上的衣服。

傅彬在衣柜里拿出小家伙的衣服，动作麻利的帮小念慈换上。

第751章 别叫姐，我嫌恶心。

韩曦笑着在楚辞的旁边坐下：“他可真是个十足的奶爸。”

“能和他过完余生，我很知足了。”楚辞看着傅彬和小念慈的目光是从来都没有过的温柔。

韩曦她们三个人在医院待到快中午的时候才离开，刚走出医院大厅就听到身后有人在叫黎曼曼。

“曼曼姐，好巧啊。”

听到声音黎曼曼转过身子，原本笑意嫣然的脸瞬间暗沉下来：“别叫姐，我嫌恶心。”

余诗远嘴角勾着若有似无的笑意，一只手撑着后腰，一只手抚着隆起的孕肚：“我过来做产检，再有几个月冯熠哥就可以做爸爸了。”

“我去，你这是被哪个野男人搞大了肚子，竟然敢让冯熠当接盘侠，你这女人的脑子肯定驴给踢过，踢傻了吧。”

严骁很是不爽的怼了句，真是什么天马行空的大话都敢说，也不怕闪着舌头。

余诗远有恃无恐的看着黎曼曼，嘴角的笑意却不达眼底：“是不是冯熠哥的孩子生出来不就知道了，真的假不了，假的也真不了。”

“你不用在这里故弄玄虚的挑拨我们夫妻之间的感情，你是什么样的人我已经很清楚了，就算你说的天花乱坠在我这里也掀不起什么浪来，省省吧别费心思了。”

黎曼曼相信冯熠不会做出对不起自己的事情来，况且这个余诗远的手段她也不是没有领教过，为了达到目的什么样的事情她编不出来。

余诗远云淡风轻的挑了挑眉：“曼曼姐，以后有你哭的时候，血浓于水这句话你总应该听过吧，就算冯熠哥再喜欢你，他也不会不顾及自己孩子的。”

韩曦真的是听不下去了，她就没见过这么不要脸的人：“看你这架势又是保姆又是保镖的，估计是给别人当情妇或者小三了吧？”

站在余诗远身后的两个人保镖和保姆，从始至终脸上都没有任何多余的表情，更没有开口插嘴一句话。

余诗远煞有其事的笑了笑，挺着孕肚朝黎曼曼走近了几步：“也可以这么说，曼曼姐和冯熠哥现在已经领证结婚了，我可不就是那个小三。”

“哎呦我的天呐，你踏马的还真是不要脸啊，老天爷怎么不一道雷把你给劈死呢，像你这种人活着都会污染空气。”

要不是看她是个女的，严骁真想一拳头挥过去狠狠地揍她一顿。

“我只是实话实说，你至于这么大反应吗？”余诗远不悦的白了严骁一眼。

黎曼曼脸色暗沉的抬起手甩了余诗远一巴掌：“再敢胡说八道就不只是一巴掌这么简单了。”

“这就恼了？我还以为你多沉得住气呢。”

余诗远摸了下被打的火辣辣的侧脸，眼底透着挑衅的光。

余诗远都被打了，旁边的两个保镖依然无动于衷，跟块木头一样的杵在那里。

黎曼曼蔑视的勾唇一笑：“谎言总有被戳穿的那一天，希望你把孩子生下来以后还能这样理直气壮的跟我说话。”

说完黎曼曼挽着韩曦的胳膊转身离开了，严骁像是看垃圾一样的瞥了一眼余诗远，戴好帽子和口罩也走出了大厅。

第752章 我们家先生不希望任何人打探余小姐的事情

外面的记者依旧还蹲守在医院大门口，严骁趁他们不注意溜上了车，后座上的韩曦拍了拍黎曼曼的手：“不要因为无关紧要的人生气，她就是处心积虑的想要挑拨你和冯熠之间的关系。”

“你说她的都怀孕了，还这么阴魂不散的，真是什么人都有。”

总是有个人时不时的站出来说怀了自己老公的孩子，虽然知道她满嘴谎话，但要做到无动于衷也还是不可能的。

驾驶座上的严骁把安全带系好，看着不远处的余诗远上了一辆黑色的车子：“不如我们跟过去，看看到底是哪个不长眼的男人包养了她。”

黎曼曼点了点头：“那你可小心点别被发现了。”

“放心吧。”严骁转动方向盘，朝着那辆车子的方向开过去。

车子上了主道以后，为了避免被他们发现严骁把车距控制在一百米之内，大概走了将近十多分钟的车程，前面那辆黑色的宾利突然打了转向灯，在路边停下。

余诗远身边的保镖可不是吃素的，他们都是受过专业训练的，被跟踪了怎么可能会察觉不出来。

“我们会不会已经被发现了？”

韩曦看着从那辆宾利车里下来的保镖，有点不安的问了句。

严骁侧过身子，透过车窗朝路边看了一眼，那个保镖正朝他们走过来：“靠，太鸡贼了吧，我都已经跟的这么远了还能发现？”

他干脆也把车子在路边停下，等着看那个保镖到底要干什么。

保镖走过来，面无表情的敲了敲车窗，严骁将车窗落下来桀骜不驯的开口：“有事？”

“不要再跟了，我们家先生不希望任何人打探余小姐的事情。”

“你哪只眼睛看到我在跟着你了，我愿意往哪开就往哪开，你管得着吗？”

“那样就最好不过了，请吧。”保镖朝着严骁做了一个请的姿势，示意他可以离开了。

严骁本来还想再怼他几句的，可是却被韩曦制止了：“我们还是先走吧，我有点饿了。”

韩曦的直觉告诉她这个保镖口中的先生应该不是什么善类，不必要的麻烦还是不要去招惹的好。

严骁透过后视镜看着韩曦：“你想吃点什么？”

“去吃烤肉吧，前面十字路口转弯的地方就有家很不错的烤肉店。”

“听你的，咱们现在就去吃。”

严骁连看都没看那个保镖一眼，就直接把车窗关上了，韩曦现在可是重点保护对象，说什么都不能饿着她们娘俩。

黎曼曼把身子靠在后座上，左手撑着玻璃窗：“搞的神神秘秘的，你们说这个男人到底是谁？”

“不管他是谁，总之绝对不可能是冯熠。”韩曦笑着戳了下黎曼曼的脑门：“你就别瞎猜了。”

“也对，跟我没关系的事情干嘛要费心思去猜，浪费时间。”

黎曼曼相信冯熠，如果他真的和余诗远发生了什么，就不会跟自己去领证了。

车子很快在烤肉店停下，来这里吃饭的人很多，他们本来是想要包厢的，可以已经没有了。

第753章 孩子都给你生了，我还能跑了不成。

三个人只能在大厅里随便找了个位置坐下，点完餐严骁困得打了个哈欠。

“吃完饭就回家睡觉吧。”韩曦说了句。

“嗯，困死了，我先去洗把脸。”

说完严骁起身去了洗手间，他打开水龙头捧了把冷水扑到脸上，看着镜子里自己那浓重的黑眼圈也真是无语了。

回到座位的时候餐已经都端上来了，韩曦拿出手机对着餐桌拍了张照片给陆景寒发过去，告诉他自己在和黎曼曼严骁吃烤肉。

一分钟不到陆景寒的微信就发了过来【多吃点……还有我想你了。】

黎曼曼偷瞄了眼韩曦的手机屏幕，故意拉长声音咳了几声：“你们两个能不能不要扫狗粮了，一会不见就想，干脆天天黏在一起好了。”

韩曦关了手机，笑着夹了块烤好的肉放进嘴里：“是你自己非要吃狗粮的，不偷看不就行了。”

“我这是光明正大的看……”

“狡辩，明明就是偷偷摸摸的看。”严骁随口怼了句。

黎曼曼使劲捏了下他的胳膊：“你这嘴够欠的，不说话能死啊，天天就会跟我对着干，也不知道咱俩是不是八字不合，也没见你跟小曦和楚辞这样说过话。”

“轻点姑奶奶，很疼的。”

严骁顿了顿，咧着嘴又说：“人家小曦姐和楚辞姐什么时候跟你这样不靠谱过。”

“我看你就是欠揍。”黎曼曼说着手上的力度更大了些，疼的严骁龇牙咧嘴的。

韩曦笑着拍了拍黎曼曼的肩膀：“好了快点吃饭吧，呆会被人拍到照片明天的头条肯定是你和严骁打情骂俏。”

听韩曦这样说黎曼曼赶紧松开手，和这么个当红小鲜肉一起吃饭就是太累，时刻得防着有没有镜头：“下次没有包厢，姐不跟你一起吃饭。”

严骁看着自己被捏红的胳膊，无奈的点了点头。

吃完饭黎曼曼把严骁送回去以后，想着让韩曦陪自己去逛街，可是韩曦说有点累了，想回家睡觉。

孕妇最大，黎曼曼只能也把韩曦送了回去。

回到家，韩曦上楼换了件衣服就躺在床上睡了过去。

…………

楚辞在医院里住了七天，医生检查以后确实她的各项指标都很正常，才让她出院。

外面的记者依然还守在医院大门口，傅彬和楚辞不想让小念慈曝光，更不想太多的私生活被放到网上，让大家品头论足。

傅彬给司机打了电话，让他在停车场等着，张雅雯小心翼翼的把孩子抱到怀里：“楚辞啊，你自己走路可以吗？让傅彬抱你或者推个轮椅过来吧。”

“不用了伯母，我可以走的。”

楚辞换好衣服笑着说了句，因为还没有领证结婚，她一直都称呼张雅雯伯母。

傅彬扶着楚辞走出病房，俯身凑到她耳边小声的说：“等你做完月子，我们先去民政局把证领了，不然我心里不踏实。”

“孩子都给你生了，我还能跑了不成。”

“那你叫我一声老公。”

楚辞侧过头看着傅彬，清澈的瞳孔里蓄着粼粼波光，她踮起脚尖覆在傅彬的耳边，小声的叫了声“老公”。

第754章 比亲妈还向着你

一瞬间，傅彬的心都快要暖化了，这可是楚辞第一次这样叫自己，顾不上亲妈还在旁边看着，他俯身吻上了楚辞的嘴。

医院走廊里那么多人，楚辞脸红的推开他：“你干嘛，好多人的。”

“恨不得让全世界的人都知道你是我老婆。”傅彬看着她，嘴角是浓的化不开的笑。

张雅雯抱着小念慈没敢跟太近，看着自己儿子和儿媳妇感情好，她自然是高兴的。

楚辞的父母还有韩曦和黎曼曼已经在家里等着他们了，回到家里楚辞本来想在客厅里看会电视的，却被她的两个妈给拉回房间了，说是坐月子就要躺着多休息，更不能看电视和手机，那样对眼睛不好。

韩曦哄着婴儿床里的小念慈，发现这几天她长胖了不少，肉嘟嘟的更可爱了。

黎曼曼坐在床边帮忙整理着小家伙的衣服：“我发现你婆婆对你特别上心，刚刚在楼下的时候本来楚伯母是要给你煮猪蹄汤催奶的，可你婆婆说喝那个太容易长胖了，怕你会不太想喝。”

“真的是比亲妈还向着你。”韩曦浅笑的说了句，手指被小念慈死死的抓住。

“伯母是挺疼我的，在医院的这几天一直是她亲力亲为的照顾我们娘俩，我也挺知足的。”

韩曦把手指从小念慈的手里抽出来，拿过黎曼曼整理好的衣服放到柜子里：“对了，你打算什么时候举行婚礼？”

“出了月子我就开始减肥，应该很快吧。”楚辞现在也开始期待这场婚礼了：“曼曼，回头有时间我们先选一下婚礼上要用的请柬.甜品还有糖果，感觉有好多东西要提前准备。”

“你先把月子做完再说吧，伯母现在根本就什么都不让你做，对你唯一的要求就是躺着躺着……再躺着。”

楚辞很无奈的从床上坐起来：“我都已经一个星期没洗头洗澡了，感觉身上都快要臭死了，怎么坐月子就这么多规定，愁死人了。”

在医院的时候楚辞就想着洗个澡来着，可是却被那两个妈给拦下了，说是没出月子绝对不可以洗澡洗头，那样以后会落下病的。

韩曦看着愁眉苦脸的楚辞，笑着在她旁边坐下：“再忍忍，也就还剩二十几天。”

楚辞妈妈端着熬好的汤和饭菜推门走了进来：“曼曼和小曦也赶紧去吃饭吧。”

“好的，伯母。”

刚刚从书房里忙完工作的傅彬接过楚辞母亲手里的饭菜：“妈，您也去吃饭吧，楚辞我来照顾就行了。”

“那行，让她先把这个汤喝了。”

傅彬点了点头，把饭菜放到桌子上，然后走到床边扶着楚辞下来：“你先去沙发上坐，我拿条毛巾帮你擦擦手。”

楚辞听话的走到沙发前坐下，看着傅彬从浴室里拿了条热毛巾出来，任由他给自己擦着手。

“你先吃饭，我去看看咱闺女。”傅彬帮楚辞擦完手，将毛巾放到桌子上。

“女儿挺乖的一直都没有哭，要不你先坐下和我一起吃饭吧。”

“你先吃，我想抱抱女儿。”

第755章 哥，你真的要走啊？

傅彬抬手蹭了蹭楚辞的鼻尖，这才起身走到婴儿床旁边，轻轻的把小念慈抱到怀里。

楚辞看着这对父女俩，心里真的好知足，往后余生她只要他们。

韩曦和黎曼曼吃完饭又陪楚辞待了会才离开，刚进家就看到宋延坐在客厅的沙发上：“哥，你什么时候来的，怎么也不提前给我打个电话呢？”

“我也是刚到一会。”

韩曦把包随手放到沙发上，俯身在宋延的身侧坐下：“科室里忙吗？我都想回去工作了。”

宋延宠溺的蹭了蹭韩曦的头：“科室里挺忙的，大家还经常问我你什么时候生孩子，到时候给你包红包。”

“还得再等等，我们小包子还没有发育好呢。”韩曦摸着自己隆起来的大肚子，嘴角的笑甜甜的。

“我明天就要回美国了，爸和沈阿姨打电话过来说你再有几个月就生了，他们让我提前回去熟悉一下公司的生意，到时候好过来给你带孩子。”

其实宋延一点都不想接管家里的生意，他只想做名医生，可宋明远也确实越来越上岁数，而且韩曦又没有公公婆婆，她和陆景寒也都这么忙肯定不能亲力亲为的照顾好孩子，小包子生下来以后交给沈琼和宋明远带他也能放心。

听说宋延要去美国，韩曦的眼眶突然就红了：“哥，你真的要走啊？”

“傻丫头，我走了还有爸爸陪着你呢，再说了以后有空的时候我也会经常回来的。”

韩曦抱住宋延的手臂，把头靠在他的肩膀上：“明天就要走吗？怎么这么急？”

“老爸的命令，说让我尽快把公司接手了，他才能早点回来陪你。”

“爸有点偏心，都不问问哥到底喜不喜欢这份工作，你会不会生气？”

宋明远一心想着回来陪自己，虽然韩曦心里很暖很开心，但是一想到宋延要因为自己和小包子回去接手公司，就觉得有点内疚。

宋延笑着拍了拍韩曦的手背：“傻丫头，我迟早都要接手公司的，还有爸爸偏心你我一点都不生气，因为你是我妹妹。”

“谢谢哥对我这么好，晚上留在这里吃饭吧，我让张嫂多准备些你喜欢吃的。”

“恐怕不行了，我呆会得去医院替辞职报告，还要回家收拾东西。”

韩曦不舍的抬头看着宋延：“那我陪你一起回去收拾行李。”

“你还是留在家里休息吧，我自己简单的收拾一下就行。”

让韩曦挺着这么大的孕肚帮自己收拾行李，宋延可舍不得。

“那你明天几点的飞机，我和景寒去送你。”一想到明天就要和宋延分开了，韩曦还是忍不住的掉了眼泪。

宋延抬起手把那丫头脸上的泪擦干净：“别哭，我会经常回来的，再说了你想我了也可以带着小包子和爸爸他们回去小住一阵子的。”

韩曦的喉咙口酸酸涩涩的根本就说不出话来，只是拼命的点头。

“我明天上午九点的飞机，哥得先回医院了，离职的事情还没有来得及和院长说呢。”

第756章 好男人果然都是别人家的

韩曦点了点头，浓密的眼睫上沾染了细碎的晶莹。

送宋延离开以后，韩曦一个人在偌大的落地窗前站了好长时间，回想着和宋延从相认到现在的点点滴滴，突然觉得时间过得好快。

………

晚上陆景寒回来的时候，韩曦正在庭院中的玻璃花房里给那些花花草草浇水。

把车子在院落中停好，看着那丫头的身影陆景寒的嘴角噙上温柔的笑意，他关上车门阔步朝花房走过去。

“大晚上的怎么在这里？”

听到声音韩曦转过身子，眼睛明显有哭过的痕迹：“没事做就过来给这些花花草草浇浇水。”

“你哭了？”

陆景寒皱眉的走到韩曦身侧，骨骼分明的指尖抚进她柔顺的发丝里，拇指指腹轻轻的蹭着她的侧脸。

“我哥明天就要回美国了，有点舍不得。”说着韩曦的瞳孔里又不受控制的氤氲起潮湿。

陆景寒伸手把韩曦搂进怀里：“傻丫头，以后你要是想哥了，我们随时都可以去美国看他的。”

“我知道，但心里就是有点难过。”

“不哭了，我们明天去机场送送哥。”

韩曦靠在陆景寒的怀里点了点头，两只手紧紧的抱住他的窄腰：“我想吃巧乐兹了。”

“医生说你现在尽量不要吃冰的东西，乖，等生完小包子我们再吃。”

“我就吃一根，你去帮我买好不好，快点。”

韩曦软软的声音里带着浓重的鼻音，氤氲着潮湿的瞳孔眨了眨，任是谁都不舍得拒绝。

上次不给她买冰激凌这丫头就哭了，陆景寒实在是没办法，只好点头答应：“你在家里等着，我出去给你买。”

“好。”韩曦笑着松开陆景寒。

“是要吃巧乐兹对吧？”

韩曦摸着隆起的肚子，清眸浅浅的点了下头：“快点回来啊。”

看着这丫头可爱的模样，陆景寒忍不住的低头吻了下她的嘴角：“先回屋子吧，我很快就回来。”

陆景寒看着韩曦进了屋子才离开，在附近的超市里买了根巧乐兹，在银台付款的时候好多小姑娘拿着手机偷偷的给他拍照，还小声的猜测他有没有女朋友。

今天陆景寒穿了件白色的宽松毛衣和蓝色牛仔裤，脚下是一双白色板鞋，深邃立挺的五官，还有他身上那种与生俱来的高贵气质，任凭哪个女孩子看到了都会忘记矜持两个字。

“我可以借你手机打个电话吗？我的没电了。”

听到声音陆景寒转过身子，说话的是一个长得极性感的女人，不似那些情窦初开的小姑娘羞涩的只会拿手机偷拍，她笑意嫣然的对着陆景寒点了点头。

陆景寒怎么可能会看不出来她这是在搭讪：“不好意思，我没带。”

“那请我喝杯咖啡怎么样？”女人红唇勾勒出恰到好处的弧度。

陆景寒平静的脸上没有任何波澜，他抬起自己的左手：“我已经结婚了。”

看到陆景寒无名指上的那颗婚戒，女人很是自然洒脱的耸了耸肩膀：“好男人果然都是别人家的，不好意思打扰了。”

第757章 你不许跟儿子告状

陆景寒没再说话，拿着手里的巧乐兹离开了超市。

回到家的时候韩曦正坐在客厅的沙发上看电视，陆景寒换好鞋子走过去，把巧乐兹递给那丫头：“少吃点。”

“谢谢老公。”韩曦接过巧乐兹，笑着把包装袋撕开：“呀，小包子又踢我了。”

陆景寒在韩曦的身侧坐下，俯身贴到她的肚子上听了几秒钟：“我儿子说他在抗议，不想让你吃冰的。”

“你乱说，我怎么都没有听到。”韩曦一边说着一边咬了口巧乐兹，冰冰甜甜的特别好吃。

“儿子，你妈妈就是个小馋猫，不给她买就跟爸爸哭。”

韩曦笑着捧起陆景寒的脸：“你不许跟儿子告状，说不定是小包子想吃了呢？”

韩曦以前可不会因为吃不到什么东西就哭，现在她都不知道自己这是怎么了，好像又回到小时候跟自己妈妈耍赖撒娇的时候一样，只要一哭所有的要求都会被满足。

她这算不算恃宠而骄？

陆景寒看着那丫头略施粉黛的小脸，深邃的眸子里像是洒进了浩瀚星辰般：“怎么这么可爱。”

“什么？”

韩曦后知后觉的再反应过来的时候，嘴巴已经被某人吻住了，巧乐兹甜甜的味道混合着陆景寒的气息充斥在口腔里。

“我的巧乐兹都快要化了。”韩曦捂着跌宕起伏的胸口处说了句。

陆景寒笑着抬手拭去那丫头嘴角的津液：“很甜，下次你再吃巧乐兹或者冰激凌的时候，我就用这种方法也尝尝。”

“陆景寒，你好讨厌。”

“刚刚是谁接吻的时候………”

“你不许说。”

韩曦抬手捂住陆景寒的嘴，她气急败坏又耍小性子的样子，在陆景寒看来真的是好可爱。

刚刚接吻的时候，韩曦不仅回吻了他，而且还情不受控的发出了那种让人脸红心跳的声音，现在被陆景寒这么一说，她都快要羞死了。

“好了，我不说。”陆景寒抬手蹭了蹭她的头：“再不吃就真的都化了。”

韩曦看了眼手里的巧乐兹，埋怨的嘟囔着：“都是你，好好的干嘛突然就吻我？”

“对你中毒太深。”

不得不说韩曦对陆先生的小情话真的是一点抵抗力都没有，心里暖的一塌糊涂。

………

吃过晚饭以后，陆景寒就去书房处理工作了。

韩曦在浴室里冲完澡，换了身睡衣就躺到床上看电视了，陆景寒回来的时候她都快要迷迷糊糊的睡着了。

“你忙完了。”韩曦转过身子软软的说了句。

陆景寒走到床边，掀开被子躺进去：“嗯，怎么还没有睡？”

“老公你帮我摁摁。”

“摁什么啊？”

“摁背，我的背好酸。”

“好，帮你摁，你的脚不要乱动。”

“你快点帮我摁，好酸啊。”

“乖，不要乱踢，不然后果自负。”

“……”

第二天清晨，韩曦和陆景寒早早的就起来了，吃过早饭以后他们接着宋延直接去了机场。

坐在后座上的韩曦不舍的抱住宋延的胳膊：“哥，我生孩子的时候你一定要回来。”

第758章 这丫头竟然黏在别的男人身上。

“放心吧，我肯定会回来的，你现在肚子越来越大，尽量不要去人太多的地方，免得被撞到，还有饮食上也要注意，要多运动这样有利于顺产。”

宋延发现要嘱咐这丫头的事情实在是太多，真的有点舍不得离开。

“我知道了哥，倒是你尽快把终身大事解决了才对，人家恋恋真的很不错，这次回去可要好好珍惜。”

昨天晚上宋延也有想过这件事情，回去之后肯定会经常和庄恋碰面，他到底要以什么样的身份和她相处，他真的还没有想好。

“我的事情你就别操心了，把小包子平平安安的生下来才是大事。”

“你这是在逃避，根本就是对恋恋也动心了。”

宋延抬手捏了捏眉心：“你这丫头，不许乱说。”

“我哪有乱说，是你自己死不承认罢了。”

驾驶座上的陆景寒透过后视镜看了眼自己的老婆，说实话他现在有点吃醋，这丫头竟然黏在别的男人身上。

车子很快在机场停下，陆景寒下了车在后备箱里把行李拿出来，牵着韩曦的手一起和宋延朝里面走去。

快登机的时候，韩曦不舍的抱住宋延：“哥，你要经常回来看我，不然我会想你的。”

“我知道丫头，别哭了。”

“那你下了飞机记得给我发个短信，报平安。”

宋延宠溺的抬手蹭了蹭韩曦的长发，抬起头看着陆景寒：“好好照顾她，不许欺负她。”

虽然知道陆景寒一定会照顾好这丫头，更不会欺负她，但宋延还是忍不住的想要叮嘱几句才放心。

“你放心吧哥，我会照顾好小曦的。”

宋延点了点头，笑着松开韩曦的手：“我要登机了，你们也回去吧。”

“我看着你走。”

韩曦站在陆景寒的身侧，目送着宋延过了安检，直到看不见他的身影才依依不舍的离开。

飞机在美国落地的时候已经是下午了，宋延拖着两个行李箱走出来，远远的就看到庄恋站在大厅里。

一袭米黄色的连衣裙，上面穿了件白色的针织衫，头发梳成高高的马尾，整个人看上去特别的小清新。

庄恋亦是看到了宋延，她已经好几个月没有看到过他了。

昨天晚上沈琼给她打了个电话，说是今天宋延会回来，想着以后每天都能见到他，庄恋开心的竟然哭了，整个晚上都没怎么睡。

“恋恋，你怎么来了？”宋延推着行李箱在庄恋的面前站下。

“我来接你啊，伯父伯母都没有时间，所以我就过来了。”

庄恋笑着拿过宋延手里的一个行李箱：“我们先回家吧。”

宋延点了点头，刚要抬腿走就听到身后有人在叫自己的名字：“宋先生，等一下。”

宋延转过身子，看着朝自己走过来的女人颔首了一下：“有什么事情吗？”

“刚刚在飞机上我忘记跟你要电话号码了，或者微信也可以。”

女人涂了豆沙色的红唇微微勾起，精致的五官看上去很性感，特别是那双桃花眼，身材也是凹凸有致。

第759章 没有权利干涉他的私生活。

她的年纪看上去应该和宋延差不多大，属于性感有魅力的成熟女性。

“实在抱歉，我不太喜欢把手机号告诉陌生人。”

刚刚在飞机上这个女人和宋延的座位挨着，她主动的跟宋延聊了几句，仅此而已。

女人把目光落在旁边的庄恋身上：“这是你女朋友？”

“抱歉，我们还有事情先走了。”宋延转过身子看着庄恋：“我们走吧。”

庄恋点了点头，转身的时候又看了眼那个女人才和宋延一起离开。

上了车，庄恋俯身系好安全带，犹豫着要不要问一下那个女人是谁，但又觉得自己没有这个权利干涉他的私生活。

“你今天不用去学校吗？”宋延转动着方向盘上了主道。

“知道你回来，所以我请假了。”

庄恋把头靠在副驾驶座上，微风透过敞开的车窗吹进来，将她额头上的几率发丝吹乱。

宋延没有再说什么，目不转睛的看着前面的路。

车子很快在别墅前停下，宋延下了车把行李在后备箱里拿出来，直接进了屋子。

“少爷回来了，庄小姐好。”李婶接过宋延手里的行李箱，笑呵呵的说了句。

刚刚去幼儿园接孩子的沈琼也回来了，宋萌萌一看到宋延就扑了过去：“哥哥，你怎么回来了？”

“因为太想你了，所以就回来了。”宋延笑着抱起小家伙。

沈琼把手里的包放下，这么长时间没看到宋延了，感觉他好像瘦了：“是不是医院里特别忙，怎么觉得你都瘦了。”

“是挺忙的，几乎每天都有手术，阿姨晚上给我做点好吃的补补。”

“太太一大早就去商场买了好多食材回来，说是少爷今天回来，晚上要多做些你喜欢吃的菜。”

李婶笑呵呵的说着，拎着宋延的行李箱朝楼上走去。

沈琼拉着庄恋的手在客厅沙发上坐下：“今天晚上恋恋也留在家里吃饭，阿姨准备亲自下厨。”

庄恋看了眼宋延，笑着点头答应：“好，谢谢阿姨。”

宋延低头看了眼手腕上的表：“阿姨，我现在得马上去趟公司。”

“这才刚回来怎么就着急去公司，你先回房间睡会。”

“刚刚在路上爸给我打电话，说是让我现在就过去。”

宋明远就是想让宋延尽快熟悉公司的业务，早一天接手他就能快点回安城帮韩曦带孩子。

宋明远觉得自己欠韩曦的太多太多，他想尽可能的多弥补些。

“那好吧，路上开车小心点。”沈琼理解宋明远心里所想。

宋延把怀里的宋萌萌放下，抬手捏了下她肉嘟嘟的小胖脸：“在家乖乖听话啊。”

“我知道了。”宋萌萌字正腔圆的说了句。

宋延离开以后，沈琼握着庄恋的手语重心长的说：“恋恋啊，阿姨知道你喜欢宋延，这次他回来就不会再走了，你们两个人也可以多点时间相处。”

“我会试着努力的。”

庄恋说过她会等到宋延结婚的那一天，如果新娘不是她，那她就放弃了。

………

第760章 她第一次做妈妈肯定会手忙脚乱

宋延从公司电梯里出来的时候，刚好看到飞机上的那个女人在和宋明远的助理说着什么。

他双手插兜的走过去，助理小王很客气的同他打了招呼。

“我们还真是有缘分啊，一天里竟然遇到两次。”

“原来你们认识啊，这位是宋总的儿子。”话落小王转过头看着宋延：“这位是公司高薪聘请来的销售部经理，尹霜菲。”

宋延颔首的点了下头，直接推门进了总裁办公室。

尹霜菲看着那道已经关上的厚重的门，嘴角噙上浅浅的笑意。

办公室里，宋明远合上手里的文件，抬手捏了捏眉心的位置：“这里有些公司正在着手准备的项目，你先看看，然后给我点意见，你的办公室我已经让人准备好了，呆会让王助理带你过去。”

上学那会宋延主攻医学，另一方面也学习了企业管理和经济学，毕竟以后他要继承家里的企业。

宋延拿过桌上的几分文件：“不用了，我自己去就可以。”

“对了，小曦怎么样？”宋明远不放心的问了句。

“那丫头挺好的，就是知道我要回来有点舍不得，我会尽快熟悉公司的这些业务，争取让你早点过去陪小曦。”

宋明远起身走到宋延旁边，抬手拍了拍他的肩膀：“难为你了。”

“爸你说的这是什么话，小曦是我妹妹，况且她第一次做妈妈肯定手忙脚乱的，到时候有你和沈阿姨在她身边照顾着，我也放心。”

“行了我知道，你去忙吧。”

宋延拿着文件刚走了没几步就又被叫住了：“赶紧解决你的终身大事，别老是拖着，如果有觉得不错的就试着相处一下，我看庄恋那姑娘就很好。”

“爸，我感情上的事情你们就不要操心了。”宋延就知道回来以后肯定会被催婚。

“我和你沈阿姨着急啊，趁着我们还年轻，到时候可以帮忙带带孩子。”

宋延抬手捏了捏眉心：“我先去忙工作，私事回家再说。”

说完没给宋明远再开口的机会，宋延就拿着文件离开了办公室。

“我们聊聊。”尹霜菲双手环胸的倚靠在宋延的办公室门口。

“尹经理好像很闲啊，不过我还有好多工作，恕不奉陪。”

宋延推开办公室的门，阔步走了进去，尹霜菲笑着也跟了进去：“你不会是喜欢那种小清新的女孩吧？”

尹霜菲指的是今天在机场里看到的庄恋。

宋延在办公桌前坐下，随手把文件放到桌子上：“和你有关系吗？”

“我觉得有关系，因为我已经喜欢上你了，想要追你就得先了解你的喜好，我得知道自己是不是你的菜。”

尹霜菲说的很自然而然，半点没有觉得不好意思。

宋延双手交叠的放在桌子上，薄唇微微张合：“我不喜欢你这款，所以以后请尹经理注意分寸。”

“这么说你是喜欢那个小姑娘了，不过看她好像年纪很小的样子，你们之间会不会有代沟？”

“我和尹经理只见过两次面而已，还没有熟到可以谈论私事的程度。”

第761章 这老两口还真是煞费苦心。

宋延温润儒雅的脸上蓄着显而易见的不悦。

尹霜菲双手撑在办公桌上，嘴角的笑意更深了些：“那我就不打扰你工作了，反正以后我们每天都能见到，虽然不能让你对我一见钟倾心，但我有信心能够猎到你。”

“记得帮我把门带上。”宋延低头看着手里的文件，随口说了句。

“好，明天见。”

尹霜菲直起身子，踩着高跟鞋离开了办公室。

…………

晚上回家以后，庄恋和沈琼还在厨房里忙活着，宋萌萌正目不转睛的在客厅里看海绵宝宝。

宋延换了双拖鞋，直接回房间收拾行李去了。

宋明远去厨房里看了一下：“你们准备的也太丰盛了。”

“都是些宋延平时喜欢吃的，我看他最近都瘦了，呆会让他多吃点。”沈琼转过身子，笑着说了句。

庄恋也礼貌的和宋明远打了招呼。

“恋恋啊，你去房间和宋延说会话吧，这里交给你阿姨就行了。”

宋明远这是想让两个孩子能够多点时间相处，有意撮合他们。

庄恋有点尴尬的点了点头：“阿姨，那我就先……”

“快点去吧，呆会吃饭的时候我叫你们。”

庄恋抬手把身上的围裙摘掉，然后去了楼上宋延的房间，她站在房间门口犹豫了几秒钟才敲了敲门。

“请进。”

听到声音庄恋推开门走了进去，宋延正半蹲在地上整理行李箱的衣服：“有点乱，你随便坐吧。”

“那个……我帮你吧。”

“不用了，我很快就收拾好了。”宋延从地上站起来走到衣橱旁，拿起衣架把衬衫挂到里面。

庄恋在床上坐下，看着放在床头柜上宋延和韩曦的照片：“小曦姐是不是快要生了？”

“嗯，还有两个多月，现在肚子已经很大了。”

“那小曦姐生孩子的时候你要不要回去？”

宋延拿起行李箱里的日用品朝浴室里走去：“肯定要回去的，那丫头特意嘱咐过了。”

庄恋看着浴室里的宋延，嘴角噙上浅浅的笑意，他们都好长时间没有像现在这样聊天了：“那到时候可不可以带上我，我也好想看看小包子。”

“只要叔叔阿姨答应让你去，就可以。”

他们两个人谁都没有提及感情的事情，像是之前什么事都没有发生过一样。

宋延收拾好以后，就和庄恋一起下楼了。

其实晚饭早就准备好了，为了让这两个人多一些时间单独相处，宋明远和沈琼愣没有去叫他们，饿得宋萌萌都生气了。

“都收拾好了吗？”

看到他们两个人从楼上下来，沈琼笑着问了句。

宋延点了点头：“收拾好了，我们去吃饭吧。”他俯身把嘴巴嘟的老高的宋萌萌抱起来：“是谁惹我们萌萌不开心了？”

“是爸爸和妈妈，晚饭早就准备好了，可他们非得不让我去吃，我肚子都快要饿扁了。”宋萌萌奶声奶气的说着。

他们的用意宋延瞬间就了然于心，为了撮合他和庄恋，这老两口还真是煞费苦心。

沈琼笑着招呼庄恋在餐桌前坐下：“恋恋，以后有时间你就常来家里吃饭。”

第762章 有一瞬间，宋延特别想去触碰她的唇。

“我知道了阿姨。”

宋延把宋萌萌放到儿童餐椅上，俯身帮她夹了好多蔬菜和鱼肉：“快点吃吧。”

“给恋恋也夹点菜，一点都不会照顾人。”沈琼笑着朝宋延说了句。

宋延抬手捏了捏眉心，俯身夹了些庄恋平时喜欢吃的菜放到她的餐碟里：“多吃点。”

庄恋笑着点了点头，宋延竟然还记得自己喜欢吃什么。

大家一边吃着一边随便聊着天，气氛特别温馨。

吃完饭以后，沈琼拉着庄恋又在客厅里说了会话，才让宋延送庄恋回家。

庄恋赶紧拒绝了：“沈阿姨，我自己开车回去就行，宋延哥坐了这么长时间的飞机，回来以后又去公司，让他好好休息吧。”

“这么晚了你一个人回去不安全，还是我开车送你吧，明天再让司机过来把车开走。”

宋延从沙发上站起来，随手拿起外套就往外走。

“真的不用了，我自己回去就行。”庄恋看得出宋延已经很累了，再让她送自己，这一来一回的又要四十多分钟。

沈琼当然不会放过让他们单独相处的机会：“大晚上的让你一个女孩子自己回去，阿姨可不放心。”

“走吧，我送你。”

宋延俯身拿起放在茶几上的车钥匙，阔步朝外面走去，庄恋也没有在拒绝，跟沈琼他们打了招呼就走了。

车子里庄恋靠在副驾驶座上，可能是昨天晚上没有睡好的原因，睡意朦胧的打了个哈欠。

“要是困了就睡会，到家我叫你。”宋延双手搭在方向盘上，侧过头看了庄恋一眼。

庄恋点了点头：“好。”

车子在别墅前停下的时候，庄恋已经睡着了，宋延转过身子看着副驾驶座上的女孩，额头上的几率碎发遮挡住了她好看的眉毛，粉嫩的唇瓣微微动了动。

有一瞬间，宋延特别想去触碰她的唇。

车厢里安静的能够听到庄恋均匀轻柔的呼吸声，放在车子储物格里的手机突然响了起来，宋延突然意识到刚刚自己竟然愣神了。

庄恋也被手机声吵醒了，她睁开眼睛，浓密的眼睫颤了颤：“到家了吗？”

“到了，快点回去休息吧。”

庄恋俯身解开安全带，推开车门下去以后朝着宋延摆了摆手：“路上开车小心点。”

“我知道了，快点进去吧。”

宋延看着庄恋进了别墅才驱车离开，他拿起刚刚挂断的电话看了眼，是一串陌生的号码，还没来的及回拨过去，那串号码又打了进来。

“喂，请问是哪位？”

电话那头的尹霜菲穿着件很性感的黑色雪纺睡衣倚靠在客厅的落地窗前，左手轻轻晃动着手里的高脚杯，红酒在晶莹的玻璃壁上留下淡红的的痕迹。

“是我，睡不着，所以就打给你了。”

宋延听得出来电话那头的人，脸色不由暗下里：“是谁把我的电话给你的？”

“我们在同一个公司工作，想要知道你的号码这一点都不难。”

在红绿灯的十字路口宋延把车子停下，他抬手松了松领带：“以后如果不是公事就不要打给我，我们两个人没什么私事可聊。”

第763章 要是不喜欢就赶紧给人家个痛快话。

“凡是不要说得那么肯定，来日方长。”

宋延直接把电话挂断，转动方向盘朝着转角处开去。

尹霜菲听着听筒里传来的忙音，笑着喝了口高脚杯里的红酒，酒液湿润了她的唇，不知道是不是灯光的原因，她现在看上去比白天的时候还要性感。

…………

宋延用了不到一个月的时间就接手了公司，现在已经代替宋明远成了盛天集团的总裁。

看着自己的儿子这么优秀，宋明远也是特别的欣慰，董事会上他特意嘱咐公司的那些元老，让他们一定好好辅佐宋延，争取把公司做的更好。

今天宋明远和沈琼就准备去安城了，宋延把行李全都放到后备箱以后，开车送他们去了机场。

车子里，宋萌萌听说马上就可以见到韩曦了，整个人都雀跃起来，高兴的手舞足蹈。

沈琼坐在后座上，很不放的嘱咐宋延：“工作千万不要太累，一定要记得按时吃饭，我和你爸也会时常回来的，还有你能不能主动点，别总是让人家庄恋找你，有时间也把人家约出来吃个饭什么的。”

这一个月以来宋延几乎每天都工作到很晚，如果不是沈琼时不时的叫庄恋来家里吃饭，估计他们两个人根本就见不着几面。

刚开始庄恋还会主动约宋延吃饭，可是每次宋延都说有工作要忙，时间长了庄恋以为他在刻意的躲避自己，也就不再去打扰，怕他会觉得自己很烦。

“阿姨，你就别替我操心了。”

宋延把车子在机场停下，转过身子对着沈琼说了句。

沈琼怎么可能不操心，小曦的孩子都快要生了，他这个当哥的竟然连个女朋友都还没有找到，关键是他岁数已经不小了。

副驾驶座上的宋明远从车上下来，无奈的摇了摇头：“你到底对庄恋有没有感觉，如果不喜欢就别耽误人家小姑娘，要是喜欢的话就别拖拖拉拉的，给人家个痛快话。”

宋延把后备箱里的行李拿出来放到地上，抬手捏了捏眉心：“爸，有些话我早就说清楚了，我的事情你们就别管了。”

“你要娶谁做老婆我不管，反正今年年底一定要给我领个儿媳妇回来，这事没得商量。”

宋明远这是下了最后通牒。

宋延没办法的点了点头：“我知道，到了那边记得给我打个电话。”

宋萌萌拽了拽宋延的衣角，仰着肉嘟嘟的小脸看着他：“哥哥可一定要尽快给我找个嫂子回来哦，其实我也觉得庄恋姐姐很好。”

“小屁孩。”宋延笑着捏了捏宋萌萌的脸。

“我已经不是小屁孩了，我们幼儿园有个男生说长大了要娶我做老婆，哥哥你也抓紧点吧。”

现在的小孩们也太早熟了，这算不算是娃娃亲呀。

沈琼抱起宋萌萌：“萌萌还太小，要等到哥哥姐姐这么大的时候才可以谈恋爱，知不知道？”

“妈妈以前告诉过萌萌的，我知道。”小家伙很认真的看着沈琼：“我也是这么告诉那个小男生的，让他以后长大了再来找我。”

第764章 要不是我及时赶到恐怕你就没命了。

宋延笑着蹭了蹭小家伙的脸，低头看了眼手腕上的表：“时间差不多了，我们快点进去吧。”

宋明远和宋延推着行李箱走在前面，沈琼抱着萌萌跟在后面。

进了机场，宋延把行李给他们办理完托运手续，看着他们过了安检才离开。

回到公司里，宋延直接去会议室开完会才回到自己办公室，尹霜菲紧跟着走进来：“中午要不要一起吃个饭？”

“我没空。”宋延在办公桌前坐下，低头看着手里的文件。

“其实你可以试着跟我交往一下，如果觉得不合适我们再分手，大家也都不会有什么损失。”

尹霜菲都已经记不得自己这是第多少次被拒绝了，本来还想着跟王助理要宋延的微信号的，可是自从上次把宋延的电话号码告诉尹霜菲被训了以后，王助理就是一副打死都不会再透露总裁半点隐私的决绝样子。

宋延依旧低头看着手里的文件，仿佛把尹霜菲当成了空气，放在办公桌上的手机突然响了起来，他拿起手机看了眼屏幕，直接摁了接听键。

“请问是哪位？”

“我是庄恋的同学，她刚刚被柜子砸伤送到了医院，好像很严重。”电话里传来女同学惶惶不安的声音。

“哪家医院？地址发给我我马上过去。”

挂断电话宋延拿起桌子上的车钥匙就跑出去了，尹霜菲还没来得及开口问发生了什么事情，办公室的门就被关上了。

一路上宋延把车子开得很快，一连闯了好几个红灯，心里莫名的紧张起来。

赶到医院的时候医生已经给庄恋处理完伤口了，她整个背部都被砸的青紫，人趴在床上疼的根本就不敢动弹。

“宋延哥，你怎么来了？”

庄恋微微抬起头，刚刚哭过的声音里带着一丝颤抖。

刚刚是庄恋在里面处理伤口的时候，是她的的好朋友给宋延打的电话，知道庄恋一直都很喜欢这个叫宋延的男人，所以她就拿着庄恋的手机找到宋延的电话，然后打了过去。

宋延皱眉的看着躺在床上的庄恋：“好好的怎么会受伤？”

“没事，就是不小心被东西砸到了。”

“才不是，明明就是被张凯的前女友给关到了学校的储物间，要不是我及时赶到恐怕你就没命了。”

庄恋的好朋友忍不住的说了句。

今天早上张凯当着所有同学的面跟庄恋表白，说是想让她做自己的女朋友，但是却被庄恋给拒绝了。

同在一个学校舞蹈系的周颖听说了这件事情，才知道原来张凯是因为庄恋跟自己分手的，这才把所有的气都撒在了庄恋身上，找了几个人把庄恋堵住，然后把她关在了学校的储物间里。

庄恋本来是要打电话找人过来救她的，可是储物间里却没有信号。

她四处看了看，发现在墙壁上有一个很小的窗户，她踩着凳子爬上去拼命的喊救命，喊了半天都没有人回应，脚下一不小心踩空了，摔下来的时候刚好撞到旁边的柜子上，可能是因为年头太长又破旧的原因，柜子“咯吱咯吱”的响了两声之后，直接砸在了她身上。

第765章 被莫名其妙的叫大叔

宋延温润儒雅的脸上蓄着担心：“到底怎么回事，伤到哪里了？”

还没等庄恋开口，旁边的女孩就把庄恋身上的病号服掀开了，背上的整片整片的青紫撞进瞳孔：“医生说幸好送来的及时，不然真的很危险。”

庄恋脸红的赶紧拿被子盖住身子：“也没有她说的那么夸张，只要好好休养些日子就没事了。”

刚刚宋延的心有一瞬间的抽疼，他拿过椅子在庄恋旁边坐下，抬起头看着那个女孩：“把事情的经过跟我说一遍。”

女孩很认真的把事情说了一遍，看着宋延越发暗沉的脸，她顿了顿才再次开口：“我们恋恋因为你已经拒绝过好多男生了，我就不知道她为什么非得这么死心眼只喜欢你一个人，大叔，如果你不喜欢这丫头的话，请麻烦你尽快让她死心，省的让她把大好的青春都消磨在你身上，她都还没有谈过恋爱呢。”

被莫名其妙的叫大叔，宋延也真的是无语了，虽然和她们的年纪比起来自己是大了些，但也没有到大叔那个份上吧。

庄恋吃疼的转过头看着自己好朋友：“那个你不是还要回学校上课的吗？”

再不想办法把这丫头支走，还不知道她会乱说些什么。

“你都伤成这样了，我还上什么课，呆会打电话请个假就行了。”

“你回学校上课吧，我在这里照顾她。”宋延说了句。

那个女同学瞬间就反应过来了，笑嘻嘻的拍了下庄恋的肩膀，刚好扯到别上的伤，疼的庄恋“嘶”的一声。

“对不起对不起……我马上就走，给你们单独相处的机会，拜拜。”

女孩说着拿起沙发上的包就离开了。

“是不是很疼，我去给你叫医生过来。”

“不用了，就是刚刚不小心扯到背上的伤了。”

宋延掀开被子，刚刚情急之下庄恋忘记把衣服拽下来了，现在整个后背就这样暴露在外面：“一定很疼吧。”

庄恋脸红的想要伸手去拽衣服，可是刚抬起手就扯的后背很痛，额头上甚至都疼出了细密的汗迹：“那个……可不可以帮我把衣服拽下来？”

宋延没有说话，抬起手小心翼翼的帮她把衣服弄好，沉默了好半天才开口：“伯父伯母知道你受伤的事情吗？”

“还不知道，我没敢告诉他们。”

“那待会我给他们打个电话，就说这几天你和我在一起，省的他们担心。”

“好，那麻烦你了。”庄恋指了指桌上的水杯：“我想喝点水。”

宋延从椅子上站起来倒了杯温水，俯身把庄恋慢慢地扶起来，端着水杯送到她嘴边：“慢点喝。”

庄恋吃疼的点了点头，喝了几口之后就撑不住了，赶紧让宋延把她放下，现在她只有趴着才不会那么疼。

帮庄恋盖好被子，宋延拿着手机走到窗户旁边给王助理打了个电话，让他去家里拿些自己的衣服和日用品送到医院来。

王助理接电话的时候，刚好尹霜菲就在旁边，所以两个人的谈话她也听了个八九不离十。

第766章 能让我立马从公司里滚蛋。

“宋总是要照顾那个女孩？他们在哪家医院？”

难怪刚刚在办公室里，他接了电话就慌张的跑了出去。

王助理可不敢跟尹霜菲再透露半点宋延的私事，除非他工作不想要了：“菲姐你饶了我吧，你要是喜欢咱们宋总就自己想办法，我真的是半点忙都帮不上。”

在公司里尹霜菲追宋延的事情已经不是什么秘密了，况且尹霜菲也没想过要瞒着大家，光明正大的追，就算是到最后没追到手也无所谓。

尹霜菲笑着拍了拍王助理的肩膀：“瞧把你吓得，宋总还能吃了你不成？”

“吃是吃不了，但就是能让我立马从公司里滚蛋。”

王助理一副我也很想帮你，但就是心有余而力不足的可怜表情看着尹霜菲。

“行了不为难你了，快点去吧。”

…………

王助理很快就把宋延的换洗衣服和日用品拿到医院了，还有笔记本电脑和需要他马上签字的几份文件。

宋延看着已经睡着的庄恋，示意正在汇报工作的王助理小声点。

王助理会意的点了点头，尽量将声音降到最小：“宋总，这几份文件是需要你签字的。”

宋延接过王助理手里的文件，认真的翻阅着上面的内容，确定没有问题以后才签上自己的名字。

“最近几天我都会呆在医院里，工作上的事情直接发我邮箱就行，如果有着急的文件可以拿到医院来给我。”

“好的宋总，我知道了。”

王助理离开以后，宋延侧过身子看了眼趴在床上睡着的庄恋，然后拿起笔记本开始工作。

睡了没多长时间庄恋就被疼醒了，看着坐在沙发上聚精会神工作的宋延，庄恋嘴角勾起了浅浅的笑意。

察觉到那双炙热的目光，宋延骨骼分明的手指在键盘上停下：“怎么不多睡一会？”

“背上的上有点疼。”

“李婶送了午饭过来，吃完饭把止痛药吃了应该就会好点。”

刚刚宋延看庄恋睡着的时候一直皱着眉头，担心她是后背上的伤在痛，所以去找医生给她开了些止痛药。

庄恋点了点头：“宋延哥，你把我扶起来吧。”

“你就这样趴着吧，我喂你吃。”

宋延走到桌子旁边，把饭菜从纸袋子里拿出来，盛了碗汤坐到病床旁边的椅子上：“我刚刚已经给伯父伯母打过电话了，说是我们两个人去安城看小曦了。”

“谢谢你，宋延哥。”

宋延把勺子里的汤吹凉，然后送到庄恋的嘴边：“先喝点海鲜汤，这是李婶特意为你做的。”

庄恋听话的张开嘴，把勺子里的汤喝下去，突然好想自己背上的伤就这样不要好了，让这个男人一直陪着自己。

吃完饭以后庄恋把止痛药吃了，安静的趴在床上看宋延工作，宋延偶尔会问她要不要喝水，或者背上的伤还痛不痛。

………

庄恋整整在医院里呆了一个星期才出院，宋延也陪了她一个星期。

上了车子，庄恋俯身系好安全带，从包里拿出手机给她的好朋友打了个电话。

第767章 不如去求大叔收留你

虽然她是可以出院了，但后背上的伤还是很明显的，庄恋担心回家以后会不小心被父母发现。

电话很快就被接通了：“我刚下课，正准备去接你出院呢。”

“不用来接我了，我和宋延哥一起回去，那个我可能要暂时在你那里住些日子，我怕回家之后会被我爸妈发现后背上的伤。”

“我男朋友和我一起住，你来了不方便，我看不如去求大叔收留你，多好的机会啊，到时候再生米煮成熟饭就OK了。”

庄恋怕被宋延听到，赶紧挂断了电话。

“不然就去我那里住吧，等身上的伤好了再回家。”宋延双手搭在方向盘上，目不转睛的看着前面的路。

完蛋了，听宋延这么一说庄恋就知道他全都听到了，但也只能尴尬的点了点头：“好。”

车子很快在别墅前停下，两个人一起进了屋子，宋延吩咐李婶把客房打扫出来，说是庄恋要在这里住些日子。

李婶笑呵呵的接过宋延手里的袋子就上了楼，关上客房的门李婶拿出手机给沈琼打了个电话，把庄恋要在家里住的事情汇报了一遍。

沈琼听了之后别提多开心了，这两个孩子终于是走到一起了。

刚刚在车上的时候，宋延给王助理打了电话，让他去商场按照庄恋尺码买些衣服回来，这会人已经把衣服送过来了。

“庄小姐，这是你的衣服。”

庄恋接过王助理手里的纸袋，笑着说了声“谢谢”。

“不用这么客气的，这都是我分内的事情。”

王助理看着庄恋，觉得她确实是比公司里的尹霜菲要漂亮，而且人又年轻，难怪他们家宋总会在医院里衣不解带的整整陪了一个星期。

真想采访采访他们宋总，有这么个小女朋在身边，每天晚上是不是都很累，会不会力不从心。

当然他也就只是在心里默念，绝对不敢问出口的，毕竟他还指着这份工作养家糊口呢。

宋延和庄恋说了几句就回公司了，这些日子一直在医院里，有好多工作等着他去处理。

庄恋把手里的衣服拿到房间里挂好，看了眼手机上的时间刚刚九点，她决定去学校上课，反正呆在家里也挺无聊的。

走出别墅，庄恋在路边打了辆车就去学校了。

车子很快在学校门口停下，付完钱庄恋推开门从车里下来，背着包朝里面走去。

快走到教学楼的时候刚好遇到周颖，庄恋没打算理她继续朝前走着，却被周颖拽住了手腕。

“你男朋友还真是厉害啊，如果不是为了我爸的公司，你以为我会怕你？会被学校劝退？笑话。”

庄恋被周颖的话说的迷迷糊糊的，她什么时候有男朋友了？

还有她被学校劝退了？

“听不懂你在说什么，快点松开我。”

周颖现在一肚子气没地方撒，昨天宋延竟然亲自给她爸打电话，说是如果不退学的话盛天集团将永远不会再跟他们再合作，她就这样被逼着退了学，还被自己老爸狠狠的训了一顿。

第768章 我说我是你男朋友。

“你这不是好好的没死吗，干嘛要让你男朋友逼我退学？”

庄恋使劲甩开周颖拽住自己的手，吃疼的揉了揉：“你是不是有妄想症啊，谁逼你退学了？”

“你不用狡辩不承认。”

刚刚从教学楼里走出来的米琪{庄恋的那个好朋友}三步并作两步的跑过来：“你是不是觉得被大叔教训的还不够？别找事啊。”

庄恋知道米琪口中的大叔指的是宋延，难道是宋延……他说是自己的男朋友吗？

“你少多管闲事，我就是看不惯她怎么着吧。”

周颖不服气的叫嚣着，完全一副女混混的欠揍模样。

“这件事情明明就是你的错，恋恋没事你就阿弥陀佛吧，不然我相信你绝对不会是被劝退这么简单了，说不定你们家的公司也会跟着倒闭。”

虽然宋延才刚刚接手盛天集团，但是盛天在美国是一家上市公司，势力和人脉关系是绝对不容忽视的。

周颖还想再说点什么，却被过来接她的父亲给拦住了：“你要是再敢给我惹事，信不信下个月的零花钱不给你了，还不赶紧跟我回家。”

周颖一口怒气憋在心里上不来下不去的，简直要难受死了，她什么时候受过这窝囊气。

看着周颖一副看不惯又干不掉自己的样子，庄恋突然觉得心里很爽。

“你给我等着，咱俩这个梁子算是结上了。”

“你给我闭嘴。”周颖的父亲大声的呵斥了一声，然后转过头讨好的看着庄恋：“还请庄小姐在宋总面前替我多说说好话，我回去一定好好教训周颖，实在是抱歉给你造成了这么大的麻烦。”

庄恋朝着周颖的父亲点了下头，然后拉着米琪朝教学楼的方向走去。

“大叔竟然说自己是你的男朋友，快点跟我说说你们在医院的时候是不是就已经生米煮成熟饭了？”

米琪一副笑的很八卦的样子看着庄恋。

庄恋侧过头不可置信的看着她：“宋延哥真的说他是我男朋友了？”

“你不知道？真不懂你们两个人在搞什么鬼。”

“那个我还有事情先回去了，明天再来上课。”

庄恋脚底生风般的朝着学校大门口跑去，她现在已经迫不及待的想要问清楚这到底是怎么回事。

在路边打了辆车，庄恋坐上去把宋延的公司地址告诉司机。

车子很快在公司门口停下，庄恋付完钱从车子里下来，刚好遇到正准备出去的宋延和王助理。

“恋恋，你怎么来了？”

宋延阔步走过去，王助理很有眼力见的退后了几步。

庄恋抬头看着宋延，唇瓣微微的抿在一起：“我刚刚去学校遇到了周颖，她说……你是不是……”

庄恋的话已经到嘴边了，可又硬生生的给咽了回去，她怕问出口之后得到的答案会让自己失望。

“我说我是你男朋友。”宋延知道她想问这个。

听宋延说出口的一瞬间，庄恋都愣住了：“你……你真的愿意做我男朋友吗？不许反悔的。”

“要不要跟你拉钩？”

第769章 这不是虐他这个单身狗吗？

在医院看到庄恋受伤的时候，宋延清楚的感受到自己的心在疼，既然喜欢这丫头已经是避无可避的事实，那他也就不想再顾及这么多，就算自己比庄恋要大好多，就算他从小到大一直把这丫头当做妹妹………

但现在他想要和她生活在一起，好好守护她。

庄恋开心的抱住宋延，点起脚尖吻了上去，旁边的王助理偷偷的瞄了几眼，这不是虐他这个单身狗吗？

有点过分了啊。

尹霜菲拿着刚刚王助理落在办公室的文件跑出来，看到眼前的一幕骤然停下了脚步。

“你没戏了，咱们宋总已经有主了，不过你条件这么好肯定能找到个不错的男人，可能就是缘分还没到，别着急。”

王助理自顾自的碎碎念着，丝毫没有察觉到尹霜菲暗沉的脸色。

“难道没有人说过你很像个多事的老太婆吗？”

“你是第一个。”

尹霜菲白了王助理一眼，双手环胸的朝他走近几步：“我又不瞎，当然知道自己没有机会了，用你多事。”

“好心当成驴肝肺，知道为什么咱们宋总喜欢宋小姐吗？人家多温柔懂事啊，不像你空有一副女人的好皮囊。”

王助理丝毫没有求生欲，想都不想的就把心里的话脱口而出。

尹霜菲的脸已经黑的快要成煤炭了，就没见过这么爱多管闲事的人：“你给我闭嘴，这是呆会要用的文件，丢三落四的，都不知道你是怎么坐上总裁特助这个位置的。”

尹霜菲把手里的文件丢给王助理之后，踩着高跟鞋进了大厅。

王助理很无辜的耸了耸肩膀，转过身子的时候，宋延和庄恋已经停止了接吻，他笑着走过去：“宋总，咱们还约了凯晟集团的人谈事情，差不多该走了。”

庄恋脸红的垂下眼睫：“宋延哥你先去忙吧，我也该回去了。”

“嗯，让王助理送你回去。”

“不用不用，我自己打辆车就行。”

庄恋连连摆手，刚刚他们两个人接吻的时候王助理就站在旁边，现在她哪里还好意思再坐王助理的车。

知道这丫头害羞了，宋延也没有勉强：“那回到家给我发个短信。”

“我知道了，你们先走吧。”

宋延和王助理一起上了旁边的车，看着他们的车子离开庄恋才在路边拦了辆出租车，她现在还有一种做梦的不真实感觉。

庄恋的手指轻轻滑过刚刚被吻过的唇，心跳快的依旧像小鹿乱撞般。

回到别墅以后，庄恋给宋延发了个短信，说是自己已经到家了，还没等她把手机放下韩曦的视频就过来了。

“小曦姐，沈阿姨你们还好吗？”庄恋拿着手机从床上坐起来。

沈琼一眼就认出这是自己家里的客房，这丫头大白天的没去学校而是在家里，肯定和宋延有情况。

“恋恋，宋延在家吗？”

虽然沈琼问的很婉转，但韩曦和庄恋还是听出了话里的意思。

庄恋脸色不好意思的咬了咬唇：“阿姨，宋延哥说做我男朋友。”

“真的吗？我哥终于开窍了。”韩曦笑着说了句。

第770章 韩曦现在万事都以小包子为重

宋延身边能有个人照顾他，沈琼这下子总算是放心了“只要你们在一起了就好，等有时间我和你叔叔要亲自去跟你爸爸妈妈提亲，等你毕业了就结婚，争取能快点让我们抱上孙子。”

庄恋被沈琼说的脸都红了，赶紧扯开话题：“对了小曦姐，你什么时候生啊？到时候我和宋延哥一起回去看你。”

韩曦摸着隆起的肚子：“差不多还有一个月左右的时间，我现在脚都肿了，每天什么也不干都累到不行。”

“小曦姐，怎么怀孕这么辛苦啊？”

韩曦嘴角含笑的看着屏幕里的庄恋：“以后别叫我小曦姐了，我觉的我应该改口叫你嫂子了。”

庄恋都不知道该要说些什么好了，脸色也越来越红。

三个人又聊了一会才挂断视频。

现在沈琼和宋明远白天陪在小曦这边，晚上就回宋延之前的别墅，本来韩曦和陆景寒是让他们一起住在家里的，可沈琼怕会影响到两个孩子的生活，所以就拒绝了。

宋萌萌也已经适应了这边的幼儿园，而且还交了许多的好朋友。

晚上吃完饭以后，沈琼和宋明远就回去了，韩曦挺着孕肚刚回到卧室，黎曼曼的微信视频就进来。

“小曦，明天陪我和楚辞去试婚纱吧。”

韩曦在落地窗前的沙发上坐下，看着屏幕里笑的都快要合不拢嘴的丫头点了点头：“好啊，明天几点？”

“九点左右我开车过去接你。”

距离她们的婚礼还有整整一个月的时间，黎曼曼和楚辞已经开始着手准备了，选婚纱，婚礼当天场景的布置，请柬甜品……太多太多的事情。

傅彬现在每天两点一线，下了班之后就回家陪小念慈，婚礼的事情全都交给了楚辞，楚辞经常抱怨自己的地位已经明显不如女儿了。

楚辞努力了一个月终于减肥成功，她减肥的时候每天只吃一点点东西，还要做各种运动，看的韩曦和黎曼曼两个人都有些于心不忍。

韩曦和黎曼曼两个人还在聊着，刚刚在书房里处理完工作的陆景寒推门走了进来：“我去端盆热水帮你泡脚。”

韩曦笑着对陆景寒点了点头，和那丫头又说了几句才挂断视频。

“刚刚曼曼说让我明天陪她和楚辞去挑婚纱。”韩曦看着浴室里的陆景寒说了句。

陆景寒端着木盆走到韩曦的旁边，俯身把盆放到地上，骨骼分明的手将韩曦微微肿起来的脚放到木棚里：“如果累了的话就给我打电话，我去接你回家。”

陆景寒起身坐到沙发上，动作熟练的给韩曦按摩后背：“还有伴娘就不要当了，到时候你都快要生了，婚礼上那么多人你还是呆在我身边比较放心。”

婚礼的日子和韩曦的预产期差不了几天，陆景寒的担心也是正常的。

“我已经和曼曼她们说过了。”韩曦现在万事都以小包子为重。

泡完脚以后韩曦就上床了，陆景寒在浴室里冲完澡，换了身家居服也躺了进去。

第771章 现在小念慈才是傅彬心里的第一位

“老婆，你脚不要乱踢我。”

“我想……那个……”

“不可以，等生完小包子我补给你。”

“………好吧，那晚安。”

陆景寒笑着亲了下那丫头的嘴角：“乖，我怕自己会控住不好伤到小包子。”

韩曦往陆景寒的怀里蹭了蹭，左手始终被他温暖的掌心包裹着。

…………

第二天清晨，韩曦一觉睡到自然醒，洗漱完以后就和陆景寒下楼了。

餐厅里温逸尘已经在吃早饭了：“姐，我想带小幂回趟林城。”

“好啊，到时候外婆和舅舅他们一定很高兴，打算什么时候回去。”

韩曦拉开椅子在餐桌前坐下，拿起牛奶帮陆景寒倒了杯。

“后天就回去，呆会我带着小幂去给奶奶挑礼物。”

韩曦笑着点了点头：“其实你赶紧把小幂娶回家就是给外婆最好的礼物，她老人家都迫不及待的想要看着你结婚了。”

前几天韩曦和外婆打电话的时候，老太太总是着急说这小子还不快点把人家姑娘带回来给她瞧瞧，还说得抓紧时间办婚礼。

温逸尘放下手里的筷子，拿纸巾擦了擦嘴：“这是头一次我和奶奶的意见一样，我会争取快点把小幂的名字写在我的户口本上。”

“姐夫，你们慢慢吃，我先出去了。”说完温逸尘就起身离开了餐厅。

陆景寒笑着夹了个小笼包放到韩曦的餐碟里：“我发现他已经离不开秦幂了。”

“差不多。”

吃完饭以后陆景寒也去公司了，黎曼曼九点钟的时候准时过来接韩曦去了婚纱店。

傅彬和冯熠倒是很快就试好了衣服，两个人很有耐心的坐在沙发上等着。

楚辞和曼曼简直都挑花眼了，韩曦陪她们选了好半天，试穿不知道多少件婚纱才确定下来。

从婚纱店里出来以后傅彬和冯熠就先回公司了，黎曼曼看了眼时间，已经快要中午了：“我们先去吃点饭吧，有点饿了。”

三个人一起上了车子，韩曦坐在后座上，把头靠在楚辞的肩膀上：“呆会是不是还要去选请柬和甜品？”

“嗯，还有好多东西没准备呢，你结婚的时候多好啊，陆景寒把所有的事情都安排了，根本就不用你操什么心，你再看看我们两个人，这反差也太大了点。”

“我觉得自己亲力亲为的准备婚礼其实挺好的，所有的点点滴滴都可以按照自己的喜好准备，况且人家傅彬不是得照顾小念慈吗，你就别矫情了。”

驾驶座上的黎曼曼很赞同的点了点头：“现在小念慈才是傅彬心里的第一位，你排第二，就这醋你还没法吃。”

这是妥妥的大实话啊。

车子很快在餐厅前停下，三个人一起走进去找了个靠窗的位置坐下，点完菜以后黎曼曼拿出手机，让韩曦帮忙选选看婚礼现场的效果图。

韩曦把身子往黎曼曼旁边靠了靠：“我觉的这张感觉好浪漫啊………还有这张也好看。”

两个人正说着服务生就把餐端上来了，楚辞拿起筷子夹了口青菜放到嘴里：“你们先吃饭，待会再看吧。”

第772章 刚刚你们两个人对视的那一眼，有戏。

“好。”

黎曼曼收起手机，和韩曦拿起筷子也吃了起来，整顿饭她们三个人聊得都是关于婚礼的话题。

吃完饭，韩曦本来是想跟楚辞她们一起去看看婚礼布置的效果图，可是陆景寒却打来电话让她回家休息。

韩曦只能听话的让黎曼曼送自己回家。

…………

忙忙碌碌的一个月转眼间就过去了，今天是曼曼和楚辞的婚礼，精心布置过的婚礼现场全都是宾客。

今天前来参加婚礼的不仅有两家的亲朋好友，还有很多商界上的合作伙伴和明星大腕，场面特别的隆重。

酒店大厅的外面聚集了好多狗仔，可是却被保安拦住了不让进。

楚辞和傅彬都不想婚礼的细节被拍到，更不想自己的生活被曝光在荧幕上。

傅彬和冯熠还有双方的父母都在忙着招呼客人，大厅里简直热闹到不行。

宋延和庄恋昨天也特意从美国赶过来参加婚礼，还有钟离.温逸尘他们也都过来了，顾南希的公司和傅氏一直有合作，也在受邀的名单之中。

韩曦今天穿了件裸粉色的裙子，略施粉黛的脸上始终噙着浅浅的笑意，虽然肚子已经很大了，但整个人看上去依旧很漂亮。

钟离端着一小块甜品走到韩曦身边：“要不要先吃点东西？”

早上的时候韩曦都没怎么吃饭，现在这会确实是有点饿了：“谢谢姐。”

韩曦接过钟离手里的甜品咬了一小口，目光落在不远处的顾南希身上：“姐，你们两个人怎么样了？”

钟离顺着韩曦的目光看过去，顾南希长身玉立的正站在那里和别人谈论着什么，好像是感觉到有人在看自己，顾南希侧过头，那双湛黑的眸子刚好与钟离的目光相遇，钟离不自在的赶紧将视线别开。

韩曦用手拄了拄钟离的胳膊：“这么优秀的男人再不抓紧的话，可就真的被别人抢走了。”

“我们两个人就是邻居的关系，不是你想的那样。”

“喜欢一个人就算嘴上不说，眼睛也会泄露心里的秘密，刚刚你们两个人对视的那一眼，有戏。”

钟离笑着摇了摇头，这是服了这丫头了：“你又知道，说的好像自己是我肚子里的蛔虫一样。”

陆景寒刚刚去安静的地方接了个电话，看到自己老婆在吃甜品，跟服务生要了杯鲜橙汁拿过去：“喝点橙汁，只吃这个有点干。”

韩曦笑着接过陆景寒手里的橙汁喝了几口：“你不用管我的，去帮忙招呼一下客人吧。”

“这里人太多了，守在你身边我比较放心。”

韩曦的预产期就是这几天，如果不是因为黎曼曼和楚辞结婚，陆景寒就让韩曦住进医院待产了，现在他当然得寸步不离的守着。

庄恋抱着宋萌萌和宋延也过来了：“小曦，你要不要先去休息一会？”

“没事的，婚礼马上就要开始了，我想去看看楚辞和曼曼。”韩曦把手里的果汁和甜点交给服务生。

“对了嫂子，我的手机刚刚好像放到你包里了。”

第773章 景寒，我肚子痛，好痛……

庄恋还不是很适应韩曦这样称呼自己，毕竟之前她都是叫韩曦姐的。

宋延看着脸色微红的庄恋，笑着开口：“这丫头早晚都得叫你嫂子，以后习惯就好了。”

庄恋不好意思的低头从包里拿出手机递给韩曦。

“那我先过去了。”韩曦挽着陆景寒的手臂朝休息室走去。

黎曼曼现在超级紧张的，韩曦推门走进去的时候她正在屋子里来回踱着步子，楚辞单手杵着下巴的看着那丫头：“你能不能不晃了，我头都快要被你晃晕了。”

“小曦，我紧张。”黎曼曼看着走进来的韩曦说了句。

陆景寒站在门外面没有进去，毕竟这里是楚辞和黎曼曼的休息室，不太方便。

韩曦笑着在沙发上坐下：“正常的，我当时结婚有多紧张你也看到了。”

黎曼曼提着婚纱裙摆也在沙发上坐下：“可我怎么看楚辞就不紧张呢，我现在就连手都是凉的。”

“我也紧张啊，只不过没有像你这样坐立不安的。”

都是第一次结婚，楚辞怎么可能会不紧张。

“婚礼马上就要开始了，你们两个人得出去做准备了。”

听韩曦这么一说黎曼曼更紧张了：“你看看我的妆有没有花，衣服还可以吧，头发呢？”

韩曦还是头一次见这丫头如此的慌张：“很漂亮，放心吧都没有问题。”

“我们走吧。”楚辞拎着婚纱裙摆从椅子上站起来，踩着高跟鞋朝外面走去，黎曼曼和韩曦也起身跟在后面。

门外面的陆景寒见她们出来了，赶紧把烟掐灭，抬手挥了挥空气中的烟雾。

张雅雯和许岚刚好从电梯里出来，正准备去她们下去：“婚礼马上就要开始了，咱们赶紧下去吧。”

楚辞朝着她们点了点头，大家一起上了电梯。

从电梯里出来，韩曦和陆景寒直接去了观众席，钟离和宋延他们都已经就坐了。

宾客们都在自己的位置上坐好，主持人洪亮的声音骤然响起，宣布婚礼正式开始。

厚重的雕花木门打开的一瞬间，现场的人都惊呼起来，楚辞和黎曼曼两个人实在是太漂亮了，身后的笑花童拎着她们长长的婚纱裙摆走在后面。

宋萌萌穿着粉色的小礼服，拎着一个小花篮，胖乎乎的小手不停的向外面撒着花瓣。

黎曼曼紧张的深深吸了一口长气，小声的跟楚辞说：“牵着我的手，我怕不小心再摔倒了。”

楚辞的脸上始终噙着微笑，她伸手牵住那丫头的手，用只有两个人听到的声音说：“淡定点，你老公就在前面等着呢。”

黎曼曼看着站在台子上的冯熠，心里好像也稍微踏实了一点。

坐在台下的韩曦看着她们两个人，莫名的眼眶红了起来。

傅彬和冯熠牵起自己老婆的手，宣誓完誓言以后，交换了婚戒，台下的观众起哄似的喊起来，还有吹口哨的：“亲一个亲一个……”

坐在台下的韩曦突然皱眉的拽住陆景寒的手：“景寒，我肚子痛，好痛……”

第774章 别害怕，我会陪着你的。

“可能是要生了，我们赶紧去医院。”

陆景寒俯身把韩曦抱起来，旁边的钟离和宋延也跟着站起来：“我们也跟着过去，小曦你别紧张，深呼吸。”

韩曦现在真的好痛，痛到想哭。

台上的楚辞和黎曼曼看到这边的动静，两个人赶紧跑过来：“怎么了，小曦是要生了吗？”

“我们先去医院。”陆景寒停下脚步说了一句。

楚辞担心的看着韩曦：“我也过去，反正现在仪式也已经结束了，剩下的交给傅彬他们就可以了。”

“我也去。”黎曼曼一边说着一边把头纱摘下来。

韩曦紧紧的攥住陆景寒的衣服，忍着疼阻止：“你们踏踏实实的把婚礼举行完了，我没事的。”

“你在医院生孩子，我们留在这里也不能安心，反正仪式也已经举行完了，剩下的就是招呼宾客了，别说了赶紧走吧。”

楚辞能够体会韩曦现在有多疼，真的是一刻都不想再耽搁了。

陆景寒抱着韩曦阔步朝外面走去，傅彬和冯熠让她们两个人放心的去，这里他们会应付的。

沈琼和宋明远也跟着上了车，看着那丫头在陆景寒怀里疼的脸色煞白的样子，宋明远都心疼死了。

车子很快在医院里停下，陆景寒抱着韩曦下了车，直接去了产科。

产科的医生给韩曦做了检查，说是骨缝已经开的差不多了，可以进产房了。

韩曦现在已经疼得连话都不想说了，眼泪一个劲的往外流，陆景寒心疼的握住那丫头的手：“别害怕，我会陪着你的。”

韩曦被推进产室以后，陆景寒也穿上无菌服跟着进去了。

走廊里，大家伙都坐立不安的等在外面，傅彬让家里的阿姨给楚辞和黎曼曼送了套衣服过来，刚刚走的太急她们都没有换衣服。

楚辞和黎曼曼拿着衣服去病房里把衣服换好才出来。

产房里韩曦感觉自己都快要疼死了，生了半天就是生不出来，陆景寒看着那丫头受罪的样子，心里像是被密密麻麻的针刺穿一样，疼的尖锐。

韩曦拽住陆景寒的手疼的都在发抖，头发也被汗水浸湿：“李医生，我真的是没有力气了，好痛。”

“小曦，再使劲点，我已经看到孩子的头了。”

“老婆，小包子马上就出来了。”

陆景寒现在只恨不得自己把这罪替韩曦受了，看着这丫头疼的死去活来的样子，他心疼的都掉眼泪了。

也不知道又过去了多长时间，产房里终于听到孩子的哭声了，大家伙那颗悬着的心终于是放下了。

李医生把孩子抱到韩曦的面前：“恭喜你小曦，是个男孩。”

韩曦看着小包子肉肉小小的一团，通红的眼眶里蓄满了泪水，她终于把小包子生出来了。

陆景寒抬手把韩曦脸上的眼泪擦干净，指尖抚进她的发丝：“不哭了丫头。”

韩曦现在根本没有力气说话，握住陆景寒的手还在发抖，脸色也是煞白煞白的。

护士用小被子把孩子裹好送到产室外面，宋明远接过孩子的那一刻，激动的都哭了。

第775章 委屈的竟然哭了。

李医生给韩曦做完产后处理才让护士把她推到病房里，黎曼曼看着韩曦虚弱的躺在病床上，真心觉得生孩子这事太可怕了。

陆景寒俯身帮韩曦把被子盖好，握着那丫头的手始终没有松开过。

沈琼抱着小家伙走到韩曦身边：“刚刚医生嘱咐说让孩子先吃点奶。”

“好啊。”韩曦吃力的动了动身子，身体却像是被掏空了一样的疼。

“阿姨，小包子以后喂奶粉就好。”

本来陆景寒就没打算让韩曦母乳的，他在网上查过孩子母乳喂养相当于是在喝大人的血，而且刚刚看那丫头流了太多血，他更舍不得了。

“母乳对孩子还说是最好的，我不要为奶粉。”韩曦哪里舍得给儿子喝奶粉。

陆景寒抬手捏了捏眉心，耐心的开口：“听话，我已经给儿子买了最好的奶粉，好多孩子也都是喂奶粉长大的。”

“我不要。”

韩曦倔强的看着陆景寒，不知道是不是因为刚刚才拼命生下小包子的原因，委屈的竟然哭了。

陆景寒赶紧哄她，声音是对旁人没有的温柔：“才刚刚生完孩子不可以总是哭的，等你身体稍微恢复点再给儿子喂奶，听话好不好？”

沈琼知道陆景寒是心疼韩曦这丫头，赶紧打圆场：“喂奶粉也是一样的，你现在身体还很虚弱，听景寒的话。”

楚辞也赶紧帮腔：“是啊是啊，我们家小念慈也经常喂奶粉的。”

听大家都这样说韩曦才勉强点了点头。

刚刚张嫂已经把日用品和小包子的衣服被子都送了过来，宋延在纸袋里拿出奶粉，按照上面的要求往奶瓶里倒好奶粉和水，晃匀以后试了下温度才递给沈琼。

沈琼抱着小包子在沙发上坐下，刚把**放到嘴边，小包子就喝了起来。

陆景寒看着儿子喝奶的样子，嘴角噙上温暖的笑意。

陆老爷子听说韩曦生了高兴的也赶了过来，看着自己的小曾孙子，老爷子别提多高兴了，一个劲的说辛苦韩曦了。

本来韩曦的外婆也要过来的，可最近她身体有点不太舒服，已经在医院里住了一个星期了，宋延和温逸尘说什么也不同意，担心来回这么一折腾身体会吃不消。

韩曦看着黎曼曼和楚辞，担心的开口：“你们在婚礼上就这样跑出来了多不好啊，我现在也已经没事了，快点回去吧。”

“傅彬和冯熠可以应付的，不看着你把小包子生出来，我们怎么能放心。”楚辞把沏好的红糖水送到韩曦的嘴边，让她喝了几口。

黎曼曼拿出手机看了眼时间：“估计现在那边也快要散场了，就算我们回去也没什么事了，还是留在这里陪陪你吧。”

韩曦点了点头，实在不想再说话了。

中午的时候宋延带着大家在医院附近餐厅吃的饭，张嫂把给韩曦准备好的午饭送到了医院。

陆景寒在病房的浴室里拿了条热毛巾，帮韩曦擦了擦手：“我先喂你吃点饭。”

“我还不怎么饿，喝点汤就行了。”

第776章 韩曦现在简直就是一颗玻璃心

“好。”陆景寒把桌子上的保温壶打开盛了碗汤，舀了勺汤吹凉了以后才送到了韩曦嘴边：“慢慢喝。”

张嫂站在婴儿床旁边，看着胖乎乎的小包子，越看越觉得可爱。

小家伙蹬了蹬小腿突然哭了起来，韩曦紧张的看过去：“儿子怎么了？”

“太太您别担心，应该是尿了。”张嫂伸手摸了摸，还真就是尿湿了。

陆景寒放下手里的汤碗，在柜子里拿出小包子的衣服走过去：“我给他换吧。”

“景寒你轻着点，千万别弄疼儿子。”

韩曦现在简直就是一颗玻璃心，看着小包子小小软软的一团，生怕会弄疼他。

“放心吧老婆，我会很轻的。”

陆景寒俯身把小包子身上的湿衣服脱下来，掌心托起他的头和屁股，然后轻轻的放到敞开的衣服上，把他的两只小胳膊穿到衣袖里，又把小裤子给他穿上。

旁边的张嫂笑呵呵的看着陆景寒：“先生，您这是练习过呀，太熟练了。”

“以后要照顾儿子，这些事情都是必须要学会的。”话落陆景寒低头看了眼手腕上的表：“差不多要给他喂奶粉了。”

“我这就去沏。”张嫂走到桌子旁边，舀了两勺奶粉放到奶瓶里，兑上温水晃了晃：“先生你去照顾太太吃饭吧，我来喂就行了。”

陆景寒点了点头，俯身亲了下小包子的脸。

韩曦喝了点汤以后就吃不下了：“不想吃了，我先躺会，你快点去吃饭吧。”

“好，那你先睡会。”

陆景寒简单吃了几口就去照看小包子了，张嫂把饭菜收拾了一下，见没有什么事情了才回去。

宋延他们吃完饭以后也都回来了，走廊里的小护士们不约而同的走过来跟宋延打招呼，庄恋很自然而前的牵起他的手。

她这是在宣誓主权，之前这些小护士们可没少打宋延的注意。

宋延简单的和大家说了几句就去病房了，韩曦和小包子都刚刚睡着，楚辞和黎曼曼见没什么事情了就先回去了。

陆景寒让宋延和温逸尘他们也回去了，本来是想让沈琼也回去休息的，可宋明远和沈琼说什么都不走，说是要留下来照顾韩曦他们母子俩。

…………

楚辞和黎曼曼回到酒店的时候宾客都已经走的差不多了，双方的父母正坐在一起聊天。

“楚辞，小曦怎么样了？”张雅雯看到她们朝这边走过来，笑呵呵的问了句。

“小曦已经平安的把孩子生下来了，妈……今天的婚礼对不起啊。”

楚辞和黎曼曼心里总归是歉意的，毕竟这是她们的婚礼，就这样丢下大家走了实在有些不妥。

张雅雯拉着楚辞的手：“没关系的，你们不在不是还有我们帮忙撑着吗，不过倒是累坏了傅彬和冯熠，快点过去看看吧。”

“那好，我们就先过去了。”楚辞和黎曼曼同双方的父母说了下就去了休息室。

推开休息室的门冯熠正坐在沙发上抽烟，楚辞并没有看到傅彬：“傅彬去哪里了？”

第777章 还好遇见了你。

听到声音冯熠抬起头，俯身把手里的烟摁灭在烟灰缸里：“他去旁边房间照顾小念慈了。”

楚辞点了点头就出去了。

门被关上以后，黎曼曼直接扑到冯熠的怀里，甜甜的声线里透着一丝柔软：“谢谢你啊。”

“一点诚意都没有，今天可是我们的婚礼，这么重要的日子你都可以缺席。”

黎曼曼心领神会的秒懂，指尖捏起冯熠棱角分明的下巴：“想让我吻你就直说，干嘛还拐个山路十八弯的。”

“起止是想让你吻我这么简单。”

冯熠直接将那丫头压在沙发上，深邃的眸子里透着情.欲，下一秒钟薄唇狠狠的吻了上去。

…………

楚辞推开旁边房间的门，傅彬正在抱着小念慈睡觉，刚刚给她喂过奶粉现在这会已经睡着了。

“你回来了，小嫂子怎么样了？”傅彬看着进来的楚辞问了句。

楚辞歉意的走到傅彬身后抱住他：“对不起，把你一个人丢下了。”

“傻瓜，这有什么好对不起的，就算你和曼曼留在这里也会心里不踏实的，就是个仪式而已没关系的。”

楚辞把侧脸贴在傅彬的后背上，闭上眼睛感受着他的体温：“还好遇见了你。”

傅彬俯身把小念慈放到婴儿床里，转过身子抱住楚辞：“娶到你是我的幸运才对。”

楚辞仰起脸，画了精致妆容的脸上噙着浅浅的笑，她踮起脚尖吻上傅彬的唇瓣……

………

韩曦在医院里住了几天，确定身体没什么大碍了才回家。

这些日子沈琼和宋明远寸步不离的照顾着小包子，陆景寒担心会累着他们，本来是想要请月嫂的帮忙的，可宋明远说不放心把自己的孙子给别人带。

韩曦现在已经能够下床走路了，感觉身体也恢复的差不多了，跟陆景寒提了好多次要母乳喂儿子，可陆景寒却不让，说是喝奶粉挺好的。

其实他是心疼韩曦，每天晚上小包子要起来喝两次奶，而且都是凌晨或者后半夜，天天这样折腾她担心韩曦会睡不好。

就为小包子喝奶的问题上，韩曦尝试过撒娇也试过赌气，可通通不管用，陆景寒就是不答应。

其实韩曦也知道他是心疼自己，可就是不想委屈了儿子。

晚上沈琼把小包子哄睡了以后就和宋明带着萌萌回去了，陆景寒在浴室里洗完澡出来，拿毛巾擦着还在往下滴水的头发。

“傻丫头，干嘛一直看着我？”

“想要你抱抱我。”

陆景寒放下手里的毛巾，嘴角勾着深邃的笑意走过去把韩曦圈进怀里，下巴轻轻蹭着她的头：“怎么了？”

“今天晚上换我给儿子喂奶粉换尿不湿吧。”

陆景寒白天要忙工作，晚上不知道要起来多少次照顾小包子，韩曦有点心疼他了。

“你就安心坐月子，这小家伙调皮的很，每天晚上都踹被子，我跟你说我现在给他盖被子盖的都快要怀疑人生了。”

韩曦抬手摸着他略带胡茬的下巴：“我怕你总是这样熬夜身体会吃不消。”

第778章 你儿子早恋了

“傻丫头我没事的，你怀胎十月那么辛苦才把儿子生下来，以后我只想好好守护你们两个。”

陆景寒俯身吻了下韩曦的嘴角：“别想那么多了，快点睡吧。”

“你抱着我睡。”

“好，抱着你。”

陆景寒侧身躺到床上，伸手把韩曦圈进怀里，旁边婴儿床上的小包子在睡梦中露出浅浅的笑容。

………

韩曦出了月子以后就去医院上班了，现在小包子白天由沈琼和宋明远带着，晚上他们自己带。

看着小包子一天天长大肉嘟嘟的样子，韩曦都快要幸福死了，有个那么爱自己的老公，还有个帅气的儿子，这样的日子她希望可以走的慢一点，再慢一点……

（小剧场）

N年以后，小包子站在韩曦的面前，字正腔圆的说：“妈妈，我要让傅念慈做我女朋友，你和我爸绝对不可以反对，就算是反对也没有用。”

韩曦放下手里的书，拿起桌子上的手机拨通了陆景寒的电话，电话那头很快就被接听了：“怎么了老婆？”

“你儿子早恋了，虽然女朋友是他以后的老婆，但也未免太早了点，他才刚上幼儿园。”

韩曦头疼的看着站在自己面前的小包子，怎么看都觉得他是陆景寒的缩小版，不管是长相还是气质，他们爷俩都太像了。

电话那头的陆景寒合上手里的文件，示意张助理可以先出去了。

“老婆，其实我觉得可以让两个孩子从小就培养感情，反正念慈早晚都是我们陆家的儿媳妇。”

韩曦手机摁的是免提，站在旁边的小包子高兴的冲着手机开口：“谢谢老爸，我爱死你了。”

韩曦真的是好无语，也不知道以前是谁说等小包子生出来，他要是敢调皮捣蛋一定会好好教训他，现在某人只恨不能他儿子要天上的星星都得给摘下来。

正文已完结

“钟助理，这是祁总要的财务报表。”

财务部的小张俯身把文件放到钟离的办工作上，抬手抚了抚架在鼻梁上的黑色镜框。

钟离抬起头，略施粉黛的脸上噙着浅浅的笑意：“我知道了，呆会我会拿给祁总看的。”

刚刚去茶水间沏咖啡的王助理推门走进来：“小张也在啊。”

“我刚刚过来送财务报表，这就要走了。”财务部的小张转过身子说了句。

王助理在自己的办公桌前坐下，慢条斯理的喝了杯咖啡：“我说钟离，你最好等会再去总裁办，慈禧太后又来了，估计祁总现在的心情正在狂风暴雨，小心别被雷劈着。”

王助理口中的慈禧太后其实是祁尚宇的母亲，每个星期都必来公司一趟，主要就是逼着自己儿子去相亲。

楚辞笑着合上手里的文件：“哪有你说的这么夸张。”

“这是我的亲身体会，我已经被祁总炮灰过很多次了。”王助理很认真的看着钟离。

财务部的小张不在总裁办这一层工作，也就是平时有事情才上来一趟，她抚了抚鼻梁上的黑色镜框，八卦的问：“咱们祁总还需要相亲啊，他长得那么帅还超有钱，只要招招手就有好多女人排着队想做他女朋友。”

第779章 被你牺牲利用的棋子。

“呀，咱们祁总不会是那个吧………不喜欢女人。”小张后知后觉的又补了一句，说完才觉得自己又最快了。

钟离很是无语的摇了摇头，现在的小姑娘这脑回路真不是一般的奇葩。

王助理给了她一个大大的白眼：“难怪在公司这么多年，你还是个小小的财务助理，说话怎么也不知道过过脑子，行了赶紧回去工作吧。”

小张抚了抚眼眶，灰溜溜的推门离开了办公室。

楚辞拿起桌子上的财务报表，笑着从椅子上站起来：“我先把文件给祁总送过去。”

“祝你好运，十分钟你要是还没有出来我就去救驾。”王助理很一本正经的说着。

钟离点了点头，踩着高跟鞋走了出去。

走到总裁办公室门口，轻敲了几下，听到里面的声音以后她才推门走了进去。

屋子里蓄着剑拔弩张的气氛，钟离礼貌的和坐在沙发上的女人点了下头，然后走到办公桌前把文件递给祁尚宇：“祁总，这是刚刚财务部拿过来的季度报表。”

祁尚宇接过文件随意翻看了几眼：“你先出去吧。”

“好。”

钟离刚转过身子准备离开就被沙发上的女人叫住了：“你去给我泡杯咖啡过来。”

这个女人就是祁尚宇的母亲李佳雪，一头利落的短发，画了精致妆容的脸上没有半点笑容，穿着也是那种特别干练的，白色阔腿裤子和黑色雪纺上衣，脚上踩着一双高跟鞋。

还没等钟离开口，坐在办公桌前的祁尚宇就说话了：“我的助理不是给你泡咖啡的。”话落她看着钟离：“你先出去吧。”

李佳雪带着审视的目光落在钟离身上，今天钟离穿了条白色的裙子，烫了波浪的长发顺着肩甲散落下来：“加糖不加奶，赶紧去吧。”

钟离微笑的点了下头：“好的，我这就去。”

办公室的门被关上之后，李佳雪看了眼正在低头看文件的祁尚宇：“今天晚上这顿饭你必须去，你夏伯父家就夏陌这么一个女儿，如果你们两个人在一起，以后对公司会有很大的帮助，而且夏家和我们也算得上是门当户对。”

“我不去。”祁尚宇依旧低头看着手里的文件。

“你要是不去那我以后就天天过来。”

祁尚宇脸色愠怒的合上手里的文件：“妈，我感情上的事情你不要总是插手，我想喜欢谁不是你能左右的。”

“现在的女孩子哪个不图钱，你又不是没有经历过，只有找个门当户对的才是最正确的选择。”

李佳雪从沙发上站起来，踩着高跟鞋走到办公桌前。

“你能不能不要总是把感情和利益牵扯到一起，我是你儿子，不是被你牺牲利用的棋子。”

话落办公室的门就被敲响了，祁尚宇扯了扯领带，应了声：“请进。”

钟离端着咖啡从外面走进来，送到李佳雪面前：“这是您的咖啡。”

李佳雪双手环胸的看着钟离，眼神里有钟离看不懂的东西，却没有要接咖啡的意思。

第780章 终身大事我可不敢开玩笑。

钟离的脸上始终保持着微笑，心里却在想自己有没有得罪过这个女人。

“把咖啡放桌上，你先出去吧。”祁尚宇说了句。

“好的，祁总。”钟离把咖啡杯放下，朝着李佳雪点了下头才离开。

刚走出办公室钟离就看到王助理火急火燎的朝这边走过来：“我是不是来晚了，你被炮轰了？”

钟离很是无辜的耸了耸肩膀：“祁总的母亲还真是气场强大啊。”

“慈禧太后找你茬了？”王助理和钟离两个人并肩朝办公室走去。

“还好吧，也算不上是找茬。”

推门走进办公室，王助理在自己的位置上坐下：“马上就要下班了，晚上一起出去吃饭？”

“算了吧，我这边还有份文件没有处理好，可能要加班。”钟离拿起桌子上的白水喝了口，顿了顿接着说：“你昨天不是去那个什么相亲大会了嘛，有没有看上眼的姑娘？”

“好的看不上我，差的我又瞧不上，你说想要找个心仪的姑娘咋这么难呢？”

钟离笑着把手里的水杯放下：“会不会是你的标准有点太高了？”

“不高啊，身材要像杨幂那样，长的要和林心如差不多，然后脾气得温柔善良，善解人意。”

钟离倚在办公桌上，双手往后撑着桌面，看着信誓旦旦的王助理无可奈何的摇了摇头：“你这要求确定是认真的？”

“当然，终身大事我可不敢开玩笑。”

钟离差点就忍不住的笑起来，这个王浩平时的工作能力没的说，不然也不可能在总裁办一呆就是这么多年，可就是人有点………奇葩。

“其实我觉得你的要求可以稍微放低一点，前面的身材和长相可以忽略不计，只要温柔善良和善解人意就可以了。”

钟离觉得自己有必要给他点建议，不然他真的有可能打一辈子光棍。

王助理煞有其事的点了点头：“我会考虑看看的。”

下班以后王助理收拾好桌子上的东西和钟离打了招呼就走了，其实钟离完全没有必要加班的，手上的文件并不急着用。

她只是觉得回家以后也没有什么事情做，还不如留在公司里加班。

也不知道又忙了多长时间，手上的文件已经处理的差不多了，钟离直起身子，抬手捏了捏有些发酸的肩膀，起身去茶水间给自己泡了杯咖啡。

公司里的同事都已经走的差不多了，加班的也没有剩下几个，钟离端着咖啡刚回到自己的办公室，放在桌子上的手机就响了。

她走过去把杯子放到桌子上，拿起手机看了眼屏幕上的备注，指尖摁了接听键。

“这么晚了你怎么还没有回家？”电话那头传来顾南希略带担心又或者是责备的声音。

“我在公司加班，你有事情吗？”

顾南希刚刚回家，本来是想着去钟离家里蹭晚饭的，可是摁了半天门铃里面都没有动静，这才给她打了个电话。

“我去接你，在那等我。”

钟离“不用”两个字还没有说出口电话就被挂断了，她关了手机拿起桌子上的咖啡杯，踩着高跟鞋走到窗户前，神色复杂的看着外面华灯初上的城市。

第781章 我是很想有点什么，但你不同意

挂了电话以后顾南希就拿着车钥匙出了门，车子到的时候，钟离已经在公司大门口等着了。

看到顾南希的车子在自己面前停下，钟离打开车门坐了上去。

“祁尚宇都是把员工往死里用的吗？”

顾南希和祁尚宇的公司有合作，所有两个人是认识的，但也只是工作上的关系。

“没有，是我自己要加班的。”钟离低头把安全带系好。

顾南希没有再说什么，转动方向盘上了主道。

这段时间顾南希都没有再对钟离做过什么越界的事情，只是偶尔去她家里蹭饭吃。

车子很快在一家餐厅停下，顾南希转过身子看着钟离：“你应该还没有吃饭吧？”

“没有。”

“那下车吧，一起吃点。”顾南希解开安全带，推门下了车子。

钟离也从车里下来，跟在顾南希的后面一起进了餐厅。

两个人刚走进去就看到祁尚宇在和一个女人吃饭，祁尚宇亦是看到了他们。

“顾总，你们这是……”

祁尚宇知道钟离以前给顾南希做过助理，但没有想到他们两个人会熟到下了班还要一起吃饭的程度。

“祁总。”钟离和祁尚宇到了声招呼。

顾南希看了眼跟在自己的身后的钟离，笑着开腔：“我带她来吃饭。”

“如果顾总不介意的话，不如大家一起。”祁尚宇看着顾南希说了句。

“我们就不打扰了，你们慢慢吃。”顾南希刚抬腿迈开步子，有突然转过身子：“以后还是尽量不要让钟离加班，她一个人太晚回家我不放心。”

祁尚宇的目光落在钟离身上：“你刚刚加班了？”

“嗯，整理了份文件，那我们先去吃饭了。”钟离指了指不远处的位置。

祁尚宇点了点头：“好。”

钟离踩着高跟鞋走到餐桌前坐下，看着正在点餐的顾南希，不悦的开口：“你刚刚是什么意思，为什么要那样说？”

“就字面上的意思，很难理解吗？”

顾南希依旧低着头，骨骼分明的手指翻看着菜单。

“我太晚回家你不放心，说的好像我们两个人有什么一样。”

“我是很想有点什么，但你不同意。”

顾南希指着菜单上的几个菜，抬头对服务生说：“麻烦快点上菜，她饿了。”

服务生接受顾南希手里的菜单，嘴角噙着标准的微笑：“好的，先生。”

“以后如果再加班的话就给我打电话，我去接你。”顾南希双手搭在餐桌上，看着钟离说了句。

“谢谢，不用。”钟离干脆转过身子看向窗外。

“真不知道你在生什么气，难道是喜欢上那个祁尚宇了，不想我在他面前说那样的话？”

钟离有没有喜欢祁尚宇他不知道，反正那个祁尚宇看钟离的眼神很不正常。

“顾南希你是不是有病啊？”

“没喜欢就好。”顾南希耸了耸肩膀，拿起餐桌上的白水喝了口。

服务生很快把餐端了上来，顾南希拿起筷子夹了块生鱼片沾了酱，送到钟离的嘴边。

钟离皱眉的看着他：“我自己有手。”

第782章 要不要考虑回来上班？

“快点张嘴，不吃的话我可能会在这里吻你。”顾南希半点开玩笑的样子都没有。

钟离都不知道他这是在抽什么风，但又担心他真的会在这里吻自己，只能张开嘴把生鱼片吃了。

不远处的祁尚宇正在看着他们，峻冷的脸上不由暗沉下来。

坐在祁尚宇对面的夏陌转过身子看了眼钟离这边，笑着拿起高脚杯轻轻晃动着，红酒在玻璃壁上留下淡红色的痕迹。

“和我在一起吃饭很无聊吗？怎么一直在看别的地方。”

祁尚宇收回视线，双手交叠的放在餐桌上：“夏陌，我们认识这么长时间了，我也就不跟你拐弯抹角了，咱们两个人不太合适，至于我妈说的联姻就更不可能了。”

夏陌把手里的高脚杯送到嘴边，浅浅的喝了一口：“放心好了，我是不会勉强你的，我已经吃饱了，送我回家吧。”

“好。”祁尚宇从椅子上站起来，目光不着痕迹的看了眼钟离，这才和夏陌一起离开。

………

第二天清晨，钟离吃过早饭以后就准备去上班了，刚打开门就看到顾南希站在走廊里。

“走吧，送你去公司。”

钟离随手把门带上：“不用麻烦了，我自己打车去就可以。”

昨天晚上钟离是坐顾南希的车回来的，她的车子还在公司的地下停车场里。

“你把打车的钱一会微信转给我就行，快点走吧。”

钟离迟疑了几秒钟，还在跟在顾南希的身后上了电梯。

从电梯里出来，两个人一起上了车，顾南希俯身把安全带系上，转动方向盘出了小区：“要不要考虑回来上班？”

“真不用，我现在工作的地方挺好的。”

钟离单手撑在车窗上，想都没想的就回了句。

顾南希侧眸看了眼副驾驶座上的钟离，没有再说什么。

车子很快在公司门口停下，钟离解开安全带，推开门从车子里下来：“我先上去了。”

顾南希透过敞开的车窗点了点头，然后驱车离开了。

刚刚停好车子的王助理可是眼睁睁的看着钟离从顾南希的车上下来的，燃烧的八卦之魂驱使着他一溜小跑的跑过来：“你行啊，深藏不露。”

“什么啊？”钟离没有反应过来他这话的意思。

王助理朝着顾南希车子离开的方向看了看：“你竟然从顾总的车子上下来的，你们两个人昨天晚上是不是在一起？”

一个大男人这么八卦鸡婆，钟离也真的是不想去评价了。

“不是你想的那样。”

“不要狡辩，顾总人帅又多金配你刚刚好。”

钟离不想再解释，反正他已经先入为主的认为自己和顾南希有什么，再多说也只能让他觉得是欲盖拟彰。

两个人一边说着一边朝电梯走去，完全没有察觉到后面的祁尚宇。

在电梯前站下，钟离抬手摁了下按钮，王助理嘴欠的又问了句：“你都已经是顾总的女人了，干嘛不在自己家公司上班？”

“我和他真不是你想的那种关系。”钟离突然有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

第783章 这小怂样，还真想给他拍张照留念。

“呆会你去把总裁办所有的卫生打扫一遍。”祁尚宇低沉的声音骤然响起。

王助理和钟离不约而同的转过身子：“祁总好。”

祁尚宇点了下头，目光随即落在王助理身上：“刚刚我说的你都听到了吧？”

王助理听是听到了，但就是不知道自己到底是做错了什么事情，打扫卫生明明是清洁工的工作。

“咚”的一声电梯门打开了，祁尚宇阔步走了上去，钟离和王助理也紧跟其后的上了电梯。

王助理伸手摁了下楼层，虽然他的求生欲很强，但还是忍不住问了句：“祁总，我去打扫卫生会不会有点大材小用了。”

“不想去？”祁尚宇脸色暗沉的看着王助理。

王助理吓得连连摆手：“没有没有，我去。”

旁边的钟离差点就笑出来，这小怂样，还真想给他拍张照留念。

从电梯里出来钟离和王助理就回了自己办公室，关上门，王助理冥思苦想了半天也不知道自己到底是哪里碍着他们总裁的眼了，好歹给个明示，省的下次他再犯错。

钟离在办公桌前坐下，低头看了眼手腕上的表：“我先去提醒祁总开会，你是去会议室还是去……打扫？”

“我还是先去会议室吧。”

钟离拿起桌子上的文件，笑着推门离开了。

走到总裁办公室，钟离轻敲了几下门，听到里面的声音才推门走进去：“祁总，十分钟以后有个高层会议要开，十点半威亚的王总约了您谈合同，中午靳总约了您一起吃饭。”

“我知道了。”祁尚宇低头看了眼手腕上的表，起身从椅子上站起来：“都吧，一起去会议室。”

钟离点了下头，跟在祁尚宇的后面走出了办公室。

会议室里所有的高层都已经到了，祁尚宇看着坐在位置上的王助理，不悦的开口：“不是让你去打扫卫生吗？”

这么多高管都在呢，被大家听到他要去打扫卫生，还要不要面子了。

本来还想为自己求求情的，可看到祁尚宇暗沉的脸色时，王助理决定放弃了，估计再多说一句话他会比现在更惨。

王助理离开会议室以后就去了清洁部，他觉得自己今天真的是够丧了，莫名其妙就被老板罚。

会议将近开了两个小时才结束，祁尚宇单手插兜的从里面走出来，跟身边的钟离说了几句就回办公室了。

中午下班以后，钟离在楼下的员工餐厅里随便吃了点就回来了，她揉了揉有些发酸的肩膀，趴在桌子上准备眯一会。

祁尚宇和客户吃完饭回来以后，路过助理办公室的时候，想着顺便跟王助理要份文件，打开门进去的时候就看到钟离趴在桌子上睡着了。

他走过去，看着钟离睡熟的侧脸，抬手脱掉身上的西装给她披上，这一幕刚好被打扫完卫生回来的王助理看到了。

我靠，他终于后知后觉的领悟到自己为什么会被总裁罚了，下一秒钟很有自知之明的想要关门溜走，却被祁尚宇叫住了：“把威亚的合同给我拿出来。”

第784章 他刚刚离你很近，为什么不知道推开？

王助理笑的一脸讨好的走进来，俯身在办公桌的抽屉里把文件拿出来提给祁尚宇：“祁总，这是您要的合同。”

祁尚宇接过合同，意味不明的看了眼王助理才离开。

王助理现在整个人都快要饿死了，一直打扫到现在连口饭都还没有吃，他看着趴在桌子上的钟离，很是无辜的叹了口气，这才出去准备吃点饭。

钟离睡了一会就醒了，她揉着肩膀坐起来，直起身子的时候西装外套掉在了地上，钟离俯身捡起衣服，愣神的看着手里的衣服。

“那是刚刚祁总亲自给你披上的，现在是不是有点小兴奋？”

王助理推开门从外面走进来，笑着说了句。

钟离把手里的衣服放到桌子上：“刚刚祁总来办公室了？”

“嗯，过来拿文件，看到你睡着了就把衣服给你披上了，其实这些都不是重点，重点是他看你的眼神太深情，是真爱无疑了。”

钟离怎么听都觉得他在信口雌黄的胡说八道。

“行了，我先去把衣服给祁总送过去。”

钟离从椅子上站起来，拿着衣服去了总裁办公室，刚想敲门祁尚宇就从里面出来了：“祁总，谢谢您的衣服。”

祁尚宇接过钟离手里的西装：“通知大家今天晚上加班，上午开会说的那个开发案我要看到具体的方案。”

“好的祁总，我这就去通知大家。”说完钟离踩着高跟鞋离开了。

………

晚上下班以后，顾南希去商场里买了好多蔬菜和海鲜，打算去钟离那里做顿丰盛的晚餐。

从电梯里出来，他拎着一大袋子食材直接摁响了钟离家的门铃，可是响了好半天都没有人回应。

他皱眉的从裤子口袋里拿出手机，拨通了钟离的电话，依旧没有人接听。

顾南希回到自己的屋子，把手里的袋子放到厨房以后就又出去了。

车子很快在钟离的公司门口停下，他下了车直接做电梯去了总裁办。

看到会议室的灯还在亮着顾南希阔步走过去，推开门的时候刚好看到祁尚宇单手撑在钟离的椅子背上，另一只手放在桌子上，整个人挨着钟离很近。

顾南希脸色暗沉的走过去，不客气的拿开祁尚宇的手。

“你怎么来了？”钟离有些诧异的看着顾南希。

“看你没在家，打电话又没有人接，不放心所以就过来看看。”

旁边的王助理坐在椅子上，安静的等着看接下来的好戏，现在要是有包瓜子就更好了，嗑着瓜子看年度大戏，快哉。

会议室里所有的高管都在，钟离尴尬的拉着顾南希的手走出去：“我在加班，你别总是来我们公司好不好。”

今天早上的时候已经被王助理误会了，钟离可不想全公司的人都认为她和顾南希之间有什么。

“他刚刚离你很近，为什么不知道推开？”

顾南希直接将钟离抵在墙上，暗沉的脸上蓄着不悦。

钟离皱眉的想要推开他，抬起的手却被顾南希禁锢在头顶上：“我很生气。”

第785章 什么情况，打起来了吗？

“你马上松开我，这里是公司。”

钟离尽量压低自己的声音，可心里却火大的想要给他一脚。

祁尚宇突然从会议室了走了出来，看到眼前的一幕眸子不由紧了紧：“钟离，不要我帮忙吗？”

钟离尴尬的看着祁尚宇：“不用了祁总，我自己可以解决的，给我几分钟时间。”

祁尚宇点了点头，却没有要离开的意思。

钟离愠怒的瞪着顾南希，从牙缝里挤出几句话：“你快点松开手，我要回去工作了。”

“马上辞职，跟我回家。”顾南希低沉的声音里带着毋庸置疑的态度。

“你是不是有病啊，我好好的工作为什么要辞职，顾南希请你摆正自己的位置，我们两个人没有任何关系。”

钟离觉得他太霸道了，甚至是无理取闹，刚刚她和祁尚宇只是在讨论工作而已。

“亲过也睡过了，这样还不算有关系？”

顾南希这话是说给站在旁边的祁尚宇听的。

躲在会议室门口听墙角的王助理瞬间就不淡定了，原来钟离真的是顾南希的女人，完蛋了，这会他们的总裁该难受了。

听顾南希这样说，祁尚宇放在裤子口袋里的手不由握成了拳头。

钟离现在特想抽他，这里是在公司，他还真是什么话都敢乱说，他们那也叫在一起睡过了，撑死了就是穿着衣服睡在一张床上。

“顾南希，你别胡说八道行不行，快点松开我。”钟离使劲挣扎着。

祁尚宇几步走过去，挥起拳头猝不及防的打在顾南希的侧脸上。

顾南希毫无防备的后退了几步，祁尚宇一把将钟离拽到身后：“你没事吧。”

钟离摇了摇头，担心的看了顾南希一眼：“你嘴角流血了，我去给你拿纸巾。”

顾南希没有说话，看着钟离进了会议室才把目光落在祁尚宇身上：“她是我的女人，你最好别打她主意。”

“我可是从始至终都没有听到过她承认是你的女人。”

“警告的话我不想再说第二遍。”顾南希低沉的声音里透着凛冽的气息。

会议室里钟离匆匆在桌子上拿了纸巾就要出去，却被王助理拽住了：“什么情况，打起来了吗？”

他只是躲在门后面听，根本不敢打开缝隙看，就怕被自家总裁发现然后又被踹去打扫卫生。

“你就别添乱了，赶紧去工作吧。”

钟离眉心微蹙的脸上蓄着不耐烦，甩开王助理的手就出去了。

她走到顾南希身边，把纸巾提给他：“拜托你先回去好不好，我还有工作要忙。”

看到钟离这么关心自己，顾南希的那点醋意早就已经烟消云散了，他接过钟离手里的纸巾：“我知道了。”

钟离如释重负般的吸了口气，然后转过身子看着祁尚宇：“实在抱歉祁总，耽误大家工作了。”

“进去吧。”祁尚宇阔步朝会议室走去，钟离跟在后面。

会议室里的高管可不像王助理八卦的那么明显，心里就算是有十万个为什么也不好表现出来，一个个的都低头忙着手里的工作。

第786章 你到底要选谁？

钟离也在自己的位置上坐下，继续和祁尚宇讨论刚刚的问题，只是这次钟离刻意离他远了点。

祁尚宇看了钟离一眼，几秒钟之后才开始工作。

大家忙完之后已经是十点多了，钟离抬手揉了揉脖颈，起身从椅子上站起来准备回家。

“我送你吧。”

祁尚宇的声音骤然响起，会议室里所有的人都不约而同的用诧异的眼光看向钟离，当然除了王助理，他们家总裁的小心思早就被他窥探到了。

钟离转过身子，客气的开口：“谢谢祁总，不过我的车子就在楼下”

“好，那路上小心点。”

钟离只是点了下头就离开了，大家也都跟着一起走了出来。

等电梯的时候，王助理凑到钟离的耳边，用只有他们两个人才能听到的声音问：“你到底要选谁啊？”

“你无不无聊？”

钟离看着王助理，真心觉得他不是一般的八卦。

“我就是好奇，你到底是不是和顾总那啥了，咱们祁总还有机会吗？”王助理依旧在钟离的耳边碎碎念。

“咚”的一声电梯门打开了，钟离和大家一起上了电梯，电梯门快要关上的时候祁尚宇也走了进来。

本来还在叨叨的王助理瞬间就没了声音，他可不敢在总裁本尊面前八卦。

从电梯里出来，刚走出大厅钟离就看到不远处的顾南希，他单手插兜的倚靠在车门上，猩红的火星在指尖明灭着。

顾南希亦是看到了钟离，他吐出一口烟雾，把手里的烟蒂丢在地上，抬起锃亮的皮鞋踩灭，阔步走了过去。

他在钟离面前停下脚步，薄唇微张：“我们回家吧。”

这话说的好像钟离和他同居了一样。

旁边的同事们还都没有离开，钟离真的快要被气死了，她浅笑的客气开口：“谢谢顾总的好意，我自己开车回去就行。”

祁尚宇就站在旁边，嘴角勾着若有似无的笑意。

顾南希伸手握住钟离的手腕：“别闹了，快点跟我回家。”

不给钟离说话的机会，顾南希就拉着她朝车子走过去。

上了车，顾南希俯身帮钟离系好安全带才绕过车头，打开驾驶座上的门坐了进去。

站在公司门口的祁尚宇从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根点烟，烟雾缭绕中那双黑眸晦暗不明。

“你是故意的对吧，什么叫做我们回家，说的好像我和你同居了一样，你能不能不要总是乱说话？”

钟离气愤的瞪着顾南希。

“喝点奶茶吧，刚刚帮你买的。”

顾南希把奶茶递到钟离的手里，然后转动方向盘上了主道。

本来他是想帮钟离买晚饭的，可是看到有送外卖的进了她们公司，想着应该是吃过饭了，所以就去拐角处帮她买了杯奶茶。

“你刚刚一直都在公司楼下等着？”钟离看着手里的奶茶，莫名的已经没有那么气了。

“嗯，怕你一个人回去不安全。”

“那你有没有吃晚饭？”

顾南希转过头看着副驾驶座上的钟离：“还没有，本来在超市里买了好多食材，准备让你做晚饭的，现在确实好饿，呆会回去帮我煮碗面吧。”

第787章 你是怕被祁尚宇误会？

“嗯。”钟离随口应了声。

现在街道上已经没有太多人了，钟离侧过身子看向外面，暖橘色的路灯晕染在她身上，顺着肩甲垂落下来的发丝被风吹的飘起来。

车子很快在小区里停下，两个人一起从车里下来，等电梯的时候旁边一位胖阿姨笑呵呵的看着钟离：“姑娘，这是你男朋友啊？”

“不是，我们住对门而已。”钟离微笑的回了句。

“我也是住在这栋楼里的，我看到过你好几次了，这么漂亮的姑娘怎么还单身，回头有机会阿姨帮你介绍男朋友。”

她是真心觉的钟离不错，人长得漂亮而且身材也很好，看上去很温柔大气的样子。

旁边的顾南希脸黑的看着这个胖女人：“你闲事管太多了，她不需要你给介绍男朋友。”

胖女人还没来得及说话，电梯门就打开了，她走进去不悦的看着顾南希：“你这个小伙子是怎么说话的，我这也是好心，人家姑娘都还没有说什么呢，你跟着凑什么热闹，咱俩到底是我多管闲事还是你多管闲事？”

“她从我车上下来的，你难道没看见？”

“从你车上下来的又怎么了，你们不是住对门吗？搭个顺风车不可以啊。”

胖阿姨气的都掐上腰了，一副要和顾南希干架的气势。

堂堂一个总裁竟然和老阿姨吵起来，这画面感想想也是没sei了。

“阿姨，我先走了。”电梯门已经打开了，钟离笑着说了句就踩着高跟鞋走了出去。

胖女人收敛起刚刚的剑拔弩张，笑呵呵的点了点头：“回头阿姨一定帮你介绍个男朋友。”

顾南希单手插兜的也从电梯里走出来，脸色却黑的跟煤炭一样。

电梯门重新关上以后，钟离走到家门口，从包里掏出钥匙打开门走了进去，两个人在玄关处换好拖鞋，钟离就去了厨房。

“你刚刚为什么不拒绝？”顾南希倚在厨房的门框上，不悦的问了句。

钟离拿过围裙系在身上，从冰箱里拿出西红柿和蔬菜：“我每天早出晚归的，下次再遇到那个阿姨还不知道是什么时候了，说不定人家早就忘记了。”

“那你也得拒绝，介绍什么男朋友，我看那个胖女人就是有病。”

钟离把洗好的菜放到板子上，转过身看着顾南希：“该说的我都已经跟你说过了，还有以后不要去公司找我，那是我上班的地方被同事看到了会让他们误会。”

“你是怕被祁尚宇误会？”

“随便你怎么想吧，总之以后不要再去我公司。”

钟离干脆也不解释了，反正又没想要和他怎么样。

顾南希没有再说话，就这样安静的倚在厨房门框上看着钟离给自己做面。

十分钟左右面就煮好了，钟离端着碗走到餐厅：“吃完了你就回去，我先去睡了。”

现在都已经十一点多了，钟离真的是又困又累。

“我知道了，你睡休息吧。”顾南希在餐桌前坐下，看着碗里的面嘴角勾勒出笑意。

第788章 对不起，我刚刚……

钟离把围裙摘了随手放到椅子上，就回卧室了。

关上门，钟离抬手摁了摁太阳穴，拖着疲倦的身子去了浴室。

洗完澡钟离拿了条毛巾裹在身上，不知道是不是因为太困的原因，脚下一滑整个人直接摔在了地上，疼的她大叫了一声。

外面吃完面正准备离开的顾南希听到声音，想都没想的就跑了进来：“有没有摔伤？”

“你快点出去。”钟离尴尬的拽住身上已经凌乱的浴巾。

顾南希现在只担心她有没有摔伤，哪里还会听钟离的话，他走过去俯身把她打横抱起来：“有没有觉得哪里痛？”

“没有……那个我很好，你先把我放下来，我自己可以走的。”

钟离身上的浴巾短的只能遮羞，刚刚洗过的头发还在往下抵着水。

顾南希也不理会钟离，抱着她径自走到床边：“头有没有磕到，我还是带你去医院检查一下吧。”

“我真的没事，你快点回去吧。”

就是不小心摔了一下，其实没什么大不了的，钟离现在只想快点睡觉休息。

顾南希看着怀里的钟离，刚刚沐浴过后的香味蔓延进鼻腔，他突然好想吻她。

这样想着顾南希也确实那么做了，软软的唇瓣触碰到一起的时候，钟离惊得瞪大了眼睛。

“你……呜呜。”

趁着钟离张开嘴，顾南希的舌头直接闯了进去，然后两个人一起倒在了床上。

钟离惊慌失措的把手抵在顾南希的胸膛上，脑袋里乱的跟什么似的。

顾南希攻城略池般的索取着，掌心顺着钟离的腰身一路下滑，刚要沿着浴巾的边缘探进去，却被钟离抓住了手腕，她情急之下咬破了他的舌头。

顾南希吃疼的闷哼一声，血腥味在口腔里蔓延开来。

钟离使劲推开他，眼眶微红的拽过旁边的被子盖在身上：“滚啊……”

“对不起，我刚刚……”

顾南希实在是没有控制住自己，那样的钟离实在是太诱人了。

钟离拿起床上的枕头朝他扔过去，干净的声音带着鼻音：“我现在不想看到你，快点走啊。”

“我马上就走，你别生气，刚刚是我不对。”顾南希从床上站起来，走到门口转身又看了眼钟离才离开。

………

第二天清晨，钟离睡醒的时候已经是九点多了，今天是周六不用去上班，她掀开被子从床上下来，随手把头上扎了起来就去浴室了。

洗漱完换好衣服，钟离坐在梳妆台前给自己画了个淡妆就出门了。

从电梯里走出来的时候刚好碰到昨天的那个胖阿姨：“姑娘，我正发愁不知道要怎么联系你呢，昨天我都忘记留你的电话了。”

“阿姨，您找我有事吗？”

“我大侄子今天早上刚从国外回来，小伙子帅气的不得了，中午的时候你们两个人一起吃个饭，先认识一下。”

想到钟离有可能成为自己的侄媳妇，胖女人笑的都快要合不拢嘴了。

“她是不会去的，告诉你的大侄子少白日做梦了。”

顾南希拎着早饭从大门口走进来，低沉的声音里透着让人窒息的凛冽气息。

第789章 他知道了以后会不会被气死？

胖女人转过身子，不客气的瞪着顾南希：“我有问你的意见吗？多管闲事。”

本来钟离是要拒绝的，但现在看到顾南希就想到昨天晚上的事情，心里特别不痛快：“阿姨，我会去的，呆会你把地址发给我。”

“好的好的，我先存一下你的电话号码。”

胖女人笑呵呵的拿出手机，让钟离把她的号码存进去。

“我这就回去给我侄子打电话，越看你们两个人越般配。”胖女人说着就上了电梯。

钟离微笑着点了下头，踩着高跟鞋就要离开，却被顾南希拽住了手腕：“不许去。”

“我偏去。”钟离赌气的说了句。

顾南希抬手捏了捏眉心，声音慢慢缓和下来：“昨天晚上是我不对，我帮你买了早餐，先上去吃饭吧。”

“不用了，我还有事情要出去，麻烦你把手松开。”

顾南希知道她还在生自己的气，这个时候只能顺着她：“你要去哪里？我送你。”

“不用，我打车就行。”

“到底要怎么样你才能不生气？”顾南希转过钟离背对着自己的身子。

钟离很认真的看着他：“以后都离我远点，不要干涉我的生活。”

“办不到。”

顾南希说的干脆利落，半点都没有考虑。

钟离眉心微蹙的推开他：“那就没什么好说的了，我还有事情先走了。”

走出小区钟离在路边打了辆车，把韩曦家的地址告诉司机后，就闭上眼睛靠在了后座上。

韩曦家离钟离住的小区很近，开车十几分钟就到了，付完钱钟离下了车，走到门口抬手摁了门铃。

屋子里的张嫂听到门铃声，赶紧走过去开门：“钟小姐来了啊。”

钟离笑着同张嫂打了招呼，在鞋柜里拿出拖鞋换上就去了客厅。

今天韩曦医院里轮休，所以就呆在家里陪小包子，然后让沈琼和宋明远回去休息了。

“姐，你来了。”韩曦抱着小包子笑着说了句。

“周六不用去公司上班，所以就过来看看你们，小家伙好像又长胖了不少。”

钟离在韩曦旁边坐下，抬起手轻轻的摸了下小包子肉嘟嘟的脸。

“嗯，他特别能吃。”韩曦看着自己儿子，满脸都是宠溺。

“陆景寒没在家吗？”

韩曦把小包子放到婴儿床里：“他刚刚去书房了，说是有个视频会议要开，中午留在这里吃饭吧，我让张嫂多准备些你爱吃的菜。”

“我中午约了人，下次吧。”现在钟离有点后悔一气之下答应去和那个什么大侄子吃饭了。

“是和顾南希吧？”

钟离拿玩具哄着婴儿床里的小包子，很无奈的回：“是我们小区的一位阿姨，说是要帮我介绍男朋友。”

“你竟然答应了，那顾南希怎么办？他知道了以后会不会气死又或者把那个男的打残废？”

韩曦本以为如果钟离想要找男朋友的话，那个人就一定会是顾南希，现在听她说要和别的男人约会，不禁有些吃惊。

钟离放下手里的玩具，转过身子看着韩曦，把昨天晚上的事情全都告诉了她。

第790章 两个陌生的人能不能恋爱首先要看颜值

“我的天，你们竟然都那样了？”韩曦浅笑的看着钟离：“姐，其实你并不讨厌他对吧？”

“我只是生气凭什么每次他都要强吻我，一点都不考虑我的感受吗？”

韩曦笑着挽上钟离的胳膊，把头靠在她的肩膀上：“姐，如果这个男人是真心喜欢你，你也不讨厌他的话，不如就试试看。”

韩曦比谁都希望钟离能够幸福。

“可能是在以前的感情中用光了所有的力气吧，我现在就特别不想在爱情这种事情上浪费时间和精力，其实我一个人挺好的，吃得饱穿的暖。”

“我突然发现你好没有追求，只要吃饱穿暖就知足了。”

“死丫头，现在都敢嘲笑我了。”钟离笑着戳了下韩曦的脑袋。

中午十一点多的时候，钟离收到了那个胖阿姨发过来的短信，上面有时间和地址，顺便还发了张她侄子的照片，说是到时候方便认出来。

韩曦抱着已经睡着的小宝子，侧过身子看了眼屏幕上的照片：“是挺帅的，不过还是比不上顾南希。”

“你到底拿了顾南希多少好处？”钟离无语的摇了摇头：“行了我先走了。”

“那你明天要不要来吃饭？”韩曦看着已经快要走到门口的钟离问了句。

“不来了，我明天想要呆在家里睡觉。”

钟离离开以后，韩曦慢慢的把小包子放到婴儿床里，拿毛巾被给他盖好，刚要拿出手机打电话陆景寒就从楼上下来了。

“顾南希的电话，说找你有事情。”

韩曦接过手机，本来她也是要给顾南希打电话的，刚刚看了钟离吃饭的地址，她觉得有必要让顾南希知道。

“打扰了陆太太，我想问一下钟离有没有在你那里？”

刚刚顾南希给钟离打电话一直没有人接，他想来想去觉得钟离只能在韩曦这里，又不知道韩曦的电话，所以就给陆景寒打了过来。

“我姐在鑫苑餐厅，其实她并没有真的想和谁约会，只是在跟你生气而已。”

“我知道了，谢谢陆太太。”

挂断电话以后顾南希就开车去了鑫苑餐厅。

钟离打车到了餐厅的时候，那个男的已经在了，刚刚看过他的照片钟离一眼就能认出来。

“你好，请问是王先生吗？”钟离在靠窗的餐桌前站下，微笑的问了句

男人从椅子上站起来：“我是，钟小姐是吧。”

“对，不好意思我迟到了。”

男人很绅士的帮钟离拉开椅子：“没关系，我也是刚到一会。”

男人朝着服务生点了点头，示意可以点餐了。

服务生拿着菜单走过来：“先生，请问您要点些什么？”

男人接过服务生手里的菜单，递到钟离面前：“你点吧。”

“好。”钟离接过菜单，随便点了些菜：“王先生有什么喜欢吃的吗？”

“我都可以，点你爱吃的就行。”

这个男人对钟离的第一印象非常好，毕竟两个陌生的人能不能恋爱首先要看颜值，会不会长久的相处下去才要看性格。

第791章 你还护着了？

钟离点好菜以后把菜单递给服务生，看着对面的男人笑了笑，却不知道该要说点什么。

顾南希脸色暗沉的朝这边走过来，刚刚钟离那浅浅的一笑他有看到，现在真的是快要被气死了。

“你怎么来了？”钟离诧异的看着在自己身旁站下的顾南希。

顾南希看了眼钟离，并没有回答她的问题而是把目光落在那个男人身上：“不想挨揍的话马上离开这里。”

“这家餐厅又不是你开的，我好好的在这里约会吃饭，碍着你什么事了？”

（作者独白：真是一点求生欲都没有，没点眼力见吗？看不出来这是他的女人，真是胆大包天了还敢说约会两个字，我就静静看你怎么作死。）

顾南希暗沉的眸子里透着凛冽的光，他直接揪起那个男人的衣领，狠狠的一拳头挥过去：“再敢说跟她约会你试试？”

“你有病吧，她是自愿跟我来约……吃饭的。”

男人那个“会”字还没有说出口就被硬生生的改成了吃饭。

钟离皱眉的拽住顾南希再次扬起的手：“你是不是吃错药了，我要和谁一起吃饭关你什么事情？”

“你还护着了？”

顾南希绝对是被钟离刚刚那一笑给嫉妒的冲昏了头，现在已经不能理智的思考了。

“你能不能讲点道理，是你先动手打人的。”

顾南希不想跟钟离吵，只能把火全撒在那个男人身上：“你是选择继续留在这里挨揍，还是马上滚蛋？”

顾南希身上散发出来的那种强大的威势感，确实挺让人害怕的，再加上刚刚被揍了一拳头，现在就算是再对钟离有好感，这个男人也不敢久留了，只能离开。

餐厅里的人都把目光看向这边，钟离实在是嫌丢人，气的拿起包也离开了。

顾南希紧跟其后的走出餐厅，伸手拽住钟离的手腕：“别生气了，我陪你去吃饭吧。”

“不吃，气都气饱了，我现在要回家睡觉。”话落钟离又转过身看着他：“你是怎么知道我在这里的？”

“心灵感应。”

顾南希当然不能说是韩曦告诉自己的，不然以后再有点什么事情就没法找韩曦打探消息了。

“顾南希你是不是在跟踪我？”钟离愠怒的瞪着他。

“没有，好了别生气了，我陪你一起回家。”

“不用。”钟离使劲开他握住自己的手，踩着高跟鞋在路边打了辆车就离开了。

顾南希抬手捏了捏眉心，赶紧开车跟在那辆出租车的后面。

回到家钟离去浴室冲了个澡就躺床上了，突然觉得肚子好饿，早饭和中饭她都没有吃，刚想起床去厨房做点吃的，门铃就响了起来。

钟离从床上坐起来，穿上拖鞋走到门口在猫眼看了眼：“你又干嘛？”

“我给你做了碗面，快点开门。”

顾南希担心她中午饭没吃会饿，所以一回家就去厨房给她做饭了。

虽然钟离现在很生气，但是看在那碗面的份上还是把门打开了：“把面给我就好了。”

“我还没吃呢，咱俩一起。”

第792章 我不管你难道还要去管别的女人？

顾南希说着就走了进来，钟离关上门以后也跟着去了餐厅。

两个人在餐桌前坐下，钟离拿过自己的碗低头吃起来。

顾南希看着闷头吃饭的钟离，放下手里的筷子：“我刚刚是因为看到你对他笑，所以才生气的。”

他实在是不想这个女人再跟自己怄气了。

“我那是因为不知道要跟人家说什么，所以才客气的笑了下。”

钟离依旧低头吃着碗里的面，但还是跟他解释了。

“以后不许再跟别的男人吃饭了。”

“我的事情你少管。”

“我不管你难道还要去管别的女人？”

钟离抬起头看着他，两个人四目相对了几秒钟离才将视线别开，拿起筷子继续吃面。

突然放在桌子上的手机响了起来，钟离看着屏幕上的一串号码，头疼的拿起来摁了接听键。

“钟小姐啊，我好心给你介绍男朋友，你的那个对门到底是怎么回事，他凭什么动手打我侄子，还有你俩是什么关系，他怎么总是阴魂不散的跟着你？”

电话里传来那个胖女人气愤的声音。

因为她的声音实在是太大了，坐在对面的顾南希也听到了，他起身拿过钟离手里的电话，不悦的开口：“她是我一直在追的女人，你以后最好别再给她介绍男朋友，不然我见一个打一个，听明白了没有？”

“哎呦你这个人简直是不讲道理嘛，你在追又不证明人家姑娘会嫁给你，况且一直在追都没有追到，足以说明人家不喜欢你，有点自知之明好不好？”

胖女人一口气全部说完，声音尖锐的有点刺耳。

“她早晚是我的女人，你要是再敢给她介绍乱七八糟的男人，信不信我让你全家消失。”

“你这个人……现在是法治社会，你再给威胁我的话我就报警抓你。”

虽然胖女人嘴上这么说，但其实心里还是有点害怕的。

“我说到做到，不信你就试试。”话落顾南希直接挂断了电话，然后将这个号码拉黑了。

刚刚顾南希接电话的时候钟离一直在低头吃面，现在这会已经吃饱了，她放下手里的筷子起身站起来：“呆会吃完了就赶紧离开，我要去睡觉了。”

“我知道，你去睡吧。”

看着钟离卧室的门被关上以后，顾南希才坐下开始吃面，吃完饭他把碗筷都刷了之后就准备走了。

刚刚放在餐桌上的电话又响了来，他走过去看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“钟离，祁总说有份文件着急用，你赶紧给他送家里去，我呆会把地址发给你。”

电话里传来王助理的声音。

顾南希拿着电话走到落地窗前：“钟离已经睡着了，告诉祁尚宇她去不了。”

听到顾南希的声音王助理惊得嘴巴都快要成O型了，还有他刚刚说钟离睡着了，难道这两个人大白天的也……王助理瞬间就脑补出那些少儿不宜的画面。

“顾总，能不能麻烦你把钟离叫醒，祁总这边好像很着急用。”

第793章 想要见人家钟离你就直说嘛

“不行，你是干什么，如果这么着急的话去公司帮他拿来不就好了。”

顾南希单手插兜的看向外面，还送文件到家里，这么烂的借口祁尚宇也想的出来。

“可是……这是我们祁总吩咐的。”王助理弱弱的说了句。

顾南希没再搭理他，直接挂断了电话。

王助理看着已经被挂断的手里，表情那叫一个无辜啊，好好的周末还要被折腾。

不过他们祁总也真是没sei了，想要见人家钟离你就直说嘛，干嘛还要找这种小儿科的理由，他这种智商的都能看出来，更何况顾南希了。

………

钟离睡醒的时候已经是下午四点左右了，她从床上坐起来，随手把有些凌乱的头发绑好就出去了。

在餐厅里倒了杯水喝，刚走到客厅就看到顾南希躺在沙发上睡着了。

顾南希的五官长得特别好看，立挺的鼻梁，眉毛浓浓的，嘴巴有点小性感，就连现在闭着眼睛睡觉都很让人着迷。

钟离放下手里的水杯，走到卧室拿了条毯子帮他盖上。

可能是察觉到动静，顾南希慢慢睁开了眼睛，看着钟离正在帮自己盖被子，嘴角噙上深邃的笑意。

“担心我会着凉？”

听到声音钟离停止了手上盖毯子的动作，转过身子看着他：“你想多了，既然醒了就赶紧走吧。”

“我还想再睡会。”顾南希赖在沙发上没有半点要起来的意思。

“要睡回你自己家睡，快点走。”

“不想走，我再躺会，晚上你想吃什么？”

钟离没有搭理他，走到旁边的沙发上坐下，拿起放在茶几上的手机刷微博。

顾南希笑着侧过身子，看着坐在沙发上的钟离，嘴角的笑意更深了。

两个人就这样安静的待在客厅里，谁也没有再说什么。

直到顾南希的电话铃声响起来才打破了这一室寂静，他从沙发上坐起来，在裤子口袋里拿出手机走到落地窗前接了电话。

电话是他助理打过来了，说了些工作上的事情就挂断了。

顾南希把手机重新放到口袋里，阔步走到沙发前：“我有事情要出去一趟。”

“嗯。”钟离随口应了声。

顾南希离开没多久钟离的手机就响了，屏幕上显示是一串陌生的号码。

“喂，你好。”钟离礼貌的先开了口。

“我是祁尚宇的母亲，现在就在你家楼下的咖啡厅，我有事情要找你谈，马上下来一趟。”

李佳雪犀利的声音里带着命令的口吻。

钟离很不喜欢她这种态度，况且也不觉得自己和她有什么可谈的：“有什么事情您就在电话里说吧。”

“下来再说。”话落李佳雪就挂断了电话。

钟离听着手机里的忙音，眉心不由微微蹙起，真是受不了她这种盛气凌人的态度，好像所有的人都要被她呼来喝去的。

钟离懒得搭理她，随手拿了个抱枕躺在沙发上，打开电视机开始追剧。

十几分钟后手机的铃声又想起来了，还是刚刚那串陌生的号码，钟离直接把手机给关了。

第794章 你觉得你儿子值多少钱？

然后又响，再关，又响……最后钟离实在是烦了，考虑到她是自己老板的妈，还是换了身衣服下了楼。

走进咖啡厅钟离一眼就看到坐在靠窗位置上的李佳雪，她走过去拉开椅子坐下：“不知道您找我有什么事情？”

李佳雪今天穿了件黑色的包臀裙子，上面搭配的是白色雪纺衫，整个人看上去还是一如既往的干练。

“明天去公司辞职，以后更不要出现在我儿子面前。”李佳雪直截了当的说出了自己的目的。

钟离很是诧异的看着她：“理由是什么？”

“钟小姐难道非要明知故问？不要想着勾引尚宇，他是不会娶你这种没有背景的女人回家的。”

听完李佳雪的话钟离的脸色不由沉下来，她就看不惯这种势利眼的人，她没有家室没有背景怎么了，再说了她有说过想要嫁给祁尚宇吗？

简直是莫名其妙。

“我想你是太高估祁总的魅力了，我压根就不喜欢他，更没有想过要嫁进你们家。”

李佳雪的目光犀利的看了钟离一眼，转身在包里拿出一张支票：“这是五百万，应该够了吧。”

钟离拿过桌子上的支票看了看，嘴角噙上不屑一顾的笑意：“你儿子就值五百万？会不会有点太少了。”

在商场里摸爬滚打这么多年，李佳雪什么大风大浪没见过：“不是我儿子值这么点钱，而是你只值这个数。”

“既然都这么说了，那我还真的就不能离开公司，貌似呆在祁总身边会有更大的前途，可不止这区区五百万。”

钟离清冷的脸上噙着若有似无的笑意，可那笑却不达眼底。

“你这个女人还真是会讨价还价，想要多少说个数吧。”

钟离把手里的支票推到李佳雪面前，细眉微挑的扯了扯嘴角：“你觉得你儿子值多少钱？”

李佳雪染了指甲油的手使劲拍了下桌子，声音犀利的开口：“你不要得寸进尺，敬酒不吃吃罚酒，现在不赶紧拿钱走人的话，以后我有的是办法对付你。”

“那我就拭目以待喽。”

钟离肆无忌惮的耸了耸肩膀，起身从椅子上站起来，踩着高跟鞋离开了。

李佳雪气的脸色都白了，她没想到钟离还是个难对付的角色。

今天中午李佳雪接到夏陌的电话，说是上次她和祁尚宇在一起吃饭的时候，遇到了他们公司的女员工，而且那个女的还故意勾引祁尚宇。

最后夏陌还请求李佳雪千万不要把自己给她打电话的事情告诉祁尚宇，说不想在祁尚宇心里留下什么不好的影响。

李佳雪想来想去就只有钟离了，之前她去公司让钟离给自己泡杯咖啡，她儿子都百般护着，这个小妖精不除她实在不踏实。

…………

周一早上，钟离洗漱完换好衣服，给自己画了个精致的妆容就去公司上班了。

车子在公司门口停下，钟离刚下车就看到王助理颠颠的朝自己跑过来。

“你干嘛跑这么快？”

王助理气息薇喘的看着钟离，那双小眼神里透着熊熊的八卦之火：“原来你真的是顾总的女人，之前还跟我这死不承认。”

第795章 你不会是得罪她了吧。

钟离像是看奇葩一样的看着他：“乱说什么呢，我和顾总真不是你想的那种关系。”

“可拉倒吧，周六我给你打电话可是顾总接的，他说你在睡觉不让我打扰。”

两个人走到电梯前站下，钟离抬手摁了按钮：“你给我打电话有事情？”

“是祁总说有份着急的文件要用，让你给送到家里去。”

虽然知道这只是自己BOSS的一个借口，但王助理也只能看破不说破，谁让他最会做人呢。

这个顾南希竟然私自接了她的电话，竟然还不告诉她。

电梯门打开以后，钟离和王助理一起走了进去：“那份文件最后有没有给祁总送过去。”

“我给送过去了，放心吧。”王助理刚说完像是突然想起什么事情似的：“你别打岔，快点跟我说说你和顾总到底怎么回事？”

“姐目前单身，至于你说的顾总接我电话，那是因为之前我手里落他车里了。”

“他还说你睡着了呢？”

钟离很无辜的耸了耸肩：“那我就不知道了，不如你去问问顾总为什么骗你？”

呵呵，他去问顾总，闲的吧？

两个人从电梯里出来，远远的就看到李佳雪站在他们的办公室门口，王助理小声的碎碎念了句：“这慈禧太后不会是要找我们吧？”

钟离看了眼站在门口的李佳雪，却什么都没说。

“李总好。”走进了以后王助理笑着和李佳雪打了招呼。

之前这个公司就是李佳雪和祁尚宇的父亲一手创立起来的，所以公司的老员工都叫她李总。

李佳雪颔首的点了下头，目光随即落在钟离身上：“去帮我泡杯咖啡送到总裁办公室。”

“好的，我这就去。”

钟离清冷的脸上没有半点波澜，好像之前的事情没有发生过一样。

看着李佳雪离开以后，王助理才长长的喘了口气：“原来就是让你泡杯咖啡送到办公室啊，吓死我了。”

“她有这么可怕吗？还能吃了你不成。”钟离一边说着一边推开门进了办公室。

王助理以前是在李佳雪手下工作的，她的那个雷厉风行和杀伐果断的狠劲让人不惧怕都难，可能是以前留下阴影了，所以现在看到她还是会不自觉的怕怕的。

“慈禧太后为什么指明让你泡咖啡，你不会是得罪她了吧。”

王助理一副你可要自求多福的眼神看着钟离。

钟离放下手里的包，笑了笑：“谁知道呢，我先去泡咖啡了。”

钟离从办公室里出来就直接去了茶水间，记得上次李佳雪说过加糖不加奶的，这次钟离依旧按照她的喜好沏好咖啡，这才去了总裁办公室。

在门口轻轻敲了几下门，听到里面的声音以后钟离才走了进去。

她走到沙发前，俯身把咖啡杯放到茶几上：“李总，这是您刚刚要的咖啡，如果没有其他事情我就先出去了。”

钟离嘴角始终噙着浅浅的笑意，刚刚听王助理称呼她李总，钟离也就跟着这么叫了。

李佳雪端起桌子上的咖啡，浅抿了一小口，笑着看向祁尚宇：“昨天晚上你表弟给我打电话说国外那边他自己一个人实在忙不过来，让我们给他派个人过去，我觉得你这个助理就很不错，”

第796章 我说过不要干涉我的感情问题。

钟离不动声色的看了眼李佳雪，昨天拿钱打发她没成功，今天又跑到公司里来正幺蛾子，花招还真是多。

祁尚宇合上手里的文件：“妈，公司里的事情你就不要插手了，国外那边我会解决的。”

“你表弟都已经把电话打到我这里来了，这件事情我就必须要亲自处理。”

李佳雪放下手里的咖啡杯，笑着看向钟离：“我已经问过公司的那些元老了，他们都觉得钟助理是最合适的人选。”

钟离笑而不语的站在那里，她在等着看祁尚宇怎么说。

昨天在咖啡厅里和李佳雪那样说，其实只是看不惯她这种势利眼的人，想要气气她，如果最后公司真的决定要让她出国的话，那钟离也就只能辞职了。

“妈，我认为钟离并不是最合适的人选，毕竟她来公司时间不长，工作能力也有待观察，我还是觉得应该派个老员工过去更适合。”

祁尚宇这理由说的合情合理，李佳雪就算是想反驳也无懈可击。

祁尚宇抬头看着钟离：“你先出去吧。”

“好的，祁总。”钟离微笑的点了下头。

办公室的门被关上以后，祁尚宇才再次开口：“妈，你在有意针对她？”

聪明如祁尚宇，自己这个妈有多精明他又不是不知道，肯定是察觉出他对钟离的心思才会想要把她调到国外去。

“我为什么要针对一个小助理？”李佳雪不答反问的看着祁尚宇。

“您都说她只是一个小助理了，这样的职位怎么可能派到国外去担当重任。”

李佳雪起身走到办公桌前，双手环胸的看着祁尚宇：“既然话都已经说到这了，你应该也知道我的用意，赶紧把她辞掉吧，这样的女人不可能进我们祁家的门。”

“妈，我说过不要干涉我的感情问题。”祁尚宇脸上是显而易见的愠怒。

“儿子，妈这都是为你好，她一个没背景没家室的上班族，能给你带来什么帮助？”

祁尚宇拿起办公桌上的烟盒，抽出一根点燃：“我不需要任何人的帮助，您最好不要去骚扰她。”

“骚扰？”李佳雪不可思议的看着祁尚宇：“你竟然为了一个女人对自己的母亲用骚扰这个词，你知不知道她的野心有多大？”

祁尚宇皱眉的吸了口烟，白色的烟雾从嘴角溢出。

“你去找过她了对不对？”

“清除你身边所有的绊脚石是我的责任，我必须要让你看清这个女人的真面目。”

不知道是口红颜色的缘故，还是此刻李佳雪眸子里凌厉的光，让她整个人看上去莫名有一种很强大的气场。

“这次你给了多少钱？”

祁尚宇失望的看着自己的母亲，眼睛里甚至有那么一瞬间的憎恨。

“多少不重要，重要的是她想要我们整个公司，这个女人只是喜欢你的钱和身份地位。”

“妈，我说过感情是我的底线，你又一次的触碰了它。”

祁尚宇低沉的声音里透着凛冽的气息，轻烟薄雾中那双黑眸晦暗不明。

第797章 总裁的墙角你也敢听？

三年前，祁尚宇有一个交往了好多年的初恋，可就因为她是一个普通家庭的女孩，没有背景没有家室而被李佳雪嫌弃，甚至曾背着他想要拿钱把那个女孩打发掉，但却被女孩拒绝了。

一场蓄意而为的车祸把他女朋友的父亲差一点撞死，因为要给父亲手术，女孩本来是想要去找祁尚宇帮忙的，可却半路被李佳雪给拦下了。

她从包里拿出支票提给女孩，并且告诉她可以去找祁尚宇，但下次就不保证她的父母能有这么大的命活着了。

祁尚宇的女朋友不想父母因为自己而受到任何的伤害，最后只能收下钱带着全家离开了安城。

“我觉得你就算是为了钟助着想，也应该尽快把她给辞退了。”

李佳雪这是在警告自己的儿子。

祁尚宇愠怒的一把将桌上的东西掀翻：“以前是我没有能力保护好自己喜欢的女人，现在不一样了，你敢动她试试。”

刚刚走到门口准备过来送文件的王助理，听到里面摔东西还有自家总裁厉声呵斥的声音，吓得小心脏差点跳出来。

他稳了稳心神，小心翼翼的趴在门缝处，试图能够听到里面的谈话。

从办公室里出来的钟离看着王助理这不怕死的操作，真的替他担心又会被罚去打扫卫生。

“总裁的墙角你也敢听？”钟离走到他背后说了句。

王助理被吓得一机灵，赶紧做了个禁声的手势：“别说话，被发现就惨了。”

“你也知道被发现的话就死定了，那干嘛还趴在这里八卦？”

钟离真的是服了，就没有见到哪个男人这么鸡婆八卦的，真是不作就不会死。

“刚刚里面又是摔东西又是吵架的，不知道慈禧太后和咱们总裁说了什么，我就是好奇想听听而已。”

吵架摔东西？

难道祁尚宇真的喜欢自己………这种想法在钟离的脑海里一闪而过。

钟离看着继续趴在门上听墙角的王助理，可能是担心里面真的因为自己在吵架，所以不是很想王助理听到些什么。

“快点走了，如果被总裁发现你可能又要被派去打扫卫生了。”

听到“打扫卫生”这几个字，王助理赶紧缩回身子，上次他差点把老腰给累断了，而且堂堂总裁特助去清洁卫生，很没面子的。

“走吧走吧，我突然想起来还有好多工作没有做呢。”

钟离看着已经朝办公室走去的王助理，不由的想笑，难怪他一直单身，就这八卦的程度哪个女生能受得了。

…………

总裁办公室里，祁尚宇和李佳雪母子两个人最后是不欢而散的。

祁尚宇单手插兜的站在偌大的落地窗前，猩红的火星在指尖明灭着，他一动不动的站在这里好久才转过身子走到办公桌前，夹着烟的手拿起桌子上的座机，拨通了内线。

“你好，祁总。”钟离干净如尘的声音顺着听筒传出来。

“来我办公室一下。”

“好的。”

挂断电话以后，钟离关了电脑就出去了，她站在总裁室门口轻敲了几下，听到里面的声音才推门走进去。

第798章 我身边没有这样的闺蜜团

看到散落在地上的文件和摔碎的玻璃片，钟离迟疑了下才走到办公桌前：“祁总，您找我有什么事情吗？”

祁尚宇猛吸了几口烟，白色的烟雾从嘴角溢出：“听李总说你想要我这个人？”

祁尚宇称呼李佳雪为李总，可见刚刚母子两个人吵的有多凶。

钟离对视上祁尚宇那双她看不太懂的眸子，赶紧解释：“我当时只是想要气李总才会那样说的，您不要误会。”

祁尚宇俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里：“你喜欢顾南希？”

喜欢也好不喜欢也罢，钟离觉得这都是自己的私事，没有必要跟任何人解释。

“祁总，您如果没有其他的事情我就先出去了。”

祁尚宇朝钟离走近了几步，那双湛黑的眸子里透着压抑：“喜欢他？”

“祁总，这是我的私事，我可以不说的。”

祁尚宇看了钟离好半天，才再次开口：“出去吧，帮我把今天的日程全都推了。”

“好的祁总，我这就去处理。”

刚刚钟离被他看得都有些不自在了，出来之后钟离吩咐人去把办公室打扫干净。

…………

晚上下班以后钟离就被王助理拉着和同事们一起吃饭去了，点完餐王助理突然从椅子上站起来：“只是吃饭太没意思了，不如我们玩真心话大冒险。”

“好啊好啊，这主意不错。”大家一致赞同。

王助理跟服务生要了个啤酒瓶过来，俯身放到餐桌的中间位置上：“那我就先来喽。”

说着王助理转动了空酒瓶子，转了几圈之后瓶口对准了一名女同事。

王助理笑嘻嘻的看着她：“真心话还是大冒险？”

“当然是真心话了。”女同事一点都不含糊的说了句。

大冒险的危险性太高了，万一这个不靠谱的王助理整点什么幺蛾子出来，她可接不住。

王助理托着下巴想了会才开口问：“你身边有没有适合我的闺蜜团，介绍给我。”

在坐的所有同事全部都一脸嫌弃的看着王助理：“你还能不能行？竟然问这种水准的问题。”

“我着急脱单，迫不得已还请谅解。”王助理双手合十，做了一个拜托的手势。

女同事若有所思的想了想：“不知道王助理对女朋友有什么要求？”

“杨幂的身材，林心如的长相，性格还要温柔体贴，善解人意。”王助理很是自信满满的把自己的要求说了一遍。

“我身边没有这样的闺蜜团，实在是抱歉。”

所有人都忍不住的大笑起来，销售部的经理拍了拍王助理的肩膀：“你这要求也忒高，把前面的身材和长相去掉，估计还能找到女朋友，不然你很有可能要单身到下个世纪。”

王助理记得这话钟离好像跟他说过。

“轮到我的，我建议大家一轮真心话一轮大冒险，这样才刺激，你们说行不行。”刚刚的女同事说了句。

“好啊，谁怕谁，开始吧。”

那个女同事很豪放的站起来，一只脚踩在椅子上，一只脚战地：“轮到谁谁就大冒险。”

第799章 她现在特想一巴掌拍死这货。

大家都目不转睛的看着桌子上的空瓶子，转了几圈后，瓶口对准了钟离。

“大冒险大冒险………”

钟离一脸懵逼的看着对准自己的瓶子，还没等大家出题目，她放在包里的手机铃声就响了起来。

钟离从包里拿出手机，看了眼屏幕上的备注：“不好意思啊，我先去接个电话。”

“你可别跑啊。”不知道是哪个同事玩笑的说了句。

钟离从椅子上站起来，笑着开口：“放心吧，我马上就回来。”

从包厢里走出来，钟离摁了接听键。

“我今天晚上有应酬，你回家了吗？”

顾南希担心她又在公司里加班，有点不放心，所以打电话问问。

他的声音不仅从听筒里传出来，而且感觉好像就近在咫尺，钟离转过身子，顾南希正长身玉立的站在不远处拿着手机。

“我就在你后面。”说完钟离把手机关了。

顾南希转过身子，把手里的烟摁灭在烟灰缸里，阔步朝这边走过来：“你怎么没回家？”

“我和同事们一起出来吃饭。”

包厢里的王助理突然想去洗手间，他起身走出来，刚推开门就看到顾南希和钟离站在一起。

我靠，这绝对有奸情，王助理在心里嘀咕了句。

“顾总，我们在玩真心话大冒险，现在轮到钟离大冒险了，我们这边可是有很多男同事在哦，你要不要也一起。”

王助理故意把男同事这三个字加重了尾音，吼吼，他强烈表示要吃瓜，哈哈哈………

钟离瞪了王助理一眼，她现在特想一巴掌拍死这货。

顾南希看了钟离一眼，随即开口：“好啊，我们进去吧。”

“你不是有应酬吗？”

钟离不是很想让顾南希进去，毕竟这个王助理现在是一脸阴谋阳谋的样子。

“没事，走吧。”

刚刚王助理已经说的很明显了，如果他不进去的话，呆会的大冒险还不知道会是什么呢。

三个人一起推门走进了包厢，在坐的同事都是公司里的高层，他们都认识顾南希。

“顾总好。”大家同顾南希打了招呼。

顾南希颔首的点了下头，目光扫视了一圈，男同事确实不少。

“不介意我和你们一起吧？”顾南希拉开椅子在钟离旁边坐下，随口问了句。

“当然不介意，能和顾总一起吃饭是我们的荣幸。”

销售部的经理笑呵呵的拍起马屁来。

王助理笑嘻嘻的看着钟离：“我们继续刚刚的游戏，不如就让钟离和旁边的男士十指紧扣的对视三十秒钟，你们说怎么样？”

钟离的左边是顾南希，右边是财务部总监。

钟离就知道这货没憋着什么好屁，活该他找不到女朋友。

顾南希单手撑在桌子上，侧过头，湛黑的眸子高深莫测的看了眼旁边的财务部总监。

财务总监立马心领神会，虽然他也很想跟钟离这样的美女深情对视，但顾南希很明显就是冲着钟离来的，他可不想给自己找不痛快。

“我就算了，回头我女朋友知道了该不高兴了。”

第800章 这真的有点搞笑了。

嘴上不说心里话，明明就特别想，要是真这么在乎自己的女朋友，压根就不能有那种念头。

大家都在玩游戏，钟离也不好扭头就走，不然就真的是此地无银三百两了。

顾南希骨骼分明的指尖轻轻撑开钟离的掌心，转过身子看着她。

王助理笑呵呵拿起桌子上的饮料喝了口：“钟离你得把身子转过去，要很深情的对视才行，不然不算数啊。”

钟离狠狠的剜了王助理一眼，这才转过身子看向顾南希。

“计时开始。”旁边的同事看着手机上的时间说了句。

两个人安静的看着彼此，可能是顾南希的眸子太过于深情温柔，钟离的目光不自在的开始闪躲。

顾南希十指紧扣住钟离的手紧了紧，嘴角噙上浅浅的笑意。

三十秒钟的对视很快就结束了，钟离如释重负的吸了口气，刚刚她的心跳好像都加快了。

顾南希俯身凑到钟离耳边，用只有他们两个人才能听到声音说：“为什么要躲？怕会对我心动？”

“我哪有躲。”

钟离侧眸看着他，身子不由往旁边动了动，尽量与他保持点距离。

大家正准备继续玩，服务生就端着菜从外面走进来，把饭菜摆放好以后，服务生嘴角噙着标准的笑意开口：“祝大家用餐愉快。”

“反正大家也都不怎么饿，正玩得尽兴，不如我们继续。”王助理说了句。

财务部总监是公司里出了名的有眼力见，他当然明白王助理的意思，俯身把餐盘往四周放了放：“咱们边吃边玩。”

“好啊好啊，这顿饭吃的可够刺激。”不知道是哪个同事也附和了句。

钟离看着坐在自己对面的王助理，亦是明白他心里的小九九：“我看还是算了，咱们先吃饭吧。”

“别呀，好不容易大家聚在一起，干吃饭多没劲，钟离你可不能扫兴啊。”

王助理很不厚道的朝着钟离笑了笑。

（作者想说：王助理你就不怕被自己老板知道你这样撮合钟离和顾南希，罚你打扫半年的卫生。）

“就是就是，咱们边吃边玩，这样多热闹。”

既然大家都这样说，钟离也实在找不出什么合适的理由拒绝，只能点头答应。

“该你了。”顾南希笑着提醒了钟离一句。

钟离从椅子上站起来，俯身转动了空瓶子，几秒钟之后瓶口对准了王助理。

钟离单手杵着下巴的看着王助理，想了几秒钟才开口：“你和女朋友在一起交往的最长时间是多久？”

这几个月和王助理相处下来，钟离觉得没有哪个女人愿意找这么八卦的男人做男朋友。

王助理若有所思的想了想，尴尬的看了眼正在吃饭的大伙：“两个星期。”

突然所有的人就哄堂大笑起来：“最长的就……两个星期，我说你是不是有什么怪癖，让人家女生受不了啊？”

三十多岁的人了，至少也得谈过几次恋爱吧，竟然最长的交往时间是两个星期，这真的有点搞笑了。

第801章 越来越离谱了

王助理皮笑肉不笑的咧了咧嘴：“我能有什么怪癖啊，那是她们没眼光，好了好了该我转瓶子了。”

说着王助理就从椅子上站起来，拿着空瓶子使劲一转，他在心里默念着，求各路神仙一定要把瓶口最准钟离和顾南希，他吃瓜还没有吃够呢。

然后瓶口果然对准了顾南希……

“又是大冒险，我都有点迫不及待了呢。”王助理笑着搓了搓手，轻咳了几声才再次开口：“不如顾总亲吻我们钟离十秒钟吧。”

“算了我们还是不要玩了，越来越离谱了。”

钟离干脆直接把餐桌上的空瓶子拿走。

本来王助理还想再说点什么的，却被顾南希抢先开口：“大家还是先吃饭吧。”

顾南希都这么说了，王助理还能怎样，就算再想看好戏也得憋着了。

大家伙有说有笑的吃着，也没有因为顾南希在就所有拘谨。

吃完饭以后大家就都散了，钟离背着包走到自己的车子旁边，刚要打开车门，手里的钥匙就被顾南希拿走了。

“你干嘛？”

“坐我车回去。”顾南希把手里的钥匙放进自己的裤子口袋里。

钟离眉心微蹙的看着他，发丝被暖风吹的有些凌乱：“你快点把钥匙还给我。”

“明天我会让助理过来把车给你开回去，走吧一起回家。”

话落顾南希牵着钟离的手朝自己的车子走过去。

“你能不能不要总是这么霸道，我哪有答应要坐你的车？快点松开我。”

“刚刚你还欠我一个吻。”顾南希转过身子，很认真的看着钟离说了句。

钟离下意识的别开目光：“那就只是个游戏。”

“可我当真了。”

顾南希深邃如海的眸子一瞬不瞬的凝着钟离，指尖捏住她的下颌，轻轻抬起，然后薄唇准确无误的吻了上去。

不远处刚刚从餐厅里出来的夏陌，嘴角勾笑的从包里拿出手机，把这一幕拍了下来。

钟离错愕的瞪大眼睛，使劲推开顾南希：“你神经病啊。”

“把你欠我的东西要回来，这有错吗？”

顾南希嘴角噙着深邃的笑意，刚刚在包厢的时候人实在太多，他担心钟离会不自在，所以才没有吻她。

“有病，谁欠你东西了。”钟离说着就径自上了车。

顾南希单手插兜的走到车旁边，打开驾驶座的门也坐了上去：“在餐厅对视的时候，你干嘛要躲闪？”

“都说了我没有。”

钟离单手撑在敞开的车窗上，一直侧过头看着窗外。

顾南希转动方向盘上了主道，嘴角噙着笑意：“越掩饰就越说明你对我心动了。”

“如果有那么一天，我一定会告诉你的，但在那之前请你不要妄自揣摩。”

“那好，我等着。”

车子很快在小区里停下，两个人一起从车里下来，走到电梯前顾南希抬手摁了下按钮。

进了电梯，钟离转过身子，把手摊在顾南希面前：“现在可以把车钥匙还给我了吧？”

“明天我会让助理拿着钥匙去把车给你开回来的。”

第802章 我们被困在电梯里了

顾南希笑着抬手握住钟离停在半空中的手。

电梯里突然变得乌漆嘛黑，而且子急速下降，钟离慌张的抓住顾南希胳膊。

“别害怕，有我在。”

顾南希紧紧的抱住钟离，两个人尽量的靠在电梯壁上。

“哐”的一声，电梯剧烈的着地，由于强烈撞击下的惯性，两个人重心不稳的朝一侧倾斜过去，倒地的一瞬间，顾南希用胳膊护住钟离的脑袋，生怕她被摔伤。

“你还好吧？”

钟离的头靠在顾南希的胸膛上，能够清楚的感觉到他的呼吸变得越来越急促。

顾南希解开衬衫领口的几粒扣子，晃动了下有些晕眩的头：“我还好，应该是电梯出现了故障。”

钟离从他的胸膛上直起身子，扶着他坐起来：“我先打电话找人过来。”

“好。”顾南希应了声。

钟离从包里拿出手机，把手电筒打开，按着电梯壁上的求救电话输入号码，可是却没有信号，根本打不出去。

顾南希大口大口的喘着粗气，额头上已经渗出了密密麻麻的汗迹。

“你还好吧，怎么出了这么多汗？”

钟离担心的蹲在地上，生怕他会出什么事情。

“我没事，你试试去喊人，也许有路过的可以听到。”再这样呆下去，顾南希真的会支撑不住。

“好，我这就去。”

钟离举着手机走到电梯门旁，使劲的拍打：“有没有人啊，救命……有没有人听到，我们被困在电梯里了。”

喊了好半天外面终于有人回应：“姑娘你别担心，我现在就去找人过来。”

“谢谢您，不过麻烦您能不能快一点，我朋友好像很不舒服。”

“好的，我马上就去找人。”

钟离在顾南希身边蹲下，看着他惨白的脸，心里特别害怕他会出什么事情。

“放心，我没事。”

钟离从包里拿出纸巾，帮他擦着额头上的汗：“我们马上就能出去了，你再坚持一下。”

顾南希靠在电梯壁上，潮湿的掌心紧紧的攥住钟离的手。

两个人在电梯里等了十多分钟，小区的电梯维修人员才赶过来：“你们的人还好吗？”

“你们快一点，我朋友快要支撑不住了。”

“很快就好了，在坚持一下。”工作人员已经在快速的维修了。

钟离心慌的把顾南希的头靠在自己的肩膀上，被他握住的手紧了紧。

电梯门很快就打开了，维修人员赶紧把钟离和顾南希扶出来：“你们怎么样？”

“我现在就送你去医院。”

刚刚在电梯里只有手机微弱的光，钟离只能模糊的看到顾南希的脸色不好，现在出来才发现，他的脸色已经白的没有一点血色。

“不用，我回家躺会就好了。”

“你现在的脸色很难看，还是去医院检查一下我才能放心。”

“是啊小伙子，我看你还是去医院看看吧。”刚刚去叫人的那个阿姨也说了句。

顾南希无力的朝着钟离笑了笑：“我真没事，先回家吧。”

钟离实在是拗不过他，只能点头答应：“那我们是做电梯还是走楼梯？”

第803章 很有可能会有生命危险。

“走楼梯吧。”

维修人员收拾好工具，从地上站起来：“我们昨天才检测过电梯，不可能说坏就坏，这还是头一次出现这样的现象。”

顾南希眸色微眯的看着维修人员：“确定是昨天刚刚维修过？”

“这我怎么可能会记错。”

钟离像是察觉到了什么，担心的开口：“你是觉得有人故意……”

“我们先回家再说吧。”

“好。”钟离扶着朝楼梯间走去。

两个人回到家，钟离帮顾南希倒了杯白水：“你先喝点水，然后去躺会，如果还是很难受的话就必须要去医院。”

顾南希接过水喝了几口，没有力气的躺到床上。

钟离俯身帮她盖好被子：“我就在外面得客厅，如果不舒服的家你就叫我。”

顾南希一把拽住钟离的手腕，稍微往前用力，将她带进自己的怀里：“别走，就在这里陪着我。”

“我不走，不过……你能不能先松开我。”

“就让我抱一会。”

顾南希的声音依旧很虚弱，钟离担心自己要是挣扎的话会伤到他，就那样任由他抱着自己。

不知不觉得钟离迷迷糊糊就睡着了，顾南希看着怀里的人，惨白的脸噙上浅浅的笑意。

……

第二天清晨，钟离睁开惺忪的眼睛，触目可及的是顾南希深邃立挺的五官。

刚好顾南希也在看着她，两个人的视线在空气中相遇，钟离尴尬的赶紧从他怀里抽离：“那个……你好点了吗？”

顾南希也从床上坐起来：“还是有点头昏，感觉没有力气。”

“那我们还是赶紧去医院检查一下吧，我先回去换衣服，你也快点收拾一下。”说着钟离就掀开被子下了床。

顾南希看着钟离担心自己的样子，深邃的眉眼间都含着笑意，其实他已经没有事了，只是想找个借口让她留在这里陪自己。

“不用去医院，你帮我煮点粥吧，我饿了。”

钟离眉心微蹙的看着他，觉得他真的是不拿自己的身体当回事：“身体不舒服就应该去医院检查，你昨天晚上那样真的很吓人。”

“其实我有幽闭空间恐惧症，尤其是在一点光亮都没有的情况下。”

如果昨天维修的工作人员再晚来一会的话，估计他就真的支撑不住了，很有可能会有生命危险。

“这件事情保密，不然会有人利用这点要了我的命。”

这件事情只有顾南希的父母知道，还有……

钟离在床边坐下，回想着昨天晚上那个维修员说过的话，他说电梯刚刚维修过不可能出现故障的，那么会不会是有人蓄谋想要制造意外让顾南希丧命。

“你有没有得罪什么人，或者还有谁知道你的这个症状？”钟离心里突然害怕起来。

顾南希嘴角勾笑的看着钟离：“放心好了，我会保护好自己的，我饿了。”

“那好，我先去给你做早饭。”

钟离起身从床上站起来，直接去了厨房。

十几分钟以后，钟离煮好了粥，顺便还做了煎蛋和三明治：“你先吃吧，我回去换身衣服就要去上班了。”

第804章 你说我这是招谁惹谁了？

“换好衣服先过来吃饭。”顾南希低头看了眼手腕上的表：“呆会我送你去，来得及。”

钟离点了点头，然后里离开了。

在浴室里洗漱完换好衣服，又给自己画了个淡妆钟离就回去吃饭了。

两个人面对面的坐在餐桌前，顾南希俯身盛了碗粥放到钟离的面前：“昨天你好像很担心我？”

“你别误会，如果换成是别的朋友我也会担心的。”话落钟离低头喝了口碗里的粥。

“换成别人你也会让他抱着睡？”

钟离不自在的咳嗽了两声，抬手把额头上的几缕碎发别过耳后：“我……你昨天那么虚弱，我是可怜你。”

顾南希咬了口手里的三明治，仿佛染了星辰的眸子含笑的看着钟离：“肯定不会让别的男人抱吧，很庆幸我是那个很特别的存在。”

“你在胡说什么呢，快点吃饭吧，呆会我上班要迟到了。”

“好啊，不说了。”顾南希眉目含笑的点了点头。

吃完早饭以后，顾南希就开车送钟离去上班了，车子在公司门口停下，钟离下车之前不放心的嘱咐他，如果还是不太舒服的话就去医院。

“这么担心我，不如请假陪我好了。”

“顾南希，我没有在和你开玩笑。”钟离很认真的看着他。

“逗你的，快点去吧。”

看着钟离进了公司，顾南希才开车离开。

钟离从电梯里走出来，抬头就看到王助理一脸委屈的从总裁办公室里出来，就跟霜打的茄子似的。

“大清早的你干嘛苦着个脸？”钟离走过来忍不住问了句。

王助理推开门走进办公室，一副生无可恋的样子坐到椅子上：“祁总说扣我一个月的薪水，你说我这是招谁惹谁了？”

“好好的为什么要扣你薪水？”

“我也想知道啊？怎么说扣就扣了呢？而且还不给个理由。”

他今天早晨刚进公司就被祁尚宇叫去了办公室，劈头盖脸的就是一顿训，然后就被莫名其妙的扣了一个月工资。

“都训你什么了？”钟离在自己的办公桌前坐下，随手打开电脑。

“昨天时创公司的那份策划书我已经做好了，想着反正也不着急用，等今天上班以后再交给祁总，然后就因为这件事情祁总竟然跟我大发雷霆。”

昨天晚上祁尚宇收到一张钟离和顾南希在餐厅门口接吻的照片，还有王助理拉着他们两个人进包厢的视频。

之后祁尚宇有查过这个陌生的号码，显示是张黑卡，根本查不出是谁。

然后今天早晨王助理就又被训又被罚的，谁让他昨天拉着钟离和顾南希进包厢的视频被祁尚宇看到了。

“你说的那份文件确实不着急用，会不会是你其他地方惹到祁总了？”

钟离很认真的帮他分析了一下，觉得祁尚宇应该不会因为这种小事情大发脾气，肯定有什么其他的原因。

“反正我是想不出来哪里惹到祁总了，你说要扣工资也好歹给个理由啊，就算是死也让我死的明明白白的。”

第805章 陪我跳支舞

两个人正说着，办公室的门就被人从外面推开了，祁尚宇单手插兜的走了进来。

钟离和王助理赶紧起身打了招呼：“祁总好。”

祁尚宇点了下头，看向钟离的眸子里蓄着复杂的神色：“中午有个宴会，你们两个人准备一下和我一起过去。”

“好的，祁总。”王助理颠颠的回了句。

祁尚宇瞥了他一眼，湛黑的眸子里透着十足的嫌弃。

………

快要十一点的时候，钟离和王助理分别回家换了衣服，才陪着祁尚宇一起去了宴会。

其实今天这个宴会就是上流社会的人用来联络人脉关系的，也没有什么特别的，就是一群人聚在一起谈谈天，聊聊工作而已。

钟离穿了件米色的露肩晚礼服，烫了波浪的长发顺着肩甲垂下来，略施粉黛的脸上始终噙着浅浅的笑意。

祁尚宇和王助理也都是正装出席。

三个人一起走进宴会，装修的高档奢华的大厅里已经来了不少人，不远处有几个人看到祁尚宇来了，笑着走过来打招呼：“祁总来了。”

祁尚宇颔首的点了下头，拿过服务生托盘里的红酒，和他们随便聊着。

“这位是祁总今天的女伴吧，不知道是哪家的千金，和祁总还真是般配啊。”这马屁拍的太浮夸了。

正在和祁尚宇聊天的男人将目光落在钟离身上，钟离礼貌的点了下头：“你好，我是祁总的助理。”

那男人尴尬的笑了笑：“没想到连祁总的助理都这么漂亮。”

祁尚宇没有说话，继续和大家聊着天。

王助理见这里也没他们什么事，俯身凑到钟离的耳边小声说：“要不咱俩先找个地方坐会，估计祁总一时半会还走不开。”

“算了吧，呆会祁总有事情该找不到我们了。”

钟离把手里的高脚杯送到嘴边，浅抿了一小口，目光不经意的落在刚刚从门口进来的顾南希身上。

同他一起进来的还有个女人，那个女人穿着一袭白色的落肩长裙，清纯的五官上噙着甜甜的笑意，给人一种邻家妹妹的感觉。

女人的手很自然而然的挽住顾南希的胳膊，而他也没有拒绝。

“我靠，顾总不是在追你吗？那女人是谁？”王助理顺着钟离的目光看过去，忍不住的问了句。

钟离将视线收回来：“不知道。”

听到后面两个人的谈话，祁尚宇转过身子，目光扫了眼远处的顾南希：“去跳舞吧。”

“啊？”钟离慢半拍的没有反应过来。

祁尚宇示意旁边的服务生过来，把他和钟离手里的高酒杯放到托盘上：“陪我跳支舞。”

钟离看向大厅中心正在跳舞的人：“祁总，我不太会跳舞，还是算了吧。”

“不会我可以教你。”

说着祁尚宇牵着钟离的手就朝大厅中心走去。

身后的王助理看了看这两个人，又转过头看了眼顾南希的方向，他怎么就突然觉得马上就要有好戏看了呢。

“祁总，我真的不太会跳，不如您还是找别人吧。”

第806章 她只能和我跳舞

祁尚宇抬起钟离的左手捂住，另一只手搭到她的腰上，声线很温柔开口：“不会没关系，我可以教你。”

“先迈左脚，慢慢来不用着急。”祁尚宇很耐心的教着钟离。

钟离身体僵硬的按着祁尚宇说的做，可还是踩到了他的脚：“对不起祁总，对不起……”

“你不用那么紧张，放松点。”

钟离尴尬的看着祁尚宇：“我看还是算了吧，我真的不会跳。”

“你是我带过来的女伴，我觉得我有责任教会你跳舞。”

“女伴？”钟离诧异的看着祁尚宇，她什么时候成他的女伴了？

祁尚宇和钟离之间只有一拳头的距离，他稍微低下头就能看到她纤长的睫毛：“今天在场的所有男士都要带自己的女伴过来。”

听祁尚宇说完，钟离不自觉的将目光看向顾南希那边。

“认真点，你现在应该看的人是我。”祁尚宇握着钟离的手紧了紧。

钟离没有说什么，只是将看向顾南希的视线收了回来。

旁边沙发上的王助理端着高脚杯，目不转睛的盯着他们这边，生怕自己会错过什么重要的八卦。

顾南希颔首的同身边的人聊了几句，转过身子的时候刚好看到祁尚宇和钟离在跳舞，脸色瞬间暗沉下来。

“你怎么了？”旁边的女人察觉到顾南希脸色的变化，很温柔的问了句。

顾南希没有理会她，径自朝着大厅的中央走过去。

突然祁尚宇放在钟离腰间的手被掰开了，随即是凛冽的声音骤然响起：“离她远点。”

祁尚宇嘴角勾笑的看着顾南希：“钟离是我今天的女伴，我们在一起跳舞是很正常的事情，不知道顾总为什么不许？”

顾南希不悦的看了眼钟离，随即开口：“她只能和我跳，别的男人不行。”

“可钟离是自愿和我跳舞的，会不会是顾总想太多了。”

祁尚宇一只手插进裤子口袋，一只手将钟离拉到身后。

顾南希微眯的瞳孔落在祁尚宇握住钟离的手上，棱角分明的脸都紧绷起来：“马上把你的手松开，不然别怪我不客气了。”

“顾总难不成还要在这里跟我抢人？”

钟离看着从远处走过来的那个女人，嘴角噙上浅浅的笑意：“顾总，您的女伴来了，我们就不打扰了。”

话落她对着祁尚宇开口：“祁总，我们继续吧。”

祁尚宇点了点头，随即单手覆在钟离的的腰，另一只手握住她停在半空中的手：“我觉得你有进步，好像都已经不怎么踩我脚了。”

女人在顾南希的身侧停下脚步，看着他暗沉的脸色温柔的开口：“你想跳舞的话我可以陪你的。”

顾南希一直在看着钟离，见她没有分毫不开心或者是吃醋的样子，赌气的牵起那个女人的手：“好，你陪我跳。”

女人笑着把手搭在顾南希的肩膀上：“我们好像已经很久没有像这样跳舞了。”

“嗯。”顾南希随口应了声，目光却一直停留在钟离身上。

第807章 王助理现在笑的……特别欠揍。

不远处沙发上的王助理看的那叫一个认真，差一点就拍手鼓掌了，今天这场宴会总算没有白来，现在要是有瓜子就更好了，一边嗑瓜子一边看八卦。

没有人注意到大厅的角落里，一双仿佛淬了毒的眸子正在盯着钟离看。

一曲舞跳完之后，钟离和祁尚宇说自己有点累了，就先离开了。

她跟服务生要了杯红酒，踩着高跟鞋在王助理身边坐下：“干什么那样看着我。”

“刚刚你们四个人好像很精彩的样子，那个女人是不是要和你抢顾总？”

王助理现在笑的……特别欠揍。

钟离把手里的高脚杯送到嘴边，浅抿了口红酒：“我好像没有说过顾南希是我的吧？”

“但你刚刚吃醋了。”王助理说的笃定。

钟离俯身把手里的高脚杯放到桌子上：“我去趟洗手间。”

“被我说中了就想要逃？”王助理看着钟离离开的背影说了句。

钟离装作什么都没有听见的继续朝前走去，刚刚她好像真的吃醋了，看到顾南希和别的女人在一起的时候，心里确实不痛快。

走到洗手间，钟离打开水龙头冲了下手，正在分神的时候礼服的裙摆突然被扯了一下，“嘶”的一声，连带着她整个人差一点摔倒，幸好及时扶住了洗手台。

“对不起，我不是故意的。”

旁边的夏陌万分歉意的看着钟离，刚刚她的高跟鞋踩到了钟离的裙摆，不知道怎么的裙子就被扯开了。

钟离看着身上被扯开的礼服：“能不能麻烦你帮我去找件衣服过来。”

刚刚她的手机放在了沙发上忘记拿过来，现在这个样子又不能出去，只能拜托夏陌帮忙。

“好的，你在这里等会，我马上就回来。”

钟离点了下头，拽着被扯开的礼服靠在了墙壁上。

夏陌关上洗手间门的一瞬间，嘴角噙上阴险的笑意。

钟离在里面等了十几分钟，正着急着，洗手间的门就被推开了，她以为是刚刚那个女人给自己送衣服过来了，可进来的却是一个男人。

“喂，你走错地方了，这里是女洗手间。”

钟离看着男人不还好意的目光，心里隐隐有种不好的预感。

男人嘴角勾笑的朝钟离走过来：“我运气还真是不错啊，要不要我们找个安静的地方喝一杯？”

钟离慌张的朝后退了几步：“你最好赶紧出去，我朋友马上就过来了。”

男人有恃无恐的一把拽过钟离，俯身凑到她耳边：“只是去喝一杯你害怕什么。”

钟离厌恶的瞪着他，扬起手狠狠的甩了他一巴掌。

“你踏马的别敬酒不吃吃罚酒，装什么清高。”

男人狰狞的将钟离摁在洗手台上，抬起手就要扯她身上的礼服。

钟离两只手使劲的挣扎着，慌乱中大声喊着“救命”。

刚刚从洗手间里出来的顾南希听到钟离的声音，想都没想的就冲了进来，看到眼前的一幕，他愠怒的直接将那个男人踹到了地上，然后将钟离护在怀里。

第808章 一点忌惮都没有？

“你还好吗？有没有受伤？”

顾南希脱掉身上的衣服给钟离披上，看着她微红的眼眶，心疼的像是被密密麻麻的针刺穿了一样。

钟离拽紧身上的衣服，如果刚刚不是顾南希及时出现，她也许已经出事了。

“衣服我帮你拿过来了，快点穿上吧。”夏陌推开门，吃惊的看着钟离：“你这是怎么了，刚刚不是还好好的吗？”

钟离审视的目光落在夏陌：“你怎么去了这么长时间？”

“我刚刚接了个电话，所以耽搁了，实在是抱歉。”夏陌很无辜的解释了句。

钟离觉得事情发生的很蹊跷，那个男人怎么就敢堂而皇之的闯进女洗手间，一点忌惮都没有？

刚刚那个男人见情况不妙，早就偷偷的溜走了。

顾南希从裤子口袋里拿出手机给助理打了个电话，让他把宴会厅所有的出口全都关了，任何人不许放出去。

挂断电话他扶着钟离去了楼上的客房，宴会厅的楼上就是酒店。

两个人进了房间，钟离拽着被扯开的礼服坐到沙发上，现在仍然心有余悸。

顾南希倒了杯水递到钟离手里：“先喝点水吧，一会我助理就把衣服送过来了。”

钟离点了点头：“谢谢你刚刚救了我。”

“跟我说说到底发生了什么事情？”

顾南希可是记得那个夏陌，就是上次在餐厅里和祁尚宇一起吃饭的女人，他觉得事情并没有那么简单。

钟离把手里的水杯放到茶几上，抬头看着顾南希，把事情完整的和他说了一遍。

现在顾南希更加肯定是有人在故意设计钟离。

房间的门突然被敲响了，顾南希起身从沙发上站起来，走过去把门打开。

蔡助理朝着顾南希点了下头，然后把手里的衣服递给他：“大厅所有的出口都已经封上了，恐怕连只苍蝇都飞不出去。”

“好，去大厅等我吧。”

顾南希接过蔡助理手里的衣服，关上门，转过身子走到钟离身边：“先去把衣服换上吧。”

钟离拿着衣服去了卧室，换好之后她在浴室里洗了把脸才出来。

房间的门再一次的被敲响了，钟离走过去打开门，刚刚陪着顾南希一起来参加宴会的女人浅笑的看着钟离：“那个我找……”

“他就在里面。”

还没等那个女人把话说完钟离就开口了。

女人朝钟离点了下头，刚要进去就看到顾南希阔步走了出来：“你怎么来了？”

“我刚刚问的蔡助理，他说你在这里所以我就过来了。”

顾南希没有再说什么，他走到钟离身边，声音是刚刚没有的温柔：“我先让人送你回家。”

“不用了，我自己回去就行。”

说完钟离踩着高跟鞋朝电梯走去，顾南希抬手捏了捏眉心，也跟了上去。

三个人一起从电梯里出来的时候，大厅里的人都还不知道发生了什么事情，依旧谈笑风生的各自聊着。

祁尚宇看到钟离和顾南希一起，而且身上的衣服也换了，眉心不由蹙了起来。

第809章 他在怀疑夏陌

钟离走到祁尚宇面前：“祁总，我有些不太舒服，想先回家休息。”

“你怎么了，是不是有人欺负你了？”

祁尚宇意有所指的看向旁边的顾南希。

王助理拿着钟离的手机也走了过来，纳闷的开口：“怎么一会的功夫你这衣服就换了？”

“我有点不舒服，先走了。”

钟离没有回答他们的问题，拿过自己的手机，神色黯然的踩着高跟鞋离开了。

祁尚宇上前几步，揪起顾南希的衣领：“你是不是欺负她了，啊？”

顾南希掰开他的手，视若无睹的从祁尚宇身边走过去，对着身边的蔡助理开口：“让人跟着钟离，我不放心她一个人回去。”

“好的顾总，我现在就去安排。”

祁尚宇想着刚刚钟离那副魂不守舍的样子，愠怒的看着顾南希：“我问你话呢，是不是欺负她了？”

“我们两个人之间的事情还轮不到你来过问，以后最好离她远点。”

顾南希低沉的声音里蓄着警告的意味，他讨厌祁尚宇总是围着钟离转，尤其他们刚刚还在一起跳了舞。

“今天是我把钟离带到这里来的，我当然要对她的安全负责。”

王助理看着剑拔弩张的两个人，生怕他们会动手打起来，今天来这里的人都是些商场上的生意伙伴，到时候就丢死人了。

况且他们两个公司之间还有合作，没有必要大动干戈。

“那个祁总.顾总你们都消消气，钟离肯定不想你们之间闹不愉快，咱们有话好好说。”

王助理和事老般的说了句。

“闭嘴。”祁尚宇不悦的呵斥了一声。

王助理委屈巴拉的低下头，他招谁惹谁了？好心当成驴肝肺……

顾南希现在没有时间在这里跟他耍嘴皮子，他双手插兜的朝着大堂经理走过去：“麻烦我要看一下一楼大厅的所有监控视频。”

本来酒店的监控是不能随便外泄的，但是提出这个要求的人是顾南希，大堂经理还是答应了：“顾总，麻烦您跟我去监控室看一下吧。”

顾南希点了下头，跟着大唐经理去了监控室。

祁尚宇有听到他们的谈话，他觉得顾南希调监控应该是跟钟离有关系，虽然不知道刚刚发生了什么事情，但还是跟了上去。

王助理也巴巴的跟在祁尚宇的后面。

监控室里，顾南希单手撑在桌面上，那双湛黑的眸子一瞬不瞬的的盯着监控画面。

钟离进入洗手间以后，夏陌紧跟着也进去了，十几分钟后夏陌才从洗手间里走出来，然后就是一名陌生面孔的男人推门走进女洗手间。

顾南希看着监控的眸子紧了紧，周身散发着一种浓郁的戾气。

祁尚宇也看到了那个男人进入女洗手间，不用再多问，所有的事情已经了然于心。

“帮我把画面切换到刚刚从洗手间里出来的那个女人。”

顾南希的低沉的声音骤然响起，他在怀疑夏陌。

“好的，顾总。”工作人员应了声，马上切换了画面。

第810章 是谁指使你的？

夏陌从洗手间里出来以后就去了大厅，她跟一位男士要了件西装外套以后就原路返回洗手间，可是却在半路上接了个电话。

这和她刚刚跟钟离讲的一模一样，就是因为接了个电话所有才耽误了时间。

“顾总，您是怀疑这个女人在设计钟离？”王助理没忍住的问了句。

顾南希不悦的转过头看了他一眼，王助理应该是被顾南希身上散发出来的戾气给吓到了，赶紧闭上了嘴。

顾南希双腿交叠的坐在椅子上，指尖有意无意的叩击着桌面：“看看从洗手间里跑出来的这个男人现在躲在哪里，我要找到他。”

“好的。”

工作人员沿着这个男人逃走的路线切换着监控视频，他最后出现的画面是停留在三楼的客房门口。

顾南希起身从椅子上站起来，对着站在旁边的蔡助理开口：“叫他们去三楼的客房门口守着。”

“好的，顾总。”蔡助理从裤子口袋里拿出手机，拨通了保镖的电话。

王助理突然觉得这个男人真的是笨到极限，不知道往外跑竟然还躲在酒店里，应该是没带脑子出门吧。

呆会他就静静的看着这个男人怎么死，哈哈哈哈……

顾南希从电梯里出来的时候，3021的客房门口已经有两个保镖守在那里了，看到顾南希走过来，他们很是恭敬的说了声：“顾总好。”

“把门打开吧。”顾南希这话是对着大堂经理说的。

大堂经理点了点头，从裤子口袋里拿出房卡贴到门上，“叮”的一声房门打开了。

里面的男人听到开门和脚步的声音，如同惊弓之鸟般的匆匆挂断手里的电话，他还没有来得及从沙发上站起来，就被顾南希身边的保镖给摁住了。

“你们是什么人？闯到我房间干什么？”男人大声的嚷嚷着。

顾南希捡起掉在地上的手机，打开通话记录，拨通了第一个电话号码，可是电话那头响了好半天都没有人接听。

刚刚这个男人匆忙的挂断电话，对方猜测他这边应该是出现了状况，为了保险起见就没有再接电话，甚至还关机了。

顾南希双腿交叠的在沙发上坐下，眸色清冷的看着被摁在地上的男人：“是谁指使你的？”

“我听不懂你在说什么？快点叫他们松开我，不然我报警了。”

顾南希倚靠在沙发背上，那双深不见底的眸子里蓄着阴森的戾气：“痛痛快快的赶紧交代了，兴许还能少挨点揍。”

“我交代什么啊，有什么可交代的，你们到底是什么人？”

男人狰狞的想要从地上站起来，却奈何被摁的死死的。

顾南希朝着保镖示意了个眼神，然后从裤子口袋里拿出烟盒，抽出一根偏头点燃，白色的烟雾从嘴角溢出。

刚刚祁尚宇和王助理他们都被挡在了门外，现在王助理正趴在门上使劲的听，具体说什么没有听太清楚，但却听到那个男人不停嗷嗷的声音。

客房里，男人被打的躺在了地上，嘴角和脸上都流着血，他蜷缩的抱着被踢得生疼生疼的肚子，不停的哎呦着。

第811章 被拒绝了

顾南希夹着烟的手朝烟灰缸里弹了弹烟灰：“还不打算说吗？”

“说说说……我全都告诉你，只要不打我就行。”

顾南希身边的保镖可都是受过专业训练的，打起人来绝对的不含糊。

男人扶着茶几的边缘站起来，感觉骨头都快要被他们打碎了：“其实我就是一小混混，昨天在酒吧门口有个人找到我，说是今天让我来这里修理这个女人，还可以有钱拿，这么好的事情我当然得答应了。”

“什么人找的你，知不知道叫什么名字？”轻烟薄雾中顾南希那双黑眸可怕的吓人。

“不知道，当时天太黑了，他还带着帽子和口罩，我甚至连样子都没有看清楚。”

男人顿了顿接着说：“昨天晚上他给了我一万元现金，刚刚我就是给他打电话要剩下的钱，话还没有说完你们就进来的。”

顾南希把拿在手里的手机递给蔡助理：“去查查刚刚的那个号码。”

“是，顾总。”蔡助理接过手机，就朝外面走了出去。

打开门，正在专心听墙角的王助理差一点就整个人摔在地上，幸好及时扶住了门框。

“出去啊，问的怎么样了？”王助理尴尬的问了句。

蔡助理只是颔首的点了下头，然后就离开了。

倚在墙壁上抽烟的祁尚宇刚刚在监控室里看到夏陌的时候，就已经开始怀疑自己的母亲了。

他把手里的烟蒂随手丢在地上，抬起锃亮的皮鞋踩灭，阔步上了电梯。

“祁总，你干什么去啊？”王助理看着祁尚宇上了电梯，颠颠的也跟了过去。

从电梯里出来，走出大厅的时候王助理才发现原来门口已经被顾南希的人给守住了，难怪刚刚那个男人不往外跑，反而躲到里面去。

王助理走到车子旁边，刚想要打开副驾驶座上的门，却发现门已经被锁上了：“祁总，你把门打开啊。”

祁尚宇没有理会王助理，俯身系好安全带，一脚油门踩到底，车子绝尘而去。

一脸懵逼的王助理傻傻的看着车子离开的方向，突然有一种被嫌弃了的感觉。

祁尚宇的车子很快在别墅前停下，他推门走进屋子的时候，李佳雪正在偏厅里打麻将。

“少爷您回来了。”佣人看到祁尚宇回来了，很是恭敬的说了句。

祁尚宇并没有理会，黑着脸走到偏厅：“是不是你做的？”

听到祁尚宇的声音，李佳雪抬起头看着他，涂了指甲油的手放下麻将：“你今天怎么回来了？”

“我在问宴会上的事是不是你做的？”祁尚宇的声音变得凛冽起来。

偏厅里的其他三个人很有自知之明的先离开了，说是改天有时间再一起玩。

李佳雪笑着点了头，看着她们都离开以后才开口：“你这是在用什么口气跟我说话，外人还在呢。”

“回答我的问题，是不是你找钟离麻烦的？”

祁尚宇两只手撑在麻将桌上，愠怒的眸子里透着犀利的光。

李佳雪知道今天的宴会祁尚宇会过去，也知道所有的人都要带着自己的女伴，她昨天打电话本来想让祁尚宇带着夏陌去的，却被拒绝了。

第812章 不及对钟离的半分

她笃定自己的儿子一定会带着钟离那个女人去，所有才谋划了这么档子事。

李佳雪从椅子上站起来，涂了口红的唇微微扬起：“如果你只是想要和她玩玩，那我没有意见，但要是真想动感情，我劝你还是趁早死了这条心，免得害了她。”

听完李佳雪的话，祁尚宇气的直接将桌子掀翻，麻将滚落了一地。

“我怎么会有你这样的妈，在你眼里我就是任你摆布的一颗棋子，啊？”

祁尚宇的侧脸线条紧绷着，可能是太过愤怒的原因，额头上的青筋都凸显了出来。

“夏陌有什么不好的，以后你们两个人要是结了婚，那对公司来说就是如虎添翼。”

李佳雪走到祁尚宇面前，握住他的手接着说：“儿子，我这都是为你好，做大事者要不拘小节，千万不能被那所谓的感情牵绊住。”

“我警告你不要再去动钟离，不然我是不会善罢甘休的。”

祁尚宇使劲甩开李佳雪握住自己的手，猩红的眸子里仿佛裹了冰渣一样的冷。

“那个女人接近你，只是想要钱，你能不能清醒点。”

上次钟离在咖啡厅里和李佳雪说的那些气话，她可是全当真了，现在对钟离半点好印象都没有。

祁尚宇看着李佳雪好半天，突然笑了起来，可那笑更像是自嘲：“别以为是个女人都会喜欢我，就算是我把自己的全部财产都给她，她也未必会和我在一起。”

祁尚宇没给李佳雪再开口的机会，就转身离开了别墅。

…………

宴会厅的酒店里，蔡助理刚刚去查了那个手机号码，却任何信息都查不出来，对方很谨慎，用的是张黑卡。

顾南希俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，朝着旁边的保镖示意了个眼神就离开了。

紧接着就听到房间里传来杀猪般的惨叫声。

陪顾南希来参加宴会的女人一直在门口等着，见他出来了才开口问：“我们是不是可以回家了？”

“我让蔡助理帮你安排了住处，呆会他会带你过去的。”

顾南希双手插兜的上了电梯，旁边的蔡助理伸手摁了楼层按钮：“顾小姐，住处是我亲自帮您找的，环境很好。”

“我不要自己住，我害怕。”

顾涵君的目光一直停留在顾南希的身上，她大老远从国外飞过来就是为了能够和他呆在一起，可他对自己的态度从来都是这样的生硬，不及对钟离的半分。

顾南希转过身子看着她，清冷的脸上没有半点的怜香惜玉：“不方便，我不习惯和别人住在一起。”

“我怎么能是别人呢，我是你妹妹，我自己一个人住真的会害怕，求求你收留我好不好？”

“我会让蔡助理给你请个阿姨的。”

“可是……”顾涵君的话还没有说完，电梯门就打开了，顾南希阔步从里面走出来，直接上了车子离开。

顾涵君站在酒店的门口，失落的看着绝尘而去的车子，整颗心都跌倒了谷底。

“顾小姐，您上我的车吧。”蔡助理说了句。

第813章 你到底在跟我呕什么气？

顾涵君点了点头，然后跟在蔡助理的后面上了车子。

………

顾南希站在走廊里，摁了半天的门铃钟离才打开门：“有什么事情吗？”

“我不放心你，过来看看。”

话落顾南希抬起脚就要往里面走，却被钟离挡住了：“我很好，如果没有别的事情就请回吧。”

“你到底怎么了，我是做错什么事情惹你生气了？”

“没有，我要休息了，你快点回去吧。”钟离低着头也不看他。

顾南希皱眉的直接把钟离拉近屋子：“你到底在跟我呕什么气？”

“你快点放开我，松手。”

钟离被顾南希死死的拽住两只手，根本就动弹不了。

“今天在宴会的时候你为什么要跟祁尚宇一起跳舞？而且他的手还放在你的腰上。”

“我乐意，你管不着。”钟离转过头干脆不去看他。

顾南希真的是快要被气死了，什么叫他管不着？

两个人就这样僵持了好半天，顾南希才抬手捏了捏眉心，服软的开口：“你是不是在跟我怄气？如果是我惹你不高兴了，我会道歉的。”

“你想多了，我凭什么要跟你怄气，你又不是我的什么人。”

顾南希骨骼分明的指尖捏起钟离的下颌，迫使他看着自己：“快点说为什么怄气？”

还没等钟离开口说话，刚刚虚掩着的门就被打开了，顾涵君站在门口看着这两个人：“给我家里的钥匙，我去拿行李。”

顾南希松开钟离，阔步走过去，把钥匙递给了她。

钟离抬手揉了揉被攥红的手腕，面色清冷的开口：“请你们都出去吧，我要休息了。”

“我们的事情还没有说完呢？”顾南希转过身子看着她，根本就没有要离开的打算。

“我要休息了，你没听明白吗？”

顾涵君接过钥匙，什么都没有说就出去了。

突然钟离放在茶几上的电话响了起来，她俯身拿起手机，看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“祁总，有什么事吗？”

电话那头的祁尚宇从家里出来以后，就开车来了钟离的小区，现在人正在楼下。

他倚靠在车门上，夹着烟的手指朝地上弹了弹烟灰：“今天宴会上的事情是我妈安排的，我替她跟你说声对不起，你现在还好吗？”

钟离当时就觉得这件事情应该不会只是意外，不过她并没有想到是李佳雪设计的，这个女人还真是心狠手辣，如果不是顾南希出现的及时，后果真的不堪设想。

“我还好，没什么事。”

祁尚宇从嘴角吐出一口烟雾，顿了顿才开口：“要不要一起出去吃点东西？”

顾南希走到钟离身边，不悦的拿过她手里的电话直接挂断了：“你好像跟他有很多话要说啊。”

“对，就是有很多话要说。”

钟离对视上顾南希那双暗沉的眸子，赌气的说着言不由衷的话。

顾南希一步步将钟离逼退到落地窗前，两只手撑在玻璃窗上：“你能不能不要气我，心里真的很难受。”

第814章 她这不是不打自招的承认自己在吃醋？

“你走，我不想看到你。”

“之前不是还好好的，怎么和祁尚宇跳完舞以后，你就对我这么抵触了？”

钟离的手使劲推拒着顾南希，清澈的瞳孔里透着他看不懂的东西：“你快点回去吧，家里不是还有人在等你？”

突然间顾南希就什么都明白了，他嘴角勾笑的看着钟离：“你在吃醋？”

“我干嘛要吃醋，你跟哪个女人在一起管我什么事，快点松开我。”

顾南希纤长的指尖抚进钟离的发丝，拇指轻蹭着她的侧脸：“她是我父亲现任妻子和她前夫生的女儿，今天早上刚刚下的飞机，然后非要跟我一起去参加宴会，还有她呆会就走，不会和我住在一起。”

顾南希把事情全都跟钟离汇报了一遍，看着她不自在，甚至还有些不知所措的脸，嘴角的笑意更深邃了。

“那个你……你跟我说这些干嘛，我们两个人又没有关系。”

“只要你点头，我们现在就可以发生任何关系。”

钟离尴尬的侧过脸看向外面，刚好看到祁尚宇在下面：“祁总怎么会在楼下？”

顾南希俯身朝下面看了一眼，说出的话里透着十足的酸味：“当然是惦记你了，以后不许你跟他靠的那么近，今天在宴会的时候你们两个人竟然还在一起跳舞。”

“你不也是和别的女人一起跳舞了嘛。”

话刚说出口钟离就后悔了，她这不是不打自招的承认自己在吃醋？

顾南希骨骼分明的指尖捏住钟离的下颌，微微抬起：“还说自己没有吃醋，嗯？”

“那个你快点回去吧，我想休息了。”

钟离慌张的扯开话题，心跳的速度好像都比平时快了。

“我觉得我可以搬到你这边来住，或者你去我那里。”

“顾南希你在想什么呢，我有说要和你怎么样吗？”

钟离现在好想快点逃开，这个男人看着自己的眼神太过于深邃了，她怕会一不小心陷进去。

顾南希倾身凑到钟离的耳边，声线温柔的开口：“你要和我怎么样？”

钟离现在一动都不敢动，生怕自己细微的动作会刺激到他的腺上素，又或者是多巴胺之类的东西，然后发生什么不该发生的事情。

“你能不能先松开我，我真的有点累了，想休息。”

顾南希微微侧过头，菲薄的唇瓣擦过钟离的侧脸，滑落在她的唇上。

这是第一次顾南希吻她，她没有反抗。

“是不是如果今天没有顾涵君的话，你还不会承认自己喜欢我，嗯？”

钟离没有想过这个问题，甚至都不知道自己是从什么时候开始起喜欢上这个男人的，今天看到他和别的女人那么亲密的在一起，她才察觉到自己竟然吃醋生气了。

还没等钟离开口，没有关好的门就又被推开了，顾涵君拎着行李箱站在门口处，神色复杂的看着抱在一起的两个人：“这是钥匙，我先和蔡助理走了。”

顾南希松开钟离，转过身子点了点头。

顾涵君把手里的钥匙放到旁边的鞋柜上，最后又看了他们一眼，才推着行李箱离开。

第815章 甚至是无处可藏。

不知道是不是自己太敏感了，钟离总觉得这个顾涵君对顾南希不单单只是兄妹的感情，毕竟他们没有任何血缘关系，只是名义上的兄妹。

“我有点饿了，中午都没有吃饭。”

钟离看着顾南希说了句，钟离在宴会的时候都还没有来得及吃点什么，就发生了那样的事情，现在这会肚子好饿好饿的。

“想吃什么？我给你做。”

“我想吃意面，冰箱里就有食材，不过你会做吗？”

顾南希宠溺的看着钟离，忍不住的又吻了下她的嘴角：“会做，先回房间休息会，做好了我叫你。”

“好。”

看着钟离进了卧室，顾南希才朝着厨房走去，在冰箱里拿出食材，单手把衣袖卷起来推至手腕处，开始忙活起来。

钟离躺在卧室的床上，想着他们两个人刚刚接吻的画面，嘴角不由噙上笑意。

原本以为自己不会再浪费时间去爱上任何男人，但感情就是这样的不受控制，当它来的时候挡也挡不住，甚至是无处可藏。

卧室的门没有关，钟离躺在床上刚好可以看到顾南希忙碌的背影，不得不说这个男人确实很帅，就连系上围裙做饭的时候都那么好看。

突然门铃响了起来，钟离起身从床上下来，走出去开门。

她以为又是那个顾涵君了，没想到打开门的时候却看到王助理拎着饭菜站在门口：“怎么会是你？”

“意外吧，不打算请我进去坐坐吗？”

钟离有些犹豫的看着王助理：“那个……”

“你不会是金屋藏娇了吧，顾总在里面？”王助理伸长了脖子往里面探。

还没等钟离再开口，厨房里顾南希的声音就传了出来：“是谁啊？”

王助理在心里“我靠”了一句，拎着袋子不客气的走了进去：“原来顾总也在啊，被我逮了个正着吧，看你以后还怎么否认。”

看着王助理一副抓到奸情的嘚瑟小模样，钟离就好像揍他。

其实钟离没想让王助理进来，毕竟他这个人那么八卦，而且还是宇宙无敌的那种，让他知道自己和顾南希的关系，以后会很烦的。

顾南希端着做好的意面放到餐厅的桌子上，皱眉的看着王助理：“你怎么来了？”

王助理笑嘻嘻的晃了晃手里的袋子：“我们祁总说钟离还没有吃饭，让我在餐厅打包了些饭菜送过来。”

王助理都不知道自己这样说会不会被顾南希一脚踹出去，但如果不实话实说，他肯定又要被扣工资了。

顾南希脸黑的走到王助理面前，拿过他手里的纸袋子扔到垃圾桶里：“转告你们祁总，钟离现在是我女朋友，让他不要白费心思了。”

王助理瞥了眼垃圾桶，白白糟践了这么贵的菜，那可都是餐厅里最贵最好的，不让钟离吃也不要扔啊。

“那个顾总，我看还是你亲自跟我们祁总说吧，我怕我帮忙转告的话会死的很惨。”

再被扣工资的话他还要不要娶老婆了，他就是个助理而已，这一天天的容易吗？

第816章 你以后能不能收留我啊？

钟离伸手握住顾南希的手，转过身子笑着对王助理开口：“要不要和我们一起吃点，他刚刚做了意面。”

王助理往餐桌上瞥了一眼，看着好像很好吃的样子，刚想开口说“好”，就被顾南希那双暗沉的眸光给吓怂了：“我刚刚已经吃过了，就不打扰你们了，公司还有事情我就先走了。”

钟离笑着点了点头：“谢谢你特意跑一趟。”

“没事。”两个人走到门口的时候，王助理才小声的开口：“顾总吃起醋来的样子太吓人了。”

钟离笑着拍了拍王助理的肩膀：“路上开车小心点，明天公司见。”

看着王助理离开以后，钟离才关上门走去餐厅。

“他刚刚在门口跟你说什么了？”顾南希把意面放到钟离的面前，随口问了句。

“他说你吃醋的样子很吓人。”

顾南希笑着捏了捏钟离的下巴：“对你温柔就好了，对了那个你以后能不能收留我啊？”

“什么？”钟离慢半拍的没有反应过来顾南希的意思。

“就是让我住在你这里。”

钟离微愣了几秒钟，拿着餐具搅拌着盘子里的意面：“你又不是没有地方住，干嘛要让我收留？”

“晚上我想抱着你睡。”

大家都是成年人了其实这样也没有什么不可以，但是钟离想到自己后背上的疤，还是犹豫了：“不用这么快吧，我们两个人才刚刚在一起。”

既然钟离还没有准备好，顾南希也不想勉强她，反正她早晚都是自己的，不急。

“听你的，不过你是不是考虑一下回来工作，待在我身边。”

现在钟离和顾南希在一起了，她就更不想再回去了，毕竟和这么帅气又多金的老板谈恋爱，会引来好多女同事的羡慕嫉妒恨，到时候她肯定会成为大家茶余饭后的谈资，难听的话应该也不会少。

“还是算了吧，我已经适应了现在的工作环境，不想再换来换去了。”

顾南希放下手里的餐具，认真的看着钟离：“那个祁尚宇对你有想法，你待在那里我不放心。”

“他从来都没有对我做过什么越矩的事情，你别总是自己乱想好不好？”

钟离笑着捏了捏他的耳朵，这个男人还真不是一般的爱吃醋。

“谁说没有的，他今天不是还抱着你一起跳舞了。”

“那是我看到你被别的女人挽着手臂，所以才答应和他一起跳舞的，再说了跳舞不都得那样吗？”

钟离没有觉得这件事情有什么不妥，要怪就只能怪他自己和别的女人太亲密了。

“我发誓以后都不会让别的女人碰我。”顾南希的认错态度是相当的好了。

钟离笑着点了点头：“那以后我们两个人要是吵架了，你可要记得哄我，不可以让我伤心了被气哭了，然后你再说对不起。”

“我答应你，如果我们两个人吵架了，我肯定是那个先说对不起的人。”

如果一个男人足够爱自己的女人，他一定舍不得她哭，哪怕做错事情的不是自己，他都会主动哄她的。

第817章 又是扣工资，再扣他就成义务劳动了。

顾南希吃了口意面到嘴里，顿了顿才接着说：“说真的，不要在祁尚宇那里工作了，我会吃醋的。”

“我一定会和他保持距离的，还有请你相信好吗？”

顾南希看着钟离犹豫了几秒钟，最终还是答应了。

………

王助理回到公司以后就被祁尚宇叫去办公室了：“钟离还好吗？她有没有哭或者不开心。”

王助理在心里默默同情了他们祁总几秒钟，人家钟离有男朋友陪着，好的不得了。

祁尚宇看着站在办公桌前游神的王助理，不悦的拍了下桌子：“我问你话呢？”

王助理当然听到祁尚宇在问自己话，他这不正在努力的想办法组织语言，尽量说的含蓄点，免得呆会自己被殃及到。

“钟离挺好的，看样子好像是没有哭。”王助理尽可能的避开顾南希，只说钟离应该就没事了。

“没哭？”

祁尚宇犹疑的看着王助理，在宴会上离开的时候钟离的状态可是很不好，怎么刚回到家就变成挺好了？

“你有没有把午饭交给她？还有她都说什么了？”

饭菜被顾南希扔到垃圾桶里了，还有钟离已经和顾总在交往了，您老人家还是别惦记了。

这话王助理能说吗？

看着王助理一脸为难的样子，祁尚宇拿起办公桌上的烟，偏头点燃：“实话实说，不然我扣你工资。”

又是扣工资，再扣他就成义务劳动了。

王助理不由往后退了几步，他怕呆会自己会有生命危险：“我去的时候顾总刚好在钟离家，然后那个……顾总做了意面，他们好像就没吃我送过去的饭菜。”

“顾南希在钟离的家里？”祁尚宇从嘴角里吐出一口烟雾，那双黯黑的眸子紧了紧。

王助理看着祁尚宇愠怒的样子，只是点了点头，都没敢出声。

接下来的十几分钟，祁尚宇一直坐在椅子上抽烟，脸色难堪的要死。

王助理就安静的站在离办公桌两米多远的地方，连大气都不敢喘，也不知道自己老板到底在想什么，他也不敢问，整个办公室的氛围都能把人压抑死。

祁尚宇俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，抬起头看着王助理：“让钟离马上来公司上班。”

“好的祁总，我这就去打电话。”

王助理总算是松了口气，赶紧脚底生风的溜之大吉，不过他们祁总还真是够笨的，想了半天就想出这么个烂办法。

从总裁办公室里出来，王助理就给钟离打了电话，借口说有份着急的文件他自己一个人搞不定，想让钟离回公司帮下忙。

挂断电话以后，钟离把洗好的碗放到柜子里，走到客厅的沙发上坐下：“我得去趟公司。”

顾南希侧过头，伸手把钟离圈进怀里：“现在都已经四点多了，如果不是什么着急的事情就明天再去吧。”

“王助理刚刚打电话过来，好像还挺着急的，他一个人忙不过来，我还是去一趟吧。”

其实钟离也不想去，但是王助理都打电话过来了，她也不能拒绝。

“我开车送你过去，先回房间把衣服换了。”

第818章 您是我老板，我怎么敢讨厌。

钟离点了点头，起身从沙发上站起来就去了卧室。

换好衣服，两个人一起从家里出来上了电梯，顾南希不放心的又嘱咐了句：“记得和祁尚宇保持距离。”

“我知道了，你到底要念多少遍？小气吧啦的。”

钟离笑着仰起头，指尖轻轻的捏了下他的下巴。

顾南希深邃的眸子对视上钟离含笑的目光，下一秒钟低头吻了下她的嘴角。

电梯打开的时候，顾南希才不舍的松开唇瓣，牵着钟离的手朝外面走出去。

………

车子很快在公司门口停下，钟离下车之前跟顾南希说不用等自己下班，现在都这个点了，还不知道要忙到什么时候呢。

顾南希点了下头，看着钟离下车进了公司以后才驱车离开。

钟离从电梯里出来，直接回了自己的办公室，打开门的时候刚好祁尚宇正坐在王助理的位置上。

“祁总，您怎么在啊？”

钟离走到自己的办公桌前，浅笑的问了句。

祁尚宇佯装着找东西的样子，俯身翻了翻桌子上的文件：“刚刚给王助理打电话没人接，我过来找份文件。”

“您要找哪份文件，我应该知道放在哪里。”

祁尚宇随便在桌子上拿了份文件：“找到了……你不会因为我母亲的缘故就讨厌我了吧？”

钟离抬起头看着祁尚宇，唇瓣浅浅的笑了下：“不会的，您是我老板，我怎么敢讨厌。”

看似玩笑的一句话，却把两个人的关系拉开了距离。

祁尚宇怎么可能没有听出钟离话里的意思，他起身从椅子上站起来：“那你先忙吧。”

“好的，祁总。”

祁尚宇从办公室里刚离开没几分钟，王助理就推门走进来了。

听到声音钟离抬起头：“你干什么去了，不是说有份着急的文件吗？”

祁尚宇故意在这等钟离，他敢进来吗？

王助理笑嘻嘻的走到自己办公桌前，随便找了份文件递给钟离：“祁总突然说着急用，我这边还有很多工作没有处理完，所以就麻烦你了。”

钟离接过文件，随便翻看了下：“你确定这份文件着急用？”

“确定，谁知道咱们祁总又抽什么风，总之他说着急就是着急。”

王助理觉得自己这一天天的真的是好累，不仅要忙工作，还要替老板编谎话，简直就是全能。

钟离看着王助理一脸认真的样子也没有多想，低头开始工作。

“顾总对你还真是好啊，竟然还亲自下厨做饭。”

钟离就知道被这家伙知道了他们的关系以后，肯定会想起来就念叨几句，她没有抬头，敷衍的开口：嗯，是挺好的。”

王助理俯身趴在钟离的办公桌上：“你和顾总在一起了，那咱们祁总怎么办，不要跟我说你不知道祁总也喜欢你。”

钟离抬起头，嫌弃的看着王助理：“不是说都快要忙不过来了，怎么还有心情八卦？”

“切，不说就不说，干嘛那副表情的。”

王助理撇了撇嘴，直起身子回到自己的位置上。

…………

钟离和王助理忙完工作的时候已经是晚上八点多了，有好几次王助理都差点装不下去了，想着干脆直接回家算了。

第819章 还真是物以类聚

明明这些工作一点都不着急，却还要熬夜加班，真是搬起石头砸自己的脚，下午给钟离打电话的时候他就应该找个别的理由，真是蠢到家了。

钟离合上桌子上的文件，抬手捏了捏有些酸痛的肩膀，起身从椅子上站起来：“要不要去附近的餐厅吃点东西？”

“好啊，我都快要饿扁了。”王助理正有此意。

两个人一起从办公室里出来就上了电梯，王助理抬手摁了一楼的按钮，随口问了句：“我想去吃牛排，你觉得怎么样？”

“我都可以。”

话落钟离从包里拿出手机，给顾南希发了条微信过去，告诉他自己先和王助理去吃点东西再回家。

电梯门打开的时候，钟离一眼就看到顾南希的车子停在公司门口，他单手插兜的倚靠在车门上，手指正在手机屏幕上滑动着，应该是在给自己回微信。

“看来这牛排是吃不成了。”王助理扫兴的说了句。

听到说话的声音顾南希抬起头，看到钟离的时候嘴角勾勒出好看的笑容。

“你什么时候过来的。”

顾南希关了手机，放到裤子口袋里：“等你好半天了，走吧，我们先去吃点东西。”

旁边的王助理很客气的和顾南希打了招呼：“顾总好。”

顾南希颔首的点了下头，打开副驾驶座上的门，看着钟离坐上去才绕过车头上了驾驶座，转动方向盘离开。

“带你去吃烤肉怎么样？”

钟离侧过身子看着顾南希点了点头：“好啊，吃什么都行，我现在都快要饿死了。”

车子很快在烤肉店停下，顾南希点餐的时候钟离去了趟洗手间，刚要从里面推门出来，就听到外面有人说话，声音听上去有点耳熟，但又想不起来是谁。

“伯母您别生气，肯定是那个钟离勾引尚宇的，我们再想想其他办法。”

听到自己名字的时候，钟离轻轻的将门推开一条缝隙，夏陌勾着笑意的脸骤然撞进瞳孔。

原来今天在宴会的事情，她也有参与。

钟离“砰”的一声将门推开，踩着高跟鞋走出来：“在公共场合打电话也不知道避讳着点，毕竟你们说的可不是什么见得光的事情。”

夏陌错愕的转过身子看着钟离：“你怎么在这里？”

“我要是不在这里怎么能知道你原来是这么卑鄙的人，给你打电话的人应该是祁总的母亲吧，还真是物以类聚。”

钟离走到洗手台前打开水龙头，冲完手之后抽了张纸巾把手上的水迹擦干净。

夏陌偷偷的将手机摁了扩听见，依旧装的楚楚可怜的开口：“钟离，我不许你这样说李阿姨，什么叫物以类聚，你的意思是我和阿姨都是卑鄙小人？你才是那个受害者？”

刚刚夏陌摁手机的动作被钟离敏锐的察觉到了，当然她也不怕李佳雪听到什么，有些话总要说明白的，刚好就趁现在这个机会。

“我已经有男朋友了，其实你和李总不用在我身上白费心思，如果祁尚宇不喜欢你，就算你们用尽了手段也无济于事。”

第820章 还真以为自己有多精明呢。

“你是在向我炫耀吗？”夏陌阴森的脸上蓄着妒火。

钟离不以为意的冷笑了一声：“你也可以这么理解，毕竟我不喜欢的男人你却把他当成宝，煞费苦心的想要得到。”

“你……”

夏陌恶狠狠的瞪着钟离，好像这样就能在她身上瞪出个窟窿来一样。

“别瞪了，再瞪眼珠子就掉出来了。”

夏陌闭上眼睛长长的吸了一口气，声线变得尖锐起来：“钟离我还真是小看你了。”

“过奖了，我也就是正常发挥罢了。”

钟离可从来都不是那种受了欺负不还手的人，看着夏陌被气的脸色铁青的样子，钟离就觉得好爽。

“钟离，我跟你没完，以后走夜路的时候最好小心点。”

“如果我有什么危险的话，我肯定第一时间把你这次参与设计我的事情告诉祁尚宇，到时候你的形象可就全崩了。”

夏陌气急败坏的指着钟离：“你凭什么觉得他会相信你的一面之词？”

钟离从口袋里拿出手机，眸色清冷的晃了晃：“因为我录音了啊，你那点手段也就对付对付傻白甜，还真以为自己有多精明呢。”

说完钟离没有给夏陌再开口的机会，踩着高跟鞋就离开了。

夏陌愣神的站在原地好半天，她真的是太轻敌了，没想到钟离是这么厉害的狠角色。

现在夏陌一股怒火窝在心口处上不来下不去的，被钟离抓住了把柄，以后再想要动她可就难了。

钟离回到餐厅的时候，顾南希正准备去找她，今天才刚刚发生过那样危险的事情，见她去了这么长时间有点不放心。

“你怎么才回来？”

钟离拉开椅子在餐桌前坐下：“遇到个朋友聊了几句，我们快点吃吧，好饿。”

听她这样说顾南希才放下心来，拿起筷子把烤好的肉放到钟离的餐盘里。

两个人吃完饭以后就回家了，不知道是不是太累的原因，钟离靠在副驾驶座上竟然睡着了。

在小区楼下停好车子，顾南希从里面下来，绕过车头走到副驾驶座，打开车门，刚要俯身去抱钟离，她就醒了。

“我们到家了？”钟离干净如尘的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

“嗯，快点下来吧。”

钟离抬手握住顾南希伸向自己的掌心，浅笑的从车里走出来：“刚刚吃的好饱，肯定又得长二两肉。”

“我不介意，胖一点也没关系。”

“等我真的胖了你就有意见了，好丑的。”

“不信的话你就胖给我看，保证喜欢的不得了。”

两个人说着从电梯里走出来，然后就看到顾涵君站在走廊里。

听到声音顾涵君侧过身子，目光落在他们十指紧扣的手上：“蔡助理还没有找到阿姨，我一个人住在那里害怕，能不能先在你这里借住？”

钟离安静的站在顾南希身边，等着他开口。

“你和我住在一起不方便，我让蔡助理给你找个酒店。”

顾涵君抿了抿唇，背在身子后面的手紧紧的挫捻在一起：“你是我哥，有什么不方便的。”

第821章 死撑着不走

“我们只是名义上的兄妹，没有半点血缘关系。”

聪明如顾南希，他怎么可能不知道顾涵君对自己的那点小心思。

顾涵君垂下眸子，掩饰住眼底的那一抹惆怅，却也没有再说什么。

顾南希牵着钟离的手走到门口，从裤子口袋里拿出钥匙打开门：“进去等会吧。”

三个人都进屋以后，顾南希拿出手机给蔡助理打了个电话，让他赶紧过来把顾涵君送到酒店去。

钟离倚靠在沙发背上，说实话她现在有点困，要不是不想让这两个人单独待在一起，她早就回家睡觉去了。

顾涵君坐在沙发上，目光时不时的会落在钟离身上，这个女人确实比她漂亮，比她有气质，甚至是更有女人味。

察觉到那双眸子一直在盯着自己看，钟离抬起头，两个人的目光刚好在空气中相遇，顾涵君尴尬的赶紧将视线移开，看向别处。

顾南希在餐厅里倒了两杯水拿过来放到茶几上，然后在钟离的身侧坐下：“要不要喝点水，我帮你加了柠檬片。”

“不想喝了，刚刚吃的太饱了。”

钟离将头靠在顾南希的肩膀上，忍不住打了个哈欠，困意朦胧的闭上了眼睛。

“如果困了就先回去睡觉，明天还要上班呢。”

“我还是陪着你一起等吧。”

顾南希笑着把钟离搂进怀里，猜她应该是不想让自己和顾涵君单独在一起，才死撑着不走的，原来这个女人也那么爱吃醋。

顾涵君已经完全被忽略成空气，一点存在感都没有，她羡慕的看着被顾南希抱在怀里的钟离，如果他也能这样抱抱自己该有多好。

蔡助理开车赶过来的时候钟离已经睡着了，听到门铃声顾南希把钟离慢慢的靠在沙发上，起身走过去开门。

“顾总，酒店我已经找好了。”蔡助理站在门口说了句。

顾南希点了点头：“快点把她带走吧。”

“好的。”话落蔡助理俯身做了一个请的手势：“顾小姐，我们走吧。”

顾涵君看了眼身侧的男人，欲言又止了半天还是跟着蔡助理走了。

看着他们离开以后，顾南希走到沙发前，俯身把钟离打横抱起来朝卧室走去。

钟离睡的不是很熟，迷迷糊糊的感觉身体被抱了起来，下意识的拽住顾南希的衬衫领口，嘴里梦呓的呢喃了几句。

顾南希看着怀里的女人，那双深邃的眼眸似春风般温润，。

走到床边，顾南希俯身将钟离放躺到枕头上，抬起手把她身上的衣服脱掉，拽过旁边的被子帮她盖好，才去了浴室。

…………

第二天清晨，钟离是在顾南希的怀里醒过来的，看着他深邃立挺的五官，忍不住抬起指尖去触碰了下。

顾南希依旧闭着眼睛，但抱住钟离的手臂却紧了紧：“醒了。”

他清冽的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑，特别的好听。

钟离把头往他的怀里靠了靠，这才后知后觉的发现自己身上穿着的是顾南希的衣服，昨天晚上他帮自己换了衣服，那她后背上的疤……

第822章 你真的不介意吗？

钟离下意识的推开顾南希，神色不安的看着他：“我……我后背上的……”

“其实上次你在浴室里摔倒的时候，我就看到了，难道你认为我会介意？”

顾南希深邃眼窝下的那双黑眸温柔的能溺死人，他伸手将钟离重新抱住，指尖轻轻的拂过她的发丝：“都不知道你在担心些什么，对我就这么没有信心？”

钟离后背上的疤不只是一点点，他觉得是个男人应该都会很在意，甚至是嫌弃。

其实她只是不自信罢了。

“我……”钟离咬了咬唇，抬起眼睫看着顾南希：“你真的不介意吗？”

“傻瓜，我为什么要介意，我喜欢的是你这个人，就算哪天你变丑变胖了，我依然会紧紧的牵着你的手。”

钟离微微泛红的眼眶里蓄着潮湿，自从上次的那场大火以后，她就开始变得有些自卑。

她去医院做过好多次植皮手术，其他地方被烧坏的肌肤基本上都已经好的差不多了，但后背上的烧伤面积实在是太大，根本就没有办法恢复如初。

顾南希抬起手指拭去钟离眼角的泪，声线温柔的开口：“以后都不许你再有那样的想法了，知不知道？”

钟离点了点头，嗓子眼像是被一团棉花堵住了一样，根本就说不出话来。

但她那颗孤独的心却被温暖到了，好暖好暖。

“快点起床去洗漱吧，不然上班要迟到了。”顾南希眉目含笑的蹭了蹭钟离的下巴。

“那我先回去洗漱换衣服，呆会我们去吃豆浆油条好不好？”

钟离突然很想吃油条，感觉已经好长时间都没有吃过了。

“好，一会带你去吃。”

钟离掀开被子从床上下来，她身上穿的是顾南希的白色半袖，肥肥大大的，套在她身上特别像睡裙。

钟离俯身拿起放在床榻上的裙子，侧眸看着顾南希：“那我先走了。”

顾南希点了点头，看着钟离离开以后才起身从床上下来，去了浴室。

钟离站在走廊里，低头从包里拿出钥匙，刚要开门就看到从电梯里走出来的顾涵君。

顾涵君亦是看到了钟离，看着她身上穿着顾南希的衣服，大早晨的还从他的家里走出来，不用想也知道昨天晚上发生了什么事情。

她颤了颤眼睫，试图掩饰住眼底的那一抹惆怅，可还是被钟离敏感的察觉到了。

两人就这样面对面的站着，最后还是钟离先开口说的话：“早啊。”

除了这句客套的问候语，钟离实在想不出要和她说什么。

顾涵君礼貌的点了下头：“刚刚路过早餐店，顺便给我哥买了点吃的送过来。”

钟离看了眼她手里的早餐袋子，没有再说什么，拿着钥匙打开房门就进屋了。

顾涵君抬手摁了下门铃，浴室里的顾南希以为是钟离回来了，拿毛巾擦了把脸就出来开门了。

打开门看到顾涵君的时候，他脸上的笑容逐渐敛去：“你怎么来了？”

“刚刚路过早餐店，就顺便帮你带了些吃的过来，都是你喜欢吃的。”

第823章 你现在是承认了？

顾涵君笑着走进来，在玄关处换好拖鞋就径自去了餐厅。

其实她哪里是刚好路过，而是一大早起来查了手机，特意跑到很远的地方才买了这些顾南希喜欢吃的。

“不用麻烦了，我呆会要和钟离出去吃。”顾南希不冷不热的说了句。

顾涵君拎着袋子的手紧了紧，依旧低头摆放着餐具：“没关系，你多少吃一点，先尝尝味道怎么样。”

“不用了，你自己吃吧。”话落顾南希就回卧室了。

顾涵君仰起头，尽量不让眼泪流出来，她没有忘记自己这才来的目的，所以她不能气馁。

……

钟离收拾好以后，拿出手机给顾南希发了个微信，问他还去吃早餐吗？

刚刚顾涵君是拎着早餐过来的，也许他已经吃过了也说不定。

两分钟以后钟离家的门铃就响了起来，她走过去打开门，顾南希一身笔挺的西装站在门口处：“走吧，我们去吃早饭。”

“我还以为你已经吃过了呢。”钟离拿过包背上，不开心的嘟囔了句。

关上门以后，顾南希牵着钟离的手上了电梯：“她已经走了，我一口都没有吃。”

“她好像喜欢你吧。”话音刚落下钟离又纠正了下：“不是好像，是确定，她看你的眼神都不一样。”

“可我不喜欢她呀。”

顾南希没有否认，虽然顾涵君没有对他做过或者说过什么越矩的事情，但她对自己的那点心思，只要不是个傻子就都可以看得出来。

两个人从电梯里走出来，钟离使劲掐了下顾南希的胳膊，面露不悦的看着他：“你现在是承认了？”

“承认什么？”顾南希明知故问的笑了笑。

“当然是承认她喜欢你喽。”

“这又不是我的错，其实喜欢我的女人很多，但关键是我只喜欢你一个。”

哎呦我滴天，原来顾南希也这么会说小情话，一点都不逊色于陆景寒。

钟离想想也对，她都不知道刚刚自己为什么要生气，恋爱的女人智商为零这句话说的果然一点都没有错。

“你笑什么？”

两个人一起上了车，钟离侧眸看着驾驶座上的顾南希，总觉得他的笑意有所指。

顾南希转过身子，骨骼分明的指尖轻轻捏起钟离的下颌：“我喜欢你吃醋的样子，这说明你很在乎我。”

钟离抬手将散落的发丝别过耳后，不可否认她刚刚确实是吃醋了。

“快点开车吧，我好饿。”钟离不好意思的岔开了话题。

顾南希笑着松开钟离，俯身系好安全带，这才转动方向盘上了主道。

车子很快在一家早餐店停下，两个人一起下了车走进去，顾南希跟店员点了钟离想要吃的豆浆油条之后，就在旁边的空位上坐了下来。

这家店装修的很一般，但卫生还是挺干净的，来这里吃饭的都是些上班族，突然来了个开迈巴赫而且人又帅又有气场的男人，不禁把旁边女生的目光都吸引了过来。

店员很快就把早餐端了过来，临走的时候还偷偷的瞄了一眼顾南希。

第824章 你娶我吧。

钟离夹起油条吃了口，单手杵着下巴的看着顾南希：“以后我们还是在家里吃吧，你太能招蜂引蝶了。”

“嗯，我觉得也是，下次我让蔡助理买了给我们送到家里去。”

顾南希拿起勺子舀了勺糖放到豆浆碗里，然后搅拌均匀，钟离把碗推到他面前：“我也要。”

以前他从来都没有见过像现在这样的钟离，爱吃醋又很小女人，幸好他把她追到手了。

顾南希舀了勺糖放到钟离的碗里，唇瓣微微勾起：“真恨不得你天天都粘着我。”

“什么啊？”钟离被他莫名其妙的话说的有些楞。

“想一天二十四小时都跟你呆在一起。”

“那样的话你应该会腻吧。”

“不会。”顾南希说的笃定，深邃眼窝下的那双黑眸仿佛洒进了星辰般好看。

旁边餐桌上的两个女人可是把他们的谈话全都听到了，不禁羡慕起钟离来，能有个这样的男朋友简直分分钟幸福爆表。

吃过早饭以后，顾南希就开车送钟离去上班了，很快迈巴赫车子在公司门口停下，钟离下车以后叮嘱他路上开车小心点，才转朝大厅走去。

顾南希回到公司以后就去开会了，结束了将近两个小时的会议，他单手插兜的从会议室里走出来，身边的蔡助理正在和他汇报着今天的日程安排。

“顾总，楼下大厅里有个姓顾的小姐说要见你。”

秘书很恭敬的跟顾南希说了句，一个多小时以前她就接到了前台的电话，因为顾南希一直在开会，所以她就没敢去打扰。

顾南希抬起头，身上散发出来的强大气场让人不敢靠近：“叫她上来吧。”

“好的，顾总。”

跟蔡助理又交代了几句，顾南希才阔步走进了办公室。

十几分钟以后，顾涵君从电梯里出来，站在办公室门口轻敲了几下，听到里面传来声音，她才推门走了进去。

顾南希合上手里的文件，抬头看着她：“你找我有事？”

顾涵君点了点头，在顾南希对面的椅子上坐下，放在腿上的两只手紧张的挫捻到一起：“你娶我吧。”

顾涵君是鼓足了很大的勇气才过来的，她现在整颗心都提到嗓子眼了。

顾南希指尖轻轻叩击着桌面，那双黑眸晦暗不明，沉了好半天才开口：“你妈的意思？”

“不是，是我自己喜欢你，想要和你在一起的。”

顾南希在办公桌上拿起烟盒，从里面抽出一根偏头点燃：“说说你的真实目的吧。”

顾涵君喜欢他已经很久了，以前没有女朋友的时候她都没有表白，现在竟然跑到这里说想要和他在一起，顾南希可不觉得事情会向她说的那样单纯。

前一阵子顾南希让人调查电梯故障的事情，发现确实不是什么意外，而是有人故意为之。

而知道他有幽闭空间恐惧症的人除了他的亲生父母以外，还有林依，这个女人就是他父亲的现任妻子，也就是顾涵君的母亲。

林依之前是顾浩远（顾南希的父亲）的助理，为人精明能干，在商场上绝对的有一套。

第825章 她不甘心，但更有野心

嫁给顾浩远以后她就从助理晋升为副总经理，虽然顾南希回安城了，但是国外那边的公司有他的好兄弟在，所以不论公司里发生什么事情他都会第一时间知道。

最近林依在公司里安插了不少自己的人，意图想要把控大权，因为她无意间发现顾浩远竟然让律师写了遗产分配，他手里握有公司百分之五十五的股份只有百分之五是属于她的，其他那百分之五十全部归顾南希所有。

她不甘心，但更有野心，所以才蓄意策划了一场意外，想要让顾南希从此消失。

顾南希笃定电梯的事情是她安排人动的手脚，所以给她打了通电话，当时林依接电话的时候顾涵君就在旁边，他们两个人的谈话她全部都听到了。

顾涵君知道林依是不会轻易收手的，而顾南希更不会善罢甘休，他已经将林依安插在公司里的人全部清除掉，接下来应该就是林依了。

顾涵君不想看他们两个人明争暗斗的，最后不管是谁受到伤害，都不是她想要看到的，所以她才鼓足了勇气跟顾南希表白，如果他们两个人在一起了，那么她的母亲应该也就不会再争什么了。

“如果我们结婚了，我妈也就不会再争什么了，你们两个人就能和睦相处了。”

顾南希夹着烟的手指往烟灰缸里弹了弹烟灰，抬起眸子的一瞬间，仿若萧瑟深秋般的寒光落在顾涵君身上。

“你还真是单纯啊，未免太不了解你母亲了。”

顾南希把手里的烟送到嘴角，猛吸了一口接着说：“况且我根本就不喜欢你，怎么可能会和你结婚？”

来之前顾涵君就做好了被拒绝的准备，但听他亲口说出来以后，心里还是很难受，就像是被丢尽了绞肉机里，疼的血肉模糊。

“你能不能再考虑一下？”

“回去告诉你母亲，如果她以后能够安安分分的，我会既往不咎，否则她早晚会被踢出公司。”

这是顾南希最后的警告。

顾涵君知道就算自己说再多，如果他不想那也是白费，只是被自己喜欢的人这样冷漠的拒绝，真的好伤心。

已经都这么卑微的祈求过了，她想给自己留点最起码的尊严，顾涵君从椅子上站起来，清澈的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气：“那我就先走了，打扰了。”

顾南希点了下头，俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，继续低头看着刚刚那份文件。

…………

中午快要下班的时候，顾南希接到了李佳雪的电话，说是有事情想要找他谈一下，两个人约在了公司附近的餐厅里。

顾南希到餐厅的时候，李佳雪已经在了，她朝着门口的顾南希招了招手：“顾总，这里。”

顾南希转过身子朝她这边看了一眼，单手插兜的阔步走了过来，他拉开椅子在餐桌前坐下，颔首的点了下头：“不知道李总找我有什么事情？”

李佳雪俯身帮顾南希倒了杯白水，这才笑着开口：“其实我今天找顾总，主要是想聊聊钟离。”

第826章 没想到这个顾南希竟然如此护短。

昨天钟离和夏陌在洗手间的谈话她都听到了，派人去查了一下钟离的男朋友，这才知道是顾南希。

顾南希双手交叠的搭在桌面上，等着听她下面的话。

李佳雪见顾南希没有要说话的意思，这才接着往下说：“顾总，你看能不能让钟离去你的公司上班，这样也有利于促进你们感情嘛。”

“李总未免管的也太宽了，我女朋友在哪里工作全凭她的心情，我是不会干涉的。”

顾南希嘴角勾着若有似无的笑意，可那笑却不达眼底。

李佳雪觉得可能是自己说的太隐晦了，顾南希没有明白她话里的意思，斟酌了下才再次开口：“钟离长得这么漂亮，而且又很有气质，喜欢她的男人应该大有人在，我觉得顾总还是把女朋友放在身边比较稳妥。”

李佳雪没有说钟离勾引自己儿子，毕竟顾南希也不是什么好惹的角色，惹怒他对自己一点好处都没有。

顾南希换了个姿势，双腿交叠的倚靠在椅子上，眸色也变得凛冽起来：“我倒觉得李总应该回家好好教育一下自己的儿子，不要让他对我女朋友抱有不切实际的幻想才对。”

“你……”李佳雪瞬间被怼的说不出话来，脸色也变得铁青。

顾南希暗沉的眸色紧了紧：“难道我说的不对吗？”

李佳雪正不知道该要说什么的时候，服务生就端着之前点好的菜走了过来，俯身在餐桌上摆放好，并且笑着说了句“祝您用餐愉快”后才离开。

李佳雪敛去脸上隐忍的怒火，随即换上讨好的笑容：“顾总，不如我们先吃饭吧。”

“饭就没有必要吃了，钟离是以后我要娶回家的女人，希望李总见到她的时候也要客客气气的才好。”

顾南希这是在警告李佳雪。

李佳雪放下手里的餐具，虽然不情愿但还是要给顾南希这个面子的，毕竟两家公司还有合作：“放心吧顾总，我一定会照顾好钟离的。”

“那就好。”话落顾南希起身从椅子上站起来，离开了餐厅。

顾南希转过身子的一瞬间，李佳雪脸上的笑意逐渐消散，染了指甲油的手紧紧的握在一起，她现在掀桌子的心都有了。

没想到这个顾南希竟然如此护短。

李佳雪看着一桌子的菜，心口处堵着一团火，根本就什么都吃不下去，她拿起放在椅子上的手包，也离开了。

上了车，李佳雪直接吩咐司机去公司，既然在顾南希这里说不通，那他就只能奔着自己的儿子下手了。

车子很快在公司门口停下，李佳雪走进大厅的时候，刚好碰上钟离和王助理一起吃饭回来。

“李总好。”王助理很恭敬的打了声招呼。

李佳雪没有理会王助理，阴沉的目光一直落在钟离身上，钟离礼貌的同她点了下头，便肆无忌惮的拿出手机刷微博。

旁边的王助理真心为钟离捏了一把汗，也不知道她是怎么得罪这位慈禧太后了？

“叮”的一声电梯门打开了，钟离和王助理看着李佳雪先上去，他们才走了进去。

第827章 果然最毒妇人心啊。

安静的空间里，王助理能够清楚的感受到慈禧太后身上散发出来的那种凌厉的气场，他现在可是连大气都不敢喘。

再看看钟离，人家跟没事人一样，依旧视若无睹的低头看着手机。

三个人从电梯里出来，李佳雪阴沉的目光瞥了眼钟离，才踩着高跟鞋去了祁尚宇的办公室。

王助理拉着钟离赶紧回了自己的办公室，关上门以后，王助理才算是松了口气：“你到底怎么得罪慈禧太后了，她刚刚为什么那样看你？”

“我怎么知道。”钟离放下手机，抬起头看着王助理：“她刚刚都怎么看我的？”

“那眼珠子都恨不得瞪出来，太吓人了。”王助理现在想想都后怕。

钟离很配合的做了个我也好害怕的表情，刚在自己的办公桌前坐下就收到了韩曦发来的微信，说是晚上让她过去吃饭。

钟离手指在屏幕上滑动了几下，敲击出几个字发出去【好的，晚上见。】

关了手机以后，钟离拿起桌子上的水杯，指尖在玻璃杯的边缘轻轻的摩擦着，她犹豫了下再次拿起手机，拨通了顾南希的号码。

电话那头很快就被接听了，顾南希清冽好听的声音从听筒里传出来：“我正准备给你打电话，中午吃的什么？”

“我和王助理在公司附近的餐厅随便吃了点，对了小曦刚刚说让我晚上过去吃饭，你要不要也一起去？”

韩曦是钟离在这世界上唯一的亲人，她现在有了男朋友，特别想带过去给她和陆景寒看看，虽然他们之前已经认识了，但意义不一样。

感觉就像是谈恋爱的男女朋友，总要互相带回家让家人把把关一样。

顾南希笑着从沙发上起身，走大落地窗前：“你这是要正式的把我介绍给他们了，荣幸之至。”

“那晚上下班以后你过来接我，咱们一起过去。”

“好。”

挂断电话以后钟离的嘴角依旧挂着笑，那笑比琼浆蜜液都甜。

王助理停止了敲击键盘的动作，八卦的侧过头看着钟离：“给顾总打的电话吧，你们晚上这是要去哪里？”

“无可奉告。”钟离再一次感叹王助理真的好八卦。

王助理撇了撇嘴：“你就说说呗，又不会少块肉。”

钟离不厚道的看着王助理，细眉微微挑了挑：“我就想看看不告诉你的话，能不能把你闷死？”

“过分了，我可是你相亲相爱的好同事，把我闷死了对你有什么好处？”

“至少不会有人天天在我耳边嘚吧个不停，清净。”

王助理一副想要掐死钟离的眼神看着她：“果然最毒妇人心啊。”

…………

祁尚宇的办公室里，李佳雪恼羞成怒的看着自己的儿子：“那个钟离到底有什么好，他都已经有男朋友了，你还往上凑个什么劲？我这都是为你好知不知道。”

“你是为了你自己好才对，牺牲我的感情换取更大的利益，这才是你真正的目的。”

祁尚宇猩红的眸子里透着愠怒，他对自己这个妈简直是失望透顶了。

第828章 让我这个单身狗情可以堪。

“我不管你喜欢谁，但必须要和夏陌结婚，这件事情就这么定了。”

祁尚宇突然冷笑了一声：“我不是任你摆布的木偶，更不会听从你的任何安排。”

李佳雪真的是快要被气疯了，她稍微平复了一下自己的情绪：“企业联姻有什么不好的，况且夏陌又这么好，不论是长相气质还是家室，哪一点配不上你了？”

“再好也没用，我不喜欢。”

祁尚宇烦躁的解开衬衫领口的几粒扣子，从办公桌上拿过烟点燃，猛吸了几口：“妈，请你以后都不要再来公司了，更不要说和夏家联姻的事情。”

“我看你就是被钟离那个狐狸精迷了心窍，总之夏陌你必须要给我娶回来，这事没得商量。”

李佳雪犀利的声音里透着毋庸置疑的态度，话落没再给祁尚宇开口的机会就离开了，

在这件事情上就算没有钟离，祁尚宇也不可能娶一个自己不爱的女人回来。

………

晚上下班以后，钟离背着包和王助理一起走出公司大厅，一眼就看到顾南希站在不远处。

他手里夹着根点燃的烟，单手插兜的倚靠在车门上，黑色衬衫领口的两粒扣子是解开了，露出精致的喉结。

“哎妈呀，这每天可劲的扫狗粮，让我这个单身狗情可以堪。”王助理酸不溜丢的说了句。

钟离侧过身子笑了笑：“赶紧脱单，争取让我吃你的狗粮。”

呵呵，要是这么容易就脱单，他一个三十多岁的大老爷们至于等到现在吗？

王助理朝着钟离摆了摆手，一脸嫌弃的样子：“顾总在看你呢，快点走吧。”

钟离抬手把顺着肩甲垂下来的长发别过耳后，笑着朝顾南希走过去：“等很久了？”

“没有，我也是刚到一会。”

顾南希把手里的烟蒂丢在地上踩灭，抬手挥了挥空气中的烟雾：“我们走吧。”

两个人一个上了车，顾南希俯身系好安全带，驱车而去。

二十几分钟后，车子在韩曦家的别墅前停下，钟离下了车挽着顾南希的手臂走到门口，摁响了门铃。

餐厅里的张嫂听到门铃声，把手里的菜放到桌子上就去开门了：“钟小姐，顾先生你们来了。”

钟离笑着和张嫂打了招呼，俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上，顾南希也颔首的点了下头。

客厅里的韩曦听到说话的声音，转过身子：“姐，你们来了。”

钟离和顾南希一起走到客厅，在沙发上坐下：“小包子和陆景寒呢？”

“景寒在楼上给儿子换衣服，一会就下来了。”

话落韩曦的目光落在顾南希身上：“顾先生，我就知道你一定能把我姐追到手。”

顾南希嘴角含笑的看了眼钟离：“不要再称呼顾先生了，以后我们都是一家人，不如就叫姐夫吧。”

“我觉得可以，反正都是早晚的事情。”韩曦很赞同的点了点头。

“喂，你们都还没有问过我的意见，怎么就成姐夫了？”

顾南希牵住钟离放在腿上的手，深邃的眉眼间都含着笑：“难道你不同意？”

第829章 十足的宠妻狂魔外加奶爸一枚，有木有？

这话问的钟离都不知道该要怎么回答了。

“我的意思是……是你们不尊重我的意见，都还没有征求一下我这个当事人要不要答应？”

“那你现在要不要答应？”

我的天，钟离突然有一种自己给自己挖坑的赶脚。

顾南希用眼神示意钟离快点回答他的问题，钟离把另一只手覆在顾南希握住自己的手上，然后点了点头：“看在你这么真诚的份上，我就勉为其难的答应了吧。”

韩曦看着他们两个人，为钟离能够找到这么好的归宿而开心。

楼上顾南希已经抱着小包子下来了，他走到客厅和顾南希.钟离打了招呼，然后在韩曦的旁边坐下。

“你抱孩子的动作好娴熟，平时应该没少抱我们小包子吧？”

钟离笑着捏了捏小包子肉嘟嘟的小脸，他的五官长得和陆景寒一模一样，简直就是他的迷你版。

陆景寒深情的看着韩曦，抬手把她侧脸上的几缕发丝别过耳后：“自己的儿子当然要自己抱了，而且小曦每天上班就已经很累了，回家我想让她多休息会。”

十足的宠妻狂魔外加奶爸一枚，有木有？

厨房里的张嫂把最后一道菜放到餐桌以后，就来了客厅：“先生太太，晚饭已经准备好了，我抱小少爷玩，你们先去吃饭吧。”

陆景寒点了点头，嘱咐张嫂小包子喝奶的时间快要到了，这才让张嫂把儿子抱走。

几个人在餐厅里坐下，钟离看着一桌子的菜都是自己喜欢吃的，心里暖暖的。

韩曦拿起筷子帮钟离夹了些菜放到餐盘里：“姐，多吃点，我特意让张嫂做了你喜欢吃的。”

“好。”

陆景寒俯身盛了碗海鲜汤放到韩曦的面前，感觉最近她都瘦了：“每天上班那么累，你也多吃点。”

“知道了。”

韩曦笑着回了句，放在桌子下面的手握住了陆景寒的掌心。

顾南希和陆景寒偶尔有聊一下工作上的事情，韩曦和钟离两个人说的更多的还是小包子。

这小家伙现在不仅能自己翻身，而且都能坐着了，有的时候还会耍小脾气，陆先生在面对自己儿子又哭又闹的时候竟然一点脾气都没有。

吃完饭以后，钟离和顾南希又坐了会才离开。

…………

顾涵君被拒绝了以后就收拾行李离开安城了，既然顾南希不喜欢她，更不想娶她，那她也没有必要死缠烂打，那样反而会让顾南希更加厌恶自己，还不如潇洒的离开。

飞机落地以后，顾涵君拖着行李箱从机场里走出来，远远的就看到了林依的车停在那里。

她走过去把行李放到后备箱里，然后打开门上了副驾驶座。

“怎么样？顾南希答应了吗？”

林依看了顾涵君一眼，拿起放在储物格里的墨镜带上，转动方向盘上了主道。

“没有，他已经有女朋友了，而且……他说不喜欢我。”

顾涵君去安城的事情林依知道，其实她也没有抱多大希望顾南希能够娶这丫头，只不过看她执意要去试试，没忍心泼她冷水。

第830章 不得不说这个女人果然有手段

“妈，你能不能收手，顾叔叔都已经给我们百分之五的股份了，足够多了。”

顾涵君虽然改了姓氏，但她始终都称呼顾浩远叔叔。

林依冷笑了一声，涂了口红的唇微微张合着：“我陪在他身边十几年，为公司任劳任怨，凭什么只能得到百分之五？从他开始立遗嘱的那一刻我们的感情就什么都不是了。”

“妈，不要因为钱毁了你和顾叔叔的感情，真的没有必要，况且我们的生活已经很好了。”

墨镜后面林依那双眼睛里蓄着恨意与不甘，她已经在开始着手收购公司里零散的股份了，至少她要在董事会上拥有一定的话语权。

“大人的事情你就不要管了，还有我们知道遗嘱的事情千万不要让你顾叔叔知道。”

顾涵君真的搞不懂林依为什么非要争，她们现在的生活是多少人都梦寐以求的，她们应该知足的。

“听到没有？”

林依见顾涵君半天没有回应，开口又问了句。

顾涵君转过头看向窗外，然后应了声：“知道了。”

………

林依暗地里见股东的事情顾南希的好兄弟张凯已经察觉到了，这几天一直派人跟着她，不得不说这个女人果然有手段，现在她已经收购了公司将近百分之二十的散股。

张凯这边也有动作，他同样也拜访了公司里的其他股东，但都未能劝说他们将股份卖给自己。

不得已他只能给顾南希打了电话，如果再让这个女人继续收购下去，虽然说威胁不到顾南希在董事会的地位，但还是会有一定影响的。

顾南希挂断电话以后，俯身在办公桌上拿了根烟，偏头点燃，轻烟薄雾中那双黑眸晦暗不明。

办公室的门突然被敲响了，顾南希夹着烟的手往烟灰缸里弹了弹烟灰，随口应了声“请进”。

蔡助理拿着文件推门走了进来：“顾总，这份文件需要你签一下字，还有半个小时以后有个高层会议要开。”

顾南希接过文件看了眼，拿起桌子上的笔签上自己的名字：“把会意取消吧，然后帮我订一张最快飞英国的机票。”

“好的顾总，我这就去办。”蔡助理拿过顾南希签好字的文件，转身离开了办公室。

门被关上以后，顾南希拨通了钟离的电话号码，夹着烟的手轻轻叩击着桌面，猩红的火星在指尖一明一灭。

钟离端着刚刚在茶水间泡好的咖啡走进办公室，听到手机在响，赶紧走过去摁了接听键。

“怎么这时候打电话过来？”

“我临时要出差，可能一会就要走。”

听顾南希这样说，钟离突然有点不舍得让他走，她好像已经习惯了有他在身边的日子：“那你什么时候回来？”

“不想让我去？”

顾南希听出了钟离的失落，笑着把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里：“不然你和我一起去？”

钟离又不是二十几岁的小姑娘了，怎么可能不管不顾的丢下工作陪他出差。

“算了吧，我这边还有好多工作呢，要不要我帮你回家收拾行李？”

第831章 你不会是和顾总吵架了吧？

“不用了，呆会我自己简单的收拾一下就行，处理完事情我会马上回来的。”

“那好吧。”

挂断电话以后，钟离在自己的办公桌前坐下，犹豫了几秒钟，指尖才在手机屏幕上敲打了几下，给顾南希发了条微信过去。

【记得想我啊。】

正准备回家收拾行李的顾南希看着手机屏幕上钟离发过来的微信，嘴角噙上蜜汁微笑。

回家简单收拾了几件换洗的衣服，顾南希就拎着行李箱去了机场。

………

晚上下班以后，王助理收拾好桌子上的文件，抬头看着钟离：“要不要一起出去吃饭，我请客。”

“好啊。”钟离拿起包背上，爽快的答应了。

其实王助理就是很随便的问问，根本就没有抱任何希望，哪成想钟离竟然答应了。

两个人一起从办公室里走出来，王助理诧异的看着她：“你不会是和顾总吵架了吧，正常情况下你不是应该和顾总撒狗粮吗？”

钟离踩着高跟鞋在电梯前站下，伸手摁了下按钮：“你能不能盼我点好，南希今天出差了，所以姐才有空和你吃饭。”

“感情我就是个后补的备胎啊。”

两个人正说着祁尚宇也走了过来，刚刚他也听到钟离说顾南希出差的事情了。

祁尚宇在钟离的身侧站下身，清冽的声音骤然响起：“要不要一起去吃个饭？”

钟离和王助理不约而同的转过身子，跟祁尚宇打了招呼，此时的王助理很有自知之明的把自己变成了小透明，能不说话就不说话，尽量减少存在感。

钟离看着祁尚宇笑了笑：“谢谢祁总的好意，不过我有点累了，所以想早点回家休息。”

“再累也要吃饭的，如果觉得不方便的话可以带上他。”

祁尚宇口中的他指的是王助理，不知道是不是自己想多了，王助理突然觉得自己像是那种在菜市场买菜，捎带脚赠送的东西一样，无关紧要。

既然知道祁尚宇对自己的心思，钟离就会和他保持距离，况且顾南希可是再三叮嘱自己离祁尚宇远点。

“还是算了吧，我回家随便吃点就想休息了。”

钟离的话音刚落电梯门就打开了，祁尚宇也没有再说什么，三个人一起走了进去。

王助理和钟离并排站在祁尚宇的后面，狭小的空间里特别安静。

王助理侧过头看着钟离，用口型对她说：“呆会咱们俩偷偷的去吃。”

钟离笑着点了下头，同样用口型回复他：“我要吃火锅。”

从电梯里出来，他们两个人看着祁尚宇的车子离开以后，才一起开车去了火锅店。

……

第二天清晨，钟离刚睡醒就接到了顾南希的微信视频，钟离身上还穿着睡裙，领口处朝一侧滑落，露出精致的锁骨。

顾南希看着屏幕里的女人，深邃眼窝下的那双黑眸深情的能让人一眼就沉沦。

“早啊。”钟离侧过身子，干净如尘的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

“呆会记得吃早饭，其实也没什么事情，就是有点想你了。”

第832章 想趁着顾南希不在乘虚而入。

昨天晚上凌晨两点左右顾南希才落地，开车到了酒店，准备睡觉前特意定了闹铃，想着早晨要和这个女人视频。

“那你忙完事情就快点回来，我在家等你。”

其实钟离也有点想他了，从昨天晚上就已经开始想念了。

“好，快点去洗漱吧，不然上班要迟到了。”

挂断视频以后钟离就去了浴室，洗漱完换好衣服，又给自己画了个淡妆，钟离才拿着车钥匙出门。

在小区附近吃了点早餐，钟离就开着车去上班了。

今天早上有个高层会议要开，钟离刚到公司就和王助理一起去了会议室，陆陆续续的各部门的高层也都到齐了。

王助理正低头不知道在和钟离说着什么，就看到祁尚宇一身笔挺的西装走了进来，会议室里瞬间安静下来。

祁尚宇在自己的位置上坐下来，听各部门汇报着上周的工作情况。

会议持续了将近一个多小时，结束的时候祁尚宇突然开口：“明天公司组织了爬山户外活动，在座的都要参加，就当是放松一下，明天八点准时在公司集合。”

听祁尚宇这么说大家别提多开心了，每天被超负荷的工作压得都快要喘不过气了，幸好他们祁总有这么善解人意的一面，如此体谅员工。

散会以后王助理就被叫去总裁办公室了，看着祁尚宇暗沉的脸色，王助理莫名的胆战心惊起来，

“祁总，您找我有什么事情？”王助理小心翼翼的问了句。

祁尚宇双腿交叠的坐在办公椅上，指尖有意无意的叩击着桌面：“昨天在电梯里，你说要和钟离偷偷的去吃晚饭，嗯？”

我滴个妈呀，这都能被发现，王助理瞬间有种完蛋了的感觉，他今天也真是够丧的了。

“祁总，我……我知道错了，能不能不扣我工资？”

王助理的求生欲还是很强的，认错态度也很积极向上。

“下次再有这样的事情，你能不能激灵着点？”

“知道了，祁总。”

聪明如王助理，他当然知道祁尚宇话里的意思，想必明天的那个什么爬山户外活动就是奔着钟离去的吧，想趁着顾南希不在乘虚而入。

哎，他们祁总也真是煞费苦心了。

……

中午下班以后，钟离和王助理在楼下的员工餐厅吃的，两人找了个靠窗的位置坐下，刚吃了没几口就看到祁尚宇也端着餐盘走了过来。

要知道祁尚宇可是从来都没有在员工餐厅吃过饭的，大家伙的目光都暗戳戳的瞄着他，不知道他会坐在哪里。

祁尚宇端着餐盘走到钟离的旁边，俯身拉开椅子坐下：“不介意我和你们一起吃吧？”

“当然不介意。”

王助理颠颠的说了句，他可没有忘记祁尚宇上午在办公室里对自己的警告。

钟离只是笑了笑却没有说话，都已经坐到这了，难不成还要大庭广众之下把他赶走。

“明天多带件衣服，我们晚上要在山上过夜，山上早晚温差大别冻着了。”

王助理当然知道这话不是对自己说的，很识趣的充当小透明，低头吃着碗里的饭。

第833章 以为豪门这么容易就能进？

钟离抬起头看着祁尚宇：“谢谢祁总的关心，呆会我会通知所有的高层，让他们多准备几件衣服带上的。”

简单的一句话，就把祁尚宇对自己的关心变成了领导对员工们的体贴。

祁尚宇知道钟离是故意误解自己的意思，但他并没有生气：“那就麻烦你通知大家了。”

“祁总客气了，这些都是我的工作而已。”

话落钟离低头吃起饭来，简单吃了点钟离就说自己吃饱了，然后离开了餐厅。

回到公司以后钟离就去了茶水间想着泡杯咖啡，可刚走到门口就听到里面有人在议论自己。

“你说会不会是钟助理勾搭咱们祁总的？”

“我还是头一次看到咱们祁总去员工餐厅吃饭呢，没想到却是奔着钟助理去的。”

“看着平日里挺正经的，没想到和那些不要脸的狐狸精一个样，以为豪门这么容易就能进？”

钟离实在是听不下去了，脸色暗沉的踩着高跟鞋走了进去：“背后乱嚼舌根也不怕长痔疮，祁总就是去员工餐厅吃了个饭，你们就觉得我勾搭他？”

听到钟离的声音，站在桌子旁边的三个女同事尴尬的有些不知所措：“我们就是随便乱说的”

“饭可以乱吃话不可以乱说，这句话难道你们没有听过吗？”

钟离倚靠在桌子上，看向她们的目光里透着显而易见的不悦。

可能是被钟离怼了面子上挂不住，有个女同事没忍住的开口：“全餐厅这么多人，凭什么祁总就单单坐到你旁边？”

“生气啊？那也得忍着，祁总他自己非要坐过来的，我能有什么办法。”钟离嘴角勾笑的说了句。

那个女同事气的脸色都不好看了，看着钟离半天愣是一句话也没说出来。

“实在抱歉钟助理，她今天心情有点不好，所以说话口无遮拦的，你别跟她计较。”旁边端着水杯的那个女同事说了句。

先不说钟离的职位比她们几个都高，要是她回头去跟祁总打小报告，那可真就是祸从天降了。

钟离眸色清冷的看了她们一眼，然后转过身子在橱柜里拿出咖啡豆，准备给自己泡杯咖啡。

那个女的见钟离没有说话，笑着再次开口：“钟助理，要是没有别的事情我们就先走了。”

话落她拉着脸色铁青的那个女同事离开了茶水间。

钟离低头把煮好的咖啡倒进杯子里，然后端着杯子走到窗户旁边，看着外面车来人往的街道不知道在想些什么。

钟离低头浅抿了口咖啡，升腾起的热气氤氲在她浓密的眼睫上。

“我说怎么没在办公室看到你，原来是在这里。”刚刚走进来的王助理说了句。

听到声音钟离转过身子：“明天的户外活动我不想去了。”

“别呀，祁总可是说让所有的高层都去，大家伙在一起玩多好啊。”

别人不知道祁尚宇的心思王助理还不知道吗，他们祁总之所以会搞这个户外爬山活动，完全就是奔着钟离去的，现在女主角突然说不去了，那他们这次活动岂不是要凉凉了。

第834章 这个祁尚宇还真的用心良苦啊。

钟离笑了笑，指尖在咖啡杯的边缘轻轻摩擦着：“我对爬山没什么兴趣，感觉还是窝在家里追剧比较好。”

“我们晚上可以在山顶烧烤，早晨还可以看日出，你能不能不扫兴，真是的。”

王助理倒了杯白水，顿了顿接着说：“再说了顾总又没在家，你一个人呆着多闷啊，快点去吧去吧。”

钟离看着王助理无奈的笑了笑，本来她是担心又会被同事们说三道四的，但现在感觉和大家一起出去玩也挺有意思的，反正自己行的正也没什么好担心的，索性就答应了。

两个人从茶水间出来就去了办公室。

因为明天要去出去玩，今天晚上公司的高层都要留下来加班，差不多九点左右钟离才把手上的工作处理完。

她直起身子捏了捏肩膀，抬头看着王助理：“你那边还要需要多久，我准备要回家了。”

“你先走吧，我可能还要半个小时。”王助理依然低头敲击着键盘。

钟离拿起桌子上的包，起身从椅子上站起来：“那我就先走了。”

“嗯，走吧。”

钟离从办公室里出来就上了电梯，开车回到家的时候顺便在小区附近的超市买了桶方便面。

一直忙工作忙到这个点，钟离已经很累了，回家只想简单的吃点就洗洗睡觉。

把车子在小区里停好，钟离背着包下了车，从电梯里出来以后她看了眼顾南希家才拿钥匙开门。

在玄关处换好鞋，钟离先去厨房做了壶热水才回房间。

在浴室里冲完澡，钟离换了身睡裙就出来了，把泡面泡上之后她在餐桌前坐下，本来想拿手机刷微博的，可却看到屏幕上有顾南希的一个未接电话和未接视频。

刚刚做完热水她随手就把手机放到了餐桌上，所以才没有听到。

钟离把微信视屏重新拨过去，那头很快就接通了，屏幕里的顾南希好像是在公司里，黑色衬衫领口的扣子解开了两粒，抬手挥了挥空气里的烟雾。

“刚刚我在洗澡，所以没有听到手机响。”

钟离打开泡面的盖子，拿塑料叉子把泡面觉匀，然后低头吃了口。

“你怎么才刚吃饭，为什么吃泡面？”顾南希皱眉的看着钟离问了句。

钟离抬起头对着屏幕笑了笑：“公司加班回来的有点晚，太累了又不想做，所以就吃桶泡面将就一下。”

“叫份外面也比方便面有营养啊，怎么这个祁尚宇动不动就让你们加班？”

“明天我们公司所有高层要去户外爬上，所以今天晚上要把手头上比较着急的工作都处理完。”

听钟离这样说顾南希的眉头皱的都能夹死一只苍蝇了，这个祁尚宇还真的用心良苦啊。

虽然不想让钟离去，但想着所有人都在，那个祁尚宇应该也不会怎么样，最终还是没有阻止她：“记得和祁尚宇保持距离，我尽快快点处理完工作就回去。”

钟离笑着点了点头：“我知道，你放心吧。”

顾南希一直看着钟离把泡面吃完，然后躺到床上睡觉才把视频关了。

第835章 名存实亡的婚姻

坐在办工作对面的张凯（祁尚宇的好兄弟）俯身朝烟灰缸里弹了弹烟灰，浓眉微挑的看着他：“看来这个钟离是真的把你给牵绊住了，刚刚我就应该看一眼她长什么样。”

“有机会会介绍你们认识的。”

话落顾南希在办公桌上拿了根烟，偏头点燃，夹着烟的手指随便翻看了下桌子上的资料：“我们先去拜会这个王总。”

“好，走吧。”

张凯把手里的烟蒂摁灭，起身从椅子上站起来，和顾南希一起离开了办公室。

两个刚从电梯里出来就碰到了顾浩远和林依，林依画了妆容的脸上噙着慈母般的笑意：“南希啊，你是什么时候回来的，怎么都没有回家？”

顾南希冷着脸，吝啬的连看都没有看她一眼，抬起头朝着顾浩远叫了声“爸”就阔步离开了。

旁边的张凯和顾浩远打了声招呼，也跟着出去了。

大厅里这么多人在，顾南希竟然半点脸面都不给她留，虽然林依心里气的要命，但面上还得保持着微笑，毕竟顾浩远还在旁边。

顾浩远和顾南希的母亲李梅在几年前就离婚了，他们两个人之间其实早就已经没有了感情，只是为了顾南希一直在勉强维系着这段名存实亡的婚姻。

他们两个人达成协议互不干涉彼此的私生活，直到顾南希大学毕业他们全家来了英国，两个人才和顾南希摊牌，办理了离婚手续。

其实顾南希对他们也谈不上怨恨，两个人既然没有感情了也就没有必要勉强在一起，但心里就是接受不了。

所以这么多年以来顾南希对他们的态度一直都是不冷不热，甚至就算是现在回来了，他都不愿意回家而是住在酒店里。

……

张凯已经提前约了王总在私人会所见面，说是顾南希有事情要和他面谈。

车子很快在私人会所的门口停下，顾南希和张凯一起从车里下来，然后朝里面走去。

推开包厢门的时候王总已经在里面了，顾南希笑着打了招呼：“让王总久等了。”

“没有没有，我其实也是刚到一会，顾总您快请坐。”

王伟从沙发上站起来，伸出手做了一个请的姿势。

顾南希俯身在沙发前坐下，双手交叠的放在腿上：“我今天来主要是想跟王总谈谈你手里的股份，听说林依已经不止一次的去拜会过你了？”

王伟已经猜到顾南希今天找自己的目的是他手里的股权，至于林依找自己的事情他也不想否认：“是的，林副经理已经找过我好几次的，说是想要高价收购我的股份。”

顾南希点了点头：“不知道王总是怎么打算的？”

“我还在考虑，不过说实话林副总开出来的价格很让人心动。”

陆景寒的指尖在腿上有意无意的敲击着，侧过头看了眼张凯，张凯会意的点了下头，从公文包里拿了份资料出来，走到王伟身边递给他：“王总先看一下资料吧。”

王伟接过资料袋打开，看到里面的照片时整个人的脸色都变了：“顾总，你这是什么意思？”

第836章 你穿成这样是去走秀吗？

“王总放心，只要你的股份不卖给林依，我保证这些照片不会出现在你老婆面前。”

知道林依在到处收购股份以后，顾南希就让张凯派人盯着公司其他股东，为的就是找出他们那些见不得光的事情，方便后面的谈判。

这个王伟在外面有女人，不仅任她肆意挥霍，甚至还背着自己的老婆给她买房买车，小生活过的那叫一个潇洒快活。

王伟把手里的照片重新装回到袋子里，眉心紧蹙的犹豫了几分钟才开口：“顾总手段果然高明，那个林依恐怕不是你的对我，我答应顾总的条件。”

顾南希嘴角勾着若有似无的笑意，俯身拿起桌子上的白水喝了口：“毕竟在这件事情上，王总没有半点损失，何乐而不为。”

王伟自然是识相的，也知道顾南希历来是个狠角色，他也没有傻到要和他作对的地步。

离开私人会所以后，顾南希和张凯又去拜会了其他的股东。

…………

钟离洗漱完换好衣服，在衣柜里拿了个外套放到双肩包，又把充电宝，手电筒和驱蚊水这些在山上会用到的东西带上，就开车去了公司。

车子在公司门口停下的时候，人已经到的差不多了。

祁尚宇今天穿了身运动装，黑色的裤子和白色的半T，脚下穿了双白色的运动鞋，整个看上去特别的阳光帅气。

他平时都是穿正装的，公司里的员工根本就没有看到过这样的祁尚宇，好多女同事都将目光看过来，只恨不得把眼睛都黏在祁尚宇身上。

钟离背着双肩包从车子里下来，她同样也是一身运动装，烫了波浪的长发高高的梳成马尾。

王助理笑眯眯的走到钟离旁边，凑到她耳边小声的开口：“你是和祁总商量好的吗？怎么两个人穿的衣服都一样。”

钟离皱眉的白了他一眼：“你睁大眼睛好好看看，哪个同事穿的不是运动装，难不成爬山还要穿裙子高跟鞋啊？”

话落钟离的目光不由在王助理的身上停留下来，这家伙竟然穿了条紧身裤和花的让人有些眼晕的半袖，莫名感觉他不像是去爬山的，更像是去走T台。

“干嘛那种眼神看着我？怪怪的。”王助理被钟离看的有些心里发虚。

“你穿成这样是去走秀吗？”

王助理低头看了眼自己身上的衣服，一本正经的小声说：“你们之前不是都让我降低选女朋友的标准嘛，我考虑了一下决定从善如流，你觉得咱们公司企划部的主管郑菲儿怎么样？”

“所以说你穿成这样是觉得自己很帅，然后能够成功的吸引到她？”

钟离答非所问的看着王助理。

“难道你觉得不帅吗？”

钟离隐忍了好半天最后还是没憋住的笑了出来：“你这套衣服真的……好土，就是特别没品的那种。”

“不带你这样的，我觉的挺好看的，多帅气啊。”王助理坚决相信自己的眼光。

钟离笑着把目光看向站在不远处的郑菲儿，抬手拍了拍王助理的肩膀：“那就祝你好运吧。”

第837章 肠子都快要悔青了。

祁尚宇看了眼钟离这边，然后告诉大家人已经到齐了，可以上车出发了。

钟离背着双肩膀和王助理走到商务车前面，看着大家都坐上去之后，他们两个人才上车，可是王助理这左脚刚抬起来，就被祁尚宇瞪了一眼。

王助理马上心领神会的收回脚，让祁尚宇挨着钟离坐上去，然后才小透明的跟着上了车。

钟离坐在前排靠窗的位置，看着祁尚宇坐到自己的旁边，不由把身子往一侧靠了靠。

察觉到钟离的小动作，祁尚宇不动声色的吩咐司机可以开车了。

钟离把头靠在车窗上，从双肩包里拿出耳机带上，指尖在手机屏幕上划开音乐。

祁尚宇侧过头看着她，嘴角噙上不自知的笑意。

后面的王助理和同事换了位置，如愿以偿的坐到了郑菲儿的旁边，殷勤的和人家聊着天。

两辆商务车开了将近一个小时的路程才在山脚停下，大家都背着包从车里下来，祁尚宇侧眸看着钟离：“我帮你拿包吧。”

“不用了祁总，谢谢。”钟离很客气的笑了笑。

有两名男同事负责拿着他们晚上要用到的帐篷和煮饭的家伙.食材。

“走吧，我们出发了。”祁尚宇说了句就往山上走去。

大家伙有说有笑的朝着山上走去，钟离依旧带着耳机，优美的歌声和山上静谧干净的空气，让她觉得很舒服。

走到一半的时候，王助理就嚷嚷着走不动了，其实不是他没有力气了，而是这条紧身裤实在是太……不利于爬山了。

祁尚宇转过身子看着不远处的钟离，她的额头上也已经渗出了细密的汗珠，担心她会累，所以就想着不如都休息一下：“前面有个凉亭，我们去那里休息一会。”

“好啊好啊。”

王助理扶着旁边的树从地上站起来，现在他是真心后悔穿成这样出来了，肠子都快要悔青了。

走到凉亭里，祁尚宇在裤子口袋里拿出纸巾擦了下长椅，抬起头看着钟离：“坐这里吧，我已经帮你擦干净了。”

大家伙都在忙着拍照发朋友圈，根本就没有注意到这里，钟离点了点头，顺手将王助理也拽了过来。

王助理郁闷的靠在柱子上，想着还有将近一半的路没走，瞬间就有种生无可恋的感觉。

钟离拿了瓶矿泉水打开，喝了几口之后才看向王助理：“傻眼了吧，现在还觉不觉的自己很帅啊？”

“行了你快别损我了，不过我也真是够没脑子了，你说出来爬山我穿什么紧身裤啊。”

“为了帅呗。”钟离想都没想的就幸灾乐祸的说了句。

祁尚宇脸色暗沉的看着王助理，就没见过这么没有眼力见的。

感觉到那双阴沉沉的目光在注视着自己，王助理心里发虚的朝着钟离笑了笑：“我去找郑菲儿聊聊天。”

话落没等钟离开口说话就一溜烟的跑走了。

钟离也正想找个借口离开的时候，顾南希的微信视频就打了进来，钟离笑着摁了接听键。

“你们已经在山上了。”

第838章 明天早上你就能看到我。

顾南希看着屏幕里的画面，发现离钟离半米不到的长椅上有一只手，手腕上的那只表他认识，是之前祁尚宇带过的，而且像这种名贵的表一般公司的里员工是戴不起的。

钟离看着顾南希英俊如斯的脸，眉眼间都含了笑意：“你那边的事情忙的怎么样了？什么时候可以回来？”

“已经处理好了，我呆会就去机场，对了你们是在哪座山上？”

“就在安城附近的那座青云山。”

钟离的话音刚落就听到屏幕里好像有人跟顾南希说要准备去机场了，顾南希转过身子点了点头，然后看向钟离：“我要去机场了，你注意安全啊。”

“我知道了，拜拜。”

钟离笑着挂断手机，嘴角漾起的笑意久久没有消散。

说实话祁尚宇嫉妒了，钟离从来没有对他这样笑过，甚至从始至终都是疏离客气的态度，连哪怕一点点的亲近都没有。

“要不要吃块饼干？”祁尚宇看着钟离问了句。

“不用了祁总，我刚刚喝了点水，有点饱。”

祁尚宇收回停在半空中的手，笑着点了下头。

大家也都休息的差不多了，就继续往上走，一路上钟离也拍了几张照片给顾南希发过去，说要是他能陪自己一起来就好了。

已经在机场贵宾室里休息的顾南希收到钟离发过来的微信，骨骼分明的指尖在屏幕上滑动了几下，打出一行字发过去。

【明天早上你就能看到我。】

【怎么可能，就算是你现往回飞，那也得凌晨左右到家了，我才不信。】

【等我。】

最后顾南希只发过来两个字就被助理叫着去登机了。

虽然钟离知道明天早晨看到顾南希肯定不可能的事情，但一想到他马上就要回来了，心里还是很高兴。

祁尚宇一直走在钟离的后面，看她一直低着头发微信，心里很吃味。

下午的时候他们才爬到山顶，大家已经累得气喘吁吁了，钟离没力气的坐在石头上，拿出矿泉水喝了几口。

王助理抬起手不停地在脸旁边扇着，他现在已经热的脸都红了，那条紧身裤已经快要被汗迹浸透了。

“好饿啊，咱们煮点东西吃吧。”不知道是哪个女同事说了句。

“咱们大家都动起来，男的去支帐篷，女的去煮饭。”销售部的主管从地上站起来，弹了弹裤子上的土，看着大家拍了下掌：“快点动起来吧。”

虽然大家现在都不想动，但总要先填饱肚子再休息，女生们把煮饭的家伙和食材拿出来，才发现根本就没有柴火。

“没有柴火怎么办？”

钟离俯身放下手里的双肩包：“我去周围捡点，你们先准备食材，一会就回来。”

“好，那你注意安全。”

旁边正在搭帐篷的祁尚宇看到钟离一个人朝远处走去，不放心的跟了过去：“你怎么一个人出来了？”

听到声音钟离转过身子：“我们那边煮饭没有柴火，我出来检点。”

“我陪你一起吧，顺便多捡点。”

第839章 你运气怎么这么差。

钟离点了点头，转过身子继续朝前面走。

“你和顾南希……”

“祁总，我们两个人已经在交往了，上次看到他在舞会上被别的女人挽着手臂，那时候我心里就开始吃醋了，才发现原来我已经不知道在什么时候慢慢喜欢上了他。”

钟离一边俯身捡着地上的柴火一边说着。

其实她说这么多就是想让祁尚宇知难而退，不要在对她抱有任何不切实际的幻想。

聪明如祁尚宇，他怎么可能听不出钟离话里的意思，所以也就没有再说什么。

两个人捡完柴火回去的时候，女同事们已经把食材都洗好切好，就等着起火炒菜了，男同事那边的帐篷也都快要搭好了。

王助理见他们两个人回来了，等祁尚宇去旁边抽烟，他才走到钟离身边小声的问：“你们两个人刚刚没有做什么吧？”

“不如你去问问祁总啊？”

钟离现在已经都适应这奇葩的脑回路了，总是能语出惊人。

王助理伸手拄了拄钟离的胳膊：“快点说说，我发誓绝对不会对第三个人讲。”

“捡柴火。”

“什么？”王助理慢半拍的没反应过来。

钟离无语的白了他一样：“我刚刚和祁总在捡柴火啊。”

“切，只是单纯的捡柴火？谁信啊？”

祁尚宇为了钟离特意安排了这次户外活动，难道就只是单纯的捡个柴火，信了才有鬼。

钟离不耐烦的看着王助理：“我发现你现在比居委会大妈还难缠，就你这八卦程度不去当狗仔都可惜了。”

王助理刚张嘴还没等发出声音，已经到嗓子眼的话被钟离硬生生的给堵了回去：“忘记你来这里的目的了，还不快去郑菲儿那献殷勤。”

“你不提醒我差点就忘了，等有时间我再问你。”说完王助理颠颠的朝着郑菲儿走了过去。

刚刚捡柴火的时候把手都弄脏了，钟离拿着矿泉水把手冲干净，才去帮忙煮饭。

随便炒了几个菜，又煮了汤才叫大家一起过来吃饭。

把饭菜都摆放好，女同事们又开始拿出手机拍照晒朋友圈了，旁边的男同事们一个个的只能配合的靠边站，等人家拍完照才坐过来开始吃饭。

祁尚宇挨着钟离坐下来，时不时的会给她夹些菜，钟离都是客气的道谢，然后原封不动的放在碗里，半口都没吃。

同事们又都不傻，要还是看不出祁尚宇对钟离的心思，那也就白活这么大岁数了。

吃完饭以后钟离和大家一起收拾完就回帐篷了，她现在特别想躺下休息会，感觉都快要累死了。

………

也不知道睡了多长时间，等钟离再醒过来的时候外面的天已经黑了，她起身坐起来，抬手把有些凌乱的头发重新绑好，才拉开帐篷的拉链走出来。

祁尚宇和几个男同事已经把烧烤的架子搭好了，正准备烤串，王助理见钟离出来了，朝着她招了招手：“快点过来。”

钟离笑着走过去，在大家旁边坐下，看着王助理满脸的纸条，嫌弃的开口：“你运气怎么这么差。”

第840章 你这样被我男朋友知道了会误会的。

他们正在打扑克牌，王助理几乎每次都输，接过就被贴了满脸的纸条。

“我今天真的是太衰了，咱俩一伙没准我还能翻身。”

“好吧，看在你这么可怜的份上。”钟离笑着点了点头。

大家伙正玩的高兴的时候，祁尚宇朝着这边招呼了一声：“先别玩了，串都烤好了，快点过来吃。”

听到声音大家赶紧丢下手里的扑克牌，闻着味的都跑了过去。

祁尚宇拿着烤好海鲜走到钟离面前：“我亲手帮你烤的，尝尝味道怎么样？”

同事们也都不敢明目张胆的盯着他们两个人，只能暗戳戳的偷瞄，钟离不自在的往旁边走了几步：“祁总，我不太喜欢吃海鲜，谢谢您的好意。”

“没关系，我再去帮你烤些串过来。”

看祁尚宇这态度和耐心劲，不知道还以为钟离是他女朋友呢。

钟离看了眼旁边都在低头吃串的同事，才再次开口：“祁总不用了，我们这么多同事呢，你要是都亲自烤哪里烤的过来。”

“我没打算给他们烤。”

祁尚宇说的很直白，纵然钟离再想撇清祁尚宇对自己的那份特殊，恐怕在同事们的眼里也早就已经认定了吧。

“不用了祁总，你这样被我男朋友知道了会误会的。”

旁边的王助理在心里默默的“我去”了声，钟离还真是……竟然当着这么多人的面，就这样一点都不含糊的给祁尚宇吃了闭门羹。

其他同事也都安静的吃着手里的串，默不作声，尽量降低自己的存在感。

祁尚宇把手里的海鲜放到旁边的碟子里，抬手捏了捏眉心：“那好吧。”

钟离没有再说话，走到大家旁边吃起串来。

因为祁尚宇被当众拒绝的原因，大家都不太敢像刚刚那样嗨，生怕会惹的他们老板不高兴，然后收到牵连。

大家吃饱以后，把所有的东西都收拾好，打扫干净，这才回到帐篷里继续打扑克。

祁尚宇没有和他们一起进去，而是一个人站在外面，他从裤子口袋里掏出烟盒，抽出一根点燃，打火机燃起的火苗照映出他神色复杂的脸庞。

他单手插兜的站立着，白色的烟雾从嘴角溢出，猩红色的火星在指尖一明一灭。

………

第二天清晨，钟离是被手机的闹铃声吵醒的，昨天晚上大家玩到很晚才睡，钟离担心会起不来耽误了看日出，所以提前订好了闹铃。

钟离起身从睡袋里出来，拍了拍旁边的两个人女同事：“快点起来了。”

两个人睡意朦胧的翻了个身子，困得眼皮都抬不起来：“我们想再睡会，不看日出了。”

钟离也没有勉强，把身上的衣服整理好，拿了瓶矿泉水就出去了，在帐篷外面简单的洗漱了一下钟离就去看日出了。

她刚走了没几步，抬起头的时候就看到一道熟悉的身影站立的那里。

钟离开心的跑过去：“南希，你怎么会在这里。”

昨天顾南希是凌晨才下的飞机，他连家都没有回就直接开车来了这里，在车里换了身运动装之后，拿着提前让助理准备的手电筒就往山上走去。

第841章 一点眼力见都没有

听到声音顾南希把手里的烟丢在地上踩灭，抬手挥了挥空气中的烟雾：“不是说了今天早上你就能见到我。”

钟离看着他布满红血丝的眼睛，心疼的抬手捧起他略带胡茬的脸：“是不是一夜都没有睡？”

顾南希在飞机上只是小眯了一会，下了飞机又直接往这边赶，确实是没睡。

顾南希笑着握住钟离的手，那双眸子里是似海的情深：“想要快一点见到你，还有不想让你和祁尚宇待在一起。”

昨天顾南希可是在视频里看到祁尚宇的手了，证明他就坐在钟离旁边，而且距离应该很近。

“是想要见到我多一点，还是不想让我和祁总待在一起多一点？”

“更想见到你。”

顾南希额头抵在钟离的额头上，刚想吻上去，王助理的声音就骤然响了起来：“顾总，您是什么时候来的？这才刚刚早晨，难不成你是大晚上一个人走上来的？”

顾南希眸色不悦的看了王助理一眼，还真是一点眼力见都没有，这种情况下他不是应该赶紧一阵风似的立马飘走吗？

感受到顾南希身上散发出来的强大气息，王助理抬手做了个闭嘴的手势，默默的走到钟离的旁边。

刚刚从帐篷里出来的祁尚宇看着他们这边，深沉的黑眸里透着旁人看不懂的东西。

祁尚宇在帐篷前站了几分钟，才双手插兜的阔步走过去：“顾总，这么早。”

听到声音顾南希侧过身子，嘴角勾起若有似无的笑意：“祁总还真是用心良苦啊。”

顾南希的这句话祁尚宇听的懂，王助理也听得懂，现在甚至是钟离也能听明白这话里的意思，昨天祁尚宇对自己的主动，证明了他就是想趁着这次户外活动靠近自己。

祁尚宇没有说话，只是转过头看向前面。

“好漂亮，南希你看那里，是日出。”

钟离拽住顾南希的胳膊，指着前面太阳慢慢升起的地方，未施粉黛的脸上噙着久久回荡不去的笑容。

顾南希宠溺的十指紧扣住钟离的手，薄唇微张：“我看到了。”

陆续从帐篷里出来的同事看到日出的时候，也都开心的跑过来，在看到钟离和顾南希紧握在一起的手时，都不由自主的偷瞄了一眼祁尚宇。

看完日出，大家简单的吃了点面包和牛奶，就收拾东西准备回去了。

顾南希背着钟离的双肩包，笑着牵起她的手：“我们走吧。”

钟离点了点头，两个人一起朝山下走去：“对了你那边的事情怎么这么快就处理完了？”

“想快点回来陪你。”

顾南希在一天之内搞定了所有的股东，动作迅速，没有给林依半点喘息的机会。

其实顾浩远立遗嘱的事情顾南希是知道的。

在回安城之前，他把林依暗地里高价收购股份的事情告诉了顾浩远，并且召开董事会辞去了林依副总经理的职务，由他的好兄弟张凯继任。

当时林依气的差一点就晕过去，没想到她处心积虑的谋划，最后还是败在了顾南希的手上，而且因为这件事情顾浩远也对她有了成见。

第842章 你要不要考虑让我搬过来住？

真的是应了那句老话，赔了夫人又折兵。

大家走到山下的时候已经是中午了，钟离上了顾南希的车子，和同事们打了声招呼就先走了。

王助理看着离开的车子，自己自语的嘟囔了句：“男朋友一来就把我们丢下了，还真是个重色轻友的家伙。”

话音刚落王助理就感受到了来自祁尚宇暗沉的目光，他好像又说错话了，不过会不会被扣工资啊？

………

回到家以后，钟离就先回房间洗澡去了。

顾南希在玄关处换好鞋子走到厨房，在冰箱里拿出食材，准备做午饭。

钟离洗完澡换了身棉质的家居服就出来了，看着顾南希系着围裙在厨房里忙活的背影，嘴角噙上甜甜的笑意。

原来两个人彼此相爱的感觉是那么美好，甜蜜.温馨.幸福………

以前钟离单恋着励承皓，准确的来说她那连单恋都算不上，撑死了也就是卑微的自作多情，现在她终于体会到了真正的爱情。

钟离走到厨房里从背后抱住顾南希，侧脸贴在他的后背上，慢慢闭上眼睛感受着他的体温。

“怎么了？”

顾南希温热的掌心覆在钟离的手背上，声线温柔的问了句。

钟离依旧闭着眼睛，唇瓣微张：“没事，就是想这样呆会。”

顾南希把炉子上的火关掉，转过身子看着钟离：“你要不要考虑让我搬过来住？”

钟离清澈的眸子不自觉的眨了两下，笑着点头答应了。

顾南希说过之前他就已经见到过钟离后背上的疤痕了，并且说自己一点都不会介意，那么现在钟离也没有必要再拒绝他的这个要求了。

最重要的是她很确定自己爱上这个男人了，很爱很爱的那种。

顾南希墨色如渊的眸子微微扬起，俯身浅吻了下钟离的嘴角：“好了，我们先吃饭吧。”

两个人把饭菜端到餐桌上，拉开椅子坐下，顾南希俯身帮钟离盛了碗汤放到面前：“前几天我在商场里订的戒指到了，呆会你陪我去拿吧。”

“戒指？”钟离喝了口碗里的汤，惊讶的看着他。

“你答应做我女朋友以后，我就去挑了对戒指，今天柜台的工作人员给我打电话说可以过去取了。”

钟离看着顾南希，心里开心的一塌糊涂。

顾南希笑着抬手蹭了蹭钟离的头：“快点吃吧，吃完我们就去取。”

“好。”

两个人吃完饭以后，钟离回房间换好衣服就和顾南希一起出门了。

二十几分钟后，车子在商场门口停下，顾南希解开安全带从车子里下来，绕过车头走到副驾座旁打开车门，牵着钟离的手从里面下来，两个人才一起进了商场。

柜台的工作人员看到顾南希来了，微笑的走过来招呼：“顾总，您前几天订的那对戒指已经到了，要不要先试戴一下？”

顾南希点了点头：“好。”

店员转过身子在柜子里拿出一个很精致的金丝绒盒子打开，小心翼翼的把里面的钻戒拿出来：“小姐，我先给您试戴一下。”

第843章 不然我报警了。

钟离点了下头，把右手伸过去，店员把戒指戴在钟离纤细的手指上：“真漂亮，这款戒指很配合您的气质。”

钟离微微抬起右手，嘴角含笑的看着手上那枚又大又闪的钻戒。

顾南希在金丝绒盒子里把男款的戒指拿出来戴在手上，伸手牵住钟离停在空中的右手：“你喜欢吗？”

“喜欢，谢谢你。”

“傻瓜，干嘛要跟我说谢谢。”

店员看着他们两个人，微笑的开口：“顾先生，您和您女朋友真的好般配。”

她这可不是拍马屁，是真的觉得他们两个人般配。

顾南希笑着颔首了下，然后从裤子口袋里拿出钱包，在里面抽出一张卡递给店员：“刷卡吧。”

店员微笑的接过顾南希手里的卡：“请您稍等一会。”

刷完卡，顾南希和钟离便离开了，两个人坐电梯去了楼上，想着随便逛逛，可刚从电梯上下来走了没几步，就看到有个男人抱着个小男孩匆匆的走过去，神色有些慌张。

小男孩哭着在那个男人怀里乱动着，嘴巴已经被捂住了，只能发出微弱的“呜呜”的声音。

“南希，你看那个男人好像有点不对劲啊。”

钟离突然停下脚步，指着那边的方向说了句。

顾南希顺着钟离手指的方向看过去：“我们过去问问。”

钟离点了下头，两个人快速的追上去，挡住男人的去路：“您好先生，这个孩子怎么一直在哭？”

钟离虽然用了敬语，但看向他的目光却透着怀疑，这年头拐卖儿童的人贩子实在是太多了，不得不让钟离往那方面想。

男人的脸色有一瞬间的微冷，但随即就恢复如常：“这孩子太淘气了，刚刚在玩具店的时候和别的小朋友打了起来，我生气教训了他几句，就哭起来没完了，都是平时让他妈妈惯得。”

小孩子看上去也就三四岁左右的样子，看着钟离不停的摇头，小身板也在使劲挣扎着。

钟离看了眼孩子，然后眉心微蹙的抬起头：“你能不能把手松开，我有几个问题要问一下这个孩子？”

“我又不认识你们，赶紧起开，我们爷俩要回家了。”

男人的神色明显有些慌张了，他撞开钟离的身子就往前走，顾南希眸色暗沉的一把摁住他的肩膀：“赶紧把孩子松开，不然我报警了。”

听到“报警”两个字，那男人算是彻底的慌了，抬手直接把孩子扔了出去，撒腿就跑。

钟离看着孩子被丢了出去，紧张的赶紧跑过去接，可能是跑的太急的原因，脚被扭到了，不过幸好孩子没有摔到。

顾南希跑过来，蹲在地上把钟离扶起来，担心的问：“你没事吧？”

“我没事，你不用管我，赶紧去追那个人贩子，不能让他跑了。”

钟离眉宇间微微的蹙起，抱着孩子的手始终没有松开过。

“你在这里等我。”话落顾南希就朝着那个男人逃跑的方向追了过去。

钟离看着已经哭的泣不成声的小男孩，温柔的抬起手帮他擦干脸上的眼泪：“不哭了，已经没事了，你能告诉姐姐你的爸爸妈妈在哪里我？”

第844章 我们现在就去医院

小男孩抽噎的摇了摇头：“妈妈刚刚在试衣服，我一个人出来玩，然后那个坏人就把我抱走了。”

说着小男孩又“哇”的一声哭了出来：“我要找妈妈。”

钟离忍着脚上往前走了几步，在旁边的长椅上坐下：“乖，不哭了，姐姐一定会帮你找到妈妈的，乖。”

顾南希这边已经把人贩子交给商场的保安了，呆会警局的人就会过来把他带走。

因为担心钟离，他是一路跑着回来的：“你刚刚伤到哪里了，我们现在就去医院。”

钟离看着气息微喘的顾南希，拉着他在长椅上坐下：“就是脚不小心被扭到了，咱们还是先帮孩子找到妈妈，再去医院吧。”

顾南希低头看着钟离一惊肿起来的脚踝，额头皱的都能夹死一只苍蝇了：“把这孩子交给商场的保安吧，我们先去医院。”

钟离怕这中间再出点什么意外，还是想亲手把孩子交给他妈妈才放心。

“我的脚真没事，咱们还是先帮孩子找妈妈吧，我怕工作人员有点什么疏忽，再把他弄丢了。”

顾南希抬手捏了捏眉心，又看了眼钟离怀里的孩子：“那好吧，你在这里待着别动，我去找商场的工作人员，让他们先广播一下。”

“好，快点去吧。”

顾南希从长椅上站起来，刚要迈开步子就听到后面有个女人哭着喊：“儿子你吓死妈妈了，终于找到你了。”

听到声音男孩在从钟离的怀里跳下来，哭着朝着那个女人跑过去，：“妈妈……妈妈。”

女人俯身把孩子抱起来，担心的把他从上到下检查了一遍，确定没有受伤才问：“你怎么到处乱跑，妈妈都担心死了。”

刚刚她差一点就报警了。

小男孩搂住女人的包子脖子，转过头看着钟离这边：“我被一个坏蛋抱走了，是那个叔叔和阿姨救的我。”

女人感激的走过来，俯身给钟离和顾南希鞠了一躬：“真的非常感谢你们，如果不是你们救下我儿子，说不定他现在已经被人贩子拐走了，你们的大恩大德我一定会报答的。”

“不用那么客气的，以后照顾好孩子就好了。”钟离看着孩子的妈妈说了句。

刚刚女人只顾着担心孩子了，都没有注意到钟离，现在她越看越觉得钟离………

“请问这位姑娘你贵姓啊？”女人神色复杂的问了句。

“我姓钟。”

“那你是不是本地人，父母都叫什么？我们可不可以留个联系方式？”

虽然钟离不知道她问这些到底要干什么，但还是回答了：“我是在孤儿院里被现在的父母领养的，其实我也不知道自己是不是本地人。”

听钟离这么说女人突然变得激动起来，她放下怀里的小男孩，两只手紧紧的握住钟离的手：“你真的是被领养的，太好了……太好了。”

钟离被她莫名其妙的话说的有些蒙：“您这是……”

“丫头，也许你就是我们祁家一直在寻找的孩子，我这就带你去见我哥。”女人说着就从包里拿出手机，拨打电话。

第845章 如果这只是个误会……

钟离整个人都愣住了，她紧紧的握住顾南希的手，心里乱作一团。

她真的有可能会找回自己的亲人吗？

但如果这只是个误会……

她原本没有想过要寻找自己的亲生父母，从小都是温芹和韩曦陪着她，钟离已经把他们当成了自己的亲人。可现在突然跑出来个人告诉她，她有可能就是他们一直在寻找的家人，她虽然很开心，但也怕开心过后的那种绝望。

顾南希的右手覆在钟离微凉的手背上，好像能够看穿她心里的所有想法一样：“别紧张，我会一直陪着你的，不管他们是不是你的家人，你都还有我。”

钟离点了点头，握着顾南希的手不由紧了紧。

女人已经结束了通话，她关了手机眸色微红的看着钟离：“我哥马上就过来，我们先去楼下的咖啡厅坐一下吧。”

“恐怕我们要先去趟医院，刚刚救孩子的时候我女朋友的脚受伤了，不能再耽搁了。”

顾南希实在是担心钟离脚上的伤，不知道有没有伤到里面的骨头。

听顾南希说完女人担心的低头看了眼钟离的脚，确实已经肿起来了：“我陪你们一起去吧，如果不是为了救我儿子，钟小姐也不会受伤。”

顾南希颔首的点了下头，然后俯身半蹲在地上，抬手把楚辞脚上的高跟鞋脱掉：“我背你走。”

“不用了，我自己可以了。”

商场里这么多人，让他就这样背着自己离开，钟离实在是有些不太好意思。

顾南希抬起头看着钟离：“脚都肿成这样了怎么走路，快点上来。”

钟离看得出他很担心自己，也就没有再说什么，俯身趴在他的背上：“好了，我们走吧。”

顾南希直起身子，背着钟离上了电梯，那个女人也抱着孩子跟在后面。

走出商场，顾南希打开车门把钟离慢慢的放到副驾驶座上，帮她系好安全带才绕过车头，上了驾驶座。

女人也抱着孩子上了自己的车，开车跟在他们后面。

车子很快在医院大门口停下，顾南希背着钟离直接去了外科，刚刚在车上的时候顾南希给韩曦打了电话，说是钟离叫扭伤了，让她提前跟外科的医生打个招呼，免得还要排队等很久。

韩曦今天休班，听说钟离受伤了就要开车来医院，却被钟离给拦下了，她说自己就是扭伤了应该没有伤到骨头，放她放心的在家好好带孩子，不用再往医院跑一趟了。

外科门诊外面排着好多人，顾南希背着钟离直接推开办公室的门走了进去：“你好医生，我们是韩医生的家属。”

办公桌前的医生点了下头，示意钟离坐到旁边的检查床上：“刚刚韩医生已经给我打过电话了，我先帮病人检查一下，看看有没有伤到骨头。”

“好的，麻烦你了。”顾南希小心翼翼的把钟离放到检查床上。

医生走过来看着钟离开口问：“是哪里疼？”

钟离指了指脚裸：“这里。”

医生两只手放到她的脚裸上检查了一下，疼的钟离冷汗都冒出来了，顾南希心疼的握住钟离的手：“再忍一下，等会医生检查完就好了。”

第846章 去做个亲子鉴定

钟离使劲咬着唇，真的好痛好痛。

医生仔细检查了一遍，确定没有伤到骨头：“放心吧不是特别严重，我给你开些活血化瘀的药，回家记得冷敷，这样可以尽快的消肿。”

“好的医生，谢谢了。”顾南希跟医生道了谢。

医生走到办公桌前坐下：“别客气，我先给她开药，回家以后尽量不要走动了，先养几天。”

“好的，我知道了。”

顾南希拿着医生开的药单，准过什么看着坐在检查床上的钟离：“你先在这里等我，我去拿药。”

钟离点了点头：“你去吧。”

顾南希打开从办公室里出来，抱着孩子等在外面的女人担心的问：“钟小姐的脚上怎么样了，严不严重？有没有伤到骨头？”

因为钟离是为了救自己孩子才受伤的，再加上钟离很有可能是他们祁家的孩子，所以特别的担心。

“没有伤到骨头，医生说那点活血化瘀的药回家养着就可以了。”

“那就好，你把这药单给我吧，我去拿药。”

“不用了，你和孩子先在这里等会吧。”说完顾南希就阔步上了电梯。

等顾南希拿完药再回来的时候，看到有个男人神色复杂的站在那个女人旁边，焦虑的问着：“孩子呢，我女儿在哪里，她伤的严不严重？”

“哥你先别着急，钟小姐在医生的办公室里，刚刚已经检查过了，没有伤到骨头，不用是很严重。”

话落女人抬起头就看到了顾南希朝这边走过来：“这是就是钟小姐的男朋友。”

“你好，我是祁魏东。”

顾南希伸出手，握了下祁魏东伸过来的手：“你好，我是顾南希。”

在祁魏东说出自己名字的时候，顾南希的脸色有一瞬间几不可查的微怔，虽然他回安城的时间不是很长，但还是有所耳闻的，如果没有猜错的话这个祁魏东应该是祁尚宇的父亲。

“我先去扶钟离出来。”顾南希颔首的点了下头，推门进了办公室。

医生把药怎么吃怎么用都嘱咐了一边之后，顾南希才背着钟离从里面出来。

祁魏东看到钟离的那一瞬，突然间就老泪纵横了，钟离长得实在是太像她的妈妈了，简直就是一个模子刻出来的一样。

钟离看着祁魏东，心里莫名紧张起来。

旁边的女人抱着孩子从长椅上站起来：“钟小姐，正好在医院，不如我们先去做了亲子鉴定，你看可以吗？”

“祁梅，没有必要做鉴定了，她就是我女儿。”祁魏东说的笃定，目光却一直落在钟离的身上。

“祁先生，我觉得还是做一下比较好，这样大家心累也否踏实。”

顾南希可不想钟离稀里糊涂的就认了爸爸，如果以后再发现他们之间没有任何血缘关系，到时候钟离肯定会接受不了。

祁梅也觉得还是验一下比较好：“是啊哥，做一下鉴定大家心里都放心。”

“那好吧，不如等我女儿脚上的伤好了，我们再来做鉴定。”

第847章 别乱想了

钟离看着祁魏东，她现在一刻都不想耽搁，只想快一点知道自己到底是不是她的女儿：“不用了，我的脚上不碍事，我们还是先去做一下鉴定吧。”

既然钟离都这样说了，祁魏东只能点头答应。

几个人一起去了医院的鉴定科，医生取完DNA样本以后就让他们回家等，说是两天以后出结果。

刚刚取血的时候，钟离看着坐在自己旁边的祁魏东，紧张的整颗心都提到了嗓子眼，这几点血是决定他们是不是父女关系的关键。

从医院里出来以后，祁梅跟钟离要了她的电话号码，并且把自己和祁魏东的号码也告诉了钟离。

祁魏东站在医院大门口，看着钟离和顾南希的车子消失在拐角处才上了自己的车。

…………

回到家以后，顾南希把钟离放到沙发上：“你先在这里坐回，我去冰箱里拿冰给你冷敷一下。”

钟离点了点头，随手拿了个抱枕抱在怀里：“南希，你说他回事我爸爸吗？如果他是我爸爸的话，那我妈怎么没有一起过来？”

“别乱想了，结果两天以后就出来，到时候我们就知道了。”

顾南希打开冰箱的门，从里面拿出几块冰放到塑料袋里封好，又用毛巾裹上才走到客厅：“把脚伸过来。”

钟离听话的把脚放到顾南希的腿上，冰块触碰到脚踝的时候，钟离疼的“嘶”了一声。

“弄疼你了，我轻点。”

钟离“嗯”了声，然后把头靠在沙发背上，现在她满脑子全都是DNA鉴定，胡乱的猜测着自己到底是不是祁魏东的女儿。

顾南希给钟离冷敷完，在塑料袋里拿出刚刚医生给开的药喷到脚踝上：“冰箱里什么东西都没有了，我去超市没点蔬菜和水果，你待在这里别乱动。”

钟离点了点头：“你去吧，我没事的。”

顾南希帮钟离倒了杯水放到客厅的茶几上，才换了鞋出门。

钟离靠在沙发上，不管祁魏东是不是自己的亲生父亲，她都想把这件事情告诉韩曦，她俯身从茶几上拿过手机，刚要拨号码，韩曦的电话就打进来了。

本来韩曦今天轮休的，却被医院临时叫回来做了个手术，她刚刚从手术室里出来，整个人累得不行，担心钟离的脚伤，所以就打电话过来问问。

“姐，你的脚伤怎么样，严不严重？”韩曦推门走进自己的办公室，倒了杯白水喝。

“医生说没有伤到骨头，在家养几天等消肿就好了。”

“哦，那我就放心了。”

钟离的左手手指不自觉的挫捻了几下才再次开口：“小曦，今天我在商场救了个小孩，小孩子的妈妈说我可能是她哥哥的女儿，然后我们还去医院做了亲子鉴定。”

“真的吗？这么说姐你有可能找到自己的亲生父母，太好了。”

韩曦能够感同身受的体会到钟离现在的心情，想想之前自己和宋明远还有宋延相认的时候，估计钟离应该也和当时的自己一样，特别的期待。

第848章 留你一个人在家我不放心

韩曦笑着走到沙发前坐下，倾身靠在沙发背上：“姐，鉴定结果什么时候可以出来？”

“医院的工作人员说要两天以后才可以出结果，可是我现在整个人都坐立不安的，满脑子想的全都是这件事情。”

“着急也没有用，你就耐心的等着，反正两天的时间也不长。”

韩曦的话音刚落，手机上又有电话打进来，她看了眼屏幕：“姐，景寒给我打电话过来了，我们回头再聊，先挂了。”

“好。”

挂断电话以后钟离看了眼又红又肿的脚踝，干脆直接躺到了沙发上，为了让自己不再去想鉴定结果还有祁魏东这个人，她拿起遥控打开了电视机，随便找了个电视剧看。

顾南希买完东西回来的时候，钟离已经躺在沙发上睡着了。

顾南希把手里的购物袋放到厨房以后就去了卧室，在柜子里拿了条毯子出来给钟离盖上，他半蹲在沙发前，看着钟离熟睡的眉眼，深邃的眸子里透着宠溺的光。

顾南希就那样安静的蹲在地上看了钟离十几分钟，才起身去厨房做晚饭。

…………

钟离睡醒的时候外面的天色已经黑了，她睁开眼睛，视线所及是顾南希英俊如斯的脸，那双深邃的如同星辰般的黑眸正在看着他，那里面温柔的如春日里的暖风。

钟离颤了下眼睫，嘴角噙上好看的笑容：“你看了我多久了？”

顾南希低头看了眼手腕上的表：“差不多二十几分钟，脚还那么疼吗？”

“好多了，你有没有做晚饭，我好饿啊。”钟离抬起手，指尖落在顾南希的侧脸轮廓上。

“已经做好了，在锅里温着呢。”

顾南希握住钟离落在自己脸上的手，俯身吻住她的唇……

………

吃过早饭以后，钟离给祁尚宇打了个电话，说是昨天自己不小心扭到了脚，要跟公司请几天假。

祁尚宇在电话里担心的问了好多，钟离只是简单的回复了几句，就把电话挂断了。

看着从卧室里走出来的一身藏青色家居服的顾南希，钟离笑着开口：“其实你真的不用在家陪我的，快点去上班吧。”

“留你一个人在家我不放心，公司里的事情我已经都安排好了。”

顾南希走到餐桌前把钟离扶到客厅的沙发上坐下，抬手将她额头上的几率发丝抚顺：“你比任何事情都重要，我得亲自留在家里照顾你才放心。”

“我哪有那么娇气，你公司里这么多事情，不去真的可以吗？”

钟离不是不想让他留在家里陪自己，主要是怕会耽误他的工作。

顾南希宠溺的扣住她的手，声线温柔的开口：“放心吧，都已经安排好了，我现在拿冰给你冷敷一下。”

钟离点了点头，看着他的背影嘴角不由噙上比蜜饯还要甜的笑容。

被人用心呵护的感觉真的好幸福。

顾南希在冰箱里把冰块拿出来，用塑料袋和毛巾包好以后才走出来：“我昨天在超市里买了橙子，你要不要喝鲜橙汁？”

“好啊。”

第849章 担心我会把钟离抢走？

“那我待会给你榨，先帮你把脚冷敷了。”

顾南希在沙发上坐下，抬起钟离的脚放到自己的腿上，小心翼翼的帮她冰敷，生怕像昨天那样弄疼她。

钟离把头靠在顾南希的肩膀上，两只手挽住他的胳膊：“以前看你在公司里不管对谁都是一副冷冰冰的样子，没想到其实却是个暖男。”

“只暖你一个人。”顾南希侧过头，宠溺的用鼻尖蹭了下钟离的鼻尖。

两个人正说着门铃就响了起来，顾南希把手里的冰递给钟离：“你自己先敷一下，我去开门。”

钟离接过顾南希手里的冰：“去吧。”

顾南希起身从沙发上站起来，阔步走到门口，在猫眼里看了一眼，脸色瞬间变得暗沉起来。

他抬手打开门，看着站在外面的祁尚宇：“有事？”

看到开门的人是顾南希，而且身上还穿着家居服，祁尚宇的那双湛黑的眸子里透着隐晦的愠怒：“钟离脚受伤了，我过来看看她。”

话落祁尚拎着东西就准备进去，却被顾南希给拦下了：“不用了，我女朋友挺好的。”

“顾总，她只是你的女朋友，并不是你的私人物品，我只是想要看看她而已，你越是这样横加阻拦，就越是会让我觉得你很不自信，担心我会把钟离抢走。”

顾南希看着他的眸子紧了紧，低沉的声音里仿佛裹了冰渣一样的冷：“祁尚宇，你是哪里来的自信认为可以把我的女人抢走？”

客厅里的钟离转过身子看了眼门口：“南希，是谁啊？”

“钟离，你的脚伤怎么样了？我不放心所有就过来看看，可是顾总好像不太想让我进去。”

祁尚宇刻意抬高了声音。

听到祁尚宇的声音，钟离放下手里的冰，起身从沙发上站起来，单腿蹦着朝门口走去。

看到钟离出来了，顾南希皱眉的赶紧三步并做两步的走过去扶住她：“脚还疼着，你干嘛出来？”

钟离拽了下顾南希的衣角，随即转过头看着站在门口处的祁尚宇：“祁总，您快请进。”

祁尚宇点了下头，拎着手里的购物袋走了进来：“我刚刚去商场里买了点东西，怕你一个人呆在家里会闷，还特意买了些零食，就是不知道你会不会喜欢吃。”

顾南希扶着钟离在沙发上坐下，脸黑的转过身字看着祁尚宇：“你哪只眼睛看到钟离是一个人在家？”

顾南希的话里火药味十足，钟离赶紧扯开话题：“祁总，我早上已经打电话给王助理，把我手头上的工作交代给他了，我这边可能要休息几天才能去公司。”

“不着急，什么时候伤养好了再去。”

顾南希宽大的掌心扣住钟离的手，俯身在沙发上坐下，眸色愠怒的看着祁尚宇：“东西你也送到了，如果没有别的事情，就赶紧走吧。”

顾南希实在是受不了他出现在自己的家里，更看不惯他对钟离嘘寒问暖的。

钟离被顾南希包裹在掌心里的手使劲捏了他一下，用眼使示意他不要再说了，毕竟祁尚宇还是自己的老板，而且大家也没有必要非得弄得那么尴尬。

第850章 这样还生气吗？

“抱歉啊祁总，他今天心情有点不太好，乱说话，所以……”

“没事。”祁尚宇低头看了眼手腕上的表：“刚好我还有事情就先回公司了，你好好养伤，不着钟离点了下头：“我知道了，谢谢祁总。”

送走祁尚宇以后，钟离无奈的看着坐在沙发上脸黑的男人：“你刚刚干嘛要那样说，把大家弄得那么尴尬。”

“不想让他进来，更不想让他看你，还有他买的这些东西统统不许吃，呆会我就扔到外面的垃圾桶里去。”

顾南希顿了下接着说：“你刚刚还请他进来，捏我，说什么我心情不好乱说话。”

我的天呐，这个人哪里是在吃醋，简直就是喝醋。

“我脚好痛。”

钟离看着某人气的都快要黑成煤炭的脸，只能装可怜了。

听到钟离说痛，顾南希拿起茶几上的冰袋，轻轻的敷到她的脚裸处：“这样好点没有？”

“好点了。”钟离把头靠在顾南希的肩膀上：“我还要和你榨的橙汁。”

“嗯，呆会就去给你榨。”

“那还生气吗？”

“气爆了。”

钟离往顾南希那边靠了下身子，猝不及防的吻了下他的嘴角：“这样还生气吗？”

“虽然比刚才好多了，但还是生气。”

钟离笑着又吻了下他的嘴角：“这样呢？”

“好像还有一点点生气，你再多吻几次。”

…………

两天以后的医院里，钟离紧张的坐在顾南希身边，等着DNA亲子鉴定结果。

她现在全身的每一跟神经都处于高度紧绷的状态，心里更是乱作一团。

旁边的祁魏东焦急的在走廊里来回躲着步子，虽然坚信钟离就是他的女儿，但还是会怕万一。

坐在长椅上的祁梅看着来来回回不知道走了多少趟的祁魏东，开口：“哥，你先坐下，呆会医生就把报告拿过来。”

“你别管我，我再走走。”祁魏东其实也很紧张。

知道今天是钟离拿鉴定结果的日子，韩曦刚刚下了手术也过来了，她同祁魏东和祁梅点了下头，算是打过招呼了，然后走到钟离身边：“姐，结果还没有出来吗？”

“快了，医生说马上就出来。”

韩曦看着钟离紧张的样子，笑着在她身边坐下：“放松点，别想太多。”

办公室里，医生拿着检验单子走了出来，看到韩曦后笑着打了招呼：“韩医生也在啊。”

“李医生，鉴定结果怎么样？”韩曦从椅子上站起来问了句。

医生把DNA鉴定单子递给韩曦：“是父女关系。”

听到医生这么说，祁魏东的眼泪也跟着掉了下来：“我的女儿，真的是我的女儿………”

钟离那颗已经悬到嗓子眼的心也终于能够放下了，幸好他是自己的亲生爸爸，幸好没有白高兴一场。

祁魏东走过来抱住钟离：“爸爸终于找到你了，这几十年你过的好不好？爸爸没有尽到一个做父亲的责任，我有罪。”

一瞬间，钟离的眼泪再也控制不住的流了出来：“我不怪你，我的父母还有妹妹对我都特别好，他们把我当成自己的亲人，所以我没有受苦，你更不需要自责。”

第851章 叔叔您别这样

“现在就带我去见见你的父母吧，我想当面谢谢他们对你的养育之恩，谢谢他们如此善待你。”

“以后再说吧。”钟离松开祁魏东，走到韩曦身边拉住她的手：“这个是我妹妹。”

“叔叔你好。”韩曦很礼貌的同祁魏东打了招呼。

祁魏东抬手擦了把脸上的眼泪，朝着韩曦郑重的鞠了一躬：“谢谢你们一家人，真的谢谢了。”

韩曦赶紧扶起祁魏东：“叔叔您别这样。”

祁魏东抬起头看着钟离，他在等着钟离叫自己一声爸爸。

钟离放在身子两侧的手紧紧的揪住裙子，明明很期待能够找回亲生父母，可是到嘴边的“爸爸”两个字就是叫不出来。

顾南希握住钟离的手：“不着急，慢慢来。”

钟离使劲咬着唇瓣，清澈的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气，好半天才声音哽咽的叫出“爸爸”两个字。

祁魏东哭着“诶”了声，伸手抱住钟离：“我的好孩子……爸爸现在就带你去见你妈妈。”

“好”钟离抬手把脸上的眼泪擦掉，转过身子看着韩曦：“小曦，你先去忙工作，回头姐给你打电话。”

“去吧。”

看着他们上了电梯以后，韩曦才回去工作。

………

车子很快在一家疗养院里停下，几个人一起从车里下来，钟离诧异的看着祁魏东：“我妈妈怎么会在这里？”

“都是我的错。”祁魏东看着不远处凉亭里抱着洋娃娃的女人，眼睛里不单单只有愧疚，还有发自内心深入的温柔：“当年我被你爷爷安排到安城这边的分公司工作，你妈妈是这里的员工，她很能干，人也很善良，我当时见到她第一眼的时候就喜欢了，后来我们也走到了一起。”

“起初我和你妈妈相爱的时候，你爷爷奶奶是不同意的，我以为生下你以后，他们就会答应，可事实并非如此，他们竟然找人把我绑回国外，并且禁足了整整一年的时间，没有任何的通讯设备，我根本就联系不到你妈妈，也不记得自己到底逃跑过多少次，可最后都是以失败告终。”

“那我妈到底是因为什么变成这样的？”

看着凉亭里抱着洋娃娃痴痴地看着远处的女人，钟离觉得心像是被密密麻麻的针刺穿了一样，生疼生疼的。

“等我再回到安城的时候已经是三年以后了，可我根本就找不到你妈妈了，她本来就是个孤儿无依无靠的，我根本就没有办法想象她自己一个人带着那么小的你，到底要怎么生活。”

祁魏东抹了把脸上的眼泪，顿了顿接着说：“回到我们以前住的地方，我问了邻居才知道，在我离开的第二年，你妈妈带着你出去找工作，然后你走丢了，从那以后她就开始到处找你，精神也越来越不正常，后来邻居就也不知道她去了哪里。”

钟离的眼泪不停的往下掉，原来她是在和妈妈找工作的时候走丢的，不是被父母丢弃的。

顾南希心疼的把钟离搂进怀里：“不哭了傻丫头。”

第852章 情绪发作起来很难控制。

“爸，那你是怎么找到我妈的？”

站在旁边的祁梅走到祁魏东身边，从包里拿出纸巾递给他：“你爸爸一直没有放弃过找你妈妈，他整整找了五年，再次遇到你妈妈的时候，她……她神志不清的被人在大街上打，整个人邋遢的像个乞丐一样，看到你爸爸得我时候，她已经不认得了。”

听到这里钟离早已经哭的泣不成声了，她跑过去抱住于璐：“妈，对不起……妈我回来了。”

钟离觉得如果不是自己当时走丢了，于璐就不会变现在这样。

于璐痴楞的看着紧紧抱住自己的钟离，她是头一次遇到陌生人这么靠近自己，没有慌张害怕的大喊大叫。

钟离抬起头看着于璐，声音已经哽咽的快要说不出来话了：“妈……我回来了。”

于璐眨了下眼睛，抬起手轻轻的抚摸着钟离的头：“不哭啊，不哭，妈妈给你买糖吃……乖孩子不哭。”

祁魏东看到于璐对钟离有反应，开心的在她旁边蹲下：“这是我们的女儿，我替你把她找回来了，你快点好起来吧。”

于璐依旧是没有任何反应，但是手却一下一下的扶着钟离的后背。

“爸，我想把妈接回家，这样我们可以多些相处的时间。”

祁魏东从地上站起来，在旁边的长椅上坐下：“还让你妈妈和我住在一起吧，我不想再和她分开了，到时候还要有随行的看护跟着，会打扰到你们两个人的生活的。”

其实祁魏东早就想把于璐接回家了，只是医生建议暂时先不要，她有时候情绪发作起来很难控制。

现在祁魏东看到于璐对钟离有感觉，认为把她接回家应该是可以的，到时候钟离也可以经常过去，这里毕竟是郊区，一来一回耽误在路上的时间太久，会影响到钟离的工作。

“好，到时候我们也会经常过去住的。”

钟离看着于璐，心里莫名有一种很踏实的感觉。

祁魏东去找于璐的主治医师聊了一下，说是想要把于璐接回家，得到医生的同意以后，他们把于璐的衣物和生活用品收拾了一下，就带着她回家了，还有每天陪着于璐的看护也一起跟着过去了。

一路上于璐都没有什么反应，更没有因为换了环境而大吵大闹。

开了将近一个多小时的车程，车子才在一栋别墅前停下，钟离和看护小心翼翼的负责于璐从车上下来：“妈，我们到家了。”

于璐手里依旧抱着那个洋娃娃，目光痴痴呆呆的看着钟离：“……回家。”

“对，我们回家了。”

钟离笑着挽上于璐的胳膊，虽然她的妈妈现在还不清醒，但她相信总有一天她会好起来的。

顾南希打开后备箱，把里面的行李拎下来，然后和大家一起朝别墅走过去。

祁魏东拿出钥匙打开门，一眼就看到放在门口处的那双高跟鞋，他皱眉的走进来，果然看到李佳雪坐在客厅里。

听到声音李佳雪转过头，眸色瞬间变得犀利起来。

第853章 我是一定不会让你安生的

钟离和顾南希亦是看到了她：“爸，这个女人怎么会在这里？”

“祁魏东，你现在真的是越来越过分了，天天不回家也就算了，现在竟然还把这个女人带到你住的地方，你以为我是死的吗？”

李佳雪涂了指甲油的手指着祁魏东，声音尖锐的有些刺耳。

于璐像是受了惊吓一样，突然情绪变得狂躁起来，两只手不停的在空气中挥动着。

钟离赶紧抱住她，轻声的安抚：“妈不怕，我在你身边呢，乖不怕。”

被钟离这样安抚着，于璐的情绪慢慢平复了下来，以前于璐情绪失控的时候都要花费好长的时间才能平复下来，甚至严重的时候都要打镇定剂，现在钟离只是哄了几句，她竟然就不闹了。

祁魏东担心的看着眼于璐：“先带你妈去楼上休息，这里我会处理的。”

钟离点了下头，俯身捡起地上的洋娃娃，然后和看护一起扶着于璐去了楼上。

李佳雪脸色铁青的看着祁魏东：“你现在是连女儿都找到了啊，是要打算抛弃妻子和她们母女俩一起生活了？”

祁魏东走到沙发上坐下：“她们母女俩是我这辈子的牵挂，现在我们一家三口终于团聚了，我是一定要陪在她们身边的。”

“那我和儿子怎么办？你想甩开我们门都没有，我是一定不会让你安生的，那个于璐不是脑子不正常吗？不是不能受刺激吗？那我就天天过来找她麻烦。”

“你敢。”祁魏东突然厉声呵斥。

“我有什么不敢的，你以为我会怕你吗？”

李佳雪像是市井泼妇一般大声嚷嚷着，眼睛恶狠狠的瞪着祁魏东，好像那样就能在他身上瞪出个窟窿一样。

“我为什么会娶你，你不是不知道，这么多年我的心思也从来都没有在你身上，你如果敢伤害于璐的话，我一定会让你后悔，赶紧离开吧，以后都不要再来这里。”

“你越是护着她，我就越是要毁了她。”

李佳雪像是疯了一样往楼上冲过去，祁魏东还没有还得及从沙发上站起来，顾南希就眼疾手快的把她给拦下了：“你最好安分着点，于璐是钟离的母亲，有我在你就不可能动她们分毫。”

李佳雪也不是那种没见过世面的人，在商场上摸爬滚打这么多年，什么样的人她没有见过，怎么可能就这样轻易的被顾南希吓到。

她冷笑了一声，转过身子看着祁魏东：“我是一定不会让你安生的，我说到做到。”

话落李佳雪走到沙发前拿起包，然后就离开了。

听到楼下没有声音了，钟离让看护先陪着于璐，自己一个人下了楼。

“爸，到底是怎么回事？”钟离看着祁魏东，俯身在沙发上坐下。

祁魏东本来也没想隐瞒，只是还没有来得及跟钟离说这件事情罢了。

他抬头看了眼楼上的卧室，才开口：“我回到安城以后，到处都找不到你妈妈，几乎每天晚上都去酒吧喝的烂醉，只有醉了以后才能不那么愧疚，不那么难受，有一次我喝醉了之后不知怎么的就和李佳雪发生了关系。”

第854章 这本来就应该是属于你的

“那祁尚宇是你们的儿子？”钟离在看到李佳雪的时候，就想要问这个问题了。

祁魏东神色黯然的摇了摇头：“尚宇不是我们的孩子，是我们一起领养的，李佳雪根本就不能生育。”

“放心吧，我是不会让她伤害你们母女俩的，还有爸爸既然已经找到你了，以后公司还是要交给你的，至于尚宇我会让他去打理国外那边的公司。”

这两天祁魏东有让人去打听关于钟离的一切事情，知道她就在自己的公司里上班，而且是祁尚宇的助理。

还有祁尚宇对钟离的感情他也知道了。

“爸，祁尚宇把公司打理的很好，我毕竟是个女人，以后的重心可能会放到家庭上。”

顾南希听到钟离这样说，嘴角不由噙上笑意。

“如果你不想打理的话，就交给南希，反正以后你们两个人也是要结婚的，至于尚宇那边我会去找他谈，这本来就应该是属于你的，不要再拒绝了。”

祁魏东把话都说到这份上了，钟离也只能点头答应。

………

平日里祁魏东白天都待在疗养院里陪于璐，晚上只是回来这里睡觉，所以这栋别墅里也没有个阿姨，家里的冰箱里更是空荡荡的。

顾南希给助理打了个电话，让他找个阿姨过来这里。

中午的时候，顾南希和钟离一起去超市采购了好多食材和水果，回来以后钟离洗了些水果送到楼上给于璐，然后就和顾南希在厨房里忙活起来。

客厅里刚刚挂断电话的祁魏东看着厨房里钟离的背影，嘴角露出欣慰的笑意，他们一家三口总算是可以生活在一起了。

整整忙活了将近一个小时，钟离和顾南希才把一桌子饭菜做好。

“爸，吃饭了，我去楼上叫妈下来。”

钟离把最后一道菜放到餐桌上，别过双手刚想解开围裙的带子，就触碰到一双温热的掌心：“我帮你解。”

钟离笑着点了点头，把围裙摘下来以后钟离就去了楼上。

推开卧室的门走进去，于璐正坐在靠窗的沙发上，手里依旧抱着那个洋娃娃。

她穿着一身浅颜色的旗袍，头发盘了起来，虽然脸上已经长了皱纹，但五官依旧精致好看，钟离和于璐简直就是一个模子里刻出来的，难怪祁魏东一见到钟离就笃定的说她是自己的女儿。

钟离走过去，俯身半蹲在于璐的面前：“妈，以后有我和爸爸陪着你，再也不会让你吃苦受罪了。”

“收养我的爸爸妈妈对我一直都很好，我还有个妹妹，她叫韩曦，以后有时间我带她过来看你……妈，其实你不用自责的，放过自己，我看着你这样心里难受。”

小时候的事情钟离早就已经不记得了，也正是因为年纪小不记事，所以才不会为那些事情而伤心难过。

于璐她记得，清清楚楚的记得自己是怎么把那么小的孩子弄丢的，这些年她没有一分钟不再怨恨自己，没有一分钟不自责，时间久了就慢慢变成现在这个样子了。

于璐看着钟离，依旧是没有任何反应。

第855章 只要你开心就好。

“钟小姐，之前有任何陌生人靠近的时候，她都会害怕的大叫，今天你跑过来抱着她，于阿姨都没有害怕的反抗，足以证明她对你的特别，我相信只要我们有足够的耐心，于阿姨一定会好起来的。”

旁边的看护说完把目光落在于璐身上，她已经照顾于璐好多年了，这么多年相处下来也已经有了感情。

钟离从地上站起身子：“谢谢你一直照顾我妈妈。”

“钟小姐您客气了，这些都是我应该做的。”

钟离笑着点了下头，俯身扶起于璐的胳膊：“妈，我们下去吃饭了。”

于璐听话的从沙发上站起来，跟着钟离朝楼下走去。

“妈，我们慢慢走，小心楼梯别摔到。”钟离耐心的说了句。

祁魏东和顾南希已经在餐厅里了，看着她们下来，顾南希帮于璐把椅子拉开，钟离扶着于璐坐下，俯身帮盛了碗汤：“妈，我们先喝点汤吧，我听说你最喜欢这个玉米排骨汤了。”

钟离舀了勺汤吹凉以后才送到于璐的嘴边，于璐看着钟离，张开嘴把勺子里的汤喝了。

祁魏东也在餐桌前坐下，看着站在一旁的看护：“小张，你也坐下一起吃吧，我们家没有那么多规矩的。”

“谢谢祁先生。”看护点了下头，拉开椅子在于璐的旁边坐下。

吃完饭以后，钟离先扶着于璐回房间休息去了，看护把餐厅和厨房都收拾好以后也上了楼。

…………

天色渐黑的时候，蔡助理带着找好的阿姨直接来了祁魏东的别墅，把人留下以后又和顾南希说了些工作上的事情才离开。

钟离的脚伤本来就没有好，再加上今天走的路有点多，现在这会脚又肿了起来。

顾南希推门走进卧室，看着钟离捂着脚吃疼的样子，皱眉的走过去：“是不是又疼了？”

“可能是今天走的路有点多，有点肿。”

顾南希拿开钟离捂在脚裸处的手：“你乖乖坐在这里别动，我去拿点冰给你冷敷一下。”

“嗯，好。”

顾南希起身从床上站起来，直接下楼去了厨房，在冰箱里拿了些冰块出来，用塑料袋和毛巾包裹好又回了卧室。

他走过来在钟离的旁边坐下，把她手上的脚放到自己的腿上，轻轻的拿着包裹好的冰块敷了上去：“这样疼吗？”

“不疼。”钟离把身子靠在床上：“我们今天晚上就住在这里吧，我想多陪陪我妈。”

“好啊，只要你开心就好。”

………

吃完晚饭以后，钟离扶着于璐在客厅的沙发上坐下，俯身拿起茶几上的遥控器打开电视找了个综艺节目看。

钟离把头轻轻的靠在于璐的肩膀上，握住她的手：“妈，明天我叫你插花好吗？”

于璐一声不响的看着电视机的屏幕，眼睛微微眨了下。

看护把刚刚洗好的水果端过来，放到茶几上：“钟小姐，于阿姨每天晚上都是九点准时睡觉的。”

“好的，我知道了。”

坐在旁边沙发上的祁魏东看着她们母女俩，嘴角露出欣慰的笑容。

第856章 只有你离开了，才能断了对钟离的念想

看了会电视钟离就扶着于璐回房间了，在浴室里帮她洗完身子以后，钟离和于璐一起躺到床上：“妈，今天晚上我和你一起睡。”

钟离把身子往于璐那边靠了靠：“妈，收养我的妈妈已经去世了，以前小的时候我过生日，她总是会亲手给我做长寿面，还有辅导我学习，给我梳辫子，白球鞋的带子开了也会帮我重新系好，晚上睡觉的时候会给我和小曦讲故事………”

钟离想要把自己以前的事情都说给于璐听，让她知道自己过得很好。

………

办公室里，祁魏东双腿交叠的坐在沙发上：“尚宇，爸爸已经找到女儿了，你也认识她的。”

祁尚宇知道祁魏东有个女儿，也知道他这么多年一直都没有放弃寻找。

“我也认识？”

祁魏东笑着点了下头：“钟离就是我女儿，我们已经相认了，你比她还要大两岁，这丫头应该叫你一声哥哥的。”

祁尚宇搭在桌子上的手突然紧了一下，钟离怎么能是他妹妹呢？

祁魏东看着他有些发白的脸色，无奈的叹了口气：“我知道你的心思，但就算是没有顾南希这个人，你也不可能和钟离在一起，你们是兄妹。”

事情来得太突然了，祁尚宇根本一点心理准备都没有，他拿起放在办公桌上的烟盒，手指微颤的从里面抽出一根点燃。

轻烟薄雾中，那双湛黑的眸子里蓄着如同笼中囚鸟般的绝望。

偌大的办公室里安静了十几分钟之后，祁魏东才再次开口：“我想把这边的公司交给钟离打理，你去负责国外那边的生意，如何？”

祁尚宇默不作声的抽着手里的烟，他根本就接受不了钟离是自己妹妹的事实，更不想接受。

祁魏东看着他一直不说话，顿了顿再次开口：“只有你离开了，才能断了对钟离的念想，爸爸这也是为你好。”

祁尚宇起身从办公椅上站起来走到落地窗前，夹着烟的手抵在明亮的玻璃窗上：“爸，给我点时间考虑一下。”

“爸爸不逼你，你好好想一想吧。”话落祁魏东起身离开了办公室。

厚重的门被关上之后，祁尚宇一拳头打在玻璃窗上，瞬间鲜血溅了出来，滴落在他白色的衬衫领口处。

办公室外面，来送文件的王助理敲了好半天门都没有人回应，想着祁尚宇可能没有在办公室里，就推开门走了进去。

看到眼前的一幕顿时愣住了：“祁总，您手怎么流血了？”

王助理赶紧走过去把文件放到桌子上，看了眼祁尚宇还在往下滴血的手，有看了眼染了血迹的玻璃窗。

“祁总，我先给你包扎一下吧，伤口一直在流血。”说着王助理就往旁边的柜子走去，在里面拿出药箱。

祁尚宇把手里的烟掐灭，拿起办公桌上的车钥匙就离开了。

王助理抱着怀里的药箱，后知后觉的再反应过来的时候，办公室的门已经被关上了。

………

酒吧里，祁尚宇已经喝了不知道多少杯了，他抬手扯了扯领带，手背和手指上的血迹已经风干。

“再帮我开一瓶。”

第857章 你是找死吗？

因为祁尚宇经常来这家酒吧喝酒，服务生都已经认识他了：“祁总，您喝多了，不如我给你朋友打电话让他过来接你吧。”

祁尚宇指着服务生，脸色暗沉的开口：“少废话，赶紧给我开酒。”

服务生也就是好心提醒一句，既然顾客要非喝酒他也不能拦着：“好的，你稍等。”

话落服务生在柜台里拿了瓶酒出来，俯身帮祁尚宇倒进酒杯里。

祁尚宇拿起酒杯，仰脖一口喝进嘴里，灯红酒绿的酒吧里音乐声噪起，舞池里男男女女在肆意摇摆着。

祁尚宇一杯接着一杯的不停灌自己，直到把自己灌醉，意识变得越来越模糊。

“祈先生，要不要我给你朋友打电话，让他们过来接你。”

服务生看着趴在吧台上烂醉如泥的祁尚宇问了句。

祁尚宇抬起头，也没搭理那个服务生，起身踉踉跄跄的朝酒吧外面走去。

出了酒吧，外面的天色已经黑了，华灯初上的街道上车来人往，祁尚宇走到车子旁边打开门，坐了进去。

他连安全带都没有系，就发动车子离开了。

一路上也不知道闯了多少个红灯，还差一点撞到人，二十几分钟后车子在钟离家的小区里停在，祁尚宇刚从车子里下来就吐了起来，他蹲在花丛旁边吐了整整有十几分钟，最后把胃里的酸水都吐出来了。

稍微清醒了一点后他才走进去上了电梯，祁尚宇靠在电梯壁上，脑袋里昏昏沉沉的难受。

“咚”的一声电梯门打开了，他脚步凌乱的从里面走出来，走到钟离家门前，使劲摁着门铃。

屋子里刚刚敷完面膜的钟离以为是顾南希回来了，也没有在猫眼里看看是谁，就打开了门。

“祁总，你怎么喝了那么多酒？”

钟离看着浑身都是揪起的祁尚宇，不仅皱起了眉心。

祁尚宇踉跄的走进屋子，一把将钟离抱进怀里：“你为什么会是我妹妹，我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种，我还想要把你从顾南希的手里抢过来，你决定不能是我妹妹。”

钟离有点被他吓到了，使劲推拒着祁尚宇：“祁总，你喝醉了，你先松开我行不行？”

“我不要松开你……爸说让我去国外，让我离你远点……我不答应。”

祁尚宇趴在钟离的肩膀上，眼眶里泛着红。

还没等钟离说话，祁尚宇就被刚刚从超市买完东西回来的顾南希拎了起来：“你是找死吗？”

顾南希脸色暗沉的看着祁尚宇，扬起的拳头狠狠的打在他的脸上。

祁尚宇本来就喝的醉醺醺的，再被打了一拳头，脚下没站稳直接摔在了地上。

顾南希把钟离拉过来：“你没事吧？”

“我没是，他喝太多了，应该是还没能接受我们是兄妹的事实，才会跑来这里的。”

祁尚宇扶着墙从地上站起来，抬手把嘴角的血迹擦掉：“顾南希，我是一定会把钟离抢过来的，我不答应她就不能是我妹妹。”

顾南希现在特别想揍死他，抬起的拳头却被钟离给拦下了：“你别生气，他喝醉了才会口不择言的乱说，我们还是先把他送回去吧。”

第858章 现在这种气氛下他竟然还有心思八卦。

纵然心里有再大的火，顾南希也还是压制下来了：“他怎么来的就让他自己怎么回去，再不行就让那个王助理过来把人接走。”

顾南希怕自己在路上会忍不住揍他。

钟离肯定是不放心让祁尚宇一个人回去，只能拿出手机给王助理打了电话，电话那头很快就被接听了：“这么晚给我打电话什么事啊？”

“祁总现在在我家，他喝足了，麻烦你过来接一下他。”

“我去，祁总怎么会在你家，那顾总呢？”

王助理瞬间来了精神头，忍不住的想要吃瓜。

“你别问那么多了，快点过来吧。”说完钟离就把电话挂断了。

王助理赶紧换上衣服，拿着车钥匙出了门，就说他这个助理一天天的多不容易吧，老板喝醉了这种事情都要他来收尾。

车子很快在钟离家的小区里停下，王助理下了车一溜小跑的上了电梯，他现在已经迫不及待的想要吃瓜了。

从电梯里出来，王助理摁响了的门铃，餐厅里的钟离给祁尚宇倒了杯水就走过去开门了。

“祁总呢，他现在怎么样了？”

“喝醉了，状态不是很好，你先送他回家吧。”钟离起开身子，让王助理进来。

王助理点了点头走进来，看到客厅里嘴角被打肿的祁尚宇，又看了眼坐在对面脸色暗沉的顾南希，王助理瞬间脑补了一下刚刚的情景。

他俯身凑到钟离耳边，用只有他们两个人可以听到的声音说：“祁总刚刚是不是对你越矩了，才会被揍的？”

“你想太多了，赶紧把祁总送回去吧。”

钟离不耐烦的白了王助理一眼，这个人真是的……现在这种气氛下他竟然还有心思八卦。

王助理很失望的耸了耸肩膀，原本还以为会有什么八卦呢。

“祁总，我送您回家吧。”王助理走到客厅，很恭敬的说了句。

祁尚宇现在已经清醒很多了，他放下手里的水杯，起身从沙发上站起来朝着外面走去。

王助理跟顾南希点了下头，颠颠的跟在后面也出去了。

送走他们以后，钟离才走到顾南希身边坐下：“不要跟一个喝醉了的人计较，给他点时间，他会接受的。”

“人在喝醉时候的所作所为，才是他内心最真实的想法。”

顾南希并不觉得祁尚宇会安然接受这个事实。

钟离也不想替祁尚宇辩解什么，毕竟他刚刚那样真的有点过分，尤其是在知道了自己和他的关系以后。

…………

车子里气氛压抑的有些让人呼吸困难，，王助理透过后视镜看了眼脸色阴沉的祁尚宇，吓得连大气都不敢喘。

王助理在心里暗自揣测，他们祁总肯定是借着酒劲找人家钟离抽风来着，然后被顾总给揍了。

祁尚宇抬起头看了王助理一眼，王助理忐忑的差一点就把刹车当油门踩了。

车子在祁尚宇的别墅前停下，王助理赶紧从驾驶座上下来，帮祁尚宇打开后座上的车门。

祁尚宇现在脑袋疼的都快要裂开了，胃也不太舒服，喝了一晚上的就一点饭都没有吃。

第859章 我是你们领养的？

从电梯里出来，祁尚宇从裤子口袋里掏出钥匙，试了好几次才把钥匙插进钥匙孔。

打开门进去的以后，就看到李佳雪坐在客厅的沙发上，他在抬手捏了捏眉心：“妈，你怎么来了？”

听到声音李佳雪转过身子，看着一身酒气的祁尚宇不由蹙起眉心：“你怎么现在才回来，有应酬？”“不是，心情不好。”

祁尚宇解开衬衫袖口的扣子：“妈，你现在过来是有什么事情？”

“你爸现在已经把那个女人和他女儿接到别墅里去了，真没想到钟离竟然是他的女儿。”

李佳雪说这话的时候，眼睛里仿佛淬了毒一般的狠。

“我已经知道了，今天爸来公司找过我，让我尽快去国外那边的分公司任职。”

听祁尚宇这么一说，李佳雪只觉得有团火从脚底板直窜脑门：“不许去，你经营了这么多年的公司凭什么要拱手让给她们母女俩，这个祁尚宇简直就是没有良心，就算你是我们领养的，和他没有血缘关系，可难道这几十年的感情还比不上她们？”

祁尚宇放在腿上的手不由攥紧，他是祁魏东和李佳雪领养的，他们没有半点血缘关系？

整整一天的时间发生了太多的事情，祁尚宇根本就没有办法接受。

“我是你们领养的？”

话落祁尚宇冷笑了一声，那笑更像是自嘲，他的人生真踏马的像一个笑话，太滑稽了。

李佳雪很心痛的点了点头：“妈妈也是逼不得已才说出来的，如果不是祁魏东把事情做得太绝，太欺负我们母子俩，我是无论如何也不会告诉你事情真相的。”

“这么多年我一直把你当做自己亲生儿子一样的疼，就怕给你的不够多不够好。”

今天这番话是李佳雪故意说给祁尚宇听的。

“我知道了妈，你先回家吧，我想自己一个人呆会。”

祁尚宇真的需要冷静一下，他现在心里痛的都快要不能呼吸了，先是喜欢的女人变成了自己的妹妹，现在又告诉他原来以为的父母却跟他没有半点血缘关系。

李佳雪起身从沙发上站起来，走到祁尚宇身边拍了拍他的肩膀：“妈会一直陪在你身边的，还有你爸今天说的事情不要答应，妈会帮你想办法的。”

“我知道了，你先回去吧。”

“那好，你也早点休息，明天妈给你带早饭过来。”

看着李佳雪离开，祁尚宇才疲倦的躺到沙发上，闭上了眼睛。

一个多小时以后，祁尚宇眸色猩红的突然从沙发上坐起来，他决定不惜一切代价的将钟离抢到身边，至于公司他也不会放手。

…………

早上八点多，李佳雪拎着早餐进了祁尚宇的别墅。

她踩着高跟鞋走到餐厅里，把手里的纸袋放到桌子上，看着躺在客厅沙发上的祁尚宇说了句：“儿子，快点过来吃早饭了，妈买了你最爱吃的馄饨。”

祁尚宇一整晚都没有睡，眼睛里布满了红血丝，他疲倦的抬起手揉了揉太阳穴，才起身从沙发上站起来。

“我先去换个衣服。”话落祁尚宇就回了房间。

第860章 不谋而合

在浴室里冲了个冷水澡，祁尚宇看着镜子里的自己，眸色变得越来越冷。

从浴室里出来他拿了套干净的换上，就下楼吃早饭了。

餐厅里，李佳雪已经把早餐都摆放好了，看着祁尚宇下来了她笑着开口：“快点过来吃饭，妈正好有事情要跟你讲。”

祁尚宇一边单手系着衬衫袖口的扣子，一边在餐桌前坐下：“什么事？”

“妈想联合公司的里股东召开董事会，罢免你爸的董事长身份，这样他就不能逼你去国外了。”

国外只是他们的一个分公司，远远比不上安城公司的规模，祁尚宇一旦离开了，恐怕就再也没有回来的机会了。

李佳雪的想法和祁尚宇的不谋而合。

“好”祁尚宇只是不冷不热的回了句。

以前李佳雪什么时候给他送过早餐，她只会把他当成一颗棋子，帮她换取更多的权利和财富，本来还想不通自己怎么会有这样的妈，现在知道他和他们的关系之后，也就终于能想明白了。

李佳雪把盛好的馄饨放到祁尚宇面前：“虽然你爸已经好几年都不怎么插手公司里的事情了，但那些元老还都是会偏向于他的，我们能劝说的懂事不多，但如果夏家能够帮忙的话，我们的胜算就大了。”

公司的懂事里有和夏家私交甚好的老朋友，如果他们帮忙劝说的话，扳倒祁魏东肯定没有问题。

李佳雪说的这些事情，祁尚宇都已经想到了，想要夏家帮忙也就意味着他得和夏陌发生点什么。

“呆会我们先去拜访一下公司里的各位董事再说，夏家的事情以后再说。”

李佳雪见祁尚宇没有一口回绝，也就没有再多说什么：“听你的，我们先吃饭，吃完饭就去拜访一下他们。”

………

顾南希把钟离送到祁魏东那里就去公司了，这几天他一直待在家里陪钟离，公司里有好多事情等着他去处理。

钟离下了车，看着顾南希的车子走远她才进了别墅。

于璐刚刚吃完早饭，正抱着手里的洋娃娃坐在客厅的沙发上，祁魏东坐在于璐的旁边。

钟离手里拿着一大束花走到客厅里：“妈，有没有乖乖吃饭啊？我刚刚路过花店的时候，买了好多不同品种的花，呆会我交你插花好不好？”

于璐依旧只是看着钟离，半句话都不说。

“丫头，呆会你陪着你妈，我有事情要出去一趟。”祁尚宇放下手里的报纸说了句。

“妈交给我就行，爸你有事情就先去忙。”

祁魏东含笑的看了她们母女俩一眼，才起身从沙发上站起来：“那我就先出去了。”

“好，路上开车小心点。”

从别墅里出来，祁魏东就开车去了公司的几个元老那里，刚刚他们打电话过来，说是祁尚宇和李佳雪挨个拜访了所有股东。

祁魏东没有想到祁尚宇竟然可以做出这样的事情。

车子很快在一家会所门口停下，祁魏东从车子里才来直接朝面走去。

打开包厢的门，几个人都已经等在里面了：“刚刚路上堵车，来晚了。”

第861章 我不只要公司，还要钟离。

“老祁啊，你这老婆和儿子到底是怎么回事？竟然想要联合所有的股东罢免你。”

祁尚宇俯身子啊沙发上坐下，给自己倒了杯茶：“我找到女儿了，你们应该也都认识，就在咱们公司里上班，是尚宇的助理钟离。”

祁尚宇喝了口茶，顿了顿才接着说：“钟离的工作能力你们应该也都了解，我本来是想把这边的公司交给钟离打理，让尚宇去接手国外那边的事情，没想到他们母子俩竟然……”

其实祁魏东也没有说非得要把公司马上交给钟离，如果祁尚宇不愿意的话，他完全可以来找自己谈，没有必要用这么极端的方法。

沙发上的老李俯身把手里的紫砂茶杯放到茶几上：“你这几年不在公司里，祁尚宇的工作能力有很强，给公司到来了不少收益，我听说已经有不少股东走赞成他来当这个董事长。”

“当然我们几个老家伙你完全可以放心，百分百的支持你。”

这几个元老都是当年和祁魏东一起创建公司的，几十年的情意摆在那里，他们是无论如何都不会倒戈祁尚宇那边的。

“谢谢你们对我的信任，这件事情我会想办法解决的。”

几个人谈完正事，又聊了好长时间才离开。

…………

祁魏东从会所里出来以后就直接开车去了公司，推开门走进办公室的时候，王助理正在跟祁尚宇汇报工作。

看到祁魏东来了，祁尚宇示意王助理先出去。

王助理很恭敬的同祁魏东打了招呼，才拿着文件离开。

“爸，您怎么来了？”

祁尚宇起身从办公椅上站起来，走到茶几前，俯身给祁魏东倒了杯茶：“爸，您喝茶。”

“如果你不想去国外的话可以找我来谈，完全没有必要这样做。”

祁尚宇把停在半空中，祁魏东没有接的茶放到桌子上，走到沙发旁边坐下：“我不止想要公司，还想要钟离，你会给吗？”

“混账，你怎么能说出这样的话？”祁魏东气的拍了下桌子，脸色也特别的难看。

祁尚宇双腿交叠的坐在沙发上，英俊如斯的脸上没有任何波澜，祁魏东会发火是他意料之中的。

“我就知道您不会答应，所以才自作主张的去找了股东谈话。”

“是不是你妈怂恿你的？”

“爸，就算我是你们领养的孩子，可这么多年的感情难道也是假的吗？我对公司付出了这么多，你随便一句话就想把我打发了，会不会有点太过分了，我现在做的这些只是在拿回我应得的。”

听完祁尚宇的话，祁魏东眉宇间紧紧的蹙在一起：“你都知道了？”

不用问他也知道一定是李佳雪告诉说的，这个女人还真是心机深啊，为了对付自己竟然连儿子的感受都不在乎。

祁尚宇抬手捏了捏眉心，考虑了几分钟继续说：“你不想去国外，我可以答应，爸爸不想因为这件事情大家闹得不开心。”

“爸，我不只要公司，还要钟离。”

“你想都别想，她是你妹妹。”祁尚宇厉声呵斥着，脸色气的都有些发白。

第862章 分明就是傻透气了好不好？

“可我们没有血缘关系，是可以结婚的在一起的。”

（呵呵，祁总你一开始不是这样滴鸭，现在是开始黑化了吗？）

祁魏东愠怒的指着祁尚宇：“如果你非要这样执迷不悟的话，我是一定不会袖手旁观的。”

祁尚宇没有说话，平静的脸上更没有多余的表情。

看着祁魏东气愤的离开办公室以后，他才拿出手机打了个电话。

目前为止祁尚宇已经谈妥不少股东了，但想要扳倒祁魏东却还是没有十足的把我。

………………

咖啡厅里，夏陌拿着勺子轻轻搅拌了下咖啡，端起白色的杯子浅抿了一小口：“南希，李阿姨已经把公司的事情都跟我说了，你为什么不来找我？”

祁尚宇双腿交叠的坐在对面的椅子上，指尖轻轻叩击着桌面：“我不想把我们的关系建立在利益的基础上，那样对你不公平。”

“让我们两个人在一起那都是大人们的意思，我可从来都没有想过要强迫你什么，难道你认为我会是那种趁火打劫的人？”

夏陌这是在以退为进，想要给祁尚宇留下好印象，然后再循序渐进的拿下他。

这一招也是李佳雪交给她的，说想要得到一个男人的心就要放长线，要有足够的耐心。

祁尚宇嘴角勾勒着若有似无的笑意，高深莫测的眸子落在夏陌身上：“我只是不想欠你的，怕自己以后会还不起。”

夏陌把染了指甲油的手放到桌子上，笑着开口：“我不用你还，我只希望你能够得到自己想要的一切，呆会回去我就会让我爸爸找你们公司的股东谈。”

“那就谢谢你了，改天有时间我请你吃饭。”

“好啊，一言为定。”

从咖啡厅里出来以后，看着夏陌坐车离开，祁尚宇才从裤子口袋里拿出手机给李佳雪打了个电话，告诉她夏陌这边已经搞定了。

原来这一切都是他们母子俩在演戏，祁尚宇实在是劝说不动那几位股东，只能找夏家帮忙，但他又绝对不可能和夏陌之间发生任何关系，所以只能演了这出戏。

夏陌以为自己很聪明，其实是螳螂捕蝉黄雀在后。

回到家以后，夏陌就把事情和夏万铭说了一遍，然后就是各种催着他赶紧去找人谈，还说一定要想办法让那些人都战队祁尚宇这边。

夏万铭知道自己的女儿喜欢祁尚宇，这样无条件的帮助那小子，自己女儿缺什么都得不到，他当然不愿意答应。

“如果祁尚宇不能和你订婚，这个忙我是不会答应的。”

“哎呀爸，你就听我的，我可不单单只想得到他这个人，连他的心我也要得到，我要让他心甘情愿的娶我，你就快点帮帮他嘛，你女儿可一点都不傻，赔本的买卖我是不会做的。”

夏陌挽着夏万铭的胳膊，可劲的撒娇。

姑娘长点心吧，你那哪里是不傻，分明就是傻透气了好不好？

夏万铭就只有这么一个女儿，被她缠了半天最后只能答应。

………

晚上某会所的包厢里，夏万铭约了平日里和他私交甚好的几位老朋友，他们都是祁尚宇公司的股东。

第863章 为什么要临时变卦？

“老夏，你今天把我们约出来是有什么事情？”

夏万铭俯身把泡好的龙井茶倒进紫砂茶具里，示意大家喝茶：“我今天其实是来给祁尚宇当说客的，希望几位老朋友可以看在我的薄面上，能够在董事会上支持他。”

“你什么时候开始对我们公司的事情感兴趣了？”其中一位端起茶喝了口。

“我女儿看上那小子了，说什么都要让我过来找你们帮忙。”

夏万铭俯身把手里的茶具放到桌子上，顿了顿才开口：“我已经了解过祁尚宇，他的能力完全不用质疑，而且这几年也给公司带来了不小的收益，你们投他绝对没错的，毕竟祁魏东也老了，以后的发展还是要靠年轻人的。”

其实他们几个人也一直都在观望，现在夏万铭都站出来给他说话，那以后祁尚宇和夏家必定是会联姻的，到时候可谓是强强联手，他们没有不投的道理。

“既然你老夏都开口了，我们也就没有什么好说的了，董事会的时候我们几个人一定会投祁尚宇的，放心吧。”

夏万铭笑着点了下头：“改天有时间我一定请你们好好大吃一顿。”

“那我们可就等着了。”话落几个人哈哈大笑起来。

他们聊到很晚才离开，刚刚抽完烟准备回包厢的顾南希，正好和他们在走廊里遇到。

“顾总也在这里啊。”那几个股东和顾南希打了招呼。

顾南希颔首的点了下头，简单说了几句就回包厢了。

…………

今天是公司召开董事会的日子，祁魏东正襟危坐的坐在椅子上：“想必大家也已经知道今天这个会议的主要目的，我就话不多说了，同意祁尚宇做这个董事长位置的举下手。”

在座的左右股东你看看我，我看看你，交头接耳了几分钟才纷纷举手表决。

本来祁尚宇是自信满满胜券在握的，可万万没有想到之前夏万铭游说的那几个股东竟然临时变卦了，根本就没有支持他。

祁尚宇脸色暗沉的看着他们几个人，放在会议桌上的手攥成了拳头。

坐在旁边一直没有说话李佳雪，气愤的拿起桌子上的水杯，直接摔在了地上，碎玻璃渣子溅了一地：“祁魏东，你要以为这样你就赢了，我说过不会让你安生的，我说到做到。”

李佳雪现在已经快要被气疯了，也顾不上维持形象了。

祁魏东眸色淡然的看着她：“随便你怎么折腾，我都无所谓。”

祁尚宇也没有什么好说的了，既然事已至此只能接受，他起身从椅子上站起来，阔步朝外面走去。

董事们也都散了，上次被夏万铭游说的那几个人却被李佳雪叫住了：“已经说好的事情，为什么要临时变卦？知不知道因为你们几个人，毁了我全盘的计划。”

“李总，我们也都很无奈，上次和老夏确实谈的好好的，我们都答应支持祁总，可是后来顾南希找到我们，说是如果在董事会上支持祁总的话，以后他们公司会取消所有跟我们的合作，而且他手上还有我们的把柄，我们也是被逼无奈啊。”

第864章 我想知道他的软肋。

上次在会所看到他们和夏万铭在一起，顾南希就猜测应该是祁尚宇动用了和那个夏陌的关系，让夏万铭过来当说客的。

为了以防万一他让蔡助理跟踪这几个人，拍下他们在外面包养情妇和赌博的照片，以此作为要挟。

而且这几个人名下的其他公司都和顾南希有合作，董事长的位置谁做都差不多，他们没有必要因为这件事情而得罪顾南希。

听他们说完，李佳雪的眸子里仿佛淬了毒一样的狠。

几个人见李佳雪没有再说什么，就都离开了。

现在公司已经都传开了，说钟离是他们董事长失散多年的女儿，董事长要把公司交给钟离打理。

也有不少同事表示心疼祁尚宇，大家都看的出来他们祁总对钟离的心思，这喜欢的女人一下子变成了妹妹，应该会挺难受的。

李佳雪从会议室里出来，就踩着高跟鞋直接去了祁尚宇的办公室。

打开门的时候，祁尚宇正坐在沙发上抽烟，烟雾缭绕中那双湛黑的眸子里透着复杂的光。

“刚刚我问过了，他们几个人都是被顾南希威胁了，千算万算竟然把他给忘记了。”李佳雪咬牙的说出这句话。

祁尚宇抬起头，俯身往烟灰缸里弹了弹烟灰：“妈，你找人调查一下他，我想知道他的软肋。”

“他的软肋就是钟离。”

“不可以动钟离，只要我们仔细调查，他一定还会有其他弱点的。”

钟离不仅仅是顾南希的软肋，同样也是祁尚宇的软肋。

“你放心吧儿子，这次妈绝对不会放过顾南希的。”

李佳雪虽然嘴上这么说着，可心里却恨死钟离了，这次她不仅不会放过顾南希，同样也不会放过钟离。

………

这些日子钟离一直没有去公司上班，一方面是她想多点时间可以陪于璐。

另一方面祁尚宇联合董事会的人想要罢免祁魏东的事情，钟离已经知道了，她现在有点不知道该要用什么样的态度对待祁尚宇。

晚上钟离和顾南希在祁魏东那里吃完饭以后就回家了，车子在小区里停下，两个一起下了车，牵着手一起上了电梯。

“这次如果不是你的话，恐怕我爸就真的被祁尚宇给拉下来了。”

钟离靠在顾南希的肩膀上，声线温柔的说了句。

“不过我觉得他和李佳雪应该不会就此罢手。”

李佳雪绝对是个狠角色，她不可能允许自己的丈夫这样无视她。

两个人从电梯里出来，钟离从包里拿出钥匙，刚打开门手机就响了起来，她看着手机上面的备注，直接摁了接听键。

“王助理，这么晚给我打电话有什么事情吗？”

电话那头的王助理轻咳了两声才开口：“其实也没什么重要的事情，我就是想问问你什么时候回来上班，我不在的这些日子我每天都快要累成狗了。”

钟离把包挂起来，走到沙发前坐下：“可能还要再过些日子吧，我想多点时间陪陪我妈。”

王助理的手机是摁了扩音器的，祁尚宇就坐在他家的沙发上。

第865章 生出来的孩子很有可能是智障

今天祁尚宇给钟离打了几个电话，可她都没有接，实在没有办法了这才大晚上的开车过来，让王助理打了这个电话。

王助理看着那张A4纸上的钢笔字，照着意思念了起来：“其实祁总可能就是不想去国外，更不想离你太远，所以才会召开这次董事会的，你应该不会怪他吧？”

“如果没有其他事情的话我就先挂了。”

钟离不是很想和王助理说这些事情，如果没有生气的话今天祁尚宇给她电话的时候她就接了。

“哎先别挂，我就是……就是觉得祁总可能是太在乎你了，他现在几乎每天都把自己灌的烂醉，你要不要有时间和他好好谈谈？”

王助理真的是很心累的，这样的事情也要他这个助理代说。

“我和祁总只是兄妹的关系，以后这样的话还是不要说了，影响不好。”

钟离倒没有和王助理生气，他这个人向来都是口无遮拦的。

“好了，先挂了。”

王助理侧过头看了眼祁尚宇，见他没有说什么，这才把电话挂断。

“祁总，我觉得吧……你们是亲兄妹，真的不能在一起的。”

王助理根本就不知道祁尚宇是领养的，后面那句“否则生出来的孩子很有可能是智障的”硬生生的给卡在了喉咙口。

他也真是想不明白了，就算是再喜欢那也不能和自己的亲妹妹在一起啊，这到时候还不得被唾沫星子给淹死啊。

祁尚宇眸色凌厉的看了眼王助理，然后起身离开了他家。

直到门被关上王助理的小心脏还在“扑通扑通”跳个不停，刚刚那眼神……太可怕了。

…………

顾南希端着刚刚在厨房里榨好的橙汁递给钟离：“谁打来的电话？”

钟离接过橙汁喝了几口，然后把头靠在顾南希的肩膀上：“王助理，他问我什么时候回去上班。”

“我看你暂时还是先不要去工作了，好好陪陪阿姨吧。”

“嗯，我也是这么想的，对了明天中午小曦和景寒说要去看看我妈，你回来吃午饭吗？”

顾南希的手指轻蹭着钟离的手背，声线温柔的开口：“我明天中午约了人谈事情，可能就回不来了。”

“没事，你忙你的。”

………

隔天清晨，顾南希吃完早饭就先去公司了，今天早上有个很重要的晨会要开。

钟离把餐桌收拾好以后，回卧室换了身衣服也出门了。

她去商场里给于璐买了几套适合她的衣服，才开车去了祁魏东的别墅。

车子在别墅前停下，钟离拎着袋子驾驶座上下来，看护正在陪着于璐在小区里散步。

“妈，我帮你买了衣服，我们回屋先试试。”

钟离笑着朝于璐走过去，不远处一辆黑色的车子朝着钟离开了过来，于璐像是突然惊醒了一样，扔到手里的洋娃娃跑了过来：“女儿，躲开。”

钟离愣愣的站在那里，眼眶里氤氲着潮湿，于璐竟然认得她了。

车子行驶的速度很快，分明就是奔着钟离来了，于璐发了疯一样的跑过来将钟离扑到，两个人一起滚出去好远。

第866章 她不能有任何事情

看护也都吓傻了，微愣了几秒钟也赶紧跑过来：“钟小姐，于阿姨你们怎么样？”

钟离从地上爬起来，哭着抱住已经昏迷的于璐：“妈，你快点醒醒啊，你别吓我好不好，你快点睁开眼睛看看我。”

旁边的看护赶紧从口袋里拿出手机，拨通了120的电话。

那辆黑色的车子已经调转了方向，准备再一次朝他们这边开过来，听到发动机发出刺耳的声音，钟离慌张的转过身子看了一眼：“快点帮我把我妈扶起来，赶紧回家。”

看护的手都开始有些发抖了，她和钟离使劲把于璐扶起来，踉踉跄跄的朝别墅走过去。

幸好他们离家很近，迈进别墅的那一刻，疾驰而来的黑色车子几乎是与她们擦肩而过。

进了屋子，钟离赶紧给祁魏东打了电话，可是顾南希的电话却怎么也打不通。

看着躺在沙发上昏迷不醒的于璐，钟离整颗心都快要碎了。

她们才刚刚找到彼此，才刚刚相认，于璐才刚刚认出自己，她真的不能有任何事情，不然钟离会活不下去的。

救护车很快就到了，医护人员用担架把于璐抬上车子，钟离和看护也跟着一起上去了。

钟离染了血迹的手握住于璐的手，眼泪早已经流成河：“妈，你千万不能有事情，我求求你千万不要有事……”

救护车很快在医院里停下，韩曦刚刚接到钟离的电话，早就已经和护士等在大厅门口了。

看到钟离从车里先来，韩曦担心的跑过去：“姐，你怎么样？”

“我没事，我妈刚刚为了救我已经昏迷了，小曦你可千万不能让我有什么事情。”

“姐你放心，我不会让阿姨有事的。”

话落钟离让医护人员赶紧把于璐推到检查室，然后也跟了过去。

过完检查以后，确定于璐并没有什么大碍，只是因为撞击而导致的暂时昏迷，头部有轻微的脑震荡，身上的伤口也都是些皮外伤，没有伤及骨头。

这下钟离那颗悬着的心终于可以放下了，接到电话匆匆忙忙赶过来的祁魏东，眸色紧张的看着钟离：“你妈怎么样？伤的严重吗？”

“小曦说只是轻微的脑震荡，呆会就会醒过来。”

“没事就好……没事就好。”

祁魏东走到病床旁边坐下，伸手握住于璐的手：“你吓死我了，我刚刚以为自己又要失去你了，还好没事。”

“姐，你出来一下，我有事情问你。”

钟离点了下头，跟着韩曦一起从病房里走出来，两个人在走廊的长椅上坐下，韩曦担心的看着她：“那辆车为什么会突然要撞你们，看清楚里面的人长什么样子了吗？”

当时钟离实在是太紧张了，一心只担心于璐，所以并没有注意到开车的人长什么样子，甚至连车牌号都没有记住。

“我当时只顾着担心我妈了，所以没有注意，不过我能确定车子上的人想要我的命。”

话落钟离才想起来，刚刚她给顾南希打了好几个电话都是暂时无法接通，想着她从口袋里拿出手机，又拨了过去，可电话那头依旧是机械般的声音。

第867章 顾南希果然也遇到危险了

“怎么了？”

钟离的心里隐隐有种不安的感觉：“南希的电话一直打不通，我担心他会出什么事情。”

“你给他的助理打个电话问问，也许在开会把手机给关了。”

钟离有蔡助理的电话，她在通讯录里找出号码，拨了过去，电话那头很快就被接听了。

“蔡助理，我是钟离，麻烦你让南希接一下电话。”

蔡助理现在也正在满世界的找顾南希，打他电话又打不通，简直都快要急死人了：“钟小姐，我也在找顾总，今天早上的晨会他都没有来参加。”

钟离握住电话的手陡然一颤，手机滑落下来，摔在地上。

“怎么了姐，蔡助理说什么了？”看着钟离惨白的脸色，韩曦有些担心了。

“小曦，南希果然也遇到危险了，怎么办？”

钟离的眼泪止不住的往下流，整颗心像是被一双大手紧紧的攥住一样，呼吸都是痛的。

“姐你别哭，我马上给景寒打电话，让他帮忙找人。”

“快点，再晚的话我怕南希会有生命危险。”

钟离两只手颤抖的抓住韩曦的胳膊，想到今天上午那辆黑色的车子，她就更加害怕了。

她能够幸运的躲过一劫，顾南希能吗？

韩曦赶紧从白大褂口袋里拿出手机，拨通了陆景寒的电话，陆景寒正在办公室里看上个月的财务报表，看到韩曦给自己打电话过来，合上手里的文件，摁了接听键。

“景寒，顾南希可能有危险，今天我姐和于阿姨也差点被车撞，你快点帮忙找一下顾南希的下落。”

电话里传来韩曦焦虑的声音。

“怎么回事？跟我说具体一点，他最后见的是什么人，在什么地方？”陆景寒必须要知道这些才能够调查。

韩曦赶紧把手机给了旁边的钟离：“姐，景寒要知道顾南希最后见的什么人，在什么地方。”

钟离接过韩曦手里的电话，声音颤抖的开口：“今天早上南希在家里吃完早饭就去公司了，可是刚刚蔡助理却说一直没有看到南希，我猜测他应该是在去公司的路上遇到危险的，景寒你一定要帮我找到他，不能让他出任何事情。”

“你放心吧，我现在就去找人，等我电话。”

挂断电话以后，陆景寒就把张助理叫到了办公室，让他把从钟离家到顾南希公司这段路程的所有监控视频全部调出来，查一下顾南希到底发生了什么事情。

“好的陆总，我马上就去查。”张助理说完就离开了。

知道事情的严重性，张助理半点都不敢耽搁，赶紧开车出去。

一个小时后以后，陆景寒接到张助理的电话，说是顾南希是人民路被两辆车子前后拦截住，然后被人强行带走的。

张助理现在正在警察局，让他们帮忙调查那两辆车的信息，并且已经把车子的去向告诉了陆景寒。

挂断电话以后陆景寒拿起桌上的车钥匙就离开了办公室，刚走出来就碰到了冯熠：“你这风风火火的是要干什么去？”

第868章 不会是死了吧

“正好你跟我一起去，顾南希应该是被绑架了，可能会有生命危险。”

“谁这么大胆敢绑架他？活得不耐烦了吧。”

两个人说着就上了电梯，冯熠单手插兜的继续问：“对方有多少个人，你有没有跟警察局打招呼？”

“已经跟警局打过招呼了，至于对方有多少个人我也不清楚。”

从电梯里出来，两个人一起上了车，车子绝尘而去。

陆景寒按着张助理发过来的监控视频，一路往郊外开过去，车子将近开了差不多半个小时左右，就没有了那两辆车的踪迹。

这里已经是郊区了，根本就没有摄像头，陆景寒和冯熠从车子里下来，四处看了一下。

发现地上的车胎痕迹以后，两个人对视了一眼，开车跟着留下来的轮胎印记一路追了过去。

最后车子是在一片长满芦苇的地方停下来的，那两辆黑色的车子就停在不远处，陆景寒和冯熠一起下了车，动作敏捷的走到车子后面，发现里面并没有人。

“这帮孙子。”冯熠皱眉的骂了句。

陆景寒四处看了一下，这里除了那片芦苇根本就没有任何可以藏人的地方，他朝着那片芦苇努了努下巴：“去那边看看，小心点，我们两个人都没有带家伙。”

“放心吧。”

两个人快速的窜到芦苇里，刚走了没几步就听到有人说话的声音：“你说这都把人绑过来了，就只是关在木头箱子里。”

“咱别管那么多事，拿人钱财替人消灾，买主说怎么办我们就怎么办，不过我怎么听里面没动静了？”

其中一个人踹了脚封的严严实实的木箱子：“我靠，不会是死了吧，当初可只是说绑架没说会出人命啊。”

“怎么办？不行赶紧把箱子打开吧。”

后面的陆景寒对冯熠示意了个眼神，两个人动作敏捷的把绑匪从后面直接摁在了地上。

“你们是什么人？快点松开老子。”其中一个绑匪大声的嚷嚷着。

陆景寒抬起手朝着他的脑袋打过去，然后人就晕倒了，紧接着另一个人也被打晕了。

把他们丢在一旁，陆景寒和冯熠赶紧跑过去撬开箱子，顾南希一动不动的躺在里面，脸色煞白煞白的。

陆景寒把手指放在顾南希的脖颈处：“还有脉搏，得赶紧送医院。”

两个人把顾南希从里面抬出来，陆景寒背着他朝车子那边走过去：“这两个绑匪就交给你了，我先送他去医院，警局的人应该马上就过来了。”

“放心吧，路上小心点。”

走到车子旁边，陆景寒打开副驾驶座上的门，把顾南希放到上面，给他系好安全带以后才绕过车头，上了驾驶座。

陆景寒拿出手机给韩曦打了个电话，说是人已经找到了，但是现在处于昏迷的状态，让医院赶紧派救护车过来。

挂断电话以后，陆景寒把他的路线给韩曦发了过去。

知道是陆景寒打过来的电话，钟离紧张的看着韩曦：“南希找到了没有？”

第869章 心跳有骤停的迹象。

“找到了，但是他现在已经昏迷，我先安排救护车过去。”说着韩曦起身从病房里出来，上了电梯。

钟离整颗心都快要痛死了，虽然已经找到人了，但听韩曦刚刚的语气好像情况很危险的样子。

于璐还没有醒过来，现在顾南希又昏迷了，钟离想来想去觉得只有李佳雪才能做出这样的事情，又或者是祁尚宇。

祁魏东放下于璐的手，起身走到钟离身边拍了拍她的肩膀：“我相信南希会没事的，别太担心了。”

“爸，今天的事情绝对是有人在幕后策划指使。”

祁魏东和钟离的想法不谋而合：“爸知道，等你妈和南希都平安了，我们再去收拾坏人。”

“最好南希没有事情，不然的话我让他们陪葬。”

钟离说这话的时候，蓄着泪水的瞳孔里透着蚀骨的恨意，她不是说说而已，只要顾南希出了半点差池，她一定让他们一命偿一命。

………

救护车已经按着韩曦给的路线出发了，韩曦和两名护士也在车里，刚刚给陆景寒打了电话，差不多十几分钟后他们的车子会遇到。

陆景寒看着副驾驶座上已经失去觉得顾南希，一脚油门踩到底，闯了好几个红灯才在拐角处遇到韩曦她们的车。

韩曦和两名护士推着急救车从里面下来，陆景寒把顾南希放到急救车上：“发现他的时候被关在木箱里，人已经就没意识了。”

“我知道，我们这就回医院。”韩曦说了句就匆匆上了救护车、

在车上给顾南希做了检查，突然他的心跳越来越弱：“快点给我拿药过来，他心跳有骤停的迹象。”

护士赶紧在医药箱里拿出心脏复苏的药物递给韩曦，注射到静脉通道以后，韩曦两只手按在顾南希的胸外心脏处按压。

“你可千万不能有事，我姐还在等着你呢，你不可以丢下她的。”

韩曦担心的眼泪都流出来了，两只手始终没有听做按压的动作。

“韩医生，他的心跳恢复正常了。”护士看着监测仪上逐渐恢复正常的数据说了句。

韩曦总算是松了口气，如果顾南希真的有什么事情的话，她都不知道该要怎么跟钟离交代了。

车子很快在医院里停下，医护人员推着急救车上了电梯，韩曦跟在后面。

给顾南希做了全身的检查之后，发现他并没有受伤，心跳脉搏也都已经恢复正常，但人就这样一直昏迷着不醒。

钟离焦急的等在走廊里，两只手紧张的挫捻着。

韩曦从检查室里走出来，抬手摘掉一次性口罩，她还没来及的说话钟离就开口了：“南希怎么样，有没有受伤？”

“姐，他没有受伤，只是一直昏迷不醒，刚刚在路上的时候心脏出现了骤停的现象，不过已经抢救过来了。”

“景寒是在哪里找到他的，他为什么还不醒过来啊。”

韩曦特备能理解钟离心在的心情，她伸手握住钟离的手，拉着她在长椅上坐下：“景寒是在一个密封的木箱里找到他的，发现他的时候人已经昏迷了，而且那两个人绑架他的人也抓到了。”

第870章 这样心真的很痛。

“密封的木箱里？”钟离脸色难看的重复了这句话。

顾南希有幽闭空间恐惧症，上次在电梯里钟离看到过他难受的样子，这回被绑走了那么长时间，钟离都不知道他是怎么熬过来的。

而且绑匪把他抓走，没有任何殴打的痕迹，竟然只是把他关在密封的木箱里，摆明了就是知道他有幽闭空间恐惧症。

“小曦，南希有幽闭空间恐惧症，他这样一直昏迷真的没有事情吗？”

钟离刻意将声音降低，她不想让更多的人知道这件事情。

“呆会护士会把他推到病房，打上点滴以后我会时刻观察他的情况。”

护士把顾南希从检查室里推出来，钟离看到他的一瞬间，眼泪突然就流了出来，心里像是被匕首刺中了一样，疼的尖锐。

她握住顾南希微凉的掌心，喉咙处像是被一团棉花堵住了一样，根本就说不出话来。

护士把顾南希推到病房里，给他打上点滴以后才离开。

韩曦低头看了眼手腕上的表，已经下午三点多了：“姐，我先出去买点饭，大家都还没有吃饭呢，如果有什么事情你就叫护士。”

“我知道了，你去吧。”

韩曦离开病房以后，钟离去浴室里拿了条热毛巾出来，走到病床前，俯身帮顾南希擦着脸上和手上的脏东西。

“快点醒过来好不好，你这样我会很担心的，我一直都在哭……”

钟离落下来的眼泪滴在顾南希的手背上，喉咙处酸涩的难受。

把他的脸和手擦干净以后，钟离在病床旁边的椅子上坐下，俯身吻了下顾南希的嘴角：“不要让我难过好不好，这样心真的很痛，快点醒过来不要再睡了。”

钟离真的很怕会失去他，他们才刚刚在一起没多久，还有好多事情没有去做。

…………

韩曦在医院附近的餐厅打包了些饭菜就回来了，她给祁魏东送过去一份，顺便看了一下于璐的情况，然后才拎着饭菜回了顾南希的病房。

“姐，你先吃点东西吧。”

韩曦把饭菜放到桌子上，心疼的看着钟离。

钟离抬起头，红肿的眼睛里几斤涣散：“我不饿，你先吃吧。”

“你多少吃点，不然姐夫还没醒过来，你就把自己的身体也拖垮了，他要是知道你这样肯定会心疼的。”

钟离的指尖轻轻蹭着顾南希的手背，眼泪止不住的往外流：“也许他心疼了就能快一点醒过来。”

韩曦看着钟离难过的样子，真的不知道该要怎么劝她了。

病房的门突然被人从外面推开了，祁魏东扶着于璐走了进来：“女儿，妈的好孩子，你得好好吃饭才能有力气照顾南希，不然他会心疼，妈也会心疼的。”

钟离转过身子，就那样怔怔的看着于璐，好半天才反应过来，扑到她怀里：“妈，你终于记得我了。”

“孩子，都是妈妈不好，妈妈不应该生病，更不应该忘记你……对不起，是妈妈的错。”

于璐一下一下轻抚着钟离的后背，虚弱的声音早已哽咽的不像话。

第871章 能够遇到你们一家人是她的福气。

钟离使劲摇着头：“不是你的错，妈已经受了很多苦了，以后我们一家三口再也不要分开了。”

于璐把脸上的眼泪擦干净，拉着钟离的手在沙发上坐下：“先吃点饭，吃饱了才有力气照顾南希，不然你的身体会撑不住的。”

“妈我吃，我听话。”

钟离看了眼躺在病床上的顾南希，拿起桌子上的餐盒，不停的往嘴里扒着饭。

于璐因为受到刺激而恢复了记忆，也算是因祸得福，当时看到那辆黑的车子朝钟离撞过来的时候，于璐一下子就清醒了。

她俯身在拿起桌子上的白水递给钟离：“慢点吃别噎着，先喝点水。”

钟离点了点头，接过水杯喝了几口。

于璐转过身子看着韩曦，对她们一家人有着无法言喻的谢意：“谢谢你们给了钟离一个家，而且善待了她，阿姨下辈子一定做牛做马偿还。”

“阿姨您别这么说，我们早就已经把姐当成自己的亲人了。”听于璐那样说，韩曦都哭了。

“好孩子，钟离能够遇到你们一家人是她的福气。”

“阿姨，您才刚刚醒过来，身体还很虚弱，先让叔叔陪您回去休息，我姐这边有我陪着就行。”

于璐头部有轻微的脑震荡，不可以情绪太激动的。

钟离放下手里的餐盒，拿了张纸巾把脸上的眼泪擦干净：“妈，先让爸陪您回去休息吧。”

“那好马先回去，你可不能再哭了。”

钟离点了点头：“您放心，我保证不哭了。”

祁魏东把于璐从沙发上扶起来，又不放心的嘱咐了钟离几句，两个人才一起离开。

回到病房里，祁魏东把刚刚韩曦送过来的饭菜从袋子里拿出来：“只顾着担心女儿了，你自己都还没有吃饭呢。”

于璐看着祁魏东，突然有种恍如隔世的感觉，他离开的那年，钟离还那么小，她也还很年轻。

虽然于璐很生气他丢下自己和女儿，但这么多年他细心地照顾陪伴自己，那些也都是真的。

“不吃了，我想听听那些年你都是怎么过来的。”

祁魏东把手里的碗放到桌子上，愧疚的看着于璐：“对不起，都是因为我才让你和女儿受了那么多罪。”

“当年我回去以后就被父母关起来了，我求他们接受你和孩子，也逃跑过很多次，但最后都还是被抓了回来，他们把我的手机拿走了，关我的屋子里也没有任何可以联系外界的通讯设备，我也曾经绝食反抗过，但最后就算是躺到床上给我输营养液，他们也不肯放我回来。”

听到这里于璐已经泪流满面了，她真的没有想到祁魏东回去之后都遭受了这些。

祁魏东拿纸巾帮于璐把脸上的眼泪擦干，顿了顿接着说：“我再回来的时候已经是两年以后了，可是却找不到你和女儿了，这么多年我从来没有停止过找你们。”

“对不起，都是我没有照顾好孩子，才会把她给弄丢的，是我不好，没有做到一个母亲的责任。”

祁魏东心疼的抱住于璐：“不怪你，是我没有照顾好你们。”

第872章 顺藤摸瓜的找出那个女人。

“我一直都找不到你们，几乎每天晚上都把自己灌醉，有一次……我也不知道怎么就和别的女人……对不起对不起。”

祁魏东不想对于璐有任何隐瞒，包括李佳雪的事情。

“我不怪你，我知道你心里是有我的。”这么多年祁魏东一直守在她身边，这份真情于璐是感受的到的。

………

警察局里，陆景寒和冯熠正在局长办公室里喝茶：“李局，刚刚抓过来的两个绑匪你可一定要帮我好好审问，顾南希现在可还躺在医院里没有醒过来。”

“你放心吧陆总，幕后主使人我一定会给你审出来。”李局长笑着往陆景寒面前的茶具里又倒了些茶水。

人已经审了将近一个多小时候，根据他们交代的信息，雇佣他们绑架顾南希的人是个女的，用现金的方式已经付给他们两万元的订金，说是事成之后会把剩下的余款转账给他们。

刚刚在郊区的时候，那两个绑匪把将顾南希封死在木箱里的全部过程已经录了像，就等着收尾款了，没想到却被抓来了警局。

警方已经查了那个女人和他们联系的电话号码是张黑卡，根本就查不出任何信息。

现在只能让绑匪将录像传过去，然后等着她打款过来，再顺藤摸瓜的找出那个女人。

视频传过去以后，十几分钟以后那两个绑匪的账户果然收到了十万元的入账，警方的人根据打款的具体信息，查出了打款人正是李佳雪。

知道是李佳雪谋划的这件事情，陆景寒一点都不觉得意外，他笑着从沙发上站起来：“麻烦李局了，改天有时间我一定请你好好吃顿饭。”

“陆总客气了，这些都是我们应该做的。”

陆景寒从警局里出来以后就给韩曦打了电话，说是幕后主使者已经找出来了，是李佳雪。

而且钟离和于璐在别墅里被撞的监控视频，也显示开车的人就是李佳雪，现在警察局已经安排人去抓捕她了。

挂断电话韩曦把事情跟钟离讲了一遍，果然她猜测的没有错，今天发生的一切都是李佳雪策划的。

钟离看着躺在病床上依旧没有醒过来的顾南希，只恨不得将李佳雪千刀万剐。

………

警方的人很快在公司里将李佳雪抓捕，她情绪激烈的反抗着：“我又没有犯法，你们凭什么抓我？我认识你们的李局长，赶紧松开我。”

“就是李局派我们过来抓捕你的，你涉嫌谋害顾南希和钟离，认证物证我们都已经掌握了，劝你还是老实的跟我们走。”

话落其中一个警察给李佳雪带上了手铐。

祁尚宇眸色暗沉的看着李佳雪：“妈，我告诉过你不许动钟离的。”

“她该死，如果不是她们母女俩你爸也不会抛弃我。”

祁尚宇现在根本就没有心情和李佳雪说这些，他从裤子口袋里拿出手机，拨通了钟离的号码，电话那头响了好长时间才被接听。

“你怎么样，有没有受伤？”

钟离站在医院走廊的窗户前，看向远处的眸子里透着蚀骨的恨意：“如果南希有事情的话，我是不会放过你们的。”

第873章 一点都不介意你当电灯泡。

“对不起，我不知道我妈会对你做出那样的事情，你在哪里？我想见你。”

祁尚宇特别担心钟离会受伤，而且他想当面跟把事情解释清楚。

“不用了，我现在看到你就觉的厌烦。”说完没给他再开口的机会，钟离就把电话挂断了。

祁尚宇烦躁的把手机丢在办公桌上，抬手扯开衬衫领口的几粒扣子。

公司里的人看着李佳雪戴着手铐被警察带走，全部都议论纷纷，猜测到底是发生了什么事情。

……

晚饭钟离只是喝了点汤就没有胃口了，今天晚上韩曦值夜班，刚好可以留在这里陪她。

钟离在浴室里拿了条热毛巾出来，走到顾南希身边坐下，刚要给他擦手就发现他的手指动了，眼睛也慢慢的睁开了。

“南希，你醒了。”

钟离的眼泪突然就流了出来，一颗悬着的心也终于可以放下了。

顾南希抬起手拭去钟离眼角的泪，声音虚弱的开口：“傻丫头，我都醒了怎么还哭。”

钟离趴在他身上，眼泪把他身上的衣服浸湿：“我就是高兴的，是高兴的哭。”

“姐，我先给姐夫检查一下。”韩曦从沙发上站起来说了句。

“好”，钟离直起身子，抬手把脸上的眼泪擦干净。

顾南希皱眉的看着钟离：“你身上的伤是怎么弄的？”

今天上午于璐把钟离扑到以后，她们滚出去好远，身上好多地方都被擦破了。

钟离看了眼胳膊上的伤：“没事的，就是些皮外伤，一点都不疼。”

“为什么会受伤。”

本来钟离现在不想把自己被撞的事情告诉顾南希，毕竟他才刚刚醒过来，但又觉得自己随便扯个谎的话他肯定也不会相信，犹豫了几秒钟还是说了。

“你被绑架的同时，李佳雪开车去了我们小区，如果不是妈救了我，我可能已经被她撞了，不过还好我和妈都没什么大事。”

顾南希黯黑的眸子紧了紧，浑身散发着一种凛冽的气息。

“今天幸好景寒找到了你，不然我都不知道自己该怎么办了。”

顾南希抬手蹭了蹭钟离的发丝：“放心吧，我会让李佳雪很惨的。”

“李佳雪已经被抓进警察局了，杀人未遂这条罪状应该足够让她在监狱里度过后半辈子了。”

韩曦走过来，笑着开口：“我先给姐夫检查完，然后就不在这里给你们两个人当电灯泡了。”

“一点都不介意你当电灯泡。”

钟离玩笑的说了句，起身走到旁边，让韩曦给顾南希检查。

韩曦认真的给他做完检查，确定没有什么事了才离开。

“你饿不饿，刚刚韩曦让张嫂做了晚饭送过来，汤还是热的，我给你盛点喝。”

说着钟离就打开桌子上的保温壶，盛了碗汤坐到病床旁边，舀了勺汤送到顾南希的嘴边。

顾南希把勺子里的汤喝了，双手撑着床坐起来：“我自己来就行，你身上还有上呢。”

“我这都是些皮外伤，没事的，你乖乖坐着就好，我喂你。”

今天钟离差一点就失去他，以后她想要对这个男人更好，再更好……

第874章 难不成你还能杀了我？

顾南希笑而不语的看着钟离，任由她喂自己喝。

晚上钟离躺在顾南希的怀里，两个人说着说着她就睡着了，顾南希慢慢的把胳膊从钟离的脖颈下抽离出来，帮她盖好被子才下了床。

他推开病房的门在走廊尽头的窗户前站下，拿出烟偏头点燃，那双晦暗不明的眸子在轻烟薄雾中看向漆黑的夜空。

今天被绑架了之后，绑匪竟然连他一根手指头都没有动，而是直接把他锁紧了密闭的木箱里，这个李佳雪怎么可能会知道他有幽闭空间恐惧症的？

除非………

………

吃过早饭以后，顾南希就让蔡助理去给他办理出院手续了，钟离担心他的身体特意去问了韩曦，韩曦说确实没什么大碍了，如果想出院的话也是可以的。

顾南希宠溺的捏了下钟离的下巴：“我都说没事了，你还不信。”

“你呆会要去哪里，回公司吗？”

“出去半点事情，等我忙完了给你打电话。”

顾南希去旁边病房和祁魏东.于璐打过招呼以后才离开。

从医院里出来，顾南希吩咐蔡助理直接去了警察局，他可不会这么轻易就放过李佳雪。

车子很快在警局门口停下，蔡助理从车里走出来，打开后座的门，顾南希整理了下黑色的衬衫的袖口才下来。

刚刚在车里的时候，顾南希就给李局打了电话，说是要见一下李佳雪。

警觉里的同事看到顾南希来了，直接带着他去了审讯室。

李佳雪已经趴在桌子上迷迷糊糊的睡着了，昨天晚上她被审讯了整整一夜。

顾南希走进来，在李佳雪对面的椅子上坐下，骨骼分明的指尖重重的叩击了几下桌面。

李佳雪下意识的抬起头，看到顾南希的时候，原本已经惨白的脸骤然冷了下来：“你还没死啊。”

“让你失望了。”

顾南希居高临下的睨着她，那双深不见底的黑眸里透着让人不寒而栗的冷光：“以为找了林依，知道了我的弱点，你就可以为所欲为了？既然我没死，那么以后就要有你好受的了。”

“顾南希这里是警局，难不成你还能杀了我？”

顾南希指尖有意无意的敲打着桌面，嘴角的笑容越深，那双黑眸越是凛冽的恐怖：“我当然不会让你就这么容易死，生不如死才应该是你下半辈子归宿。”

李佳雪抬起手把有些凌乱的头发抚顺：“你最好整死我，不然等我出来以后一定不会善罢甘休。”

“你凭什么觉得自己还有机会出来，嗯？”

顾南希换了个姿势，他一只手搭在椅子背上，一只手放在腿上。

“我只是杀人未遂，又不会判死刑，为什么就不能出来？”李佳雪目光犀利的看着顾南希。

顾南希煞有其事的点了点头，这才不疾不徐的开口：“那要是我不想让你出来呢？”

“顾南希，你以为你可以一手遮天吗？我告诉你我也是有认识警察局里的人，不要以为只有你有关系，我也不是吃素的。”

李佳雪气愤的使劲拍着桌子，她越是这样不淡定越说明她在害怕。

第875章 肆无忌惮的想借别人的手除掉他

“既然警察局里有人，那你为什么还会如此狼狈？”

“你给我闭嘴。”像是被戳到了痛处一样，李佳雪布满红血丝的眼睛扩张到最大。

被带到警局以后，她就第一时间联系了李局长，可李局长却说陆景寒和顾南希都是他得罪不起的人物，况且认证物证都有，她就算是想赖都赖不掉。

“我会让监狱里的人好好招呼你的，你可千万得撑住，不能死了。”

顾南希笑着从椅子上站起来，随手摆弄了下衬衫袖口的扣子，才阔步离开。

从警局里出来顾南希就上了车子，驾驶座上的蔡助理转过身子问了句：“顾总，咱们去哪里？”

“医院。”

“好的，我知道了。”蔡助理俯身系好安全带，转动方向盘上了主道。

后座上的顾南希从裤子口袋里拿出手机，给英国那边的张凯打了个电话，让他务必要好好教训一下林依这个女人。

以为知道他的这个弱点，就可以肆无忌惮的借别人的手除掉他，这个女人还真是天堂有路她不走地狱无门偏要闯。

张凯知道了整件事情的经过以后，真恨不得把林依挫骨扬灰，竟然把顾南希致命的弱点随便透露出去，这次肯定会揍得她以后再也不敢多说话。

顾南希四岁的时候被绑架过，绑匪把他关在漆黑的小屋子里面整整两天两夜，不给饭吃不给水喝，后来他的父母交了赎金之后，他才被救出来，可却落下了这么个病。

……

知道李佳雪入狱的事情，夏陌担心祁尚宇会难过，特意来公司安慰他。

夏陌推开门走进办公室的时候，里面烟雾缭绕的，呛得她止咳嗽。

“尚宇，你怎么抽这么多烟，对身体不好的。”夏陌抬手挥了挥空气中的烟雾，将窗户打开通通风。

祁尚宇猛吸了一口烟，随手将烟蒂摁灭在烟灰缸里：“你怎么来了？”

“听说阿姨的事情以后，我担心你所以就过来看看了，还有上次让我爸帮你劝说董事们的事情，也要跟你说声抱歉。”

祁尚宇抬手捏了捏眉心，看上去很疲倦的样子：“我还要工作，如果没别的事情你就先回去吧。”

“我想多陪陪你，不如晚上我们一起出去吃饭吧？”

听说人在最脆弱的时候，感情方面是很容易趁虚而入的，她想借着祁尚宇伤心难过的时候好好表现，争取让他喜欢上自己。

“不用了，我这边工作还有很多，实在是没有空。”祁尚宇疏离的目光中透着不耐烦。

夏陌本想再给自己争取一下的，还没等开口办公室的门就被敲响了，祁尚宇随口应了声“请进”。

王助理那这份文件推门走了进来，看到坐在沙发上的夏陌王助理礼貌的点了下头，然后走到办公桌前把文件递给祁尚宇：“祁总，这份文件需要你签一下子，半个小时以后有个会议要开。”

祁尚宇接过文件翻看了一下，确定没有问题才签上自己的名字：“通知下去会议十分钟以后开始。”

“好的祁总，我马上去通知。”

第876章 打死不承认。

祁尚宇把会议提前只是不想听夏陌在这里说个不停。

“你先回去吧，我这边马上就要开会了。”说完祁尚宇从椅上站起来，阔步离开了办公室。

夏陌脸色不悦的看着那道被关上的门，拿着包刚从沙发上站起来，就看到祁尚宇办公桌上的手机。

她踩着高跟鞋走过去，嘴角噙上一抹不怀好意的笑，拿起桌子上的手机，指尖在屏幕上快速的敲打着。

………

一个小时以后，祁尚宇单手插兜的从会议室里走出来，王助理跟在后面正在汇报日程安排。

两个人刚走进办公室，放在桌子上的手机就响了，祁尚宇几个大步走过去，看到屏幕上的备注是嘴角不由噙上笑意。

旁边的王助理在心里打赌，这个电话一定是钟离打过来的，不然他们祁总不会这样开心。

祁尚宇把手机放到耳边，声线温柔的开口：“钟离，你……”

“祁尚宇，你发这条短信来是什么意思，你妈入狱那是她罪有应得，我恶毒？你搞清楚是她开车撞我，是她找人绑架南希，这些事情我还没有找你算账你呢，你竟然说不会放过我们，好啊既然你这么想替李佳雪报复的话，我随时恭候。”

祁尚宇脸上的笑容一点点的皲裂，眸色慢慢变得暗沉起来：“钟离，我没有说你恶毒，更没有想要报复你。”

“还想狡辩？我把短信给你发过去你自己看。”

说完钟离直接把电话挂断，然后将短信截屏，微信发给了祁尚宇。

祁尚宇看着钟离发过来的那条微信，上面确实显现是他的电话号码，刚刚他的手机一直放在办公桌上，这条短信只能是夏陌发过去的。

看着祁尚宇阴郁的要死的脸，王助理小声的问了句：“祁总，如果没有别的事情我就先去工作了。”

他怕自己再待下去会有生命危险。

见祁尚宇没有说话，王助理赶紧脚底生风的跑出办公室。

………

公司附近的咖啡厅里，祁尚宇脸色暗沉的坐在靠窗的位置上，夏陌拿勺子搅拌了下咖啡，端起杯子喝了一小口：“尚宇，你能约我出来我真的很开心。”

祁尚宇把手机推到夏陌的面前，屏幕上显示着她给钟离发过去的短信：“私自动我的手机，而且还给钟离发那样的短信，夏陌你过分了。”

“我没有……我没有私自动你的手机，更没有给钟离发什么短信，这里面一定是有什么误会。”

夏陌装出一副楚楚可怜的样子，打死不承认。

祁尚宇目光凛冽的冷笑了一声：“今天我就明确的告诉你，咱们两个人没戏，就算没有钟离我也不会喜欢你，所以请你以后不要再做这种低级幼稚的事情。”

夏陌也是千金大小姐名门闺秀，在家是被捧在手掌心里的，现在竟然被祁尚宇在公共场合这样的羞辱。

她敛去刚刚怯懦的表情，声音尖锐的开口：“祁尚宇，我是喜欢你没错，但也请你不要随意践踏我的尊严，钟离早就已经有男朋友了，你怎么还死皮赖脸的往上贴？”

第877章 没想到嘴巴这么毒，抹砒霜了吧。

“你给我闭嘴。”祁尚宇从牙缝里挤出几个字，脸黑的都快要成煤炭了。

夏陌偏偏就不听他的，不但没有闭嘴反而说出来的话更尖锐了：“李阿姨想要开车撞死钟离，还把他男朋友绑架了，你说她还会原谅你吗？你这样热脸贴人家冷屁股，我都替你感到丢人。”

话落夏陌猝不及防的被泼了一脸咖啡，额头上的空气刘海被粘稠的咖啡浸湿，脸上的妆容也都花了。

如果不是看在她是女人的份上，祁尚宇早就一拳头挥过去了。

“你有病吧，凭什么泼我咖啡?”

夏陌惊恐的眼睛里蓄着怒火，指着祁尚宇大声的质问。

祁尚宇视若罔闻的起身从椅子上站起来，阔步朝咖啡厅外面走去。

就这样被无视了，夏陌气的对着祁尚宇的背影大声嚷嚷起来：“我诅咒你这辈子都不能和钟离在一起，诅咒你不得好死，诅咒你断子绝孙……”

咖啡厅里的人齐刷刷的把目光看过来，都对着夏陌指指点点的：“怎么能这样诅咒人啊，给自己积点德吧。”

“还真是人不可貌相，长得倒是挺乖巧的，没想到嘴巴这么毒，抹砒霜了吧。”

“我看八成是被甩了，气急败坏的才要这样诅咒人家。”

夏陌恶狠狠的瞪着那些人，像是市井泼妇一样的谩骂：“你们才被甩了呢，一个个吃饱了撑得没事干了吧。”

有的人已经开始拿出手机录像发朋友圈了，标题是（渣女活该被甩，这种女人就应该孤独终老。）

夏陌看到大家都在那手机拍自己，赶紧拿起椅子上的包，捂着脸跑出了咖啡厅。

现在这年头想要上热搜，那都是分分钟的事，微博抖音上随便一宣传你就成红人了。

………

于璐在医院里住了几天，检查完以后确定身体没什么大碍就出院了。

顾南希亲自把于璐和祁魏东送回家以后，就去公司了。

钟离把行李递给阿姨之后，挽着于璐的胳膊去了客厅：“妈，要不以后我就搬到这里和你们一起住吧？”

“不行，你搬来这里住，那南希怎么办？”

于璐当然愿意钟离能够天天都陪着自己，但毕竟是有男朋友的人了，她也不能这么一直霸着钟离，总要给人家两个人单独相处的时间。

祁魏东也在沙发上坐下，笑呵呵的开口：“你妈有我照顾就行了，你就安安心心的回家陪南希，还有明天就准备去公司上班吧，我已经给尚宇打过电话，让他跟你交接一下工作。”

“好，我知道了爸。”

钟离点头答应下来，该面对的事情总还是要面对的。

于璐转过身子看着钟离，掌心轻拍着她的手背：“孩子，你和南希是不是考虑一下结婚的事情？”

“妈，我们才刚刚在一起没多长时间，离结婚还早着呢。”

祁魏东俯身拿起放在茶几上的白水喝了口：“我赞成你妈说的，也老大不小的了，回头我跟南希提一下结婚的事情，如果他也同意的话，你们两个人就赶紧把婚礼办了。”

第878章 你现在反悔好像有点来不及了

“爸，哪有你们这样催婚的，你还亲自去找南希，说的好像我嫁不出去了一样。”

结婚这种事情不都是男方主动嘛，哪有女方老爸上门提亲的，怎么想都觉得怪怪的。

厨房里，阿姨把切好的果盘送到客厅里，于璐俯身拿了块泥猴桃放到钟离的嘴里：“我和你爸主要是想抱孙子了，趁着我们还年轻，可以帮忙带带孩子。”

突然钟离都不知道该要说什么好了，她现在不仅是被催婚，而且还被催生。

“这件事情我和南希商量，你就别管了。”祁魏东笑呵呵的把事情全都拦下来。

“不是……那个我们都这么忙，哪有时间办婚礼，爸我看你还是别跟南希说了吧。”

“没时间办婚礼的话，那也可以先把证领了。”

……

晚上吃完饭以后，钟离就看到祁魏东把顾南希叫到了书房，两个人在里面说了好长时间才出来。

“妈，我和钟离就先回家了。”

顾南希走到客厅里，俯身拿起钟离放在沙发上的包。

于璐放下遥控器，朝他们摆了摆手：“走吧，路上开车小心点。”

“我知道了妈。”

话落顾南希牵起钟离的手，朝着门口走去。

上了车，钟离俯身系好安全带，轻咳了两声才开口：“那个刚刚我爸找你说什么了？”

顾南希侧眸看着钟离，嘴角勾勒出好看的笑意。

“你干嘛这样看着我？”不知道是不是心理作用，钟离总觉得他的眼神和平时不太一样。

“叔叔刚才说让我尽快把你娶回家，然后再抓紧时间给他们生个大胖大孙子。”

“我爸说了不算，我都还没有答应呢。”

顾南希一只手撑在敞开的车窗上，一只手转动方向盘：“可我都答应叔叔了，你现在反悔好像有点来不及了。”

“谁反悔了？我就根本没答应好吗。”

其实钟离就是想让他跟自己求婚，但又不好意思说出口，反正他不求婚钟离是绝对不会嫁给他的。

顾南希只是笑了笑，却没有再继续说下去。

…………

清晨钟离是被闹铃声吵醒的，这些日子每天都是睡到自然醒，现在突然要早起还有点不适应。

钟离双手撑着床坐起来，随手把有些凌乱的长发扎成高马尾，就掀开被子下床了。

在浴室里洗漱完，拿了套比较职业一点的裙子穿上，在梳妆台前给自己画了个淡妆之后才出去。

餐厅里，顾南希把煮好的汤放到桌子上，抬起头看着钟离：“快点过来吃早饭吧。”

“真香，你做了什么好吃的？”

钟离笑着走过去，好像自从他们两个人在一起后，做饭这件事就被顾南希给承包了。

顾南希衬衫的袖扣撸下来，俯身也子啊餐桌前坐下：“都是你喜欢吃的，对了呆会去公司要不要我陪着你。”

顾南希是担心祁尚宇还会纠缠她。

钟离夹了个小笼包放进嘴里：“不用了，我自己能搞定。”

吃完饭以后，顾南希开车把钟离送到公司门口，看着她进去以后才驱车离开。

第879章 为什么对我无动于衷？

现在公司里的人都已经知道钟离是董事长的女儿，而且马上会取代祁尚宇总裁的位置，所以见到她以后全都毕恭毕敬的。

从电梯里出来，钟离直接去了总裁办公室，推开门走进去的时候，祁尚宇正单手插兜的站在落地窗前抽烟。

听到脚步的声音，祁尚宇转过身子：“你来了。”

钟离微凉如水的眸子看了眼他，踩着高跟鞋走到沙发前坐下：“交接一下工作吧。”

“钟离，那天的短信不是我发的，是夏陌偷偷拿了我的手机。”

祁尚宇把手里的烟掐灭，他受不了钟离用这种冷淡的态度对自己。

“就算短信不是你发的，但我和南希差点死在你们手里，这总是真的吧。”

“我根本就不知道我妈会对你下手，我怎么舍得伤害你？”

钟离抬起头看着祁尚宇，若有似无的笑意里像是裹了冰渣一样的冷：“这么说绑架南希的事情你是知道了。”

祁尚宇没有否认，这件事情他确实是知道的。

“好了祁总，我们赶紧交接工作吧。”

祁尚宇抬手捏了捏眉心：“钟离，我知道你不喜欢我，但也请你不要讨厌我。”

现在祁尚宇已经不再奢求钟离能够和他在一起，只希望她不要再用这么冷漠的态度对自己就好。

钟离从沙发上站起来，踩着高跟鞋走到祁尚宇旁边：“我不只是讨厌你，更多的是恨，知道南希有生命危险的时候，我恨不得杀了你和李佳雪。”

钟离的每句话都像是一把锋利的匕首，刺的祁尚宇生疼生疼的。

“为什么你在意的人只有顾南希？我那么喜欢你，为什么对我无动于衷？”

祁尚宇的情绪有些激动，那双湛黑的眸子一瞬不瞬的凝着钟离。

钟离涂了口红的唇不以为意的勾了勾：“你喜欢我，难道我就要回应你吗？好了我们不要再说些与工作无关的事情了，赶紧交接工作吧祁总。”

“如果顾南希没有被绑架，你是不是就不会对我这么冷漠？”

“是。”钟离回答的干脆利落：“如果你没有做出伤害我们的事情，我会因为爸爸让我接手公司而对你有愧，毕竟这些年一直都是你在搭理公司，不过现在我只会觉得是物归原主罢了，因为你根本就不配。”

讲真的，祁尚宇已经在后悔那样做了，现在的钟离完全把他当成仇人一样。

“对不起，我为之前的事情跟你道歉，交接完工作以后我会去国外。”

祁尚宇很认真的看着钟离，这次他是真的退出了。

“你何去何从跟我没有半点关系。”钟离踩着高跟鞋走到办公桌前，拉开椅子坐下，示意他可以开始了。

用了一上午的时间，祁尚宇把手里的工作全部跟钟离交代清楚，他低头看了眼手腕上的表：“已经中午了，我们一起去吃个饭吧。”

“不用了，我刚刚叫了外卖。”钟离依旧低头看着手里的文件，顿了下才再次开口：“下午的董事会记得准时参加。”

第880章 他们手里有枪。

祁尚宇苦涩的扯了扯嘴角，什么都没说的起身离开了。

办公室的门被关上以后，钟离才抬起头，虽然祁尚宇已经很认真的跟她道了歉，但是钟离依旧无法原谅。

那天如果陆景寒没有找到顾南希的话，后面的事情她都不敢想象。

…………

下午的董事会不仅所有的股东都参加了，就连公司里的高层也悉数全在。

祁魏东正襟危坐的看着在场的所有人：“今天这个会议主要是说一下人事变动，祁尚宇已经被调到国外的分公司，总裁的位置将由钟离接任，希望大家以后能够积极配合钟离的工作，把公司越做越好。”

祁魏东的话音落下，会议室里响起了热烈的掌声。

钟离起身从椅子上站起来，微笑的开口：“特别感谢各位股东能过来参加这次会议，还有在座的所有公司的同事，我们也都在一起工作了这么长时间，希望大家以后能够配合我的工作。”

祁尚宇坐在自己的位置上，平静的脸上没有任何波澜，现在的他已经完全能够接受这些事情了。

接受钟离是自己名义上的妹妹，接受被调去分公司。

会议结束以后，王助理凑到钟离的旁边小声的开口：“我怎么觉得祁总有点可怜。”

王助理压根不知道祁尚宇和李佳雪绑架顾南希的事情。

钟离只是笑了笑，却什么都没有说，有句话叫做可怜之人必有可恨之处。

“晚上要不要请我吃饭？就当是庆祝你晋升为我的顶头上司。”

钟离很无语的白了他一眼：“好啊，顺便叫上其他同事。”

“得嘞，我马上去通知他们。”话落王助理一溜烟的跑出了会议室。

祁魏东和公司的董事们聊了几句就回家了，虽然现在于璐已经恢复了，但祁魏东还是不放心让她一个人待在家里。

………

晚上下班以后钟离给顾南希发了条微信，说是今天晚上要和同事们一起出去吃饭，让他先回家不用等自己了。

王助理和钟离一起上了电梯，犹豫了几秒钟才开口：“我们要不要叫上祁总啊？”

“算了吧，他应该不会想去的。”

“那好吧。”

王助理也能理解祁尚宇不想去，毕竟喜欢的女人一下子变成了自己同父异母的妹妹，搁谁谁不难受啊。

出了电梯，钟离直接上了王助理的车，等他们到餐厅的时候，大家都已经到齐了。

点完餐以后，大家在包厢里随便聊着天，完全没有因为钟离的身份有所变化而拘谨，毕竟大家在一起工作这么长时间，关系都很不错。

饭吃到一半的时候，钟离去了趟洗手间，回来的时候只顾着低头和顾南希发短信了，不小心撞到了人。

“对不起，实在是抱歉，你没……”

“拜托你帮我把这台照相机送到电视台或者警察局，这里面是人贩子绑架孩子的照片，他们在追我，你赶紧躲起来，一会不管发生什么事千万不要出来，他们手里有枪。”

男人惊慌的瞳孔中透着祈求，惨白的脸上已经渗出汗迹，可能是一直在跑的原因他不停喘着粗气。

第881章 我靠，这还是人吗？

钟离赶紧把照相机放进包里：“你放心，我一定会保护好相机的。”

听到由远及近的仓促的脚步声，钟离赶紧推门躲进包厢里，拿出手机报警。

“你好，这里是安城警察局，请问您有什么事情吗？”电话里传来一份女警察的声音。

“我在鑫苑餐厅，这里有人贩子………他们绑架了一位男士，我手上有他们拐卖儿童的证据，麻烦你们快点过来救人，那些人手里有枪。”

钟离尽量将声音降到最低，生怕会被外面的人贩子听到。

“好的，我们会马上出动警力去营救。”

电话挂断以后，钟离两只手紧紧的抱住手里的肩包。

包厢里的同事听到钟离说的话，瞬间都愣住了，王助理咽了口唾沫，紧张的问钟离：“外面有持枪的人贩子？那我们会不会有危险？”

“我……我我去把门锁上。”旁边的男同事颤颤巍巍的走到门旁边，赶紧把门从里面锁上。

“怎么吃顿饭也吃的这么惊心动魄，你刚刚跟警察说手里有他们拐卖儿童的证据，是什么？”

虽然王助理现在全身的每根神经都紧绷着，但还是忍不住八卦的问。

“刚刚那个男人给了我一个相机，说是里面有他们拐卖孩子的照片。”

“相机呢，我看看。”

钟离看了眼王助理，又看了眼包厢的门，确定已经被锁上了之后才在包里把相机拿出来。

王助理接过相机，找出里面的相片，其他的同事也都凑了过来：“我靠，这还是人吗？这么小的孩子他们也绑架，简直没人性，连畜生都不如。”

看着照片里那些被绑架的孩子，王助理气愤的说了句。

“孩子的父母不得急死啊，要我说抓到这些人贩子以后，就应该直接枪毙。”同事们都愤愤不平。

外面三个壮汉气喘吁吁的把刚刚那个男人堵到走廊的角落里，被衣服遮挡住的枪口对准了男人的侧腰：“不想死的话赶紧把相机交出来。”

“刚刚被你们追的时候，相机不小心掉了。”

隔着一层薄薄的布料男人能够清楚的感受到冰凉的枪膛，但他也知道这群人是不会在这里开枪的，不然他们也休想走掉。

旁边两个人眸色暗沉的将他身上搜了个遍：“大哥，没找到。”

那个拿枪的男人抬起脚狠狠的踹过去：“妈的，你最好给老子把相机交出来，不然有你受的。”

男人捂着被踹的生疼的肚子蜷缩在地上，脸色煞白煞白的：“相机真的丢了，你们刚刚也搜过了，我身上真没有。”

拿枪的男人那双眸子恐怖的像是地狱里的罗刹：“你在跟我耍花样？赶紧把相机交出来。”

“真的丢了，我没有骗你。”

这个男人是一名新闻工作者，他跟这群人贩子已经好长时间了，他们做事很小心谨慎，今天他才跟踪到这群人把绑架来的孩子都藏在郊区的烂尾楼里，每天都有人轮流看守。

好不容易近距离拍到了照片，却不小心被发现了，在逃跑的过程中手机也丢了。

第882章 这样的好人不能死。

“先把他带回去，这里不宜久留。”拿枪的男人说了句。

旁边两个人一左一右的将地上的男人拽起来，与此同时那把枪口对准了他的后背：“如果不想死的话，你最好老实点。”

现在这名新闻工作者只能企盼着警察能够快点赶过来，在此之前他绝对不能有任何过激的行为，以免激怒他们。

三个人一起上了电梯，后面那个男人低沉的声音骤然响起：“呆会你要是敢出声的话，老子一枪蹦了你。”

“放心，你们手里有枪，我是不会轻举妄动的。”

电梯门打开的时候，后面的男人刻意把搭在手臂上遮掩枪的衣服拽了拽，生怕会被餐厅里吃饭的人看到。

从餐厅里走出来之后，他们上了一辆银白色的面包车。

警局的人赶过来的时候，人贩子的车早已经开走了，钟离和警察简单说了一下当时的情况，并且把那台相机交给了他们。

餐厅门口过来接钟离回家的顾南希，看到外面停着好多辆警车，心里不由一紧，他是跑着上的电梯。

从电梯里出来的时候，刚好看到钟离和警察在一起，她担心的跑过去，把钟离从上到下检查了一遍：“发生什么事了？”

钟离握住他的手：“别紧张我没事，刚刚我在洗手间里出来的时候，有个男人被人贩子追杀，他担心相机会被抢走，所以就交给我了，相机里面有那些人拐卖儿童的证据。”

顾南希一颗悬着的心总算是可以放下了，刚刚他都担心死了。

“钟小姐，如果有需要的话我们会请你去警局做笔录的。”旁边的女警说了句。

“好的，我知道了。”

警局的人已经通过餐厅的监控录像发现了那辆银白色的面包车，现在正在调取沿路的监控，争取能快点将他们抓获。

警察离开以后，钟离她们也都没有心情吃饭了，刚刚吓都要吓死了。

王助理到现在手还是凉的：“你们说那个被抓走的人，会不会已经………”

“不会的，警察一定能把他和孩子们都救出来的。”

钟离也不知道自己怎么会如此笃定，一个人甘愿冒着生命危险去拍下那些照片，这样的好人不能死。

大家从餐厅里出来以后，看着他们都离开了，钟离和顾南希才上了自己的车。

………

警方这边已经按照沿路的监控视频找到了郊区，漆黑的夜里只有那座烂尾楼里亮着微弱的灯光，隐约可以听到孩子们的哭声，还有人贩子大声呵斥的声音。

因为知道他们手里有枪，为了保证孩子们的安全，警方从武警部队叫来了狙击手，现在已经在制高点隐蔽好。

警方的其他人员动作迅速的向烂尾楼靠近。

烂尾楼里，人贩子朝着那个新闻工作者一顿拳打脚踢：“告诉我相机在什么地方，不然老子废了你。”

被打的鼻青脸肿的男人蜷缩在地上，脸上和身上全都是血，孩子们被吓得“哇哇”大哭起来。

“闭嘴，再哭的话连你们一起揍。”人贩子不耐烦的嚷嚷了句。

第883章 我发现你就是个醋坛子，什么醋都吃。

孩子们吓得眼泪不停的往外掉，却都不敢再出声，一双双眼睛里透着莫大的恐惧。

那个新闻工作者撑着身子，咬牙从地上站起来：“相机真的掉在路上了，我是个摄影者，就是出来随便拍拍照，你们的事情我保证不会说出去，反正现在相机也已经摔坏了，不如你们把我放了吧。”

“放屁，你踏马是不是以为老子脑袋坏掉了，随便找个借口我就信？就算是相机摔坏了，你今天也别想活着从这里出去。”

话落人贩子拿枪抵在那个新闻工作者的额头上：“只要我扣动扳机，砰的一声，你脑袋就会开花。”

“别冲动，我真的不会把你们的事情说出去，或者我可以让我的朋友给你们钱，只要你们肯放了我，多少钱都可以。”

他现在只能尽量拖延时间，希望警方能够快一点找到这里。

“小子，我看你是想耍花样吧。”

“没有没有，我绝对不敢，我就是……”

话还没有说完就看到警察冲上来，将他们摁倒在地上，拿着枪的人贩子一把将这个新闻工作者拽过来，大声的喊话：“不要动，不然我一枪崩了他。”

“你们已经被包围了，赶紧投降吧，不要再做无谓的反抗。”

“老子让你们把我兄弟放了，不然我弄死他。”人贩子猩红的眸子里透着嗜血的杀意。

警察不动声色的朝着空中做了个手势，几乎是同时的，子弹穿透了那名人贩子的脑袋，他直接倒在了血泊中。

警察走到孩子们旁边想要解开她们手上的绳子，孩子们吓得浑身都止不住的颤抖。

“别怕，我们是警察，来救你们回家的。”警察一边说着一边帮孩子们解开麻绳，抱起他们朝外面走去。

外面电视台的人已经赶过来了，他们举着摄像机正在做现场直播。

人贩子门带着手铐被押上了警车，有个小男孩突然看着警察特别小声的开口：“叔叔，我好饿，你能不能给我点吃的。”

听到孩子这样说，在场人的眼泪都流出来了，这群人贩子简直就是罪大恶极。

漆黑的夜里，警笛声此起彼伏，幸而这群孩子们都被救了出来。

…………

隔天清晨，钟离看着电视上抓获人贩子的现场直播，开心的眼泪都流出来了。

“南希，孩子们被救出来了。”

顾南希从厨房里走出来，把手里的煎蛋放到餐桌上：“如果不是那个新闻工作者冒死拍下那些照片，估计这些孩子永远都回不了家，快点过来吃早饭吧。”

钟离抬手擦了下眼角的泪，起身朝餐厅走过来：“突然好崇拜他。”

“你这样说我会吃醋的，竟然敢崇拜别的男人。”

顾南希在餐桌前坐下，忍不住捏了下钟离的侧脸。

钟离很是无语的看着他：“我发现你就是个醋坛子，什么醋都吃。”

“你是我女朋友，心里眼里都只能有我一个人，刚刚竟然还说好崇拜他，钟离你到底是怎么回事？”

钟离撇了撇嘴，赶紧扯开话题：“今天是周六，我们吃完饭去看电影怎么样？”

第884章 这不是弟弟，是你未来的老公。

“我都已经安排好了，待会你跟我走就行。”

“我们到底要去哪？”

“惊喜，现在不能说。”

…………

吃完饭，钟离回房间换了身衣服，又给自己画了个淡妆之后才和顾南希一起出门。

车子很快在一家五星级酒店门口停下，钟离俯身解开安全带，纳闷的看着顾南希：“你带我来这里干什么？”

“进去就知道了。”

“怎么这么神秘？快点先给我透露一下啦。”

顾南希打开车门从里面下来，绕过车头走到副驾驶前，牵住钟离的手：“自己进去看不就知道了。”

“你在搞什么鬼，神神秘秘的。”

两个人一起进了酒店，电梯在二楼停下，顾南希牵着钟离的手在大厅前驻足，他抬起手推开红木雕刻的木门。

一瞬间，钟离整个人都惊呆了。

大厅里全都是浪漫的粉色，空气中飘落下来的粉色玫瑰花瓣散落一地，水晶灯的光打在粉色的花瓣上，好看的让人有一种甜美的感觉。

顾南希牵着钟离的手走过用粉色花瓣搭成的拱门，在台子上站在：“喜欢吗？”

钟离还没有从刚刚的惊喜中缓过神来，整个人傻傻的看着顾南希，都忘记了说话。

顾南希笑着从裤子口袋里拿出一个精致的小盒子，单腿跪在地上，把盒子里的戒指拿出来：“嫁给我好吗？”

钟离感动的眼泪都流出来了，一个劲的点着头：“好，嫁给你。”

她真的没有想到顾南希会给自己一个这么浪漫的求婚仪式，本来还想着他要是不求婚，就不答应嫁给他来着，现在简直都快要感动死了。

顾南希笑着把手里的钻戒给钟离带上，然后站起来俯身亲吻了她的唇瓣。

大厅里的于璐握住祁魏东的手，欣慰的看着这两个人孩子。

小包子在韩曦的怀里也“咯咯”的笑起来，好像他能看懂一样，旁边的黎曼曼捏了下小家伙肉嘟嘟的小脸：“你太坏了，笑屁呀。”

“你不要说我儿子，还干妈呢？”韩曦护犊子的说了句。

“我就发现自从你有了小包子以后，我这个闺蜜就真的成空气了，之前你可不是这样的。”

“现在我儿子最大。”

傅彬家的小念慈现在都已经可以走路了，小丫头穿着件米黄色的裙子，脚步不稳的朝着这边走过来，然后举着手里的棒棒糖：“弟弟……”

黎曼曼俯身蹲在地上，很一本正经的看着小念慈：“这不是弟弟，是你未来的老公。”

韩曦和楚辞真是服了这个黎曼曼了，在孩子面前说话也总是这样不管不顾的，一点干妈的样子都没有。

………

华灯初上的美国街道上，祁尚宇遇到了她之前的女朋友……

（钟离和顾南希的番外已经完结，接下来是曼曼和冯熠的番外，里面还有不少严骁的感情戏。）

某餐厅的包厢里，冯熠正开心的和凌皓辰聊着以前的事情，两个人都喝的有些微醉了。

凌皓辰是冯熠在孤儿院里的好兄弟，自从他被领养了以后，大家就失去了联系，今天凌皓辰去陆氏集团谈合同的事情，刚好是冯熠接待的。

第885章 本以为她又会找茬

这么多年没有见了，冯熠都有点认不出他来了，倒是凌皓辰一眼就认出了冯熠。

旁边沙发上黎曼曼和凌皓辰的女朋友沐颜也聊嗨了，两个人都特别喜欢逛街，喜欢收藏珠宝首饰，黎曼曼那丫头突然有一种相见恨晚的感觉。

四个人在包厢里聊到很晚才各自回家，临走的时候沐颜还跟黎曼曼要了手机号码和微信，说是有时间约出来玩。

因为冯熠喝酒了，黎曼曼就没让他开车，她拿过冯熠手里的车钥匙，直接上了驾驶座。

凌皓辰单手插兜的站在餐厅门口，眸色复杂的看向他们车子开走的方向，夹着烟的手朝地上弹了弹烟灰，猩红的火星被风吹落在空中。

沐颜一直站在旁边未曾开口说话，直到凌皓辰把手里的烟蒂掐灭，阔步朝车子走过去，她才跟在后面也上了车。

回到家，黎曼曼在浴室里冲了个澡，拿了身家居服换上就去厨房了。

她给冯熠沏了杯解酒的蜂蜜水端到卧室：“给点蜂蜜水再睡吧。”

冯熠迷迷糊糊的从床上坐起来，接过黎曼曼手里的水杯，一口气全都喝了下去：“老婆，我今天真的是好开心，这么多年了我们竟然还能遇到，他以前可是我在孤儿院里最好的兄弟。”

“我知道了，已经很晚了快点睡吧。”

“你陪我。”话落冯熠一把将黎曼曼拽进怀里。

“你先别……我还没把杯子放下呢，冯熠你浑身都是酒气，快点先去洗澡。”

“我不要。”

………

黎曼曼睡醒的时候已经是中午十点左右了，她揉着有些酸软的身子从床上爬起来，打了个哈欠之后就又躺下了。

伸手在枕头底下把手机摸出来，刚点开楚辞的微信想要发视频，一串陌生的号码就打了进来。

“喂，你好，请问你找谁？”黎曼曼很客气的先开了口。

“曼曼是我啊，沐颜。”

“不好意思啊沐颜，我昨天都忘记存你的号码了，我呆会就存上。”

沐颜正坐在梳妆台前化妆，手机放在桌子上摁了免提，她拿出口红均匀的涂抹在唇瓣上，微笑的开口：“没关系，呆会我们一起去逛街怎么样？”

反正黎曼曼也没有什么事，就爽快的答应了：“好啊，呆会商场见。”

挂断电话以后，黎曼曼就下床去了浴室洗漱，洗漱完在衣柜里拿了套裙子换上，又给自己画了个妆才拿着车钥匙出门。

半个小时以后，黎曼曼的车子在商场门口停下，刚下车就听到身后有人在喊自己的名字：“曼曼，等等我。”

黎曼曼转过身子，微笑的挽上沐颜的胳膊：“呆会逛完街，我们顺便去吃午饭。”

“好啊，咱们先去随便转转。”

两个人一起进了商场，在女装店里转了好半天，走出来的时候已经是满载而归了。

“好饿啊，我们先去附近餐厅吃点东西吧。”

黎曼曼早饭没有吃，现在都已经快要饿扁了。

从电梯里下来，刚走了没几步黎曼曼就看到余诗远朝这边走过来，本以为她又会找茬，没想到这次余诗远却很安分的什么都没有说，而且用那种几近于祈求的目光看着她。

第886章 太太？小少爷？

余诗远的旁边依旧跟着保镖和阿姨，只不过隆起的肚子已经变得平坦，算算日子孩子应该早就生出来了吧。

黎曼曼也没打算搭理她，踩着高跟鞋就要往商场外面走。

“曼曼姐，我能不能请你喝杯咖啡？”

听到声音黎曼曼停下脚步，抬起头看着她：“咱们两个人熟吗？你确定是请我喝咖啡而不是砒霜？”

“曼曼姐，我没有别的意思，就是单纯的想要请你喝杯咖啡。”

余诗远咬着唇，清澈的瞳孔里透着很浓郁的哀求………又像是无奈的隐忍。

黎曼曼匪夷所思的看着她，总觉得今天的余诗远和平日里很不一样：“你到底想要干什么？”

还没等余诗远再开口，站在旁边的中年阿姨就说话了：“太太，如果再耽误时间的话，恐怕就来不及回去给小少爷喂奶了。”

余诗远懂她话里的意思，苦涩的扯了扯嘴角，放在身子两侧的手不由攥成了拳头。

“曼曼姐，我还有事情就先走了。”余诗远很无奈的说了句就离开了。

太太？小少爷？

余诗远果然是和别的男人生了孩子，亏她之前还信誓旦旦的在自己面前胡说八道，说什么孩子是冯熠的，还说冯熠给她和孩子买了别墅车子，就是为了能够让她们生活的舒适。

不过黎曼曼总觉得今天的余诗远怪怪的，但又说不上来到底是哪里不对劲。

“我们也快点走吧，好饿了。”

沐颜挽着黎曼曼的胳膊说了句，然后两个人踩着高跟鞋朝外面走去。

把东西放到后备箱以后，黎曼曼就上了车子，沐颜打开副驾驶座的门坐了上来：“咱们开一辆车吧，我的车呆会让司机开回去。”

“好。”黎曼曼俯身系好安全带，转动方向盘离开了商场。

“曼曼，我最近想出去旅游，你要不要和我一起啊。”

沐颜单手撑在敞开的车窗上，嘴角噙着淡淡的笑意。

自从韩曦和楚辞有了孩子以后，这两个人基本上都没有时间搭理她了。

尤其是韩曦，医院的工作有多忙就不用说了，回到家就围着她儿子转，楚辞现在只是接些广告和代言，基本上不是很忙，偶尔还会带着小念慈和自己逛逛街什么的，但如果说是旅游的话，恐怕那二位目前都没有时间陪自己吧。

“凌皓辰不陪你一起吗？我去会不会打扰你们二人世界？”

沐颜抬手把被风吹的有些凌乱的发丝别过耳后，转过身子看着她：“皓辰公司太忙了，根本就没有时间陪我去。”

“那就好，订好日子以后你告诉我。”

车子在一家看上去很不错的餐厅前停下，两个人一起从车子里下来，然后进了餐厅。

她们在靠窗的位置坐下，点完餐之后黎曼曼去了趟洗手间。

刚从里面出来就看到有个孕妇倒在了洗手台前，黎曼曼赶紧走过去把她扶起来：“你在流血，你还好吗？”

孕妇的两条腿间不断的有血流出来，白色的裙子上也沾染了血迹。

第887章 孕妇好像快要不行了。

孕妇惨白的脸上没有一丝血色，两只手紧紧的攥住黎曼曼的胳膊：“拜托你送我去医院，孩子千万不能有事。”

“别紧张，肯定不会有事的，我马上就送你去医院，坚持住啊。”

黎曼曼吃力的把孕妇从地上扶起来，推开洗手间的门走了出去。

餐厅里服务生已经把饭菜都端上来了，沐颜见黎曼曼去了好半天都还没有回来，刚要起身去看看，黎曼曼就扶着那个孕妇出来了。

“沐颜，把我包拿上，赶紧跟我去趟医院。”黎曼曼朝餐厅里的沐颜喊了句。

沐颜看着黎曼曼和孕妇，赶紧拿起椅子上的包，跑到前台结完账就跟在她们后面出了餐厅。

黎曼曼小心翼翼的把孕妇扶到后座上：“你坚持一下，我马上送你去医院。”

孕妇点了点头，疼的脸上已经渗出了大颗大颗的汗水。

黎曼曼一刻都不敢耽搁的上了车，系好安全带以后一脚油门踩到底，中途她还给韩曦打了个电话，让她通知产科准备一下，说是有个孕妇情况很危险，一直在流血。

一路上黎曼曼不知道闯了多少个红灯，车子在医院里停下的时候，韩曦和产科的医生已经等在大厅门口了。

黎曼曼从车子里下来，朝着韩曦招了招手：“快点这里，孕妇好像快要不行了。”

产科的医生和医护人员赶紧推着急救床跑过来，将后座上的孕妇抬到床上，朝大厅走去。

“怎么回事？”韩曦担心的看着黎曼曼问了句。

“我刚刚在餐厅的洗手间发现的，当时已经流了好多血，就赶紧送来医院了。”

话落她们也跟着一起上了电梯。

产妇把手里的电话交给黎曼曼，声音虚弱的开口：“我刚刚给我先生打电话没有人接，如果他打过来的话，麻烦你告诉他我在医院。”

“我知道了，你放心吧。”

从电梯里出来，产妇就被推进了手术室。

黎曼曼的身上和裙子上也染了血迹，她看着被关上的手术室的门，终于可以松口气了。

“小曦，这位是沐颜，冯熠以前孤儿院好兄弟的女朋友。”黎曼曼给韩曦介绍了一下。

韩曦微笑的点了下头：“你好，我是曼曼的闺蜜，韩曦。”

“你好，韩小姐，昨天晚上我们在一起吃饭的时候，就听曼曼总是提到你和楚小姐。”

沐颜是属于那种很有韵味的女人，尤其是那双眼睛，笑起来特别的好看。

因为韩曦还有个手术要去准备，就没有在这里多待，简单的说了几句就离开了。

黎曼曼和沐颜在走廊的长椅上坐下，手里的电话突然响了起来，黎曼曼看了眼屏幕上的备注显示的是“老公”，她赶紧摁了接听键。

“蓝蓝，我刚刚在谈事情，手机摁了静音，我现在就去餐厅接你。”

电话那头传来阮蓝老公江铭恒的声音。

“你好，你老婆刚刚在餐厅的洗手间里流了好多血，现在人正在医院的产房里，我把医院的地址发给你，你赶紧过来吧。”

第888章 她哭了吗？

一瞬间，江铭恒的脸色都变了，他挂断电话按照黎曼曼发过来的地址，开车赶了过去。

刚刚江铭恒把阮蓝送到餐厅里以后，就去和约好的客户谈事情去了，可没想到这么一会的功夫阮蓝就出了这样的事情，而且自己都没有陪在她身边。

车子很快在医院里停下，江铭恒下了车便朝着大厅里跑去，他不停的摁着电梯按钮，可那红色的数字依旧显示12楼，江铭恒实在是等不及了，直接冲进了楼梯间。

他抬手推开七楼楼梯间的门，看到坐在走廊长椅上的黎曼曼和沐颜，大步走过去：“请问刚刚是你接的电话吗？我老婆现在怎么样了？”

可能是因为刚刚爬楼梯太着急了，导致他清冽的声音里带着不均匀的喘息声。

黎曼曼抬起头，看着这个三十五六岁左右的男人，笔挺的西装裤，黑色的衬衣，袖口的袖扣都是纯手工定制的那种，深邃立挺的五官很是精致，浑身上下散发着一种高贵且强大的气场。

黎曼曼从长椅上站起来，把手里的电话递给他：“你老婆已经在产房里了，刚刚在餐厅的时候她流了好多血。”

江铭恒拿过黎曼曼手里沾染了血迹的手机，担心的看着手术室的方向：“她哭了吗？”

“她很坚强，没有哭，既然你已经来了，那我们就先走了。”

江铭恒从裤子口袋里拿出名片盒，抽出一张递给黎曼曼：“谢谢你救了我老婆，以后有任何事情需要帮忙都可以打给我。”

黎曼曼接过江铭恒手里的名片，看了眼上面的名字：“好的江先生，那我们就先走了。”

与她们擦肩而过的时候，江铭恒高深莫测的眸子看了眼沐颜。

黎曼曼挽着沐颜的胳膊从医院大厅里走出来：“好饿啊。”

“你还是先去换件衣服，然后我们再找个地方吃饭。”

黎曼曼低头看了眼身上染了血迹的衣服，走到车子后面，打开后备箱：“那我先去换下衣服，你等我一会。”

沐颜微笑的点了点头：“好，我在车上等你。”

黎曼曼拿着刚刚在商场里买的衣服，直接去了韩曦的办公室，推开门的时候屋子里一个人都没有，估计那丫头应该是还在手术里没出来。

黎曼曼把门反锁上，走到窗户旁边又把窗帘拉上，这才开始换衣服。

换好衣服以后，黎曼曼把染了血迹的衣服放到纸袋里，顺便把胳膊上已经被风干的血洗掉，才推门离开了办公室。

上了车，黎曼曼俯身系好安全带，抬起头看着坐在副驾驶座上的沐颜开口：“我们就在附近的餐厅里吃点吧。”

“我都可以，听你的。”沐颜把手机收起来，笑着回了句。

“我知道这附近有一家很不错的西餐厅，带你去尝尝。”

说着黎曼曼转动方向盘，离开了医院。

这家西餐厅就在医院的拐角处，开车五六分钟就到了，两人一起从车里下来，进了餐厅。

这个点已经基本上没有人用餐了，她们随便找了个位置坐下，点完餐黎曼曼把菜单递给服务生：“帮我们拿瓶现榨的果汁吧。”

第889章 你以为你是下凡来渡劫的上仙啊

因为有开车过来，所以黎曼曼没有点红酒。

“好的，您稍等。”服务生接过黎曼曼手里的菜单，很礼貌的回了句。

斜对面餐桌上的严骁，听到黎曼曼的声音转过身子看了眼：“果然是你啊曼曼姐。”

“严骁，你也在这吃饭。”黎曼曼转过头，笑着说了句。

严骁刚刚在这附近赶完通告，一直都没有来得及吃饭，就和经纪人随便找了家餐厅吃点。

“曼曼姐，坐过来我们一起呗，我都有段日子没有看到你了。”

严骁最近特别忙，感觉都快要累到灵魂出窍了，根本就没有时间和他的三个女闺蜜联系。

黎曼曼拿起椅子上的包：“沐颜，我们坐过去吧，那是我好朋友。”

“好啊。”

两个人在严骁的那张餐桌前坐下，黎曼曼给他们互相介绍完，服务生就把餐端了上来。

“你最近都干什么呢？感觉你都快人间蒸发了。”黎曼曼切了一小块牛排放进嘴里。

严骁很无奈的白了一眼旁边的经纪人：“他给我接了好多的通告和代言，我最近都瘦了，真是的全凭一口仙气吊着。”

旁边的经纪人好无辜的，明明这些通告和代言都是经过他本人同意的，平白无故他干嘛又被喷？

黎曼曼“噗嗤”一声笑出来：“还全凭一口仙气吊着，你以为你是下凡来渡劫的上仙啊，真好意思说。”

严骁放下手里的刀叉，给自己倒了杯红酒：“我就理解成你这是在羡慕我的颜值。”

黎曼曼“呵呵”了两声，不想再搭理这自恋的家伙，她准过头看着沐颜：“我这朋友脑袋有点……那个，你别介意啊。”

沐颜抬起头，目光刚好与严骁的眸光在空气中相遇，她淡淡的笑了下：“你这朋友颜值确实挺高的，很帅。”

“某人听到了吗？你这审美真的是有待提高。”

严骁晃动了下手里的高脚杯，低头喝了一口里面的红酒，目光不经意的又落在了沐颜身上。

她今天穿了件黑色的V领连体裤，烫了波浪的长发梳成了高马尾，唇瓣上涂了豆沙色的口红，精致的脖颈上戴着一条水晶项链，整个人看上去特别的有气质。

桌子下面经纪人抬手拽了下严骁的衣服，用眼神示意他别盯着人家看。

沐颜早就敏锐的察觉到严骁的目光了，却装作什么都不知道的继续吃着餐盘里的牛排。

“沐小姐这么漂亮，一定有不少人追吧。”严骁很委婉的问了句。

黎曼曼把切好的牛排放进嘴里，抢先一步开口：“你不就是想问沐颜有没有男朋友吗，干嘛还拐个山路十八弯的，人家早就名花有主了。”

“人家沐小姐都还没有说什么呢。”

严骁秒怼了句，他现在特别想一脚踹死黎曼曼，有这么拆男闺蜜台的吗？

“你那样看我看嘛？我说的都是大实话。”黎曼曼转过头看着身侧的沐颜：“你本来就有男朋友了，是不是？”

沐颜拿起右手边的果汁喝了口：“我们还是快点吃饭吧。”

第890章 你撬墙角干嘛非得拉上我啊。

她既没有否认，但也没有承认。

吃完饭以后，大家一起离开了餐厅，严骁看着她们的车子走远，才打开车门坐了上去。

驾驶座上的经纪人俯身系好安全带，透过后视镜看着严骁：“你不会是看上那个沐颜了吧？”

严骁疲倦的靠在后座上，闭上眼睛，从鼻腔里发出一声“嗯”。

“小祖宗，你没听曼曼刚才说人家有男朋友了？到时候被狗仔知道了，肯定给你扣个第三者的帽子。”

“无所谓啊，只是男朋友而已又不是老公，你干嘛这么大反应？”

经纪人一副生无可恋的小眼神看着严骁：“你是大明星，咱得注意公共形象，绯闻这种事情可大可小，处理不好的话会影响你的前途。”

严骁不耐烦的睁开眼睛：“你别没完没了的嘚吧行吗？比我妈管的事还多，赶紧送我回家。”

经纪人好无辜，艺人的感情问题也在他的工作范畴里好不好？

……

黎曼曼把沐颜送回去以后就回家了，她在玄关处换好拖鞋，拎着购物袋上了楼。

推开卧室的门，黎曼曼随手把购物袋放到沙发上，拿出遥控器把冷气打开，然后就去浴室了。

洗完澡黎曼曼换了身睡衣就躺到床上了，准备睡会觉。

迷迷糊糊的刚要睡着，放在枕头旁边的手机就响了起来，她闭着眼睛翻了个身子，没有半点要接电话的意思。

被挂断的手机没有几秒钟又响了起来，黎曼曼烦躁的“啊”了一声，胡乱的在枕头旁边一通乱摸，终于摸到手机以后，她抬起眼皮看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“你打扰我午睡了。”黎曼曼没好气的说了句。

电话那头的严骁端着杯白水进了卧室，疲倦的把自己丢到床上：“曼曼姐，听说最近新开了一家攀岩馆，明天我们叫上楚辞姐和小曦姐一起去玩。”

“就我们四个人？”

黎曼曼明知故问的回了句，她当然知道这小子对人家沐颜图谋不轨，就他那点小九九……

严骁轻咳了两声：“顺便叫上沐颜吧，人多热闹。”

黎曼曼就知道这小子醉翁之意不在酒，不过如果她帮着自己的男闺蜜追冯熠好兄弟的女人，被冯熠知道了以后，她会不会就要凉凉了？

“你别为难我，沐颜的男朋友是冯熠的好兄弟，到时候我会很尴尬的。”

“曼曼姐，我好不容易对一个女孩有感觉，我的终身大事就全靠你了。”严骁开启小奶狗讨好模式。

“你撬墙角干嘛非得拉上我啊。”

“我今天才第一次见沐颜，跟人家又不熟，而且我连她电话号码都没有，你是我亲姐，帮帮忙。”

黎曼曼左思右想了好半天，才勉为其难的答应：“好吧。”

挂断电话以后，黎曼曼怎么想都觉得自己是在助纣为虐，而且要是被冯熠和凌浩辰知道了，她一准死定了。

…………

晚上冯熠下班回到家，在玄关处换好鞋子就去了卧室，推开门的时候黎曼曼刚刚睡醒：“你回来了。”

第891章 现在后悔还来得及吗？

“嗯，天都黑了怎么还在睡？”

冯熠走到床旁边，单手解开衬衫袖口的袖扣，把身上的黑色衬衫脱掉。

黎曼曼起身从床上下来，走到衣柜里帮冯熠拿了套家居服：“今天我和沐颜去逛街了，有点累，所以就睡到了现在。”

黎曼曼走到冯熠跟前，踮起脚尖吻了下他的嘴角：“我帮你买了条裤子，试试合不合身。”

话落黎曼曼指了下沙发上的购物袋：“就在那里。”

冯熠走过去，刚要拿起购物袋就看到黎曼曼那条带血的裙子，他转过身子担心的看着那丫头：“发生什么事了？为什么你裙子上会有血？是不是哪里受伤了？”

“那不是我的血，今天在餐厅的时候我救了个孕妇，当时她流了好多血，幸亏被我及时发现，不然真的会有危险。”

听黎曼曼这样说冯熠总算是放心了，刚刚差点被吓死。

黎曼曼从包里把今天那个姓江的先生给她的名片拿出来：“这是那位孕妇的老公给我的名片，说是以后有任何需要都可以找他帮忙，不过他的电话号码和我的只差一个数字。”

冯熠接过黎曼曼手里的名片看了一眼：“美国上市公司董事长，江铭恒。”

“嗯，看上去好像很厉害的样子。”

黎曼曼说着就去了浴室，她打开水龙头，捧了把水扑到脸上。

冯熠知道这个人，美国鼎鼎有名的江氏集团董事长，黑白通吃的狠角色，没想到这丫头竟然救了他的老婆孩子。

卧室外面，阿姨轻敲了几下门：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

“好，马上就下去。”

冯熠应了声，随手把名片放到床头柜的抽屉里，这才换好家居服和黎曼曼一起下楼吃饭。

………

安城某攀岩馆。

韩曦今天因为有两台手术走不开，所以就没有和他们一起过来攀岩。

楚辞满头是汗的拿了瓶水递给黎曼曼：“严骁真的想撬墙角啊？”

刚刚黎曼曼已经把事情的大概情况和楚辞说了一遍，她接过水，拧开瓶盖喝了口：“好像是认真的，昨天求了我好半天。”

“你也真够行的，竟然还铤而走险的当帮凶，不怕冯熠知道了生气啊？”

“现在后悔还来得及吗？”

楚辞拿毛巾擦了下额头上的汗，哭笑不得的摇了摇头：“你就盼着沐颜别被那小子拿下就行。”

两个人正说着就听见沐颜惊恐的“啊”了一声，下一秒钟从攀岩石上掉了下来，旁边的严骁赶紧伸手拽住她的，使劲一拉，将她带进怀里。

黎曼曼都没眼看了，就这样能不被拿下吗？

“这小子也太会把妹了，我怎么以前就没看出来呢？”黎曼曼现在悔得肠子都青了。

楚辞笑着拍了拍那丫头的肩膀：“冯熠要是敢凶你，你就去我家暂时避避难，我肯定收留你。”

严骁抱着沐颜从上面下来，担心的解开她身上的装备：“有没有伤到哪里？”

“没有受伤，刚刚我鞋带松了，不小心踩到了才会掉下来，谢谢你啊。”

第892章 甚至连躲闪都没有。

沐颜涂了豆沙色的唇微微扬起，额头上几率被汗水浸湿的发丝垂落下来。

严骁低头看了眼沐颜的鞋带，俯身半跪在地上，好看的手指帮她把鞋带系好：“我们先去那边休息一下吧。”

沐颜并未有因为严骁帮自己系鞋带而感到尴尬，反而嘴角的笑意更深了：“好啊，我刚好也渴了。”

严骁俯身把身上的装备解开，和沐颜一起朝休息区走去。

黎曼曼和楚辞早就把刚刚的一切尽收眼底了，正常来说的话，如果有异性主动给自己系鞋带，她们都会拒绝的，毕竟那样容易让别人误会，更会让对方误会。

可是这个沐颜竟然没有拒绝，甚至连躲闪都没有。

不知道是严骁的撩妹技能太高了，还是沐颜和凌皓辰的感情本来就不牢固。

黎曼曼看着已经走过来的两个人，装作刚刚什么都没有看到一样：“怎么不再玩会？”

沐颜拿毛巾擦了下脸上的汗迹，在旁边的椅子上坐下：“太累了，想休息会。”

严骁拿了瓶矿泉水递给沐颜，还贴心的把瓶盖拧开了：“先喝点水吧。”

“谢谢。”沐颜接过水喝了几口。

楚辞低头看了眼手腕上的表：“快要中午了，不然我们先吃去吃点东西吧。”

“好啊，我也有点饿了，走吧咱们先去换衣服。”

黎曼曼起身从椅子上站起来，然后朝更衣室走去，楚辞和沐颜也跟了过去。

大家换好衣服以后就离开了攀岩馆，黎曼曼本想坐到副驾驶座的，但却被严骁那祈求的小眼神给打败，最后只能不动声色的坐到了后座上。

严骁帮沐颜打开副驾驶座的车门，看着她坐上去以后，才绕过车头上了驾驶座。

黎曼曼已经在心里把严骁骂了不知道多少遍了，如果不是顾及沐颜在，她现在一定狠狠的数落这臭小子一顿，重色轻友的玩意。

车子很快在一家海鲜餐厅停下，几个人一起从车里下来走了进去。

服务生带着他们进了包厢，俯身把手里的菜单放到桌上：“您看看有什么喜欢吃的，这几款是我们餐厅的招牌菜，您可以尝尝。”

严骁拿过菜单递给沐颜：“你比较喜欢吃什么？”

黎曼曼和楚辞就静静的坐在餐桌前，看她们这位男闺蜜是如何把自己忽略成空气的。

沐颜接过菜单随便点了几个菜，然后抬起头微笑的开口：“曼曼，你和楚辞喜欢吃什么？”

“我们都可以，不挑食的。”黎曼曼满脸笑容的回了句，却不着痕迹的剜了严骁一眼。

严骁自然是感受到了来自黎曼曼十二级的强烈不满，赶紧接话：“我帮曼曼姐和楚辞姐点吧，她们喜欢吃什么我都知道。”

“好。”沐颜微笑着把手里的菜单递给严骁。

严骁点了些她们两个人平时比较喜欢吃的，就把菜单交给了服务生。

菜端上来以后，严骁基本上都没怎么吃，只顾着给沐颜剥虾了。

黎曼曼和楚辞就没见这家伙对谁这样耐心过，平日里看他一副吊儿郎当的样子，没想到还有这么细心体贴的一面。

第893章 心里那叫一个虚呀。

只是这个沐颜还真是有点让人捉摸不透，明明黎曼曼就知道她有男朋友，而且大家还都在一起吃过饭，现在严骁对她这样百般照顾，按理说她应该会觉得因为曼曼在场而尴尬的，可人家却半点这样的意思都没有。

总之黎曼曼现在是越来越看不懂这个沐颜了。

吃完饭以后，严骁开车先把沐颜送回家以后，然后才送的楚辞和黎曼曼。

后座上，黎曼曼单手撑在敞开的车窗上，很认真的开口：“你们说沐颜会不会想要脚踩两条船啊？”

这是她深思熟虑了一路，才想出来的唯一的接过。

钟离很赞同的点了点头：“我也是这么想的，你小心别给人家当了备胎。”

“不会的，沐颜不是那种人。”严骁目视着前方，很笃定的说了句。

“呵，你是有多了解人家啊。”

黎曼曼简直都不想说什么了，这总共才见过两次面而已，就这样护着。

……

隔天清晨，黎曼曼还在被窝里躺着，就看到严骁和沐颜上了娱乐八卦的头条：“我的天，怎么又被狗仔拍到了？”

“什么啊？谁被拍到了？”

冯熠下巴轻蹭着那丫头的发丝，清冽的声音里透着刚刚睡醒后的沙哑。

今天是周六，他不用去公司上班，所以就陪着黎曼曼一起赖床了。

黎曼曼突然好后悔自己刚刚不过脑子说的话，严骁和沐颜的事情，能让他知道吗？

“那个……没谁，你不认识。”

黎曼曼说谎的样子，冯熠一眼就能看出来，他佯装着要起床的坐起来，趁那丫头不注意将她的手机拿了过来。

“冯熠，你干嘛拿我手机？快点还给我。”黎曼曼着急的看着冯熠，心里那叫一个虚呀。

“怎么这么紧张，是不是背着我做什么坏事情了？”

“我哪有，你快点给我啦。”

黎曼曼说着整个人就骑到了冯熠的身上，气急败坏的样子特别可爱。

冯熠要是不想给她，任凭黎曼曼怎么抢那也是抢不过来的，他干脆直接扣住那丫头不安分的手：“乖乖别动，不然后果自负。”

察觉到危险的气息，黎曼曼赶紧从他身上下来，老老实实的坐到旁边。

冯熠笑着捏了捏那丫头的下巴，目光落在手机屏幕上，严骁在攀岩壁上抱着沐颜，还有半跪在地上给她系鞋带的照片骤然撞进瞳孔。

“他们两个人是怎么回事？”冯熠抬起头看着黎曼曼。

黎曼曼眨了眨眼睛，支支吾吾了半天才开口：“那个严骁喜欢沐颜，然后可能就在追她吧，我也不太清楚。”

这个时候她到是把自己摘的很清楚。

冯熠朝黎曼曼靠近了些：“你真的不知道？不许骗我。”

“…………知道知道，是严骁求我带上沐颜一起去攀岩的，我哪知道那臭小子这么会撩啊，早知道就不答应他了。”

冯熠抬手捏了捏眉心，真是拿自己老婆一点办法都没有，训她又舍不得，只能耐心的教育：“下次这样的事情不许插手，知不知道？”

第894章 您老人家最近还是收敛着点吧。

“知道了，我现在就已经开始后悔了。”

黎曼曼小猫似的蹭到冯熠的怀里，她都不敢想象如果要是让凌皓辰看到这照片，会不会气的直接掀桌子？

………

办公室里，凌皓辰单手插兜的站在偌大的落地窗前，放在耳边的手机里传来沐颜柔和的声音：“给我打电话有什么事情吗？”

“你想要和谁在一起没有关系，但至少不要现在给我惹麻烦，你和那个明星的照片已经上头条了，我会尽快处理掉，以后做事情注意点。”

凌皓辰走到办公桌前，夹着烟的手指朝烟灰缸里弹了弹烟灰，平静的脸上看不出太多的波澜。

“好，我知道了。”

挂断电话以后，沐颜点开新闻，看着屏幕上她和严骁在一起的照片，嘴角噙上淡淡的笑意。

严骁这边已经被记者堵在别墅里出不去了，当红偶像人气明星恋情被曝光，这样天大的事情哪个记者肯错过，他们一窝蜂似的堵在小区门口处，守株待兔般的严防死守。

经纪人愁眉不展的坐在沙发上，正拿着手机在和公关部商量怎么解释这次的绯闻。

严骁躺在沙发上，看着手机屏幕上他和沐颜的照片，自言自语似的开口：“倒是蛮有夫妻相的，感觉她比我还上镜。”

经纪人挂断电话以后，端起茶几上的白水喝了几口：“我的小祖宗，人家是有男朋友的人，回头让那群狗仔知道了，指不定怎么编排你呢，你竟然还笑的出来。”

“随便他们怎么说，有男朋友我就不能追了？好多现任变成前任，都是因为对的那个人没有及时出现，你看我和沐颜就特别有夫妻相。”

“话是这么说，但是那群狗在可未必会这么写，您老人家最近还是收敛着点吧。”

“行了行了，我得私事你就不要干预了，管好工作上的事情就行，一天天的比我妈还要烦。”

有些人就是不禁念叨，严骁的话音刚落，他妈的电话就很及时的打了进来。

看着屏幕上的备注，严骁皱眉的摁了接听键：“妈，有什么事？”

“我看新闻了，你什么时候交的女朋友，怎么也不带回家让妈看看，不过我看那姑娘长得倒是蛮好看的，跟你特别有夫妻相。”

电话那头传来李雪梅笑呵呵的声音。

严骁被他妈说的的那句夫妻相给取悦，满脸都是笑容：“我也觉得我们两个人特别有夫妻相，不过目前她还不是我女朋友，等我追到她以后一定会带回家的，放心好了。”

“儿子，加油啊，妈支持你。”

在严骁找女朋友这件事情上，李雪梅百分之一百的无条件支持，女方的家庭.背景.职业她通通都不介意，只要儿子自己喜欢她就全都OK。

挂断电话以后严骁从沙发上坐起来，挑眉的看着经纪人：“你穿上我的衣服，戴上墨镜和帽子开车出去。”

“小祖宗你又要搞什么？咱能不能消停会，我跟你说你现在绝对不能去找那个沐颜。”

第895章 对不起，我们不应该来招惹你。

“别废话，麻利的赶紧去换衣服。”

严骁担心沐颜那边也会被记者给围住，虽然昨天他和沐颜要了电话号码和微信，但就是想亲眼看看她才能放心。

经纪人现在真的是一个头两个大，哪有这么不听话的艺人，他是倒了什么血霉才会摊上这么位活祖宗。

经纪人换好衣服从卧室里出来，衣服到是可以穿进去，就是稍微有点紧身。

严骁单手杵着下巴的看着这位临时演员，又拿出墨镜.口罩和棒球帽给他戴好，这才满意的点了点头：“开我车出去，带着他们绕几圈，溜死这群狗仔。”

“行，那你可一定小心，千万别被发现了。”经纪人不放心的又嘱咐了句，真的是操碎了心啊。

“知道了，快点走吧。”

经纪人拿起茶几上的车钥匙走出别墅，开着车走到小区门口的时候，就被那群记者给围堵住了，简直就是寸步难行啊。

他捂得严严实实的，而且身材也和严骁差不多，所以那群记者根本就没有察觉到有什么不对劲。

车子以龟速驶出小区以后，经纪人一脚油门踩到底，后面的记者也都纷纷上了车，追了过去。

严骁给经纪人打了电话，确定记者们都已经走了，他才开着另一辆车离开小区。

……

沐颜本来是准备去超市买点零食吃的，可是刚走出小区门口，就被一群女孩给堵住了，她眸色微凉的看着她们：“有事吗？”

“是谁借给你胆子敢抢我们老公的？不要脸的狐狸精，今天我非得好好教训你一顿不可。”

前面的小姑娘说着就扬起了手，还没等落下就听到一声杀猪般的叫声：“快点松开我，好痛的。”

沐颜暗沉的眸子里透着犀利的光，捏住她手腕的力度更大了些，小姑娘感觉自己的骨头都快要被捏碎了，疼的“嗷嗷”直叫。

旁边的几个人也都围了上来，可是还没等出手就被沐颜解决掉了，她的动作快狠准，就像是受过专业训练的一样。

“跟我道歉，然后马上滚蛋。”沐颜微冷的声音里透着显而易见的不耐烦。

被打趴在地上的几个人龇牙咧嘴的站起来，赶紧跟沐颜道歉：“对不起，我们不应该来招惹你。”

开车过来的严骁看到小区门口的一幕，赶紧把车子停下，三步并做两步的跑过去：“你们干什么？”

“骁哥，这个女人简直太彪悍了，刚刚她把我们都被她打了。”有个女孩可怜兮兮的说了句。

严骁没有理会她，担心的看着沐颜：“她们有没有把你怎么样？”

“我没事，不过你的这些粉丝调查能力还是很强的，竟然都能找到我住的地方来，还有她们刚刚可是口口声声的在叫你老公。”

沐颜脸色很平静，就是眼睛里带着酸味。

严骁很无奈的朝着沐颜耸了耸肩膀，转过身子看着这群小姑娘：“我虽然是明星，但我也有自己的私生活，请大家给我点私人空间好不好？”

第896章 爱咋咋地吧。

严骁顿了下接着开口：“还有你们这样围攻她我很生气，我也有想要保护的人，我谈不谈恋爱那都是我的私事，希望你们以后不要再来这里骚扰她的生活。”

几个小姑娘见严骁生气了，也都没敢再说什么，灰头土脸的离开了。

“我不放心你，所以过来看看。”

严骁看着沐颜那双好看的眼睛，伸手握住她的手：“你相不相信一见钟情？”

“你不会是想说爱上我了吧？”

沐颜说的很随意，但未施粉黛的脸上却噙上了浅浅的梨涡。

“有何不可，我就是爱上你了，第一次见到你的时候就认定你了。”

“真实的我其实并不像你现在所看到的这样，你也可以接受吗？”

严骁很确定自己是真的爱上这个女人了，他看着沐颜，嘴角勾笑：“不管你是什么样子，我都要定了。”

沐颜若无其事的点了点头：“这件事情我们以后再说，你还是先回去吧，我不想又被记者拍到照片。”

其实严骁现在已经很高兴了，他告白，她虽然没有马上答应，但也没有拒绝。

“好，那我就先回去了，有什么事情记得给我打电话。”严骁是看着沐颜一步步退回到车子旁边的。

沐颜看着车子在拐角处消失不见，才朝着超市的方向走过去，她没有忘记凌皓辰今天早晨说的话，暂时不要给他惹麻烦……

……

经纪人带着狗仔们围着安城转了好大一圈，确定严骁已经回家了，他才开车回去。

公关部对这次的绯闻也给出的解决方案，就是让严骁出面否认他和沐颜的恋情，因为担心狗仔会扒出沐颜有男朋友的事情，继而给严骁扣上第三者的帽子。

经纪人换好衣服，把公关部的方案跟严骁说了一下，几乎是被秒速驳回：“想都别想，我是绝对不会否认的。”

“不是，你这刚刚又跟那个沐颜发生什么事了？怎么滴就坚决不能否认了？”

经纪人也都纳了那个闷了，这八字还没一撇的事情，为什么就不能否认。

严骁心情大好的坐在沙发上，俯身拿起茶几上的苹果咬了一口：“少打听，我说不行就不行。”

经纪人懵逼的看着严骁，在心里组织了好半天语言也没想好要怎么劝他。

自己家的艺人他是最了解的，估计他就是把唾沫星子都说干了也没用，事已至此，他也就别咸吃萝卜淡操心了，爱咋咋地吧。

接下来的几天里，网上的照片和舆论不知道为什么就突然都不见了，严骁也不在意，每天除了工作就是给沐颜发微信，两个人一聊就是一个多小时。

不知道的还真以为他们是热恋中的小情侣呢。

……

黎曼曼和沐颜决定去国外玩几天，两个人现在正在商场里买衣服，黎曼曼说出去玩一定要穿的美美哒，这样拍出来的照片才好看。

在女装店里出来以后，黎曼曼又拉着沐颜去了婴儿店，她想给小包子和小念慈买几件衣服。

“欢迎光临，请问您是给男宝宝选衣服还是给女宝宝选。”店员很热情的走过来。

第897章 我就动她了怎么着吧？

黎曼曼把手里的购物袋放到旁边的沙发上，微笑着开口：“男女宝宝的都要，你们店里有没有那种很酷的太阳镜，宝宝戴的那种。”

“有的，请您跟我来。”店员做了一个请的手势，然后带着黎曼曼去了配饰专区。

正在店里看婴儿衣服的余诗远，听到黎曼曼的声音，拿着衣服的手不由一紧，她转过身子看了一眼，确定是黎曼曼以后，才朝着她走过去。

正在挑选墨镜的黎曼曼，手臂突然被人拽住了，她错愕的转过头，看到余诗远的时候，脸色瞬间暗沉下来：“你是不是有病啊？”

“黎曼曼，我恨死你了，如果不是因为你，冯熠哥也不会不要我，这一切都是你的错。”

余诗远发疯一样的大声吼着，两只手狠狠的拽住黎曼曼的手。

黎曼曼有一瞬间的微愣，但看到余诗远那双祈求的眸子时，还是很配合的同她撕扯在一起：“你到底还有完没完了，以前就是这样不要脸的缠着冯熠，现在我们都已经结婚了，你是不是也该死心了。”

黎曼曼使劲将余诗远推到在地上，脸色难看的要死。

旁边的保镖上前一步，站到黎曼曼的面前，凌厉的声音里透着警告的意味：“我们太太不是你随便能动的人，希望不会再有下一次。”

“呵，说的好像你们家先生是总统一样，我就动她了怎么着吧？”

黎曼曼不紧不慢的说着，半点都不怯懦。

保姆把余诗远从地上扶起来：“太太，您没事吧？”

“我没事。”余诗远拍了拍身上的衣服，抬起头：“我们走吧，不想看到这个女人。”

“我说你是不是吃错药了，是你先来招惹姑奶奶我的，还不想看到我，你以为我想看到你啊，有病。”

黎曼曼毫不逊色的怼回去，只是看向余诗远的目光里透着旁人看不懂的复杂。

等他们离开以后，黎曼曼才把手里的小纸条拿出来，这是刚刚余诗远趁着两个人撕扯的时候，偷偷塞给她的。

虽然不知道余诗远想干什么，但黎曼曼还是配合她演了那出戏。

沐颜凑过来看着黎曼曼手里的纸条，眉心微微蹙了一下：“这是什么呀？”

“刚刚余诗远偷偷给我的。”

黎曼曼看着上面的字迹，心里不由一颤，余诗远在上面说自己被软禁了，而且时刻都有人盯着她，她想逃都没有办法逃，希望有人可以帮忙报警救她出来，上面还清楚的写着她被软禁的具体地址。

想到上次余诗远看到自己的眼神，黎曼曼更加觉得她是真的被软禁了。

“沐颜呆会你自己回家吧，我还有事情，先走了。”

黎曼曼说完就跑出了婴儿用品店，就连刚刚放在沙发上的购物袋子都没有拿。

出了商场，黎曼曼就开车去找冯熠了。

她觉得这件事情有必要让冯熠知道，虽然余诗远以前做了很多特别混蛋的事情，但她毕竟是冯熠孤儿院里的朋友，他们不能袖手旁观。

第898章 她会不会有危险？

车子很快在公司门口停下，她刚想下车就看到冯熠从里面走出来，黎曼曼把车窗打开：“冯熠。”

听到那丫头的声音，冯熠朝这边看过来，脚下的步子不由加快了些：“你怎么来了？”

“先上车，我找你有事情。”

看着黎曼曼紧蹙在一起的眉心，冯熠把手里的烟蒂掐灭，绕过车头上了副驾驶座：“发生什么事情了？”

“你自己看看吧，这是刚刚在商场里余诗远偷偷给我的。”黎曼曼把那张小纸条递给了他。

冯熠打开纸条，看着上面的内容，脸色逐渐变得暗沉起来：“我们现在就去这个地址看看。”

说着冯熠从裤子口袋里拿出手机，拨通了警察局李局长的电话。

黎曼曼点了下头，发动车子绝尘而去。

车子很快在市区比较偏僻的一栋别墅前停下，冯熠和黎曼曼两个人一起下了车，快走到别墅大门口的时候，冯熠突然顿住了脚步：“曼曼，你先去车上等我，记得把车门锁好。”

冯熠是担心里面会有什么危险伤到这丫头。

“我会很小心的，让我跟着你好不好？”

“听话，我们不知道里面是什么情况，万一呆会打起来的话我顾不上你。”

冯熠抬手蹭了蹭黎曼曼的头，示意她赶紧上车。

“那好吧，但你千万不能受伤。”

“我知道了，快点去吧。”

看着黎曼曼上了车，冯熠才走到别墅的大门口，动作轻盈迅速的从门上翻了过去。

他谨慎的走到落地窗旁边，仔细观察了一下屋子里的情况，却没有发现任何人影，整栋别墅安静的像是没有人住一样。

冯熠皱眉的走到门口，抬手摁响了门铃，等了半天里面都没有人回应，他正在犹豫要不要踹门进去的时候，李局长就带人赶了过来，黎曼曼也跟在后面。

冯熠走过去把大门从里面打开：“屋子里好像没有人，麻烦李局长让你的人把门打开，我要进去看一下。”

李局长点了下头，示意旁边的警员去把门打开。

警察从口袋里拿出一个类似于小铁丝一样的东西，走到门旁边，半蹲在地上，摆弄了几下门就被轻而易举的打开了。

大家进了屋子以后，冯熠一直牵着黎曼曼的手，就怕这里面有什么危险。

楼上楼下全部检查了一遍，根本就没有发现任何人。

“余诗远应该不会这样大费周章的骗我，而且她当时看我的眼神真的是在祈求……会不会是她给我纸条的时候被发现了？”

除了这个理由，黎曼曼实在是想不出来为什么屋子里会没有人。

冯熠牵着黎曼曼的手走到厨房，看着放在炉灶上的锅，抬手摸了摸。

“上面还有余温，证明在我们来之前这里是有人住的，也许他们才刚刚离开不久，看来你说的没错，余诗远应该是被发现了。”

“那怎么办，她会不会有危险？”

黎曼曼不禁有些担心，像是突然想到什么事情一样抓住冯熠的胳膊：“对了，如果余诗远真的被软禁了的话，那她的孩子又是谁的？”

第899章 凭什么现在要扣着我不放？

“孩子？”

冯熠可从来都不知道余诗远怀孕的事情，所以听黎曼曼这样说不免有些惊讶。

“之前小曦怀孕时候，我陪着去医院做产检，然后遇到过余诗远两次，当时她还信誓旦旦的跟我说孩子是你的。”

“你信了？”

冯熠知道这丫头没有相信余诗远的话，她如果要是信了，早就和自己闹起来了，怎么可能憋着这么长时间不说，但他就是想听她亲口说出来。

“没有，我相信你不会做对不起我的事情。”

李局长从客厅里走了过来：“怎么样，有没有发现？”

冯熠抬起头看着李局长：“应该刚离开没多久，炉子上的锅还有余温。”

三个人一起从厨房里走出去，冯熠仔细观察着四周的环境，眸光敏锐的发现了安装在墙角上的微型监控器。

他单手插兜的走过去，抬起的眸子里透着蚀骨的冷意：“你最好不要伤害她，不然被我抓到以后你就死定了。”

黎曼曼和李局长顺着冯熠的目光看过去，这才发现监控器。

“李局长，我觉得这件事情已经可以立案侦查了，很明显余诗远已经被绑架了。”

冯熠转过身子看着李局，虽然字面上是在征求李局长的同意，但声音里却透着让人毋庸置疑的态度。

李局长点了点头：“你放心，我会安排人调查这件事情的，肯定把人给你找到。”

监控视频这边的男人眸色戾气的盯着电脑屏幕，纤长的指尖有规律的叩击着桌面，他拿起办公桌上的手机，摁了一串号码拨出去。

电话那头很快就被接听了：“先生，您有什么吩咐？”

“把电话给她听。”

“好的，先生。”话落保镖把手机递到余诗远的面前：“先生让你接电话。”

余诗远接过电话，发疯一样的对着手机大吼：“你到底是谁？孩子我已经按照当时说好的生出来了，你凭什么把我软禁起来？”

可能是因为用尽全力在吼，余诗远的心口处剧烈的起伏着。

“你不需要知道我是谁，至少现在还没有这个必要，乖乖待着不行吗？为什么总是要想方设法的逃走，难道你真的一点都不心疼孩子，嗯？”

男人无关痛痒的话里却透着咄咄逼人的气势，他每周都会按时让余诗远和孩子相处一天，为的就是以后能用孩子牵绊住她，让她留在自己身边。

“当初我们是说好了的，我代孕你给钱，凭什么现在要扣着我不放？”

“因为你是孩子的妈妈，是我的女人，我为什么要放你去找冯熠？”男人说的很理所当然。

余诗远明显僵住了，他竟然连冯熠都知道？

当初余诗远觉得自己只是比黎曼曼差在钱上，如果她也可以穿的起品牌衣服，每天做做SP，把自己打扮的漂漂亮亮的，冯熠也一定会喜欢自己。

凑巧的是当时刚好有人找到她，问她愿不愿意做代孕，只要生个孩子就能拿到两千万，她几乎想都没想就答应了。

第900章 根本就找不出任何的蛛丝马迹。

现在看来这一切好像都只是这个男人设的局而已。

“我是个活生生的人，又不是你的宠物，每天二十四小时的被人这样盯着，我受不了。”

余诗远歇斯底里的喊着，可眼睛里却透着绝望，疑惑，更多的是惶恐。

“等我把事情都处理完以后，我会让你知道我是谁，安心的待在家里，我是不会伤害你的。”

余诗远简直都快要被逼疯了，莫名其妙的就这样被软禁了起来，每天像个人犯人一样的被看着，这样的日子她受够了。

挂断电话以后，余诗远仔细想着商场里的事情，她偷偷给黎曼曼纸条的时候，应该不会有人看到，那为什么还会被发现呢？

如果是黎曼曼出卖她的话……脑海里刚浮现出这种想法，就被余诗远给否定了。

虽然她不喜欢黎曼曼，但却很笃定她不是那样的人，而且黎曼曼也不认识那个男人啊。

……

冯熠已经调查过这栋别墅了，业主说自己是去年才把房子租出去的，而且还把合同拿给冯熠看了，上面签合约的人是个女的，名字叫李倩。

冯熠跟业主要了这个女人的身份证复印件，就开车去了警局。

李局长把冯熠请到办公室，然后又吩咐下面的人核实一下身份证上人的信息。

“李局，你调查的怎么样了？”

冯熠双腿交叠的坐在沙发上，接过李局长递过来的茶水喝了口。

李局长很无奈的摇了摇了：“本来这栋别墅位置就比较偏僻，沿路的监控也很少，可当我们的人再去调取监控的时候，发现全都被毁了，很明显是有人先我们一步下手了。”

冯熠骨骼分明的指尖摩擦着下巴，那双深沉的如同大海般的眸子里蓄着凉意，他像是突然想起什么事情一样，转过头看着李局：“让人去查一下安城所有医院的产科，看看有没有余诗远的登记信息，如果有的话调取医院的监控，查一下都有什么人去看望过她。”

“我会安排下去的，你放心吧。”

办公室的门被敲响了，李局放下手里的茶杯，应了声“请进”。

刚刚去调查身份证的同事推门走了进来：“局长，这张身份证是伪造的，根本就没这个人。”

“行了我知道了，你先出去吧。”李局长叹了口气：“这个绑架余诗远的人还真是处心积虑，事事都做的滴水不漏，我们根本就找不出任何的蛛丝马迹。”

冯熠也觉得很头疼，现在只能寄希望在医院那边了。

……

晚上冯熠回到家的时候，黎曼曼正在收拾行李，明天她要和沐颜出去玩几天。

“查的怎么样了，有没有找到线索？”

黎曼曼俯身把整理好的衣服放到行李箱里，不放心的问了句。

冯熠坐在床上，单手解开衬衫袖口的袖扣：“还没有，现在只能看看医院产科那边能不能查出什么。”

“你说余诗远会不会有危险啊？”

黎曼曼怎么想都觉得好可怕，竟然把人给软禁起来了，而且还根本就找不到，就像是人间蒸发了一样。

第901章 果然还是那个小气吧啦的黎曼曼。

冯熠把身上的衣服脱掉，拿了套家居服换上：“应该不会有危险，我会尽快找到她的。”

黎曼曼“哦”了声，继续收拾自己的行李。

“你要去几天，可不可以不要玩的时间太长，我怕自己会想你。”

冯熠从背后抱住黎曼曼，下巴若有似无的贴在她的肩膀上。

黎曼曼放下手里的衣服，笑着握住他的掌心：“怎么也得一个星期左右才能回来吧，我不在的这几天，你就专心去找余诗远，我保证不会吃醋的。”

“我老婆什么时候变得这么大度了，还是说我在你心里的位置不如从前了，嗯？”

黎曼曼转过身子看着他，轻轻踮起脚尖，吻上他的嘴角：“乱说什么呢，好像我以前很小气似的。”

冯熠宠溺的蹭着她的头：“出去以后千万要注意安全，还有晚上尽量不要在外面玩，尤其是酒吧那种地方，不然我派人跟着保护你的安全吧。”

可能是因为余诗远的事情让冯熠有些敏感，总是担心这丫头发生什么事情。

“不用了，我们是出去玩，你找个五大三粗的保镖一直跟着多别扭啊。”

“我有点不放心。”

黎曼曼笑着揉了揉他的脸，玩笑的开口：“不放心的话要不你就亲自陪我去，反正我是不会答应让保镖跟着的。”

刚刚还在说自己不会吃醋，让冯熠专心的去找余诗远，几分钟还不到就开始让他做选择，果然还是那个小气吧啦的黎曼曼。

冯熠为难的看着那丫头：“可是余诗远这边……算了我还是跟你去吧，这边交给别人盯着就行。”

黎曼曼对冯熠的这个回答特别的满意，嘴角扬起灿烂的笑容：“看来还是我这个老婆重要哈。”

“没跟你开玩笑，还是我陪着你一起去吧。”

黎曼曼摆了摆手：“真的不用了，我和沐颜又不是小孩子了，你还是留下来找余诗远吧，毕竟她现在的处境很危险。”

冯熠看着那丫头，犹豫了几秒钟才点头：“那好吧，但你们一定要注意安全。”

“我知道了，罗里吧嗦的。”

黎曼曼松开冯熠，蹲在地上开始收拾自己的行李。

冯熠刚刚放在床头柜上的手机响了起来，他走过去拿过手机，看了眼屏幕上的备注才摁了接听键。

“李局长，是不是医院那边有什么线索了？”

“医院里确实有余诗远住院生产的记录，我看了一下监控视频，发现每天晚上凌晨左右，都会有个男人过来看他，但他戴着帽子和口罩，根本就看不到脸。”

冯熠走到落地窗前，看向外面的眸子紧了紧：“麻烦李局把监控视频发到我邮箱里，我想看一下。”

“好的，我这就给你发过去。”

挂断电话以后，冯熠跟黎曼曼说了声就去了书房。

他在办公桌前坐下，打开笔记本电脑，手指在触摸区晃动了几下，屏幕上便出现了医院里的监控视频。

冯熠拿起桌子上的烟盒，从里面抽出一根偏头点燃，那双眸子始终没有离开过屏幕。

第902章 穿成那样是想给谁看？

视频中出现了那个带着棒球帽和口罩的男人，冯熠夹着烟的手指按下暂停键，他仔细看着画面中的这个男人，总感觉模模糊糊的有点熟悉，但又想不起来到底在哪里见过。

视频里除了这个男人，还可以看到经常出现的一男一女，看上去好像是保镖和保姆。

黎曼曼收拾好行李以后，就来书房了：“怎么样，医院的监控里能不能查出什么线索？”

看到那丫头进来了，冯熠赶紧把手里的烟掐灭，抬手挥了挥空气中的烟雾：“是有线索，有个男人每天晚上都会过来看她，早晨五点之前又会离开，但就是看不到脸，所以也无从查起。”

黎曼曼走过来，坐到冯熠的腿上：“这样看来的话，这个男人应该是很在意余诗远的，不然他完全没有必要每天大晚上的过来陪她，而且这个时间段选的……他想好想不让余诗远见到他，又或者……”

“又或者是余诗远本来是认识他的，但却不知道是他软禁了自己。”

看着屏幕里的监控视频，黎曼曼突然指着画面里的两个人：“我认得这两个人，他们就是跟着余诗远的保镖和保姆。”

“我明天会让李局查一下这两个人的。”

冯熠突然觉的自己老婆都可以去做刑侦了，刚刚那段分析的特别正确。

黎曼曼从冯熠的腿上站起来：“走吧，去吃饭了，我都饿了。”

“好”，冯熠把电脑合上，起身牵着那丫头的手朝外面走去。

“既然这个男人很在乎余诗远，那么她应该就不会有危险吧。”

黎曼曼觉得自己好佛系，之前余诗远做了那么多混蛋事，她竟然还能担心她。

“不想了，我们去吃饭吧。”

餐厅里阿姨已经把晚饭准备好了，冯熠在餐桌前坐下，俯身帮那丫头夹了块鱼肉放进碗里：“明天几点的飞机，我开车送你过去。”

“八点半的，对了我不在家的时候，你每天晚上都要跟我视频，我要按时查岗的。”

冯熠笑着捏了下黎曼曼的下巴，宠溺的开口：“好，让你查岗。”

刚刚在卧室的时候，冯熠好像看到这丫头往行李箱里放了泳衣，而且是很性感的那种：“呆会把泳衣从行李箱里拿出来，一个已婚的女人，老公没有跟在身边，穿成那样是想给谁看？”

“我哪有什么泳衣？”黎曼曼装傻充愣的不肯承认。

冯熠看着她，话里带着酸味：“是要穿给小帅哥看吗？”

黎曼曼继续扒着碗里的饭，随口敷衍了句：“都说没有了，什么泳衣帅哥的，没有的事？”

“黎曼曼，我看你明天是不想去了。”

“腿张我身上，我就要，偏去。”黎曼曼真的是完全没有求生欲。

冯熠放下手里的筷子，起身从椅子上站起来，抱起黎曼曼就朝楼上走，那丫头后知后觉反再应过来的时候，嘴已经被堵住了………

……

早上黎曼曼是被闹铃声吵醒的，她迷迷糊糊的从床上坐起来，困得眼皮都抬不起来，昨天晚上要不是自己可怜兮兮的求冯熠，今天肯定就下不来床了。

第903章 我会按时查岗的

看着昨晚的始作俑者正半蹲在地上打开自己的行李箱，黎曼曼忍不住问了句：“你干嘛呢？”

“把昨天的那套泳衣拿出来，都说了不让你穿，要穿的话只能穿给我一个人看。”

黎曼曼突然觉得自己好亏本，昨天被折腾的半死，现在泳衣还是不让穿。

“你好小气哦。”黎曼曼掀开被子从床上下来，就去了浴室。

冯熠把泳衣从里面拿出来，将行李箱的拉链重新拉好，这才从地上站起来：“这种事情越小气越好，我可不想自己的老婆被别的男人看。”

黎曼曼笑着从浴室里探出半个脑袋，嘴角上还沾着牙膏沫：“我知道了，小气吧啦的。”

洗漱完，黎曼曼在衣柜里选了套裙子换上，坐在梳妆台前化好妆之后才和冯熠一起下楼吃早餐。

吃完饭以后，两个人就开车去了机场。

一路上冯熠又不放心的嘱咐了那丫头好多事情，她还是第一次见冯熠这样啰嗦自己，嘴上说着嫌他烦，但心里却开心到爆。

车子在机场停下的时候，凌皓辰和沐颜已经在大厅里了，看着他们下了车沐颜朝黎曼曼招了招手：“曼曼，这里。”

黎曼曼也朝沐颜挥了挥手，笑着挽上冯熠的胳膊朝他们走过去。

“你们什么时候到的？”黎曼曼和冯熠在他们面前站下。

“刚到一会。”沐颜低头看了眼手腕上的表：“我们走吧，时间差不多了。”

冯熠把行李箱递给黎曼曼，抬手帮她把裙子的领口处整理了一下：“记得注意安全，有事情给我打电话。”

“嗯，我知道了。”

话落黎曼曼和沐颜推着行李箱朝登机口走去，两个人都走出去一段距离了，黎曼曼突然又转过身子朝冯熠跑过来，八爪鱼似的抱住冯熠的脖颈，吻了上去……

沐颜和凌皓辰在人前从来都没有这样亲密过，更多的是相敬如宾，感觉不像是热恋中的情侣。

黎曼曼松开黏在冯熠身上的两只手，突然好像也把他打包带走：“记得想我，还有我会按时查岗的。”

“知道了，快点去吧。”冯熠嘴角勾笑的捏了下那丫头的下巴。

看着黎曼曼和沐颜登机以后，冯熠他们才离开机场。

飞机上，黎曼曼没好意思问沐颜和严骁的事情，两个人随便聊了几句她就睡着了，昨天晚上被某人折腾到凌晨，现在真的是又困又累。

飞机在美国降落的时候已经是傍晚了，黎曼曼和沐颜推着行李箱走出机场，外面下着淅淅沥沥的小雨，华灯初上的美国机场上车来人往。

黎曼曼从包里拿出手机，给冯熠发了个微信，告诉他自己已经平安降落了。

沐颜在路边打了辆车，把行李放到后备箱以后，两个人就一起上了车。

外面的小雨淅淅沥沥的下着，街道两旁暖橘色的路灯笼罩着一层朦朦胧胧的湿气，黎曼曼趴在车窗上，已经在想念冯熠了。

车子很快在酒店门口停下，付完钱，两个人把后备箱里的行李拿出来，就进了大厅。

第904章 你不想他吗？

“你好，请问两位小姐有没有预定？”前台的工作人员微笑的问了句。

“有预定。”

沐颜把身份证号和名字告诉前台，前台在电脑上查了一下，微笑额抬起头：“小姐，这是您的房卡，祝您入住愉快。”

沐颜接过房卡，转过身子看着黎曼曼：“走吧，我们先回房间休息一下，然后再去附近吃点东西。”

“好。”

两个人推着行李箱上了电梯，黎曼曼从包里拿出手机，准备搜搜看附近有什么好吃的餐厅。

回到房间以后，黎曼曼把行李箱里的衣服都挂到衣柜里：“我刚刚查了一下，这家酒店附近就有个很不错的餐厅，步行十几分钟就到。”

“好啊，那呆会我们就去那里吃。”沐颜有些心不在焉的回了句。

收拾好东西以后两个人就出门了，那家餐厅里已经爆满，黎曼曼找了个角落的位置坐下，点完餐沐颜去了趟洗手间，再回来的时候服务生已经把饭菜都端上来了。

“真的超好吃的，你快点尝尝。”

黎曼曼说着拿出手机拍了几张照片给冯熠发过去，告诉他这家餐厅超赞的，还附赠了几张自己的美颜自拍。

冯熠那边已经是半夜了，看到那丫头发过来的照片，他侧过身子看着空荡荡的半边床，表情是难得一见的委屈。

【不抱着你，我根本就睡不着。】

【是谁总是说我粘人的，现在知道离不开我了吧。】黎曼曼几乎是秒回。

冯熠抬手捏了下眉心，苦笑的摇了摇头，这丫头现在都学会挤兑他了。

【吃完饭就早点回酒店休息，晚上记得把门在里面锁好。】

黎曼曼看着冯熠发过来的消息，笑着把手机关了，看着对面一直在低头吃饭的沐颜，从下飞机开始黎曼曼就没见她和凌皓辰联系过。

这两个人还真是……与众不同啊。

“那个沐颜……你和凌皓辰，你们是不是吵架了？”黎曼曼还是没忍住的问了句。

沐颜放下手里的餐具，笑着端起桌子上的果汁喝了口：“为什么会这样问？”

“好像从下飞机以后，你们两个人都没有联系过，你不想他吗？”

“不想啊。”沐颜回答的干脆利落，没有半点犹豫。

黎曼曼都有点懵逼了，一个说不想，一个不联系，这两个人根本就没有半点谈恋爱的感觉嘛。

“你不会是喜欢上那……那个严骁了吧，是不是凌皓辰也看到网上的照片，然后跟你生气了？”

黎曼曼觉得如果真是这样的话，自己也是有责任的。

沐颜云淡风气的笑了下，拿起筷子夹了口菜放进嘴里：“没有，快点吃饭吧。”

黎曼曼也不知道她说的这个“没有”，是指没有喜欢上严骁，还是说凌皓辰没有看到网上的照片，不过既然沐颜不想说，那她也就没有多问。

吃完饭以后，两个人就回酒店休息了。

……

黎曼曼和沐颜已经在美国玩了整整三天了，她们刚刚从时代广场回来，黎曼曼累得直接把自己丢进了沙发里。

第905章 对方到底有什么目的？

沐颜正拿着手机和严骁视频，两个人有说有笑的，特别像是热恋中的一对小情侣。

这几天沐颜发到微信朋友圈里的照片，每条严骁都会给点赞，而且两个人每天还会聊好长时间的语音或者视频。

沐颜虽然是凌皓辰的女朋友，但到了美国以后，他们却始终没有联系过，反而倒是和严骁打得火热。

可黎曼曼也没有听沐颜说过半句要和凌皓辰分手的事情，她现在真的开始担心自己这个男闺蜜会被当成备胎了，到时候肯定有他难过的。

黎曼曼刚想跟沐颜说点什么，放在茶几上的手机就响了，她伸手拿过来，摁了接听键。

“老婆，你什么时候回来？我想你了。”电话那头传来冯熠的声音。

黎曼曼笑着从沙发上坐起来：“我们还没有玩够呢，再过几天吧。”

冯熠现在真恨不能飞过去把这丫头拎回家，还要再玩几天？她都不想自己的吗？

还没等冯熠再开口，就听到黎曼曼惊叫了一声，紧接着是沐颜惊恐的声音：“你们是什么人？松开……”

冯熠担心的从椅子上站起来，对着手机大声的问：“发生什么事情了，喂……曼曼你说话啊，发生什……”

话还没有说完，听筒里已经是机械般的忙音了。

冯熠皱眉的扯开衬衫领口的几粒扣子，再将电话拨过去的时候，对方已经显示关机了，沐颜的电话同样也是关机。

他赶紧给美国公司那边打了电话，让他们现在马上派人往黎曼曼入住的酒店去查一查，看看到底发生什么事情了，还让他们马上报警。

想到那丫头有危险，冯熠整颗心都揪到了嗓子眼，他拿起桌子上的车钥匙，和陆景寒打了声招呼，就开车去了机场。

张助理已经在手机上帮冯熠定了最快一班飞往美国的机票，他都没有回家拿行李，直接就上了飞机。

整整飞了将近七个小时左右才落地，在飞机上冯熠根本都没有休息，满脑子想的都是黎曼曼。

走出机场，美国公司这边的人已经过来接机了。

上了车，冯熠赶紧问了一下情况，驾驶座上的人告诉冯熠说他们已经报警了，警方的人员调取了酒店的监控，可是监控却莫名其妙的被销毁了，而且房间里有厮打过的痕迹。

视屏监控被销毁？

这让冯熠不禁联想到余诗远被软禁的那栋别墅，当时周围的监控视频也都被销毁了。

如果是这两件事情是同一个人所为的话，那对方到底有什么目的？

冯熠烦躁的捏了捏眉心：“先带我去酒店看看。”

“好的，冯总。”

驾驶座上的王硕是陆景寒美国公司这边很得力的助手，冯熠出发去机场的时候，陆景寒就给王硕打了电话，让他暂时放下手里的所有工作，动用在美国的一切关系，帮冯熠尽快的找到曼曼。

“冯总，我有问过酒店的清洁人员，她说好像是看到有个男人从2013房间里出来，但具体长什么样子记不清了。”

第906章 那就赔违约金

“警方那边怎么说？”

冯熠从裤子口袋里拿出烟点燃，猛吸了几口，心像是被放在油锅里煎一样。

王硕开了转向灯，转动方向盘在拐角处转了弯：“警方也没有找到任何证据，监控毁了，就等于什么线索都没有。”

冯熠没有再说话，烟雾缭绕中那双深不见底的眸子里透着担忧，不知道那丫头有没有受伤，会不会害怕的哭。

车子很快在酒店门口停下，两个人一起下了车，坐电梯去了黎曼曼和沐颜入住的房间。

推开门走进去，看到满屋子的狼藉，冯熠的手紧紧攥成拳头。

突然放在裤子口袋里的手机响了起来，他把手伸进口袋里拿出手机，走到落地窗前摁了接听键。

“我打曼曼姐和沐颜的手机都关机，你能不能联系到她们两个人？”

电话那头传来严骁略微有些担忧的声音，他整整打了一天的电话，两个人的手机都显示关机，心里不免有些担心。

“她们两个人出事情了，我已经在美国这边了。”冯熠看着外面车来人往的街道说了句。

“发生什么事情了？人还好吗？有没有受伤？”严骁急的从沙发上站了起来。

冯熠抬手揉了揉太阳穴：“她们被绑架了，人现在根本就找不到。”

“哪个不知死活的敢绑架她们，绑匪有没有打电话过来要钱？我现在马上就去机场，到了以后我们再联系。”

挂断电话以后，严骁气的直接把椅子给踹了，就是出去玩几天竟然也能遇到这样的事情。

“帮我订最快一班飞美国的机票。”

旁边的经纪人为难的抓了抓头：“小祖宗，你明天还有个广告要拍摄呢，你现在走了公司那边我没办法交代啊。”

“那就赔违约金，总是我现在立刻马上就要走，快点给我订机票。”

经纪人本来还想再劝劝的，却被严骁飞过来的凌厉的眼神给吓到了，赶紧做了一个闭嘴的手势，麻利的拿出手机订机票。

……

自从上次余诗远在商场里偷偷给黎曼曼纸条被发现了以后，她就被禁足了，不允许再出入任何的公共场合，每天只能像个犯人一样的呆在别墅了。

余诗远觉得自己都快要抑郁了，她实在是受不了这样的生活了。

她光着脚发疯一样的从卧室里冲出来，看着像门神一样站在门口的保镖，不管不顾的就往外走。

“太太，先生吩咐过不让您出门的。”保镖面无表情的伸手拦住了余诗远。

“我是个人，不是他圈养的宠物，你们凭什么不让我出去？”

余诗远瞪着猩红的眸子，歇斯底里的大声喊着。

“实在抱歉太太，这是先生的意思，我们也没有办法，您还是先回屋休息一下吧。”

余诗远垂在身子两侧的手死死的攥成拳头，指甲嵌进肉里，染了鲜红的血迹。

她长长的吸了口气，转身走到客厅里，发疯了一样的把所有能砸的东西全都摔了，碎瓷片溅落了一地。

隐忍了这么长时间的眼泪也终于流了出来，那双几近涣散的瞳孔轻轻的闭上，再睁开的时候那双目光犹如笼中囚鸟般的绝望。

第907章 为什么总是想要逃？

她知道任凭自己再怎么挣扎，都逃不出那个男人的手掌心。

“夫人，您来了。”门口的保镖很是恭敬的同进来的女人问候了句。

这个女人是余诗远的“婆婆”乔惠萍，自从余诗远生完孩子以后就由她带着，每个星期都会准时过来让余诗远看看孩子。

“诗远，这是怎么了？是不是有什么不开心的事情？”

乔惠萍把怀里的孩子交给保姆，走到余诗远的身边拉着她在沙发上坐下：“跟我说说到底发生什么事情了？”

余诗远咬着唇，眼泪控制不住的往下流：“阿姨，我求求你放我走吧，我不想被关在这里。”

乔惠萍无可奈何的叹了口气，轻轻的拍着余诗远的后背：“好孩子别哭了，回去以后我会劝劝他的，先去看看你儿子吧，这几天我在教她叫妈妈。”

余诗远看着小家伙肉嘟嘟的脸，心里痛的都快要不能呼吸了，如果有一天她真的从这里逃出去了，那孩子就没有妈妈了，到时候她真的能够舍得吗？

余诗远走过去，抱起保姆怀里的小家伙亲了口：“是妈妈不好，对不起。”

“孩子，你的脚流血了。”乔惠萍抬起头看着旁边的保姆：“快点去把药箱拿过来。”

“好的，太太。”保姆应了声，赶紧走到柜子旁边，把药箱拿了过来。

乔惠萍接过药箱，在里面拿出纱布和碘酒：“孩子，把脚伸过来，阿姨给你包扎一下。”

“不用了阿姨，呆会我自己包扎就可以了。”

“你这孩子快点把脚伸过来，不然伤口会感染的。”

余诗远笑了笑，眸光里透着疏离：“没事的，呆会我自己包扎就可以，您不用管我的。”

乔惠萍没有再说什么，只是无奈的叹了口气。

旁边的保姆赶紧把地上的碎瓷片都打扫干净，这才去厨房准备晚饭。

余诗远一直陪孩子到很晚，才不舍的看着乔惠萍他们离开。

回到卧室里，余诗远发呆的躺在床上，眼泪流过鼻梁滴落在白色的床单上，然后慢慢的睡了过去。

不知道过了多长时间，卧室的门被推开了，房间里只开着台灯，暖橘色的灯光打在余诗远未施粉黛的脸上，她竟然连睡觉都在哭，未干的眼泪沾染的浓密的眼睫上，楚楚可怜。

男人俯身半蹲在床边，打开手里的药箱，拿出碘酒和纱布，轻轻的帮她消毒涂抹药。

可能是感觉到脚上很痛，余诗远皱眉的“嘶”了一声，然后转了个身继续睡。

男人帮她包扎好伤口以后，起身坐到床边上，看向余诗远的目光里透着似海的情深：“为什么总是想要逃？好好待在我身边不行吗？”

………

黎明的曙光照进屋子的时候，男人侧眸看了眼身旁的余诗远，昨天晚上她哭了好几次，总是睡着睡着就流眼泪，他一直陪着。

男人低头看了眼手腕上的表，起身从床上下来，整理好身上的衣服才离开别墅。

余诗远醒过来的时候已经是早晨八点左右了，她双手撑着床坐起来，因为哭过的原因眼睛有些红肿。

第908章 越是找不到人，他越是害怕。

掀开被子从床上下来，脚刚踩到地面就疼了一下，她愣愣的看着脚上的白纱布，模糊的记得昨天晚上好像有个男人出现在房间里，但却看不清样子。

是那个人吗？将她软禁起来的男人？

余诗远不顾脚上的疼，直接跑出了房间，她拽着厨房里保姆的胳膊，着急的问：“昨天晚上那个人是不是来过了？”

“太太，昨天晚上没有任何人来过，您这是怎么了？”

余诗远犹疑的看着她：“你确定没有任何人来过？”

“真的没有人进来过。”

余诗远松开拽住保姆的手，低头看了眼脚上的白色纱布，苦涩的扯了扯嘴角，却什么都没有再说。

………

美国这边冯熠和严骁已经调查好几天了，但半点线索都没有，简直就像大海捞针一样。

冯熠坐在酒店客厅的沙发上，烟雾缭绕中那双黑眸里布满了红血丝，来美国的这几天他没有一天晚上是睡好觉的，脑子里想的全都是那丫头。

越是找不到人，他越是害怕。

严骁急的在屋子里来回踱着步子：“你说这绑匪绑架她们到底是为什么啊？要钱的话早就应该打电话过来了。”

到现在为止距离黎曼曼和沐颜被绑架已经过去三天了，绑匪从始至终都没有打电话过来要钱。

冯熠现在越来越觉得这件事情没有想象中的那么简单，很明显绑匪根本就不是冲着钱来的。

“我的亲姐夫，我们现在到底要怎么办，这么大的美国要去哪里找人？”

严骁现在急的都想摔东西了，两个大活人就这样突然人间蒸发了，甚至连警方都找不到半点线索。

冯熠俯身把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，拿起茶几上的手机给王硕打了个电话。

“让美国警方把酒店一公里范围内出现的所有车辆全部调查一遍，我要挨个的排查。”

这是冯熠目前能够想到的唯一办法，虽然酒店里和酒店门口的监控都被毁了，但绑匪不可能把所有的监控都毁掉，至少一公里以内的他未必做得到。

“好的冯总，我现在就去警察局和他们沟通。”

………

美国郊区的别墅里，黎曼曼愠怒的看着站在门口的两个保镖：“把我们绑到这里来到底要干什么，你们是不是就想要钱？没问题的，给我手机我现在就给家里打电话，让他们转钱过来。”

黎曼曼伸出手试图跟他们要手机，可是那两个保镖像是木头人一样，没有半点反应。

“你们是耳朵不好使，还是根本就听不懂人说话？”

黎曼曼长长的吸了口气，她现在主要是担心冯熠找不到自己会着急，就是想骗个手机给他打电话，可这二位门神就跟听不懂她说话一样。

沐颜端着两杯果汁从厨房里走出来，递给黎曼曼一杯：“你就别白费唾沫星子了，相信冯熠一定会找到我们的。”

黎曼曼接过沐颜手里的果汁，走到客厅的沙发前坐下：“我就是怕冯熠找不到我会担心。”

第909章 吃饱了撑得没事干吗？

“你说这绑匪是不是有病啊，把我们两个人绑到这么豪华的别墅里，每天好吃好喝的，也不跟咱们勒索钱……这绑匪不会是看上人了吧，想劫色？要不就是脑子有病。”

沐颜盘腿坐在沙发上，随手拿了个抱枕抱在怀里：“谁知道呢，也许真的就是脑子有病。”

黎曼曼现在真的都快要急死了，每天被关在这屋子里不闷死也得抑郁了不行，而且冯熠现在一定找自己都找疯了。

她突然从沙发上站起来，冲到门口朝着那两个保镖大声嚷嚷起来：“你们最好现在就放老娘出去，不然我把这里砸个稀巴烂。”

“黎小姐最好安分着点。”

“呵，原来不是哑巴，竟然还知道我姓黎，你们到底是什么人？”

保镖脸色肃穆的看着黎曼曼，却没有再说话。

黎曼曼见他们又开始装哑巴，气的走到客厅，把一个看上起很值钱的古董花瓶给摔了，碎瓷片溅的满地都是：“你们最好赶紧把我放出去，听到没有？”

保镖皱眉的看了一眼地上的碎瓷片，那可是他们老板很喜欢的一件收藏品。

黎曼曼见他们依旧哑巴一样的不说话，脸色铁青的把客厅里的摆件全都砸了个稀巴烂。

“黎小姐，你不要挑战我们老板的极限，这些都是他很珍贵的收藏品。”

保镖脸色暗沉的捏住黎曼曼的手腕，这一地的古董他要怎么跟老板交代才好。

黎曼曼疼的蹙起了眉心，感觉骨头都快要被捏碎了：“我就摔了怎么着吧，有本事让你们老板亲自来见我啊，要不就赶紧放我们出去，不然我全都给他砸了。”

从沙发上站起来的沐颜不着痕迹的瞪了那个保镖一眼，保镖这才松开黎曼曼的手：“你最好安分着点，我们老板是不会来见你的，当然也不可能放你出去。”

“那你们绑架我到底是想干什么，吃饱了撑得没事干吗？”

黎曼曼揉着被捏的生疼生疼的胳膊，大声的吼了回去。

沐颜看着黎曼曼被捏的通红的手腕，拍了拍她的肩膀：“好了别跟他们吵了，没有用的，要不要帮你涂点药油？”

“不用了，我没事。”

黎曼曼烦躁的走到沙发前坐下，她现在特别想特别想冯熠，隐忍了这么多天的眼泪也终于流了下来。

“到底为什么要把我们绑到这里来，我一秒钟都待不下去了。”

“别哭了，我们现在什么都做不了，只能期盼着冯熠和警察能够快一点找打这里。”

黎曼曼抱住沐颜，心里特别的慌，如果绑匪只是想要钱还好，但现在这样真的让她有点惴惴不安。

………

警察局里，冯熠和严骁已经一天一夜没有合眼了，他们跟美国警方的同事们一起轮流查看监控视频，所有可疑的车辆都要进行排查。

冯熠端起桌子上的咖啡喝了口，疲倦的捏了捏眉心，目光落在电脑屏幕里一辆黑的商务车上：“暂停一下。”

旁边的警务人员赶紧摁了暂停键，转过身子看着冯熠：“是有什么发现吗？”

第910章 不许添乱，保护好自己。

冯熠放下手里的咖啡杯，右手握住鼠标，把屏幕里的画面往后退了些，镜头里有只手从车窗里伸出来，但仅仅只是一两秒钟，可手指上的戒指……

画面模糊的定格在那枚戒指上，冯熠仔细的反复看了好几遍，确定那就是黎曼曼的婚戒。

“赶紧调查一下这辆车的去向，曼曼她们应该就在车里。”冯熠几乎笃定的说。

旁边的警察调取出这辆车沿路的监控，发现车子最后是停在了郊区的一栋别墅前。

查到了位置以后，冯熠.严骁两个人同美国的警方一起赶往郊区。

二十几分钟左右车子就到达了郊区，为了避免被绑匪发现，他们把车子停在离别墅区比较远的地方，所有人动作迅速的步行过去。

因为不知道绑匪那边有多少个人，更不知道他们身上有没有枪，冯熠担心严骁如果跟着过去的话会有危险。

“你就别过去了，留在车里等着。”

“不行，我要和你们一起去，放心我会保护好自己的。”

严骁的态度很坚决，里面被绑架的人是沐颜和黎曼曼，他怎么可能在车里坐得住。

冯熠把别在后腰上的匕首递给他：“不许添乱，保护好自己。”

“放心吧，我知道。”

警方已经把整栋别墅围了起来，一名警员动作迅速的跳进庭院里，把大门从里面打开，然后朝着外面做了一个手势。

大家小心翼翼的进入到庭院里，冯熠仔细观察着这里的情况，发现庭院里竟然也安装了监控，也就是说他们现在有可能已经被发现了。

冯熠还没来得及通知其他人，别墅里面的门就被打开了，两人保镖带着黑色的口罩，将自己的脸遮挡起来，手里的枪分别指着黎曼曼和沐颜的脑袋。

“老公。”看到冯熠的那一刻，黎曼曼还是没忍住的哭了，可心里却踏实了。

“别怕，我会把你救出来的。”

冯熠看着那丫头都快要心疼死了，这几天她都瘦了，应该是没有好好吃饭睡觉。

绑匪看着警方的人，大声的开口：“赶紧把人都撤走，不然我现在就把她们解决掉。”

“不要伤害人质，我可以放你们走，但前提是先把她们放了。”

“少废话，让你的人都撤走，等我安全离开这里以后自然会放了她们，不然我们就鱼死网破。”

冯熠和身旁的警察局局长小声的说了几句，才抬起头看着绑匪：“我可以做你们的人质，把她们两个人放了。”

“我只要这两个人女人，别再浪费时间了，再不赶紧把人撤走的话，我可就不能保证她们的安全了。”

保镖握住枪的手指，已经做出了扣动扳机的动作。

“好，我们马上撤。”冯熠眉心紧蹙的看着那两个绑匪，他不敢拿黎曼曼的性命冒险。

警务人员全都动作迅速的撤离别墅，绑匪拽着黎曼曼和沐颜挡在自己的前面，谨慎的一步步朝车子后退过去。

上了车，他们迅速的驱车离开。

第911章 找死是不是？

后座上的黎曼曼试图打开车窗，可是却被那名保镖动作粗鲁的给摁住了：“你最好给我老实点，不然我真的会一枪蹦了你。”

话音落下的一瞬间，上了膛的枪口抵在了黎曼曼的太阳穴处。

黎曼曼的身子明显僵住了，整颗心都悬在嗓子眼：“你们老板同意你这样做？要不要打个电话问问他的意见？”

“让她安静点。”前面驾驶座上的人大声吼了句。

后座上的保镖拿起枪朝着黎曼曼的头挥了过去，穷凶极恶瞪着她：“再敢多说一句话，我就打死你。”

黎曼曼吃疼的捂着额头，抬起手，上面染了血迹：“你们跑不掉的，警察一定会逮捕你们，如果我们两个人质但凡有生命危险，你们就不单单只是绑架这么简单了。”

“谁让你废话这么多，找死是不是？”

后座上的保镖愠怒的把车门打开，直接将黎曼曼扔了出去，那么快的车速，黎曼曼摔在地上的时候，头刚好撞到路边的大石头，然后整个人滚出去十几米远，身上流了好多血。

紧跟在后面的车子幸好及时刹住车，才没有撞到躺在马路中间的黎曼曼。

冯熠从车上冲下去，抱住那丫头的手沾满了血：“快点叫救护车……快点……救护车。”

冯熠的心像是被一双大手紧紧的攥住，就连呼吸都是痛的，眼泪划过侧脸滴落在黎曼曼惨白的脸上。

“老婆，你千万不能有事……坚持住，我们马上就去医院。”

严骁看着满身是血的黎曼曼，整个人都愣住了，刚刚还好好的一个人……

“曼曼姐，你睁开眼睛看看我们。”

冯熠将黎曼曼打横抱进怀里朝车子走过去，鲜血染红了他白色的衬衫。

“冯熠哥，你先陪曼曼姐去医院，我去追那两个绑匪。”

严骁看着冯熠的背影喊了句，沐颜还在绑匪手里，他实在是不放心。

………

黑色的商务车里，沐颜狠狠地甩了那个保镖一耳光：“我说过了不准动她，是谁给你的胆子把她推下车？”

沐颜那双愠怒的眸子里透着凌厉的光，身上散发出来的那股强大的气场，让人有种莫名的压迫感。

“是她一直说个不停，我嫌烦所以才……对不起。”

“老板只是说关着她，并没有说过要动她，如果她有什么事情的话我一定不会放过你。”

其实沐颜完全没有必要陪着黎曼曼一起被绑架，她这么做第一是，如果冯熠找到了她们两个人，自己和黎曼曼一起被绑架的话，她的老板不会暴露。

第二是，她担心黎曼曼的性子会横冲直撞，万一和这两个人起争执会受伤，她在的话可以护那丫头周全。

“车子开慢点，把我也推下去。”

现在唯一不暴露的办法就只有这一个了，而且沐颜很担心黎曼曼的情况，不知道她伤的严不严重。

驾驶座上的保镖听话的将车速降低，沐颜打开车门，直接从里面跳了出来，滚落在地上的时候，她疼的“嘶”了一声，身上好多地方都擦伤了。

第912章 那两个绑匪活要见人死要见尸。

等严骁和警察赶到的时候，绑匪的车子已经看不见了，沐颜吃疼的从地上站起来，一瘸一拐的朝着严骁走过去。

“曼曼怎么样了？伤的严重吗？”

严骁心疼的看着沐颜身上的伤，俯身半蹲在地上：“上来，我被你。”

沐颜看着蹲在地上的男人，嘴角露出浅浅的笑意，她趴在严骁的背上，两只手紧紧的抱住他的脖颈。

“曼曼姐伤的很严重，现在已经在去医院的路上了。”严骁背着沐颜朝车子走过去。

后面的警车已经去追绑匪了，刚刚冯熠打电话过来，说是那两个绑匪活要见人死要见尸。

…………

医院里，黎曼曼已经被推进了手术室，冯熠满身是血的坐在走廊的长椅上，整颗心疼的像是被匕首刺穿一样。

他从裤子口袋里拿出烟，颤抖的手摁了好几次打火机才点燃，他猛吸了几口烟，烟雾缭绕中那双眸子几近涣散。

严骁和沐颜也赶来了医院，两个人从电梯里走出来，神色焦虑的看着冯熠：“曼曼姐怎么样了？”

听到声音冯熠抬起头：“人还在里面，已经进去半个多小时了。”

沐颜瘸着腿在长椅上坐下，歉意的看着冯熠：“对不起，都是我没有保护好曼曼。”

“不关你的事”，冯熠猛吸了几口烟，夹着烟的手疲倦的捏了捏眉心：“你们先去处理一下伤口吧，我在这里陪着曼曼就行。”

“那我先带沐颜去包扎一下伤口，待会就回来。”严骁扶着沐颜从长椅上站起来，两个人一起上了电梯。

电梯门刚关上，冯熠裤子口袋里的手机就响了起来，他拿出手机直接摁了接听键。

“李局，有什么事情？”

“之前你让我调查医院监控视频里那个神秘的男人，我这边实在是没什么进展，他特别的狡猾，每次都是打车离开医院，然后绕到监控盲区的地方在下车，之后就找不到人了。”

冯熠靠在椅子背上，那双黑眸一直注视着手术室的灯：“麻烦李局把你们调查的监控视频发我邮箱里一份，我要看一下。”

“行，我这就给你发过去。”

冯熠总觉得黎曼曼这次被绑架和软禁余诗远的人是同一个，他们很擅长销毁监控视频，手法如此的相似，不得不让人怀疑。

冯熠正在想着，手机的邮箱里就弹进了消息，他点进去，画面清晰的呈现在屏幕里。

那个男人从医院大门口走出来，伸手拦了辆出租车，因为抬手的缘故黑色衬衫的袖子往下滑了些，手腕上的表露了出来。

冯熠摁下暂停键，将画面放大，那块昂贵的手表是全球限量款，前些天他看到凌皓辰戴过……

冯熠看着手机屏幕的黑眸紧了紧，难怪他之前总觉得这个男人的背影有些熟悉。

可他为什么要软禁余诗远，现在又来绑架曼曼？

冯熠正在想着，手术室的灯就灭了，他赶紧关了手机走过去：“医生，我老婆怎么样了？”

医生摘掉口罩，朝着冯熠点了下头：“患者左腿的小腿部骨折，头部受过撞击伤的比较严重，醒过来以后注意不要让她情绪太激动，不然会影响到头部的伤。”

第913章 看着你这样我心疼。

“谢谢医生，我知道了。”

护士把黎曼曼从手术室里推出来，冯熠宽大的掌心握住那丫头微凉的手，心里生疼生疼的。

回到病房以后，护士给黎曼曼打赏点滴，又嘱咐了些注意事项之后就离开了。

冯熠在病床旁边的椅子上坐下，抬手把黎曼曼侧脸上的几缕发丝抚平：“你刚刚流了那么多血，把我吓死了，还有快点好起来，看着你这样我心疼。”

冯熠自言自语的说着，好像黎曼曼能够听到他说话一样。

沐颜包扎好伤口以后和严骁一起坐电梯去了手术室那一层，却没有在走廊里看到冯熠，问了护士才知道黎曼曼已经送到病房了。

两个人推门走进病房，沐颜看着躺在床上的黎曼曼，心里特别的愧疚。

如果可以选择的话，她是不会伤害曼曼的，这些日子相处下来，她真心的觉得黎曼曼人很好，而且也很想和她做朋友。

“医生说曼曼的伤严不严重？”

冯熠转过身子，看向余诗远的那双黑眸里闪过一丝几不可查的狠厉：“左腿骨折，头上的伤比较严重，不过医生说只要好好休养会好的。”

严骁扶着沐颜在沙发上坐下：“不知道警方那边有没有抓到绑匪？把他们碎尸万段我都不觉得解气。”

“伤害曼曼的人我一个都不会放过，不管对方是谁，我都要让他付出代价。”

冯熠说这话的时候，眼睛是看着余诗远的。

不知道是不是自己心虚的缘故，余诗远总觉得冯熠这话意有所指。

严骁低头看了眼手腕上的表，现在已经下午三点多了，他们几个人一直都还没有吃饭呢。

“冯熠哥，我先去楼下餐厅打包点饭菜回来。”

“嗯，去吧。”冯熠随口应了句。

严骁离开以后，王硕就给冯熠打来了电话，说是美国警方那边已经把两名绑匪抓到了，现在就关押在警局里。

“打断他们的腿，让监狱里的人好好招呼他们，这辈子他们只能死在监狱里，绝对不能出来。”

冯熠低沉的声音里透着凛冽的气息，钟离能够清楚的感受到那种压迫感。

“你放心吧冯总，我这就去和警察局打招呼。”

陆景寒美国公司的实力也绝对是不容小视的，在政府和警局很多层次方面都有人脉，想要整死两个绑匪，简直就是轻而易举的事情。

挂断电话以后，冯熠抬起头看着沐颜，英俊如斯的脸上看不出任何的波澜，但目光里却透着审视。

“我脸上是有什么东西吗？”沐颜被他看得有些不自在。

冯熠嘴角勾着若有似无的笑意，不紧不慢的开口：“没有。”

不知道是不是自己太敏感了，沐颜总觉得冯熠看自己的目光有点不太对劲，隐隐透着些敌意。

沐颜正不知道该要说什么的时候，病房的门就被推开了，严骁拎着打包好的饭菜走了进来：“你们快去洗洗手，过来吃饭吧。”

“你们吃吧，我没胃口。”

黎曼曼虽然没有生命危险，但一直都还没有醒过来，冯熠现在根本就什么都吃不下去。

第914章 我结婚为什么自己都不知道？

严骁把手里的纸袋放到桌子上：“冯熠哥你多少吃点，曼曼姐醒过来以后还需要你照顾呢。”

“我真吃不下，你们两个人吃吧，不用管我了。”

“那行吧，什么时候想吃了我再下去给你打包。”

严骁去浴室里拿了条湿毛巾递给沐颜，让她擦了擦手：“快点吃吧。”

曼曼被绑架的事情，陆景寒一直都瞒着韩曦，就怕她和楚辞两个人知道了以后会担心，但这么多天都联系不到那丫头，她们难免不会胡思乱想。

这会功夫韩曦已经把电话打到冯熠这边了，问他为什么一直都联系不到曼曼，是不是出什么事情了？

冯熠如实的把事情跟韩曦说了一遍，让她和楚辞不要担心，说曼曼已经救出来，人现在在医院了。

韩曦的电话摁了免提，听冯熠说完以后，她和楚辞两个人都快要担心死那丫头了，难怪这么多天都连不上她。

挂断电话以后，韩曦和楚辞回家简单收拾了下行李，两个人就去机场了。

虽然冯熠在电话里说曼曼已经没事了，但是她们没有亲眼见到那丫头，还是不能放心。

………

晚上的时候黎曼曼才醒过来，她看着雪白的天花板眨了眨眼睛，刚想起身从床上坐起来，身上的伤就疼的要命。

“曼曼，你醒了。”冯熠开心的握住她的手，赶紧让严骁去叫医生过来。

沐颜也瘸着腿走过来：“曼曼你终于醒了，有没有感觉哪里不舒服？”

黎曼曼怯懦的把手从冯熠的掌心抽离出来，环视了一下四周：“这是哪里？你是又是谁？”

冯熠错愕的看着那丫头：“我是那你老公啊，你不记得我了吗？”

“老公？你少胡说八道了，我结婚为什么自己都不知道？”

黎曼曼突然很戒备往后挪了挪身子，腿上的伤可能是被扯到了，疼的她微微蹙起了眉心。

“你没事吧曼曼，是不是伤口痛了？”冯熠担心的问了句。

“我的手机呢，我要给小曦打电话。”

冯熠把自己的手机拿出来递给黎曼曼：“你的手机掉了，用我的打吧。”

黎曼曼犹疑的接过冯熠手里的电话，在屏幕上拨出韩曦的号码，上面的备注却显示“小嫂子”。

电话拨出去以后，听筒里传出机械般的声音：“对不起，您拨打的电话已关机……”

黎曼曼又给楚辞打了过去，依旧显示关机。

“刚刚她们两个人打电话过来，知道你受伤的事情特别担心，现在应该已经在飞美国的航班上了。”

“你认识小曦和楚辞？”

还没等冯熠说话，医生和严骁就一起推门进来了。

“医生，我老婆好像不记得我了，她是不是失忆了？”冯熠从椅子上站起来，看着医生问了句。

“她的头部受过伤，所以不排除这个可能，我先给她做一下检查。”

旁边的严骁不敢置信的看着黎曼曼，走近了几步：“曼曼姐，你还认识我吗？”

黎曼曼将严骁从上到下打量了一番，根本就没有半点印象：“不记得了。”

“不是这好好的，怎么就不记得了呢？”

第915章 这是想气死他吗？

“麻烦你们出去一下，我先给黎小姐做个检查。”话落医生示意旁边的护士把仪器推过来。

冯熠看了眼躺在病床上的黎曼曼，才推开门出去，严骁扶着沐颜紧跟在后面。

医生给黎曼曼检查完，才让护士叫冯熠他们进来。

“怎么样医生，我老婆到底是不是失忆？”

“黎小姐确实是失忆了，因为头部受过重创而导致的暂时性失忆，不过你们不要太担心，过段时间还是可以慢慢记起来的。”

“暂时性失忆？那她为什么会记得以前的朋友，而不记得我们？”严骁很纳闷的问了句。

医生合上手里的病历本：“患者的记忆应该只是停留在某个阶段，在这之后的记忆都是空白的，你们可以多和她讲一些以前的事情，这样有利于她恢复记忆。”

严骁现在把那两个绑匪撕碎的心都有了，要不是他们，黎曼曼也不会记不起来，更不会躺在医院里受这份罪。

医生和护士离开以后，冯熠俯身帮黎曼曼把毯子盖好：“饿不饿，我去楼下餐厅给你打包点饭菜回来。”

黎曼曼看着冯熠，刚刚医生说她确实是失忆了，看来这个男人很有可能真的是她合法的老公。

黎曼曼点了点头：“我喜欢吃……”

“我都知道，乖乖在这里等着。”

冯熠笑着蹭了蹭那丫头的头，嘱咐严骁不可以离开病房半步，他主要是不放心沐颜。

冯熠出去以后，沐颜在病床边上坐下，歉意的看着黎曼曼：“对不起，都是我没有保护好你，当时如果我能拽住你，就不会发生现在这些事情了。”

黎曼曼虽然不知道她在说些什么，但可以听得出来当时自己是和她在一起出现的危险。

“你能告诉我发生什么事情了吗？”

沐颜垂下头，抿了抿唇：“我们两个人来美国玩，但后来被绑架了，冯熠和美国警方找到我们，在追捕的过程中，你被绑匪踹下了车。”

“我们是不是出来的时候没有看黄历啊，这么丧的的事情都能遇到。”

严骁剥了个橘子递给黎曼曼：“不过你放心，那两个绑匪已经抓到了，冯熠哥一准整死他们。”

“那个……我看你好像有点面熟。”

黎曼曼仔细看着那张如画般的容颜，但却实在想不起来在哪里见过。

严骁苦闷的抓了抓头发，拿出手机点开新闻：“你应该是在新闻里看到我的吧。”

“当红人气偶像明星严骁，你是我的朋友？”

黎曼曼有点不可置信的看着他，这么帅气的小鲜肉竟然是自己的朋友，这也太有面子了吧。

严骁点了点头，随即在沙发上坐下：“准确的来说我是你和小曦姐.楚辞姐的男闺蜜。”

“我们竟然都有男闺蜜了，而且还这么帅，你本人比照片太帅多了。”

黎曼曼的这句话被刚好推门走进了冯熠听到了，这丫头竟然笑嘻嘻的夸别的男人帅，这是想气死他吗？

“他哪里帅了，不过就是年轻点罢了。”

第916章 你在刻意的跟我保持距离？

冯熠不紧不慢的把手里的纸袋放到病床旁边的桌子上，可话里却透着十足的酸味。

黎曼曼却不以为意的笑了笑：“人家确实年轻啊，不过也很帅。”

冯熠俯身把纸袋里的饭菜端出来，不悦的目光落在严骁身上：“已经很晚了，你和沐颜先回酒店休息吧。”

严骁知道冯熠吃醋了，不过他充其量就是个男闺蜜，又不是情敌，有什么醋好吃的。

“行，那曼曼姐你好好休息，我和沐颜明天再来看你。”

“你们路上小心点。”黎曼曼微笑的回了句。

严骁他们离开以后，冯熠俯身把床摇起来，走到桌子旁边盛了碗汤：“这是玉米排骨汤，你喜欢喝的。”

现在屋子里只剩下他们两个人，黎曼曼反倒有些不自在了。

冯熠端着碗在病床边上坐下，把勺子里的汤吹凉才送到那丫头嘴边，黎曼曼尴尬的轻咳了一声：“那个……我自己来就行了。”

“你胳膊上有伤，我喂你。”

虽然这个人说是自己的老公，但黎曼曼对他根本就没有半点印象，而且更没有心动的感觉。

被一个陌生男人这样子喂饭吃，真的好别扭的。

黎曼曼拿过冯熠手里的碗，目光躲闪的垂下眸子：“真的不用，我胳膊上的伤不碍事的。”

“你在刻意的跟我保持距离？”冯熠目光失落的看着黎曼曼。

以前这丫头都是黏在自己身上的，怎么甩都甩不掉，可现在两个人虽然近在咫尺，却有一种疏离的感觉。

“我真的不记得你了，而且也没有办法对一个陌生的男人很亲密，对不起啊。”黎曼曼依旧低着头。

冯熠抬手捏了捏眉心，虽然知道这丫头现在失忆了，但心里还是很不好受。

他于她而言，只是一个陌生的男人？

黎曼曼见冯熠半天没说话，犹豫了几秒钟才再次开口：“医生刚刚说我的记忆是可以恢复的，等我好了应该就会记得你了吧。”

冯熠看着那丫头笑了笑：“我会一直陪着你的，就算你不记得了也没关系，先吃饭吧。”

黎曼曼点了点头，夹了块红烧肉放进嘴里，嘴角上不小心沾到了油迹，冯熠俯身拿过桌子上的纸巾，动作轻柔的帮她擦了下嘴角。

黎曼曼的身子明显微愣了下，抬起头，两个人距离近的鼻尖擦过鼻尖，黎曼曼慌的刚想要转过头，就被冯熠猝不及防的吻住了。

黎曼曼浓密的眼睫轻颤了几下，使劲推开冯熠：“那个……我们可能真的是夫妻关系，但……但我现在根本就记不起来你，以后能不能不要这样，我不习惯。”

听这丫头这样说，冯熠整颗心都快要疼死了，但也知道这件事情不能着急，只能慢慢来。

“好，我以后不会再这样了。”

黎曼曼也没有再说什么，不自在的低下头开始吃饭。

吃完饭，冯熠把桌子简单的收拾了一下，在浴室里拿了条热毛巾出来，想给那丫头擦下身子，可刚掀开毯子，黎曼曼就皱眉的看着他：“你干什么？”

第917章 你腿受伤了，走不了路。

“我给你擦下身子。”冯熠并没有觉得有什么不妥的地方。

黎曼曼赶紧拽住身上的毯子，虽然有些慌，但还是很客气的说了句：“不用了，谢谢你。”

冯熠这才后知后觉的反应过来，他对这丫头而言现在只是陌生人。

“那好，时间也不早了，你先休息吧，我去走廊里抽根烟，有事情你就叫我。”

“你等一下，我……我想去下洗手间。”

其实黎曼曼早就想去了，只是不知道应该怎么开口，现在这会实在是憋不住了才硬着头皮说的。

“好”，冯熠把手里的毛巾放到桌子上，俯身将黎曼曼打横抱进怀里。

黎曼曼下意识的拽住冯熠的衬衫领口：“你扶着我去就可以的，不用这……”

“你腿受伤了，走不了路。”

话落冯熠已经抱着黎曼曼走进了浴室：“我先把你放下，你用右腿着地。”

黎曼曼点了下头，松开拽住冯熠衬衫领口的手。

冯熠俯身将黎曼曼放下，一只手圈住她的腰，一只手就要帮她脱掉身上的病号服。

黎曼曼的身子微微一怔，赶紧制止：“不不用，我自己来就可以了，你能不能先出去？”

每一次这丫头拒绝自己的时候，冯熠心里都特别难受，他们可是夫妻啊。

“那你自己小心点，我就在门口外面。”

“好。”

看着冯熠关上了浴室的门，黎曼曼才松了口气，等明天韩曦和楚辞来了，一定得把她们两个人留下来照顾自己。

黎曼曼从浴室里出来以后，冯熠把她抱到床上，给那丫头盖好毯子他才出去。

走廊里，冯熠没敢走太远，就坐在病房门口的长椅上，他身子稍微往一侧倾斜，从裤子口袋里拿出烟盒，在里面抽出一根烟，偏头点燃。

浓郁的烟雾中那双黑眸有些失神，那丫头对他的态度太过于客气，甚至是疏离，就算是冯熠再想靠近也总感觉隔着很长很长的一段距离。

抽了很多根烟冯熠才从长椅上站起来，推门走进病房的时候，黎曼曼已经睡着了。

他轻手轻脚的走过去，本来想躺到床上抱着那丫头睡的，但又担心会碰到她的伤口，冯熠拿过旁边的椅子坐下，握住黎曼曼的手，趴在床上也睡了过去。

………

韩曦和楚辞乘坐的飞机是凌晨三点多降落的，陆景寒早就给美国公司这边的王硕打了电话，让他一定要照顾好她们。

韩曦和楚辞推着行李箱走出来的时候，王硕已经等在机场外面了，他朝她们两个人招了招手：“陆太太，你们来了。”

王硕接过韩曦和楚辞手里的行李箱，绕到车子后面，打开后备箱放进去。

之前陆景寒给韩曦看过王硕的照片，确定是本人以后，韩曦微笑的点了下头：“麻烦你了，都这么晚了还让你过来接我们一趟。”

“没关系的，这都是我应该做的。”话落王硕帮韩曦她们打开后座的门：“陆太太，我先送你们去酒店休息，明天在过去接你们去医院。”

“好，那就麻烦你了。”

第918章 我看这丫头八成是对冯熠没感觉了

韩曦和楚辞上了车以后，王硕把车门关上，这才绕过车头上了驾驶座。

到了酒店以后，王硕推着行李箱把她们送到房间门口，亲眼看着她们进去才上了电梯离开。

今天陆景寒给王硕打电话的时候，千叮咛万嘱咐的让他一定要保护好她们的安全。

韩曦和楚辞在飞机上担心的根本都没有休息，现在这会又累又困，行李都没有收拾就直接上床睡觉了。

………

清晨，韩曦是被手机铃声吵醒的，她睡眼朦胧的从床上坐起来，也没有看是谁打过来的电话就摁了接听键。

“小曦，你和楚辞到美国了吗？”电话那头传来黎曼曼的声音。

听到那丫头的声音，韩曦一下子就醒盹了：“曼曼你醒过来了，我和楚辞现在在酒店，一会就去医院找你。”

黎曼曼看了眼正在浴室里洗漱的冯熠，抬手捂在嘴边，小声的问：“你们有没有带行李过来？我要你们两个人留在医院里照顾我，那个冯熠我和他相处在一起很不自在的。”

韩曦都被黎曼曼的话给说蒙了，什么叫做和那个冯熠相处在一起很不自在？

“曼曼你在说什么呢？冯熠他是你老公啊。”

“原来真的是我老公哦，不过我现在不记得他了，相处起来很尴尬，也特别的不方便。”

韩曦吃惊的蹙起眉心，不可置信的问了句：“你的意思是你不记得冯熠，失忆了？”

“嗯，医生说我头部受到过重创，才导致的暂时性失忆，不过是可以慢慢恢复的，别担心。”

“可你都记得我和楚辞，为什么偏偏冯熠你就记不起来了。”

韩曦真心替冯熠着急，听这丫头刚刚话里的意思是把冯熠当成陌生人了，那冯熠岂不是很伤心？

“医生说我可能只是丢失了某个阶段的记忆，还有那个叫严骁的小鲜肉，他说自己是我们的男闺蜜，是不是真的？”

“嗯，是真的。”

黎曼曼突然小声的笑了起来：“有个这么帅气的小鲜肉做男闺蜜，简直太有面了。”

韩曦无语的摇了摇头，都失忆了这丫头竟然还笑得出来，果然还是那个没心没肺大大咧咧的黎曼曼没错。

“我先不跟你说了，他洗漱完过来了。”黎曼曼小声的说了句，就把手机给挂断了。

韩曦把手机关了，随手放到床头柜上，这才转过身子把旁边的楚辞叫醒：“曼曼刚刚打电话过来，说自己失忆了。”

听韩曦说完，原本还困得抬不起眼皮的楚辞一下子就清醒了：“怎么会失忆的，那她还记得我们吗？”

“应该是从车上摔下来的时候，头部受到了重创，不过她还记得我们，但是却把冯熠给忘了，刚刚还吵着让我们两个人赶紧过去照顾她，说是和冯熠待在一起很不自在。”

楚辞从床上坐起来，随手把有些凌乱的长发扎成丸子头：“我看这丫头八成是对冯熠没感觉了，如果按照她以前生扑追冯熠的架势，恨不得百米以内给他们两个人清场还来不及呢，怎么可能着急忙慌的让我们过去。”

第919章 怎么浑身都是伤？

韩曦很赞头的点了下头：“我觉得这次得换冯熠追曼曼了，不过就是觉得他有点小可怜。”

“这样挺公平的，谁让之前咱们曼曼追他追的那么辛苦。”

楚辞掀开被子从床上下来，穿上拖鞋朝浴室走去。

韩曦把客厅里的行李箱打开，将里面的衣服都拿出来挂到衣柜里：“那你说呆会我们要不要答应那丫头，留在医院里照顾她，如果留下来的话冯熠就没有和她单独相处的机会了。”

楚辞抬手拿了条毛巾，把脸上的水迹擦干净，靠在浴室的门框上：“我们还是别给冯熠裹乱了，白天在医院陪陪那丫头就算了，至于晚上还是留给他们单独相处吧。”

韩曦笑着点了点头，把行李箱里的化妆品都拿到梳妆台前摆放好。

两个人洗漱完，换好衣服就给王硕打了电话，说是可以过来接她们去医院了。

接电话的时候王硕已经到酒店大厅了，他把手机关了放进裤子口袋里，抬手摁了电梯按钮。

从电梯里出来，王硕走到房间门口轻敲了几下门。

客厅里的韩曦听到声音，走过去把门打开：“你稍等一下，我去叫楚辞。”

“好的，太太。”

韩曦笑着同王硕点了下头，转身就去了卧室，楚辞正在拿着手机和小念慈视频。

“王硕已经到了，我们快点走吧。”

“好，马上。”楚辞对着手机屏幕亲了一下，声音软软的和小念慈说：“妈妈有事情要出去了，在家乖乖听奶奶的话。”

小念慈奶萌奶萌的点了下头，也朝着屏幕里的楚辞亲了一口：“妈妈，拜拜。”

楚辞微笑着挂断视频以后，拿起放在床上的包就和韩曦一起朝外面走去。

“我儿媳妇真是越来越可爱了。”刚刚韩曦都没有来得及和小念慈说句话。

楚辞笑着挽上韩曦的胳膊：“瞧把你给美的。”

…………

医院里，韩曦和楚辞推门走进病房的时候，护士正在给黎曼曼打点滴，冯熠站在窗户旁边不知道在和谁打着电话。

“小曦.楚辞你们终于来了。”黎曼曼看到她们两个人瞬间就来了精神。

韩曦把手里的包放到沙发上，担心的看着那丫头：“怎么浑身都是伤？这么严重。”

“我听他们说好像是绑匪把我从车上扔下来的，而且当时车速还挺快的，所以就摔成这样了，不过幸好没毁容。”

黎曼曼万幸的是还好自己的脸完好无损，这要是真的毁容了，她死的心都有了。

黎曼曼的目光不着混迹的看了眼冯熠，顿了顿接着说：“你们两个人必须要留下来照顾我，直到我痊愈出院为止。”

已经挂断电话的冯熠，听着这丫头刚刚说的话，无奈的抬手捏了捏眉心，她这就是不想和自己待在一起。

“小嫂子.楚辞你们来了。”

冯熠把手机放进口袋里，走过去和她们两个人打了招呼。

“小曦，他为什么要叫你小嫂子啊？”

从昨天看到冯熠通讯录里把韩曦的号码备注成小嫂子的时候，黎曼曼就开始纳闷了，只是碍于自己和冯熠不熟，所以才一直没有问。

第920章 你老公是不是特别帅啊？

韩曦在那丫头旁边坐下：“我已经结婚了，而且结婚对象是冯熠的好兄弟，所以他才会叫我小嫂子的。”

“我也结了，结婚对象也是冯熠的好兄弟。”楚辞随口说了句。

黎曼曼懵逼的看着面前的两个人，她只是暂时性失忆而已，怎么莫名其妙有种恍如隔世的感觉。

“可是我为什么一点都不记得了？你们两个人还做了什么我不知道的事情？”

楚辞笑着从包里拿出手机，点开小包子和小念慈的照片，拿给黎曼曼看：“这是我女儿和女婿，是不是特别般配？”

这信息量实在是有点太大，黎曼曼一下子没缓过神来，几秒钟以后她像是突然想起什么似的，偷偷看了眼冯熠才开口问：“我不会也有……孩子了吧？”

“你怕疼，所以一直都不敢生，人家冯熠也从始至终都没有逼过你，说都听你的，不想生就不生。”

黎曼曼尴尬的垂下头，幸好她没生，不然现在自己对冯熠一点感觉都没有，怎么凑到一起生活啊。

黎曼曼拿过手机，仔细看着照片中的两个人小家伙：“还真是可爱啊，不过小曦你儿子一点都不像你，哎你老公是不是特别帅啊？”

听这丫头又在夸别的男人帅，冯熠心里特别吃味，就算陆景寒是自己的好兄弟也不行。

“我儿子就是景寒的翻版，他们爷俩简直是一个模子里刻出来的。”韩曦说着，嘴角噙上浅浅的笑意。

“我这一失忆，到底是错过了多少事情啊。”

黎曼曼感觉自己就像是喝酒喝断片了一样，有好多地方都是空白的，怎么想也想不起来。

几个人正说着，严骁和沐颜就从外面进来了。

“小曦姐.楚辞姐你们也来了。”严骁扶着沐颜在沙发上坐下，抬起头问了句。

楚辞笑着将目光落在沐颜身上：“这位是？”

严骁犹豫了下，其实他也不知道应该要怎么介绍沐颜，毕竟人家还没有答应要做他女朋友，但如果说是普通朋友的话，他们的关系又未免有些超出了朋友的界限。

“这位是沐颜，我正在努力的追求她，不过她还没有同意。”

“你好沐颜，我是楚辞，这位是韩曦，我们都是曼曼和严骁的朋友。”

沐颜朝着楚辞和韩曦点了下头：“你们好。”

打过招呼之后大家就算是认识了，刚刚冯熠给王硕打电话，让他去商场买个手机送过来，黎曼曼之前的那个已经被绑匪摔坏了。

这会功夫王硕已经把手机送过来了，冯熠拿着手机递到黎曼曼面前：“这是刚刚给你买的。”

黎曼曼接过手机，客气的说了句：“谢谢你。”

韩曦看着这两个人的相处模式，瞬间就替冯熠担心了，从进病房开始她就没见这俩人说过几句话。

以前的黎曼曼可不是这样的，恨不得一天二十四小时都黏在冯熠身上，怎么失忆了以后就变的这么客气疏离了呢？

韩曦拿出自己的手机，点开黎曼曼的微信朋友圈：“你自己看看。”

第921章 总不能让她对着一个陌生的男人撒娇卖萌吧。

“什么啊？”

黎曼曼拿过手机，看着屏幕上自己和冯熠的亲密照片，尴尬的有些不知所措。

原来她以前这么喜欢秀恩爱的，而且看上去两个人的感情也超好，可就算是再好她现在也记不起来了，没用的。

冯熠放在裤子口袋里的手机突然响了起来，他拿出手机看了眼屏幕上的备注：“我去外面接个电话。”

他这话是对黎曼曼说的。

看着冯熠出去以后，楚辞在茶几上拿了个橘子剥开：“以前可是你追的人家，怎么现在这么冷冰冰的，就算是失忆了也得热情着点啊，毕竟你们是夫妻。”

“我追的他？”

黎曼曼不置可否的看着楚辞，追她的男人如过江之鲫，她怎么可能去倒追冯熠，开玩笑。

韩曦和楚辞几乎是异口同声：“确实是你追的冯熠。”

黎曼曼石化了几秒钟，低头看着自己之前发过的朋友圈，这些可都是他们相爱的铁证啊。

“可是我现在对他半点那方面的想法都没有。”

“所以说我和小曦只能白天过来陪你，晚上就留给你和冯熠独处，多培养一下感情。”

楚辞剥了个橘子片放到那丫头的嘴里，一副这事没得商量的样子。

黎曼曼发愁的将目光看向韩曦：“你们都不知道我和他……我们单独相处的时候，我特别不自在，晚上留下来陪我好不好嘛？”

“那个人是你合法的老公，有什么好不自在的，你名字都在人家户口本上写着呢。”

在这件事情上，韩曦和楚辞的态度很坚决，而且绝对的统一战线。

旁边一直没有开口的严骁，也忍不住为冯熠说话了：“曼曼姐，你被绑架的那几天，冯熠哥都担心死了，我每天半夜起来都发现他一个人坐在客厅的沙发上抽烟，你不能这么对他。”

黎曼曼也好无辜的，她是真的记不起来，总不能让她对着一个陌生的男人撒娇卖萌吧。

“那个……我尽力。”

…………

天色渐黑的时候，韩曦和楚辞才准备离开，因为沐颜身上也有伤，严骁下午的时候就带着她回酒店休息去了。

黎曼曼看着已经起身准备要离开的韩曦，突然拽住她：“你们两个人帮我洗完澡再走。”

“让冯熠帮你洗。”楚辞很不厚道的笑了笑。

“还是不是闺蜜了？不帮我洗的话以后咱们就断绝关系。”

楚辞很无所谓的看着病床上的那丫头：“好啊，那明天我们两个人就收拾行李回国喽。”

“你就是看我现在受伤了，得劲欺负是吧？”

“我们这都是为你好，明明已经是合法夫妻了，洗个澡有什么好害羞的。”

黎曼曼被楚辞气的都快要吐血了：“谁说不是合法夫妻了，关键是我现在什么都不记得了，你让一个陌生男人给我洗澡，那我还要不要脸了？”

“什么陌生男人，那可是跟你有过肌肤之亲，天天躺在床上抱着你睡觉的老公，总之我和小曦肯定不帮忙，你们自己解决。”

第922章 大不了这次换我追你

黎曼曼拿起身后的枕头，朝着楚辞就扔了过去：“等我养好伤，看我怎么收拾你，死楚辞。”

“恐怕到时候你谢我都来不及呢。”

黎曼曼张开嘴，还没出声冯熠就拎着饭菜进来了，他看着仍在地上的枕头，又看了眼脸色不太好的黎曼曼，不放心问了句韩曦：“小嫂子，这是怎么了？”

“没事，她俩吵着玩，既然你回来了我和楚辞就先走了，明天早上再过来。”

冯熠俯身把地上的枕头捡起来：“那你们路上小心点。”

黎曼曼看着韩曦和楚辞真的就这么离开了，都开始怀疑她们之间是塑料姐妹情了，就是帮忙洗个澡而已，至于推三阻四的理由一大推吗？

冯熠把手里的纸袋放到桌子上，转过身子看着那丫头：“到底怎么了？”

“没事。”黎曼曼拿过冯熠手里的枕头，犹豫了几秒钟还是开口了：“呆会你能不能帮我找个护工过来，我想洗澡。”

现在可是大夏天，就算屋子里开着冷气，那也是要洗澡的。

冯熠在病床旁边坐下，伸手捧起黎曼曼的脸：“老婆，你不要总是对我这样疏远，我知道你现在失忆了，我不应该逼你，但是看到你这样刻意的跟我保持距离，我心里很不好受。”

黎曼曼看着冯熠那张英俊如斯的脸，使劲回忆他们之间发生过的事情，可哪怕只是一个片段一句话，她都想不起来。

黎曼曼眉心微蹙的揉着裹了纱布的头，越是想脑袋越疼，像是要裂开一样难受。

“你怎么了，是头疼吗？我马上叫医生过来。”

冯熠紧张的摁了好几下床头的按钮，两三分钟以后医生和护士就赶了过来：“黎小姐，你哪里不舒服？”

“我的头好痛，刚刚我想试着去回忆以前的事情，可是想着想着头就开始痛了起来。”

医生俯身帮黎曼曼检查了一下：“如果疼了就不要再去想，你这样很不利于病情的恢复。”

“我们知道了医生，以后不会了。”冯熠心疼的看着黎曼曼：“她现在头很痛，要不要开些药缓解一下。”

“不用，过一会应该就不痛了，让她躺下好好休息休息，如果有什么事情再去叫我。”

话落医生和护士就先离开了。

冯熠扶着黎曼曼在床上躺下，心疼的抚着她的发丝：“傻丫头，如果想不起来就不要去想了，大不了这次换我追你，我一定会让你重新爱上我。”

黎曼曼动了动身子，抬起头看着冯熠：“对不起，我也不知道自己为什么会记不起来你。”

“干嘛要说对不起，你又不是故意的，如果可以选择的话，我相信你最不愿意忘记的那个人就是我。”

“好了，你先休息一会，头如果还是很痛的话我再叫医生过来。”

冯熠握着黎曼曼的手坐在椅子上，那双湛黑的眸子里透着蚀骨的情深与心疼。

那丫头没有再说话，慢慢闭上了眼睛，浓密的睫毛在肌肤上烙印下好看的剪影。

第923章 肯定是脑袋被驴给踢傻了

稍微躺了一会，黎曼曼的头就好多了，已经不像刚刚那样疼了：“我有点饿了，想吃饭。”

冯熠笑着点了下头，起身把纸袋里的饭菜拿出来摆放好：“我去拿条毛巾给你擦擦手。”

“好。”

冯熠在浴室里拿了条湿毛巾走出来，俯身给黎曼曼擦了擦手，然后小心翼翼的把她从床上扶起来。

“我买了你喜欢吃的糖醋小排和香菇瘦肉粥。”

“谢谢你啊。”

这些确实都是黎曼曼平时喜欢吃的，她笑着接过冯熠手里的粥碗：“我自己来就行了，你也坐下吃吧。”

“好。”冯熠拉过椅子坐下，夹了块排骨放到黎曼曼面前的餐碟里：“多吃点，你最近都瘦了。”

“今天楚辞说是我……追的你，那你能不能给我讲讲以前的事情，这样可能对我恢复记忆有帮助。”

冯熠嘴角突然勾勒出好看的笑容，想到这丫头以前追自己的时候，还真是什么事情都做的出来，豁出去了。

“你笑什么？”

冯熠放下手里的碗筷，抬手蹭了蹭黎曼曼的侧脸：“有一次你和小嫂子在酒吧里遇到陆景琛，然后他对你动手动脚，刚好我救了你，可能你就是在那个时候喜欢上我的吧。”

“英雄救美，情节好老套。”黎曼曼自言自语的嘟囔了句。

冯熠无声失笑的摇了摇头：“你现在倒是嫌弃起来了，以前不知道是谁每天找各种借口粘着我。”

“我脸皮我那么厚吗？”

黎曼曼完全没法想象自己每天死缠烂打的去追个男人，那画面简直有多丢脸就有多丢脸，她以前肯定是哪根筋搭错了，所以才会去倒追这个冯熠。

“有一次你喝的烂醉，我本来是要送你回家的，但又不知道你家地址，打电话问小嫂子她在电话里支支吾吾的说信号不好，最后我只能把你带到我家。”

“然后呢……”黎曼曼抬起头看着他，眼睫轻轻颤了几下。

“然后第二天早晨醒过来以后，你质问我说你都喝成那样了为什么不碰你？还问我是不是那方面有问题，这样一个美女躺在床上都能无动于衷。”

黎曼曼简直没脸见人了，她之前怎么能做出这么荒唐的事情，上赶着让冯熠睡自己，肯定是脑袋被驴给踢傻了。

“那个……再再然后呢？”

黎曼曼从来没有想过自己原来可以这么厚脸皮，讲真的她现在一点都不想再听下去，可总要知道自己对这个男人都做过什么事情，才能快点恢复记忆。

冯熠看着那丫头一副小纠结的样子，嘴角的笑意更深了：“再然后就是……你下午去商场买那种内衣，回来的时候进不去屋子了，我在外面有应酬，家里的阿姨也不在。”

“哪种内衣？”

黎曼曼脱口而出之后就后悔了，按照他刚刚说的那种情况下，自己肯定是去买……脑补一下不就行了嘛，还非得问出来，真是够笨的。

“就是那种很透很薄……”

“哎呀好了好了，不要说了，我知道了。”黎曼曼真的是没脸听下去了，丢死人了：“那个……后面是不是就没有了？”

第924章 对我没感觉？

“怎么可能。”冯熠笑着捏了下那丫头的脸，顿了顿接着说：“当时我的手机落在车上了，所以你打电话我没有接到，后来你就把电话给傅彬打过去了，结果你们两个人自导自演了一出戏，我也很配合的再一次英雄救美，把那几个流氓打跑，回到家以后你就穿上在商场买来的那个内衣，在我面前晃来晃去，然后就发生了一些水到渠成的事情。”

黎曼曼现在好像找个缝钻进去，她什么时候为了睡个男人这样处心积虑过，真的是丢脸丢到姥姥家了。

“还要接着往下说吗？”

“不用了，我现在很饿，要吃饭。”

为了给自己找回点面子，黎曼曼抬起头看着冯熠，大言不惭的开口：“其实你长得一点也不帅，我以前可能是眼瞎了。”

冯熠起身坐到病床上，骨骼分明的指尖抬起黎曼曼的下颌：“你确定？”

“确定以及肯定，我就是眼……”

黎曼曼的话还没有说完就被堵住了嘴，她紧张的轻颤了几下眼睫，两个人的鼻尖若有似无的擦撞在一起。

有一瞬间，黎曼曼感觉自己的心跳好像都漏掉了几拍，嘴角的血腥味传进鼻息，她才后知后觉的推开冯熠：“你干嘛咬我？”

“你刚刚说错话了，这是惩罚。”

冯熠湛黑的眸子一瞬不瞬的凝着黎曼曼，那里面好像是撒进了星辰般一样好看。

黎曼曼摸着被他咬出血的嘴唇，气急败坏的瞪着冯熠：“我说的就是大实话，我以前肯定是脑子进水了才会倒追你。”

“那这次换我追你。”冯熠笃定的说了句。

“谁要你追？我对你根本就没有感觉好不好，真不知道当初我是抽什么风，非得要睡你。”

冯熠转过黎曼曼的脸，迫使她看着自己：“对我没感觉？那你刚刚干嘛回应我，嗯？”

“我哪有回应你，错觉，一定是你自己的错觉。”

黎曼曼打死不承认刚刚接吻的时候………

“那要不要再试一次？也许不是错觉呢。”

冯熠嘴角勾勒着深邃的笑意，俯身刚要凑过去就被黎曼曼躲开了：“我为什么要跟你再试一次，神经病，我要吃饭了，你起开。”

冯熠笑着点了点头：“好，先吃饭，反正你的名字已经在我的户口本上，逃也逃不掉。”

黎曼曼没有再搭理他，端起刚刚的粥碗，低头吃起来。

吃完饭以后，冯熠把桌子收拾了一下，将剩下的饭菜装进袋子扔到垃圾桶里。

黎曼曼躺在床上，酝酿了好半天才开口：“那个……麻烦你帮我找个护工过来，我要洗澡。”

冯熠洗完手从浴室里走出来：“给你两个选择，第一我帮你洗，第二不洗。”

“两个人我都不选，我要找护工。”

让冯熠帮自己洗澡实在是太难为情了，不洗的话那岂不是要臭死。

冯熠走到病床旁边坐下，倒了杯白水递给黎曼曼：“我是你老公，帮你洗澡有什么不行的，你现在这样反倒是有点矫情。”

第925章 你哪只眼睛看到我害怕了？

黎曼曼皱眉的推开他手里的水杯：“谁矫情了，就算咱俩是合法夫妻，可现在我根本就不记得你，那我总不能随便让陌生男人帮我洗澡吧。”

黎曼曼说的理直气壮，真是搞不懂她就是想洗个澡，怎么就这么难？

下午是死楚辞，现在又是这个冯熠，哎呦她真的是快要被气疯了。

冯熠也不生气，现在对这丫头他有足够的耐心：“我又不会对你怎么样，你害怕什么？”

“你哪只眼睛看到我害怕了？”

冯熠抬起两根手指指着自己的眼睛：“都看到了，你就是害怕我会对你怎么样，又或者说你在担心会把持不住自己，生扑过来？”

“冯熠你神经病，你是不是自恋狂啊，凭什么我就得生扑你，洗就洗谁怕谁?”

冯熠嘴角勾笑的看着那丫头，就知道用激将法她肯定会同意：“走吧，我先抱你去浴室。”

说完冯熠没给黎曼曼拒绝的机会，俯身抱起她就朝浴室走去。

关上浴室的门，冯熠把黎曼曼放在地上，一只手圈着她的腰，一只手就要解开她衣服上的扣子。

黎曼曼惊慌的瞪着他：“你要干嘛？”

“帮你解扣子啊，不脱衣服怎么洗澡。”

黎曼曼身子都有些僵硬了，心跳像小鹿乱撞般跳个不停，他透过镜子看着身后的男人，五官深邃立挺的无可挑剔，薄薄的唇瓣特别性感，解开的衬衫领口处露出精致的喉结。

知道那丫头在偷看自己，冯熠也没有揭穿她，只是嘴角噙上浅浅的笑意。

脱掉衣服以后，黎曼曼脸红的都不敢抬头看冯熠的眼睛，她在心里不停的告诉自己，他们两个人已经是夫妻关系，这样子没有什么的。

冯熠转身打开淋浴，调试好水温以后，尽量避开黎曼曼那条打了石膏的腿，轻轻的帮擦洗着身子。

黎曼曼像是石化了一样，靠在冯熠的身上一动都不动，可心里却紧张的要死。

“干嘛这么紧张，以前我们经常一起洗澡的。”冯熠很自然而然的说了句。

“以前是以前，现在是现在，能一样吗？”

冯熠圈住黎曼曼的腰，光着脚走到她面前，白色的衬衫和西装裤已经被水淋湿，紧紧的贴在身上。

他伸出手捏住黎曼曼的下巴，微微抬起：“不管是以前还是现在，你都是我老婆，没有什么不一样的，我也不是什么陌生男人，知不知道？”

黎曼曼看着他，浓密的眼睫被潮湿的雾气沾湿，白皙的脸颊上染了红晕。

两个人对视了几秒钟，冯熠才俯身把黎曼曼抱起来走出浴室，将那丫头放到床上，冯熠在衣柜里拿了套干净的衣服给她换上：“你先睡吧，我也去洗个澡。”

黎曼曼点了点头，看着他进了浴室才闭上眼睛，可是却怎么也睡不着。

…………

韩曦和楚辞在酒店的餐厅里吃完早饭以后，两个人就准备去医院了。

韩曦回房间把昨天晚上收拾好的行李箱拿出来，刚走出酒店大厅就看到王硕的车已经停在门口了，韩曦走过去微笑的和他打了招呼，才和楚辞一起坐到后座上。

第926章 你这么欺负一个伤残人士，好意思吗？

王硕把行李放到后备箱以后，绕过车头上了驾驶座。

昨天晚上陆景寒和韩曦视频的时候，说小包子生病发烧了，睡着的时候嘴里一直喊着妈妈。

韩曦一整个晚上都没有睡好，她实在是放心不下小包子，一大早起来就订了飞安城的机票。

楚辞转过身子看着心不在焉的韩曦：“曼曼这里有我和冯熠陪着就行，放心好了。”

韩曦点了点头：“等小包子好了，我再回来。”

车子很快在医院大门口停下，韩曦告诉王硕先在这里她一下，然后才和楚辞一起下了车。

病房里，医生刚刚过来给黎曼曼做完检查，打上点滴就离开了。

韩曦和楚辞进来的时候刚好在门口碰到医生，她们微笑的点了下头就推门进去了。

“怎么样，今天有没有好点？”楚辞把包放到沙发上问了句。

黎曼曼记仇的白了眼楚辞：“别跟我说话，咱俩已经绝交了。”

楚辞不紧不慢的在沙发上坐下，嘴角噙着好看的笑意：“小包子生病了，呆会小曦要回家陪儿子，你要真是跟我绝交了，那我干脆也一起回去算了。”

“你敢？”黎曼曼真是败给这个楚辞了：“你这么欺负一个伤残人士，好意思吗？”

“刚刚是你先说要跟我绝交的，都绝交了我还杵在这干嘛？碍你眼啊。”

“死楚辞，你听不出来那是气话啊，你就是故意的，想气死我是不是？”

黎曼曼现在要是能下床，非得扑过去掐死楚辞不可。

韩曦在病床旁边的椅子上坐下，看着黎曼曼的脸色比昨天好了许多：“你说你都伤的这么重了，能不能老实点？还有我马上就要去机场了，小包子发烧一直吵着要找我，我得赶紧回去，你好好养伤，一定要听冯熠和楚辞的话。”

“我知道了，你就别担心我了，赶紧快走吧。”

“那好，我就先走了，有事情记得给我打电话。”

黎曼曼朝着韩曦摆了摆手：“下了飞机给我们发个短信。”

“知道了。”

韩曦离开以后，楚辞看了眼站在窗户旁边接电话的冯熠，起身走到黎曼曼身边小声的问：“昨天晚上有没有发生点那什么的事情？”

楚辞不说还好，一说黎曼曼就来气，要不是这家伙不肯给自己洗澡，她至于要让冯熠帮忙吗？

昨天晚上在浴室里她都尴尬死了。

“你什么时候也变得这么八卦了，还有没有点荧屏上女神的气质了，现在的你简直就是女神经病。”

“你这反应……”楚辞染了指甲油的手指轻轻的蹭着下巴：“昨天晚上肯定有事情，快点老实交代。”

“能有什么事情啊？”黎曼曼不答反问的看着楚辞。

“算了，你就死鸭子嘴硬吧，我去问冯熠还不行吗。”

楚辞说着就要起身，却被黎曼曼一把拽住了：“不许去。”

其实楚辞本来也没打算去问冯熠，这种事情她怎么好意思问的出口，也就是装装样子吓唬吓唬这丫头罢了。

楚辞重新坐下，嘴角含笑的看着黎曼曼，等着她招供。

第927章 妥妥的做人家小媳妇

黎曼曼偷偷看了眼冯熠，见他还在打电话，这才小声的开口：“我本来昨天是想让他给我找个护工的，可是他却说要么让他帮我洗，要么就别洗，这么热的天我怎么可能不洗澡，最后没办法只能让他帮我洗了。”

“然后呢？”

楚辞意犹未尽的看着黎曼曼，突然觉得这两个人好像又回到了谈恋爱的时候，只不过这次换冯熠追这丫头。

“然后……然后就洗澡呗，不过在浴室的时候，我整颗心紧张的都快要跳出来了。”

“是不是那种小鹿乱撞，还面红耳赤的，紧张的都不敢看人家冯熠的眼睛了？”

黎曼曼点了点头，楚辞说的这些她全中。

“我看用不了多久你就得被冯熠拿下，妥妥的做人家小媳妇。”楚辞很笃定的说了句。

黎曼曼的这些反应完全就是对人家冯熠有感觉嘛，被拿下那是迟早的事。

黎曼曼小邪恶的抬起头看着楚辞：“你们不都说之前是我追的冯熠吗，现在正好趁着我失忆，让他也追追我，姐们得把面子挽回来。”

楚辞很赞同的点了下头：“我看行，你当初追他的时候可费劲了，现在一定得好好让他体会一下那种感受。”

冯熠挂断电话，转过身子看着笑的合不拢嘴的两个人：“你们在聊什么呢？”

“随便聊聊，没说什么。”黎曼曼敷衍的回了句。

冯熠把手机放进裤子口袋里，走到沙发前坐下：“我帮你削个苹果吃吧。”

“我想吃葡萄，去皮的那种。”

“好，我给你剥。”

楚辞可不想待在这里当电灯泡，随便找了个借口就先离开了。

冯熠两只胳膊肘拄在腿上，俯身拿起茶几上的葡萄，耐心的一颗一颗的去皮。

黎曼曼侧过身子看着他，嘴角噙上不自知的笑意。

………

余诗远被软禁的别墅里，她吃完晚饭以后在客厅的沙发上看了会电视，就回房间准备睡觉去了。

从浴室里洗完澡出来，余诗远在衣柜里拿了套干净的真丝睡衣换上，她低头看了眼脚上裹着的白色纱布，眸色复杂的掀开被子上了床。

半夜的时候，卧室的门被人从外面轻轻的推开了，男人拿着药箱走进来，昏暗的房间里只开着一盏台灯，暖橘色的灯光落在余诗远白皙的脸颊上。

男人把药箱放到床头柜上，俯身将余诗远额头上的几率碎发抚顺，那双墨色如渊的眸子里蓄着蚀骨的宠溺。

还没等他把手拿开，余诗远就睁开了眼睛，她拽住男人的手腕，起身把卧室里的灯打开。

余诗远脚上的伤一直都没有好，算算时间今天刚好到了换药的日子。

之前每次都会有人在她晚上睡着的时候帮她换好药，第二天醒过来再去问保姆是不是那个人来过了，保姆都会斩钉截铁的说没有任何人来过。

所以今天晚上她特意没有睡，就等着这个男人来给自己换药，无论如何她都要看看这个男人到底是谁，凭什么一直都软禁着她不放。

第928章 就这么迫不及待的想要去找冯熠？

刺眼的灯光照的余诗远睁不开眼睛，她下意识的拿手遮住光线，适应了几秒钟之后才将手拿开，看到那个男人的时候，余诗远明显僵住了。

男人看着她也没有说话，两个人就这样对视了好长时间，余诗远才后知后觉的反应过来，松开拽住他的手。

“为什么……会是你？”

余诗远的瞳孔里氤氲着潮湿的雾气，她没有想到软禁自己的男人会是他。

凌皓辰俯身在床上坐下，嘴角勾勒出苦涩的笑意：“是啊，为什么会是我把你软禁在这里？”

“你不是跟着领养你的父母去了国外，为什么又回来了？”

“因为这里有我放不下的人。”凌皓辰转过头看着余诗远，抬手拭去她眼角的泪：“这么多年过去了，我以为自己可以放下你，但好像很难，忘记你是我拼劲全能力也做不到的事情，这次我回来就是要把你从冯熠的身边抢走。”

余诗远两只手抱住蜷缩起来的双腿，心有一瞬间在揪着疼：“其实找我帮你生孩子，只是你设的一个局对吧，你只是想利用孩子让我留在你身边？”

他既然回来了，完全可以来找自己的，为什么要费尽心机的耍手段，用这样的方式跟她见面。

“对，我不止要你留在我身边，还要冯熠万劫不复。”

余诗远握在一起的两只手紧紧的挫捻在一起，她努力不让眼泪流出来，这个男人好像已经不是曾经她认识的那个他了，他变了。

“你可不可以让我离开……我想把孩子一起带走。”

凌皓辰的眸光骤然变得暗沉起来，他抬起手捏住余诗远的下巴，手上是用了力度的：“就这么迫不及待的想要去找冯熠？你死了这条心吧，我是不会让你离开的。”

余诗远就那样看着她，眼泪不受控制的往下流，下巴被他捏的都快要痛死了也不吭声。

直到凌皓辰看到余诗远蹙起的眉心，才回神般的发现自己弄疼她了，他松开手，起身拿起放在床头柜上的药箱：“我先帮你把脚上的药换了。”

余诗远没有说话，就那样安静的坐在床上，任由他给自己换药。

灯光下，凌皓辰半蹲在地上，轻轻拆开她脚上的纱布，清洁干净以后拿药敷在伤口上：“刚刚对不起，是我没有控制好自己的情绪。”

余诗远的手使劲掐着胳膊，指甲嵌进肉里都没有察觉到疼。

这个男人看上去比以前成熟了好多，精致的五官也更帅气了，可能是这么多年在国外的坏境所致，让他整个人看上去有一种高贵和强大的气场。

但余诗远却感觉自己已经离他好远，远到都已经看不透他。

包扎好伤口以后，凌皓辰把药箱收拾好，重新放到床头柜上：“既然你已经都知道了，我也就没有必要再躲躲藏藏，明天我会和儿子搬回来住。”

余诗远忽然想起来他刚刚说的那句要让冯熠万劫不复的话，她抬起头看着他：“你是不是要对付冯熠哥？”

第929章 后悔了？

“这么担心他？”

凌皓辰眸色暗沉的看着余诗远，在等着她的回答。

“我当然要担心他，这么多年是冯熠哥一直在供我念大学，给我寄生活费，是他帮我找工作找住的地方，如果没有他可能就不会有现在的我。”

凌皓辰突然冷笑了一声，那笑更像是在自嘲：“所以说你是真的很爱冯熠？现在要为了他求我吗？”

余诗远抬起头，对视上凌皓辰那双眸子：“如果我求你，你就会放弃对付冯熠哥吗？”

……

清晨，余诗远睁开眼睛的时候凌皓辰已经不在屋子里了，还好他走了，不然余诗远都不知道该要怎么面对他了。

昨天晚上发生的事情不受控的从脑海里闪过，余诗远长长的吸了口气，她起身从床上下来就去了浴室。

洗漱完换好衣服以后，余诗远就下楼吃早饭了。

她每天像个犯人一样的被关在这栋别墅里，除了吃饭就是睡觉，没有任何人可以同她讲话聊天，她好像也已经习惯这样的生活了，像个宠物一样的被圈养在这金丝笼里。

楼下的餐厅里，凌皓辰已经在吃饭了，还有乔惠萍和小饭团（余诗远和凌皓辰的儿子）。

余诗远站在楼梯间，握在扶手上的手不由收紧。

听到脚步声凌皓辰转过身子，两个人的目光刚好在空气中相遇，余诗远猝不及防的赶紧垂下头。

昨天晚上已经不是他们第一次在一起了，但之前余诗远根本就不知道那个男人是凌皓辰，所以只是单纯的把这件事情当成是一场交易。

可是现在……她却没有办法做到坦然的面对凌皓辰，更没有办法当成是交易。

“快点过来吃饭吧。”凌皓辰看着余诗远说了句。

乔惠萍也笑呵呵的开口：“诗远，快点过来呀，呆会吃完饭让小饭团好好陪陪你。”

余诗远勉强的扯出笑意，走到餐桌前坐下：“阿姨，谢谢你把儿子给我带过来了。”

“皓辰说了，以后让我和小饭团就跟你们住在这里，我们一家人热热闹闹的多好。”

桌子下面，余诗远的手紧紧的揪住裙摆，眼泪不受控制的流了出来。

凌皓辰俯身抽了张纸巾递给她，虽然脸上很平静，但说出口的每一句话都像是裹了冰渣：“后悔了？还是说想到以后都不能和冯熠在一起，心痛了？”

余诗远没有接他递过来的纸巾，更没有抬头看他，只是冷冰冰的回了句：“你想多了。”

乔惠萍虽然不知道他们两个人到底在说什么，但多少也可以听出来个大概。

第930章 他会生气

“好了，我们先吃饭吧，有什么事情以后再说。”

余诗远流着眼泪笑了下，现在她的心里痛的在流血，刚刚凌皓辰那样说真的很伤人。

她哭是因为听到乔惠萍说以后小饭团会留在这里和她一起住，并不是凌皓辰认为的什么后悔了心疼了。

吃完饭以后，余诗远就抱着小饭团去客厅了，以前她每个星期只能见儿子一次，虽然也很想天天都和他待在一起，但却又怕自己会越来越离不开小饭团，怕会一直被困在这栋别墅里，所以一直克制着自己的感情。

现在知道那个人是凌皓辰以后，她就不再害怕了，更不想逃走了。

餐厅里，凌皓辰放下手里的碗筷，拿纸巾擦了下嘴角：“妈，我去上班了。”

“好，那你午饭回来吃吗？”

以前凌皓辰中午都是在公司里吃的，乔惠萍是看有余诗远在，所以才随口问了这么一句。

凌皓辰将目光看向客厅里的母子俩，嘴角噙上不自觉的笑意：“回来吃。”

“那我中午让阿姨多准备点你们喜欢吃的，我都还不知道诗远喜欢吃什么呢，行了你赶紧去上班吧，路上开车慢点。”

乔惠萍开心的多唠叨了几句，看来自己这个儿子是真喜欢诗远那丫头，以前可从来没见他回家吃过饭。

凌皓辰阔步走到客厅的沙发前，俯身亲了下小饭团肉嘟嘟的侧脸：“我中午会回来吃饭。”

他这话是和余诗远说的。

“嗯，我知道了。”

其实余诗远现在特别想问问他，昨天晚上答应的事情会不会反悔，会不会背着她还要去对付冯熠？

但余诗远又怕自己提到冯熠以后，他会生气，会口不择言的又说一些伤人的话，犹豫了半天最终还是把已经到嗓子眼的话给咽了回去。

………

黎曼曼已经在美国医院里住了二十多天了，现在身体也已经都恢复的差不多了，今天医生给她做了一个全面的身体检查，各项指标都显示很正常，说是今天就可以出院了。

黎曼曼开心的都要蹦起来了，这些日子她简直快要被憋疯了，如果不是有韩曦和楚辞轮流陪着，估计这会她肯定就得抑郁症了。

冯熠把衣服和日用品都收拾好，放进行李箱里，看着那丫头开心的样子，嘴角勾勒出笑意：“好了，我们走吧。”

“回家喽。”黎曼曼挽上楚辞和韩曦的胳膊，笑着走出了病房：“以后这个地方我再也不要来了，跟蹲监狱一样。”

“我们两个人丢夫弃子的在这陪你都快一个月了，回去以后必须请我和小曦吃大餐。”

“必须的，请你们吃一个月都可以。”几个人说着就上了电梯。

虽然黎曼曼现在依然记不起和冯熠之间的事情，但这些日子相处下来，两个的感情还是多少有提升的，至少那丫头不会总是把陌生男人挂到嘴边，对冯熠也不会那么客气疏离了。

严骁那边因为还有工作要忙，所以前几天就和沐颜先回去了。

第931章 真是仗着自己失忆无所畏惧啊。

走出酒店大厅的时候，已经等在外面的王硕赶紧走过去，接过冯熠手里的行李箱：“冯总，你们先上车。”

冯熠点了下头，帮黎曼曼她们把后座的门打开，看着她们几个人坐上去才关上门，绕过车头上了驾驶座。

王硕把行李放到后备箱以后也上了车。

……

飞机是傍晚的时候才落地的，他们几个人推着行李箱走出来的时候，陆景寒和傅彬已经等在外面了。

华灯初上的机场上车来人往，微风轻轻拂过，现在虽然是夏天但也并没有想象中那么热。

黎曼曼用胳膊拄了下旁边的韩曦，然后朝着陆景寒的方向努了努下巴：“那个就是你老公吧，真的和小包子一模一样，太帅了。”

旁边的冯熠很无奈的捏了下眉心，这丫头自从失忆以后，见到长得帅的男人就是一副花痴的样子，以前也没见她这样过啊。

楚辞意有所指的笑了笑：“你这样某人是不是要吃醋了，当着自己老公的面夸别的男人帅，你心可真够大的。”

“我就是实话实说，这有什么好吃醋的。”

黎曼曼全然不觉得自己有哪里说的不对，明明陆景寒就是那种帅到人神共愤的男神类型，她只是很直白的表达出自己的想法而已。

“小曦，能嫁给这样帅气的老公，你上辈子肯定是拯救了银河系，不然月老怎么可能把这么好的男人送到你身边。”

黎曼曼挽上韩曦的胳膊，一边说着一边朝陆景寒他们走过去。

韩曦真的也是服了这丫头了，人家冯熠还站在旁边呢，真是仗着自己失忆无所畏惧啊。

看到她们朝这边走过来，陆景寒把手里的烟丢在地上，抬起白色的板鞋踩灭，他今天穿了条黑色的裤子，裤边卷起来露出脚踝，上面是一件黑色的衬衫，领口处的几粒扣子是解开的。

整个人看上去确实特别的帅气，也难怪黎曼曼那丫头会像个小花痴一样。

陆景寒笑着牵过韩曦的手，那双恍若星辰般璀璨的眸子里是对旁人没有的温柔，站在一旁的黎曼曼看的那叫一个羡慕啊。

“你们俩以前也这样到处撒狗粮吗？”黎曼曼突然冒上来这么一句。

傅彬笑着接过楚辞手里的行李箱：“不用羡慕，你和冯熠以前也是这样，只是现在你不记得了。”

黎曼曼抬起头看了眼站在自己旁边的冯熠，其实她特别想快点记起以前的事情，可偏偏就哪怕是一点模糊的片段都没有。

陆景寒单手插兜的笑了笑：“行了，我们赶紧走吧。”

他儿子这几天小嘴总是不停的喊着“妈妈”，小家伙应该是想妈妈了，所以陆景寒想快点跟韩曦回家。

傅彬把行李都放到后备箱以后，看着黎曼曼问了句：“我送你们回去吧。”

“好啊。”黎曼曼转过身子看着韩曦：“那我们就先走了。”

韩曦笑着点了点头，看着他们都上了车，才和陆景寒朝自己的车走过去。

车子上黎曼曼和冯熠坐在后座上，她从包里拿出手机正要给许岚发信息，告诉她今天晚上自己要回家住。

第932章 赶紧让你老公闭上嘴

“你们把我送去我爸妈家吧。”

黎曼曼刚说完，冯熠的眉心皱的都能夹死只苍蝇了：“为什么要回爸妈那住？”

“我当然得回爸妈家住了，不然你让我住哪里？”

冯熠抬手捏了捏眉心，尽量不让自己跟这丫头生气：“回我们自己家，爸妈根本就不知道你在美国发生的事情，就这样突然说要回去住，他们会以为我们两个人吵架了。”

黎曼曼敲打手机屏幕的动作顿了顿，她和冯熠住到一起？

“我觉的我也好长时间没有见到我爸妈了，还是回去住吧，大不了我就跟他们说你出差了呗。”

黎曼曼觉得自己这个理由找的合情合理，低头继续敲打着刚刚没有编辑完的短信。

冯熠抬起手直接将她的手机拿过来，侧身放进裤子口袋里：“你要是想爸妈了我可以陪你一起回去，总之不管你去哪，我就去哪。”

黎曼曼轻轻吸了一口长气，小纠结的看着冯熠：“你能不能给我点时间，咱们两个人现在住到一起，我会觉得很尴尬。”

“曼曼，你这就有点矫情了，虽然现在你还没有恢复记忆，但是冯熠毕竟是你合法的老公啊，你总不能一直这样晾着他吧。”

副驾驶座上的楚辞转过身子，顿了顿接着说：“而且没准你回去住，还能有助于恢复记忆，毕竟那是你和冯熠的家，里面有好多你们生活的点滴。”

傅彬透过后视镜看了眼黎曼曼，玩笑的开口：“我说曼曼，这要搁以前冯熠让你跟他回家住，你早就答应了，怎么现在变得磨磨唧唧了？”

“楚辞，赶紧让你老公闭上嘴，说的好像我倒贴冯熠一样。”

楚辞笑着拍了下傅彬的肩膀：“以后不许这样说，现在可是冯熠在追我们家曼曼，能不能追到还不一定呢。”

话落楚辞又看向那丫头：“我这样说没错吧？”

黎曼曼很满意的点了点头，她现在真的是听不了自己以前追冯熠的那段，简直太丢面子了。

昏暗的车厢里，冯熠的右手握住黎曼曼的左手，十指紧扣：“傅彬，送我们回自己家。”

“好”傅彬目视前方的应了声。

黎曼曼想要把手抽离出来，可是却被某人握的死死的，而且一握就是一路。

她想着刚刚楚辞说的话，也许回去住以后没准真能快点恢复记忆，也就没有再说什么。

车子很快在别墅前停下，冯熠从后备箱里把行李拿出来，看着傅彬他们的车子驶出小区才和黎曼曼一起进了屋。

“先生太太，你们回来了。”

听到开门的声音阿姨从厨房里走出来，笑着接过冯熠手里的行李箱，知道他们今天回来，阿姨特意煮了一大桌子饭菜。

听到阿姨叫自己“太太”，黎曼曼尴尬的点了下头，俯身在鞋柜里拿出拖鞋换上。

阿姨觉得今天的黎曼曼和平时不太一样，但又说不上来到底的哪里不对劲。

换好鞋子，黎曼曼侧过头看着冯熠：“我的卧室在哪？”

第933章 当然要分房睡了

旁边的阿姨一脸被雷劈了的懵逼表情，她家太太这是怎么了，就是出去玩了一趟而已，怎么回来以后连自己的卧室都不知道在哪里了。

冯熠笑着牵起黎曼曼的手：“我带你去。”

黎曼曼的目光落在旁边的阿姨身上，看着她满脸十万个为什么的表情，忍不住解释了句：“我在美国的时候发生了些事情，导致暂时性失忆，所以有些事情已经记不起来了。”

“太太你失忆了？”阿姨的嘴巴惊得都成O型了。

黎曼曼点了点头，然后任由冯熠牵着自己的手朝楼上走去。

进了卧室，黎曼曼在屋子里四处看了看，还是没有半点印象，她转过头看着身后的冯熠：“今天晚上我睡主卧，你睡客房，可以吗？”

“我不同意。”冯熠想都没想的就拒绝了。

“为什么不同意？”

冯熠倾身靠近黎曼曼，唇瓣若有似无的贴着她的耳廓：“因为我们是夫妻，于情于理都不能分房睡。”

黎曼曼不自在的往后退了几步：“是夫妻没错，但我不是还没有恢复记忆嘛。”

“也许晚上我抱着你睡，明天就能恢复记忆了。”

冯熠抬起手拽住那丫头的手腕，轻轻一带，把她圈进怀里。

黎曼曼只是亦失忆又不是智障了，让他晚上抱着自己睡，还指不定会发生什么乱七八糟的事情呢。

“不用，要么你睡客房，要么我回我爸妈家住，自己选吧。”

冯熠一脸沮丧的把下巴搭在黎曼曼的肩膀上：“老婆啊，不会是你恢复记忆之前，我们都要分房睡吧？”

“当然要分房睡了，我现在根本就没有爱上你，也想不起来以前的事情，凭什么要跟你睡在一起？”

冯熠现在真的是生无可恋了，他都已经快要一个月没有碰这丫头了，现在竟然还要无限期的往后拖延。

“你要是不想睡客房的话，那我就回我爸妈家了。”

黎曼曼见他一直没有回应，推开他就要往外面走，却被冯熠拽住了手腕：“我答应还不行嘛。”

背对着冯熠，黎曼曼小邪恶的笑了下，就知道他肯定会答应。

“那你先出去吧，我要洗澡了。”

“我帮你洗。”

“我的伤已经好了，自己可以洗，你快点出去。”

黎曼曼连推带搡的将冯熠赶出主卧，直接把门关上，并且在里面反锁了。

冯熠看着被关上的门，无奈的抬手捏了捏眉心，然后去了旁边的客房。

在浴室里洗完澡，黎曼曼走到衣柜里拿了套睡裙换上，她走到双人床前坐下，努力的回想着曾经在这里发生的一切，可最后想到脑袋都疼了也没有想到半点片段。

“老婆，我们去吃饭了。”卧室外面传来冯熠干净清冽的声音。

黎曼曼揉了揉有些疼的头，起身从床上下来，走过去打开门：“我刚刚想了半天，还是没有印象。”

“不着急，想不起来就不想了。”

冯熠笑着蹭了蹭黎曼曼半干的长发，牵起她的手朝楼下走去。

第934章 这是奖励，快点接着做。

餐厅里，阿姨已经把晚饭都摆放好了，冯熠帮黎曼曼拉开椅子，然后在她身旁坐下：“这些都是你平时喜欢吃的，多吃点。”

黎曼曼看着面前一大桌子丰盛的饭菜，咽了咽口水：“我只喝点汤就好了，在医院的时候吃得太多，而且也没有运动量，我现在已经足足胖了六斤，我要减肥。”

刚刚黎曼曼在卧室的时候称了一下体重，她当时想死的心都有了，竟然没心没肺的长胖了六斤。

冯熠往黎曼曼的餐碟里夹了块红烧肉：“我不嫌弃，胖点可爱。”

“可我嫌弃，穿衣服都不好看了，你别拿这个诱惑我。”

黎曼曼看着餐碟里的红烧肉，忍不住咽了下口水，她好想吃啊。

“没事的，大不了吃完了我陪你做运动。”

黎曼曼戒备的侧眸看了眼冯熠，满脸写着抗拒。

冯熠无声失笑的抬手捏了下那丫头的侧脸：“我说的做运动是很单纯的运动，你想歪了。”

被冯熠这么一说，黎曼曼突然好想找个缝钻进去，好吧，她承认是自己想歪了。

不过看着一桌子的饭菜，黎曼曼还是没忍住的拿起筷子吃了来，不是有这么一句话嘛，吃饱了再减肥。

吃完饭以后，黎曼曼在客厅里看了会电视才回房间，冯熠正站在主卧的衣柜旁拿自己的睡衣和内裤。

“你拿完了就回自己房间吧，我想睡了。”黎曼曼打了个哈欠，掀开被子躺到了床上。

冯熠笑着走过来，把手里的衣服放到床榻上：“刚刚是谁说要减肥的，赶紧起来做运动。”

“做什么运动？”

黎曼曼嘟囔着说了句，她现在好像睡觉，一点也不想动了。

冯熠也上了床，膝盖撑在黎曼曼的腿两侧，抬手把那丫头拉起来：“仰卧起坐五十个，快点。”

黎曼曼不情愿的点了下头：“以后晚饭都不要让阿姨做了，免得我又忍不住。”

说着黎曼曼就动了起来，身子离开床慢慢的直起来，几乎是快要和床成九十度角的时候，唇瓣上被轻轻的吻了一下。

她愣愣的看着冯熠，两个人距离近的鼻尖蹭着鼻尖。

“这是奖励，快点接着做。”冯熠笑着说了句。

黎曼曼慢半拍的才反应过来，她轻颤了下眼睫，继续做动作，刚刚她的心紧张的好像漏掉了一拍。

再次从床上起来的时候，唇瓣又被吻了下……直到五十个仰卧起坐做完，黎曼曼就这样被亲了五十下。

黎曼曼气喘吁吁的看着半跪在自己面前的男人，累得呼吸都有些不均匀了。

“你快点回自己房间吧，我得去冲个澡，全是汗了。”

冯熠笑着点了下头：“明天再继续，突然觉得这种运动方式很适合我们。”

“谁要跟你继续，你这就是占我便宜。”

“没有我的吻，你肯定做不到五十个俯卧撑，刚刚你都没有拒绝。”

冯熠倾身靠近那丫头，深沉的如大海般的眸子里蓄着蚀骨的宠溺。

黎曼曼两只手撑在床上，身子被迫往后倾斜着，被汗水浸湿的头发顺着肩甲滑落下来：“你干嘛，快点回自己的房间，我要去洗澡了。”

第935章 你这是拿捏到了冯熠的七寸

黎曼曼一时间也找不出合适的理由为自己辩解，她承认刚刚确实没有拒绝，现在突然被冯熠拆穿，莫名有些心虚。

冯熠猝不及防的吻了下黎曼曼的额头，指尖抚进她的发丝：“老婆，晚安。”

“嗯，晚安。”话落黎曼曼逃也似的跑进了浴室。

冯熠看着冲进浴室的人，指尖轻轻摩擦了下唇瓣才起身从床上下来，离开了主卧。

…………

黎曼曼睡醒的时候已经日上三竿了，她伸了个拦腰从床上爬起来，拿过床头柜上的手机看了眼时间，才掀开被子下了床。

在浴室里洗漱完，黎曼曼在梳妆台前坐下，拿出手机给韩曦拨了个电话，就开始往脸上怕水了。

电话那头想了好半天才被接通，里面传来韩曦疲倦的声音：“曼曼，有什么事？”

韩曦刚刚从手术室里出来，早上急诊那边送来了个脑出血的病人，情况特别危险，整整做了三个小时的手术，人总算是脱离危险了。

“中午我们三个人一起去吃饭吧，就在你们医院附近的那家餐厅。”

韩曦把手机夹在肩膀和侧脸中间，俯身被自己倒了杯白水：“好，呆会你直接来医院找我吧，哎对了，你昨天晚上和冯熠怎么样啊？”

韩曦现在就特别想知道他们两个人昨天晚上是怎么睡的。

“相安无事，他睡的客房。”

听这丫头说完，韩曦喝进嘴里的水差点没吐出来：“你们分房睡的？”

“嗯，我现在根本就记不起来他，两个人睡在一张床上多别扭啊。”

韩曦把手里的水杯放到桌子上，走到沙发前坐下：“冯熠竟然同意了？”

“他本来是不同意的，但我的说他要是不去客房睡，那我就只能回我爸妈家住了，没办法了他才妥协的。”

“你这是拿捏到冯熠的七寸了，他就是再不情愿也不想你回家住啊。”

黎曼曼在化妆台上选了支豆沙色的口红，均匀的涂抹在唇瓣上：“你们都说了我之前追他追的那么费劲，现在不好好折腾折腾他，我都感觉自己好吃亏。”

“随便吧，只要你恢复记忆以后自己不心疼就好，我说……”

“韩医生，七床的病人说有些不舒服，你去看一下吧。”

韩曦的话还没有说完，就被站在门口的护士给打断了，她朝着小护士点了下头：“我马上过去。”

“曼曼，我这边还有事情，先不说了。”

挂断电话以后，黎曼曼又拨通了楚辞的号码，告诉她中午去韩曦她们医院附近的餐厅吃饭，让她收拾一下自己，她现在就开车过去接她，顺便让她把地址发了过来。

黎曼曼现在失忆了，根本就不知道韩曦和楚辞住在什么地方，失忆真的是好麻烦。

挂断电话楚辞把地址给那丫头发到微信上，亲了口怀里的小念慈，就回房间换衣服去了。

黎曼曼看了眼楚辞发过来的地址，在衣柜里选了套裙子换上，拿着包和车钥匙就出门了。

……

医院里，韩曦把病例填写完以后，低头看了眼手腕上的表，现在已经到了下班时间了，她合上手里的病例，起身脱掉白大褂就出去了。

第936章 佟泽喜欢你，自己把握好分寸

走出医院大厅的时候，刚好碰到佟泽：“你怎么会来医院，生病了？”

佟泽把手里的电话放进裤子口袋里，笑着开口：“感冒了，所以来医院拿点药，你这是下班了？”

“嗯，正准备出去吃饭。”

韩曦没有说是和黎曼曼一起，毕竟佟泽喜欢那丫头，而且曼曼现在失忆了又不记起冯熠，万一她要是稀里糊涂的喜欢上佟泽那可就麻烦了。

“佟泽，你什么时候回国的？”黎曼曼挽着楚辞的胳膊已经走进大厅了。

佟泽有些微愣的看着那丫头，不知道她为什么会突然这样问，自己回来的事情她早就知道了。

“曼曼，你怎么了？”佟泽疑惑的问了句。

黎曼曼把目光看向韩曦：“我是不是又忘记什么了？”

“佟泽早就已经回国了，我们都在一起吃过好多次饭了。”

听着这两个人的对话，佟泽更觉得云里雾里了：“到底怎么了？曼曼是发生什么事情了吗？”

“我是遇到点事情，导致了暂时性失忆。”

“失忆了？”

佟泽担心的看着那丫头，不知道好好的一个人为什么突然就失忆了。

黎曼曼嘴角噙上灿烂的笑意，抬手拍了拍佟泽的肩膀：“没事的，医生说会慢慢恢复，对了我们刚好去吃饭，你要不要一起？”

“好。”佟泽依旧没有从那丫头失忆的事情中缓过神来：“好好的怎么会失忆的，到底发生什么事情了？”

黎曼曼一边朝外面走着一边说：“前一阵子我在美国旅游的时候，刚好遇到了绑匪，被他从车子上推下来，头撞到了石头上，所以才导致了失忆。”

黎曼曼说的很轻松，就像是在叙述一件很平常的事情一样，倒是佟泽眉心紧紧的蹙起来，那样子比自己受伤还紧张。

“除了失忆还有没有其他地方受伤，当时你肯定吓坏了吧？”

旁边的韩曦和楚辞真的好替冯熠担心啊，万一这丫头要是不小心喜欢上佟泽了，那可怎么办？

毕竟佟泽一点都不比冯熠差，而且大家又是这么多年的同学。

黎曼曼并不知道佟泽对自己的心思，看到他这么担心自己，只当做是老同学之间很正常的关心。

“其他地方都是些皮外伤，早就好了。”

“那就好……那就好。”

听到这丫头说只是皮外伤，佟泽也终于松了口气。

说着几个人就上了车子，黎曼曼俯身系好安全带，转动方向盘上了主道。

车子很快在医院附近的餐厅停下，几个人下了车走进餐厅，随便找了个位置坐下，点完餐佟泽去了趟洗手间。

楚辞拿起右手边上的橙汁喝了口，转过头看着黎曼曼：“佟泽喜欢你，自己把握好分寸。”

“你别开玩笑了，我们大家都是老同学，怎么可能？”

“不信你问小曦。”

黎曼曼不可置信的看着韩曦：“是真的啊？”

韩曦点了点头：“佟泽已经跟你表白过了，不过当时你已经和冯熠在一起了，但是我记得你好像说过，如果当时佟泽在大学跟你表白的话，你可能会接受。”

第937章 憧憬着成为佟太太。

“原来他这么多年一直喜欢我，这么长情的男人已经不多了吧，只可惜大学的时候他没有跟我表白，要不然我现在很有可能就是佟太太了。”

黎曼曼玩笑的随口说了句。

冯熠双手插兜的在黎曼曼身后站下，脸黑的都快成煤炭了，他刚好陪客户在这附近谈事情，顺便过来吃饭。

没想到一进来就听到这丫头在憧憬着成为佟太太。

韩曦坐在黎曼曼的对面，抬起头的时候刚好看到冯熠，下意识的轻咳了一声：“冯熠你怎么来了？”

“我刚好陪客户来这边吃饭。”

听到声音黎曼曼的身子明显僵了一下，她刚刚说的话冯熠应该都听到了吧？

从洗手间里出来的佟泽看到冯熠以后，俊冷的脸上没有任何的波澜，他很自然而然的拉开椅子，在黎曼曼旁边坐下。

冯熠极力克制住自己的情绪，脸色暗沉的把手从裤子口袋里抽出来，朝着不远处的服务生打了个响指：“这边加副餐具。”

“好的先生，您稍等。”

坐在黎曼曼旁边的楚辞很有眼力见的把位置让给了冯熠，现在这丫头一边是佟泽，一边是冯熠，坐在他们中间的感觉应该很一言难尽吧。

黎曼曼搭在桌子上的手指有意无意的挫捻着，心里一直在嘀咕刚刚自己说的话，有没有被冯熠听到。

直到服务生把点的饭菜都端上来，冯熠都没有说话，一直冷着脸坐在那里。

佟泽倒是很泰然自若的，丝毫没有因为冯熠在而刻意的和黎曼曼保持距离，他拿起桌子上的筷子，俯身夹了些菜放到黎曼曼的餐碟里：“这些都是你喜欢吃的，多吃点。”

“谢谢。”

黎曼曼有些不自在的回了句，余光不禁落在冯熠身上，某人的脸黑的都没法形容了。

为了缓解气氛，韩曦微笑的开口：“也不知道严骁和沐颜两个人怎么样了？回来以后都没有联系他们。”

“我觉得他们两个人挺般配的，哪天有时间把严骁约出来，咱们好好问问。”

楚辞很配合的说了句，但冯熠跟佟泽压根就不理会她们，气愤依旧低到冰点。

黎曼曼都快要别捏死了，这饭真的没法吃了，她放下手里的筷子，拿着包起身从椅子上站起来：“我突然觉得头有点疼，先回去了。”

韩曦和楚辞也没有拦着，这种气氛下就算吃了饭，胃应该也会不舒服的吧。

“我送你。”佟泽也站了起来。

“不用了，我自己开车过来的，呆会你把小曦和楚辞送回去就行了。”

说完黎曼曼就朝餐厅外面走去，冯熠单手插兜的跟在后面，走出餐厅的时候，两个人依旧没有半点交流，各自上了自己的车，黎曼曼开车上了主道，冯熠的车紧跟在后面。

回到家以后，黎曼曼默不作声的在玄关处拿出拖鞋换好，然后上楼回了主卧。

冯熠没有跟过去，他阔步走到厨房里，拿出围裙系在身上，挽起衬衫推至手肘，刚刚在餐厅的时候黎曼曼根本就没有吃东西，冯熠担心她会饿，所以打算给她做碗面。

第938章 打算冷战喽？

他在冰箱里拿出蔬菜和鸡蛋，清洗完以后，动作娴熟的切成小丁……

黎曼曼在浴室里冲完澡，拿了套睡衣换上就坐到床上看电视了，她漫无目的换着节目，心里好气好气。

冯熠现在这是在跟她怄气，打算冷战喽？

竟然一句话都不跟她讲，好啊那就谁也别搭理谁。

黎曼曼正在心里嘀咕着，卧室的门就被推开了，冯熠端着碗面从外面走进来：“先吃点饭吧。”

黎曼曼像是没有听见他说话一样，继续看着电视屏幕，但电视里具体演得什么她根本就不知道。

“你刚刚都没有吃饭，现在一定很饿，快点过来吃点。”

冯熠平静的声音里透着一种毋庸置疑的态度，给这丫头做饭并不代表他不生气了。

“谢谢冯先生好意，但我不饿，气都气饱了。”黎曼曼依旧看着电视。

冯熠把手里的碗筷放到床头柜上，骨骼分明的指尖捏起那丫头的下颌，迫使她看着自己：“你还生气？”

“我凭什么不能生气，刚刚在餐厅的时候你那脸黑的，好像我欠你两个亿一样。”

黎曼曼负气的瞪着冯熠，下巴被捏的有点痛。

“是谁说想要做佟太太的，嗯？”

“我是说大学的时候如果佟泽跟我表白的话，我现在应该已经是佟太太了，那只是个假设而已，你听不懂啊？”

黎曼曼顿了顿接着说：“还有你捏的我好痛，快点……”

冯熠俯身吻住黎曼曼那张喋喋不休又欠收拾的小嘴，趁着她喘息的时候，舌头探了进去……

“以后就连假设都不可以，这辈子你只能是冯太太，还有以后离那个佟泽远点。”

黎曼曼抬手捂住跌宕起伏的心口处，大口大口的呼吸着，像是被搁浅的鱼儿需要更多的空气。

“你太霸道不讲理了，我们大家都是老同学，凭什么我就得离佟泽远点，他又没有做什么?”

“他喜欢你，看到你们两个人在一起，我就生气吃醋。”

“神经病，你快点出去，我要睡觉了。”

黎曼曼掀开被子躺进去，转过身背对着冯熠，刚刚佟泽什么都没有说，也什么都没有做，这个人就又是黑脸又是提要求的，简直是无理取闹。

冯熠看着背对着自己的黎曼曼，抬手捏了捏眉心，声音尽量放柔软些：“饭我给你放到床头柜上了，快点起来吃，不然一会就坨了。”

“你快点出去，我现在不想看到你。”

冯熠俯身帮黎曼曼盖了盖毯子，才离开卧室去了书房，他走到办公桌前坐下，从裤子口袋里拿出烟盒，在里面抽出一根偏头点燃。

刚抽了几口烟，放在办公桌上的手机就响了起来，他拿起手机看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“冯总，凌皓辰换了住址，现在这栋别墅里确实有个女人，我刚刚已经把她的照片发到你的微信上了。”

冯熠没有说话，点开手机的微信看了眼，照片上的女人确实是余诗远没错。

“多安排几个人，我马上就过去。”

第939章 这次她不想再错过凌皓辰了

关了手机，冯熠夹着烟的手指有意无意的叩击着桌面，烟雾缭绕中那双黑眸晦暗不明。

自从知道软禁余诗远和绑架黎曼曼的人是凌皓辰以后，冯熠就派人跟踪他，只是他之前都是自己住，根本就查不出任何关于余诗远的线索。

冯熠吐出一口烟雾，把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，拿起桌子上的车钥匙推门走出了书房。

他走进卧室，看了眼桌子上已经坨掉的面，拿起遥控器把冷气调小些，俯身帮黎曼曼盖了盖毯子才离开。

………

车子很快在别墅前停下，冯熠打开车门从里面走出来，不远处他的人也朝这边走过来：“冯总，刚刚凌皓辰已经去公司了。”

冯熠单手插兜的点了下头，阔步走到门口，抬手摁响了门铃。

里面的保姆听到门铃声，赶紧放下手里的东西过来开门：“这位先生请问您找谁？”

“我找余诗远。”

保姆的脸色有一瞬间的紧张，但随即就恢复了平静：“不好意思，我不认识您说的这个人。”

冯熠伸手挡住保姆欲要关上的门，脸色暗沉的直接走了进去。

“这位先生，你这是私闯民宅，您再不出去的话我就要报警了。”保姆慌乱的大声说着。

楼上卧室里，余诗远听到吵闹声抱着孩子走了出来，看到冯熠的那一瞬，眼泪险些流出来：“冯熠哥………”

“我来接你回去，走吧。”

冯熠抬头看着楼上的余诗远和孩子，说的很自然而然。

余诗远抱着孩子从楼上走下来，一时间竟然不知道该要说些什么了，她到底要不要和冯熠走？

如果凌皓辰回来发现自己不在了，会不会做出什么过激的事情来？

旁边的保姆看到冯熠身后跟着好几个穿黑色衣服的保镖，也不敢再说什么，溜到厨房里拿出手机给凌皓辰打了电话。

“凌皓辰软禁了你，孩子也是他的？”冯熠看着余诗远问了句。

“冯熠哥，事情有点复杂，我可能不能跟你走，我想留在他身边。”

余诗远咬了咬唇，这次她不想再错过凌皓辰了，而且他们两个人连孩子都有了，她想留下来。

冯熠看了眼拿着手机从厨房里走出来的保姆，并没有着急带着余诗远走，而是径自走到客厅的沙发前坐下：“既然事情这么复杂，我就更要了解清楚了，说说吧到底是怎么回事？”

余诗远把怀里的孩子交给保姆，让她抱着孩子先去楼上，然后在冯熠对面的沙发上坐下。

“冯熠哥，其实在孤儿院的时候，他就跟我表白过，只不过刚好那天他要被一对夫妇领养，他说只要我不让他走，他就永远留在孤儿院里陪着我，但是那对夫妇的条件那么好，人看上去也特别的和蔼可亲，我怎么能因为自己而让他放弃这么好的生活。”

余诗远微微扬起下巴，尽量不让瞳孔里的眼泪流出来：“我当时为了让他死心，就随便找了个借口，说其实我喜欢的人是你。”

第940章 竟然还配合自己演戏

“这些年你一直供我读大学，给我寄生活费，毕业了又帮我安排工作和住的地方，我本以为自己对你的那份依赖就是爱，为了能够和你在一起，还对你和曼曼姐做了那么多错事……真的很对不起。”

“可是当我知道软禁我的人就是他的时候，我竟然一点都不恨他，甚至还庆幸他终于回来了，可能我的心里从来都没有放下过他，只是自己一直傻傻的都不知道吧。”

“所以冯熠哥，我不想再离开他了。”

冯熠一只手搭在沙发背上，一只手放在腿上，唇瓣微张：“只要你能幸福就好。”

既然余诗远不想走，那他也没有必要强求，知道她是出于自愿而不是被强迫的了，冯熠也就放心了。

“冯熠哥，之前我对曼曼姐做的事情……你能不能帮我跟她说声对不起。”

上次在商场里，余诗远偷偷给黎曼曼塞纸条，她竟然还配合自己演戏，从那个时候余诗远就觉得特别惭愧。

冯熠点了点头：“我会替你告诉曼曼的。”

话落冯熠低头看了眼手腕上的表，距离保姆给凌皓辰打电话也有段时间了，估计他这会应该也快回来了。

“冯熠哥你先坐会，我去厨房给你洗点水果。”

余诗远很高兴今天冯熠能够过来，虽然她已经和凌皓辰住到一起了，但她的手机依然还在凌皓辰那里，出门的时候也还是会有人跟着。

冯熠能够找到这里，就证明他看到了自己给黎曼曼的纸条，证明他们有找过她，而且这段日子一直没有放弃过寻找。

她之前做了那么多荒唐的事情，他们竟然还愿意帮助她关心她，这让余诗远心里暖暖的。

别墅的门突然被人从外面大力的推开了，凌皓辰脸色阴郁的走进来，他连鞋子都没有换就直接去了客厅：“冯熠，你带人闯到我家里来是什么意思？”

冯熠从沙发上站起来，二话不说的揪着凌皓辰的衬衫衣领就是一拳头。

凌皓辰完全没有任何防备，他猝不及防的朝后退了几步，整个人栽到沙发上。

冯熠俯身拿起茶几上的纸巾，擦掉手背上的血迹：“我拿你当兄弟，你竟然找人绑架我老婆，幸好她人没事，不然你就死定了。”

凌皓辰有一瞬间的微愣，但随即就冷笑起来：“兄弟？我喜欢的女人告诉我说她喜欢你，甚至都怀了我的孩子，还不停的想要逃走去找你，你让我怎么拿你当兄弟，啊？”

凌皓辰从沙发上站起来，抬手擦了下嘴角的血：“我本来没想要伤害你老婆的，是她自己不听话才会受伤的。”

可能是因为太过于生气的原因，冯熠棱角分明的侧脸紧绷着，甚至额头上的青筋都凸显了出来。

他抬起手，狠狠的朝着凌皓辰又挥了几拳头，每一拳都用了十足的力，凌皓辰并没有还手，就任凭冯熠对自己挥着拳头。

听沐颜说黎曼曼因为被他们的人从车上扔下来，而导致了暂时性失忆，现在连冯熠都记不起来。

他知道这件事情是自己没有考虑周全，所以任凭冯熠打。

第941章 伤害过曼曼的人他没有办法做到原谅

“我老婆不是你能随便动的人，以后我们不再是兄弟，如果再敢伤害我身边的人，我会让你死的很惨。”

冯熠阴郁的眸子里透着蚀骨的冷意，幸好曼曼没事，不然他绝对不可能就这样放过他。

余诗远站在厨房的门口，看着凌皓辰被打很心疼，但刚刚她也听到他们之间的谈话了，凌皓辰竟然找人绑架了黎曼曼，而且这一切都是因为她。

微愣了几秒钟之后，余诗远把手里的果盘放到餐厅的桌子上，她走到客厅里，俯身把凌皓辰在地上扶起来。

“你现在是打算跟他走了，对不对？”

凌皓辰猩红的眸子里隐约透着绝望，两只手紧紧的拽住余诗远的手腕。

余诗远抬起头看着她，心疼的摸了下他脸上的伤才开口：“其实那天我说自己喜欢冯熠哥是骗你的，我只是不想你因为我而放弃那么好的生活，领养你的那对夫妇人看上去那么好，而且各方面的条件也很好，我不想因为自己而耽误你。”

从开口的一瞬间，余诗远的眼泪就再也控制不住的流了下来。

凌皓辰的心像是被密密麻麻的针刺穿一样的疼，这些事情他从来都不知道，原来她从始至终都是在为自己考虑。

可他竟然还心狠的把她软禁起来，不让她与任何人联系。

“对不起，我不知道，我以为你……对不起。”

凌皓辰紧紧的把余诗远抱进怀里，像是终于找到了失而复得的珍宝一样。

本来余诗远没有打算要告诉他这些事情的，她不想让他自责，想着只要以后他们两个人能够在一起，过去的事情就让它过去吧。

但她万万没有想到凌皓辰会找人绑架黎曼曼，如果自己再不把事情跟他说清楚的话，还不知道他会做出什么过激的事来。

“冯熠哥和曼曼姐是无辜的，不要因为我再去伤害任何人，如果曼曼姐有什么事情的话，我会内疚一辈子的。”

这是余诗远的心里话，自从凌皓辰离开孤儿院以后，她就只有冯熠了，这么多年如果没有冯熠，也就没有现在的她。

黎曼曼是冯熠放在心里的人，她真的不敢想象如果黎曼曼真的出了什么事情，自己该要怎么面对冯熠。

凌皓辰松开余诗远，走到冯熠面前：“对不起，是我误会你了，谢谢你这么多年对诗远的照顾，还有美国的事情……对不起。”

伤害过曼曼的人他没有办法做到原谅，冯熠眸色复杂的看了眼凌浩辰，什么都没有说的转身离开了。

………

红绿灯的十字路口，冯熠单手撑在敞开的车窗上，他正想着回去要怎么哄黎曼曼，放在车子储物格里的手机就响了起来。

冯熠搭在方向盘上的手拿过电话，看了眼屏幕上的备注，直接摁了接听键。

“冯总，嘉禾公司的那份合同陆总说马上要看一下，但是我不知道你放在什么地方了？”

电话那头是冯熠的助理阮馨怡，她今天第一天来公司上班。

第942章 你为什么会在冯熠的卧室里 ？

前面的绿灯亮了起来，冯熠换了个手拿电话，另一只手搭在方向盘上，打了转向灯朝左面拐过去：“文件在我家里，就放在书房的办公桌上，你去取一下吧。”

“好的冯总，不过要麻烦你把地址发给我一下。”

“你去问一下张助理，我在开车不方便。”

“好的。”

挂断电话以后阮馨怡就去找张助理要冯熠家的地址了，她现在都快要开心死了，没想到才第一天来公司上班，就能去冯熠的家，简直不要太幸运。

其实阮馨怡是阮氏公司的千金，上次去参加宴会的时候刚好碰到冯熠，就暗自喜欢上他了。

阮馨怡的哥哥阮峰和冯熠认识，她又哭又闹的求了阮峰好几天，阮峰才答应他跟冯熠说让他来这里上班。

当然阮峰没有跟冯熠说自己这个妹妹喜欢他，只是说让她来公司里锻炼锻炼，在自己家的公司难免她会耍大小姐脾气。

阮馨怡从张助理那问完地址，在公司门口打了辆车就去冯熠家了。

一路上阮馨怡高兴的都快要合不拢嘴了，满脑子都在幻想着能和冯熠在他家里发生点什么，最好能够生米煮成熟饭。

她越像越开心，竟然不自知的笑出了声。

驾驶座上的司机透过后视镜看了她一眼：“小姑娘，你这是中彩票了，怎么笑的这么高兴？”

“中彩票算什么啊，我很有可能马上就要解决自己的人生大事了。”

阮馨怡笑着挑了挑细眉，说的那叫一个自信啊。

“那可就要恭喜你了。”司机笑呵呵的说了句。

车子很快在冯熠家的别墅前停下，付完钱以后阮馨怡拿着包就下车了，她踩着高跟鞋走到大门口，抬手摁响了门铃。

屋子里的阿姨听到门铃声，赶紧放下手里的东西去开门：“这位小姐，请问您找谁？”

“我是冯总的助理，过来那份文件的。”

刚刚冯熠已经打电话回来了，告诉阿姨说待会会有人过来取份文件。

阿姨笑着请阮馨怡进来：“你是阮小姐吧，刚刚我们家先生已经跟我说过了，文件就在楼上的书房，你去拿吧。”

“好的，谢谢。”

阮馨怡微笑的点了下头，然后朝楼上走去。

她推门走进书房，一眼就看到放在办公桌上的那份文件，阮馨怡踩着高跟鞋在屋子里四处看了看，然后才拿着文件离开。

走出书房以后，阮馨怡见阿姨没有在客厅，犹豫了一下，偷偷摸摸的推门进了卧室。

看到那张双人床上凌乱的毯子，阮馨怡脱掉高跟鞋就扑了上去，她开心的在上面翻了个身，抱着毯子贪恋的吻着上面的味道。

浴室里的黎曼曼隐约听到外面有笑声，她皱眉的推开门，看到一个陌生的女人在自己的床上像个白痴一样的傻笑。

“请问你是走错地方了吗？”

黎曼曼光着脚走到窗前，像是看奇葩一样的看着她。

听到声音阮馨怡一下子从床上站起来，脸上难言尴尬：“你……你是谁啊？为什么会在冯熠的卧室里？”

第943章 花痴也得有个度

“小姑娘，你怕是没带脑子出来吧，我穿着睡衣站在这里，你说我是谁？”

黎曼曼双手环胸的看着阮馨怡，清澈的眸子里透着不悦。

阮馨怡抬手整理了一下有些凌乱的衣服，毫不客气的回怼了句：“穿着睡衣站在这里就了不起了，谁知道你是哪里来的野女人。”

“呵，我是野女人？你还真不怕闪了舌头。”说着黎曼曼就走到门口，将门打开，朝着楼下喊了句：“李阿姨，麻烦你上来一趟。”

听到黎曼曼在叫自己，李阿姨赶紧放下手里的活，朝楼上走去。

“太太，您找我有什么事情？”

黎曼曼不屑的看着阮馨怡，嘴角勾着淡淡的笑意：“小姑娘，这会知道我是谁了吧？”

听到李阿姨叫黎曼曼“太太”，阮馨怡的脸色一下子就僵住了。

不知道是因为刚刚躺在床上笑，被黎曼曼逮了个正着觉得丢脸，还是因为听到李阿姨叫黎曼曼太太给气着了，她突然大声的嚷嚷起来：“谁知道你是不是外面的花花草草，现在的小三也可以让下人称呼自己太太的，你就别再这里招摇撞骗了，还太太？我看你也太拿自己当回事了。”

黎曼曼还真是被气的不轻，脸色也不由暗沉下来：“我说你是有妄想症，还是出门没吃药啊，花痴也得有个度，大白天的跑到我家来，竟然还躺在我的床上翻来滚去，真是丢人丢到姥姥家了。”

黎曼曼越说越生气，声音也变得犀利起来。

旁边的李阿姨可算是听明白怎么回事了，原来这个小助理喜欢他们家先生啊。

“小姑娘，你不是说过来那文件的吗？怎么这一会的功夫有跑到我们先生和太太的房间来了？”

阮馨怡张了张嘴，一时间却不知道要说什么了：“我……我就是……我。”

“我什么我，立刻马上从我的房间里滚出去，还有李阿姨以后不要随便什么人都放进来，呆会把床单和被子都扔掉，我嫌脏。”

“你怎么说话呢？谁脏了？你给我把话说清楚。”

阮馨怡说着就要伸手去抓黎曼曼，却被一双大手钳制在了半空中。

“谁啊？好痛……”

阮馨怡抬起头的一瞬间，整个人都僵住了，已经快要骂出嗓子眼的话硬生生的给憋了回去：“冯总，我们之间发生了点小误会，你能不能先松开我啊。”

冯熠脸色阴郁的松开手：“你为什么会在我的卧室里？”

“我……我刚刚在书房里拿完文件，听到里面有声音，所以就进来看了眼。”

黎曼曼勾起唇，嘲讽的笑了笑，却懒得再和阮馨怡浪费吐沫星子，她视若无睹的光脚走到梳妆台前开始化妆，刚刚韩曦打电话过来，说是让他们晚上去家里吃饭。

阮馨怡当然能够感受的到黎曼曼对自己的不屑与嘲讽，但当着冯熠的面她又不能说什么难听的话，只能憋着一口气，上不来下不去的简直快要难受死了。

“拿着文件赶紧走吧。”冯熠不悦的说了句。

第944章 我们两个人和好吧

阮馨怡没有再说什么，俯身捡起地上的高跟鞋穿好，这才拿上文件离开。

李阿姨也很有自知之明的出去了，顺便还帮他们把门带上。

冯熠走到黎曼曼身边，把手里的甜品放到梳妆台上：“我刚刚在路上给你买的。”

黎曼曼继续往脸上涂着护肤品，压根没有半点要搭理冯熠的意思，吝啬的连个眼神都不肯给。

“刚刚那个是我新来的助理，她是不是惹你不开心了？”冯熠试探性的问了句。

“原来是助理啊，我还以为是你的小情人呢，下次告诉她生扑的时候要认好床，对了呆会记得让李阿姨帮我把床单和被子都换了。”

黎曼曼若无其事的说着，可话里却透着酸味。

冯熠突然觉得自己好无辜，上午这丫头和自己冷战还没有哄好，现在突然又冒出这么档子事。

“我待会就给人事部打电话，让她马上收拾东西走人。”

黎曼曼从梳妆台前站起来，走到衣柜旁边挑选了件米黄色的裙子：“她要不要留在公司里工作，跟我半毛钱关系都没有。”

“老婆，我们两个人和好吧，你不要生气了好不好？”

冯熠是真拿这丫头没办法了，冷战自己根本就不是她的对手，解释她好像又听不进去。

黎曼曼拿着衣服走到床旁边，侧过头看着他：“麻烦你出去一下，我要换衣服了。”

冯熠无奈的抬手捏了捏眉心，只能先出去了。

黎曼曼换好衣服，拿起桌子上的手机和包就出去了。

冯熠一直守在卧室门口，见那丫头出来了，赶紧掐灭手里的烟：“你要去哪里？”

“与你无关。”黎曼曼背着包从楼上下来，对着客厅里的李阿姨说了句：“李阿姨，晚饭我不在家里吃了，还有呆会把床单和被子都给我换了。”

“好的太太，我这就去换。”

李阿姨突然觉得他们家先生有点可怜，以前太太是绝对不会对先生这样爱答不理的，就恨不能每天都黏在一起，现在失忆了以后就完全像是变了个人一样。

这待遇和以前比简直就是一天一地，也不知道他们家先生心里上能不能接受？

韩曦给黎曼曼打电话的时候说的很清楚，让她晚上和冯熠一起过去吃饭，其实韩曦主要是担心这两个人会因为中午在餐厅的事情吵架，所以才叫他们一起去吃饭的。

黎曼曼走到玄关处换好鞋子，就出门了，冯熠不放心的开车跟在后面。

一路上黎曼曼都会时不时的透过后视镜看向后面冯熠的车，在红绿灯的十字路口，黎曼曼越过前面的那蓝色跑车，一脚油门直接闯了红灯，华丽丽的把冯熠给甩开了。

冯熠本想追过去的，但是却被横向来往的车辆给挡住了，他拿出手机拨通那丫头的电话，人家直接给拒接了。

黎曼曼的车子在一家商场门口停下，她打开驾驶座上的门，背着包从里面走出来，直接进了商场。

坐电梯去了童装品牌店，黎曼曼给小包子和小念慈买了好多衣服，这可是她这个做干妈的失忆以后第一次给孩子买东西，绝对不能含糊。

第945章 别打我女儿的注意，想要就自己生

黎曼曼拎着大包小包的袋子从童装店里出来，又随便逛了逛才开车去了韩曦家。

车子在别墅前停下的时候，冯熠的车已经在了。

黎曼曼皱眉的背着包下了车，把后座上的东西拿上之后，走到门口摁响了门铃。

屋子里韩曦听到门铃声，赶紧去开门，看到那丫头的时候忍不住责问了句：“你干什么去了，人家冯熠给你打电话怎么也不接呢？”

“去给我干儿子和干女儿买衣服去了。”

黎曼曼把手里的袋子全都丢给韩曦，俯身在鞋柜里拿了双拖鞋换上，很随意的开口：“你干嘛要告诉他我来这里？”

“差不多行了，中午的事情人家冯熠不是也没说什么嘛。”

黎曼曼直起身子，用只有她们两个人才能听到的声音嘟囔：“刚刚他公司的助理去家里拿文件，竟然擅自进了我的卧室，还脱了鞋在我床上滚来滚去的，被我逮了个正着之后还反咬一口，说我是冯熠外面的花花草草，气的我血压差点高了。”

“那你这是吃醋了？”韩曦意有所指的看着黎曼曼。

“你觉得可能吗？我只是气不过那个小丫头骗子在我床上犯花痴，你都没有看到，哎呦真的……简直就像是脑袋进水的神经病一样，要多奇葩就有多奇葩。”

客厅里的楚辞见她们两个人还没有进来，转过身子朝门口这边看过来：“你们两个人在那嘀咕什么呢？还不快点进来。”

“马上，这就来了。”黎曼曼随口应了声，就朝客厅走去。

陆景寒和冯熠也从楼上下来了，刚刚两个人在书房里谈了些工作上的事情。

冯熠走到客厅里，俯身在黎曼曼的旁边坐下，担心的看着她：“你刚刚干什么去了，我打了那么多电话也不接。”

“我没听到。”

黎曼曼低头哄着小包子和小念慈，随便的敷衍了句。

小念慈和小包子现在已经会说话了，只是小包子还有点说不利索，黎曼曼在每个人的小脸蛋上都亲了一口：“真可爱，快点叫干妈。”

小念慈看着黎曼曼眨了眨眼睛，软萌萌的开口：“干妈……漂亮。”

黎曼曼被小念慈说的嘴巴都合不拢了，又在人家肉嘟嘟的小脸上亲了口：“楚辞，把你女儿送给我吧，我都快要被她给萌翻了。”

“想要的话你就自己和冯熠生，我可舍不得把宝贝女儿给你。”

傅彬赶紧把他闺女从黎曼曼的怀里抱过来：“别打我女儿的注意，想要就自己生，还送给你？想得美。”

“我是土匪啊？瞧把你吓的。”黎曼曼哭笑不得的说了句。

这绝对是亲爹，好像刚刚晚一步的话他女儿就会被黎曼曼给抱走一样。

黎曼曼侧过身子抱起沙发上的小包子：“儿子，快点叫干妈。”

小包子可没有念慈那么好说话，两只乌黑的眼睛一直看着黎曼曼，但就是不喊人，那峻冷的小表情简直和陆景寒一模一样。

“干妈给你买了好多漂亮的衣服，快点叫干妈。”

第946章 谁吃醋了？

黎曼曼循循善诱的说着，可人家小包子压根就不搭理她，张开手臂看着陆景寒，要抱抱。

陆景寒会意的走过去，俯身把自己儿子抱进怀里，小包子奶声奶气的叫了声：“爸爸。”

我的天，黎曼曼都快要懵逼了：“他这是不喜欢我吗？不能够啊，我长得挺漂亮的，按说小孩子都会喜欢的。”

韩曦无语的笑了笑，这好像跟长的漂不漂亮没有关系吧：“他可能跟你还不熟。”

厨房里，张嫂把最后一个汤端到餐桌上以后，解开身上的围裙朝客厅走过来：“先生太太，晚饭已经准备好了。”

陆景寒点了下头，抱着小包子从沙发上站起来：“我们先去吃饭吧。”

大家伙一起去了餐厅，冯熠挨着黎曼曼坐下，俯身帮她盛了碗汤放到桌子上：“多吃点，你中午都没有吃饭。”

黎曼曼没说话，但那碗汤从始至终都没有碰。

韩曦拿着勺子舀了勺饭喂到小包子的嘴里，抬起头看着黎曼曼：“你差不多行了，吃醋也得有个度。”

“谁吃醋了？”黎曼曼想都没想的就回了句。

坐在对面的楚辞刚刚听韩曦说了今天下午的事情，忍不住接了句：“当然是你了，不就是因为那个小助理对冯熠有想法，你才气不顺的嘛，别死鸭子嘴硬了，快点承认吧。”

“你们两个人能不能别胡说八道，我真的只是生气那个小姑娘在我床上滚来滚去的。”

黎曼曼突然觉得自己交了两个假闺蜜，什么鬼啊她就承认？

冯熠侧过头看着黎曼曼：“我已经给人事部打电话，把她辞退了。”

“你不用跟我说的，她是你的员工，辞不辞退的跟我没有半毛钱关系。”

冯熠抬手捏了捏眉心，不过心里还是有点小开心的，看来这丫头真的是因为下午的事情吃醋了，吃醋了就证明她心里有自己的位置。

韩曦给小包子为了口汤，若有所思的看着黎曼曼，倾身凑到她耳边小声的问：“你这丫头不会是已经恢复记忆了吧？其实你就是想让冯熠费劲吧啦的追你一次，让也体会一下你当时追他的辛苦。”

“我要是恢复记忆了能不告诉你和楚辞吗？”黎曼曼很嫌弃的看着韩曦摇了摇头：“我看你是一孕傻三年吧。”

好吧，韩曦承认是她想多了。

喂饱小包子和小念慈以后，张嫂就把他们抱到客厅去玩了，沈琼和宋明远前几天回美国了，说是在那边住几天就回来。

“明天我们三个人一起去看电影吧，严骁主演的，听说最近特别火。”

黎曼曼一边低头吃着饭一边说了句。

楚辞夹了块红烧肉放到嘴里：“我明天有个广告要拍，去不了。”

自从生完孩子以后，楚辞已经把工作量减少了一大半，电视剧和电影基本上已经不接了，只是接一些广告代言。

她想把更多的时间留给傅彬和小念慈，倒是她的经纪人每天急的跟什么似的，说她生完孩子以后整个人都没有斗志了，当然那个为了工作可以拼命的楚辞已经不见了。

第947章 你能不能不要跟我抢人？

“我明天下早班，倒是可以陪你去看电影。”

话落韩曦看了眼客厅里的两个小家伙，见他们不哭不闹玩的挺开心，嘴角噙上浅浅的笑意。

陆景寒把剥好的蟹肉放到韩曦的餐碟里：“你确定明天不陪我和儿子了？”

韩曦难得下个早班，陆景寒本来还想带她和小包子出去玩呢。

还没等韩曦说话，黎曼曼就抢先一步开了枪：“好歹我也算是个病人，你能不能不要跟我抢人？”

“其实我觉得陪你看电影这种事情，还是冯熠最合适。”

陆景寒这也算是在为冯熠争取机会了。

“我就要和你老婆一起看，就霸占她几个小时而已，别小气吧啦的。”

黎曼曼把话都说到这份上了，陆景寒还能说什么，就算再不想也只能点头答应。

吃完饭以后，大家又在客厅里聊了好长时间，黎曼曼和楚辞才回去。

送走他们以后，陆景寒牵着韩曦的手上了楼，卧室里张嫂已经把小包子哄睡了，韩曦走到婴儿床前，俯身亲了下小家伙肉嘟嘟的脸，才准备去浴室洗澡。

…………

黎曼曼回到家以后，去厨房给自己倒了杯白水就回卧室了，她刚刚吃的好饱，现在都后悔死了。

在浴室里洗完澡，黎曼曼随手拿了条毛巾裹上就出来，刚走出来就看到冯熠坐在床上。

黎曼曼也没搭理他，光着脚走到梳妆台前坐下，拿出水往手心里倒了些，轻轻的在脸上拍打着。

冯熠刚刚也在客房洗过澡了，浓密的短发还没有全干，他起身走到黎曼曼身后，两只手撑在梳妆台前，把那丫头圈进怀里：“呆会我陪你。”

黎曼曼依旧继续着拍水的动作，丝毫没有受他的影响：“不用了，我自己就可以。”

“老婆，咱们和好行不行，我真的不知道那个新来的助理对我有想法，不然我是绝对不会让她进公司的。”

黎曼曼抬起头看着镜子里的冯熠，未施粉黛的脸上看不出喜怒：“其他的你真别多想。”

冯熠低头在那丫头的锁骨处浅吻了一下，声音温柔的一塌糊涂：“别怄气了，跟我和好，嗯？”

黎曼曼现在全身上下只裹了条浴巾，刚刚也没有觉得有什么不妥，现在被冯熠这样一吻，反而觉得不自在了。

第948章 这才几天啊就按捺不住了？

“我想睡觉了，你快点回自己房间吧。”

“我今晚能不能留下来？”

冯熠的唇瓣若有似无的蹭着黎曼曼的肩甲，清冽的声音里夹杂着温热的呼吸喷薄在她白皙的肌肤上。

黎曼曼的心跳好像在不受控制的加快，她赶紧推开冯熠，从梳妆台前站起来：“你快点回自己房间吧，我要……呜呜。”

黎曼曼的话还没有说完就被堵住了嘴，她的身子被迫向后仰着，半干的长发顺着肩甲滑落下来。

后知后觉的再反应过来以后，黎曼曼赶紧推来冯熠：“你干嘛总是不经我同意就吻我，我还没有……还没有记起你呢。”

黎曼曼脸红心跳的看着冯熠，呼吸也有些凌乱。

冯熠勾勒出深邃的笑意，抬起指腹帮那丫头擦了擦嘴角：“所以我在很努力的追你，争取可以快一点让你爱上我。”

“你快点出去，我要睡觉了。”

冯熠深沉的如同大海般的眸子一瞬不瞬的凝着那丫头，嘴角的笑意更深了：“你是不是已经开始喜欢了？”

“没有，你哪只眼睛看到我喜欢你了？”

黎曼曼想都没想的就矢口否认。

“没喜欢我那你干嘛脸红？”

“被吻了这么长时间，我缺氧不行啊。”

冯熠宠溺的抬手捏了捏黎曼曼染了红晕的脸颊，声音温柔的不像话：“你这是口是心非，嘴上不说心里话。”

“冯熠你别自作多情了好不好？快点出去，我要睡觉了。”

说着黎曼曼就连推带搡的把冯熠从卧室里“请”了出去，关上门，她长长的吸了口气，刚刚自己好像是有点脸红了。

………

清晨，黎曼曼睡意朦胧的睁开眼睛，刚想起身就发现自己的腰上搭着一只手臂，她诧异的转过身子，目光所及是冯熠深邃立挺的五官。

逆光躺着的他，眉眼极其的好看，浓密的短发微微有些凌乱。

有一瞬间，黎曼曼竟然晃神了。

“早啊，老婆。”

冯熠清冽的声音里蓄着刚刚睡醒后的沙哑，他慵懒的睁开眼睛，嘴角噙上浅浅的笑意。

黎曼曼慌张的别过视线：“你为什么会在我房间里？”

“不抱着你，我实在是睡不着，所以就过来了。”冯熠说的很理所应当的样子：“夫妻本来就应该睡在一起的，总是分房的话会影响感情的。”

“冯熠，我都说了在我恢复记忆以前，你要睡在客房，谁让你擅自跑过来的，竟然还一直抱着我。”

冯熠宠溺的蹭了蹭黎曼曼的头：“傻丫头，你要是一辈子记不起来了，难不成我们还永远都这样分房睡下去？”

“你不要偷换概念好不好？医生都说了我会恢复的，只是时间问题。”

黎曼曼觉得他这就是在给自己找借口。

冯熠笑着把她圈进怀里：“我觉得这样挺好的，每天可以抱着你睡，说早安晚安，睁开眼睛就能看到你，真的挺好的。”

黎曼曼皱眉的推开他：“我看你根本就是没有耐心追我，这才几天啊就安奈不住了？”

第949章 这辈子都像被你吃的死死的。

黎曼曼又不是二十几岁的小姑娘了，一男一女睡在同一张床上迟早会发生那种事情，到时候冯熠就算是把她给骗到手了。

“昨天晚上我是真的睡不着，翻来覆去的满脑子都是你。”

黎曼曼掀开被子从床上下来，随手把头发扎成高马尾：“你以后要是再这样，我就回我爸妈家住了。”

冯熠很无奈的揉了揉太阳穴：“好，我保证以后再也不这样了。”

这丫头动不动就拿回爸妈家住威胁他，真的是一点办法都没有。

黎曼曼在浴室里洗漱完，拿了套衣服走到床边：“你还赖在这里干什么，我要换衣服了，麻烦你出去一下。”

“老婆，我感觉自从你失忆以后，我就失宠了，甚至是被你嫌弃。”

黎曼曼差点就被他逗得笑出声，还失宠？

“我以前真有那么粘你吗？”

“你以前像只小八爪鱼一样，总是喜欢黏在我身上，甩都甩不掉。”

“嗯”黎曼曼煞有其事的点了点头：“原来你以前这么想甩开我。”

“我哪有想甩开你，喜欢都还来不及呢，这辈子都像被你吃的死死的。”

哎呦喂，冯熠你这些小情话到底是从哪里学来的，以前的你可是情商不怎么高啊，现在张嘴都能甜死人。

黎曼曼嘴角噙上不自知的笑意：“好了，我要换衣服了，你也赶紧去洗漱吧，一会上班要迟到了。”

看到那丫头笑了，冯熠猝不及防的拉住她的手，轻轻一拽，将黎曼曼圈进怀里。

“你快点松开我，干嘛啦？”

“别动，就抱一会……老婆，我工作的时候，经常看着看着文件就想到你，开会的时候也会，甚至吃饭走路的时候都会想到你，以后我能不能只要想你了，就给你发个短信或者打电话？”

黎曼曼安静的任凭冯熠抱着自己，听他这样说，心里突然觉得暖暖的。

“可以。”

“你要回我短信，不可以想昨天那样不接电话。”

“我尽量。”

冯熠转过黎曼曼的身子，深情的看着她：“你要是不回短信不接电话，我会胡思乱想，更会担心的。”

不知道怎么的，黎曼曼莫名觉得冯熠突然变得好会撩，之前他也是这样吗？

昨天晚上冯熠可是大半夜的给陆景寒和傅彬打电话，问他们怎么追女孩子，这两个人虽然很不情愿大半夜的被吵醒，但还是很耐心的跟他讲了好多。

“快点答应我。”

冯熠骨骼分明的指尖抚着黎曼曼的发丝，拇指指腹轻轻的蹭着她白皙的侧脸。

不知道是不是现在这种氛围太过于暧昧了，还是别的什么原因，黎曼曼竟然有些脸红了，她轻颤了下眼睫，鬼使神差的点头答应了。

“你现在可以松开我了吧，我要换衣服了。”为了掩饰尴尬，黎曼曼故意岔开话题。

冯熠笑着在那丫头的额头上浅吻了一下，然后起身从床上下来，抬起手把黎曼曼拉起来：“我先去洗漱了。”

黎曼曼没有说话，只是摆弄着手里的裙子，看到卧室的门被关上以后，她才轻轻的舒了口气。

第950章 我哪有跟他耍脾气

换好衣服，黎曼曼走到梳妆台前给自己化好妆，才下楼吃早饭。

冯熠换好衣服也下了楼，他拉开椅子在黎曼曼旁边坐下：“今天晚上我们出去吃吧。”

“嗯”黎曼曼点了下头算是答应了。

冯熠笑着夹了个小笼包放到黎曼曼的餐碟里：“多吃点。”

黎曼曼很嫌弃的把小笼包夹走：“再吃我就要成胖子了。”

“晚上我回来陪你做运动，多出点汗，肯定胖不了的。”

旁边的李阿姨老脸一红的赶紧进了厨房，没想到他们家先生这么快就把太太给拿下了，很明显李阿姨把冯熠的话给想歪了。

吃完饭以后，冯熠就开车去公司上班了。

黎曼曼回了趟黎家老宅，一进屋许岚就埋怨说她好长时间都没有回来了，是个彻头彻尾的小没良心。

“妈，我是最近有事情太忙了，所以才没有回来看你和爸。”

黎曼曼没敢把在美国发生的事情告诉许岚，怕她会担心自己，她走到客厅的沙发前坐下，俯身在茶几的果盘里叉了块火龙果放进嘴里。

“你能有什么事情忙啊？一天到晚也没个工作，就知道粘着人家冯熠。”许岚笑呵呵的把剥好的橘子瓣递给黎曼曼：“这橘子特别甜，是你王伯伯在美国空运过来的。”

黎曼曼拿过橘子放进嘴里，一脸嫌弃的开口：“我哪有粘着他，说的好像我很没骨气一样。”

“你还真别说，在冯熠这件事情上你还就没骨气，不过幸好冯熠是真疼你，我和你爸也特别喜欢这孩子，我可告诉你不许老跟冯熠耍小脾气，知不知道？”

黎曼曼现在严重怀疑身边的人都被冯熠给收买了，楚辞和韩曦替那家伙说话也就算了，现在竟然自己的亲妈都向着他。

“我哪有跟他耍脾气，你到底还是不是我亲妈了？怎么胳膊肘往外拐。”

许岚抬起手戳了下黎曼曼的脑门：“都说一个女婿半个儿子，我这哪能算是胳膊肘往外拐。”

“好好好，他是你儿子，我是你儿媳妇行了吧。”

“这丫头，对了你中午在家吃饭吗？”

黎曼曼拿了个抱枕抱在怀里：“我在家吃，让厨房多做点我喜欢吃的。”

“你自己先看会电视，我去给你爸打个电话，让他中午也回家吃饭。”说着许岚就朝楼上走去。

黎曼曼俯身在茶几上拿过遥控器，随便找了个综艺节目看。

许岚给黎世天打完电话以后，就去厨房和阿姨一起忙活着准备食材了。

没等中午下班黎世天就早早的回来了，餐厅里午饭也已经准备好了，满满一大桌子菜都是黎曼曼平时喜欢吃的。

黎世天在餐桌前坐下，拿起筷子夹了个螃蟹放到黎曼曼的餐盘里：“冯熠怎么没有跟你一起回来？”

“他工作有点忙，中午好像有个应酬。”黎曼曼随便找了个借口。

“爸爸的岁数越来越大，公司里的事情有些力不从心了，你回头跟冯熠说，让他尽快接手公司，我也就可以提前退休，好好在家陪陪你妈。”

第951章 我们目前还没有要生孩子的打算。

黎曼曼抬起头看着黎世天：“爸，这种事情还是你自己跟他说吧，我不参合。”

“哎你这丫头，我是不是当初就应该让你去公司里上班，瞧把你这一天天美的，让你跟自己老公说点工作上的事情怎么就不行了？”

黎曼曼不是不想说，只是觉得现在她和冯熠的关系，不太适合谈这些事情。

“你自己跟他说不行吗？干嘛非得让我在中间传话，再说了公司里的事情我又不清楚。”

黎世天也真是拿自己这闺女没办法，不过不都还是他自己给宠的。

“行，回头我自己跟冯熠说。”

许岚给黎世天盛了碗汤放到餐桌上：“你别竟跟闺女说些工作上的事情，赶紧把咱俩商量的那事跟她提提。”

“什么事啊？”黎曼曼夹了块鱼肉放进嘴里，抬起头看着他们。

黎世天清了清嗓子，很郑重其事的开口：“你和冯熠岁数也不小了，是不是得抓紧时间生个孩子了，你再拖几年可就成大龄产妇了，到时候生孩子会有危险的。”

黎曼曼差点没被嘴里的饭呛到，她抬手拍了拍心口：“爸妈，你们俩琢磨这事干嘛呀，我们目前还没有要生孩子的打算。”

许岚气的抬手戳了下黎曼曼的脑门：“就知道你会这么说，改天我自己去找冯熠谈，总之最晚明年你们两个人必须给我弄出个大孙子来，人家小曦和楚辞都有孩子了，你怎么也不着急呢？”

“妈，这种事情有什么好着急的，你找冯熠说也没用，我就不生。”

现在她和冯熠的这种关系，怎么生孩子啊，这不是裹乱吗？

许岚看着黎曼曼，苦口婆心的劝她：“我和你爸又不会害你，到时候你生完孩子以后想怎么玩就怎么玩，我们负责带孩子，保证不影响你们的二人世界，而且趁着年轻身体也好恢复。”

黎曼曼顿时都觉得生无可恋了：“妈，咱能好好吃顿饭吗？这件事情以后再说，暂缓。”

“行行行，我也不跟你这浪费唾沫星子了，回头我去找冯熠说。”

“你找谁说我也不生，这事真没得商量。”

黎曼曼一口咬死，干脆就断了他们的念想，省的以后这老两口想起来就得在自己耳边不停的念叨。

黎世天拍了拍许岚的胳膊，用眼神示意她先别说了。

吃完饭以后，黎曼曼看了会电视才开车去医院找韩曦。

车子在医院里停下，黎曼曼拿着包进了大厅，刚进电梯冯熠就给她发了条微信，说是想她了。

黎曼曼低头看着屏幕上的几个字，嘴角噙上不自知的笑意，她抬起手在屏幕上滑动了几下，打出一行字发过去。

【刚到医院，呆会和小曦一起去看电影。】

冯熠坐在办公桌前，看着那丫头发过来的微信，嘴角的笑仿佛比琼浆蜜液还要甜。

黎曼曼从电梯里出来，刚把手机放到包里，抬起头的时候就看到一个女孩拿着刀朝自己冲了过来。

她还没来得及躲开，就被那个女孩发疯一样的拽住，血脉之上一把锋利的匕首抵在了脖子上。

第952章 你杀了我就得偿命

“都是你勾引我男朋友的，不然她怎么可能跟我提分手，我现在就要让你悔不当初。”

女孩惨白的脸上没有一丝血色，手腕上的白色纱布往外渗着血。

“小姑娘你是不是认错人了？我不认识你男朋友的，咱们先把刀放下，这样很危险。”

黎曼曼尽量将声音放平缓不去激怒她。

护士和家属也都从病房里追了出来，女孩的妈妈哭着让她把刀放下，可是女孩却偏偏认定黎曼曼就是那个抢她男朋友的坏女人。

“你不就是仗着自己有钱吗？你以为他是真的爱你，他只爱你的钱罢了，老女人。”

女孩声音尖锐的吼着，那双布满红血丝的眼睛里透着蚀骨的恨意。

黎曼曼真心觉得这孩子眼睛有问题，不单单只是认错人，竟然还说她是老女人，这得是多高的近视啊。

韩曦刚刚下了手术，从电梯里出来就看到黎曼曼被人用刀抵在脖子上，不由紧张起来。

这个女孩是昨天割腕自杀进的医院，因为感情上的事情一时想不开，在家里拿刀片割了大动脉，幸好送来的及时，不然就抢救不过来了。

韩曦紧张的走到小姑娘面前：“你冷静点，她是我的朋友，可不可以先把刀放下，这样很危险的。”

“我不放，这个女人抢走我男朋友，我今天就要杀了她。”

女孩歇斯底里的大吼着，握住刀的手紧了紧。

黎曼曼的脖子已经被划出血了，她吃疼的蹙起眉心：“我真的不是抢走你男朋友的人，而且那样的男人有什么好留恋的，他能因为钱抛弃你，就证明那不是真爱，你在他心里根本就无足轻重。”

“你胡说八道，他说过这辈子只爱我一个人的，我要杀了你。”

可能是情绪太过于激动了，女孩的手止不住的在颤抖，冰凉的刀锋上沾染了血迹。

“你杀了我就得偿命，这里有这么多人看着呢，而且医院里也有监控，到时候你想跑都跑不了，就为了那么一个渣男，搭上自己的性命值得吗？”

黎曼曼指着已经哭的泣不成声的一对中年夫妇：“父母把你含辛茹苦的养大，你现在竟然想丢下他们，为了一个根本就不在乎你的渣男寻死觅活，你能不能清醒点？”

女孩看了眼自己的父母，随即扬起握着刀的手：“我现在就杀了你，大不了我们同归于尽。”

韩曦吓得赶紧跑过去阻止，从电梯里出来的佟泽眼疾手快的冲过来，用手攥住距离黎曼曼脖颈一拳头的匕首，锋利的刀锋滑破皮肤嵌进肉里，鲜血瞬间流了出来。

佟泽刚刚在医院里打完点滴出来的时候，在大厅里看到了黎曼曼，当时他喊了几声，可能是因为人太多太吵的缘故，黎曼曼没有听见，佟泽想着她应该是来找韩曦的，所有也上来了。

女孩像是着了魔一样，惨白的脸和透着红血丝的眼睛可怕到吓人，她把匕首抽离出来，朝着黎曼曼又刺了过去。

黎曼曼还没有在惊慌中缓过神来，就被佟泽一把拽到身后护住，女孩的刀滑破佟泽的衬衫，直接刺中他的肚子。

第953章 想赖都赖不掉

“佟泽……”黎曼曼和韩曦几乎是异口同声的喊了出来。

刚刚赶过来的保安把女孩摁倒在地上，夺过她手里的刀：“我们已经报警了，你最好老实点。”

黎曼曼捂着佟泽被刺伤的肚子，血不停的往外流：“小曦，快点你快点……他在流血。”

“马上送到手术室。”韩曦对着旁边的护士喊了一声，转过头看着黎曼曼：“他不会有事的，放心。”

佟泽的脸色已经有些发白，他浅笑的动了动嘴角：“有小曦在我肯定没事的，别担心。”

黎曼曼神色慌张的点了点头，刚刚如果不是佟泽帮自己挡了那一刀，恐怕现在受伤的就是她了。

……

手术室外面的走廊里，黎曼曼满手是血的坐在长椅上，心里一直惴惴不安的，就怕佟泽会有什么事情。

刚刚那个女孩的父母也赶了过来，他们看着黎曼曼歉意的开口：“对不起，都是我们没有教育好女儿，实在是抱歉。”

黎曼曼抬起头，疲倦的声音里透着不悦：“如果我朋友有什么事的话，你女儿一定要付出代价。”

莫名其妙的被当成是抢别人男朋友的老女人也就算了，现在竟然还拿刀伤了佟泽，那个女孩简直也太肆意妄为了。

女孩的母亲哭着在黎曼曼的旁边坐下：“我求求你千万不要起诉我女儿，她还小不懂事，如果坐牢的话这辈子就完了。”

黎曼曼突然冷笑了一声，这老两口跑上来一句关心病人的话都没有，竟是给自己女儿求情说好话了。

“你们最好盼着我朋友没事，不然你女儿我起诉定了。”

黎曼曼微凉如水的声音里透着显而易见的不耐烦。

女孩的父亲从口袋里掏出一张银行卡，递到黎曼曼的面前：“这张卡算是我们的一点心意，还请你们看在我女儿这么年轻的份上，千万不要跟她计较，能不能跟警察说说把她放出来？”

黎曼曼从长椅上站起来，沾染了血迹的手拿过那张银行卡：“卡我收下了，人是你们女儿捅伤的，医药费本来就应该你们出，还有……”

黎曼曼涂了口红的唇勾起一抹冷的如同萧瑟深秋的笑意，顿了顿接着说：“你女儿我肯定会起诉的，慢走不送。”

“姑娘啊，你不能收了钱就翻脸不认人了，我女儿不能坐牢的。”

哎呦我的天呐，黎曼曼突然觉得这一家子都是奇葩，脑回路不正常。

“这张卡是你们要付给我朋友的手术费和医药费，以及后期的治疗费，这是你们必须要承担的，还有你女儿的这种行为属于故意伤人罪，就算是请律师应该也没用，毕竟刚刚那么多人看着，而且医院里还有监控，想赖都赖不掉。”

女孩的母亲突然坐到地上哭起来，两只手还不停的拍着大腿，简直跟市井泼妇没什么两样：“我不活了，你这是想要我的命啊，我就这么一个女儿，她要是坐牢了我也不活了。”

黎曼曼冷眼旁观着，任凭她怎么哭闹就是不松口，她越是这样越是让黎曼曼厌烦。

第954章 给你一个充分展示自己演技的机会不好吗？

哭累了也喊累了，女孩的母亲见黎曼曼半点要搭理她的意思都没有，干脆从地上站起来，不满的嚷嚷：“你这姑娘心怎么这么很，我这么大岁数的人了，坐在地上哭了半天，你竟然连劝也不劝。”

“你又不傻，哭累了自然会收住，再说了我为什么要劝你，给你一个充分展示自己演技的机会不好吗？”

黎曼曼清风淡雨的说着，可每一句话里都透着讽刺。

“你这姑娘是怎么说话的，你是不是以为我在演戏给你看？”

“难道不是吗？你这哭天抹泪外带撒泼的，戏份多足啊，可惜我不吃你这一套。”

女孩的母亲被怼的好半天都找不到自己的声音，硬的不行她只能来软的，总之就是不能让她女儿蹲监狱。

“姑娘啊，你也是有父母的人，能不能体谅一下我们的苦衷，我真的就只有这么一个女儿，她要是坐牢了，我和她爸两个人以后就没法活了。”

黎曼曼皱眉的看了他们一眼：“这跟我有什么关系，我现在只担心我的朋友有没有危险，请你们马上从我的视线里消失。”

这两个从始至终都没有问过一句病人的情况怎么样了，满嘴都是他们的女儿不能坐牢，好像别人的生死和他们没有半毛钱关系一样。

“我们不走，除非你答应不起诉我女儿。”

女孩的母亲干脆在长椅上坐下，一副要和黎曼曼死磕到底的架势。

“那你就随便吧。”

黎曼曼抬起头看着手术室外面的灯，心里都快要担心死了，刚刚佟泽流了那么多血……她应该相信韩曦的，一定会没事。

也不知道等了多长时间，手术室外面的灯终于灭了，韩曦推开门从里面走了出来。

“小曦，佟泽怎么样了？”黎曼曼紧张的看着韩曦。

“幸好伤口不深，已经缝合好了，呆会护士会把他推到病房里。”话落韩曦皱眉的看着黎曼曼脖颈上的伤：“你怎么没有让护士给你处理一下伤口啊？”

“我刚刚不放心一直守在外面，反正也是皮外伤，不打紧的。”

“不处理一下伤口会发炎的。”

说着韩曦就拽着黎曼曼去了治疗室，她在柜子里拿出药箱，用碘伏给伤口消了毒。

黎曼曼疼的“嘶”了一声：“你看到刚刚走廊里那个女孩的父母了吗？简直就是泼皮无赖，活该他们女儿被甩。”

韩曦在药箱里拿出一个小白瓶，俯身往伤口上涂了一层薄薄的白色药膏：“怎么了？刚刚是不是发生什么事了？”

话落韩曦拿白纱布把伤口包扎好。

黎曼曼走到洗手台旁，俯身打开水龙头，挤出些洗手液使劲搓着手上已经风干的血迹：“这一家子脑袋恐怕都有病，没有半句关心病人的话，张嘴就是不能起诉他们女儿，竟然还撒泼打滚的坐在地上哭，我觉得和他们女儿分手的男人很有可能不是渣男。”

韩曦把药箱收拾好放到柜子里：“那他们有没有说要出医药费？”

第955章 疼是很正常的

“给了我一张卡，后面听到我还要起诉他们女儿，竟然说我收了钱以后翻脸不认人，怎么能有这种脑子不正常的人？”

韩曦也是无语了，本来还挺同情这老两口的，但现在听黎曼曼这么一说，只觉得这一家人都太能作了。

黎曼曼拿毛巾擦了擦手：“走吧，我们去病房看看佟泽。”

两个人一起从治疗室里出来就去了病房，推门走进去的时候佟泽还没有醒，倒是那对夫妇齐刷刷的坐在沙发上。

“谁让你们进来的，赶紧出去。”黎曼曼眸色犀利的看着他们说了句。

“除非你答应不起诉我们女儿，不然我是不会走的。”

黎曼曼双手环胸的看着他们，感情这是赖上她了：“耍无赖在我这里不管用，如果不想进警局的话就立马从我眼前消失。”

女孩的母亲从沙发上站起来，看了眼躺在病床上的佟泽：“我不跟你说，呆会等他醒过来我跟他讲。”

韩曦俯身在桌子上拿起遥控器，把屋子里的冷气稍微调高了些，然后走到那个中年女人的面前：“麻烦还是请你出去一下吧，有什么事情等病人醒过来以后再说。”

“你凭什么赶我走？是医生就了不起了，小心我投诉你。”女人不屑的嚷嚷了句。

韩曦脸色暗沉的看了她一眼，语气也不似刚刚那般客气：“我作为病人的家属，请你现在马上出去，如果还在这里无理取闹的话，那我们就只能叫保安或者报警了。”

女孩的爸爸从沙发上站起来：“反正他们人就在这里，我们还是先出去等吧。”

那个中年女人也没有再说什么，点了点头就离开了。

看着病房的门被关上，黎曼曼走到沙发前坐下：“你说怎么就遇到这么一家子奇葩？”

“是挺不正常的。”韩曦低头看了眼手腕上的表：“我回办公室拿手机给张嫂打个电话，让她炖点鸡汤送过来。”

黎曼曼点了点头：“嗯，你去吧。”

门口外面，那对夫妇像门神一样的坐在长椅上，韩曦从病房里走出来，眸色微凉的看了她们一眼就上了电梯。

韩曦离开没多长时间佟泽就醒了，黎曼曼赶紧走到病床旁边：“你醒了，伤口是不是很疼，要不要喝点水？”

“我没事，你脖子上的伤怎么样了？”

佟泽看着黎曼曼脖颈处的白纱布，担心的问了句，只不过声音听上去很虚弱。

黎曼曼拉过椅子坐下，笑着摇了摇头：“只是皮外伤，刚刚小曦已经给我处理过了，你要不要喝点水？”

“不用。”

佟泽身上的麻药劲已经过去了，伤口处特别的疼，眉心不由微微蹙起。

“是伤口疼吗？我去叫小曦过来。”

黎曼曼刚要起身离开就被佟泽拽住了手腕：“没事，应该是麻药劲过去了，疼是很正常的。”

“对不起啊，如果不是因为救我，你也不会受伤。”

“我心甘情愿的，让我眼睁睁看着你受伤，我可能会比现在还疼，所以你根本就不需要说对不起。”

第956章 特别后悔和黎曼曼吵起来

听佟泽这么说，黎曼曼敏感的把手从他的掌心抽离出来，毕竟知道佟泽喜欢自己，以免引起误会还是要注意分寸的。

佟泽察觉到了黎曼曼的不自在，之前自己跟这丫头表白之后，她就一直在刻意的和自己保持距离，这次他绝对不会那么莽撞了。

“我的手机在哪里，我要给助理打个电话。”

“我拿给你。”黎曼曼转过身子在病床旁边的抽屉里拿出手机，递给了他。

佟泽接过手机给助理打了个电话，让他去家里拿些日用品和换洗的衣服送到医院里。

韩曦处理了些工作上的事情也过来了，门口旁边的那两个人依旧纹丝不动的柞子坳长椅上，韩曦看着他们摇了摇头，就推门进去了。

“你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

“没事，就是伤口有点疼。”

韩曦把手从白大褂口袋里伸出来，走到病床前：“如果伤口实在是太疼的话，我就给你开几片止痛药。”

“要不你现在就给他开几片吧，我刚刚看他很疼。”黎曼曼有点担心佟泽会吃不消。

“那好吧，我现在就去给他拿药，哦对了，张嫂已经把鸡汤熬好了，已经在来医院的路上了。”

“嗯，我知道了。”黎曼曼朝着韩曦点了点头。

外面的两个人趁着韩曦开门的时候，看到佟泽已经醒过来了，也不顾韩曦的阻拦直接闯了进来。

“你们到底想干什么？病人现在需要休息。”韩曦声音不悦的说了句。

女孩的母亲走到病床前，声泪俱下的开口：“这位先生，我知道是我女儿不对，她不应该那么冲动的拿刀伤了你，你能不能看在她年纪小的份上原谅她，不起诉了可不可以？”

黎曼曼脸色暗沉的从椅子上站起来：“凭什么？年纪小做错了事情就可以不负责任？我捅你一刀，然后在轻轻松松的说声对不起，可以吗？”

还没等那个女人开口，黎曼曼声音尖锐的再次开腔：“你们两个人从始至终有问过一句病人的情况吗？满嘴都是不要起诉你们女儿，刚刚跟我撒泼打滚的那架势呢？”

看着黎曼曼这么维护自己，佟泽的嘴角噙上浅浅的笑意。

女孩的母亲也没有和黎曼曼再纠缠，而是满脸歉意的看着佟泽：“您的医药费和住院费都由我们负责，刚刚我已经给了这位小姐一张卡，如果里面的钱不够的话我们会再出的，但是请您千万不要起诉我女儿。”

刚刚他们两个人在走廊里嘀咕了好半天，特别后悔和黎曼曼吵起来，觉得这样做一点也帮不到自己的女儿，没准还会害她坐牢。

所以现在无论黎曼曼态度有多不好，那个女人也只是安静的听着，半点没有要还嘴的意思。

“曼曼，你想起诉？”佟泽看着黎曼曼虚弱的问了句。

“当然要起诉，你刚刚是没有看到她耍无赖的样子，我们根本就不认识她女儿，凭什么要莫名其妙的挨这一刀。”

女孩的母亲走过来拽住黎曼曼的胳膊，态度一百八十度大转变：“姑娘啊，刚刚都是我的错，我就是一时太心急了，不应该说话那么冲，你千万不能起诉我女儿。”

第957章 纵使再生气再吃醋，他也只能忍着

刚刚看过了她的那副泼皮无赖的嘴脸，黎曼曼才不会相信她会变得这么快，根本就是为了不让他们起诉而装的。

“为什么不能起诉你女儿，难不成她还是皇亲国戚？”

“她还那么年轻，如果坐牢的话那这辈子就算是完了。”

黎曼曼云淡风轻的冷笑了一声：“谁还不是从年轻的时候过来的，做事情这么不计后果，想捅人就捅人，如果不去监狱里好好反省一下，还不知道以后会做出什么更出格的事情呢。”

“你……”女孩的母亲被气的脸色都不好看了，但还是尽量隐忍着。

韩曦走过来，还算礼貌的开口：“病人现在需要休息，你们这样会打扰到他的。”

女孩的父亲点了点头：“那好，我们就在外面，也请你们考虑一下不要起诉我女儿。”

那个女孩现在已经被警方带走了，他们两个人也没有其他的办法，只能在这边软磨硬泡的，希望黎曼曼他们能够不起诉。

韩曦跟着他们一起出去的，刚刚说要去给佟泽拿止痛药都给耽误了。

张嫂拎着保温壶从电梯里走出来，找到韩曦跟她说的病房，轻敲了几下门，听到里面应声以后才推门走进来。

“黎小姐，这是太太让我送过来的鸡汤。”

黎曼曼转过头，接过张嫂手里的保温壶：“谢谢张嫂了，还让你特意跑一趟。”

“没事，要是没什么事情的话那我就先走了。”

“好，那张嫂你路上小心。”

送走张嫂以后，黎曼曼走到病床前，把放在桌子上的保温壶打开，盛了一碗鸡汤：“先吃点东西吧。”

佟泽动了下身子，可能是扯到伤口了，疼的他闷哼了一声。

“你别动，我喂你喝吧。”

黎曼曼俯身在病床旁边的椅子上坐下，舀了勺汤吹凉才送到佟泽的嘴边，刚好这温馨的一幕被推门走进来的冯熠看到了。

刚刚冯熠给黎曼曼打电话一直都显示关机，他担心的又给韩曦打过来，才知道下午在医院的发生的事情，着急忙慌的开车就赶了过来。

听到脚步声黎曼曼以为是韩曦回来了，头都没有抬的就问：“小曦，止痛药拿过来了吗？刚刚他好像扯到伤口了。”

佟泽看着站在那里脸色阴郁的冯熠，把勺子里的汤喝进嘴里才开口：“曼曼，是冯熠来了。”

黎曼曼身子明显一怔，随即转过头看着冯熠：“你……你怎么来了？”

看到这丫头亲自喂佟泽喝汤，冯熠醋坛子都快要打翻了，但也知道今天下午如果不是佟泽替曼曼挡了一刀，现在躺在病床上的人就应该是这丫头了。

所以纵使再生气再吃醋，他也只能忍着了。

“刚刚给你打电话一直关机，是小嫂子告诉我你在这里的。”

话落冯熠的目光落在黎曼曼受伤的脖颈处，他紧张的走过来：“你受伤了，严不严重？”

“没事，就是皮外伤，小曦已经帮我处理过了。”

听这丫头说只是皮外伤，冯熠才把心放下来，他侧过身子看着佟泽，湛黑的眸子里透着复杂的光：“谢谢你今天救了我老婆，我会请个护工过来照顾你，所有的医药费我都会出。”

第958章 英雄救美的戏码

“不用，我救曼曼只是不想她受伤而已，护工我可以自己请，住院的费用也还出得起。”

两个人看似平静的声音里却透着剑拔弩张的气氛，一瞬间，屋子里的气压都降低了。

黎曼曼觉得不能让他们两个人呆在同一个空间里，没准一会就能打起来：“那个冯熠，要不你先回家吧，我晚点再回去。”

“晚上你一个人回家我不放心，呆会咱们一起走。”

既然冯熠不想走，黎曼曼也不能把他轰出去，只能点头答应：“那好吧，你先去那边坐一会。”

冯熠单手插兜的阔步走到沙发前坐下，目光却一直落在他们两个人身上。

黎曼曼当然能够感受到那双能将人灼伤的目光，她不自在的舀了勺汤吹凉，送到佟泽的嘴边。

佟泽倒是很泰然自若的，并没有因为冯熠在看着就觉得尴尬。

因为佟泽是躺着的，勺子里的汤难免会流出来，黎曼曼俯身拿起桌子上的纸巾，帮佟泽把顺着嘴角流下来的汤擦干净。

“要不我去楼下帮你买个吸管吧。”

“不用，这样挺好的。”

佟泽就想让这丫头一勺一勺的喂他喝，巴不得时间能这样定格才好。

沙发上的冯熠真的是快要气吐血了，看着自己的女人给别的男人喂汤，还帮他擦嘴角，这种感受真的太踏马不爽了。

他现在只恨自己当时没有在黎曼曼身边，要不然怎么可能有佟泽英雄救美的戏码。

韩曦拿完止痛药从外面走了进来，刚进来就感受到屋子里浓重的低气压和酸酸的醋味。

韩曦把白大褂口袋里的止痛药拿出来放到桌子上，抬头看了眼冯熠黑成煤炭的脸：“曼曼，要不你先和冯熠回去吧，佟泽这边交给我就行了。”

佟泽是为了救自己才受伤的，黎曼曼怎么好意思把他丢给韩曦：“不用了，时间也不早了，你还是先回去吧，不然陆景寒该担心了。”

其实刚刚陆景寒就给韩曦打过电话了，现在这会应该已经快到医院了。

“我不着急，景寒呆会过来接我，你还是先和冯熠走吧。”韩曦朝着黎曼曼使了个眼色。

黎曼曼当然明白韩曦的意思，她也知道冯熠不喜欢让自己和佟泽待在一起，但毕竟佟泽是因为救她而受伤的，她有责任照顾他。

“还是我留下来吧，你工作一天也挺累的了，快点回家吧。”

韩曦也没有再勉强：“行，那我明天上班再过来，有事情记得给我打电话。”

“嗯，走吧。”

韩曦和佟泽.冯熠打过招呼以后就离开了。

佟泽只喝了半碗汤就喝不下了，黎曼曼放下手里的碗：“先把止痛药吃了吧，不然待会伤口又疼了。”

佟泽笑着点了点头，他突然觉得这一刀挨的值了。

黎曼曼起身走到茶几旁边倒了杯白水，抬起头的时候，目光刚好与冯熠的视线在空气中相遇，两个人四目相对了几秒钟，黎曼曼赶紧把视线别开。

佟泽吃完止痛药，他的助理就拎着两个袋子走了进来，看到躺在病床上脸色煞白的佟泽，担心的问：“佟总，您这是怎么了？”

第959章 终于承认你是我老婆了。

今天上还说只是感冒发烧，怎么这一眨眼的功夫就虚弱成这样了？

“没事，发生了点意外。”佟泽抬起头看着黎曼曼，嘴角勾勒出浅浅的笑意：“时间也不早了，你赶紧回家休息吧，我这里有他照顾就行了。”

旁边的助理一脸懵逼的表情，刚刚不是说过来给送日用品和衣服的吗？怎么就成陪床的了？

“那好，我明天给你带早饭过来。”

佟泽点了点头：“路上小心点。”

黎曼曼走到沙发前拿起包，看了眼已经站起来的冯熠，两个人一起离开了病房。

走出医院大厅，冯熠从裤子口袋里掏出烟盒，在里面抽出一根点燃：“你的伤还疼吗？”

黎曼曼侧眸看了他一眼：“只是皮外伤，已经不疼了。”

两个人继续朝前走着，冯熠夹着烟的手指朝地上弹了弹烟灰：“我知道是他救了你，你照顾他我不应该吃醋更不应该吃醋，可就是控制不住，刚刚看到你给他喂汤，还帮他擦嘴角，我特别想揍他。”

黎曼曼就知道他会是这种反应，但她也不能因为冯熠的一句话就不管佟泽了吧。

“如果不是他替我挡了那一刀，现在躺在病床上的人就是我了，就算你吃醋生气我也得照顾他。”

冯熠夹着烟的手捏了捏眉心：“我们可以给他请个护工，而且你照顾起来也不方便。”

两个人上了车，黎曼曼俯身系好安全带，顿了顿接着说：“我知道我是你的妻子，会和佟泽保持距离的。”

听这丫头突然这么说，冯熠心里的不痛快也随之烟消云散了。

他透过敞开的车窗把手里的烟蒂丢到外面，侧眸看着黎曼曼：“终于承认你是我老婆了。”

“结婚证就摆在那了，我想不承认也不行啊，总之目前为止咱俩这婚姻就是有名无实，我能不能爱上你还不一定呢。”

冯熠很无奈的抬手蹭了蹭黎曼曼的头，自从这丫头失忆以后，他的地位都已经低到食物链的最低端了。

“我饿了，咱们快点去吃饭吧。”

“好。”冯熠转动方向盘，离开了医院。

……

车子在餐厅门口停下的时候，黎曼曼已经迷迷糊糊的靠在副驾驶座上睡着了，今天下午发生了那么多事情，她实在是有些累了。

冯熠解开安全带，侧眸看着身旁的丫头，那双湛河的眸子里仿佛撒进了星辰般好看。

他抬起指尖，把黎曼曼被风吹的有些凌乱的发丝别过耳后，指腹停留在她白皙的侧脸上。

黎曼曼只是浅眠，察觉到微凉的触碰便睁开了眼睛，目光所及是冯熠深邃立挺的五官，车厢里昏暗的灯光打在他的侧颜上，让他整个人看上去多了一丝柔和。

两个人四目相对的看了几秒钟，冯熠俯身刚要吻上去就被黎曼曼躲开了：“那个……咱们快点去吃饭吧，我饿了。”

冯熠看着落荒而逃的黎曼曼，嘴角勾勒出浅浅的笑意。

黎曼曼走进餐厅的时候，里面连一位用餐的客人都没有，她低头看了眼手腕上的表，纳闷的问：“这家店平时不是有很多客人的吗，怎么今天一个人都没有？”

第960章 真是够能作的。

“我包场了。”

冯熠很自然而然的牵起黎曼曼的手，朝着已经布置好的位置走过去。

黎曼曼诧异的看着眼前的一切，餐厅里到处都是粉色的花和气球，餐桌上摆放着烛光晚餐，旁边还有拉小提琴的演奏家，真的好浪漫。

冯熠很绅士的帮黎曼曼拉开椅子，倾身凑到她耳边：“喜欢吗？”

黎曼曼已经完全被感动到了，嘴角噙上甜甜的笑意，她后知后觉的点了点头：“超喜欢的，谢谢你。”

两个人在餐桌前坐下，冯熠朝着旁边的几个人点了下头，下一秒钟优美的音乐响彻整个餐厅。

“你以前也是这么浪漫吗？”黎曼曼切了一小块牛排吃进嘴里，抬起头问了句。

这些都是冯熠请教陆景寒和傅彬才学会的，他苦笑的摇了摇头：“以前我就是个闷葫芦，不太会制造浪漫。”

“我竟然倒追一个闷葫芦，冯熠你是不是给我灌了什么迷魂汤？”

论长相冯熠肯定是帅的，论能力和地位也都是不容忽视的，但这样的男人其实也很多好吧，以黎曼曼的长相和家室，肯定会有不少这样的男人追她，她完全没有必要去死气白咧的倒追冯熠。

冯熠拿起桌子上的红酒，往黎曼曼面前的高脚杯里倒了些：“这只能证明你眼光好，喜欢我的女人其实很多。”

“那我是你的第几个女朋友？”

黎曼曼端起桌子上的高脚杯轻轻晃动了下，红色的酒精沾染在透明的玻璃壁上，留下淡淡的痕迹。

她问的很随意，可神色却很认真。

冯熠放下手里的刀叉，双手交叠的放在餐桌上：“唯一一个。”

“真的假的，不是说有很多女人喜欢你吗？”

“可我只喜欢你一个人。”冯熠说的笃定，那双湛黑的眸子里透着蚀骨的深情。

黎曼曼笑着浅抿了一口高脚杯里的红酒，拿起刀叉低头切着餐盘里的牛排：“那以前在家里的时候，我们两个人谁说了算？”

“你已经把我吃的死死的了。”

黎曼曼问的每一个问题几乎都是送命题，不过还好冯熠的求生欲很强，回答的都很不错。

“老婆，今天妈给我打电话了，说是让我们两个人抓紧时间给她生个大胖孙子出来，那今天晚上我是不是可以回主卧睡了？”

黎曼曼差点没被嘴里的牛排噎死，她这个亲妈也真是够可以的，都说了暂时先不生，干嘛还给冯熠打电话？

冯熠笑着抬起手轻拍了几下黎曼曼的后背：“妈可是给了最后期限的，如果明年见不到孙子的话，就不让我们两个人再回老宅了。”

“她这是想干什么？断绝关系吗？真是够能作的。”

冯熠点了点头：“差不多就是这个意思吧，所以我们两个人得抓紧时间了，真的不能再分房睡了，不然就完不成妈布置的任务了。”

“你想得美，许岚同志想要断绝关系那就让她断呗，随便她怎么折腾。”

冯熠本来还打算趁着这次机会能够回到主卧，没想到这丫头态度这么坚决，看来是没有什么捷径可以走了，这条追妻路貌似还很漫长。

第961章 我看她就应该孤独终老

黎曼曼眯了眯眸子，别有用意的看着冯熠：“你最好别打什么鬼主意，在我没有确定自己爱上你之前，咱们两个人只能分房睡。”

“知道了，老婆大人。”

“这还差不多。”

………

清晨，阳光透过白色的窗帘照射进来，黎曼曼睡眼朦胧的抬手关了床头柜上的闹铃，然后不情愿的从床上爬起来。

她哈欠连天的掀开被子下了床朝着浴室走去，昨天晚上睡觉之前，黎曼曼特意定了闹铃，想着今天早上还要给佟泽送早饭，所以得起早点。

黎曼曼走到洗手台前，迷迷糊糊的打开水龙头，捧了把冷水扑到脸上，瞬间就感觉清醒了好多。洗漱完以后，黎曼曼在衣柜里挑了件白色的裙子换上，又给自己画了个淡妆才下楼吃早饭。

冯熠也正好从客房里出来，他诧异的看着这位起床困难户：“你今天怎么起这么早？”

“呆会要去医院给佟泽送早饭，不能起太晚的。”

说着黎曼曼就朝楼下走去，根本就没有注意到某人瞬间变黑的脸。

“李阿姨，要送到医院的早饭你帮我准备好了吗？”黎曼曼拉开椅子在餐桌前坐下，随口问了句。

“太太您放心，都已经准备好了。”

昨天晚上回家以后，黎曼曼就嘱咐李阿姨让她给佟泽准备早饭了。

冯熠拿起桌子上的牛奶给那丫头倒了杯：“呆会我陪你去医院。”

“不用了，你直接去公司吧，我自己开车过去就行。”

“让你跟他单独在一起相处，我可不放心。”冯熠醋劲十足的说了句。

黎曼曼也是无语了，说的好像她随时都会给他戴绿帽子一样：“你能不能给我点最基本的信任，我知道自己现在的身份，会注意分寸的。”

“我信任你，但也笃定他一定会借着这次机会趁虚而入。”

“随便你吧。”

话都说到这份上了，黎曼曼还能说什么，只能随他去了。

吃完饭以后，黎曼曼拿着给佟泽准备的早饭，就和冯熠一起开车去医院了。

两个人从车里下来上了电梯，刚走出来就猝不及防的看到那个女孩的父母拿着一桶不知道是什么东西，朝着他们泼了过来。

冯熠一个转身将黎曼曼护进怀里，恶臭的泔水味瞬间蔓延至整个走廊。

冯熠担心的看着怀里的人：“你没事吧？”

黎曼曼摇了摇头：“我没事，是不是都泼到你身上了？”

那股子臭味恶心的冯熠都快要吐了，他转过身子，脸色阴郁的看着那两人：“你们就是那个女孩的父母？”

“对，你们凭什么让警察关着我女儿不放，她又不是故意要捅伤人的，我要你们马上撤诉。”

周围已经围观了好多人，各个都嫌弃的捂住鼻子在那边窃窃私语。

黎曼曼真的是被气的不轻，怎么能有这么蛮不讲理的人，她眸色犀利的看着他们：“你们捅人还有理了是不是？像条疯狗一样的到处乱咬人，我告诉你姑奶奶我起诉定了，一定让你女儿把牢底坐穿，像你们这种胡搅蛮缠的人活着都会污染空气，你女儿活该被甩，我看她就应该孤独终老。”

第962章 你们两个人干什么了？

“你这个小姑娘嘴巴怎么这么恶毒，你凭什么咒我女儿嫁不出去？”

女孩的母亲脸色铁青的嚷嚷着。

黎曼曼嘲讽的冷笑了一声：“就凭她马上就要把牢底坐穿了，谁敢要一个杀人未遂的女人，除非他脑子坏掉了。”

“她拿刀捅了人，本来就应该受到法律的制裁，我们不撤诉你就拿着一桶又脏又臭的东西过来泼我，你眼里还有没有法律，简直就是个无理取闹的泼妇。”

女孩的母亲被怼的一时间也不知道应该说什么了，抬起手就想打黎曼曼，却被冯熠大力的钳制住了。

“不想给自己找麻烦的话，你最好安分着点，我们这里任何一个人都是你得罪不起的。”

那个女人突然一屁股坐在地上嚎起来：“大家快来看看啊，有他们这样欺负人的吗？现在都来威胁我们了，太欺负人了，你们这样是会遭雷劈的。”

黎曼曼早就见识过她这不要脸的撒泼本事了，所以一点都不觉的意外，她身后从包里拿出手机，把摄像头对准地上的女人，就安静的看着她哭闹。

“你这是在干什么？”

女人的哭声噶然停止，朝着黎曼曼大声问了句。

“给你现场直播啊，让全中国的人都知道有你这么号不要脸的人物，送你上热搜，千万不要谢我，举手之劳而已。”

“你把手机给我，谁让你给我录像的？马上删了。”

黎曼曼眸色微凉的看着她，那目光里仿佛裹了冰渣般的冷：“你是不是太把自己当回事了，你让我删我就删，真以为自己是皇亲国戚了，脑子有毛病吧。”

说完黎曼曼直接点击发送键，送她上抖音热搜。

冯熠实在是受不了身上的味道：“老婆，别跟她废话了，我们先回病房换件衣服。”

“好。”

看着他们离开的背影，女孩的母亲干脆也从地上站了起来：“你们必须把我女儿放出来，不然我就天天过来闹。”

“怎么有这么不讲道理的人，真是开眼界了。”

“这就是昨天捅人那女孩的父母，真是有其母必有其女。”

“这一家子论素质真的是半点都没有，竟然在医院里泼泔水，求人就要有个求人的态度，真是活该她女儿坐牢。”

旁边的人都在议论纷纷，不过全都是对他们的指责。

“看什么看，有什么好看的，再拍信不信我把你手机砸了。”

女孩的母亲大声的嚷嚷着，一点都不顾及这里是在医院，简直跟个市井泼妇没什么两样。

……

病房里，韩曦刚刚给佟泽检查完伤口，看到冯熠满身脏兮兮的从外面进来，皱眉的问：“这是什么味啊，你们两个人干什么了？”

“还不是那个女孩的父母，跟个神经病一样拿着泔水朝我们泼过来，死缠烂打的非要我们撤诉。”

“老婆，我车子后备箱里有备用的衣服，你去帮我拿一下，我先去洗洗。”

冯熠真的是受不了这个味，分分钟都想吐。

黎曼曼拿过他手里的车钥匙：“我现在就去拿，你先去洗洗吧，对了小曦，这个是给佟泽准备的早饭，刚刚被我护在怀里了，干净的。”

第963章 竟然还敢给自己找备胎

韩曦接过黎曼曼手里的保温壶：“好，你快点去吧。”

看着那丫头离开病房冯熠才进了浴室，他脱掉身上的白色衬衫直接丢进了垃圾桶里，随手打开水龙头，把毛巾浸湿准备擦一下身上。

幸好他今天跟来了，不然被泼的就该是那丫头了。

黎曼曼在车子后备箱里拿了衣服就回来了，她轻敲了几下浴室的门，听到冯熠的声音才把门推开一条缝，将衣服递了过去。

“老婆，后背我够不着，你帮我擦一下。”

黎曼曼犹豫的看着冯熠：“你自己想想办法吧，我……”

话还没有说完她就被冯熠拽进了浴室，人进来的一瞬间，冯熠抬脚把门也给带上了。

“你干嘛？”黎曼曼慌张的看着他，心跳莫名又在加速。

冯熠两只手紧紧的把她圈进怀来，鼻尖若有似无的轻蹭着她的鼻尖：“想让你帮我擦下背。”

“小曦她们都在外面呢，你突然把我拽进来，她们肯定会误会的。”

“你本来就是我老婆，有什么好误会的，还是说你怕那个佟泽多想，嗯？”

黎曼曼被他禁锢在怀里根本就动不了，两只手更是无处安放：“我说你这个人能不能不要总是乱吃醋，动不动就把佟泽扯进来，我们两个人又没怎么样。”

冯熠骨骼分明的指尖轻轻抬起黎曼曼的下颌，迫使她看着自己：“那你保证以后都不会和他发生任何关系。”

冯熠的目光太过于深邃，以至于黎曼曼都不敢看，她目光闪躲的将视线别开：“我为什么要保证？以后还那么长，谁说的准会发生什么事情。”

“你这是在给自己找备胎吗？”冯熠捏着她下巴的手指稍微用了些力。

黎曼曼吃疼的蹙起眉心，气急败坏的看着他：“好痛，你快点松开我。”

“你是个已婚的女人，是冯太太，现在竟然还敢给自己找备胎，黎曼曼我现在很生气。”

“曼曼，我要洗一下手，现在可以进去吗？”

门口外面传来佟泽的声音，他看到黎曼曼进去好半天都没有出来，心急的不顾伤口的疼，非要助理扶着他去洗手间。

韩曦刚刚临时有事请被护士叫走了。

黎曼曼稍微稳了下有些凌乱的呼吸才开口：“你进来吧。”

佟泽忍着伤口上的疼推门走进去，额头上已经渗出了细密的汗珠，冯熠把黑色的半袖穿上，伸手拽住黎曼曼的手腕，轻轻一带，将她圈进怀里。

他这是在宣誓主权，告诉佟泽这个女人是他的。

黎曼曼又不傻，当然知道冯熠的意思，本来她也没想和佟泽发生什么，所以也就没有推开冯熠，任由他这样抱着自己。

第964章 必须要给涨工资啊。

佟泽扶着洗手台的手紧了紧，可能是因为太过用力的原因指尖已经泛起白。

旁边的助理把水龙头打开，哗哗的水声打破了屋子里的安静，佟泽脸上没有流露出太多的情绪，洗完手以后就被助理扶着走出了浴室。

黎曼曼跟在后面：“那个汤和小笼包是我特意让李阿姨给你准备的，怎么样好不好吃？”

佟泽坐到床上，慢慢掀开别字躺了上去：“刚刚伤口有点疼，所以还没有吃呢。”

“要不要我去帮你叫小曦？或者先吃点饭，然后把止痛药吃了。”黎曼曼有点担心的看着佟泽。

“先吃饭吧，吃完饭我再吃药。”

伤口疼是不假，但佟泽主要是想让黎曼曼亲自喂他吃。

黎曼曼点了点头，俯身帮佟泽盖好身上的毯子，才打开桌子上的保温壶盛了碗汤：“李阿姨的手艺特别好，你先尝尝她做的汤。”

话落黎曼曼把吹凉的一勺汤送到佟泽的嘴边。

佟泽张开嘴把汤喝进去：“味道确实很不错，很好喝。”

聪明如冯熠，他怎么会看不出来佟泽就是想等着让黎曼曼喂，他双腿交叠的坐在沙发上，眸色暗沉的开口：“你可以让助理帮忙的，没必要非得让我老婆喂。”

被这么直白的揭穿，佟泽也没有觉得尴尬，反而是一副泰然自若的样子，目光不由落在张助理身上。

张助理跟了佟泽这么多年，不用说话只需要一个眼神，他就能够会意自己老板的意思。

张助理放下手里的笔记本电脑，轻咳了一声才开口：“冯总，我这边还有好多的工作没有处理完，昨天晚上老板的伤口一直疼，我都没有时间忙工作，不如就让黎小姐帮帮忙？”

哎呦，这个助理真的是太会说话了，必须要给涨工资啊。

冯熠脸黑的看了眼张助理，人家把情况也都交代清楚了，不是故意要让黎曼曼喂佟泽吃饭，而是手里的工作实在是太多，这理由合情合理也合法。

“没关系的，你忙你的，我来照顾佟泽就行。”黎曼曼笑着说了句，话落还不忘瞪了眼冯熠。

吃完饭，黎曼曼把止痛药递给佟泽，倒了杯水让他把药吃了。

冯熠站在窗户前挂断手机，他转过身看着黎曼曼：“我得回趟公司，可能要下午才能再过来。”

刚刚陆景寒给他打电话，说是有事情让他回公司一趟。

“不用着急赶回来的，工作要紧。”

黎曼曼接过佟泽手里的水杯放到桌子上，其实她巴不得冯熠快点走，省的在这里乱吃醋，弄得大家都挺尴尬的。

冯熠把手机放进裤子口袋里，看了眼病床上的佟泽才离开。

旁边一直在低头处理工作的张助理，找了个借口说想要出去抽根烟，很有自知之明的溜了。

黎曼曼在沙发前坐下，俯身拿起茶几上的水果刀：“我帮你削个苹果吃吧。”

“好。”佟泽侧过眸子浅浅的笑了下。

正削着苹果黎曼曼就听到外面吵吵嚷嚷的，她以为又是那个女孩的父母在闹事，皱眉的放下手里的苹果：“我出去看一下。”

第965章 我们这里任何一个人都是你惹不起的

“别去了，你一个人我不放心。”

早上的时候冯熠就被泼了一身泔水，现在黎曼曼一个人出去，佟泽实在是有点不放心。

“没事的，我先出去看看什么事情。”

说着黎曼曼已经打开了病房的门，走廊里好几个记者拿着摄像机在采访女孩的父母。

今天早上黎曼曼发的视频已经在网上传疯了，昨天那个女孩拿刀捅人的时候，不知道是谁也拍了视频发到网上，现在网上都炸锅了。

这群记者也不知道是怎么找到这里的，拿着话筒不停的提问：“您的女儿为什么要持刀伤人？还有受伤的病人现在情况怎么样了？”

“今天早上你往病人家属身上泼的是什么东西，听说是你让家属撤诉，被拒绝了才会做出这样不道德的事情。”

女孩的父母都被问愣了，两个人反应过来以后赶紧用手捂住脸：“我们拒绝回答任何问题，麻烦你们快点离开这里，不然我就要报警了。”

“我们是新闻记者，这是正常的访问，您可不可以回答一下我们的问题？”

记者举着摄像机不停的拍，闪光灯发出咔嚓咔嚓的声音。

旁边的一个女记者突然看到了站在门口的黎曼曼，赶紧跑过来：“您就是患者的家属吧？病人现在情况怎么样了？有没有生命危险？”

黎曼曼看着他们，勉强扯出一丝笑意：“不好意思啊，这件事情我们已经交给警方处理了，其他的问题不太方便回答。”

记者还想再问些什么，却被从电梯里走出来的韩曦给制止了：“麻烦请你们离开，这里是医院，你们这样会打扰到病人的。”

“我就是想问几个问题，问完马上就走。”

“实在抱歉，请你们马上离开。”

韩曦的态度很坚决，言语间没有半点商量的余地，几个记者只能无奈扛着摄像机先离开了。

黎曼曼眸色微凉的看了眼女孩的父母，早上的事情现在想想还来气：“守在这里也没用，赶紧走。”

“除非你们撤诉，不然我就跟你们死磕到底。”

女孩的母亲泼皮无赖般的往长椅上一坐，就是不肯。

昨天晚上他们趁黎曼曼不在的时候，进去问过佟泽了，说是想让他撤诉，可是佟泽却一口回绝了，说他们的女儿做错了事情，就应该受到法律的制裁。

这两口子也实在是没办法了，软的不行只能来硬的，所以才发生了今天早上走廊里的事情。

黎曼曼像是看外星球的非人类一样的看着她，嘴角勾起冷若冰霜的笑意：“你是不是太拿自己放回事了，以为像个门神一样的守在这里，我就怕你了？真是脑子有病。”

“你们不答应撤诉，我就阴魂不散的跟着，走到哪闹到哪。”

韩曦转过身子厌烦的看着那个女人：“有没有人告诉过你，我们这里任何一个人都是你惹不起的。”

“我光脚的不怕穿鞋的，大不了咱们就鱼死网破，反正不管怎么说我女儿也不能坐牢。”

“那我就拭目以待。”

第966章 你们两个人肯定会被扫地出门。

不知道是不是和陆景寒呆在一起的时间太久了，韩曦的一言一行都和他有些神似，看似平淡的话里却透着一种强大的威势感，让人没办法忽视。

话落韩曦转过身子看着黎曼曼：“我们进去吧。”

黎曼曼愠怒的看了眼那个女孩的母亲，这才和韩曦一起推门走进了病房。

躺在病床上的佟泽担心的看着她们两个人：“你们没事吧？”

“没事，刚刚有群记者过来想要采访，被我拒绝了。”黎曼曼走到沙发前坐下：“对了你要不要喝点水？”

“我不渴。”

韩曦把点滴瓶挂到架子上，将针帽取下来排气，在佟泽攥成拳头的手背上消完毒之后，俯身给他打上点滴。

“刚刚楚辞来电话了，说是看到网上的新闻，问你伤的严不严重？她在外地拍广告回不来。”

韩曦拿白色的胶带把针头固定住，随口说了句。

“网上什么新闻？”佟泽这两天都没有看手机，压根不知道他们的事情已经上热搜了。

“你昨天在医院被捅伤的时候，可能是周围的人录了视频，并且发到了网上。”

佟泽诧异的看着韩曦：“这个都能上新闻吗？”

“反正你现在已经成为焦点人物了。”韩曦耸了耸肩膀，随手把医药箱整理好：“我还有工作先走了，有事情记得叫我。”

佟泽点了点头：“你去忙吧。”

韩曦刚离开黎曼曼的手机就响了起来，她看了眼屏幕上的备注，纠结的皱着眉头，犹豫了几秒钟之后还是摁了接听键。

“曼曼，生孩子的事情我已经和冯熠说过了，你们两个人商量的怎么样了？”电话那头传来许岚的声音。

“妈，你能不能把注意力转移到我爸身上，你这样我压力很大的。”

“现在我和你爸唯一要做的事情就是催着你们赶紧生孩子，如果明年我还没有见到大孙子的话，你们两个人肯定会被扫地出门。”

“许岚同志，咱能不折腾吗？我们现在是真的不想要孩子，你再容我几年行不行？”

黎曼曼就知道她这个亲妈不会善罢甘休的，她现在和冯熠的这种状况真的不适合生孩子，而且听说生孩子很疼的，想想她就害怕。

许岚看着别人都抱上孙子了，她又着急又眼馋，就盼着这俩人能够赶紧造个小人出来，哪成想这丫头竟然推三阻四的。

“再拖几年你都多大了，这事没得商量，你必须得抓紧时间怀上。”

昨天晚上许岚和黎世天已经商量过了，在这件事情上他们两个人绝对的统一战线，不会妥协。

“随便你们怎么闹腾吧，反正我肯定不生。”

说完黎曼曼就心烦的挂断了电话，哪有这样催生的，昨天冯熠才说过，现在她这个亲妈又打电话过来念叨。

病床上的佟泽大概也听出是什么事情了，心里不免有些着急，如果黎曼曼和冯熠真的有了孩子，那他就再也没有机会了。

………

总裁办公室里，冯熠低头看了眼手腕上的表：“我得去医院接曼曼了，剩下的事情你自己搞定吧。”

第967章 躺着都能中枪说的应该就是他了吧。

陆景寒疲倦的抬手捏了捏眉心，在办公桌上拿了根烟点燃：“你什么时候变得这么不自信了？”

“不是我不自信，是那丫头自从失忆以后对我若即若离的，感觉我对她来说就是个可有可无的人，而且那个佟泽一直对曼曼虎视眈眈的，我得严防死守，以免让那家伙趁虚而入。”

陆景寒吸了口烟，白色的烟雾从嘴角溢出：“你们两个人还分房睡？”

“想进主卧简直比登天还难，那丫头动不动就威胁我说回爸妈那里住。”

冯熠合上手里的文件，苦笑的看着陆景寒：“你有没有什么好办法？给我支支招。”

“没经验，我和小曦从来没有吵过架，像你们这种分房睡的事情就更没有了，自行解决吧。”

冯熠很无奈的叹了口气：“行吧，那我先走了。”

从办公室里出来，冯熠就直接做电梯下去了，现在外面的天色已经渐黑，华灯初上的街道上车来人往的。

二十几分钟后，车子在医院里停下，冯熠下了车，单手插兜的朝大厅里走去。

等电梯的时候，冯熠在裤子口袋里拿出手机，随便翻看了下新闻，指尖在屏幕上轻轻的滑动着。

骤然的，他的脸色变得暗沉起来，一行大字赫然撞进瞳孔【男友为救自己的女朋友，不惜用身体挡刀】

这则新闻的下面还配有当时佟泽替黎曼曼挡刀的图片。

“咚”的一声电梯门打开了，冯熠关了手机阔步走上去，脸色却阴沉的有些吓人。

病房里，李阿姨已经把准备好的晚饭送到医院里来了，黎曼曼在浴室里拿了条毛巾，刚走到病床旁边准备给佟泽擦手，冯熠就推门进来了。

看到那丫头握住佟泽的手，冯熠的脸色更加难看了，他走过去把黎曼曼拽到自己身旁：“他又不是手废掉了，自己可以擦的。”

黎曼曼都不知道好好的他干嘛又在抽风，简直就是无理取闹，声音也不免大了些：“他的手也受伤了，你看不到吗？”

冯熠也没有和黎曼曼吵，而是愠怒的看着坐在沙发上的张助理：“你是干什么吃的，坐在这里当个摆设吗？既然有这么多工作要忙，干脆换别人来照顾你老板。”

张助理无辜的看着冯熠，躺着都能中枪说的应该就是他了吧。

虽然很想为自己辩解几句，但看到冯熠阴郁的有些吓人的脸，他最终还是选择了闭嘴，这种时候还是别往枪口上撞的比较好。

佟泽很淡然的抬起头看着冯熠：“曼曼就是给我擦个手而已，你至于这么大反应吗？我可以理解成你是对自己的不自信，又或者是我已经对你造成威胁了？”

“你太高估自己了，我的女人不是你能肖想的。”

冯熠居高临下的看着佟泽，那双湛黑的眸子里透着凛冽的寒光。

佟泽不以为然的勾唇笑了笑：“以后的日子还长着呢，话可别说的那么死，毕竟曼曼记得我，记得我们在大学里的所有事情。”

第968章 竟然都杀到家里来了。

他的言下之意是黎曼曼现在已经把冯熠给忘了，相比之下自己更有优势。

现在整个屋子里都弥漫着剑拔弩张的气氛，沙发上的张助理吓的连大气都不敢喘。

黎曼曼不悦的看着他们两个人：“你们把我当成什么了，一件物品吗？可以任由你们这样争来抢去？”

说完她把手里的埋进直接丢在桌子上，拿起包就离开了，冯熠赶紧追了出去。

“曼曼，你等等我。”

黎曼曼也不理会冯熠，径自上了电梯，电梯门快要关上的一瞬间，冯熠快速的跑了进来：“刚刚我不是要冲你发脾气，别生气了。”

“冯熠，你能不能不要总是动不动就吃醋，佟泽是因为救我才受伤的，我理应照顾他。”

“我知道。”冯熠抬手捏了捏眉心，从裤子口袋里拿出手机，点开刚刚的那条新闻：“我是看到了这个新闻，所以才没有控制好情绪。”

黎曼曼拿过手机，看着屏幕里的字幕和照片，不禁蹙起了眉心：“这群记者怎么能乱写呢，我什么时候成佟泽的女朋友了？真是够能胡说八道的了。”

“我刚刚正在气头上，进去之后又看到你握着他的手，所以说话的声音才会有些大，对不起。”

冯熠认错的态度还是相当好的。

黎曼曼关了手机，抬起头看着他：“仅此一次，以后再冲我乱发脾气，我肯定不会就这么轻易的原谅你。”

“知道了，老婆。”冯熠笑着说了句。

两个人从电梯里出来，走出医院直接上了车，一路上黎曼曼都没怎么说话，竟低头捣鼓手机了。

楚辞也看到了那条新闻，正在问黎曼曼是怎么回事，怎么突然就成了佟泽的女朋友，还问冯熠有没有打翻醋坛子？

黎曼曼很无奈的一个问题一个问题的回复着，最后还不忘吐槽那群新闻记者简直和狗仔没什么区别，都是信口雌黄胡说八道。

冯熠侧头看了眼正在低头回复微信的黎曼曼：“谁发来的消息？”

“楚辞，在问我那条新闻的事情。”黎曼曼也没有抬头，随口回了句。

冯熠点了点头，单手撑在敞开的车窗上继续往前开。

车子很快在别墅前停下，黎曼曼关了手机和冯熠一起下了车，两个人刚走进屋子，黎曼曼就看到摆放在门口的那双女士高跟鞋，她瞬间就有了种生无可恋的感觉。

“是妈来了吧？”冯熠俯身在鞋柜里拿出拖鞋递给黎曼曼。

“你说她怎么还没完没了了呢？竟然都杀到家里来了。”

黎曼曼换好拖鞋，抬起头看着冯熠，语气近乎命令的开口：“呆会我妈肯定会提让我们生孩子的事情，你不许答应。”

“其实我觉得咱们可以生个孩子，肉嘟嘟的多可爱啊，而且趁着你还年轻，身体也好恢复。”

“你觉得咱俩现在这关系，合适吗？”

冯熠把黎曼曼肩上的包拿下来挂到衣架上：“我觉得挺合适的，合情合法，没有什么不妥的。”

“我现在根本就记不起以前的事情，如果相处了一段时间还是没办法爱上你，到时候我总不能挺着大肚子跟你离婚吧，那我岂不是吃亏了，而且孩子也很无辜。”

第969章 叛徒

冯熠皱眉的看着黎曼曼：“谁要跟你离婚呐？这辈子你想都别想。”

“那如果我就是没办法爱上你呢？咱俩总不能一直这样下去吧，到时候肯定得把婚礼了，两不耽误。”

黎曼曼说的很自然而然，嘴角还勾着很无奈的笑意。

冯熠现在不仅是生气，还有些惴惴不安，听这丫头说到离婚两个字他就莫名的心慌。

听到门口有说话的声音，许岚放下手里的茶，转过身子：“你们两个人在那嘀咕什么呢？”

“没说什么，妈你怎么突然来了？”

黎曼曼敷衍的说了句，笑呵呵的朝客厅走过来，冯熠跟在后面。

“我给你们送了些汤过来，呆会吃饭的时候喝。”

黎曼曼在沙发前坐下，随手拿了个靠枕抱进怀里：“什么汤啊还让你亲自送一趟，李阿姨什么都会做，妈你不用这么麻烦的。”

“这是补汤，有利于你们怀孕，而且特别补身体。”

许岚今天下午特意去医院咨询了医生，又亲自炖了整整两个小时的汤，送来以后见他们两个人都没在家，就一直在这等，她必须要亲眼看着他们喝下去才放心。

“妈，您别白费工夫了，我都说了现在不生，你逼我也没用。”

冯熠安静的坐在沙发上，也不敢发表自己的意见，他现在就只能把希望全都寄托在丈母娘身上了。

许岚就知道这丫头会这么说，来之前她就已经做好了打一场硬仗的心理准备：“你说不生不管用，咱们一家四口举手表决，少数服从多数。”

“甭表决，你们老两口愿意让我生，但是我们两个人不想生，二对二平。”

“你能代表冯熠啊？黎曼曼我告诉你，在这件事情上我们每个人都有话语权，你不能仗着冯熠宠溺，你就肆意妄为无法无天。”

“我怎么就无法无天了？还每个人都有话语权，到底是我生孩子还是你们生孩子啊？”

黎曼曼真的是快要被她这个亲妈给逼疯了，就算是催生也得让人喘口气吧，这个话题今天已经说了好多遍了。

许岚也不和她废话了，转过头看着冯熠，声音不似刚刚那般激烈：“冯熠你跟妈说，你到底想不想要个孩子？”

冯熠犹豫了几秒钟侧眸看着黎曼曼，欲言又止的不知道该要怎么说。

“你别怕她，有妈给你做主，她还能翻了天。”许岚一副护犊子的表情看着冯熠。

冯熠抬手捏了捏眉心：“妈其实我是很想要个孩子的，但是曼曼现在还不想生，不然我们就先缓缓，不着急的。”

“黎曼曼你听到没有，人家冯熠想要个自己的孩子，你凭什么就不给生？”

许岚气的都直接喊黎曼曼的名字了。

黎曼曼脸黑的看着冯熠，在许岚看不见的地方使劲掐了下他的后腰：“叛徒，不是说好了不许答应的吗？”

冯熠吃疼的蹙了下眉，宽大的掌心握住黎曼曼停留在他后腰上的手：“如果你不想生的话咱们就先不生，等过几年再说。”

第970章 自己老婆也不知道好好管管

“冯熠你不用怕她，这件事情就这么决定了，少数服从多数，这个孩子她必须生。”许岚斩钉截铁的说了句。

黎曼曼想要把手抽离出来，可是却被冯熠握的死死的：“快点松开我，谁要跟你生孩子，叛徒。”

“别生气老婆，我刚刚不是也说了如果你不想生的话，咱们就缓几年再生。”

“你看我妈这架势，缓的了吗？”黎曼曼气哄哄的瞪着冯熠。

冯熠心里都快要乐开花了，最好是现在马上立刻就生，关键时刻还是丈母娘给力。

餐厅里，李阿姨把最后一个菜端到桌子上以后，解开身上的围裙朝这边走过来：“先生太太，晚饭已经准备好了”

“我们先去吃饭吧，别生气了。”冯熠笑着蹭了蹭黎曼曼的头。

“不许碰我，还有把你的手松开。”

许岚从沙发上站起来，走到黎曼曼身边狠狠的戳了下她的脑门：“你这孩子是不是天天都这么欺负冯熠？这哪是娶媳妇啊，简直就是娶了个小祖宗回来。”

“你到底还是不是我亲妈，怎么胳膊肘竟往外拐？”

黎曼曼揉了揉被戳疼的脑门，委屈巴拉的嘟囔了句。

冯熠握着那丫头的手始终没有松开，他笑着从沙发上站起来：“妈，曼曼平时都很粘我的，我是他老公当然得让着她。”

“你就是身在福中不知福，看看人家冯熠多疼你，赶紧给我过来喝汤。”

许岚说着就朝餐厅里走去，黎曼曼好想现在就晕死过去算了，她现在都已经开始严重怀疑自己到底是不是许岚亲生的了。

冯熠帮黎曼曼拉开椅子，然后在她身边坐下：“别生气了，先吃饭吧。”

许岚俯身成了两碗汤放到他们面前：“先把这汤喝了再吃饭。”

黎曼曼嫌弃的看着那碗汤：“我不喝，我好好的又没病喝这个干什么？”

“这个是补汤，对你们两个人身体好，对孩子也好。”

“什么嘛？我根本就没有答应要生孩子，妈咱安安静静的吃顿饭不行吗？”

许岚特别严肃的看着黎曼曼：“我没跟你开玩笑，从今天开始你们两个人每天晚上都要喝汤，直到怀上孩子为止。”

“啊……”黎曼曼发狂的大叫了一声：“你这样蛮不讲理我爸他知道吗？自己老婆也不知道好好管管。”

“这是我和你爸商量以后决定的，如果明年我们还是见不到大孙子，你们两个人以后就别给我回家了。”

“不是许岚同志，你们是认真的吗？真要和我断绝关系？”

“认真的，我和你爸想抱孙子都快要想疯了。”

许岚和黎世天看到别人家的孩子都羡慕死了，偏偏他们女儿的肚子半点动静都没有，能不着急吗。

黎曼曼气的直接趴在了桌子上，如果不喝的话早晚得被她这个亲妈给活活折磨死，反正她和冯熠又不在一个屋子里睡，喝就喝。

她突然直起身子，端起桌子上的碗，把里面的汤一口气全都喝掉了：“这会你满意了吧。”

第971章 只要你舍得，那我就睡地板。

许岚的脸上终于有了笑容：“这才是妈的好儿女，冯熠你也赶紧喝了。”

“好，我知道了妈。”话落冯熠也端起桌子上的碗把汤喝了。

许岚满意的点了点头，拿起筷子夹了块排骨放到黎曼曼的餐碟里：“从今天开始我就住在你们这里了，但妈保证不会影响你们小两口。”

黎曼曼差点就一口唾沫星子呛死自己，许岚要是住在这里的话，那他们分房睡的事情岂不是要暴露了。

“妈，好好的你住我们这边干什么？不管我爸了。”

“家里有保姆你爸又饿不着，我主要是监督你们两个人，尽快给我怀上大孙子。”

哎呦我的天呐，黎曼曼真的快要被逼疯了：“妈你给我们留点私人空间可以吗？就算是要是生孩子，那也得顺其自然，你这样盯着也没用。”

“这件事情就这么决定了，我都已经把行李带来了，客房也让李阿姨给我收拾好了，赶紧吃饭吧，吃完饭你们两个人就回房间休息。”

黎曼曼现在哪里还有心情吃饭，许岚同志打得她措手不及，连半点反抗的余地都不给留。

冯熠表面上风轻云淡的，但是心里开心的都要蹦了，许岚绝对是中国好丈母娘。

黎曼曼郁闷的也没有吃多少饭，心里竟嘀咕着想个什么办法把许岚支走，可想来想去也没想到什么好主意。

吃完饭以后，黎曼曼本来想在客厅里看会电视的，却被许岚轰着回了卧室。

关上门，黎曼曼走到床旁边，拿起枕头就朝着冯熠砸过去：“你这个叛徒，现在你满意了吧?”

冯熠接住黎曼曼扔过来的枕头，笑着走到她身边：“是妈自己要住在这里的，又不关我的事，别生气，我觉得咱们还是抓紧时间完成妈交代的任务比较好。”

“冯熠，我看就是你暗地里联合我爸我妈的对不对？你就是蓄谋已久，大叛徒。”

冯熠很认真的竖起右手的三根手指：“我发誓，我绝对没有联合爸妈，他们应该就是上岁数了，想快点抱上孙子，不如我们就满足他们，好不好？”

“你想的美。”黎曼曼走到柜子里拿出两床被：“我睡床，你打地铺，如果晚上你敢不老实的话，我就告诉爸妈说我失忆了，根本就不记得你，要和你离婚。”

这一招无论什么时候都好使，冯熠就怕黎曼曼说离婚，他突然有一种被人捏住了七寸的感觉。

“老婆，地板太凉了，睡的时间长了对腰不好。”

“怎么着？听你这话的意思是想离婚喽，不过我没意见。”

冯熠觉得头好疼，这丫头失忆以后真的太难搞定了，偏偏自己还被她吃得死死的。

“只要你舍得，那我就睡地板。”

冯熠这是在做最后的垂死挣扎，希望能够唤起黎曼曼哪怕是一点点的同情心。

黎曼曼把被子放到木质地板上，俯身半蹲在地上把被子铺平：“我有什么好舍不得的，你就别墨迹了，说什么我都不会让你上床的。”

第972章 我只是想这样安静的抱着你。

铺好被子黎曼曼从地上站起来，转身的时候刚好撞到冯熠，整个身子不由往后倾斜，她赶紧伸手拽住冯熠的衣服，然后……两个人一起摔倒了铺好的被子上。

冯熠担心会摔疼那丫头，用手把她的头护住了，另一只手撑在地板上，并没有压到她。

黎曼曼紧张的抬起眼睫，目光所及是冯熠好看的五官和那双深情的如同大海般的黑眸，微微愣神了几秒钟，黎曼曼才反应过来：“冯熠，你刚刚故意的对不对？刚才明明可以拽住我不摔倒了。”

冯熠勾勒着深邃的笑意，低头吻上她的嘴角：“我只是想这样安静的抱着你。”

黎曼曼目光躲闪的颤了颤眼睫，心跳好像又加快了：“你压到我了，快点起来。”

冯熠笑着捧起那丫头的侧脸，宠溺的捏了捏：“说谎都不会说，我明明就没有压到你。”

“我说压到就是压到了，你快点下去。”

冯熠哪里肯就这样放过她，指腹在那丫头的脸颊上肆意的游荡，然后低头狠狠的吻了上去……

黎曼曼本来是想反抗的，但却奈何男女力气的悬殊，根本就无济于事，吻着吻着她竟然不自觉的勾住了冯熠的脖子，指尖死死的揪住他的衬衫领口。

直到听见外面敲门的声音，黎曼曼才慌乱的推开冯熠，像是被搁浅的鱼儿一样大口大口的呼吸着新鲜空气。

“曼曼，妈给你们沏了热牛奶，喝完牛奶再睡觉。”门外传来许岚的声音。

黎曼曼稍微稳了稳凌乱的呼吸才开口：“我们不喝了，刚刚吃的太饱了实在喝不下了，妈你拿走吧。”

听到黎曼曼的声音有些不正常，许岚满意的笑了笑：“那好，妈就不打扰你们小两口了。”

听到脚步声越来越远，黎曼曼才从地上站起来，随手拿了个枕头朝着冯熠扔过去：“你又吻我，谁同意你吻我了？”

“刚刚是谁回吻我来着，两只手还抱我抱的那么紧，嗯？”

冯熠笑着把那丫头扔过来的针头放到被弄乱的杯子上，嘴角的笑特别有深意。

“我那是正常的生理反应，懒得搭理你，神经病。”说着黎曼曼就径自爬上了床。

冯熠笑着把地上的被子重新铺好，走到衣柜前拿了套家居服就去了浴室。

黎曼曼躺在床上，听着浴室里“哗哗”的流水声，翻来覆去的根本就睡不着，刚刚她好像真的有回吻冯熠，而且心跳的还特别快。

天呐，她不会就因为冯熠吻过自己几次，就这么轻而易举的被俘虏了吧？

在浴室里洗完澡冯熠就出来了，他拿毛巾擦着还在往下滴水的短发：“怎么还没睡？”

“这才几点，怎么可能睡的着。”

他们可是吃完饭就被许岚赶回屋子里来了，这个点几乎是老年人的休息时间，年轻人消化不了。

冯熠笑着把手里的毛巾放到床头柜上，俯身在地板的被子上坐下，那双黑眸高深莫测的看着黎曼曼：“你是不是其实已经喜欢上我了，就是故意不承认，让我尝尝追人的滋味。”



第973章 属于那种到处扫狗粮的类型

刚刚这丫头明明就有回吻他，而且那种感觉绝对不是她说的什么生理反应。

“你想太多了，我怎么可能就这么轻而易举的喜欢上你，况且大家都是成年人了，刚刚那个吻也不算什么，很正常的好吧。”

“黎曼曼，这种事情你不可以这么随意，说的好像随便个什么男人都能吻你似的。”

黎曼曼把盖在毯子里的脚丫露出来，侧过头看着冯熠：“我没你想的那么随便好不好？”

“你的意思是我可以吻你，别的男人不行？”

“我的意思是下次你再敢动不动就吻我，我肯定一巴掌扇过去。”

冯熠笑着摸了摸自己的侧脸，然后躺到枕头上：“地板上好硬，咯的不舒服。”

“你可以去柜子里再拿床被铺上。”

“可不可以睡床，我保证绝对不会乱动。”

“冯熠，其实你就是想离婚对吧，那干脆我直接去找我妈说，咱们也不用在这装了，大不了就是他们老两口有些担心，反正我除了失忆也没受什么伤，安慰安慰他们应该也就没事了。”

冯熠觉得自己真的是败给这丫头了：“老婆，你以前不这样的。”

“那我以前什么样？”黎曼曼侧过身子，单手撑着下巴的看着冯熠。

“你以前不粘着我都睡不着，每天晚上都会像只八爪鱼一样的缠在我身上。”

黎曼曼颤了颤眼睫，脑子里一点印象都没有，不过被冯熠这么一说感觉他们两个人以前倒是挺甜的，应该也是属于那种到处扫狗粮的类型吧。

“好困，睡觉了。”黎曼曼打了个哈欠，随手关掉台灯：“晚安。”

“晚安，老婆。”

………

清晨餐厅里，许岚笑呵呵的给黎曼曼夹了个荷包蛋：“昨天晚上怎么样？”

“什么怎么样？”

黎曼曼现在好困好困，昨天晚上因为冯熠在的原因，她都没有睡好，翻来覆去的直到凌晨才睡着。

“我大孙子……”

许岚的话还没有说完就被黎曼曼堵了回去：“妈，这种事情你就不要问了好不好？你也真够好意思的，搞得自己好像是来监工的一样。”

“我这还不是关心你们，关心我大孙子。”

冯熠安静坐在自己的位置上吃着饭，不发表任何言论，如果许岚知道他们两个人昨天晚上相安无事，肯定会把这丫头数落死。

“妈，这种事情要顺其自然的，你不能把我们逼得太紧，没事就出去逛逛街或者陪陪我爸，别把所有的精力全都放到我身上，我真的有点消受不起。”

“现在你怀孕就是我们家的头等大事，我不把精力放到你身上，你爸也不同意啊。”

黎曼曼干脆放弃沟通了，看来他们老两口已经统一战线，自己不怀上孩子就决不罢休。

吃完饭以后，冯熠就和黎曼曼一起去医院了。

两个人从电梯里出来，黎曼曼拎着保温壶走在前面，远远地就看到那个女孩的父母坐在走廊的长椅上。

冯熠和黎曼曼也没有理会他们，径自推门走进了病房。

第974章 你至于这么小题大做吗？

张助理扶着佟泽刚从浴室里出来：“曼曼，你来了。”

黎曼曼笑着点了点头，把手里的保温壶放到病床旁边的桌子上，然后扶着佟泽在床上坐下：“你伤口怎么样，还疼不疼？”

“已经比前两天好多了，刚刚小曦过来帮我换了药，说是愈合的还不错。”

“那就好。”黎曼曼打开桌子上的保温壶：“今天李阿姨给你熬的皮蛋瘦肉粥，小笼包还有两个人小菜。”

“其实不用这么麻烦的，我根本就吃不了这么多。”

“你现在是病人，我当然得把你照顾好了。”

冯熠单手插兜的站在病床旁边，声音低沉的开口：“张助理应该不是摆设吧，你们家老板要吃饭了，你还杵在那里干什么？”

张助理看了眼佟泽，然后从沙发上站起来：“黎小姐，我照顾佟总吃饭就好了。”

“那好，麻烦你了。”黎曼曼笑着把手里的粥碗递给张助理。

佟泽也没有说什么，如果非要黎曼曼照顾自己吃饭的话，未免会显得太刻意了。

黎曼曼走到沙发前坐下，从包里拿出手机随便翻看了下，昨天那条新闻的题目已经被改成【冯太太获好心男士相救，持刀伤人者以被警察逮捕】

她侧过头看着旁边的冯熠，把手机递到他面前：“这个是你找人处理的吗？”

冯熠低头看了眼手机屏幕：“身为新闻记者竟然乱报道，如果不是他们认错态度积极，我肯定会起诉的。”

“你至于这么小题大做吗？”

黎曼曼觉这种事情不用理会不就完了，他们又不是什么明星大腕，用不了两天热度就下去了，谁还会记得她是谁。

“冯太太怎么可能是别的男人的女朋友，而且我也不认为这是小事情。”

好吧，黎曼曼承认自己败给他了，这家伙吃起醋来真的是拦都拦不住。

他们两个人说话的声音很小，病床上的佟泽并没有听到。

下午的时候，冯熠临时有事情去了趟公司，佟泽随便找了个借口把张助理也支走了。

“曼曼，你还记得大学快毕业的时候我送给你一本莎士比亚的书吗？”

黎曼曼正坐在沙发上低头削苹果，好像确实是有这么回事：“记得啊，怎么了？”

“那你有没有看过？”佟泽试探性的问了句。

黎曼曼平时一点都不喜欢看书，上学那会除了课本以外她哪里还会看别的书，估计佟泽送自己那本说早就不知道尘封在哪个角落里了。

“我没看，你干嘛突然问这个？”黎曼曼起身走到病床前把削好的苹果提给佟泽。

佟泽看向那丫头的眼神明显有些失落：“原来你真没看啊。”

“你怎么了？”

“那本书里有我写给你的信，你这丫头竟然连看都没看，大冬天的害我在游乐场里等了你整整一上午。”

黎曼曼真的是越听越糊涂了，什么信什么游乐场的？

“曼曼我喜欢你，上大学的那会就喜欢了，如果不是因为我爸妈临时决定出国，当时我就跟你表白了，说不定你现在已经是佟太太了。”

第975章 我会比他还爱你的。

佟泽那双深邃的眸子里蓄着深情，本来他没打算这么快就表白的，但是又担心这丫头会被冯熠先一步抢走，思来想去还是决定把自己的想法告诉她。

黎曼曼已经知道佟泽对自己的心思了，所以也没有表现的太惊讶，她看着佟泽浅浅的笑了笑才开口：“虽然我现在记不起和冯熠之间的事情，但是我们两个人的的确确是结婚了，我是她合法的老婆。”

“我不在乎，你现在根本就不记得他，而我们之间有那么多回忆，请你认真考虑一下我们两个人之间的关系，我不想再错过了。”

佟泽裹了纱布的手紧紧握住黎曼曼手，眸子一瞬不瞬的凝着她。

黎曼曼把手从他的掌心抽离出来，嘴角始终噙着浅浅的笑意：“对不起，我相信自己之前应该是很爱很爱冯熠的，不然我也不会嫁给他，就算是我现在失忆了，我也不想轻易放弃我们之间的这段关系，不要在我身上浪费时间了，你值得更好的女孩。”

佟泽苦涩的笑了笑：“曼曼，你这已经是第二次拒绝我了，为什么就不肯给我个机会，我会比他还爱你的。”

“如果当时在大学的时候你跟我告白，又或者是在我遇到冯熠之前，我也许都会答应做你女朋友，可能我们两个人就是有缘无分吧。”

“这回我应该就死心了。”佟泽很无奈的扯了扯嘴角：“以后咱们两个人还是老同学，你可不能跟上次一样总是躲着我。”

“放心吧，肯定不会躲你，以后找到女朋友记得介绍给我们认识。”

“我怕到时候我女朋友知道我跟你告白过，会吃醋。”佟泽玩笑的说了句。

“你傻啊，我们都不说她怎么可能知道。”

………

晚上回到家以后，在浴室里洗完澡黎曼曼突然想起来佟泽说的那本书，她在衣柜里拿了套家居服换上就下楼了：“妈，你知不知道我之前的书都放到哪里了？”

许岚正在厨房里和李阿姨忙活着做饭，听到黎曼曼的声音抬起头：“你找书干什么？平时不是一看书就犯困吗？”

“我有用，是不是都在咱家老宅里放着呢？”

黎曼曼就是想看看佟泽在信上都跟自己说了什么，这也算是对青春时期的一个了解。

“我记得你搬来这里住的时候，好像是拿了些书过来的，你自己去找找吧。”

都这么长时间的事情了许岚也记不清楚了。

“我知道了。”黎曼曼嫌弃的看了眼锅里的汤：“妈，我们能不喝那东西了吗？太油腻了容易长肉。”

“这件事情没得商量，只要是对我大孙子有利的事情，你们就得给我喝。”

“您那大孙子还不知道在哪呢，现在就把我这个亲闺女给冷落了，你还是我亲妈吗？”

许岚不耐烦的朝着黎曼曼挥了挥手：“赶紧该干嘛干嘛去，别在这惹我生气，你们两个人要是抓点紧，我那大孙子不就有着落了嘛。”

旁边的李阿姨也不敢把黎曼曼失忆的事情说出来，毕竟他们家先生和太太都没说，她一个下人哪里敢多嘴，只是苦了许岚一直被蒙在鼓里，天天还给他们熬汤。

第976章 莎士比亚的书

“你说我这要是真生完孩子，地位得下降成什么样啊？”

黎曼曼自言自语的说着朝上楼走去，她根本就不记得自己把书放到什么地方了，只能随便找找看。

冯熠正在书房里处理工作，黎曼曼没敢去打扰，想着先去卧室找找看，如果实在没有的话再去书房找。

她在房间里翻箱倒柜的找了好半天，终于在一个储物箱里找到了那本莎士比亚的书，黎曼曼抬手把侧脸上的几率发丝别过耳后，拿着那本书走到床边坐下。

记得那年好像是冬天，放学以后佟泽说是这本书很好看，让她拿回家看，时间相隔的实在是太长了，黎曼曼也记不起来当时佟泽穿的什么衣服了。

当时韩曦和楚辞拉着她着急去吃饭，还没等佟泽再说什么，她就被拉着跑出了教学楼。

她们三个人吃完饭回到家的时候已经很晚了，而且她本来就不喜欢看书，直接就把那本书放到了抽屉里，以后就再也没有动过。

黎曼曼看着已经有些褪色的封面，嘴角流露出浅浅的笑意，她打开书，里面果然夹着一封信。

黎曼曼把那张叠的整整齐齐的纸拿出来打开，上面是佟泽苍劲有力字迹。

佟泽在上面说自己喜欢她很长时间了，希望她可以做自己的女朋友，还说周六会在游乐场等她。

难怪今天在医院的时候佟泽说他在游乐场里整整等了一上午，那么冷的天他当时一定冻得够呛。

黎曼曼正在想着，佟泽就从外面推门进来了：“在看什么呢？”

听到声音黎曼曼做贼似的赶紧把手里的信折起来，俯身放到床头柜的抽屉里：“没看什么，就是找到本以前的书，随便看了看。”

虽然知道这丫头在说谎敷衍自己，但佟泽并没有揭穿：“走吧，妈叫我们下楼吃饭了。”

“好，这就下去。”

黎曼曼点了点头，起身从床上站起来和佟泽一起下了楼。

餐厅里，许岚已经把汤给他们两个人盛好了：“快点过来吃饭吧，妈今天做了你爱吃的炸酱面。”

“谢谢妈。”黎曼曼拉开椅子在餐桌前坐下，看着摆在面前的汤，瞬间整张脸就垮了：“我不想喝了。”

“不行，吃饭之前必须把汤喝了，不然炸酱面你也别吃了。”许岚的太对很坚决。

“喝就喝。”黎曼曼端起桌子上的汤碗，一口气全都喝了下去。

许岚满意的点了点头，还不忘唠叨几句：“冯熠，妈今天查了一下，这两天就是这丫头的排卵期，你们两个人可得加把劲了，争取赶紧怀上。”

“妈我看你是着魔了吧，想孙子想疯了，你要是再这样我就去小曦和楚辞那里住了，这一天天的还能有点别的事吗？我迟早得被你给逼疯了。”

黎曼曼现在连吃饭的心情都没有了，整天有人在你耳边叨叨着说要大孙子，这种感觉真的好烦好烦。

冯熠用眼神示意那丫头别说了，他笑着抬起头看着许岚：“妈，我们会努力的，争取尽快让您抱上孙子。”

第977章 不是给我甩脸色吗？

“还是冯熠懂事，我怎么就生了你这么个不听话的女儿。”

黎曼曼长长的吸了口气，在心里默念着这是亲妈亲妈，千万不能和她真计较。

吃完饭以后，黎曼曼就去客厅看电视了，冯熠说有点累先回了卧室。

黎曼曼盘腿坐在沙发上正看得起劲，许岚就催着她快点回房间：“时间也不早了，赶紧上楼休息去吧。”

“妈你够了啊，这才几点就让我睡觉，我现在简直活得都快成监狱里的犯人了，一点人身自由都没有了。”

黎曼曼干脆趴在沙发上不起来了，这一天天的还能不能有点别的事了，她都快有心理阴影了。

“你要是怀上孩子，妈立马就不管你了，所以为了摆脱我也请你抓点紧，行不行？”

“啊……”黎曼曼抓狂的把怀里的抱枕扔了，气哄哄的从沙发上站起来，穿上拖鞋朝楼上走去：“我明天就不回来，你把我逼死算了，早知道这样当初我就应该让你和我爸再多生个孩子，省的你们可劲祸害我一个人。”

黎曼曼嘟囔着进了卧室，顺便抬脚把门带上了，目光落在冯熠身上的时候她心虚的咽了口唾沫：“你怎么随便看我的东西？”

冯熠脸黑的把佟泽写给黎曼曼的那封信放回到抽屉里，拿起搭在脖子上的白色毛巾擦了擦还在往下滴水的短发，起身走到柜子里把被子拿出来铺好，直接躺了上去。

“你别抽风啊，是你在没有经过我同意的情况下翻看我东西的，现在还有理了？”

黎曼曼本来就被许岚气得不轻，现在回到卧室里他又给自己甩脸色，她这一天天的都快成受气包了。

冯熠被这丫头气的心疼，竟然翻箱倒柜的把以前的情书找出来看，她是有多喜欢佟泽啊，当他这个老公不存在吗？

黎曼曼见冯熠始终不说话，赌气的踢了下门，哪知道这一踢把脚给踢破了。

她吃疼的“嘶”了一声，瘸着脚蹦到床旁边坐下，俯身在床头柜的抽屉里翻找着创可贴。

冯熠转过身子，看到那丫头脚指头流血了，皱眉的赶紧从地上起来：“你怎么这么不小心。”

虽然是质问的声音，但里面却透着浓浓的担心。

“我乐意，你管得着吗？”黎曼曼赌气的嚷了一声。

冯熠在柜子里把药箱拿出来，俯身半蹲在地上，拿出棉签和碘伏：“忍着点，可能会有点疼。”

黎曼曼使劲把他的手推开：“不用你，我自己可以。”

“你别闹了，脚还在流血呢。”

“谁跟你闹了，不是不说话？不是给我甩脸色吗？你们全都欺负我，我现在就去小曦那里睡，躲你们远点还不行吗？”

黎曼曼越说越委屈，眼泪都快要流出来了，她推开冯熠瘸着脚就要往外走，却被冯熠一把拽住了。

“我是生气佟泽给你写情书，都多长时间的事情了，你竟然还拿出来看，他是又跟你告白了对不对？反正黎曼曼我告诉你，我肯定是不会跟你离婚的，你想都别想，咱俩这辈子都不可能分开。”

冯熠一股脑的把憋在心里的话全都说了出来。

第978章 自恋狂

“对啊，他就是又跟我告白了，你能怎么样？”黎曼曼生气的瞪着冯熠，声音不免大了些。

楼下正准备回房间休息的许岚刚好听到，担心的走到卧室门口轻拍了几下门：“你们两个人在干什么呢？是不是吵架了？”

“没事妈，是我刚刚惹曼曼生气了。”冯熠回了句。

“那就好，时间也不早了，快点休息吧。”

“好的，我们知道了。”

黎曼曼委屈的抹了下眼角的泪：“你松开我，我要去小曦那里。”

“大晚上的你一个人出去我不放心。”冯熠抬手捏了捏眉心：“刚刚是我不对，不应该跟你闹别扭更不该吼你，快点坐到床上去，我帮你把伤口涂上药。”

黎曼曼也没有再说什么，任凭他拉着自己坐到床上。

冯熠拿棉签沾了碘伏，轻轻的涂抹在口子上，还不停的用嘴吹着，生怕那丫头会疼。

黎曼曼看着他细心的给自己涂药，心里一软就跟他解释了：“我今天在医院的时候已经拒绝他了，但我不会因为这件事情就刻意的躲着他，大家都是成年人了，没必要那么矫情。”

听这丫头说拒绝佟泽了，刚刚冯熠满肚子的气瞬间就烟消云散了，他抬起头看着黎曼曼：“那你为什么不早点跟我说？”

“谁让你先跟我甩脸子的，再说了你又没有问我，我干嘛要跟你说？”

冯熠宠溺的捏了捏黎曼曼的侧脸：“是我不对，刚刚不应该跟你发脾气，要不你打我几下解解气？”

“谁要打你啊，我还嫌手疼呢。”

“我看你是舍不得打吧？”

黎曼曼嫌弃的看了眼冯熠，握着小拳头就朝他的心口捶过去：“你别自作多情了，说的好像我多喜欢你一样，自恋狂。”

“不喜欢我那你为什么要拒绝佟泽？”

“我拒绝他就非得要喜欢你吗？什么逻辑。”

黎曼曼拽过旁边的毯子直接躺到了床上：“好了，我要睡觉了，晚安。”

“老婆，我们得抓紧时间造小人了，不然就浪费了妈的那些汤。”

“冯熠我看你根本就不想追我，天天只想着那事，对不对？”

冯熠已经两个多月都没有碰过这丫头了，以前没结婚的时候他还能做到清心寡欲，现在这丫头就躺在自己面前，他每天都忍得好辛苦的。

冯熠忍住心里想要她的冲动，俯身吻了下那丫头的嘴角：“我保证不碰你，晚安老婆。”

安静的屋子里两个人对视了几秒钟，黎曼曼拽着被子转过身背对着他，心跳又有些加快了。

…………

佟泽在医院里住了将近一个星期就出院了，黎曼曼每天都会来照顾他，并没有因为佟泽跟自己告白的事情而疏远他。

“伤口虽然愈合的差不多了，但尽量还是不要做剧烈的运动。”

韩曦不放心的嘱咐了句，本来她是不同意佟泽出院的，但是佟泽说公司的事情实在是太多了，他得回去上班了。

佟泽单手系着衬衫袖口的袖扣，抬起头笑着开口：“放心吧，我记住了。”

第979章 你们这群挨千刀的坏人

黎曼曼把整理好的衣服和日用品全都放进袋子里，递给张助理：“记得看着点你老板，他的伤口还没有完全好，要是再进医院的话我唯你是问。”

张助理无辜的点点头，接过黎曼曼手里的袋子：“我知道了黎小姐。”

“曼曼，用不用我先送你回家？”佟泽看着那丫头问了句。

“不用了，呆会我有事情要跟小曦说，你们先走吧不用管我。”

佟泽笑着点了下头：“好吧。”

几个人一起说笑着从病房里走出来，女孩的父母依旧守在门口，这些日子他们总是时不时的就冲进病房，要求佟泽和黎曼曼撤诉。

“你们不能走，我女儿还在监狱里受着罪，你们现在马上就给我撤诉。”女孩的母亲用近乎命令的语气说着。

黎曼曼像是看奇葩一样的看着她，眉心不由蹙起来：“你这人是不是有妄想症啊，凭什么我们要听你呼来喝去的？有病。”

女孩的母亲情绪激动的抓住黎曼曼的手腕：“你们要是走了我去哪里找你们，我不管，反正你们要把女儿还给我。”

佟泽脸色阴郁的扯开那女人拽住黎曼曼的手：“你女儿已经被判刑了，你最好别再无理取闹，不然别怪我不客气。”

女孩的母亲突然往地上一坐，连哭带嚷的拍着大腿：“太欺负人了，我女儿还那么年轻，你们这群人简直太没有良心了，不就是捅了一刀嘛，至于让我女儿坐牢吗？”

韩曦不耐烦的看着坐在地上的女人，声音微微带着一丝冷意：“不就是捅了一刀？你倒是很会轻描淡写，当时如果你女儿再用点力，我朋友的命就没了。”

“你少在这故弄玄虚的吓唬人，我女儿平时连鸡都不敢杀的。”

这个女人的哭声简直是收放自如，说起话来连气都不带喘的。

韩曦看着她摇了摇头，自己跟一个泼妇讲的哪门子道理：“你撒泼打滚也没有用，有这时间还是去监狱里多探望探望你女儿。”

“你们这群挨千刀的坏人，多大点事啊非得逼着我女儿去坐牢，我跟你们拼了。”

女孩的母亲说着就从地上站起来，朝着他们撞过了来。

佟泽把黎曼曼和韩曦护在身后，抬手摁住那个女人的肩膀，低沉的声音里透着不悦：“你最好懂分寸，不然我真的会让你后悔的。”

佟泽就知道今天出院这个女人会闹事，一早就安排了保镖在外面，他转过头看了张助理一眼，张助理会意的从裤子口袋里拿出手机，拨通了一串号码。

几分钟后从电梯里走出几个身穿黑色衣服的保镖，他们走到佟泽身边驻足：“佟总，您有什么吩咐？”

“这两个人以后都不能出现在我面前，如果他们再不老实的话，就好好教训一顿让他们长点记性。”

“好的，佟总。”领头的保镖很恭敬的说了句，然后拎着那两个人就朝电梯走去。

“哎你们谁啊？光天化日朗朗乾坤之下，你们竟然敢绑架我，快点松开手不然我报警了，救命啊……”

第980章 你这是什么闺蜜？

女孩母亲的话还没有说完，就被保镖给打晕了。

“早就该让她闭嘴了，天天跟狗皮膏药一样，烦死人了。”黎曼曼看着电梯的方向嘟囔了句。

佟泽笑着拍了下黎曼曼的肩膀：“那我就先走了，有时间大家一起出来吃饭。”

“好。”

看着佟泽和张助理上了电梯，黎曼曼才挽着韩曦的胳膊去了她办公室，关上门，韩曦拿起办工作上的白水喝了口：“说吧，有什么事情？”

“拜托你收留我好不好？那个家我是真的不想回了。”

黎曼曼可怜巴拉的双手合十，那眼神到位的简直就是戏精附体。

“为什么不想回去，跟冯熠吵架了？”

“没有吵架，是我那个亲妈已经在我家安营扎寨了，天天逼着我喝也不知道是什么汤，说会有助于怀孕，这我也就忍了，更离谱的是每天吃完饭连电视都不让看，就把我们打发回屋造小人，你说有她这样的吗？我跟你说我现在都快成犯人了，一点人权都没有。”

黎曼曼一口气把苦水全都倒了出来。

韩曦笑着走到沙发前坐下，侧眸看着她：“这么说你跟冯熠已经同床共枕了，过上了正常的夫妻生活喽。”

“韩小曦同学，你在跟你讨论的是要不要收留我的问题，你干嘛扯到那上面去？”

“快点坦白，你们两个人到底有没有睡到一起？”韩曦现在最关心的是这个问题。

“没有，我睡床他睡地板，你说我这万恶的母上大人什么时候能饶过我。”

韩曦单手杵着下巴的审视着这丫头，真的是太不合乎逻辑了，以前她都是生扑冯熠的，现在送上门竟然都不要。

“你和冯熠也相处了一段时间了，对他真没感觉？”

黎曼曼小邪恶的笑了笑：“也不是没感觉，我就是不想让他这么容易得到我，不然以后他都不知道珍惜，况且我得把以前的面子给挽回来，你们不是说以前我追他追的可费劲了，现在也换他尝尝那滋味。”

韩曦都不知道该说这丫头点什么好了，就是可怜了无辜的冯熠。

“你到底收不收留我啊？”

韩曦斩钉截铁的摇了摇头：“不收留，你还是乖乖回家吧。”

“你这是什么闺蜜？我现在正处在水深火热中，你竟然见死不救。”

“不是我不想救你，是阿姨给我和楚辞打过电话，说是不让我们收留你，而且还要积极配合她的所有行动。”

自从那天黎曼曼念叨过不要在家里住了以后，许岚就给韩曦和楚辞打了电话，嘱咐她们两个人千万不能收留这丫头，还要多做做她的思想工作，不要这么抵触生孩子，这样不利于怀孕的。

黎曼曼气的拍了下沙发扶手：“许岚同志还学会拉帮结派了，她这是想要断了我的后路啊，有这么算计自己女儿的亲妈吗？”

“不如你就从了阿姨，赶紧和冯熠生个孩子出来，到时候阿姨有孙子了肯定就不来烦你了。”

黎曼曼挑眉的看着韩曦：“你是不是被我妈给收买了？”

第981章 都多大的人了，还吃闺女的醋。

“没有，我这还不是为你着想，你都不知道小孩子多可爱，我保证你生完以后不后悔。”

现在的韩曦每天只是看着小包子和陆景寒都觉得很幸福。

黎曼曼往后靠了靠，倚在沙发背上，轻轻的叹了口气：“听说生孩子很疼的，况且我现在失忆了，我都还没有和冯熠好好谈恋爱，就一步到位的把孩子生了，那我岂不是很吃亏。”

“那你就自求多福吧，反正你生不出来孩子，阿姨肯定是不会走的。”

黎曼曼烦躁的抓了抓头发：“你说我是不是也忒点背了，摊上这么个亲妈，还有我那个爸，也不知道管管他媳妇，每天就由着她这么折腾我。”

“你就知足吧，叔叔阿姨多好啊，他们那是疼你，身在福中不知福。”

“韩小曦同学，你就是个大叛徒，跟我妈合起伙来一起欺负我。”

韩曦低头看了眼手腕上的表，起身从沙发上站起来：“不跟你说了，我还有个手术，现在就得去准备了。”

“去吧，哎对了楚辞说下午就回来，晚上我们一起去吃饭。”

“再说吧，我还不知道几点能下班呢。”说完韩曦就离开了办公室。

………

楚辞的飞机大概是下午两点左右降落，中午吃完饭以后，傅彬就开车去老宅把小念慈接上，爷俩一起去机场等楚辞了。

小念慈搂着傅彬的脖子，奶声奶气的问：“爸爸，你老婆怎么还没出来啊？”

“再等等，应该快了。”

傅彬宠溺的捏了下他女儿肉嘟嘟的小脸，那声音温柔的恐怕他公司里的员工听见，都得怀疑自己耳朵出问题了。

楚辞和经纪人刚出来就看到站在大厅里的爷俩，她直接跑过去把小念慈抱进怀里，连着亲了好几口：“有没有想妈妈？”

“脑袋里想，心里也想，每天都盼着妈妈快点回来。”

小念慈虽然才一岁多，但人家已经什么话都能说了，而且还说的特别流利。

傅彬倾身凑到楚辞旁边，吃醋的看着她：“还有我的，你不能有了女儿就把我忘了吧。”

楚辞笑着吻了下傅彬的嘴角：“都多大的人了，还吃闺女的醋。”

傅彬满意的拿过楚辞肩上的包，一家三口一边说着一边朝大厅外面走去，经纪人苏妍推着行李箱跟在后面。

“妈妈不在的这几天，爸爸晚上有没有按时回家，有没有喝酒？”

小念慈托着下巴若有所思的想了想：“爸爸很乖的，特别听妈妈的话，每天都准时回家也没有喝酒。”

傅彬笑着蹭了蹭小念慈的头，这闺女没白养，都知道替他说好话了。

走出机场，傅彬帮楚辞把后座上的车门打开，看着她和小念慈坐上去才把行李放到后备箱，绕过车头上了驾驶座。

“曼曼说晚上让我们大家一起出去吃饭。”楚辞哄着怀里的小念慈说了句。

傅彬透过后视镜看着她们母女俩，嘴角是浓的化不开的笑意：“好啊，只要你开心就好。”

后座上的苏妍都开始羡慕她们一家三口了，虽然楚辞和傅彬不会刻意的秀恩爱，但那种幸福的感觉偏偏周围的人都能够感受的到。

第982章 严骁分手了你记得告诉我。

难怪楚辞说什么都要减少工作量，尽可能的待在家里陪他们爷俩。

“楚辞姐，要不你也帮我找个男朋友吧，在这么下去我指定会被虐的连渣都不剩。”

楚辞浅笑的抬起头看着苏妍：“追你的男生这么多，还用我给你介绍？我看你是挑花眼了吧。”

“那个……其实我是严骁的粉丝，他又是你男闺蜜，姐你能不能帮忙撮合撮合我们两个人？”

苏妍一直都觉得严骁长得好帅，而且手又长又细的，她是个手控，就特别希望能把男神变成男朋友，据为己有。

但自己就只是个经纪人，一般那种男神都是用来仰望的，想要梦想成真现在只能把希望全都寄托在楚辞身上了。

楚辞为难的看着苏妍，前些日子严骁才刚刚说过自己有喜欢的女孩了，现在她总不能硬把苏妍塞过去吧，况且这感情的事情她说了也不算啊。

“苏妍，严骁好像已经有喜欢的女孩了，前些天我还见过他们两个人在一起。”

听楚辞这样说，苏妍失落的颤了颤眼睫，早知道是这样她就不扭扭捏捏的了：“楚辞姐，要是严骁分手了你记得告诉我。”

楚辞笑着点了点头，就不知道严骁知道了这事会作何感想。

…………

鑫苑餐厅的包厢里，黎曼曼不满的嘟囔着：“我觉得严骁那货就是个重色轻友的家伙，不说自己是我们的男闺蜜吗？打电话叫他来吃饭，竟然跟我说沐颜肚子疼他得陪着，从今天开始咱们三个跟那货绝交了。”

韩曦笑着拿起餐桌上的果汁喝了口：“人家好不容易有个喜欢的人，你就给他点展现男友力的空间吧。”

“对啊，他不来咱们几个吃不是一样嘛。”楚辞抱着小念慈也附和了句。

今天小包子没有跟着一起来，宋明远和沈琼从美国回来了，说是怕他们两个人回来的太晚，耽误小包子睡觉，就把孩子留在家里了。

陆景寒夹了些菜放到韩曦的餐盘里，抬起头看着黎曼曼：“你什么时候能够正式接受冯熠？他现在上班总是走神，已经严重影响到工作了，我觉得你得负责任。”

“他目前还在考察阶段，一辈子的大事我可不能太武断了，万一选错人我以后哭都没地方哭去。”

傅彬笑的一脸阴谋论的样子看着黎曼曼：“我可是听说你们两个人被催生了，不如就从了吧，这要搁以前你早就生扑上去了。”

“你给我闭嘴，会不会说话？”黎曼曼嫌弃的白了傅彬一眼。

这些日子冯熠确实没有办法专心工作，那丫头对他的态度总是若即若离的，他实在是看不透她心里在想什么，虽然那个佟泽算是彻底没戏了，但他也没有和黎曼曼有进一步的进步。

韩曦抬起头看着黎曼曼，忍不住为冯熠说话：“我们几个人都可以为冯熠做担保，他真的很爱你，而且我相信你也感受的到，不要再考察了，快点接受他吧。”

“对啊，这从你失忆到现在都多长时间了，人家冯熠的表现我们可都看在眼里，你别太过分了，差不多就行了。”楚辞把小念慈交给傅彬，拿起桌子上的果汁喝了口。

第983章 想干架？

黎曼曼放下手里的筷子，转过头看着冯熠：“你说我这算是过分吗？”

这可是送命题啊，冯熠还真不敢讲实话，只能违心的笑了笑：“不过分。”

楚辞单手杵着下巴的看着冯熠：“你还真是妻管严啊，这丫头平时都是怎么折腾你的，瞧把你给吓得。”

“谁折腾他了，不许瞎说。”

黎曼曼平日里不开心了就说自己要跟许岚他们坦白，说要和冯熠离婚，借给冯熠一百个胆他也不敢惹这丫头啊。

饭迟到一半的时候，黎曼曼去了趟洗水间，从里面出来走了没几步就看到冯熠之前的那个助理阮馨怡。

“呦，我们还真是冤家路窄啊，竟然在这都能遇到你。”

阮馨怡双手环胸的踩着高跟鞋朝这边走过来，旁边还跟着两个女的。

黎曼曼把手里的纸巾丢进垃圾桶里，不以为意的勾了勾唇：“原来是跑到我老公床上滚来滚去的那个小花痴啊，听说后来你被公司开除了？”

黎曼曼简短的一句话就把阮馨怡打的方寸大乱，她脸黑的指着黎曼曼：“你别太得意，今天我就让你见识见识招惹我的后果。”

黎曼曼轻蔑的看了她一眼，勾唇反讥：“要不要我先给你普及一下有关于我的情况，毕竟招惹我的后果会比你想象的严重很多。”

“你少在这威胁人，我堂堂阮家大小姐还能怕你不成。”

旁边的一个女孩拽了拽阮馨怡的衣角，俯身凑到她耳边小声的说：“她好像是黎氏集团的千金，我们惹不起的，还是快点走吧。”

黎曼曼看着阮馨怡，嘴角勾着若有似无的笑意：“行了别在那磨磨唧唧的了，姑奶奶我真不是你能得罪得起的人，以后再犯花痴的时候可要选对对象，我老公不是你能肖想的。”

说完黎曼曼就要走，却被阮馨怡一把拽住了手腕：“你给我站住，谁让你走了？”

阮馨怡是个很要面子的人，当着朋友的面被黎曼曼羞辱，她怎么能就这样善罢甘休。

黎曼曼转过身子，眸色微凉的看着她：“想干架？我劝你还是不要自不量力。”

“你爸妈是吃闲饭的吗？怎么能把你教育成这个样子，简直……”

阮馨怡的话还没有说完，就听到“啪”的一声，黎曼曼狠狠的甩了她一巴掌：“你有什么资格对我爸妈说三道四的，想上天啊？”

阮馨怡捂着被打的火辣辣的侧脸，眸色猩红的大声嚷嚷：“我爸妈都没有打过我一下，你凭什么打我？我今天跟你拼了。”

阮馨怡扯着黎曼曼的胳膊大力的推了她一把，黎曼曼猝不及防的脚下没站稳，整个人朝后面仰过去，头不偏不倚的撞到了墙上。

旁边的两个人女孩赶紧拉住阮馨怡：“你别惹事了，事情闹大了我们都得吃不了兜着走，赶紧快走吧。”

“有什么好怕的，她还能吃了我不成。”

阮馨怡也是被气昏头了，从小到大她什么时候被打过，现在不仅被打了，竟然还被她的两个人好朋友看到，这口气不出她以后还怎么出来玩。

第984章 这辈子都只爱你一个人。

黎曼曼倚在墙上，脑袋像是要炸开一样的疼，以前的记忆断断续续的在脑海里闪过。

包厢里的冯熠见那丫头去了这么长时间还没有回来有些担心，起身走到门口，刚打开包厢的门就看到黎曼曼坐在地上难受的样子。

他紧张的跑过去，把黎曼曼从地上扶起来：“老婆你怎么了？是哪里不舒服吗？”

“我头疼，好疼好疼……”

黎曼曼抱着头，疼的都冒出冷汗来了，声音也微微有些打颤。

冯熠担心的俯身把她打横抱进怀里：“老婆你忍着点，我现在就带你去医院。”

看着冯熠他们上了电梯，阮馨怡才后知后觉的发现自己好像闯祸了，刚刚她也没使多大劲啊，怎么就疼成那样了呢？

“这回你可是闯大祸了。”旁边的女孩后怕的说了句。

阮馨怡虽然心里忐忑不安的，但面上还是保持着从容不迫的淡定：“这都是她自找的，我这只是正当防卫，就算是去警局我也不怕。”

………

车子的副驾驶座上，黎曼曼强忍着疼痛侧眸看着冯熠：“你开慢点，我已经没有那么疼了，刚刚就是和你那个助理撕扯的时候，不小心撞到了头。”

冯熠心疼的看了她一眼：“忍着点，我们马上就到医院了。”

黎曼曼勉强的扯出一丝笑意，她和冯熠之前的点点滴滴像是幻灯片一样的在脑海里闪过，那种熟悉的感觉，炙热的呼吸，彼此间贪恋的情愫，一下子全都涌了上来，蔓延至黎曼曼全身的每一个细胞。

原来自己以前真的好喜欢好喜欢冯熠，喜欢到没有他呼吸都会觉得很困难。

幸好她全都记起来了，幸好她没有遗失那段刻骨铭心的美好。

车子很快在医院里停下，一路上冯熠不知道闯了多少个红灯，他解开安全带下了车，绕过车头打开副驾驶座上的门，俯身把黎曼曼抱进怀里。

“冯熠，你爱我吗？”黎曼曼突然问了一句。

“爱，这辈子都只爱你一个人。”

黎曼曼笑着往冯熠的怀里蹭了蹭，心里暖的一塌糊涂。

大晚上的急诊室里的人特别多，冯熠俯身把黎曼曼放到走廊的长椅上，如果排队的话还不知道要等到什么时候了。

他从裤子口袋里拿出手机给韩曦打了个电话，说是黎曼曼撞到头，现在疼的厉害，让她给急症室的医生打个电话。

韩曦挂断电话以后就给急诊室打了电话，说自己有个朋友现在就在急诊，情况有点着急让他帮忙先看一下。

几分钟以后，急诊室的医生站在门口叫了声黎曼曼的名字，冯熠赶紧扶着那丫头走了进去。

医生在办公桌前坐下，微笑的开口询问：“什么情况，哪里不舒服？”

“医生，我老婆刚刚撞到了头，疼的特别厉害。”

医生点了下头，给黎曼曼简单的检查了一下：“先去做个CT吧，呆会再回来。”

“好，谢谢医生。”冯熠接过医生手里的单子，扶着黎曼曼走了出去。

第985章 有点小感动。

在大厅里交完费，两个人就一起去了三楼的CT室，拍完片子回到急诊的时候，韩曦和陆景寒也已经赶过来了。

楚辞和傅彬因为带着小念慈就没有过来，在餐厅分开的时候，楚辞还担心的嘱咐韩曦，说是这边如果有什么情况的话，一定要给她打电话。

急诊室的医生拿过刚刚拍的CT仔细看了看：“韩医生，你的这位朋友应该没有什么事情，CT显示很正常，可能是因为撞击的原因导致头疼，回家好好休息一下，如果还是疼的话明天再过来，好不好？”

“给你添麻烦了李医生，那我们就先回去了。”韩曦浅笑的点了下头。

“好。”

从急诊室出来以后，韩曦担心的看着黎曼曼：“现在有没有好点？”

“还是疼，不过比刚刚好多了，你们都不用担心了，医生已经说了没什么事情，我回家睡一觉应该就好了。”

“那好吧，如果明天还是疼的话记得来医院。”

韩曦又不放心的嘱咐了句才和陆景寒一起上了车，她给楚辞打了电话，告诉她曼曼没有什么事情，让楚辞放心。

………

回家的路上，黎曼曼靠在副驾驶座上，单手杵着下巴的一直看着冯熠。

“我脸上是有东西吗？怎么一直看着我？”

“没有，就是刚刚看你为我着急担心的样子，有点小感动。”

冯熠侧过头，搭在方向盘上的右手握住那丫头的手：“我刚刚真的很担心你，现在头还痛吗？”

“已经好多了，对了呆会回家以后不许告诉我妈，免得她又紧张的念叨我。”

“好，我知道了。”

一路上，冯熠握住那丫头的手始终没有松开过，这要搁以前她早就吵着甩开他了。

车子很快在别墅前停下，冯熠湛黑的眸子高深莫测的看了眼他们紧握在一起的手：“你今天有点不太对劲啊。”

“什么啊，我哪里不对劲了？”黎曼曼一时间没有反应过来他话里的意思。

冯熠举起两个人紧握在一起的手：“你竟然都没有急着要甩开我，嗯？”

黎曼曼颤了颤眼睫，把手从冯熠的掌心抽离出来，随便扯了个慌：“我是被你感动到了，所以才会大发慈悲的让你多握了一会。”

冯熠湛黑的眸子审视的看着黎曼曼：“真的是这样吗？”

“不然你以为呢？”黎曼曼理直气壮的问了句，半点心虚的样子都没有。

冯熠宠溺的抬手捏了捏那丫头的下巴：“走吧，我们回家了。”

黎曼曼转过身子开门，在冯熠看不到的地方浅浅的吸了口气，刚刚她以为要穿帮了呢，吓死了。

两个人从车里下来，一起朝别墅走去，刚进屋换好鞋，许岚就从客厅里迎了出来：“你们两个人可算是回来了。”

“妈都这么晚了，你怎么还没有睡？”说着黎曼曼就要朝楼上走。

“回来回来，去餐厅里把汤喝了再去睡。”

许岚之所以没有回房间睡觉，就是特意等他们回来，她必须要亲眼看着这两个人把汤喝了才放心。

第986章 快点上来，我妈看到就麻烦了。

“哎呦我的亲妈呀，你今天就饶了我行不行？我有点不舒服想回房间睡觉了。”

站在旁边的冯熠也开口了：“妈，曼曼今天确实有些不舒服，不如就让她先回房间睡觉吧。”

“怎么了曼曼，你哪里不舒服啊？有没有去医院？”

许岚担心的询问着，黎曼曼可是她捧在手心里的宝，也就是在生孩子这件事情上没由着她的性子来，其他的许岚和黎世天可全都对她百依百顺。

“妈你不用担心，我就是有点头疼，睡一觉应该就好了。”说完黎曼曼揉着头就上楼了。

“妈，那我也先上去了。”

“去吧，如果她还是不舒服的话就去医院，别硬撑着。”

冯熠朝着许岚点了下头也上楼了，推开门走进去的时候，黎曼曼正在浴室里洗澡，冯熠走到衣柜里拿了套家居服换上。

洗完澡黎曼曼随手拿了条浴巾裹上就出来了，乌黑的长发上还在往下滴着水，她走到梳妆台前坐下，在抽屉里拿出吹风机：“我洗完了，你去洗吧。”

冯熠把家居服的扣子系好，阔步走过来，俯身拿起她手里的吹风机：“我帮你吹吧。”

“好。”黎曼曼点了下头，那双清澈的眸子微微上扬。

冯熠纤长的指尖抚进发丝里，暖暖的风拂过头皮，像是被春日里的暖阳照耀着一般舒服。

黎曼曼倚靠在冯熠的身上，慢慢闭上眼睛，任由他给自己吹着头发。

把头发吹干以后，那丫头已经迷迷糊糊的睡着了，冯熠把手里的吹风机放到梳妆台上，俯身把她打横抱进怀里，朝着床走过去。

将那丫头放躺到枕头上，冯熠轻手轻脚的把她身上的浴巾解开，黎曼曼身上只穿了件黑色的内裤，这对于冯熠来说无疑是极大的挑战。

冯熠精致的喉结滚动了下，强忍着心里的难受给那丫头盖好被子，直接去了浴室。

在里面冲了整整半个小时的冷水澡，冯熠身体里的那股子难受劲才逐渐消散。

………

昨天晚上冯熠都没怎么睡好，以至于早上起晚了，卧室外面传来敲门声，他们两个人才睁开眼睛。

“曼曼，妈给你端了杯牛奶，我现在就进去了。”

门口外面传来许岚的声音，昨天这丫头说头疼，许岚一大早就给她热了杯牛奶。

听到许岚的声音，黎曼曼瞬间就没有了睡意，她惊慌失措的俯身拍了拍地板上的冯熠，用只有他们两个人才能听到的声音说：“快点上来啊，我妈看到就麻烦了。”

“妈你等会，先别进来啊。”黎曼曼大声的朝着门口的方向说了句。

冯熠赶紧把地上的被子抱起来塞进柜子里，三步并作两步的上了床，掀开被子和黎曼曼躺到了一起。

这样亲密的接触，几乎挑战着冯熠所有的感官能力，身体里像是有火在燃烧一样。

被冯熠抱进怀里的时候，黎曼曼才发现自己全身上下只穿了一条内裤，但不过她也没有表现的太紧张，毕竟已经恢复记忆了，夫妻之间这样是再平常不过的事情了。

第987章 信不信我现在就跟你离婚？

“妈，你进来吧。”黎曼曼喊了一声。

听到声音许岚推门走了进来，担心的看着黎曼曼：“怎么样丫头，头还疼吗？”

“已经不疼了，呆会我们就下去吃饭。”

许岚把牛奶杯子放到床头柜上：“不着急，如果不想起的话就再睡会，妈不打扰你们了。”

许岚这话说的，好像他们两个人刚刚在干什么一样。

看着卧室的门被关上以后，冯熠侧过身子看着那丫头，墨色如渊的眸子里透着蚀骨的深情：“老婆，我觉得我们得抓紧时间完成妈布置的任务。”

“冯熠你快点松开我，谁要跟你那什么，大早晨的你别这样。”

冯熠的指尖在黎曼曼身上四处游走着，所到之处无不像是羽毛划过，是撩人心弦的痒。

黎曼曼使劲推拒开冯熠，用被子把自己裹得严严实实的：“你要是再敢乱来，信不信我现在就跟你离婚？”

冯熠抬手捏了捏眉心，：“老婆，你能不能试着接受我？不要这么抗拒。”

“不行，我都还没有爱上你，凭什么要跟你那什么？”

黎曼曼把自己裹得像个粽子一样，只露出脑袋，现在整个人已经冒汗了。

“多热啊，快点先出来吧。”冯熠说着就伸手去扯开她身上的被子。

“你别动，先保证不会碰我，我再出来。”

冯熠无奈的梳起三根手指，沙哑的声音里透着一丝慵懒：“我保证肯定不碰你，快点出来吧。”

“你去衣柜里帮我把衣服拿过来。”

黎曼曼全身上下只穿了件内裤，她就这样在冯熠面前晃悠的话，呆会还指不定会出什么事情呢，保险起见还是先把衣服穿上再说。

“好，等着我去给你拿。”冯熠起身从床上下来，走到衣柜前：“你要穿哪件？”

“那件白色半袖和黑色的牛仔短裤，就挂在最右边那套。”

冯熠把黎曼曼说的那套衣服拿出来，皱眉的看着短的可怜的牛仔短裤：“你要穿这个出去？”

“怎么了，有问题吗？”黎曼曼在床上动了动，不知道他干嘛要这样问。

“你已经是有老公的人了，以后这样的衣服都不许穿，太短了。”

冯熠沙哑的声音里透着毋庸置疑的态度，他直接把衣服塞了回去。

这要搁以前黎曼曼早就毫不客气的给他怼回去了，现在不但没有反驳，竟然还甜甜的笑了：“我知道了，以后都不会再穿。”

冯熠有些诧异的看了她一眼，但却什么也没有说，他转过身子在衣柜里拿了件米黄色的半裙出来，搭配那件白色的半袖刚刚好：“穿这套吧。”

黎曼曼接过裙子，又指了指衣柜：“内衣，拿那个黑色的。”

冯熠嘴角勾笑的俯身捏了下那丫头的下巴，才转身走到衣柜前把内衣拿过来递给她：“你先穿着，我去浴室冲个澡。”

冯熠现在都快要难受死了，这丫头死活不让碰，他又不能来硬的，只能去冲个冷水澡。

黎曼曼点了点头，像想起来什么似的突然开口：“昨天可是你那个花痴助理我把推倒的，你应该不会就这么算了吧？”

第988章 养小三了吧？

“当然不会，我老婆可不是随便什么人都能欺负的。”

昨天在餐厅走廊里看到阮馨怡的时候，冯熠就猜到发生什么事情了，这笔账他会好好算到阮氏公司头上的。

听冯熠这样说黎曼曼就放心了，不过她还是得亲自手撕这小狐狸精，竟然敢勾引她老公，真是不知天高地厚。

“我知道了，那你快去洗澡吧。”

看着冯熠进了浴室，黎曼曼才掀开被子从床上坐起来，开始穿衣服。

两个人都洗漱完以后就一起下楼吃饭了，黎曼曼拉开椅子在餐桌前坐下，很郑重的看着许岚：“妈，昨天医生说我就是压力太大，才会导致头痛的。”

“好好的怎么就压力大了呢？医生说严不严重？”

许岚担心的放下手里的筷子，黎曼曼可是她和黎世天唯一的孩子，从小娇生惯养的，有个头疼感冒的他们都紧张的不得了。

“妈，你能不能不要总是逼着我喝那个汤了，还有生孩子的事情要顺其自然，您这天天跟看犯人似的，我心理压力真的很大，怀不上孩子又怕让你和我爸失望。”

黎曼曼说的晓之以情动之以理，神态也是相当的到位。

旁边的冯熠真的是佩服死自己老婆的演技了，绝对的戏精附体。

许岚长长的叹了口气：“妈没想到会给你造成这么大的精神压力，以后我尽量不逼你们，但是这个汤还是要喝的，就当是补身体了。”

喝汤不喝汤都是次要的，现在首要任务就是把她这个亲妈请回老宅去，她很明确自己目前不想生孩子，只想跟冯熠过二人世界。

黎曼曼可怜兮兮的颤了颤眼睫：“妈，您能不能搬回老宅住，就我爸一个人我也不放心，我们可以跟您保证，一定会积极努力的造小人，争取让您和我爸尽快抱上孙子。”

冯熠在黎曼曼看不到的地方朝着许岚一个劲的使眼色，丈母娘要是回去了，那他岂不是又要被轰回客房睡。

许岚自然是看到冯熠跟自己使眼色，她顿了顿才开口：“你爸那边不用担心，家里的保姆会照顾好的，妈还是留下来照顾你们两个人吧。”

“妈，我们又不是小孩子了，真的不用你照顾，给我们点私人空间好不好？”

许岚态度很坚决的摆了摆手：“妈保证以后不给你太大的压力，这件事情咱们不讨论了，快点吃饭吧。”

黎曼曼实在是拗不过许岚，只能乖乖的低头吃饭。

吃完早饭冯熠就去公司了，黎曼曼回房间拿上包和手机，跟许岚说有事情也出去了。

黎曼曼上了车以后就给严骁打了电话，电话那头响了半天才被接听：“谁啊大早晨的扰人清梦？”

“快点别睡了，赶紧收拾收拾陪我去手撕狐狸精。”

听黎曼曼这么说，电话那头的严骁瞬间来了精神：“我姐夫不会是在外面有情况，养小三了吧？”

“你是不是欠抽啊，冯熠怎么可能背着我找别的女人，别废话了快点过来吧，我现在就把地址发给你啊。”

第989章 我们还是低调着点吧。

黎曼曼已经让人查了阮馨怡的住址，竟然三番两次的找事，老虎不发威当她是hello kitty。

自从冯熠知道了凌皓辰的身份以后，沐颜也就没有必要再和他扮演假情侣了，她现在已经接受严骁，而且两个人都已经同居了。

挂断电话以后，严骁低头亲了下沐颜的嘴角：“曼曼姐找我有事情，我现在得马上过去一趟。”

沐颜一直都没有勇气和黎曼曼道歉，现在她又和严骁在一起了，以后她们两个人免不了要见面的。

“今天晚上能不能帮我把曼曼约出来，我有事情要跟她说。”

“好啊，正好我也想把你正式的介绍给她们。”

严骁起身从床上下来，拿起放在床榻上的白色半袖穿上，就去了浴室。

沐颜拿被子遮着身子坐起来：“今天就不要叫韩曦和楚辞了，我有事情要单独和曼曼说，不想有其他人在。”

“这么神神秘秘的，你要和曼曼姐说什么？”严骁倚在浴室的门框上，正拿着牙刷刷牙。

“中午回来我再告诉你，洗漱完就赶紧走吧，别让曼曼等着急了。”

沐颜俯身把扔到床榻上的衣服拿过来，昨天晚上他们两个人太激烈了，严骁竟然把她的睡衣给撕了。

“你以后能不能不要总是撕我衣服，很贵的。”沐颜心疼的埋怨了句。

严骁捧了把水将嘴上的牙膏沫冲掉，笑着从浴室里探出半个身子：“下午我陪你去商场再买些回来。”

沐颜把被撕烂的衣服扔到旁边，裹着被子从床上下来：“你的那个经纪人不是千叮咛万嘱咐，说我们两个人绝对不能一起出现在公共场合，更不能被记者拍到任何亲密的举止，你竟然还敢带着我去商场？”

沐颜在衣柜里拿了件真丝睡裙换上，随手把被子扔到床上。

“他说他的，我又没有答应，我们是正常的男女朋友关系，又没有做什么见不得人的违法事情，干嘛要偷偷摸摸的？”

“你的那些粉丝会抗议的，我们还是低调着点吧。”

严骁笑着走过来：“难不成我这辈子都不谈恋爱结婚了？别顾虑那么多，只要做好自己就行了。”

沐颜倒是很欣慰他能这么说，一般明星谈恋爱都是遮遮掩掩的，不是怕脱粉就是顾虑这顾虑那的，没想到他竟然这么坦诚。

“行了快点去换衣服吧，一会曼曼该等着急了。”

严骁换好衣服，把床头柜上的手机放进裤子口袋里：“我先走了，呆会你自己开车去上班。”

“嗯，我知道了，路上小心点。”

………

严骁按照黎曼曼发过来的地址找过去，他到的时候黎曼曼正站在别墅外面摁门铃。

严骁带上棒球帽和口罩才下车，毕竟今天是来打架的，如果被拍了照片发到网上去，肯定又会引起轩然大波。

“你怎么也不等等我，里面要是有好多人你应付的过来吗？真是够笨的。”

“别废话了，赶紧接着吧。”

严骁抬起手，不停地摁着门铃，屋子里的保姆听到声音赶紧放下手里的东西，出来开门：“请问你们找谁？”

第990章 黎曼曼你抽什么风？

“我找阮馨怡。”

“我们小姐没有说今天有人要来找她，请您稍等一下，我进屋去问问。”

黎曼曼伸手挡住保姆欲要关上的门，脸色清冷的开口：“问什么问？马上叫她给我出来。”

说着黎曼曼和严骁不顾保姆的阻拦就走了进去。

阮馨怡刚刚从卧室里洗漱完，准备下楼吃早餐，就看到黎曼曼和一个男人横冲直撞的闯了进来。

“你们是怎么进来的？想要干什么”

黎曼曼双手环胸的看着阮馨怡，那双乌黑的瞳孔里蓄着犀利的光芒：“当然是走着进来的，难不成还是坐火箭？我今天过来主要是找你算账的。”

黎曼曼慢条斯理的回答了她刚刚的两个问题。

严骁从上到下将阮馨怡打量了一遍，侧眸看着黎曼曼：“这货就是那个狐狸精，想要勾引我姐夫的女人？”

“嗯，第一次在我家床上滚来滚去，那花痴的样子我想想都觉得好傻，还有昨天竟然把我推倒了，你说我是不是得好好教训她，不然别人会以为我黎曼曼是随便什么阿猫阿狗都能欺负的。”

严骁右手手指轻轻摩擦着下巴，不疾不徐的开口：“长相一般，身材一般，气质这东西在她身上压根就没有，我就想问问你怎么好意思去勾引我姐夫，你是觉得他眼瞎了还是情商不在线？”

阮馨怡被这两个人一唱一和气的都快要冒烟了，她指着黎曼曼大声嚷嚷起来：“是谁让你跑到我们家来撒野的，你是不是觉得自己是黎氏集团的千金就了不起了，我凭什么要怕你？”

刚刚阮馨怡的哥哥给她打了个电话，说是因为她的肆意妄为连累到了公司，现在陆景寒和冯熠要取消所有与他们的合作，并且冯熠还放出话来要在业界封杀阮氏。

阮馨怡的哥哥说马上就回家，要亲自带着他去给冯熠和黎曼曼赔罪，现在这会阮馨怡却又没忍住的和黎曼曼吵了起来。

“撒野？”黎曼曼眸色微凉的冷哼了一声，拿起客厅里摆放的古董花瓶就砸了，碎瓷片溅落一地。

“黎曼曼你抽什么风？那是我爸爸最喜欢的花瓶，你赔得起吗？”

“我为什么要赔？是你先招惹我的。”

说着黎曼曼大手一挥，把其他花瓶也都挨个摔了，噼里啪啦的一顿声响之后，客厅里满地狼藉。

旁边的保姆也不敢说什么，赶紧躲进厨房里给阮馨怡的哥哥打电话，说是家里来了两个土匪，把客厅砸的稀巴烂，让他快点回来。

阮馨怡都快要被气炸了，脸色铁青的朝着黎曼曼冲了过来：“我就是勾引冯熠了怎么着吧，我不仅喜欢他，还想睡他。”

黎曼曼抬起手狠狠的甩了她一个耳光：“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，我还真是低估了你不要脸的程度。”

“你又打我，黎曼曼你算哪根葱，我今天跟你拼了，大不了我们就鱼死网破。”

阮馨怡半边脸被打的火辣辣的，她歇斯底里的大声吼着，还没等碰到黎曼曼就被严骁给钳制住了。

第991章 冯太太您千万别生气

“快点松开本小姐，黎曼曼你丫让他松开我，很痛的，你个王八蛋。”

“你求人就是这种态度吗？”

“黎曼曼你大爷的，你凭什么跑到我们家来撒野，信不信我现在就报警，等你们被拘留了我看你还笑得出来吗？”

阮馨怡感觉自己的手腕都快要被捏碎了，疼的她五官紧紧的拧巴在一起。

“你给我住口，谁让你这么和冯太太说话的。”

阮馨怡的哥哥阮峰从门口走进来，脸色暗沉的呵斥了一声。

“哥，这个疯女人刚刚又打我，还把我们家客厅砸成这样，你现在竟然还帮着她教训我，是不是脑子坏掉了？”

阮馨怡一团怒火堵在心口处上不来下不去的，都快要难受死了。

阮峰狠狠的瞪了她一眼，转过身子讨好的看向黎曼曼：“对不起冯太太，昨天都是我妹妹不懂事才会害你受伤的，还请您大人不记小人过，不要同她一般见识。”

黎曼曼可不觉得自己有这么大的面子，能让阮峰对自己点头哈腰的，一定是冯熠做了什么，所以他才不得不装孙子。

“不跟她计较其实也不是不可能，不如就请阮小姐跟我道个歉吧。”

“我呸，黎曼曼你别白日做梦了，让我跟你道歉？你可真敢说啊。”

黎曼曼很无所谓的耸了耸肩膀：“阮先生也听到你妹妹说的话了，我觉得我还是跟她计较到底比较好。”

“冯太太您千万别生气，我肯定会让她跟你道歉的。”

话落阮峰转过身子瞪着阮馨怡，声音不似同黎曼曼讲话那般和善：“你知不知道自己给我闯了多大的祸？现在马上给冯太太道歉。”

“我死都不会给她道歉的，这个女人就是个疯子，她已经打了我两次了，爸妈都没有打过我，她算是个什么东西。”

“我算个什么东西？”黎曼曼目光犀利的看向阮馨怡：“我是可以把你们阮氏搞得破产，让你从上流社会销声匿迹的……东西。”

黎曼曼刻意把最后两个字的尾音拉长。

阮峰当然知道冯熠和黎世天绝对有这个能力，所以他才会这么着急的赶回来，想要拉着阮馨怡去给冯熠和黎曼曼道歉。

只是他没有想到这丫头会如此固执，早知道事情会弄成这样，他无论如何都不会让阮馨怡去陆氏上班，简直就是搬起石头砸自己的脚。

“冯太太，我知道都是我妹妹的错，你放心我一定会让她跟您道歉的。”

“还有这个必要吗？”黎曼曼双手环胸的看着阮峰。

“对不起对不起，都是我们的错。”

阮峰又是鞠躬又是赔不是的，旁边的阮馨怡实在是看不下去了：“你到底还有没有点骨气，她随便威胁几句你就怕成这样，还是不是个男人？”

“你给我闭嘴，现在立刻马上给冯太太道歉，不然你以后就别想再回这个家了。”

“阮峰，你知不知道自己在说什么？我回不回这个家你说了还不算，等爸妈回来我一定告诉他们你是怎么欺负我的。”

第992章 觉得自己现在就像是个小丑一样

阮馨怡被气的直跳脚，她就没见过这么缺心眼的哥，竟然联合外人欺负她。

阮峰脸色铁青的看着他，低沉的声音里透着不耐烦：“我没有和你开玩笑，要么马上道歉，要么立刻收拾行李给我滚蛋。”

黎曼曼和严骁也不说话，就静静的看着他们兄妹两个人吵来吵去，感觉比年度大戏还要精彩。

阮馨怡突然“哇”的一声嚎了起来，那样子简直比林黛玉还委屈可怜。

“哭也没有用，赶紧给冯太太道歉，如果你不想公司倒闭，不想打工赚钱的话最好马上道歉。”

阮峰是咬着后槽牙说出这几个字的，平日里都是他们把这丫头给惯坏了，现在才会连半点分寸都没有。

阮馨怡半信半疑的看着阮峰：“她怎么可能有这么大的能耐，我们公司是有一定根基的，不是她想动就能动的。”

“我不想再跟你废话，马上给我道歉。”

阮峰是真的急了，声音阴郁的有些恐怖，阮馨怡冷不丁的被吓得一颤。

她抬起头，看向黎曼曼的眸子里仿佛淬了毒般，犹豫了好半天才硬邦邦的从嘴里挤出“对不起”三个字。

“怎么感觉好像是我硬逼着你道歉的，你的诚意呢？”

黎曼曼嘴角噙着清风淡雨的笑意，可那笑却不达眼底。

阮馨怡抓狂的瞪着黎曼曼，难听的话都已经到飙到嗓子眼了，却被她硬生生的给咽了回去。

“我很忙的，没有时间在这跟你扯淡，再给你最后一次机会，好好把握。”

其实黎曼曼根本就不需要更不屑她跟自己道歉，只是想看她看不惯又干不掉自己的窘迫样子罢了。

阮馨怡放在裤子两侧的手紧紧的攥成拳头，这对她来说简直就是奇耻大辱，但想到公司有可能会破产，她还是忍了。

“黎小姐，昨天晚上都是我的错，我不应该出手伤你，还请你能够原谅我。”

黎曼曼挑眉的笑了笑：“以后请你牢牢地记住，我老公不是你能惦记的人。”

阮馨怡觉得自己现在就像是个小丑一样，被她当中戏虐侮辱，不能惦记？她还就惦记定了，不把冯熠追到手她誓不罢休。

阮峰陪着笑脸的在黎曼曼面前点头哈腰：“冯太太，您看能不能在冯总面前替我们说说好话，让他高抬贵手放过阮氏。”

“我老公工作上的事情我从来都不过问的，不如还是你亲自去跟他讲比较好。”

说完黎曼曼朝着严骁使了个眼色，两个人大摇大摆的走出了别墅。

阮馨怡气的狠狠的推了阮峰一把：“这下你满意了，你妹妹被羞辱的脸都没有了，人家却跟你说我帮不了这个忙，阮峰你就是个白痴，被那个疯女人耍的团团转。”

“还不都是你惹的祸，好好的你去招惹冯熠干嘛，不去陆氏上班不就什么事都没有了。”

阮峰脸色铁青的扯开领带，现在要想保住阮氏只能去求冯熠了，只希望他能看在他们两个人的交情上高抬贵手。

……

第993章 轻而易举的翻篇了

餐厅的包厢里，沐颜犹豫了好半天才开口：“曼曼，其实带你去美国旅游是我们老板设计的，她想让冯熠永远都找不到你，我也是帮凶。”

听完沐颜的话黎曼曼整个人都愣住了，甚至一度怀疑是自己幻听了。

她把她当成朋友，她却设计陷害自己？

黎曼曼放下筷子，双手交叠的放在餐桌上：“说说吧，你老板是谁？他和冯熠有什么深仇大恨的非要绑架我才解气。”

“我老板是凌皓辰，同时也是软禁余诗远的人，他以为余诗远喜欢冯熠，所以才会想要绑架你，因为你是冯熠最最重要的人。”

“那冯熠是不是已经知道这件事情了？”

沐颜点了点头：“对不起曼曼，我不想为自己辩解什么，错了就是错了，但如果再给我一次机会的话，我肯定不会选择伤害你。”

黎曼曼长长的吸了口气，侧过头看着坐在旁边的严骁：“你也知道这件事情？”

“我只是比你早知道两个小时而已，能不能看在我的面子上原谅沐颜？我真的很喜欢她。”

当时严骁知道这件事情的时候很震惊，他没有想到沐颜会藏得这么深，刚刚在家里一怒之下他还吼了沐颜，说如果不是自己真的很爱她，就凭她伤害黎曼曼这一条，立马就得分手。

严骁现在只求黎曼曼能够把这件事情翻篇，不要记恨沐颜才好。

“曼曼姐，如果你觉得不解气，那你就打我们一顿，打到消气为止。”

黎曼曼手指在餐桌上乱画着圈圈，沉默了几秒钟她才开口：“看在严骁的面子上我可以原谅你，但是沐颜如果你敢辜负他的话，我一定跟你没完。

如果不是因为严骁喜欢沐颜，黎曼曼现在这会应该已经掀桌子了。

严骁好不容才遇到喜欢的人，黎曼曼实在不忍心因为自己这点事，就把他们两个人给拆散，不过幸好她也没受什么伤，而且记忆也恢复了。

“曼曼，谢谢你肯原谅我，我发誓这辈子都不会辜负严骁的。”

黎曼曼拿起餐桌上的果汁喝了口：“这件事情就不要告诉小曦和楚辞了，让她们两个人知道了以后，你可能会被揍。”

按照她们三个人彼此间护犊子的程度，沐颜百分之一百的会被臭骂一顿，保不齐还得挨揍。

严骁真的是被黎曼曼给感动到了，没想到为了自己的幸福，她就这样轻而易举的翻篇了。

“曼曼姐，谢谢你。”严骁举起桌子上的酒杯，感激的刚要再次开口就被黎曼曼给堵了回去：“别跟我这煽情，姐受不了。”

“行，不煽情就不煽情，那回头我好好请你吃顿大餐。”

“一顿够吗？”

“让你吃一辈子。”

黎曼曼嫌弃的抬手揪了下严骁的耳朵：“我老公听到这话肯定得揍你，说话过过脑子行吗？谁要吃你一辈子了？”

严骁疼的直龇牙咧嘴的：“我错了，你的长期饭票只能是冯熠哥，下次我再也不乱秃噜了。”

“这还差不多。”

第994章 滚，你才老人家呢

他们三个人吃完饭走出餐厅的时候，外面已经不知道什么时候下起了雨。

“好好的怎么突然下雨了？”黎曼曼皱眉的看着不算小的雨，站在餐厅门口嘟囔了句。

严骁转过身子看着她们：“你们先在这里等会，我去问问服务生有没有伞。”

沐颜浅笑的点了下头，看着严骁进了餐厅她才开口：“曼曼，我们以后还能是朋友吗？”

“在美国的时候，其实你完全没有必要跟我困在别墅里的，为什么要留下来？”

黎曼曼抬起头看着沐颜，那双清澈的眸子里看不出任何波澜。

“你回复记忆了？”沐颜惊喜的问了句。

黎曼曼没有说话，只是点了下头，她在等着沐颜的回答。

“恢复了就好，不然我真的会内疚一辈子。”沐颜像是自言自语似的说了句，她顿了顿才再次开口：“留下来是因为担心你，你这性子太莽撞，万一要是和他们起了冲突会吃亏的，至少有我在还能护你周全……不过最后还是让你受伤了。”

黎曼曼看着车来人往的街道，抬手把顺着肩甲滑落下来的发丝别过耳后：“我受伤也不能怪你，那些天如果没有你陪着，我想我应该会很害怕，既然你已经和严骁在一起了，我也没有必要见面就跟你黑着脸，美国的事情就让它翻篇吧。”

“谢谢你。”听黎曼曼这样说，沐颜也终于可以释怀了。

“你们两个人在聊什么呢？”严骁拿着两把伞从餐厅里走出来，递给黎曼曼一把：“曼曼姐，你自己开车回去小心点。”

黎曼曼接过严骁手里的伞，忍不住调侃了句：“你就是个重色轻友的家伙，这种情况下难道不是应该问，曼曼姐用不用我送你回家？”

严骁一脸懵逼的看着黎曼曼，但很快就反应了过来：“姐我错了，您老人家能不能给我个机会，让我亲自护送你回家。”

“滚，你才老人家呢。”说完黎曼曼撑着伞朝自己车子走过去。

严骁笑着牵起沐颜的手，也离开了餐厅。

黎曼曼开车回到家的时候，冯熠刚好也在，她在玄关处换好鞋子走到客厅：“你怎么现在就回来了？”

“刚刚在外面办事情淋湿了，我回来换件衣服。”

冯熠把手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，抬手挥了挥空气中的烟雾。

许岚这么多天没回家了有些不放心黎世天，她中午的时候回了趟老宅，顺便给黎世天包了些饺子带回去，到现在还没有回来。

黎曼曼在沙发上坐下，俯身拿了根香蕉包开，咬了一口：“还回公司吗？”

“你回来了我就不去了，我先去书房处理份文件，呆会再下来陪你。”

黎曼曼点了点头，随手拿起遥控器打开电视：“嗯，你去吧。”

冯熠刚上楼没多久，放在茶几上的手机就响了几下，黎曼曼俯身看了眼，是一串陌生号码发过来的短信，最后一条短信上写着我被你老婆打了，好疼。

冯熠手机的密码黎曼曼是知道的，她放下手里的香蕉，指尖在屏幕上点了几下，屏锁就解开了。

第995章 真的只是猜的？

点开短信，阮馨怡哭的我见犹怜的小脸骤然撞进瞳孔，侧脸上还有很明显的五指印。

【今天你老婆找到我家，二话不说的就打我，脸都被她打肿了。】

【昨天在餐厅里，我没有推她，是她自己撞到墙上故意诬赖我的。】

【我不求你能为我做主，只希望你不要误会我就好。】

黎曼曼仔细看着阮馨怡被打的半边脸，那都已经是早上的事情了，就算是下手再重现在这会也应该已经消肿了，肯定是自己化的妆，这货还真是处心积虑。

黎曼曼关了手机，重新放到茶几上，像是什么事情都没有发生一样继续看着电视。

冯熠在书房里处理完文件就下来了，刚在沙发上坐下，黎曼曼就阴阳怪气的开腔了：“你手机刚刚好像有短信，快点回复一下吧，别让人家等着急了。”

她虽然说的清风淡雨的，但是那酸劲任谁都能听得出来。

冯熠拿起放在茶几上的手机，解开屏锁点开短讯，上面有好多天阮馨怡发过来的短信，但却都显示已读。

“你看我短信了？”

冯熠侧眸看着黎曼曼，湛黑的眸子里透着不明深意的光。

“有问题吗？”

“你知道密码？”

黎曼曼脸上闪过一丝稍纵即逝的慌乱，但随即就恢复如常，她盘腿坐在沙发上看着冯熠：“随便一试就猜中了，你到底是有多喜欢我？连手机密码都是我的生日。”

黎曼曼觉得这个理由没有什么破绽，但是她却不知道刚刚冯熠已经敏锐的察觉到她的那一丝慌乱。

冯熠倾身凑到黎曼曼身边，骨骼分明的手指捏住她的下颌，轻轻抬起：“真的只是猜的？”

“当然，不然你以为呢？”

黎曼曼身子被迫向后倾斜着，心里虽然有些发虚，但面上却还是保持着镇定自若的从容。

冯熠刚想吻上去，许岚就回来了：“外面这雨下的可真大，也不知道什么时候能停。”

她一边自言自语的说着，一边把手里的雨伞放到门口，在鞋柜里拿了双拖鞋换上，抬起头的时候才看到黎曼曼他们：“你们两个人什么时候回来的？”

“我们也是刚刚才回来。”冯熠已经在沙发上重新坐好。

黎曼曼随手拿了个靠枕抱进怀里，看着朝客厅走过来的许岚：“妈，外面下这么大的雨你怎么还回来？”

“我不放心你们两个人。”许岚在沙发上坐下，刚刚在外面的时候裤腿被雨水溅湿了：“你爸每天吃得饱睡得好的，让我不用担心，说是我现在的任务就是把你们两个人照顾好了。”

虽然许岚没有提生孩子三个字，但这话里的意思却已经很明显了，就是催着他们抓紧时间造人。

黎曼曼装的跟没事人似的，继续看着电视剧，在这件事情上她选择保持沉默，既然拗不过这老两口那她不说话还不行吗？

反正就是不生，说什么她现在也不生。

“我先去楼上换件衣服，晚上想吃什么？”

“随便吧，什么都可以。”黎曼曼目不转睛的看着电视，随口说了句。

第996章 嘴上却偏偏不承认。

许岚从沙发上站起来：“冰箱里好像还有牛肉，呆会我让李阿姨做个西红柿牛腩。”

“嗯，好。”

看着许岚上了楼，冯熠才伸手把黎曼曼搂进怀里：“老婆，你刚刚吃醋的样子真可爱。”

“快点给你的小助理回个短信吧，不然人家要等的肝肠寸断了。”黎曼曼冷着脸说了句。

“我老婆还真是厉害，竟然都杀到她家里去了，有没有受伤？”

黎曼曼仰起头看着他，淡淡如水的眸光里透着审视：“不心疼你的小助理？她都被我打成那样了。”

“我只心疼你。”

黎曼曼笑着捏了捏冯熠的下巴：“不要以为你嘴甜点我就原谅你了，到处沾花捻草，你是不是不想过了？”

“别想找借口甩掉我，那个阮馨怡我跟她半点关系都没有。”

“半点关系都没有？那她为什么还能给你发短信？”

冯熠立马领会黎曼曼话里的意思，赶紧拿过手机把阮馨怡的号码拉黑了：“老婆，我发现你越来越在乎我了。”

“别自作多情了，你现在是我名义上的老公，到处沾花捻草我多没面子。”

“明明心里就很在乎我，嘴上却偏偏不承认。”

“你想多了。”

刚刚从卧室里换完衣服出来的许岚，看着他们小两口打情骂俏的样子，笑着直接去了厨房。

晚上吃完饭，冯熠和黎曼曼在客厅里看了会电视就上楼了，刚进屋冯熠的手机就响了起来，他在裤子口袋里拿出手机，走到阳台上才摁了接听键。

“冯总，今天我已经让馨怡给冯太太道过歉了，你能不能高抬贵手放过阮氏？”电话那头传来阮峰焦虑的声音。

冯熠用肩膀和侧脸夹住手机，从裤子口袋里拿出烟点燃，打火机燃起的火光映出他凛冽的黑眸：“不是所有的事情道歉都有用的，你妹妹应该也不是真心诚意的要跟我老婆道歉，刚刚她还在给我发短信。”

冯熠夹着烟的手重新拿过手机，猩红的火星在指尖明灭着。

“我会好好管教她，保证以后都不再骚扰你和冯太太的生活，我把阮氏做到今天这种规模真的很不容易，求你看在我们这多年交情的份上，就不要计较了。”

冯熠和阮峰虽然只是工作上的合作伙伴，但是两个人的关系还是比较好的。

冯熠夹着烟的手抵在玻璃窗上，思虑了几秒钟才开口：“陆氏肯定是不会再和你们合作了，至于其他公司我不会干预。”

听冯熠这么说，阮峰也总算是松了口气，虽然不能与陆氏再合作会给他们公司造成业绩大幅度下滑，但至少公司还可以运转，这样他就已经很满足了。

“我替阮氏所有的员工谢谢你，还有我会管教好馨怡，不让她再给你添麻烦。”

冯熠没有再说什么，挂断电话以后，他把手里的烟掐灭转身从阳台上走了出来。

黎曼曼已经在浴室里洗完澡了，正坐在梳妆台前护肤，她往脸上拍着水转过身子看着冯熠：“我想吃烤红薯了。”

第997章 一本正经的胡说八道

“现在？”

“嗯，就突然很想吃，你能不能帮我去买？”

黎曼曼不是故意要刁难冯熠，是真的很想吃很想吃，现在想想都要流口水。

冯熠拿起桌子上的车钥匙，抬起手宠溺的揉了揉她的头：“行，那我现在就去给你买。”

“已经很晚了，你开车小心点。”

“知道了，不过老婆你真的没有发觉自己越来越关心我了？”

黎曼曼已经恢复了记忆，这些关心他的话总是会很自然而然的脱口而出，这是一种本能。

但现在她可不能承认，打死都不能认。

“你大晚上的给我去买烤红薯，我让你路上开车小心点，这应该是情理之中的吧，别想太多了。”

“明明就是嘴里不说心里话，你就死鸭子嘴硬吧。”

黎曼曼拿起梳妆台前的眼霜，轻轻拧开盖子：“哎呦你能不能快点帮我去买，都快要馋死了。”

“等着，我现在就去。”说完冯熠就开门走出了卧室。

黎曼曼傻笑了几秒钟才开始护肤，涂完脸她在柜子里把被子拿出来，帮冯熠铺好就上床休息了。

许岚在楼下的餐厅里沏了杯热牛奶端上来，站在卧室门口轻敲了几下门，黎曼曼吓得赶紧从床上跳下来，着急忙慌的把刚刚铺好的被子又重新塞进了柜子里。

她光着脚刚躺倒床上，许岚就推门走了进来：“妈给你热了杯牛奶，睡觉之前记得喝了。”

黎曼曼尽量调整呼吸，然后从床上坐起来：“妈，我真不能再喝了，照你这种喂养方式，我迟早会变成一头满身肥肉的猪。”

许岚抬手戳了下黎曼曼的头：“不许瞎说，你这是干什么了？怎么还气喘吁吁的。”

“没干什么，就是刚刚做运动减肥来着。”黎曼曼一本正经的胡说八道着。

许岚点了点头：“怎么没看到冯熠，他干什么去了？”

“他出去给我买烤红薯了。”

“你大晚上的折腾冯熠干什么，这都几点了还吃烤红薯，他天天工作就已经很累了，回家还要伺候你这个小祖宗。”

虽然闺女是亲生的，但许岚还是要说她几句，真是想起一出是一出。

“你老实说，我到底是不是你和我爸充话费送的？这一天天的胳膊肘竟往外拐。”

“你是我怀胎十月生出来的，谁充话费会送我这么漂亮的一大闺女？行了呆会记得把牛奶喝了，我也得回房间睡觉了。”

许岚不放心的又叮嘱了句，才起身离开卧室。

看到卧室的门被关上以后，黎曼曼这才从床上下来，走到柜子前把被子拿出来，刚帮冯熠重新铺好，卧室的门就猝不及防的又被推开了。

黎曼曼小心脏吓得差点就跳出来了，她抬起头看到进来的人是冯熠的时候，才算是松了口气。

“你怎么了？”

冯熠看那丫头一副丢了魂的样子担心的问了句，他把门关上以后阔步走过来，将手里的烤红薯放到床头柜上。

“你吓死我了，我还以为又是我妈进来了。”

第998章 这地板睡久了我腰疼

黎曼曼从地板上站起来，闻着香甜的烤红薯味，瞬间就来了精神，她笑着走过去拿起袋子里的烤红薯就咬了一口：“好甜。”

“刚刚妈突击检查了？”

冯熠把手里的车钥匙放到床头柜上，单手解着衬衫上的扣子。

黎曼曼盘腿坐在床上，把嘴里的烤红薯咽下去才开口：“没有突击检查，是刚刚给我送了被热牛奶上来，我刚好把被子给你铺好，差一点就被发现。”

冯熠把衬衫脱掉，拿起床榻上的黑色半袖穿上：“老婆，不然你就让我睡床吧，这万一哪天要是真让妈发现了，我们两个人可就吃不了兜着走了，而且这地板睡久了我腰疼。”

“我敢让你睡床？你要真上来还不把我那什么了。”

“我发誓，绝对不会碰你。”

黎曼曼看着冯熠一脸认真的样子，是真有点担心地板睡久了对他腰不好，考虑了几秒钟才点头答应：“睡床也不是不可以，但你要是敢那什么的话，我立马就跟你离婚。”

“谢谢老婆。”冯熠笑着亲了下那丫头的嘴角。

黎曼曼指着地上的被子：“你先把它收拾了，还有顺便把门锁上，我妈现在进门都不等我回应，敲几下门就直接进来。”

“锁门？难不成你是想晚上……”

“是不是不想在床上睡了？”

听黎曼曼这么说，冯熠立马秒怂：“我闭嘴还不行吗？”

黎曼曼也没再说什么，继续吃着手里的烤红薯，冯熠把被子叠好重新放到柜子里，才去了浴室。

洗完澡出来的时候，黎曼曼已经躺到床上刷微博了，冯熠把擦头发的毛巾放到床头柜上，掀开被子直接躺了进去。

“不是说好不碰我吗？”黎曼曼依旧看着手机屏幕上的八卦。

冯熠把放在那丫头小腹上的手紧了紧，嘴角勾勒出深邃的笑意：“我只是保证不做那件事情，但并没有说不抱着你睡。”

黎曼曼关了手机，转过身子看着冯熠：“大骗子，你这就是狡辩，刚刚还信誓旦旦的……”

话还没有说完嘴巴就被猝不及防的堵住了，两个人干柴烈火的凑到一起，能克制住才怪。

冯熠的指尖在黎曼曼身上到处游走着，所到之处无不像是燎原的火一般。

本来黎曼曼是想推开他的，可是浑身上下软的连半点力气都没有，而且在他强势的撩拨下，仅存的那一丝理智也已经烟消云散。

………

清晨，黎曼曼是在冯熠的怀里醒过来的，她睡眼朦胧的睁开眼睛，目光所及是冯熠深邃好看的五官。

“早啊，老婆。”

冯熠嘴角噙着琼浆蜜液般的笑意，沙哑的声音里透着刚刚睡醒后的慵懒。

黎曼曼看着他，脑海里不禁闪过昨天晚上发生的事情，她佯装着生气的样子埋怨的开口：“大骗子，是谁信誓旦旦的说不碰我的？”

黎曼曼感觉自己都快要散架了，浑身上下哪哪都疼，不过算算日子他们已经好几个月没在一起了，某人昨天晚上生龙活虎的样子也是情有可原的。

第999章 你的那个经纪人估计会被气死。

冯熠圈住黎曼曼的胳膊紧了紧：“你不是也没有拒绝嘛，明明就很想还跟我装。”

“你少污蔑人，就你那生扑的架势我能抵挡的住吗？再说了我那是正常的生理反应，别以为咱俩那什么了，我就会喜欢你，如果你不好好表现的话，我照样跟你离婚。”

冯熠纤长的指尖捏住那丫头的下颌，微微抬起：“我一定会好好表现的，放心好了。”

“那你现在去帮我把衣服拿过来，然后伺候小祖宗我洗漱。”

“给点奖励我就去。”

黎曼曼放在被子里的手使劲捏了下冯熠的侧腰：“你昨天晚上都把我吃干抹净了，现在还想要奖励，想得美。”

“那就先记账上，今天晚上再还。”

黎曼曼发现冯熠现在是越来越不要脸了，和以前的自己绝对有一拼：“今天晚上你睡地板，我浑身疼。”

冯熠掀开被子从床上下来，俯身拿起床榻上的衣服穿上：“我肯定是不会再睡地板了，就算是赖我也要赖在你身边。”

“你就是个无赖，说话不算话的大骗子。”

冯熠笑着走到衣柜里，帮那丫头拿了套衣服递给她：“反正你已经是我老婆了，这辈子都别想跑出我的手掌心。”

黎曼曼白了他一眼，才从床上爬起来穿衣服。

在浴室里洗漱完，又给自化了个妆，黎曼曼才和冯熠一起下楼吃早饭。

……

今天一大早严骁就被他的经纪人给电话炮轰了，昨天他和沐颜一起牵着手从餐厅里出来，还有在商场里买睡衣，以及两个人一起回别墅的照片被爆了出来。

现在网上到处都是他们两个人的绯闻，而且严骁的微博已经沦陷，好多粉丝都吵着抗议，各路黑粉也都不知从哪里冒了出来。

严骁接电话的时候摁的是免提，正在梳妆台前化妆的沐颜自然也都听到了，她转过头看着严骁：“你打算怎么办？刚刚听你经纪人好像很着急的样子。”

“当然是承认喽，你本来就是我女朋友，我也没有打算要和你偷偷摸摸的。”

“你不怕脱粉啊，还有你的那个经纪人估计会被气死。”沐颜继续往脸上涂着水。

严骁把手机重新放回到床头柜上：“祸害活千年，他肯定气不死，那些粉丝我就更管不着了，难不成还因为他们我要当一辈子清心寡欲的和尚？”

严骁虽然是艺人是公众人物，但他也要有自己的私生活，又没有做什么犯法的事情，凭什么谈个恋爱都要偷偷摸摸，顾及这个顾及那个的。

“其实我都无所谓，公开也好地下恋情也罢，只要咱们两个人在一起就行，你回头还是和经纪人商量一下，听公司的安排。”

沐颜这是站在严骁的位置考虑，而且她本来也不在乎那些什么所谓的名分或者大家说什么。

“这件事情你就别操心了，我会处理好的。”

沐颜点了点头，转过身子继续化妆。

换好衣服，沐颜走到床边吻了下严骁的嘴角：“你呆会不是还有个活动，快点起来吧，我得去上班了。”

第1000章 活着不好吗？

“嗯，路上开车小心。”

沐颜刚离开没多久，经纪人就火急火燎的赶了过来，严骁正在餐厅里悠哉的吃着饭，就听到杀猪般的叫声：“我得小祖宗啊，你现在竟然还吃的下去饭，现在公司上下都为你这点事忙的焦头烂额的，外面记者已经堵得水泄不通。”

“你都说是这点事了，到时候跟大家说清楚不就完事了，至于一副火烧屁股的样子吗？”

严骁很无所谓的耸了耸肩膀：“对了你要不要也来点，今天阿姨做的早餐特别好吃。”

“我吃了消化不了，现在胃里全都是气，你和沐颜两个人怎么就不知道检点着点，就非得大庭广众之下秀恩爱，你们是不是想存心气死我啊，你知不知道这绯闻一出掉了多少粉丝？”

“掉就掉呗，难不成我还一辈子不谈恋爱了，你别这么大反应，天又没塌下来。”

经纪人拉开椅子在餐桌前坐下，重复做着吸气呼气的动作，他刚刚就应该带瓶速效救心丸来，不然呆会就直接被这小祖宗气的死翘翘了。

缓了几分钟经纪人才再次开口：“公关部说这次的照片画面很清晰，我们根本就没有办法否认，所以目前为止我们只能不回应也不解释，还有你和沐颜暂时也不要见面，更不能住到一起。”

“不可能。”严骁拒绝的斩钉截铁。

“不是你能让我省点心吗？我心脏不好，真经不起折腾。”

严骁放下手里的筷子，在餐桌上拿了张纸巾擦了擦嘴角：“我打算在微博上官宣一下我和沐颜的事情，呆会不是还有个活动，时间也差不多了咱们赶紧走吧。”

“你是个偶像明星，如果爆出有女朋友的话，那粉丝分分钟就得成断崖式下滑。”

“随便，小爷我不在乎。”严骁把手里的纸巾扔到垃圾桶里，起身从椅子上站起来：“我先去楼上换衣服。”

经纪人也真的是没辙了，他怎么就摊上这么位爷。

严骁回到卧室就拿出手机编辑了一条内容发到微博上，宣布自己确实已经有了一位圈外的女朋友，两个人感情很稳定，而且他们是奔着结婚去的。

严骁的这则消息发出去还没五分钟，他的微博就再一次沦陷了。

【还让不让人活了，男神真的有女朋友了。】

【到底是何方妖孽竟敢掳走我们的男神，活着不好吗？干嘛非得找死。】

【不要不要不要，我不接受这个事实。】

【不喜欢你了，太让人伤心了。】

【虽然很不想骁哥有女朋友，但是还要说一句恭喜恭喜。】

严骁也没有看下面的留言，把手机丢在床上就去换衣服了，呆会的活动是给某商场的大牌化妆品站台，严骁在衣柜里挑选了套比较正式的西装换上就下楼了。

坐在客厅沙发上的经纪人，看着严骁刚刚在微博上发的那条信息，气的差点厥过去。

“时间差不多了，我们可以走了。”

听到严骁的声音，经纪人赶紧从沙发上站起来，拿着手机走到他面前：“咱能不作吗？我要怎么跟公司解释，你知不知道我是费了多大劲才把你捧到今天这个位置，做事情咱能不能考虑一下后果？”

第1001章 我滴妈呀，他们没有追上来吧？

“反正都已经发完了，还能怎么样？”

严骁很不以为意的说了句，阔步都到玄关处换好鞋子，推门走出了别墅。

经纪人还能说什么，只能气的要死的跟在后面：“迟早有一天我会被你气死。”

“放心吧，你暂时还死不了。”

严骁打开车门直接坐到后座上，把棒球帽和口罩都戴好以后才让经纪人开车。

小区的大门口已经被一群记者围得水泄不通，保安正在极力制止，驾驶座上的经纪人头疼的自言自语：“刚刚我来的时候还没有这么多人了，怎么一会功夫就这么多了？”

严骁皱眉的看了眼门口的人，抬手把车窗上的窗帘拉上了。

经纪人下意识的把车门锁好，然后给小区的保安打了个电话，让他们马上清理出一条出行了路来。

保安和记者们纠缠的都出汗了，也不知道在什么地方拿出来一个小喇叭，大声的开口：“你们现在已经严重影响到小区居民的正常出行了，如果再这样冥顽不灵的话，就不要怪我打电话报警了，赶紧都散了吧。”

记者们知道住在这里的人非富即贵，自然也不想给自己招惹麻烦，就都让出了一条路。

车子里的经纪人赶紧一脚油门踩到底，猝不及防的冲出了小区门口，待记者们反应过来的时候，他们的车子已经使出去一小段路了。

“我滴妈呀，他们没有追上来吧？”

“没有，你开快点吧。”严骁低头玩着手机里的消消乐，随口回了句。

车子在商场的停车场停下，严骁在保镖的护送下去了活动地点，知道严骁今天回来给某品牌站台，好多粉底和记者也都赶了过来。

走完流程，忙完工作以后记者不停的追问严和沐颜的事情，严骁很礼貌的看着记者点了下头，言简意赅的回了句：“该说的我已经都在微博上说过了，其他不便回答。”

他虽然在微博上官宣了，但并不代表他就要把自己的私生活分享给大家。

……

黎曼曼刚刚和楚辞一起逛完街回来，她拎着大包小包的袋子费劲的拿出钥匙，还没等把钥匙插进锁孔里，门就“吱呀”一声打开了。

黎曼曼以为是许岚她们没有关好门，也没有多想拎着袋子就走了进去，下一秒钟她整个人都懵了，客厅里被翻得乱七八糟的，满地狼藉，很显她们家进贼了。

这个时间点许岚和李阿姨应该正在超市里买晚上要用的食材，现在家里一个人都没有。

黎曼曼赶紧从包里拿出手机拨通了冯熠的电话，电话那头很快就被接听了：“老婆，是不是想我了？”

“冯熠，我们家好像进贼了，你快点回来吧。”黎曼曼尽量把声音调到最小，她担心屋子里面的贼还没有走。

冯熠皱眉的掐灭手里的烟蒂，拿起办公桌上的车钥匙就往外走：“老婆你现在赶紧去小区保安那里，待在家里不安全，我马上就回去。”

“好的，我知道了。”

第1002章 别装

挂断电话以后，黎曼曼突然想起昨天晚上她洗完澡以后，顺手把婚戒摘下来放到梳妆台上了。

那可是她和冯熠的婚戒，如果被偷走就麻烦了，黎曼曼俯身把脚下的高跟鞋脱掉，又小心翼翼的在客厅的柜子里拿出棒球棍，这才壮着胆子朝楼上走去。

她站在卧室门口，稍微平稳了下呼吸，轻手轻脚的推开门，里面却一个人都没有了，但显然也有被翻动过的痕迹。

四处查看了一下，确定小偷真的不在了，黎曼曼才丢掉手里的棒球棍走到梳妆台前，仔细找了半天都没有找到那枚婚戒。

冯熠赶回家的时候，黎曼曼正跪在地上找戒指，她急的都快要哭出来了。

“老婆，你在干什么呢？”冯熠担心的问了句。

听到声音黎曼曼委屈的转过身子：“我的婚戒不见了，昨天晚上洗完澡我就顺手放到梳妆台上了，一定是被偷走了。”

冯熠走过去把黎曼曼从地上扶起来，指尖蹭了蹭她已经急的冒汗的额头：“这么热的天怎么也不知道开冷气，戒指丢了回头我再给你重新买，别着急了。”

说着冯熠拿起桌子上的空调把冷气打开：“只要没伤到我就放心了。”

“什么嘛，那可是我们的婚戒，当初领完证你亲手给我戴上的，怎么能说丢就丢了，而且再买的的意义也不同了。”

黎曼曼觉得自己简直就是个猪脑子，该带脑子的时候偏偏智商不在线，洗完澡怎么就不知道把戒指戴上。

冯熠湛黑的眸子高深莫测的看着那丫头，嘴角勾起淡淡的笑意：“你恢复记忆了，对不对？”

“嗯？”

“别装，你前两天就什么都记得了，对不对？”

自从黎曼曼在医院里回来以后，冯熠就觉得她怪怪的，时常会说一些关心他的话，甚至连他手机的密码都知道，虽然当时黎曼曼解释说是她猜的，但冯熠却并没有相信。

冯熠骨骼分明的指尖捏住黎曼曼的下颌，微微抬起，迫使她与自己对视。

都已经说穿帮了，黎曼曼也没有必要再装了，只能点头承认：“嗯，是已经恢复了。”

“那你还让我在地上睡？”

黎曼曼看着冯熠，无辜的轻颤了几下眼睫：“我其实就是想让你也追追我，谁让你之前让我追的那么费劲来着，那再说了昨天晚上你不是已经睡到床上了嘛。”

“傻丫头，以后……我追你一辈子。”

冯熠嘴角噙着深邃的笑意，那双如浩瀚星辰般的眸子里泛起粼粼波光。

黎曼曼被冯熠这句话感动的稀里哗啦的，她笑着踮起脚尖吻上他的嘴角，两个人刚吻到忘情，就听到楼下传来一声尖叫。

许岚刚刚和李阿姨一起去超市买菜回来，两个人一进屋就看到客厅里被翻得乱七八糟的。

冯熠抬手捏了捏眉心：“应该是妈回来了，我们先下去看看吧。”

“好。”

两个人一起牵着手从楼上下来，许岚正在打电话报警。

“先生太太，你们没事吧，家里是不是进贼了？”李阿姨把手里的购物袋放到厨房，赶紧过来收拾客厅。

第1003章 你认识这个男人？

“应该是吧。”

打完电话以后，许岚担心的看着黎曼曼：“丫头，你没事吧？”

黎曼曼笑着走过去，扶着许岚在沙发上坐下：“妈我没事，你放心，我刚刚回来的时候家里就已经这样了。”

“那就好。”许岚看着乱糟糟的客厅：“好好的怎么会进贼呢？而且还偏偏赶上我们不在家的时候，你们说这个贼会不会盯我们很长时间了？”

冯熠他们这是里高档小区，一般情况下陌生人是进不来的。

黎曼曼看着许岚有些受惊吓的样子，俯身帮她倒了杯白水：“妈你先喝点水吧，呆会警察过来会处理的，还有李阿姨你先别收拾了，这些东西应该不能动的。”

“我知道了太太，那我先去厨房里做饭，呆会再来收拾。”

黎曼曼点了下头，目光随即落在冯熠身上：“我一定要找回那枚戒指。”

“我知道，你放心吧。”

冯熠笑着蹭了蹭那丫头的发丝，想到她已经恢复记忆了就特别开心。

警察局的李局长听说是冯熠家被盗窃了，亲自带着手下的人匆匆忙忙的就赶了过来，看着一屋子的狼藉，他吩咐手下的人赶紧去取证，调监控，说是务必要把小偷给抓到。

冯熠笑着请李局长坐下，把刚刚泡好的茶倒进紫砂杯子里，递给他：“李局，失窃的物品中有一枚我们的婚戒，对我和我老婆来说很重要，无论如何都要拜托你帮我找回来。”

李局长笑呵呵的接过杯子喝了口茶：“你就放心吧，我肯定把人给你抓回来，东西保证一件不少。”

“那就谢谢李局长了。”

“客气了，这都是我应该做的。”

差不多半个小时以后，警局的人就已经锁定了窃贼，是一个看上去二十七八岁的男人，高高瘦瘦的，穿着一件黑色的半袖和黑色的裤子，头上还带着一顶鸭舌帽。

让人匪夷所思的是，他竟然和保安打过招呼以后就大摇大摆的进来了，而且他还有冯熠家的钥匙。

警局的人已经把视频拷贝了一份发到冯熠的邮箱里，他坐在沙发上仔细的看着屏幕里的男人，思来想去也不知道他到底是谁。

刚好过来送水果的李阿姨不经意的扫了眼电脑屏幕，瞬间拿着果盘的手不停的抖起来，脸色也变得越来越难看。

冯熠敏锐的察觉到李阿姨的变化，神色黯然的看着她：“李阿姨，你认识这个男人？”

“先…先生，他他是我……儿子。”

“你儿子？”黎曼曼和许岚几乎是异口同声，她们诧异的看着李阿姨：“那钥匙是怎么回事？你给的吗？”

李阿姨把果盘放到茶几上，连连摆手：“太太，我绝对不会做出那样的事情来，我现在就给我儿子打电话，问问到底是怎么回事。”

说着李阿姨从口袋里拿出手机，在通讯录里找到他儿子的号码拨了过去，电话那头响了好长时间才被接听。

“王栋，你现在在哪里？妈找你有点事情。”

第1004章 你会不会怪我啊？

“我在外面办事，有什么事情回头再说吧，先不说了我挂了。”王栋的声音听上去有些喘。

“你先别挂，你是不是偷了先生家的东西？我告诉你现在马上给我原封不动的还回来，我会跟先生太太求情的，你怎么可以做那种事情？”

李阿姨现在都快要急死了，如果把东西还回来，再跟先生太太求求情，也许他儿子还不会坐牢，但凡是让警察抓到了，那他是会被判刑的。

“妈，我也是没办法了，你不要逼我，这些东西我是绝对不会还回去的。”

李阿姨急的眼泪都流出来了：“你到底是在干什么啊？为什么要偷东西？你别让妈着急，快点把东西都给先生还回来。”

“妈，我赌博欠了高利贷，如果再不还钱的话，他们就要砍掉我一只胳膊，我真的是走投无路了才会……总之你别管了。”

听到自己儿子说借了高利贷，还会被砍掉胳膊，李阿姨吓得手机都没有拿住，“啪”的一声摔在了地上。

手机是摁着免提的，所以刚刚他们母子两个人的谈话大家也都听到了。

冯熠俯身在地上捡起手机：“你拿走的东西里面有一枚戒指，把那个给我送回来，这件事情我可以不追究，不然警察分分钟就能抓到你。”

听到冯熠凛冽的声音，王栋心里一紧，他从口袋里拿出那枚钻戒，犹豫了半天才开口：“只要把戒指给你送过去，我就没事吗？”

“只要我看到戒指，你就能安然无恙。”

这么多年李阿姨一直很认真的在这里工作，人也很好，就算是看在李阿姨的面子上，冯熠也不会把王栋怎么样。

“那好，我现在就给你送回去。”

挂断电话以后，李阿姨感激的看着冯熠，眼泪止不住的往外流：“谢谢你了先生，谢谢你。”

“行了李阿姨，你赶紧把屋子收拾一下吧。”冯熠笑着把手机递给她，然后转过头看向李局长：“李局，今天麻烦你了，事情就先这样吧。”

李局当然明白冯熠的意思，笑呵呵的起身从沙发上站起来：“那我就带着人先走了，如果有需要帮忙的你就给我大电话。”

“好的，李局。”

冯熠亲自把李局长送走以后，嘴角含笑的在黎曼曼身边坐下，看着她的眸子里是掩饰不住的情深。

“你干嘛那样看着我？”黎曼曼蹭到冯熠的怀里，把手覆在他的掌心上。

“就是想看你啊，看着你就觉得很幸福。”

黎曼曼仰起头看着冯熠，嘴角的笑容灿烂的似阳光：“你会不会怪我啊？”

“我疼你还来不及，怎么可能会怪你，经过美国的事情以后，我只想给你更多，然后我们两个人好好的生活在一起。”

黎曼曼朝厨房里看了眼许岚，凑到冯熠的耳边小声说：“生孩子的事情我们可不可以暂时先缓缓？现在我只想和你过二人世界。”

“好，听你的。”冯熠笑着蹭了蹭黎曼曼的头。

“那爸和妈那边就交给你去说了，反正我是说不通的。”

第1005章 你必须得留活口

冯熠点了点头，骨骼分明的指尖撑开黎曼曼的掌心：“好，我去说。”

两个人正说着别墅的门铃就响了，李阿姨赶紧放下手里的东西去开门，看到自己儿子的时候哭着捶打他：“你是不是疯了？竟然去赌博借高利贷，你是想把我和你爸气死是不是？赶紧去给先生和太太道歉。”

“妈你别打了，我一定把东西都还回来。”

李阿姨抹了把眼泪，拽着王栋就往客厅走：“先生太太，都是我没有管教好儿子，谢谢你们没有让警察把他抓走，以后我做牛做马一定报答你们。”

“李阿姨你别这样说。”黎曼曼在茶几上拿了张餐巾纸递给李阿姨。

王栋低着头，歉意的开口：“对不起冯先生冯太太，是我拿了我妈的钥匙，然后偷偷去配了一把，我实在是被逼的走投无路了，才会……对不起。”

冯熠看着王栋，湛黑的眸子里看不处任何情绪：“戒指带过来了吗？”

“带过来了。”王栋从裤子裤子口袋里把那枚戒指拿出来，递给冯熠。

冯熠拿过戒指，指腹轻轻摩擦着上面那颗鸽子蛋大的钻石：“你借了高利贷多少钱？”

王栋看着冯熠，虽然不知道他想要干什么，但还是说了：“一百万。”

旁边的李阿姨听完整个人差点晕过去，他们只是普通的再不能普通的家庭，一百万对他们来讲那就是个天文数字。

冯熠指尖依旧在那枚戒指上摩擦着，思虑了几秒钟之后才再次开口：“我可以先帮你把钱换上，但以后绝对不可以再赌博，还有在这里拿走的其他东西，明天之前必须全部送回来。”

“谢谢先生，你的大恩大德我一定会报答的。”李阿姨哭着直接跪在了地上。

黎曼曼赶紧把李阿姨扶起来：“您快点起来，千万别这样。”

“太太谢谢你们，我以后一定会好好工作的，谢谢你们……”

王栋其实也特别自责，要不是被朋友骗了，说是在赌场赢钱特别容易，他怎么可能陷进去，更不可能去借什么高利贷，他早就悔得肠子都青了。

“冯先生谢谢您，这钱我一定会还的。”

冯熠笑着点了下头：“行了你先回去吧，呆会我会把前打到李阿姨的银行卡上。”

“谢谢冯先生，谢谢。”

…………

晚上吃完饭以后，冯熠和黎曼曼在客厅里看了会电视，两个人才一起回房间。

关上门，黎曼曼像只八爪鱼一样的粘到冯熠身上：“今天晚上小女子一定好好补偿冯先生，把之前欠你的都补回来。”

“不想要命了，嗯？”

冯熠的薄唇轻蹭着黎曼曼的鼻尖，精致的锁骨微微滚动了下。

黎曼曼两只手捧起冯熠的脸：“你必须得留活口，我还想一直陪着你呢。”

冯熠看向那丫头的眸子里透着蚀骨的宠溺，两片微凉的唇瓣慢慢触碰到一起……

{曼曼和冯熠的番外以完结}

咖啡厅里，韩曦用勺子轻轻搅动了下咖啡，抬起头嘴角勾笑的看着黎曼曼：“我说你这丫头也真是够能装的，都恢复记忆了竟然也不和我们说一声。”

第1006章 贤妻良母啊。

“我这不是怕你们露馅嘛。”

楚辞抬起手戳了下黎曼曼的脑门：“我可是很专业的演员，演技哪有你想的那么烂。”

“好了好了，我错了还不行。”黎曼曼双手合十，做出可怜兮兮的样子。

韩曦笑着摇了摇头：“楚辞，我觉的曼曼特别适合进演艺圈，演技绝对是影后级别的，到时候拿个奖啊什么的，应该都不在话下。”

“我觉得也是，妥妥的演技派。”

“哎呦我求求你们两个人了，就别埋汰我了，我保证以后绝对不骗你么了还不行？”

韩曦端起咖啡杯浅抿了一小口：“看你认错态度还算不错，我们就暂且原谅你这一回，对了你和冯熠打算什么时候生孩子，伯母和伯父好像很着急的样子。”

黎曼曼单手杵着下巴的挑了挑眉：“冯熠已经和我妈谈过了，说是暂时不想先要孩子。”

“我看是你不想生吧。”

楚辞和韩曦不用想也知道是这丫头怕疼，死皮赖脸的让人家冯熠去找伯母谈的。

“想想你们两个人生孩子时候疼的死去活来的，我腿就发软，而且我还想和冯熠过二人世界呢，生个小人出来太麻烦了，这事过几年再提上日程也不晚。”

“伯母是不是很失望？”

黎曼曼看着韩曦点了下头：“她和我爸想孙子都快要想疯了，失望是肯定的，不过这几天我和冯熠都住在老宅陪他们，估计再过些日子老两口就能释怀了吧。”

楚辞低头看了眼手机屏幕上的时间：“我得先回家收拾行李了，呆会还要去超市买菜，晚上飞之前我想给傅彬和念慈做顿晚饭。”

“贤妻良母啊。”黎曼曼笑着调侃了句。

楚辞很无奈的端起咖啡喝了口：“我这一走就要一个多月，其实特别舍不得他们爷俩。”

“那你就别去了呗，反正也不打算再接拍电影和电视剧了，不如就拒绝了。”

楚辞放下手里的咖啡杯：“我的第一部 电影作品就是这位王导拍摄的，也可以说她是我的伯乐，如果没有王导也许就不会有现在的我，而且这么多年我们关系一直都很好，这次她给我打电话让我参演这部电影，我实在是不好意思拒绝。”

韩曦笑着拍了拍楚辞的肩膀：“索性就一个多月，时间也不是很长，傅彬和念慈想你了也可以去探班的。”

“嗯”楚辞点了下头：“那我就先走了。”

黎曼曼朝着楚辞摆了摆手：“行了快点走吧。”

楚辞背上包，起身从椅子上站起来：“先走了。”

“路上开车小心点。”

楚辞离开咖啡厅以后就去了附近的商场，在超市里买了两大袋子食材才回家。

把车子在别墅停好，楚辞打开车门从驾驶座上下来，拎着后备箱里的东西就朝别墅走过去。

屋子里的李阿姨听到门铃声，赶紧放下手里的东西去开门：“太太，您怎么买了这么多东西？”

李阿姨接过楚辞手里的袋子，俯身在鞋柜里帮她拿了双拖鞋放在地上。

第1007章 你这意思是原本还打算要走心啊？

“今天晚上我亲自下厨，对了念慈呢？”

“先生陪着念慈在客厅里玩呢。”李阿姨笑呵呵的说了句，拎着袋子去了厨房。

楚辞笑着走到客厅：“你怎么回来了，早上不是刚去公司吗？”

傅彬放下手里的玩具，拉着楚辞的手在沙发上坐下：“安排完公司里的事情就回来了，你晚上就走了，我想多陪会你。”

小念慈伸开小手臂，奶萌奶萌的开口：“妈妈抱。”

楚辞俯身亲了口小念慈白皙的脸颊，伸手把她抱进怀里：“妈妈今天就要出去工作了，念慈在家里可要乖乖的，要听爸爸的话，还有每天晚上都要和妈妈视频。”

小念慈很乖巧的点了下头：“我知道了，可是妈妈能不能快点工作完，不然念慈会想妈妈的。”

被小家伙这么一说，楚辞更舍不得走了，从怀孕到现在她根本就没有离开他们爷俩这么长时间过，最多也就是三四天，现在突然要去一个多月实在是不放心。

“爸爸可以陪着念慈去找妈妈的，好不好？”

“好，只要我想了，爸爸就要带我去。”

傅彬笑着蹭了蹭小家伙的头，伸出小手指和她拉钩钩：“拉钩盖章，只要念慈想妈妈了，爸爸就陪着你去找妈妈。”

楚辞把头靠在傅彬的肩膀上，干净如尘的声音里透着一丝不舍：“我都不想走了。”

“不如我和女儿陪你一起去。”傅彬又何尝舍得让楚辞走。

“不用了，那样女儿会受罪的，而且公司也不能没有你，我尽量快一点拍完就回来。”

“那好吧。”傅彬像是突然想起什么事情似的，侧过头看着楚辞：“这部电影里面有没有吻戏或者是很亲密的动作？”

楚辞笑着捏了捏他的下巴：“好像是有一场接吻的镜头。”

楚辞早就看过剧本了，本来是有亲密戏的，但她和王导沟通以后就把那些戏份都给删了，最后只剩下一个接吻的镜头。

“不可以和别的男人接吻。”

傅彬低沉的声音里带着毋庸置疑的态度，想到楚辞要和别的男人吻在一起，傅彬就气不打一处来。

楚辞看着眼前这个打翻醋坛子的男人，直接吻上他的嘴角：“我已经让导演把亲密的戏份都删掉了，这个吻真的不能再去掉了。”

“好好的拍戏就拍戏呗，干什么非要吻在一起？”

楚辞无辜的颤了颤眼睫：“别生气了，大不了吻的时候我不走心还不行嘛。”

“你这意思是原本还打算要走心啊？”

“我们是演员嘛，面对每一场戏都要百分之百的投入才行，不然总是被NG的话其他工作人员会很累的，而且还会耽误所有人的时间，你就理解一下嘛好不好？”

楚辞现在好后悔跟他说实话，她是低估了傅彬吃醋的程度。

傅彬抬起手捏住楚辞的下颌，那双墨色如渊的眸子里透着显而易见的醋意：“那个男人是谁？”

“你干嘛？”

“我得去警告他，吻得时候不可以碰到你的嘴，做做样子就好了，不然我揍死他。”

第1008章 这小棉袄果然没有白生

楚辞差一点就没忍住的笑出声来：“你怎么这么幼稚。”

傅彬捏住楚辞下颌的手稍微用了力度：“我没有跟你开玩笑，你们要是真敢吻到一起，我保证揍的他爬不起来。”

楚辞吃疼的皱了下眉：“好啦我知道了，你快点松开我，好痛的。”

傅彬松开手，心疼的吻了下楚辞的下颌：“对不起啊，我刚刚实在是太生气了。”

“我看我以后干脆宣布息影算了，省得你总是吃醋。”

“那样最好，我巴不得你天天在家陪着我们爷俩。”

楚辞笑着把小念慈放到沙发上：“你陪女儿玩会，我先上楼去收拾行李，我刚刚在商场里买了好多食材，晚上亲自给你们爷俩做饭。”

傅彬点了下头：“去吧。”

楚辞蹭了蹭小念慈的头才朝楼上走去，推门走进卧室，她在柜子里拿出行李箱打开，把化妆品和零零碎碎的日用品都整理好放到里面，又把包包和鞋子整理了些。

这些东西就已经塞满了整整一大行李箱，剩下的就是衣服了。

楚辞把准备带过去的衣服都拿出来，放在床上一件件叠好才装进另一个行李箱里，差不多整理好的时候，傅彬抱着小念慈推门走了进来。

“李阿姨已经把午饭做好了，我们先下去吃饭吧。”

楚辞把行李箱的拉链拉好，直起身子将行李箱推到角落里：“我都收拾好了，走吧去吃饭了。”

傅彬笑着牵住楚辞的手：“我听说严骁也和你在同一个剧组？”

“对啊，不过你这是听谁说的？”楚辞抬手把小念慈额头上的碎发抚顺：“要不要妈妈抱？”

“不要，妈妈太累。”

小念慈的意思是楚辞刚刚在卧室里收拾行李已经很累了，她不要妈妈抱了，这小棉袄果然没有白生。

傅彬侧眸看着楚辞：“我刚刚给他打电话了，是他自己说的。”

“你不会是想问他和我对戏的男演员是谁吧？”

傅彬走到餐桌前拉开儿童椅，俯身把小念慈放到上面，转过身子很自然而然的点了头：“萧铭，二十五岁，刚刚出道没有多长时间，但却因为长得帅而成为内地人气偶像明星。”

楚辞诧异的看着他：“你调查户口呢，我只是跟他拍个戏而已，你用得着这么紧张吗？”

“你和女儿可是我的命，我当然给把你们两个人都看好了。”

楚辞夹了个虾仁放进小念慈的嘴里，好无语的看着傅彬：“那你女儿迟早是要和别人结婚的，我看你到时候怎么办？”

傅彬也拉开椅子在餐桌前坐下：“以后我女儿是要嫁到陆家的，大不了我就在他们旁边买座别墅，这样不就行了。”

哎呦楚辞真的是服了这个傅彬了，妥妥女儿奴一枚。

吃完午饭楚辞就抱着小念慈去卧室睡觉了，两个人躺在床上，楚辞一下一下轻拍着小家伙的后背，声线温柔的给她讲着通话故事。

也不知道讲了多长时间，楚辞搂着小念慈迷迷糊糊的睡了过去，安静的屋子里能够清楚的听到她们均匀的呼吸声。

第1009章 想要多陪会他们爷俩

傅彬处理完文件以后就回了卧室，看到她们娘俩都睡着了，拿起床头柜上的遥控器把冷气调小一些。

只是这样看着她们两个人，傅彬都觉得很幸福。

………

晚上楚辞和李阿姨在厨房里忙着做饭，傅彬陪女儿在客厅看动画片，他总是会时不时的往厨房里看一眼。

暖色的灯光下，楚辞纤细的身影倒映在地板上，头发被她梳成高马尾，整个人看上去特别的贤妻良母。

楚辞把最后一个汤端到餐桌上，伸手解开身上的围裙：“晚饭已经准备好了，你们爷俩快点过来吃饭吧。”

傅彬笑着抱起小念慈：“今天是妈妈亲自做的晚饭，我们可要多吃点啊。”

小家伙乖巧的点了下头：“知道了爸爸，保证吃到撑。”

爷俩刚在餐桌前坐下，门铃就响了起来，厨房里的李阿姨赶紧过去开门：“是苏小姐啊，快点进来。”

苏妍笑着走进来，随手在鞋柜里拿了双拖鞋换上，就去了餐厅：“我们差不多得走了，不然就赶不上飞机了。”

楚辞低头看了眼手机屏幕上的时间，本来苏妍是想坐今天上午的飞机，可是楚辞说什么都不答应，说是想要多陪会他们爷俩，这才订的大晚上的飞机。

“我们确实得走了，你在家看好女儿，还有我每天晚上都会和你们视频的，记得不许给女儿糖吃，要让她多喝水多吃水果，每天晚上睡觉之前要给她冲奶粉，还要将童话故事。”

虽然这些事情傅彬都知道，但楚辞还是不放心的又嘱咐了一遍。

“我知道了，我现在就送你们去机场，还有下了飞机以后记得给我发个短信。”

傅彬从椅子上站起来，去楼上帮楚辞拿行李箱。

“傅先生你不用送我们的，公司已经安排了司机，车子就在外面。”苏妍看着傅彬的背影说了句。

傅彬站在楼梯间，转过身子点了下头：“那好吧，路上小心点。”

“李阿姨，你照顾一下念慈，我先去楼上换件衣服。”楚辞看着李阿姨说了句。

“好的太太，您去吧。”

看着楚辞和傅彬一起上了楼，苏妍也去了餐厅哄小念慈吃饭。

回到房间，楚辞从背后抱住傅彬，把脸贴在他的后背上：“我不在家的时候，你不可以沾花捻草，每天都要想我，还有应酬的时候少喝点酒。”

傅彬宽大的掌心覆在楚辞的手上，拇指指腹轻轻摩擦着她白皙的肌肤：“我知道了，过几天我和女儿就去探班，还有你绝对不能和那个萧铭拍吻戏。”

“到了剧组以后我会和导演沟通的，你能不能……”

楚辞的话还没有说完，就被傅彬一个转身吻住了，她踮起脚尖勾住傅彬的脖颈，回应着这个吻。

十几分钟以后，傅彬不舍的松开楚辞：“快点去换衣服吧，不然赶不上飞机了。”

楚辞呼吸有些凌乱的点了点头，在衣柜里拿出衣服换好，两个人才一起下了楼。

楼下的苏妍接过傅彬手里的行李箱：“姐，咱们快点走吧，不然就真赶不上飞机了。”

第1010章 瞧你那小怂样

“好。”楚辞走到餐厅，亲了下小念慈的额头：“在家乖乖听爸爸的话，不可以调皮捣蛋。”

“我知道了，妈妈。”

小念慈吃的嘴角上都沾到了饭粒，那可爱的小样子奶萌奶萌的，楚辞都有点舍不得走了。

“哎呦我的亲姐，再不走真来不及了。”

苏妍着急的拉着楚辞朝外面走去，傅彬推着另一个行李箱跟在后面，走出别墅，司机接过傅彬和苏妍手里的行李，放到后备箱以后就上了驾驶座。

“快点上车吧。”傅彬把后座的门打开，看着楚辞坐上去：“飞机落地以后记得给我发短信。”

“我知道了，你快点进屋陪女儿吧，我走了。”

楚辞透过敞开的车窗看着傅彬，一想到这次要去一个多月，她就舍不得。

傅彬点了下头，看着他们的车子走远才朝屋子里面走去。

车子里，苏妍笑嘻嘻看着楚辞：“都老夫老妻了怎么还这么难舍难分的，搞得跟热恋中的小情侣似的。”

“我可以理解成你这是在羡慕吗？抓紧时间快点找个男朋友吧。”

上次苏妍还说等严骁分手了就让楚辞告诉她，没等到人家分手的消息，却等来了严骁在微博上的官宣，这次苏妍可算是彻底没戏了。

“我也想尽快找个男朋友，这不是找不着嘛。”

“别在一棵树上吊死，再说了严骁压根就不知道你喜欢他的事情，我劝你还是抓紧时间物色其他人选吧。”

苏妍一副心灰意冷的样子靠在后座上，不满意的嘟囔：“凭什么好的都被别人挑走了，给我剩下的就都是歪瓜裂枣？”

“对了姐，你没有把我喜欢严骁的事情告诉他吧？”

“没有。”

听楚辞这样说，苏妍才放心的点了点了头：“幸好你没说，不然明天在剧组里见到他，我非得尴尬死不行。”

楚辞笑着倚在后座上，抬手把头上的几率碎发别过耳后：“瞧你那小怂样。”

“对啊，我就是小怂样。”

车子很快在机场停下，楚辞戴好棒球帽和苏妍一起下了车，司机在后备箱里把行李拿出来，跟在他们后面进了机场大厅。

她们来的刚刚好，过完安检以后，工作人员已经在检票了，看着楚辞和苏妍进了检票口司机才离开。

飞机落地的时候已经是凌晨一点多了，楚辞和苏妍刚刚在飞机上眯了一会，她们拎着行李箱出来以后，公司安排的司机已经等在外面了。

看到她们两个人出来了，司机赶紧把手里的烟掐灭，朝着这边跑过来：“楚辞姐你们辛苦了，车子就在那边，我先送你们回酒店休息。”

楚辞笑着点了下头：“这么晚了还麻烦你过来接我们。”

“没关系的。”小伙子笑着接过楚辞和苏妍手里的行李箱，朝车子走过去。

上了车，楚辞从包里拿出手机给傅彬发了条短信过去，告诉她自己已经落地了，公司安排的车正要送她们回酒店休息。

傅彬把小念慈哄睡着了之后就一直没有睡，光等着楚辞的短信了，他靠在床上看着楚辞发过来的短信，指尖在屏幕上快速的敲打了几个字发过去。

第1011章 咱们可是靠脸吃饭的

【女儿已经睡着了，我却失眠了，想你。】

看着傅彬发过来的短息，楚辞的嘴角噙上琼浆蜜液般的笑意。

坐在旁边的苏妍偷瞄了一眼还亮着的手机屏幕，真的是快要被他们两个人虐死了：“你们天天这样在我面前撒狗粮真的好吗？有没有考虑过我这个小透明的感受？”

楚辞关了手机，侧过身子看着苏妍开口：“你都说自己是小透明了，我们干嘛还要考虑你的感受。”

“哎呦，我真的得尽快找个男朋友了，不然迟早得被你们给虐的连渣都不剩。”

楚辞笑而不语的把头靠在后座上，闭上眼睛准备小憩一会，现在都已经是凌晨了，她真的好困。

差不多半个小时后车子在酒店门口停下，楚辞睡意朦胧的睁开眼睛，打了个哈欠，她把放在后座上的包球帽拿起来戴好，这个才和苏妍一起下了车。

司机已经把行李在后背箱里拿出来了：“楚辞姐，我送你们上去吧。”

楚辞笑着摆了摆手：“已经很晚了，你还是先回去休息吧，我们自己上去就行。”

“那好吧，楚辞姐。”

楚辞和苏妍接过司机手里的行李箱，笑着点了下头，就朝酒店大厅里走去，苏妍找前台要了房间的门卡，两个人就一起上了电梯。

楚辞回到房间以后，脸都没洗就困得直接躺在床上就睡着了。

……

第二天一大早楚辞就被门铃声吵醒了，她迷迷糊糊的翻了个身子，拿被子蒙上脑袋继续睡。

门口外面的苏妍见摁了半天都没有人过来开门，干脆拿出手机拨通了楚辞的电话。

电话那头响了好半天才被接通，听筒里传来楚辞慵懒的声音：“干什么啊，我想再睡会。”

“快点起来吧，呆会就要进组了，我现在就在门口，你出来给我开下门。”

挂断电话楚辞睡眼朦胧的从床上坐起来，随手把有些凌乱的长发扎成高马尾才下床。

打开门，苏妍看着楚辞还穿着昨天的衣服，皱眉的问：“你不会是没有卸妆就睡觉了吧。”

“昨天实在是太困了，躺下就睡着了。”说着楚辞就去了浴室。

“我的亲姐，再困再累你也得卸妆啊，咱们可是靠脸吃饭的，无论如何都要把脸保养好。”

“知道了，你先去屋里坐回，我冲个澡就出来。”

苏妍走到客厅，把手里的包放到沙发上，俯身将楚辞的行李箱打开，帮她把里面的衣服拿出来挂到柜子里，还有帽子包包和鞋子也都拿了出来。

楚辞冲完澡从浴室里出来，看到苏妍正在帮自己整理衣服：“谢啦，昨天我晚上实在是困死了。”

“明明我们可以不用这么受罪的，坐白天的飞机过来就好了，可你非得要多陪会他们爷俩，我现在也是困得连眼皮都抬不起来。”

苏妍一边整理着东西一边嘟囔了句。

楚辞笑着在梳妆台前坐好，拿起水往手掌心里倒了些拍到脸上：“我现在都想念慈了，也不知道她有没有听话。”

第1012章 烂泥扶不上墙的演技

“放心吧，你老公一定可以搞定你女儿的，小菜一碟。”

楚辞继续往脸上涂着护肤品，放在床头柜上的手机突然响了起来，苏妍放下手里的衣服走过去看了眼屏幕上的备注：“是严骁。”

“帮我拿过来吧。”

苏妍把手机递给楚辞：“我猜他是请我们去吃早饭。”

剧组把他们都安排在了同一个酒店，这样有什么事情也方便。

“我看你是饿了吧。”楚辞笑着接过手机，直接摁了接听键：“有事情吗？”

“楚辞姐，我已经到酒店了，呆会咱们一起去吃个早饭，然后再去剧组。”

严骁比楚辞更离谱，为了可以和沐颜多呆会，他竟然坐的凌晨两点的飞机，刚刚才和经纪人一起进的的酒店。

楚辞把手里的口红放到梳妆台上，抿了抿唇：“你不会是刚来吧？”

“舍不得沐颜，所以我坐的凌晨两点的飞机，行了不说了我要上电梯了，咱们待会见。”

挂断电话，严骁疲倦的捏了捏眉心，旁边的经纪人顶着一双黑眼圈小声的碎碎念，像极了自言自语：“也不知道沐颜给你下了什么蛊，让你这么难舍难分的，非得坐大半夜的飞机，我现在困得都快要灵魂出窍了。”

“你这种情商低的单身狗怎么可能明白爱恋这种事情，呆会放你半天假，留在酒店补觉吧。”

“算了，我还是跟着你吧。”

……

酒店的餐厅里，严骁拿起桌子上的豆浆喝了口：“楚辞姐，昨天你老公可是给我打电话询问剧组男演员的事情了。”

“嗯，他小气吧啦的不让我拍吻戏。”

严骁感同身受的点了点头：“沐颜也说了这样的话。”

坐在旁边的苏妍撅着个嘴，心里在默默的为自己下手晚了一步而追悔莫及，这么好的男神怎么就成了别人家的男朋友？

楚辞笑着咬了口三明治：“我呆会还得去和导演沟通那场吻戏的事情，看看能不能借位。”

严骁“呵呵”了两声之后开口：“估计够悬，导演已经配合你把其他的亲密戏份都删了，就剩下这么个吻了，你还想着借位？”

“我呆会就是去问问，能借位最好，如果不能那我也没办法。”

吃完饭以后大家就一起去剧组了，今天要举行开机仪式，所有演员全部都悉数到场，这部电影是由楚辞和萧铭.严骁还有一位三线女明星瑶可欣主演。

和大家打过招呼之后，严骁走到楚辞身边，用只有他们两个人可以听到的声音说：“这个瑶可欣是制片人硬塞给王导的，两个人之间还不知道有什么猫腻呢？不然就以她这个烂泥扶不上墙的演技，王导是说什么都不会用的。”

楚辞倒是一点都不惊讶，娱乐圈里这样上赶着被潜规则的女明星多了去了，都是想红想疯了的。

“长得倒是挺好看的，只可惜演技一直不在线。”

严骁很赞同的点了点头，还没等开口说话经纪人就过来叫他们两个人了，说是马上就要准备开机仪式了，让他们赶紧过去。

第1013章 好久不见啊

楚辞和严骁朝着导演走过去，瑶可欣早就殷勤的在那和王导说上了，看到楚辞过来了王导放下手里的矿泉水，笑呵呵的走过去：“你老公早上可是给我打电话了，千叮咛万嘱咐让我一定要把你照顾好，你可是嫁对人了。”

楚辞没有想到傅彬那家伙竟然给王导打电话了，她嘴角含笑的凑到王导旁边，小声的问：“我老公没有提什么过分的要求吧？”

楚辞指的是吻戏。

王导煞有其事的点了点头：“傅先生是跟我提了要求，我也勉为其难的答应了，你们两口子呀。”

楚辞有点诧异的看着王导，真没有想到他竟然会答应：“谢谢你了，王导。”

站在旁边的瑶可欣笑意嫣然的朝着楚辞伸出手：“楚辞姐，很高兴这次能够同你一起合作，还请多多指教。”

楚辞伸出右手和瑶可欣停在半空中的手握了一下：“指教谈不上，很高兴认识你。”

再此之前楚辞根本就不认识瑶可欣这个人，两个人更没有合作过，娱乐群这么大她不可能每个艺人都认识。

“你好骁哥，以后叫我可欣就好了。”

瑶可欣画了精致妆容的眉眼微微上扬，嘴角勾勒出好看的笑意，面前的这两个人一个是影后，一个是当红偶像明星，她自然要主动打招呼，毕竟在娱乐圈里搞好人际关系是很重要的。

严骁客气的点了下头：“你好。”

王导低头看了眼手腕上的表：“时间差不多了，我们先过去吧。”

“好。”

几个人跟着王导一起走到准备好的桌子前，王导亲自掀开桌子上的红布，大家一起上了香，有不少记者特意赶来他们的开机仪式，王导和演员都很配合的让记者拍了照。

参加完开机仪式，所有人就都进组开拍了。

化妆间里，楚辞正在和傅彬视频，旁边的化妆师忍不住说了句：“楚辞姐，你老公可真帅。”

楚辞笑着抬起头看着镜子里的化妆师：“你这样说他会骄傲的。”

视频里的傅彬自然是听到这话了，他合上办公桌上的文件：“老婆，你们工作人员真的很有眼力见。”

听到傅彬清冽的声音，挨着楚辞坐的瑶可欣侧过身子凑过来，整张脸出现在视频里，傅彬脸色瞬间就变的有些肃穆了，但也只是稍纵即逝。

“好久不见啊。”瑶可欣画了妆容的脸上噙着灿烂的笑意。

傅彬只是冷淡的点了下头，随即看向楚辞：“老婆，过几天我带女儿去探你的班，还有曼曼和小曦说也要一起过来。”

楚辞的余光瞥了眼瑶可欣：“好啊，到时候我让苏妍去接你们。”

“记得按时吃饭睡觉，还有我想你了。”

“我知道了。”

挂断电话楚辞透过镜子看向瑶可欣：“你认识我老公？”

“我和傅彬很早之前就认识了，能嫁给这样一个男人，楚辞姐你可真是太幸福了。”

因为在化妆的缘故，瑶可欣现在这会是闭着眼睛的，她压根就没有看到楚辞脸上一闪而过的不悦。

第1014章 绝对不能将就

苏妍端着水瓶从外面推门走进来：“姐，我刚刚给你沏了点蜂蜜柠檬水，天热你多喝点水。”

楚辞接过水瓶：“谢谢你。”

化好妆以后，大家换上衣服就都出去了，第一场是楚辞和那个萧铭的戏份，严骁拿了个小椅子随便在片场找了个地方坐下。

不得不说这个萧铭的演技确实不错，神色和感觉都很到位，他们两个人基本上都是一条过，没有NG过几次。

“卡，这条过了，下一场次的演员做准备。”导演拿着扩音器说了句。

楚辞和萧铭的助理赶紧拿着遮阳伞小跑过去，伞下楚辞笑着开口：“演技不错啊，很有潜力。”

“谢谢楚辞姐的夸赞，我会努力的。”

萧铭虽然粉丝很多流量也很大，但毕竟他才刚刚出道，根本没有几个可以拿出手的作品，在态度上还是很谦虚的。

严骁从小椅子上站起来，抬手把身上的衣服整理了一下，随即抬头看着旁边的瑶可欣：“希望咱们也可以少NG，早点拍完今天的戏份收工回酒店休息。”

“好。”瑶可欣自信满满的点了下头。

楚辞走过来在严骁的那把椅子上坐下，接过苏妍手里的蜂蜜柠檬水喝了几口，真的是热死了，她现在全身上下都是汗。

演员到位以后，王导朝着场记点了下头，各部门的工作人员也都已经准备好了，场记拿着板子打板：“开始。”

严骁演到一半的时候，瑶可欣突然就忘词了，站在原地愣了几秒钟之后，不好意思的看着严骁：“实在是抱歉啊，对不起。”

严骁耸了耸肩膀：“没关系，我们在重来一次。”

两个人回到之前的位置，工作人员也都准备好以后，场次再一次打扮。

这一次瑶可欣倒是没有忘词，就是表情很不到位，被导演给喊停了：“这种情况下你应该是很愤怒的一种状态，可我在你的眼神里并没有看出来，还有就是你的手要死死的拽住他的衣服。”

“我知道了导演。”

“好，我们再重新来一次。”导演朝着场子点了下头。

第三次还是卡在刚刚的那个点上，瑶可欣的表情还是不到位，王导是个很挑剔的人，他拍出来的作品必须是要百分之百的达到他的要求，绝对不能将就。

“补补妆，等会我们再来一次。”王导拿着扩音器说了句。

大热天的演员脸上的妆都有些花了，严骁拿着助理递给他的小电风扇朝楚辞这边走过来：“我好热啊，感觉自己都快要被晒得冒烟了。”

楚辞把刚刚苏妍在房车里拿出来的冰水递给他：“喝点冰水吧。”

严骁接过水杯喝了几口，俯身坐在旁边的椅子上，任由化妆师给他补着妆。

瑶可欣补完妆，王导亲自过去给她讲了一下戏才开拍，严骁本来以为这次可以过了吧，但万万没有想到人家又忘词了。

大热天的来来回回拍了二十几次才算通过，严骁也真的是服了这个瑶可欣了，没有演技就别来剧组祸害人，在家呆着不好吗？

第1015章 差点被气的脑出血

以前只听说她演技不怎么样，现在严骁算是受教了，哪里是不怎样简直就是烂到爆。

后面的戏份大家基本上都是几条就过，但凡到了瑶可欣这里至少都要十几条以上，因为她一个人已经严重影响到后面其他演员的时间，但毕竟都是在同一个剧组，其他人也不好说什么，不过心里还是多多少少会有些不爽。

中午吃饭的时候，严骁和楚辞一起去了房车：“演技这个东西在瑶可欣身上压根就不存在，你说这制片人也是脑袋被门挤了才会把她硬塞进来。”

严骁和瑶可欣的对手戏最多，这一上午差点被气的脑出血。

楚辞夹了口菜放进嘴里：“估计王导也被气的够呛，刚刚看他好像是真的生气了。”

严骁的经纪人很是赞同的点了点头：“估计这部电影拍完以后，王导得被气出心脏病来，我刚刚在边上看的都着急了，就没见过这么不开窍的艺人。”

苏妍倒是没有发表自己的意见，就安静的特别淑女的坐在那里低头吃着饭，楚辞看着这丫头反常的举动，不用脑子想也知道是和严骁呆在一起的原因。

瑶可欣也能感受的到大家对自己的不满，简单的吃了几口午饭以后，她就去了王导的休息室，本来想着去赔个不是说几句好话的，哪曾想刚走到休息室门口，就听到王导的声音从里面传出来。

“傅先生，你的这个要求我得和制片人沟通一下，毕瑶可欣是他指名点姓硬塞进来的，其实我本人也很想换掉她，但现在已经开机了，临时换人的话会很麻烦。”

电话那头的傅彬单手插兜的站在落地窗前，夹着烟的手指抵在玻璃窗上：“一切损失都有我承担，总之马上把她换掉。”

虽然不知道这个瑶可欣是怎么得罪到了傅彬，但既然傅彬愿意承担一切损失，王导也就点头答应了：“你放心吧傅先生，我会马上处理这件事情的。”

门外面的瑶可欣垂在身子两侧的手紧紧的攥成拳头，刚刚她就是给傅彬打了个电话，说是想要约他一起吃个饭，叙叙旧，没想到他竟然给王导打电话要求换人。

………

大家都吃完饭休息了一会就又开始接着拍戏了，不过这次王导让场次跳过了瑶可欣的戏份，先拍了其他人的。

如果瑶可欣的演技哪怕稍微在线一丢丢的话，王导也不想这么麻烦的换人。

被冷落了的瑶可欣面上依旧保持着笑脸，装的跟个没事人一样坐在长椅上看大家拍戏，刚刚她已经给制片人打过电话了，电话那头的人让她把心放肚子里，说一定不会让导演换了她的。

瑶可欣看着拍完戏走过来休息的楚辞，起身从椅子上站起来，笑着走过去：“楚辞姐，改天有时间叫上傅彬，我们大家一起吃个饭，我和他都好长时间没有见面了。”

楚辞放下手里的水杯，漫不经心的抬起头看着她：“好啊，过几天我老公会过来探我的班，到时候我们一起吃个饭。”

第1016章 我好想做他女朋友，帅死了。

瑶可欣本以为楚辞会问她是怎么和傅彬认识的，这样她也好顺水推舟的继续说下去，没想到她却半点都不关心。

“还有事情吗？”楚辞目光落在正在拍戏的其他演员身上，话却是对瑶可欣说的。

“没事了，那我就不耽误你休息了。”

看着瑶可欣离开以后，旁边的苏妍狠狠的朝着她的背影白了一眼：“姐，这个女人是故意的。”

“我不在乎傅彬以前有多少个女朋友，只要他现在一心一意的爱我和孩子就好，谁都有过往，没必要太计较。”

楚辞当然看得出来这个瑶可欣是故意说给她听的，不过也真没什么好生气的，就算他们两个人以前在一起过，那又能怎么样，现在傅彬心里只有她和小念慈，别的女人就算是硬挤都挤不进去，她没什么好担心的。

拍完下午的戏份天色已经渐黑了，楚辞回化妆间卸完妆以后就和严骁.苏妍一起去吃完饭了，严骁的经纪人有些头疼先回酒店休息去了。

“我突然想吃烧烤了。”架势座上的严骁说了句。

楚辞有些累的靠在后座上：“好啊，那咱们就去吃烧烤吧。”

车子很快在附近的一家烧烤店停下，他们三个人刚从车里下来，就被在这里吃饭的粉丝给认出来了。

“是楚辞和严骁，真的是他们诶。”

有个女生很大声的喊出了他们的名字，紧接着屋子里的人全都朝他们看过来，并且拿手机不停的拍。

“我们都好喜欢你们两个人，能不能和我们拍张照片？”

楚辞笑着点了下头，然后让苏妍拿手机给他们拍了照。

“好了照片也拍了，你们都回去吃饭吧，我们现在都快要饿扁了。”严骁玩笑的说了句。

话落他们三个人一起进了包厢，外面的人还都依依不舍的看着他们离开的方向，不相信自己真的遇到了大明星。

“他们都好接地气啊，竟然来这里撸串。”

“严骁太帅了，我好想做他女朋友，帅死了。”

……

包厢里，服务生很快就把他们点的东西端了上来，临走的时候小姑娘还不忘偷偷的看了严骁好几眼，紧张的脸都红了。

门被关上以后，楚辞拿起桌子上的串就开吃：“刚刚那个服务生脸都红了。”

“没办法，有时候长太帅也很麻烦。”严骁很不要脸的回了句。

“你这脸皮还真不是一般的厚，说你胖还喘上了。”

苏妍把嘴里的烤翅咽下去，忙不迭的开口：“严骁确实长得很帅，妥妥的男神一枚。”

“听到了吧，人家苏妍都听不下去要为我说话了。”

楚辞在心里默默的“呵呵”两声，她那哪里是为你说话，根本就是护犊子。

“王导估计被那个瑶可欣气的不轻，把她晾在那整整一下午，我这边还有个小道消息，说是王导有意想要把人给换了。”

楚辞抬起头看着严骁：“你从哪里听来的？这都已经开机了怎么可能再换人。”

严骁耸了耸肩膀，拿起桌子上的啤酒喝了几口：“我听剧组的工作人员说的，好像是有人指名点姓要换了那个瑶可欣。”

第1017章 就是单纯的对剧本

“她不是制片人塞进来的吗？”

“谁知道呢，或许是得罪了不该得罪的人，我现在特想王导赶紧把她换掉，每次跟她对戏我都觉得是种折磨。”

楚辞笑着给严骁的杯子里倒满啤酒：“多喝点冰的降降火。”

撸完串以后，他们几个人就开车离开了。

回到酒店，楚辞直接去浴室冲了个澡，刚换好睡衣准备睡觉，就听到门铃响了起来，她起身从床上下来，穿好拖鞋就去开门了。

“萧铭，有事情吗？”

门口外面的萧铭把手里的剧本抬高了些，笑着开口：“楚辞姐，我想和你对对剧本，明天几乎一整天都是我们两个人的对手戏，我担心会演不好。”

楚辞有些犹豫的看着萧铭，现在已经晚上十点多了，就这样让他进来恐怕有些不妥。

“不如还是明天早上吧，我有点累了想休息。”

“拜托了楚辞姐，我是个新人，在演技方面不是很成熟，而且有一场戏我想了半天也不知道该要怎么诠释，你帮忙指点一下。”

萧铭双手合十左做出拜托的样子，还没等楚辞开口说什么他就走了进去。

进都进来了楚辞也不好再让他走，只能把门关上了：“要喝点什么？”

“白水就好。”萧铭在客厅的沙发上坐下。

楚辞倒了杯白水端过来放到茶几上，俯身在沙发前坐下：“你是哪里不太明白？”

萧铭把手里的剧本打开，翻到第十二页：“就是这里，我觉得作者想要表达的好多，我可能会诠释不好。”

楚辞拿过萧铭手里的剧本看了看：“看到初恋有男朋友了，而且这个人还是自己的弟弟，最重要的是你还没有忘记她，心痛肯定是会有的，更多的应该是震惊与不能接受，这就要求你的表情和神色要到位。”

“这里要不要有一些肢体动作？”

“可以，但我觉得最重要的还是眼睛里要有内容。”

…………

两个人谈论了差不多半个多小时，楚辞看了眼手机屏幕上的时间：“已经很晚了，有什么问题我们明天再讨论吧。”

“那好，麻烦楚辞姐了。”

萧铭拿着剧本从沙发上站起来，笑着离开了房间，门被关上以后，萧铭刻意的四下看了看才朝着自己的房间走去。

第二天一大早楚辞就被门铃声吵醒了，她睡眼朦胧的拿过放在床头柜上的手机看了眼时间，才刚刚六点半。

楚辞打了个哈欠，这才掀开被子从床上下来，走出去开门。

“昨天晚上那个萧铭为什么会来你房间，你们两个人都干什么了？”

苏妍火急火燎的走进来，眉宇间皱的都能夹死一只苍蝇了。

楚辞随手把门关上，走到客厅的沙发上坐下：“昨天晚上他说要过来跟我对一下剧本，怎么了？”

“你自己看看吧。”苏妍把手机递给楚辞。

楚辞拿过手机，看着屏幕上的娱乐八卦头条，脸色瞬间就变的难看起来：“这群记者还真是欠揍，胡说八道的本事都能上天了，就是单纯的对剧本，怎么就被他们写的不清不楚了。”

第1018章 我看等傅先生来了他怎么办？

苏妍单手杵着下巴的想了想：“呆会我去找萧铭，你们两个人一起发个声明，把事情澄清一下。”

“好吧。”

楚辞把手机放到茶几上，起身从沙发上站起来：“我去洗漱换衣服，呆会咱们先去吃早饭。”

“去吧，我先打电话联系一下萧铭。”

楚辞回到房间以后，拿起放在床头柜上的手机给傅彬打了个电话，电话那头很快就被接听了。

“老公，萧铭是来找我对剧本的，事情不是记者写的那样。”

楚辞觉得这件事情还是主动跟傅彬讲清楚比较好，虽然知道他肯定会相信自己，但某人还是免不了要吃醋的。

“大晚上的你就不应该让他进房间。”傅彬的话里隐隐透着醋意和不悦。

“本来也没想让他进来，但我话还没有说完他就自己走进来了，我保证以后再也不会发生这样的事情了。”

电话那头的傅彬看着还在熟睡的小念慈：“下不为例，还有我今天就和曼曼她们一起去探你的班，大概晚上就能到。”

“嗯好，到时候我让苏妍去机场接你们，对了女儿睡醒了吗？我想听听她的声音。”

好几天都没有见到小念慈了，楚辞都想死她了。

“女儿还在睡，晚上就能见到我们了。”

“好吧，那我就先挂了。”

挂断电话以后楚辞就去了浴室，洗漱完换好衣服，刚走出卧室就听到苏妍火大的吼：“你这是什么意思，什么叫做没有必要澄清？”

苏妍正在和萧铭通电话，本来是想着让他们两个人对这件事情做个生命，澄清一下事实，可人家萧铭却说过几天热度就下去了，不用理会这些无中生有的事情。

这摆明了就是不想澄清。

苏妍气的直接把手机给挂断了：“这都什么人啊？看着挺温文儒雅的，没想到也是个臭不要脸的。”

“怎么了？他不愿意澄清？”

苏妍起身从沙发上站起来：“他说过几天热度就下去了，本来就是子虚乌有的事情，没有必要浪费口舌解释，清者自清。”

“嗯，我知道了，先去吃早饭吧。”楚辞很平淡的说了句。

“你怎么一点都不生气啊，明明就是他主动过来找你对剧本的，我现在严重怀疑这一切都是他设计的，不然好好的大晚上为什么会有记者蹲守在这里，而且刚好还拍到他进出你的房间。”

楚辞笑着在门口换好鞋子：“别想了，晚上傅彬就过来了，相信他会处理好的。”

“傅先生也知道这件事情了？”苏妍敛去刚刚气的要爆的神色，幸灾乐祸的扬起嘴角：“我就静静的看这个萧铭怎么被收拾，竟然敢有恃无恐的跟你传绯闻，估计他是和老天爷接了个胆子，哈哈哈哈……”

“你至于笑成这样吗？”楚辞随手把门关上，和苏妍一起朝电梯走去。

走到电梯前，苏妍抬手摁了按钮，脸上的笑意依旧没有散去：“刚刚那个萧铭可真是把我给气到了，我看等傅先生来了他怎么办？”

第1019章 脑子缺根筋的可能性会比较大。

“想不明白现在这个时候和你闹绯闻对他有什么好处，如果不赶快澄清的话肯定会影响电影的收视率，而且和已婚人士纠缠不清，估计他也会掉粉的，真不知道他是怎么想的，脑袋瓜子里面应该都是浆糊吧。”

楚辞笑着走进电梯：“也许他是受人指使呢。”

“姐，你在怀疑谁？”苏妍纳闷的侧身看着楚辞，觉得她这话里有话。

“我们不说这件事情了，等傅彬来了交给他处理吧。”

电梯门“咚”的一声打开了，两个人从里面走出来，苏妍挽上楚辞的胳膊：“姐，你就先跟我透露一下呗。”

楚辞刚张开嘴，声音还没有出来就听到身后传来严骁的声音：“楚辞姐，等等我。”

楚辞和苏妍停下脚步，转过身子看着他：“我们去吃早饭，你应该也还没吃吧。”

严骁几个快步走过来：“还没吃，那个新闻你看到了吧？”

“嗯，看到了。”楚辞回了句，转过身子继续朝前面走。

苏妍愤愤不平的开腔：“那个萧铭简直了，我刚刚只是让他澄清一下人家就推三阻四的，你说大晚上的干嘛非得去和楚辞姐对剧本，摆明了就是故意的。”

“他不愿意澄清？”

“可不是嘛，各种理由的拿话堵我，不过幸好晚上傅先生就来了，到时候我就静静的看着他怎么被收拾。”

严骁双手插兜的挑了挑眉：“那个萧铭不会蠢到想用这种办法蹭热度吧？脑子是不是缺根筋？不过话说回来他也不缺流量，用不着用这种手段。”

但凡不傻都知道这样做只会让自己的人气下跌，严重的还会影响到这部电影。

“我觉得他脑子缺根筋的可能性会比较大。”

现在苏妍对萧铭的印象一落千丈，简直是跌倒了谷底。

几个人说着走进了酒店的餐厅，刚好碰到萧铭和瑶可欣正在吃早饭。

“楚辞姐，过来一起吃啊。”瑶可欣朝着他们招了招手。

楚辞眸色淡然的点了下头，踩着高跟鞋走过去，拉开椅子在餐桌前坐下。

严骁和苏妍紧跟着也在餐桌前坐下，点完餐以后，严骁这才抬起头看向萧铭：“你这动静闹得可有点大啊，小心搬起石头砸了自己的脚。”

严骁看似平静的声音里却透着犀利的锋芒。

萧铭将目光落在楚辞身上，歉意的开口：“楚辞姐，昨天晚上的事情对不起，我没有想到会被记者拍到。”

“我倒是无所谓，毕竟我在圈子里的地位不是随便什么八卦谣言就可以动摇的，再说了我还有傅彬，不管遇到什么事情他都能帮我解决。”

楚辞接过服务生端过来的早餐，嘴角勾起一抹冷淡的笑意：“但你就不一样了，一个刚刚出道不久的新人，看似人气很高但却经不起任何的风浪，而且又没有靠山，你应该为自己考虑一下。”

萧铭垂下眸子，掩饰住眼底的那抹不安与焦虑，几秒钟之后才再次抬起头：“谢谢楚辞姐的提醒，昨天晚上的事情实在是抱歉了。”

第1020章 老朋友吗？

“既然觉得抱歉，那就站出来澄清啊。”苏妍很不客气的回怼了一句。

瑶可欣看了眼欲言又止的萧铭，笑着帮他解围：“好了好了一场误会而已，狗仔就是喜欢胡说八道的乱写，过几天就没有人记得这件事情了，我们还是快点吃饭吧，呆会还要进组呢。”

“说得倒好听，事情没发生在你身上，你当然能够轻轻松松的一笑而过。”

苏妍语速极快的小声说了句，像极了碎碎念，现在楚辞的微博都沦陷了，所有的粉丝都在声讨她是不是婚内出轨，还有好多不知道从哪里冒出来的黑粉，各种乱喷。

楚辞似笑非笑的看了眼瑶可欣，声音平淡的没有任何波澜：“吃饭吧，这件事情我老公会解决的。”

“傅彬也知道这件事情了？”瑶可欣拿起餐桌上的牛奶喝了口，涂了口红的唇微微张合：“他是不是误会你了？”

楚辞笑而不语的挑了挑眉，拿起手里的刀叉开始吃早餐。

刚刚一直没有说话的严骁抬手在餐桌上抽了张纸巾，慢条斯理的擦了擦嘴角：“我怎么听你这话好像认识我姐夫一样，竟然都直呼大名了。”

瑶可欣笑着点了下头，丝毫不避讳的大方承认：“我和傅彬很久以前就认识，老朋友了。”

“老朋友吗？怎么我感觉你一点都不了解我姐夫，他怎么可能误会我姐，这种事情是不可能存在的。”严骁端起放在右手边上的牛奶喝了几口：“哦对了，我怎么没有在他们的婚礼上看到你，是我姐夫没有邀请你？”

瑶可欣尴尬的扯了扯嘴角：“当然邀请了，只不过我当时有工作，所以就没有过去。”

严骁煞有其事的点了点头：“嗯，原来是这样。”

聪明如严骁，在瑶可欣刚刚讲出傅彬名字的那一刻，他就知道这个女人之前一定和傅彬有关系，而且肯定是那种暧昧或者男女朋友的关系。

楚辞之后就没怎么再参与他们的谈话，只是安静的吃着早餐，中途傅彬打了个电话过来，说是订了早上的飞机，现在正在和韩曦她们过安检，差不多下午就能落地。

……

昨天晚上王导给制片人打了电话，把想要换掉瑶可欣的事情同他讲了一遍，可电话那头的制片人却态度很坚决的否定了，说无论如何都不同意把他的人给换掉。

王导也没有办法了，毕竟人家是这部电影的制片人，而且他们也已经和瑶可欣签了合同，想要临时换人也不是那么简单的事情。

楚辞她们在化妆间化好妆，换了衣服就出来了，导演说先把昨天瑶可欣的戏份补拍上，这么一来关于瑶可欣要被换掉的谣言就不攻自破了。

整整一上午，严骁已经被NG的都快要气爆炸了，每次都是瑶可欣这个拖油瓶，不是忘台词就是表情太浮夸，要么干脆就是没表情。

“我和她对手戏真的是倒了八辈子血霉了，就没见过这么二的艺人，恐怕群众演员都比她开窍。”

第1021章 那这个萧铭会不会是喜欢楚辞？

严骁满身是汗的坐到电扇旁边，有气无力的声音里透着不满。

导演和工作人员也是被气的够呛，总共就那么四五场戏，竟然来来回回的折腾了一上午的时间。

楚辞笑着从椅子上站起来：“我这妆算是白画了，早知道进度这么慢，还不如在酒店休息呢。”

“实在是抱歉了，都是因为我耽误大家的时间了，这是我刚刚让助理买的冷饮，你们喝点降降温。”

瑶可欣拿着一个纸袋子走过来，从里面拿了杯冰果汁递给楚辞和严骁。

“谢谢了。”

“楚辞姐瞧你这话说的，应该是我抱歉才对。”

楚辞接过瑶可欣手里的果汁，低头看了眼手机屏幕上的时间：“不是说想要和我老公一起吃饭吗，他现在已经在来酒店的路上了，不如中午饭和我们一起？”

刚刚苏妍已经开车去机场接他们了，估计这会应该快要到酒店了。

“好啊，那我就恭敬不如从命了。”瑶可欣眉眼含笑的看着楚辞：“我先把这些冷饮给大家送过去，你们稍等我一会。”

“不急，我也要先去卸个妆。”

看着瑶可欣走远些，严骁才将目光看向楚辞：“好好的你叫她去干什么？不要跟我说你看不出她和傅彬以前有过什么。”

楚辞只是莞尔一笑，然后朝化妆间走去。

………

机场里，小念慈坐在行李箱上被傅彬从大厅里推出来，韩曦和黎曼曼也推着行李箱跟在后面，韩曦这两天刚好休班，就被黎曼曼生拉硬拽的窜到着过来探楚辞的班了。

苏妍的车子也是刚到，看到他们几个人赶紧跑过去，笑着抱起小念慈：“楚辞姐让我过来接你们的，咱们先回酒店吧。”

“好。”傅彬点了下头。

几个人走到车子后面，把行李都放到后备箱里才上了车。

“关于楚辞的那个新闻是怎么回事？”

黎曼曼刚上车就忍不住的问了句，现在网上炒的可厉害了，都说楚辞婚内出轨小鲜肉，更难听的话都有。

当然韩曦和黎曼曼是打死都不会相信这种谣言的。

驾驶座上的苏妍侧眸看了眼正在低头哄小念慈的傅彬，顿了顿才开口：“那都是记者捕风追影，楚辞姐怎么可能会和那个萧铭有关系，那天晚上是萧铭主动去楚辞姐房间，说是要讨论一下剧本的，最气人的是我让他和楚辞姐一起把事情澄清一下，可人家却各种理由推三阻四的。”

“那这个萧铭会不会是喜欢楚辞，故意想和她传绯闻？”

黎曼曼也没有顾忌傅彬就在旁边，突然脑洞大开的问了一句，除了这个理由她也实在想不出还有什么别的原因了。

“应该不会吧。”被黎曼曼这么一说苏妍也有些不确定了，之前她怎么都没有往这方面想呢。

韩曦抬手戳了下黎曼曼的胳膊，用眼神示意她不要乱说。

傅彬也没有说什么，依旧低头哄着怀里的小念慈。

车子很快在酒店门口停下，几个人刚下车就看到楚辞他们也回来了，小念慈撒了欢似的朝着楚辞跑过去：“妈妈，妈妈……”

第1022章 我怎么觉得她对你居心不良啊。

楚辞俯身把小家伙抱进怀里，狠狠的在她肉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口：“妈妈都想死你了，这几天你有没有淘气？”

“没有，念慈很乖的，不信你问爸爸。”小家伙抬手指着傅彬的方向。

傅彬放下手里的行李箱，单手插兜的阔步走到楚辞身边，目光始终停留在她们娘俩身上，连看都没有看瑶可欣一眼。

“你怎么都不亲我？”傅彬俯身凑到楚辞的耳边，声音不大不小的刚好旁边的人也能隐约听到。

严骁轻咳了两声，调侃的开口：“这么多人看着呢，你们这样扫狗粮好意思吗？”

“这有什么不好意思的。”

话落傅彬单手扣住楚辞的后腰，低头浅啄了下她的唇瓣。

严骁浮夸的抖了抖身上的鸡皮疙瘩：“哎呀我眼睛被烫着了，光天化日之下就这么肆无忌惮的秀恩爱，到底还有没有点公德心了。”

韩曦笑着拉过严骁：“你可以不看的，又没有人逼着你看。”

被晾在一旁的瑶可欣抬手撩了下顺着肩甲垂落下来的长发，笑着走过去：“这么长时间没见了，你都没怎么变。”

傅彬单手搂上楚辞的肩膀，眸色淡然的扯了扯嘴角：“看来王导的办事效率也不怎么样。”

今天早上王导已经给傅彬打过电话了，说是制片人这边坚决不同意换人，他实在也没有办法。

瑶可欣装作没听懂的样子抬手摸了下小念慈的脸蛋：“你女儿长得好漂亮，跟你特别像。”

傅彬寒凉的目光落在瑶可欣的手指上，不知道是不是他身上散发出来的强大的威势感，瑶可欣竟然不自觉的把手收了回来。

“老公，我刚刚邀请了可欣一起吃饭，时间也差不多了，先把行李放到房间然后去餐厅吧。”

“好。”

傅彬一只手推着行李箱，一只手搂着楚辞的肩膀，阔步朝酒店大厅走去。

严骁接过韩曦和黎曼曼手里的行李箱，跟在后面也走了进去。

等电梯的时候，黎曼曼看了眼正站在不远处接电话的瑶可欣：“我怎么觉得她对你居心不良啊。”

“她以前和我交往过。”

傅彬说这话的时候目光一直停留在楚辞的脸上，生怕她会生气或者吃醋。

黎曼曼抬起手狠狠的拍了下傅彬的肩膀：“所以现在是你前女友和你老婆同在一个剧组喽，我说你前任怎么这么多。”

“如果我能早点认识楚辞的话，肯定就没有那些前任什么事了。”

“你这嘴倒是挺甜的，可就是不知道我们楚辞吃不吃你这一套？”

说着黎曼曼还用下巴努了努楚辞这边，看热闹不嫌事大说的应该就是这位大小姐了吧。

电梯门打开了，几个人一起走上去，门关上之前楚辞看了眼依旧还在打电话的瑶可欣：“我相信傅彬会有分寸的，谁都有曾经，不过你以前的品味真的很差劲。”

楚辞后面那句话足以说明她还是吃醋的，虽然能够理性的对待这件事情，但心里还是会有点酸溜溜的。

第1023章 有些东西是羡慕不来的。

“嗯，眼光是挺差劲的。”

傅彬煞有其事的点了点头，那些前任和楚辞就完全没有可比性。

从电梯里出来，黎曼曼和韩曦先回了自己的房间，楚辞从包里拿出房卡打开门，抱着小念慈走了进去，傅彬推着行李箱跟在后面。

“老婆，我刚刚怎么没有看到那个萧铭？”

傅彬在楚辞旁边坐下，宽大的掌心将她的手包裹在里面。

小念慈站在客厅的茶几前，目光完全被桌子上的玩具给吸引了，知道女儿今天会来，楚辞一大早就让苏妍去商场买了好多玩具和洋娃娃。

楚辞把头靠在傅彬的肩上，另一只手抱住他的腰：“他要去哪里又不会跟我报备，对了是你让王导换掉你那个前女友的？”

“嗯，不过你们制片人好像被她吃的死死的，说什么都不同意换人。”

傅彬骨骼分明的指尖在楚辞的手背上轻蹭着：“我刚刚在车上听苏妍说，那个萧铭好像不愿意出面澄清。”

“也许他是收人指使呢。”

“瑶可欣？”

傅彬虽然用的是疑问句，但清冽的声音里却透着不容置疑的坚定。

楚辞抬手把额头上的几率碎发别过耳后：“我觉得是她，不过也只是女人的直觉而已。”

“这件事情就交给我处理吧，总之我是不会让你平白无故被冤枉，更不会让你受委屈的。”

两个人正说着，房间的门铃就响了起来，傅彬起身走过去开门。

“你们两个人腻味够了没有？我们都饿了，快点去吃饭吧。”黎曼曼和韩曦.严骁.苏妍四个人站在门口。

“马上就走。”话落傅彬转身朝客厅走去：“曼曼她们来了，先去吃饭吧。”

“好。”楚辞从沙发上站起来，俯身抱起小念慈朝门口走过去。

小念慈依依不舍的看着茶几上的玩具，虽然很想再玩会，但她的肚子现在也饿了，只能乖乖的任凭楚辞抱着走了出去。

餐厅里，瑶可欣已经在了，她朝着走进来的傅彬挥了挥手：“这里。”

“瞧把她兴奋的，搞得好像跟我们很熟一样，不过就是个路人甲而已。”

自从知道瑶可欣是傅彬的前女友，黎曼曼就对她充满了敌意，看哪哪都不顺眼。

“好了，你就别跟着瞎起劲了，傅彬知道怎么做的。”韩曦挽上那丫头的胳膊，笑着说了句。

几个人走到餐桌前，傅彬和旁边的服务生要了儿童椅给小念慈，大家就坐以后严骁拿过菜单：“你们爱吃的我大概也都知道，我就一个人代劳了。”

“快点点吧，我都饿了。”

今天早上为了赶飞机黎曼曼都没有吃早饭，现在这会早就饿得前心贴后背了。

瑶可欣就坐在黎曼曼旁边，另一侧是小念慈，感受得到黎曼曼不待见自己，瑶可欣只能逗小念慈：“你好可爱哦，眼睛特别像你爸爸，楚辞姐你真的好幸福，有个帅气的老公，女儿也萌萌哒，我都有点羡慕了。”

楚辞拿起右手边上的白水，指尖在玻璃杯的边缘轻轻摩擦着：“有些东西是羡慕不来的。”

第1024章 做贼心虚。

瑶可欣又不傻，当然能够听懂楚辞话里的意思，她莞尔的笑了下：“我倒是觉得不管什么东西，只要你不停地去争取，就一定能够得到，包括幸福。”

黎曼曼单手杵着下巴的侧眸看着瑶可欣，漫不经心的话里透着厌烦：“抱歉我到现在也没记住你叫什么名字，不过这位小姐，我怎么觉得你可不止是羡慕我们楚辞，好像更多的是嫉妒和恨呢？”

“黎小姐，请叫我可欣就好了，我可是一直把楚辞姐当女神的，你的直觉肯定不准。”

瑶可欣一脸无辜的朝着黎曼曼浅笑了下，活脱脱一直温良可爱的小白兔。

“我觉得可欣应该不是那种心口不一，当面一套背地里一套的人，曼曼也许是你想多了。”

黎曼曼挑眉的看着楚辞，嘴角勾起笑意：“但愿她不是那种阴险小人，不然就啪啪打自己脸了。”

黎曼曼的话音刚落，服务生就推着餐车走进来了。

瑶可欣不以为然的抬起手，把顺着肩甲滑落下来的长发别过耳后：“我们还是先吃饭吧，拍了一上午的戏，真的好饿了。”

“做贼心虚。”黎曼曼小声的嘀咕了句，然后拿起筷子开吃。

瑶可欣权当是什么都没有听到，无所谓的耸了耸肩膀。

吃完饭以后，楚辞和严骁.瑶可欣就回剧组了，傅彬他们几个人则回了酒店。

起了个大早，还坐了一上午的飞机，韩曦和黎曼曼回到酒店以后，两个人就躺在床上睡着了。

傅彬把小念慈哄睡了之后，让苏妍在屋子里看着点，然后就出去了。

他刚在房间里出来，就看到瑶可欣踩着高跟鞋朝这边走过来：“我们两个人还真是心有灵犀啊。”

瑶可欣亲昵的晚上傅彬的胳膊，涂了口红的唇微微扬起。

傅彬湛黑的眸子紧了紧，另一只手从裤子口袋里抽出来，一点都不怜香惜玉的将瑶可欣的手拿开：“你最好懂分寸。”

“以前我不是经常这样的吗？干嘛这么大惊小怪的。”

傅彬嘴角勾起一抹不屑的冷笑：“再这样的话，我真的会让你在娱乐圈里混不下去，还有那天晚上的新闻也是你安排的吧？”

瑶可欣踩着高跟鞋朝傅彬走进了几步：“没有证据的话你可不能乱说，我一直把楚辞姐当成偶像的，我怎么可能去设计她，是你把我想的太坏了。”

“你为什么不觉得是萧铭喜欢楚辞姐，故意大半夜的跑到她房间呢？”

傅彬双手插兜的抬起头看着瑶可欣，凛冽的眸光里透着审视：“最好不要让我查出来是你搞的鬼，不然你真的会死的很惨，还有离我远点。”

“你干嘛要急着跟我撇清关系？前几天我主动给你打电话就这样拒人于千里的样子，现在又是这样，我保证不会让楚辞姐知道你偷吃的，放心好了。”

傅彬突然抬起手捏住瑶可欣的下颌，指尖是用了力度的，疼的瑶可欣五官都扭曲了：“你快点松手，很痛的。”

第1025章 楚辞就是我的底线

“最后一次警告你，离我远点。”

前几天如果不是瑶可欣给他打电话说了些越界的话，傅彬也不会联系王导要求换人。

瑶可欣感觉自己的骨头都快要被捏碎了：“你这个人还真是绝情啊，以前我们两个人在一起的时候，也没见你这样不懂得怜香惜玉。”

“咱俩总共也就在一起两个月，你还真拿自己当回事了。”

傅彬凛冽的声音里透着不屑与厌烦，好像多看她一眼都觉得恶心。

瑶可欣疼的眉宇间皱的都能夹死一只苍蝇了：“一日夫妻还百日恩呢，你怎么一点情分都不讲。”

“咱俩好像没有睡过吧，少往自己脸上贴金了。”

“我们两个人复合吧，我不介意做你外面的女人，我保证不会影响到你现在的家庭。”

像瑶可欣这种女人是谁有钱就跟谁，只要能让她在娱乐圈里混的风生水起大红大紫，过上阔太太般的生活，她无所谓那些名分。

“你太高估自己了，在我眼里你分文不值。”傅彬松开捏住瑶可欣下颌的手：“楚辞就是我的底线，你竟然胆大包天的敢设计她，后果会很严重的。”

现在傅彬更能肯定那天晚上的事情是瑶可欣预谋的了。

瑶可欣揉着快要被捏碎的下巴，无辜的解释着：“我没有，楚辞姐好歹也是你老婆，我怎么敢招惹她？”

傅彬湛黑的眸子紧了紧，没有再继续和她纠缠下去，双手插兜的阔步离开了。

从酒店里出来，傅彬去了附近的一家咖啡厅，他找了个角落的位置坐下，服务生刚把咖啡端上来，萧铭就从外面走了进来。

“你好傅先生，不知道您找我有什么事情？”

萧铭拉开椅子在傅彬的对面坐下，刚刚他接到傅彬的电话，说是有事情要跟他谈，让他马上来酒店附近的咖啡厅。

傅彬双手交叠的搭在桌子上，浓眉微挑的看着萧铭：“那天晚上的事情真不打算和媒体澄清一下，嗯？”

虽然刚刚在路上已经给自己做了心理防设，但不知道是不是被傅彬身上凛冽的气息给震慑到了，萧铭竟然紧张了起来。

“那天晚上我就是和楚辞姐对剧本来着，也不知道怎么的就被狗仔给拍到了，我可以用人格担保我们之间什么事情都没有发生。”

“你不知道狗仔为什么会拍到？”

“傅先生，我真的没有要故意和楚辞姐炒绯闻，我发誓。”萧铭很认真的抬起手，做出发誓的样子。

傅彬双腿交叠的往后靠了靠身子，端起桌子上的咖啡喝了几口：“不出意外的话，瑶可先马上就会被剧组换掉，你确定还要替她扛？”

刚刚在来咖啡厅的路上，傅彬亲自给制片人打了电话，态度坚决的要求马上换掉瑶可欣，制片人就算是再有钱，他也不敢得罪傅彬这号人物，只能答应。

萧铭双手交叠的抵在脑门上，犹豫了好半天才再次抬起头：“好，我承认这件事情是瑶可欣在背后指使的，我也不想害楚辞姐，但瑶可欣手里有我的把柄，我就只是个刚刚出道不久的艺人，经不起任何的黑料。”

第1026章 不入流的演技

之前萧铭在夜店里喝大了，睡了嫩模的照片不知道为什么会出现在瑶可欣的手里，她便以此要挟萧铭。

傅彬放下手里的咖啡杯，指尖有意无意的在杯子边缘敲打着：“今天晚上就召开记者招待会，把瑶可欣要挟以及指使你陷害楚辞的事情解释清楚，我可以保证这件事情以后，你的事业完全不会受到任何影响。”

“好的，傅先生。”

………

从咖啡厅离开以后，萧铭就直接去了剧组，刚走到化妆间门口就听到瑶可欣在里面质问王导：“我们可是签了合同的，你凭什么说换人就换人？”

“就你这不入流的演技，如果是不是制片人硬塞进来，你倒贴钱我都不会用，现在还好意思问我凭什么换人？”

王导顿了顿，气哄哄的接着说：“人家傅先生指名点姓的要换掉你，电话都亲自打到制片人那里去了，你还真是什么人都敢招惹啊。”

瑶可欣气急败坏的直跺脚，但也却无话可说，她推门走出来的时候正好撞到萧铭：“看什么看，有什么好看的？”

本来剧组里的人也没有注意到这里，现在被她这么一嚷，所有人的目光全都看了过来，大家都在小声的议论纷纷。

瑶可欣脱掉身上的风衣，狠狠地摔在地上，脸色铁青的离开了剧组。

严骁坐在风扇旁边拿着杯冷饮，嘴角勾起幸灾乐祸的笑意：“我刚刚可是听工作人员说，王导接到了制片人的电话，要求马上换掉那位，我终于不用和她对戏了。”

对严骁而言，和瑶可欣一起对戏简直就是折磨。

楚辞知道这肯定都是傅彬安排的，果然没让她失望。

“她走了，我们拍摄的进度可以提高不少，挺好的。”

“不对啊，她不是制片人硬塞进来的吗，怎么现在又要求换人了？”

严骁纳闷的看着楚辞，越想越觉得不对劲。

“谁知道呢，也许是和咱们那位制片人闹翻了也说不定。”

既然已经说了这件事情交给傅彬处理，楚辞也不想参合进来，所以就没有和严骁说。

看到瑶可欣离开，全剧组的人没有一个不开心的，虽然大家表面上没有太多的情绪，但心里早就都乐开花了。

终于是把这位靠裙带关系进来的祖宗给送走了，如果有她在的话这部电影还不知道要拖延到什么时候才能拍完呢。

瑶可欣气冲冲的回了酒店，直接奔着傅彬的房间就走了过去，她站在门口不停的摁着门铃。

房间里的韩曦听到门铃声赶紧走过去开门，生怕把小念慈给吵醒了：“瑶小姐，请问你找谁？”

“我找傅彬，让他马上给我出来。”

瑶可欣的声音抬高了几个分贝，但毕竟这里是公共场合，她还是有所收敛的。

韩曦不似刚刚那般客气，眸色清冷的看着她：“你是他什么人，凭什么你让出来就出来，你这样会不会有点太高估自己了？”

韩曦实在是看不惯她那个态度，嚣张跋扈的好像傅彬是她可以召之即来挥之即去的人一样。

第1027章 这波狗粮我反正是看不下去了（完）

“你知道什么啊，我是他的前女友，我们两个人以前交往过。”

韩曦挡在门口，双手环胸的冷笑一声：“你都说是前女友了，怎么还好意思理直气壮的站在着，傅太太这个位置早就名花有主了，你趁早还是别惦记了，免得到时候收不了场。”

“你……你凭什么对我指手画脚的，傅彬都还没有说什么呢……”

“我话说的还不够清楚吗？”电梯的方向突然传来傅彬凛冽的声音。

瑶可欣转过身子，感觉五脏六腑都快要被气炸了：“你到底为什么非要让导演换掉我，我好不容易才拿到这个女二的角色，这部电影关系着我以后在娱乐圈里的前途。”

“你这是明知故问吗？”

傅彬单手插兜的走过来，那双墨色如渊的眸子恍若深不见底的寒潭般。

“我都说了楚辞的事情不是我设计的，你干嘛就是不相信呢？”

“我看你是不见棺材不落泪，萧铭已经全都跟我招了，虽然我不在你们这个圈子里混，但是想要让你以后接不到戏应该还不算是什么难事。”

听完傅彬的话，瑶可欣整个人差点瘫倒，幸好及时扶住了墙：“你怎么可以这样对我，毕竟我们之前交往过。”

“别太把自己当回事了，对你我只是不走心的玩玩而已。”

瑶可欣这下子算是彻底绝望了，傅彬既然这么说了，那她以后就真的别想在这个圈子里混下去了。

…………

记者招待会上，萧铭把那天晚上的事情全部澄清了，他很明确的告诉媒体，那天晚上去楚辞房间对剧本是瑶可欣指使的，记者也是她提前安排好的，但他和楚辞之间绝对的只是单纯的对剧本，两个人清清白白的没有发生任何事情。

这场记者招待会是现场直播的，所以现在全国人民都知道瑶可欣是个坏女人了，她的处境可想而知了。

酒店的房间里，小念慈刚刚洗完澡，已经被楚辞哄睡着了。

客厅里，黎曼曼看着电视屏幕上的直播，笑的都拍大腿了：“傅彬，你这才刚来一天就把那个瑶可欣整的惨不忍睹，厉害。”

“谁让她欺负到我老婆头上来了。”

楚辞把卧室的门关上，笑着走到傅彬旁边坐下：“表现的还不错，幸好你没有对你那个前女友手下留情，不然我肯定饶不了你。”

楚辞想要对付瑶可欣那根本就不是难事，把事情都丢给傅彬处理，就是想看看他到底会把事情做到什么地步。

傅彬笑着扣住楚辞的手：“我说过了，你和女儿是我这辈子最重要的人。”

“不行了，这波狗粮我反正是看不下去了，咱们还是快点走吧。”

韩曦玩笑的说了句，拉着黎曼曼从沙发上站起来就往外面走。

黎曼曼一边往外走着一边转过头调侃：“不耽误你们的好事了，不过千万注意不要太累了，我们楚辞明天还要工作呢。”

………

