声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《雷系魔法师》
作者：逍遥琅琊王



卷一 初至异世
序章

       烟雾弥漫酒气熏天，不足十平方的斗室靠着墙放着一张单人床。床头写字台凌乱的放着速食菜酒瓶，和一台清华同方十九寸液晶电脑。地上凌乱的衣物到处彰显着主人的邋遢，此时这个肮脏的斗室主人东方阁正醉卧在床上。
提起东方阁，在这个烟雨的江南小镇，也算是小有名气。自小在育婴堂长大，除了右臂上用刺眼的黑色纹着东方阁三个刺青之外，便身无外物的被丢弃在育婴堂门口。苏苑育婴堂位于城市的郊区，平时偏僻而寂静，自从这个东方阁被育婴堂里卖菜的胖大姨抱进了育婴堂之后，整个育婴堂便再无宁日。
自东方阁三岁起，偷吃厨房食物，破坏育婴堂花草树木，他五岁就敢把所有比他小的孩子裤子全部藏起来，使得整个育婴堂一多半孩子光着屁股上体育课，说是体育课，其实无非是什么丢沙包，跳房子的小把戏。从十岁开始展露头角，才思敏捷，口齿伶俐，反正育婴堂所谓的图书馆所有的书籍都被他从头到尾看了三遍。
东方阁看书的精神绝对值得借鉴，遇到不认识的字，多半是查字典，这样的日子一直延续到东方阁十六岁。等到那个当初把他抱进育婴堂并且送他一部新华字典的大姨去世后，他便搬出了育婴堂，自此便和一群二流子混在了一起，杀人防火倒是没有，但是打架斗殴时常发生，小城里的几条街道几乎所有的店铺老板，都知道有这么个混混。
由于从小就没有受到什么关爱，现在的东方阁更是人情淡漠，没有几个真心的朋友，一台半旧的电脑还是他自己辛苦的工地上，磨破了N双手套才从旧货市场搬来的。原因无他，只是因为这个小子迷上了网络。所谓迷上网络大致分为几种。
第一种：在现实生活郁郁不得志，而网络游戏却能让他们如鱼得水
第二种：无非是借助网络，诱骗几个美丽的而无知的姑娘。
第三种：最为可悲分不清楚，虚幻和现实，整天迷茫的活着找不到生活的重点。如果没有网络的麻醉，那绝对是生不如死。这种人也最好分辨整天窝在网吧，鼠标一会点开游戏，一会点开XX论坛，一会又进带颜色网站。《对不起，可不是说你，如有雷同实属巧合》。
东方阁网络成瘾是第一种，这小子人情淡漠，就算在网络里也没有几个真正的朋友，什么诛仙，天龙八部，他都在玩，只是和别人不一样，他上手特别快，基本上的时间都在电脑里，每当一个游戏增添服务器的前夕，那绝对是他卖号的时候，小到几百，大到上万，基本上生活来源全在于此。到这里大家明白了吧？这个小子算是个半吊子职业玩家。
之所以说他是半吊子职业玩家，那是因为职业玩家基本不会为情所困，更不用说在游戏里那些妖妖的骗术。天龙八部的一个明教的战士ID装备不算怎么好，但是级别确是全区第二战士，宠物超好，东方阁一不小心中招了，和一个MM说了密码，等在上的时候却发现光着屁屁站在广场上。最为可悲的是在人物的自我介绍上，写满了对这个初次为情所动的最侮辱的言辞，这次打击虽说损失不多，但是在精神上却是一个瓶颈。好在仙剑最近也在准备开服了，东方阁也随便的在超市买了点速食和啤酒，准备调节下心情，却没想到五瓶啤酒还没喝完，可能是精神上遭遇到伤害吧，居然一醉不起了。
也许是东方阁这种浑浑噩噩的生活激怒了老天吧，宿醉中那无意识的手这么一甩，碰翻了多半瓶啤酒，可悲的是半瓶酒正好留在电源插排上，更为可悲的是东方阁的手也顺势落在插排上，这样的结果直接导致耀眼的蓝光亮起，酒醉的东方阁连反映都没有直接浑身焦糊，迷迷瞪瞪就见了上帝。
可怕地电流激起了四散的火花，床本来就是易燃物的集中地，瞬间整个斗室便烟雾火光弥漫，东方阁的斗室变成了没有工人操作的焚尸炉!
且不说东方阁的尸体，单说他的灵魂，宿醉的他突然眼前一片耀眼夺目的蓝汪汪的电光，电光的中心那黑黝黝小漩涡，直接把东方阁吸入其中，谁也不知道那漩涡的深处连接到哪个空间，也不知道会有什么样的生活和遭遇会迎接这个可怜的半吊子职业玩家吧！
幽蓝大陆是四周陆地环绕着水，而中心的温度比周围高出数百度，没人知道那中心是什么样子。这是一个魔武横行的时代，魔法师和武士那就是贵族的象征。因为幽蓝大陆实在是太广袤了，广袤的大地蕴育了无数的生物，其中除了人建立的各个国家之外，更有地精、精灵、矮人、兽人、魔族、天使、巨龙、僵尸、骷髅充斥其间！总之在这里是个无限梦幻的地方，所有的国家都有着强大武力的护佑，各大国之间倒是平安无事，但是小国家的摩擦还是无法避免的，打打和和，和和打打世界就是这个样子，无非是利益的驱使了战争，利益的平均是平息战争最好的办法！
幽蓝大陆的武士和魔法师共有九个阶位，阶位对应着技能。魔法师分为光、暗、金、木、水、火、土。但是魔法可不是为魔法师所专有的，其中大地法术只有高阶的武士才能领悟和应用。光之法术是专属治疗，暗之法术精通各种召唤死灵，而金系法术则是炼金术。木之法术和水系法术则是战场的辅助，只有火系法术攻击最为强大，但是最为暴虐的火元素领悟极难，都赶上领悟光之法术了。幽蓝大陆上面只有光系和火系最为稀少。
幽蓝大陆的正南面有个国家名叫龙翔帝国。幽蓝历3006年建国如今已经历时700余年，第一位龙翔大帝名叫“龙翔.巴拉克”是一位九阶火系法神，当时争霸大陆的五个联盟国家数千万的部队，愣是被龙翔法神一人一龙阻断在龙崎山脉以东，龙翔法神靠着九阶火龙的威力，在三个月内连续的施展火之奥义－－焚天灭地数次，由于龙崎山脉地处险恶，不宜与大军展开，所以数次的火之奥义带走了近三千万的性命，于是龙翔法神才建立了龙翔帝国。
九阶的法神简直是神灵的存在，各系的法师和武士七阶就是无法攀越的鸿沟，而八阶和九阶拿更是无法企及的地步！何况是攻击力最强的火之法神呢。龙翔大法神在位185年，在他治下整个龙翔帝国平民丰衣足食，贵族更是富贵无比。龙翔大帝传位于长子“龙力.巴拉克”。幽蓝大陆虽然主导地位是人，但是相对比其他种族，人类最大的缺点是是寿命太短！人类的正常寿命是150－200岁，只要沟通元素，寿命能增加100岁，而元素修为突破七阶那么寿命在增加200岁，前提是保证身体健康！人类的狡诈和善于学习注定了其寿命限度，这或许是自然的法则吧。
现在的龙翔帝国正是暴风雨的前夕，朝中暗流涌动，“龙力.巴拉克”有两位妃子，分别是“茜茜。格林”和“露丝雅.史密斯”。茜茜生有一皇子名叫“龙克.巴拉克”身为皇长子，露丝雅生有一女一子,女儿“龙灵.巴洛克”儿子“龙奥.巴拉克”。本来龙克.巴拉克作为第一顺位继承人应该毫无悬念的继承帝位，但是变数却出在露丝雅所生的龙翔帝国公主“龙灵.巴拉克”身上。
龙灵.巴拉克今年芳龄15岁，当置无愧是帝国最耀眼的公主，容貌自然不用细说，全龙翔帝国的美女无人能出其左右。作为帝国最出色的公主师从光明神殿的右使弗里斯，弗里斯是七阶光之大法师。而龙灵.巴拉克以15岁的年纪早已经是三阶光之法师了，隐隐有突破四阶的可能。
虽然龙灵.巴拉克潜力斐然，但是作为女儿身继承帝位那是不可能的，何况还有两个哥哥在呢。龙灵.巴拉克的未婚夫“雷霆.希金斯”才是变数的所在。
早在龙翔大法神争霸大陆的时候，希金斯家族杰出的人便是龙翔大法神的大元帅，一直常伴左右，要论权势整个龙翔帝国当首屈一指，如今的希金斯家族的族长“雷霸.希金斯”更是执掌帝国全部军队护国大元帅。希金斯家族和当今帝王联姻，倒也无可厚非，那毕竟是帝王之术，以及为臣之道自然产物。但是令大家没有想到是，最终受惠的却是当今龙翔帝王“龙力.巴拉克”的皇妃“露丝雅.史密斯”家族。
本来史密斯家族和格林家族实力均衡，现在龙灵。巴洛克和雷霆。希金斯订婚那整个势力天平顿时向史密斯家族倾斜。顿时帝国的眼光全部集中在希金斯家族的雷霆身上。帝国大元帅之子“雷霆。希金斯”此时正在龙翔帝国军事魔法学院深造，全然不知道为何父亲最近把家族顶阶武士和顶阶法师监视在自己身边，这到底是为了什么。
“雷少，你快点走，不然一会就要迟到了，到时候你要落在《老妖怪》手里我可救不了你啊”身穿金色铠甲肩扛金色大剑红脸武士笑呵呵的说道。
“克洛斯，你不要吓唬小少爷，就算是雷霆少爷迟到了，我到要看看萨芬娜这个小老妖婆敢怎么样”。一袭亮银魔法袍的白眉老者说道。
这个时侯作为主角的；雷霆。希金斯堂堂的龙翔帝国元帅之子，身穿黑色魔法袍，一头蓝色的长发被一个金色发箍束在脑后，眉梢入鬓，一双略微带点蓝色的眼睛。开合之处总带着迷人的微笑，鼻梁笔直高挺，唇如点胭，在朝阳的照耀下，有股子说不出来的贵气。
“克洛斯，你不早点说，我真忘了，今天是萨芬娜导师的课呢。”希金斯少爷脸色微变的说道。“对了，维克大师，萨芬娜导师和你是什么关系啊，我看她似乎很怕你啊”。
校园的小道上，雷霆少爷和家族的武士克洛斯还有维克水系辅助大法师边走边聊。小道的两边种植着巨大的紫藤花树，零星的紫藤花闪烁在茂密的叶子间。
“维克，有杀气，注意保护少爷！”突然克洛斯窜到了雷霆少爷的前面，双手紧握金色的大剑，诡异的盯着茂密的紫藤花从。
维克大法师的辅助魔法，水幕光华瞬息之间就笼罩在三个人身上，这个时侯雷霆少爷显然被突如其来的变故刺激的好奇心大发，
“克洛斯，那有什么？这么紧张干什么啊？这里是校园啊。！”雷霆少爷的话音未落，只见巨大紫藤花树好像活了一样，数百只藤条迅速的向三个人卷来。
“这是高阶精灵的自然秘法；鬼藤荆棘阵，克洛斯你小心保护少爷。有机会就先带少爷走”维克大法神看席卷而来的紫藤条喝道。
维克发出水幕天华范围只有五平方米大小，本来三个人就位于紫藤花树最为密集小道中央，现在瞬息只见万千道藤条如同章鱼的巨手一样把三个人整个的包围了进去。
小道上此时不少学生都惊呆了，有几个反应灵敏的马上吆喝着奔向导师们的教学楼。
紫藤花藤越来越多，本来枯黄的紫藤树枝猛地变成紫黑的颜色，“轰隆”一声巨响整个紫藤树枝的鬼藤荆棘阵猛然的爆炸开来，一道道四散开来碎枝，把周围离的近的学生炸的体无完肤，一个蓝色的水球里面身，穿金色铠甲的七阶大地武士皮开肉绽趴在雷霆少爷身上，而七阶维克大法师仰面朝天的躺在地面，不知道是死是活。
这个时侯学院的导师来了不少，“萨芬娜，克罗地亚，埃蒙斯，你们抓紧照顾受伤的学生,皮里斯，克里斯波，马上封锁现场，看看有没有什么线索，这群混蛋敢在学院里出手，真是卑鄙之极啊。”一身绣着金线白色魔法袍的龙翔帝国军事魔法学院的校长“蒙卡皮里斯”脸色有些发绿的说道。
蒙卡皮里斯抽出一个白色的魔杖艰深晦涩咒语低沉出口:光之预言术－－大回复术！
随着蒙卡皮里斯咒语，只见白色光芒从天际飘下，围在希金斯少爷他们三个上方，这个大回复术是目前除了光明神殿麾下的弗里斯，就只有帝国军事学院的校长能使用了，光之预言术－－大回复术除了光之法神之外最强辅助救护魔法。只要你还有一口气，就能把你回复到健康状态。大回复术乃是借用诸神的力量，想不强悍都不可能。
或许是所有的绝对都是注定要被打破的，被大回复术笼罩的三个人，完全没有醒转的迹象，此时施展大回复术的蒙卡皮里斯已经额头见汗了，眼见三个人没有醒转的可能，只有不在维持魔力的输出了，丝丝的白雾随风而散，地下躺着的三个人，已经有两个完全没有了呼吸，维克大法师是为了维持水幕天华防御魔法，而透支了生命，而克洛斯却用浑身的斗气保护在身下的希金斯少爷，看来是早已经没有了生命的迹象。唯一还有生机的是被克洛斯护在身下希金斯少爷，似有似无的呼吸断断续续。
“萨芬娜，你马上去希金斯家族，通知元帅大人，希金斯少爷出事了！”蒙卡皮里斯一脸颓废仿佛老了十岁一样。 



001章 非比寻常的穿越

         卷前诗
  襁褓婴儿弃苏苑，
  落魄艰难混世间.
  淘儿岂识愁滋味,
  懵懂情种初始动。
  安知人性两三面，
  身遭天妒心神焚。
  异世魔途魂魄现，
  天之骄子势去尽。
  何能佳人在怀间？
  迷迷瞪瞪的东方阁感觉到眼睛如同山岳般沉重，无论怎么努力那层薄薄的眼皮也无法睁开，四肢如同没有感觉一样，脖子都无法转动。迷迷糊糊之间，听到一声歇斯底里的吼叫“马上联系教皇，无论教皇大人身在何处，一有消息马上回报我！”雷霸。希金斯几乎吼破了嗓子。
  好奇怪，这奇怪的语法绝对不是汉语，但是东方阁还是能明白这话语的意思。
  “雷霆，我可怜的孩子，如果你有什么不测，叫我如何面对你地下的母亲，我早该想到他们不会就这么简单的放过我们，可怜的孩子，我的骄傲，我的荣光，你千万不要放弃，快醒来吧。”雷霸。希金斯的声音嘶哑呜咽。
  雷霆？孩子？他说的是我吗？我是怎么了？东方阁正在狐疑之间，突然灵魂深处意识之海一阵悸动，东方阁虽然不懂什么叫内视，但是意识之海发生的一切，对于还处于灵魂状态的东方阁来说，意识之海的影像还是逼真的反应在东方阁的意识之中。火红色的意识之海深处有一个几乎是半透明的小人，淡淡的红色轮廓包围之中，那稀薄的轮廓就要消散。
  就在东方阁疑惑之间，突然意识之海传来一阵强烈的吸力，东方阁身不由己，意识之海更没有借力的地方，无可匹敌的引力立时吧东方阁吸俯到那个淡红色人性轮廓之上，当两个人影快速的重叠开始，整个意识之海本来是火红色，随着两个人影的融合开始，整个意识之海突变成诡异的蓝色。
  可惜现在东方阁被庞大的信息冲击的又迷糊了过去，什么龙与魔法，什么矮人，精灵，东方阁好像进入了一个新开的网络游戏之中，各种信息正被东方阁快速的吸收消化，幽蓝大陆的模糊概况渐渐的在东方阁的意识之中浮现了出来。或许是东方阁对于人情冷漠，对于整个家族的信息和父亲母亲，反正这些方面完全没有从那个火红色的人当中继承。
  意识当中突然涌入大量的信息，令东方阁的大脑有当机的感觉，累，很累，真想好好地睡一下，睡吧，就睡一回吧。
  等东方阁再次有意识的时候，就听到一串晦涩的咒语回响在耳边：赞美诸神，请允许我借用诸神之力，驱散这个孩子体内的阴霾吧，让诸神的光芒重新闪耀吧！诸神的礼赞－－大神疗术！
  现在的“雷霆。希金斯”正躺在卧室的檀香木雕刻的大床上，旁边正在施法的正是头戴圣冠，身穿白金魔法袍手握白金法杖的教皇大人，身为龙翔帝国光明神殿教皇，此时正面色严谨的施展光之奥义大神疗术。一个方圆五米的巨大光柱透过房顶，直接笼罩在这个大床上！
  大神疗术持续的时间大约有一盏茶的时间，慢慢的光柱变得稀薄，之后整个消失了，这个时候教皇的双鬓已经微微见潮。而雷霆。希金斯依然没有醒来。无奈的教皇又仔细的检查了一下希金斯，这才缓缓的走出卧室。
  “教皇大人，雷霆他怎么样了？醒过来了嘛？”一见教皇大人走出卧室，一脸焦急的雷霸。希金斯连忙问道。
  “雷元帅，令公子的身体已经无恙了，但是人却还没有醒来，有可能鬼藤荆棘阵伤害了公子的灵魂，也许过短时间就醒来了，雷元帅不要太过心焦了。”教皇罗坎普微笑的说道。
  听到教皇这样说，雷霸希金斯这才稍微定下心来:教皇大人大恩，雷某记下了！来人呐,带教皇大人前去休息.!教皇罗坎普才走，雷霸希金斯马上冲进雷霆的房间，看到躺在床上毫无声息的爱子，一双虎目之中也禁不住潮湿了起来。原来雷霆的母亲在雷霆一个月大的时候就已经过世了，所以雷霸对雷霆的感情那是包含各种含义的，第一雷霆等于是母亲生命的延续，第二雷霆从懂事开始，雷霸因为忙于军事，便很少和爱子独处，就算雷霸很少在雷霆身边，但是雷霆的天资聪颖，勤奋好学的品质，还是让所有见过雷霆的人们一致的认可，雷霆的天赋是火，天生火之体，修炼火元素那绝对是事半功倍，师从光明神殿雷蒙斯火系大法师，从8岁开始修炼，今年十五岁，赫然是四阶火系法师了，雷霆在龙翔帝国几乎是人尽皆知，如此的年龄，如此的成就，假以时日雷霆的成就不可限量，毕竟是最强攻击火系法师。
  雷霸希金斯看着躺在床上的爱子，心中无限的懊恼。先不说以前的那段恩怨了，就是现在的麻烦，那足矣让人要了小雷霆的命了！无论什么人物只要和政治搭上关系，绝对是体无完肤的，一不小心就丢掉了小命。这次虽然雷霸已经考虑到了雷霆的安全，但还是低估了潜在敌人的实力，雷霸派去保护雷霆的一个七阶大地武士克洛斯，一个七阶水系大法师维克，本来在帝国军事魔法学院上学，甚至连这样的两个人都不用派。毕竟学院是龙翔帝国天才的摇篮，哪里的防范措施几乎和龙翔皇宫的差不多。可是没想到还是出事了，你说雷霸能不懊恼吗。
  东方阁此时应该说是很尴尬，很无奈。只能听到声音，四肢包括脖子也没有办法活动一下，他能感受到身边的这个男人的悲伤懊悔的情绪，毕竟前生东方阁从来没有享受过关爱，更何况现在是血浓于水的父子之情呢!现在的东方阁已经搞清楚了身体的状况，或许是鬼藤荆棘阵的爆炸作用，也或许是倒在插排上的啤酒，反正他东方阁是穿越了，是灵魂穿越，穿越的灵魂直接附身到这个重伤不治的元帅之子身上，而且还融合了“雷霆。希金斯”的灵魂之力。虽然其他的一切对东方阁来说还是很模糊，但他总算坦然的接受了这个现实。既然老天安排他重新来一次的机会，就绝对不会再像以前那样浑浑噩噩的活着。或许融合了一个人的灵魂之力吧，现在的东方阁心智似乎成熟了很多，人到底是为了什么活着？这几天清醒的时候，他仔细的思考这个问题，最终的结论就是：既然活着，就做喜欢的事情，尽该尽的责任，简简单单的活着。
  “老爷，你吃一点东西吧，现在已经整整七天了，你再不吃东西，身体会垮掉的！”元帅府大管家皮蓬端着一个食盘劝慰着雷霸希金斯。
  “皮蓬，谢谢你，不过还是端出去吧，小雷霆现在还没有苏醒，叫我如何吃得下呢！”雷霸希金斯双眼通红嘶哑着嗓子说道。
  “都怪我，要是我跟在少爷身边，也不会出现这样的事情了，这个格林家族实在是太猖狂了。"皮蓬声音有些阴冷的说道。
  雷霸希金斯看看了皮蓬“这件事情你怀疑是格林家族出手的吗？能够使用超越七阶鬼藤荆棘阵，我看幕后一定不止格林家族，这些年我对格林家族和史密斯家族总是敬而远之，彼此也没怎么交恶，我怀疑是当年“克斯坦”家族在幕后指使，甚至出手的可能就是克斯坦家族的！”
  “老爷你是说当年掳走主母的克斯坦家族吗？”皮蓬目露凶光的说道“老爷我们隐忍了这么多年，几个隐秘势力已经渐渐成型，难道还不足以抵抗克斯坦家族吗？”
  “不够，绝对不够，克斯坦家族势力太强大了。皮蓬稍后你去联系“鹰”让他们查查最近出没帝国魔法学院的陌生人，我要报复，既然敢向我独子出手，我就绝对不能让他们好过!"
  “是的，老爷。老爷你快看，少爷，少爷他眼睛睁开了，赞美诸神，少爷终于清醒了！”老管家皮蓬梗咽激动的喊道！
  “雷霆，我的孩子你终于醒了，告诉我身体哪里还不舒服？皮蓬快去准备吃的！”雷霸希金斯虎目含泪伸手将雷霆扶了起来。
  “父亲，让你担心了！”东方阁很清楚目前的这个男人只是这具身体的父亲，而自己却被这个男人不眠不休的关心所感动，这个父亲二字，才会脱口而出，不过喊出去之后，发现一切都如此自然，一声父亲仿佛把前世的寂寞也宣泄了出来！
  “恩，雷霆先吃东西，等会我在给你检查一下身体！"雷霸希金斯忙不迭说道。
  此时已经有几个侍女过来帮雷霆整理衣服，一身洁白的中衣，外套一件黑色的魔法袍，脚穿鹿皮软靴，湛蓝的头发用发箍输在肩上，看着镜子里面的自己，东方阁才知道自己前世的容貌有多麽平凡，如今的这个优雅的样子，让东方阁很不习惯，不过一想到以后这个就是自己，也就释然了。
  几个心灵手巧的侍女才把雷霆打扮好，这个时候雷霆看到一个浑身都裹在黑色的袍子里面的人走了进来，老管家皮蓬也感觉到雷霆少爷的异样，东方阁虽然融合了雷霆希金斯，但是在人情世故上，包括自己的亲人，他却一点没有印象，心智过人的东方阁只是惊愕了一霎那，随即开口道：皮蓬，准备好吃的了吗？我要和父亲一起用餐！”声音有点阴冷，但是却有股子不容争辩的感觉！
  “赞美主神，已经在餐厅准备好了。”皮蓬心里一阵嘀咕，这小子今天怎么转性了啊，这么深沉？不过作为元帅之子还是冷点好！
  “雷霆，你身体没事吧？”雷霸希金斯也开口问道，以前的雷霆希金斯可是平易近人，特别是对待老皮蓬，从来都是称呼伯伯的。
  “父亲，我没事，只是感觉脑袋里面空荡荡的，像是好多东西都记不清楚了！”东方阁，不是现在雷霆希金斯说道。反正好多事情也不知道，索性就借题发挥吧。
  “估计你精神受创很严重，不要着急慢慢会恢复的！走吧去吃点东西吧！”雷霸希金斯快慰的说道，儿子既然清醒了拿才是最重要的，失去了一些记忆又有什么关系呢！
  父子二人来到餐厅，只见足有十米的巨大餐桌上面，摆满了各种美味。“少爷你才清醒，就喝些稀粥吧."一个稍微年长的侍女递上来一碗肉粥。
  雷霸希金斯看到雷霆慢慢地喝粥，眉头才舒展开来，七天下来可把雷霸饿得难受，现在才感觉到已经非常饿了。父子俩用餐暂且不表。这个时侯大元帅府门口站岗侍卫突然听到巨大咆哮声音，火红色一条大约有五十米开外的巨龙，猛然只见降落在元帅府门口，巨龙背上站着一个身穿白色魔法袍，但是法袍之上缀满橘黄色的火晶，白色的法袍已经布满污点了，一看就是经过长途跋涉，着急赶路没有时间清洗的样子。
  来人正是幽蓝大陆光明神殿新近晋升伟执法长老的火系八阶魔法师雷蒙斯，幽蓝大陆的信息，是经过各个城市得传送阵，所谓的传送阵，是大约有十厘米方圆，需要消耗魔兽的晶核才能发挥传送的功能，传送阵投入使用到现在才有五百年而已，可以说是才起步，能够应用传送信件，已经是了不起的功能了！雷蒙斯本来奉教皇指令，前往幽蓝大陆的兽人族传播教义的，等他得到雷霆遇袭的消息，连忙乘坐巨龙忘龙翔帝国飞来，虽然他的伙伴是七阶成年火系飞龙，毕竟路途遥远，即使雷蒙斯和巨龙一刻也没有休息，也整整七天七夜才回到龙翔皇城。
  门口的侍卫自然认识雷蒙斯，连忙过来见礼，雷蒙斯收起巨龙，直接走进了元帅府。幽蓝大陆武士和魔法师，都可以与两头魔兽签订契约，签订契约之后，宠物有自己的宠物空间，宠物前期成长主要靠寄主的精神力喂养，之后要靠吸收魔兽的晶核。
  早有侍卫把雷蒙斯直接引到餐厅，雷蒙斯看到雷霆和雷霸正在用餐，一颗心才算落回肚子里。
  “雷霆，你怎么样？雷霸你怎么搞的？难道你要16年前的事情重新上演吗？”雷蒙斯前半句还很温柔，可是后半句那简直是吼出来的。
  “呵呵，我的朋友，是我的疏忽，不过你放心我会让他们付出代价的！”雷霸讪笑着而后阴冷着说道。
  “你查出是什么人出手的了吗？雷霆还这么小他们也敢动，这群丧心病狂的小人！”雷蒙斯火气冲天！毕竟雷蒙斯有狂傲的本钱，不说最新晋级光明神殿的执法长老了，就单说他八阶火系攻击力，那绝对是恐怖的，现在的龙翔帝国能挡住雷蒙斯攻击的最多单手之数！
  雷霆这个时侯显然不知道来的这个人是谁！他喝完了两碗肉粥，此时正随着雷霸站立了起来，淡蓝色的眼睛扫了皮蓬一眼。
  “雷蒙斯大人，谁让你平时不好好指导雷霆少爷修炼，现在雷霆自保是很困难的，所以啊这个责任还在您身上呢！”皮蓬看着雷蒙斯笑道。
  “老师，让你担心了！”雷霆这个时侯才弄清楚这个脾气火爆老头是谁！
  “雷蒙斯，我的老伙伴你给雷霆检查一下，他的精神好像还有问题，估计是失去了一部分记忆！”雷霸希金斯说道。
  这个时侯雷蒙斯才仔细的打量雷霆，“雷霆你的魔力也失去了吗？”雷蒙斯在雷霆身上感觉不到狂暴的火元素。
  可怜的东方阁只是吸收了雷霆希金斯的精神之力，至于魔法他连魔法怎么修炼也不知道。
  “老师，我清醒之后身体就这个样子了，我感觉不到魔法了！”雷霆无奈的说道。这个倒霉的穿越，居然把雷霆希金斯那傲人火之体给穿越没了，估计有两方面原因，一是东方阁融合了雷霆希金斯的灵魂，而融合之后他的精神之海是红色变成蓝色了，就是说他取代了雷霆希金斯，为什么会变成蓝色，这个东方阁暂时还不明白，他知道的是魔法他是一点不会。二是或许在鬼藤荆棘阵爆炸的时候就破掉了雷霆希金斯的火之体！
  雷霸希金斯和雷蒙斯还有老管家皮蓬显然是面面相觑，根本无法接受这个现实，没有魔法，那以后雷霆的路该怎么走呢？ 



002章 沦为废人的天才

         经过八阶火系大魔法师雷蒙斯的精确检验，曾经的天才，年仅十五岁便跻身四阶火系魔法师，同龄人之中的佼佼者，现在是一个连元素都无法凝结的魔法废人，雷霸希金斯和雷蒙斯虽然刀搁在脖子上都不愿意发生的事情，这下子却成了事实，谁也没有办法改变的一件事实。
  雷霆在卧室里蜷缩在床上，自从雷霸和雷蒙斯告诉了雷霆的结果后，雷霆就一直锁在卧室里，开什么玩笑，穿越就穿越吧，还把主角的功夫穿越没了，雷霆绝对接受不了这样的打击，沦为废人从此平凡的活着？还想前世一样？关键是这里可不是前世，在这里雷霆可是生活在政治中心，甚至还是中心的漩涡之中，没有实力，那对不起等死吧！
  这两天雷霸找来不少名医，但是没有一个能确切诊断出来雷霆的症状，为什么元素之体突然没有办法凝练火元素，雷霸万丈的雄心好像也随着雷霆魔法力的消失而湮灭了不少，面对一个无法修炼魔法的儿子，雷霸看不到未来，真的看不到，就算是雷霸家业在大，但是没有了继承人，也是一件很可悲的事情。不是说雷霆不能修炼魔法，就因此不能把家业传给雷霆，即使是雷霆继承家业，他能有办法保护自己，和家业吗？这答案无疑是否定的！
  雷霆郁闷的过了两天，不过也接受了这个现实，心智的成熟，令东方阁释怀了不少。反正前世也没有特殊的本领，这里是魔武大陆，我不能修炼魔法，难道还不能修炼武技吗？东方阁对雷霆希金斯的身体素质失望透顶，东方阁的身体那可以说绝对是肌肉男的形状，一米八五的身材，体重高达九十公斤，那爆发力，毕竟是健身房的常客了，再加上长时间的群殴生活，一般的小混混三五个绝对无法近身的，而现在雷霆希金斯的身体，可能是由于长时间打坐冥想凝聚魔法元素吧，修炼魔法是需要长时间冥想，魔法元素的凝聚调动的数量和速度，是评定魔法师阶位最有力屏障。
  身体长时间不活动，无论吃的什么体质也好不了。这点从东方阁看到自己的这具身体就明白的道理。这个世界的武士修炼是靠着斗气的觉醒，至于怎么激活斗气，东方阁这两天通过阅读元帅府的藏书，勉强的知道个大概。斗气的觉醒首先要身体的强悍。否则无法觉醒斗气，也有靠意外斗气觉醒的，但都被自己觉醒的斗气撑爆了，寻常的身体连自己的斗气也无法适应。现在雷霆希金斯《以后为了大家看着方便，主角正式更名雷霆。希金斯》首先给自己制定个身体养成计划。
  雷霸和雷蒙斯在确切知道雷霆的身体无法回复之后，雷蒙斯忍疼离开元帅府，继续执行光明教皇的任务去了。而雷霸希金斯自然对军务也不甚上心，虽然是元帅之位，但好多事务都是手下人在打理，关键在是太平盛世。雷霸暗中展开的报复计划那才是最费心的，雷霸知道雷霆心情不好，也没办法或许过段时间就好了，所以雷霸只是嘱咐下人好好侍候雷霆，暂时也没管他。
  雷霆的计划：每天五公里跑，一百个蛙跳，一百个仰卧起坐，一百个引体向上。等到他吩咐下人吧元帅府的后花园整理出来，跑完第一个五公里，才知道计划报废了！雷霆希金斯的身体在跑完五公里，已经只有出气没有进气了。身体真是太弱了，无奈的雷霆希金斯倒在花园的草地上。看来锻炼身体着急不得啊，雷霆暗想道。
  日久就这样过了有半年，除了每天训练之外，雷霆不见任何外人，元帅府对外声称少爷重伤未愈不见外客。所以一切来访者均被挡驾。
  朝阳初升，露珠在含苞的花朵上如此的晶莹剔透！元帅府围着花园的一条小道正快速奔跑一个少年，一身白色短襟练功服，棕色的鹿皮薄底快靴，一头湛蓝长发就那样迎风飞舞，带着微笑的面容此时正透出一股坚毅。此时的雷霆经过半年的锻炼，身体终于见了成效，现在每天的训练量，是以前计划的五倍。
  雷霆看着皮蓬带着两个侍女端来了早餐，才徐徐放缓了步伐。“皮蓬伯伯，你又送早餐来，我去餐厅吃就好，以后不用麻烦了！”现在雷霆对待皮蓬，就好像前世的那个胖大嫂一样，因为在皮蓬身上，雷霆感觉到了和胖大嫂一样的关怀，不计回报，真诚的关怀！
  “少爷，锻炼要循序渐进，不能急功近利啊,快来吃早餐吧！”皮蓬看着英气逼人的雷霆，说话的声音都洋溢着开怀！
  雷霆的早餐就是一大杯牛奶和五个煎蛋。中餐是草原上奔跑的最快的牦牛肉，而晚餐则是各种水果和一大片生鱼肉。雷霆的身材较半年之前已经有很大的变化了。现在的雷霆希金斯身高大约有一米八零左右，体重也增加到八十公斤。关键是心态好转了，每天都在训练，想法也少了，所以现在的雷霆过的很快乐！
  白天雷霆主要在训练身体，夜晚却在看书，这半年多的时间雷霆元帅府藏书楼的书几乎被他看了一大半。藏书楼的书籍五花八门，个人传记，探险搜奇，并且还有各种训练身体的法门，还有好多魔法师的手札，虽然成名认得手札很少，但是各种模式的经验加在一起，雷霆总能总结出来点什么！这就是智力的差距，脑袋愚笨的人就算泡在书堆里，也不会对人生产生任何影响，善于思考快速付诸于行动，这样的人可能因为一句话，而改变一生，综合东方阁前世的经验，书中自有黄金屋，这句老话是绝对有道理的！
  雷霆在书堆找到一本迅捷大地武士连身法的手札，那是在一间封闭的屋子里，栽满木桩，其中的空隙仅能通过身体，木桩的上面挂着铜铃，稍微碰撞就会哗哗作响，房间一共有十二道门，每一次进入都选择不同的方向，刚开始的时候雷霆进去之后，没有半个时辰绝对出不来，而且每次都是鼻青脸肿的，经过三个月的磕碰，雷霆总算勉强的记住十二道门的方位，还有里面木桩的排列，出来的时间也缩短了接近三倍。雷霆只是感觉到身体的变化，就已经很满足了。其实他也在变相的锻炼了精神力，那里面木桩的排列是需要精神力去感知和逻辑方位，自从雷霆用了这个法门，那身体的敏捷速度提升的可怕。
  午夜，雷霆卧室的灯依然亮着，彪悍的身影正端坐在床，面前放着一本激活斗气的大地武士初级书籍。或许是最近感觉身体的变化吧，每次临睡前，雷霆总要照着书上的法门去感知一下斗气，虽然十五岁在感知斗气有点困难，毕竟魔法已经失去了，雷霆希金斯可不想这样碌碌无为的活下去。他坚信自己会成功的！
  静坐了有一个时辰，斗气还是毫无反应，无奈的雷霆希金斯只有郁闷的把自己放在了床上！
  元帅府的书房也是亮着灯，书房的灯亮着只能说明一件事情，那就是希金斯家族的族长，现任帝国大元帅的雷霸希金斯在家！
  明亮的灯光下雷霸希金斯斜躺在躺椅上，面前的坐着自然是元帅府的老管家皮蓬。
  “老爷，你是说让雷霆少爷去参加龙克和龙奥的成人舞会？你不怕少爷在舞会上会遭遇到轻视？那样对少爷是很残酷的！”皮蓬望着雷霸希金斯慎重的说道。
  “我看还是告诉他吧，如果这点槛都过不去，那以后他将如何自处呢？就这样明天你告诉他，去不去由他吧！”雷霸希金斯沉重的说道：“魔法天才变废物的事情，已经传遍帝都了，这段时间雷霆没有出门，家里的人也严密交代，但是这一切雷霆总要面对！或许早一点让雷霆明白，更好的！”
  “格林家族的外系势力，已经被我们清除了，老爷你看看是不是对格林家族动手呢？”皮蓬这个时侯好像才是他的本色，阴冷的声音没有一丝感情。
  雷霸希金斯看了看皮蓬说：“算了，暂时不要对格林家族的人出手，毕竟我们还没有十足的证据，能够请动超过七阶的精灵，那绝对不是格林家族所能拥有的面子，这件事情暂且放一放。是不是该给雷霆找个大地武士当老师了？”
  “少爷这半年来，拼命的锻炼，但是离觉醒斗气还有着不少的差距，毕竟起步晚了些，等舞会的事情过了，我把我的老伙伴找来吧！”皮蓬有些担心的说道！
  “皮蓬你不要太自责，事情依然发生，再说也不是你的责任，不过你刚才说真的？真要把费迪南德请来吗？”雷霸希金斯有些惊喜的问道。
  “那个家伙最近的大地爆熊接近成年了，估计也没有多少事情能让他分心了，所以来这里安度晚年，还是很不错的！我想以他的个性，有可能会来的！”皮蓬突然有些奸诈的说道。
  第二天一早，皮蓬就在花园的跑道上，告诉了雷霆两位皇子成年舞会的事情。雷霆慎重的想了想突兀的问道：“是父亲让你告诉我的吗？”皮蓬很显然没有任何准备：“是的，少爷，元帅大人让我告诉你的！”
  “那请你告诉父亲，我去!顺便去看看我的未婚妻！”雷霆连考虑都没有考虑直接答应了！说实话雷霆不想去，他现在没有了魔法，他可以想到到时候舞会上的场景，既然是父亲的意思，那就去吧，事实就是事实也没有什么好隐藏的，总要见人不是? 



003章 屈辱是英雄的台阶

         再加上七彩美丽的玻璃装饰，让整个皇家舞池彻底的彰显皇家的威仪。几乎是从有人开始，帝王之家就是地主，而且是全国再大的地主！全国都是帝王之家取之不尽的钻石钱柜，所以皇家的奢华是无法比拟的！此刻的皇家宴会厅摆满了各种美味佳肴！陈达200余年琥珀色的葡萄酒香气袭人！来回穿梭的侍女更是美貌靓丽。
  金碧辉煌的建筑，金碧辉煌的内部设计，
  雷霆跟在雷霸的身边，轻轻的走进了皇家宴会厅，本来雷霆想尽快找个位置坐下的，可天不遂人愿，一阵优雅的声音响起“尊贵的希金斯大元帅，听说令公子前段时间遇袭，现在身体好了吗？”声音虽然优雅但是雷霆却不喜欢，因为这个人的声音透着一股阴柔！
  雷霸希金斯看了一眼格林家族的“奥库。格林"声音不咸不淡才响了起来：“谢谢奥库大人，犬子的小恙怎么能劳格林家族的族长挂怀呢！我真是有点受宠若惊啊！”说完直接带着雷霸坐到宴会厅右面的第二个座位上。奥库格林很显然被弄了个大白脸！
  此时的宾客来的还不算太多，雷霸上面的位子上已经有人在座了，雷蒙带领雷霆坐下之后见到雷霆毫无反应，这才向坐在旁边老人打招呼，显然是想告诉雷霆，这个人的身份！
  “尊敬的首相大人，，一向安好？”雷霸希金斯面色含笑的说道！
  “英武的大元帅，我的身体还好，元帅来的好早啊！”龙翔帝国的首相安德鲁也含笑的回答道。
  “尊敬的首相，小儿的身体一直没有好转，到现在精神上还缺失一部分，他好像忘记了好多事情，更忘记了自小在你身上撒尿的事情了，请尊敬的首相大人不要见怪才好！”雷霸见雷霆对安德鲁很陌生，才出言提醒道。
  “尊敬的安德鲁伯伯，小侄给你见礼了！”这个时候雷霆想在继续坐着也不可能了！连忙起身见礼！看样子首相父亲交情不浅，所以雷霆慌忙见礼！
  “雷霆小侄，快不要多礼了，坐下吧！”安德鲁显然很满意雷霆的表现，手捻长须微笑道。
  雷霸和首相安德鲁亲切的低首交谈着，也不知道他们谈的什么事情，雷霆正在无聊间，远处一个极其帅气的少年，人未到声音先到了；“希金斯少爷，我的挚友，我亲爱的妹夫，你的身体现在安好吗？听到你遇袭的消息，我无比愤恨那些心肠歹毒的小人！”这个少年的声音如此的突兀，如此的藐视一切，而且在他说话的时候还故意的看了看，格林家族的族长奥库格林!很显然他完全没把奥库放在眼里！
  “这个是二皇子，也就是你未婚妻龙灵公主的胞兄，龙奥。巴拉克，看在你是他妹夫的面子上做一和你关系还算不错！”雷霸希金斯提前小声告诉雷霆。
  雷霆其实很尴尬的，在雷霆希金斯的外表之下，其实是东方阁的灵魂，这些贵族的礼仪，他绝对是懵懂无知！但是有了雷霸的提醒，所以就明白了不少。雷霆明白，其实雷霆希金斯就是龙奥和龙克争夺皇位，提前的牺牲品，所以他对自己的这个大舅子没有一丝好感！
  看着越来越近的龙奥巴拉克，雷霆只有迎了上去：“尊贵二皇子，我的挚友，在诸神光芒的照耀下，我的身体已经逐渐的开始恢复！多谢您的关心！”雷霆这段时间看书，确实有所成就，起码寒暄的礼数，倒也不差。
  龙奥巴拉克这个时候已经走到了，雷霸和首相安德鲁的席前，对于雷霸和安德鲁龙奥还是很尊敬的，执以晚辈之礼后，便牵着雷霆的手走向了左面的席位。
  宴会厅坐北朝南，右面的席位都是帝国大臣，而左面则是皇子，还有帝国青年才俊的席位。第一个席位就是龙克巴拉克的，毕竟龙克是皇长子。两个皇子的席位非常大，估计能坐十多个人，此时大皇子席位上依然坐了有五六个人，在这方面东方阁从雷霆希金斯的意识里继承的，所以包括二皇子龙奥的席位坐着的人，他也不认识！
  为此雷霆才用很低的声音说道:“尊敬二皇子，我的精神受创记忆丢失了一部分这些任我都不认识了！”龙奥惊讶的眼光一闪而逝，毫无变化的拉着雷霆希金斯坐在自己的身边，然后大声说道：“各位，这个就是我那大难不死的妹夫，雷霆希金斯，由于被卑鄙人袭击，精神受创，希望各位见谅！”
  龙奥巴拉克之所以这么说，其实也没有别的好办法，毕竟这样的事情是无法隐瞒的，明知道无法隐瞒还不如索性公开出来！雷霆看到龙奥的做法，不由得从心里高看了一些龙奥巴拉克，上位者处理事情，总是能拿出最佳处理方案！这个便是上位者于普通人的不同之处！
  龙奥刚说完，这些人很显然都是极其圆滑之人！
  “愿诸神的光芒永远闪耀在尊敬的雷霆希金斯少爷身上！安杰里斯问候雷少！”一个大约有十五岁的华服少年行了一个标准贵族礼仪！这个时侯龙奥在雷霆的身边说道：“这是首相安德鲁的公子，三阶水系魔法师！是帝国四大少之末。”
  雷霆还礼之后还未就坐又有一个人站了起来，首先是一个贵族礼仪：“深受诸神垂青的雷霆希金斯少爷，艾利亚问候雷少！”
  雷霆还礼之后，龙奥的低声适时响起：“这个事帝国财政部长的长公子艾利亚，三阶炼金魔法师，也是帝国四大少位列第三位！”
  之后几个人也自我介绍了一边，但是雷霆耳边却一直回响着龙奥巴拉克的声音，一边还礼，一边仔细的听着龙奥的话语：“我哥哥身边的是帝国统战部，部长的公子莱昂多，三阶顶峰火系魔法师，帝国四大少的第二位！”这个时侯雷霆意识到一件事情，那就所为帝国四少，龙奥只说了三位，雷霆正在疑惑之间，才听到龙奥说道：“帝国四大少，我这里有安杰里斯，艾利亚，再加上你雷霆希金斯，四大少我有其三，你看我大哥的表情！哈哈”
  现在雷霆才知道感情自己就是帝国四大少之首啊。可惜自己没有魔法了！虽然自己没有了魔法力，但是自己的父亲还是帝国大元帅，此时龙奥对待自己的意图不言而喻！刚刚对龙奥的好感，便荡然无存！他们绝对不会想到自己的感受，只要自己还有利用的价值，他们就会加以利用！直到自己就好像一只奶牛，被挤干了奶水，最后的结果可能是被抛弃在荒野！
  雷霆魔法的丧失，是两个皇子窥视帝位直接牺牲品，敌人只是没有计算到雷霆身边有两个七阶。才会被雷霆逃的一命，由魔法天才沦为魔法白痴这是个不争的事实。
  “看见了没？那个就是所谓的魔法天才！十五岁便是四阶火系魔法师的雷霆希金斯!"来自邻座的声音不大，但恰好二皇子席间的人都能听到！
  “哼，你说的是以前，只一个魔法白痴，听说还在家里拼命锻炼身体，想觉醒斗气呢，真是异想天开！十五岁了觉醒斗气？真是笑话！”窃窃私语的声音接连不断。
  “是啊，由天之骄子变成饭桶，这个人怎么还有脸活着呢？看来龙翔帝国四大少要重新排位了！”一个更加阴柔的声音响起。
  雷霆这个时候再也无法保持平静的心态了！蓝色的眼睛直接怒视着发出阴柔声音的人。正是统战部长的儿子莱昂多，莱昂毫不示弱的和雷霆对视着。以前莱昂多对上雷霆，那只有吃瘪，但是现在雷霆完全丧失了魔法力，莱昂多很快就会突破三阶，所以在莱昂多看来，这个龙翔帝国四大少之首已经是自己的囊中之物了。
  雷霆很快的冷静下来，反正眼光也无法对他起到作用！默默的端起琥珀色的醇酒一饮而尽！人在矮檐下，此一时彼一时，能忍就忍吧。
  好在宾客已经逐渐的来多了，宾客的增加致使大皇子席间人多少有了些收敛。突然人们一阵骚动，等到雷霆带头的时候才发现是龙翔帝国的现任帝王“龙力。巴拉克”在侍卫簇拥下来到了宴会厅！等到龙力巴拉克走到主座前，这时候全体都有：“赞美诸神，龙翔帝国皇帝万岁，万岁，万万岁！”
  “众卿，免礼！今天是吾儿成年冠礼，众卿且随意些，今天我只是以一个父亲角度主持这个盛会，各位请坐吧！”龙力巴拉克言语铿锵的说道。
  首先进行集体舞会，但两个皇子都还没有入池，众人也都在等待，这个时侯从大厅的角门传来一阵环佩清脆的响声，此时大厅很静，清脆的声音一下子吸引了众人的目光。
  角门缓缓走出了一名女子，只见这个女子约有十七八岁，头上一顶碧玉雕成玉凤，一看就是极品玉石，大师级雕刻家的作品，每个凤凰尾翼都薄如蝉翼。在尾翼的末端极细极小的金圈连着一枚蓝宝石，众人这个时候才知道清脆的声音来源于何处。 



004章 艳惊四座的少女

         晶莹璀璨的玉凤，丝毫没有遮盖这名女子的容颜，只见一头金黄色的长发，面如幽月般冷白，一对蓝色明目闪烁着清幽的目光，弯月的眉毛再配上坚挺笔直琼鼻，一张似怒还笑的樱口，顿时让那些定力不足的人长吁一口。
  美，确实很美！裁剪得体银白色晚礼服，项口和袖口缀满了一颗颗闪闪发光的宝石，由于长裙的飘逸，不免让很多人感到美中不足，因为长裙把美女的脚挡住了！
  雷霸希金斯的目光此时也注视在这个女人身上。毕竟前世的东方阁还是个未经人事，情窦初开的少年。整个宴会厅保持清醒的人也就那么几个，龙翔帝国的二皇子龙奥巴拉克就是为数不多的一个！
  “这个就是我们的邻国奥斯帝国，奥斯帝王的唯一女儿欧丽雅。奥斯公主！号称南大陆最美丽的鲜花！此次前来参加我和龙克的成年礼，据说是有着潜在的目的的！”龙奥轻轻的碰了一下雷霆希金斯。
  雷霆听到龙奥说完，才静下心来：原来是一国的公主啊，怪不得如此出众呢！但一联想到自己，马上连审美的精神都没有了！只是轻“哦”一声，注意力马上转移到杯子中的酒里了！
  等到欧丽雅公主入座，宴会厅的角门有走出来一个美女，这个女子有些特别，白的特别，也绿的特别！但更美得特别！一头碧绿的头发下雪白的面容上，长着犹如芭比娃娃的五官，这种可爱的美，让每一个人都涌出保护她的想法！雷霆这个时侯可没有心情在去看美女。
  但龙奥巴拉克声音还是低低的传来：“这是我们龙翔帝国附属的龙崎山脉以西龙崎森林木精灵之王的宝贝－绿瞳－是木之精灵的美女！”
  等雷霆希金斯再次抬起头来的时候，宴会厅又进来一个美女！淡黄色的晚礼服，笼罩在窈窕的身材上，恰到好处的勾勒出青春身躯，眉如黛，眼似花，鼻是琼，口像画。这个女子的美，是不同于前两位的，她的美散发着圣洁，让人不敢轻易产生亵渎的感觉！
  这次龙奥巴拉克没有在提醒雷霆，这个女子不含感情的往雷霆他们的席位淡扫一眼，更是特别的在雷霆身上停顿了一下！然后才走向了女宾的席位。而雷霆在环顾之下，发现父亲看着他微微的一点头！才确定刚才的这个女子就是自己的未婚妻！龙灵巴拉克！自三岁起就跟在光明圣殿右使弗里斯修炼光之魔法的帝国公主！此时的女宾空出的三个位置都有了主人，舒缓的音乐也恰时响起！
  宴会厅宾客们目光都注视在两个皇子，龙克和龙奥身上，身为当事人的龙克和龙奥一起站起身来，缓步走向女宾席位！首先是龙克巴拉克向奥斯帝国欧丽雅。奥斯公主行了一个标准的贵族邀请礼，欧丽雅缓缓的将手放在龙克手里，两个人轻轻的滑进了舞池！此时女宾席位显著的位置只有龙灵和精灵绿瞳，龙奥看了看绿瞳，才缓步走向前，一个邀请礼把绿瞳也带进了舞池。
  等两个皇子翩翩起舞之后，其他的青年才俊也纷纷的寻找舞伴，此时最尴尬的就是雷霆和灵公主了。雷霆是不知道自己应不应该去请龙灵跳舞，而灵公主则是无人敢去邀请！首先她是帝国公主，其次是雷霸大元帅的儿媳妇，现在帝国大元帅正在席间，任那么多才俊狂人，也没有敢触这个霉头的。
  雷霆这边的席位还有个人，大皇子身边的莱昂多，帝国统战部长的公子，此时正在看着默默饮酒的雷霆，其眼光包含很多，他首先看了看正襟危坐灵公主，带着贪婪和兽性。然后在看雷霆的眼光，蔑视，极度的不屑一顾。也不怨莱昂多意气风发，首先他的老子和雷霆的老子就没法比，统战部在没有战争的时候，充其量是个摆设，而帝国大元帅那可是手握重兵实权的人物！再从自身出发，他和雷霆都是攻击超强的火系魔法师，由于天分的高低，雷霆早已经是四阶了，而他在三阶顶峰已经徘徊了好久，现在雷霆的优势已经完全丧失，从此以后再也没有人能遮盖他的光芒了，此时此地他已经完全不把雷霆视为对手了，没有了魔法力，和他莱昂多不是一个档次了！
  莱昂多很想去邀请灵公主，但莱昂多绝对不是一个没有大局观的人，雷霆自身的损伤，可不代表帝国大元帅，虽然心中有无限的欲望，克还是死死的压制住，也没有心思去邀请其他女士，只是这样心中波涛汹涌的在雷霆和灵公主扫射着。舞曲对心中激荡的人来说很短，一首音节清晰圆润悦耳圆舞曲，就这么结束了。
  “雷少，你想把我妹妹晾到什么时候啊？”等到一首更加舒缓的音乐响起，龙奥巴拉克轻轻的在雷霆耳边说道。
  雷霆现在才发现，或许雷霆希金斯以前确实太过耀眼，此时很多人的眼光都注射在他和灵公主身上，灵公主和雷霆的关系很微妙，灵公主三岁的时候就生活在光明神殿，两个人并没有什么实际的接触，所谓订婚也是君王和出色的臣子利益结合的产物。如果是以前的雷霆希金斯，相配帝国公主拿当然是绰绰有余。堂堂的帝国四大少之首，潜力无限，现在满城风雨的传说已经让这个昔日天之骄子丧失了光环。事情怎么发展下去，才是众人所期待的。第一首曲子雷霆和灵公主都没有入池，如果说第二首两个人在没有所表示，明眼人都会明白，昔日的天才，今为废人的雷霆希金斯少爷放弃了。
  真是那样失去帝国元帅的这层关系，大皇子龙克继承帝位那是绝对没有问题的。虽说是一首曲子却能深涵这么许多的意思，所以最着急的就是二皇子龙奥巴拉克！
  雷霆也听懂了龙奥意思，前世的东方阁绝对不是一个愚蠢的人，此时的雷霆已经站起身来，缓步走到龙灵公主的席前，左手在后，右手前引，一个标准的贵族邀请礼就这样呈现在灵公主的席前。此时整个宴会厅很安静，雷霆和灵公主此刻就是全场的焦点，帝国的未来可能就蕴含在这首舞曲里。
  连现任帝王龙力巴拉克，也紧张的看了看面部毫无表情的雷霸希金斯。作为一个皇帝，立储却要受到手下大臣的影响，好在两个皇子无论品质和才学都不分高下，如何让帝国在和平的氛围下过度，那才是龙力巴拉克最为关心的事情，毕竟都是自己的孩子，谁来当这个帝王，都是一样的。
  雷霆的微低的头，此时心里也是七上八下，，雷霆也不知道灵公主会不会接受他的邀请。好在龙灵公主没让他等得太久，等龙灵公主把娇嫩的玉手放在雷霆的手心，雷霆提着的心才算放下了。
  所有的人的眼光也随即从两个人的身上转移了，龙力巴拉克的好像也长处了一口气，他的心里也没有底，公主自小就生活在光明神殿，心性如何龙力身为帝王，对自己这个女儿也是未从了解，现在看着龙灵和雷霆滑向舞池，再看向龙奥的眼神才越发的凝重起来。
  龙灵和雷霆随着音乐在舞池中遨游的时候，宴会厅的人们当中，龙奥无疑是最为兴奋的，龙灵雷霆以后的发展如何，他龙奥暂时没有放在心上，只要他们现在不产生裂痕，那他就有绝对的优势战胜他的大哥龙克巴拉克，顺利的继承帝位是龙奥最为关心的！
  作为当事人，龙灵和雷霆好在音乐是舒缓的，否则以他们的契合程度，音乐稍微快一点就有可能在大庭广众下出丑。
  “宴会之后你有时间吗？”龙灵公主借着旋转在雷霆耳边轻轻的说。
  “我，我有时间，美丽的公主。”雷霆有些紧张的说。
  “那等宴会结束之后，我会找你的，我想我们需要谈一谈了！”公主的声音听不出来她吆喝雷霆谈些什么.
  舞曲结束了，两个人各自回到了自己的席位。至于第三只舞曲，雷霆和龙灵都没有再次入池，至于以后由光明神殿，驻帝国大主教主持的成年冠礼，雷霆则是想着心事，无从上心，直到雷霸希金斯过来招呼他离开，雷霆才机械离开座位和雷霸希金斯走出了宴会厅。
  雷霸带着雷霆菜肴才走出皇宫，就一个光明神殿隶属大地武士：“尊敬的雷霆希金斯少爷，龙灵巴拉克公主有请！”雷霸眉头一皱刚要说话，却被雷霆阻住了：“父亲，刚才公主邀我一叙，你放心吧！”
  此时雷霸他们已经来到了皇宫外面的马车前，雷霸看了一眼垂首站立在马车前管家皮蓬说道：“管家，你照顾少爷吧，我先走了！”皮蓬应了一声等到雷霸的马车离开之后，那个光明神殿的大地武士才带领着雷霆和管家皮蓬，上了另一辆马车，皮蓬看着马车的行走路线，好像是朝帝国最大的郁金香酒店，原来龙灵公主下榻之处居然不是皇宫，而是下榻在酒店里。 



005章 最温婉的拒绝

         雷霆和皮蓬在郁金香大酒店门口下了车，光明神殿的大地武士只是把他们领进了大厅，早有酒店的侍者在等候了！
  “尊敬的雷霆希金斯少爷，请您这边走。”侍者接替了大地武士的职责，带领雷霆来到二楼，雷霆的心里很复杂，稍微能猜测一点，灵公主将要和雷霆谈的很有可能就是两个人的未来。双方在不能自主的时候就订婚，如果说雷霆一直完美无缺的发展下去，那么这样的谈话可能会稍迟一些，甚至拖到两个结婚的前夕。谈话的提前，肯定是雷霆的魔法老师雷蒙斯，还有教皇罗坎普，把雷霆身体状况告诉了灵公主。
  得知雷霆的身体状况，灵公主怎么选择？雷霆和皮蓬被侍者带到二楼极为豪华一件套房门口，门口整齐战列着三个魔法师两个大地武士，魔法师和大地武士在装束上完全不同，一般的大地武士都是手持双手大剑，魔法师无论魔法袍是什么颜色，而手中永远都是魔杖一根，这些人站在这里都像木头一样，雷霆他们的到来，完全没有引起他们的任何反应。雷霆丧失了魔法力，更无法感知他们的强大，而皮蓬则不是，三个魔法师连皮蓬都无法感知他们的阶位，两个大地武士都是七阶顶峰。
  在雷霆走进了打开的客房门之后，皮蓬自然被阻挡在客房的外面；“一个小小的帝国公主，在光明神殿也算是很普通的弟子吧，为什么会有这么多人随行保护？”皮蓬心中泛起一丝疑惑。
  雷霆缓步走进客房，却发现整个房间除了浴室的方向传来一阵淅沥沥的水声之外，空无一人，灵公主可能在沐浴，雷霆也只能找个椅子暂坐。
  盏茶的时间过的很快，浴室的门一生轻响，身披白色魔法袍的灵公主走了出来，此时的出水佳人真是妩媚到了极点，一头湿漉漉的头发，顺着洁白的脖颈蔓延下来，由于浴室内热气的蒸腾吧，使得魔法袍紧贴在身上，雷霆才看了一眼，便把眼光转移到别处。
  雷霆心里暗自都这世界更加惊奇：太夸张了吧，龙灵和自己是同岁，不到十五岁的年纪，身体居然发育成这样。
  看到雷霆的窘态，灵公主的嘴角出奇的浮现出一抹浅笑：“看不出来，堂堂的帝国四大少，居然会这么害羞啊！”此时如果有光明神殿的人在场，一定会惊掉大牙，一向沉默孤冷的光之圣女，居然也会如此说话！
  雷霆还没有找到合适的话语回答，灵公主稍微的运用了一下魔力，身上的魔法袍和头发都瞬间恢复了往日的清爽。龙灵随即坐到雷霆对面的椅子上。
  雷霆很快的回复了常态：“灵公主，不知道你找我来所谈何事呢？”既来之则安之，索性把话题挑明无论什么结局雷霆都能接受！
  “我尊敬的未婚夫，你难道对我有敌意吗？”龙灵不包含感情的声音如丝质般响起。
  “赞美诸神，尊敬的灵公主，我对您没有敌意，但是也没有爱意。”雷霆的声音也有些冰冷。
  “是的，您怎么会对我有爱意呢，我们的订婚只是利益的驱使，那个时侯我们无法违背别人的安排！”龙灵的声音出现了意思的无奈。
  “雷霆希金斯，作为我的未婚夫，不知道你将来能给我带来什么生活呢？”灵公主只是稍微停顿了一下随即开口。
  “我能给您带来什么?很抱歉，尊敬的公主，我们有以后吗？”雷霆的声音更加冰冷！
  “或许没有吧。但是在帝国的皇帝即位之前，我想我们需要保持这样的关系，难道不是吗？”灵公主的声音也恢复了平静。
  “如您所愿，我尊敬的未婚妻！”雷霆不禁有些怒意。
  就如同雷霆来之前所想到的一样，等到龙奥审理的继承帝位，那么这段本来极为完美的订婚闹剧也将收场，丧失了魔法力，也注定了雷霆已经丧失在这个圈子里存在的资格！
  “看来你的睿智，也随着你的魔法力一起丧失了，我无法想象和一个你这样的百无一用的人如何生活，但愿我没有伤害到你！”灵公主越发的平静。
  “尊敬的公主，我想你没有伤害到我，好了，尊敬的公主，您的意思我明白了，什么时候取消婚约我殷切的恭候着！”雷霆起身就要告辞！
  “可怜的雷少，如果你已经丧失了您的自尊，请允许我在多说一句，你知道你的母亲吗？好了你可以走了！”灵公主随即下了逐客令。
  守候在客房门口的皮蓬才随着雷霆来到郁金香酒店的门外，早有希金斯家族的马车在伺候了，看来是雷霸回家之后，直接让马车来接雷霆的。
  坐在马车上的雷霆，禁不住怒火中烧：百无一用，哼－百无一用！灵公主冰冷的声音还在耳边回响！雷霆也说不出怨恨谁，失去魔法力，失去未婚妻，还会失去谁？
  灵公主还以一句话让雷霆百思不得其解，东方阁在雷霆的精神力知道，雷霆的母亲，在雷霆三岁的时候就已经身染重病死去了！为什么龙灵要提及自己的母亲？难道其中有什么原因吗？这个问题看来只有问自己的父亲了！
  等到马车到达元帅府门口，皮蓬跟随雷霆进了元帅府门之后突然开口道：“皮蓬叔叔，我想见父亲，不知他现在休息了没有？”虽说雷霸很多时间都住在元帅府里，但从雷霆遇袭以来，父子俩却很少交流，或许是雷霸对雷霆已经湮灭了对未来的希望，也或许是不想来打扰本来已经精神很颓废的雷霆，雷霆才这样问元帅府的大管家皮蓬。
  “老爷现在应该没有休息，恩，这个时辰应该在练功场吧！少爷随我来.”皮蓬发现了雷霆自郁金香酒店出来，就一副心有所思的样子，也没有多问就直接把雷霆带到了元帅府的练功房！
  雷霆被眼前的庞大建筑震撼了，雷霆在元帅府住了也接近半年多了，平时就在后花园和书房，其次就是卧室和餐厅，他从来就不知道元帅府的西面还有这样的一个演武场！
  整个建筑不算太高，好像前世大草原游牧人民居住用的蒙古包一样，只是大了数倍，雷霆简单的目测了一下整个演武场占地约有方圆一百米，最为诡异的是这个建筑所用材料居然是树木，不能说是材料，因为这个建筑是有生命的，因为建筑顶上郁郁葱葱的绿色说明这所建筑的生命力，对于这建筑的来源，此刻雷霆来到了面前，才有了一点记忆，东方阁吸收了雷霆残缺的灵魂，所以好多记忆已经缺失了，一定程度的刺激，可能会回复一丁点记忆，雷霆的印象之中，这所建筑是当初雷霆的爷爷跟在龙翔大法神身边征战精灵族时候，因战功卓著，蒙龙翔大法神赏赐了一颗自然之树的种子，自然之树的种子需要大地武士的斗气催生，种子的作用很多，自然之树种子一经斗气输入，便会迅速转换成各种形状，其坚硬程度无比可怕，传说级别的武器都不可能在其本身留下痕迹！所以自然之树的种子无比珍贵。
  自然之树的种子在寻常大地武士手中，只是一件无比犀利的武器，没有精灵族秘法催生不可能成长到壮年期，很显然雷霆眼前这座演武场而是自然之树围拢而成！雷霆不禁对自己的家族多了一丝疑惑。
  皮蓬没有注意到雷霆的变化，只见他在演武场边上一个凸起的疙瘩上面点了三下，雷霆和皮蓬所面对的方向演武场突然像活了一样，很迅速的在中间分裂开，两面的裂口快速的向后收缩，转瞬只见一个可容三个人进入的门展现在雷霆面前。皮蓬在雷霆进入之后，随即又在那个凸点上面点了一下，大约两米的门快速的蠕动开来，很诡异，门消失了，整个裂口处完全看不到一丝痕迹。
  雷霆进入演武场之后，首先听到的是沉重的吐气开声：“着”一块方圆有十米大小的黝黑巨石，被雷霸希金斯一剑劈飞开来！雷霆从来到这个世界以来首次见到这个世界的力量！很震撼！简直和前世的火箭炮威力相仿，雷霆不敢相信这是作为七阶迅捷大地武士所拥有的力量。
  雷霸是大地武士，不是擅长防御和攻击的大地武士，他是以快速和灵活为主的迅捷大地武士！此时雷霸的攻击还未结束，只见雷霸希金斯嘴里一阵晦涩的咒语：大地之犀利－－突刺！只见分为两半的巨石猛然间被地下突出的地刺撞飞了起来，因为演武场高度有限，撞飞的巨石轰隆一声和演武场的天棚做了一次亲密接触，
  演武场的棚顶是自然之木构成的，虽然雷霸练功用的黑乌石是用大地法术凝聚的，但对自然之木却也无法造成伤害，地刺带来的剧烈的冲撞力，本来及其坚硬的黑乌石猛然爆碎，雷霸迅捷战士的速度不止突出在自身的速度上，就连施展魔法也是快速无比：大地的厚重－－地之守护！随着雷霸咒语，一块椭圆型土黄色盾牌瞬间就把雷霸希金斯整个身躯遮盖住了！
  等到碎石全部落在地上，刚才的土褐色地刺才缓缓的缩回地下，雷霸已经感知了雷霆的到来，紧接着大地之盾也消散与无形，才缓步想雷霆走来。离雷霆很近的地方就是一个半圆型休息室，雷霸走进休息室才招呼雷霆进来坐下。
  “父亲，我想了解母亲的一切！”雷霆一脸坚毅的望着雷霸希金斯。
  “你。。。你怎么突然想起这个？你母亲不实在你三岁的时候去世了吗？”雷霸很明显的一阵慌乱.
  “母亲是怎么去世的？今天龙灵确切知道我身体缘故，还在我面前提起母亲，这难道没有什么深意吗？”雷霆很坚持。
  “是龙灵提起你母亲的？她还说什么？”雷霸希金斯的眉头紧紧皱在一起。
  雷霆看着紧张的父亲说道：“她的意思很明显，只要龙奥顺利继位，我和她的关系也就彻底完了！”雷霆说话的语速很平缓，完全没有一点沮丧。
  雷霸看了看雷霆，眉头却越拧越紧：“我的孩子，你现在还小，等到你该知道的时候，我会吧一切都告诉你！另外你也不要怨恨龙灵公主，她可能也是身不由己！你现在最主要的是把身体修养好，等过几天我为你请的一个大地武士老师，会来知道你如何觉醒斗气。好了你出去吧！”
  雷霆看着说完这段话的父亲，雷霸明显压抑，很不甘！雷霆没有在继续这个话题，才转过身来，雷霸就开启了演武场，还是和刚才一样，没有一丝缝隙的木质墙壁突然裂开一道门来。
  雷霆回到自己的卧室，像往常一样准备静坐感知斗气的觉醒暂且不表！而皮蓬则在雷霆离开之后诡异的出现在雷霸希金斯的面前！
  “皮蓬，从明天开始你要时刻盯住雷霆，不要他消失在你的视线，我真的不能再让雷霆出事！”雷霸希金斯话语有说不出来的沉重。
  “是的，老爷，我会小心的，一定看好少爷！”皮蓬眼光凌轹答应道！
  雷霸嘴里嘀咕着：“克斯坦家族，克斯坦家族。。”挥手让皮蓬下去之后，便独自沉思了起来。 



006章 又是穿越吗？

         郁闷的雷霆终于把自己扔在床上，静坐了一个时辰，却丝毫没有感觉到什么斗气的觉醒。无奈的雷霆希金斯沉沉入睡了。
  此时元帅府的后花园，所有执勤的卫士还一如往常一样，但是说也没发现一抹绿色闪电般射进元帅府，元帅府执勤的卫士最低的也是三阶大地武士，可是没有一个人能发现这个人形的绿色人影，绿色的人影飞进了元帅府，几乎毫无停顿直接、朝雷霆的卧室匿行了过去。
  绿色人影很小心，在躲过数拨巡逻的守卫终于接近了雷霆的卧室，绿色人影看了看雷霆卧室的窗户，可能是想准备破窗而入吧，绿色人影刚准备动手，就听一声阴冷的怒喝：“你是什么人？居然敢夜闯帝国大元帅府第，不想活了吗？”
  来人正是元帅府的老管家皮蓬。其实老管家皮蓬在雷霆遇袭之后就每天晚上守卫在暗处。
  “哼....小小元帅府，吓倒别人，可吓不倒我！”夜枭般的声音大刺刺的想起，绿色人影显然目的就是雷霆希金斯，根本没把闻声而来的皮蓬放在眼里，直接破窗而入，皮蓬也紧跟着飞身入内，一把单手细窄的长剑对着绿色人影疾刺而去。
  绿色人影看都没看反手挥出一道绿影，“叮”一声轻响，正好抵住了皮蓬疾刺。皮蓬在黑暗当中隐约看到那是一面盾牌，皮蓬手腕顺势一抖，窄剑带着一丝寒光对着绿色人影的手臂缠绕了过去，此时身为迅捷大地武士的皮蓬，全身已经布满青幽幽斗气，皮蓬差不多可以断定，这个绿色人影很有可能和上次布下鬼藤荆棘阵的杀手有关，从他浑身的绿色弥漫，很容易分辨出对方是个自然系武士，因为绿色的斗气只有自然系斗气才能拥有的。
  此时皮蓬看清楚这个人的装扮，头脸用一块绿巾蒙住只露出一双惨绿色的眼睛，一身碧绿色的软甲，手中一面小巧的盾牌，另一只手中一只散发着冷光匕首，皮蓬的长剑很快的卷上对方的手臂，只听那个人轻笑一声，软甲包围下的手臂，任由皮蓬的长剑席卷而上，可惜的是皮蓬的长剑没有对那个人的手臂造成任何伤害！皮蓬心中大惊，对手的实力比自己高出太多，皮蓬本身是七阶顶峰，来人最低也是八阶，皮蓬不敢怠慢随即后撤一步，左手入怀取出一物顺手丢出窗外，“吱”的一声原来是一只示警的响箭，绿甲人见皮蓬示警，之间那小巧的盾牌迎风一挥瞬间涨到两尺大小，皮蓬还来不及后退，直接就被盾牌印在了身上。皮蓬猛然感觉一股奇强的冲力，身体带着撞破木质墙壁的碎片整个装出屋外。
  元帅府的巡逻执勤的迅速向这里集合，雷霆的父亲雷霸也电闪而至，雷霸顾不得躺在地上的皮蓬，直接长身而起直冲雷霆的卧室，雷霸还在半途的时候，雷霆的卧室轰然一声巨响，屋顶猛的窜出一个浑身绿色软甲手中抓着的赫然是雷霆希金斯。
  “你是何人，为何要掳我儿？”雷霸怒声喝道。
  绿甲人默不作声，也不知道他用的什么办法，冲力如此之强，垂直向上飞去，毕竟是两个人的重量，大约向上飞了有四五张距离，上升势头渐缓，但还未下落，就从黑漆漆的天空飞速的扑下一头巨龙，碧绿色的龙身大约有二十米开外，巨龙俯身接住绿甲人和雷霆猛地腾空而起，此时雷霸已经抓狂了，之间雷霸右手金光一闪，一把金色长弓一引，一只风元素凝结的箭矢顺着巨龙的轨迹激射了过去，箭矢带着破空声电闪而至，虽然未射中龙身，但是巨大的龙翼被穿透，风元素凝结的箭矢再射中物体就会爆炸，龙翼随即被炸出一个半米左右的破洞，绿龙疼的一阵哆嗦，巨大的龙首一低“呼”的一声一片带有绿色光芒的气体直喷而下。
  “老爷，快退有毒！”皮蓬声嘶力竭的喊道！
  雷霸此时也没有了办法，只有后退躲避绿龙的毒气，绿龙的毒气带有腐蚀效果，号称连钢铁都能腐蚀，雷霸希金斯总不敢拿身体与钢铁相比。
  巨大的绿龙在喷出一口毒气之后，急振双翅冲天而起，龙翼很巨大，所以半米的破洞丝毫不影响飞行，转瞬间已经踪迹不见了！
  雷霸和皮蓬眼看着巨龙的逝去，而毫无办法，有巨龙宠物的很多。许多超过七阶的高手都有机会去获得一头巨龙，但是巨龙的成长是需要时间的，像雷霸和皮蓬就算是有巨龙，他们阶位不到也养不起，不超过七阶自身的斗气或是魔法力不够巨龙吸收成长！因为主从契约限定宠物只能吸收主人的力量而成长，其次也没有人愿意签订同等契约，人多半是自私的！
  雷霸看着雷霆的卧室，此刻已经被绿龙喷出的毒气腐蚀的一塌糊涂，又看了一眼皮蓬，皮蓬被绿甲人猛烈地盾牌袭击，伤势颇重，阶位的悬殊，皮蓬根本无法承受这样的攻击，如果不抓紧治疗，那么皮蓬很有可能就步曾经保护雷霆两人的后尘，雷霸希金斯命令侍卫把皮蓬送到光明神殿龙翔帝国分殿去治疗，而自己却失魂落魄的走进演武场，演武场中的休息室，雷霸在几个魔法阵发布了几个讯息，便一直呆坐在演武场的椅子上看着一幅画着一名女子的画像出神。
  且说雷霆希金斯，雷霆现在虽然是身体强壮了不少，但绿甲人好像用了什么药物，现在的雷霆的一条手臂被绿甲人抓在手中，绿甲人坐在巨龙的背上一路向北，巨龙的速度极快，现在天色已经接近傍晚了，绿甲人操纵者巨龙已经飞了一天多了，绿甲人看着速度减缓巨龙，巨龙被雷霸希金斯射了一箭，再加上一天的飞驰，已经接近身体极限的临界点，毕竟这头绿龙还处于幼年期。
  绿甲人看了看下面，正是一片森林上空，随即一拍巨龙盘旋而下，巨大的龙身旋即吧下方的树木压倒了一片，降落到地面之后，绿甲人简单的给巨龙治疗一下龙一的窗口，便把巨龙收回到宠物空间修养，雷霆被绿甲人随手扔在地上，此时的雷霆依旧昏迷。
  简单的拿出食物，绿甲人吃了一些便盘膝入定了。第二天一早绿甲人重新召唤出巨龙，巨龙经过一夜的调养，很明显恢复了不少，连龙翼上巨大的创口也缩小了不少，绿甲人抓起雷霆直接操纵巨龙又向北急速飞去！
  又是飞驰了整整一天，绿甲人看了看下面的城市，才轻拍巨龙降落在城外，此时绿甲人的蒙面的头套已然取下，粉白色的面容，两只耳朵尖尖翘起，一头绿色的长发，在配上独有的绿色眼球，赫然是一名自然系精灵，此时绿甲人把雷霆背在背上，直奔城门而去。
  坎巴斯城，兽人的都城，如果说精灵之城是最和平，最优雅的城市，那么兽人的都城就是极端的另一面，坎巴斯城到处洋溢野蛮血腥，在这里兽人的贵族随时可以惩罚手下的奴隶，就是在大街上，也随处可见血腥之事的发生，哪怕是一个不小心的碰撞，如果对方是贵族，那就要当场血溅五步！兽人的眼中只崇尚武力之上，其次就是贵族之上！
  绿甲人背着雷霆来到了一所巨大的宅院，绿甲人连门都没走，直接在宅院的围墙外飞身而起，一道高高弧线落进院里，幸亏周围没人，绿甲人跃起的高度足有四十米，因为这所建筑的围墙太过高大，足有三十五米左右！绿甲人的还在背负一人的情况就能跳跃四十米，对于武士来说太过惊人。
  绿甲人才跳进院子，几十个全副武装的爆熊战士迅速的围拢过来，绿甲人看着围拢过来的熊人战士，没有丝毫慌张：“去告诉金斯巴，就说故人来访！”
  爆熊战士围住了绿甲人，其中有一个向后面跑去，绿甲人有条不紊把雷霆放在脚下，时间不大就从前面来了一个足足有三米高的壮汉，这个人脸熊身的壮汉，人未到声先到：“我当时谁！原来你这个自然精灵的叛徒！哈哈哈，弗朗亚斯这几年过的还好吗？”来的正是爆熊战士一族的族长－－金斯巴，金斯巴就是这个角斗场的场主，绿甲人原来叫做弗朗亚斯，他跳进来的是兽人都城的角斗场后院。
  所谓角斗场，就是兽人贵族娱乐的地方，这里最初角斗的主角只是普通的兽人，可是延续了几代之后，普通兽人的角斗已经丝毫引不起兽人贵族观看的欲望！自从兽皇－－白金比蒙－蒙托亚把爆熊一族的族长金斯巴调来当角斗场的场主之后，本来已经濒临倒闭的角斗场神奇般的起死回生了！
  绿甲人也就是金斯巴所说的自然精灵的叛徒弗朗亚斯，在听到金斯巴奚落的招呼声，白色面孔一阵泛青，但他还没有忘记自己前来的目的：“金斯巴，我这里有个人，希望你能帮忙照顾几天，不要死了就好！大约三个月我就来带走！”弗朗亚斯强忍住怒意说出来意。
  “好说，好说，谁让我们曾经是战友呢？哈哈哈!”爆熊金斯巴又是一阵刺耳的大笑。
  “这个人是普通人，不能参加你的角斗比赛，你可千万不要给我弄死了！如此感谢了！我走了，三个月之后再见！”弗朗亚斯说完又是高高跃起，跳出围墙而去.
  金斯巴看着弗朗亚斯居然跳过角斗场的围墙：这个叛徒，看来这几年成长不少啊！随即大喝：“小的们，马上给我把围墙加高十米！”
  此时的雷霆希金斯正在悠悠转醒，雷霆才刚睁开眼睛，突然看到一个满脸灰色短毛的熊头出现在眼前，忍不住又怪叫一声。
  “叫什么叫，来人啊，把这个小子找个没有囚犯的地牢放进去，定期送去食物，不要饿死了就好！”金斯巴说完就扬长而去。
  走来两个爆熊战士，把雷霆希金斯抓了起来，以雷霆不到两米的身材，在这些普遍三米开外的爆熊面前，真是太不够看了，两个爆熊战士抓着雷霆，走到了地下囚室，随便的找了个锁头都锈死了的牢房，砸开了锁头顺手把雷霆丢了进去。所谓地下囚室，只要关上了牢门，那是一天光线都没有的，雷霆这个时候对所发生的一切，丝毫都没有印象，只记得昨天很晚才上床，现在怎么到了这里？囚室的黑暗，也方便了雷霆的思考。
  我这是怎么了？难道又穿越了吗？ 



007章 囚室的意外收获

         呆坐在阴冷潮湿的地牢中，雷霆没有特别的慌乱，除了被黑暗中到处乱窜的大老鼠下了一跳之外。雷霆暗自计算了一下时间大约过了又接近一天了，才从一个小窗口塞进来一点食物之外，在无人来。雷霆看到食物才明白自己被抓了，可不是莫名其妙的穿越，既然知道自己被囚，雷霆也没什么办法，斗气没有，魔法力失去了，现在雷霆只是一个身体稍微强壮一些的普通人。
  或许是前世孤寂的生活让雷霆能忍受如此的寂寞吧，负责看守雷霆的人，一天三餐会按时送来，或许是看守的疏忽吧，送食物的小窗口却没有再关闭，接着小窗口投射进来的亮光，雷霆总算看清楚了这个囚室样子，囚室是由巨大的岩石建成的，从小窗口看向外面，窗口稍微比地面高出一些，而且方圆一百米左右的空间高出地面的位置，布满了这样小窗口。由于小窗口视线受阻，雷霆好像前世在电影里见过的古罗马角斗场一样，层层叠放石凳，看不到上部。
  终于在雷霆被关押的第三天，喧闹的声音传来，才证实了雷霆的猜测，陆陆续续的各种兽人，把场中的石凳挤的满满的，各种兽人有人身狮面的狂狮一族，有风骚妩媚的狐狸一族，有狼人，有身材威武的爆熊一族，只有一样，凡是入场的光看装扮，那绝对是兽人中的贵族！
  看台上的兽人没有喧闹太久，因为比赛开始了，首先进入雷霆实现的是一个，矮人，身材大约只有成年人的一半左右，也就一米三上下，浓密的络腮胡子，如同钢针一样，蓬乱的一头红发，一杆比他身高还长的双刃战斧紧紧地握在手。
  矮人－－雷霆的记忆力矮人和精灵族一样也是爱好和平的民族，矮人喜欢铸造，每天除了寻找各种矿石，就是铸造，在幽蓝大陆是上传说级别一下的神器百分之八十是矮人出品！矮人每天的挥锤铸造再加上天生带来的蛮力，手持战斧的矮人有着各个种族都不可忽视的破坏力！使用战斧级别的矮人很少，几乎和人类七阶魔法师一样。
  雷霆看到手握战斧的矮人，不由得按吃一惊，自己这是在什么地方？连矮人这样的强者也是这里的囚犯？其实这就是新任角斗场主金斯巴的高明之处,普通的角斗不再吸引眼球的时候，金斯巴便想出了用别的种族来替代兽人进行角斗，这样既让诸位兽人贵族产生虐待其他种族的快感，而又不让兽人彼此产生矛盾，因为以前是兽人互相争斗，无论是狮人人战胜了爆熊，还是爆熊专家战胜了狮人，都只会让兽人之间产生争胜之心，进而演变成内部纠纷，毕竟没有种族愿意承认自己的一族是弱者！
  从场地的另一端缓步走上来一个人类的武士，看着身上橘黄色的斗气，是大地武士。大地武士的装束极其简单，身上一件简陋的战甲，手中一把乌黑的双手大剑，头上都没有战盔。
  “第一场，贪婪的人类大地系六阶武士对战斧级矮人战士！”随着一声涵盖全场的声音：“开始”传来，不死不休角斗离开了帷幕。
  矮人看向人类武士的眼神，散发着近乎野兽般的贪婪！作为死亡角斗士，死是每个角斗士的最终宿命，矮人很清楚，但是能够获得时间长些，无论什么样的种族，都明白的最浅显道理，矮人只是为了角斗结束自己能得到一坛子美酒，为了角斗之后还能呼吸道空气，最重要的还能看到明天生气的太阳，这些理由足以让矮人和人类疯狂起来！
  不能不说金斯巴操作角斗场的手段不高明，实质上高明之极，来到角斗场的人，大部分分为两种，一是人类大都是作奸犯科之辈，只要你还有一战实力，那么金斯巴都会接受的，来这里的的人类死刑犯最多，其二就是各个种族，大路上所有的人种，生灵都会在角斗场出现，金斯巴无所不用其极，威胁是最常用的一种办法，人或其他智慧生物一旦被冠以责任，那一定会接受威胁，这是智慧生物的通病。
  此时人类的选手浑身橘黄色斗气弥漫，蓄势以待，首先发起的攻击的是矮人，只见双紧握双刃战斧的矮人怒吼一声，原地直接跳起，连人带斧直接向大地武士砸了过去，雷霆希金斯离争斗的地方刚好能听到大地武士的咒语：“大地的厚重－－大地之盾！只见大地武士和矮人之间一道高约三米，厚约半米的黄褐色土墙猛地从地下树立了起来！此时矮人的攻击已经到了。
  矮人犀利的斧影首先撞上大地之盾，大地之盾顿时一阵急颤，堪堪低顶住了矮人的首轮攻击。矮人借着大地之盾的反震力，后撤有五六米的样子，首先是战斧带起一溜光影，矮人的斧法很像雷霆前世所见的流星锤的路数，唯一不同的是，矮人每次轮圆的战斧总会把自己带出去，战斧本身比矮人的身体还长，所以当矮人发起攻击的时候战斧总是在前，所以给人一种是战斧带动矮人攻击一样！
  人类的大地武士从容不迫的看着飞速砸来的矮人，一瞬间黄褐色的土墙是猛地树立了起来，与前两次不同的是，此时的土墙上面布满如同大地法术另一种－－地刺而产生巨大岩刺一样，这个法术是大地之盾和地刺术相结合：“大地之咆哮－－盾之刺！”随着大地武士的声音，矮人猛烈的和生满岩刺的大地之盾，再次相撞在一起。矮人的强横果然不是吹嘘的，巨大的岩刺等是被撞断好几根！虽然矮人面部和胸口被岩刺的碎销弄得鲜血淋漓，但大地武士的大地之盾被双刃战斧突破了，闪着寒光的斧刃在大地武士的腹部流下了一个月牙一样的创口。
  此时的雷霆已经被精彩的战斗所吸引，仿佛忘记自己身在何处，雷霆很喜欢矮人的战法，没有任何花哨的招式，横冲直撞，就算是败也酣畅淋漓！其实这样的战斗对于长期处于混战状态的雷霆前世来说，无疑是很少经历的，前世的全是混战，多至好几十个人，棍棒匕首砍刀乱砍一气，根本没经历这样的勇往直前的战斗，所以雷霆被深深吸引了！
  此时的战斗按说是一边倒，矮人全力攻击，而大地武士被动防守，矮人被自己的鲜血刺激的双眼爆睁，头上红发都差点根根竖起，拄着长长的战斧，“呼哧呼哧”的喘着粗气，此刻大地武士的状态似乎更差，接连两次的冲击，使得大地武士斗气消耗的很快，腹部月牙型的创口不停地滴着鲜血。所有的战斗都是这样，实力均衡的战斗比拼的就是意志力，还是矮人率先有了动作，双刃战斧倒转猛地在自己坚实胸膛上一击，然后怒喝一声！又是把自己高高的抛起，带着一窜斧影砸向了大地武士。
  大地武士看着瞬间而至的矮人战斧，这次并没有魔法出现，大地武士浑身斗气一亮，猛地一个撤身，双手紧握黑黝黝的重剑，猛地顺势由上往下砸在了矮人的斧尖上，矮人很明显被虚晃了一下，本来他是准备在与大地之盾相撞的，但是没想到大地武士居然开启护盾，好在矮人的反应很迅速，双刃战斧顺势猛戳进地上，他自己的冲力再加上大地武士的一记重剑，使得整个双刃战斧的斧尖整个的戳在土中，此时的矮人双手反握住战斧的斧柄，短小的身躯以战斧为中心对着大地武士的腹部横扫了过来，此时大地武士向下重劈的剑式已经用尽，长长双手阔剑根本来不及格挡。
  只听“扑哧！”一声如中败革，大地武士的身躯，被矮人扫出屋面多远，大地武士只是缓缓的抽动了一下，便在没有了生息！估计被矮人扫断了脊椎！
  此时才听到看台上震耳的狂叫声！大地武士被扫中时候，飞溅的鲜血，对于长期处于安逸状态下的兽人，无疑是最好的娱乐场面！
  后面的比赛，雷霆没有注意到，就在刚才观看比赛的过程犹豫过分的紧张，雷霆的无意中将手按进了墙壁！雷霆深知自己的实力如何，面前的墙壁是巨大的岩石，怎么说手按进岩石里也是一件很诡异的事情，随着雷霆缩回的手，居然在岩石的内部带出来一块看不清楚是什么皮革的东西。
  此时日近中午，借着明亮的光线依稀看到皮革上用暗黑色的线条，在模糊的人影上刻画着很清晰的线条。一时之间雷霆也搞不明白什么意思，同样的人影一共六幅。整个皮革大约有成人的三只手掌大小，反面依稀有着暗红色字迹。
  字逾：此乃是吾斗气之法，君即得之即可习之，望君大成之后，如能纵横世间，请君遇到&lt;克斯坦&gt;家族之人如能力所达，请直接下手诛杀，吾深陷囹圄今为兽人之调笑尔，吾心不甘！自知在无生离之期......。威尔.罗德曼即日！
  信只写到此处，看着最下面潦草的签名，很显然信写到一半的时候，时间紧迫，草草的签名了事！雷霆仔细端详着正面《日斗气图谱》第一副图，发现暗红色火球起始腹部，然后喊红色的自腹部向上延伸消失与两条手臂。第一幅图名叫：斗气聚！
  第二幅名叫：斗气漫！暗红色的线条直通人影的双臂双腿，然后在浑身弥漫红色的斗气。
  第三幅名叫：斗气散!人影的周身清晰无比，但是却没有了暗红色的线条，整个人影都是诡异的红色。
  第四幅名叫：斗气甲！朦胧的人影身体的表面穿着一身红色铠甲，连战盔都有！
  第五幅名叫：斗气枪！暗红色的长枪和红色铠甲相映衬，说不出来的威武！
  第六幅名叫：？？？！第六幅居然没有名字，而且第六幅的图画甚是诡异细看之下，雷霆在发现，第六幅图是由无数个小人型组成的人影！
  仔细的看了一遍，雷霆才无奈的收起日斗气图谱，雷霆现在无法觉醒斗气，看了也是白看！这好比是看着一桌子美味佳肴，而自己的肚子偏偏吃的很饱，这样的感觉很让雷霆希金斯抓狂！
  此时外面的角斗已然落下帷幕！看台上空无一人，天色也在逐渐的暗了下来，送饭的爆熊战士准时来到小窗口边，塞进来番薯，和一杯水便自离去！雷霆嘴里嚼着粗劣的番薯，心思却全在那副日斗气图谱上！ 



008章 斗气觉醒

         每天的三餐准时送进窗口，从发现日之斗气图谱已经有整整一个月的时间了。虽然雷霆每天都要看几次斗气图谱，自己的斗气还是没有觉醒！无聊的雷霆背靠着囚室墙壁，眼睛发呆的看着从小窗口投进的光线，意外的呆坐，居然有意外的发现，由于囚室内长时间未经打扫，强烈的光线之下漂浮的灰尘，如同水波一样，光线照射不到的地方，是看不到悬浮在空气中的灰尘的！生活中不乏细心观察细小事物从而彻底改变人生例子！无疑这次雷霆装上了大运。
  就雷霆在元帅府所看书籍来说，对斗气和魔法力都有其简单的了解，首先要感悟身边的元素，这是魔法的起源，感知魔法元素，继而吸收储存，壮大，就是魔法师的修炼途径！对于斗气那是不是也要感悟呢？是不是也需要感悟元素？
  雷霆暂时只想到这一层，入定冥想雷霆轻车熟路,雷霆首先放开精神力，仔细的感悟那些漂浮的灰尘，不是说去凝聚灰尘，幻想总要先有个大致的图样吧!元素那是比灰尘还小的，是看不到的，但是是空间，就会有元素，就这样一直呆坐着，每天三餐还是准时送来，从地上的九份饮食来看，雷霆已经入定整整三天三夜了！
  雷霆精神之力很强，在不断地感知中，终于分清楚了什么是元素，空气中弥漫的，淡色柔和的是水元素，近乎透明的是光元素，火红狂躁的是火元素，土褐色的是大地元素，可以随意扭曲的是金元素，阴冷无光的是暗元素，雷霆现在感知的元素很多！但是没有一种是他可以调动的！无数次的尝试，他甚至把精神之力想象成一只大手，在元素密集的地方猛抓一把，但还是空空如也!
  这三天来雷霆一直陷入这样的境界，感知的元素虽多，但没有自己能调动的。就在雷霆快要放弃的时候，突然数量极少淡蓝色元素相应了雷霆的调动，这种淡蓝色元素数量极少，并且其他的元素好像都很惧怕淡蓝色元素，淡蓝色的元素周围只有少量的火元素存在，虽是少量的火元素，但是也比淡蓝色元素还多，每一个淡蓝色元素附近至少有三个火红色异常狂暴的火元素！
  这样的情景让雷霆希金斯惊喜不已！雷霆的精神马力全开，全力捕捉淡蓝色元素，奇怪的是调动一个淡蓝色的元素，会跟进另外的三个火元素，这样的情景更让雷霆激动兴奋！先不管淡蓝色元素属于什么系的，能捕捉就就好！所以雷霆快速的在周围寻找淡蓝色元素颗粒.
  淡蓝色的元素之力在如体之后迅速的消失了，而身体内却留下狂暴的火元素，雷霆入定是紧闭双眼的，他看不到在腹部一团暗红色的光球正在慢慢加深颜色！狂暴的火元素在雷霆的体内越积越多，随着淡蓝色元素进入雷霆体内的火元素，自行按着日斗气图谱的地一幅图完成成了一个循环！
  暗红色的光球自腹部凝聚，然后进入身体，在身内快速的向双臂循环！雷霆也感知了火元素的运行轨迹，但是他不得不停止了冥想，因为囚室的空间太小，淡蓝色的元素已经被雷霆捕捉一空，整个囚室的淡蓝色元素都被雷霆捕捉，淡蓝色元素的消失，而雷霆再也无法调动任何元素了，包括火元素！看来自己只能调动可能是作为淡蓝色附属的火元素。
  雷霆想明白这些之后，双眼缓缓睁开，作为雷霆的东方阁终于完成在这个世界的初次魔法冥想！雷霆清醒之后马上感知身体，此时在雷霆的腹部，雷霆感觉到一团火热，只一发力，便感觉到火热的一团迅速分成两道，顺着双臂直掼而出，雷霆的双手此时感觉到充满力量，异常有力的感觉，使得雷霆双手向囚室的岩石墙壁印了过去，雷霆感觉双手一震一疼！抬眼看去，两个烟熏火燎的手掌印，很清晰的印在岩石之上，原来雷霆用劲稍大，细嫩的双手和岩石做了一次亲密接触，震的双手发红!雷霆看着两个手印，搓搓了发红的双手，第一次嘴角上翘，双眼微咪开心的差点笑出声来！
  毕竟是从废材又看到了一丝希望！雷霆坚信就这一丝希望紧紧抓住。也会彻底改变自己的人生！此时的雷霆已经完成了日斗气图谱第一副：斗气聚！惊喜过后才感觉到肚子很饿了！连忙拿起新鲜的番薯大嚼了起来。
  雷霆兴奋的心情和他父亲雷霸正好相反，自然之树种子形成的演武厅，空荡荡的只有雷霸和伤势恢复的管家皮蓬。雷霸希金斯疲惫的眼神透漏着心力的憔悴！雷霆已经失踪一个月了，雷霸甚至动用了军队的力量，但是雷霆还是杳无音讯，就连一丁点线索也没有！雷霸暗中训练的几支死士，也是毫无线索！
  雷霸眼前仿佛浮现了十几年前的一幕：“夫君，一定要将儿子抚养长大！儿子是我生命的延续！无论你要付出多大的代价！”雷霸耳边经常回响着夫人被掳走时声嘶力竭的叫声！
  “夫人，我亲爱的爱丽丝。菲亚，我愧对你啊，现在儿子被我弄丢了！”雷霸的嘀咕让一旁的皮蓬心伤不已！
  “老爷，龙翔帝国所属地域我们都翻了一遍，我怀疑少爷根本不在龙啸帝国境内！”皮蓬低沉的声音打断了陷入回忆的雷霸。
  “龙翔帝国邻国有奥斯帝国，兽人帝国，再往北就是龙崎山脉龙崎森林，这样的地域没法寻找，下个月底就要确定继位的人选，如果雷霆是因为这个事情而被掳走的，那么我肯定这段时间会有人前来联系！你吩咐下去，只在帝都暗查即可，不要在扩大范围了！”雷霸一口气说了好多话。
  “好的！那么还有一件事情，前段时间我已经给费迪南德去了书信，今天他回信了，说即日便到，如果有他在这里或许我们的实力还能强横一些！”皮蓬说道。
  “恩你去安排吧，我很累了，你下去吧！”雷霸说完便双眼紧闭修炼斗气了。
  日子过的很快转眼间一个多月过去了，明天上朝便是众位大臣推举新帝的日期。雷霸希金斯无比的烦躁，随着日期的临近掳走雷霆的人到现在还没有出现，雷霸不由得怀疑起自己是不是推断错误！难道掳走雷霆的另有其人？
  “老爷，老爷，有封信！”皮蓬忙不迭的手拿一封信进了书房。
  雷霸打开一看信上就一行字：我希望龙克继承帝位，你知道该怎么做吧？！雷霸希金斯把信给皮蓬看完：“果然是为了帝位，卑鄙的小人，难道这样就能让我屈服吗？！”雷霸怒火中烧，作为帝国大元帅，哪有人敢这样威胁雷霸？很显然雷霸被气的七窍生烟！
  “老爷，如果不是龙克继位，你想过少爷的结局吗？！”皮蓬冷静的说道。
  “龙克和龙奥两个人的品行都不差，唯一的缺点就是支持龙克的是卑鄙的格林家族，如果格林家族自龙克继承帝位而步入政坛，那么对于龙翔帝国的全体国民来说，那绝对是一场灾难！”雷霸痛心的说道。
  雷霸此时没有选择，只有两条路，一是支持龙克，一切为了雷霆，哪怕将帝国百姓推向火海！二是继续支持二皇子龙奥，但是一旦龙奥继位，那雷霆肯定是死无全尸！时间有好多事情，但绝大多数无论多复杂的事情也只有两种最后的选择！雷霸独自一人在书房整整思考了一夜，天色放亮侍女进来帮雷霸梳洗之后，直接跨上战马，上朝而去!
  至于雷霸上朝会发生什么奇怪的的事情，那就是后话了!在来看看我们的主角次是在干什么！接近两个月，除去用饭的时间，雷霆都在冥想中度过，唯一可惜的是囚室是个封闭的空间，每天从小小的窗口游离进来的淡蓝色魔法元素，再加上淡蓝色魔法元素所属的火红色元素，雷霆体内在明显的变化就是火红色元素的壮大！这写提案类停业大致搞明白了自己身体的状况，通过冥想来增加火红色元素，是斗气，而不是魔法，或许是那种淡蓝色魔法元素，才能发挥应有的魔法力，淡蓝色的元素属于什么系，他还是不清楚，因为体内到现在为止，还找不到淡蓝色元素的储存点，每次新近捕捉的淡蓝色元素一入体之后，便踪迹全无，无法调动，也就没办法研究了！
  火红色元素，应该称作日斗气，因为火红色元素入体之后是照着日斗气图谱在身体内循环，雷霆的日斗气虽还没突破第一副图谱，因为囚室的元素实在是太过稀薄，在这样的情况下，现在雷霆只要运用日斗气，双手便会立刻弥漫火红色斗气，灼热暴虐的斗气令雷霆兴奋异常。拥有梦想，才能拥有快乐！
  世间的事情皆是一因一果，如果没有人掳走雷霆，那么威尔罗德曼的日斗气图谱就算发霉了，雷霆也休想得到。
  坎巴斯城角斗场的后院，绿甲人弗朗亚斯再次跃进增加高度的围墙，让角斗场金斯巴爆熊很郁闷：“我说弗朗亚斯，你不能走门啊，看来我的围墙还要增高！”
  “威武的金斯巴，弗朗亚斯会记住你这次的援手的，我的人，把他交给我，我要带走！”弗朗亚斯一个标准的精灵之礼！
  “举手之劳，何足挂齿，来人去看看那个小家伙还活着吗？”爆熊战士一族的族长果然智慧非凡！
  雷霆所在的囚室被打开，两个爆熊战士进去把雷霆拽了出来！因为雷霆此刻还在冥想之中。弗朗亚斯看着雷霆不由得一丝惊奇，三个月前这个小子就是个废物，而此刻在他身上居然感觉斗气凝聚！初期的斗气觉醒，没引起弗朗亚斯的太多注意。
  弗朗亚斯还是一把抓住雷霆希金斯，然后和金斯巴道别之后猛地一个跳跃，一头巨龙瞬间而至接住弗朗亚斯和雷霆，向北呼啸而去。 



009章 野蛮之森的遗迹

         前世的东方阁，性格是比较阴冷的，所谓阴冷是自小缺少关爱的结果。好有坏全凭自己分辨，善与恶本是率性而为。两世为人，雷霆希金斯现在的心境更是越发的练达，坐在巨龙上看着浑身绿甲的弗朗亚斯一言不发！他知道如果对方不愿意开口，问什么也是白搭,既然开口也打不到自己想要的结果，那索性闭嘴。
  弗朗亚斯盘坐在巨龙之上，双目的低垂。巨龙的速度极快，雷霆只有背风才能坚持，两天一夜，巨龙才盘旋而下，感觉到巨龙的异常，雷霆才睁开眼睛，一路来眼睛被风吹得又红又肿，巨龙下降的地方生长着茂密的树木，雷霆看着眼前的巨树惊诧不已，落到地面上才发现，这里的树木最小的也需要个壮汉的合围，弗朗亚斯把巨龙收回宠物空间，才一把抓住雷霆，夹在肋下在茂密的森林飞驰起来。
  雷霆暗自计算，凭弗朗亚斯的速度，在森林里穿梭了有两个时辰，并且在路上穿越好几个魔法禁制，森林极为茂密，弗朗亚斯带着雷霆穿过一片冒着阵阵黑雾的沼泽之后，终于来到了目的地，再三棵巨树中间，一个木质的小屋出现在半空中。弗朗亚斯把雷霆丢在小木屋的地板上才慢条斯理的说道：“这几天你就生活在这里吧，不要企图逃跑，在这里没有七阶的实力，出去无异于找死！再过十天就会有结果,你老子的决定直接影响你的生死！”
  “你是上次攻击我的人？”雷霆的声音没有一丝感情！
  “你也不要如此恨我，对方手中有我需要的东西，如果你上次死掉了，何必又浪费我这许多时日！”弗朗亚斯不耐烦的说道。
  确定了是上次出手的人之后，雷霆没有在开口只是死死的盯着弗朗亚斯，雷霆可以轻易地原谅他，如果克洛斯和维克没死的话！克洛斯和维克既然身死，那么这仇雷霆是报定了！
  “你最好是现在杀了我，否则总有一天...”雷霆的声音开始透出阴冷。
  “杀你？不在我的约定之内，再说就凭你这个废物？你还是省省吧！我十天之后再来接你，这里方圆一百米都有我留下的禁制，不要试图逃跑!”弗朗亚斯说完，直接快速的顺着来路疾驰而去。
  雷霆看着弗朗亚斯走了之后，才开始打量这个环境，巨大的树干上，岁月的侵袭留下满目疮口，雷霆感觉到这里很不简单，雷霆仔细的分析了弗朗亚斯的实力，确定的是弗朗亚斯不可能超过九阶，最多是八阶中期。九阶的人绝对不会去做路人的勾当。笑话你让一个接近神的人去绑架？以弗朗亚斯的实力来的时候，经过的几个禁制居然是小心翼翼，如果是禁制是他所布，那么还有必要这么谨慎？
  仔细想来弗朗亚斯的破绽颇多，首先弗朗亚斯完全可以直接乘坐巨龙降落到这里，不能称作巨龙来到这里，那他在忌讳什么？是人？还是高阶魔兽？
  可是雷霆的记忆力，森林里除了精灵喜欢居住，并且有能力在森林构建庞大的设施，大陆上的其他种族都不具备在森林居住的条件，这里已经深入到森林常人无法想象的地步，乘坐巨龙方向感虽然有点迷乱，但是大部分感觉弗朗亚斯是一路向北，如果在兽人的都城向北，那这里就是野蛮之森，万年前的大战，整个精灵族分崩离析，难道这里是曾经是精灵族的本部？
  随即雷霆否定了自己的想法，万年前的禁制能保存到现在？不可能的，精灵族最高寿的之多活个三千岁，巨龙的生命稍微年长一些，但是只局限于成年高阶巨龙，想不出个所以然来，雷霆很干脆的盘膝坐下，入定冥想。
  随着精神之力的展开，雷霆兴奋的差点狂叫了起来，囚室空间太小，他还是第一次在野外冥想，淡蓝色的元素颗粒到处都是，淡蓝色的元素比别的几系魔法元素总和还多！并且每一个淡蓝色的元素颗粒都有三个火元素颗粒相随。雷霆顾不上兴奋，精神之力全面展开，无尽的淡蓝色元素狂风一般飞速的被雷霆吸进身体。
  雷霆的腹部一个足有篮球大小的火红色漩涡，如同长鲸吸水一般，淡蓝色的元素还是一如既往，进入身体直接消失不见，但是火红色的火元素，自发的顺着日斗气的轨迹快速的循环起来。
  整整一天一夜，雷霆终于睁开眼睛，一催斗气，双臂双腿，炙热的斗气顿时弥漫开来，远处望去，就好像雷霆的四肢燃烧了一样！
  日斗气第二幅图谱经过一天一夜的冥想突破了。看着身上弥漫的斗气，雷霆感觉到这个世界的美好。雷霆原想直接在突破到斗气的第三阶可惜的是依照第二幅图谱运行轨迹，雷霆身体内的元素已经呈现饱和的状态，元素饱和了，阶位却没有突破，雷霆只有暂时停止冥想了。
  肚子突然传来一阵咕咕的响声，雷霆才意识到该吃东西了，雷霆把小木屋翻了遍，却没连一点能吃的东西，该死的弗朗亚斯，难道要让小爷我饿上十天吗？雷霆失神的咒骂起来。虽然弗朗亚瑟警告雷霆没有忘记，但此时饥饿感觉已经超出一切危险。小木屋离地面约有十米高下，没有楼梯，雷霆也想检验一下斗气的成效，只见他一个吸气，斗气迅速的弥漫双臂和双腿，垂直的自小木屋恍然跃下，斗气的催发，使得雷霆速度加持了不少，双脚迅速的接近地面，雷霆正要双膝微弯，好抵消一下与地面的冲撞力，哪知道他的动作还没来得及做，双腿“扑哧”一声膝盖以下垂直的插进泥土之中。
  看来经过斗气的滋润，雷霆的身体强悍了许多，其实也就是雷霆第一次觉醒和修炼斗气的环境特殊而已，否则空旷的地方如此多的元素颗粒，准把雷霆希金斯的身体撑爆，自此第一次吸收斗气，在那之后他每天只能吸收飘进小窗口的少量元素，或许是暗合了循序渐进吧，更有可能的是雷霆希金斯的身体，那毕竟是火之元素体。
  雷霆把双腿自泥土中拔起，稍微的舒缓了一下情绪，才开始打量周围的空间，巨大的树木触眼都是，由于长期没有阳光照射下来，地面上其他的植物无法存活，在森林的地面居然连小动物雷霆都没有发现一只。
  活人总不能饿死吧，雷霆顺手拿起一截手臂粗细的枯枝，向着远处走去，一路看着树木的阴阳面，雷霆确定自己是向北，不能向南，走了之后，雷霆就没想要过在回来，往南走有可能和弗朗亚斯碰面，看着巨大的树木，雷霆仿佛身在前生的游戏之中，周围的巨树，给人一种沧桑感，正所谓人生一世，草木一秋，人的一生简化到草木的一秋，其中的至理更不是随便就能领悟的东西。
  小草在春季萌芽，夏季尽量的吸收养分和阳光，秋季或结穗打子，或使自己的根系发达扩张，否则在寒风肆虐的的冬季来临之前，一切都是虚无。草木能在生，人却不能延寿，如今两世为人的雷霆希金斯，随着缓缓的脚步，居然融进了自然之中，他深切的感知了小草的强劲，感知了巨树的苍茫，意识之海精神之力喷薄而发，此时的雷霆就像一棵小草，感受着小草短促生命而蓬发的拼搏精神，时而又变成一棵巨树冲天而起，俯瞰大地之生命，天高云阔。
  雷霆就这样缓步走着，如果弗朗亚斯在旁边看到雷霆希金斯的样子，一定会惊讶的跳起来，弗朗亚斯都要小心谨慎对待的禁制，对此时的雷霆完全不起作用，一层淡蓝色的光幕，在雷霆接近禁制的时候自动浮现在雷霆的体表，使得禁制如同虚设，任由雷霆漫步其中。
  随着雷霆对自然地感悟，精神之力所受的锻炼，那是冥想效果的数倍，直到精神力如同声波一样的回馈信息，才是雷霆从感悟自然之中清醒过来，随着雷霆的清醒，整个身体的体表的淡蓝的光幕又隐回身体之中。“吱吱、吱吱吱”看到在枝头的松鼠，雷霆才发觉离开小木屋已经很远了，弗朗亚斯不是说有什么鬼禁制？难道他在晃点我？雷霆狐疑的迅速寻找可以果腹东西，肉暂时是吃不到了，在此地除了发现松鼠在几十米的树上跳跃外，雷霆还没有看到其他生物，好在这里的巨树逐渐稀薄，树木的稀薄是地面造成的，岩石，一块块巨大的岩石突出地表，透过依稀的树影，雷霆能看到远处的山峰棱角。
  雷霆逐渐的看清楚眼前的山谷，整个山谷形同半月前低后高，山峰不算太高，但只有从地面才能发现山谷，因为整个山谷都生长着巨大，树冠极其茂密的大树，看着谷口层层岩石所构建成的阶梯，雷霆不由得暗喜，难道森林里面还有其他的智慧生命？整个谷口被一座近乎与前世的巨大牌楼封住，牌楼上枝叶茂密的藤蔓把牌楼从上面遮盖的很严密，巨大的青灰色岩石雕琢的牌楼横梁，在靠近中间的地方折断，粗大的横梁倾斜在宏伟的过道之中，整个牌楼布满了满目疮痍，有箭伤，魔法元素轰击的痕迹。难道这里经过剧烈的战斗吗？
  《书中暗表，其实这里正是万年前的精灵本部，也野蛮之森的最深处，号称魔法圣地的魔月山谷！万年前的战争让曾经的繁华变成眼前的废墟，弗朗亚斯根本不知道这里就是精灵本部，当时的战争发生之后，精灵族被迫退出野蛮之森，万年过去了，当时参加战争的生灵，全部随着时间而凋零。整个野蛮之森方圆近万里，先不说精灵本部魔法禁制之多，就野蛮之森巨大魔兽群，也够轻易擅入的人喝上一壶的。雷霆凝聚不相识的淡蓝色元素颗粒，其实就是暴虐的雷电元素。幽蓝大陆所知魔法无非是金木水火土外加光暗，一共七系魔法，大陆上的禁制无非针对这七系魔法元素的，精灵族令人恐怖的禁制也不过如此，精灵族就算把尖尖的耳朵想园了，也不会想到时隔万年，一个与七系元素力完全违背的雷电系能够轻易的步入，当初精灵本部认为最高等的禁制而毫发无伤。》
  雷霆站在巨大的牌楼前，思考了许久，自己看过的书彻底的回忆一遍，各种蛛丝马迹揉搓在一起，雷霆确定了一件事情，这里很有可能就是精灵族的本部，万年的精灵之族大本营“魔月山谷”！ 



010章 精灵之魔月山谷

         雷霆缓步走进魔月山谷，顺着青灰色石板不成的道路，雷霆来到一处巨大的广场，整个广场上间隔不远就是一座看起来是魔晶石作为动力的照明设施，很像前世的路灯。但大都断落，广场上地面到处丢弃着无法用人力搬动的巨石，把整个广场砸的坑坑洼洼，广场的最中心，一尊残破的人型状的喷泉设施，从落在水池中的头像来看，应该是女人，确切的说是精灵族的女人，尖尖的耳朵，白色的长发充分说明这一切。
  空旷的广场，雷霆可以想象出当年精灵之族的鼎盛繁华之状，整个广场的周围，都是粗壮巨大的树木，最为奇特的是，每个树上都有像鸟笼一样的浑身都被翠绿的藤蔓包裹着巨大球状物，通过掉落在的上的残骸看，雷霆可以确定的是，被绿色藤蔓缠绕的就是精灵族居住的，悬挂在树上的木屋，木屋数量之多的让雷霆暗暗咂舌，万年前的战争因为什么，这个问题很少人知道，所以遗留下来的书籍中没有切实的记录。雷霆只是被精灵本部的庞大建筑群震撼了，导致一个物种惨遭毁灭的打击，究其原因不算很多，第一种，种族太过优秀，完全凌驾与其他种族之上，如再加上优秀种族对于其他种族严酷的奴役，最终遭到联合围击。第二种，种族品质过于低下，长长自鸣得意，惶惶终日那必遭历史淘汰。纵观精灵本部，明显不是后者。
  雷霆顺着谷中的小道，走向了曾经是精灵之族的居住地，这里虽然经过剧烈的战争，但是精灵之族当初所种植的奇异瓜果，在林间依稀可见，呈现在雷霆眼前的就有一株，巨大的绿叶如同爆熊的巨掌，紫红色如同鸡卵大小的大小的果子，从散发出的甜香味，就知道这果子一定可口，雷霆随手摘下一个，放在嘴边轻啃了一口，果然入口即化，果肉入腹嘴里遗留下的香气扑鼻充分的说明不是凡物，几个果子下肚，雷霆更是惬意的漫步于万年前最繁华最神秘的精灵本部之中，虽然这里经过战火的洗练，更有岁月无情的摧残，就整片废墟而言，从倒塌的大殿，祭祀用的祭台，狂欢的广场，被、无一不诉说着曾经的辉煌。
  雷霆看着眼前的巨大祭坛，方圆百米见方，可以想象这么大的空间，只是作为祭祀之用是不是有些太夸张了，奢侈，太奢侈了！雷霆此时已经来到整个祭坛的中央，巨大的浮雕似乎在刻画着远古精灵的起源，浮雕的中心有着三个夸张的图腾，细看之下，雷霆有了初步的认识，剧烈燃烧带有火焰的巨大圆球是太阳，整个布满黑色的云雾的半月很显然是月亮，金丝连接着的棱形必然是星辰。雷霆刚走到太阳图腾的中心，雷霆的身体淡蓝的光幕一闪，感觉脚底失去接触点，猛然的陷入巨大的太阳图腾之中，好在下落的时间很短暂，雷霆目测了一下大约有五十米左右，雷霆与半空之中努力的维持身体的平衡，快速的催动斗气，日斗气狂暴的灌注双臂和双腿，到达洞底时候，雷霆只是稍微的轻震一下，便稳住了身躯，抬眼环顾四周，雷霆被彻底的惊呆了，这简直就是自己家演武厅！元帅府自然之树的种子催发的演武厅，只是这个演武厅比雷霆家的高出数倍。
  粗大的藤蔓上面居然悬挂着无数的魔晶石，对于魔晶石的来源，雷霆倒是一知半解，只有超过八阶顶峰的魔兽，才会在脑袋里面生成一枚暗合自己属性的魔法晶核，也就大路上广为流传的魔晶石，目前魔晶石在幽蓝大陆上那绝对属于紧俏货物，主要是货源太少，想要得到魔兽晶核，必须在魔兽快要隔屁的一瞬间，破开魔兽的脑袋，才能取出完美的魔晶石，看着方圆百米的的藤蔓洞顶，雷霆大致的估算一下，至少有千枚魔兽晶核！
  中心部位还有一个长方形的祭台，雷霆靠近祭台才发现，宽大的祭台上放着两件物品，一本似乎是什么动物皮做成的书籍，另一个是一把宽大的似剑非剑，似刀非刀兵刃，说是刀，可它是细窄垂直的，就算是最低级的大地武士所用的战刀也比这个武器宽大上许多。
  说它是剑，可是它又单面开刃,无论什么阶位的也不能拿着，单面开刃对地厮杀，因为在切实的攻击之中，单面开刃的剑就彻底的丧失了剑应有的破坏力。
  据雷霆的理解，剑的招式就是削，刺，围住，单面开刃绝对会影响到剑刺的威力，这把兵器的造型太过奇特，兵器的把手能隐约的看出金黄色，整个把手是一个细长的龙身，吞口出是造型夸张的龙头，这个世界的巨龙雷霆见过几次，那是介乎与恐龙和中国的神龙之间，扁平的夸张的龙嘴吐出锈迹斑斓刀身，之所以确定是刀，雷霆也见过中国古代的唐刀，那就是日本武士刀的前身，和面前的这把兵器很像。整个细窄的刀身布满又像锈迹又似鳞甲一样的斑点。
  雷霆首先揭开那本书籍，看到第一页雷霆被惊呆了，上面居然写着：日精灵之太阳斗气！而且下面的图谱和雷霆得自与兽人角斗场的图谱大同小异！奇怪的是也只有图谱，没有解释阐述的文字。等雷霆翻到了最后一页，原本夹在太阳斗气图谱中的一张便签掉了出来。
  雷霆带着极其惊讶的心情目光快速的掠向便签，快速的看了一遍，雷霆总算明白了万年前的大战成因。原来从远古时期开始，精灵族分为三个直系，日精灵，月精灵和星精灵，日精灵擅长太阳斗气，是最狂暴的战士，而魔月精灵则擅长魔法，星辰精灵绝技则是回复，三大战技组合，狂扫大陆上的任何种族，当所有的种族都被精灵踩在身下时候，精灵一族优越性达到自我巅峰的满足。
  那个时期的大陆，兽人不会狂化，人类也不会武技魔法，巨龙更无法飞翔，大陆的主人就是精灵族，精灵族视大陆为私有产物，任意的奴役任何种族，最为让各族担心的就是每年一度的精灵祭祀活动，巨大血池要用巨龙的鲜血储满，所有祭祀所用的头颅都是兽人提供，而人类的童男童女却是精灵的活祭，地精被迫生活在地下，无尽的矿石需要地精开采，矮人除了铸造各种盔甲，武器，还有祭祀用的大量器皿，精灵一族对大陆奴役长达千年之久，在这期间，三大种族，人族，龙族，兽人的头领终于得到一个秘密，那就是精灵族本部的自然之树。
  自然之树又被称作生命之树，乃是世之根本，乃是大陆形成时就有的一条生命之根。自然之树汲取的是魔法元素，它的汲取无疑是强大的，大陆上的魔法元素只能维持自然之树的汲取，没有另外过多的元素共其他种族吸收，而当初的精灵本部就是围绕着自然之树而建立的，自然之树汲取的魔法元素，总有少量遗漏，就凭着这点遗漏，就造就了三大战技的日精灵月精灵和星辰精灵！人族，龙族，兽族三巨头不甘心眼看着自己的种族年复一年的减少，各自储蓄力量，终于在一年的祭祀之后，趁着精灵族的松懈，彻底的摧毁了这个大陆唯一的生命之树，也就是精灵族的根本。
  等到精灵族发现自然之树遭到毁坏的时候，愤怒的精灵族将三大种族几乎屠杀殆尽，所有的幸存者纷纷逃离，从此之后，人类有了修炼武技和魔法的天赋，龙族也独创了战技也、及龙语魔法更有了飞翔天空能力，而兽人则拥有了狂化，及强悍的身躯，高傲的精灵族对这一切毫无所知，他们自视是天地间唯一的宠儿，每天还是莺歌燕舞，彻夜狂欢。直到三大种族的大军来袭的时候才恍然惊醒，但此时已经不是单个精灵族所能承担的袭击了，三大种族连兽人和龙族都穿上了来自矮人的最新成果，抗魔铠甲，三大联军的数目比精灵族多出数十倍，就这样三大系的精灵，被愤怒的联军血海，骨山惨烈的湮灭了，极为少量的精灵也不敢再大陆上抛头露面。
  而雷霆所在这个魔月山谷，就是当时逃逸的精灵族所隐藏的地方，经过几千年的休养生息，精灵族大致快恢复了生息，但是精灵没有想到的事情，三大种族一只虎视眈眈，终于有一天被三大联军知道这个隐藏的据点，地面部队和空中部队源源不断冲杀而来，此时的精灵族完全不是修炼几千年三大种族的对手，毫无疑问精灵族最终惨败，虽然还是有少量的精灵族逃逸，但再也无法构成威胁整个大陆格局势力了。
  魔月山谷是精灵族最后的据点，万年前的战争就是发生在这里，经过一次灭族的精灵，把新据点魔月山谷布置的如同铁桶一样，虽然人类最终瓦解了精灵族，但是冲过强大的禁制，在发生激战的三大族战士，却没有了返回平原的能力，层层禁制把战争剩余的人一个一个带走，故此在大路上才没有比较详细描写万年前战争的书籍。
  继此战之后，龙族虽然强大但是生育能力极其低下，高寿命低繁殖限定了龙族的发展，兽人的生育能力是三大族中最快的，智慧的低下，注定兽人也无法通知这个世界，作为人类，寿命无法和龙族相提并论，身体更没有兽族强悍，但人类善于学习，善于锤炼自己，更有着无以伦比的智慧，所以人类最终站在了众生的顶峰。
  在便签的最后一页潦草的字迹写到：字逾来人，此乃日之精灵镇族之宝“太阳战刀。以及太阳斗气图谱”不管得者是不是精灵族，还是其他种族，希望能够尽量化解精灵族和其他种族之间恩怨。另外在隐秘之处还有无以伦比的礼物相赠，看来写信人是大战来时，匆忙所写，一是字迹太过潦草，二是明显信未写完，看完了整个便签，雷霆深深地被震撼了，毕竟这种秘密太过骇人听闻，谁能想到现在沦为玩物宠物的精灵族，居然曾经站在大陆的顶峰。
  雷霆的目光转向这把太阳战刀，脑袋里思忖着这个世界滴血认主方法，雷霆随即咬破中指，将滴血的中指接触到太阳战刀之上，那想到中指才接触到战刀，雷霆就感觉到浑身的血液全速自中指喷涌而出，就在雷霆感觉到无法支撑的情况下太阳神刀停止了汲取雷霆的血液，整个刀身发出阵阵轻颤，刚才还锈迹斑斑的刀身，此时转化为刺眼的金色，整个刀把，也变成紫色，整把长刀造型是一个完整的龙吐舌模样，自今色的刀把配上金色的刀身，有种说不出来的威势，雷霆轻握刀柄缓缓将抓起，一种如臂使指的感觉，令雷霆一阵心舒，随着雷霆将战刀自祭台拿起，整个祭台自中间分裂开来，一具透明的棺椁呈现在雷霆的面前，雷霆看到棺椁内部的时候，登时呆住了！ 



011章 白痴的精灵公主

         狭长的玉棺之中最醒目的是两颗几乎和玉棺平行的魔兽卵，一颗是青灰之中夹带一些火红色，一颗淡蓝色密布少许粉白色，两颗巨卵，存放的位置是玉棺中美女的腋窝处，玉棺中的美女仰面躺着双臂微张，腋窝处空隙正好一边存放一颗巨卵。雷霆的眼球被玉棺中躺着的美女深深诱惑了。
  淡蓝色的长发顺滑的压在头下，鬓间依稀可见尖尖的耳朵，弯月般的眉毛一丝不苟，长长的睫毛如同珠帘一样覆盖在眼睑上，笔挺垂直的琼鼻下两个粉嫩的鼻孔如此的诱人，唇如点胭，唇角微微上翘，无形中带着一丝笑意，雪白色肌肤把脖颈衬托的如此高贵，高高耸起的胸部，散发着青春的坚挺，小腰不过一握，整套淡蓝色的长裙下微露的玉腿，简直凝脂一般，一双看不出来时什么材料缝制的鞋子，让人产生对玉足的窥探。虽然此刻美女毫无声息，但在雷霆看来，包括前世所见的美女，也无法和玉棺之人相提并论！
  雷霆现在才明白，为何大陆上的贵族都以收藏一名女性精灵为傲！美，是在是太美了！突然雷霆被美女脚边的两件物品所吸引，一个是看不出来所什么材质做成的戒指，小巧精致，散发着古朴的气息，另一个简直让雷霆兴奋异常，初看到太阳战刀的时候，雷霆就惋惜不已，作为日精灵的神器，怎么可能没有刀鞘呢？原来此刻刀鞘就躺在美女的脚边，仔细望去，刀鞘的吞口处与玉棺壁持平。
  难道开启玉棺需要太阳战刀，雷霆很快理顺了这一切，明白一切之后，雷霆没有着急打开玉棺，谁知道会有什么意外之事发生，此刻雷霆全身的血液，最少也减少十之七八太阳战刀汲取的鲜血太多，所以雷霆决定调理好身体，等身体恢复到最佳状态，再来打开玉棺，无奈的看着玉棺中的美女，雷霆盘膝坐下运转太阳斗气，冥想是恢复体力的最快方法！
  冥想是打发时间最好的消遣，三天，整整三天，雷霆才从冥想中清醒过来，感觉到身体内蕴藏的澎湃斗气，雷霆甚为满意，毕竟是日精灵的绝技，这太阳斗气在加上火元素之体，雷霆修炼起来速度飞快，第三幅太阳斗气斗气散，雷霆已经突破了，现在催动斗气身体内完全感觉不到斗气的行进路线，浑身弥漫的火元素，与空气中的其他元素丝丝作响，这时候的雷霆已经全身都被太阳斗气所包裹，太阳斗气在体表形成一个坚固的防御层！雷霆甩了甩胳膊，一个前世所学：黑虎掏心，硕大的斗气凝聚成的拳影，带着丝丝的呼啸电闪而出，十米外硕大的拳影把地板的浮雕轰穿一个大洞。雷霆惊讶的看看了自己的拳头：乖乖，这简直比猎枪还好用！雷霆对又这个世界多了一份认识！
  雷霆此时的实力，最多和四阶大地武士持平，毕竟他才修炼斗气几天，如果不是太阳斗气的奇特之处，怎么可能有如此进步？
  感觉到力量的强悍，雷霆才回到玉棺处，将太阳战刀缓缓插入了刀鞘！看着严丝合缝的吞口，雷霆把太阳战刀当做撬棍，轻轻一撬，果然整个玉棺从中间轰然开裂，躺着的美女丝毫未动，可是放在美女两边巨卵直接滚了出来，搞得雷霆一阵手忙较乱，很可惜雷霆白忙活了，巨卵的坚硬程度很可怕，根本不怕碰撞，雷霆现在才将目光注视在美女身上，随着玉棺的开启，美女的胸部开始轻颤，慢慢的有了呼吸。
  雷霆任由美女自行恢复，随手捡起那枚散发着古朴气息的戒指，雷霆要摇了头，这个世界真奇妙，带个首饰都要流血，又弄破中指抹了点鲜血在戒指上，看到鲜血渗透到戒指之后，随即把它呆在了手上，瞬间精神之力便感知了一处空间，方圆有十米大小，十米大小的空间，没有任何东西，看来这只是一个简单的储物戒指，雷霆还幻想着在里面发现大批的财宝呢！雷霆简单试验一下，对着太阳战刀轻喝一声：收！太阳战刀一点反应没有，雷霆不禁大急，难道这个不是储物戒指？就在这个时候一阵悦耳的笑声如同天籁般传来：“你居然用储物戒指，收取神器，嘻嘻，那怎么可能呢？”
  雷霆猛回头，才发现玉棺中的美女此时已经站立了起来，顾盼的眼神，尽显婀娜多姿，飘逸的长裙，凸显出青春的躯体。
  就在雷霆惊诧之间天籁般的声音随即响起：“我是苏菲.克飞尼亚，星辰精灵的公主，请问大哥哥你是谁？”
  雷霆想也没想便说道：“我是你的主人，我是雷霆.希金斯！”雷霆如此冲口而出，显然是继承雷霆希金斯的记忆，精灵是宠物，宠物当然要有主人啊！
  “主人,怎么可能？我这是在哪里啊？”苏菲摇晃着脑袋思考了起来。
  雷霆看到玉棺底部极有规则摆放的魔法晶核，好像是个魔法阵，苏菲是万年前被封印在玉棺之中的，长时间的封闭，脑子出现混乱，这完全有可能，雷霆对精灵族的魔法，已经有了恭敬的成分，万年的人，居然能活，这太神奇了！
  雷霆看着太阳战刀“苏菲，你刚才说什么神奇啊？”回复了惊艳的感觉雷霆才轻声的问道。
  “那就是神器啊，日精灵的神器太阳战刀，储物戒指虽然神奇，但是绝对不是神器级别的，你怎么能用它来收取神器级别的太阳战刀呢？”停止思考的苏菲，语速很快的回答道。
  雷霆从苏菲的口中确定了太阳战刀是神器的级别，等确定了这枚戒指正是传奇级别的储物戒指，真是按耐不住的兴奋！储物戒指是矮人的巅峰之作，继万年前大战之后，矮人彻底消失与大陆之中，现在大陆上拥有储物戒指的绝对不超过一手之数！储物戒指除了存放东西，没有任何附加的功能，求其原理，是把魔法开辟的空间，凝聚压缩在一枚小小的戒指中间，说起来简单，除却矮人由此高超的技艺外，无论任何种族也打造不出来储物戒指！自己撞大运居然拥有一枚，简直是太幸运了！
  太阳战刀是神器，雷霆没有意外，毕竟是日精灵，精灵王的随身武器。雷霆看着太阳战刀和储物戒指，不由得感慨万千。前世无法想象的事情，再世为人居然成为现实！前世为了台二手电脑，还去工地奋斗了许久，是自己太差吗？不是！绝对不是！没有机会，没有发展的空间！雷霆脑海中突然浮现一句名言：如果给我个支点，我就能把地球撬起来！是谁说的？忘记了！不管怎么说，现在自己有了支点，野心？自己有吗？
  雷霆突然开始想念雷霸希金斯了！自己的父亲，或许说这具身体的父亲，但是他带给自己的亲情，是切身感受的！雷霆忘不了，无法回答自己母亲讯息雷霸，脸上的表情是多么的无奈，多么的压抑和不甘！难道这些理由还不够吗？昔日的政治牺牲品，要重新建立规则！总有一天，我要让这片大陆上所有的生灵仰视我！我要把这片大陆踩在脚下！或许这是一条不归路！但是一旦踏上，终身无悔.
  在许多年之后出版关于一代雷帝的故事《魔法本纪》中记述，自雷帝得到太阳战刀，便立下大志，从此开始展开其血雨腥风争霸大陆艰苦之路！
  “苏菲，你为什么会被封闭在这个玉棺之中呢？还有你如今多大岁数了？”雷霆小心翼翼看着有些天真的苏菲。
  “大哥哥主人，苏菲的记忆有些混乱，我在十二岁的时候，被族中的长老，欺骗到到玉棺之中睡觉的，然后我就没有记忆了！”苏菲可怜巴巴的望着雷霆，溜圆的大眼睛开始布上一层水雾。
  “你确定你现在只有十二岁啊？你有没有感觉到自己身体的变化呢？”雷霆更加惊诧的说道：“不要怕，那些骗你的的人已经不在了！”
  “主人大哥哥，没有变化，我当时就是这个样子的，你看我头上戴的花儿都没有变化呢！”苏菲随手拔下头上的一朵小花，看的出来小花的娇嫩！
  雷霆明白了，看来是玉棺的作用，当日精灵族被攻击的时候，精灵族的长老，把小苏菲封闭在玉棺之中，想要精灵族好歹留下一个皇族血脉吧！信笺上的所谓的大礼难道包裹这个星辰精灵的公主吗？雷霆的大脑有些当机！
  “苏菲，你知道那两颗是什么蛋吗？”雷霆岔开了话题，在问下去，苏菲汪汪眼睛要流出水滴了。
  “那是长老给我玩耍的宠物啊，可惜我还年幼，无法喂养！青灰色的是火系霸王龙，淡蓝色的是风系翼龙王，长老曾经说过，费尽好大的力气，才弄来的，要做什么研究！”苏菲表达问题的明确快捷，精灵族的智慧果然可怕！
  雷霆小声嘀咕道：“研究？难到是精灵族长老要研究龙族为什么会魔法？哈哈哈，真是发达了！真是得来全不费工夫，两头龙宠！”对于未来，雷霆紧握的双拳微微有些颤抖！机会就在眼前，不激动才怪呢！ 



012章 孵化霸王龙

         雷霆很想收个龙宠，因为幽蓝大陆上面有龙宠的无一不是强者，龙族非常高傲的种族，崇尚强大，但局限于本族，就是说，你要想收了龙宠，找个落单的巨龙，用武力打他的半死，然后用契约搞定！所以大陆上拥有龙宠的不再少数，几乎没有血凝契约，所谓血凝契约就是在龙蛋上面涂抹鲜血，就像收服神器一样，简称血契。无论是幼年的巨龙，还是半成年的，武力收服的巨龙，在骨子里都有反主性，骨子里的高傲是没办法去除的。巨龙产卵是在发情期的前期，快到发情期的巨龙总是群居着，交配完了之后，若干年才会产卵，试问，非龙族的人，何时能得之巨龙发春？
  所以雷霆知道这个龙卵好处，自小签订血之契约，耳鬓厮磨的长大，那样的巨龙何其忠诚！雷霆看着龙蛋眼角露出狂热的目光。不得不佩服精灵族的智慧。
  “大哥哥主人，你是不想养个小龙当宠物啊，想要的话就挑一个吧！”苏菲的声音让雷霆听着无比的舒服。
  雷霆看着古灵精怪的小精灵：“你是说真的啊，不要后悔啊！”雷霆心里真是爱死这个小苏菲了。
  “主人大哥哥，把我放出来的，我的就是你的，不要客气哦！”这是十二岁说的话吗？雷霆双眼反白。
  雷霆随即抱起青灰色的龙卵，想想前世侏罗纪里面的霸王龙，那叫一个彪悍啊，一个迷人啊，雷霆真的很激动！霸王龙养成计划！
  几天之内，雷霆的中指再次被虐，滴血的中指和龙卵刚一接触，雷霆感觉到比太阳战刀还可怕的吸力，太阳战刀只是汲取雷霆的鲜血，现在的龙蛋，可不止汲取鲜血，连雷霆的太阳斗气一起汲取，大约有盏茶时间，雷霆终于坚持不住了，双眼反白，直挺挺的摔倒在龙蛋之上！
  梦中的雷霆，正懒洋洋的躺在床上小憩，仿佛回到了孩提时代，雷霆感觉着雷霸偕同一位容貌极美的女子，女子轻轻的亲吻熟睡中的雷霆，一会又感觉到雷霸满是胡渣的下颌，突然耳边又传来那名女子啼血的呼唤：“雷霆，我可怜的孩子，母亲对不起你！”声声温柔凄惨的呼唤，不禁让雷霆双眼发酸，扑簌簌的泪水顺颊而下,梗咽着无法哭出声来的雷霆猛然惊醒，等看清楚面前的环境，才暗叹一声：看来雷霆希金斯孩提时代的记忆，还是影响了我！母亲，你在哪里？！
  稍微收拾了下心境，耳边首先传来的还是苏菲那天来办的声音：“主人大哥哥，你怎么昏迷之中流泪呢？哥哥的难道做噩梦了吗？”感情自己昏迷，小精灵一直看着自己啊！
  “没事的，我没做噩梦，龙蛋怎么样了？”雷霆着急的望向龙卵，雷霆醒来的正是时候，只见青灰色的龙蛋猛地绽发出火红色的光芒，光芒之中，巨蛋缓缓的开裂，一个青色的小头，钻了出来，小头随即低了下来，对着蛋壳噼里啪啦的吃了起来，随着蛋壳的减少，小龙的整个身躯呈现在雷霆眼前。
  一身淡青色的皮肤，粗大的后肢支撑着整个身体，闪着利爪的前肢，令人不敢忽视它的威力，粗壮的龙尾悠闲在屁股后面摇来荡去，背肋处两个突起的肉垫，可能是有待发育的龙翼，光秃秃的脑门上一个火红色的独角。小家伙摇晃着脑袋，看了看雷霆径直撞进了雷霆的怀抱，小霸王龙的身材有成年的绵羊大小，才刚出生，就把半做在地上的雷霆装了个趔趄！主要是雷霆此时斗气全无，鲜血身体里最多还有两成，幸亏有斗气的辅助，否则失血过多，雷霆早挂了。
  不过看着威风凌凌小霸王龙，雷霆的心里被巨大的满足感幸福的充溢着。看着如同自己的孩子一样的小龙，雷霆第一次有了血浓于水的体会！小家伙的可能被巨大的蛋壳撑着了，就缩在雷霆的身边，呼呼的睡了起来。
  雷霆看着熟睡的小霸王龙突然意识到一件事情：“苏菲，我刚才没来得及施展契约啊！这可怎么办？”真是病急乱投医啊，雷霆居然去问小精灵。
  可让了听没有想到的是苏菲居然开口了：“大哥哥主人，这个是霸王龙王，这一点你可以从他头上的小角来分辨，你普通的契约可能不会起作用，不过只要有你的鲜血，就是最高顶的血契啊！”苏菲果然是个小百事通！
  “苏菲，你以后叫我哥哥吧，把主人去掉！”雷霆怎么听，苏菲对自己的称呼都难以接受！
  “好喔，大哥哥真好，大哥哥我饿了，你有吃的吗？”转眼间这个小精灵双眼又潮了起来。
  雷霆在外面的生活区吃剩的果子还有，赶忙从怀里掏出一个：“来吃这个吧，很好吃的！”苏菲看到果子开心的不得了。
  雷霆心里对这个星辰精灵公主真的是无可奈何，谈起正事头头是道，生活琐事却又像极了人类两三岁的智力，幼年期的精灵，还真不好养啊！
  无奈的看了一眼被香甜果子所吸引的苏菲，芊芊玉手，捧着果子，雪白的粉颈微低，小口小口吃的带劲，小霸王龙看来一时半会是醒不过来，雷霆的目光有掠向另一个巨大的龙卵，还是先恢复体力为先吧，从怀里又掏出三四个果子，给苏菲留下两个，自己吃了两个。
  “苏菲，你乖乖的，帮我照看一下小龙，我要入定冥想一会！好不好啊!”雷霆就好像被激发了母性！怪异的声音让自己都觉得不可思议。
  苏菲抬起头，一双带俏的双眼看着雷霆：“大哥哥，那你要快些醒来啊，苏菲会害怕的！”
  雷霆这次入定耗时比较长，究其原因他在冥想的时候，太阳战刀就横放在双膝之上，或许是暗合了太阳斗气修炼法则吧，太阳战刀自雷霆吸收元素开始，就通身发出诡异的红色，雷霆感觉的是，无尽的淡蓝色元素纷纷接受灵魂之力的驱使，而淡蓝色元素的附属火元素更为迅速弥补自身的消耗，这次整整三天，虽然斗气的阶位没有提升，但是很明显的感觉到太阳斗气经过这次的凝练，变得极为强悍，所有细小的元素颗粒，都被凝练出来，并且变得更为精纯！
  等雷霆睁开双眼的时候不禁大吃了一惊，入定之前熟睡的小龙只有绵羊一样的大小，而此时霸王龙，身体居然有成年大象一样巨大！头上本来极为短小角，现在居然变成一尺多长，两肋之间肉垫，此时已经发生了变化，就好像大象的两只耳朵，随着奔跑的速度，一扇一扇的。才三天啊，怎么可能长这么快啊？看着斜坐在小龙背上喜笑颜开的苏菲，雷霆赶紧出声招呼：“苏菲，苏菲快过来。”
  “大哥哥醒来了，霸王，我们过去。”苏菲居然给小龙取了名字，而且是如此直白的名字，雷霆暗汗不已！
  霸王龙看到雷霆已经清醒，快速的奔跑起来，巨大的后肢踩的地面咯吱咯吱的响。雷霆看着比自己高多太多的的霸王龙，居然把巨大的头颅塞进了自己的怀里蹭来蹭去，双手抚摸在巨大龙首之上安抚着小龙的兴奋然后带着疑惑问道：“苏菲，小龙怎么成长的这么快？你又给它吃什么东西吗？”
  “是这样的，大哥哥，霸王吃完自己的蛋壳就会成长一些的，毕竟蛋壳中有着巨大的能量，还有传承的记忆，后来我用那些亮晶晶的东西喂它的！”苏菲前半句还是正正经经，后半句天真无邪，让雷霆哭笑不得，看着苏菲小手的方向，原来她把玉棺中布置魔法阵的魔兽晶核给小龙等食物了。 



013章 精灵公主的宝藏

         雷霆这才知道小龙霸王，是吃了魔晶石，玉棺的底部维系魔法阵的魔晶石此时已经一干二净了，雷霆看着小精灵：“苏菲，你知不道这些亮晶晶的东西号珍贵，你怎么都给它吃了！”无奈的雷霆摇摇头。
  “大哥哥，你喜欢那些亮晶晶的东西吗？你也要吃吗？我还有的。！”苏菲说完便快速的跑到一面木墙壁面前，之间她摸索了一阵，突然打开开了一道小门，至少有几百枚更大魔晶石稀里哗啦的淌了出来。
  雷霆目瞪口呆看着这些属于小精灵苏菲的宝藏！那个黑色的是号称最坚硬金属黑钰石吗？那个五彩的是血凤的尾翎吗？还有那一团雪白色丝状物，是寒冰蚕吐的丝吗？这里的每一样物品，看起都是小精灵公主的玩物，但这些东西要是流传到大陆上，各个商行将会都睁着血红色眼睛抢着打起来，而且是不死不休！
  无疑，在任何有智慧生物的地方，钱是好东西，但是却有很多用金钱无法高买的物品！雷霆依稀认出的这几样，随便一样，那是用金钱无法估量的。
  还有这几百枚魔晶石，最小的也有鸡卵大小，感觉到魔晶石上澎湃的元素力，雷霆在一次被精灵族的强大所震撼，自第一次精灵族逃亡开始，大陆上的魔兽才有了凝聚元素的能力，几千年而已，精灵族居然杀戮这么多高阶魔兽，可以想象精灵族的强大！
  看到如此多的魔晶石，雷霆眼角又忍不住瞄向了那颗翼龙蛋，这么多材料，养活两条巨龙也足够了！巨龙在幼生期，必须在宠物空间，吸收主人的斗气或者魔法力成长，那是因为没有魔晶石，得到魔晶石概率太低，大陆上拥有完美状态的魔晶石，无不是把魔晶石镶嵌在武器上，或者魔杖上，谁舍得直接喂养巨龙啊！
  但是雷霆显然不知道这些，一看到这么多魔晶石，他的第一想法就是把翼龙王催生孵化。
  苏菲献宝似得双手抓着三四颗魔晶石来到雷霆的面前，直接把魔晶石丢在了霸王龙贪婪的嘴里，雷霆赶紧搬开霸王龙的嘴巴，开玩笑，这么大个的魔兽晶石，还不把小龙撑爆啊，好在霸王龙对雷霆甚是温顺，最后可怜巴巴的眼神，在雷霆丢了一个红色魔晶石之后，乖乖仔一样的一旁卧了下来。
  雷霆最终忍住了孵化翼龙王的想法，自己被抓走之后，还不知道雷霸会着急到什么地步，抓紧想办法回去再是正理！
  “苏菲你知道怎么出去吗？”雷霆开口问可怜兮兮的小精灵公主。
  “出去？大哥哥要走吗？大哥哥不要苏菲了吗？”精灵公主的妩媚双眼随即注满水雾。
  “不是啊，苏菲跟着我一起走吧，关键是这里怎么出去在！”雷霆赶紧转移话题，安慰着小精灵。
  苏菲双眼的水雾出奇的隐去了，转眼间妩媚的大眼闪现出聪慧的目光：“大哥哥最好了，我就知道大哥哥不会丢下苏菲的，我把种子收起来，我们就出来了！”苏菲快捷的说道。
  “收起？种子？”雷霆被苏菲弄得有点糊涂。难道这里空间也是自然之树的种子形成的，还能收起？雷霆在家中从没有听说演武厅能收起！
  “当然了，这就是生命之树的种子，可以收起来的！”随着苏菲的话语，只见她芊芊的玉手挥出一道白色的光幕，口中吟唱着雷霆绝对听不懂的精灵语，整个空间快速的缩小，慢慢的雷霆和苏菲还有躺在地板上的霸王龙，被直接送到了上方的入口处，雷霆只觉得眼前一花，便身处与巨大的祭坛之间，看着苏菲把一个绿色丝绦系着的种子项链挂在了雪白的脖子之上，雷霆真的很难接受，刚才身处的空间就是这枚小小的种子。
  巨大的惊喜真是一波连着一波，雷霆开始还惋惜那么多悬挂自棚顶的魔兽晶核没法带走呢。那毕竟是千枚之多的晶核，要是带不走真是太可惜了！如今好了，这个生命之树的种子简直就是个大型的移动仓库啊！随即雷霆的目光开始打魔月山谷到处绽放的奇异瓜果主意了，要知道能被精灵族看上的水果，那无一不是异种，精灵族是最圣洁的种族，仿佛一个个都有洁癖一样，传说级别独角兽，只有精灵女性才能乘坐，独角兽是世间最圣洁的魔兽！
  独角兽的主人只会选择精灵，可想而知精灵族到底洁癖到如何程度。
  “苏菲啊，生命之树的种子内部，能不能移栽一些瓜果啊，我们就要离开这里了，以后就可能吃不到了!”连说了几句雷霆才发现苏菲没有回答，连忙收回盯在谷中瓜果上的目光。
  只见此时的苏菲双肩抽动，大滴大滴的泪水泉涌般的自毫无血色的脸上滑落。雷霆看到苏菲摇摇欲坠的身躯，忍不住连忙走上去轻轻的揽住了伤心欲绝的精灵公主！
  “哥哥，我的族人呢？这里是怎么了？！”苏菲猛然抓住雷霆的大手猛烈地摇晃着问道。
  雷霆任由苏菲狂摇着自己的手臂，这怎么说呢！雷霆不禁为难了起来。
  “他们都搬到好远好远的地方去了，没事的，苏菲一定会再次见到他们的！”雷霆的措辞很无力！这也是没办法的事情，实话实说，雷霆很怀疑这么小的精灵是不是能承受的住。
  雷霆突然发现自己对精灵公主苏菲关爱之情不溢于言表，那是从心底的爱护，或许是精灵公主的天生娇媚吧，总之雷霆就想好好的保护她，一生都不要她受到一点点伤害！
  好大一会苏菲就附在雷霆的胸前无声的抽搐，雷霆也找不到合适的安慰之词，只是在心里暗下决心，从此后，不再让她流泪！
  “好了，苏菲，以后我来照顾你啊！不要哭了，我会带你去找你的族人的，乖，在哭，脸都哭花了！我们去快摘果子吃吧！”
  终于在雷霆的连哄带骗下，精灵公主才止住了伤悲，雷霆带着苏菲把一颗颗完好的瓜果移栽到自认之树里面，很快苏菲就恢复了天真，时间过的很快，在两个人移栽约百株的时候天色已经暗了下来，两个人随便的吃点水果，看着熟睡中的霸王龙，干脆连人带龙又回到了自然之树的种子里面了！
  看着已经熟睡的精灵族公主，雷霆决定以后还是让她呆在种子里面吧，否则凭着她这份姿容，无尽的麻烦将随之而来，美女金钱，珍宝，那是祸患的根源！无论什么世界，其规则都是一样的，没有强大的实力，什么东西才算是自己的呢？
  雷霆在思绪中，渐渐的迷糊了过去，睡梦中看到雷霸高大的背影，可惜越走越远，最后整个身躯完全消失，雷霆猛地惊醒过来。难道雷霸出事了？不可能！堂堂的帝国大元帅怎么可能出事呢！摇晃着脑袋，驱散了不详的想法，雷霆还是决定抓紧回到大陆一看究竟！
  雷霆的预感没有错，雷霸真的快要出事了！就在共同推荐新帝王的早晨，雷霸希金斯做了一件出乎任何人意料之外的事情！
  早朝的朝会上雷霸希金斯向老帝王龙力巴拉克递交了一份辞呈！辞呈的一丝大致就是：雷霸希金斯唯一的独子雷霆希金斯，先是遇袭，进而失踪，雷霸要漂流大陆寻找爱子，无法在心无旁骛的专政大元帅职务，故此提前告老还乡，为帝国新近少年才俊让贤！
  雷霸希金斯的奏折一递，龙力巴拉克帝王浑浊的眼光顿时放射出咄咄逼人的寒光，看着两个皇子，双眼死死的盯在大皇子龙克巴拉克身上！老皇帝没有任何犹豫，随即下诏，推荐新帝的议会推迟一月。然后浑浊的目光深深地望了一眼雷霸希金斯，散朝而去！ 



014章 天威难测的帝王心术

         皇宫的御书房里，胡须花白，双眼浑浊的龙力巴拉克斜躺在明黄的躺椅里面，龙力看着跪在御书案前的两位皇子，对着二皇子龙奥挥了挥手，龙奥看了龙克一眼，慢慢退出御书房。
  作为一代帝王龙力虽然上了年纪，但是此刻他的声音威严的让人心颤：“你知罪吗？”龙力巴拉克浑浊的眼神扫射在龙克身上。
  龙克想隐瞒，也明知道无济于事，索性不做无用处之争了：“是我外公找人做的，我本该阻拦，但是却没有，请父皇降罪！”龙克的声音还算平坦！
  “男人的本色看来你还有点，起来说话1”看来龙克的直爽还是给龙力带来点好感。“你稍后即刻通知奥库，叫他马上将雷霆希金斯放了！”老皇帝待龙克站起之后紧接着说道。
  “是的，父皇！我即刻就去办！”龙克无法继续保持平衡的心境了，从父皇身上他没感觉到任何感情的波动。
  “第一次出手击伤雷霆的人就是这次掳走雷霆希金斯的人？”龙力巴拉克的声音再度响起，“你和奥库真是太天真了，你们知道雷霸手下的实力有多雄厚吗？你们知道这样做会彻底伤透雷霸大元帅的心吗？你知道彻底激怒雷霸希金斯的后果吗？”这次龙力巴拉克的声音几乎有些歇斯底里，一声紧似一声逼问着龙克。
  龙克头上大滴的汗水突兀的顺着惨白脸颊流了下来。是呀，之前怎么没有想到呢，每次都只想到雷霆希金斯是四阶的高手，没想到雷霸，并且是每次都忘，这简直是不可饶恕，凭着雷霸在帝国大元帅的位置上已经坐稳了整整接近三十年，现在执掌军政要务的，把手帝国重要关隘的，哪一个不是从他雷霸手下提起来的？龙克本身也是也是极其聪慧的人，以前绝对属于一叶障目，现在被老皇帝提醒，才知道对雷霆动手的后果是自己和格林家族无法承受的。
  “针对对手，首先要摸清对方的底细，对手的一切自己毫无所知，打蛇不死必遭大患，流血的蛇攻击是致命的！你不要呆在这里，去通知奥库，并问问他怎么处理！”龙力巴拉克威严的声音中透着一丝疲惫无奈。
  快步走出皇宫，龙克没有一丝耽误直奔自己的姥爷奥库格林的府邸而去。雪白的骏马被龙克狠狠的抽了几鞭子，来到格林家族门前，侍卫当然认识大皇子，龙克直奔奥库的书房，书房里格林家族的族长奥库，此时正坐在软椅之上，身后有一位面容身材极佳的侍女正在轻柔按摩奥库的双肩！
  书房的门猛然“呯”的一声被推开，奥库刚要发怒，才看到急急忙忙的龙克闯了进来。
  “身为皇储，如何这般不顾礼仪？”奥库的脸色瞬间寒了下来！
  “外公，我父王知道了雷霆的事情，让我即刻来通知你，把雷霆送回去！”龙克没顾上奥库的责备着急的说道。
  “你父皇还说了什么？”奥库的眼神直盯着龙克狡诈的光芒一闪而逝。
  “父皇还说问你如何善后！”龙克说道。
  “看来你父皇或许是默许了我们的做法，雷霸希金斯的实力却是危及了帝国的安全，这样就好办了！”奥库格林这时候才长出一口气说道。
  “你放心吧，雷霆的事情不用着急，我会通知放人的，目前首先是处理雷霸的事情！”奥库早有准备的说道。
  对付帝国大元帅，一般的罪名是搬不倒雷霸的，除了一样，那就是谋反，其他的都不致死！奥库对于这些，早已是胸有成竹！何况奥库等待这个时机已经很久了。
  奥库拍了一下手，从外面进来一个人，看服饰是管家之类的！“你去办两件事，通知藏匿的鹰中的人，可以动手了，目标就选择皇宫，最好是御书房，其次通知弗朗亚斯把那个废物送回来，斩草要除根啊！”管家听后快速的出去了!
  奥库的举动让大皇子龙克一惊：“外公，你要对父皇下手？”龙克惊讶的看着阴冷的奥库问道。
  “你放心吧，你父皇身边的力量，是你无法想象的！”奥库阴沉沉的说道：“我就知道雷霸会来这一手，看来真的被我们逼急了，雷霆先是变成了废物，继而失踪，一个人的忍耐力是有限度的！”。
  元帅府的演武厅内，皮蓬和一个和他的年纪相仿的老者坐在一起，这个老者身躯庞大，微黄的一头乱发，极其威猛的面容，武者的威压总在不经意间透出。高手！
  两个人看着一直沉思的雷霸，三人都没有出声，终于雷霸打破了沉闷：“皮蓬，你去将各种书信，全部烧掉，除却“鹰”其他的势力都解散，两天内彻底做完，然后收拾行装，等到皇宫的敕令一到我们离开帝都！”雷霸声音带着无尽的悲伤！这就是为人臣子的悲哀！出生入死数十年，最终换来的是爱子被废，哪怕就是残废了的雷霆还遭到挟持，妻子的下落，还完全没有消息，解散势力，却是万不得已的办法，就算老皇帝在昏花，也不可能留着雷霸这样功高盖主的悍将，来威胁着幼主，如果雷霆没有遭到这一切，能够顺利的迎娶公主，那就是另一番景象了！雷霆的遇袭，是一个最大的变数。
  希望龙力巴拉克能看在君臣三十年的情分上，我就算没有功劳，还有苦劳吧？总不能一丝情面不讲吧！雷霸此时的希望完全寄托在这个上面！
  整整两天后，皇宫御书房内，老皇帝面前摆着几份散开的密折，龙力巴拉克眼前开始回忆起曾经和雷霸希金斯一同出征的场面，多少次战争，多少此君臣共饮！
  老伙计你在暗示我，你没有不臣之心吗？我相信你！但是为了帝国，为了我的幼子，我没有办法啊！老伙计对不起了！老皇帝浑浊的眼睛流出了更加浑浊的泪。
  就在这个时候，御书房的窗口猛然的炸裂开来，一支带着乌黑光芒的弩箭,呼啸着射向了斜躺在龙椅上龙力巴拉克!龙力巴拉克连反应都没有，就在弩箭离御书案还有寸许的时候，御书案下一支黝黑的手，轻轻的把弩箭抓住了，只见这只黝黑的手臂，抓着弩箭转了一个弧形，弩箭更加迅捷的向回飞去。
  只听一声闷哼，一阵稀里哗啦的大声传来，便在无了生息。此时御书房周围的侍卫才传来喝声：“有刺客！保护皇上！”顿时皇宫一片大乱！老皇帝龙力巴拉克，此时显的更加苍老，更加无助。
  负责皇宫安全的侍卫长，前来禀告，刺客身上只有一个纹刺在手腕上的鹰！老皇帝随即一道诏令吩咐由帝国首相全力审理此案。
  首相安德鲁接到诏令之后，一言不发坐在书房许久，之后带着一对人马，早有皇宫的人带着此刻的尸体赶来，一行人直奔元帅府而去！
  元帅府的会客厅，安德鲁首相站在雷霸希金斯面前，除此之外没有任何人！首相安德鲁低沉带着很悲伤的声音响起：“他还是动手了，完全不念当初之交情，可能下一个就是我!”雷霸希金斯望着安德鲁没有说话，只是把手上的三幅画卷递给了安德鲁，随后就被安德鲁押走了。
  雷霸希金斯深切的知道，有种罪名叫做莫须有，所谓莫须有的罪名，根本不会去调查原因，动机，罪名成立那就是死罪！雷霸希金斯的束手就擒，其中还以一丝想法，那就是希望龙力巴拉克能看君臣三十年的份上，放过自己的独子，雷霸此时的心完全在雷霆身上！
  安德鲁把雷霸希金斯压在帝都皇家监狱之后，随即进宫向皇帝呈上雷霸的三幅画卷！
  明亮的烛光映照着御书房巨大龙椅上斜坐着的龙力巴拉克，颤巍巍的手，展开了第一副画卷：喧闹的校园，两个极其帅气的小伙子斜躺在校园的草坡上！那正是龙力巴拉克和雷霸希金斯初相识的时候，作为皇储，藏匿身份在学院学习的他，龙力巴拉克隐秘的身份第一次向雷霸希金斯披露！
  苍老的手满是青筋凸起，粗壮的手指上还沾着浑浊的液体，第二幅画卷缓缓打开：巨大的战场上，到处是断臂残颅，硝烟弥漫，血色的大地和傍晚的夕阳映照着天地一片血色！ 



015章 雷霸.希金斯之死

         血色的夕阳下，一名英武的骑士端坐在骏马之上，拉马缀蹬的正是雷霸希金斯，为了维护帝国的尊严，为了开疆扩土，不知道雷霸希金斯有多少次随同龙力巴拉克帝王征伐天下。
  龙力巴拉克虚弱无力的手，几乎无力在揭开第三幅画卷：如果我不是帝王，如果你不是元帅!这只能是龙力巴拉克的奢望！第三幅画卷随着颤抖的手一一展现在御书案上，巨大的宴会厅，百客盈门，这是雷霆的百日宴，作为老年得子的雷霸，龙力巴拉克携妻女，来到雷霸希金斯的元帅！龙里巴拉克看着画卷上十分传神的两个美丽少妇，分别抱着一个婴儿，就是在这次宴会，龙力巴拉克把爱女龙灵许配给雷霆希金斯，帝国大元帅的独子和帝国皇家公主，羡煞了多少人！龙力忘不了！
  第三幅画卷嘎然而止，龙力巴拉克浑浊的泪水在微黄的画卷上流下了一个个水印！老伙计难道你也预料到了今日？是的，我的心意岂能逃过你的揣测！你让我放过你的儿子我一定做到，我会让雷霆安然一辈子！老伙计对不起了!
  为了帝国，为了我的幼子，如此血腥且毫无仁义的事情就让我这个快入土的人来做吧！地狱之中我会向你请罪的。龙力巴拉克老迈的头颅无力的垂在双肩上，浑浊的泪水顺着苍老的皱纹缓缓而下。
  雷霸希金斯在狱中两日后猝死，帝都以谋反罪，定雷霸希金斯畏罪自杀，那些和雷霸希金斯有联系的人，毫无牵连，许多著名的将军，和重要隘口的守军，都有心为大元帅开脱，但是人已死，悔之晚矣！虽然雷霸的死在龙翔帝国高层引起震动，但好在事态还在控制之中，除雷霸嫡系主力鹰部全被剿灭之外，未累计旁人。
  魔法本纪记述：雷帝自父亲逝后，就暗下决心争霸大陆，此乃其一，其二在雷帝组建的《血之佣兵团》羽翼丰满天下闻名之后！争霸大陆才付诸于行动！
  一代帝王龙力巴拉克没有想到的是,正是他那双垂死的，苍老颤抖的手加速了龙翔皇朝的湮灭！
  雷霆希金斯此时正手握太阳战刀，在密林深处飞奔，雷霆的方向是野蛮之森的西南方，迫于精灵族的强大禁制，魔月山谷方圆数十里之内，雷霆连一只魔兽都没遇见，雷霆之所以选择西南方，而没有选择正南，那是他很怕遇见弗朗亚斯，凭借自己才四阶的大地武士，对上弗朗亚斯那绝对是死路一条！
  所以雷霆选择的是西南方，只要能顺利走出野蛮之森，那就是龙翔帝国的邻居，奥斯帝国的国境，从奥斯帝国在转站龙翔帝国，这是雷霆的打算。
  按照雷霆的安排，星辰公主苏菲一直躲在自然之树的种子里面，还有龙宠霸王龙，还在深度睡眠之中，所以雷霆轻装上路速度也是飞快。
  一路上对付荆棘密布森林，雷霆以太阳战刀开道，浑身日斗气弥漫，除了每天回自然之树种子里面吃些瓜果，雷霆就一直在赶路，整整三日，在雷霆的视线里，野蛮之森魔兽才逐渐的多了一些，很显然，靠魔月山谷太近，强大的魔兽根本没有，魔月山谷简直就是魔兽们的禁地。
  慢慢的随着雷霆速度，森林中攻击超强的魔兽们，开始出现，三阶一下的魔兽，只要敢打雷霆的主意，均被太阳战刀一剑劈死，随着雷霆对太阳战刀的理解，越发的喜欢上手中的这把神器！只要雷霆把斗气灌注其中，太阳战刀发出的斗气起码要增幅三倍以上，匹练一般的火系斗气，所向披靡，十五日，雷霆没遇到一招之敌。
  但是没有人告诉雷霆希金斯，他的路线不对，来的方向无疑是正南方，那现在绕向西南，怕遇上弗朗亚斯，他绕上了很大的一个半圆，野蛮之森的最中心是海，海的中心那是禁地，整个幽蓝大陆无论任何种族，没有有一个能从那大陆中心海活着回来！哪里的温度太高，高到大陆上的任何种族都无法承受。
  无疑最危险的地方，或许也最安全，就在那无法深入的核心地带，往外延伸一千里，哪里是魔兽们的天堂，整个缓冲地带，被各种可怕的生灵所分割开来，由于没有人能从大陆的中心回来，所以对于这方面的记载更是少的可怜！雷霆这次装了大运，他的绕行路线准确的在缓冲地带大约深入二百里，对于这些，雷霆当然一无所知。
  雷霆正行走间一只暴风魔狼猛然的发起袭击，灰色毛发使得魔狼在森林间更好的隐藏，血盆大口中的獠牙带着浓烈的腥臭气息，一头五阶暴风魔狼，暴风魔狼的特点就是速度，风一样的速度，极其残暴嗜血的特性使得暴风魔狼不喜群居，五阶的魔兽都有着不低的智慧，只要暴风魔狼发动攻击，那就是死局，不死不休！雷霆看着扑来的魔狼，双眉微皱，刀交左手，浑身斗气弥漫，右拳带着暗红色的光芒，轰的一声迎着暴风魔狼的血盆大口撞了过去。
  “扑哧”一声，身体有三米开外的暴风魔狼，自脖颈以上，猛地炸裂开来，一拳！看着自己的拳头，雷霆对着暴风魔狼尸体露出了不屑的眼色。
  小样，敢惹小爷我，我看是你的牙硬还是小爷我的拳头硬！雷霆看着巨大的尸体：看来今晚的食物有了！
  雷霆前世绝对属于另类，孤独的童年，混乱的少年，拳头为主根深蒂固！亲情关系甚为淡漠，来到这个大陆之后雷霆多少的发生些许改变，但是随着实力的增进，前世那个不知胆怯为何物的街头混混，终于强势回归！
  雷霆传了讯息给自然之树中的星辰精灵公主苏菲，苏菲出来之后首先就被巨大的狼尸下了一跳，“哥哥好厉害啊！不过哥哥你为什么要杀它啊！”雷霆看着这个近乎白痴的精灵族公主，简直是很无奈，深奥的东西她都知道，偏偏不知道一些极其浅显的问题！
  “它要吃我，所以我也要吃它！”雷霆翻了翻白眼。这时候龙宠，霸王龙王已经清醒过来，看到雷霆摇晃着脑袋迅速撞进了雷霆的怀里，雷霆拍着小霸王龙说道：“小家伙，你以后就叫小黑吧！”小家伙的智慧明显不低，青黑的龙头轻轻点了几下！笑话，作为王者，陆战几乎无敌的龙族王者，智商绝对不低。
  雷霆看着善解人意的小黑，满意的拍了拍小黑的额头，“等着,我烤肉你吃！”雷霆直接用战刀把暴风魔狼的两条后腿给砍了下来，弄些枯枝，随即烧烤了起来！
  苏菲手里拿着两个鲜艳的果子，正在一旁吃的起劲，雷霆其实对这个大美女很有兴趣，偏偏她一副白痴的**状，这点让雷霆总是很不舒服，恋童，雷霆可没有这种嗜好，看着苏菲超级火爆的身体，雷霆说道：苏菲你抓紧回到自然之树种子里面吧，这里很危险的！”
  苏菲公主看来也不喜欢雷霆这样的血腥行径，随即回到了种子里面，雷霆看着飘落的绿色丝绦连着的自然之树种子。有些无奈，看来美女养成计划，还真不容易啊，把种子挂在脖子上，雷霆才把注意力转移到烤狼腿上，大滴的油滴在篝火里丝丝作响，烤肉的香味顿时弥漫开来，小黑也被肉香刺激的眼巴巴的瞅着。
  雷霆随手扔给了小黑一只狼腿，看着小黑那不惧热的嘴巴，开心笑了起来，魔狼的肉很酸涩，但是对于雷霆还是很美味，三下五除二雷霆就干掉约有三斤多的狼肉，看着早以吃完自己那份的小黑，雷霆把剩下的狼腿扔给了它，小家伙的胃口很好，吃完之后就俯卧在雷霆的腿边。
  雷霆就坐在篝火旁，盘膝冥想起来！此时雷霆不知道的是，一双探照灯样的眼睛正虎视眈眈盯着他。 



016章 狭路相逢狠者胜

         这块方圆十里是一条接近七阶顶峰魔焰毒蟒的地盘，作为一方霸主，毒蟒常常在自己的领地之中游荡，因为这里是缓冲地带的外围，千年的毒蟒还是知道人肉的美味的，烤肉的香气再加上人的体香，绝对无法逃逸毒蟒的追踪。所谓蟒，说穿了就是大蛇，蟒类的则更狡猾，凶残。
  雷霆从开始烤肉的时候，就吸引了巨蟒的注意，但是巨蟒的智慧可不低下，它感觉到一股强烈的气息，那绝对是它无法逾越的气息，标准的上位者，也就是说只有龙，而且是王者龙族，才能散发出这种令自己不由自主生出臣服的气息！经过仔细观察，才发现气息来自与一头幼兽，毒蟒感觉到小黑散发出来的气息，那并不是完全觉醒传承的龙族气息，小黑太年幼了，毒蟒的看着小王龙，嘴里的毒涎越发的黏稠，总的来说，蛇类进食是整体吞噬，存在着这样一种可能，如果吞噬一条未觉醒传承的王者，在其尸体未消化之前，吞噬者有可能得到在那个时候觉醒的传承，作为传承记忆，总是在本体最为危险的时候，最有希望觉醒！
  通过观察，毒蟒直接忽视那个人类，除了一柄有着危险气息的战刀，那人的实力简直不值一提！所以毒蟒准备发起攻击了！只见它如同暗夜中的舞者，轻轻的潜行，一点一点的靠近猎物。
  霸王龙王者小黑，虽然是幼年期，但其感知危险的能力确实可怕，沙沙的轻响，对于冥想中的雷霆那是一无所知的。小黑猛地一声嘶吼“嗷”巨大的龙吟，惊得森林的宿鸟扑棱扑棱的乱飞。此时的雷霆心神正沉寂在冥想中，陡然间一道极其微弱的呼唤：“主人，快醒来！”来源于精神深处的呼唤！雷霆不由得一惊，这很诡异的感觉顿时刺激的雷霆五识归体，看着小黑后肢微蹲，前肢高高的支在胸前，一幅随时准备突击的样子。
  “小黑，刚才是你吗？”雷霆很惊异的看着小黑！只见小黑青黑的龙头，点了一点，紧接着雷霆的意识当中又传来：“我只能和主人进行神识传音，主人小心，有危险，很可怕！”雷霆按捺下激动地心情，果然是王者之龙，这么小的年纪就能进行意识沟通！
  此时身长接近三十米的巨蟒已经处在最佳攻击位置，虽然是黑夜，但是并不影响雷霆的的视线，四阶的大地武士，斗气的滋润已经让雷霆身体的各个机能产生了变化。
  巨大的三角形头颅，张开的巨嘴有一人多宽，颗颗带着毒牙都泛着绿茵茵的毒液，猩红分叉的巨舌在头颅的冲击下，快速的向雷霆卷来。
  说实话，雷霆见到巨蟒的第一反应，那就是跑，如此巨大的毒蟒，实力绝对超过雷霆，但现在不能跑，也无法跑，巨蟒的攻击一旦开始，成为猎物的雷霆，简直是无处可躲，而且还有小黑，雷霆绝对不可能丢下小黑的！
  蛇类的攻击速度一直是魔兽中的翘楚，特别是盘起身体，直线攻击，雷霆别无他法，浑身斗气一转，双手紧握太阳战刀，对准猛烈卷来的长舌，劈了出去！
  毒蟒的长舌感觉到一股火热的斗气“嘶”的一声缩了回去，巨大的三角型头颅撞在了太阳战刀发出的斗气上，雷霆的斗气真是太弱了，而且在神器的增幅之下，发出的斗气斩只在毒蟒的头上流下了一个白印。握在太阳战刀上的双手，虎口全裂，喷涌而出的鲜血，把战刀的把柄都弄得湿漉漉的。
  斗气虽然只带给毒蟒一个白印，冲撞力，还是暂缓了毒蟒攻击，雷霆顺势往后撤了几步，整个身体在一棵足有三个成年人才能合抱的大树后面，毒蟒轻微的摇了一下巨大的头颅，血盆大口直接咬向了地上的霸王龙小黑，小黑后肢急切发力前冲，毒蟒的猛烈的咬在了地面，此时已经冲在毒蟒下颚之下小黑，前肢的利爪迅速的在毒蟒的颚下的软皮处留下了几道血痕，毒蟒一时大意居然被这个小不点攻击到了弱点，弄一阵巨疼，凶性大发，粗壮的尾巴梢快速的将小黑，扫了出去，小黑毫无抵抗能力，就被扫出十几米远，由于连续撞在几棵大树上，才暂缓了速度。
  雷霆看着一动不动的小黑，心中一阵疼痛，全身的斗气猛然的灌注在太阳战刀之中，太阳战刀一阵轻颤，狂暴的火焰十字斩，大地武士五阶技能，被愤怒的雷霆越阶催出，暴虐的斗气在空中组成一个十字，带着火焰对着巨蟒就印了上去，五阶的技能火焰十字斩，对毒蟒还是产生一定得伤害的！
  毒蟒的头尾都卷缩在身体之中，青黑的背部鳞甲，被火焰十字斩劈掉好多块，雷霆的斗气已经彻底用光了，越阶使用技能，全身的斗气已经被火焰十字斩抽空了，毒蟒看着软瘫在地雷霆，不肖的头颅瞬间转向了小霸王龙王者，那才是它最想吞噬的！看着毒蟒庞大的身躯，向小黑游去，雷霆此时虽然斗气全无，依靠着身体的强悍，缓缓的站起身来，失去斗气的雷霆，连战刀都举不起来。看着巨蟒三角形头颅已经接近了躺在枯叶中的小黑，暴怒，不甘，怨恨，无尽的情绪灌注在心间，雷霆虚弱的右手，仿佛要把巨蟒抓回来，可惜没有斗气支撑，伸出的右手都在空气中轻颤。
  突变就在此时，淡蓝色的元素颗粒，本来消失与雷霆体内的淡蓝色元素，此时如同汹涌的大海，快速的在雷霆的虚张的右手凝聚，雷霆身体内的淡蓝色元素，仿佛就是一个种子，种子的出现，带动空气中的更多的淡蓝色元素，这就是恐怖的雷元素，幽蓝大陆上从未被人使用和认知的雷元素，要说元素的数量，那当然是这种淡蓝色雷元素最多！
  越来越多的雷元素，居然在空气中产生“嘶嘶”的巨响，怪异的声音把正准备吞噬小黑的毒蟒注意力都吸引了过来，雷霆只觉得自己好像快要撑爆了，身体被狂暴的力量贯穿，巨大的压力，使得雷霆急切的想要找一个发泄点，雷霆看着不远处的巨蟒，右手轻挥，只见一团湛蓝的光球，带着裂开空气“嘶嘶”爆响，猛烈撞在毒蟒的头上，“轰隆”一声，雷霆的耳朵都被震的嗡嗡作响，等蓝色的光幕消失之后，毒蟒巨大的三角形头颅，此时已经被炸得四分五裂！
  乖乖！这是什么属性的攻击？还会炸？这威力居然如此恐怖？雷霆被自己发出的诡异湛蓝的球状攻击体，彻底惊呆了！雷霆的精神之力开合之间，感觉到无尽的淡蓝色元素颗粒，无比迅速的向雷霆的身体凝聚开来！雷霆此时的元素凝聚力，速度太夸张了！直接在空气中凝聚，完全不需要经过身体作为载体！
  眨眼间，雷霆的右手之中又是一个湛蓝的光球，光球的表面，居然闪烁着道道白线！雷霆精神之力锁住前方大约三十米的一株大树，手中的湛蓝色光球倏忽的弹射而去，“轰”又是一声巨响，三人合围的大树齐根部被光球炸开，高达数十米的树干轰然倒下，看着倒在树丛中的巨树，雷霆的右手快速的在自己的脸上猛拍了一下！
  “嘶”！很疼，是真的！绝对不是做梦！小爷我的魔法力又回来了！雷霆按耐住魔法力回归的兴奋，绕过毒蟒的尸体，把小黑的头颅抱在自己的怀中，小黑的伤势很重，浑身的龙鳞，有的是被毒蟒尾巴抽的，更多的是被巨树撞的，雷霆看着奄奄一息的小黑，赶紧传讯，把星辰公主弄了出来。
  “苏菲快！快救救小黑！”雷霆的声音急促而悲伤！
  苏菲看着眼前巨大的蟒尸，没有废话，只见她不知从哪里抽出一根短小的法杖，之后用独特艰涩的精灵言语吟唱了起来！ 



017章 星辰精灵的绝招

         随着星辰公主的吟唱，碧绿色带有生命气息的魔法元素，快速的在小黑周围凝结，元素凝聚的超快，黏稠元素如同水质的时候，一朵巨大的菱形星芒覆盖在小黑，青黑的身体之上，黏稠的元素顺着小黑的身体各个部位快速的渗透进去！半盏茶的时间不到，小黑就生龙活虎的睁开了双眼。
  看到小黑的回复，雷霆明白星辰精灵的强大。星辰精灵的恢复术是生命属性，生命属性简单的说适合与任何生物，当然死灵除外。受伤，分为软组织损伤。和骨伤，其次是内府，也就是器官受伤，但是无论是什么养的损伤，在庞大无匹的生之元素下，都会吸收生命活力，以达到快速的修复！
  看着施法结束疲惫的星辰公主，雷霆连忙扶住她的双肩：“谢谢你！小公主！”雷霆的声音很温和。
  “小龙，还太小，哥哥你就让小龙和我在一起吧！哥哥干嘛这么客气啊？！”精灵公主难得的脸上闪现出一丝红晕！或许是两个暧昧的姿势引起的。
  “真是的，差点出事，好吧，以后小黑就呆在自然之树的种子里！”雷霆看着小黑说道！看来要想走出野蛮之森危险真的很多。但无论如何自己也要出去，现在自己的魔法力回归，应该没问题的！雷霆想到这些，顿时如释重负。
  “哥哥，如此巨大的蟒蛇，身上还有宝贝的，可惜魔晶没来的及收取，在它的肝脏上，应该有蟒珠吧！”苏菲转移了话题，对着雷霆轻声说道！
  雷霆扶着苏菲坐下之后，抓起太阳战刀：“那就我让我把这个杂碎的肝扣出来，差点挂在这里了！”雷霆有些自嘲的嘀咕着向蟒尸走去！
  很艰难的破开蟒身，在靠近肝脏的地方一粒如同雀卵碧绿色蟒珠呈现在雷霆面前，“居然是很稀有的毒珠，哥哥运气不错啊！身怀此珠，凡在此蟒阶位以下的毒素，都不可能对哥哥造成伤害的！”苏菲快速的为雷霆讲解了一下！雷霆也知道这个东西！其实这个东西还有一个作用，那就是本事奇毒无比，毒蟒一生毒气都凝结在这颗毒珠上。
  “苏菲你把蟒尸弄进种子，我把这个杂碎的皮剥下来，以后或许能做身软甲！”现在的雷霆可不敢在外面入定了！自然之树的种子，苏菲应用的无比灵活，碧绿色光芒闪现，下一刻雷霆和小黑还有巨大的蟒尸，就出现宽阔的空间之内。
  雷霆现在可没有力量剥皮，叮嘱了一下苏菲，便盘膝而坐，快速的冥想，修炼起太阳斗气了。由于斗气的衰竭，才致使淡蓝色元素的出现，雷霆首先就是研究了一下这种莫名的元素，现在雷霆已经能调动这些元素颗粒了，身体内的淡蓝色元素，完全沉寂在肌肉组织里，只要心神催动，马上就以球型在手上凝聚，然后结合空气中同属性的元素，加以壮大，已精神之力发射，这点雷霆觉得不可思议，要是什么红外线瞄准，热感跟踪，前世的武器很多都具备，可这里是什么地方?
  湛蓝色的球体，狂暴的元素，超出火元素太多，雷霆暂定为球体雷元素！一种新型元素名称就这样诞生了！雷球，这样的简称，近似火球术，简单好记！在元帅府雷霆看过的书籍的确不少，但是对于自己的这种新型元素体却无任何记载！
  雷元素鼻祖，嘿嘿，好像要发达的样子！雷霆心中暗笑！四阶大地武士身体，就算一阶雷球，那也不是一般人所能抵御的，因为这种新型的元素体，是所有人没有接触过的！无从认识，谈何防御？雷霆对自己的现在战力很满意！大地武士身体硬抗，雷球司机偷袭！
  简单的研究了一下雷元素，雷霆专心吸收斗气了，太阳斗气顺着第三幅图的轨迹，缓缓的运转，双膝上的太阳战刀，与身体的日斗气相辅相成，使得雷霆回复斗气速度提升不少，或许是这此战斗，越阶使用战技，耗空了斗气，雷霆现在斗气在恢复到三阶顶峰之后，越来越多的火红色斗气，终于在雷霆的体表形成一幅盔甲，但是稀罕的是没有战盔！雷霆感觉着盔甲，盔甲的组成部分是火红色的斗气，但组成盔甲的斗气，又稳定在一种形态上，前胸后背，是斗气盔甲与身体的连接点，雷霆很清晰的感觉到，斗气自腹部起，然后到胸部进入铠甲，在绕行到背部进入身体，火元素斗气，在这个庞大的循环中，得到凝练。
  一直到身体再也无法承纳一颗元素，雷霆才停止了这次修炼！看着体表的淡红色盔甲，以及脚下的战靴，雷霆甚为满意，审视着这一身铠甲，雷霆暗想道：他奶奶的，日精灵还真是强大，居然有办法把能量固体化，这简直就是防弹衣吗！有了这身防弹衣，一般低于自己阶位的攻击，估计可以完全忽视！太强了！
  正如雷霆意向一样！日斗气固体化，在体表形成战铠，这是日精灵独有的绝技，甚至连龙族都离不开矮人的铠甲！更不要说人类的大地武士了！
  雷霆的日斗气之所以缺少头盔，那是因为他的斗气还没有达到第四幅日斗气：斗气甲的顶峰，所以铠甲暂时没有战盔。以雷霆现在的战力，不出意外，六阶大地武士雷霆绝对搞定，那还是不用雷球突袭！斗气甲的防御不是一般的强悍！大致的搞明白自己的身体状况之后，雷霆才望向了在远处玩耍的苏菲和小霸王龙!
  “苏菲，小黑，你们快来看看少爷我的这身战铠如何！”雷霆多少还有点少年气的！炫耀一下。
  苏菲和小黑看到满身暗红的雷霆首先是苏菲那充满智慧的声音响起：“哥哥才凝练出出斗气甲啊！羞羞哦，连头盔都没有啊！”
  雷霆一听无奈的说道：“我这不是刚开始修炼啊！你还以为我是你们精灵族的日精灵啊！”
  小黑的声音在雷霆的意识之中响起：“主人的铠甲防御力很足，小黑都破不开！”小黑看着雷霆眨了眨巨大龙目!
  雷霆看着巨大的蟒身，抓起战刀，用神器来剥皮，果然速度飞快，一会功夫整张蟒皮就被雷霆剥了下来，稍运斗气烤干了蟒皮卷在一边，才对苏菲说道：“你们在这里吧，我出去赶路，顺便试试铠甲的防御力！”雷霆只是想躲开星辰公主奚落的眼神。
  好在苏菲没有继续刚才的话题！“哥哥，遇到危险，就传讯我，我能帮你的回复体力的！”星辰公主切切的说道。
  “好的，我知道了，把我和毒蟒的身体弄出去吧！你在给小黑一颗魔晶吧！让它也快点成长！”雷霆说道。
  小黑的声音又在雷霆的心力响起：“主人，我只能再吃一颗晶石，过多的晶石会适得其反，我还是需要在战斗中成长的的快呢！”
  “那也有适合你的战斗才行，就这样，你在吃一颗魔晶石吧，等我的消息！适合你的战斗，我会让你参加的！就这样！”苏菲。 



018章 亡灵魔法师的戒指

         重新回到野蛮之森的雷霆，理清楚方向，单手提着战刀，浑身暗红色铠甲，好不潇洒！雷霆的心情也不错！所谓大难不死必有后福！自己貌似已经好几次大难不死了！
  雷霆轻松的哼着小调，对准西南方向发足奔去。一路上魔兽却是不少，但没有一合之敌，所以雷霆的速度没有受到影响，转眼间几十里下去了，这个时候天色已经接近傍晚，雷霆正要寻找吃的！却看见密林深处，裸露着几块尸骨，等到雷霆走近携细看之下，才发现这是一个人类的尸骸，不远处还有一架看起来非常庞大的尸骨，雷霆初步断定，可能是爆熊，状如狗嘴一样的头骨，非常像熊类的尸骸，看情形，是人类和熊类相遇，最终两败俱伤。
  最为恐怖的是无论人尸还是熊尸，俯卧的地方连小草也没有，细看之下居然连泥土都被腐蚀的一片漆黑，这可能也是为什么尸骸能够保存起来的原因！人类的尸骸上面的衣物均以烂透，熊类的尸骸也同样如此。
  能经得起腐烂的东西，只有人类骨爪上面一把魔杖，细看之下，抓着魔杖的手骨中指上，还带着一枚乌黑的戒指，雷霆对那把魔杖很有兴趣，乌黑的魔杖，在顶部镶嵌着一个更加乌黑的珠子，雷霆不认识那是什么珠子，反正能承受这么眼中毒物的腐蚀，那肯定是好东西。
  雷霆顺手拿起一段枯枝，把魔杖和戒指都挑了出来！魔杖雷霆也没研究直接放进了储物戒指中，而这个黝黑的戒指显然是引起了雷霆更大的注意，难不成也是一个储物戒指？说不定里面还有宝藏呢！最好死的这个人，是个财主！嘿嘿！雷霆心里幻想着。
  雷霆先用撕下来一点衣角，包起了戒指，雪白的内衣角，完全没有变化，看来着戒指上面没有毒素，这样雷霆就放心了！雷霆用战刀把中指划破了一些，挤出几点鲜血在戒指上面！不管是不是，先实验一下再说。
  雷霆等鲜血渗透到戒指中之后，才把戒指缓缓戴在左手的小指上，刚刚带上戒指，精神深处就传来一阵极其冰冷阴寒的气息来！雷霆被下了一跳！难道还要走火入魔吗？这是什么鬼戒指？
  这个时候一段很诡异恐怖的讯息传至雷霆的而灵魂深处！原来这是一枚类似与储物戒指原理一样的戒指，但是这个戒指不是储存物品的，应该说不是普通的物品，因为这是个储存亡灵，死灵，僵尸，骷髅的戒指！里面的空间大约有一平方米大小！布满了像蜂巢一样的小洞，如此众多的小洞，都是空的，只有两个小洞里面似乎有东西。
  雷霆意识一动，随即第一个小洞里面的东西跌落在雷霆面前，等看清楚这个东西的时候，把雷霆吓得一个哆嗦，白森森的骨架，上面挑着一个没有一丝血肉的骷髅头，黑黝黝的眼窝里，偶尔闪现出一丝绿芒，小骷髅的身材不高，但也不比雷霆矮小，粉白色的右抓，紧抓着一柄骨刀，这个小骷髅自出来之后，下巴的颌骨就对着雷霆“嘎吱嘎吱”乱响，貌似要和雷霆聊天一样，雷霆看着小骷髅确实一阵阴寒，这个东西在亡灵魔法师的书籍上有记载，雷霆有所了解。
  五阶以上的死灵法师就能召唤出来这样的骷髅，注意，那只是召唤才能出现的骷髅，而这个是储存在戒指里的。召唤的骷髅据书籍描写，手里拿的是小斧头，并且眼里也没有绿芒，这个骷髅太奇怪了。雷霆没敢仔细研究，就把小骷髅弄回了戒指。小骷髅没有任何抗拒，就被吸到了戒指里，雷霆又把另一个小洞东西放了出啦，这下子雷霆明白小骷髅刚才对着自己下颌骨乱动的意思了，因为出现在雷霆面前的是一匹骷髅马，白色的骨骼和小骷髅一样，唯一的区别也是骷髅马的眼窝里也闪现着绿芒，雷霆忙把小骷髅也放了出来，只见小骷髅歪歪斜斜的爬上了骷髅马，骷髅马在小骷髅的催动下，雄赳赳的围着雷霆转了几圈。
  看的雷霆一阵恶寒，最多有一米长的骨刀，被小骷髅舞在手中，倒也有一番威势，雷霆不知道这个东西的实力，也没有把它们留在外面，直接收回了戒指。
  这个世界给雷霆的冲击很大，比如一只看似温顺但却能发出致人死地冰箭的兔子，这个魔兽遍地都是，野蛮之森地域千奇百怪的东西太多了！没有一丝血肉的骷髅，和骷髅马居然能够行走，看样子也能进行战斗！这一切和前世科学知识相悖而论!
  思索着问题脚步也舒缓了不少，雷霆忽然有一种诡异的感觉。这块地域有没有其他的魔兽了，空旷的森林有着说不出来的惊悚，难道又是强大魔兽的的地盘吗?
  事情很快有了答案，从树木之后转出来的一道道嗜血的目光，紧紧的盯在雷霆的身上，嗜血土狼，土系三阶魔兽。失血土狼本身阶位不高，但是其最可怕的地方时是群居，而且本性凶残嗜血土狼，绝对不愧拥有嗜血的称号，前仆后继，死伤无惧的性格，让大陆上的正规军团都为之头疼，一声声凄厉的狼嚎，越来越多的土狼把雷霆团团围住。
  嗜血土狼的尸体要比暴风魔狼小很多，由于阶位太低，嗜血土狼拥有的魔法只有一个，那就是土系防卫术，虽然和人类大地武士的大地之盾差的老远，但是也让本体就极其强悍的土狼增添不少的防御能力，主要的攻击是撕咬，雷霆扫视了一圈初步认定，这群失血土狼最少也有上千只之多！
  看来要让小黑参加战斗了！讯息实时传出，小黑青黑的身躯瞬间出现在雷霆面前，离雷霆不远的魔狼都被这突兀出现的身躯吓了一条，特别是霸王龙王者身上的上位者气息，但是这种刺激只是让成群的魔狼陷入短暂的惊异而已，随着第一只土狼的攻击，其他土狼蜂拥而上。
  “嗷”的一声龙吟，小黑迅速的挥动前肢，血光陡闪，带着喷涌腥臭鲜血的狼头齐整的飞了出去，第一只魔狼的殒命，也带动了其他魔狼的更加凶残的扑击。小黑前肢挥动，粗大的龙尾也加入了战斗，一扫之下就有几只土狼被远远的震飞了出去，雷霆此时也背靠着两颗巨树，摆好了攻击姿态，小黑的龙嘴都加入了战斗，只见它前肢利刃，巨大的龙尾，锋利的獠牙，每一个动作都会有土狼丧生，青黑色龙鳞的保护下偶尔跳跃到小黑背部嗜血土狼也是毫无办法。
  此时的雷霆反而清闲了起来，雷霆干脆把刚才得到的骷髅骑士给放了出来，骷髅骑士出来之后，晃了晃没有一丝血肉的脑袋，随即也加入了战斗，惨白色的骨架上开始弥漫一层青色的光晕，闪烁着青光的骨刀，飞舞之间土狼纷纷肢解。
  雷霆看到骷髅骑士的战斗力绝对小小的震撼了一下！看起来脆弱欲折的骨架，居然有如此的攻击了和防御力！土狼的撕咬小骷髅骑士绝对无视，索命的骨刀上下飞舞，连骷髅马都不惧怕土狼的撕咬。
  小黑也注意到这个新加入的伙伴，但是看到骷髅骑士的强悍，也被刺激的凶性爆发，发育不太宽大龙翼猛然张开，平地之下两道强烈的罡风，把附近的嗜血土狼吹得东倒西歪，就借着这个短暂的空隙，只见小黑巨大的龙嘴一张，一道带着暗红色的火焰自小黑的嘴里喷涌而出，这是小霸王龙觉醒的第一个龙族魔法：火之舞！作为龙族，属性有两种，一是主修魔法，二是强化战技，但是作为龙族王者，比如小黑，陆战的王者，都会随着年龄觉醒三个魔法技能，这三个技能那绝对是保命的技能。
  小黑的这个火之舞就是近战的群体攻击，那些被三红色火焰沾身的土狼，嗷嗷嘶吼，更多的是在地上翻滚，可是那些火焰没一丝要熄灭的迹象，在一片焦臭气味中，大约有上百只嗜血土狼被烧死，嗜血土狼攻击时候的密集程度可见一斑！ 



019章 灵物七叶芝兰

         火之舞魔法威力无匹，但是小霸王龙却无法持续使用，近千只的嗜血土狼此时应经剩下不到一半了，“嗷....”狼群的深处传来一声高昂凄厉的嚎叫！随着长嚎的结束。远处也传来相呼应的狼吼。雷霆知道只是狼族的头领在呼唤援助，本来雷霆打算锻炼一下小黑，和骷髅骑士的，但听到远处传来的嘶嚎似乎越来越多，便立时打消了这念头。
  火红的日斗气洋溢而出，雷霆率先向土狼的最密集处冲了过去，小黑子不用说紧随着雷霆的脚步，但是骷髅骑士的智慧也不能忽视，在看到雷霆和小黑都有所行动之后，骷髅骑士居然猛地窜到雷霆的前面，后来者居上在速度极快的对准头狼的位置冲了过去！
  果然是两条腿跑不过四条腿，雷霆自嘲了一下，嗜血土狼自然明白雷霆他们的意图，蜂拥而上的土狼，似乎想要阻止骷髅骑士的进攻，只见小骷髅猛地伏下身体，骷髅马的速度陡然加速，像极了人类骑士的正面冲锋，土狼用身体很显然是无法阻止骑士的冲锋的。
  骷髅骑士电闪般冲到了正要回身逃逸的巨大土狼头领面前，青色的骨刀挥出，硕大的狼头直飞开来，失血土狼看到头领被斩，这才树倒猢狲散一样的四散奔逃。
  果然随着头狼的被杀，远处的嘶吼在得不到回应的情况下，慢慢的悄无声息了！骷髅骑士白森森的下颌骨咯吱咯吱的对着雷霆晃动了几下，就一只在雷霆的身边走动，雷霆不知道它想要表达的意思，他只是收服了一个储物戒指，虽然这个戒指是储存死灵之类的活物，但是不代表他能理解骷髅骑士的意思。
  雷霆看着好像在自己身边巡逻的骷髅骑士，暂时没有把它收回戒指的打算。雷霆真的想知道这个骷髅骑士的真正实力，看着骷髅骑士屠杀三阶嗜血土狼，那绝对是很轻松的样子，连土狼头领在众多嗜血土狼的维护下，都被它一刀劈死，这很让雷霆惊讶！至于龙宠小黑，还算发挥正常吧，毕竟年龄太小，但假以时日无论任何种族，也不能忽视陆战无敌的霸王龙王者。
  雷霆把让小黑回去和苏菲作伴，看着小黑幽怨的龙眼，雷霆不禁笑出声来：“呵呵，好的小家伙，等你的龙翼能够飞翔的时候，我就允许时刻呆在我的身边！”霸王龙顿时像霜打的茄子，蔫了。
  雷霆在小黑回到自然之树种子之后，才快速的带着骷髅骑士分清方向疾驰而去。
  奥斯帝国靠近野蛮之森的边境上，一座巍峨的大山，整座山峰好像一只巨大的卧虎，附近的居民都称其卧虎山脉，卧虎山脉山体不算太高，但是陡峭之处，那也是普通寻常之人无法逾越的高度。
  雨林的滋润使得庞大的卧虎山脉气候极其潮湿，此时长满湿滑青苔的悬崖下面，站着一位约有十一二岁的少年，少年虎背熊腰，肌肉隆起的上身，布满了各种伤痕，此时少年看着约有上百米的峭壁，目中透出一股坚毅神色。
  克斯特.维达正是这个少年的名字。克斯特就住在卧虎山脉的一个偏僻的小山村里。克斯特从有记忆起就和父亲生活在一起，父亲是名很地道的猎户，至于母亲，父亲告诉他，在生他的时候，克斯特母亲难产，等到克斯特平安的降生，他的母亲就耗尽了所有的生命力。新生的生命，带给了克斯特的父亲无尽的悲哀。
  自小就很缺乏父爱的克斯特，除了每天跟随在父亲身后，学习各种猎杀的技巧之外，那就修炼大地斗气。在这方面父亲绝对不是一个高手，可想而知克斯特的斗气也强悍不到哪里去。今年已经整整十二岁的克斯特，大地斗气才一阶的修为。但是上天完全不会给予这个可怜的孩子一丁点眷顾，克斯特的父亲在一次猎熊的过程，遇上了一只残暴的金背爆熊，虽然卧虎山脉的动物，不具备像野蛮之森魔兽的实力，但是残暴金背爆熊，那也不是一个普通猎户所能猎杀的，也幸亏在被金背爆熊舔去半边脸皮之后还有超强忍耐，只要克斯特的父亲少有动作，那顿时就会落入熊腹。等到克斯特的父亲回到庄子的时候，没有人能够认出他来，逝去脸皮克斯特的父亲就泥土混合草药简单的处理了一下伤口，就赶回了村子，但是人的承受能力是有限的，在躺在自己床上的霎那间，克斯特父亲的如释重负。
  过度的轻松，让克斯特的父亲常受到了可怕的后果，第二天整个脸部开始红肿，现在连脖子乃至胸部以上的肉都以红肿发炎。山里人，世世代代居住在这里，根本没有医师，更没有魔法治疗师。寻常有个头疼耐热无非是拿点草药，连吃带敷而已，现在看到父亲的情况，克斯特不由得想起了一个传说：在卧虎山最陡峭的悬崖上，生长一种灵异的植物，这种植物无论是根须，还是叶面，不关你是切碎，还是剁碎，它都能生根发芽，重新焕发出生命的光彩，传说快要断气的人，只要吃了用它煮的汤，也能在活个十年八年。
  正所谓病急乱投医，无奈的克斯特目前只有这一条路，那就在在庞大的卧虎山脉召到那个传说中的悬崖，怕上去，然后在拿点那种神奇的植物。希望总是出现心思坚毅的人面前。经过三天的艰难寻找，爬过了好几座危险的悬崖，克斯特又来到这样的一个悬崖下面，看着高大上百米的悬崖，克斯特没有继续攀爬，三天来，体力早就耗尽了，现在爬？那纯粹是找死，先回复下体力在做打算。
  带来的绳索，以及攀爬工具，早都用尽了，克斯特休息了有两个时辰，感觉到体内斗气的复苏，才信心满满看向了这座百米的悬崖！
  为了父亲的健康，哪怕就是摔死在这里，这个年仅十二岁的少年也不会退缩，在克斯特的心中，父亲就是唯一的生命支柱，他献给了自己生命，而后给了自己一个家，虽然这个家充满艰辛，但是也落日之后唯一的去处，克斯特无法想象正在逝去父亲之后家会变成什么样。
  长满青色苔藓的峭壁，攀爬十分困难，每一个着手处，克斯特都要预先用一个小巧的匕首，把峭壁表面的苔藓刮掉，失足了三次，但那都是在离地面很近的地方，掌握了诀窍的克斯特，攀爬的速度虽然不快，但是看着接近百米的悬崖，也不是遥不可及的梦想，终于离悬崖顶上还有五米了，克斯特的斗气已经很难维持身体的重量了，双手早已经是鲜血淋漓，克斯特此时在向着自己的意志发出挑战，其实好多事情，最难逾越的都是自己的意志，摸在峭壁顶端的手，克斯特的眼神终于有了一抹微笑，但身体的虚弱，克斯特是在没法维持了，一头栽倒在悬崖之上，昏睡了过去。
  克斯特昏昏沉沉的休息了有一个多时辰，才清醒过来，等他看清楚悬崖顶上的景色，不禁为止惊叹！从身处的这个位置来看，这个悬崖的顶端，就像一把椅子的椅面，而克斯特攀爬的地方就是椅子的腿脚，在往上看那就是椅子的靠背，在这个方圆百米的悬崖顶端，开满几种奇异的花朵，克斯特首先就被离悬崖很近的一朵白色的花朵所吸引！
  七面绿色的叶子的围衬下，长长的花茎顶着一朵艳丽的白花，克斯特有听父亲说过，这样的花只属于一种植物那就是：七叶芝兰。传闻七叶芝兰每一个叶子都需要百年的时间成型，长满七叶，再过三百年才会绽放花蕾，从生长到开花需要整整千年的时间。在奇妙的是在花蕾绽放的一天内，会结出果实，而这个果子在半个时辰内会成熟，如果没有及时采摘，那这枚果实就会自动脱落，来源于大地的精华最终在回馈与大地。 



020章 突变的克斯特

         克斯特虔诚在七叶芝兰边上俯跪了下，看着这株只有在传说中出现的灵根，先不说七叶芝兰的本身有如何功效，就拿七叶芝兰的果实七彩果来说，适时采摘的七彩果，几乎是大地武士的最爱，磅礴的大地元素，千年之久凝聚的一点灵气，传说之中，普通人食用一枚七彩果，大地斗气绝对会突破三阶！但有斗气基础的，服用七彩果，最少突破自身八阶一下的准五阶！因为无论何种天才地宝，对于人体无法逾越的瓶颈，也没有任何帮助！
  克斯特就这么眼睛不眨的看着七叶芝兰的花朵，衰败结果几乎在瞬间完成，克斯特都怀疑自己的运气是不是太好了？自己爬上来的时候正好看见七叶芝兰开花，如果自己在晚上一会，就与这天大的机缘失之交臂了！对于怀着迫切的心情等待的克斯特来说，半个时辰真的是好长久，直到大如鸽卵一样的七彩果，开始闪烁七彩光芒的时候，克斯特猛地在七彩果的上方，用力的吸了一下，七彩果很轻松的就被克斯特吸进了嘴里，可惜克斯特还没得及，品味下这个天才地宝的滋味，鸽卵一样的果实就入口而化，顿时一道澎湃无比的热流顺着咽喉一路冲下，克斯特盘膝而坐，大地斗气牵引着这股热流，按着斗气运转的轨迹，循环了起来！
  整整三天，彻底炼化七彩果的克斯特才睁开了双目！斗气催动着之间一层浓烈的黄色斗气，快速的弥漫在克斯特的全身！他整整的超越五阶，现在已经是准六阶大地武士了！大地之厚重－大地之盾，转化城实质的斗气护体，标准的六阶大地武士技能！感觉身体澎湃的力量，兴奋地克斯特忍不住长啸开来！激昂的啸声，洋溢着获得力量的喜悦！
  克斯特长啸过后，连忙拿起匕首把七叶芝兰的本体挖了出来，一块白色如同肉块的茎装物体，呈现在克斯特的眼前，看着这个白色的物体，克斯特毫不怀疑它的功效，只要父亲还有一口气，小小的一块，就能让父亲恢复到最佳的身体状态！
  克斯特小心翼翼的七叶芝兰的本体放在怀中，这才仔细的打量这里的环境，或许这里自山脉型成就没有生物涉足吧，这里好多种奇花异果，克斯特有心仔细的检查一下，但是心中却是很挂念家中的父亲，所以决定等父亲安好之后在来仔细探查，随即克斯特找了几根坚韧的藤蔓顺溜的网悬崖下面滑去。
  突变往往就在最安全的时间地点发生，克斯特下滑的位置不是他攀爬的地方，攀爬的地方是乱石丛生，否则也不会让克斯特很轻的怕上来，而他下滑的位置，是选了一处看起来比较光滑的峭壁，就在克斯特下滑接近地面十米左右的地方，靠着悬崖的峭壁，向内延伸着一个约有一米粗细的山洞，克斯特下滑撞开了一些浮生在石壁上的植物，才看清楚了个山洞，就在他正准备放下滑速度的时候，巨变陡升，一道金黄色光影，瞬间就把克斯特从腰到肩整体的紧紧缠住，克斯特定睛一看，不由得魂飞天外。
  一条足有克斯特大腿粗细的金角蟒，粗大的嘴巴中，一条猩红的舌头嘶嘶的吞吐着。金角蟒普通蟒类，无毒，善缠绕，每次整体吞噬活物，本体不具任何斗气攻击，包括魔法攻击，金角蟒有着无以伦比的防御，但是也有个最大的软肋，那就是生长极慢，一年一寸，有些夸张，但是它在一年当中绝对长不了三寸。
  克斯特不愧有着猎户的父亲，突然发生的变故之下，他能做出最正确的处理方法，手中暗藏的小刀迅速的在藤蔓划过，双手猛地一松，此时金角蟒的身体大部分还在洞中，可惜这个洞对于它的身体来说，有点太粗大了，金角蟒的身体被克斯特猛然下坠的惯性，整根的从山洞里面扯了出来，金角蟒快速的反映能令人惊诧，在飞速下坠的过程中，剩下的半截身体也整个卷在克斯特身上，克斯特六阶大地武士的特有技能：大地之盾，瞬间开启，但是黄色光幕对金角蟒一点作用没有，好在浑身布满斗气的克斯特没有被这十米的距离摔晕，但是两条手臂也被巨蟒卷在临近松手的位置上，双臂微举，克斯特此时唯一能动的地方就是眼睛。
  金角蟒也被摔的七荤八素，但是它绝对没有放松任何一点力量！克斯特身为六阶大地武士，但实际上只是个十二岁的孩子，想着家中的父亲，克斯特双眼泪水哗哗涌出，克斯特用他那还嫌稚嫩的声音大呼：“来人啊，救命啊!来人呐........！”随着金角蟒的收缩力加强，克斯特大张着的嘴巴，却发不出一点声响了。
  雷霆希金斯带领着骷髅骑士一路斩杀了无数的魔兽，终于有惊无险的走出了野蛮之森，眼前的一座青山，让雷霆生出无尽的感慨，青山和树林，此时雷霆感觉到青山比树林可爱百倍有余！
  冥冥中总有机缘，就在雷霆踏出野蛮之森的地方，离克斯特摔落的悬崖，最多有五十米的距离，雷霆才刚刚看到高山，就听到一声呼救，之后就在没有了生息，雷霆把骷髅骑士收回戒指之后，迅速的接近发出呼救的地方。
  雷霆来到近前一看，也吓的大吃一惊，金角蟒作为最奇特的生物之一，好多种书籍都记载着这种蟒蛇，他的主要特征就是三角形舌头上的金角，金黄色角独一无二，雷霆看到被金角蟒缠绕的人类的眼睛，大嘀大滴的泪水，正在喷涌而出，雷霆不敢怠慢，日斗气灌注全身，太阳战刀猩红的斗气芒对着金角蟒切了过去。
  无坚不摧的日精灵族的神器，虽被雷霆灌注不下于大地武士五阶的火元素斗气，神器还有增幅之下，居然只是在金角蟒淡黄色的身体上拉出了一条白印。
  雷霆看到战刀无法给予金角蟒实质的伤害，精神之力一动，右手上突兀的一个湛蓝色的雷球快速的凝聚壮大，雷霆举着雷球却慌了神，雷球的破坏力那是毋庸置疑的，轰炸之下，金角蟒缠绕的人，肯定受到波及，到时候雷霆不知道是救人还是在杀人了。
  意识上迟疑，没有影响雷球的快速扩大，雷球表面的白色经络“嗤嗤”作响，雷霆心头一动，把雷球靠近金角蟒的身体，这时候异变陡升，白色的经络，如同前世的电流一样，瞬间就连在金角蟒的身体之上，整条金角蟒的身体一阵抽搐，缓缓地松开紧缩的身体，而金角蟒缠绕的人类，也被捎带着双眼翻白，雷霆赶紧把雷球消散于无形，仔细的观察了一下这个少年，好在还有呼吸。
  雷霆此时什么也做不了，静等着少年的清醒，雷霆暗自揣测雷球上面的白色经络，那玩意是电吗？前世电流以眼睛可见的形态，雷霆不陌生，难道是自己被电死之后，灵魂变异了？所以雷球上会带有电流？
  随着自己的猜测，雷霆简直要乐开了花，电警棍，那在前世可不是一件好玩的东西，如果能把雷球表面的雷电元素剥离出来，单纯的使用雷电元素，那自己的攻击岂不是无敌？雷霆的想法是这样，但是具体怎么做，那将是很漫长的课题。
  金角蟒果然强悍，已经恢复了直觉，金角蟒卷缩着身体在雷霆的不远处，聪明的金角蟒没有乱跑，刚才的余悸它颗没有彻底忘记。
  雷同那个突发奇想，对着用了一下储存骷髅骑士的戒指，没想到偌大的金角蟒一下自被吸了进去，雷霆的意识中，发觉金角蟒占据了一个小格子。雷霆没顾得上研究金角蟒，那个少年这时候已经清醒过来。
  少年一个翻身，对着雷霆希金斯拜了下来：“尊敬的恩人，克斯特.维达感谢你的救命之恩！鉴于您的仁慈之下，使得克斯特维达父亲也能活命，您的大恩克斯特维达代表父亲，也向您叩谢！”
  流利的语速，很清楚的表达出少年的激动！“好了，你赶快起来吧，我也是凑巧！不必太在意的！”雷霆微笑的回答！
  听到雷霆的声音之后克斯特眉角一怔：“恩人，您到这里有别的事情吗？我还要赶回家救治我的父亲，您看。。。”
  雷霆不由得对这个急性子的少年产生意思好感：“我也没有其他的事情，介意我和你一起去看你父亲吗？”
  “怎么会介意呢！我害怕您不和我一起，而受到父亲的责骂呢！”克斯特展颜一笑。 



021章 克斯特的秘密

         翠绿的山间小道上，光着上身的克斯特维达，和一身破破烂烂衣衫的雷霆希金斯交谈着赶路，雷霆比克斯特大不过三岁，从克斯特的话语中，雷霆得知这里就是属于奥斯帝国的领地，最荒远的地方，雷霆都克斯特的父亲深深的敬佩之情，也引出了对自己父亲的浓浓思念！
  克斯特带着雷霆进入了看起来极为封闭的小山村，说是山村，其实不过六七家的样子，在这么荒原封闭的地方，生活在这里的人们，温饱是无忧的，但是绝对不会有什么太大的梦想。
  雷霆跟着克斯特来到一处三间由茅草，兽皮搭建而成的民舍：“雷大哥，这里就是我的家！”克斯特看着喧闹的家里，顿时惊慌起来。
  “克斯特，你跑那里去了？你的父亲......”一个苍老的老嬷嬷喊住了克斯特。
  “吉塞亚奶奶，我父亲怎么了？”克斯特着急的问道。
  一个四五十岁的壮汉从房内走了出来：“可怜的克斯特回来了，你的父亲伤势太重，已经去世了！”
  “托亚大叔，你是说我父亲死了？”克斯特看着平素寡言的托亚大叔。身体一挺直接的昏厥了过去。
  克斯特的邻居们，纷纷的慌乱了起来，托亚大叔赶紧把小克斯特的身体卷缩了起来，过了一会克斯特才大哭了起来：“父亲为什么您不多等我一会！我找到救您的办法了！”克斯特梗咽道。
  小山村的邻里关系，那真是如同一家人一样，邻居们帮克斯特的父亲巴黎了丧事，期间托亚大叔有问起过克斯特，雷霆这个陌生人怎么回事，克斯特很简单告诉他雷霆救了自己命，所以雷霆在这里受到众人的尊敬，弄得雷霆十分的不好意思。
  终于帮助克斯特父亲办理丧事的邻居们都散了，空旷的茅舍更让小克斯特垂泪不已。雷霆看着正在伤心的克斯特说道：“克斯特，你有什么梦想吗？”
  克斯特止住了眼泪，想了想：“我的梦想原来是一定要救活父亲！可是现在....！我想我父亲希望我做个强大的人吧！”克斯特认真而坚毅的说道。
  “你知道外面的世界是什么样子吗？”雷霆说道。“外面？我不知道！可是听我父亲说过的，外面的人比森林的野兽还要奸诈凶残，所以我父亲才带我母亲来到这个小山村居住的。”小克斯特很健谈。
  “这么说也不错，但是也有偏激的一面，克斯特你跟我走吧！”雷霆看着克斯特的眼睛真诚的说道。
  “好啊，我也向去看看外面的世界，但是还有件事情，我想去你救我的山崖上，探查一番，说不定还有什么发现呢！”克斯特兴奋的说道，伸手把怀中的七叶芝兰的本体摸了出来。
  “这是什么？”雷霆可不认识这个白色的茎状物。
  “雷大哥。你知道七叶芝兰吗？这是它的本体！”克斯特语出惊人的说道。
  “你是说能医白骨的七叶芝兰？”雷霆动容的再次确定一下。
  “是的，可能是我的运气比较好吧，我还吃了七叶芝兰的七彩果！”克斯特自豪的说道。
  “天呐，你小子运气真是太好了，大陆上万千年来，从没有一个如此好运！对了你有修炼吗？现在几阶了？”雷霆的问题如同连珠炮一样。
  “雷大哥等我收拾一下，咱们边走边谈吧。”克斯特说道，其实也没有什么好收拾的，只有克斯特父亲留下的一个小木匣子，小匣子有一尺见方，看不出来是什么木头质地，但是古朴的锁纹，雷霆一看之久就知道不是凡物。
  “雷大哥，这是我父亲留下的唯一东西，但是在我小时候父亲曾经说到，当我有八阶顶峰的力量时候，我才有权力打开它！”现在我要走了，不知道该把它放在哪里!”克斯特看着匣子发愁的说道。
  “你要相信我，我给你存放吧。”雷霆看着克斯特说道，这是做起码的信任，雷霆说之后就默默地看着克斯特。
  “好啊，可是雷大哥，你把它放在哪里啊！”克斯特答应的很快。
  雷霆催动得自精灵族的戒指，克斯特只见眼前一花，小木匣子就不见了！克斯特还没得及惊呼，小木匣子又原封不动的出现在了刚才的位置。“这个是我的储物戒指，这下你放心了吧。”雷霆笑到。
  克斯特明显不知道储物戒指的价值，所以两个人直接走出了小山村，等两个人到达悬崖下的时候，天色刚接近中午。一路上克斯特告诉雷霆自己的现在是正宗的六阶大地武士，唯一的遗憾是没有趁手的武器。
  雷霆看着怪物一样的克斯特，太夸张了，才十二岁，就六阶了，自己简直就是发现了一个超级天才！虽然是吃了珍贵无比的七彩果。但现在是标准的六阶，阶位摆在哪里，谁会问你的阶位是怎么来的呢！
  “雷大哥，我先爬上去，然后在放下绳索！奥，对了，那金角蟒跑哪里去了！”正准备攀爬的克斯特猛然想起了金角蟒。
  雷霆催动意识把金角蟒放了出来，只见原本黄色身躯，此时已经全部变成白色的蛇骨，令人森然的是，没有血肉的骨节居然连在一起，要不是头骨上的微黄的独角，雷霆几乎认不出来这个就是自己亲手收进去的金角蟒！
  克斯特被这个骷髅蟒下了一大跳！“雷大哥，你怎么做到到的！”看着蜿蜒爬行的骷髅蟒，克斯特问道。
  “这个是戒指的功劳，我也说不要清楚！”雷霆扬了扬手中的戒指，雷霆对这个戒指多了一层注意，这太可怕了，吸进戒指就失去了血肉。难道说骷髅骑士也是人变成的吗？雷霆按捺下思绪：“以后在研究吧，克斯特，先上去看看！”
  克斯特这才准备活动活动身体，顺着第一次攀爬的地方像上面快速的爬去。克斯特现在的实力，攀岩是在是很轻松，灌注斗气的手，很轻松的就扣进了石缝里面，眨眼的功夫，一条绳索就垂了下来。
  雷霆的速度就更快了，雷霆爬上悬崖一看，猛然惊呆了！雷霆看过的书籍很多，也很杂，但是这里的植物，显然是让雷霆惊异不小。
  “克斯特，你真是天才啊，居然能找到这个地方，你知道那个光秃秃没有叶子的是什么吗？”雷霆指着一个小树对克斯特说道。
  “那是号称移动魔力仓库的储魔果，天呢居然有四十多颗果子。”雷霆彻底被惊呆了！储魔果，功效类似魔力药剂，但适用与任何系，是的，无论什么系的只要魔力干枯，一枚储魔果就把消耗的魔力瞬间补满。无视阶位！九阶魔法师的魔力储存空间是很庞大的，但是一枚储魔果就能补满！
  通过雷霆的讲解，克斯特才明白了眼前这个小树的果子有多珍贵！高阶魔法师对敌，比拼的就是魔力储存量！拥有储魔果，等于随时用高于对手一倍的魔力，这太可怕了！
  雷霆这个时候在不敢小觑这个山崖了，能长出这么多稀奇珍贵之物，这座山崖绝对不平凡！
  “克斯特，待会看到你嫂子，可千万不要太过惊慌啊！”雷霆看着克斯特说道。
  雷霆给自然之树的苏菲传了讯息，绝美的容貌，飘逸的气质，真的让克斯特看呆了！雷霆轻轻的敲了下克斯特脑袋：“还不叫人？”
  克斯特张口：“嫂子好美貌啊，天呢，克斯特第一次见到如此美貌的嫂子！”克斯特紧张的不知道说什么好了。
  “嫂子？什么嫂子？”苏菲很显然没有弄明白这个称呼的真正含义！但她也没有投注过多的精力去思考，因为她也被这株储魔果树震撼了。
  “哥哥，要是我没看错的话，这株应该是储魔果，天呐，这太神奇了，这里怎么会有如此珍贵的树种呢！我要把它移栽到自然之树的种子里面！”苏菲看着雷霆着急的说道。
  “如您所愿，我的公主，我也是这样想的！不过你看看这座山崖有什么出奇之处吗？”雷霆笑吟吟的说道。 



022章 佣兵之城特洛伊

         求推荐！！
  星辰公主苏菲那令人心醉的眼神，掠过整片山崖：“我以前听过一个龙族，和一个矮人都说过，凡是生长奇异之物的地方必然有珍贵的矿物，可是我对这类，也毫无认知，哥哥看来我没办法帮你了！”苏菲有些黯然的说道。
  “我的小公主，不要自责嘛，你快想办法把储魔果树移栽到自然之树之中吧！其他的等以后在说。”雷霆能得到这株传说中的储魔果树已经是心满意足了，也就没奢望更多的东西。
  只见星辰公主在储魔果树周围用魔杖凌空的画出一个圆圈，然后口中晦暗艰涩的精灵咒语随之响起，自然之树的种子项链也飞在空中，生长着储魔果树的地方，也就是苏菲画圈的地方整个的隆起，周围泥土石头碎销开始龟裂，向上拔升，苏菲公主越来越吃力维持魔法的运作，雷霆和克斯特这个时候才看到，随着泥土的跌落，原来储魔果树是生长在一块方圆有五六米的巨大石头上面，根系极为茂密的储魔果树根牢牢的包围住矿石，把这块巨大的矿石从地里缓缓的拔出。
  苏菲的魔法也到了紧急关头，自然之树的种子猛地发出一阵绿色的光芒，把整块矿石包括储魔果树吸进了自然之树的种子。“哥哥，这块莫名的矿石非常沉重，我好累，先回去休息了！小黑，也在睡眠之中，哥哥最近不要惹到厉害的高手啊，我和小黑都没法帮忙的”
  苏菲快速的说完就消失在自然之树的种子里面。
  克斯特看着雷霆抓起漂浮在半空的自然之树种子的项链，惊讶的口中能塞下个鸡蛋！“好了！你小子回神了！”雷霆又给克斯特来个爆栗。
  克斯特捂着脑袋说道：“雷大哥，那是你的夫人吗？好美丽啊！雷大哥，嫂子去哪里了?”对于雷霆展现出来的一切，克斯特非常惊奇。
  “暂时还不是，但是总有一天会是你嫂子的！嘿嘿！雷霆有些奸诈的笑道。“她就住在这个项链里面，没事的，好了我们快找找，堪堪还有别的东西吗？”雷霆赶忙招呼克斯特。
  可能是克斯特运气太好吧，悬崖之上为一过得去除了储魔果树，那只有七叶芝兰，其他的都不算太珍贵，雷霆随便找去了一些瓜果，才和克斯特顺着绳索滑下悬崖。
  天色已经接近傍晚，有了克斯特这个猎人，雷霆不可能在饿肚子了，克斯特张弓搭箭，随手射下两只松鸡，找了条小溪熟练地开膛破肚，在雷霆弄得火堆上烧烤了起来。
  “雷大哥，咱们去哪里啊？”克斯特翻动着火堆上的松鸡问道。
  “你知道这里最近的城市吗？咱们先去买些东西吧！给你弄些装备！看看你穿的，我估计是全大陆最寒酸的六阶武士呢！”雷霆多了一个兄弟心情当然很愉悦。
  “好啊，我听父亲说过城市的繁华，但我一次没有去过。”克斯特可能是想起父亲吧，声音有些低沉。
  “克斯特，不要在伤心了，逝者已逝，我想你伯父在冥冥之中，也希望你开心的活着吧。”雷霆关心的说道。
  “谢谢你，雷大哥，我的梦想就是成为最强大的大地武士！”克斯特转变的很快，兴奋地对雷霆说道。
  雷霆和克斯特就在这样轻松的环境中，吃完了松鸡，各自盘膝起来。
  朝阳初升，金色的光芒照射在小溪边上的雷霆和克斯特，两个人相视一笑！雷霆大呼一声：“幽蓝大陆，小爷我来了！”狂暴的啸声盘旋而起，在空旷的山谷中袅袅不散。
  克斯特颗没发表什么感慨但是长长的啸声也表达了此刻，克斯特对未知世界的向往。据克斯特听村里的托亚大叔说过，他们这里是奥斯帝国最东面，离龙翔帝国的边境，大约千里的距离，就在龙翔帝国与奥斯帝国这段缓冲地带里，有个奇特的而且非常著名的小城，《特洛伊城》！
  这所小城最早是有海盗建立的，奥斯帝国与龙翔帝国这几百年的和平，促使了这个小城的发展，如今的小城已经初具繁荣之城的规模。
  最为重要的是，这个特洛伊城还是有海盗管理的，奥斯帝国和龙翔帝国对这里都没有治理权，当初是没有那个帝国愿意接手这个烂摊子，但是现在却又不敢轻易挑起两国的摩擦，所以特洛伊城什么人物都有，各国的走私贩子，奴隶贩子，都充斥其中，只要你交钱，特洛伊城不在意，你在这里做携什么勾当。听说矮人在这里都有商店，不过是有人类代理的。
  兽人唯一和人类和平相处的城市，也是特洛伊城！以兽人贪婪的本性，在特洛伊城的表现，那绝对是个例外。无论什么种族来到特洛伊城都是求财的，但是畏惧这里的治理能力，所以来到特洛伊城，你可以用钱把对方砸死，但是绝对不能用身体，武器造成对方的一点点身体伤害，如果你违反了，强大的海盗绝对能把活活的烧烤了。传说这里的海盗头子是个接近九阶怪物。
  其实在特洛伊城出现频率最高的还是大陆各处的佣兵团。在这个盗匪四起，魔兽横行的时代，强大的佣兵团那绝对是最赚钱的。听说特洛伊城有着最大的佣兵团注册地本部《佣兵之家》全大陆的佣兵团都是佣兵之家注册登记的。
  佣兵团分为七星级，从最低级的七星开始，直到最高级的一星。佣兵之家便是幽蓝大陆第一个超星级佣兵团《佣兵之家》传承而来。当时作为全大陆唯一的佣兵团队，开创了这个大陆的第一种职业－－－佣兵！之后已然成为一种模式，凡是组建佣兵团人们都习惯来佣兵之家登记注册，而佣兵之家也逐渐的演变成为这样的一个管理机构，佣兵之家负责佣兵团的团徽，团制服的制造，同时接受大陆上一切需要佣兵的任务，然后在发布给佣兵团，佣兵团的一切任务，任务报酬都是通过佣兵之家来完成的。
  特洛伊城就是佣兵之家最大的本部，大本营的坐在地！所以无论龙翔帝国，还有奥斯帝国，甚至兽族对这里也不敢轻言接管。
  雷霆和克斯特此时正漫步在特洛伊城中，雷霆手里正捧着一个金币买来的《特洛伊城的简要记事》看的入神。
  雷霆通过这本专门介绍特洛伊城的书籍，初步对特洛伊城有了一些了解。雷霆看着克斯特被繁华的城市弄得眼花缭乱的样子，笑道：”克斯特，开眼了吧？走吧找个地方买衣衫去！”
  “雷大哥，这里的人真是太多了！这就是城市吗？真的是好繁华啊！雷大哥你快看，那有只爆熊！”克斯特拉着雷霆的破袖子说道。
  “嘘！不要大惊小怪，那是兽人族的爆熊战士！脾气超级火爆，不要指指点点的！”雷霆叮嘱道。
  “那就是兽人族啊！”克斯特对于这个人身熊头的爆熊很感兴趣，完全看不出堂堂六阶大地武士的模样来。
  雷霆带着克斯特来到一家成衣店，克斯特转眼就被五彩缤纷的衣衫吸引住了眼球。一个大约二十岁的少女看着雷霆和克斯特：“出去出去，我们这里是卖衣服的，不是餐馆！”很显然这个丫头把雷霆和克斯特当成了乞丐。
  雷霆懒得和这种货色生气，很简单的自手中飞出一枚紫晶币，炫紫色的钱币砸在了柜台上，登时这个只认衣服不认人的少女转眼间口气变得无比温柔：“两位尊敬的少爷，欢迎光临本店，不知道两位少爷需要些什么?”真是变脸比脱裤子还快啊！
  雷霆冷漠的声音响起：“给我们一人来两套衣服，要全套的！”少女屁颠屁颠的答应一声就跑向了柜台后面。
  很快从后面走来四五个少女，各自拿尺子，把雷霆和克斯特的身材丈量了一番，才回去，等在出来的时候，各自捧着一套，包括内衣和鞋袜的衣衫，站在了雷霆和克斯特面前。
  雷霆也没细看，直接吩咐包好，然后结账走人了。幽蓝大陆上流通的钱币是金币，一个三口之家生活不算太奢侈的话，一年有一百枚金币足够花销了。而一枚紫晶币则是一千枚金币，所以成衣店找回了一大包金币，几套衣服一共才用了不到一百枚金币呢。 



023章 克劳斯专卖店

         克斯特背着盛放鞋袜衣衫的包袱，跟随者雷霆来到一处看起来非常豪华的客店，客店名字有点平常，叫做：好运来！雷霆和克斯特刚走进店内，就有一个打扮的非常整齐的侍者：“尊敬的两位少爷，请问你们是用餐呢？还是住宿?”果然有大家风范，雷霆暗自点头。
  “给我们来两个房间，能沐浴的那种，速度要快点！”雷霆在扔出一袋子金币之后说道，沉甸甸的金币袋子让这个侍者手忙脚乱了一下。
  “尊敬的少爷，请跟我来！”男侍在前带路，雷霆和克斯特跟随着上了二楼，并排着的两个房间。
  “克斯特，给你一个时辰，沐浴更衣，之后我们一起用餐！对了一个时辰后准备吃的送到我房间！”雷霆对克斯特和侍者说完之后拿了一包衣衫就进了房间。
  走进房间之后雷霆发现这个客店真的很豪华，迎面的是巨大的雕花红木床，床上的铺盖很是奢靡，淡粉色的色调，很容易刺激起人类的安逸。里面一个套间，显然是浴室，雷霆把衣衫包放在了床上，这才把全身脱的光洁溜溜走进浴室，泡在温暖的浴池中，雷霆舒服的闭上了眼睛。
  佣兵团，看起来不错啊，自己身上还有大约二十几个紫晶币，想来金钱方面也够了，但是佣兵团最低限度是三个人才能组建，那么只有把星辰公主凑个人数了。先不说自己和克斯特的实力，光凭着精灵族的擅长回复魔法的公主，将来组建的佣兵团也是非同凡响的！家族实力很多，那在雷霆的心里，不是嫡系，嫡系要自己建立并且控制的那才算嫡系！
  佣兵团用什么名字呢？雷霆灵机一动自己的魔法，嘿嘿，雷神佣兵团！只要没有人重复就好了！
  其实在这个时候雷霆自己也没有想到，《雷神佣兵团》在若干年之后，居然能成长为超星级，继佣兵之家之外的第一个超星级佣兵团。
  雷霆前世就是个说干就干的人！自己为自己主导一切，雷厉风行只有这样才符合雷霆前世男人的标准！快速的穿上衣衫，卧房内的镜子上，雷霆看清楚自己的容貌，1.85左右的身高，估计体重也有一百七十斤吧，一头湛蓝的长发，在加上白色的皮肤，看起来魔法力回复之后，自己的容貌越发的像一个魔法师了。
  五官算不上精致，但绝对是一个很帅的人物，特别是无形中的气质，那不是一般家庭能培养出来的！洁白的中衣上罩着一套白色的长袍，头发用一根黑色的丝绦束在脑后，雷霆自嘲的看着自己的镜子里面的样子，还凑活，勉强和前世相比了。
  这个时候卧室的门，轻轻响起，侍者推着餐车几乎和克斯特同时到达，侍者在摆好餐具食物之后拿着雷霆甩出的一枚金币快速的退下了，雷霆关上卧室的门，才传讯给苏菲，星辰公主出来之后，看着衣冠楚楚的雷霆和克斯特：“哥哥，这个顺气的小伙子是谁啊？”
  “这个是我门以后的伙伴了，叫克斯特.维达！克斯特还不见过嫂子啊！”雷霆笑着两人说道。
  “美貌的嫂子，克斯特有礼了！”看不出来克斯特穿上从未穿过的衣衫之后，居然有些贵族少爷的潜质。
  “帅气的小伙子！你好！请问你说的&lt;嫂子&gt;是什么意思啊？”苏菲歪着脑袋轻声的问道。
  “那个。。。是尊敬的意思，苏菲，克斯特咱们抓紧用餐吧，之后咱们去注册个佣兵团！”雷霆连忙打断苏菲和克斯特的谈话！很明显精灵公主对于人类这个嫂子的称呼，很陌生，更不知道其深切的含义。
  “雷大哥，你是说咱们组建佣兵团？那是什么？”克斯特有点木讷的问道。
  “抓紧吃饭吧！一会你就知道了！”雷霆催促道。
  三个人这时候注意力才集中到眼前的食物上。之后苏菲还是回到自然之树的中之中，雷霆带着克斯特刚来到客店的大厅，那个侍者立刻走上前来：“尊敬的少爷，请问有什么可以为您效劳？”
  “告诉我哪里可以买到盔甲，武器？最好是最大的店！”雷霆问道。
  “尊轻的少爷，两位可以到特洛伊城矮人的的专门的武器店，克劳斯专卖店，哪里的货物品质最佳，价钱也最公道!”侍者迅捷详细的回答雷霆。
  “出了本店，往右转，第一个路口，就能看到克劳斯专卖店了！”侍者的补充让雷霆很满意。
  雷霆带着克斯特很快就来到了克劳斯专卖店，这家店雷霆从特洛伊城简要记事上了解一点，矮人在世间唯一的一家直销店。店里面不允许还价！明码标价，看重了拿走，直爽的如同矮人的性格一样。
  走进店来，雷霆才发现横行大陆数万年的矮人，那才是名不虚传，熙熙攘攘的人们，专注的观看每一个展台商品，这里的商品价格贵的惊人，一面黑铁盾，居然要五百金币，一个双手大剑，长不过两米下面的价格牌赫然写着一个紫晶币。
  雷霆的身上，平时也就是二三十枚紫晶币，这已经是一笔很庞大的资金了，也就是紫金币体积小，要是换作金币雷霆可拿不了。留下十个做佣兵的费用，接近二十个紫晶币武装自己和克斯特，应该差不多的！
  雷霆开始仔细的观察眼前这些装备，克斯特更是被眼花缭乱的商品所吸引。雷霆在这里或许可以买到合适的铠甲，但是效果绝对没有自己的斗气甲强悍，所以雷霆的主要目的还是给克斯特购买一身盔甲，但是克斯特现在才十二岁，显然这里的铠甲都是为成人准备的，克斯特的身材可比雷霆小了不少了，转来转去雷霆也没有看到合适的。
  雷霆无奈拉住了一个售货的伙计先是一个金币塞了过去之后用很低的声音说道：“请问，你们这里能定做铠甲吗？”这个小伙计显然是看重了一个金币。
  “可以的，尊轻的少爷，是您要定做吗？！”恭敬无比的小伙计说道。
  “哦，不是的，是我的弟弟！”雷霆一把拉过来克斯特说道。
  “尊贵的的少爷，请您和您的弟弟，随我来！”小伙计带领着雷霆和克斯特来到了店面的后面。火红色的头发，更加火红色的胡子，整个脸上几乎被头发和胡子包围了，一米五的粗壮身材，手里握着一个酒瓶的矮人，再看见雷霆和克斯特之后，首先就被雷霆手中的战刀做吸引了。
  雷霆很谨慎，出门之前就用旧衣衫把太阳战刀包起来，拿在手中，看到矮人的眼光迷离在自己手中的刀状包裹上，雷霆还对这个矮人产生了浓重的戒心。
  矮人挥手之后，那个小伙计就退下了！矮人也收回了盯在雷霆手中的目光:“人类，你需要什么样的武器，还是铠甲?对了你的w武器很了不起啊，你是来定制铠甲的吧？”震耳的声音响了起来。
  雷霆拉过克斯特说道：“尊敬的大师，我需要为我的弟弟定制一套铠甲和武器，我弟弟是六阶大地武士！我也定制一套软甲！”
  “你向付出多少佣金呢？年轻的人类？”矮人随口说道：“我们这里定制的规矩是，先付佣金，之后看佣金的多少，在计算装备的成本和制作！”
  “武器和铠甲，各两个紫晶币，我的轻甲也是两个紫晶币如何？”雷霆一共拿出六个紫晶币说道。
  “这个是笔大买卖，好吧人类，如你所愿！请先让我丈量一下身体！”矮人的动作娴熟，很快的需要的工序就完成了！
  “人类，请三天以后来取货吧，如果你需要为铠甲配上战靴，请每套在多付一个紫晶币！”矮人的声音仿佛说道：谁说矮人不会做生意？
  雷霆也有深有此感：“如您所愿，尊贵的大师！”又是两枚紫晶币抛出。雷霆带着克斯特走出克劳斯专卖店之后径直去了佣兵之家。 



024章 仇恨的种子

         佣兵之家本部的建筑，不算是太宏伟，两层的建筑，虽然特洛伊城很年轻，但是佣兵之家的建筑看起来却很古朴大方。看着门庭若市的佣兵之家的大厅，雷霆切身的感受到这个遍布大陆职业的狂热和激情。
  偌大的大厅，整齐通道分割开来，被分割出来的空间布满了桌椅，一桌桌的佣兵或高谈阔论，或窃窃低语，雷霆和克斯特幼小稚嫩的身躯淹没在片激情与火热当中。雷霆带着克斯特绕过喧闹的人群，来到了几乎和自己面部持平的柜台前面，看到类似于前世银行工作窗口一样的柜台，放着一个个介绍细部内容的小木片，雷霆来到登记处，看着里面的一个美丽的少女说道：“我想注册个佣兵团，请问需要些什么工序呢？”。
  “尊请勇敢的少爷，请您仔细的阅读这张表格，填好每一项之后在麻烦你把它交给我就好了！”少女展颜一笑无比亲和的说道。
  雷霆接过少女递过来的表格，走到一张空闲的桌子坐下之后，在仔细的看了起来。表格很详细，佣兵团的名称，团徽，还有人数，之后就是人物的阶位，其次是佣兵团的所属国家。
  雷霆快速在名称：雷神佣兵团！组建人的名字一栏填上了：雷.金斯，团员克斯特.维达，苏菲.尼亚。雷霆把自己的名字和星辰公主的名字都稍微改动了一下，先不说自己的名字很敏感之外，星辰公主的姓氏要传扬出去，难保万年前的种族还会有幸存者，到时候麻烦肯定少不了，所以鉴于雷霆的谨慎性格，他认为这样做才是最稳妥的办法！
  团徽：一个闪着湛蓝色的球体，球体的表面盘络着白色的经络，其实也就是雷霆前世所认知的电芒！雷霆看着自己的书画技艺，是非常的不满意，简直是太糟了。至于最后的所属国家，雷霆又去询问了一下美丽的少女，最后的得到肯定的回答就是，归属地完全可以写成特洛伊城，所以整个表格大致算是填好了！
  拿着表格交给少女之后少女美好的声音说道：“尊轻的少爷，一个紫晶币注册费用，再加上六枚团徽，一面团旗，和六套团装一共需要五个紫晶币！”
  雷霆不由得暗汗，这个佣兵之家也太会敛财了，只是注册和设计嘛，居然要这么多钱，要知道五枚紫晶币颗不是小数目，整整五千金币啊，看来这个佣兵团还真不是平民的玩意啊。
  雷霆在交上五枚紫晶币之后，少女又轻柔的说道：“尊轻的少爷，请您带着您的团员，到二楼的设计室，设计团徽，和团装！是全部的团员，根据团员的整体实力的测试，才能决定您的佣兵团的级别。”少女的嗓音确实很温柔。
  雷霆听到少女的话语之后，暗暗皱眉，他本不想让苏菲在这里露面的，但是看来不行，雷霆带着克斯特随着少女的脚步慢慢的走上了二楼，在宽大的楼梯上，雷霆开始传讯给苏菲，等到到达二楼的时候，少女回过偷来却发现除了刚才的两位少爷之外，一个艳丽无无方，楚楚动人的妙龄少女款款而行，苏菲的脸上天真无邪，致使两个下楼的佣兵直接装在了楼梯拐角的柱子上。
  精灵族的公主那容貌绝对是无可挑剔的，特别是那雍容的气度。看到两个出丑的佣兵，苏菲天籁般的轻笑，给人一股春风拂面的温暖和亲和。好在那个少女也是见过大世面的，迅速的带着雷霆三个进入了一个房间！
  空旷的房间只有一个人！老人，很睿智的老人。少女把表格给老人看了一眼之后老人苍老的声音响起：“雷神佣兵团，名字不错啊，勇敢的年轻人，武士请展示一下技能，魔法师请在那边的球上试验一下魔力！”
  雷霆和克斯特分辨展示了一下标准的大地武士六阶大地的厚重－大地之盾和火焰十字斩。苏菲的测试更是简单，黑色的水晶球一排有九个，从第一个开始，苏菲除了第七个水晶球勉强的发亮之外，其他的水晶球苏菲都是毫不费力的就能让魔力储满！
  “好惊人的实力啊！你们真的如此的年轻嘛？”老人惊诧的看着表格上的年龄，分别是十六岁，十七岁，十二岁！居然是十二岁的六阶大地武士！
  “尊敬的老人，我填的都是事实。”雷霆说道。
  旁边的少女也很吃惊，大陆上最年轻的六阶大地武士那年龄也是二十岁！十二岁到达六阶，绝无仅有！“既然如此你么可以在三天之后，领取佣兵团的一切装备！”老人再次陷入了苍老的状态之中。
  雷霆又在楼梯的拐角处让苏菲回到了自然之树的种子，在走完楼梯的时候更让少女惊诧了！依然是没有人注意，雷霆和克斯特两个人走出了佣兵之家随便的在街道上转了一圈才回到了客店！
  “你还不知道吗？龙翔帝国的大元帅，雷霸希金斯已经死了！估计南大陆又要大动干戈了,所以家族让我来特洛伊城购置物品！”
  “您说的是真的吗？堂堂的大元帅，居然死了？是怎么死的？”
  雷霆此时在也无法继续行走了，巨大的震撼，把雷霆刺激的身体一软，旁边的克斯特连忙扶住了雷霆的肩膀，克斯特还没来的及追问，雷霆就暗示克斯特把他扶到大厅之中的休息间做了下来。
  此时的声音继续传来：“听说是谋反罪，堂堂的帝国元帅可能想过过当皇帝的瘾把。这种事不好说的。！”雷霆此时觉得这个人的声音好比地狱三头犬的吠声一样让人讨厌。
  “龙翔帝国失去大元帅，恐怕连北面的邻居兽族都要忍不住伸出贪婪的爪子了，这下可够龙翔帝国受的了！”
  再也无法忍受的雷霆希金斯，猛然的推开休息室的半门，看着椅子上坐着的两个中年人：“尊轻的长者，请您将龙翔帝国大元帅雷霸希金斯的事情具体的告诉我好吗？”谦恭无比的雷霆双目通红的说道。
  “其实也没什么好说的，你为什么关心这些？”一个年纪约五十岁左右一身白色魔法袍的人开口问道。
  “我和希金斯家族有非常重要的关系，请您原谅我不能透漏！请告诉我关于雷霸希金斯的事情好吗？”雷霆在次恳求。
  “看来还真是祸从口出啊，老欧，你看看你，还是告诉他吧，小伙子都着急成什么样子了！”另一个稍微年轻的说道。
  这个叫老欧的终于开口了：“我希望我说了之后到此为止，我非常不想在特洛伊城惹出什么麻烦！”老欧深深的看了雷霆一眼。
  “请您放心，我以战神的名义，决不泄露您说的每一句话！”雷霆真的很想知道父亲的近况。
  “也幸亏你问对了人，我的女儿的丈夫的邻居的小舅子的邻居的儿子，是龙翔帝国皇宫的一个侍卫的妹夫！这个事情就是从皇宫传出来的！”这个老欧在一大段废话之后才说了起来。
  “事情还要从两个月前开始说，帝国朝会，召集众大臣推荐帝国未来的继位人，就在当天，发生了一件极为令龙翔帝国上层真懂得事情！那就是朝会的当天，雷霸希金斯元帅还没有公开自己到底支持哪一个皇子，就先递了一道奏折，要求告老还乡！老皇帝龙里巴拉克当场没有答应，就在两天后，雷霸希金斯的家族势力&lt;鹰&gt;部，突然派出杀手，潜藏在皇宫御书房行刺当朝皇帝龙里巴拉克。”
  老欧喝了口茶继续说道：“你们想啊，皇宫的侍卫是什么阶位，再说那个帝王没有贴身的保镖啊！结果就是杀手被当场击毙，然后有帝国丞相安德鲁亲自把雷霸希金斯抓到皇宫监狱！没想到的是，在传出的消息就是雷霸希金斯畏罪自杀！可惜一代大元帅啊！”老欧终于说了个大概！
  但是雷霆却听明白了！强忍住内心的悲痛：“睿智的魔法师大人，谢谢您如此详细的消息！我告退了！”雷霆带着克斯特回到了自己的房间。
  来到房间之后，克斯特看到雷霆坐在椅子上一言不发，青筋暴起的双手剧烈的颤抖着，连眼皮都发红的眼睛大滴大滴的泪水夺眶而出。
  自己唯一的亲人雷霸希金斯，来到这个世界上唯一的血缘，就这样没了！天呢，我原以为你会给我一个稍微有些瑕疵，但是不乏温暖的家，可如今我还有什么？
  雷霆的巨大悲伤好像突然找到了宣泄口一样：龙翔帝国！巴拉克家族我要让你们付出代价！血债必须用血来偿还！雷霆就这样坐着，整整三天，克斯特也寸步没有离开房间，之前在他的追问下雷霆就说了一句话：雷霸希金斯，是我的父亲！”
  克斯特虽然才十二岁，但是刚刚经历过父亲的葬礼，他深切的体会出雷霆的心情，所以除了陪着雷霆，他毫无办法。 



025章 神秘的塞亚.艾叶

         好运来，豪华的房间里，克斯特看着沉寂在伤痛之中的雷霆希金斯低沉的声音响起：“雷大哥，我们该去拿铠甲和团徽了！我们要变得强大！”
  或许是最后的一句话给了雷霆动力吧！雷霆终于站了起：“你去叫饭菜来，我们吃了在去！”说完走进了浴室。在克斯特看来此时的雷霆完全变了，一股阴冷的气息，已经取代了之前亲和力，克斯特迅速找侍者准备饭菜去了。
  浴室中的雷霆对着东方缓缓的磕了三个头：“父亲，我会让他们付出代价的！您英灵慢走，请您见证仇人的头颅来洗刷您的冤屈吧！”经过这次的打击，雷霆却是变得冷了！也彻底蜕变成前世的东方阁。孤傲、暴虐、拒人于千里之外，为了达到目的或许会不择手段的小混混。
  雷霆走出浴室的时候，侍者刚好把餐桌布置好。雷霆和克斯特在默默中吃完了饭。克斯特才跟着雷霆走向了克劳斯专卖店，克劳斯店的伙计显然记得这个手脚大方的少爷，迅速的把雷霆带到后面的房间里。
  还是那个矮人接待雷霆：“年轻的人类，我还以为您不来取你们的物品了呢！你们检验一下吧！”矮人似乎还是把目光盯在雷霆手中的包裹上。
  雷霆看着摆放在桌子上的黝黑的盔甲和一把接近一米五的双手阔剑，矮人的声音适时的响起：“这是黑乌石打造的盔甲，可以抵挡火焰十字斩，同一位置需要五次火焰十字斩轰击，才能破开，而这个双手阔剑，重四十斤，剑体是由黑乌石混合黑丝晶打造而成的，能承受七阶一下斗气的灌注！
  随着矮人的介绍，雷霆又看向了自己的软甲：”这套软甲是荆棘铁背龙皮缝制的，四阶一下武技魔法攻击同一位能挡住三下！软甲没有附加轻灵魔法阵！而重甲却有轻灵魔法阵！”矮人的结实的很详细。那套重甲最少有三至五把重剑的重量，如果没有魔法阵，穿上之后直接没法行动了！但是软甲就不用了。
  两双战靴，看其来也极为精致，软甲的战靴就是荆棘铁背龙皮缝制的！而重甲的战靴黝黑，看不出来是什么材料。
  矮人的智慧在这个时候发挥了作用：“重甲的战靴和重甲材料一致，矮人的商店，从不糊弄任何种族！”
  雷霆和克斯特除去外衣直接换上铠甲！战靴，克斯特的重甲显得异常坚固，十二岁的身材由于猎人的锻炼，接近一米七吧，在看雷霆穿上灰色的软甲更显得异常英俊。
  “雷大哥，这把剑很趁手!”挥挥手中接近自己身长的阔剑，克斯特对雷霆笑道。
  “尊轻的大师，我很满意，谢谢您了！”雷霆和克斯特从克劳斯专卖店出来就听见一阵嘈杂的声音传来。
  “看到了吗？那披风上的符号，就是当今一星佣兵团，血煞佣兵团的团徽！血淋淋的骷髅，真够拉风的！”一个透漏出羡慕眼光的佣兵对身边的同伴说道。
  “你小声一些，我听说血煞佣兵团都是杀人不眨眼的恶魔，脾气不是很好哦！”满脸胡须的佣兵警告着自己的同伴。
  雷霆的眼光也集中到这个骑着五阶剑齿虎的偌大身影，身体远远只超过人类战马的剑齿虎，是标准的五阶魔兽，但是硬生生的折服一头五阶的剑齿虎，最起码需要六阶以上的实力，看来这闻名大陆的一星佣兵团，还是颇具实力的，雷霆暗想道。
  雷霆和克斯特没有停顿，有来到了佣兵之家，宽阔的大厅依然喧闹异常，高坐在柜台上的少女，显然是看到了雷霆到来，把手头的工作叫给了同伴之后，就迎着雷霆走来：“尊敬的少爷，请跟我来！”带头向二楼走去。
  一路的交谈，雷霆才得知，在谁手下注册登记，以后就有谁负责这个佣兵团的晋级和各种报酬交接事宜，所以雷霆对眼前的这个少女多了几分注意。
  这次进的不上次的房间，好像是库房一样的房间，高高的柜台阻止更多的视线，美丽的少女站在柜台下高声说道：“托尼，把雷神佣兵团装备给我。”上面快速的答应一声，一个很大的包裹被递了下来，克斯特上前抱住，然后少女才带着雷霆来到了一间装饰精致的房间里。
  “你么可以再这里检查一下团徽，团旗一切事物。之后就可以接第一个任务了！我在外面等你们！”美丽的少女嫣然一笑推出了房间。
  雷霆在少女走后，示意克斯特把包裹放在桌子上，包袱打开首先入眼的一块大约有手掌大小的徽章，徽章的正面是一个雷球，制作徽章的人彻底贯彻雷霆的意图，徽章比雷霆信手画的要精致很多，正面只有两个大字《雷神》，雷神两个字的下面有七个镶嵌着红色宝石的小洞。暗红色宝石镶嵌在黑色的徽章，彰显着徽章高雅精致。
  团旗的画面，是一个放大版雷球，雷球的下面绣着《雷神佣兵团》七个金黄色的大字，旗展有两米，白色的旗面如果迎风展开估计会非常壮观和威武！
  团装更是简单，低级的佣兵团的团装连披风算不上，只是一条长方形的布，类似围巾一样，长方形两头绣着雷球标志。克斯特首先说话了：“雷大哥，这个佣兵之家还真会赚钱啊，你看着团装什么玩意啊？还不如雪貂的尾巴呢！”
  “好了你小子，以后要喊我老大！抓紧修炼，争取早日把团装换成披风！”雷霆少许微笑的说道。
  “知道了老大！老大...感觉不错啊！”克斯特低估了几声。
  雷霆把剩余的东西都收藏在储物戒指之后，才和克斯特走了出去。美丽的少女正站在门口，看到雷霆他们出来展颜一笑，不过这次是雷霆先开口的：“美丽的小姐，请问您该如何称呼啊！”
  “我叫塞亚.艾叶，您可以叫我塞亚，年轻的团长！”美丽的少女塞亚微红着脸说道。
  “美丽的塞亚小姐，请问都有什么任务啊？”雷霆看着脸红的少女正经的说道。
  “首先你们看明白这本书，之后才能在决定接什么任务，年轻的团长。”塞亚赶忙地上手中的一本书籍！
  《佣兵团阶位任务报酬简要》？雷霆看了一眼封面说道：“真是本及时的书籍，谢谢你塞亚小姐！”
  “不要过分生疏了，年轻的团长，我们将来的交涉会很多的！”塞亚回复了常态说道。
  “那我们就告辞了，塞亚小姐，我想这本书我至少需要一个整天来阅读它呢！”雷霆说道。
  “好的，期待着您的再次光临！”塞亚把雷霆和克斯特送到了楼梯口。
  塞亚看着消失与楼梯拐角出的雷霆和克斯特的背影正在发愣，一个异常苍老的老人缓缓的来到塞亚的身边：“想什么呢？小丫头，那个蓝发小伙子手中的可是神器，一般的任务，他们都能胜任的。怎么？你在担心他吗？”老人不无挪揄的说道。
  “爷爷，你说什么呢？”塞亚的声音此刻变得如同星辰公主苏菲声音一样好听。
  “咳....咳....塞亚，我在这个蓝发小子身上感觉到了些许让我惊讶的东西，以后你要多多注意他们！”老人叹了口气说道。
  “爷爷，不准你打他们的主意啊！他们可是我的第一笔生意呢！”塞亚天籁般的声音带着娇憨喊道。 




--（本卷结束） --



卷二 狰狞渐露
026章 佣兵者法则

       躺在卧室的床上的雷霆手里捧着《佣兵团阶位任务报酬简要》看的入神！慢慢的开始走入了佣兵这个传承了许久职业的大门。最早的人们聚集在一起，只不过是为了捕捉单体无法捕捉的魔兽，几个人组成一个团体，相对而言任何事情都会简单易做。这就是最早的佣兵团的雏形。
至于佣兵之家，那毕竟是从最好的佣兵团为出发点而组建一个团体，所以这个团体首先服务的是佣兵团，其次才是雇主。初组建佣兵团需要至少三名至五名阶位不低于三阶团员，在佣兵之家注册登记之后，佣兵团的等级为最低级的七级，团徽章上面的七颗红宝石就是这个意思！
完成任务给予相应的积分，佣兵团的积分到达一百分，晋级为六星，到时候更换为六颗绿宝石的团徽章，团披风也会有变化，每次进阶团徽章上的宝石会因颜色和数量而变化。佣兵之家负责检验佣兵团任务成败给予积分，这无疑是很公正的，若干年来从未有过这方面的争执，就是最好的说明。佣兵团交接任务都是在佣兵之家本部或者是各帝国的分部进行，如果佣兵团不愿意接触雇主，那整个任务都会有佣兵之家的人负责接待洽谈。雇主来佣兵之家发布任务，视任务难度，先付酬金的一半，而佣兵团接到任务，可以得到一半定金的一半，但是绝对没有任何佣兵团敢拿了着一半定金走人，不继续任务的！
传说大陆上最可怕不是兽族，更不是龙族，而是可把的佣兵之家，实力多强不说，但是数量，那绝对是可想而知的！整个大陆的佣兵要想找你，躲藏在任何地方都不见得安全！
佣兵之家的任务相对于各个阶位开放，比方说雷霆的雷神佣兵团现在是初级也就是七星阶，只能接保镖类，送货类，还有除魔类最低级的佣兵业务。保镖类最简单，吃住都有雇主负责，佣兵只需要在雇主受到生命威胁的时候，出面搞定就好！送货相对而言有些危险，毕竟很多偏远的地区未知的危险还是很多。除魔那就更加危险了，无非是哪里出现什么极为厉害的魔兽了，然后佣兵去搞定，但未知的魔兽很多，高阶的魔兽可以很轻松干掉三百到五百人员的佣兵团。
雷霆看着已经到结尾的书，逐渐对佣兵这个古老的职业产生了浓厚的兴趣。雷霆连续看了三四个时辰的书，庞大的资料把脑袋弄得晕晕乎乎的，随手把书放下，眼前却浮现出父亲雷霸希金斯面容来。
其实，雷霆和雷霸之间，只有在初次雷霆遇袭的时候感觉到雷霸希金斯无微不至的照顾，和忧心如焚的心情，在那段时间里，雷霆被血浓于水的亲情所感动，但后来确定雷霆已经丧失魔法力之后，雷霸希金斯多少对待雷霆有了些许变化，或许是雷霸不愿意让雷霆更加难受，才故意回避这个话题，雷霆只有这样想，才能让雷霸在自己的心里更加清晰。
雷霆很深切的感知了这个大陆上一切事物，都和自己前世对世界的认知，彻底颠覆了，但是拥有雷霆希金斯的身体，作为人子，不能为雷霸希金斯复仇，甚至到现在还不能确切的知道自己这具身体生母的讯息，无疑是很失败的，在这点上，雷霆绝对不是抱着前世在网络上所经历的一场游戏，或许过程很像，但结果却要严重的很。
怀着对未来的尊敬，雷霆终于疲倦的入睡了，这个前世遭遇童年波折，穿越之后又劫难重重的少年，到底有什么样的未来？什么样的挑战在等待着他？这一切没人知道。
魔法本纪记载：雷帝初创《雷神佣兵团》到晋升超星级仅用八年的时间，是大陆上的一个神话。
骄阳初升，万物一片金黄，透过窗帘照射到躺在床上雷霆的脸上，睡梦中的雷霆感觉到好象有什么东西，钻到鼻孔里面，大大的一个“阿嚏”声中清醒了过来，睁开双眼的雷霆突然被吓了一跳。
原来精灵公主，美丽的苏菲正坐在床头，纤手捏着发梢，俏脸生辉笑吟吟的看着雷霆。
“这么早啊，我的公主，我睡眠的姿势很优美吗？能让精灵族的公主沉醉成这个样子？”看到可人的美女，雷霆的心情很好。
“哥哥的姿势简直难看之极，嘴里还有留着口水呢！”苏菲连忙离开床头微笑着说道。
“我说苏菲啊，你以后要喊我老大的，你也是雷神的成员了！这么早，就打扰我的好梦，希望你有合适的理由，否则我的惩罚可是很严厉的！”雷霆突然黑着脸对苏菲说道。
“哦。。老大我是想告诉你，霸王龙小黑已经清醒了，实力突破到六阶了，很强悍的！哥哥你的惩罚是什么呢？”苏菲小心翼翼问道。
“这真是个好消息，谢谢你苏菲！鉴于我的惩罚是什么，希望你下次有机会领教。”雷霆笑道。
“哥哥，你把翼龙王也孵化了吧？苏菲很像看看小翼龙是什么样子呢！”苏菲接着说道。
雷霆看着真诚的苏菲：“我的公主，那可是你们的长老送给你的玩伴，我有了一个霸王龙就不错了，那个你自己孵化吧！”雷霆暗叹这个小丫头根本不知道龙宠的珍贵啊。
“哥哥，我不喜欢这么凶残的宠物，我不要，还是你孵化了吧，反正咱们有魔兽晶核，养得起，在说了，血契不会影响到你的身体，因为我发现了一种可以弥补鲜血的水果呢！”苏菲言语之中透漏着星辰精灵这种纯洁，厌恶血腥的性格。
“弥补鲜血那是什么？是你在魔月山谷移植的吗？”雷霆很惊讶，从没听说可以弥补鲜血的植物啊。
“是血冥枣，可以快速补充鲜血的枣类水果，可惜成熟的只有三个，但是我想一个就可弥补你孵化翼龙王的损失了！”苏菲自信满满的说道。
“那好吧，我们进去看看吧。”雷霆此时也有了兴趣，既然苏菲讨厌杀戮的宠物，克斯特最适合的宠物也应该是大地爆熊。那么自己这个半魔法师半武士的怪胎，还真适合拥有翼龙王这个飞行中的霸主呢。
进出自然之树的方法，苏菲已经教过雷霆了，虽然很复杂，但是只要掌握其中的要素，雷霆虽然不能清楚的知道那咒语的意思，但是模仿的极像精灵族的发音，所以进出自然之树的种子还是勉强可以的。
刚进入自然之树种子之内，霸王龙小黑巨大的头颅就在等待着雷霆，看着身体接近十米的庞然大物，雷霆暗叹龙族成长的速度，看来魔兽只要喂养的法，成长的速度可真是惊人啊！雷霆安慰了一下小黑，苏菲就拿着两颗约有苹果大小的紫红色的枣子和三颗储魔果。
“哥哥，这些你都带在身边吧，未知的危险，才可以有备无患啊。”随着递上来的水果，苏菲轻轻的说道。
雷霆没有说话，默默地把一枚血冥枣和三枚储魔果放在了储物戒指里面，重重的点了一下头。随即抱过放在一边许久的翼龙王卵，雷霆这次直接用战刀把手腕划开，翼龙王卵如同上次霸王龙一样，真个龙卵一阵发红，雷霆的鲜血又逝去了一半多。
直到翼龙卵开始发亮，雷霆才由得苏菲包扎手腕，失血过多致使身体一阵轻颤。苏菲赶紧拿过那颗血冥枣示意雷霆吃下，雷霆轻轻的咬了一口，浓浓的腥气扑鼻，雷霆才把血冥枣吃下，就感到身体中一股火热的气流，雷霆斗气疏导着热流才循环一圈，失血过多的症状果然消失了。
随着苏菲的惊叫，雷霆看到翼龙王卵一阵猛烈的光芒，蛋壳突然被一个长长的嘴巴顶开，嘴巴里面长满了尖利的牙齿，随着蛋壳的减少，整个翼龙展现在雷霆和苏菲面前。
巨大的翼，尖尖的嘴，扁扁的脑袋，和前世的侏罗纪里面的翼龙简直一模一样，唯一的区别就是无论身体还是翅翼，都覆盖黄色的细小鳞甲，扁扁的脑袋晃了晃，后肢一纵，随即低飞开来，然会对准雷霆怀中扑来。
雷霆在小翼龙扑在怀中之后，感觉一丝血肉相连亲切，翼龙和霸王龙那都是经过最高级的血契而生，可说是雷霆身体的一部分，这种联系绝对超过一切契约的。
雷霆把小翼龙王轻轻的放在一边：“苏菲，它清醒之后，让它吃一颗风系魔兽晶核！清醒之后你在告诉我！我要去佣兵之家接任务了！”
苏菲看着熟睡的小翼龙：“真不愧是王者啊，全身金黄不说，出生就能飞翔！厉害！”雷霆的话语让苏菲点点了头。雷霆看到小公主的注意力不在自己身上，索性出了自然之树的种子。雷霆来到克斯特的房间，敲开门之后，发现克斯特的情况雷霆差点笑出声来。
原来克斯特子穿上威武的铠甲之后，连睡觉都没有脱下，此时看到雷霆的忍耐不住的笑意才开口说道：“老大，我只是想事情很晚，才忘记脱掉铠甲的！”
“你小子少跟我打马虎眼，放心吧适合你阶位的装备，我保证及时的给你更换，前提是你必须尽快的提升你的实力才可以！”雷霆岂能不知道克斯特的心意，毕竟克斯特比他小了好几岁呢。
雷霆看着被自己刺激的有些精神焕发的克斯特道：“今天给你的第一个任务就是，吃完早餐，你去武神殿购买七阶以下，大地火系武士，和你的大地土系技能书，觉醒技能太慢，我决定直接购买学习！”
幽蓝大陆，无论武士和魔法师的技能，都可以通过斗气魔法力的凝练，而觉醒战技，但速度太慢，不经过战斗的洗礼，觉醒战技是很困难的，所以各个城市中，才有武神殿，和魔神殿！直接出售八阶一下级别的各系技能书。技能是很简单，无非是怎么输出斗气，怎么默念魔法咒语等等。
“这是一个紫晶币！给你，拿好了可别掉了。”雷霆玩笑着对克斯特说道。
“知道了老大，保证完成任务！”克斯特也配合着雷霆的玩笑喊道。
两个人吃完早餐之后，克斯特直接去了武神殿。而雷霆则一个人直奔佣兵之家而去。 



027章 第一个任务

         由于是第三次来佣兵之家，雷霆简直可以说是驾轻路熟，来到佣兵之家之后，或许是太早的原因，高高的柜台上，没有见到美丽的少女塞亚。雷霆觉得天色还早，就坐在大厅之中的休息座位上暂等。
  “嗨，听说了吗？南面靠海的南列荒岛最近出了一头怪兽。”离雷霆不远的地方有三四个佣兵砸在哪里交谈着。
  雷霆循声望去见一个虽然坐在椅子上也能看出此人的身材高大，双膝几乎有桌面持平：“我说小法克，不要去找那个怪兽的晦气，我昨天听一个朋友说，那怪物起码有七阶，小岛上的居民多半进入了这个会怪兽的腹中！”无比粗犷的声音果香相配他魁梧的身材。
  “老克罗，如果都和你一样想法，那我们的佣兵团阶位什么时候才能到达一星啊！”名叫法克的年轻人埋怨道。
  “进阶不是一件很容易的事情，但是前提你首先要保住性命，这是先辈留下的经验，不要挑衅比你强大的存在！”身材高大的克罗说。
  至于他们之后的争吵雷霆没有在去细听，因为美丽的塞亚已经站在他的桌前，雷霆带着微笑：“美丽的塞亚小姐，您早啊，首先谢谢您的那本书，我想我可以接第一个任务了吧？”
  “年轻的团长，愿意为您效劳，请跟我来吧！”塞亚嫣然一笑起身带领雷霆走向了二楼。
  来到专门交接任务的房间，塞亚才微笑着说到：“年轻的团长，您需要什么类型的任务呢？”塞亚的问题显然超出雷霆的思维。任务是要分类型的，来之前这些雷霆没有想到。
  聪慧的塞亚看到雷霆的状况之后紧接着说道：“一阶佣兵团暂时能接的任务是送货类，保镖类和除魔类，随着佣兵团的进阶才可以接到更高阶的任务!”
  雷霆仔细的想一想说道：“塞亚小姐，我想先接一个保镖类的任务吧，最好是去龙翔帝国的！”雷霆的这个决定可是经过深思熟虑的，不管自己父亲的势力，到底还有没有幸存的，自己还是想去龙翔帝国探查一番。
  塞亚对里面一个中年人说道：“弗兰克，麻烦你将一阶保镖类，路线是去龙翔帝国或者途经龙翔帝国的任务，全拿出来。”
  里面叫弗兰克的中年人快速的翻查一下:“塞亚小姐，符合您要求的任务，真的没有，因为特洛伊城离龙翔帝国是在是太近了。”
  雷霆这个时候才意识到自己犯了一个不可饶恕的错误。特洛伊城离龙翔帝国和奥斯帝国太近，奥斯帝国和龙翔帝国之间总共才一千里的路程，这一千里的路程要是在野蛮之森里面，那绝对是危险的路程，可是作为特洛伊城来说，无论西至奥斯帝国，或者东到龙翔帝国，这两条路都快要被佣兵们踏破了，所以这两个五百里的路程，不能说是绝对安全的路程，但是近百年来，没听说在这两条路上发生任何事故，所以也就没有任务可接了。
  塞亚看着阴晴不定的雷霆灵机一动：“年轻的团长，请不要沮丧，后面还有些资料，你等我在去查查！麻烦您稍等片刻！”雷霆还没来得及阻拦，塞亚就一阵风似得飘进了后堂。
  豪华的一张地毯，据说是比蒙身上的毛发混合大地之熊的毛发编织而成的，在这面昂贵的方形地毯上，一个悠哉游哉的躺椅轻轻的晃动。
  椅子上的老人，很苍老，苍老的面容好像千万年的枯树皮一样！双手卷缩在宽大豪华的长袍袖子里，皱纹堆积的脸上毫无表情。空旷的房间只有一块地毯和一张椅子，在加上这个毫无声响的老人。
  “爷爷，我要出去一趟，我要去龙翔帝国，帝都购置今年最流行的服饰和香料！”美丽的塞亚人未到，天籁般的声音就在小房间里飘荡开来。
  苍老的面容总算浮现出一点生机来：“我美丽的孙女，高傲的小丫头，难道你的心像春天的柳絮吗？那个诡异的小伙子，爷爷真不知道他什么地方让你为此变化！”看不出来，老人居然非常健谈。
  “爷爷，你说的什么呀？”娇嗔的声音带着阵阵香风，塞亚回身关上房门缓步走向躺椅中的老人，此时款款而来的塞亚.艾叶面部发生着剧烈的变化，一阵扭曲后，浮现在老人面前的是一张无可挑剔的绝美娇颜！轻巧如弯月般眉毛，一双水波荡漾的丹凤眼时刻散发出智慧迷人的光彩，笔直坚挺的琼鼻好像碧玉雕刻一般无二，淡粉色的嘴唇上面略显出生涩的妆痕。
  “哎呀，塞亚居然学会化妆了啊！看来那个诡异的小子魅力非凡啊。”老头挪揄着自己的孙女，脸上露出一丝微笑。
  “爷爷，你快准备一个任务啊，我要去龙翔帝国，我到要看看那个年轻的团长，这么着急去龙翔帝国做些什么事情呢！”塞亚亲密的摇起了老人的手臂娇声的说道。
  “好吧，好吧，如你所愿我的小宝贝，爷爷只希望你不要稀里糊涂的把自己卖掉就好了！”老人慈祥的看着这个被自己宠坏了的孙女。
  老人对着空旷的房间喊了一句：“迪亚斯，准备任务，让小姐去龙翔帝国帝都，带上家族的几个人，远远地照看小姐就是了，其他的由那个年轻的团长去做！”随着老人的声音诡异的在老人的躺椅不远处浮现出一个黑色的身影，黑影稍微的点了一下头，就消失在黑暗之中了。
  等待中的雷霆觉得时间过的非常慢，好在塞亚再次出来而时候，手上已经捧了一本卷宗。“年轻的团长，本部刚刚接到一宗业务，请您过目！”塞亚把卷宗交给雷霆。
  雷霆看到摊开的卷宗第一页放着一份类似于前世的合同书一样的书面材料。
  任务性质：保镖类。
  任务内容：特洛伊城至龙翔帝国帝都往返。
  任务报酬：往返来回五个紫晶币。
  任务保护对象：一位优雅的少女。
  任务风险程度：未知。
  任务完成积分：十积分！
  雷霆简单的看了一下这张契约，便开口对塞亚说道：“这个报酬是不是太少？雇主只有一个人吗？”
  塞亚很快速的说道：“是的年轻的团长，您的雇主只有一个人，但是带足了具备任何国家检查的手续！所以您没有任何需要担心的地方。”
  “那好这宗任务就算雷神佣兵团的第一个任务吧！我接了。”雷霆爽快的答应了。一个女子不是投亲，就是购物，应该没有多大危险的。
  “勇敢的团长，请您签下您的大名，以及佣兵团的全称，即可拿着这份契约到前面领取是党的酬金的！”塞亚介绍的非常透彻清晰。“另外雇主要求，明天早上出发，年轻的团长，你有什么问题吗？”塞亚在雷霆做完一切手续之后又补充道。
  “没有任何问题，美丽的塞亚小姐，谢谢您的关照，请问明天的集合地在哪里？”雷霆满面含笑的说道。
  “明天早餐后，特洛伊城的东门外集合！请勇敢的团长不要迟到哦。”塞亚那张绝对不算是太美丽的脸上出现了一丝兴奋。
  在雷霆走了之后，塞亚在暗自的嘀咕了几句：不知道明天他看到我会是什么表情？我是用真面目呢？还是就这个样呢？“可惜雷霆却没有听到这些。
  雷霆回到客店之后，克斯特已经完成了任务，所有的技能加起来用了一百枚金币。雷霆看到克斯特拿回来的九百枚金币却是很惊讶，他真不不知道技能书，居然这么便宜。雷霆对于自己的雷电魔法也是很好奇的，但是却没有在魔神殿买技能书，其实也没有。
  作为雷电魔法的创始者来说，还是自己创建的魔法比较有成就感，雷霆就是这么想的。
  “老大，你搞定任务了吗？”克斯特兴奋地的问道。
  “搞定了，第一单任务，护送一位美丽的少女，去龙翔帝国帝都，往返五个紫晶币。怎么样？”雷霆笑呵呵的说道。
  “不是吧，往返五百里就五个紫晶币，是不是太多了？”克斯特而惊讶的说道。
  雷霆古怪的看着大张着嘴的克斯特：“五个紫晶币很多吗？我还嫌弃酬金少呢！如果不是想去龙翔帝都我还不愿意伺候麻烦的少女呢。”
  “老大，我不知道你以前是怎么生活的，但是我知道我们的村子，每年出去购买各种生活用品所带的钱是一百五十个金币。也就是说，我们村生活用度是一百五十个金币！”克斯特的话给雷霆很大的震撼。是啊紫晶币一枚是一千枚金币，这么换算这一趟任务赚的钱是不是太多了？还有这次任务好像是十积分，如果这样简单，那么佣兵之家的积分也太好赚了吧！看来明天的是个精彩一天啊。
  “好了，明天见面就知道我们所保护的人是什么样的了！现在把我的技能书给我，然后修炼，养好精神，给我们的雇主一个良好的精神风貌啊！”雷霆敲了克斯特一个爆栗说道。 



028章 容貌惊人的雇主

         回到卧室的雷霆暂时放弃对佣兵之家的疑惑，打开了克斯特买来的火系大地武士技能书，雷霆现在的斗气情况接近大地武士五阶的实力，由于太阳斗气的强大，雷霆能用出五阶技能火焰十字斩，三阶大地武士的技能大地之盾，雷霆早就会了，至于六阶技能火龙卷，雷霆绝对用不出来，想越两级，那简直是不可能。
  颓然扔下手中无用的技能书，雷霆陷入了思索，自己虽然有着接近五阶的大地武士实力，但是基础太差，大地系自己只会大地的厚重－大地之盾，至于攻击还是稍微强一些，名目上是大地武士，而自己的太阳斗气是火属性，火焰十字斩，是目前最强攻击，火龙卷是六阶大地武士的标准技能，火系群体攻击。
  如果单打独斗，自己能放出霸王龙小黑，和骷髅骑士，至于...！雷霆突然想到自己戒指里面的金角蟒，就在卧室的地板上，雷霆意识一动，一团白花花的骷髅蟒从戒指里跌落了出来，失去血肉的金角蟒，骷髅蟒头颅的眼窝处也闪现出诡异的绿芒，晃了晃扁平的脑袋，骷髅蟒在雷霆的周围游弋起来。研究了半天也没发现什么异常，有血肉的时候金角蟒魔法武技什么冬季都不怕，现在的样子雷霆没敢实验，雷霆真怕一不小心在弄散了。
  收回了骷髅蟒，雷霆才继续刚才的问题思考下去，单打独斗，闪人灭口，雷霆自信七阶以下无论魔法师还是大地武士，都能搞定，前提是单打独斗，因为骷髅骑士和自己的雷电魔法，雷霆不向过早的暴露在人前。没有强大的实力，拥有雷电魔法这无疑是一个定时炸弹，谁知道能有多少双通红的眼睛会看上这个无视任何防御的魔法攻击？
  思路想到这里，雷霆深感自己的能用的力量却是太少了，太阳战刀雷霆也准备放在自然之树的种子里，笑话这么弱的实力拿个神器到处跑，简直和找死一样。雷霆前世就绝对不是一个白痴，那是一个无论做什么都计算到家的小混混。因为在前世，最难混的就是小混混，混到老大级别，那多容易，一个眼神就有人帮忙，无论干什么。就算你想发泄，也会有人把小妞姿势放好。
  小混混干的是什么？所有的脏活累活危险活，那一次能少的了小混混？混着不死，最不容易。
  雷霆简单考虑自己下一步的发展，争取一切可以利用的资源，快速的壮大自己的实力，是目前唯一能做的。思考无疑是最浪费脑力的活动，晃晃有些头大的脑袋，雷霆默念精灵族的咒语，身体就诡异的消失在床底下那条自然之树种子的项链上。
  小黑首先感觉到雷霆，巨大的咆哮，冲过来，把偌大的龙首塞进雷霆的怀中，这好像是小黑的见面礼，雷霆苦笑着把小黑的脑袋推开：“我说小黑，你不能轻点啊，你的脑袋有多重，你自己知道吗？你又不是苏菲!”雷霆前半句是对小黑说的，但是看到星辰小公主微笑的走来，索性把小公主也扯了进来。
  “哥哥好坏啊，你这不是欺负苏菲吗？”苏菲故作生气瞪着面带微笑的雷霆，可惜这么优雅的精灵族公主，生气的样子简直是太可爱了。
  雷霆看着苏菲的样子，圆圆的眼睛快要瞪出水来，气鼓鼓的小嘴撅的老高连忙投降：”对不起，我可爱的小公主，我失言了！你快收起生气的样子吧！”优雅的精灵不知道自己做作出来的样子有多诱惑人，特别是男人，雷霆嘀咕着。
  “苏菲，太阳战刀要暂时放在这里，我如果需要你能保证，瞬间让我握到战刀的刀柄吗？”雷霆可不想一位没有武器而被敌人杀掉。
  “理论上可以的，但是我颗没有时间时刻关注你什么时候战斗啊！除非你在战斗的时候告诉我！”苏菲终于展开了笑颜。
  “这就好，我可不想做一个拥有神器的无头鬼！”雷霆夸张的摸了摸脖子说道。
  “哥哥要快速修炼斗气啊，日精灵的斗气好正提升速度第一的斗气，为什么你修炼的这么慢呢？”苏菲微皱眉头说道。
  “可能是我的资质低下吧，到现在我只能修炼到太阳斗气第四幅图，而且战盔都没有！斗气的也不再增长！”雷霆有些失落的说道。
  “哥哥修炼太阳斗气我看一下吧，毕竟我还是多少知道一些日精灵族修炼过程的！”苏菲说道。
  雷霆立时修炼，可是明天早上就要出发了：“苏菲，等我忙完这个任务吧！时间上来不急了，我接了任务，护送一个人去龙翔帝国。”
  苏菲一听神采连连的说道：“哥哥老大，我能不能和你一气出去啊，在这里很闷的！”看来小公主知道寂寞了。
  “那不行，除非你能藏匿自己的气息，变换自己的容貌,否则在我八阶之前，你只能生活在这里。”雷霆直接拒绝。
  苏菲一听顿时落寞了下来：“我现在能变换容貌，但是藏匿气息，至少需要八阶以上，要好久的！”
  雷霆走过来轻轻的拍了拍苏菲的香肩：“莫要着急，我的小公主，我会加油的！我去不会让你等太久的！”雷霆说完就放下战刀，直接出现在卧室的床上。雷霆怕在待下去就会答应小公主出来，苏菲的魅力超级厉害。
  等到雷霆睁开眼的时候，已经是天色微亮了，起床招呼克斯特吃完了早餐，然后结账走人，没想到连续住了这几天才不过五百金币，走出老远，雷霆还暗叹便宜。
  等来听带着克斯特来到东城门一看，此时城门外，空旷的地方已经停着一亮豪华的马车，和十几个佣人，雷霆怕不是自己要等的人，就一直没有过去打招呼。
  就在雷霆以为自己要等的人还没来的时候，从那几个佣人之中有个年纪约有六十岁的老者走了过来：“请问你们是雷神佣兵团的人吗？”
  “我就是雷神佣兵团的团长，雷.金斯。请问老人家你是谁？怎么知道我们呢？难道你们便是我的雇主吗？”雷霆意识到这一点。除了佣兵之家，应该还没有知道自己的雷神佣兵团吧。
  “年轻而且勇敢的团长，您好，小姐正在马车里，请您过去吧！”老者还算礼貌周全的说道。
  雷霆带着克斯特跟随老者来到马车跟前，老者向马车内施礼说道：“尊贵的小姐，保护您的人已经到了！可是他们是步行来的，您看是不是给他们准备马匹呢？”
  马车的帘子一掀，从里面走出来一个十七八岁的少女，看穿戴是一个侍女，侍女下车之后马车帘子一动才走出来一个极其夸张女子来。此女身材大约有一米七，在幽蓝大陆算是高挑的身材了，一头极其罕见的黑发，头顶上一块艳丽的包头巾，脸上的五官更是快涨到极点，三角眼睛上面稀疏的眉毛，朝天的鼻子，还有厚薄不均的嘴唇，最让人难以接受的是，整张面孔因为白粉扑的太多，但是也没有盖住满脸的麻子。
  克斯特一看到这个女子，立即惊叫一声，马上躲到雷霆的身后。雷霆狠狠的看了克斯特一眼：“尊轻的小姐，我就是雷.金斯，类身影兵团的团长，我没有想到购买马匹，如果方便，请您给我暂借一匹坐骑，我也可以直接购买！”雷霆丝毫没有因为这个女子的容貌而引起任何变化。
  麻脸少女或许对雷霆的表现比较满意吧，看着那名老佣人一点头，老佣人随即吩咐一个年轻的佣人，向城内跑去。这个时候少女才对着雷霆说道：“雷团长，你的部下就赶马车吧，我只能借给你一匹马。”麻脸少女的声音与她的长相可以说是完全相反，完全可以媲美星辰公主苏菲，起码雷霆感觉是这样的。
  “谢谢您的宽宏大量，尊贵的小姐。”雷霆施礼感谢道。
  时间不大,年轻的佣人就自城里牵来一匹骏马，浑身乌黑，没有一丝杂毛，高脖窄腹端是神骏无比。年轻的佣人把马缰绳交给雷霆之后，麻脸少女无比温柔的声音恰时传来：“好了雷团长，这是我的侍女，请问我们可以上路了吗？”麻脸少女的声音真的是很好听。
  雷霆示意克斯特坐在赶车的位置之上，自己才搬鞍上马：“尊贵的小姐，如您所愿，我们启程吧！”雷霆策马跟在马车之后。雷霆没有看到的是麻脸少女在进入车厢之前对着老佣人狠狠的瞪了一眼之后在进入马车。
  克斯特自怀中把团旗拿出来，挂在了马车右前角上专门挂旗的地方之后，两米多长的旗子迎风招展，倒也显出一股威武来，一身黑色铠甲怎么看克斯特都不像赶车的车夫，但是没办法，长鞭一扬嘴里吆喝着“驾”两匹马登时四蹄飞奔直奔向东的大道就跑了下去，雷霆一看赶紧策马跑到马车的前面，在马车后面肯定不用走出一百里，雷霆准保隔屁，马车带起的灰尘能雷霆听活活憋死。 



029章 劫匪就是送死的

         佣兵之家那间只有一块地毯和一张躺椅的房间里，老人还是一如既往的眯着眼睛，椅子前面浮现出来的人影才让老人稍微的抽动了一下鼻子：“迪亚斯，安排好了吗？”
  这个被称作迪亚斯的黑影微点了一下头：“老主人，我找了一个平均阶位为五阶的佣兵团，他们大约出动六个人。是不是实力太强了些？”迪亚斯的声音非常冷，有着寒气袭人的感觉。
  “还可以。你传书，让家族的几个人不要动手，等他回来的时候在说，龙翔帝都你安排了吗？”老人的眼睛依然眯着上位者的森严让老人的话语透着无比的森严。
  “帝都一般不会有事的，除非那个团长真的是雷霸的儿子。”迪亚斯稍微迟疑了一下说道。
  老人的眼睛在这个时候猛然睁开：“就算他就是雷霆希金斯，也不能让他在塞亚身边出事，你知道了吗？”老人的眼光如同实质一般。
  “老主人，不需要担心，为了让您放心，晚上我就赶过去！”迪亚斯的声音已然冰冷。
  “恩，你下去吧，等会告诉我他们的讯息。”老人的眼睛重新咪了起来，而迪亚斯的身影也慢慢的淡化，最终消失不见，仿佛刚才的位置根本就没有这个人一样。
  雷霆顺着大道策马飞驰，一边飞驰心里一遍思索着马车上的少女是什么身份。先不看马车的装饰有多么豪华，只是拉马车的这两匹骏马，和自己胯下的坐骑，以雷霆以前的认知，这三匹马至少值三枚紫晶币，还是保守的价格。无论雷霆怎么想，暂时也没有特别的好办法，总不能冲进马车质问人家是什么人吧？
  一个上午雷霆他们奔驰了大约有七八十里地，知道三匹马都已经露出疲态，雷霆才在远离大道的一条小河边上暂时休息一下。马车一停下，侍女就挑开车帘，那名少女随即走下马车，麻脸少女看到雷霆帮助克斯特卸下马匹之后，才款款的走到雷霆的跟前展颜一笑：“雷团长，我叫艾叶，请雷团长陪我们到河边休息一下吧。”
  麻脸少女的展颜一笑让旁边的克斯特差点又一次惊呼出声，可见麻脸少女的容貌如何了，那对于克斯特这样的年纪绝对是一种打击。因为克斯特的年龄已经快到情窦初开了，遇到麻脸少女这样的，没准以后会在克斯特幼小的心灵里留下什么伤害。
  雷霆吩咐克斯特照顾好马匹，便拿起一只木桶：“如您所愿，尊贵的艾叶小姐，但是请您不要离开我太远。”雷霆说完就护送着主仆二人往河边走去。
  碧绿的河水流速不是很快，但是由于水的滋润，河两边的水草包括稀疏的芦苇长的异常茂密。就在雷霆快要到河边的时候：“克斯特！”雷霆大喝一声一个后撤，把麻脸少女和侍女拦腰抱住，向马车冲来。
  克斯特在雷霆大喝之后，就拔出双手阔剑，迅速的向雷霆赶了过来，河边离马车约有十几米的样子，所以等克斯特赶到雷霆身边的时候，从河边的水草里面一共走出来六个人，六个人无一例外，全部都是黑衣蒙面人，靠后的两个身体比较瘦小，一看就是魔法师，手里的魔杖是最好的证明。
  “你们是什么人？想要什么？”雷霆等克斯特把麻脸少女挡在身后才阴沉的开口问道。
  “要你命的人，识相的留下这两个女的和马车，那匹马就送你了！否则哼.....”领头的一个看着臃肿的身材，和手中的大剑就知道是个武士。声音虽然粗犷但是有明显的故意改变嗓音的嫌疑。
  雷霆的目光开始变冷：“我不管你们目的如何，我要你们记住马车上的旗子！如果珍惜生命，现在走还来的及。”这是雷霆来到幽蓝大陆首次正面对敌，其实还不算，起码对方还蒙着面呢。
  无论是雷霆还有这群蒙面人，斗气外放都能感知着对方大差不多的阶位，蒙面人唯一没有感知清楚就是后来的克斯特。一位克斯特本来就离的远，再说克斯特可没像雷霆，走到河边的时候斗气就已经形成暗红色斗气甲了。
  此时几个蒙面人相互的对视了几眼，然后居然开怀大笑了起来。雷霆听着蒙面人嚣张的笑声脸色越来越阴冷，这个时侯克斯特缓步走到雷霆的前面，一摆手中的阔剑：“我老大的话你们听到了吗？”克斯特的声音很独特，稚嫩的声音掺杂着野兽般的低吼。
  “小娃娃，没事不要学大人拿着一把剑就出来......！”可惜这个领头的蒙面人话还没说完，只见克斯特双手阔剑一展，从上至下，克斯特吐气开声“大地的坚硬－－突刺”。
  领头的蒙面人“大家小心地刺!”可是已经为时已晚，土黄色的岩刺已经在蒙面人的队伍中急速的冲出地面，登时就有两个武士和一个法师挂在了巨大的地刺之上。其实蒙面人太过轻敌了，他们怎么也没有想到这么小的一个儿童，居然是六阶的大地武士，而且是土系的。克斯特小小的年龄但打猎却已经有年了，对待猎物，克斯特知道什么时候才是下手的最佳时机，这一点上，雷霆都不如克斯特。
  剩下的两个武士和一个法师虽然身处与岩刺的空隙当中，但是一个武士的腿还是被岩刺刺断了。抱着大腿痛苦的呻吟着，剩下的法师一看势头不妙，迅速的后撤显然是想逃跑，不过雷霆是不会给他这个机会的，三个黑衣蒙面人只觉得眼前青黑色的光芒一闪，一头高达十米有余的凶兽，就突兀的出现在众人面前。
  一身青黑色的鳞甲，粗壮的后肢在坚硬的地面上留下一个个深深地脚印，可怕的小前肢上，闪着寒光的利爪，蜷缩的龙翼。一双巨大的龙眼开合之间闪露出血的红芒。
  雷霆的声音如同地狱的使者一样催魂：“小黑！看你的了！不要活口。”冷森森的余音未落，只见十米有余的霸王龙快速的一个上步，身体急转，巨大粗壮的龙尾对着两个为稍微近一些的武士狠狠的抽去。可怜的武士全部一身重甲，连腾挪的余地都没有，直接耳边就听到“扑哧，扑哧”两声，两个大地武士就被巨大的龙尾抽飞了接近十米远，看着身上破裂的铠甲，绝没有人相信这两个武士还能存有一点生机。
  剩下的魔法师跑的更快了！这个时候克斯特正要追击魔法师，却被雷霆拦了下来，小黑巨大的龙首看着逃跑的魔法师“嗷”的一声一团大小约有脸盆的巨大火球，急速的向魔法师飞去，魔法师回头的时间都没有，整个身体猛然炸裂开来，还在离的远，否则肠子，脑子，骨头非要即溅雷霆他们一身不可。
  “真的他妈的不长眼睛，第一个任务，本不想杀人呢！”雷霆嘀咕道。“克斯特，你小子干的不错！嘿嘿果然是个好苗子！”雷霆猛夸了克斯特一下。
  雷霆看着低下头来的小黑，赶忙在小黑的头上抚摸了一会：“你也不错，够猛，以后保持！抓紧回去吧！”得到鼓励的霸王龙猛然消失了。雷霆这个时候才看麻脸少女和她的侍女。
  麻脸少女除了手拍胸脯外，还算正常，但是那个侍女早已经吓晕了过去。雷霆走到那个侍女的位置，麻脸少女还以为雷霆想把侍女扶上马车呢，哪知道雷霆突然说道：“起来吧，装什么？”
  麻脸少女一阵惊诧，等到侍女从地上讪讪的爬起身来，才回复了正常。雷霆的声音听不出来悲喜：“说吧，你们是什么人？干嘛找上我？”雷霆的话语让克斯特一阵迷茫，但克斯特马上站到雷霆的一边，虎视眈眈的瞪着麻脸少女和侍女。 



030章 卿本俏佳人

         麻脸少女脸色一变：“雷团长，您这是什么意思？”雷霆的表现其实很出麻脸少女的意料之外，毕竟从出发到现在，麻脸少女自认为没有出现一点破绽。
  “你们此行的目的是什么？为什么找上我？五个紫晶币的价格就换来，你找人试探一下我？”雷霆的声音很低沉，但是绝对没有放松警惕。
  “勇敢的团长，我毫不明白的您的言下之意！难道您是说，刚才的人是我找来的吗？”麻脸少女看起来非常平静的说道。
  “尊敬的小姐，如果说这些人您并不认识，那么请您解释一下，他们为何隐藏在这呢？”雷霆的脸色开始变幻。
  “或许他们是凑巧吧，勇敢的团长，您为什么不留一下一个活口呢？这样至少会能够彻底的回答您的问题。”麻脸少女并没有退让的意思。
  “看到我出手的人，必须永远的闭上眼睛，否则只有跪下臣服。不要在继续挑战我的涵养，尊贵的小姐！”雷霆的声音开始阴冷。
  看到雷霆的变化，首先是麻脸少女的侍女，突然从袖口抽出两把匕首，这两把匕首寒光内敛，乌青色匕身一看就是用致命的毒素浸泡过的。侍女轻挥匕首站在了麻脸少女的身前。
  “莫莉卡，你啊真是沉不住气！”麻脸少女有些气急败坏的对侍女说道。然后转过来的面容突然开始变化朦胧的红光消失之后。塞亚.艾叶的面容彻底的展现出来。
  雷霆看到塞亚出现，的确是很吃惊：“塞亚小姐，怎么会是你呢？”雷霆面色好转了不少，对于塞亚雷霆还是抱着感激的心情，毕竟要想持续的走在佣兵的路上，少不了要和塞亚打交道，佣兵团想要换联络然人，那除非晋级。
  “雷团长，放下你的戒心吧，走吧我们去马车上细谈。”塞亚回复了雷霆熟悉的容貌和声音率先朝马车走去。
  “克斯特，没事了，去弄点水给马匹，之后找找这些人身上有没有钱，好东西直接拿走，尸体你自己处理吧！”雷霆对着克斯特说完，便尾随塞亚向马车边上走去。
  塞亚坐在马车上，等到雷霆在看到她微低下面容之后才发现好一张我见犹怜的戚容。依照雷霆的审美力，眼前的塞亚绝对是个美女，能和奥斯帝国的公主欧丽雅比美了。塞亚楚楚的面容上微红的大眼睛已经储满泪水，雷霆感觉只要自己稍微质问两句，这个丫头绝对会大哭起来。
  “雷团长，我从小就没有父母，一直跟随着爷爷长大，但是爷爷的管教很严格的，绝对不允许我独自外出，我今年都十六岁了，但是取从没走出特洛伊城一步。”塞亚看到雷霆专注的听着自己讲话，才又开始讲述了起来。
  “爷爷很老古板的，好多佣兵团都不敢带我出去，所以我才找到你们，主要您的佣兵团才注册的，所以我想....我想....”塞亚突然吱唔了起来。
  “我不会惧怕你爷爷的刻板？不介意你爷爷的报复行动是吧？”雷霆突然展颜一笑。
  “雷团长，希望您能带我去龙翔帝都看看，我绝对不会给你惹出什么麻烦的，有可能刚才的人就是我爷爷找人试探您的，我想爷爷可能允许你带我去帝都的，否则来的人肯定要带我回去的。”塞亚看着雷霆露出微笑再次央求道。
  “塞亚小姐，你如果能回答我的两个问题，我们在谈是不是继续这个任务。”雷霆看着塞亚说道：“第一，您的家事，您爷爷得尊名，第二，你本来的面目！”
  塞亚对于雷霆的这两个问题显然是很为难，看着近前的侍女好半天没有说话。“克斯特，准备马车，然后回特洛伊城。”雷霆对着克斯特喊道。
  “雷团长，且慢，我爷爷叫沙士尔雅.艾叶，我的全名是塞亚.艾叶！还有这个才是我的真面目！”此时塞亚的声音变得异常好听，仿佛玉石叮当，又如雨打莲叶，雷霆感觉到这是最接近星辰公主苏菲的声音，精灵公主的声音带着一丝魅惑，但是塞亚的声音包含纤弱。梅兰竹菊，这是雷霆对塞亚和苏菲声音的初步比较。
  随着塞亚的声音，她的面部和身材都在变化,一张俏脸粉面含春，丹凤眼，柳叶眉，珠玉圆润的琼鼻在配上一张樱桃小口，这次变幻之后的塞亚艾叶绝对超出奥斯帝国的公主欧丽雅太多。
  雷霆早就有一些心力准备，但还是被这种美震撼了一下喃喃的嘀咕了一声：“卿本俏佳人！”
  “雷团长，你说什么呀？”塞亚没有听清楚雷霆的呢喃所以情深的问道。
  雷霆的反映的确很快，可能是被星辰公主训练的审美力有些粗壮吧：“没什么,美丽的塞亚小姐，您这么美貌，却是该隐藏起来。”雷霆的真诚的话语让塞亚的面上泛起了一丝红晕。
  雷霆对于沙士尔雅.艾叶，这个名字很陌生，雷霆看过的书籍介绍大陆上的强者，雷霆几乎都能记住他们的名字和家族，对于这个艾叶家族，雷震的没有一点印象。雷霆怎么也想不到，艾叶家族就是佣兵之家的掌控着。不说他雷霆，就算是龙翔帝国的老龙力，和奥斯帝国的帝王，也不见得知道佣兵之家的掌控者是艾叶家族。
  塞亚在说出家族和爷爷的名讳之后，对于雷霆的表现还是很满意的，少女的心理多少得到了满足：看看，说了你也不知道吧!
  这个时候克斯特已经把六具尸体全部扔在了河里，尸体身上的物品也被克斯特搜刮了一空。雷霆看到克斯特抱着几把武器和魔杖走来一个爆栗直接敲在了克斯特的头上。
  突然地袭击让克斯特一阵恍然：“老大，干嘛又敲我啊？”“你个贪财鬼，武器要干嘛？只要金币，其他的丢掉！”雷霆哭笑不得说道。杀了人家还搜刮钱财，这些不算什么，至于在拿武器装备，这好像太白痴了吧，难道你等着人家找上门来啊。
  克斯特委屈的抱着武器直接丢在了河里，才收拾马匹准备赶路。
  “雷团长，你决定了吗？是继续去帝都，还是送我回家？”雷霆真的从心里赞叹女孩子表演的天赋，看着怯怯央求着自己的塞亚，雷霆想都没想直接说道：“克斯特，继续向东，龙翔帝国，出发！”
  直到雷霆他们的马车重新奔驰起来，河边的青草里面才又钻出了一个人来，此人快速的写着什么，之后在怀中摸出一只不知道是什么品种的飞行魔兽，双手一扬，那只飞兽就极快的向着特洛伊城逝去。
  佣兵之家后堂的那间小房里，躺椅中的老人突兀的说道：“有消息回来了吗？”随着老人的声音，迪亚斯的身影展现了出来。
  “六个五阶的佣兵，被两次击杀，第一次是那个叫做克斯特维达出手，大地六阶土系技能地刺，第二次雷金斯的宠物出击，接近十米的身躯，很像传说中的陆战强者霸王龙！”迪亚斯快速的说道。
  “这样都没让这个小子出手，看来还是有一些底蕴的！”老人沉吟着说道。
  迪亚斯迟疑了一下说道：“小姐被迫说出了您的名字，并且展示了真正的容貌！”
  “恩？”老人的双目在这个时候睁开了：“看来这个小子，脑筋也不算太慢！迪亚斯你去帝都吧，等回来的时候，找些兽族在去检验一下他们的底蕴，不要顾忌，那小子肯定有后手的！”老人说完之后才继续咪上了眼睛。 



031章 家族的秘记

         雷霆带领着马车才向前奔驰大约五十余里，就被苍茫的山间一座高大威猛的要塞所震撼了！这里是龙翔帝国最著名的山脉龙崎山脉，命名而成的龙崎要塞，这座坚固的要塞虽然比不上龙翔帝国东面的龙崎山脉的主要赛，但是对于震慑奥斯帝国及其周围若干小国家，还是起到非常巨大的作用。
  整座建筑是用龙崎山脉特产龙崎花岗岩，蜿蜒的要塞向两边只能看到远处的山峰，据雷霆在书籍上看到，龙崎要塞全场接近六十余里，巨大的花岗岩建成的要塞，城墙高二十米，宽二十米，每隔五里就有一座努塔，整个要塞的城墙上可以轻松的骑马奔驰，这对于协同防守起到至关重要的作用，从攻城云梯爬上来的士兵，绝对无法面对正规骑士的冲锋。
  巍峨的要塞口，整个城门就有二十米高，上面是一座三层建筑，战时这里就是整个西部龙崎要塞军事枢纽，所有的而命令就是从这个深深地凹在要塞深处的三层箭楼发出的。整个要塞在城门处向内蜿蜒了大约一百多米的距离，一条狭长一百米的通道直对着的就是要塞出口，一百多米的距离不算太长，但是在战时如果你向直接攻击箭楼，那首先面对的就是长约一百米通道两边城墙上的攻击。
  雷霆对这座要塞暗暗的伸出了大拇指，建造之人的独具匠心，在城门的设计上就可见一斑。此时虽然没有战事，但那整齐的军容，光芒刺眼的守卫，绝对不是吃素的，龙翔帝国的军队在周围的国家中一直是顶级的军团。
  这个时候从马车里传来塞亚的声音：“雷团长，这个是通关文书！”一只纤手自马车帘内伸了出来，看到袖口上的饰物，是塞亚亲自递出来的。
  雷霆没有说话，拿过通关文书牵着马走向了要塞门口守卫，雷霆此时的装束很奇怪，一头的蓝发被雷霆用一块黑巾整体的包住，身上暗红色的斗气甲，样式古朴，战靴的后跟上可能镶嵌有金属，走在要塞钱的石板上，“嚓嚓”作响。
  正在三五一群闲聊的守卫，都被雷霆的脚步声所吸引，只见雷霆手拿通关文书，递给了一位执勤的统领，统领接过来看了一眼之后：“车上的是什么人？打开帘子，我要检查一下。”
  其实这些守卫要塞的士兵纯粹是无理取闹，不过也可以理解，每天都面对着冷冰冰的花岗岩，一般人的都会有故意刁难进出要塞平民的习惯，虽然不至于干出什么出格的事情，但是窥探一下隐私，还是能对寂寞起到一定的环节作用的。
  雷霆还没来得及说话，马车的帘子就被塞亚的侍女卷了起来，不过让雷霆放心的就是塞亚已经恢复了初上马车时候的尊荣。看的那个统领直接一挥手，雷霆带着克斯特就顺利的进入属于龙翔帝国的地域。
  走出没有多远的雷霆他们，隐约的听到后面一些守卫传来惊讶的声音：“天呢，我从来没见过如此可爱女人！”另一个充满调笑的声音紧接着传来“如果这个可爱的女子晚上出现在你的卧床上，看你还能发出这样的惊叹吗？”
  雷霆听的暗笑。进入要塞之后，景色为之一变，田野上的绿色，由野草而变成了庄稼，看着在田里忙碌的人们，雷霆突然一夹马腹，带着马车向帝都方向奔去。
  遍布村庄集市龙翔帝国腹地，雷霆所见到的居民们，都安居乐业，继七百年前建国以来，战火从没有在龙翔帝国腹地燃烧过。可以想象出，帝国腹地的繁华景象。看着一切，雷霆更加怨恨龙力.巴拉克，当今的帝王，龙翔帝国的主宰，轻易地抹杀希金斯家族的一切，原因就是希金斯家族出现了一个废物。
  作为当事人，雷霆此时已经顾不得上仇恨，抱着一丝奢望的雷霆只想找到雷霸当年秘密培植势力。家族的底细当然只有雷霸和雷霆最清楚，其次就是老管家皮蓬。对于联系家族秘密势力，作为传承和帝国一样岁月的希金斯家族，自然有着不为人知的秘密印记，这些印记只有在极其隐秘的位置，当然也是在最不引人注意的位置上面才会出现。
  从进入要塞，雷霆一伙只在路上休息了两宿，塞亚小姐也没有发表什么意见，所以雷霆在马匹能坚持的情况下不到三天的时间，就赶到了龙翔帝国的帝都火龙圣城，传说帝都的名字是以龙翔巴拉克的宠兽火龙命名的。
  看着接近五十米的禁城城墙，以及熙熙攘攘进出城门的人们，雷霆突然发现这座曾经很熟悉的都城，此刻居然是如此的陌生。这个陌生城市如今已经没有一个值得留恋的人了。雷霆暗叹一声带领着马车缓缓的驶入城内。
  进入都城雷霆策马走到马车一边，低声问道：“塞亚小姐，我们在哪里下榻？还是由我随意寻找一处客店呢？”雷霆的意思很简单，就是想知道塞亚在火龙城有没有其他的安排。
  “就由雷团长随便找间客店吧，但是要靠近方便购物的地方！”塞亚的声音此时变得很普通。
  雷想也没想迅速的带着克斯特来到帝都最繁华的大街，十字大街的拐角处，三个金字招牌在夕阳的照射下烁烁生辉“宾如归”。
  这间客店在雷霆的记忆里，绝对属于高层客店，客店左边就是帝都最大，同时也最繁华的商业街道。客店的右面既是帝都所有权贵居住地。特殊的位置，导致宾如归客店接纳的客人非富即贵。这导致一个很好的良性循环。
  其实雷霆选择这里更重要的是，宾如归客店离雷霆的旧宅大元帅府，仅仅需要步行五百米！宾如归客店在雷霆他们到达后，有专门的侍者，可以照顾马匹负责停泊马车，克斯特接替塞亚的侍女抱着一个不大不小的包袱，看起来是塞亚主仆的行李。
  雷霆要了两个房间，塞亚和侍女一个，自己和克斯特一个，临进房间之前塞亚说道：“雷团长，由于旅途劳累，我们明天上午在开始游览帝都的购物区。”在雷霆关上客房门的霎那，塞亚饱含深意的又说了一句话：“亚就是说，勇敢的团长，从现在到明天上，您是自由的。我不会迈出客房半步！”
  这个小丫头到底知道什么？雷霆也想不出个头绪，索性在克斯特洗澡之后，自己就泡在浴室的温水里舒服的闭上了眼睛。这个时候塞亚艾叶的房间里，一扇窗户被刻意的打开了，些许轻风之后迪亚斯的身影浮现了出来。
  “迪亚斯，你晚上跟在雷.金斯后面，千万不要惊动他，如果出现什么意外，能帮忙，就帮他一下！”塞亚的天籁般嗓音透着一种上位者的气息。
  “如您所愿，尊敬的小姐，但是主人交代，在你们回去的路上还要找些兽人试探一下雷的深浅。”迪亚斯轻声的说道。
  塞亚听了迪亚斯的话眉梢一皱：“我可以感觉到，上次雷和他的伙伴实力只展现不到十分之一，爷爷这么做有必要？”
  “尊敬的小姐，这个问题迪亚斯不能回答您，希望您有机会问问主人，我向想一定有答案的！”迪亚斯高深莫测的说挽救消失了。
  等到浴池的水温让雷霆醒来之后，外面的天色已经暗了下来，雷霆先后穿上中衣和荆棘铁背龙软甲，之后太阳斗气形成的盔甲也覆盖在身体之上，来到浴室外，才看到克斯特正好摆放好侍者来的饭菜。
  用餐的时候雷霆对克斯特说道：“你在房间里好好修炼，一会我出去办点事情。”克斯特看了看雷霆一眼：“老大，是不是会有什么危险？步入我陪你一起去吧?”
  “如果我要是出事，就算你在也白搭。”雷霆没有多说什么。但是克斯特明白了他的意思，克斯特此时最迫切的想法就是，变强，只有变强才不会给老大雷霆带来负担。自雷霆把他在金角蟒的身体下解救出来。克斯特觉得就算为了雷霆付出生命，那也是理所当然的事情，因为山里的孩子或许有这种固执的心态，和独特的对救命之恩的感谢方法吧。
  雷霆紧了紧头上那块黑布，闲庭信步一样从宾如归客店走了出来，华灯初上，虽然没有前世的霓虹灯的璀璨，但是也有一幅灯火阑珊的惬意，由于宾如归的特殊地理位置，客店右面的贵族小姐们，三五成群的在华灯初上的时候涌向最繁华的商业大街，晚间营业，对于这些商店的收益来说，那绝对是很大的一部分，只要是女人，逛街岂有不花钱的吗？
  雷霆迎着这些三五成群的贵族少女，少妇，走向了帝国权贵们的居住地，好在一些贵族们的侍卫也是全副铠甲，所以雷霆在这个时候的装扮也不是那么扎眼。很快，雷霆的面前就出现了一座巍峨的府邸，巨大府门紧闭，平日熙熙攘攘的守卫，此时已经空无一人。
  雷霆看着府门上巨大的匾额：大元帅府！四个烫金的大字，心力顿时涌起无尽的凄凉。府内依稀看见的建筑，此时灯火全无，人去楼空，空余一份悲凉。
  但是雷霆的眼神紧紧的瞪在元帅府门前，巨大的栓马桩上，石制的拴马桩高约两米，就在靠近地面的地方，一枚血色的紫荆花图案赫然在目！由于此时雷霆已经走到元帅府门前，雷霆压抑住心中的激动，佯装检查战靴，俯身在拴马桩蹲了下来，等他看清楚紫荆花图案绿叶时候，雷霆激动的差点叫了出来。 



032章 故人的讯息

         这枚紫荆花图案，有三片翠绿的小圆叶，如果是平常看来在简单不过了，但是看在雷霆的眼力，雷霆心头巨震！因为三枚绿叶老管家皮蓬的标志。雷霸.希金斯是一片绿叶，雷霆是两片，皮蓬是三片，从这个标志看皮蓬依然活着，并没有巴拉克家族清剿&lt;鹰&gt;部时候丧命。皮蓬的实力雷霆还是知道一点的，已经到了八阶的临界点，机缘巧合突破到八阶指日可待。其实父亲雷霸也差不多，只是雷霸不愿意反抗而已，雷霆相信自己的父亲如果全力抗衡，不能说占多大便宜，但是逃命绝对是绰绰有余。
  虽然从这秘记上雷霆无法确知皮蓬的所在地，但起码知道皮蓬还活着，这一点对此刻的雷霆来说就是最大的收获。只要活着就有相见的一天，雷霆坚信。
  雷霆没在细探元帅府，看清楚秘记之后，雷霆在紫荆花的左面添上了两片圆叶，继续往贵族的居住地走了一些，才转回了宾如归客店。雷霆进入卧房之后许久，塞亚的卧房的窗户上面传来了轻轻的敲击声。塞亚和侍女都没有入睡，听到敲击声，侍女起身打开了窗户，雪白的窗帘晃动了几下，迪亚斯那完全隐藏在暗处的身影才在塞亚的面前浮现了出来。
  “小姐，雷.金斯很有可能就是雷霸.希金斯之子，雷霆.希金斯！雷走到大元帅府门前的栓马桩前，诡异的在一朵紫荆花上添了两笔，可以确定紫荆花，是希金斯家族的联络暗记！”迪亚斯面无表情缓缓的说道。
  “居然是他？还真是个麻烦呢！好了迪亚斯，你下去吧。”塞亚一边沉思，一边随口说道。
  “雷霆.希金斯，看来不是向传说那样失去了魔法力，那身铠甲一点都不像魔法师的身体所能穿戴的！”塞亚自言自语的说道。
  一夜无话，第二天的早上，雷霆和克斯特还没有走出客房的门，塞亚的侍女就敲门，来叫雷霆和克斯特一起用餐。说实话和塞亚这样的面孔一起用餐，雷霆到没什么，但会克斯特还是有点影响的，看着吃完一个煎蛋就跑掉的克斯特，塞亚嘴角露出一抹浅笑。
  雷霆看着像是恶作剧一样的塞亚.艾叶嘴里突然蹦出一句话来：“长得丑不是你的错，但是你出来随便吓唬儿童，那绝对是你的错！”
  塞亚听完雷霆的话双眼含春，猛地：“咯咯...咯咯咯....！”娇笑了起来。”看着塞亚夸张的笑脸雷霆也是一阵轻松：“尊敬的塞亚小姐，请问你准备去购买些什么？您知道作为一个年轻的佣兵，购物，可能是我最不喜欢的事情之一！”
  “年轻的佣兵，如果您无法静下心来陪同一位女士购物的话，那么可以肯定的是，您在危机四伏的佣兵道路上也无法走出多远的！”这个塞亚简直铁了心和雷霆卯上了。
  “好了尊敬的小姐，说出您的打算吧！”雷霆抛开嘴皮子上的花哨，直接的问道。
  “首先我要去帝都最大的首饰商店，您应该知道夺目精致的首饰，肯定是年轻女士的最爱！”塞亚戏谑的看着雷霆说道。
  “其次是服装，那些一年一换的晚礼服，更是出席晚宴的最好装扮。”塞亚看到雷霆居然静静地细听，好像也没有了多大兴趣。
  雷霆注意到塞亚停止了诉说，这才意识到自己刚才思绪走火了：“尊敬的小姐，我还知道一个地方您是非去不可的！”雷霆盯着塞亚.艾叶的脸说道。
  塞亚对雷霆的一点点不满顿时被雷霆最后的话语所掩盖：“您说的是哪里？年轻的佣兵？”
  “一会等您的购物活动结束，我直接带你去就是，先说好了，我绝对不陪你进去，明白了吗？”雷霆一本正经说到。
  雷霆带着克斯特跟随在塞亚和侍女的后面，走出了宾如归客店，虽然时间上有点早，但是帝都最繁华的街道上已经布满了熙熙攘攘的人们，由于塞亚的面容的确是让人不敢恭维，这样一来雷霆的心里也暗道一声：长的难看，其实也算是一种幸福，尤其是作为女
  人。
  这一趟，雷霆和克斯特可以说是吃尽了苦头，作为佣兵，而且这还是贴身保护，所以塞亚每到一处商店购物，雷霆都必须陪同，由克斯特在店外负责接应，整整大半天，塞亚猛然间发现除了自己，其他三个人身上全是包袱，最可怜的算是雷霆，怀里一大包，塞亚如果继续购买，那么只有自己来拿了，可能是作为贵族自尊，塞亚才放弃了自己亲自动手的打算。
  雷霆看着克斯特紧皱的双眉，暗叹一声：早知道和女孩子逛街远比传说中可怕，那么这趟就算是十个紫金币，他雷霆也不会接这种任务，但此事后悔已经晚了，只希望这个有购物狂的塞亚小姐，能够天良发现。
  雷霆在塞亚温柔的声音中才会想起来原本要捉弄塞亚的事情，只见雷霆带着塞亚她们七拐八拐，来到了一家装饰豪华的内衣店，其实雷霆以前也没有来过这种店，只不过作为贵族，这种极其暧昧的商品，还是能成少数贵族茶余饭后的话题的。
  因为幽蓝大陆穿着异常简单，男人都是中衣，也就是贴身薄衣，绝对没有底裤，而作为女人的服饰，也没有底裤并且胸罩那更是闻所未闻，所以雷霆才对这种店面起了兴趣。
  塞亚哪里会知道这种新兴的商品呢，等到冒冒失失的塞亚闯进店面之后，才发现这里的店员全部是女性，并且这里的商品简直是让塞亚的脸红的快要滴出血来。因为从商品的质感样式，塞亚一眼就知道这种商品的作用，以及穿戴方法。一小块三角形的布片被两条带子连接，最为夸张的是，旁边居然有一个，炼金术师用金属炼制的人偶，前凸后翘的身材再加上腰间的商品，这让塞亚.艾叶产生差点自杀的念头。
  这一切都是雷霆以前了解的，当初之所以感兴趣，就是对这种连模特都有的商业模式引起了他的注意，要知道这个事前世最普遍的销售方式，就这一手，雷霆甚至怀疑这家店主也是穿越来的。
  塞亚没来的及环顾一下商品，就低着几乎喷血的脸，悄无声息慢慢的退出了店面，雷霆看到吃瘪的塞亚，心头一阵轻松，嘿嘿小丫头，还能发飙吗？
  看着塞亚出来之后，雷霆大大方方的说道：“塞亚小姐，这可是您第一次，走进一家店面而没有花出一枚金币，真让我感到惊奇!美丽的塞亚小姐，你能给我们形容一下这里的出售的是什么商品吗？”
  塞亚这个时候已经到了爆发的临界点，但是作为一个淑女，她还是堪堪的忍住了快要崩溃的心情，狠狠的瞪了雷霆一眼：“可恶的佣兵，如果你迫切想知道商品的样子，您完全可以自己进去看看！”雷霆看着塞亚憋着发红的脸蛋，心中一阵大爽。
  塞亚被这么一折腾，再也没有购物的心情：“可恶的团长，如果你没有胆量进去一观，我想我们是不是该回去了？”塞亚极力保持着镇静。
  雷霆呵呵一笑：”如您所愿，美丽的塞亚小姐！”抱着满怀的商品，雷霆带领克斯特她们回到了宾如归客店，雷霆和克斯特把物品放在了塞亚的床上之后，才和克斯特回到了他们的客房，克斯特把自己狠狠的放在了卧房的床上：“老大，你怎么接了这个该死的任务，五枚紫金币确实是太少了！天呐，女人买起东西，简直是太可怕了！老大我断定，塞亚小姐准时超越六阶的高手！走了这么多商店，她居然没有一丝疲惫！”
  雷霆看了看克斯特苦笑一声：“好了，你就别埋怨我了，这个塞亚不简单的！回去的路上千万要小心一点！”
  “知道了老大，对了，老大我想要一个宠物魔兽！如果配上魔兽辅助，我想我的我实力会增加一大块！”克斯特看着雷霆殷切的说道。
  “恩，等这次任务完成，我们先去兽人帝国，碰碰运气！”雷霆对于提升战力还是很有兴趣的。
  或许是雷霆玩笑开大了吧，知道塞亚的侍女来通知雷霆明天早上启程会特洛伊城，塞亚也没有在出来一次。一夜无话。第二天清晨，迎着朝阳，克斯特就把马车准备好了，看着精神抖擞的马匹，就知道在宾如归的这两天受到了很好的照顾。
  众多的商品把空当的马车车厢塞得满满的，雷霆才骑着马带领着马车走出了龙翔帝国的都城火龙圣城。雷霆转过身里看着渐远的火龙城暗暗的下定决定：下次在来火龙城，将把这里的旗帜统统换成紫荆花！
  一路上塞亚没有再要求住宿，沿途只是购买了一些吃食，主仆二人除了必须得方便外，一直在马车里，作为佣兵雇主要求赶路，那自然没有停下的道理，好在这里是龙翔帝国境内，晚上赶路也没有什么不安因素，所以在第二天的上午时分，雷霆他们就再次看见了巍峨的龙崎要塞。
  经过雷霆和塞亚侍女的协商，克斯特才把马车停了下来，让马匹休息了两个时辰之后，大家也吃完了中餐，才驶出龙骑要塞。
  马匹上的雷霆此时已经打算好了，从龙崎要塞到特洛伊城接近五百里的路程，如果要连续奔走，马匹的体力无论如何都没法支持，所以雷霆再次对着马车说道：“尊敬的塞亚小姐，您看我们是不是还按原来的方式赶路，中途歇息一晚，明天的下午就可能到达特洛伊城！”
  “可恶的佣兵，随你的便！”塞亚天籁般声音悠悠的从马车内穿了出来。塞亚其实心里很矛盾，自小到大，哪里有人敢如此捉弄她？但是由于捉弄的题材，过于暧昧，所以塞亚有火发不出来，憋到现在，塞亚已经弄不清楚对雷霆到底是什么感觉了！ 



033章 诡异的雷球

         其实塞亚.艾叶这是情窦初开的表现，以塞亚.艾叶的家世来说，从塞亚有记忆以来，就从来没有人和她持平相处过，作为一个淑女的塞亚，从来不会把目光倾注在低下头颅的面庞上。雷霆的出现只是激起了她的一丝好奇心，再加上特别想去龙翔帝国，其实不止是龙翔帝国，只要有机会她甚至想去全大陆转转呢！
  雷霆的恶作剧，让塞亚从心里一直羞到脸蛋，塞亚不受控制的幼小心灵甚至想到：这个家伙，为什么要我去那种地方？难道要我买那种商品穿给他看吗？
  少女的情怀总是诗，情窦初开的少女情怀更加捉摸不透，那是幻想？是憧憬？分不清楚的，总而言之，雷霆的恶作剧塞亚并没有怪他，只是少女的矜持，一直是塞亚害羞的来源。作为当事人的雷霆等然不会知道这些，假如知道一次小小的恶作剧，居然在一个美少女心里留下这么一丝情愫，对于前世身为处男的雷霆来说，那绝对是一件狂汗的事情。
  塞亚的性格的确独特，晚上住宿，用餐都没有和雷霆说话，并且也没有给雷霆好眼色看，漫漫长夜，雷霆就是在自责中度过，直到天色放亮，雷霆他们吃早餐的时候，塞亚才红着脸看了雷霆一下，但瞬间就闪避开来，弄得雷霆丈二和尚摸不着头脑。尴尬还在继续，接近中午的时候，离特洛伊城大约还有一百多公里的时候，骑马奔驰在马前前方的雷霆，看着前面大道要穿过一片矮小的树林，就在步入树林的霎那间，雷霆感到一阵心悸。
  这种感觉好像自野蛮之森之后，雷霆就发现了，特别是上次河边的埋伏，雷霆也是靠着这样近乎野兽的直觉，才没有步入埋伏圈。再次感悟到这种直觉，雷霆猛地一顺马缰，彪悍的坐骑一个人立，后肢在大道上划出了两条深痕，克斯特反映也是很快的，看到雷霆的异状，克斯特也快速的将马车的速度减缓了下来。
  看着坐在马背上紧皱双眉的雷霆，克斯特说道：“老大，怎么了？”
  “我感觉有点不对劲，你小心，放慢速度！随时准备攻击！”雷霆低沉的对克斯特说道。
  每当这个时候，雷霆就会便的冷若冰霜，克斯特一手挽着马车的缰绳，一手把双手阔剑扲在手中。果然在转过一个不是太大的弯道之后，大道上站着大约二十几个身影。
  这二十几个人，清一色的装扮，黑巾蒙面，连铠甲都被黑色的外套紧紧裹住。从外形上，这二十几绝对不是人类，因为这些站在道上的人，身材极其彪悍强壮，可惜就算他们把全身包住，雷霆还是窥探出一丝端倪。
  雷霆跳下坐骑，拍了拍马脖子，经过良好训练的马，快速的走开，雷霆整理了一下包头的黑布，高声说道：“兽皇无敌光芒照耀下的兽族，什么时候沦为剪径的劫匪了？”
  领头一个巨大的身形一顿紧接着一阵刺耳的嘶鸣：“阴险的人类，你是如何看破我们的伪装的？”
  雷霆看着带头撕开蒙面黑布的爆熊战士一阵大笑：“果然是未开化的兽族，难道你们不知道，过分懒惰会使你们的身体发出腐尸般的恶臭吗？”雷霆的话不可谓不恶毒，兽人的弱点，被雷霆这一句话遍布囊括在内。
  “狡诈的人类，没想到你还长了一只狗头人的鼻子。脆弱的人类，放下您的马车，带着你更加脆弱的伙伴赶紧逃命去吧!”随着爆熊战士的嘶鸣，这二十几个兽族咧开血盆大嘴狂笑了起来。克斯特这个时候抱着双手阔剑，已经和雷霆并肩站着。
  “老大，至少有两个超过七阶的，我无法感知他们的阶位！”克斯特低声在雷霆边上说道。
  “看我的手势，就立刻发动地刺！”雷霆说完就走向了马车，这个时候塞亚和侍女已经掀开了马车帘子，塞亚看到雷霆走来开口说道：“雷团长，这可能还是我爷爷找来的人，但是如果你抵挡不住，只有被杀，兽人从来不知道叫做善良！”
  塞亚的话，让雷霆双眉拧的更紧：“你爷爷到底想干什么？”雷霆此时火往上冒，一而再，再而三，泥人还有三分土性呢!
  “你要我放弃这次任务？逃跑？”雷霆看着塞亚说道。
  “这对于你来说，只是失败了一次任务而以，没有必要为此失去生命吧？”塞亚面无表情。
  “你错了，男人有所为，更有所不为，雷神第一单任务，绝不会以失败而告终！”雷霆没有在看塞亚一眼，直接对着兽人走去。
  和克斯特站在一起，雷霆才阴沉沉的说道：“愚蠢的黑熊，我不管你们出于什么目的，立刻走，否则我不介意让野蛮的鲜血铺满这里的每一寸泥土！”
  塞亚看着身材不算太魁梧，和爆熊战士对比更是脆弱矮小的雷霆，心中逐渐把雷霆此刻坚毅的形象完全的复制了下来。
  爆熊战士也不是愚蠢之辈，克斯特和雷霆的实力对于他们来说是一幕了然，领头的爆熊嘶吼着说道：“脆弱的人类，如果你一心寻死，我爆熊一族，做为最狂暴的战士会很乐意成全你的！”兽人的直爽在这个时候一觅无疑，领头的爆熊一挥手，五个爆熊战士举着双手阔剑缓慢的逼了上。由于特洛伊城的存在，这里兽族手上拿着矮人出品的双手阔剑，一点都不稀奇。
  五个爆熊战士身体整齐的泛起一阵黄光，兽族爆熊战士天赋大地斗气护甲，齐刷刷的出现在爆熊的身上，雷霆看了一眼克斯特，克斯特举着双手阔剑迎着爆熊战士走来，克斯特没有斗气甲，土系大地武士斗气盾，是克斯特最强的防守，但是克斯特是来攻击的，看着距离接近十米的五个爆熊战士，克斯特稍显年幼的双眼露出了一丝嗜血的光芒，双手阔剑将猛然举起：大地的坚硬－突刺术！克斯特攻击突然发动，接近十米的距离已经到达了克斯特攻击的距离，按说克斯特的攻击很突然，可惜整体实力克斯特太差，阶位上的持平，让克斯特的突刺无功而返。
  要论什么人能够良好的全面的操纵大地元素，那只有兽族的大地之熊，作为元素的守护者，爆熊战士绝对是大地之熊的近亲，克斯特以六阶的实力，攻击擅长防守，并且精通大地元素的六阶爆熊战士，其结果可想而知。
  雷霆没有任何犹豫：“克斯特退后，让我来吧！”雷霆在计算了一下和驻足战士们的距离，现在两外十五个人和雷霆相距有三十米，而缓缓逼来的五个爆熊战士，接近十米，对于雷霆来说，太阳战刀在手，完全可以吃下这五个爆熊战士。某而后定，这是雷霆一贯的性格。
  爆熊战士看到克斯特退下，并没有着急的发动攻击，雷霆更加确定，这也野蛮的兽人本意，一定是来是谈自己的底线的，雷霆并怕事，但决不鲁莽。
  雷霆的手中五个缩小版的雷球，在快速的凝聚，对于魔法，兽族中除了狐狸一簇，其他种族都是一知半解，毕竟魔法属于比较智慧高深的一门学科。五个爆熊战士看到雷霆手上凝聚的蓝色球体，没有过分惊讶，这些浑身布满斗气的家伙，脸盆大小的火球术，都可以无视，所以按体积来计算威力，那雷霆手上的小玩意完全可以忽略不计。
  雷霆右手上面五个雷球体积真的很小，和前世的兵乓球差不多吧，外人不知道雷球的威力，也绝对不会知道雷霆有精神锁定这样更加奇特的辅助魔法。轻飘飘的手一扬，五颗雷球分别朝着爆熊战士的胸口飙来，雷球离开雷霆的手之后，其速度绝对可怕，雷霆发射雷球的原理，是根据雷球与其他元素的斥力，巧妙的改变成推力，也只有见过火箭发射，或许才能有这样先进的设计吧。
  五个爆熊战士眨眼间，就看到五个小蓝球印在了自己的胸口上，没有反映的时间，就在这个时候，雷霆虚张的左手突兀出现一柄战刀，右手轻晃，火红色的战刀猛然出鞘，雷霆腰部微低，太阳斗气形成的战靴，踏在地上发出催命的声音，对于速度雷霆理解的还是比较透彻的，静若处子，动若脱兔，这句话很好的勾勒出雷霆的现状，七八米的距离，雷霆的冲击姿态，电闪而至，穿梭在五个爆熊战士之间，雷霆仿佛回到了元帅府的自己布置的小练功房，此时有精神力支持，雷霆的敏锐更上一层路。
  眨眼间雷霆已经蹿出五个爆熊战士的队伍，此时剩余的爆熊战士互相看了一眼，那怪异的眼神中的惊诧不言而喻。马车上的塞亚也惊呆了。无论是塞亚和剩余的爆熊战士，只看到身材矮小的雷霆，在五个爆熊战士中间快速的穿过，期间五道猩红的光芒亮起，五个爆熊战士全部没有反映，等到目光在此聚集到雷霆身上的时候，此时雷霆的时候传来五声推金山倒玉柱的声音，五个准六阶的大地爆熊战士从腹部开始横着被切开深达脊椎骨的刀口，五个爆熊战士全部仰面朝天向后栽倒，猩红色的兽血喷涌而出，同时被切断的肠子呼剌剌流满一地。 



034章 第二个佣兵任务

         &lt;首先祝各位书友节日快乐！美好的节日！！加更一章，一点左右还有一章！请砸票支持！！谢谢！&gt;
  这样的景象对爆熊战士来说，简直太诡异了。要知道准六阶在这这幽蓝大陆上绝对算是强者，特别还是陆战一向披靡的兽族爆熊战士，剩余的爆熊战士无法明白，为什么雷霆冲在他们之间，而他们且不还手。
  这点只有死去的五个爆熊战士最清楚，那五个看起来毫不起眼的小蓝球，印到他们的胸口之上，那种震颤，那种麻痹感，实在是太诡异了，硕大的身躯，在小蓝色球体临身之后，没有一处能够活动，眼看着对手冲到跟前，一人一刀，这种恐惧导致死去的五个爆熊战士现在的眼睛还是瞪得的溜圆。其实用一句话雷霆前世的话来概括这场战斗最合适:五个笨蛋，小爷先把你们电晕，我看你怎么抵挡的神器战刀！
  事实的确如此，雷霆缩小版的雷球，上面白色的电弧却一点都没有减少，缩小版雷球上面的电弧足够把一个兽族中的像人电住一瞬。雷霆估算过，就算反应最快的，在雷球触体也至少需要三至五秒钟才能恢复正常，这段时间，斗气催动的战刀，起码挥出五刀了。
  雷霆看着剩余的兽族，右手的战刀一顺，带着一道美丽的弧线滑入了左手的刀鞘，空出的右手做出了一个前世非常熟悉的动作，大拇指上挑，其余四指虚握，向地面一个翻转！兽族倒是不太明白这个手势的含义，但是塞亚却被这个很嚣张，很嚣张的新潮手势深深地吸引了，年轻的塞亚小姐柔软的心房里烙下这么一个不可磨灭的嚣张影像！
  领头的兽人，在看到五名手下的惨死，顿时暴怒万分，单手锤向了自己的胸口，很整齐，剩余的爆熊战士一致的做着头领的动作，纷纷紧握兵器向雷霆围了上来。
  塞亚这个时候高声叫道：“雷小心他们有两个七阶的！”塞亚或许是很急切的提醒雷霆吧，居然在一付无比夸张的面容下，展现出她天籁般的嗓音。
  雷霆没有理会塞亚的提醒，虚握的右手快速的出现了一个湛蓝色的雷球，这个湛蓝色的球体，一出现就以快速的膨胀姿态变大，雷球上面刺眼的电弧，与空气中的其他元素接触发生“呲呲”的爆响，一个西瓜大小的雷球在雷霆右手上成型，看着快速围上来的爆熊战士，雷霆迅速后撤，一扬手，西瓜大小的雷球迅速的向十五个人的方阵弹射了出去。
  领头的爆熊战士头领，手中的大剑急速挥起，一道黄蒙蒙的斗气对准硕大的蓝球劈了过去，最让爆熊头领意外的是，刷大的雷球居然迅速下落，躲过了自己发出的斗气斩，这个时候爆熊头领也反映了过来一声震耳的嘶吼：“快散开！”但是已经晚了，爆熊战士可不是以迅捷闻名的。西瓜大小的雷球在十五个兽人的上方猛然炸开。
  “轰隆”一声巨响，顿时兽人的方阵烟雾弥漫，随着土雾消散的还有一股烤肉的香味。烟雾没有掩盖太多的视线，塞亚很容易就看清楚了兽人的现状，巨响之后，十五个爆熊战士只有两个勉强的站立着，其余的都躺在地上。
  雷霆当然也看清楚了，心中惊叹，这雷球的威力也太大了点！克斯特和塞亚的侍女两个人的嘴巴绝对能分别塞下一个鸡蛋。雷霆看着两个衣衫破烂的兽族七阶爆熊战士，脸上露出了极度不屑一顾的表情，一个讯息传进了自然之树的种子。
  突兀高达十余米的霸王龙，猛然的出现在雷霆的面前，粗大的鼻孔抽动了两下，瞪着血红色眼睛的龙首迅速的瞄准了还站立的兽族战士。
  “小黑，这两个是七阶，你小心点！”霸王龙的智慧，绝对能听懂雷霆话语的意思，这一点雷霆从未怀疑。
  “嗷”的一声龙吟，小黑后肢猛地一跃，接近十米的距离，小黑很轻松的站到爆熊战士的面前，巨大的龙嘴张开，一道接近赤红色的火焰喷涌而出，爆熊战士头领，包括另一个七阶的爆熊战士，全部被赤红色火焰覆盖了，毫无疑问，两个七阶高手还没有从雷球的爆炸威力中回复过来，等火焰临身的时候，已经晚了，带有腐蚀的赤红色火焰，不精通魔法的爆熊战士没有一点办法抵挡！
  凄厉的熊嚎，让塞亚的侍女身体剧烈的发抖，塞亚的脸色也是一片雪白。很快两个声音就湮灭了，巨大的霸王龙，缓缓的来到了雷霆的面前，低下了偌大的龙首，看来是期待着雷霆的褒奖。
  雷霆看着如同孩子般霸王龙小黑伸手在它的脑袋上揉了两把：“干的不错，我记得你上次的火焰是暗红色的，没想到现在变成了赤红色，我期待着你再次变化！”小黑果然被雷霆半赞扬半刺激的的方式刺激到了，巨大的鼻子猛地抽动了一下。下一刻庞大身躯再次诡异的消失了！
  其实塞亚见过霸王龙两次了，但是他都没有发现霸王龙是怎么来的，至于消失那更弄不明白了！宠兽有自己的亚空间，进出亚空间需要主人念动咒语，这一点她从没有见到雷霆念咒，连默念都没有。所以此刻再次见到霸王龙诡异的消失，塞亚惊愕的对雷霆说：“雷它是你的魔兽吗？”
  “您说呢？”塞亚做梦也没想到雷霆回答竟然这么简单。
  雷霆很满意这种回答给塞亚造成的震撼：“美丽的塞亚小姐，你身上看来还有不少秘密啊！我是在不明白，你的爷爷要干什么，至于对我这样再三的检验吗？我又不想做他的孙女婿！”
  “你.....！你...”塞亚这个时候却是被雷霆这种近乎流氓的直白，刺激的浑身发抖，低着快要喷血的脸，一下子钻进马车。
  雷霆哈哈一笑：“你小子还不抓紧搜搜这些个尸体！难道要老大我亲自动手吗？”一个爆栗敲在克斯特的脑袋上。可惜，看着斯科特的动作，在这些爆熊战士的身上没有弄出一个金币，等到扒开爆熊头领的散发着香味的身体，才发出了一声惊叹：“老大，这里有一大包紫晶币！看来这是他们这次行动的报酬！”克斯特兴奋地拿着一个乌黑的包袱。
  “好了，尸体不用管了，咱们上路！”雷霆笑着对兴奋地克斯特说道。
  等到看到特洛伊城门时候，雷霆才的心才平静了下来。这个时候塞亚的侍女走出了马车，指点着克斯特马车行进的路线，不大一会马车就在一所豪华的宅院后门停了下来。
  塞亚.艾叶似乎也平息了娇羞的心情，步下马车之后，对侍女说：“你招呼人，把东西搬进去。”此时的塞亚容貌已经转化为佣兵之家的样子，看着塞亚美丽的面庞，虽然塞亚这个样子也是经过变化的，但其中的妩媚之色还是颇有风姿的。
  “雷团长，我们去佣兵之家吧！完成任务交接，您就可以接受第二个任务了！”塞亚的嗓音也转化成与面容匹配的声音！
  雷霆暗暗嘀咕了一声：真是个百变魔女！确实，三个姿态，三个面容，也不知道塞亚到底是修练魔法，还是武技，但是有一点雷霆还是能肯定的，拥有如此高超的变幻术，最有可能就是个刺客！只有刺客才需要在面容上做文章。
  雷霆带着克斯特跟随者塞亚，转过了一条巷子，原来刚才那建筑就是佣兵之家的后门。进入佣兵之家，塞亚迅速的翻出雷神佣兵团的登记簿，“唰唰”几笔就完成了这次任务的交接，随后塞亚又带领着雷霆支取了这次任务的佣金五枚紫晶币！
  原来任务的成功与否，佣兵之家有着专门针对每个佣兵团的账簿，雷霆在塞亚记录的时候微掠的看了一眼。
  佣兵之家用来记录每个佣兵团的账簿对每一项都有比较严谨的记述!首先是《雷神佣兵团》任务程度，
  任务类型：保镖类。
  任务完成状况：完美。
  任务酬金：紫晶币五枚已领取。
  积分状况：十积分！
  任务领取地：特洛伊城佣兵本部。
  任务结束地：同上！
  看到这里雷霆对这个佣兵之家多了一层认识，全大陆各个著名的城市都有佣兵之家的分部，任何分部都可以接洽任务，那么佣兵之家这样的庞大的信息传递网络何其可怕？几乎覆盖了整个大陆。
  塞亚.艾叶弄完了这一切面无表情的对雷霆说道：“雷团长，谢谢您一路的照顾，关于这次任务已经结束了。我很期待与您下一步的合作！”
  看着转身就要离去的塞亚雷霆突然说道：“美丽的小姐，我怎么敢让您期待太久呢！请给我一个在任务过程中，能接触到大地爆熊的任务吧！我的兄弟需要一只宠兽！”
  塞亚头也没回：“如您所愿，明天一早我会把任务准备好的！再会，可恶的团长！”赛也的声音很低，微弱的只有雷霆一个人听见。雷霆微微一笑带着克斯特回到了上一次住过的客店，随便的要了一些吃食就休息了。 



035章 被塞亚设计

         佣兵之家本部一间亮如白昼的密室里，类似手术台的巨大桌面上，放着两具尸体，准确的说是被雷霆收走生命的尸体，一具是被切开了腹部，还有一具是被霸王龙赤红色火焰烤的半熟。手术台边站着两个身影，一个是迪亚斯，另一个就是塞亚.艾叶的爷爷沙士尔雅.艾叶，迪亚斯看着尸体静静地在一边看着苍老的沙士尔雅。
  沙士尔雅苍老的声音缓缓响起：“这种超出任何系的魔法伤害，到底什么元素造成的呢？迪亚斯你看清了吗？那蓝球穿过爆熊的斗气护身的时候的确没有阻碍吗？”
  “是的，绝对没一丝阻碍，如入无人之境！”迪亚斯近似金属的声音郑重的说道。
  沙士尔雅的目光又盯上了另一具尸体：“这个霸王龙，看来也是变异的，它这种变异的火焰，最后将成长为龙炎，腐蚀一切，融化一切！可怕的雷球，可怕的宠兽。”
  “以在下看来，那个雷.金斯，哦不对，雷霆.希金斯，应该还有后手。主人你看是不是.....”迪亚斯的话还没有说完就被沙士尔雅打断了。
  “不要再去了，小伙子嘛，总有点脾气的，听说他想要一只大地之熊？迪亚斯你知道哪里还有幼年的大地之熊吗？沙士尔雅眯着眼睛说道。
  “南列荒岛的怪兽，可能就是一只准备生崽的大地之熊！不过生产期间的雌熊，有着超出本身阶位两个阶位的的实力，他们能行吗？”迪亚斯似乎有点担心。
  “等他们赶到，或许那只雌熊已经产崽了，产崽之后会掉落一阶吧？”沙士尔雅看了看迪亚斯。
  迪亚斯没有在说话，就在默默的站着，但沙士尔雅的声音继续响起：“看不出来，你也动了爱才之心啊！”
  “我只是看到，雷霆.希金斯和小姐在一起，小姐看起来一点都步讨厌他，所以我想....！”迪亚斯最终没有说出他想要表达的意思。
  沙士尔雅深深地看了迪亚斯一眼：“对于未来，我和你一样都没有把握，如果三族的预言没错的话，至多三年，大陆上的格局就会变化！快的话，一年足矣！我到了这个岁数已经没有什么好怕的，只是塞亚，我是在放心不下！”沙士尔雅言语中带着一丝惆怅。
  第二天一早，兴奋地克斯特就把雷霆吵醒了。昨天雷霆对塞亚说的话克斯特可是一句没有拉下，大地爆熊一直是克斯特的梦想所在，其实也是土系大地武士的梦想所在，但想抓一只大地爆熊，那真是太难了！大地爆熊在全幽蓝大陆上绝对不会超过两位数。
  雷霆起来之后直接一个爆栗，把克斯特敲了出去，两个人吃过了早餐，就来到了佣兵之家。雷霆和克斯特在进入佣兵之家的时候，几乎和一个身穿黑色盔甲的武士装了个满面，雷霆拉着克斯特快速的向一边一闪，才堪堪的避开了这个身披血色骷髅披风的武士。
  黑甲武士好像有是事情要办，只是看了一眼雷霆和克斯特，直接招出一只威武的剑齿虎，在剑齿虎震耳嘶鸣中扬长而去。一段小插曲并没有影响到雷霆和克斯特的心情。
  看着迎面走来的塞亚.艾叶：“美丽的塞亚小姐，我要的任务有吗？”
  “如您所愿，勇猛的团长，请跟我来。”看来塞亚的心情也是不错的，面含微笑的把雷霆和克斯特带上了二楼的一个房间，然后拿出了一份卷宗。
  雷霆在塞亚的示意下向卷宗看去：
  地点：南列群岛。
  事件：不知名怪兽，疑似大地之熊。
  类型：除魔类。
  危险程度：极高！
  任务积分：十分。
  任务期限：无限。
  任务完成限度：彻底消除魔兽威胁。
  看了一下卷宗，雷霆想起来前几天在佣兵之家听到消息，雷霆看着塞亚的眼睛问道：“塞亚小姐，这个任务已经许久了吧？为什么一直没有被人接走？”
  塞亚嫣然一笑：“谨慎的团长，如果我是为了你，才把这个任务押后的，你相信吗？”
  “我不相信，塞亚小姐，据我所知，我没有登记的时候这个任务可能就存在了！”雷霆冷冷的看着塞亚。
  “雷团长，这个是任务是这样的，目前为止已经有十只佣兵团失败了，至于雷团长的实力，我想不会和那些失败的佣兵团一样吧？”塞亚脸上的笑意更浓了。
  “美丽的塞亚小姐，你想看我的笑话吗？可是你要知道，如果我失败了，就没有人带你去买美好的商品了！”雷霆既然知道塞亚的意图，也就变得轻松起来了。
  “可恶的团长，难道你被莫名的怪兽吓着了吗？可惜我不是佣兵...要不然....！可轮不到你！”塞亚的低声的咒骂和奚落恰好雷霆能够听清楚。
  “塞亚小姐，既然这么有勇气，为什么不组建个佣兵团？或者加入一个呢？”雷霆开始了前世混混形象。
  “我爷爷不让我组建！恩，加入佣兵团，倒是个好主意。”塞亚的乌溜溜的眼珠一阵转动“勇敢的团长，你敢把我加入到你的雷神吗？”
  “啊”雷霆被塞亚的突然袭击弄得一阵郁闷！还不知道这个魔女的来历，雷霆却是不敢下这个决定！
  谁知道塞亚看到雷霆的样子“扑哧”的一声娇笑：“原来雷团长也有犹豫的事情啊！”
  “你敢加，我就敢收！”雷霆恶狠狠的对着塞亚说道。
  塞亚好像是来真的，转身向外走去，不大一会就把雷神佣兵团的登记簿拿来了！随手递给雷霆一张纸。
  雷霆瞩目看去：塞亚.艾叶，六阶幻影刺客。祖籍特洛伊城！擅长刺杀，匿行，变形术！
  “大小姐，你来真的？”雷霆这个时候真是一点心理准备都没有。雷神才组建几天，居然招收两位女的，这以后雷神的实力还怎么提升啊？在雷霆的思想里，战争女人走开！他从来不认为女人和战斗扯上关系有什么好处。
  “想反悔啊？晚了!我顺便把南列群岛的除魔任务也接了！我的团长大人！”随着塞亚天籁般的传来，雷霆老是感觉着这是一个陷阱！有预谋的陷阱！但此时已经没有办法了！
  “塞亚，你如此轻率地决定，你爷爷要知道会怎么样？”雷霆还抱着一丝奢望说道。
  “勇敢的年轻人，我的孙女以后就拜托您来照顾了！”一阵苍老的声音在门口响起。雷霆循声望去，只见一个满头白发，弯腰驼背的老人，雷霆感觉，只要一阵风，一阵轻风就能让这个老人失去平衡。
  “老人家，您是塞亚的爷爷吧？您知道您的孙女干了些什么吗？”雷霆很恭敬的对着老人说道。雷霆在这个苍老的老人身上感觉不到一点波动。
  “这孩子自小失去父母，被我宠坏了，不过既然她在您的雷神上面登了记，就算佣兵之神也无法改变的事实！所以就拜托您了！年轻的团长！”老人缓缓的说道，苍老的眼睛居然流下了浑浊的泪滴。
  雷霆明知道这是一个套，但是已经深深把自己套了进去：“老人家，您放心，想伤害您的孙女，除非踏过我儿尸体！”雷霆这个时候才发现塞亚的脸上的笑意越来越浓。
  “塞亚，这是雷神的披肩，请收好啊！”雷霆的手里突然出现一条代表雷神佣兵团长方形的布片。随着雷霆递出去的手臂，老人的眼角才微微的跳了一下，这一切都没有逃过雷霆的眼睛。
  塞亚笑眯眯的接过绣着雷球的布片，便系在了纤细妩媚的脖子上：“团长大人，比知道咱们何时出发去南列群岛啊？”塞亚美好的嗓音带着无法掩饰的笑意。
  “下午就出发！”说完之后雷霆对着塞亚的爷爷躬身说道：“老爷子，我不知道您的目的是什么，但我不喜欢被人家捏在手里！告辞！”说完雷霆就带着克斯特走了出来。
  “团长，下午在哪里集合啊？”塞亚的声音追了出来“城南！”雷霆撂下最后的一句话。 



036章 丰润多情的刺客

         特洛伊城。靠近特洛伊城南门的一座餐馆里，不算豪华的包间里，隔着桌子坐着雷霆和克斯特！虽然桌子上的菜肴已经上齐，但是雷霆却迟迟没有开动。
  “小子，你对塞亚怎么看的？”雷霆看着克斯特轻声的说道。
  “老大，我觉得，既然她爷爷都答应让塞亚跟着我们，或许她有一定得依仗吧，再说看她爷爷怪可怜的。”克斯特想了想之后说道。
  “塞亚的爷爷，绝对不简单，我手上的储物戒指他可是一眼就认出来了！”雷霆看着手上造型古朴的戒指说道。
  克斯特看着雷霆双手上的戒指突然说道：“老大，我建议你还是把戒指隐藏起来，去买个露指手套，正好能挡住你的戒指。”
  “看来你小子也有弯弯肠子，恩，你说的对！吃完就去，顺便购置马匹，总不能跑去南列群岛吧。”雷霆点着头说道。现在没办法，既然塞亚死皮赖脸的跟着，雷霆暂时也不想和塞亚闹翻，看的出塞亚的爷爷绝对不是一个寻常的老头。雷霆无奈的摇摇头招呼斯科特开始扫荡桌子上的菜肴了。
  佣兵之家本部，塞亚的卧房，一身黑衣的塞亚，正接过爷爷递来的面具，这个面具很古怪，普通的面具是上面多，下面少，也就是说，寻常的面具是遮挡额头和眼睛甚至鼻子！而这个面具是遮挡嘴巴，鼻子，露出的是眼睛和额头。面具下面本该是嘴巴和鼻子的地方各有几个细孔。
  “塞亚，这是你母亲，唯一给你留下的东西。名字叫做：死神的笑靥。属于一阶神器，作用是隔绝一切身体气息，戴上它你完全可以匿行到超出你两阶的高手身边，而不被对方发现。”沙士尔雅的声音凝重而缓慢的说道。
  塞亚默默地接过面具，素手轻轻的在面具上抚过，俏眼中大滴的泪水滴落在面具之上。随后沙士尔雅又摸出了一个黝黑的戒指，这个戒指几乎和雷霆得自魔月山谷的戒指一样，造型古朴，散发着远古的气息。
  “这是一枚储物戒指，里面的空间是五平方米，你随身携带的东西足够放了！但是要切忌注意隐藏这枚戒指，在这个世界上，窥探这种不算神器的神物者，简直是多如牛毛！”沙士尔雅让塞亚滴血认主之后就把戒指带到了赛也的手上。
  “爷爷，塞亚不孝，如此冲动，没有经过您的同意，就在雷神契约上面签下了自己的名字！”塞亚此时已经是泪流满面了。
  沙士尔雅摸着塞亚的头轻声的说道：“爷爷没有怪你，你总有自己的路，再说，这个雷霆.希金斯品行还是不错的，但是塞亚你要记住一点，不要和他过分争执，这个小子是个犟脾气，但是天性善良。”沙士尔雅苍老的声音让塞亚更加伤心。
  “以后爷爷不能在照顾你了，你自己要小心，记得经常向各地的分部联系，以便爷爷好知道你的行踪。”沙士尔雅轻轻的拍了拍塞亚的头，转身走了出去。
  塞亚看着爷爷佝偻的身子消失在卧室门口，眼中的泪水更叫瓢泼。毕竟长这么大还是第一次离开爷爷呢，塞亚在坚强，也是个女孩子。
  沙士尔雅佝偻着，走在回廊中，迪亚斯的身影慢慢的在沙士尔雅的身后显现了出来：“主人，你就这么放心小姐出去吗？”
  “迪亚斯，你我都会死去，而且在我的羽翼之下，塞亚永远不会真正长大，到那时，佣兵之家路在哪里？”沙士尔雅说道。
  “但是主人，你就如此看好雷霆.希金斯吗？”迪亚斯还是满带疑问的说道。
  沙士尔雅停下了脚步看着身后的迪亚斯缓缓的说：“雷霆.希金斯或许配不上我的孙女，但是迪亚斯，除却希金斯家族的少爷之外，另外的人没有一个我看不透的！”
  沙士尔雅说完又轻轻的向前走着：“与其把塞亚托付给那些我能感觉结局的废物，还不如让她和雷霆去创造一片属于有他们的未来呢。”
  “迪亚斯，你去准备小姐应用的一切，按冒险者配给最好的装备，之后你暂时就跟在小姐后面吧，一般状况，不要出现，除生死关头！你明白吗？”沙士尔雅看着迪亚斯沉声说道。
  “我明白主人的意思！我一定照顾好小姐的安全。请您放心！”迪亚斯说完就原地消失不见了。
  雷霆和克斯特购买了马匹和手套，以及适用于晚间野外的帐篷及所需的一切，赶到城南的时候，才发现塞亚已经等待多了。
  “塞亚姐姐，你怎么来这么早啊！我还以为我们来早了呢！”克斯特率先和塞亚打起了招呼！
  “哎呀，没想到克斯特的嘴巴还怪甜来！姐姐我也才到呢”塞亚嘴巴一撇笑了出来。
  雷霆这个时候才看到相送塞亚的人有两个，一个是塞亚的侍女，另个看起来是佣人，塞亚的侍女正好牵着雷霆骑过的马。
  “雷团长，你看看你买的坐骑，可真是威武啊！”塞亚也没想到自己脱口而出的是这句话。
  塞亚正在心中懊悔，没想到雷霆走到侍女面前，把手里的坐骑缰绳和她做了个交换，这样一来，塞亚也不用懊悔了。最令人喷饭的是克斯特，克斯特看着雷霆换坐骑之后还惊愕了一下，等他看到那个佣人的坐骑时候，二话没说，完全是雷霆的一个翻版。
  “雷,你怎么能这样?把克斯特弟弟都教坏了!”塞亚无可奈何的看着雷霆和克斯特。
  “塞亚啊，看来你比我聪明的多哦，难道你把我熟悉的马匹带来，还打算在带回去吗？”雷霆笑着对塞亚说道。
  克斯特也在一边忙不迭的点头。其实塞亚本意就是把马匹带来给雷霆和克斯特的，但起码要装装样子啊，如今看到雷霆领会了自己的一番好意，也就没继续在说什么了。
  “好了，你们回去吧！雷团长，我们是不是该启程了？”塞亚对着侍女说完把脸又转向了雷霆。
  “如您所愿，我的小塞亚！克斯特准备出发了！”说完雷霆带着一声长啸，搬鞍认镫率先向南疾驰而去，克斯特随后，塞亚次之，三匹骏马带起了一路烟尘。
  雷霆他们三个走了不久，特洛伊城南门才浮现迪亚斯的身影，只见迪亚斯，默念咒语，一头极其神骏的黑豹闪现在迪亚斯面前，黑豹的身材约有战马大小，只是腿脚比战马矮上少许，浑身乌黑，除了血盆大嘴中的闪着寒光的白牙，其次就是那双绿汪汪豹眼。迪亚斯如同柳絮般冉冉飘在了黑豹的背上，只见黑豹稍一弓腰就窜了出去，黑豹的步幅很大，所以速度比骏马更疾。
  南列群岛距离特洛伊城大约有一千里左右，龙翔帝国就是幽蓝大陆最南端的帝国，其实龙翔帝国更像一个巨大的城堡，以龙崎要塞为界限，龙翔帝国的居民都是居住在龙崎要塞的内部。所以南列群岛不属于任何帝国，这里只生活着些许土著，这里的土著其实就不属于任何阵营的，自给自足安定生活的人。
  如果说大陆上最可怜的就是这群人，大致没有人会反驳，作为人类，其身体素质，那绝对排在任何种族之下，因为这里的人类没有强大武力的保护，更不懂修炼武技和魔法。
  雷霆一行三人，在纵马奔驰了半天之后，速度就减缓了下，这属于长途跋涉，如果一直保持速度，那马匹肯定会累坏的。一路信马由缰，倒也让雷霆他们三人饱览一路的景色。山水一色，这对于生活在深山的克斯特倒也不太稀奇，但是对于塞亚.艾叶那绝对是一幅梦幻般的图画。塞亚这次和雷霆克斯特一起上路，就没有掩藏面容，好在雷霆和克斯特都见过她的真容，雷霆从心里不得不承认，塞亚绝对是一个美人坯子，一笑一颦中带着一股清纯靓丽的吸引力。
  三个人来到一座山下的时候，雷霆看着天色对克斯特说道：“到前面寻找宿营的地方吧，看我们要露宿荒郊了。”塞亚听过之后也没有反驳，俗话说在家日日好，出门事事难。露宿荒郊对于佣兵和赏金猎人，还有塞亚这个刺客，那都是无法避免的。
  克斯特找到了出避风的山坳，不大不小的一块平地，勉强能支撑起三顶帐篷了。之后克斯特取出随身携带的弩箭，随意的射了两只肥肥的松鸡，整理好了之后就在篝火上烤了起来。
  火光映照在塞亚的俏脸上，把佳人的风姿映衬的更加脱俗，雷霆看着略显沉闷的塞亚说道：“塞亚，是不是想念爷爷了？我真不明白，你自投罗网是要干什么？”雷霆无奈的摇摇头。
  “雷，你说人为了什么才活着呢？”沉思的塞亚没有回答雷霆的问题，却抛出了一个比较沉重的问题来。
  说实话这个问题，雷霆也曾经想过，但是这个沉重的话题，答案太多！问一千个人或许就有一千个答案。雷霆看着侧歪着头等待雷霆的答案的塞亚轻声的说道：“人活着是为了做有意义的事！”雷霆停顿了一会有说了一句“而最有意义的事情，就是活着!”
  其实雷霆只不过借着前世的记忆投机取巧的回答了这个，沉重而且没有固定答案的问题而已。但是对于塞亚来说这样的回答深深的把她的心灵震撼了。
  直到克斯特的松鸡烤好，递到她的手里，沉思的塞亚才展颜一笑：“谢谢克斯特弟弟，没想到你还有这一手啊！”
  雷霆和克斯特吃松鸡，那简直是狼吞虎咽，相比之下塞亚吃象就比较文雅了，先撕下一小块在慢慢的送进小嘴里，这样的结果就是雷霆他们正理好了帐篷，塞亚才刚刚吃完。
  “塞亚，你是要和我一个帐篷，还是和克斯特呢？”雷霆刚才忽悠了一下塞亚显然此时心情大好，看着塞亚讪笑说道。
  “可恶的团长，您觉着这种说话的方式，不降低您的尊严吗？”塞亚很快的明白了过来，瞪着雷霆恶狠狠的说道。
  塞亚说完之后脸前突兀的冒出一团帐篷的材料，看着塞亚有条不紊收拾着帐篷，雷霆暗笑一声才钻进自己的帐篷。 



037章 骷髅金角蟒

         一路晓行夜宿，雷霆三人终于来到位于整个大陆的最南方，南列群岛，虽然说是岛，但没有水，也比知道从什么时候开始，这些本应该被海水环绕的岛，突兀的冒了出了，海水一直在消失，直到整体干枯，没有人知道为什么海水会消失！这些海岛被一些稍微强悍的人类居住，但生活在这里时刻都有被魔兽袭击的危险。
  被魔兽袭击，大多数只有任命的份，只有特别珍稀的魔兽，才会被各大帝国的赏金猎人，或者是佣兵之家发现，从而或被发布任务，或被赏金猎人消灭。作为佣兵之家屹立在中的过和各种族之间，可能就是这种悲天悯人的高尚情操作为根基吧。佣兵之家发布的这类任务都是佣兵之家自己掏的腰包。
  雷霆在海岛上的居民口知道这一切的时候，对于佣兵之家又多了一层认知，这层认知导致了雷霆对塞亚态度的转变。受袭击的土著看着面前的三个少年少女，其中的一个看起来是个头领一样的大汉好心的说道：“勇敢的年轻人，谢谢您们来拯救我们，但是在此之前，已经好几拨英雄失败了，所以请您们仔细的斟酌一下。”
  大汉的意思在明白不过了。
  雷霆深深地看了这些土著，之后对着大汉说道：“如果这个魔兽不被消灭，那你们是如何打算的？”
  “我们正在商讨，打算迁离这个遭受众神抛弃的地方！”大汉无奈的说道。离开家园，是被逼无奈的事情。
  “你们放心吧，如果不敌，我们会撤退的。请带我们去最近一次发生袭击事件的地方，好吗？”塞亚轻声回答也代替了雷霆的心意。
  土著们看到雷霆他们的坚持，就妥协了，随后大汉和其中的一位身材魁梧的男人，走出来对雷霆他们施礼道：“我是莫雷，这是我的弟弟莫西，我带你们去吧，哪里距离这里有三十里呢。”
  雷霆一行跟随着莫雷兄弟走了接近半天，才来到了一处看起来是民居的地方，来到了这里莫雷兄弟就回去了。雷霆待莫雷兄弟走后才慎重的对塞亚和克斯特说道：“千万要小心，我不希望你们任何一个出事！”克斯特一缩脖子，但是塞亚目光中却熠熠生辉的看着雷霆的背影。
  雷霆和克斯特仔细的检查了，一些踪迹，首先是松软土地上的脚印，克斯特看了一眼就对雷霆说道。
  “老大，看足迹，是熊类无疑，而且是异常庞大的熊类。”克斯特以猎人的经验来说，这一点雷霆深信无疑。
  “据书籍记载，熊类，特别是大地之熊，没有首先攻击人类的习惯，难道这只不是大地之熊？”雷霆看着巨大熊类足迹说道。
  “雷，这只熊来到这里只是为了吃人吗？”塞亚一旁也是微皱着双眉，轻声的又像是发问，又像是提醒。
  雷霆深深地看了塞亚一眼：“是呀，难道它不是为了杀人？野兽的蛮行，理由很少，一是护崽，二是食物！好像这几次袭击，被吃掉的人很少！这样说它是在驱赶人类！”雷霆顺着塞亚的问题思索起来。
  “老大，我想它可能要生崽,灵长类魔兽只有在确定没有危险的时候，才会生育下一代！”克斯特惊喜的说道。
  “初步的推断，可能是这样，前提是我们找到它的巢穴！”雷霆露出了微笑。
  “雷，这个问题就让我来处理吧！”塞亚自信的说道，一张俏脸尽显笑意。看来这个雷霆还不算太笨蛋，少许的提醒就能立刻抓住重点。或许是对自己眼光的满足吧，反正塞亚此时心情很好。
  雷霆看着一脸自信的塞亚点头说道：“好的，就算你为雷神做的第一个任务吧！”
  塞亚看到雷霆允许了下来，才招呼克斯特道：“克斯特弟弟，你帮我一起收拾可以引火的物品，我去收集木柴，我们今晚要在这里举行篝火晚宴！”
  克斯特显然被塞亚故作高深的样子迷惑了，但还是立即寻找起木柴等引火之物。在天色暗下之前，塞亚和克斯特终于收集了好大一堆引火之物，好在这里还有许多家禽，克斯特捕捉了几只，就着大大的篝火，烤了起来。
  塞亚的主意雷霆也清楚了，用火光把魔兽引出来，只要那个熊类魔兽真的是在驱赶一切不安定因素，那么它是一定会出来的。雷霆借着这个空闲时间，把戒指里面的骷髅蛇放了出来，塞亚吓得惊叫一声，等到看清楚骷髅蛇只是围着雷霆游动，才安下心来。
  “雷，这个也是你的魔兽吗？怎么如此模样啊？”塞亚忍不住心中的疑问。
  雷霆转头说道：“这是一个小玩物，我还不知道它的作用呢！塞亚，你稍微攻击它一下吧，用斗气就好！”雷霆可不想骷髅蛇被塞亚打散。
  塞亚果然捏着拳头走进了骷髅蛇，些许蓝色的斗气外放，塞亚原来是水系的，水蓝色的斗气形成了一个拳影，对着骷髅蛇飞去，雷霆此时也很害怕，看着没有一丝血肉的骷髅蛇，真怕在塞亚的一击之下骨头乱飞。可惜，骷髅蛇的表现太出乎雷霆和塞亚的意料了。
  白色的骷髅金角蟒，硬接了一记塞亚发出的斗气拳影，居然连爬行的轨迹都没有改变。
  “好家伙，难道它是幻影吗？”塞亚忍不住走进骷髅蛇。
  骷髅金角蟒是围着雷霆游动，此时塞亚的走近，逐渐的接近骷髅金角蟒圆形轨迹，这个时候之见骷髅金角蟒电闪而起，对着塞亚跨进它圆形轨迹的小腿，张开的骷髅嘴，猛地咬去，塞亚猝不及防一声娇叫“啊”，雷霆迅速的一扬手金角蟒突兀的消失了，消失的时候蟒嘴已经接近了塞亚的小腿。这下子可把塞亚吓的不轻。
  雷霆看着些许气喘的塞亚情深的说道：“你知道金角蟒吗？这个骷髅蛇就是金角蟒变成的，但是我不知道它的作用，让你受惊了。”
  塞亚感受到了雷霆的真诚：“是我自己不小心，没事的！你在把它放出来，研究一下吧！”
  雷霆再次把骷髅金角蟒放了出来，骷髅金角蟒还是围着雷霆游动，期间塞亚做了几次尝试，只要她意图突破骷髅金角蟒的游动范围，就立刻遭受攻击。这一点让一旁的克斯特也惊讶不止，这太不可想象了。
  雷霆看着克斯特突然说道：“小子，用你的地刺术，试试它的防御！”
  “老大，它怪可爱的，打散了多可惜啊！”克斯特看来也满喜欢骷髅蟒的。
  “让你攻击，你攻击就好了！废话少说！”雷霆一个爆栗之后克斯特在抓起双手大剑。
  “大地的坚硬－地刺术！”
  五六米长的骷髅蟒，被几根地刺猛地从地面顶了起来，但是让雷霆发呆的是，骷髅蟒摇动了几下身体，还是继续着围着雷霆游动，地刺术的伤害对骷髅金角蟒毫无作用。塞亚和克斯特也是直摇头，雷霆有心用战刀，但是没敢！
  雷霆收起了骷髅蟒才对两人说：“这东西很古怪，以后在研究吧。”三个人正在分吃着食物，一阵高昂的嘶鸣“呜呜...！”传来雷霆三人对着声音来源一看，顿时都惊得寒毛直竖。 



038章 大地之熊的震怒

         这个发出巨大嘶吼的怪兽正是熊类，不过绝对不是大地之熊！大地之熊颜色是黄色的，黄色也是最代表土系的颜色。而人立起来居然有六七米的这头怪兽，只有腹部是土黄色的毛发，从它挥舞的爪子来看，它的背部毛发是黑色的，巨大的人熊猛地往前一窜，雷霆他们三个都看清楚了，整个背部都是黑色的！黑熊的智慧还是不低的，雄雄的篝火，让它一阵畏惧，猛地人立起来，粗壮的熊掌把胸口击的乱响。
  “这个是铁背苍熊，实力比大地之熊高出一阶，精通土系和暗系技能！千万小心！都不要离开篝火！”雷霆博看的书籍再次起了作用。
  塞亚站起身来，压抑住对这头铁背苍熊恐惧，缓缓拿出了一个面具对雷霆说道：“我先试试它的实力！”雷霆看着戴上面具的塞亚，轻声的说道：“小心！”雷霆也想看看塞亚的实力，所以并没有阻拦，铁背苍熊虽然厉害，但是这里有火堆，以一个刺客的速度想退回来还是很轻松的。
  塞亚的身影在篝火中，慢慢的淡化，雷霆和克斯特都感觉不到塞亚的存在了！塞亚此时已经发动了匿行，看着巨大的铁背苍熊，塞亚慢慢的潜了过去，此时塞亚的手中出现了一把匕首，匕首很奇特，匿行的塞亚，拿着寒光四射的匕首，雷霆和克斯特，还有铁背苍熊都没有发现匕首的反光，匕首和塞亚就像融合在了一体。
  塞亚很快就潜藏在铁背苍熊的肋下，如果说熊类的魔兽有弱点的话，那就是腋窝底下，所以塞亚选择是正确的。远处的雷霆和克斯特只见铁背苍熊，猛地一声嘶吼，左肋下血花迸射，粗壮的右熊掌对着左肋下，带着呼啸猛拍了下来。
  雷霆这个时候连提醒塞亚都没有办法，因为看不到塞亚的位置，但是很快雷霆的担心就消失了，就在铁背苍熊右掌猛拍的时候，右肋下也出现了和左肋一样的情况，迸射的鲜血引发了铁背苍熊的怒意。原地旋转，铁背苍熊猛地一屁股坐在了地上，此时塞亚已经在雷霆的身边浮现了出来。
  “雷，它大约有七阶的实力，我在它的身上闻到了一股浓重的血腥气，我怀疑它是不是已经产崽了？”塞亚的声音透过面具的细孔有些怪异的说道。
  “恩，那我们跟着它，看看能不能找到巢穴！”雷霆点了点头，看的出来铁背苍熊挨的这两下，绝对不轻，铁背苍熊看着篝火边上的三个人，人立起来，看样子已经战胜了对火焰的恐惧，准备发起攻击了！
  雷霆没有犹豫，讯息快速的发进自然之树的种子，下一刻一个十余米的巨大青黑色身影出现在篝火的前面，被甩出自然之树种子的小黑异常兴奋首先就是一声嘹亮的龙吟“嗷呜”这声龙吟把铁背苍熊惊了一下。
  虽然铁背苍熊的阶位比不上霸王龙，但是此时的铁背苍熊正处于产崽时机，护崽心切的铁背苍熊无论如何都不会逃避的，如果铁背苍熊智慧低下，或许就可能拼死和上位者的霸王龙一战，但铁背苍熊自被塞亚重创两匕首之后，感觉到前肢突然没有力气，腋窝被创，直接影响手臂的发力！
  这个时候看到铁背苍熊的智慧来了！只见铁背苍熊发力的前肢从人立的姿势上，双掌朝下猛地按在面前的地面上，异变突起一团如同墨汁一样的黑雾快速的弥漫开来。
  “这是铁背苍熊的天赋技能：暗黑雾瘴！主要作用是迷失方向，塞亚注意追踪铁背苍熊，它可能是要逃跑！”雷霆快速的喊道。
  此时雷霆才发现身边的塞亚已经不见了，远处传来塞亚微弱的声音：“放心吧，它还在滴血，跑不了的！”原来塞亚反映更加迅捷已经跟了上去。
  铁背苍熊的暗黑雾瘴只能起到扰乱光线，略带少许的腐蚀毒素，并不是太强大！雷霆也就放心的让塞亚跟踪铁背苍熊，而未加阻止。
  雷霆和克斯特只能原地坐着不动，时间过的很快，就在雷霆担心不止的时候，塞亚轻轻的在雷霆身边浮现了出来。
  “怎么这么久？三四个时辰了！急死我了！”雷霆看着塞亚吼道。
  塞亚还没有说话，克斯特也急切的开口说道：“塞亚姐姐，你知不知道这样我们很担心的？”
  塞亚乌溜溜的眼睛微微的发红，虽然本意是关心不假，但是方式和言辞还是直白了一些，塞亚有点接受不了。
  “好了，不要在说了，塞亚你找到它的巢穴了吗？”雷霆快速的问道。
  “找到了，铁背苍熊很机警，幸亏它发现不了我。”塞亚怯怯的说道。
  雷霆突然柔声的说：“塞亚，你爷爷可是把你交给我了，你知道的，对于一个佣兵责任有多重要！”
  “我们等天亮在去，铁背苍熊的巢穴，现在都休息一会吧！我来守夜！”雷霆说完之后就稍微离开了火堆，把骷髅金角蟒放了出来。
  时间过的很快，雷霆收起了研究半宿的金角蟒，就看到塞亚已经从帐篷里钻了出来：“早啊，我的团长大人！”看起来塞亚的经过休息，心情已经大好。
  “哈哈，美丽的小姐，这样的生活你还能支持多久呢？我真很期待！”雷霆看着美丽的塞亚笑道。
  等到雷霆把克斯特踹了起来，三个人简单的吃了些东西，当然是预先准备的食物。之后就由塞亚带路，雷霆，克斯特，和霸王龙小黑，威风凌凌的直奔铁背苍熊的洞穴而去。
  一路上，塞亚走的很快，显然这里的路线都被她留下了许多痕迹，但是雷霆和克斯特都不知道，她留下的秘记是什么。在离雷霆他们昨天篝火的地方有二十多里，一片乱石的小岛，塞亚指着乱石下的一个洞穴对雷霆说道“昨天晚上，铁背苍熊就是钻进了这个洞穴！”
  雷霆看着塞亚忽然说道：“昨晚辛苦你了！”一路走来，还是白天，雷霆他们都跌跌撞撞，更何况晚上的塞亚呢！
  塞亚昨天的怨气随着雷霆的这句褒奖不是褒奖，道歉不是道歉的话，而烟消云散了。
  雷霆看着这个高达十米的天然洞穴暗想：铁背苍熊在里面，白天肯定不轻易出，看来只有把它熏出来！
  雷霆招呼克斯特一起弄了许多枯枝，堆在了洞穴的门口，点燃之后看着浓浓白烟顺着洞穴飘了进去，才离开洞穴戒备了起来。
  霸王龙小黑的眼睛闪着红芒，一刻不眨的盯着洞穴，果然不出雷霆所料，只一会铁背苍熊就嘶吼着钻出了洞穴！
  铁背苍熊经过一夜的休息，双肋的伤口已经好了许多，此时见到伤害它的人，已经找上门来，再也按捺不住护崽的兽性了，首先发动攻击的目标就是霸王龙小黑，铁背苍熊后肢一个践踏，霸王龙小黑的落足之处，闪着黄光的巨大岩刺，猛地刺出乱石地面，小黑更不简单，看到铁背苍熊的动作，霸王龙小黑一个急跃，本来十余米的距离，小黑带着一团青黑色的身影，“扑哧”一声落在了铁背苍熊的面前。
  按阶位小黑现在是六阶，而铁背苍熊是七阶，但实质上，铁背苍熊也只有六阶的实力，铁背苍熊产崽期间实力会突破自身两阶，以保护幼崽的安全，这或许是魔兽的一大优点吧！除却魔兽以外，其他种族，都不会有这样的现象出现。 



039章 铁背苍熊的幼崽

         铁背苍熊本身具有两种属性，土系，暗魔系！铁背苍熊一看七阶实力的地刺，眼前的这个巨无霸一下就能避开，并且跃到了自己的面前，暗黑雾瘴只是逃跑时候才起作用，人家打到老巢了，你再用暗黑雾瘴也不起任何作用。
  铁背苍熊真的发怒了，猛地对着霸王龙人立了起来，巨大的前肢猛击自己的胸部，这个时候只见铁背苍熊每在自己的胸口，击打一下，整个身躯就增大一圈，胸口的黄毛都被猛烈地击打，纷纷洋洋，等到铁背黑熊也涨到霸王龙的大小时候，铁背苍熊的胸口已经猩红一片了。
  “这个是暗魔系七阶辅助魔法:生命之闪耀！以生命力向暗魔神换取力量。但是法术过后，自身最低减少十年寿命！”塞亚惊讶的脱口而出。
  雷霆看着胸口一片血肉横飞的铁背苍熊，心中泛起一丝不忍！铁背苍熊,按说没有侵犯自己的利益，远隔千里之外，自己跑来找人家的麻烦，这到底是对还是错？
  物竞天择，弱肉强食，是法则！但是作为物种，自然有自己的宿命，试想现在的人类，是不是比万年前的精灵更加过分呢？雷霆的思绪一刻都没有停止。如果这头铁背苍熊实力超过九阶，它绝对会有自己的思想，但拍向人类的身体的熊掌绝对不会有一丝犹豫！这就是人类与野兽的区别！好像是想通了!但也好像更加迷惑了！
  想着发生在自己身上的一切，那就是弱者，永远不要谈公平！雷霆的思绪也嘎然而止！收取这个暴虐的生命，是为了弱者，更多的是为了自己！克斯特变强，等于雷霆手下的实力增长，实力的强横，才能得到公平的对待！雷霆这一次彻底觉醒了！这次思想的蜕变其实只是验证了前世的小混混思想！为了自己的理想，人当杀人，神挡杀神！王侯将相，焉有种乎？
  多日的郁闷一扫而空，雷霆似乎根本看不到脸前张牙舞爪的铁背苍熊：“哈哈...哈哈哈....！”一阵刺耳的长笑，远远地回荡在南列群岛的乱石之间。
  随着雷霆的长笑，那原本包住雷霆满头蓝发的黑布，不知在什么时候不见了，随之而来的是湛蓝的长发随风飘扬，雷霆看着和小黑对峙的铁背苍熊，浑身太阳斗气蓬勃而出，精灵族神器太阳战刀也猛然的出现在手中，右手微张布满电蔓湛蓝色雷球带着“嘶嘶”的声响猛地飚射铁背苍熊血肉模糊的前胸！紧随其后的是太阳战刀，猛烈喷出三米多长的刀形斗气，随着雷霆电闪而至的身体，由上而下的自铁背苍熊的头颅一下挥而下，随着一刀的挥出，雷霆的身形后退的更是迅速，雷霆撤退的时候低呼一声：“小黑，退！”
  雷霆速度极快，从出刀，到抽身而退到原来的位置，克斯特和塞亚只觉得眼前一花！十米的距离一闪而至，虽然有雷霆的提醒，小黑的跳跃还是慢了半拍，“轰”的一声巨响，高达十余米的铁背苍熊，被雷霆一刀劈开，太阳斗气和铁背苍熊身体内的暗魔斗气猛烈地炸开！小黑的下半身，布满了铁背苍熊的碎肉！
  看着小黑的狼狈，雷霆更是哈哈大笑：“人当杀人，神挡杀神！”雷霆一声大喝，站在一块巨大的岩石上迎风而立！此时克斯特被雷霆表现出来的强势战力全折服了！
  克斯特惊讶的张着大嘴暗想到：“乖乖，老大真是太强悍了！七阶的双系铁背苍熊啊，而且还是加持，生命的闪耀暗魔辅助魔法的铁背苍熊！一刀劈开！太猛了！”
  此时如果非要用词语形容塞亚.艾叶，那只有一句话看着雷霆的身影，塞亚的俏眼里面全是一串串的小星星！除非她塞亚失忆！否则没有任何人，能把雷霆的形象从塞亚的脑海中抹去！
  看着塞亚和克斯特，雷霆很满意自己的这种行为所带来的而震撼！太阳战刀突兀的消失之后，雷霆才懒洋洋的开口说道：“我说两位，该回神了吧？洞穴中还有小熊仔呢！”
  克斯特大咽一口唾液之后才反映了过来！
  塞亚手拍着酥胸，长长的出了一口气说道：“雷，刚才你战神附体吗？”
  “哈哈哈，美丽的塞亚，是不是看上神勇无比，风流倜傥的一代雷神佣兵团的团长我了啊？好说好说，等回去我就找你爷爷提亲去！”雷霆现在彻底变回了前世那死不要脸小混混了。
  塞亚没办法只有无奈的摇摇头率先向洞穴内走去。
  克斯特看着满地铁背苍熊碎肉低估了一声：“老大，你简直是个怪物！”雷霆一个爆栗，就把克斯特敲进了洞穴。
  魔兽哺育后代期间，向铁背苍熊这样暴虐的魔兽，洞穴内除了幼崽，绝对不会允许其他生物存在的，所以三个人没费事就找到铁背苍熊熟睡的幼崽。
  小崽子也就有半米长，和它母亲一样，黄色的腹部，乌黑的背部，嫩嫩的熊掌上连爪子都没有呢。憨憨的歪着头睡的正香雷霆随即让克斯特用契约收服了小铁背苍熊，收到了宠物空间之后，雷霆才告诉克斯特，等小铁背苍熊醒了之后，放出来看看！雷霆的想法是直接喂小熊仔魔兽晶核，土系，暗魔系，雷霆是应有尽有!不对应该说是小萝莉，什么小萝莉？应该说精灵族的星辰公主苏菲应有尽有！
  这个时候雷霆才想到好久没进自然之树了，不知道苏菲闷坏了没有。
  任务已经搞定，雷霆三人寻得马匹之后，告诉克斯特和塞亚启程回特洛伊城，自己就和小黑进入了自然之树的种子。
  果然不出雷霆所料，星辰公主看到雷霆之后，俏脸猛地转向了另一边！雷霆无奈的只有恬着脸来扫苏菲的身边。
  “靓丽纯洁的星辰公主大人，雷某这几天慢待了，望请恕罪啊！恕罪!”
  纯洁的星辰公主哪受得了雷霆这种无赖的调调，随即“扑哧”一声轻笑了出来。
  雷霆看着满面娇笑的苏菲，一霎那差点把持不住，星辰公主一笑之下，简直令百花失色啊！雷霆咬牙压抑住男人劣根性的冲动之后，暗想到。
  “雷大哥。这么久，都不来看我，是不是把苏菲忘记了啊！”苏菲看着雷霆轻轻的说道。
  雷霆握住苏菲的小手温柔的说道：“雷大哥这几天很忙，你放心，雷大哥的实力进步的很快，雷大哥一定要你真大光明的跟在我的身边！谁要看你一眼我就扣出他狗眼来！”
  “苏菲会一直等待着那一天到来！”苏菲低下美丽的脸轻轻的说道：“雷大哥，翼龙王前天清醒了，不过我又给它一块魔兽晶核！”
  雷霆无奈的看着星辰公主说道：“苏菲以后千万不要擅自做主，在喂小黑和翼龙魔兽晶核的！在喂就喂死了！”
  旁边的霸王龙小黑猛然，嘶吼一声，好像在抗议他的身体才没有这么弱呢。
  苏菲牵着雷霆的手，来到翼龙王休眠的地方，雷霆一看还真的下了以大跳！
  只见长约十几米的翼龙王卷缩着双翼谁的正香呢！身躯长大之后发生了些许变化，以前的翼龙王的尾部很短，现在居然被长出了一条粗壮分叉的尾巴，尾巴上面全部长满黄色的鳞甲，翼龙王的头顶好像带了一定高高的帽子，原本扁平的脑袋现在变得异常粗大。雷霆初步估计翼龙王的翼展得有三十米，雷霆围着翼龙王转了一圈之后，想着以后站在翼龙王的背上遨游天空的景象，嘴里得哈喇子差点流了下来。
  雷霆拿了两块魔兽晶核，一枚暗魔系，一枚土系，又郑重的叮嘱了一下苏菲不要轻易在喂小黑和翼龙王，才在苏菲和小黑不舍的眼光中，出了自然之树的种子，抓起挂在马鞍上的项链，雷霆的出现把塞亚下了一跳。
  “雷，你刚才去哪里了？怎么突然冒出来了？”塞亚惊奇问道。
  “哈哈，你不要以为你的匿行，很好用，其实我也会！”雷霆和塞亚开着玩笑的答非所问。
  好在塞亚也没有追根问底！! 



040章 翼龙王的觉醒

         凉风徐徐，夕阳西照，雷霆一行三人此时正策马奔驰在无尽的荒原上，随着天色的变暗，克斯特已经选择好了宿营地，就在雷霆他们准备帐篷的时候，一道陌生的讯息，很微弱的在雷霆心中响起：“主人，放我出去！”
  雷霆心中一动，就消失了在原地，进入自然之树的种子一看，果然是翼龙王已经结束了休眠，庞大的身躯通体泛着金黄色的光芒，雷霆和苏菲小黑打了招呼之后，就带着翼龙王闪出了自然之树的种子。
  “啊”的一声尖叫，塞亚被吓的一个趔趄，原来塞亚看着雷霆突兀的消失，正在纳闷只见，猛然见到一条十几米的怪物出现在面前，这种震撼确实很恐怖！
  只见这个怪兽脑袋犹如水桶一样，圆乎乎的细小的鳞甲包围着整个头颅，散发着水蓝色的眼睛，如同巨铃一样瞪着自己，两条粗壮的短小的后肢，支撑着硕大的身体，后肢前端是三个粗如自己大腿般的利爪，后面一个更加粗大利爪！一条分叉的长尾，在身后轻轻摇动，怪兽猛然的一个展翼，方圆接近三十余米，突然一片黑暗，就在怪物展翼之后，塞亚才看到雷霆正在怪物的巨大的左翼之下。
  看着雷霆，塞亚才安下心来！雷霆带着微笑指着翼龙王说道：“塞亚，克斯特，看看我的宠兽，翼龙王！怎么样，威风不？”
  克斯特和塞亚，绝对没见过翼龙王，全幽蓝大陆，也没有听说谁有这样的怪物魔兽！
  还是塞亚见识广多出言问道：“雷，你是说这个怪物，是万年前空中的龙族霸主,翼龙？还是翼龙王的后代？”
  雷霆看着惊讶的塞亚.艾叶微笑着点了点头：“对，空中霸主，翼龙王！我陆战有霸王龙，空中有翼龙王，在加上克斯特的九阶铁背苍熊，哈哈，雷神佣兵团闻名天下指日可待！”雷霆此时心中确实是豪气万丈！
  翼龙王好像配合着雷霆的笑声：“吱吱”的尖叫，回响在空旷的原野之上。
  “老大，我的小熊仔，几时才能成长到九阶啊？”吞着口水的克斯特沮丧的说道。的确，魔兽汲取主人的斗气成长，却是是太慢了！这一点，克斯特作为猎人，还是知道的一些的！
  “呵呵，我自然有办法，让铁背苍熊快速的成长，你看这是什么？”雷霆手一翻，一枚泛着黄光，一枚发着乌光魔兽晶核塞到了克斯特的手中。
  克斯特看着手中的两块类似宝石的东西正要发问，却被塞亚急切的声音打断了：“雷，这两块是不是魔兽晶核？”
  雷霆看着塞亚点头说道：”是呀，一枚土系，一枚暗魔系！看来我们的塞亚小姐，还真是见识广多啊！”
  塞亚显然没有在意雷霆的打趣立即兴奋的说道：“雷，我想要一个暗魔系的，你还有吗？”激动地让天籁般的嗓音都有些发颤。
  “应该还有吧！对了塞亚，你的魔兽是什么？”雷霆看着激动地塞亚说道。
  “我爷爷给我找到一颗暗黑魔龙卵，可是我一直都没有孵化，因为我的还养不起！现在好了！我也可以养龙宝宝了！”塞亚高兴地在原地跳了起来。
  魔兽晶核直接喂养对应属性的魔兽，这个秘密在上流社会还是有流传的，但是魔兽晶核哪是那么容易得到的！暗黑系的魔兽晶核，凭塞亚的爷爷，都没有掏弄一颗，可想而知，魔兽晶核的珍贵程度了！
  “好了，等回去，我就送你一颗！”雷霆看着兴奋地塞亚说道。
  雷霆一看克斯特，这个小子正在捧着两颗魔兽晶核发呆，一个爆栗，才让他回过神来。克斯特赶忙把魔兽晶石塞进怀中，摸着脑袋看着雷霆一阵赔笑。
  克斯特的心情的确很好理解，这个小子其实没有什么野心，单纯的童年生活，让他没有什么幻想，雷霆在他最需要救助的时候恰好出现，从那一刻起，单纯的小子就把一切交给了雷霆！是生是死，但随天意！父亲过世之后，在他的心里，更把雷霆当作了自己的兄长或者是长辈！克斯特从没有想过，他的生活自此改变。
  先是和雷霆来到了繁华的都市，并且还到了一只比大地之熊高上一阶的铁背苍熊魔兽，而现在九阶的铁背苍熊正在对他，一个年仅十二岁的六阶大地武士微笑！克斯特简直被巨大的兴奋击昏了头脑。
  雷霆看着这个比自己小三岁的小弟弟狠声说道：“小子，打起你的精神，铠甲和武器，还不是神器呢！”克斯特被刺激的一吐舌头。
  这个时候雷霆才把注意力转移到了翼龙王身上：这个威风的家伙，该起个什么样子的名字呢？小黄？太难听了！
  塞亚当然也听到了雷霆的嘀咕，当听到小黄的时候不由得“扑哧”一声笑了出来。
  雷霆当时也有点不好意思，这么白痴的名字，也只有他才想的起来，不过雷霆很快的把注意力忘在了塞亚身上：“塞亚，给翼龙王起名字，就看你的了！我让你笑！哼...！”
  塞亚眼珠一转的说道：“我看就叫星痕吧，毕竟翼龙王的速度堪比流星啊！”
  雷霆嘴里重复：“星痕，听起来好像星痕不错哦！”雷霆拍着翼龙王的粗壮的后肢说道：“以后你叫做星痕吧！”
  雷霆的意识中传来一阵波动：“谢谢主人！”
  翼龙王和霸王龙都属于龙族王者，所以意识交流，是比较轻易的事情。雷霆看了看翼龙王，有看看三匹骏马开口说道：“塞亚，w我们乘坐星痕离开吧，三匹马就发在这里吧！回归草原，也是不错的归宿！”
  塞亚轻轻的点了点头。
  见塞亚没有反对，克斯特就把马匹上的马鞍之类的东西统统去掉，对着马匹的屁股个抽了一鞭子，看着欢快奔驰的骏马。雷霆三人相视而笑。有时候获得自由，是多模不容易的一件事情啊。
  雷霆带着塞亚，克斯特爬上了星痕的背部，翼龙王星痕的背部足有五六米宽，坐着雷霆三个人，绰绰有余，雷霆等塞亚和克斯特坐稳之后，才拍了拍星痕的背部说声：“方向正北，起飞！”
  只见星痕双翼一展，盘旋而上，下的塞亚猛地拉住雷霆的手臂，克斯特倒没什么，第一次升空飞翔，把这个小子兴奋地到处乱看。
  雷霆也任由着一脸娇羞的塞亚拉着自己手臂。
  翼龙王在升空之后，飞行的极为平稳，虽然是第一次飞翔，但是作为空中的霸主，那名头岂是虚的？翼龙王星痕在飞驰了一会就掌握了飞行的技巧，只见它双翼一扇，之后就保持着滑翔的姿态，每次展翼就能滑翔许久，雷霆三个人都催动斗气，速度太快，没有斗气护持，根本无法喘气。这可能是飞行宠的唯一遗憾吧，雷霆暗道。
  星痕的速度确实很快，接近九百里路，天色放亮，特洛伊城就出现在雷霆的视线之中，雷霆轻拍星痕的背部，意识波动之下，告诉星痕降低高度，几乎是贴着地面，翼龙王在距离特洛伊城两三里的地方降落了下来！
  雷霆拍了拍星痕低下来的圆乎乎的脑袋说道：“谢谢你了星痕！回去休息吧！”翼龙王又突兀的消失了！看的塞亚和克斯特直吐舌头，但是两个人都没有追问雷霆，翼龙王到底去哪里了！克斯特当然没有别的心思，他认为雷霆该告诉他的就会告诉他，雷霆不说的他也不问了。
  而塞亚或许就想对雷霆保持这样的神秘感吧!塞亚感觉这样很好的！
  雷霆呢，这个家伙更坏，你们不问我就不说，看谁能坚持的更久。 



041章 特洛伊城的盛会

         塞亚，克斯特，雷霆三个人从南城步行进入特洛伊城，本来雷霆想找个客店落脚的，但是一连问了三家，不是客满，就是已经预定完了！无奈之下，只好跟着面含微笑的塞亚来到了佣兵之家！雷霆直接把团徽交给塞亚，让塞亚去办理佣兵团交接任务的琐事去了，雷霆和克斯特就待在塞亚居住的院子里的一间客房内。
  塞亚兴冲冲的一蹦一跳的拿着雷霆给他的暗黑魔兽晶核，来到了沙士尔雅.艾叶的房间里，人未到，天籁般的声音就已经响起：“爷爷，爷爷，我可以孵化宠兽了，你看看这个是什么？”
  苍老的沙士尔雅，睁开眼睛一看，顿时两眼冒光：“塞亚，你在那里弄到的？是暗黑系完美魔兽晶核吗？”
  “是雷送我的！说是这趟任务的奖赏呢！”塞亚自豪的说道。
  沙士尔雅看着兴奋地塞亚整张脸都笑开了花：“塞亚，看来你非常喜欢这样的生活!那个雷对你还好吧？”
  塞亚岂能感觉不到爷爷言语里的意思？：“爷爷，你想哪里去了？雷的宠兽好强大！而且还有两只呢！”塞亚很快的转移了爷爷的话题。
  “是吗？另一只是什么？你见过了吗？对了，雷的第二只魔兽应该是飞行的吧？我说你们怎么回来的这么快呢！”其实沙士尔雅也是猜测，因为迪亚斯的传书只到雷霆他们搞定铁背苍熊，之后的消息还没送来呢！
  塞亚惊愕的望着爷爷说道：“爷爷，你派人跟踪我啊？不过爷爷我劝你还是把迪亚斯叫回来吧！我感觉雷不喜欢太多的束缚！”塞亚郑重的说道。
  “我还不是放心不下你的安全吗？爷爷可就你一个宝贝孙女了！”沙士尔雅看着塞亚慈祥的说道。
  塞亚脸上也露出一丝温暖的感觉：“爷爷，雷直接把七阶的铁背苍熊一刀劈开！你说迪亚斯能做到吗？”
  沙士尔雅顿时一惊：“塞亚你亲眼所见吗？他真有那么大的实力吗？”一刀劈死七阶的魔兽，那至少需要八阶的实力！而且要八阶顶峰。看雷霆的年龄不过十六岁，怎么可能？沙士尔雅真的是不敢相信！
  “爷爷，你还不相信我吗？我亲眼所见，一刀劈下，铁背苍熊变作了一团肉泥！因为铁背苍熊正在发动生命的闪耀！”塞亚更加扩张的说道。
  起码沙士尔雅觉得塞亚是在夸张！沙士尔雅看着一脸郑重的孙女说道：”等迪亚斯回来就清楚了！你先孵化暗黑魔龙吧！一个月后就要举行佣兵三人挑战赛！我期待着你们的雷神的表现啊！”塞亚恩了一声，跑向老人的身后，老人的身后隐藏在黑暗之中，但是塞亚直接撞进了黑暗，在也没有了生息。看来沙士尔雅的后面的黑暗是一处空间！也或许是仓库，可惜这一切不足以外人道。
  雷霆和克斯特直到两个佣兵之家的佣人送上了中餐，才看到塞亚拖着疲惫的身躯走来，雷霆可是有过两次这样的经历了，看着疲惫的塞亚雷霆脸上立刻堆起了笑容：“恭喜你，美丽的塞亚，恭喜你孵化暗黑魔龙啊！”
  塞亚的疲惫却也难掩兴奋：“谢谢你，亲爱的团长，如果没有你的暗黑魔兽晶核，我的暗黑魔龙还不知道要等到什么时候呢？”
  “诺，团徽给你，一切手续都搞定了！”塞亚把团徽递给了雷霆。
  雷霆把玩着手里的团徽随口问道：“塞亚，为什么特洛伊城突然来了这么多人？难道有什么事情要发生吗？”
  塞亚微微一笑：“看不出来，我们的团长居然心细如发啊！”随后塞亚就把特洛伊城为什么突然热闹起来的原因说了出来。
  原来啊，自从佣兵之家诞生之后，每百年都要举行头一次盛会，这次盛会具体的名称是：佣兵团三人挑战赛！每个佣兵团派出三名团员，参加资格赛，进阶赛，八强赛，前三强！除却资格赛！其他参加挑战赛的团员，可以带领宠兽参战，没有局限，只要宠兽听你的！另外佣兵之家还有丰厚的奖励！初次之外，佣兵之家还免费为获得前四强的佣兵团，做宣传，可不要忽视佣兵之家的宣传，佣兵之家的承认，在佣兵界是最具有代表性的!
  佣兵三人挑战赛在特洛伊城举办，每次大赛都会有大陆上的强者，被佣兵之家邀请作为大赛的裁判！能够得到佣兵之家的邀请，自然是实力的表现。所以举办佣兵挑战赛，不止是惊动了佣兵界，连大陆上处于实力金字塔上的强者都闻风而动。真想不到，佣兵之家三人挑战赛的裁判，居然是大陆十大强者的重新排位！挑战赛需要十名裁判，其实也就是大陆上的十强高手！毕竟百年之久陨落的高手不乏十强中的人物。佣兵挑战赛的发起者，当初也没有排位大陆上十强高手的意图吧？
  除却这一切，最让雷霆感兴趣的是作为挑战赛同级别的佣兵团，可以再挑战中晋级！就是说，每一个阶位的佣兵，只要本身居阶位佣兵团的第一名，就可以挑战上一阶位的佣兵团，战胜之后，自动成为上一阶位佣兵团，输者不降级！
  凭借雷霆，塞亚，克斯特，三个人的实力，雷霆自忖，起码能战胜两个阶位的佣兵团！这点才让雷霆决定参加佣兵三人挑战赛！
  “塞亚，你的暗黑魔龙，第一次休眠清醒之后马上喂它魔兽晶核！克斯特的铁背苍熊也是，根据我的经验，一个月内足够你们的宠兽休眠成长的了！”雷霆沾沾自信的说道:“塞亚，报名的事情就交给你了！这段时间我要闭关，临阵磨枪，不快也光！”
  克斯特和塞亚看来都有什么时间修炼了，毕竟他们要等候宠兽结束休眠！所以雷霆直接消失，进入了自然之树的种子。不说克斯特就在佣兵之家住下！单说雷霆.希金斯。
  看到雷霆之后，苏菲还是很开心的，虽然这里有霸王龙，翼龙王，但是苏菲还是喜欢和雷霆在一起！苏菲俏脸一红说道：“哥哥这么快就来看苏菲了啊？”
  雷霆望了望星辰公主，或许是自然之树种子内的温度稍微有些高吧，星辰公主的衣衫，是越来越少！薄如蝉翼的丝织物，令星辰公主身材梦幻朦胧，有着说不出来的卓越风姿！但是雷霆并不是一个自制力不强的人！
  “是啊，小苏菲，哥哥我要修炼，太阳斗气！一个月之后我要参加挑战赛！所以我来这里闭关，怕你一个月不见我，又会很想我的！”雷霆感觉，自己真有把苏菲往陷阱里领的意图！一阵汗笑！其实也够难为雷霆的！这个苏菲按照精灵族的年纪来算，绝对属于人类十一二岁的标准，但是准确的计算方法恐怕要加上至少一万岁！万年的小萝莉，让雷霆吃，吃不得，忘，更忘不了！更不能放她走！她走了，自然之树的种子，当然也要带走，雷霆怎么也不会舍得这个超级的移动仓库！自然之树种子的空间，装了千把人，太简单了！
  苏菲俏脸一阵发红：“是啊，哥哥几天不来，苏菲就很想哥哥呢！”
  看着苏菲发红的俏脸，雷霆可不敢再这个话题上多扯！忙对苏菲说道：“我的小公主，我似乎记得你上次说对太阳斗气，有所了解，这次有机会你赶快说说吧！时间紧迫啊！”
  “哥哥，你也可以用这个啊！”苏菲俏笑着玉手一翻一个火红发亮的魔兽晶核出现在雷霆面前。
  雷霆看着魔兽晶核惊讶的问道：“怎么？我也可以吃魔兽晶核吗？苏菲你确定吗？”雷霆的震撼是在是太大了！吸收火属性魔兽晶核壮大太阳斗气！这太夸张了！
  苏菲一脸正经的说道：“准确的说是吸收，哥哥修炼太阳斗气的时候，太阳战刀上面放着这个火属性魔晶石，魔晶石经过太阳战刀的分解，在你修炼的时候，会有大约十分之一，进入你的身体之内！”
  雷霆的惊讶还没过去，苏菲接着又说了起来：“每次修炼只能吸收一块魔晶石的十分之一能量！但是每一个阶位只能吸收一次！” 



042章 淫龙的魔晶石

         听到星辰公主的这一份见解，雷霆才感觉到日精灵的强大，原来猎取魔兽晶核，对于日精灵这样重要啊。现在雷霆的太阳斗气一直停留在太阳斗气的第四幅斗气甲的状态。算下来已经很久了！太阳斗气第四幅图，雷霆都没有达到顶峰，一位现在的雷霆还没有形成斗气战盔！
  得知这一个长大的秘密，雷霆随即决定马上吸取这十分之一的火元素！一颗完美形态的魔晶石，蕴含的火元素，何其庞大？十分之一，已经不错了!雷霆盘膝坐下，太阳战刀放在双腿之上，然后苏菲又把那颗火红色的魔晶也放在了太阳战刀的刀鞘之上，雷霆看到万事具备随即眼睛一闭，日之斗气顺着自然地轨迹缓缓的循环开来！
  浓厚的火元素在雷霆的腹部形成了一个暗红色的漩涡，一旁的苏菲肉眼可见，一丝赤红色的元素能量自魔晶石飘向了雷霆腹部的漩涡。雷霆就这样一直修炼三天！这三天来雷霆的斗气终于突破了！突破到第四幅图卷的巅峰状态！一顶非常威武的战盔终于在雷霆的头上形成！此时雷霆已经观察到体内的日斗气运行轨迹，斗气自腹部开始上循环，然后在前胸溢出体外形成斗气甲，经过全身的体外循环，最终在背部如体，而斗气形成的战盔，只是一个单独的小循环，也就是说同样的斗气，单独形成的战盔防御力，要比战甲防御力高出很多！战盔的斗气是自动溢在雷霆的头顶而形成的！
  十分之一的魔晶石能量，让雷霆突破到第四幅图卷的巅峰，这一点雷霆很满意！雷霆现在的战力，绝度轻松干掉七阶顶峰的大地武士，而且是在不使用，雷电魔法偷袭的情况下！日精灵的，太阳斗气，也就是得自兽族角斗场的日斗气。以雷霆的推测，第六幅图卷，绝对比美人类中的九阶强者！所以雷霆深切的感觉自己的实力，堪比人类中的七阶强者。
  如果动用一切可以动用的力量，那么对雷霆没有一丝了解八阶巅峰大地武士，绝对只有吃憋的下场！知己知彼，方能百战不殆！此乃兵道！
  雷霆现在要按人类的计算标准实力是准六阶，因为六阶火系技能火龙卷的应用法门，在雷霆达到第四幅日斗气巅峰的时候，已经觉悟的新型战技！火龙卷，大地武士火系六阶技能，单体火系伤害，强大的火元素，凝聚成火龙形态！席卷一切，火系伤害提升比火焰十字斩高出数倍！
  雷霆弄清楚了自身的情况，才缓缓的睁开眼睛，等他再次看到衣衫飘渺的星辰公主苏菲的时候，湛蓝色的眼睛猛然的泛起一丝血红！身体的某个部位腾地的一下，一柱擎天！
  雷霆拼命地压制心底迫切的欲望，口中传来一声闷哼！本来就在附近的星辰公主苏菲，此时猛然听到雷霆近乎极度痛苦的低吼，不知道发生了什么事情，急忙跑了过来，雷霆看着飘然若仙的星辰公主，满脑子的只有一个念头，那就是立刻把这个仙子，抱在怀中！
  雷霆一个起身，猛地把奔跑而来的星辰公主抱了个满怀！此时的雷霆双眼血红，口中传来剧烈喘息声，近距离的观察星辰公主娇媚，纯洁如花的俏脸，令雷霆身躯一抖，难得回复了一丝清明！
  双手微微发力，把星辰公主苏菲推出了几米之后雷霆用野兽般的声音嘶吼道：“不要过来，魔晶石好像有问题！”
  苏菲被雷霆吓坏了，看着嘴唇都咬出血水的雷霆，苏菲不知道如何是好。
  其实吸收魔晶石，苏菲说的一点没错，但是她不知道的一点就是，在汲取魔兽晶核的能量的同时，也汲取了魔晶石的原主人，也就是一些特别的变异魔兽在形成魔兽晶核之始，魔兽晶核自然就存在的魔兽一丝特性！这种特性有的好处多多！比方说凝聚元素速度第一的银龙！这一丝特性就是加快凝聚元素！当然也有非常坏的的特性，好在无论是好特性，和坏特性都持续时间不长，也就是说，这一丝特性最多发作三次，之后就被汲取者本身的力量所化！
  很不幸，雷霆汲取的这枚魔兽晶核，是一条杂种龙的，这种杂种龙，是巨大的蟒蛇和低阶的巨龙的混血儿！无论是蟒，还是蛇，都本性奇淫无比！蟒和巨龙的混血儿更是完美的继承了这一点！
  雷霆寄去的这枚魔晶石的特性就是淫性！可以说现在的雷霆就是等于吃了烈性的春药，这个春药的配方就是蟒和巨龙的分泌物！无药可解！因为大陆上有这种传说只要收集到蛇类交配时候的体液，无论哪个贞洁烈女，只要下体稍微抹上一点，立刻就能淑女变荡妇！
  雷霆死死的紧闭双眼，不敢在看撩人的小萝莉星辰公主一眼！虽然是小萝莉，但那只局限与精神上！精灵公主的身体构造，几乎和人没有什么两样，苏菲的身体和十七八岁的人类少女更是有过之而不及！
  思想上的单纯，绝不代表身体的生涩！要说精灵族和人类最大的区别，那就是精灵族有翅膀！一对翅膀那是低阶精灵，皇族精灵，乃至精灵王，至少四对翅膀以上，传说中的精灵圣王更是八对羽翼！！还有的就是精灵族的耳朵是尖尖的，比人类的可长出不少。
  蟒蛇和巨龙的孩子，继承了父亲一多半，自然也是巨龙，但是特性上却奇淫无比，理论上巨龙没有这种特性，因为巨龙的生育能力太差，天天心思都放这个上面，对于生育也没有丝毫的提高！所以长而久之，巨龙在这方面更是退化很多！
  而这个杂种巨龙绝对是个另类！一个巨龙的淫性，加持在一个六阶人类身体上，可想而知雷霆忍受的多么痛苦！
  该发生的一切都会发生，不该发生的永远没有缘分！但是当事人雷霆，终于因为过分的压抑，暂时的昏迷了过去!失去雷霆意识的支撑，暗红色的斗气甲和战盔，自动消失露出一身荆棘铁背龙皮的软甲来。
  此时昏迷的雷霆感觉到身体的爆发出无比的热量，双手下意识的胡乱的扯动身上的软甲，雷霆在淫龙特性下的爆发力，虽然没有意识，但是也相当强悍，能抵御四阶攻击的软甲，被雷霆急速的扯开，眨眼间雷霆的身上已经光洁溜溜了！
  未经世事的星辰公主，看着雷霆壮硕的躯体，脸上一阵潮红！感官上的刺激，开始拨动苏菲心底那些最柔软的地方！
  苏菲看到裸身的雷霆，双手还是在身体上狠狠的抓着，顿时惊叫一声，也顾不得什么害羞了，苏菲此时只想阻止，在自己身体上留下道道抓痕雷霆的手。
  迷糊的中的雷霆，被一阵异常的体香，刺激的睁开了近乎滴血的眼睛，此时雷霆的意识已经全盘崩溃！一把抱住星辰公主的娇躯，火热的嘴唇对着娇艳的樱桃小口覆盖了上去！
  我们的萝莉公主，感觉到一股狂热的异性气息扑面而来，少女的心扉悄悄的打开了！无声无息中，苏菲的衣衫已经被狂暴的雷霆撕开了！那“嘶嘶”的裂革声，已经不足以惊醒沉迷于靡靡情火中的少男少女了！
  慌乱之中，我们的星辰公主苏菲，只觉得那无比隐秘的少女之地传来一阵巨疼！小萝莉咬牙忍住了，或许“爱”这个新词语已经悄悄地在星辰公主的心里扎根发芽了！
  爱、是什么？爱绝对不是索取！那、爱、是到底是什么？爱是奉献！不计报酬的奉献！爱他的温柔，爱他的残暴！爱他的血腥！作为一个女子，无论是神，还是人！对于爱的理解都应该是这样！
  低声的呻吟，无尽的缠绵，一切都在自然之树的种子里面激烈的发生着！就在接近临界点的时候，雷霆双目的血红已经渐渐退却！看着身下婉转承欢的星辰公主，雷霆心中泛起了无尽的爱意！随着星辰公主一声高亢的呻吟，苏菲的背后“唰..唰..唰..唰！唰..！”五声突兀的轻响，代表着星辰精灵公主的皇室血脉的精灵羽翼，猛然张开五对！
  突兀而出的翅膀，把身体上的雷霆缓缓包住！至于以后发生些什么？连霸王龙小黑，翼龙王星痕，都蜷缩在自然之树的角落里！不敢偷窥一眼！
  至于我？一个小小的人类，兢兢业业的小写手，那绝对是连写都不敢写了！嘿嘿！！ 



043章 沙士尔雅的礼物

         雷霆再次从自然之树种子里面出来的时候，时间已经过去整整五天，这五天虽然还不到发作淫龙特性的第二次，但雷霆和苏菲那种懵懂的爱恋还需要基础来做稳固的吧！等雷霆再次准备离开的时候，苏菲才感觉到雷霆怀抱居然如此温暖！终于雷霆答应只要没有特别事情，就回自然之树的种子，两个人才如胶似膝分开了缠在一起的身躯。
  发生了这样的事情，雷霆多少都有一些自责，毕竟不是水到渠成，但是雷霆也不后悔！那是一份责任！不过，两个人研究了两天，也没弄明白吸收魔晶石，为什么会造成雷霆的精神失守!不过从苏菲的表情看，星辰公主一点都没有怪罪雷霆的意思！
  看到克斯特正端坐在地上，身体散发着土黄色的斗气！雷霆很满意，克斯特本身就是个能吃苦的小子，变得强大，正是他父亲对他的殷切希望，其实还有一点就是雷霆的影响，雷霆斩杀铁背苍熊的一幕，在克斯特的心里激起万丈波澜！更加的增加他对强大的渴望。雷霆没打扰修炼的克斯特，打开卧房缓步走了出去！
  出门以后才看到，院门附近站立着两位不像佣人更像是高手的守卫。两个人看到雷霆走出房门，其中一个马上向后面走去！雷霆步由得眉头一皱：“站住，你干什么去？”
  “雷团长，自你们修炼开始，塞亚小姐就让我们在这里侍候着，塞亚小姐让我们看到雷团长出关，就立刻通知她呢！”一个稍微年长一些的守卫有条不紊的回答道。
  “哦，是这样啊，那你去吧，顺便准备一些吃的！另外，谢谢你们！”雷霆笑着说道。
  雷霆独自在院子才待了一会，就听见塞亚爽耳的声音响起：“尊敬的团长大人，你这么快就出关了？”
  循声望去，此时的塞亚穿着一件洁白的长裙，低低的胸口，微露出一道深深地沟壑！雷霆对幽蓝大陆的礼服真的是不敢苟同，太奔放！作为一名地道的中国人，骨子里面多还有一种自家的东西，不能与外人看的封建道理！
  不过随即释然，塞亚只是他的团员，星辰公主苏菲才是他不能与外人分享的自家人呢！
  “充满魅力的塞亚小姐，难道是天气让您感到炙热吗？”雷霆色色的眼光，掠了一下塞亚那白白的沟壑，坏笑道。
  “可恶的团长大人，为什么你越来越不像是一个真正的贵族了呢？”塞亚对于雷霆的打趣，是在是没有一点办法！自己是自投落网！
  塞亚可不想在这个问题和雷霆展开讨论，所以急忙说道：“克斯特弟弟呢？叫他一去用晚餐吧！”这个时候来听才发现天色已经暗了下来。
  雷霆看了一眼紧闭的房门说道：“算了，他还在修炼，不要打扰他了！我们走吧！”雷霆现在有点不舒服，因为扯碎了荆棘铁背龙软甲，只是一套中衣，外面覆盖着斗气甲，让雷霆很不习惯!所以在和塞亚走向餐厅的时候轻声的说道：“塞亚，我一会出去一趟，我要购买一套软甲！”
  塞亚看了雷霆一眼点头“哦”了一声嘴角弥漫出一抹微笑。
  很快，雷霆跟着塞亚.艾叶，就来到一间非常豪华的餐厅之中，长方形的餐桌上，塞亚的爷爷，沙士尔雅.艾叶赫然在坐，笑眯眯的眼睛正看着雷霆。
  雷霆赶紧施礼说道：“尊敬的老爷爷，你吉祥啊！”雷霆也够坏的，他心里非常不满意这个老头和孙女，合伙设套的事情。所以一张口，前世电视剧看多了雷霆，这个古怪的问安礼仪冲口而出！
  “咳..咳！”沙士尔雅明显的没有经历这样的谈话方式：“谢谢你，你去年轻的团长，我还算吉祥了!”
  旁边的塞亚没有忍住“扑哧”一声娇笑，雷霆和沙士尔雅的目光都被她吸引了过来，塞亚脸色微红：“爷爷，快让雷入座吧！”
  这餐饭吃的却是不轻松，起码雷霆是这样感觉的！沙士尔雅像个老狐狸，整餐饭也没见他吃多少，精光四射的老眼对着雷霆上下看个没完！雷霆感觉此刻的沙士尔雅那就一个丈母娘看女婿，虽然沙士尔雅是男性！还是前世的话语更能贴切的反映出老狐狸的心态。
  雷霆终于吃完了这餐貌似相亲的晚宴，赶紧的给塞亚递一个颜色，提醒塞亚莫要忘记，他还要出门的事情。
  塞亚到底也是兰心慧质吧！飘逸的起身对着爷爷说道：“爷爷，雷要出门，购买贴身的软甲，我能陪他去吗？”
  雷霆心中的一阵恶汗！带这么美丽的塞亚上街，那的确是很多男人心中的美事！但是雷霆可没这样想，笑话，这是带美女吗？简直是在找麻烦！雷霆眉头一皱正要说话，却被沙士尔雅苍老的声音打断了。
  “需要软甲啊，正好，我还有一件软甲，可惜我年龄大了，也穿不上了，就算报答雷团长，赠送你魔兽晶核的回礼吧！”这个老狐狸有些肉疼的看着自己的孙女暗想道：果然是女生外向啊！才几天啊，就和外人一起，来掏弄爷爷的宝贝了。
  沙士尔雅苍老的声音缓缓说道：“迪亚斯，把那套龙皮软甲拿来吧！”少许只见迪亚斯捧着一套白色的软甲出现在餐厅的门口。
  “老爷爷，这个，怎么好意思呢？”雷霆坐立说着，眼睛却瞄向了，这个叫迪亚斯捧着的软甲之上。
  “雷，你就不要客气了！否则在过一会有人会后悔的！”塞亚乖巧的拉过雷霆，又顺手接过迪亚斯的软甲后说道：“爷爷，我带雷，去试试看，不合适就找你换啊！”说完拉着雷霆就走出了餐厅。
  “迪亚斯，这个雷霆比你的实力如何？他才不到17岁啊！”沙士尔雅赞许着看着雷霆的背影轻声说道。
  “主人，正面交手，我想我绝对能拿下他！但是，力斩铁背苍熊，我就算做到，身体起码会休息一个月！”迪亚斯自信的说道。
  沙士尔雅点了点苍老的头颅：“你说的不错！目前为止，我觉得雷霆的实力，还不曾展现完毕，我很期待着他在比赛中的表现！”
  “现在有了，银龙软甲，雷霆或许能走的更远！谁知道呢！不确定的因素，才能让人焕发出兴趣，迪亚斯，你说呢？”沙士尔雅像是自言自语的说道。
  塞亚拉着雷霆，来到了自己的闺房！非常豪华，到处都是精雕细琢，首先说的就是外间，一张镶嵌着玉石的木质圆桌，一边放一个看不出来是什么藤蔓编织而成的座椅，古香古色的气息扑面而来！迎面的墙壁上，悬挂着一些诉说神魔，精灵的是精美壁画，一看就是出自名家之手。
  卧室和外间用一珠帘隔开，珠帘每一粒珠子都像是一颗颗珍珠烁烁生辉！透过依稀的珠帘，朦胧看到有一张大床，大床的上方，挂着一顶椭圆的，粉红色的俏罗帐，靠近窗口的地方就是女孩的最爱，梳妆台！
  雷霆看了一眼，掉头就要走，塞亚一看缓缓的说道：“勇猛的屠熊英雄也有惧怕地方啊！”说完之后就歪着脑袋，乌溜溜的大眼睛难藏心底的笑意！
  不走了！我就在这里换！我看你个小丫头想干什么？雷霆此时已经不是那个纯洁的少年了！
  拿起塞亚手中的软甲，迈步进了塞亚的卧室，最让雷霆没有想到的是，赛也居然也跟了进来！
  浑身的斗气甲，缓缓消散与无形，雷霆伟岸的身躯，展现在塞亚的面前，塞亚到底是没有拼过雷霆，脸色一红转过了身躯。
  趁此机会，雷霆快速的把软甲套在了身上，这套软甲，雷霆看不出来是什么皮革所制，触手之处极度柔软，软甲下面一直护住小腿，各个部位连接的地方，还镶嵌着一些细小的晶点，雷霆感觉到是魔兽晶核的颗粒！穿上白色软甲之后，雷霆活动一下，比那套荆棘铁背龙的软甲柔韧性高出几倍！
  “恩，这套软甲果然不错啊！塞亚，替我谢谢你爷爷！”雷霆慢条斯理的对背着身的塞亚说道。
  塞亚听到雷霆的话之后，就转过身来，脸上的红晕还没有完全散去呢：“雷，这套可是银龙皮为主料，镶嵌火系魔兽晶核颗粒的真正的龙皮软甲！难道还不值得，你亲自向我爷爷道谢吗？”塞亚怯怯的说道。
  银龙皮，雷霆对银龙这个强大的龙族，可是略知一二的！银龙是龙族中，最擅长魔法伤害的龙族！伤害输出也最高！无论什么系的银龙，都是魔法元素的宠儿！银龙是万年来，最能和亲近自然元素的精灵相媲美的强大种族！
  至于银龙的防御，和它的伤害一样惊人，全系防御！无论什么样的魔法，阶位一下，都无法对银龙造成致命的伤害！当然雷霆的雷电球，银龙绝对防御不住！
  “啊？银龙皮？这头银龙是几阶的？”雷霆惊讶的问道。
  “听我爷爷说，是八阶巅峰的！可惜是男式，否则就轮不到你了！”塞亚面含微笑的说道。
  “这么说低于八阶的魔法，对我构不成威胁了！还真的得谢谢那只老狐狸！”雷霆小声的嘀咕道。
  塞亚没有听清楚：“雷，你说什么呢？什么狐狸？”
  “没..没什么！哪有狐狸啊！走了，去谢谢你爷爷去！”雷霆率先离开了这个是非之地。 



044章 暗黑魔龙和铁背苍熊

         雷霆才走出了塞亚的闺房，这个时候正好有个侍卫来报，说克斯特也结束了修炼，雷霆直接回到了自己的住处，塞亚自然也跟着一起来了！
  雷霆看着正在吃饭的克斯特问道：“小子，你的铁背苍熊怎么样了？”克斯特嘴里声含着一块牛肉，支吾的说到：“老大，铁背苍熊，长大了！”满嘴的食物，也掩盖不了克斯特的兴奋。
  “老大，一会找个地方，我把宠兽放出来看看吧！我都等不急了！”克斯特胡乱的吃了一口，看着雷霆激动地说道。
  塞亚借口说道：“走吧，去我的练功场吧！那里的地方足够大！我的暗黑魔龙也结束了休眠！”
  雷霆三人来到了塞亚所谓的练功场，这里其实就是一个小型广场，方圆大约一百米！只不过周围的围墙很高大。
  来到练功场，首先召唤宠兽的就是克斯特：“遵循着远古的契约，出来吧！我的契约魔兽小胖！”随着克斯特古怪的咒语和搞笑的宠兽名字！小广场上凭空闪现出一个巨大的身影，好在塞亚已经打开了小广场上的照明设施，否则还真吓一跳呢！
  乌黑的脊背，土黄的色腹部，硕大的熊掌隐藏在肉掌之间凌厉的爪子依稀可见！几天不见的小铁背苍熊，此时的身体简直快赶上他的母亲了。铁背苍熊一对熊眼里闪着嗜血的光芒，无论是胸部，还有背部隆起的发达肌肉，都让人对这个凶兽不敢产生一丝小觑！
  塞亚有点迷惑的问道：“克斯特弟弟，你的宠兽叫什么名字啊？”
  克斯特眨了眨天真的眼睛回答：“塞亚姐姐，它叫小胖！”克斯特才说完，铁背爆熊瞪着血红色的眼睛，发出了一阵低吼！很明显，它是在抗议这个白痴的名字！
  雷霆一阵哈哈大笑：“小子，还是让你塞亚姐姐，给它娶个名字吧！”
  克斯特无奈的看着猩红眼睛的铁背苍熊：“好吧，好吧，憋叫了，个你换个！”说完求助般的眼神转向了塞亚！
  塞亚低着头思索一会说道：“它深具暗黑魔性，就叫它：暗影吧！”克斯特还没来的及说话，
  铁背苍熊就一声熊嚎，寂寞的夜晚，瞬间就被这头凶兽打破了宁静！铁背苍熊很喜欢这个名字，这一点雷霆三人都看的出来。
  “谢谢，塞亚姐姐！”克斯特看着自己的宠兽说道：“就叫你暗影吧！”
  强壮的熊掌击向了自己的胸部，嘶吼一声，小铁背苍熊确实有乃母的风范！
  塞亚这个时候也按耐不住了！默念咒语之后，小广场又出现了一片浓浓的黑雾，还未分出身影就听一声“嗷”的龙吟，一头浑身乌黑的巨龙，从黑雾里面探出了身形，其实对于看惯了中国神话里面的神龙之后，雷霆对这个大陆上的龙，的确是很难接受的！
  不扁不圆的脑袋，唯有突出的龙目，还有点中国神龙的影子之外，其他的地方，几乎就是一个巨大的蜥蜴！不过是能站立的蜥蜴！而且还长着翅膀，黑色的巨龙已经超过十余米，翼展也有接近十米，由于这是一条暗魔龙，比一般的巨龙可要强大的很多!
  所以雷霆对它还是很上眼的！但怎么看也不如自己的霸王龙彪悍！看着身体庞大的黑龙，雷霆微笑着问塞亚：“暗影的名字，其实更适合你的黑龙，你现在准备叫它什么？”
  塞亚很明显又被雷霆刺激了一小下！但是塞亚考虑了一会脱口而出：“我的就叫做魔影！”暗黑龙也是长嘶一声，表示对这个名字的喜爱。
  雷霆这个时候也技痒难耐，煞费其事装模作样念了一句咒语，不过他的咒语颗没有人能听懂，霸王龙小黑庞大的身影也出现在小广场之内，霸王龙一出现，就对黑龙和铁背苍熊带来了上位者的压力，虽然不至于瑟瑟发抖，但是都没有原来那么嚣张了!
  “哈哈”一笑雷霆说道：“凭着这三头魔兽，塞亚你觉得我们能闯到第一名吗？”
  “雷团长，我很遗憾的告诉你！我们的魔兽都处于幼生期，不过闯到三星左右，还是有把握的！”塞亚缓缓的说道：“接下来的时间，我们要抓紧时间，训练彼此的默契程度，争取在比赛中，都能发挥出最大的能力！”
  克斯特没有问题，雷霆也深以为然，于是在以后的几天，塞亚他们三人，每天都出现在小广场训练，塞亚的实力也显现了出来，七阶初级，暗系刺客，特别是带上死神的笑靥，令雷霆防不胜防！没法感觉到她的存在，最后雷霆居然在身体上布置了一层雷元素，才缓解了这一点。
  沙士尔雅，也偶尔来看一下雷同那个他们的训练，眯缝着眼睛，不知道这个老狐狸在打的什么鬼注意。
  盛会举行的前夕，沙士尔雅才派迪亚斯，扛来一套战铠，原来是送克斯特的！这套战铠，据塞亚说，是加入了最坚硬的金属黑钰石，由矮人宗师炼制而成的，另外这套铠甲，还多了一面盾牌，一米五多的大盾！看着和铠甲上的花纹几乎融为了一体，不过克斯特穿上之后，大了少许，但是克斯特穿上之后，就不愿意在脱了，以克斯特的话来说那就是，穿上这套铠甲，他就是一面活盾牌，队伍的防御完全可以交给他！
  雷霆和塞亚的配合攻击，已经接近完善，不过雷霆可没有使用雷球，克斯特主力防守，塞亚骚扰，雷霆主攻，这样的组合实力还是可见一斑的，最厉害的就是三个人都有着实力不下与自己的宠兽！这一点才是这个队伍最夸张的地方！
  百年一遇的盛会，在特洛伊城，大广场举行，几乎可以用人山人海来形容。到处都是人头攒动，各色的种族，拥挤其中，这一次，雷霆才见识了特洛伊城的防守力量！特洛伊城的守卫，一律都是黑色的铠甲，出来维持秩序的都是清一色，手握双手阔剑的大地武士，数量至少也有一千！实力均为五到六阶。
  看在眼里，雷同那个不由得暗叹：这他妈的是海盗吗？帝国正规军，也不见得超出这些守卫的实力！
  有了这些守卫的加入，秩序才稍微好了一点，大会宣布了比赛规程！
  第一：资格赛，为一天举行，以佣兵团七个阶位，分为七只队伍，大广场上也让容不下这么多的队伍，同时进行争斗，所以地点是特洛伊城，城南！
  第二：进阶赛，各阶位的前三名，可以向高一阶的佣兵团挑战，这也是雷霆最感兴趣的地方！
  第三：争夺前三名！
  其中掺杂在这些比赛间隙的有什么，解决恩怨赛，什么报仇雪恨赛，这些雷霆颗没有兴趣。报名的最低级的七星佣兵团，数量竟然是接近一千支队伍！有三千人！雷霆很怀疑，三千人的资格赛应该怎么举行？
  此时主持台上一个家伙用他那极为响亮的声音喊道：“肃静！肃静！”近万人的特洛伊城中心广场，顿时鸦雀无声！
  震撼！最起码有着超越八阶中级的实力！但是九阶的高手大陆上几乎没有!就算有，估计也在那个角落藏着呢！据雷霆所知，大陆上的九阶强者，自百年前最后一位龙族，族长陨灭后，就没有在出现九阶强者了！
  “首先！欢迎大家踊跃参加此次盛会！这毕竟是我们佣兵界展示实力的一次盛会！我们本着严谨，公正，强者至尊的信条，举办这次大会！”这个全身隐藏在黑袍下的大汉顿了顿继续说道“最后的三强奖品，是由三次请矮人宗师级高手，为强者亲手炼制装备的机会！铠甲，武器均可！”
  随着大汉的声音，整个广场顿时议论纷纷。
  “啊，居然是三次锻造机会！这简直是太好！”
  “好是好！前体是你能得到前三名！我看还是省省吧！”
  “万年前的矮人，居然还有宗师级高手存在！着不可能吧？”
  各种各样的声音充斥期间！
  雷霆索性带着克斯特招呼塞亚一声，直接回到住处睡大觉去了，按雷霆的话来说，不管什么鸟规定，第一才是他的目标！ 



045章 血色资格赛

         第二天一早，等雷霆他们三个人来到特洛伊城南，昨天喧闹的人群，今天都平静不少！最先进行的就是七星佣兵团的资格赛！这是占比赛很大份额的一部分！三千个人，是历届挑战赛不多见的！主要是这几百年，整个幽蓝大陆几乎都没有什么战火！所以各族都在修养生息！
  雷霆昨天的疑惑就是接近三千人的资格赛，怎么进行？现在一看资格赛规则，明白了！雷霆怎么感觉，都觉得很像前世的赛马，赛狗比赛！把三千个人集中到一条线上！然后裁判发令，出路只有一个，五百米的地方三个门！从门里出来的前三个队伍，直接晋级！
  每次三百多个队伍，一起出发，三千人分为三次进行！主要的规则是，不能带魔兽宠物！全凭个人实力。裁判发令开始，三百多个佣兵团可以自由攻击！当然是生死无论！最重要的前提是必须一组三个人，也就是一个佣兵团参加比赛的三个人，必须同时到达！
  佣兵挑战赛远远超出雷霆的预想！生死无论！这个不是变相的屠杀吗？但是既然参加了，现在也不能反悔了！关与雷霆的这点疑问，塞亚是这样解释的，先不说拥有一次，请矮人宗师级高手打造武器，就是名扬大陆，就值得这么佣兵团为之厮杀！雷霆反过来一想，也就释然了。
  此时各式各样的佣兵团，充斥其间，首先进行的就是把这一千个佣兵团分为三组，三百多个名额，念也够费事的，好在这点有佣兵之家的义务人员和特洛伊城的管理者海盗群体，两方所派出的文职人员负责写分名次，雷霆终于在第一块通告上面看到了《雷神佣兵团》的名字，很遗憾，要是能分在第二，和第三，还能观赏到点有用的措施，现在只有硬着头皮上了！
  无他，在分组通告出来之后，第一轮，进行资格赛代表佣兵团的三位选手，纷纷就位，雷霆三人的出发位置，稍微好了一些，偏左，要是在当中，那难度可想而知，站在出发线上的众选手，此时看向彼此，已经是面露凶光了！
  前方五百米，三道门，那是代表胜利的门！三百多个佣兵团一千多双眼睛都在紧紧盯着，说实话这个资格赛难度颇高！不准遁地，不准飞翔！两个附加规则，让参赛的选手没有其他办法好想，地面坚硬的沙碱地，是唯一的路，或许这条路就通向成功，可是有几个能走到呢！
  随着裁判高昂的声音：“各就各位！出发！！！”一千多个人顿时乱作一团！唯一能分辨的就是佣兵披肩，也有许多制式颜色一样的铠甲，但是更多的都是杂乱无章的！这个时候雷霆才发现，自己三个人没有统一颜色，由于雷霆三个人的出发时间稍慢一点，所以就看到前方已经开始血光飞溅！
  雷霆太阳战刀紧握手中，率先冲出，塞亚、克斯特紧随其后，这就是雷霆三人的预定方案！雷霆浑身暗红色的斗气甲，直接无视低于四阶的攻击，二十米，雷霆就遇到了对手，三个大地武士，看着身上的黄光都是土系的，由于雷霆出发时候打了时间差，前突的队伍都战在了一起，而最前突的队伍也空闲了下来！想直接往前冲？那谁敢无视来自后面的攻击呢？所以导致这些队伍都是一人在前两人在后。
  雷霆带着塞亚、克斯特以经赶到第一方阵的屁股后面，前方的这三个人，已经无法继续前进了，再走雷霆的斗气就追到他们的背上了，同样的情况，纵观左右，正在同时上演，没有一支队伍此时还是行进当中的！其实雷霆三个人也是只有雷霆面对前方，塞亚和克斯特在后防守，前方队伍的两个土系大地武士，二话没说，两把阔剑，挥出两个十字斩斗气，瞬间迎着雷霆的面门印了过来！雷霆此时连战盔都带上了，双手紧握阳之战刀对着斗气十字斩一记火焰十字斩迎了上去，无他，火焰十字斩是准六阶技能，而斗气斩则是四阶就能运用，起结果可想而知，就在雷霆一位冲破这个阻拦的时候，面向前方的大地武士，一个回身，咒语催动中，雷霆陷入大地的坚硬－突刺之中！
  雷霆的斗气甲一阵急响，整个人被顶到了空中，雷霆的斗气甲是硬抗了一记突刺，但是他还在担心塞亚，和克斯特，雷霆在闪着黄光的的地刺上站稳身形，只见塞亚诡异的身影轻飘，如同随风的鹅毛一样，专拣没有地刺的地方落脚，而克斯特左臂一横，对着雷霆一个眼色，看到雷霆足见轻点地刺的顶部，身体轻飘了起来，就在这个时候，克斯特的土系六阶技能准时发动：大地的厚重－大地之盾，不过克斯特的大地之盾是加持在他左臂的盾牌上的，克斯特举着黄光缭绕的盾牌，双足发力对着明晃晃的地刺外面的大地武士撞了过来，克斯特骨子里就有一股野兽的冲进，虽然年龄仅仅十二岁，但是准六阶的实力，而且还有大地之盾的加持，克斯特这一发力，直接把面前的地刺撞断，余力全部撞在这个发动突刺的大地武士身上，“哐”的一声巨响，连人带重甲一起撞了五六米远。
  等雷霆搞定了前面的三个挡路的之后，赫然发现，自己的队伍已经到了，刚被自己搞定的队伍的尴尬地步！无法前行，因为后面的攻击已经到了！
  “塞亚你走前面！克斯特，和我断后！”雷霆一声大吼，和克斯特并肩向后缓退。
  此时攻击已经到了，一个脸盆大小的火球！克斯特肩部发力，瞬间抢占主力位置，左臂的盾牌迎了上去，沉闷的巨响“扑哧”火球就和克斯特的巨盾来了亲密接触，顿时火光四溅！对于火球，雷霆还是清楚威力的！毕竟自己也曾经能发射这么大个的火球！雷霆这次没有手软，对付火系魔法师，稍微手软那就是自寻死路！毕竟是攻击超强的火系魔法师，雷霆太阳战刀一卷，：日斗气－火龙卷！连克斯特都觉得呼吸苦难，这个火龙卷真的像一条火龙，带着呼啸向发动攻击的火系魔法师，还有他同组的两个武士卷去！火龙卷比火焰十字斩速度快上许多，两个大地武士没来的急反映，就被火龙卷绕身，一阵烤肉的香味四散飘逸。
  “雷！小心！”来自塞亚的惊呼，原来左面的队伍，向塞亚发动了攻击，等雷霆转过偷来的时候，一杆小碗粗骑士枪已经刺了过来，雷霆足尖猛然跺向地面，身体直线彪飞而起，克斯特反应更快，巨盾一扭，对着骑士枪枪头后面撞了上去，克斯特发力的位置正好，等雷霆下落的时候，骑士枪的枪头以经偏离方向！
  看着一身骑士甲的骑士，雷霆感觉好笑，没有马，这算骑士吗？太阳战刀一引，狂暴的火焰十字斩，顺着骑士枪呼啸而去！
  至于结果，雷霆没时间看，因为右面的攻击也到了！同样的斗气斩，雷霆直接用身体护住塞亚，嗤嗤的斗气斩之后，自己的怀里的塞亚鬼魅般的身形，窜了出去，眼前一花，塞亚提着滴着鲜血的匕首就闪了回来！
  雷霆看看左右，此时和雷霆他们持平的在多数，只有极少部分人冲在在前面！雷霆也没有时间赞扬塞亚，急声喝道：“塞亚，克斯特你们突前，我来断后!”
  克斯特和塞亚并肩向前方冲去，雷霆这个时候日斗气狂暴而起，浑身暗红色的斗气甲颜色已经转为鲜红！看着左右的佣兵团，太阳战刀左劈一刀，右劈一刀，两道火龙卷斩带着怒吼，向两边斩去！此时两边正准备攻击位置稍微突前一点的雷霆队伍，此时猛然见火龙卷，准六阶技能狂暴的卷来，顿时在自顾不暇了！争名次没错，但是非要拿鸡蛋撞石头，这些佣兵也没有傻子！
  雷霆快速的挥出两道火龙卷，便长身暴起，追赶突前的队友，塞亚和克斯特，此时前面已经发生了争斗，准六阶技能火龙卷，本来正对着塞亚，但是克斯特猛然卡位，替塞亚接下这记火爆的攻击，克斯特的大盾加持了大地之盾，坚硬程度高的吓人，火龙卷被撞得火光四射！ 



045章 血色资格赛

         第二天一早，等雷霆他们三个人来到特洛伊城南，昨天喧闹的人群，今天都平静不少！最先进行的就是七星佣兵团的资格赛！这是占比赛很大份额的一部分！三千个人，是历届挑战赛不多见的！主要是这几百年，整个幽蓝大陆几乎都没有什么战火！所以各族都在修养生息！
  雷霆昨天的疑惑就是接近三千人的资格赛，怎么进行？现在一看资格赛规则，明白了！雷霆怎么感觉，都觉得很像前世的赛马，赛狗比赛！把三千个人集中到一条线上！然后裁判发令，出路只有一个，五百米的地方三个门！从门里出来的前三个队伍，直接晋级！
  每次三百多个队伍，一起出发，三千人分为三次进行！主要的规则是，不能带魔兽宠物！全凭个人实力。裁判发令开始，三百多个佣兵团可以自由攻击！当然是生死无论！最重要的前提是必须一组三个人，也就是一个佣兵团参加比赛的三个人，必须同时到达！
  佣兵挑战赛远远超出雷霆的预想！生死无论！这个不是变相的屠杀吗？但是既然参加了，现在也不能反悔了！关与雷霆的这点疑问，塞亚是这样解释的，先不说拥有一次，请矮人宗师级高手打造武器，就是名扬大陆，就值得这么佣兵团为之厮杀！雷霆反过来一想，也就释然了。
  此时各式各样的佣兵团，充斥其间，首先进行的就是把这一千个佣兵团分为三组，三百多个名额，念也够费事的，好在这点有佣兵之家的义务人员和特洛伊城的管理者海盗群体，两方所派出的文职人员负责写分名次，雷霆终于在第一块通告上面看到了《雷神佣兵团》的名字，很遗憾，要是能分在第二，和第三，还能观赏到点有用的措施，现在只有硬着头皮上了！
  无他，在分组通告出来之后，第一轮，进行资格赛代表佣兵团的三位选手，纷纷就位，雷霆三人的出发位置，稍微好了一些，偏左，要是在当中，那难度可想而知，站在出发线上的众选手，此时看向彼此，已经是面露凶光了！
  前方五百米，三道门，那是代表胜利的门！三百多个佣兵团一千多双眼睛都在紧紧盯着，说实话这个资格赛难度颇高！不准遁地，不准飞翔！两个附加规则，让参赛的选手没有其他办法好想，地面坚硬的沙碱地，是唯一的路，或许这条路就通向成功，可是有几个能走到呢！
  随着裁判高昂的声音：“各就各位！出发！！！”一千多个人顿时乱作一团！唯一能分辨的就是佣兵披肩，也有许多制式颜色一样的铠甲，但是更多的都是杂乱无章的！这个时候雷霆才发现，自己三个人没有统一颜色，由于雷霆三个人的出发时间稍慢一点，所以就看到前方已经开始血光飞溅！
  雷霆太阳战刀紧握手中，率先冲出，塞亚、克斯特紧随其后，这就是雷霆三人的预定方案！雷霆浑身暗红色的斗气甲，直接无视低于四阶的攻击，二十米，雷霆就遇到了对手，三个大地武士，看着身上的黄光都是土系的，由于雷霆出发时候打了时间差，前突的队伍都战在了一起，而最前突的队伍也空闲了下来！想直接往前冲？那谁敢无视来自后面的攻击呢？所以导致这些队伍都是一人在前两人在后。
  雷霆带着塞亚、克斯特以经赶到第一方阵的屁股后面，前方的这三个人，已经无法继续前进了，再走雷霆的斗气就追到他们的背上了，同样的情况，纵观左右，正在同时上演，没有一支队伍此时还是行进当中的！其实雷霆三个人也是只有雷霆面对前方，塞亚和克斯特在后防守，前方队伍的两个土系大地武士，二话没说，两把阔剑，挥出两个十字斩斗气，瞬间迎着雷霆的面门印了过来！雷霆此时连战盔都带上了，双手紧握阳之战刀对着斗气十字斩一记火焰十字斩迎了上去，无他，火焰十字斩是准六阶技能，而斗气斩则是四阶就能运用，起结果可想而知，就在雷霆一位冲破这个阻拦的时候，面向前方的大地武士，一个回身，咒语催动中，雷霆陷入大地的坚硬－突刺之中！
  雷霆的斗气甲一阵急响，整个人被顶到了空中，雷霆的斗气甲是硬抗了一记突刺，但是他还在担心塞亚，和克斯特，雷霆在闪着黄光的的地刺上站稳身形，只见塞亚诡异的身影轻飘，如同随风的鹅毛一样，专拣没有地刺的地方落脚，而克斯特左臂一横，对着雷霆一个眼色，看到雷霆足见轻点地刺的顶部，身体轻飘了起来，就在这个时候，克斯特的土系六阶技能准时发动：大地的厚重－大地之盾，不过克斯特的大地之盾是加持在他左臂的盾牌上的，克斯特举着黄光缭绕的盾牌，双足发力对着明晃晃的地刺外面的大地武士撞了过来，克斯特骨子里就有一股野兽的冲进，虽然年龄仅仅十二岁，但是准六阶的实力，而且还有大地之盾的加持，克斯特这一发力，直接把面前的地刺撞断，余力全部撞在这个发动突刺的大地武士身上，“哐”的一声巨响，连人带重甲一起撞了五六米远。
  等雷霆搞定了前面的三个挡路的之后，赫然发现，自己的队伍已经到了，刚被自己搞定的队伍的尴尬地步！无法前行，因为后面的攻击已经到了！
  “塞亚你走前面！克斯特，和我断后！”雷霆一声大吼，和克斯特并肩向后缓退。
  此时攻击已经到了，一个脸盆大小的火球！克斯特肩部发力，瞬间抢占主力位置，左臂的盾牌迎了上去，沉闷的巨响“扑哧”火球就和克斯特的巨盾来了亲密接触，顿时火光四溅！对于火球，雷霆还是清楚威力的！毕竟自己也曾经能发射这么大个的火球！雷霆这次没有手软，对付火系魔法师，稍微手软那就是自寻死路！毕竟是攻击超强的火系魔法师，雷霆太阳战刀一卷，：日斗气－火龙卷！连克斯特都觉得呼吸苦难，这个火龙卷真的像一条火龙，带着呼啸向发动攻击的火系魔法师，还有他同组的两个武士卷去！火龙卷比火焰十字斩速度快上许多，两个大地武士没来的急反映，就被火龙卷绕身，一阵烤肉的香味四散飘逸。
  “雷！小心！”来自塞亚的惊呼，原来左面的队伍，向塞亚发动了攻击，等雷霆转过偷来的时候，一杆小碗粗骑士枪已经刺了过来，雷霆足尖猛然跺向地面，身体直线彪飞而起，克斯特反应更快，巨盾一扭，对着骑士枪枪头后面撞了上去，克斯特发力的位置正好，等雷霆下落的时候，骑士枪的枪头以经偏离方向！
  看着一身骑士甲的骑士，雷霆感觉好笑，没有马，这算骑士吗？太阳战刀一引，狂暴的火焰十字斩，顺着骑士枪呼啸而去！
  至于结果，雷霆没时间看，因为右面的攻击也到了！同样的斗气斩，雷霆直接用身体护住塞亚，嗤嗤的斗气斩之后，自己的怀里的塞亚鬼魅般的身形，窜了出去，眼前一花，塞亚提着滴着鲜血的匕首就闪了回来！
  雷霆看看左右，此时和雷霆他们持平的在多数，只有极少部分人冲在在前面！雷霆也没有时间赞扬塞亚，急声喝道：“塞亚，克斯特你们突前，我来断后!”
  克斯特和塞亚并肩向前方冲去，雷霆这个时候日斗气狂暴而起，浑身暗红色的斗气甲颜色已经转为鲜红！看着左右的佣兵团，太阳战刀左劈一刀，右劈一刀，两道火龙卷斩带着怒吼，向两边斩去！此时两边正准备攻击位置稍微突前一点的雷霆队伍，此时猛然见火龙卷，准六阶技能狂暴的卷来，顿时在自顾不暇了！争名次没错，但是非要拿鸡蛋撞石头，这些佣兵也没有傻子！
  雷霆快速的挥出两道火龙卷，便长身暴起，追赶突前的队友，塞亚和克斯特，此时前面已经发生了争斗，准六阶技能火龙卷，本来正对着塞亚，但是克斯特猛然卡位，替塞亚接下这记火爆的攻击，克斯特的大盾加持了大地之盾，坚硬程度高的吓人，火龙卷被撞得火光四射！ 



046章 杀出一条血路

         此时雷霆再一次看到塞亚凌厉的身影！柔韧的身体，从最不好发力的位置，飚射而上，发出准六阶技能火龙卷的大地武士，重剑挥出还没来得及收回，塞亚的匕首就插入了他的脖子！典型的刺客技能，背刺！和大地武士一组的居然还是一个兽人，接近三米的巨大身影，双手握着一柄巨锤，对着塞亚砸了下来，雷霆在也忍不住了！刀交左手，右手虚张，两个雷球点射兽人战士，和其中的一个人类武士！
  雷霆在发射雷球的时候对着塞亚喊道：“继续攻击！”塞亚根本没有注意到雷霆发射雷球，依照刺客的习惯！一击之下远遁千里！但是塞亚对于雷霆存在着盲目的信任！这种信任或许就在雷霆怒劈铁背苍熊的时候建立的！柔韧的躯体，一个急转，来到了人类武士的背后，这个时候两枚雷球已经分别印上兽人和务实的胸前，塞亚匕首连闪，两道血光迸射开来！此时克斯特和雷霆已经和塞亚会合！克斯特巨盾微转，就把两具尸体撞了出去！
  人太多了！根本没有人注意到雷霆瞬发的两枚雷球！塞亚也是惊讶万分，匕首插入对手的体内，才相信自己搞定了对方！
  “往前冲！”雷霆大喝一声，狂暴的火焰十字斩猛烈地向后挥出。此时，后面的战斗已经分出孰强孰弱了！雷霆的火焰十字斩也只是暂时缓解了一下压力而已！
  克斯特在雷霆大喝之后，巨盾一竖，腰部一弓双足发力，以克斯特的身材，在加上腰部下弓，几乎整个任都缩在巨盾之中，类似于前世雷霆玩过的游戏战士的特有技能：野蛮冲撞！快速的撞开一名大地武士，大约冲出去十几米，才缓了下来，就这个距离，塞亚的身影寸步不离，一直守护在克斯特身边！雷霆速度那更是迅捷，挥出火焰十字斩之后，就电闪一般跟着塞亚，克斯特冲了出来！此时距离出发点已经有一百米远了！
  参加挑战赛的队伍，强弱立分！实力超强的全部冲在前面！而稍微弱一点的都在靠后一点，纠战在一起！此时血红的眼睛都瞄向了最突前的队伍，不约而同的一起收住了攻击，直接追赶起前面的队伍。
  看到后面一群血红着眼睛的人们，雷霆不敢怠慢，火龙卷，火焰十字斩交替挥出！由于火龙卷的出现，一些自认为实力不济的，倒也没有出手攻击雷霆三人！但是来自左右两方的人，却开始出手了！
  这就是变相的赛跑！而且还是充满障碍，这障碍就是拼斗，稍一疏忽就丢掉性命！左面的攻击是大地武士的火焰十字斩，被克斯特拼力挡住，雷霆眼角扫处，克斯特的嘴角已经溢出鲜血！
  这应该是克斯特自跟随在雷霆身边之后，第一次受伤！雷霆怒吼一声，身形电闪而出，太阳战刀被太阳斗气的狂暴灌注之后，一道五米多长的暗红色斗气，对着左面的三个席卷而去，毫无疑问，连带着大地武士的重剑，整个人左肩起至臀部，被雷霆一刀劈开，迸射的斗气，把另外的两个人冲倒在地！可见雷霆神器催发的斗气威力的强横！
  右面的攻击在雷霆冲向左面的时候，瞬间而至，水系法师的玄冰刺，足有一米长的冰刺，明晃晃的撞向塞亚的身体！还是克斯特，盾牌一横，黄光凸显，对着玄冰刺就顶了上去！水系魔法师的攻击，本身冲撞力不强，玄冰刺猛烈地在克斯特的巨盾上迸碎。队伍与队伍之间本来相距很近，随着前进的距离，所以才拉开的！塞亚看到克斯特再次受伤，猛地娇叫出口身形鬼魅般绕开水系魔法师发出的第二根冰刺，闪着乌光的匕首，电闪而出！只一霎，水系魔法师的颈部已被塞亚刺穿。
  一击得手的塞亚，身影如同风中的柳絮一般无二，带着一抹黑光闪了回来！就在这个时候，来自前方的攻击又来了！是木系法师的五阶准技能；巨木椿，一抱多粗三米多长的一段巨木猛然对着克斯特撞来，好个克斯特！连眼睛都没眨，巨盾一顺，对着巨木又是一个野蛮冲撞！这次前进的距离只有五米多远，巨木椿木销飞溅！克斯特在也忍受不住，连续大力的冲撞，一张口“噗嗤”一声血花飞溅！
  雷霆顾不得在斩杀两边的队伍了，大地武士的速度在雷霆身上展现出了极限！其实大地武士最擅长的绝对不是速度！也可能是精灵族的斗气原因吧！还有就是雷霆的体质！十几米的距离，雷霆犹如一道流星，一伸手就把克斯特软绵绵的身体，抱在了怀中！克斯特满怀歉意的看着雷霆低吼道：“老大，我还能行！”
  克斯特倔强的眼神，令雷霆心中大动，右手一顺就把克斯特背在了肩上！低吼一声：“小子，我让你看看，什么叫速度！塞亚，跟着我！”
  此时雷霆的左手已经把克斯特臂上的战盾撸了下来，左臂持盾，右手太阳战刀，先是一道火红的斗气斩蓬勃的向前挥出，抽开一道缝隙，后腰一弓，双脚的战靴踏在盐碱地上，泥土飞溅，雷霆的整个人几乎被一团火红色的斗气所包裹，带着一个半圆形的斗气罩，速度全开，猛地向前突去！
  路上试图阻拦的队伍，只要被巨盾挨上，立刻向旁边迸射！塞亚也快速的跟着雷霆，时刻注意着雷霆背后的攻击！其实塞亚的担心是多余的！雷霆的速度太快了！雷霆半年多的锤炼肉体，绝对没有白费功夫！
  就这样，一路血光飞溅，雷霆背着克斯特，向前冲出了一百多米！此时已经距离出口不足二百米了！雷霆感到一阵气喘，把克斯特放下来，随即对塞亚说道：“你扶克斯特先走，我来断后！”
  这个距离，已经没有威胁了！雷霆一怕自己力竭，二是怕后面的人有远程攻击！
  后面的队伍，此刻都看到一身火红色战甲，还有一个浑身乌黑，脸部隐藏着一团黑雾之中的塞亚，和雷霆！但是在想发力追赶，后面的攻击，可不会给他们机会的！无奈，最突前的几个队伍眼睁睁的看着雷霆三个走进了出口的大门！
  塞亚扶着克斯特，后面跟着雷霆，才走出代表着晋级的大门，就见到一块大木牌，上写着《雷神佣兵团》五个黑色的大字！一看穿戴，雷霆就知道是塞亚的人。
  此时出口的观众非常多！看到大门已经走出人来吃惊的绝对不再少数。
  “快看！已经有人冲了出来！”
  “真的哦，是雷神佣兵团！这么快就冲了出来，难道不用战斗吗？”里面的战斗场面，对于大门外的观众来说，还是有一定的视线阻隔的。
  因为这几道门都是由松树搭建而成的。
  “记住这个名字！是叫雷神佣兵团！下一次，我把赌注全压他们团上！”
  “对！对！看来这个雷神！绝度实力强悍！否则不可能冲在第一！好可惜啊，这次我压的是鲁曼佣兵团!”
  雷霆看着喧闹的人群！才知道为什么佣兵挑战赛，吸引了这么多的人们！原来真的是和赛马场一样啊！
  可以赌！！雷霆暗叹一声：看来自己还做了一次黑马！
  雷霆他们冲出来之后，就有裁判过来登记！塞亚拿出团徽登记之后，雷霆就留下塞亚看结果，迅速带着克斯特回到了住处！
  回到房间之后，雷霆吩咐佣人不得入内，直接把科斯塔带进了自然之树的种子！
  雷霆进入之后，苏菲星辰公主就飘逸的迎了上来。
  当看到血迹斑斑的克斯特，二话没说，默念咒语，顷刻只见深绿色的光芒就覆盖伤了克斯特！黏稠如同水质一样的元素，粉粉的朝着克斯特的身体内涌去！
  很快，克斯特就站了起来！
  苏菲惊讶的问道：“雷哥哥，比赛开始了吗？克斯特怎么这么狼狈？”
  雷霆看着美丽的苏菲微笑道：“没事的，不是还有你吗？第一关我们拿了第一呢！”
  苏菲充满爱意关切的问道“雷哥哥，你没事吧？”说完就微微发红的脸蛋就低了下去！
  雷霆当然知道星辰公主为什么脸红！轻声的安慰了一句：“放心吧，我的公主！我们出去了！你要好好修炼哦！”
  雷霆是在不敢再继续面对星辰公主！如果说以前的苏菲是一朵鲜红欲滴的花蕾，那么现在就娇艳怒放的玫瑰！随着少女时代的结束，星辰公主的魅力彻底的激发开来！ 



047章 塞亚的成长

         日近傍晚，佣兵之家本部。后面的一间密室里，塞亚.艾叶跪在一幅极为美丽的贵妇肖像前！迷人的脸蛋，已经展现出无与伦比的娇艳，可惜是落泪的娇艳，梨花带雨般的令人痛惜！就这样跪着，就这样流着的是泪。塞亚心中在呢喃：母亲，我的双手终于站满了鲜血，我不知道，是对？亦是错？我看到面前的人，因鲜血流尽而失去生命，我的灵魂都在战栗，等我看到我心中的人，因兄弟的受伤，而拼命的时候，我的心在悸动！母亲，您能指点我该如何？
  密室的门慢慢的被推开了！佝偻的身体，迟暮的头颅，苍老的步伐缓缓的挪到塞亚的身边：“我的小塞亚，看到你的成长，令衰迈的爷爷感到欣慰！”
  沙士尔雅.艾叶的声音一如既往的苍老。塞亚猛地扑在爷爷的腿上梗咽道：“爷爷，您看见了吗？我今天杀了好多人！我好怕！”
  “塞亚，你不杀他们，他们会如何？”沙士尔雅扶起了痛哭流涕的孙女温柔的问道。
  “或许他们会杀我！会杀雷，会杀克斯特！”塞亚的眼睛一阵迷茫。
  沙士尔雅轻声说道：“雷，还不知道明天的赛程，你是不是去看看他？”沙士尔雅的目标转移法不知道能不能奏效。
  看着站起身来的塞亚，沙士尔雅的嘴角微微一翘。“是的，谢谢爷爷的提醒！我这就去！”塞亚擦拭了一下红红的眼角。
  塞亚走出了密室，心情好了许多，雷、就是她的希望，能跟在他身边，能保护他，杀再多人，又有何妨？认定了就要去面对，塞亚坚强的走向了雷霆的住处！
  此时雷霆正在和克斯特用餐！食物非常精美。烤小山羊肉。
  房门被轻轻的推开,绝世美人带着一脸的笑意，走了进来，但是眼睛的红肿怎么能掩盖心中的片刻的伤痛？
  “塞亚，你怎么了？难道谁欺负你了吗？”雷霆率先发问！
  “当然没有，我只是被自己今天杀的人吓着了！”塞亚嘴巴微翘的轻声说道。
  “塞亚姐姐，你还没吃饭吧？过来一起吧？”这是克斯特的问候。
  “是啊，我还没来的急吃呢！”说这塞亚就坐了下来。塞亚看到生龙活虎的克斯特有点迷惑的问道：“克斯特弟弟，你的伤怎么样了？要不要请水系法师，或者是神殿的人来治疗一下呢？”
  克斯特看了雷霆一眼之后说道：“谢谢塞亚姐姐，克斯特已经没事了！绝对不耽误明天的比赛的。”
  塞亚随着克斯特的眼光，也望向了雷霆，但是雷霆此刻注意力全部都放在面前的小山羊排上。“雷，我知道你有好多秘密，但是我不怪你！因为我也有秘密，但是我真的好希望能和你坦诚一谈！”
  雷霆这个时候猛然抬头望着塞亚：“说实话，我不知道你爷爷是谁？我感觉他不是一般人，我更不知道你想干什么！但是通过今天，我把你当自己人！至于其他，我喜欢水到渠成。”
  这番话其实很伤感情，但是塞亚却展颜一笑：“雷，好感谢你！作为雷神的一员，让我有种新生的感觉！我想，我喜欢这样的生活！”
  雷霆看着温柔的塞亚又轻轻的说道：“离我远一点，我不想招惹你！因为我或许是棵毒草！”
  乖巧的塞亚没有继续在这个话题上缠绵：“雷，今天一共有九个入围的队伍，据我看，实力都在我们之下！明天的晋级赛延后了！说要进行一次解决恩怨的特殊赛事！我们要不要去看呢？“
  对于战斗，雷霆还是很感兴趣的！克斯特早就举手赞同了，雷霆看着兴奋的克斯特说道：“你小子，明天去了好好学习，不然..哼..”对于雷霆的手势，克斯特还是深有领悟的，爆栗敲在头上，很疼的。
  三个人吃完之后，克斯特修炼，塞亚回房，雷霆直接睡觉了！一夜无话。
  第二天一早，塞亚就亲自来叫门了，三然简单的吃了早餐，就直奔特洛伊城南临时搭建的角斗场而去。
  来到城南，雷霆才明白临时搭建是什么意思！也就是把盐碱地整平一些，方圆只有一百米，靠近这片平地的周围，用木板搭建的坐位，此时已经几乎坐满了各色各样的人们，奢华，安逸的生活，容易让人产生一丝嗜血的兴奋，在加上可以赌！感官的刺激，心灵上的刺激，导致这些人早早的就到来了。
  “听说了吗？今天是全大陆排名前三位的佣兵团之间的较量！”
  “是啊，好久没有见到这样级别的高手，战斗了！真的是好期待啊！”
  从骚乱的话语中，雷霆简单的听个大概！不过塞亚的讲解就非常详细了！原来排名全大陆前三位的佣兵团，全部是一星级！但这统一的级别，还是被一些好事之徒，重新编排了名次！
  第一位：暴风佣兵团,团长劳斯.克里，八阶巅峰暗系魔法师。作为全大陆致命的暗系魔法师，传说劳斯.克里能够召唤十名黑暗骑士，每一个黑暗骑士，实力绝对不在七阶顶峰大地武士之下！手下人员不消说！个个都是以一挡百的好手。
  第二位：神圣佣兵团，团长劳伦斯.贝尔，八阶巅峰光系魔法师，全大陆的治疗术没有人比他专业了！自古以来，光暗一直是敌对姿态！没有一个暗系法师，会喜欢光系法师，换之也是如此！光暗相克，暗系能召唤死灵辅助战斗，按说比光系纯粹治疗的辅助魔法师要强，或许是分则问题吧！光系魔法师八阶技能：圣光的荣耀－大恢复术！如果用来对付暗系召唤的死灵，比方说是暗系的黑暗骑士，那效果简直如同白雪遇到骄阳！在圣光的荣耀－大恢复术的照耀下，同级别的黑暗骑士只有吃憋的份！
  第三位：血煞佣兵团，大部分是由大地武士组成！攻击超级强悍！但是后续力量，与前两者相比，稍显不足！故排名第三！
  这次的恩怨赛，不是由前两位的战斗，是第三名，血煞佣兵团，与第一的暴风佣兵团！对于两个佣兵团的矛盾是怎么形成的，塞亚的解释是极为模糊的，好像是两个佣兵团各自接到一个任务，这两个任务一个是保镖类，一个是除魔类！除魔类的要消除的魔兽，是保镖类主人的宠兽，最终保镖类任务失败！除魔类成功！至于到底谁是保镖类，谁是除魔类，这些都属于秘密！
  总之一句话，今天的战斗是全大陆排名第一的暴风佣兵团对排名第三的血煞佣兵团！每团派出三个人，以队伍的形式，完成这次恩怨。
  这个特殊的赛事允许召唤魔兽参加战斗！这样的战斗，在以往，或者是三星以下，允许认输！一方不敌，可以认输！退出比赛，至于以前的恩怨，输的的一方做出补偿！但是对于今天的比赛，雷霆还是很期待的，其实所有的人都很期待，名震全大陆的佣兵团，无论是那一方，都不可能轻易道歉！这关乎着一个佣兵团未来的走向！尊严绝对是用鲜血来维持的。
  攻击后续不足的血煞佣兵团，对阵死灵泛滥的暴风佣兵团，孰强孰弱今天就要见个分晓！所以参加赌博的，想看血光飞溅的人们全部提前来到这个决斗的地方！毕竟是决出全大陆前三位名次的战斗！
  只要这两支佣兵团开战，无论哪一方胜利，前三位都会发生变化！两败俱伤，渔翁得利，这场争斗之后，无论谁赢，以雷霆看来都是现在位于第二位的神圣佣兵团获益最大！ 



048章 亚龙骑士VS大地武士

         雷霆.希金斯，塞亚.艾叶，克斯特.维达三人好整以暇的坐在木板搭建的简陋看台上，看台距离中心的位置，还有一段缓冲地带，毕竟掺杂魔法师的战斗，魔法失控的事情时常发生，鉴于安全考虑，缓冲地带是必须得！
  这个时候雷霆听到一阵嘈杂的声音“快看，那就是排名第一的暴风佣兵团！天呢！居然是暴风的团长亲自参加战斗!”喧闹的声音把雷霆的目光牵引到一个浑身弥漫着黑光的清瘦老者身上！老者的身材虽然高大，但奇瘦无比！闪烁在黑光之外的双手，枯瘦如鸡爪，好像一根乌黑的魔杖随时都有可能从瘦弱的手指中滑落！
  名扬幽蓝大陆的八阶巅峰强者劳斯.克里有一张能把小孩吓不哭恐怖面容！其实那不算是面容！根本没有一丝多余的肉，整张宽大的脸只剩下一层薄皮，还紧紧的贴在颅骨上！头上带着一顶类似有斗篷的黑帽子，猛看上去，那就是一只会行走的骷髅！劳斯，身边还有两个人，一个是标准的骑士，火红色的骑士甲，在加上腰间的双手骑士剑，显得彪悍异常！另一个是大地武士，并且是土系大地武士！这一点，从他左臂上的黄澄澄的巨盾上，一眼就分辨出来。
  “快看！那是血煞佣兵团的！果真是不愧千人斩的武士啊！你看那脸上的煞气！”
  更加喧闹的声音又响了起来！这次入场的是血煞佣兵团。领头的一名大地武士，火红色的脸膛再加上一头火红色的长发，显得无比强横，魁梧的身材上面一身红的像鲜血一样的铠甲，左手倒提着一柄长约两米的巨剑！右手则拿着自己的战盔。行走之间，隐隐的杀气，如同实质般，让人看了一眼，绝对不兴起看第二眼的念头。
  通过嘈杂的人群，雷霆看着场中的号称千人斩的血煞佣兵团的团长克雷斯波.怀特,血煞佣兵团就是此人所建！号称史上最虐的火系大地武士！和自己有相似之处！克雷斯波身边也带着两个人！一个也是大地系盾战士，作为大地武士土系，防御号称不破的堡垒，所以佣兵团绝对少不了这样的战地堡垒！另一个只是一身淡蓝色的长袍，那种带斗篷的魔法师长袍，从头到脚全部裹在蓝袍之中！
  双方来到场中之后，克雷斯波和劳斯的目光一直就没有分开过！凶兽一样的目光死死的盯在对方的身上！劳斯看到克雷斯波身边身穿蓝色魔法袍的人之后，暴虐的眼神稍微轻颤了一下，但是很快的又转移到克雷斯波身上！
  首先佣兵之家的裁判进入场地，对参战人员进行身份核实！
  暴风佣兵团参战人员：团长劳斯.克里。暗系魔法师。团员伊赛斯，重装骑士。团员,马里昂，大地土系武士！
  血煞佣兵团参战人员：团长克雷斯波.怀特，火系大地武士。团员，西里斯皮，土系大地武士。团员，思黎亚，双系魔法师！
  听到裁判公布参赛人员的名称，职业之后，劳斯的脸上明显的更加阴霾!双系魔法师几乎和这个世界上的双系魔兽一样，很多！但是人毕竟不是魔兽，人类的双系魔法师，通常实力不可能超过五阶，多而不精，一句话完全概括了！同时修炼两系魔法，一定要保证每一系均匀增长，否则，那你就是个一个超级大火球，随时都可能爆掉！元素的冲撞，失去平衡，其后果是可怕地！
  随着裁判的声音结束，看台上也议论纷纷！
  “克雷斯波，是怎么了？难道堂堂的血煞佣兵团，找不出八阶高手？一个不超过六阶的双系魔法师有用吗？”
  “事情可能不太简单，克雷斯波，怎么可能犯这种低级的错误呢？”
  其实这也是雷霆的心声！在听到裁判的话语之后，雷霆首先就想到以克雷斯波这样的一团之长，这样的低级错误绝对不会犯！五阶的魔法师，第一没有什么超强攻击方法，第二更没有超强的回复魔法！就向针对劳斯的黑暗骑士，这样的双系魔法师又能起到什么u作用？这一点，雷霆和众人的心理是一样的，拭目以待！
  核实身份之后，裁判示意两队首先后退，直接都退到边线上，等裁判发号之后，就可以展开攻击了！也就是说，裁判退场，战斗开始！
  “暴风对阵血煞恩怨赛现在开始！”随着裁判离场的高叫，战斗已经开始！
  最先启动的是暴风佣兵团的重装骑士，伊赛斯右手一伸，骑士剑竖在胸前：“以吾之名，召唤我的伙伴火龙努克！随着伊赛斯的咒语，场中的元素一阵波动，一条长达十米的红色巨龙已经出现在众人的面前，这条红色巨龙粗壮的后肢，踩在整平的沙碱地上烟尘弥漫，粗壮的身躯，点点火红色鳞甲在朝阳的照射下烁烁生辉，这应该是一条亚龙，所谓亚龙，就是不能飞翔的巨龙！常年的地面活动，导致龙翼萎缩，相反的后肢，前肢却越发变的强悍！此时的伊赛斯双足发力，凭空跃起直落巨龙背上的龙鞍！
  这种亚龙种最擅长的就是陆地的冲刺，所有地面上的骑兵，都无法和亚龙骑士相媲美，悬挂在龙鞍旁边的骑士龙枪，被伊赛斯双手握在了手中，龙枪，作为骑士的主要武器，比人类骑兵的骑士枪要长出好多，三米多长的骑士龙枪被伊赛斯竖了起来，骑士龙枪头，随着伊赛斯的挥动，迸射出一个个比龙枪头粗大的斗气枪头！红褐色的亚龙此时已经按耐不住凶性大发，看着远处的猎物，跃跃试试准备发起第一轮冲锋！
  暴风的重装龙骑士的准备开始，血煞佣兵团的土系大地武士也没闲着，一头接近十米的大地之熊也出现在身边，硕大身躯上赤黄色的毛发短小发亮，朝阳的映衬下好像身体上都镀了一层金水一样。最擅长防御的，那肯定是大地之熊，做为大地的宠儿，大地之熊可以轻易调动大地的厚重，来防御！大地武士西里斯皮舞动了几下左臂上的大盾，他这个大盾很有特点，里面多出一个把手，这面巨盾适合双手把持，整体泛黄的盾面上布满了凸起的一个个用减轻冲撞力的支点。
  看来高手过招，还是讲究一对一的战斗，雷霆对这样的战斗很不理解，既然是群战，那就应该不择手段，起码这是他前世的惊艳，不过随着雷霆对这个大陆的了解，多少还是有一定得苟同认可的！所谓高手，尊严不可侵犯！战也要战的光明，死也要死的磊落！雷霆虽然理解，但不表示他会这么做！起码他心力不是这样想的。
  毫无意外，首先发动攻击的是暴风的重装亚龙骑士，三米多长的骑士枪，微微下斜，对著远处已经是防守姿态的大地武士西里斯皮微微轻颤，这是蓄力的表现，西里斯皮猛地和大地之熊一同跺了一下地面，位于大地之熊前面的西里斯皮，和身后的大地之熊，身上立即涌出浓浓的斗气，是土黄色斗气！此时无论是劳斯，还是克雷斯波，都带着剩下的另一个稍微的站开一些，给场中的人更加适合的范围。
  随着红色亚龙的起跑，重装亚龙骑士伊赛斯大吼一声：龙骑士的怒火－重装突击！亚龙庞大的身躯，快速的向前推进，巨龙的脚步砸在盐碱地上，留一下个个深深地爪印！西里斯皮原地腰弯如弓，大地之熊也四肢着地，西里斯皮的巨盾慢的扎在自己面前的地面之上，总体的形成一个，面和支点，身体和巨盾的完美组合，等待着亚龙骑士枪的冲击。
  一百米对于叶龙其实这样的兵种，发力的时间刚好到底巅峰，这时候众人都是目不转睛，都想知道，矛与盾孰强孰弱，亚龙骑士枪终于和巨盾撞在了一起“轰”的一声巨响紧接着是“咔”然后又是“扑哧”一声！
  首先接触的是双方的斗气，其次是三米长的龙枪，从中折断，而后是巨盾，被前半截龙枪直掼而入！众人一阵惊呼！没想到战斗结束的这么快！眼见粗大的龙枪之接扎入盾战士西里斯皮的右肩出，突变就在此时发生，西里斯皮的魔兽大地之熊，八阶技能地刺之矛闪亮登场，地刺之矛是突刺的升级版，突刺是由地面向上顶出，而地刺之矛是靠着庞大的土元素控制力，把突刺的岩刺从地下凝聚出来，然后悬浮在身边，向对手发起冲击！ 



049章 血煞团长克雷斯波

         亚龙带动骑士伊赛斯发动进攻，这个进攻本身就是联合魔兽和魔兽主人共同的力量展开进攻！而大地之熊只能配合防御，大地之熊的最大作用就是这个夺命的地刺之矛！整整五根闪着黄光的岩刺，同时笼罩着红色亚龙，和龙鞍上重装骑士撞了过去，速度无疑是快速的！龙枪头刺入盾战士的同时，大地之熊的地刺之矛也到达了重装骑士的面前，首先红色亚龙最先接触，黄色的岩刺轻易的破开亚龙的防守，两根岩刺同时撞在了亚龙的前肢上，虽然亚龙的前肢没断，但是在想回复如初，恐怕没有十天，是绝对不要可能的，另外的三根岩刺成品字形，一瞬间烟雾弥漫，把重装龙骑士撞下龙鞍！此时亚龙巨大的惯性，把西里斯皮和身后的大地之熊也撞出接近十米远。
  这样的结果，可想而知，重装龙骑士，和土系大地武士，全部失去了再战之力，红色的亚龙和大地之熊在失去主人的精神支持下，都回转到宠兽的亚空间了。暴风和血煞的团员，上场同时把自己的人，抬了回来。
  一个会合，就有两名八阶高手失去战力，这让雷霆震撼不小，前世就感觉欧洲人，打架很直爽，几乎不知道躲避，你打我一下，我在打你一下！结果就是看谁先倒下，对于雷霆来说，他更愿意去掌握技巧，但不否认，凭借着超出对手的力量，而击倒对手的快感是技巧所达不到的！
  场地很快只剩下四个人！这次首先发动的是克雷斯波，先是缓缓带上一直提在手中的战盔，然后拔出长达两米的双手阔剑，斗气微吐阔剑上面便弥漫一层实质般的火焰！克雷斯波双手微举巨剑，向场中走去，火系大地武士，攻击的暴虐程度，仅次于火系魔法师！身为八阶巅峰的克雷斯波，随着一步步向场中逼近，浑身的斗气也再一步步中，凝聚喷发！
  看台上的众人全被场中威风凌凌的克雷斯波所吸引！
  “看呐!是克雷斯波亲自出手了！不知道劳斯出战，还是那个盾战士！”
  “估计是盾战士，你看盾战士正在召唤宠兽呢！”
  雷霆这才注意到暴风佣兵团的马里昂，马里昂的身材堪比克雷斯波，两个人无论身体高低，还是魁梧，都相差不多，马里昂的宠兽也是大地之熊，而克雷斯波到目前为止，始终没有召唤宠兽！
  果然如大家猜测的一样！暴风佣兵团大地武士土系的马里昂出战血煞团长克雷斯波！火系大地武士对土系大地武士，这样的战斗对于雷霆，那绝对要睁大眼睛！
  就在大家一位克雷斯波要发动攻击的时候，克雷斯波做了一个出乎大家意料的事情！克雷斯波手中的长剑一指劳斯.克里，低沉的嗓音顿时打破了场中的寂静：“劳斯，为了节约时间，我们四个人一起出手吧，还是你想在武士的庇护下悄悄的挥动你手中的魔杖？”克雷斯波的话充满挑衅和讥讽！事实如此，克雷斯波就是想激劳斯参战！
  劳斯.克里此时能拒绝吗？不能！劳斯伸出干枯的舌头微舔了一下更加干枯的嘴唇：“既然你决心已下，看来对付我的黑暗骑士，已经是成竹在胸，如您所愿，克雷斯波，我今天就看看你到底如何对付我的黑暗骑士！”随着阴冷的声音，劳斯缓步走到了马里昂的身后。
  这个时候血煞佣兵团的双系法师，也来到了距离克雷斯波不远的地方，手中挥出一根纯银色的魔法杖。首先展开攻击的是克雷斯波，双手阔剑电闪般挥出一个火焰十字斩，熊熊燃烧的剑芒，带起一地的烟尘，向马里昂身后的劳斯斩去。就在克雷斯波发动攻击的时候，他身后的魔法师也召唤出了自己的宠兽，这只宠兽要是把颜色排除在外，对于雷霆来讲，就一个前世的巨大屎壳郎，就是无所事事每天滚着粪球到处跑的甲虫。
  这个巨大的甲虫在幽蓝大陆有个威风鼎鼎的名字：金背圣甲虫！洁白色的外壳上除了一道金线外，别无他物。光系最强辅助魔兽，看到圣甲虫的出现，另一边的劳斯，眼中顿时尽显一丝阴寒，圣甲虫的辅助之力，正好克制自己的暗黑生物，也就是劳斯召唤的死灵！金背圣甲虫，存世的太少，传说光明神殿教皇罗坎普有一只成年金背圣甲虫，毕竟这几乎属于神物的范畴！如果这个圣甲虫是出现在专攻光系的魔法师手中，那么劳斯真的要掂量一下，属性的相克，是其他方面无法弥补的缺陷！但是作为双系魔法师，这一点还是让劳斯稍微宽心一点。
  这个时候克雷斯波的火焰十字斩，已经劈到马里昂的面前，火焰十字斩属于低阶技能，但是随着阶位的增高，斗气的强横，火焰十字斩威力，呈几何倍数增加，狂暴的火焰十字斩在飞行的过程中，都能继续汲取空中的火元素来壮大自身，马里昂不敢怠慢，巨盾一挥，“轰”的一声巨响，火焰十字斩的巨大冲撞力，把马里昂的巨盾冲的一阵急颤！这一次普通的攻击，看的雷霆异常兴奋，斗气的强大，普通的攻击威力竟然如斯厉害！
  克雷斯波和马里昂拼了一记之后，没有继续出手，二是静静地看着劳斯，劳斯此时无论是声音，还是身体都异常怪异，劳斯的声音充满着地狱的阴凉，艰深晦暗的音符，随着不停颤抖的身体，渐渐的一团黑雾开始弥漫，突然一阵：“咴...”咴...”咴...”马的嘶鸣，响了起来，等到黑雾中逐渐走出八个浑身乌黑的黑暗骑士之后，劳斯的身体才停止了颤抖！
  劳斯召唤出来的正是暗系魔法召唤死灵，八阶魔法，黑暗骑士，这些黑暗骑士一律身穿黑甲，连战马都是一身黑甲，不过从马头的眼睛位置看去，这些马没有一丝血肉，只是坐在马背上的骑士们，他们的头盔是封闭的，看不出是人，是尸体，还是骷髅！但是无论是什么，看着手中闪着无光的巨大砍刀，绝对不允许任何人敢小觑黑暗骑士的杀伤力。这种看到，刀身和刀把长度一样，长度有两米有余，一米长的刀身，一米长的的刀把，看上去诡异森然。
  马里昂此时发动了盾战士的攻击，巨盾一顺，档在胸前，双腿发力，随着满身黄色斗气的迸发，率先对着克雷斯波，和后面的双系魔法师撞了过来，看着马里昂巨盾上的尖刺，所有人都不会怀疑八阶的盾战士，冲撞突刺的威力。
  作为火系大地武士的克雷斯波，怎么可能允许善于防守的盾战士伤害自己身后的魔法师呢！只见克雷斯波长剑一搅，火龙卷，暴虐出手，火龙卷竟把坚硬的盐碱地带出一道深沟，直接顿准马里昂的巨盾冲了上去！此时劳斯的黑暗骑士，已经开始冲锋！巨大的马蹄子如同擂鼓一般，跟随在马里昂身后，风驰电掣向着克雷斯波两人撞来，撞这个词在这个特定的时间里显得如此单薄。
  黑暗骑士的砍刀才是最致命的，八名黑暗骑士分两队，前排四个，后排四个，看来劳斯要把最强的攻击，一次用出！克雷斯波身后的双系魔法师这个时候才开始挥动魔杖，随着嘴里低沉的咒语过后，金背圣甲虫和双系魔法师思黎亚的身上猛然喷发出一道炽白色光芒，炽白色光芒很快的就把克雷斯波，和思黎亚包围了起来，形成了方圆十米的巨大光罩！
  马里昂的全力突击，和克雷斯波的火龙卷相撞在一起，火龙卷很明显只是把马里昂的速度滞停了一下，土系大地武士马里昂不过飞散的火龙卷，继续的对准克雷斯波所处的光罩猛烈的挥出一排盾影，克雷斯波已经站在光罩的边缘，双手阔剑猛烈散发出耀眼的火焰，对着马里昂的盾牌劈了上去！ 



050章 邪恶杀戮者

         “轰隆”一声巨响，克雷斯波的双手阔剑，和马里昂的巨盾猛烈的撞击在一起，克雷斯波后退了两部，而马里昂由于硬抗一次火龙卷的缘故吧，后退了五米有余，双脚在地上留下了深深的两道足沟，可想而知，这样的冲撞力有多麽可怕，不愧爆发力超强的火系大地武士，看的雷霆暗伸大拇指！
  马里昂手扶着巨盾，粗粗的鼻息昭示着蓄力不足。但是高大威猛的黑暗骑士快速的自马里昂身边冲过，领头的四个黑暗骑士的砍刀已经伸进了巨大的光罩之内，双系魔法师提供的光罩，果然不能阻止黑暗骑士，也没有起到，光系治疗术的针对死灵生物的腐蚀作用，随着骑士冲进光罩，大家才看出个究竟，原来这个巨大的光罩最大的作用是降低速度，针对死灵生物降低速度！这绝对是震撼，包括劳斯.克里，也无法相信冲入光罩内亲和暗骑士的速度居然变得如此缓慢。
  原来双系魔法师是光系和水系，水系的回复技能水波荡漾和光系的恢复技能光之照耀，相组合，双系魔法师，先把光系恢复术的光元素散开，然后用水系群体恢复术包围住光元素的神圣净化元素，形成一个光罩，其实是水波荡漾的元素场，这个元素场之中只有光元素和水元素，由于死灵生物的特殊介质，遭遇到光元素，自然腐蚀，而此时光元素腐蚀之后，水元素又快速修复，至于其中的奥妙，只有处于光罩中的克雷斯波和双系魔法师才清楚！
  看台上的观众惊讶了！这很诡异！所有的黑暗骑士，都如同身负重物一样，所有的动作，包括马蹄子，都是慢抬慢放，总之这些黑暗骑士进入光罩之后，应该算是失去了基本的攻击力！这个时候看出来火系大地武士得强大了，克雷斯波的身影丝毫不受光罩的影响，看着黑暗骑士的砍刀递到身前，身形一晃，双手紧握两米长的阔剑，让过黑暗骑士的马头，双手阔剑从黑暗骑士的马腿前部向后，横扫了过来，无疑，克雷斯波的阔剑整体弥漫火元素，如此重力的扫动，再加上黑暗骑士猛力冲撞而来的巨大惯力，黑暗骑士的马腿，实在是难以硬抗八阶巅峰的克雷斯波的阔剑，纷纷折断开来，马腿断折，马背上的骑士都栽了下来，克雷斯波很清闲，哪一个先站起来，就把那里一个黑暗骑士的头颅砍掉，瞬间，前排四个黑暗骑士，都变成了无头尸体，断了一截腿的骷髅重甲马，根本无力站起，全躺在地上无奈的挣扎着！
  劳斯心中大惊，如果双系魔法师直接用圣疗术，劳斯绝对没有这么惊骇！看着不堪一击的黑暗骑士，劳斯没有再继续召唤黑暗骑士，那纯粹是耗费魔法力而已。
  此时场上的气氛很是怪异！克雷斯波，不出光罩，就斩杀了八名黑暗骑士，马里昂都惊诧的忘记了攻击，克雷斯波在强，如果不限制黑暗骑士，也无法承受八名黑暗骑士的重力冲锋，那不会让克雷斯波好看！
  马里昂看着炽白色的光罩，他没敢硬闯，刚才的一幕他可是看的清清楚楚，稍微后退之后，眼光向劳斯望去！劳斯微一点头，示意马里昂回到他身边！
  这时候的劳斯，直接盘坐在盐碱地上，手中的魔杖插在面前，枯瘦的手爪伸了出来，劳斯猛地把手腕划开了一道几乎有小臂一样程度的伤口，看不出来，枯瘦的手臂里面居然有如此多的血液，可惜劳斯的血液让人惊悚！黑色的血液，迸射而出，黑色的血液一经喷出，并不是血花四溅，而是诡异的栽劳斯面前形成了一个六芒星魔法阵，这个魔法阵一经释放，就黑雾弥漫，黑雾散开的速度极快，眨眼间劳斯和马里昂所在的空间，奇偶伸手不见五指了。
  克雷斯波没有妄动！两只散发这凶光眼珠死死的盯在快速的弥漫的黑雾之上。猛然间黑雾中间传来一声死后：“吼”很显然，这是巨龙的叫声，虽然很诡异，但只要一听之下，几乎所有人都能确定这是巨龙的嘶鸣。
  终于，黑雾开始翻腾而回，好像被什么东西快速吸收一样！随着黑雾的减少，呈现在场地中央的大家伙，惊呆了所有人的眼睛！长达三十米的身材，巨大的骨翼散发着地狱般的惨白色，居然是一头骨龙！！
  传说只有地狱才有骨龙的存在，强大的骨龙就是邪恶的代名词，暗系魔法师的顶级召唤，就是骨龙骑士，显然，劳斯还没有到达顶峰，因为这个骨龙没有骑士！
  没有骑士的骨龙！有意思，雷霆此时被双方的战力所震撼，太强了！果然不愧是全幽蓝大陆排位前三的佣兵团！怪不得那天看到血煞佣兵团，团员那么拽，有这样的老大，谁都拽的起来！
  克雷斯波看到劳斯居然召唤出来骨龙，也不由得为之色变！这个骨龙虽然没有骑士，但是巨大的物理攻击，也不是自己所能抵挡的，在者，除非能一击使骨龙彻底碎裂，否则无论骨龙缺少什么地方，那都要承受来自骨龙的猛烈攻击！是不可为，而为之的那使笨蛋，显然，克雷斯波不是那号人！
  劳斯召唤出来骨龙之后，身体虽然疲惫不堪，但是克雷斯波根本不敢轻易走出白色光罩，而剩下的马里昂，他更不敢走进光罩，特可不想步黑暗骑士的后尘！劳斯的想法，看起来很简单，骨龙绝对不进对方的光罩之内，你有本事走出来！劳斯眼睛很毒，他看准了，自从双系魔法师打开光罩之后，就没有挪动一步，所以他断定，这个光罩不能移动！很显然，劳斯赌准了这把！克雷斯波不轻易出来，劳斯也不轻易进攻！
  看台上的观众，你看我，我看看你！真的没有人愿意相信，排名前三位的佣兵团居然战成这样！
  时间过得很快，那是对于场中的人来说，看台上的观众可是真的很不耐烦!
  裁判，总不能让场中这样僵持下去！最后通过双方的决定，裁判一致判定这场比赛为平局！
  作为当事人劳斯和克雷斯波，没有异议！但是看台上的观众，骂娘的可不少。
  “可真是新鲜啊！拥有骨龙如此强大的死灵生物，号称邪恶杀戮者的骨龙！居然不敢主动攻击！”
  “真他娘的开眼了，堂堂的火系大地武士，所在龟壳里，不敢出来！”
  看台上的人，纷纷的把手中的杂物，向场中乱丢，好在此时暴风佣兵团和血煞佣兵团已经退场了！
  雷霆三人，很快走出了比赛场地，直接回转佣兵之家了！雷霆的房间里，克斯特兴奋地对雷霆说道：“老大，马里昂就是我前进的方向！”
  看着兴奋地克斯特雷霆道：“大地土系盾战士，防御虽然很强，但是缺少攻击手段！你真的不想攻击吗？”
  克斯特想了一会说道：“我父亲曾经说过，博而不专！我想我还是放弃攻击吧！攻击不是还有老大你吗？”
  赛亚在一旁接上了话：“攻击还有我呢！只要你能硬抗住对手，那么我，就能刺中他！”赛亚的话绝对不是夸张！以她鬼魅般的身形，就算不用死神的笑靥，栽克斯特顶住攻击的一瞬，赛亚的匕首也能插入对手的身体之中。
  “好了不讨论这些了，我有些饿了，赛亚，咱们吃什么啊？”雷霆对于讨论确实没多少兴趣，讨论绝对没有实战增长快！
  “走吧，我们去餐厅看看！”赛亚带头走向餐厅。
  等雷霆三人来到餐厅，沙士尔雅正在坐，见到雷霆仨人到来，沙士尔雅苍老的脸上，绽放出开心的笑容！
  “快来，我估计你们好回来了，就让厨房把吃的都准备好了！怎么样？今天的比赛好看吗？”沙士尔雅确实很健谈。
  雷霆看着这个神秘莫测的老头说道：“我相信，你没去看！但不相信，你会不知道场中的讯息！” 



051章 雷神之崭露头角

         沙士尔雅淡然一笑：“是啊，作为我这样的老人家，身体的好多机能已经逐步丧失功用了，其他方面在不灵活一些，是很容易被这个世界所淘汰的。”
  “爷爷！姑且看在赛亚的面子，我如是的称呼你！我或许是赛亚的灾难，如果真的为你孙女好！我希望你尽快作出决定！”雷霆看着沙士尔雅几乎是面无表情的说道！对于赛亚，雷霆从心里还是想敬而远之！
  “年轻的人，为何让你有如此想法呢？看你也不是普通人！再说即使是普通人！我沙士尔雅难道还怕什么麻烦吗？”沙士尔雅的笑很有亲和力。
  沙士尔雅看着不说话的雷霆继续说道：“对于我这个行将草木的人来说，孙女，过得开心！我就很满足了！如果你有什么麻烦，或许，我健在的时候，你不妨把麻烦惹出来,那样至少给我这个糟老头子多一次爱护晚辈的机会！年轻人你会满足我这个小小的愿望吗？”
  雷霆此时已经无语了！面前的这个老头子很狂！雷霆感觉的到，但是自己能说吗？能坦白吗？不能！凭着这个很强的老头子，能对付一个强大的国家？雷霆不相信！或许是不愿意把麻烦带给这个慈祥的老人，虽然自己有时候看不清楚他。
  赛亚和克斯特都没有说话。克斯特没说的，雷霆死，他也不愿意活！这一点毋庸置疑。至于赛亚此时的心情真的是激动无比，爷爷的话语很明白，支持自己和雷霆！赛亚对家族的势力还是很清楚的，要说一下子干掉了龙翔帝国，那绝对不可能！但是只要爷爷决心做，在爷爷的有生之年，绝对能把龙翔帝国弄得千疮百孔！
  很遗憾，雷霆没有说，雷霆漠然的注视着杯中的血色般的酒液，缓缓的端起来，默默地注视着沙士尔雅说道：“爷爷，既然你老人家如此放心，我以后准把赛亚当做自己的亲妹子般看待，如克斯特一样！如果有人试图伤害他们，除非走过我的尸体！”
  雷霆的话让赛亚听的是又惊又喜！惊的是雷霆那声亲妹子，喜的是雷霆愿意为自己付出生命。沙士尔雅看了一眼赛亚之后，轻快地说道：“你有这份心就好了，也不枉赛亚对你的一番心意！”老狐狸说的还是暧昧的，连克斯特都忍不住多看了几眼沙士尔雅。
  之后都没有在谈论这个话题，老狐狸嘱托了雷霆三人一下，挑战赛不要太看重成绩，要注意安全等等，等雷霆从餐厅出来，夜幕一经降临了！
  赛亚回房不表。雷霆带着克斯特走出了佣兵本部，除了佣兵之家之后，没走多远，迎面的一间赌场，此时里面正喧闹如潮！雷霆随即和克斯特挤了进去，原来这里就是这次赛事，外盘赌的一个小据点！
  众人的争论，无非是赌注的归属问题。
  “我看好，资格赛第二场，第一名晋级的狼神佣兵团！你看那些狼人，一个个都像择人而噬的饿虎一样！”
  “不，不！我最看好，第一场第二名晋级的淑女佣兵团，那么漂亮的美女，那个佣兵团会下死手啊？”一个绝对的门外汉叫嚣着。
  “拜托，两位，你们说的都不行，我觉得最大的胜利可能，就是第三场第三名！一看那三个家伙，就是死人堆里怕出来的！那浑身的杀气！简直是恐怖到了极点！”
  “你们们都算了吧！第一场第一名绝对是本届最大的黑马！比他们速度快的还有吗？”雷霆一听乐了！居然有雷神的追随者！雷霆循声望去，一个三四十岁壮汉，正在拍着桌子，大声的喊叫着。
  “你们还真是幼稚，但到你们不知道第三场第一名是什么背景吗？那团长是一名真正的矮人！知道吗？矮人！”一阵突兀的声音猛然响起！
  一时间，众人都不知声了！矮人团长，是不多见的！因为矮人有天生的铸造术，所以导致矮人和女精灵一样稀罕。矮人组建的佣兵团绝对有一样，是其他佣兵团比不上的，那就是装备！对于初组建的低阶佣兵团，装备绝对好不到那里去！换句话有钱有势的，还用干这个随时把脑袋挂在腰上的职业吗？
  雷霆差点被这个话题左右了思想！但很快的明白过来，他可没忘记自己来干什么的!来到购买赌卷的地方，挥手之间，一个小包甩上了柜台:“全给我买雷神佣兵团！”柜台里面的伙计经过清点，雷霆的家底也出来了，一共还有不到一百枚紫晶币！但这也是一笔很庞大的资金！
  “尊敬的客人，你真的确定全买雷神佣兵团吗？”柜台里面的伙计小心翼翼的问了一句。
  在得到雷霆的肯定答复之后，伙计高唱了一句：“雷神佣兵团，九十七枚紫晶币！后面出单，收款了！”这声喊叫，在本来平静的柜台前，又掀起了一阵喧闹，内容依然是争吵。
  雷霆收了赌卷之后，便带着克斯特回到了住处：“小子，咱们的家底可全部赌了，明天争取一定要赢啊！否则我让你一个月吃不到肉！”雷霆笑呵呵的给克斯特打气。
  “老大，放心吧！所有的防御交给我，不过伤害输出我可顾不上！”克斯特摸着头皮笑道。
  雷霆在克斯特修炼之后，直接把自然之树的种子放在了自己的枕头下面，然后闪身进入到自然之树种子之中！
  进入自然之树的种子之后，雷霆被眼前的景象吓了一跳，霸王龙小黑，和翼龙王星痕，正一上一下战在一起。看的雷霆心境肉跳，霸王龙小黑栽地面上，不断的用巨大的龙嘴撕咬，而翼龙王星痕，不时的采用骚扰战术，千米方圆的地方，被折腾得的乌烟瘴气，好在小黑只是在空闲的地方，但是翼龙王星痕就无法不折腾那些珍贵的花花草草了。雷霆一看星辰公主苏菲的此刻的样子，立刻意识波动，命令两个龙王停了争斗。
  原来苏菲此刻正漂浮在那些奇花异草的上空，只要是被翼龙王星痕双翼波及的花草，苏菲就马上施展星辰精灵秘技恢复术，此时的苏菲已经是满头细汗了。
  翼龙王停下之后无辜的看着雷霆，苏菲这个时候飘到了雷霆的面前：“哥哥，你来了啊，干嘛让翼龙王停止了啊？”
  “简直是胡闹，你们这是在搞什么呢？把苏菲累成这样？”雷霆的瞪着霸王龙，和翼龙王说道。
  小黑和星痕都很无辜的看着雷霆没有说话，苏菲忙接口说道：“哥哥，我们这是在训练啊！他们在练习争斗，而我在联系恢复术啊！”
  雷霆这个时候才明白三个家伙在干什么，无奈的笑一笑对着苏菲说道：“你至于吗？把自己累成这样！”
  苏菲登时脸如胭染，本来就运动的全身发热，一听到雷霆的关心，当然心如蜜水浇灌一样。雷霆对着旁边的两个呆瓜一挥手，霸王龙和翼龙王，自出生之后，首次回到了宠兽空间去旅游了。
  雷霆轻轻的抱住星辰公主，在苏菲的耳边温柔的说道：“我的小公主，不要把自己累坏了！暂时只要你不出去，一般没事的！”
  苏菲歪着脑袋翘嘴吐气如兰的说道：“苏菲想跟在哥哥身边，但是苏菲又没有伤害技能，所以只有苦练恢复术了！等苏菲能瞬发大恢复术，苏菲就可以跟在哥哥身边了！”
  雷霆很感动！前世的雷霆绝少这样的爱慕，和关心！今生也是！夜是浪漫的，虽然自然之树种子里没有黑夜之分，雷霆和苏菲的身影慢慢的重叠在一起之后....!
  下面发生的事情当然不足对外人道了！ 




--（本卷结束） --



卷三 万念俱灰
052章 晋级挑战赛

         第二天一早，雷霆临出自然之树种子的时候，苏菲才告诉雷霆，她和小黑，星痕三个的训练也不是没有效果的，不说两个魔兽，就苏菲而言，自然之树环境的扩大，那就是苏菲魔法力成长的效果，原来自然之树种子还有这等奇妙之处，雷霆对自己家演武厅也多了一丝怀念。经过苏菲的诉说，雷霆把霸王龙和翼龙王从宠兽空间召回，依然放在了树种之内，才默念咒语闪了出去。
  站在窗前的雷霆把自然之树的项链小心翼翼的带好之后，才看到克斯特居然还在修炼，不由得暗汗一下，看来自己也需要努力才行，温柔乡乃英雄冢，但是浑身充溢着初恋的细胞，很快就把这种感叹抛置脑后了。
  雷霆经过简单梳洗之后，克斯特也结束了修炼，一夜的修炼，让克斯特精神焕发，随即赛亚也带着两个佣人，手中托着三个人的早餐，在赛亚的指挥下，佣人很快的摆置好早餐，就退了出去。
  “喏，今天的早餐！预祝我们旗开得胜！”赛亚天籁般的嗓音温柔的响起。
  雷霆看着丰盛的早餐，猛然歪着头对赛亚说：“这个是你的杰作吧？看起来你的手艺不错哦！”其实雷霆也是猜测。
  但居然被他猜准了：“可恶的团长，你是不是去监督我早晨在干什么了？”赛亚满面羞红的低声道。
  “哈哈，误会，误会！”调侃美女绝度能让人胃口大开，三个人在欢快的气氛中很快的把丰盛的早餐一扫而空，克斯特摸着肚子对赛亚说道：“赛亚姐姐，如果以后每天都能蹭到这么好吃的早餐，那克斯特可就有福气了。”了
  听了克斯特的话，雷霆和赛亚对望了眼，之后不约而同的同时给了克斯特一个爆栗，不过克斯特现在可带着头盔呢。随后三人又简单的安排了一下进攻和防守的策略，出门骑了快马直奔特洛伊城南而去。
  雷霆三人来到比赛场一看，今天的人依然是很多，但是维持秩序的海盗守卫也相对增加了不少，雷霆首先来到通告榜，比赛规则还是要弄清楚的，今天进行的是进阶赛，进阶赛的制度是这样的，七星阶位佣兵团，直接进进行上阶挑战，但是六星以上，参加进阶赛必须先经过一场来自下阶的挑战，战胜挑战者，才能获得向上阶挑战的资格。
  雷霆今天要参加的是第一场比赛中的九支队伍，决出前三名的轮回挑战赛，九支队伍分四对，轮空一个队伍，由六星佣兵团参加阶位挑战的队伍补上，这样今天的比赛就是五场！每个参赛佣兵团，三名对手，进行较量，可以带魔兽参战！比赛结果，一方全部死亡，或者投降，即比赛结束，对手表示放弃比赛，不准继续展开攻击，否则直接取消该队伍参赛资格！
  通过抽签，雷霆居然抽中昨天在赌场人们口中的，最血腥的佣兵团！由三个浑身杀气四溢组成的噬血佣兵团，而且是排在第二场。好在前面还有一场比赛，这个团长手气更衰，直接抽到六星阶，来候补的佣兵团。
  这个佣兵团是昨天和雷霆一场的第三名，团长是个三十多岁的壮汉，身上的铠甲闪着土黄色的光芒，没有巨盾，也不好猜测系别，通过裁判的宣读，雷霆知道这个佣兵团的名称：震天下佣兵团！很搞笑的名字！也不知道到底有没有那样的高手！另一个六星佣兵团：全称是森德亚佣兵团，看起来是以人命名的佣兵团。
  各个队伍都在积极的进行准备，看到观众没有增加，雷霆不由得疑惑起来，在赛亚的解释下才恍然大悟，原来比赛分为两个场地，进行，刚才的震天下佣兵团和森德亚佣兵团的比赛就是在特洛伊城里的广场上进行的，而这里，只是花不起太多入场费的中层人士所关注的！
  雷霆本来还想找个位置坐下，先观看一场比赛呢，没想自己的比赛居然是这里的第一位！
  一个身穿白色魔法袍的中年人，站在场地中央，用底气十足的声音喊道：“下面的比赛由，资格赛第一场，第一名雷神佣兵团对阵第三场第三名噬血佣兵团！现在有请两个队伍的团长先行来到场地中央！”
  雷霆听见场上的裁判叫到自己的名字之后，太阳斗气猛然喷发，白色的银龙皮软甲上顿时浮现了血红色斗气甲，连头盔也带上了，这个时候雷霆看到，同样的一个或红色的斗气甲装扮的武士，身材比自己略显魁梧一些！
  雷霆和这个魁梧的武士走到场地中间，裁判的声音才再次响起:“请两位团长出示，佣兵团团徽！”双方拿出团徽，裁判简单的核实了一下，随即说道：“好了请回去准备，比赛马上可以开始了！”等到雷霆他们两个人下去之后。
  裁判才高声喊道：“肃静！下面的比赛是雷神佣兵团和噬血佣兵团，团长分别为：
  雷神佣兵团团长，雷.金斯，团员克斯特.维达，团员赛亚.艾叶！”裁判看着一次走上场地的雷神佣兵团。
  少顿一下等到噬血佣兵团开始走向场地，裁判的声音再次响起：“噬血佣兵团，团长科赛尔，团员科米尔，团员柯思尔，据最新消息，噬血佣兵团参赛的三位，是一母同胞的三胞胎！无论其实力，还有临场配合默契度，相信他们一定会给大家奉上一场精彩的比赛的！”
  这个时侯，科赛尔前走几步，对这雷霆一竖手中的长达两米的阔剑，一个标准的武士持剑礼仪：“血煞佣兵团科赛尔，敬请指教！”
  雷霆也没含糊，左手向外一伸，太阳战刀突兀的出现在手中，右手一挥战刀带起一道红光：“雷神佣兵团雷，恭候大驾！”就这一下，看台上的观众顿时嘈杂了起来。
  “是储物戒指吗？他的武器从哪里出来的？”
  “笨蛋，当然是储物戒指了！没想居然能看到拥有如此难得一见的神物主任，看来没去城里，来这里，还真是来对了！”储物戒指这个东西，不算是神器！但是它的作用，堪比神器！整个幽蓝大陆拥有如此神物的绝对不超过三位数，每一枚都在相当有势力的大家族手中。
  雷霆当然想到了储物戒指带来的震撼，但是能未战先夺其志，这也算是混混的一种小手段吧。看到储物戒指在科赛尔眼中引起的意思震荡，雷霆很满意。
  随着两人施礼之后，裁判高叫一声：比赛开始！就迅速的撤离场中。
  科赛尔回到两个弟弟身边低低声音说了一句：对手很强！科赛尔的两个弟弟，没有说话，只是挥了挥手中的阔剑！紧接着科赛尔三兄弟的召唤咒语随之响起：“追着远古的契约，我的伙伴现身吧！”“昂”的三声大吼，每一个都接近十米的庞大魔兽出现在场地之中，这个魔兽的外形，雷霆很熟悉，非洲草原上的公狮子，不过面前的三个大家伙真正名字叫做：烈焰狂狮!
  如果说大地之熊是大地土系武士的最爱，那么烈焰狂狮，是除却火龙之外，大地火系武士的首选！烈焰狂狮，最高阶位为八阶巅峰，但是作为群居的烈焰狂狮，有一个几乎令所有魔兽都惊颤的技能，那就是喷射烈焰球。
  雷霆第一次在书本上了解这种魔兽之后。第一个感觉，烈焰狂狮就是前世的火焰枪，一只七阶的烈焰狂狮，一口气能喷射十枚烈焰球，配合主人的攻击，那绝对是无比强悍的存在！ 



053章 惊现霸王龙

         雷霆这边首先召唤魔兽的是克斯特，铁背苍熊的出现，也带来一片惊呼之声！铁背苍熊也是属于极其稀罕的强大魔兽！本身阶位八阶顶峰，但是精通土系，暗系双属性的魔兽，可比双属性法师厉害了！
  但是惊呼声没有持续多久，就被赛亚打破了！巨大的身躯，带着一身的暗雾，猛然而出现在场中，赛亚的宠兽一经出现，顿时看台上的惊呼声立即喧闹起来!
  “快看，那应该是一条暗黑魔龙，天呢，虽然是幼生期，可强大的气息依然逼人！”
  “是啊，真的是一条暗黑魔龙，传说暗黑魔龙，是刺客系做好的宠兽，看来那个一身黑衣的，还是一位刺客呢”
  雷霆暂时没有召唤宠兽，因为，他还没觉得召唤哪一只比较合适呢！但是噬血佣兵团的攻击已经开始了！首先就是三头烈焰狂狮用嘴巴发射的烈焰球，每一个都有，魔法师发射的大火球一样的体积，赤红色的烈焰球，可远比魔法师的大火气厉害的多，三个烈焰球，目标就是雷霆三个人，烈焰狂狮接近十米的身体，现在四肢着地猛烈喷射出来的烈焰球，速度果然惊人，克斯特巨盾早已加持了大地之盾斗气，所以克斯特巨盾一顺，最先与烈焰球相撞，就在巨盾和烈焰球快要杰出的霎那，他的宠兽铁背苍熊前肢猛地栽场地上一踩，一个犹如铁背苍熊身体虚影一样的土黄色影子，猛烈地最先接触道三个烈焰球，虽然是虚影，但这个是铁背苍熊土系的绝招，调动土元素，凝结成虚影，最先阻止攻击的深入，替主人减低攻击伤害输出量。
  以目前的幼年的铁背苍熊来说，这已经是它土系中最强的防御技能了！但它这次面对的是三头烈焰狂狮发出的烈焰球，巨大的冲撞力还是让铁背苍熊一声闷吼！
  克斯特的巨盾也撞上烈焰球，经过铁背苍熊的卸力，克斯特身形未动，就把瞄准他的这枚烈焰球轻松化解！赛亚的暗黑魔龙，更是嚣张，全身的黑雾猛然变得厚重起来，赛亚和暗黑魔龙的身体都隐入了黑雾，只听到黑屋里面传来一阵爆响，少顷黑雾微薄之后，烈焰球已经踪迹不见。
  雷霆对付烈焰球更为简单，直接，就在暗黑魔龙和赛亚吞噬那枚烈焰球的同时，雷霆战刀一挥，一道如同实质般的红色刀芒，猛烈地劈在烈焰球的中心部位，一阵火光四溅，两片烈焰球分别贴着雷霆的身体两侧飞了出去。
  科赛尔兄弟三人，在烈焰狂狮个喷出一个烈焰群殴之后，攻击就随之展开，科赛尔三兄弟果然都是火系大地武士，清一色两米多长的双手阔剑，同时挥出一道暴虐的火龙卷，直接对着克斯特咆哮而去！
  科赛尔三兄弟可能是心意相通吧，想的都是先解决对方最擅长防御的大地土系武士，剩余不善于防御的，能三兄弟手下最狂暴的攻击中，还能支撑多久？
  雷霆看着呼啸而来的三道火龙卷，暗骂一声，科赛尔三兄弟果然够狠！很明显，以克斯特现在的阶位，绝对无法抵挡三道火龙卷，此时雷霆看在赛亚的眼中，犹如闪电一样，身形暴起，直接落在克斯特的前面，太阳战刀高高举起，是双手握刀举过头顶，一道比科赛尔三兄弟任何一个发出的火龙卷，都更加粗大！带着更强的呼啸迎头卷去！
  雷霆的身躯如同山岳般站立栽克斯特的巨盾前面，待火龙卷的刀式落老，随之一个火焰十字斩，紧贴着盐碱地面，向科赛尔三兄弟斩了过去。
  科赛尔三兄弟发出的火龙卷，在半路之上就诡异的结合在了一起，雷霆发出的同样机能，但毕竟是雷霆一己之力发出的！所以只是和科赛尔三兄弟猛烈地撞了一下，只是把来势稍微阻滞了一下，三道汇聚的火龙卷，依然席卷而来!
  这个时侯，克斯特手持着巨盾，迅速的一个转步，一米多长的巨盾猛烈的插在坚硬的盐碱地上，后足如弓一声大吼！巨盾冒着澄澄的黄光，和三个六阶准技能相结合的火龙卷，猛烈地撞在在了一起！“轰隆”一声巨响，克斯特的巨盾发出吱呀声中，克斯特双足在盐碱地上拉出两道深深地沟壑，等到达雷霆面前的时候，克斯特的两条小腿已经深深地没入了地面。
  准六阶技能火龙卷，而且是叠加的，硬生生的被年仅十二岁的克斯特扛了下来！雷霆关切的眼光看了一下克斯特，只见克斯特紧咬着双唇，微微的摇了一下头，之后一个纵身，从盐碱地里拔出了双腿！
  克斯特幸亏有头盔，和盔甲的保护，火龙卷爆裂的火元素，把克斯特本来土黄色的巨盾弄得整个盾面都通体乌黑。这一次交锋，很明显，出乎科赛尔三兄弟的意料之外！他们绝对没有想到，看似如此矮小的土系大地武士，居然能抵挡三兄弟的联手一击！
  雷霆看着身穿不和身体的巨型铠甲下，身体单薄如斯的克斯特，胸中猛然产生一股强烈的悲愤！如果是作为前世的小混混，雷霆每天跟在人家屁股后面混！接触不到这样的感情！现在自己也算是老大了，小弟被人家这么虐，雷霆的心里第一次产生了浓重的杀机！
  没有片刻的犹豫，两个队伍之间的距离也就是三四十米，雷霆猛然长笑一声，鲜红的斗气甲带起一团红影，猛烈的向科赛尔三兄弟奔来！
  雷霆的战靴踩栽盐碱地上身后烟尘弥漫，由此可见，雷霆的爆发力多么可怕！
  雷霆冲到一半路程的时候，一声高昂的咒语激越在场中：“出来吧，我的远古契约伙伴！”这个时候正是科赛尔三兄弟，为之惊讶的时候，看着急速冲来的雷霆，科赛尔三兄弟不约而同的驭动烈焰狂狮，准备喷射烈焰球，就在烈焰狂狮发力准备的时候，一团青黑色的身影，猛烈的砸栽其中一头烈焰狂狮的身上，烟尘四起，剩余的两头烈焰狂狮，也被巨变转移了视线，暂时忘记了喷射烈焰球。
  “吼”一声高昂的龙吟冲天而起，两个烈焰狂狮，双双惊颤一下！没办法！上位者的威压，这是魔兽无法避免的现状！烟尘散尽之后，场中出现了一个身体超过十五米的庞大怪物，双翼萎缩着卷在肋部。浑身覆盖着青黑色的鳞甲，粗壮的后肢因支撑着巨大的身体，而彰显其无比强悍！前肢稍短，但是一米有余的利爪，闪着雾蒙蒙的寒光，让人望之生畏！一条根部仅次于身体，逐渐变细的粗壮尾巴，此时正轻轻的在背后摇动，看着被尾巴带起的盐碱地碎石，绝对没有人敢轻视龙尾的攻击力！
  此时这个怪物正踩在一头烈焰狂狮的身上，烈焰狂狮显然是支撑不了这个怪物的体重，而变成五体投地的匍匐状！怪物血红的眼睛正紧盯着另外两头烈焰狂狮。
  “天呐！我看见了什么？这不是在做梦吧”
  “哇，不可思议，居然是传说中的陆战王者！”
  “啊，果然是传奇的王者，陆战无敌的霸王龙！”
  此时观众台上顿时喧闹了起来，惊叹声，声声入耳，此起彼伏！
  科赛尔兄弟三人，面面相觑，这还怎么打？烈焰狂狮的位置是科赛尔三兄弟的身后，也就说，只要这个怪物一甩尾巴，就能把科赛尔三兄弟横扫出去！
  科赛尔看着传说中的陆战王者霸王龙，在看看距离科赛尔只有五六米远蓄势待发的雷霆，还有雷霆后面一团伸手不见五指的黑雾！双手阔剑，剑头朝下插入了足下的盐碱地！对着雷霆说道：“血煞佣兵团，科赛尔，向雷神佣兵团认输！” 



054章 名利双收与惊闻噩耗

         科赛尔无疑做出了最正确的选择，认输投降，否则虎视眈眈的霸王龙一尾巴就能把科赛尔三人抽进暗黑魔龙的黑雾！之前抵挡雷霆发出的火焰十字斩的时候，科赛尔可就看到了一身黑色的赛亚提着一把匕首融进了黑雾！
  看到科赛尔已经认输，雷霆是示意一下小黑，霸王龙才松开了踩栽烈焰狂狮身上的后腿，霸王龙小黑喘着粗气，俯身看着另外的两头烈焰狂狮，极其嚣张的样子，走道了雷霆身边，巨大的青黑色头颅，亲切的在雷霆胸前蹭了一下！雷霆微笑着栽巨大的龙首摸了一把之后，长达十五米的霸王龙，突兀的消失于场中！
  随着科赛尔三兄弟的退场，裁判走进比赛场地高叫：“雷神战胜噬血，获得一个可以向上一阶挑战的资格！”然后赛亚和克斯特都收回了宠兽，跟随在雷霆身后，走到场下，雷霆掏出团徽，登记之后，雷霆今天的任务，已经彻底完成了！这个时侯，好多邀请者都纷纷前来搭话。
  “雷团长，我是奥斯帝国的温莎公爵的管家，想邀请您.....!”
  “尊敬雷团长，我是龙翔帝国，赫斯里家族的，想邀请您....!”
  “勇敢的团长，莱茵斯帝国使者向您致敬.....”
  看着不厌其烦的雷霆，赛亚向旁边示意一下，只见七八个佣兵之家装束的人，赶紧过来替赛亚三人清理出了道路，刚出比赛场，一辆宽大马车就停在场边，雷霆在赛亚的示意下，直接钻入马车，克斯特，赛亚也进入马车之后，马车快速的驶进特洛伊城！
  豪华的马车里，两个身穿盔甲的人，在加上赛亚，并不显的拥挤。在雷霆把头盔拿下之后，赛亚微笑的说道：“雷你跑这么快干嘛？”
  雷霆摸了一把额头说道：“乖乖，看来名人还真不是人做的！”克斯特忽然提醒雷霆道：“老大，顺便去赌卷兑换了吧？”
  “对对！赛亚，顺道在佣兵之家前面的赌场停一下！我的全部家产啊！”雷霆恍然大悟的说道。
  赛亚虽然一脸的疑惑，还是对外面的吩咐了一声：“去家族的赌场停一下！”雷霆和克斯特面面相觑！
  “姐姐，你是说佣兵之家不远的赌场，是你们家族的啊？”克斯特反应极快的问道。
  “是啊，如果是佣兵之家最近的赌场！”赛亚微笑看了一眼雷霆说道。
  “是这样啊？那不要停了，赛亚，这是赌卷，你把本金给我拿回来哦！”雷霆有些尴尬的说道。
  赛亚接过赌卷轻声的笑道：“雷，你很缺钱吗？你知不知道，一颗完美的魔兽晶核价值几何？”
  “这个，我还真不知道呢！主要是赌自己赢，感觉有些好玩罢了!”雷霆支支吾吾说。
  雷霆他们三个从马车上下来之后，刚走进院子，立刻有人前来通报，说沙士尔雅有请雷霆，等道雷霆三人来到客厅，雷霆顿时双眼迷蒙，抢先一步，两个人影就抱在了一起。
  沙士尔雅示意赛亚和克斯特跟着自己都缓缓的退出客厅，这个时候雷霆才惊呼一声：“皮蓬伯伯，难道父亲真的死了吗？”这个人正是老管家皮蓬。
  皮蓬把雷霆拉起来之后，左右的看个不停，慈祥的双眼之中老泪纵横！皮蓬对雷霆的关怀之情，特别是在雷霆失去魔法力之后，老皮蓬更是常常待在雷霆的不远处，默默地注视这个疯狂锻炼体魄的少主人，雷霸死后，皮蓬全部的心思都用在寻找少主雷霆的身上，希金斯家族外系之中不乏年轻人，但是在皮蓬看，谁也不会有大元帅嫡子更加适合挑起希金斯家族的希望。
  “雷霆，到底是谁把你掳走的？快和伯伯说说经过！其他的稍后再说。”皮蓬的脾气向来不是很暴躁，但是一见到雷霆还是克制不住情绪的激动。
  雷霆暗自苦笑了一下，随即把如何被精灵弗朗亚斯抓走，又怎么被丢在兽人帝国的斗兽场，和斗兽场中发现日斗气图谱以及在魔月山谷所发生的一切，都与皮蓬详细的诉说了一遍，但是由于环境的问题，雷霆还不能让一些过于骇人的消息走漏，在加上雷霆可以的压低声音，皮蓬还算大致明白了雷霆的遭遇。
  从皮蓬的话语中，雷霆知道了掳走自己的精灵族弗朗亚斯，是个臭名昭著的人物，为了钱，他什么都敢做。随着皮蓬的一阵唏嘘，雷霆的叙述也暂告了一个段落。
  接下来，就有皮蓬来讲了，皮蓬的话题是从雷霸递上辞呈的奏章开始的！雷霸是何许人？龙翔帝国的兵马大元帅，身居七阶巅峰大地武士，宦海沉浮三十年，还不算自小跟在雷霆的祖父身边的熏陶！本来雷霸对于辞呈的事情是很有把握的！毕竟君臣三十年，而且他雷霸并没有一丝一毫的错误！而且是皇位继承的直接受害者，怎么算，也不可能落到死罪上。
  但是递上辞呈两天未见消息，雷霸知道坏事了，于是雷霸秘密的安排皮蓬暗中准备，就算有变，皇帝也不可能直接抄家灭族，事情只能在雷霸自身发生不测之后，或许有可能发生，所以雷霸就吩咐皮蓬，把家族中一切钱财珠宝，该赏的赏，该分的分，把手下的势力都遣散一空，正好在那个时候，本来皮蓬为雷霆邀请的老师，也来到了，于是雷霸把他要留给雷霆的一切都放置到，演武场中，然后合雷霸，皮蓬，还有费迪南德三人之力，按照雷霸的秘密方法，把演武厅沉到地面之下，告诉皮蓬，等有一天，万一找到雷霆，这就是他留给唯一儿子的礼物！
  之后就发生栽赃陷害刺杀皇帝一幕！雷霸那个时候，已经很确定雷霆就在大皇子手中，所以自动引颈受戮，雷霸自信，自己一死，老皇帝肯定会放回作为废物的雷霆！事实上雷霸也赌对了，老皇帝龙力也是这麽做的。但是雷霆那个时候，已经逃脱了精灵弗朗亚斯的控制，这一点是雷霸，和老皇帝都没有想到的一种结果！雷霸死了，带着对妻子的愧疚，带着对独子深深地爱！雷霸的隐忍，雷霸的无能，雷霸压制手下势力的爆发是为了什么？
  雷霸用自己的生命！用自己帝国大元帅的功勋，只想换回一个在修炼上已成为废人的儿子！那是他生命的延续，那更是他对妻子的承诺，可悲？可叹？可哀？雷霸用他独有的方式诠释了他对爱子，对妻子的深深无私的爱！
  雷霆此时身体轻颤，虽然两世为人，但是这种血浓于水的亲情，还是让雷霆痛心不已！雷霸的冤死，雷霆心中暗暗发誓，总有一天！他要让龙翔皇室颠覆！
  雷霆面对东北方向，缓缓的跪拜，无声的泪水顺着脸颊簌簌而下。
  人生的好多痛苦和遗憾，大多都能通过时间，金钱，真情来弥补，但是只有一样是最无奈的遗憾，最无法弥补的遗憾，子欲孝，亲不在！这种遗憾是无论多长的岁月永远无法割舍的遗憾！无论多少金钱也无法弥补的遗憾!
  雷霆深刻的理解了这句话的真正含义！
  皮蓬看着伤心的雷霆，也是束手无策，内心的忧伤，如果不排泄出来，那后果更加可怕，正在皮蓬危难之际，突然看见客厅的门开了，一个亮丽的身影走了进来。
  赛亚对这皮蓬施礼之后，纤手往外一引，皮蓬会意，走了出去，此时只见赛亚轻轻的走到雷霆的身边，手中握着一块丝绢轻轻的擦拭雷霆脸上的泪水。
  “雷霆大哥，把悲愤，痛心转化成动力吧！”赛亚的声音温柔的让人窒息。
  “你放心吧，赛亚！我没事，想必你已经知道我的一切了！现在退出雷神，也不算晚！”雷霆的声音似乎有些阴冷！ 



055章 爱总在不经意间

         雷霆此时心真的很冷！冷的让人害怕，一想到父亲雷霸三十年的君臣之情，都能轻易被皇权击毁！雷霆忽然有种人情薄如纸的感觉！
  对于赛亚，雷霆一直抱着警惕的心里，因为雷霆不觉的自己有些什么地方值得赛亚靠近！自己不能说是犯人，但是龙翔帝国想要他死的人，却大有人在！
  既然沙士尔雅能把皮蓬带到这里，这已经说明，雷霆的秘密完全暴露，继续隐瞒毫无意思，所以雷霆借机想和赛亚谈谈清楚！
  赛亚停了雷霆近乎伤人的话语默然了半天：“雷，你的事情我很早就知道了，但你不愿意说，我也就只有装作不知道！但是我没有丝毫别的意思，，我更不是怜惜你！”赛亚波澜不惊的温柔的说道。
  “不是可怜我？你确定？如果我现在就要娶你为妻，你当真愿意？”雷霆刻薄的言语脱口而出！其实按照前世的习惯，这些话绝对算不上刻薄！
  但是赛亚毕竟是十六七岁的少女，那经过这样的阵势！赛亚的娇红的脸蛋慢慢的低了下来：“如果你觉得娶我为妻，你才能信任我，才能让我待在你身边，那么我告诉你，我愿意！”赛亚随后的声音几乎低不可闻。可想而知赛亚鼓足了多少的勇气，才把这羞人的话说完。
  有的时候，爱，悄悄的生根发芽，毫无道理可言！一笑一颦间，爱已撒下种子。长期处于高位者，可能对于最底层的人，一点小小的傲气就能感动如斯。长时间处于万千宠爱于一身，可能会对一点漠视，而触动心底最柔软的地方，这些根本不需要理由！
  无疑！赛亚对待雷霆，就是如此，一点点好奇，致使赛亚想接近雷霆，一探究竟，雷霆的身世呼之欲出的时候，赛亚被雷霆残痛的遭遇，又激起了作为女性，最值得夸耀和立碑树传的一点，那就是伟大的母性，可能是最初的一点点疼惜，再后来就是舍命相救的一幕，再到后来怒劈凶兽的英雄气概，这一切，已经让初窥人间最为神秘的情感，爱情！赛亚，深陷其中了。
  雷霆静静地看着赛亚，作为女人，赛亚绝对是无可挑剔的！如果是前世雷霆绝对不会有这样的心思，毕竟他一经有了一个星辰公主！而这里是幽蓝大陆！轻哼的魔武世界，在这里，如果你的身体素质过硬，实力又强横无比，那么，请便，随你娶多少也无所谓！
  作为雷霆来说，轻易不相信任何人，这是前世就落下的病根！也就是靠着这点病根，才能在屡次的死局中，全身而退，对于男人，最好的感情不过以命换命！对于女人，雷霆的心里还是认为推倒之后才会更安全。
  这一点，绝对是来自这具身体的原主人的影响。
  “我可能无法给你完整的爱！你确定吗？”雷霆双目死死的盯在赛亚发烫的俏脸上。
  “只要能跟在你身边！我别无他求！”赛亚天籁般的声音都有些梗咽了！面对如斯的美人，雷霆动容了。
  “谢谢你，赛亚！谢谢你包容了我的一切，谢谢你选择和我一起面对未知艰难！”雷霆慢慢的把赛亚抱在了怀中！
  赛亚娇躯轻颤，仰起千娇百媚的娇颜望了雷霆一眼之后，轻轻的把头依偎栽雷霆的胸前。这个时候，沙士尔雅笑呵呵的走进了客厅。
  “两个小家伙，你们想把我的地板，用你们的泪水泡烂吗？”沙士尔雅调侃的语气不乏慈祥溺爱的感觉。
  “老仆，皮蓬，见过赛亚小姐！”皮蓬赶紧过来见礼，看样子这个以后就是少夫人了！老管家这点眼光还能没有吗？
  雷霆和赛亚慌忙分开来，赛亚忙不迭的给皮蓬还礼之后满脸绯红的的跑了出去。沙士尔雅看着赛亚的背影笑吟吟的对雷霆说道：“小子，我可把赛亚交给你了！以后要欺负她我可拿你是问！”
  “爷爷！谢谢你把皮蓬伯伯带给我！”雷霆向沙士尔雅行了一个标准的家族跪拜礼之后说道。
  沙士尔雅看着雷霆轻声说道：“你以后尽管提升你的实力，我想，在我有生之年，至少能助你一臂之力！”
  “扑通”一声，这次跪下的是老皮蓬！“尊敬的长者，谢谢您！我代表我家老主人，雷霸.希金斯谢谢您对雷霆的关怀之情！”
  沙士尔雅赶忙扶起老管家说道：“你又何必这样呢！你看见了，我就只有一个孙女，只要她们能开心，我就算少活几年又有什么关系呢？”
  之后的气氛总算融洽了起来，克斯特也来见过皮蓬，之后沙士尔雅招呼准备晚宴，热闹的晚宴，可没见赛亚出现，估计是小丫头，因为确定了和雷霆的关系，害羞没敢出来吧！晚宴结束之后，沙士尔雅给皮蓬安排了住处，就在雷霆他们的小院隔壁！所以三个人在拜别主人之后，便回到了住处，好在雷霆明天没有赛事，整整一夜，皮蓬他们三个都是在谈论中度过的！
  从谈话中得知，皮蓬在奥斯帝国出现，一个佣兵突然找上他，说有雷霆的消息，接着皮蓬就跟着那个佣兵一起来到了特洛伊城。皮蓬起初也不敢相信，直到见到了沙士尔雅，说雷霆正在进行挑战赛，忙上就回来，皮蓬才终于相信。
  皮蓬还说，自从家族的大部分势力遣散之后，在雷霸出事以后，又有包括《鹰》部一共有三百多名忠诚于希金斯家族的部下，联系上了皮蓬，现在整体人都在费迪南德的带领下，进入了奥斯帝国休整。
  三百多名手下，最低阶的都是五阶中级实力，其中还有超过七阶的三人，超过六阶的接近一百人！绝度算的上一伙不小的的势力了！按下雷霆和皮蓬深谈不提，且说沙士尔雅！
  沙士尔雅常待的那个房间，迪亚斯正在听着沙士尔雅的吩咐：“你吩咐下去，全面封锁打击龙翔帝国，尽量不要以真面目示人！也不要动军队！但是物资完全可以！其中尺度，你直接让龙翔帝国佣兵之家的负责人掌握。”沙士尔雅低沉的声音，尽显威严的说道。
  “你看是不是，我直接去龙翔皇宫一趟？”迪亚斯还是声音中不包含任何感情的说了一句。
  沙士尔雅摆了摆苍老的手臂，缓缓的说道：“有些事情，还需要他自己动手！我们现在能做的只是为将来扫平一切不必要的麻烦而已！”沙士尔雅说完之后，就闭上了眼睛。
  迪亚斯的身影也渐渐淡化，乃至整个消失了。
  第二天一早，经过彻夜的长谈，雷霆最终拿出两块魔兽晶核，一块土属性，一块火属性，交给皮蓬，拿去拍卖，然后费迪南德所带领的人，全部由雷霆寻找可以栖身的地方，也就是大本营，雷霆继续完成挑战赛，之后吸收队员，扩大雷神佣兵团！总之这一切都是为了积蓄力量吧！皮蓬万千的叮嘱雷霆比赛中小心为上！之后又确定了联系方式，皮蓬才和沙士尔雅道谢离去。
  等到吃中餐呢的时候，赛亚终于出现了，还是一如既往的带着用佣人，托着饭菜来到了雷霆居住的房间里。在和雷霆眼神接触的时候，还是俏面一红低下头来。
  “赛亚姐姐，你有那里不舒服吗？”克斯特打破了场中的僵局。
  “快吃吧，这么好的山羊肉，还塞不住你的嘴巴！”雷霆说道：“赛亚，一会我们去看看比赛吧，至少对，将来的对手多一份了解。”
  “好的！”赛亚低着脸轻声的说道。
  等到雷霆他们三个来到特洛伊城的广场，才发现广场已经被戒严了，广场的中心，被树干和帷帐构建成方圆五百多米的圆，不用说这里的比赛不是免费的，来到入口处才知道，一人五枚金币！雷霆暗道了一下这些海盗还真会敛财，不过作为维持秩序者，五个金币也不算太多了。
  赛亚交了十五枚金币之后，雷霆三人才进入比赛场地之中，这里的看台就比特洛伊城南豪华上了许多，场中的比赛场地约有一百五十米到二百米左右，呈椭圆形，四面都是看台，此时没有比赛，上午的已经结束，下午的比赛就要开始！
  在外面的时候，雷霆就预先看了通告牌，下午的比赛有两场，一场是昨天未完成的七星阶比赛，另一场是六星阶晋级赛。 



056章 震撼的同归于尽

         临场裁判是个一身红袍的魔法师。魔法师来到场中大声宣布：“今天的第一场比赛，由资格赛第三城第一名对阵第二场第一名！下面有请两位团长上台！”
  雷霆三人已经就坐，随着众人惊呼的声音，雷霆的目光也追随而去，首先上场的是一名矮人，身高大约有一米五左右，一身的黑色战铠，把矮人的全身覆盖的毫无破绽，矮人带的战盔比较有特色，由双耳的位置向上，两个弯如牛角东西一直在战盔的顶上聚合！战盔双眼部位有专门保护眼睛的隔板，两道斜长的黑洞，就是矮人的视线所在！再往下高高耸起，又塌下去的大鼻子，粗大的鼻孔一扇一扇的喘着粗气，下颌长满看似坚硬如铁丝的胡须，胡须呈红色，看到矮人坚硬的胡须，雷霆突然想起前世的一个冷笑话。
  雷霆俯身在赛亚耳边问道：“你知道世界上什么东西最坚硬吗？”
  赛亚显然为雷霆突兀的问题搞的一愣！想了想说道：“最坚硬的是神器！无坚不摧！”
  “错误，最坚硬的东西是胡须！你看连矮人这么厚的脸皮，都无法阻止胡须！其坚硬程度可想而知！”雷霆正襟危坐的对赛亚说道。
  赛亚想了想：“噗哧”一声娇笑出口！好在外出的时候赛亚总是换上佣兵之家的普通面容,否则还不知道多惊艳呢。
  场中裁判的声音响起：“这就是山地矮人，罗伯特！狂烈佣兵团的团长！”
  裁判的声音很快被再次众人的惊呼声所遮挡，这次出场的是一个标准的兽人，三米多高的身材，铠甲之下的皮肤上长满了青色的毛发，除了长有毛发，还有一颗巨大的狼头之外，其他地方看起来和人类没有什么两样，这个就是文明全大陆的兽族最恶毒战士之一的暴狼战士！
  兽族有几大兵种，第一就是为数不多的比蒙巨兽！第二号称最狂暴的，爆熊战士，第三就是面前的暴狼战士，所有的人类士兵，宁愿对上比蒙巨兽，爆熊战士，也不愿意面对数量最多的暴狼战士。
  “卡鲁！狼神佣兵团副团长！”裁判的声音再次响起：“请两位团长出示团徽！”裁判的办事效率很麻利，验证登记之后，两位团长也去准备，之后裁判高叫一声，比赛开始，就离开了场地中央。
  矮人没有宠兽，狼人更没有宠兽，不过其他狼人有坐骑！那也是他们的同类，狼骑士！几乎是横扫大陆所有人类骑兵的存在。当然不是场上的三个暴狼战士！风狼战士才是狼骑兵的主要骑手。
  这一场战斗将会是硬碰硬的比赛！雷霆简单分析了一下,就看那一方的攻击强悍了！
  矮人罗伯特带领着另两位同族，暴狼卡鲁也带领着两个同类，同时走到场上，这次和上次不一样的就是两队都拿着武器。
  狼人卡鲁和伙伴清一色的狼牙棒，接近四米长的狼牙棒，提在狼人的手中略显沉重，主要是狼牙棒前端体积太大，据雷霆的目测，狼牙棒整体起码有一百多斤！
  看到山地矮人的武器，更让雷霆惊诧，三个矮人的武器是双刃战斧，最奇特的是，战斧的长度足有矮人身体的两倍，接近三米的长度！粗大的斧柄，在加上夸张的双刃斧头，重量也不下于一百斤！雷霆之前在兽人帝都角斗场，见过战斧级别的矮人战斗，但是那个矮人的战斧，可没有这么夸张的长度。
  矮人和暴狼的战斗，没有一拥而上，先是暴狼卡鲁这里走出了一个战士，巨大的狼牙棒直指矮人罗伯特，矮人这边也是一名矮人战士走向场中，看来这场赛事，要准备进行单挑！
  山地矮人，和暴狼战士站在一起，确实有点搞笑！一个身体超过三米，而另一个只有一米五。双方用的还都是长兵器！首先是山地矮人发起的攻击！双刃战斧轮了个半圆，对着暴狼战士脑袋就劈了下来，一米五的身材，加上三米的战斧，刚刚能劈道暴狼战士的脑袋，前提是后者不做任何抵挡。
  双刃战斧带着急促的风声，暴狼战士可不敢怠慢，双手平举狼牙棒，后撤一步，“咔”的一声，双刃战斧就被封了出去，巨大的冲撞力之下，双刃战斧转了一个圆，带着山地矮人的身体都转了一圈，才把巨大的冲撞力些许化解山地矮人吐气开声，双刃战斧对着暴狼战士的双腿猛扫！
  巨大的狼牙棒栽暴狼战士的手中。无比灵巧，棒头朝下，对着战斧的轨迹格挡，又是一声巨响，山地矮人的战斧，又借着两把兵器的冲撞力，带动矮人一个转身，从另一侧，还是对着暴狼战士的双腿横扫。
  所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险！暴狼战士在想把狼牙棒向另一边移动，那显然没有什么效果，狼牙棒过于长大，对于矮人这种近身概攻击，根本无法使出全力！矮人的双刃战斧虽然也很长，但是矮人的身体弥补了这一点，本来长强短险的说法是指武器，而现在用在了身体上，矮人一上来就是借力打力，一招跟着一招，没有留给对手一丝喘息的机会！
  暴狼战士眼中猛地露出一丝血红，格挡来不及了，干脆不挡！本来垂在身体另一侧的狼牙棒，双手一握，对准山地矮人的身体猛力上挑！完全是两败俱伤的战术！山地矮人要是扫中暴狼战士的双腿，那么暴狼战士也会把狼牙棒的棒头塞进矮人的胯下！至于能挑多高，那就看暴狼战士的爆发力了。
  山地矮人，根本不惧这样的战术，双刃战斧毫无顾忌的对准暴狼战士的双腿，猛烈的扫了上去，没有铠甲，更没有格挡，毫无疑问，两声脆响，暴狼战士粗壮的小腿被双刃战斧齐膝切下，随着暴狼战士，向身体一方摔倒的身影，巨大的狼牙棒已经完成了这次的使命。
  巨大的爆发力，直接把山地矮人从胯下挑至自己头顶，暴狼战士硬生生的扭动身体的倒向，侧倒变成了后倒，此时狼牙棒头正好在矮人的胯下，空中的矮人没有一丝慌乱，巨大的战斧一顺，双手把战斧头，倒转了过来，此时的景象无比惨烈，暴狼战士小腿已断，身体猛烈后倒，但是双手紧握狼牙棒，狼牙棒上挑着山地矮人，随着狼牙棒向后的落势，山地矮人头朝下对准地面撞了下来，而此时山地矮人的面部对着暴狼战士的背部，明晃晃的双刃战斧，正好竖在，暴狼战士的后心处，双刃战斧的斧柄已经戳入了地面。
  “扑哧”一声，毫无悬念，巨大的狼牙棒由上而下把山地矮人砸成了一堆肉泥，紧接着又是“扑哧”一声，巨大的双刃战斧从暴狼战士的胸前刺了出来！
  观众席上鸦雀无声！绝对没有人想到，战局竟然如此激烈！三招之下，立判生死！
  雷霆此时只有一个想法：真是，太他娘的猛了！
  看着山地矮人和暴狼战士，雷霆心中感触颇多，强大的人，不需要勇气！需要的是傲气！勇气只能在实力较低的人，或者动物身上展现，明知是死局，偏偏无谓！这种勇气值得尊敬，值得顶礼膜拜！但是太惨烈了！
  剩下的矮人和暴狼眼睛里都弥漫着恐怖的红色，伙伴们的惨状彻底激发了剩余人的血性！再也没有了单打独斗的气氛！首先发动的是暴狼战士，卡鲁带着剩下的暴狼战士，两杆巨大的狼牙棒，对准山地矮人砸了过去，山地矮人没有闪避，好像矮人根本不知道什么叫做作闪避一样，双手一横双刃战斧，看着呼啸而下的狼牙棒，猛烈地格挡出去，“轰、轰”两声脆响，狼牙棒被撞的倒飞出去，但此时两个山地矮人小腿一下，全部贯穿铺设广场的石板之中。
  山地矮人此时更矮了，但是灵活的双手，丝毫没受身材短小的影响，双身战斧顺势砸在面前的石板上，石硝飞溅，矮人也借着石板的斥力，把小腿从地面拔了出来。 



057章 魔法师的对决

         暴狼战士卡鲁看了一眼同伴，两把巨大的狼牙棒，绕过矮人团长罗伯特，最准另一个山地矮人呼啸而下，暴狼战士的智慧显而易见，集中力量攻击一点！
  矮人罗伯特，也看明白了这一点，看清楚狼牙棒落势之后，罗伯特矮小粗壮的身体，突然以极为迅捷的速度，以双刃战斧为突击点，对准暴狼战士卡鲁，撞了过来！山地矮人的野蛮冲撞！
  又是死局！只要暴狼战士的狼牙棒，落在罗伯特的伙伴身上，那么暴狼战士卡鲁，准被罗伯特把腹部捅个对穿！还是没有犹豫半分，暴狼战士卡鲁，直接无视飞撞而来的罗伯特。
  结果如预想的一样，两把狼牙棒把罗伯特的伙伴，几乎砸进了地面，但是罗伯特也把卡鲁的腹部通了一个对穿，强大的冲撞力，把卡鲁的尸体带出了两三米远。
  矮人罗伯特站在卡鲁的身上，双手用力旋转了一下双刃战斧，猛力一提，血淋淋的双刃战斧带着一截狼肠子。看台上的观众，有的已经开始呕吐了！这太残忍了！远离战争的贵族们，有的被鲜血刺激的双眼发红，但多数都已经不忍在看了！
  罗伯特看了一眼剩下的暴狼战士，双刃战斧猛地抡起，矮小的身材也随之从卡鲁的尸体上拔起，对准剩余的暴狼战士劈了过去，战斗道这个时候，已经没有了悬念！暴狼战士卡鲁，唯一的纰漏，就是不应该拿自己和对方的矮人相比，如果两个暴狼战士优先攻击的是罗伯特，那么可能还有一战，稍微的错误，导致了比赛的结果！
  矮人队伍中剩下的是最强的团长罗伯特，而狼神佣兵团剩下的是普通的暴狼战士！暴狼战士果然没有格挡住罗伯特的这次攻击，巨大的双刃斧头，把暴狼战士的狼头砸的脑浆迸射！
  雷霆这个时候才个感觉道身边赛亚的状况，赛亚紧紧地抓住雷霆的衣袖！俏脸不知道什么时候就匐在雷霆的后背上了！雷霆轻轻的拍了拍赛亚的肩膀说道：“好了，结束了！要不我们回去吧？”
  赛亚这个时候才转过身来，赛场上的尸体已经被清扫了下去，裁判正在宣布比赛结果：“狂烈佣兵团与狼神佣兵团比赛结果是罗伯特带领的狂烈佣兵团胜利！”
  场中的山地矮人罗伯特，一脸的黯然！队伍胜利了，可是就剩下自己了！
  随着罗伯特黯然的身影，裁判又借着说道：“下一场比赛，是两只六星级佣兵团，争夺向五阶发动挑战的资格！参赛的佣兵团是来自幽蓝大陆炎狱之海以北的神鹰帝国，百胜佣兵团！另一个是来自奥斯帝国的威瑞安佣兵团！这场比赛的看点就是，每个队伍都拥有两名魔法师！一名防守型战士！”
  裁判的话音刚落，就有两个人，从赛场的两边走进了场内，两个人都是魔法师，而且两个魔法师都身穿水蓝色魔法袍。两个人走到场中互相以魔法师的礼仪问候！
  “奥斯帝国，威瑞安佣兵团，团长赖斯.威瑞安！”左边的一个魔法师说道。
  “神鹰帝国，百胜佣兵团，团长凯瑞.格拉斯敬请指教！”魔法师不愧为最优雅的战士，起码礼仪周到。
  从雷霆的印象中，全大陆上最知名的国家有七个。龙翔帝国、奥斯帝国，神鹰帝国，兽人帝国，菲斯亚尼帝国，美格拉斯帝国，德普拉帝国！七个最强大的帝国都有相属性的种族护佑！其他的小国，都是作为这七个大国的附属国！看到来自大陆北面的神鹰帝国的百胜佣兵团，还是心中惊诧了一下！神鹰帝国，离特洛伊城距离非常远，如果用普通的战马行走，起码需要半年！就是用巨龙，也要两至三个月！还是绕行！没有人能从所谓的炎狱之海上空掠过，那里是禁地！温度太高。
  神鹰帝国地处炎狱之海的北面，山脉广阔，生产各种珍惜矿石，所以喜欢挖矿铸造的矮人，就多半居住在神鹰帝国的国境内。所以神鹰帝国也多称兵器之国！无他，矮人太多，这里成了全大陆的装备输出国。
  裁判此时高声喊道：“比赛开始”。
  两个魔法师迅速后退，等各队的两个队员汇集之后，果然是一样的，两队各有一名大地土系武士，另一名，从火红的魔法师袍上轻易地分辨出来，火系魔法师！
  观众席上的人们再次喧闹起来，同样的队员属性，同样的伤害输出，这样的阵势可真好见！雷霆也不由得对，佣兵之家的安排暗伸大拇指！这么多比赛，都安排的恰到好处！个参赛队伍一出场，就能把握住全场观众的眼球。
  不过这次的两个大地武士，可没有大地之熊了！但都是野猪王魔兽，同样的身材，同样的獠牙！同样的土属性。两个火系魔法师的宠物一个是身材巨大的火焰鹰，另一个是烈焰狂狮，火焰鹰是神鹰帝国的，烈焰狂狮自然就是奥斯帝国的。
  这虽然是两个佣兵团的战争，但是看起来却好像是奥斯帝国对阵神鹰帝国一样。双发的主力队员，仍然没有召唤魔兽！这个时候看出神鹰帝国的优势了，百胜佣兵团的大地武士，身上的铠甲闪耀着浓厚的土元素，铠甲的接缝处，还镶嵌着一颗颗魔兽晶核的碎片！而威瑞安的大地武士神的铠甲相对而言，就要略逊一筹了！
  首先发动攻击的是两队的火系魔法师！魔杖轻挥，脸盆大小的火球同时向对方的阵营喷射而出！看着这两个参赛的队伍，雷霆感觉怪怪的，这两个队伍就好像来表演的一样。但是相撞的大火球让雷霆接受了现实。
  两个脸盘大小的火球栽半道上猛烈相撞，迸射的火元素，形成一朵巨大的火花。第一个回合就这样结束了。
  第二轮出手的是双方的主力，首先是赖斯左手挥动魔杖，嘴里也开始念起艰涩的咒语：“水之零点－极冰刺”这是水系魔法师六阶的分界点，水系魔法师六阶一下都是辅助治疗魔法，只有突破六阶之后，才会有这么一个攻击机能！水元素零点凝结成冰刺，在以冰刺攻击对手！
  就在赖斯发动极冰刺的时候，来自神鹰帝国凯瑞的嘴里晦暗的音符也飘荡在场中，和大火球的结果一样，极冰刺栽空中相撞，不过这次让各队的盾战士忙活了一番，翻飞的冰硝，可不是魔法师柔弱的身体所能抵挡的。
  这个时候，几乎是所有的观众，都开始叫嚣。连雷霆也感觉到是在是无聊之极！看来魔法师差不多的阶位，根本无法决出胜负！雷霆站起身来，拉着赛亚，和克斯特，跟随者众多退场的人走了出去！这么无聊的比赛不看也罢！
  也不管结果如何，雷霆三然直接回到了住处。路上雷霆只说了一句话，回家睡觉，准备明天的比赛！这场比赛在雷霆看来，绝对是佣兵之家的失误，不应该把这两支队伍安排在一起，如果和狼人矮人调换一下！也不会有那么惨烈和如此乏味的一幕了。
  至于佣兵直接的意图，那就不是雷霆所能猜测的了。雷霆三人简单的看了一下明天比赛的规则之后就回去了。
  雷霆所参加的资格赛，还有两场，明天的这场是六个队伍，分三组进行比赛，和上次一样，轮空的队伍的对手由六星佣兵团补上。
  这一战，也就是七星佣兵团前三名的赛事了！胜出者三个队伍，如果胜出者都是七星佣兵团的话，就从五星佣兵团中挑出一支队伍，有三个七星佣兵团进行选择！选择并且战胜五星佣兵团的，为第一名，获得要求矮人宗师级铸造武器铠甲的机会！另外还获得向上阶挑战的权利！战胜五阶，挑战的是四阶！这绝对是个很大的诱惑！如果是未能战胜五星佣兵团，那么另外两支佣兵团的胜利者为第一名，败者为第三！和五星交战的败者为第二！
  总体看来，规则没有多大缺陷。雷霆没有细想，直接回去了！吃过晚饭之后，一夜无话。 



058章 吸血魔兽尼古拉

         第二天一早，雷霆三人早早的吃过早餐，来到特洛伊城广场，随着比赛人数的减少，特洛伊城外的比赛场地就用不到了！五支队伍，首先进行的是抽签，这五只队伍分别是：雷神佣兵团，矮人的狂烈佣兵团,女团长的淑女佣兵团,黑炎佣兵团，威震天下佣兵团。雷霆一看这些佣兵团的名字，不禁大乐，看来什么威风，什么异类，没有不敢取做佣兵团名字的。
  团长抽签这无可厚非，所谓的签很简单，一至五的数字，单号对单号，双号对双号！雷霆摸出一根，一看居然是五号签！五号轮空，就是说雷神将要迎战五星佣兵团！
  经过裁判的公正之后通告才出来：狂烈－－淑女，黑炎－－威震天下！雷神－－？雷霆看到通告上对手没有名字，一问才知道，暂时还没有五星的佣兵团出战，所以雷霆的比赛被压制到最后进行。首先进行比赛的是狂烈佣兵团和淑女佣兵团！
  首先出场的是矮人的狂烈佣兵团，矮人罗伯特上场比赛已经损失两位团员，好在矮人的团里还有后备力量，所以跟随罗伯特出战的还是两个矮人！
  后面出场的淑女佣兵团，这个所谓淑女佣兵团，团员的身材的确够夸张，要以雷霆的话说，还不如叫恐龙团呢！真是奇怪那天晚上叫嚣着说，淑女佣兵的团员多么娇滴滴！真是什么样的审美感都有啊！雷霆暗中叹息了一声，没办法，比赛押后，雷霆三人，也就没着急走，找个位置，三人就坐了下来。
  矮人对阵恐龙女，这样的比赛按说还是值得一看的。矮人的狂烈佣兵团，佣兵之家并没有确切的介绍，但是对于淑女佣兵团，通告上是这样介绍的，淑女佣兵团，来自美格拉斯帝国。美格拉斯帝国位于炎狱之海位置最近，可能是受到炎狱之海的高温影响吧，导致美格拉斯的女性身材普遍偏高，偏壮，但是美格拉斯的女性魔法师，还是很多的！
  狂烈佣兵团和淑女佣兵团的战斗，几乎毫无悬念，矮人没有远程攻击手段，虽然穿的铠甲附有一定得抗魔性能，但是在三个准六阶的魔法师狂轰烂炸之下，无奈的狂烈佣兵团，只有认输这一条路。比赛很快结束，紧接着进行的是黑炎对阵威震天下。
  裁判的介绍中，黑炎佣兵团是来自德普拉帝国，而威震天下佣兵团来自菲斯亚尼！
  两个参赛队在裁判的示意下走上了比赛场，这两支队伍，极具特色，首先在服饰上，完全相对，威震天下团员穿的亮白色的魔法袍！无论袖口，还是衣襟上面都绣着一道紫金线。而黑炎的团员都是乌黑发亮的魔法袍，类似于雷霆前世所见的修女的穿戴一样，乌黑的法袍衣襟和袖口也都绣着紫金线！
  雷霆看着这两队人，心中那种古怪的感觉又涌了上来，从服饰上看，两队相克，从国家来说，德普拉帝国和菲斯亚尼帝国绝对是死对头。
  “黑炎佣兵团，团长尼古拉，威震天下团长菲利普，请出示团徽。”场上裁判快速登记之后，就把整个比赛场让给了场中的而两个队伍。
  “来自大陆阴暗角落的垃圾生物，我仅代表光明神一个忠实的信徒，今天一定要净化你！”菲利普声音激昂的在比赛场中响起！
  尼古拉冷笑了一声：“伪神的弃子，请收起你那冠冕堂皇的借口吧！看来今天我的魔兽又要尝尝伪神弃子的血液了！”
  两个人随着口头上的角斗，身体却拉开了距离，阴沉的尼古拉晦暗的咒语带着一股寒意在场中响起：“遵循着远古的血裔，清醒吧，伟大的血之魔王！”随着尼古拉的咒语，场中属于尼古拉队伍的地方，整个空间骤然一暗，“扑簌簌！”像是鸟类扇动双翼，黑雾中飞出一只魔兽。
  这头魔兽，雷霆认识，前世的蝙蝠，不过体积比前世的蝙蝠要大上不知道多少倍！宽大的肉翼展开之后居然有七八米长，连个巨大的圆耳，堪比猛犸巨象的大耳！时刻滴答着粘液的嘴巴，白森森的牙齿上泛着一层微绿！空间又是一阵悸动，尼古拉的两个团员，也都召出体积相差不大的巨大魔兽，顿时属于尼古拉这边的比赛场，上空顿时被这三个魔兽的双翼所遮盖。
  这个魔兽，雷霆咋一本介绍暗魔生物的书籍上见到过，名字叫做：吸血爵尼，是一种靠吸食鲜血的奇怪魔兽，无论是其他魔兽，还是同类魔兽，只要身上又鲜血的，都是他们的食物！
  威震天下的菲利普，和团员相视乐一眼，没敢怠慢，同样艰涩的咒语响了起来：遵循着光明神的荣耀，归来吧，纯洁的光之圣甲虫！
  三只体积庞大的圣甲虫出现在菲利普他们的身旁，随着圣甲虫的降临，属于菲利普这一半的场地，顿时弥漫出一片圣洁的光晕。这种光之圣甲虫，体积没有金背圣甲虫庞大，但是可以看出和金背圣甲虫绝对是近亲，雷霆看着圣甲虫一阵恶寒！弄不明白，这个世界的所谓光明神，怎么把屎壳郎当作宠物呢？
  此时场上的攻击已经展开！双方的武器都是魔杖，虽然都是魔法攻击，但决不是上场魔法师的战斗一样无聊！三只吸血爵尼首先发动了攻击，六支肉翼扇动这滚滚的黑雾，瞬间就到了菲利普三个人的上空，双翼一收猛地扑击下来，看着吸血爵尼白森森的獠牙，要是被它咬中，脑袋也能一下子，挤成烂柿子！三只庞大圣甲虫，头上的独角猛烈的奔出一丝白色的光雾，速度极快的凝成一个光罩，吸血爵尼，直接撞在光罩之上。
  整个椭圆形的光罩剧烈的颤抖几下，也带动了光罩内的圣甲虫，此时三只圣甲虫，独角上的白色光雾，一直和光罩相连，所以吸血爵尼攻击光罩也就等于攻击圣甲虫。
  三只吸血爵尼撞在光罩之上，一阵头晕眼花，这一点从它们歪斜的飞行姿态上，看的一清二楚，但是很快就回复了过来，双翼一震继续张着大嘴对这光罩啃来，这次的攻击，没有上次来的犀利，也可能是上次圣甲虫的光罩还没有发挥实力吧。
  不过这次吸血爵尼的嘴里喷射出一道道绿色的粘液，这种粘液喷到光罩上，“滋滋”作响，也不知道是粘液在腐蚀光罩，还是光罩在净化粘液。
  看到这里，雷霆都想到了又可能是平局！果然看台上的观众又有开始叫嚣的了！
  “魔法师的战斗还真是无聊啊！”塞牙在旁边轻轻的说道。
  “快看，那个人拿出一把弓！”克斯特提醒两人说道。
  原来尼古拉看到吸血爵尼的攻击不见成效，这才从黑袍西面摸出一张弓来！
  “赞美光明神！卑贱的生物，居然带着上古的魔器！”菲利普看着尼古拉手中的短弓对伙伴说道，两个团员看了尼古拉一眼之后，望向飞利浦的眼神带着一丝决绝！菲利普点了一下头，首先操纵圣甲虫向尼古拉他们的方向移动，两个伙伴也在坐着同样的动作。圣甲虫一边用独角维持着头上的光罩，一边快速的向尼古拉这边移动！而光罩上面的三只吸血爵尼，更加疯狂的撕咬光罩。
  尼古拉迅速的把手中的短弓对准了光罩之中的菲利普！随着短弓的拉开，看起来这是一把魔法弓，否则以一个魔法师是不可能拉开的！拉圆的短弓弦上，突兀由一丝灰色的气雾凝结成一支利箭！尼古拉稍一瞄准对这菲利普射了过去！ 



059章 上古魔器死灵魔弓

         这个由灰色的气体凝聚成的利箭，在飞行中不带一丝破空的声音！看着来势凶猛的利箭，菲利普陷入了一种恐惧之中。对于这把短弓，别人可能不知道，但是菲利普却很清楚它的威力!
  传说用最强骨龙的肋骨骨骼所制作的死灵魔弓，扯动魔弓，自动吸收死灵之气凝结成利箭，展开攻击！专破圣气光罩。自从这把魔弓诞生以后，至少射杀了三位数的神职人员！菲利普暗自埋怨起自己的上司,漏算了这把魔器，直接导致了这次任务的失败不算，还要赔上自己和伙伴的性命！
  这个时候死气凝结的利箭，已经刺破圣甲虫支撑的光罩，毫无阻碍，对准飞利浦的胸口射了过来，此时菲利普想躲避都不可能，就在场上的观众和尼古拉都要看着菲利普死亡的瞬间，菲利普的一个伙伴，猛地大吼一声，把菲利普撞了一个趔趄，用自己的胸口挡在了菲利普和利箭之间。
  毫无疑问，死气凝结的利箭惯胸而入，无论是菲利普，和他的伙伴身体都是比较圣洁的光元素的容器，突然被一丝死灵之气刺入，剧烈的爆炸在所难免，“轰”的一声闷响，从洁白的魔法袍下面喷涌而出的尸体碎块，四处飞溅！菲利普和剩下的伙伴，也未能幸免，身上到处挂着同伴的血液和碎肉，其中一只圣甲虫状如疯癫，立即停止维持光罩，凶猛的的向尼古拉的阵营冲撞来过来。
  此时菲利普和同伴已经距离尼古拉很近了，从菲利普最终响起了一阵急促的艰涩的音符，菲利普所在的光罩猛然分出耀眼的白光，
  撞入了尼古拉的阵营，首先是菲利普，他的身体由内到外猛然膨胀开来，尼古拉大叫一声：“散开”但是为时已晚，狂暴的圣力，也就是光元素，跟随者菲利普炸开的身体，引起了光暗元素连锁反映，此时三只疯狂的圣甲虫，还有菲利普的伙伴都义无反顾的因公身体内的光元素。
  顿时比赛场上一片骚乱，狂暴的元素，引起的爆炸威力无比，到处都是圣甲虫，吸血爵尼的尸体碎块，雷霆他们三个做的都是第一排，身上当然也未能幸免，雷霆一个转身挡住了赛亚，突然一块坚硬的东西撞在了雷霆的肩部，雷霆此时可没有催动斗气甲，雷霆回头一看，砸在肩部掉落在地上的东西，正是裹着一丝血肉的短弓，雷霆反映极快，手中的储物戒指，对准短弓一吸！很出乎意料之外，短弓纹丝不动，雷霆没时间思考，猛地抓起短弓，默念咒语，把短弓直接扔了出去，短弓在雷霆出手之后，就不见了。
  此时场上的爆炸，也逐渐消停了下来，雷霆一边安抚着受惊的赛亚，一边把露出软甲之外的自然之树种子的项链塞进了衣服里面。雷霆的反映，当然快速，前世的小混混，还能不会趁乱摸鱼？雷霆锐利的眼光扫射周围一眼，没有人在注意他，刚才的混乱确实造成了太大的骚乱，前几排的观众全被吓的站了起来，这样正好挡住了后面的视线。
  等到两个佣兵团的人员上来收拾残局的时候，作为尼古拉的佣兵团有好几个，都在扒拉着碎肉，好像在找什么，可惜所有的碎肉
  都被扒拉了一遍，也没有找到他们想要找的东西，要不是裁判们从中调停，恐怕黑炎和威震天下佣兵团当场就要干起来。
  等比赛场再次回复了平静之后，一名身穿黑色铠甲的五十走到比赛场中央说道：“下一场比赛，是由七星级佣兵团，资格赛第一组，第一名雷神佣兵团对阵五星级奥帕斯佣兵团,请两位团长上台，登记，并检验徽章！”随着裁判的声音，比赛场的观众低声的议论起来。
  “悬殊两个级别啊！这个雷神胆子不小啊！”
  “是啊，估计这场比赛又是一场无聊的的比赛，力量悬殊的太大！”
  “恩，绝对的一边倒！奥帕斯佣兵团毕竟是五星级，如果连初阶的佣兵团都无法搞定，那不如直接解散了！”
  雷霆听着这些一轮，就后悔一件事情，没有在赌场买自己赢！估计赔率应该很高的。雷霆示意了一下赛亚和克斯特，就缓步走上比赛场，这个时候，从另一边也走上来一个人！
  浑身黝黑的铠甲，头盔上面很严密的护具和头盔想成一个整体，除了呼吸用的几个细孔之外，就只有代表眼睛的位置两个长方形的孔洞而已。双手没有武器，大踏步的走动之间，给人一股特殊的感觉！重若山岳？还是轻如鸿毛？
  雷霆和这个人一起把团徽交给裁判登记之后裁判才宣布道：“奥帕斯佣兵团人数三百人，团长路西赛，七阶重装骑士！雷神佣兵团人数四人，团长雷.金斯，六阶大地火系武士！现在比赛开始！”
  路西赛右手轻抬，撞击在胸口的铠甲之上：“路西赛.法亚，恭候指教！”
  雷霆猛然催动太阳斗气，身上暗红色的铠甲浮现了出来，同样的礼节问候：“雷.金斯，恭候指教！”
  之后两人转身拉开了距离，此时各自的队员已经上场，和自己的团长站会合了一起！雷霆这个时候斗气形成的头盔也浮现在头上，看着赛亚和克斯特说道：“千万小心！是在不行，丢武器！”在比赛场中，丢掉武器，就代表认输。
  赛亚身体泛起一团黑雾，毫无反应。克斯特只是紧紧的握住了巨盾的把手，也没有言语！
  路西赛的伙伴一名是魔法师，一袭水蓝色的魔法袍，说明他是水系魔法师！另一个居然也是个刺客,因为他从一出场，身体表面就被和赛亚身上一样的黑雾所弥漫！
  路西赛嘴唇动处，身前的一阵元素波动随着一声“嗷”的嘶吼，一只巨大的白色花纹老虎出现路西赛的身边，风从虎，这话一点不假，随着白色巨虎出现，场中一阵呼呼的风声平地而起。
  雷霆看着这头巨大的老虎，思绪飞快的搜索关于这只宠兽的资料，很快雷霆就失望了，雷霆看过的书籍绝对是一笔很大的数目，可是都没有这种白色老虎的记载。
  幽蓝大陆最驰名的虎类魔兽，那就是剑齿虎，不说剑齿虎王，就是普通剑齿虎也能成长到八阶以上，但是看着这头身材接近十米的白老虎，实力绝对不下与七阶，老虎在路西赛身边匍匐了下来，等路西赛爬上虎背之后，白老虎才站立起来，此时之间白老虎一声怒吼，黄色的大地斗气猛烈的盘旋在白老虎的身边，一瞬间，一副造型奇特的马鞍子一样的东西出现在老虎的背上，而路西赛正好跨坐在其中。
  应该叫虎鞍，虎鞍旁边，还有一把长约五米的巨大骑士枪！光枪头就有成人的大腿粗细，整个骑士枪通体发黄，看来都是土元素凝结而成的。
  白老虎摇头摆尾，威风凌凌的瞪着虎目，在不远处的雷霆三人身上扫来扫去。路西赛的另一个伙伴也招出了宠兽，这个雷霆认识，爆炎蜘蛛！可以顺发爆炎术的暗系魔兽！爆炎蜘蛛的身材稍微小了一些，只有五六米大小，爆炎蜘蛛每进阶一次就在背上形成一朵美丽的花纹，雷霆很清晰的看到，爆炎蜘蛛背上地六个花纹。
  元素再次波动之后，一团蓝色的蠕动魔兽，出现在水系魔法师的身边，这个魔兽雷霆也有记忆:深海水蛭！没有其他特别的功用，但是由一点，能够辅助主人快速凝聚水元素！
  看到这个深海水蛭，雷霆心中闪过一丝疑惑，现在幽蓝大陆周边已经没有海洋了，这个魔法师在那里抓到的这种深海魔兽呢？毕竟战斗马上就要开始了！雷霆也无法深入思考。
  “吼”的一声龙吟，长达十几米的暗黑魔龙，盘旋在赛亚的身边。克斯特也没有呆滞，咒语过后铁背苍熊也出现在科斯塔的身后，雷霆也不敢藏私，讯息送出之后，霸王龙青黑色的身体出现在了雷霆身前。
  “嗷吼”一声震耳欲聋独特的龙吟，震的雷霆双耳发麻，看着霸王龙已经超过十五米的身材，雷霆知道小黑又向成熟期迈了一步！霸王龙小黑的强势出场，赛亚的暗黑魔龙，和克斯特的铁背苍熊都没有太大的惊骇！但是路西赛的白色老虎，很明显的颤抖一下。 



060章 霸王龙的威压

         至于深海水蛭，和爆炎蜘蛛反映更大，毕竟这两种魔兽，本身就不是什么上位魔兽，通过霸王龙的出场，雷霆对白色老虎多少有了一丝了解，看到身为陆战王者霸王龙，只是颤抖一下，说明这个白老虎，绝对是个王者魔兽！毕竟小黑还没有成年，幼生期的王级魔兽对于低阶魔兽的震慑力，那是毋庸置疑，但是对于王者的魔兽，显然是不够的。
  这个白老虎果然是个王级的魔兽！但是看到坐在白虎背上的重甲骑士路西赛，白虎骑士！雷霆心中一笑，可惜不知道在这个大陆“白虎”的意思是不是只局限于魔兽使用。
  “小黑，协助克斯特，防守白虎骑士！赛亚对付爆炎蜘蛛。”雷霆果断的下达了命令！左手一晃，把太阳战刀从自然之树的种子里面召了出来。有了这颗自然之树的种子，绝对让雷霆的实力增加了不少，比方说神器，大陆上的人都知道，储物戒指虽然很难搞到，但是储物戒指不算神器，不算神器的储物戒指自然就不能存放神器级别的武器！太阳战刀，绝对是神器，所以雷霆的储物戒指无法收取，但由了自然之树的种子，只要默念咒语，想取什么那绝对比储物戒指迅捷！特别是存放宠兽，只一瞬就能把宠兽召唤出来，别小看这短短的念咒时间，要是用在战斗中，足够砍掉两颗脑袋的。
  雷霆从自然之树的种子里面召唤神器战刀，别人绝对以为他是从储物戒指里面取出来的！不会想到是神器。至于自然之树的种子的其他功能，那更是不胜枚举，能装人，这是一点，刚才偷取神器，雷霆也是靠着自然之树的种子。
  此刻看到雷霆手中突然出现一把战刀，虽然样式古朴，照样没有引起路西赛的注意，五米长的骑士枪双手平握，枪头微斜对准克斯特的巨盾撞了了过来。老虎，兽中之王，短距离冲刺能力，万兽之中能出其左右者几乎没有！巨大的白老虎带着一股旋风，伴随着一声高昂的虎啸，猛冲过来！
  霸王龙小黑移动身体，躲过骑士枪的枪头，蓄势待发！此时雷霆已经站在克斯特的前面，双手紧握战刀，刀花一引，太阳战刀就竖在一臂远的胸前。双足发力，对准骑士枪的位置冲了上去！
  此时观众们齐声的惊呼！
  “那小子是不是疯了？”
  “这不纯粹是找死吗？难道他能和巨虎的力量相撞？”
  黑雾中的赛亚，也是一声娇呼，克斯特离得最近，但是此时也没有办法，姿势已经摆好了，作为防御武士，姿势很重要！
  “刷”的一声，骑士枪和战刀撞在一起。
  观众又是一声惊呼！
  骑士枪和战刀撞在一起，不其实没撞！不对是撞了！不过是太阳战刀，把土元素凝结的骑士枪从中劈开，白虎骑士路西赛看的最清楚！估计他头盔护具里面的嘴巴都张开了！这算什么？土元素凝结的骑士枪就像干枯的竹子，分成脆弱的两片，夹着对手身体的两侧，飞了出去，作为骑士握枪，都是斜在坐骑的一侧，可没有把骑士枪放在坐骑的头上的。
  速度很快！当然是白老虎速度很快。雷霆的太阳战刀更快的把五米长骑士枪，从头一直劈到路西赛双手的位置，路西斯连忙撒手，再不撒手，两支手腕都保不住，路西赛自己感觉，手腕绝对没有骑士枪坚硬。
  此时雷霆战刀一歪，顺势在白虎的外侧划了一道深深的创口，顿时白老虎一声疼叫，去势更急。白虎等人没有人聪明，跑的越快伤口越深！路西赛，也被突然地变故惊呆了，他怎么也没想到，对手拿的居然是神器！
  蓄势待发的霸王龙小黑终于等到了猎物！此时白老虎的头颅就在小黑的巨嘴之下，没办法，小黑十五米有余，白老虎十米不到，霸王龙的攻势毋庸置疑，距离太近了！从上往下的攻击，是速度最快的攻击，霸王龙张开骇人宽度的巨嘴，白森森的獠牙，最长的起码由半米长，下颌，上颌都长满了这样的獠牙，一口！直接咬住了白老虎的脖子。
  作为陆战无敌的霸王龙，最凶残最直接的攻击，那就是血盆大嘴！霸王龙在咬实之后，巨大的头颅一用力，就把白老虎直接按在了地上，前肢上的左右分开的利爪更加迅捷的插入了，白老虎的腹部和头颅！
  此时作为骑士的路西赛，直接被巨大的掼力猛烈的摔了出去，正前方，克斯特的盾牌，正张网以待！可怜的七阶高手,正好撞在了克斯特的巨盾上！克斯特的巨盾呈下部仰角状态，路西赛直接翻滚而起撞入了，克斯特后面的黑雾。
  黑雾是什么？那是赛亚暗黑魔龙搞出来的！等路西赛从黑雾里面滚出来的时候，连身上的骑士重甲都腐蚀的连打造这套铠甲的人都认不出了！
  这个时候路西赛的两个队友彻底惊呆了！作为本团首屈一指的七阶高手，没能在一个名不见经传七星级无名小团，一个回合就彻底报废！这简直是太令人惊讶了。那毕竟是七阶高手啊！
  其实连场边的观众都没有想到，这场战斗会是这个结局！作为当事人，雷霆也没有想到，路西赛会这么惨!所有的变数都在于霸王龙太强了！直接把告诉冲击的白老虎按在地下，这一点绝对出乎雷霆的意料。
  路西赛的团队极具战斗力，近战有刺客，还有强大伤害输出的爆炎蜘蛛，远战由七阶重甲白虎骑士猛力冲击，白虎骑士受伤，返回有水系魔法师救助，治疗！但魔法师没有想到的就是，路西赛根本回不来了！现在看着躺在远处的路西赛，没有一个人感觉他能回来。
  雷霆拍了一下，霸王龙小黑，霸王龙直接一个抬头猛甩，接近十米的白老虎，直接摔了出去，虽然只有几米远，但是这么庞大的体积的白老虎，小黑都能把它咬起来，这种神力，绝对强悍！
  剩下的刺客和水系魔法师，没有再犹豫，直接收回了宠兽，放弃了战斗。
  等到场上的欢呼声开始，雷霆还不相信这场战斗就这么结束了。郁闷的雷霆直接望向了赛亚，从赛亚坚决的态度上，这件事情不可能是有人故意安排的。是凑巧了！
  等到裁判走入赛场之后，奥帕斯的水系魔法师才赶快的跑到路西赛的身边，狂用治疗术，可是为时已晚，可怜的路西赛先是被猛烈的掼到充满土系斗气强化的巨盾上，又被甩入一个暗系刺客的手中，而且还有暗黑魔龙的黑雾，怎么算，他也活不下来。
  “奥帕斯佣兵团认输！雷神佣兵团胜出，雷神佣兵团直接晋升为五星佣兵团！并且获得一次向四星级佣兵团挑战的机会！”
  裁判宣布完之后，要走了雷霆的团徽。
  佣兵之家现场办公的能力超强，只一会，一面镶嵌五个闪亮的青色宝石的徽章就送到雷霆的手中！
  绿黄蓝白青红紫，这是佣兵之家，制定大陆佣兵团所有徽章镶嵌宝石的颜色！这一点雷霆很早就了解了。
  看着手中的团徽，雷霆心中一阵爽快！不过自己的佣兵团可能是人数最少的五星级佣兵团了！到现在为止才四个人。 



061章 变故陡升

         回到住处，雷霆仨人才平静下来！赛亚的爷爷没有出现，不知道老狐狸忙些什么去了，雷霆和赛亚，克斯特美美的吃了一顿之后，三个人，立刻分开修炼了！
  雷霆一闪身进了自然之树的种子，奇怪的是星辰公主没来迎接他！星辰公主居然在修炼！星辰公主苏菲的修炼状态十分奇特，五对巨大的羽翼全部张开，此时的星辰公主，美丽到极点的面容上隐约让雷霆有种顶礼膜拜的感觉。美丽、魅力、端庄、纯洁、高雅、无论什么美好的词语，都显得苍白无力！
  快速的摇了摇头，雷霆转到一边研究起今天浑水摸鱼偷来的短弓了。研究了个把时辰，雷霆无奈的发现，自己不能用！无论是太阳斗气，还是雷电元素，都无法驱动这把短弓，无奈的雷霆随手把短弓扔在了一旁，专心的修炼太阳斗气了。
  一夜无话！第二天早晨，雷霆结束修炼之后，发现星辰公主苏菲居然还在修炼，也不知道什么时候才能结束，雷霆闪出自然之树的种子之后，招呼了一下修炼中的克斯特，刚刚梳洗之后，赛亚就一如既往的把早餐带来了。
  三人吃过早餐之后，正要直奔比赛场，赛亚的爷爷沙士尔雅正和走出院门的雷霆三人相遇。
  “雷霆，你和我来一下吧！我有些话要和你说。”沙士尔雅脸上古井无波的说道。
  赛亚和克斯特回去等待，雷霆跟着沙士尔雅来到了那那间只有一只躺椅的房间里。
  “雷霆，我想问问你对这次比赛的看法！”沙士尔雅还没有坐上躺椅苍老的声音随即传来。
  雷霆听到沙士尔雅的话语之后，好大一会才开口说道：“这次盛会，我感觉好像是变相的杀戮，我不知道佣兵之家安排这次盛会的主要目的到底是为了什么！”
  沙士尔雅坐在躺椅上，轻轻的摇晃起来，苍老却不乏睿智的眼神示意雷霆继续说下去。
  “首先，佣兵之家安排这次比赛，其目的绝对不是金钱！其二，那不可能是为了提升佣兵之家的声誉！其三更不是为了精炼佣兵之家下辖的佣兵团的实力！”雷霆双目盯着沙士尔雅苍老的面容慢慢的说道。
  沙士尔雅还是没有说话。
  雷霆继续说道：“如果这次比赛，是为了盈利！那么比赛的队伍，应该安排的更加好看！这样才能更好的刺激那些贵族们，腰中钱袋。如果是是为了提升佣兵之家的名誉，我想那毫无道理可言！因为佣兵之家的名声早已传遍大陆的每一个角落！再说以佣兵之家挑选的队伍来看，完全不具备实力！这样做只能给佣兵之家带来负面影响。”说道这里雷霆突然住嘴不说了。
  沙士尔雅苍老的眼光也在看着雷霆：“继续说啊！”
  雷霆发现从这个老狐狸的脸上，他根本得不到自己想要得到的东西，索性放弃了！雷霆的眼光转向了沙士尔雅躺椅后面的黑暗中低沉的声音才渐渐响起：“我不知道您，为什么住在佣兵之家的后堂，我的感觉就是，佣兵之家绝对不是为了提升佣兵团的实力，这一点对于比赛本身来说，就是一种讽刺！因为这场赛事，并没有规定点到为止！生死无论，这场比赛下来要用多少堪称天才之人得鲜血来堆积呢？”
  “你就不要继续比赛了，睿智的年轻人，我要你带着赛亚走！该干什么就去干什么！我能做的只是在我有生之年，把一个千疮百孔的龙翔帝国交给你！”沙士尔雅苍老的眼睛陡然射出一股迫人的眼光来。
  “这么说，所谓的百年赛事，果然存在着不可告人的秘密了？”雷霆悍然迎接老狐狸的眼光问道。
  “这个不是现在的你，所能接触的事情！我只是希望，赛亚能够开心！”沙士尔雅突然落寞的说道。
  “好的，但是我有一个问题！请您如实奉告，您在佣兵之家高层，处于什么位置？”这个问题已经困扰自己许久了。
  沙士尔雅看着急切的雷霆说道：“掌控着！但现在的佣兵之家，已经失控了！并且局势已经无法逆转，命运的齿轮已经开始转动了！”沙士尔雅此时显得异常苍老。
  “好了，就到这里吧！年轻人，听从我的劝告吧！”沙士尔雅明显在下达逐客令，雷霆无奈的退出房间，向着自己居住的地方走去。这一路上，雷霆陷入了沉思当中。
  沙士尔雅亲口承认，是佣兵之家的掌控者，这点毋庸置疑！但是这场所谓的百年盛会到底是处于什么原因举行？雷霆百思不得其解，但是雷霆不会在参加比赛了！明知道是个局，没有必要往里面跳。
  看沙士尔雅的样子，好像是在安排后事，至于说交给自己一个千疮百孔龙翔帝国，这一点雷霆倒是可以采信的，佣兵之家的潜力，不是他雷霆能够轻易探知的，雷霆此刻想的是自己的路，自己的路到底在哪里呢？
  对了，先联系皮蓬和费迪南德，之后在做打算，从心里，雷霆拿皮蓬，绝度是当自己的父辈来对待的。等走到居住的院子的时候，雷霆已经拿定了主意！
  “我决定，不再参加剩余的比赛了！”雷霆的话，让赛亚和克斯特愕然一愣！
  克斯特的表现还算正常，雷霆说不参加，那就不参加，这没由什么好怀疑的。赛亚可就不同了，她好像没有丝毫准备，雷霆盯在赛亚的脸说道：“去问你的爷爷!”赛亚没有停留，直接去找她爷爷去了。临出门的时候，雷霆的声音响起：“赛亚，我明天决定离开特洛伊城！”赛亚的娇躯稍微的颤抖一下，没有丝毫停留，快速的离去了。
  “爷爷，您和雷霆说了什么？导致他放弃了比赛，而且还要离开？”赛亚一脸惊诧的说道。
  “赛亚，爷爷是指提醒他该走什么样的路，他的决定和我没由多大关系哦！”沙士尔雅对待赛亚永远是透着慈祥和溺爱。
  赛亚轻轻的伏在爷爷的腿上轻声的说道：“可是爷爷，我不明白雷霆为什么突然放弃了比赛,爷爷我要跟雷霆离开你吗？”
  “你已经决定了吗？那好啊，出去闯闯也好！”沙士尔雅快速的接过话头说道。
  生性聪慧的赛亚还能不明白爷爷的意思吗？赛亚抬起娇首已经是梨花带雨了：“爷爷，赛亚不想走，赛亚想陪在您的身边。”
  “傻孩子，爷爷并不是你生命的全部，你的未来只属于你自己！跟着雷霆走吧，我很看好他的！”沙士尔雅强壮笑颜。
  “赛亚，你把这个带上，但我要你一个保证！你的实力达到八阶顶峰的时候，才可以打开戒指里面的东西，否则无论如何，也不要打开！明白吗？”沙士尔雅摸出一个小盒子，盒子很小，看样子最多能装下一枚小小的首饰。
  赛亚接过之后，很小心的放在了储物戒指之内，此时的赛亚已经泣不成声了，自小赛亚就在爷爷身边长大，除了画像上的父母，赛亚最亲近的人就是爷爷！面临着分别，这让十七岁的赛亚不知所措，泪水可能是这个年轻的刺客，唯一宣泄离情的最好发泄了。整整一个下午，赛亚都和爷爷在一起，至于他们的话题，就不为外人所知了。 



062章 离开特洛伊

         第二天一早，等雷霆在次见到赛亚的时候，赛亚告诉他，已经把佣兵之家的一切比赛事宜安排完毕，放弃比赛，可是导致不少认得失望呢！看着一身远行装束的赛亚，雷霆知道赛亚决定和自己一起走了，这一点，雷霆绝对相信沙士尔雅说服赛亚，是一件很简单的事情。
  “你准备好和我漂泊天涯了吗？”雷霆的心情还是不错的，看着由些落寞的赛亚，忍不住出言调侃。
  “是的，我是你的人了！”赛亚冲口而出，但是随即意识到，作为一个少女这么暧昧的话确实....！顿时俏脸如同红布一样。赛亚的面容此时没有隐藏，巧夺天宫的五官，流漏出的羞涩，把雷霆看的一呆。
  “老大，我们去哪里啊？是不是还要骑马啊？”克斯特不合时宜的声音打破了雷霆臆想。
  雷霆收回了飘散的思绪，沉吟了一下说道：“我们的第一站，去奥斯帝国吧！”雷霆的真是想法，是会合皮蓬和费迪南德，然后在确定下一步的发展！对于皮蓬，在雷霆的心里是非常重要的。
  “不过不需要骑马，我们直接飞去！”雷霆接着说道。
  三个人来到赛亚原来的练功场，雷霆把翼龙王召唤了出来，翼龙王星痕很兴奋，这些天一直没有出来活动，可把它憋的不轻，星痕出来之后就是一声长吟“嘎嗷“星痕的龙吟独具特色，音如裂革扶摇直上！估计大半特洛伊城都听到这声龙吟。
  雷霆他们三人刚刚在翼龙星痕的背上坐好，之间星痕粗壮的后肢猛一蹬地，庞大双翼闪着一片金黄，呼啸而起，看来这段时间翼龙王的实力增长不少，等到雷霆分辨了方向，翼龙王双翼一展，如利箭一样的急速的射出。
  沙士尔雅最终也没有出来送送赛亚，此时赛亚的心情很不好，翼龙速度极快，一会儿，特洛伊城就在身后变成了一个黑点。知道完全看不清楚，赛亚才收回了双目，几滴泪水，夺眶而出。
  奥斯帝国，地处大陆西南方，龙翔帝国的正西方，野蛮之森的西南方向，奥斯帝国西北方向，是德普拉帝国。
  奥斯帝国地域平坦，国民百姓全部以种植为生，本国特产就是粮食。奥斯帝国要是按照雷霆前世的话来说，那就农业大国，作为农业大国，国民百姓按说应该安居乐业，但事实不是这个样子，平原地域，土地就是财产，作为一个平原帝国，拥有土地最多的，那肯定是贵族，和贵族沾亲的则是少量土地的拥有着，普通国民？对不起，干活吃饭，死了，可能连埋的地方都没有！
  作为奥斯帝国，当然也是这样，绝大多数的土地掌握在有权人的手里，好在奥斯帝国一直是风调雨顺，分发下来的粮食，也仅够这些劳作之人的口粮而已。
  人类，是个奇怪的动物，人类生活在温饱线上，那是没有精神享受的，精神享受和物质享受绝对是平行的两道线，对于生活在社会最底层的劳作人员来说，他们的精神追求，那就是如何躲避劳动，而不至于饿死，这样的追求，直接导致了奴隶的出现，不劳动，想跑？那要是都跑了，土地怎么办？
  土地的拥有者绝对不会让这样的事情发生，专门负责管理这些生活在最底层军队相应而生，但是这些军队是私有的，是贵族的保护，打手，这些军队的出现，更是直接导致生活在最底层的人类更加艰苦的处境。
  平民，从一出生就被打上奴隶的烙印！劳作，吃饭这就是生活得全部。地少了，奴隶多了怎么样？卖！地多了，人少了，买！
  奴隶市场应运而生，小到刚出生，大到垂垂老人，这就是奴隶市场的商品.
  奥斯帝国，帝都最大的奴隶市场，今天来了三位客人，走在前面的是一位满头蓝发飞扬，身穿白色软甲的英俊少年，剑眉入鬓，星目高鼻，唇红齿白，肤色微白，无形之中总带着一股英气，一看之下，绝对属于上层贵族圈子里的人物。
  另一个身材稍微矮小一些，但剑眉虎目，小小的年纪，彪悍之色充溢而出，一身黑色铠甲，手持巨盾，始终跟在蓝发少年的身后。
  还有一个一身侍女打扮，虽说不上美丽无方，但精巧的五官堆在一张扑粉的脸上，还是透漏这一丝独特的韵味。
  三个人，正是雷霆，赛亚，克斯特！来到奴隶市场，是雷霆经过深思熟虑的结果，对于孤儿，雷霆有种无法割舍的情感，或许是孤儿的生活，和雷霆前生的思想发生共鸣。
  雷霆首先想到的就是组建自己的势力，那么人员从何而来？招人，那不现实，在者忠心度是个不可忽视的问题，自己培养，虽然不是短时间可以奏效，但是毕竟是自己的势力！
  奴隶市场是雷霆的首要选择！雷霆的想法有些惊世骇俗，起码赛亚觉得不可思议，奴隶就是奴隶，在赛亚的思想里，奴隶就是劳作的命。
  至于雷霆的决定，她也没有办法，因为她现在是这个小团队的财政部长，雷霆的家底可都在她身上放着呢。雷霆的资产不多，也就两千枚紫晶币，不过要是只用来买奴隶，可用不了这么多！因为，幽蓝大陆现在虽然说是人类占主导地位，但是最便宜的却是人类的奴隶。风月场所，找个美女喝一杯，大约一百枚金币，但是足可以买到十个奴隶,而且是壮年奴隶！
  人类最可贵的有两条天赋，是魔兽们无法比拟的！第一：善于繁殖！第二：学习思考！就这两点，显然第一点被人类发挥的淋漓尽致！一个贵族，如果你愿意，可以让手下的每一个奴隶家中都生活着你的孩子！这就是贵族对于奴隶最起码的认识，初夜权，绝对不属于生活在最底层人的权利。
  同样作为奴隶，女**隶当然比较受欢迎，作为女性努力的家长，也乐于这样，一旦女儿被主人看上，那么可能给这个家庭带来翻天覆地的变化,这就是为什么越是最底层的人，人口却特别多的原因。
  步入奴隶市场之后，雷霆才发现，作为努力地可悲之处，无一例外的是铁笼子，里面都是像野兽一样蓬头垢面的人类，奴隶市场就好像驴马市场是一样，等待着雇主的待价而沽。
  衣着光鲜的三个人，一进入市场，就给这里带来不小得震动，几个看长相就是极为精明的奴隶贩子围了上来。
  “尊敬的少爷，请问您是要购买什么样的奴隶呢？”
  “尊敬的少爷，我这里有专门生产的壮年奴隶，保证忠心！”
  “尊敬的少爷，请问你是需要家用奴隶吧？我这里有经过高级管家调教出来的家用奴隶。”
  七嘴八舌，把雷霆三人围得是水泄不通，雷霆皱了皱星眉说道：“你们这里谁是最大的奴隶贩子？”
  拥挤的人，都不约而同的望向一个胖子，一个个带着沮丧的脸色，缓缓散去。
  这个时候，这个一脸横肉，并且面带讪笑的胖子开口说道：“尊敬的少爷，我是这里最大的奴隶贩子，那些小商贩和我是没法比的！少爷您的眼光真好！我拥有的奴隶素质最好，女的漂亮，男得结实！请尊敬的少爷随我来！”这个胖子很健谈，带着威武的表情看着周围的奴隶贩子，带领着雷霆三人向奴隶市场里面走去。 



063章 挑选的规则

         胖子一边走，一边说道：“尊轻的少爷，我叫迪肖尔，请问你需要多少名奴隶？”雷霆看了一眼迪肖尔说道：“那要看你的奴隶素质如何了！”
  “请少爷放心，保证能让您满意！”胖子迪肖尔信心十足的带着雷霆来到奴隶市场最里面，一所很大的院子里面，这个院子足有方圆五百米左右，一排排的铁笼子，看的雷霆胆战心惊，雷霆好像来到了前世的集装箱码头一样，特笼子上面只是简单放置几块木板，看来是用作防雨之用。
  雷霆回头看了赛亚一眼，赛亚伸手把手中的一个袋子打开了封口，雷霆超胖子一努嘴，胖子走上前去，才看了一眼，胖子迪肖尔的头就抬不起来了，全是紫晶币，雷霆随手拈了一枚，扔给了迪肖尔说道：“我要十二岁，到十五的男**隶，你有多少都给我叫出来，我要挑选!”
  迪肖尔看着手中的紫晶币，一脸的横肉都笑移位了。十枚金币一个奴隶，一个紫晶币是一千金币，胖子迪肖尔要是做成这笔生意，恐怕做梦都能笑醒。
  迪肖尔没有耽搁时间，快速的召集手下，他的这些手下一看就是轻车路熟，大约有一百多个手下，在迪肖尔一声吩咐之后，立即分散了开来，迪肖尔赶忙带着一脸的笑意对着雷霆说道：“尊敬的少爷一看您的气质，那就是绝对的贵族少爷！希望您满意之后，能在您的圈子里，帮忙介绍一下！我想您的朋友一定有缺乏顺服的奴隶的！”
  看着雷霆没有说话，胖子继续说道：“只要您的朋友来到这里，一提胖子迪肖尔，这行里我敢说没有不知道！”胖子说道这里有些自豪。
  “不要说废话了！就看这次交易，你能不能让我满意了！”雷霆有些鄙夷的说道。人贩子，前生的雷霆对这类人就没有好印象。
  “您放心吧，保证少爷您满意！”迪肖尔讪笑着说完就去催促他的那些手下了。
  迪肖尔的手下办事效率真的很麻利！一会功夫，院子里不大的小广场上就聚集了至少由五百个蓬头垢面的小男孩！这些男孩子都是十一二岁到十五岁之间，唯一的特征就是面黄肌瘦，严重的营养不良！
  雷霆看到小孩子集合完毕，这才对着胖子招招手：“迪肖尔，现在我要进行测试检验了，我希望你和你的手下能会回避一下！”
  迪肖尔二话没说直接喊道：“兔崽子们，随我到面子门口去，抓紧点！”胖子很快的带着他的手下，去了院子门口，没有什么不放心的，三个人也带不走这么多奴隶。
  看到地迪肖尔和手下们离开，雷霆才慢条斯理的走上小广场的一个小石台上，这个小石台正好让全部的小孩子都能看到他。
  这些小孩子对于雷霆，没有什么特殊的感觉，眼神都特别散漫，对他们来说，买主都是一样。
  雷霆从赛亚哪里拿过三枚紫晶币，在手里敲打了几下说道：“你们之中有认识这个的吗？”雷霆的声音控制的很好，一圈五百人正好都能听到他的声音。
  看到雷霆拿出紫金币，其中的小男孩可能是经过几次转卖了，怯怯的声音传来：“我知道！”
  随着这声怯怯的声音响起，人群中开始喧闹起来：“我也知道，那是紫晶币，一枚就是一千枚金币！”
  看样子认识紫晶币的大有人在！这样事情就好办多了，雷霆心中暗想。
  “既然你们都知道它的价值，那我们来做个游戏！游戏的赌注就是这三个紫晶币。”雷霆顿了一下。
  这个时候人群里更加骚乱了，一千枚金币，对于这些奴隶来说，简直是一笔宝藏！一枚紫晶币，足够买一栋房子，在娶两个美丽的妻子，再买几亩地，在买上几个奴隶，舒舒服服的过上一辈子，绝对衣食无忧！
  “我们的游戏就是，围着这个院子离得通道，跑上十圈！先到者先得。”雷霆语出惊人的说道:“说要拿到一枚紫晶币，我给他自由之身！”作为主人，由权利随时为自己的奴隶更正努力的身份。
  进来的时候雷霆就发现这个院子，有着一条比较规则的通道，通道的两边，都是铁笼子，可能是迪肖尔为了方便于管理擦这样设计的。雷霆目测了一下，通道的一圈约有四百米左右，十圈也就是不到五千米，跑步，作为挑选的条件，这一点，雷霆的方法还是很先进的。
  每一个小男孩都很激动，对他们来说，一枚紫晶币的诱惑力太大了！看到这种效果雷霆很满意，雷霆示意克斯特用巨盾在地上，深深地划了一道线，这才说道：“想改变现状的，可以开始跑了！”
  “哗”五百多个瘦小的身影顿时狂奔起来，规则很简单，跑十圈,就能拿一枚紫晶币。对于奴隶这个畸形的人类来说，这比用刀枪在他们背后顶着效果还好。
  可惜在巨大的诱惑之前，所有的人都失去了冷静，五千米对他们来说，太漫长了！长期的营养不良，这些小家伙明显的体力不足！因为刚上来，速度都冲的太快，第一圈起码由三分之一，是走到终点线的！
  此时雷霆已经把迪肖尔和他的手下都叫了进来，作用就是，把不是在跑步的全部弄回了笼子，正在跑的男孩子一看到这种情况，更是争先恐后！
  一圈，两圈，三圈！终于到了第五圈，场上的人数还有不到一百！这不到一百的男孩子，都是意志比较坚强的人，他们知道什么是坚持，巨大的诱惑之下，终于激发了他们潜意识里面，作为人最可贵的一种精神，拼搏！坚持！
  此时的雷霆三人，已经站在院子中心处的高台之上，站在这里，整个院子几乎都能俯瞰！没有死角，第六圈，齐刷刷的昏倒十个，第七圈，由撂倒二十，第八圈，场上只有十个人还在跑动，第九圈，只剩下一个人，第九圈的一半处，终于这个唯一的小男孩，也躺下了！
  此时胖子的统计数目已经出来了，第五圈之后，整整九十一人！九十一个小男孩齐刷刷躺了一地。
  “迪肖尔，这就是一个人，我要了！”雷霆对这迪肖尔说道。
  “尊敬的少爷，这可是他们中最优秀的!”作为奴隶贩子，胖子自然知道在什么时候讨价还价最由效果！
  “废话少说！一个五十金币，你哪里还有我五百个金币。”雷霆魁岸素的截住了胖子想要说的话。
  “啊！尊敬的少爷，您真是出手大方！”迪肖尔满面带笑的说道。一个五十金币，这个价格，足够胖子在这行里炫耀了。
  “不过，迪肖尔，你还有没有？要是有！或者你能弄到，我还是以这个价格购买。”数量太少了，雷霆很不满足。
  迪肖尔快速的说道：“尊敬的少爷，您放心，您稍等片刻，我去准备，您和您的伙伴，马上就可以开始检验！”迪肖尔真的是感觉自己鸿运当头，这样的孩子，如果是调教好了，卖给那些喜欢另类调调的贵族，一个至多才卖二十个金币！但是调教，那是要花钱的！这样的奴隶，真正的价格，一个五枚金币足以！雷霆之前打听的价格，那是成年奴隶地的价格！所以对于迪肖尔来说，这笔生意简直是他做过的最好的生意！ 



064章 奇特的自然之树种子

         迪肖尔屁颠屁颠的跑了出去。迪肖尔干嘛？当然是联系货源啊，他的货源就是同行手中的孩子，以这个价格，他能赚的太多，迪肖尔凭着他的面子，很快的又拉来了大约有五百人。
  不过在孩子们到达他的院子之后，他把那些送孩子来的奴隶贩子统统的关在了院子之外，雷霆看着这群孩子，很明显身体素质更差，看来胖子还真没吹嘘。
  如上次一样，经过雷霆的简单开导，这五百人，又疯跑了起来，此时那九十一个躺在地上的奴隶，已经清醒了大半，雷霆直接吩咐他们在一边等待！
  很快五百人越来越少，第五圈只剩下的五六十人，等到第七圈已经没人了！等胖子把人数统计上来，雷霆一看居然才五十九人，两次相加一共一百六十人！
  看着迪肖尔肉疼得捏着那枚紫晶币，丝毫没有找钱的意思！雷霆笑着说道：“迪肖尔，不用找钱了！你帮我，把他们洗澡！之后每人都准备两套新衣服，恩，衣服要好一点的！我在给你五百金币吧！怎么样？”
  迪肖尔忙不迭的点头哈腰：“如您所愿，尊敬的少爷！我马上去打理！请您，安坐！”
  不过这次雷霆派了克斯特和迪肖尔一起执行过程！雷霆很怕这个见钱眼开家伙，把这一百六十个人给换了！迪肖尔和克斯特带着这群孩子去梳洗不提，雷霆拿出自然之树种子的项链跌给赛亚，之后一闪身，就突兀的消失了。
  这一百多人，总不能每一个都弄匹马吧！所以雷霆决定用自然之树种子来运载，所以先进来和苏菲商议一下。进来之后才发现苏菲已经结束了修炼，正在沉思的星辰公主，一见到雷霆，连忙惊喜的迎了上来。
  “我美丽的精灵，想我了吗？”雷霆或许只有面对星辰公主的时候，才会这么放松。
  苏菲将整个身躯都挤进雷霆的怀抱仰起俏脸说道：“雷哥哥，苏菲突破了！苏菲能在八阶高手下，全身而退了！”
  “苏菲，我还不知道你的特有能力是什么呢？你能展示一下给我看看吗？”雷霆惊喜的说道。
  这个时候星辰公主苏菲离开了雷霆的怀抱，独特的嗓音，带着一种无形的魅惑，艰深晦涩的精灵咒语低吟了起来只见苏菲的娇躯猛地向上飞起，代表着精灵族能量的羽翼，“唰”猛地一下张开了六对！有点淡绿色的羽翼，给雷霆的感觉如春风拂面般的享受。
  苏菲娇笑着对雷霆说道：“雷哥哥，你可以用战刀攻击一下看看！”看着苏菲自信的表情，雷霆抓起了太阳战刀，日精灵的神器攻击星精灵公主，雷霆很期待会发生什么。
  “苏菲你确定吗？这可是神器！”雷霆看着苏菲问道。
  “放心吧、我没事的！”苏菲坚持。
  雷霆这才战刀出鞘，轻轻的挥出了一道十字斩，漂浮在空中的苏菲，距离雷霆几米远，十字斩快速的向苏菲飞去，星辰公主，没有一丝慌乱，背后的羽翼，猛烈前卷，把整个身体完全的包裹在当中，雷霆的十字斩轻飘飘的斩在了，淡绿色的羽翼上，空中的苏菲此时宛如一个淡绿色的光球，十字斩和羽翼接触，没有一丝声响，就消失了。
  “唰”苏菲张开了羽翼，轻轻舞动，继续漂浮在空中，娇笑道：“哥哥，你用最厉害的攻击吧！”
  “苏菲小心了！六阶技能，火龙卷！”雷霆的太阳战刀猛列的一挥，一道粗大的火柱对着空中的苏菲席卷而去！
  苏菲还是没有慌乱，如上次一样，十二支羽翼齐刷刷的把苏菲的身体包围了起来。看着狂暴的火龙卷，雷霆的心里真是七上八下，暗恨自己出手太重了。
  “嘶嘶”的轻响，雷霆看清楚了，火龙卷接触到苏菲的羽翼情况。
  在这个大陆上，要论操纵元素，那当然要数精灵族！毕竟最早元素沟通者就是强悍的精灵，作为万年前的星辰精灵公主苏菲，身居星辰精灵的皇族血脉，那对元素的控制力，有着得天独厚的能力。
  苏菲的羽翼，有着消融，分解，吸收攻击元素快速反应能力！看清楚之后，雷霆还真的吓了一跳，也就是星辰精灵不会攻击魔法，否则以这样的防御力，在加上少许的攻击魔法，那么称霸大陆简直是轻而易举。
  等到整个准六阶技能火龙卷彻底的被苏菲分解吸收之后，星辰公主才张开了羽翼，落到了地面之上，六对淡绿色的羽翼也消失于无形:“雷哥哥，你看我能和你一起出去了吗？”苏菲满怀期待的问道。
  “恩，能了！”这样的防御力，比克斯特都强悍，只是苏菲太美丽了，让雷霆心中还是一阵打鼓！雷霆顿了一顿又说道：“不过哥哥现在正有事情和你商议呢！”
  “太好了！终于能和哥哥出去了！雷哥哥，你有什么事情啊？”苏菲喜笑颜开得到说道。
  “我招收了一百多个孩子，想把他们暂时放在这里，等我找到地方，就把他们放出去，所以啊，你还要在这里位置一下治安啊！”雷霆连哄带蒙的说道。
  “小孩子啊？那我能教他们斗气吗？能叫他们魔法吗？”苏菲兴趣大发的说道。
  “可以啊！苏菲难道你精通三族的斗气魔法？”这一点让雷霆很是震惊。
  星辰公主嘴巴一瞥，显然是触动了心事：“那都是长老们教我的！他们从小就培养我这些，虽然我无法修炼，但是我知道修炼过程！”
  雷霆轻轻的把苏菲揽在怀中温柔的说道：“不要伤心了，哥哥一会就让你做个老师！好好地教训这帮孩子！怎么样？”
  苏菲很快的从回忆中清醒了过来：“哥哥，快吧他们弄进来吧！”
  “苏菲，先让他们进来，但是先不要教他们，等我稍微安定下来，进来布置一下，在开始吧！”雷霆笑着对苏菲说道。
  雷霆没有彻底弄清楚，精灵族的修炼方法是不是适合人类之前，不敢让苏菲擅自传授的，搞不好那就是死人一堆了。苏菲当然没有什么异议，反而催促雷霆抓紧把小孩子弄进来呢。
  自然之树的种子里面空间最起码由一千多米，高约百米左右，这个自然之树的种子本身的能力雷霆丝毫都不了解，似乎是令成一片世界，在种子里面的植物，动物，绝对不会有一丝气息散发，从外面看它就是一个普通的项链。至于进出的咒语，雷霆很早就会了，这当然是星辰公主的功劳。
  翼龙王，霸王龙都栖息在奇花异果之中，不过这一点很省心，没有苏菲的允许，两个龙王可不会搞破坏的！雷霆安排停当之后，才从自然之树种子里面飞了出来。
  从赛亚惊骇的手中接过项链之后，雷霆微笑的对赛亚说道：“吓着你了吧？一会还有更可怕的事情发生呢！”这个时候，克斯特和迪肖尔的速度还是蛮快的，克斯特负责小孩子们洗澡，迪肖尔负责整理穿戴，死胖子这里到是十分齐全，随便的在库房就找出了三百多套衣物。
  等到这些小奴隶都换上了衣服，在看他们一个个整齐的样子，雷霆觉得顺眼多了，不过这些小孩子精神上，还是十分萎靡的，也就是说没有一点精神！雷霆也懒得废话了，直接念动咒语，把一百多个手抱包袱的小男孩都弄进了自然之树的种子之中，赛亚和迪肖尔结账之后，三人来到院子中的小广场上，雷霆也不怕惊世骇俗，直接把翼龙王星痕召唤了出来，在迪肖尔一干人的恐惧之中，翼龙王载着三人，冲天而起。 



065章 开导！

         野蛮之森，巨大的树木遮掩下，一条美丽的项链，挂在离地面起码有三米的小树杈上，如此昏暗的森林里，相信眼力最好的魔兽也不可能发现这条不太起眼的项链。
  这正是自然之树种子做成的项链，此刻雷霆，克斯特和赛亚，都进入了种子之内，克斯特还好，毕竟是进来过一次，赛亚的眼球直接快要爆掉了，看着天花板上闪闪发光的魔兽晶核，在看看各处的奇花异草，最大的震撼，当然是美丽无匹，妩媚动人，风华绝代一脸纯真却散发着无尽的魅惑星辰公主苏菲！由于上次虽然赛亚见过苏菲，但是那时候的苏菲，绝对没有现在魅力！原因自然是雷霆的功劳！
  说实话，赛亚一直对自己的容貌比较有信心！但是再次到星辰公主的一霎那，确实有种自惭形秽的感觉，虽然是一瞬间，赛亚肯定，这个淡蓝色头发的少女，论容貌绝对不再自己之下。或许是想媲美星辰公主吧，赛亚完全去除了伪装，容貌回复到了自然状态，雷霆看着两个美丽的无方的尤物，正虎视眈眈是对视着！暗叫不好，赶紧上前开口说道：“苏菲，我给你介绍，这个就是赛亚！”顿了一下又转向了赛亚：“赛亚，这个是苏菲！我们团可就我们四个人啊！”
  首先开口的是苏菲：“赛亚姐姐，你好漂亮啊！我叫做苏菲。”
  “苏菲妹妹，我们见过一次的，苏菲妹妹最近的变化好大啊！”赛亚心中的疑问脱口而出！
  苏菲当然知道自己为什么变化这么大，可是这种事情没法说的：“如果你想知道，哪去问雷哥哥吧！”苏菲脸上一片娇红，望向了雷霆。
  “咳”看着赛亚一脸疑问，雷霆紧张的被自己的口水都呛到了。
  “这个问题以后，再说吧！我们先看看这些小孩子！”雷霆赶紧转移话题。
  赛亚只好暂时忍住心中的疑问，苏菲拉着雷霆的手臂，向孩子们走去，赛亚一见，居然毫不示弱，猛地走上前去，拉住了雷霆的另一只手臂。雷霆看看都是一脸潮红的两个尤物，全部低着头，好在两个美女，没有在起纷争，拉着就拉着吧。
  一百的多个小男孩，全部卷缩在一个角落里，但是一看到雷霆他们，顿时慌乱起来，全部站的整整齐齐，眼睛里流露出疑惑的目光，对他们来说这个地方太过恐怖了点，那瞪着血红色眼睛的怪物，很明显那嘴巴绝对一口能吞下他们三四个，刚进来的时候，有几个都吓哭了，他们怀疑自己被买来，还洗了澡，是不是给这个怪兽当食物的。
  直到一个漂亮的姐姐告诉他们不要惊慌，并且呵斥走了那个大怪物，这些小孩子才算安定了来。看到了买他们的主人来了，哪有还敢赖在地上的！
  雷霆温和的声音缓缓响起：“今天跑第九圈的是那个？站出来！”
  “是我！尊敬的主人”随着一声童音响起，人群中走出来一个少年！
  看着如此瘦弱的身体，雷霆真不敢相信他能坚持九圈！“你叫什么名字？多大了？”雷霆温颜的问道。
  “回禀主人，我今年十三岁，名叫墨菲斯.哈根。我擅长做饭，和给主人捏脚！”小男孩怯怯的说道，声音中明显的带着一丝颤抖。
  虽然克斯特才十二岁，但是这个十三岁的小男孩，连克斯特的胸部都不到，看见这些小孩子的营养多么的匮乏，连维持身体的成长那个都成问题！
  “恩！墨菲斯，我想知道你对未来有什么理想吗？”雷霆放开了赛亚和苏菲两人的手臂，随便的坐在一个精美的石凳上，才发问道。
  墨菲斯想了很久颤抖的却更厉害了：“主人，我有个小小的理想！就是侍候好主人，然后主人能赐给我一个女佣人做妻子！”
  雷霆面泛微笑继续的问道：“做妻子干嘛啊？你有了妻子以后呢？”
  “我有了妻子之后，可以生好多好多小孩子！”这次墨菲斯回答的而很快，显然这个问题他经常考虑。
  “生好多小孩？有点意思！小孩长大之后呢？”雷霆继续问道。
  这次墨菲斯经过好大一会的思考，忽然双目奇炯炯有神的说道：“我会教他们，侍候主人的技艺，然后侍候好自己的主人！”
  “再由主人赏赐一个女佣人，在生孩子？”这一次不止是雷霆，连赛亚都笑了起来。克斯特丝毫没觉得奇怪，他的思维本来就是做个安分的猎人，之后在娶妻生子，在做猎人，只不过是遇到雷霆之后，他的生活才发生了改变。
  赛亚从小接触的确实高层人士的生活，对于贵族人的精神追求，那绝对是无可挑剔的，赛亚从心里都想不到，同样作为人类，为什么这个小男孩的思想这么空白无知。
  墨菲斯看着一脸微笑的新主人，很茫然，他不知道自己由什么地方好笑！娶妻生子，继续侍候主人，这难道有错吗？这只是一个做奴隶应该做到本分而已！
  雷霆锐利的眼神环顾了一周说道：“你们有和他不一样的理想吗？要是有，请站住来！记住这是命令！”
  “怎么了？难道你们都有和墨菲斯一样的理想吗？”虽然雷霆强调了好几次，但是根本没有第二个人站出来。
  看来这一百多个孩子都是有着和墨菲斯一样的理想！其实也不能怪这些孩子，根深蒂固的思想，已经牢牢的把他们钉在命运的齿轮上，作为一个靠着屁股，才能取悦主人的童年奴隶，他们还能有什么高超的理想呢？
  “我！雷.希金斯，作为你们的新主人,我希望能给你们一个稍微伟大一点的理想！那就是你们的身份，从你们一出生就被钉在大陆的耻辱柱上的奴隶身份！”雷霆缓缓的说道。
  “等你们有足够的能力之后，愿意离去的，我会给你们一个普通公民的身份！每人一百枚紫晶币，作为你们为我服务的报酬！”雷霆的话语顿时引起了极大的震动，每一个小孩子的脸上，都显示出及其惊讶的表情。不要以为这些小孩子是蠢蛋，他们是奴隶，自小在夹缝中挣扎生存的奴隶！各种艰苦的生活，造就了他们的独特的韧力，如果没有这种韧力，对不起，你肯定会被淘汰的。
  “主人，您说的话，是真的吗？如果是这样，无论主人要我干什么！我毫无怨言，并且终生不会背叛主人!”首先反应过来的是墨菲斯。
  雷霆庄重的看着墨菲斯说道：“我以诸神的荣耀发誓，我所说的都将成为现实！”
  一百多个孩子突然喧闹起来！齐刷刷的跪在了地上，充满希翼的眼神都盯着雷霆。
  “我想告诉大家的是，作为人类，只有实力上的卑微，但绝度不存在人种和血液的卑微！你们和我都是一样的人类！你们首先要想到一点，凭什么你们是奴隶？”雷霆的话再次让大家陷入了沉思。
  沉寂了片刻一个柔弱但是不乏坚强的童音想了起来：“主人，我知道，因为我们的父辈，不够强大，或者说因为我们的父辈本身就是奴隶！”
  雷霆的目光迅速的盯在一个文质彬彬的小男孩身上，“你叫什么名字？多大了？”
  “回禀主人，我叫亚力克，今年十五岁。”小男孩说道。
  “很好，亚力克，请你告诉我，你愿不愿意做你家族的最后的奴隶！我的意思是，你的家族从你之后，再也没有奴隶!”雷霆温和的说道。
  “仁慈的主人，如果真的如您所说，亚力克愿意，并且终身侍奉主人，为了我的后代！”亚力克思考了一下很快速回答。 



066章 突破！

         看着亚力克庄重的神色，雷霆对着众人说道：“你们之间，有练过斗气，或者魔法的吗？”鸦雀无声！提高了嗓门连续问了三遍，还是没有一个说话。雷霆也随即释然了，作为奴隶，修炼斗气和魔法，有用吗？不是他们不能修炼，二十他们没有机会接触修炼！
  “现在，我提供修炼方法！把你们的力量都用出来，让我看看你们有谁担当一个正常的公民身份，和一百枚紫晶币！”雷霆环顾了一周开口说道。
  小孩子们又是一阵喧闹！雷霆微举的双手稍微向下一按，继续说道：“墨菲斯，亚力克两个人暂时作为队长,负责你们的秩序，你们一切都要听他们两个的！明白吗？”这时候的雷霆可没有丝毫的笑意。
  “谢谢主人的提拔！”墨菲斯和亚力克相识一眼，快速的拜倒在地！
  “遵从主人的安排！”一百多个小男孩，异口同声得说道。
  “好了，你们都起来吧，稍后，我会把修炼的方法告诉你们！”雷霆说完，才看向了一脸惊骇的赛亚和克斯特！苏菲没有特别的表情，对于雷霆的决定，她绝对任何异议。
  雷霆可没时间管克斯特和赛亚，他现在还有正事要干呢！
  “苏菲，您说的修炼方法，能不能以图画代替呢？”雷霆看着微笑的苏菲问道。这一百多个怎么教？雷霆也是一阵头大。
  “雷哥哥，修炼的事情，就交给我吧！我自由办法！雷哥哥最应该解决的是这些人吃什么！那些水果可不够啊！”苏菲哟点疼惜的看着那片奇花异果说道。
  “放心吧，我的小公主，不会吃到你的食物的,我们这里可是野蛮之森，有的是吃的东西！”雷霆笑着苏菲说。
  “那哥哥快去准备吧！我也去准备了！咱们看看谁的速度快啊！”星辰公主歪着头，满脸笑意的说道。
  “好的！”雷霆看了一眼，克斯特和赛说道：“喂，你们两个，给我帮忙去！”雷霆率先闪出了自然之树种子，带上项链，之后才把克斯特和赛亚放了出来。
  “雷哥哥，你告诉我，为什么苏菲变化那么大？”赛亚出来之后就抓着雷霆的手问道。
  “咳！佛曰：不可说！不可说！！这个问题等以后在说，现在我们需要准备一百多个认得吃饭问题呢。”雷霆面对这个问题真是一阵大汗！难道要告诉赛亚，苏菲已经被我推到了？
  “克斯特，准备啊。”雷霆赶快招呼克斯特，往前探去,野蛮之森，不乏大型魔兽，能吃的就更多了，赛亚撅着小嘴也跟了上来。这里是野蛮之森外围，但是雷霆他们的运气比较好，往前才走不远，一个小小的淡水湖，就出现在三人面前，此时淡水湖边上很是热闹，一群魔角马正在喝水。
  魔角马，最高阶位五阶!群居魔兽，以青草为生。眼前的魔角马数量大约有二三百只，密密麻麻的把淡水湖的一面都站的满满的！魔角马很是机警，连喝水都有放哨的卫兵，看着来回走动的卫兵，赛亚说道：“我来吧！”
  赛亚说完之后，摸出死神的笑靥呆在了脸上，然后抽出匕首，身体就诡异的消失了，看着放哨的角马的头颅突兀的掉了下来，雷霆和克斯特稍微往前靠近了一些，这个时候只见喝水的魔角马一阵大乱，一道极快的血光开素的闪过，大约有接近五十头魔角马身首异处，骚乱的魔角马顿时四散飞奔而去。
  看着赛亚慢慢浮现的身体，雷霆说道：“干的好！赛亚！”
  没有想到赛亚得寸进尺：“雷哥哥，能告诉我苏菲为什么变化了吗？
  雷霆顿时一脸的乌青，看着满面希翼神态的赛亚，雷霆招招手，赛亚会意的把耳朵伏了过来，雷霆凶狠的声音在赛亚耳边喊道：“苏菲她嫁人了！”声音很大，连克斯特都吓了一跳。
  “嫁人了？嫁人了就会变得漂亮吗？”赛亚嘴里嘀咕了几句。
  “是啊！你要不要试一试啊？大美女？”雷霆故作恶狼样继续说道。
  赛亚一脸惊恐看着越来越近的雷霆：“离我远点，可恶的团长！”赛亚好像忽然明白了什么一样。
  雷霆只是被她问的烦了，也就是故意的吓唬她一下。雷霆看了看这个环境，还算不错，准备在这里进行露天烧烤，湖边的数目很稀少，何况现在是傍晚，估计也不会有人经过。
  决定之后，雷霆吩咐克斯特，准备烧烤，然后雷霆就进入了自然之树的种子中，进去一看，彻底傻眼了！
  原来在靠近正大厅的一边，悬挂着两幅巨大的图画！第一副，日斗气图谱！惟妙惟肖的雷霆画像，端坐着，火红色的斗气顺着腹部向全身蔓延！
  第二幅，整幅画卷上，布满了五颜六色的颗粒，中间也是坐着一个人影，这个人影当然也是雷霆,很明显，这自然是星辰公主的手笔！这样雷霆很惊诧，看来这星辰公主的潜力，还是很多的，居然连画像，都能有如此的造诣！
  星辰公主此时正悬浮在空中，而她的下面一百六十个奴隶都已经盘膝闭目，认真的修炼了！看到雷霆的到来，苏菲也没有搭理雷霆，还是眼睛紧紧盯着下面的修炼的人群！
  突然有个奴隶面泛痛苦之色，呻吟出口，但是眼睛绝对没有张开，只见苏菲素手轻扬一道淡绿色的光芒，覆盖到这个奴隶的身上，效果很明显，马上呻吟就止住了。
  雷同那个看到这里，也明白了怎么回事。闪身出去之后，二话没说，直接把赛亚和克斯特，还有哪五十多只魔角马，弄弄了进来。
  克斯特和赛亚也被眼前这幅景象震惊了！不过雷霆随即示意，不要打扰他们！特别是苏菲。第一次修炼，时间长短因人而已！素质好的，时间会很长，只要符合修炼状态的，能沟通元素的，没有个两三天，那是醒不过来的！
  看着空中的苏菲，雷霆三个人一点办法没有，都帮不上忙，索性三个人也盘膝坐在地上开始修炼了。克斯特还是修炼土系元素，赛亚是暗系，只有雷霆，这次修炼的是魔法，雷电魔法!
  可能是画像上自己，刺激到了雷霆吧，雷霆坐下之后，就开始吸收雷元素，在幽蓝大陆所有的空间，最多的就是雷元素！因为它从未被人使用。但是雷霆的吸收雷元素，用的是皮肤，而以前他修炼火元素，那是通过意识之海，所谓的意识之海，那是用文字叙述很模糊的一个地方，它就存在人的头颅里面，它就想一个容器，这和修为高低由直接关系，意识之海宽阔了，容纳的元素也就多，这一点，雷霆很早就明白，但是他的雷元素是用身体表面吸收，而储存点却不是意识之海，而是储存皮肤之中。
  对于这一点，雷霆百思不得其解，这次雷霆心无旁骛的专心吸收雷元素，想要看看作为皮肤到底能容纳多少雷元素。虽然雷元素在他召出之后，会自动吸收外界中的雷元素，但是雷霆总感觉那需要时间，换句话说，要是在一个特定的空间里，那么肯定没有过多的雷元素供他使用，毕竟无论什么元素颗粒，使用之后都会减少。
  这一点和储存在腹部的太阳斗气是一样的。修炼是打发时间做好的方法！随着雷元素的摄入，雷霆感觉身体的皮肤，乃至所有能感觉到的肌肉，都充满了暴虐的雷元素，连腹部的斗气漩涡，都被雷元素压缩的只剩下很小的一个点。
  雷霆感觉到身体快要爆炸了！整个身体在也容不下一粒细小的元素颗粒了！突然大脑意识之海传来一声巨响“轰”顿时雷霆的大脑里面犹如针刺一般剧烈的疼痛，那种疼无与伦比，雷霆的注意力迅速的转向意识之海，就是当初吞噬雷霆.希金斯的地方！雷霆这是第二次进入意识之海！一看之下顿时大惊失色。 



067章 霸占意识之海

         第二次重游意识之海，雷霆看的很仔细，宽阔的意识之海中间，一团淡蓝色里面，一个比较模糊的人影，显然是自己！淡蓝色的意识之海，此时好像发生了山体滑坡泥石流一样，整个意识之海开始倒塌，倒塌的根源是湛蓝色的雷元素颗粒，由于身体承受已到极限，所以雷霆误打误撞之下，导致雷元素攻破了意识之海，淡蓝色的组成的意识空间，完全不是湛蓝的雷元素的对手，转瞬间如同水面上的波纹荡漾一般，狂暴的雷元素就把雷霆的意识之海，全部占领！
  雷霆意识之海中那个淡蓝色人影，也沐浴在湛蓝色的雷元素中间，滋味那当然是特别难受了！雷元素从人影的足部开始，慢慢的把淡蓝色人影换成湛蓝色！一点一点的变化，而雷霆也在咬牙苦撑，他知道现在绝对不是昏迷的时候。
  此时雷霆修炼已经超过七天了！那群奴隶已经全部清醒了，期间苏菲，还把克斯特和赛亚放出去寻找食物，现在才刚回来，都被雷霆嘴里的咬牙声，吸引了过来，雷霆的面部极度扭曲，咬牙中哈掺杂着一丝痛苦的呻吟，苏菲猛烈的张开六对羽翼，一道碧绿色的光芒罩住了雷霆。
  但是对于雷霆没有丝毫作用，因为雷霆的痛苦是来自灵魂,星辰公主的恢复魔法是针对身体！苏菲也没办法，只有放弃了！于是赛亚，克斯特，苏菲，都围在雷霆身边，但是都没敢出动雷霆，只是焦急的在旁边等待。
  意识之海中的雷霆，终于忍受住来自灵魂的炎烤般的痛苦，随着最后一丝淡蓝色从人影的头顶冒出来，到唰的一声汽化！雷霆的痛苦终于结束了！
  此时的雷霆已经能够操纵狂暴的雷元素了！兴奋地小人影，欢快的催动意识之海中的雷元素，向周围涌去，以人影为中心，雷元素向四面八方伸展而去！雷元素感觉后续力量不足，首先是雷霆的身体，周身体皮肤，重新开始疯狂的吸收雷霆元素,雷霆的这次修炼，违反了他以前的常规，他以前都是吸收一个雷元素，会跟进三个火元素，而这次，完全没有火元素跟进，雷霆到现在才意识到这一点！
  不过此时吸收雷元素的能力，简直是太强了，无尽的雷元素翻涌而来，一边吸收，一边在意识之海蓝色人影得操纵之下，快速的开荒，雷霆目前就陷入了这种循环之中。
  这个时候围观雷霆的三个，苏菲反应最大，突然自然之树种子上方的入口处，猛然裂开一个大洞，苏菲顿时大惊，除了雷霆和自己，苏菲不相信，还有人能进出自然之树的种子，苏菲马上默念咒语，试图关闭洞口，可是无济于事！
  其实这是自然之树种子的自然反映，自然之树种子的神奇，还有好多，感觉内部元素不足，自动开启，吸收外部的元素进行补充，这只是自然树种的本能而已。不可苏菲可不知道这些。
  修炼之中的雷霆，没有停止，他对于意识之海的认识，是这样的，意识之海是储存魔力的，意识之海越大，那储存的越多！他为什么要停止呢？如果按比例来计算，之间的意识之海有十米大小，那么现在百米不止！
  终于开荒的过程结束了！整个意识之海全部变成湛蓝色，雷霆的身体才停止了吸收雷元素。
  身体虽然停止了吸收元素，但是雷霆也没有醒转过来，此时他正加深了解自己的身体。随着他进一步的探究，多少对自己的身体也有一知半解。雷霆的身体属于先天火元素体，这种身体很稀少！大约占万分之一！所以才会让他过早的出人头地，被誉为天才少年，但是敌人正是看重了他这一点，并且做出了针对他先天火元素体破坏。
  鬼藤荆棘阵自然系魔法，属于精灵族特有的魔法，鬼疼荆棘阵是针对身体细胞的破坏，从而达到攻击伤害，为目标的，按说以当时雷霆的实力，绝对不会幸免，这一点可能就要感谢东方阁了！他的穿越造成鬼藤荆棘阵的失效，虽然并没有发挥出完美的攻击，但鬼藤荆棘阵却完全封死了，雷霆吸收魔法的途径，所以才有了这么多人检查，都确定雷霆没有办法继续修炼火系魔法，身体无法吸收火元素，当然不能在继续修炼了。
  前一次的血冥枣和苏菲的自然系最强恢复魔法，这两点可能对雷霆的身体都起到至关重要的作用，毕竟作为星辰精灵的苏菲，她的恢复术本身就带着消除负面效果的作用，鬼藤荆棘阵本身就属于精灵，所以有了苏菲，那等于是对症下药，身体好转也是水到渠成。
  看着元素充盈的意识之海，雷霆一阵欣喜，能不高兴吗？现在的雷霆身体的日斗气团，没有消失，身体如此强悍，并且实现了吸收储存雷元素，一个辅修斗气的魔法师，用小腿去想，那是相当强悍的！
  目前的雷霆对自己唯一的不满意，那就是一点，雷系魔法的攻击手段太少，到目前为止，雷霆掌握的攻击手段只有以个雷球，大的可以只是元素爆炸，小的由于电蔓作用能定身麻痹！虽然大雷球也算是范围攻击，如果对方要是高手，躲避他雷球覆盖的范围，那也是很有可能的！
  所以雷霆才会想要研究几种雷元素的攻击方法，以前雷霆修炼火元素，那是从小火球，大火球，火龙肆虐，开始进阶修炼的，单体强化，范围攻击都有，对于现在的雷元素攻击手段而言，那是要复杂的多，雷霆这次贯穿意识之海，令他没有想到的就是，他已经完成了在魔法上从四阶到七阶的蜕变，其实是从零阶到七阶的变化。
  这样的结果只能解释为雷元素的强悍，充足！雷霆在不断进行意识上的推演，对于雷电，雷霆前世了解的是比较透彻的，虽然幽蓝大陆没见过下雨打雷，但是对于拥有前世记忆的雷霆来说，对于雷电，除了在现实遇到，还有书本上，小说里，对于雷的描写都是非常详细的！
  雷霆突然想到，曾经看过的一本小说，故事是仙侠系列的，对于里面进阶的描叙，那是劫雷，劫雷是什么？是一种惩罚手段，是什么由人控制的一种变相的天道规则，自己在这片大陆是不是能创造出属于劫雷威力的雷电魔法，这一点，雷霆自己都很期待。
  由于一时之间没有什么好的感悟，所以雷霆退出了意识之海，等到意识转回到身体之上的时候，身体内力量的膨胀，让雷霆舒服的呻吟了出来，一个雷元素就带三个火元素，此时天知道雷霆吸收了多少火元素，日斗气的膨胀，只局限于身体的腹部，毕竟在多半时候，身体是被雷元素所充斥，日斗气可没有能力和雷元素争取身体的控制机能。
  雷霆随即运转日斗气，照着第五幅图卷，快速的运转日斗气，此时身体的表面的雷元素全部转向了意识之海，身体是日斗气的天下了，一阵血红的斗气从雷霆的腹部开始向上蔓延，日斗气铠甲，“呼啦”一声瞬间包围住了雷霆的全身。
  此时把围坐咋雷霆身边三个人吓了一跳，但是苏菲在看到雷霆凝聚斗气甲的时候，俏脸上才露出了微笑，凭着她对于日精灵太阳斗气的理解，知道雷霆已经回复正常了，这才放下心境，和克斯特，赛亚简单的说了一下，避免二人的担心。
  此时的雷霆缓缓的从地上站了起来，但是火红色斗气还在凝结，慢慢的在他的右手处，由日斗气凝结出了一杆骑士枪，这杆骑士枪造型极为奇特，雷霆当然感觉到骑士枪的凝结，并自己能控制形状，雷霆突发奇想，快速的从意识之海分出一丝雷元素，慢慢的融入了日斗气形成的骑士枪之中，火元素，日斗气本身就是雷电元素的附属，这次融合没有发什么什么变化，对于骑士枪，雷霆没有太大的兴趣。 



068章 雷电法杖

         雷霆小心收缩这日斗气和雷电元素融合的骑士枪，骑士枪首先要有坐骑，虽然霸王龙不失为一头好的骑宠，但是要作为重装突击坐骑，那难免太大材小用了，陆战几乎无敌的霸王龙，雷霆可不想去改变它！
  压缩的骑士枪慢慢变形，终于一根很深通红，头部是一团耀眼的白色，慢慢往下是湛蓝色的法杖，出现在雷霆的身边，法杖由三种种颜色组成，从上部往下依次为，白色的杖头是电源素，湛蓝色的杖身是雷元素，而底部就是日之斗气的火元素了。法杖虽然以已经大致初具雏形，但是没有任何物体支撑，这纯粹是斗气组成的，只要雷霆停止凝结斗气，和雷电魔法的输出，法杖准会散掉！
  这一点和斗气凝结的铠甲是不一样的，斗气甲是以雷霆的身体为载体，覆盖在身体之上的，没办法，雷霆的注意控制斗气和雷电元素的输出，缓缓的张开眼睛，当看到苏菲他们三个人焦急的眼神，雷霆开口说道：“我没事了！苏菲将你的宝藏里面黑色矿石拿给我！”
  苏菲快速的答应一声：“好的”然后就跑到那面墙壁的木墙前，打开了一面小木门，从里面掏出了那块黑色的是号称最坚硬金属黑钰石!苏菲快速的把黑钰石拿了过来，望雷霆身边抛去。
  雷霆左手一扬接住了这块号称最坚硬金属黑钰石，毫无任何预兆的左手，猛烈的散发出湛蓝色的光芒，果然，坚硬的黑钰石也承受不了雷电元素的凝练，开始慢慢软化，变形，最终形成了雷霆右手边元素法杖的样子，雷霆缓缓的将两个法杖慢慢的靠近，最终完美的融合在一起，就这样一支长约一米左右，三种绚烂颜色组成的法杖，缓缓凝结而成了。有了载体，元素法杖，在雷霆切断斗气和雷电元素的输出之后，元素法杖还是保持了那种颜色，和形态！雷霆这才收工！第一件武器在雷霆的手中成型！
  收回日斗气，雷霆才和众人打招呼：“怎么都看着我啊？”
  “老大，你修炼已经超过七天了！”克斯特首先说道。
  “是啊，可恶的团长，你差点吓死赛亚！”这么美好的声音属于属于赛亚。
  苏菲走到雷霆面前吐气如兰的说道：“恭喜雷哥哥，斗气再上一层楼！”斗气枪的出现，苏菲已经确定雷霆是进阶了！但是她可想不到，雷霆现在连魔法，都已经是七阶了。
  雷霆呵呵一笑：“苏菲，你的徒弟们都怎么样了？”
  “雷哥哥，那些孩子中有一百个能修炼太阳斗气的！有三十能修炼月魔法的，其他的都无法修炼。”苏菲有些兴奋地说道。
  这样的结果是在是超出雷霆的想象了！才刚淘汰三十人，这三十个人，烧菜做饭，足够了！一百多个能修炼，真的是出乎意料啊！看来还是精灵族的修炼法诀还真是厉害！
  “墨菲斯，和亚力克怎么样？他们能修炼吗？“雷霆还是比较关心这两个的，所以随口问道。
  苏菲一努嘴：“你自己问吧！”
  雷霆看着不远处的人群，喊道：“墨菲斯，亚力克，你们过来！”这个时候墨菲斯和亚力克齐声应道：“是的，主人！”两个人马上跑到了雷霆的面前。
  “你们两个休闲的情况如何？”雷霆看着这两个差不多高的小男孩，不过墨菲斯稍微比亚力克结实一些。
  两个人对视了一下，亚力克首先说道：“回禀我的主人，我能修炼魔法！”亚力克说完，墨菲斯跟着说道：“禀告主人，墨菲斯能修炼斗气！”对于他们修炼的东西，星辰公主在修炼之前，就告诉他们了。
  “恩！很好，希望你们能一直担任队长的职务。”雷霆的意思很简单，如果实力被别人超出，那很有可就被替换！这些身为奴隶的孩子很明显知道强者生存的自然发则。
  “以后，墨菲斯暂任修炼斗气的副团长，亚力克暂任魔法师副团长，以后他们由什么事情发生，我就直接找你们了！”雷霆低沉的说道：“我希望你们明白，信任是互相的！职务更代表着责任！”
  “忠心感谢主人的信任！墨菲斯，亚力克绝对不辜负主人！”这两个小奴隶无疑都很聪明机灵，都异口同声的表白了自己的忠心。
  这样安排，有雷霆自己的想法，首先他们都是奴隶，无论什么事情说着也方便，那群孩子，见到自己的时候，眼角里还是不时的流露出来一种恐惧。
  “克斯特，你来做他们的团长吧！”雷霆眼光谧昂上了克斯特！克斯特毕竟是六阶大地武士，有了克斯特这个小猎人，估计这群孩子会成长的很快。
  “好的老大！不过我也不知道具体怎么做啊！”克斯特摸了摸脑袋说道。
  “慢慢练吧！老大我也是练出来的！”雷霆和克斯特开着玩笑。
  “知道了，老大，可是我们现在，已经没东西吃了，外面的魔角马已经被杀的不敢在来了！”克斯特马上抛出眼前的问题！必须立即解决的问题。
  雷霆沉吟了一会说道：“我们全体出去，抓些食物吧，墨菲斯，亚力克带上你们各自的人，我们出去了！”
  “哥哥，我也可以出去吗？”苏菲着急的问道！
  “当然可以，这里是野蛮之森，没有其他人的”雷霆微笑着对苏菲说。
  苏菲很是兴奋，拉着赛亚的手，首先飞出了自然树种。雷霆也默念咒语，把克斯特，和那一百三十个奴隶放了出来。一行人小心翼翼在雷霆的带领下，慢慢的向野蛮之森深处探去。
  其实也不怪雷霆胆大，这里毕竟他来过一次，要不然谁敢带这么多人？运气不错，看着前面的一群大型的麋鹿魔兽，雷霆暗叹！麋鹿魔兽，食草动物，阶位最高三阶，身体起码由马匹大小。
  “赛亚，又要麻烦你了！”雷霆看着这群生性灵敏的麋鹿说道。
  赛亚看了一眼，始终握住雷霆手臂的苏菲一眼，幽怨的带上死神的笑靥，向麋鹿群摸去。
  刺客，绝对属于专门为暗杀而生的职业！如同暗夜中舞动的的精灵一样，突然闪现的血光，代收了一只只麋鹿的生命！雷霆看着载到的麋鹿，心中暗叹。
  这个时候有个人看不下去了，随着苏菲抓住雷霆手臂的力道加大，雷霆才反映过来，星辰精灵最具仁慈的生灵，作为星辰公主，讨厌杀戮！
  雷霆轻轻的在苏菲耳边说道：“你不要难过，你看我们的人，如果要是没有食物，那是会饿死的！”
  “我知道，雷哥哥，我先回去了！”说完苏菲就消失在原地，摸着胸前的项链，雷霆一阵苦笑。苏菲心境还是小女孩子，又不太喜欢和人接触，这样下去什么时候才能成熟啊。
  可能是看到苏菲的消失，赛亚杀的更起劲了，转眼间一百多只麋鹿被赛亚无声无息中收走了生命。雷霆这个时候才带着众人上前，然后又放出来那三个小奴隶，在克斯特的指点下，把麋鹿的肉做成肉干，整整忙活了一个下午，才彻底准备好了诸多的食物。
  众人回到自然树种之后，雷霆召唤出翼龙王星痕，继续向野蛮之森深处飞去。
  夜晚，绝对不会影响星痕的视线，作为空中霸主，夜视是它的基本本能！一路北飞，沿途上不少招惹了不少高昂的嘶吼，不过这些没有让雷霆停留！雷霆是在寻找魔月山谷！ 



069章 魔月山谷秘密基地

         雷霆总不能让这些人，生活在自然树种之中，训练、生活总要由个地方，大本营，雷霆首先想到的就是精灵族的魔月山谷，哪里虽然地处偏远，但是自己有翼龙王星痕，来去也不费功夫，再说魔月山谷可是万年前的地方，隐秘性当然不用说，再者周边那些精灵设下的禁制万年了都还在运作，安全十分有保证，所以雷霆决定魔月山谷就算是自己的秘密基地了！
  先安排还这些人，然后雷霆在去会合皮蓬和费迪南德，那还有三百多个高手呢，绝对是一伙不容小视的力量，这就是雷霆目前的打算，魔月山谷，在野蛮之森的最深处，这里本身就及其隐秘，雷霆坐在翼龙王背上米整整找了一夜，在看到当初弗朗亚斯囚禁自己的小木屋，翼龙王星痕盘旋而下，等到落在地面上之后，小木屋处，看起来已经被弗朗亚斯焚毁，可想而知当时弗朗亚斯看到雷霆逃跑时候的气愤心情，旧地重游，雷霆心中一阵唏嘘，在得知皮蓬还活着，也相对减轻了对家人的思念！
  雷霆一边顺着当时旧路，穿过各种禁制，穿越时候，雷元素遍布全身，一边小心翼翼的向前走，一边思考着，未来的路该怎么走，说实话雷霆的还是比较年轻的，两世为人，加起来不过三十多岁，他现在全部的希望都放在费迪南德带领的那三百人身上，当然那主要原因，可能那些人是父亲雷霸的手下原因吧，希望是每个人对未来的向往，那也是面对艰难出境的动力。
  很快魔月山谷的巨大牌楼就出现在自己面前，古朴苍韵，一如既往承受着岁月的剥啄，来到广场上，雷霆心念闪处，把一百六十个人，和赛亚，克斯特都传出了自然树种。众人立刻被这些奇怪的书屋所惊呆了！苏菲，雷霆可没让出来，当然苏菲也没想出来，毕竟见到当初族人的居住地变成这样，无论谁的心情都不好。
  那些奴隶在墨菲斯和亚力克的指挥下，迅速的站成两排，在等着雷霆的安排。
  “这个地方，以后就是我们的家了！你们就在此修炼，没有我的允许，你们只能活动在此!这里周围都有十分厉害的禁制，八阶以上的高手，都会丧命其中！你们主要的食物，以那些异果为食，要证明给我看，我这么对待你们是不是有错！”雷霆威严的目光逼视众人。
  墨菲斯和亚力克带头跪下：“决不辜负主人！请主人放心！”一百多道童声虽然微弱，但起码稍微有了一些气势。雷霆很满意的看了他们一眼。
  随后，雷霆安排克斯特在这里主持他们的一切，并且重重的嘱咐克斯特，不允许随意外出!之后带领这些孩子，简单的整理出住处，那当然是未经破坏的树屋了，小孩子们匝见这些奇怪的房屋，都很喜欢，忙活了一天，秘密基地才初具一丝人气。一夜无话！
  第二天一早，雷霆就告别克斯特和一群小奴隶，把赛亚放进自然树种，快速的冲破各道禁制，来到小木屋的遗址前，这才唤出星痕，并且让翼龙王记住这个地方，才盘旋而起，星痕围着这个小木屋遗址，飞了两圈，才掉头向西南飞去。
  不说雷霆向奥斯帝国赶来，单说现在的皮蓬。
  奥斯帝国，距离帝都奥斯城五十余里的一个小镇上，皮蓬带着拍卖两个完美魔兽晶核紫晶筹码，来到了这个费迪南德带着三百多个武士的暂居地，皮蓬想的是联系费迪南德，然后再会合雷霆，这样无论是干什么，起码实力也不算太弱，幽蓝大陆上弱小的国家这么多，就是雷霆自己想当皇帝，三百多个高手，完全可以荡平一个弱小的国家了。
  对于费迪南德，皮蓬还是非常信任的，毕竟是那么多年的老朋友了，那时候他和费迪南德还是在游历的时候相遇，一起参加多次并肩作战，直到后来皮蓬为了其他原因，必须结束游历，才和费迪南德分开，一晃三四十年过去了，好在友情依然存在，就说这次，在主人，雷霸最需要人手的时候，费迪南德能来，这一点皮蓬就看出费迪南德对自己还是有很深的友谊的。
  如果说未见到雷霆，也不知道他是死是活，皮蓬活着应该说没有多大意义了！雷霆的出现，让皮蓬终于找到活下去，甚至变强的理由。
  两枚魔兽晶核，每一枚卖了十五万紫晶币，三十万紫晶币是一笔非常庞大的资金，就拿奥斯帝国来说，所有的农业税收，商店税收，地皮税收，三项相加，每一年的帝国总收入，最多十万紫晶币出头！要是年景不好，十万紫晶币绝对是一个无法达到队目标。
  三十万枚紫晶币，皮蓬可携带不下这么多现款，比紫晶币更高级的是货币单位是紫晶筹码，每一单位是万枚紫晶币，幽蓝大陆上通用的货币都是紫晶币，其次是金币，作为大陆上所有的国家其帝都，都建有由国家控制下的金融机构，这些机构统一发放金币，紫晶币，紫晶筹码，作为紫晶筹码高等货币单位，它本身是紫晶币的材料所制，但是每一枚紫晶筹码是上面都有那个帝国发行，那个商家拥有，固定辨认号码！所以说这是一套比较严谨的识别系统，想要伪造那绝对是不可能的。
  小镇上很热闹，可能是距离帝都比较近的原因吧，一些商人都会选择在这个小镇落脚，小镇的名字很响亮，五十里镇！皮蓬下了坐骑，牵着马缓步的走在小镇之间的街道上，眼睛却在寻找着，艾森客店，费迪南德晚上都住在艾森客店，至于其他的人也都分散在这个小镇的各家客店之内。
  一路上有超过五个皮蓬认识的家族中的人，和皮蓬打招呼，但是这些都没有影响皮蓬的脚步，很快皮蓬就来到属于镇中心的艾森客店。
  皮蓬看着坐在门口的一位侍者问道：“你们这里有位费大人吧？带我去他的房间！”随手一个金币甩出。
  “是的大人，您找费大人啊，请跟我来！”钱能通神，这一点是人类的通病。侍者麻利的换出一个接过皮蓬手中的马匹。
  跟随者侍者上了二楼之后，侍者才轻轻的一个房间门上敲了两下，里面传来一声懒洋洋的声音问道：“是谁？什么事情？”
  皮蓬听到出是费迪南德声音呢，随即说道：“老费，是我！”房间门开了，一头黄发的费迪南德一手拿个酒瓶，瞪着布满血丝的眼睛走了出来。
  “老费，你怎么搞的？怎么开始酗酒了？”皮蓬还是很了解费迪南德的，他很少喝酒，除非有什么特别的事情。
  “你终于来了！这么大的一个烂摊子，我快疯了！”费迪南德的眼睛里闪过了一阵精光，看着皮蓬说道。
  皮蓬挥手示意侍者退下之后，才和费迪南德走进了房间。刚以进来，皮蓬就被刺鼻的酒味猛烈地呛了一下，皮蓬赶紧推开窗户。
  看着费迪南德说道：“老伙计，你有什么心事吧？”
  “还不是为了你的那个，少主！到现在还是一点消息没有！”费迪南德摇着头说道。
  “老费，如果你是为这个，我想你可以放弃你手中的酒瓶了！我已经见到雷霆了！”皮蓬兴奋地说道。
  费迪南德猛地把酒瓶甩出问道：“他在那里？”
  皮蓬心中还是感动了一些，好友如此的关系少主对他来说也是一种欣慰：“不要着急了！我留下了讯息，他应该很快找到这里来的！”皮蓬望着费迪南德说道。
  “雷霆现在很不错！估计是有了什么奇遇！也可能是雷霸老主人在深深地祝福他，护佑他！”皮蓬絮絮叨叨的说着。
  “恩，看来你我也要解脱了！把势力个他之后，我可能就要走了！”费迪南德有些默然的说道。
  皮蓬惊讶的看着费迪南德问道：“你要走？为什么？难道这几十年你也有了什么放不下的人吗？”
  “我没什么，你不要太上心了！你知道的，家族和我已经彻底的分清了关系，我又没有妻子和孩子！我只是想在有生之年，在大陆上转转。”费迪南德说道。
  皮蓬也没有什么需要挽留的话，既然费迪南德要走，那也无可厚非，毕竟只是朋友，你总不能强留朋友和你一起承受不幸吧。
  “这样也好，你打算什么时候走呢？你还见雷霆吗？”皮蓬问道。
  “既然你把他说的那么好！我就等着见他之后在走吧！”费迪南德心不在焉的说道。
  此时皮蓬也没有多想，两人后来又谈了一些陈年的旧事，皮蓬就另外找一间房间休息了。 



070章 背叛！

         是夜，五十里小镇外，一片不高的树林里，一头黄发的费迪南德在等待着什么人！时间不大，一团绿影从天而降，如果雷霆在这里，从龙背下来的人他一定认识！精灵族的叛徒，绿甲人弗朗亚斯。
  “阁下，雷霆就快来了！阁下可以给我解药了？还有我家族的全部解药！”费迪南德的声音中夹杂着一丝的无奈。
  “费迪南德，你不要太心急，只要雷霆落在我的手中，我自然会给你全部的解药的！至于你家族，自认有人给他们解毒！”弗朗亚斯阴冷的声音响起。
  “我很不明白，对于雷霆.希金斯，你们为什么要下如此的手笔非要置一个乳臭未干的人于死地呢？”费迪南德无奈的问道。
  弗朗亚斯看了一眼费迪南德说道：“这个问题，我回答不了你！我也是受人所托，对方的手中有我想要的东西！好了，你不要在废话了，等雷霆到来的时候，你就在你的窗口做一点标志即可！把这个放在酒里！”弗朗亚斯说完，递给费迪南德一个纸包便驾驭绿龙离去了。
  龙翔帝国帝都，奥库格林的府邸，作为当今皇储的舅舅的奥库，此时居然卑躬屈膝的跪在一间密室的地上。他顶礼膜拜的位置，是一团连光亮都吸收的黑暗。
  那团黑暗忽然蠕动起来一阵刺耳的声音响起：“一定要把希金斯家族的少爷活着带来，我需要他的血液！”奥库头如捣蒜般噤若寒蝉说道：“请王上放心，我一定把雷霆活捉回来，您放心，这一次您一定能得到自然之树的种子。”
  黑影没有停留，一阵嗡嗡声之后，就不见了踪影！但是奥库此时已经吓的浑身冷汗，估计内衣都湿透了。
  反映过来的奥库，马上嘶吼一声来人，一个全身黑衣的人立刻过来，奥库歇斯底里的吼道：“立即传讯给弗朗亚斯，哪怕是雇佣大陆上第一的佣兵团，也要把雷霆给我抓回来！”
  经过一天一夜的赶路，雷霆终于在天刚放亮的时候来到了奥斯城的城门外，他没有进城，此时奥斯城的城门都没有打开！雷霆沿着城门向右走了不远，就在贴近地面的地方发现了一朵紫荆花印记，这就是他和皮蓬约好的暗记，在紫荆花旁边一行小小的字：五十里镇，艾森客店！看到熟悉的紫荆花，雷霆心中一道暖流升起，毕竟自己还有亲人。
  这个时候天色已经放亮，奥斯城，城门口也聚集了不少等着进城做生意的小贩，人多的地方，雷霆当然不可能召唤翼龙王，所以雷霆在问清楚五十里小镇的方向后，直接用金币和小商贩买了一匹马，然后随即向五十里小镇疾驰而去。
  五十里的距离要是骑马，那是很快的，等雷霆看到小镇的时候，小镇上午，正是热闹的时候，雷霆很快找到了位于镇中心的艾森客店，雷霆现在是一身便装，白色的软甲，头上蓝发用一道金箍束住，整个人，除了脸上稍微带着一丝疲惫之后，更是散发着一股贵气，偶然是一个帅气的贵族公子。
  “尊敬的少爷，请问您是要住旅馆吗？”身上一丝不苟的侍者赶紧过来招呼雷霆，随手把马缰绳扔给他，还带出了一枚金币，雷霆直接问道：“费迪南德打人是不是住这里？
  “是的，少爷，如果您是招人，那么请跟我来！”侍者把雷霆引到二楼的费迪南德房间之后，便下去了。
  “咚咚”雷霆才敲了两下，开门的居然是皮蓬，后面跟着一个，一头黄发的老者，看年龄和皮蓬不相上下，雷霆没有等待皮蓬介绍，直接开口道：“这位一定是费迪南德大人，雷霆.希金斯向您致意！”
  “雷少，不必见外，快进来！”费迪南德爽朗的笑声回荡在房间之中。
  皮蓬看着雷霆自然是越发的开心，皮蓬先是问了雷霆比赛的情况，雷霆没有过多的描述，只是说又到特殊情况，放弃了比赛。
  “老费，雷少组建的雷神佣兵团，现在可是大陆上的一支新秀啊,怎么样？有没有兴趣啊？”皮蓬终于有了挽留费迪南德的借口。
  费迪南德沉吟了一会说道：“这个事情以后在说吧，现在我先去叫他们准备些酒菜，也算是为雷少接风吧！”费迪南德随即向房间外走去。
  雷霆和皮蓬都没有在意，两个人只是陷入了对往日的回忆。
  “皮蓬伯伯，我想知道关于我母亲的讯息，你你能告诉我吗？”雷霆的眼睛红红的望着老皮蓬。
  老皮蓬现任是很为难半天才说道：“少爷，老爷临走的时候，有严令，不准我对你说关于主母的一切，因为那个时候，老爷知道你已经无法继续修炼，他只想要你做个普通人！”
  “可是皮蓬伯伯，我现在已经能够继续修炼了！”雷霆坚持。
  “老爷严令不准我告诉你！不过只要你能突破八阶，回到龙翔帝国，取出演武厅，我想那里面一定会由答案！”皮蓬信誓旦旦的说道。
  “是这样啊！皮蓬伯伯，难道我现在不能回去取吗？”雷霆疑惑的说道。
  “这个是你父亲的遗言，我向一定有他的道理吧！不过你放心，存放演武厅的地方，没有希金斯家族直系血脉，无法开启！所以你也不要好怕，演武厅被别人取走！”皮蓬说道。
  “皮蓬伯伯，演武厅是什么材料制作的？”雷霆轻声的问道。
  “你父亲曾经说过，演武厅是你母亲之物，至于到底是什么，我也不知道！”皮蓬回忆了一下说道。
  这个时候费迪南德带着两个侍者，已经把酒菜准备好了！雷霆和皮蓬也就结束了谈话。长时间的思念，也都发泄在酒中了！酒这个东西很奇妙，伤心需要它麻醉，开心需要它发泄！生意需要它，拉近彼此的距离，宴会需要它，提高宴会的品格，失败需要它忘却，成功需要它庆贺！
  随着一瓶瓶下肚，三个人的话终于多了起来，费迪南德大着舌头说道：“老皮蓬，你说，你说我以前对你怎么样？”
  “老费，干吗说这样的话？你对我一向很好！”老皮蓬开心的又灌下一杯酒。
  费迪南德看了老皮蓬一眼，歪歪斜斜的走到窗前，把手中酒瓶重重的防在了窗台之上说道：“老伙计，如果我需要你帮忙，你会怎么样？”
  “我就还剩下一条老命，你如果需要，随时来拿走就是！”这就是皮蓬对费迪南德的心意。
  费迪南德看着皮蓬醉眼惺忪，几滴浑浊的眼泪滴了下来：“老伙计我要的不是你！而是他！”随着费迪南德手，皮蓬把视线转移到了雷霆身上。
  “呼喇”一声脆响，整个窗户玻璃崩碎，一身绿甲的弗朗亚斯出现在房间之中！
  雷霆和皮蓬对于这个弗朗亚斯，都不陌生！雷霆瞬间长身而起，刚要催动太阳斗气，却发现，无论怎么努力，斗气毫无踪迹，腹部的日斗气漩涡好像消失了！
  思绪电转之间，雷霆意识到，自己被出卖了！很明显，背叛的人是费迪南德。
  皮蓬的酒也清醒了大半，看着费迪南德，和绿甲人，皮蓬双目血红，嘶哑声音中包含着他此刻心碎欲裂的心情，他怎么也没有想到作为他接近四十年的朋友会背叛他！
  “告诉我！费迪南德，给我一个理由！”老皮蓬此刻宛如老了十岁，些许酒意的头颅随着说话微微颤抖，慢慢的颤抖弥漫了全身。
  皮蓬此时已经感知了斗气无法运转的现状。
  雷霆看着绿甲人弗朗亚斯阴沉说道：“你还记得吗？我说过！总有一天我要杀了你！”
  “可惜你没有机会了，喝下了我的秘药，无论是魔法力和斗气，都无法运转，不信你可以试试！”弗朗亚斯的声音一如往常。
  弗朗亚斯有资格这么说，作为一个生活千年的精灵来说，他的阶位只是七阶，他的时间全部用于阵法的研究，和秘药的研究了！在这两方面的造诣，弗朗亚斯很骄傲。
  “呼呼”两声轻响，两名身材魁梧的满身铠甲的人从窗口跳了进啦。 



071章 累了！好想睡觉！

         两个人进来之后寒声对弗朗亚斯说道：“主人有令，其余人全部杀掉，你带走雷霆即可！外面的三百人，已经全体伏诛！”老皮蓬听到这句话，再也忍不住了！猛地一头向费迪南德撞来，费迪南德此时也没有斗气，所以没有避开皮蓬的撞击，此时皮蓬撞做在费迪南德的身上，两条无力的的手臂，死死的掐住费迪南德的脖子。
  费迪南德没有反抗，任由着皮蓬双手逐渐的加重力量，轻轻的叹息声中，费迪南德闭上了双眼，从苍老的眼角无声的滚落两滴泪水。或许是两滴泪水触动了皮蓬，皮蓬的双手慢慢的离开了费迪南德的脖子。
  慢慢站起身来的皮蓬，对着弗朗亚斯说道：“你对费迪南德做了什么？”
  弗朗亚斯没有开口！费迪南德满怀愧疚的说道：“我的家族，整整一百三十口，全被他下了秘药！”说完从怀中掏出一把物件来，有的是发卡，有的是项链，很多的杂物，看的出来，这里的每一样东西，都代表着费迪南德的一个亲人。
  皮蓬双眼血红的对这雷霆缓缓跪倒：“对不起，少主！是我害了你！”说完猛起身，猛烈的撞向大理石的墙壁，登时脑浆迸裂，死于非命！
  雷霆被瞬间的变故惊呆了，看着血流如注的皮蓬，嘴里喃喃的不知道说些什么！此时自己不能凝聚斗气和魔法力，初步估计，弗朗亚斯的秘药是针对意识的！雷霆表面呆滞，其实心中高速运转，逃跑是目前唯一的选择！
  弗朗亚斯看着呆滞的雷霆缓步向皮蓬的尸体走来，也未加阻止，在他看来，雷霆已经是砧板的肉了！此时雷霆自脖子上取下了一条项链，看样子是想给皮蓬带上，嘴里呢喃的什么也没有人知道。
  突然，变故陡升，雷霆的右手一甩，那条项链就越过弗朗亚斯三人，向楼下落去！等三人在回过头来，房间中的雷霆已经失去了踪影。
  弗朗亚斯迅速向窗口看去，只见一条翠绿的项链，正落在街道上，弗朗亚斯一个飞身，跳下窗口，向翠绿色的项链落去，此时项链所在的地方，猛烈的刮起一阵旋风，一头超大的怪兽突兀的出现在街道中间，怪兽浑身金黄，巨大的羽翼，粗壮的后肢，圆形的脑袋粗如水缸一样。
  这个怪兽正是翼龙王星痕，星痕快速的对这空中的弗朗亚斯一个扇翼，猛烈的旋风把弗朗亚斯的身体吹在了墙壁上，弗朗亚斯一下子撞破了大理石墙壁，跌入了墙壁之中，看着墙壁上的人形窟窿，街道上的人更加慌乱。
  “截住它！”弗朗亚斯带着一身的灰尘快速的冲出，对两个身穿盔甲的人喊道。
  但是已经为时已晚，翼龙王星痕，一低头轻巧的咬住翠绿色的项链，粗壮的后肢一用力，整个身躯冲天而起，“嘎嘎”两声刺耳的龙吟，翼龙王快速的向北方遁去。
  弗朗亚斯不敢怠慢，急忙召唤出绿龙，从后面紧追不舍，虽然弗朗亚斯的绿龙体积庞大，本身成长阶位也比翼龙王高！但是在空中霸主翼龙王后面，那只有吃灰尘的份，很快翼龙王就消失在天际之中！
  雷霆给翼龙王星痕的命令是，一直望北！从奥斯帝国往北正好绕过野蛮之森中央，不说星痕的高速飞行，只说进入自然树种的雷霆，原来自从变故陡升，雷霆就打定主意逃跑，但是一直没有合适的机会，等到觉察斗气和雷元素无法驱动的时候，已经无法阻止皮蓬的自杀了！
  弗朗亚斯的秘药是针对意识，雷霆对于自然树种的操作那不是意识，是咒语！所以靠着这点雷霆才远遁的潜力，当时雷霆是不能立刻遁入自然树种的项链的，进入自然树种，项链也会落到弗朗亚斯的手中，自然树种项链的威力以前雷霆就知道，距离多远能发挥威力，所以在扔出项链之后，马上念动进入的咒语，等雷霆进去之后，又迅速的告诉星痕，无法用意识波动，联系宠兽，但作为翼龙王和霸王龙，是完全能听懂雷霆的话语的。
  这一点也是弗朗亚斯没有想到的！所以说雷霆能逃过这次，实属侥幸，但也不乏周密的计算！总之，在七阶高手面前，身无还手之力的雷霆，逃脱了！
  此时雷霆躺在自然树种之中，虽然经过苏菲全力施展回复魔法，但是雷霆的斗气和雷元素，依然无法驱动。雷霆此时心痛欲裂，父亲雷霸之死，带给雷霆的伤害都没有皮蓬的的死，对雷霆的打击大！雷霆在思想里，对雷霸还有一种排斥性，毕竟那个时候他和雷霸相处的时间太少，突兀的有个父亲，雷霆还没来的及享受父子的亲情和欢乐，雷霸就为了他的生，而慷慨赴死！此时看到皮蓬在自己面前自杀身亡，雷霆的脑海中不停地浮现那鲜血淋淋的一幕！
  无论赛亚和苏菲，怎么喊叫，从雷霆进入自然树种，吩咐完翼龙王小黑，在经过苏菲的一次治疗，雷霆睁着眼睛，但是眼神已经不再凌厉。
  苏菲担心的泪水，不断的在娇媚的脸上滚落，赛亚更是哭的梨花带雨，她们两个从心里早把雷霆当成她们的天！现在看到这样的雷霆又岂能能不心碎。
  雷霆的思绪应该说是凝结成了一个大大的结！首先他不明白，为什么皇家的事情，牵扯到他！也不明白为什么父亲会轻易死掉！更不明白，父亲死后，厄运为什么还会降临到他的身上。
  他不明白皮蓬和费迪南德这么深厚的友谊，更不明白三十多年的男人间的友情，为什么会突然遭到背叛，也没有想明白，那些忠心无比的手下，为什么会突然遭到杀害，那毕竟是父亲雷霸势力的一部分！现在他还有什么？
  斗气无法驱动，意识也无法调动，他在思索，他到底是哪里做错了？
  前世的他，没有机会选择，出生就被未有记忆的父母，残忍的抛弃！难道他本身就是多余的？既然多余，为什么还要给他生命？
  既然给了他生命，为什么还要抛弃！他不想去原谅前世的亲生父母！无论什么理由导致他们放弃自己！那都是不可以原谅。
  这次的他可以选择吗？不！也不可以！如果可以，他宁愿穿越的是一个孤儿，那样起码他知道该怎么生活，那毕竟是前世记忆的延续！
  帝国大元帅之子！就是这个身份，他才惨遭杀害，数次逃离死神的臂膀！其实他更希望第一次遇袭就死掉，也不愿意有人为他去死。
  这种人情债，没法还！雷霆感觉自己好累！好累，自从来到这个世界之后，就一直处于精神极度紧张的状态！真的该好好休息一下了。
  “少主！对不起！”这是皮蓬的声音！
  “可怜的雷少，如果您已经丧失了自尊，请允许我在多说一句！您知道关于您母亲的讯息吗？”这个好像是灵公主的声音，这个讨厌的自以为是的女人，从第一次谈话开始，我就产生一种，让她我的身体之下婉转承欢欲望！
  “尊敬的雷霸.希金斯大元帅，听说令公子前段时间遇袭，现在身体好了吗？”这个人最讨厌，对了他叫什么？奥库！是奥库！
  不想了，睡吧！累了！ 



072章 淫龙晶石后遗症

         这是什么感觉？好热，好难受，迷迷瞪瞪的雷霆呻吟了出来，精神严重受挫，在加上斗气无法运行，雷霆上次吸收的魔兽晶石后遗症终于在次发作了起来。
  围着雷霆的苏菲很明白雷霆是怎么回事，但是赛亚在这里，叫她怎么好意思说？
  此时雷霆已经开始撕扯身上的软甲了，不过没有斗气的加持，想撕破银龙皮软甲，那肯定不可能，软甲上镶嵌的魔兽晶核碎片，把雷霆的手划得鲜血淋漓。
  “苏菲，雷霆这是怎么了？”赛亚惊叫的问说。
  “这个，那个...这..！”苏菲脸色绯红，却怎么也说不出口。
  看着雷霆痛苦的表情赛亚几乎是吼着说道：“苏菲开告诉我，他怎么了？这都什么时候了，你还遮遮挡档！”
  “他这是，淫龙魔兽晶核的后遗症！”星辰公主苏菲中想好了措辞。
  “淫龙魔兽晶核后遗症？苏菲你说的详细一点！”赛亚一头雾水。
  苏菲终于红着脸说道：“这就是我变化的原因，你只需要脱光衣服！你也会变化的！”
  “变化？脱光衣服？你是说他中了淫龙的毒素？”赛亚很快的明白了过来。
  “是的，我的回复魔法不起作用！”星辰公主从年龄上来说，还是个孩子，有些事情那就是羞于启齿的。
  赛亚的一张俏脸也开始由担心的惨白，变成了娇艳的绯红色。苏菲的意思他完全明白了，雷霆中了烈性春药。
  如果是在外面，赛亚还可以想到办法救助，但是现在...好像没有别的办法了。
  看着越来越痛苦的雷霆，赛亚鼓足勇气小声的对苏菲说道：“苏菲妹妹，我来救他，你是不是可以离开一会？”赛亚也害羞啊。
  “哦，好的，赛亚姐姐，谢谢你了！”苏菲很快的离开了雷霆和赛亚的地方，带着霸王龙跑到花丛果树之中了。
  赛亚此时已经是赶鸭子上架，也是六神无主，赶走了苏菲，突然又有点后悔，但是看着痛苦的雷霆，赛亚什么也顾不上了，很快雷霆就在赛亚的帮助下，把软甲全部脱下了。
  雷霆此时的意识是混乱的，只是感觉的身体好热，脱衣服是潜意识的动作，随着脸和嘴唇的发热，雷霆急需找到一处冰凉才能缓解身体的热量。
  突然一个微凉，并且非常滑润的躯体靠了上来，雷霆仿佛找了让自己身体舒服一些的发泄点，紧紧地抱住，火热的嘴唇四处乱拱。
  火热的唇带着些许绒毛，猛地印上少女的芬芳的樱桃小口，火热的身体整个的覆盖住自己因为紧张所以有些发冷的身体！是娇羞？是迷醉？赛亚已经不知道自己是什么感觉了！
  任君采撷，任君怜！轻轻的闭上了眼睛，赛亚任由着这个自己深爱的男人，火热的身体在自己纯洁无暇处子之身上任意驰骋！火热的坚挺，结束了十七岁少女的梦！
  但是雷霆此时已经剩下本能的冲动，完全不知道怜花惜玉！初经人事的赛亚如何能受？婉转娇啼让人心碎！
  慢慢的赛亚再也忍受不了了！
  看着身上强横如斯的人儿，赛亚再也顾不得许多了：“苏菲妹妹！快来啊！”
  苏菲听到赛亚的呼唤，便知是什么事情，虽然羞涩，但也红着娇颜缓步走来。
  赛亚此时仿佛听到那曾经熟悉的半句：“卿本俏佳人，缘何来偷心？”是雷霆的声音。
  不过赛亚已经顾不上细品什么滋味了:“苏菲妹妹，你快些啊！”急声的催促，让星辰公主放弃了最后一丝羞涩，轻轻的扯去那薄如蝉翼衣裙，轻轻的躺下，把雷霆抱在自己的怀中。
  从翻滚到苏菲身上之后，雷霆的意识就开始回复！或许是星辰精灵的体液，才是解除所有不良状态的奇药吧！
  苏菲情到浓时，身体两侧，“刷刷”几声六对羽翼把雷霆和自己完全包围，此时的赛亚才缓慢的穿上了衣衫，脸色绯红的缓步走开。
  不知道经过了多久，包围住雷霆和苏菲的羽翼一阵急颤，才回复了宁静！
  雷霆感觉到斗气的强横，雷元素的澎湃，一切都回来了！看着怀中的玉人，轻轻的吻着与人的樱唇，嘴里居然突然温柔的唱起一首前世歌曲来了。
  “希望在每一天，
  比你醒来早一点，
  让我吻着你熟睡的脸！”
  “雷哥哥，快去看看赛亚姐姐！你把赛亚姐姐弄伤了哦！”苏菲轻轻的在雷霆耳边说道。
  雷霆暗汗了一下，对于赛亚，雷霆终于没有避开，开发生的还是发生了。于是两人起身更衣，穿戴好了之后，雷霆看到赛亚落寞的身影正在花间徘徊，不由得心中一阵怜惜，太阳斗气彻底放开，苏菲只觉得眼前一花，雷霆的怀中出现了赛亚娇艳的面容。
  “哥哥，你的斗气回复了？”苏菲和赛亚同时问道。
  雷霆伸手把星辰公主也揽在怀中，静静的看着两张不相上下的娇颜说道：“身体恢复了！心里也回复了！我也知道我该干什么了！”
  赛亚满脸娇羞的躺在雷霆的怀中情深的问道：“那你想好干什么了吗？”
  “哈哈哈，我有了你们，今生何憾？我决定全力的寻找母亲，然后我们找个地方平平安安，快快乐乐的过上一辈子！你们说好不好啊？”雷霆长笑一声说道。
  听着雷霆的话，赛亚仿佛眼前浮现出那副令人陶醉的景象。
  “雷哥哥，你和赛亚姐姐只有突破九阶之后，我们才能在一起更长久了啊！”苏菲的话在赛亚和雷霆的心里都激起了轩然大波！
  “苏菲你刚才说什么？突破九阶？难道九阶不是巅峰？难道还有十阶吗？”雷霆激动地问道。
  苏菲疑惑的看着雷霆说道：“我记得长老曾经和我说过，人类可以突破十一阶，那就是说，一共十二阶，雷哥哥，你不知道吗？”
  苏菲的话简直是太震撼了，赛亚和雷霆面面相觑，不知道说什么好了。
  “长老说过，自然之树被破坏之后，大陆上的种族，都能修炼了，但是同时也带来了大陆上的噩运，凡是修为超过十一阶的都会进入另一个空间！因为没有自然之树的护佑，幽蓝大陆无法承受超强阶位的能量了！”星辰公主陷入了回忆。
  雷霆听了苏菲震撼级别的话之后，才突然意识到，原来自己以为达到九阶，就可以横扫天下，看来真是可笑之极。雷霆忽然心中一动说道：“苏菲，你刚才说突破九阶我们就能待在一起更长久是什么意思？”
  “只要突破九阶，你们的生命就和我一样长了啊！”苏菲看来是不吓死雷霆两人，不算完，一句比一句骇人听闻。
  “苏菲妹妹的的寿命是多少啊？”赛亚忍不住的问道。
  “两千岁！”苏菲随口回答。
  “两千岁？”雷霆惊得嘴巴绝对能塞进去两个鸡蛋。
  雷霆看着赛亚和苏菲坚决的说道：“我决定要活两千岁！从今天起，我们加紧修炼！！”
  “雷哥哥，克斯特还在等待粮食呢！”赛亚突然提醒道。
  雷霆略一沉吟说道：“里面的瓜果也够他们生活一阵的了，我们先去龙翔帝国，在弄些人手，之后最好在去一次神鹰帝国，然后购买粮食种子！在返回魔月山谷！”
  “恩好！可是，赛亚想见见爷爷！”说起爷爷，赛亚的眼睛开始湿润了起来。 



073章 又见故人

         无论是从心理，还是身体都完全恢复的雷霆，现在的决定是游历几大国家，购买少年奴隶，扩充自己的力量！雷霆决定先回特洛伊城，见过沙士尔雅，后直接去龙翔帝国，然后是神鹰帝国！
  穿戴停当之后，雷霆出了自然树种，此时翼龙王已经在野蛮之森的一小片空地上，看守者自然树种的项链，见到雷霆出来，翼龙王兴奋地嘶鸣一声，雷霆伸手在星痕的大脑袋上摸了一把说道：“星痕，我们还要回到特洛伊城！”
  带上项链之后，翼龙王又载着雷霆冲天而起，雷霆此时胯下是飞禽中的霸主，遨游在天际，不由得神情激荡“呵...”一声长啸，在野蛮之森的上空久久飘荡。
  翼龙的速度自不用说，虽然有点绕远，但是一日夜，就到了特洛伊城外，看着这座有些熟悉的小城，雷霆不禁生出一丝感慨，就是在这里，见到了皮蓬，也注定了皮蓬的死局，雷霆和皮蓬的相见，在身边出现叛徒的时候，那就成了催命符，第一才来特洛伊城，带着万丈的雄心，那么这次呢？
  佣兵之家本部后堂，赛亚和雷霆此时正跪在地上。
  “爷爷，您还好吗？”赛亚带着梗咽问道。
  nnnnnnnnnnnn
  沙士尔雅的身体依然如故，苍老的几乎随时可能倒下：“你们起来吧！雷霆，奥斯帝国的事情我知道了。望你节哀！”
  “我会的，爷爷！树欲静，而风不止！总有一天我要让他们血债血偿！”雷霆的话铿锵有声。
  沙士尔雅捻着胡须说道：“看来你已经明白了什么是隐忍！那我就在告诉你们一个消息，多十年，少则五年，幽蓝大陆定会大乱！”
  “爷爷！赛亚想知道，你现在是什么阶位？”赛亚急切的说道。
  沙士尔雅看着赛亚和雷霆说道：“你们连这个也知道了？说实话我也不知道什么时候突破而去！我只是向多一些时日为你们做一些事情。”
  “爷爷，突破之后，将会去到什么地方？”雷霆问出了心中疑惑。
  “那个更不好说，毕竟没有人在突破之后，在回来！曾经有一个传说，说哪里属于一个美丽祥和的地方，让人流连忘返，厌倦杀戮！可是究竟如何谁知道呢？”沙士尔雅带着一丝无奈说道。
  “好了！这个问题，不需要你们现在境界来考虑，对于前次的佣兵盛会来说，只不过预先为纷乱的大陆埋下一枚种子而已！少则五年，你们就会知道答案了！好好把握现在！才能有时间面对未来！”沙士尔雅说完之后，就把眼睛眯上了。
  赛亚和雷霆只有退出房间，对于爷爷的脾气，赛亚还是很清楚的。
  当下雷霆把赛亚送入自然树种之后，直接乘坐翼龙王来到，龙翔帝国的腹地，在靠近帝都的小镇上，购买了马匹，进入帝都之后，雷霆先去元帅府看了一下，原来荒芜的元帅府现在却多了不少守卫，潜入十分的不容易，所以雷霆就取消了这个打算。
  雷霆来到帝都的奴隶市场，过程和前一次一样，这次雷霆购买了，接近三百人，其中居然还有一百名女奴隶！当然都是人类，不过这些女奴隶居然也通过接近三千米的长跑测验！这一点雷霆才义无反顾的全部买下了。由于这次的人数解禁了雷霆的预计，所以雷霆决定暂时不去神鹰帝国了，先送这些人回去。
  等雷霆带着众人进入自然之树之后，这才出现在市场，粮食，种子，食盐，等到购买结束后，雷霆的一千多紫晶币一干二净，不过金钱上雷霆到不用操心，因为赛亚身上的金钱无法估算，可能是沙士尔雅给赛亚的陪嫁吧！
  购买好了一切，雷霆还是乘坐翼龙王向西北方向飞去。回魔月山谷，全力修炼，训练这些奴隶，雷霆意识到自己目前的不足。一夜飞行之后，翼龙王飞近了，小木屋的遗迹上空。
  “主人，下面有人！”雷霆突然收到心底的波动，刺耳的声音，来自翼龙王星痕。
  “你能感觉到，有几个人吗？”雷霆快速的用意识和星痕交流起来。
  翼龙王载着雷霆刚要升高，只见一条绿龙，腾空而起，龙背上正站着雷霆恨之入骨的弗朗亚斯。
  正所谓仇人见面，分外眼红，雷霆看清楚了就弗朗亚斯之后，直接吩咐星痕降落，翼龙王星痕一个俯冲，粗壮的后肢在地上留下了两道长长的的深痕。
  这一点很出弗朗亚斯的预料，弗朗亚斯看到雷霆之后，还以为他会全速逃跑呢。面对雷霆，曾经的废人，弗朗亚斯可没有什么好担心的，直接落到地面，和绿龙一起盯着一身白色软甲的蓝发年轻人。
  “弗朗亚斯，你还记得我曾经说过的话吧？总有一天，我必杀你！”雷霆看着弗朗亚斯阴沉沉的说道。
  “小子，难道你能解开我的秘药？”弗朗亚斯惊奇的看着雷霆。
  “解开没解开，试试便知，弗朗亚斯，你敢与我一战？”雷霆的太阳战刀猛地出现在手中。
  看着战刀上古朴的花纹，弗朗亚斯觉得有一丝熟悉:“你拿的是什么？是神器吗？”
  “日精灵的战刀，你不会不认识吧？”雷霆晃了晃手中的战刀。
  “该死！你从哪里找到的？难道说这里面是万年前的战场？”弗朗亚斯仿佛理出了一些头绪，弗朗亚斯作为月精灵，怎么会不知道万年前的战争？毕竟当时逃跑的精灵大有人在。
  弗朗亚斯之所以被称作叛徒，那是有原因的，他为了提升自己的能力，向人类妥协，甚至带领人类，屠戮了自己那支本族，把族中的女性精灵，全部给了人类，好在他的族中有人生还，自此，精灵族的叛徒，便和弗朗亚斯分不开了。关于族中的书籍记载，魔月山谷就是在野蛮之森当中，但是凭弗朗亚斯的能力，根本无法深入，让他没有想到是，自己没办法进入的居然就是魔月山谷。
  此时看着雷霆手中的战刀，弗朗亚斯贪婪的目光呈现了心中对神器的占有欲。
  “弗朗亚斯，拿命来！”雷霆双手一挥战刀，最强攻击火龙卷猛烈的向弗朗亚斯卷去。发出一击，雷霆日斗气灌注全身，鲜红的斗气甲，以及头盔都出现在雷霆的身上。
  准六阶技能火龙卷，身为七阶的月精灵弗朗亚斯，倒也不敢小视，弗朗亚斯示意之下，庞大的绿龙猛烈的喷出一股绿焰！看来这段时间弗朗亚斯的绿龙成长不少，已经把毒气变成毒焰了！
  “小黑！”雷霆一声怒吼！霸王龙青黑色的身躯猛然出现在雷霆身侧，看着绿龙喷出的毒焰，霸王龙嘶吼一声，一股猛烈的赤红色龙炎迎了上去！弗朗亚瑟的绿龙，在霸王龙出现的时候，就已经浑身颤抖了！无他，一般龙族，面对龙族王者，虽然不是同一属性，但是上位者的威压，无法避免的出现在绿龙的身上，处于对上位者的畏惧，绿龙的毒焰本身就弱了不少，等到和霸王龙的龙炎接触之后，没有后里辅助，毒焰瞬间汽化！
  “嘭”雷霆的火龙卷也撞在了弗朗亚斯匆忙凝聚的木之盾上，虽然是自然系最强的防御术，巨木盾，但也火花四溅巨木盾登时燃烧了起来。
  弗朗亚斯的盾虽然燃烧了起来，但是他的最强攻击，却已经在他的咒语之中发动开来，鬼藤荆棘阵！看到周围的藤蔓，雷霆的脑海中猛然闪现出克洛斯，和维克两个为保护自己，就是死在这个鬼藤荆棘阵之中的。
  绿色的藤蔓绕过霸王龙，直接向雷霆卷来，不过这次的鬼藤荆棘阵却让弗朗亚斯大吃一惊！ 



074章 弗朗亚斯的强硬

         如同有生命的活体软组织一样的藤蔓，八爪鱼似得快速的在雷霆周围凝聚成了一个笼子，正在弗朗亚斯嘴角露出笑容的时候。
  “轰”的一声闷响，章鱼触手一样的藤蔓，纷纷的软到在地，就好像霜打的茄子，弗朗亚斯正在失措之间，雷霆一扬手，一枚蓝色的光球电闪而至，一声轻响便印在了弗朗亚斯的胸前。
  弗朗亚斯看着提着战刀走来的雷霆，心中惊骇无比！只可惜连嘴唇都不能动了，一股强烈的麻痹感，瞬间行遍全身，弗朗亚斯睁大了眼睛，陷入了无比震撼之中。这太超出弗朗亚瑟的人知的范畴了，太诡异了！雷霆的蓝色光球居然能定身！
  雷霆看着弗朗亚斯轻举的左手，嘴里阴寒的吼出一句：“这是为了克洛斯！”太阳战刀一挥，滴血不沾，弗朗亚斯的左手臂离体而去。弗朗亚斯可怜，居然连惨叫声音都发不出来。
  “这是为了，维克！”随着雷霆的低语，右手臂又离开弗朗亚斯的身体。
  “这是为了皮蓬伯伯！”“唰..唰..！”两声脆响，弗朗亚斯只感觉身体一矮，此时全身的感觉才重新回来。
  “啊...！”渗人的惨叫顿时飘荡在空无一人的森林里。
  “唰！”又是一声轻响，一枚蓝色的光球又印在了弗朗亚斯的胸口，登时剧烈的痛苦惨叫，马上变成舒服到极点的呻吟。
  “他是个恶魔！”弗朗亚斯心中暗想。
  “告诉我，是谁指使你的？从第一次开始说！”雷霆看着失去四肢的弗朗亚斯说道。
  弗朗亚斯看着雷霆，原本精光四射双眸，此时已经透漏出死寂般的浑浊，雷霆微一皱眉，左手轻挥之间，四枚稍微小一些的蓝色雷球同时印到弗朗亚斯的断肢之上。
  “快点开口！否则我便让你彻底疼死在这里！”雷霆冷冷的看着弗朗亚斯说道。
  “你想知道什么？第一次指使我的是，奥库.格林，估计你已经猜测到了！”弗朗亚斯颇为冷静的看着雷霆说道。
  “策反费迪南德，还是奥库？”雷霆紧盯着弗朗亚斯的眼睛问道。
  “命令是他下得，但是他也是被指使的！其他的你什么也别想再我这里得到！”绿甲人弗朗亚斯，头颅一低，在衣领上舔了一下，之后弗朗亚斯栽倒在自己的双腿之中。
  这一下变故太快，雷霆想阻止弗朗亚斯自杀，也不可能，对于这个屡次把自己置于生死之地精灵来说，雷霆绝不打算让他这么自在的死掉。但是雷霆也没有想到，这个家伙居然会放弃生命！自杀了！强硬的态度，让雷霆都有一些内疚感了。
  是什么使他自杀？害怕受到自己的折磨吗？不至于吧！
  “嘶嗷！”一声凄厉的龙吟，惊醒了看着弗朗亚斯的雷霆，原来弗朗亚斯死后，他的魔兽绿龙此时正四分五裂，纷纷炸开，不过绿龙被霸王龙逼出好远，已经远远威胁不到雷霆了，作为魔兽，主人身死，魔兽很少会随之丧命，但是基于这个缺点，致使许多智慧魔兽，最终噬主，所以很多人还是通过契约把宠物的生命和自己联系在一起，主人身死，魔兽也随之毙命，看到如此狠毒的弗朗亚斯，雷霆指挥霸王龙一口龙炎，把弗朗亚斯烧的灰飞烟灭。
  彻底的收拾了弗朗亚斯，雷霆的心里真的很舒畅，收起两个魔宠，雷霆一路穿过几道禁制，来到了魔月山谷，一进魔月山谷，雷霆很惊讶！
  两队人整齐的坐在广场上，一队人多的，全部红色的斗气弥漫，而人少的居然是黑雾弥漫，雷霆心里暗道，怎么精灵族的法诀都这个样子啊，不是红色，就是黑色！还这么恐怖，难道魔法师还能练出斗气甲啊？墨菲斯和亚力克，都坐在各自的队伍前，整个广场只有克斯特一个人在闲着！
  “老大！”克斯特见到雷霆之后，连忙跑了过来，指着这些修炼的的人说雷霆说道：“老大，这些家伙，很猛！全部练到日斗气第三幅图卷了！而且，月魔法师也统统到达三阶！”
  听到克斯特的回报，雷霆暗吸了一口气，水可载舟，水亦百姓平民！这些奴隶，不缺乏天才，但是缺乏一个舞台，给他们一个可以发挥的舞台，成绩绝对超过一般的贵族！因为他们知道什么是奋发，知道珍惜！
  “恩！你小子，干的不错哦，不过这次我又带来了三百多人！这些字有你忙的了！”雷霆肚子和沾沾自喜的克斯特说道。雷霆说完之后直接回到了自然树种之中，赛亚和苏菲，登时迎了上来，不过赛亚可没有苏菲大胆。红着脸的赛亚看到苏菲紧紧地抱住雷霆的胳膊，才怯怯的挽住了雷霆的另一条手臂。
  “苏菲！你这是？”雷霆看到盘膝而坐的三百个孩子，连忙开口问道。
  “雷哥哥，苏菲妹妹已经给他们大致讲了，斗气和魔法的原理，他们已经开始修炼了，而且最危险的过程已经过去了！”赛亚天籁般的声音，娓娓说来。
  雷霆看着身边脸色绯红的精灵公主，心中一热“啵”的一口亲在了苏菲俏红的脸上。
  “苏菲，谢谢你！”雷霆看看苏菲，又看看赛亚身份开心的说道：“有了你们两个！真乃我此生幸事啊！”
  “雷哥哥，不要光谢我，赛亚姐姐也挑选了接近五十个属性相合，已经知道了他们暗系的修炼！你看，在哪边呢！”苏菲连忙向雷霆介绍起赛亚的功绩了。
  “好样的，赛亚！等他们修炼结束之后，送到外面，我们三个就去看你爷爷啊！”雷霆面带微笑对赛亚说道。
  对于未来，雷霆已经做了如下打算，这群奴隶，先在魔月山谷修炼，全部等到五阶之后，才能走出去！这一点雷霆不想提早。毕竟这些孩子，在雷霆的眼中，每一个都是不可多得的！实力低了，出去无异于找死，这么愚蠢的事情，雷霆是不会做的。
  关于母亲的消息，唯一的知情者就是皮蓬，现在皮蓬死了，那么还有一个貌似神圣无比的女子，浮现在雷霆眼前，没错，她就是龙翔帝国公主，龙灵，或许找到她，就能明白一切，不过龙灵是否会出卖自己，这一点，还有待斟酌，在没有把握之前，雷霆是不会轻易涉险！
  时间过得很快，特别是和两个美女在一起，这几天雷霆的过得十分舒适！怎么过的？嘿嘿！各位只要看看赛亚的紫色，就明白他们三个是怎么过的了！
  等到第一次修炼的小孩子，全部结束之后，雷霆才把他们传至魔月山谷之中，看着松松垮垮的队形，雷霆眉头一皱，此时墨菲斯，和亚力克他们两队人，在克斯特的关照下，都没有继续修炼，他们分作两队，阵型明显高出这些后来的奴隶许多！
  “都给我站好了！看你们一个个像什么样子？”
  克斯特的大吼，把那些女**隶吓倒了不少！不过，所有人，迅速的自觉地靠拢，站齐队伍，但是克斯特的吼声并没有停止！
  “都给我看着前面的那个人！他就是你们的主宰，你们的命都是他的！都给我记住了！否则，我的巨盾会把没有记性的拍成肉泥！我发誓！”克斯特虽然只有十二岁，但是他从小于野兽打交道，在加上那身宽大威武的铠甲，六阶武士的声音，传满广场，每隔努力地耳朵里都带来一阵回响！
  雷霆看着克斯特，真没有想到，克斯特居然有如此出众的领导才能！克斯特吼完之后，背对着奴隶们，向着雷霆走来，一边走，一边对雷霆微笑着！这下子，雷霆差点没笑出声来！这小子，还真是滑头。但当克斯特走到雷霆身后，猛地一个转身，笔直的站在雷霆的身后，巨盾发出“砰”地一声垂直的插入了广场的地面之上！ 



075章 血之佣兵团

         雷霆看着下面的一群小孩子，眼前仿佛出现了前世的景象，苏苑！那是雷霆永远忘不了的一幕！几十个从小的玩伴，寒冬腊月，每一个都冻得嘴唇发紫！雷霆就是从哪样的地方走出来的，至今为止记忆犹新。如今看着这群就好像看着自己的前生一样。
  “你们知道什么自由吗？”雷霆低沉的语气四溢着内心的压抑！没有回答！也不可能有人会回答，雷霆确信底下的这些人，已经被奴隶这顶沉重的帽子，折磨的只能剩下奴性了。
  “自由就是，你随时可以躺在朝阳的矮墙前，舒服的享受阳光的照射！但是这种自由，却需要你们去为之奋斗！过去你们的父辈也曾经奋斗过，但是依然出现了你们！你们还想继续你们父辈的奋斗吗？靠着主人的赏赐！继续你们永无尽头的奴隶生活！你们甘心吗？你们有没有想过，你们和那些贵族是一样的！但是你们为什么是奴隶？而那些肚大肠肥的贵族，却需要你们来侍候？”雷霆低沉的语气稍微的顿了一下，看着那些脸上极具变化的小孩子，雷霆坚信只要给他们时间，他们会选择正确的道路的！
  “你们哪里比那些贵族差？我告诉你们，其实能来到这里的你们，我敢保证，你们足以超越任何平庸的贵族！前提是，就算你是一个贵族，但是不为此拼斗，不为之流血，那么贵族的日子，也是很难过的！我想告诉你们的是，我！雷霆.希金斯，可以给你们一个承诺！只要你们实力出众，我可以解除你们每一个奴隶的身份！首先你们要证明我这样做，是不是值得！我提供你们平日想都不敢想的修炼法诀！我告诉你们，这是超级法诀！只要努力修炼！五年，你们足可以傲视每一个平庸的贵族！”
  虽然此时许多人的眼中都泛起了小星星，但是雷霆的震撼还在继续：“等你们有足够的能力之后，愿意离去的，我会给你们一个普通公民的身份！每人一百枚紫晶币，作为你们为我服务的报酬！前提是不愿意在呆在这个团体之中的！”
  此时下面的新来的这群奴隶，终于忍耐不住了！纷纷交头接耳开来。
  雷霆看了一眼身边的克斯特，克斯特顿时猛然举起大盾“嘭”的一声巨响！众人的议论声立时止住了。
  “从今天以后！请记住你们的身份，血之佣兵团！团员！就是你们崭新的身份！记住了吗？”雷霆低沉却有充满爆发力的声音，响彻全场！
  “记住了！主人！”这个时候，全体人员喊声，虽然稍显稚嫩，但也初具霸气了！此时的奴隶们，起码眼睛里流露的已经不在是颓废，无助了，有理想有目标的眼神，让这群人从外观上已经没有人还能看出他们曾经是奴隶了。
  “墨菲斯，亚力克，出列！”随着雷霆的一声呼叫。
  “见过主人！”墨菲斯和亚力克，走向队列的前面，向雷霆单膝跪下，行礼应道。
  “你们为血之佣兵团副团长，各自带领符合属性的人，修炼！我要定期考核的！”雷霆面无表情的说道。
  “是！主人，定不负主人重托！”墨菲斯，和亚力克，互相对视了一眼，齐声喝道。
  “克斯特！你就暂时就认血之佣兵团，团长吧！以后除了事情，我可要那你是问！”雷霆看着身后的克斯特说道。
  “是！老大！”克斯特兴奋地说道。虽然身为六阶大地武士，但是克斯特归根结底还是小孩子，才十二岁！不过克斯特的统领能力已经展现，雷霆当然会让他放手施为的。
  “赛亚，苏菲！你们各自留下修炼的法诀！之后，我们一起去特洛伊城！”雷霆看着苏菲和赛亚，今天的小型会议，才告一段落。
  雷霆临走的时候，只给克斯特留下一句话：你想知道，伯父留下的箱子里，到底藏得什么东西吗？”看到克斯特紧握的拳头，雷霆知道自己的话已经取得了作用，才把已经整理好法诀的赛亚和苏菲移至自然树种，独自一人，穿过禁制之后，召唤出翼龙王星痕，直奔特洛伊城而去。
  龙翔帝国帝都，奥库格林的府邸密室，一团黑暗盘踞在一张雕花木椅之上，雕花木椅前面，一排类似如书橱一样的隔板，最靠近右边的一个碧绿色的小珠子，已经崩裂开来。雕花木椅上的黑暗之中传来一声嘶吼，瞬间整张雕花木椅立刻变成一地的碎木硝。
  “奥库！”
  随着黑暗中传来的一声类似野兽一些样的嘶吼之后，满面死灰的奥库.格林，小心翼翼的走了进来。如今已经是龙翔帝都威名显赫的奥库，如同一条哈巴狗一样，跪伏在这团黑暗之前：“我的王，您卑贱的仆人奥库，随时恭候我王的召唤！”
  “弗朗亚斯这个废物已经死了！你马上联系十大佣兵团，全力搜寻雷神的下落！我只要还剩一口气的希金斯家族的小少爷！”一团漆黑的黑暗，连光线都无法靠近。
  “遵从我王的旨意！全力搜寻雷神佣兵团！”奥库跪伏在地上前辈的说道。
  “奥库，我过段时间必须离开这里，你要知道我的时间不多！如果你能在我离开之前，办好这件事情！那你可不要怪我！”黑暗中传来的阴森森的声音，让奥库浑身巨颤不已！直到黑暗消失之后，奥库才缓缓的爬了出去，无他，此时的奥库已经没法行走了。
  特洛伊城佣兵之家的密室，雷霆和沙士尔雅正对面的坐着。
  “雷，你觉得这个人物，你敢接吗？”沙士尔雅笑眯眯的说道。
  “爷爷，我想这一次好像没有多大危险地！我接了吧！另外请您再给我一份佣兵团的材料，我还要注册一个！”雷霆看着眼前这个慈祥的老者说道。 



076章 埋伏

         雷霆再次详细的看着眼前的这份任务资料！任务类属：寻人。菲尼亚斯帝国公主，因秉性贪玩，乔装出宫，至今下落不明！菲尼亚斯帝王辛巴·维斯利亲自到佣兵团发布的任务，该任务没有期限，任务圆满结束，该佣兵团晋一级！按说这个任务报酬还是很高的！但难度也相当大，人海茫茫，去哪里寻找一个一心躲藏的人！好在这个任务没有惩罚，雷霆反正决定游历一下幽蓝大陆，索性接了这个任务，这样游历的第一站，就是菲尼亚斯帝国了。
  苏菲没有意见的，赛亚在办理完血之佣兵团的手续之后，和爷爷沙士尔雅告别，又免不了伤心一场，之后三人直接乘坐翼龙王星痕，直穿兽人帝国，白天赶路，晚上在自然树种过夜，经过上次的大采购，现在自然树种里面可是铺盖齐全，享尽齐人之福的雷霆，连修炼都一日千里。
  菲尼亚斯帝国，地处山地平原交错的地方，有山有水，等到星痕飞抵菲尼亚斯帝国的时候，时间已经过去三个多月了。距离菲尼亚斯帝国最近的一个小镇，亚瑟收起了翼龙王，赛亚和苏菲都回到了自然树种，剩下雷霆一个人，买了一匹骏马，悠哉游哉的想帝都驰去。说来也奇怪，越是靠近菲尼亚斯帝都，雷霆的居然有股莫名的怒气升腾。
  光明神殿，主殿，就是位于菲尼亚斯帝都，作为光明神殿的圣女，龙灵·巴拉克，那个让自己家破人亡的祸根，很有可能就在光神殿的主殿里，想到这些，雷霆的的牙齿有些发酸！不过雷霆在某些方面还是想见到龙灵的，起码这个嚣张的公主知道关于自己母亲的事情。
  “救命啊！来人呢！”一声凄厉的呼救声，惊醒了沉思在马背上的雷霆。
  此时天色已经傍晚，声音的来源，是一片树林，凄厉的呼救惊起了一群早宿的飞鸟，雷霆看看前后，没有一个人，看来这条官道上还有干这个的！雷霆终于明白，自己说要去帝都，那个卖马的壮汉表情为什么那么丰富了。
  雷霆迅速飘下坐骑，太阳战刀抓在手中，隐秘快捷的向声音传来的方向冲去。
  一身白衣的青年，被几个黑甲武士团团围住，看地上还有不少尸体，看样子可能是幸存者的扈从，不过也有黑甲武士的尸体，就在领头黑甲武士长刀就要劈在白衣人身上的时候，雷霆暴喝出口：“住手！”
  几个黑甲武士转过头来，看着逐渐接近而略显年轻的雷霆，阴测测的声音开始互相调笑起来。
  “看，还真有管闲事的呢！”领头的黑甲武士一脸无谓的表情，对着手下人说道。
  “是啊，老大，看来这招还不错的！”
  雷霆逐渐觉得不对，但是随着身体的靠近，此时想回去，已经不用可能了，以为地上的尸体全部站了起来!
  “你们想干什么？”巨大的讽刺，让雷霆怒火中烧，砰的一声斗气铠甲带着一团血红色，瞬间把雷霆包裹起来。
  “斗气甲？兄弟们注意了，这个小子不是低手！”此时发话的居然是一身白衣的青年。
  众多武士，快速的把雷霆围在中央，白衣青年看着雷霆说道：“你就是雷神佣兵团的团长？”
  雷霆没有回话，但是心念电转，看来这群人是专门对付自己的！从特洛伊城出发，一直到后面的小镇，雷霆才踏上土地，为什么立刻就有人针对自己，并且做了埋伏，这一点，雷霆百思不得其解！唯一的解释，那就是佣兵之家，泄露了自己的行踪，但是作为佣兵之家的掌控着，沙士尔雅，赛亚的爷爷，没有理由出卖自己！
  “你们怎么知道，我是雷的？”雷霆死盯着看似头领的白衣青年说道。
  “怎么知道的不重要，重要的是你难道还要反抗吗？”白衣青年一脸胜券在握的表情看着雷霆说道。
  看着周围大约有四五十个武士，分成好几层，把雷霆围在中间，这个看似简单的阵势，其实暗藏杀机，雷霆只要一动，首先面对四面八方的攻击不说，三层的包围圈，想一下子冲破，也不太现实，毕竟雷霆才六阶大地武士！就在那些尸体站起来的时候，雷霆的神念就感觉到，这里的人没有一个低手。
  “看你们的实力，也不算是无名小卒吧？我现在也跑不了，说出你们的称号吧！”雷霆前后思索了之后，才缓声说道。
  “兄弟们，动手吧,完成这次任务，帝都老地方，三天三夜！”白衣青年看着雷霆下达了命令。
  首先进攻的是三名大地武士！标准的六阶技能火龙卷，分为三个方位向雷霆席卷而来，这样的攻击没有任何花哨，雷霆没有闪避！也无从闪避。
  “轰！”三道准六阶技能火龙卷，在雷霆身上相撞！一阵火星四溅之后，发出攻击的三位武士，连眼睛都快瞪出来了，年轻豪气的身影，依然屹立在原处，但到火龙卷，没有让雷霆一动一丝。
  “该我了吧？你们也接我一招！”雷霆的声音已经开始变冷，手中战刀一顺“呼”！！
  一道咆哮而起的红色龙形斗气，带着于元素摩擦的嘶嘶声响，向对面的黑甲武士撞去！雷霆这段时间的修炼，虽然阶位上没有突破，但日斗气深厚程度，可能已到巅峰，没有突破，依照雷霆自己的感觉，那是瓶颈，梗阻！日斗气的强横，在这个火龙卷发出之后，围攻雷霆的人，立时震惊不小！同为火龙卷，雷霆发出的这道，足以抵消刚才三个黑甲武士相加的威力！
  此时正面相对火龙卷的武士，可没敢硬接，身形快速一闪，背后的一名巨盾武士，双手擒抱这接近两米闪着青色光芒的大盾，悍然迎上了火龙卷的龙头位置。
  “轰隆！”一声巨响，硝烟过后，大地盾武士的巨盾，已经被轰出一个破洞来，盾战士，不知死活，躺在地上。
  “谁敢再来，接我一招！”雷霆一声怒喝，环顾全场！
  白衣青年面色一寒：“烈焰魔狼布阵！”白衣青年纽卡·贝尔非常郁闷！作为神圣佣兵团，团长的次子，纽卡的日子一直不是太舒服，因为纽卡有个异母的哥哥！作为大地武士斯里奇·贝尔，显然是更讨父亲的喜爱，纽卡不明白父亲为什么会这样，深的父亲遗传因素的光系魔法师的自己，居然比不上一个看似蛮牛般的大地武士。
  就这次任务来说，纽卡费劲了心力才从哥哥斯里奇·贝尔，手中抢过来。对于纽卡来说这次人物很简单，捉住来自特洛伊城的雷神佣兵团团长，雷·金斯，具线报，雷最多有三名手下，而自己却带了超过五十名六阶以上的好手，这样的实力，完全横扫一个人类师团的部队了！没想到看似比自己还要年轻的雷，一个照面，七阶土系大地武士权利的防御之下，居然还丢了性命！如果在不用最强手段，恐怕以后这次任务，将成为最大的笑柄！
  烈焰魔狼阵，是由武士配合魔兽布下的一个阵法，烈焰魔狼，七阶魔兽，本身最为恐怖的一点，就是烈焰魔狼的口中的火焰！ 



077章 血战

         “遵循着远古的契约，出现吧烈焰魔狼！”整齐划一咒语，整整二十道元素波动处，烈焰魔狼狂暴的身影展现在雷霆面前，通体金黄色的毛发，身体如同小牛一样的壮硕，獠牙巨齿的嘴里喘息之间，带着一股腥燥，这二十头烈焰魔狼的出现，让雷霆感觉到周围的温度随即升高！烈焰魔狼，雷霆还是有一丝了解的，成年之后为七阶魔兽，群居，传说在野蛮之森伸出，靠近焰狱之海，可能是受到生存环境的影响，口喷炙热的火焰，号称融化巨石的火焰，端是厉害！
  雷霆看着团团围住自己的烈焰魔狼，雷霆的左手虚握，五个细小的蓝球诡异的出现在手中！静若处子，身处二十头烈焰魔狼包围之中，雷霆的反映着实的让纽卡大为惊叹！
  纽卡看到雷霆手中的战刀猛然消失了，一阵白蓝光芒闪现之后，一柄造型奇特的魔杖出现在雷霆手中。白色的杖头，轻挥之下，丝丝白光闪耀，淡蓝色的杖身，如同大海一样深邃，至于魔杖下端，居然是红色的，整根魔杖散发着一股强烈的气息。还是个魔法师？纽卡很惊讶，毕竟线报上没有提到对方拥有魔法力。纽卡暗叫不妙：“烈焰魔狼攻击！”
  巨大的狼嘴，猛地张开“嗤...嗤...”二十道狂暴的火焰猛烈对着雷霆喷来。可惜为时已晚，首先中招的是雷霆对面的五指巨狼，火焰才喷射不到两米，速度极快的五个小型的雷球，就砸在了五只烈焰魔狼的嘴里。
  “轰！”一连无声闷响，硕大的狼头猛烈的炸开，旁边的黑甲武士是最直接的受害者，烈焰魔狼的碎骨，如同弩箭一样，射入了这些武士的身体之中，紧随着无声呻吟，雷霆的速度，就在此时展开，纽卡快要崩溃了！这好似什么速度？风系武士吗？能发出火龙卷的，还能发出类似火系魔法师小火球一样魔法的风系武士？
  雷霆带给纽卡的镇静还在继续，紧随五个蓝球后面的雷霆电闪一般，突破了二十头烈焰魔狼的围攻，随着雷霆脱离包围圈，一团青黑色的巨大身形，猛然砸在了地面之上。
  “吼！”威势十足的陆战强者，霸王龙小黑闪亮登场！小黑出现的时机正好是烈焰魔狼吐息的瞬间顿点，超过十五米的身高，几乎能塞下一个整人的巨口，一口深红色气体喷出，如同火焰喷射器一样，小黑龙首一转，周围最少有十多个烈焰魔狼被烧的皮开肉绽，一股焦糊的恶臭，弥漫开来。
  “漂流万年的雷元素！听从我的召唤！雷电魔法一阶技能，雷球连射！”随着雷霆低沉的声音响起，手中的雷电法杖顶部开始弥漫蓝白相间的球体！这就是雷霆三个月的突破！雷电法杖凝结的雷球，开始分裂显形，雷霆手持法杖，杖头剧烈的颤动，每一次颤动，一枚雷球就脱离法杖，飞向了目标。
  无论是烈焰魔狼，还是黑甲武士，这些可都是标准的七阶魔兽和武士，但只要雷球及体，无一例外，完全炸裂开来！四分五裂的身躯，带着一丛丛暴起的血花！
  按照雷霆自己的说法，他这招就好像前世的AK－47！有了雷电法杖作为载体，雷霆发射雷球的速度，达到了一个前所未有的速度！
  虽然这招极为强悍，但是对付九阶以上的，雷霆没有把握，那毕竟是神之所在，但是对付七阶的黑甲武士和烈焰魔狼，简直就是虐杀！转眼间，二十名烈焰魔狼和自身的宿主，都被雷霆炸的支离破碎，纽卡的眼睛都绿了，这二十名烈焰魔狼，是纽卡费了好大劲头，才征得父亲的同意，眼下居然不足数十息，全部湮灭在雷霆手中，纽卡看着犹如魔神一样的雷霆，没有丝毫忧郁一声怒喝：
  “十名魔兵进攻！”
  雷霆当然听到纽卡的怒吼，魔兵，这个东西，雷霆的认知里可没有这样的记忆，还有比烈焰魔狼强悍的手段，雷霆好整以暇看着白衣青年那青筋暴起的额头，在等待着。
  “啊...！”十几声惨绝人寰的惨叫，让雷霆一阵皱眉不已，十名黑甲武士，浑身巨颤，随着身体的抖动，先是外面的黑甲整齐的脱落，最为恐怖的是，随着飘落的铠甲，居然连大片血肉开始掉落，这种场面，太恐怖了！
  先是皮肉，转眼间，筋脉也开始萎缩，一条条经脉开始由红白颜色，变成青黑色，就在青黑色的经脉开始向鲜红的依附在骨头上面的血肉蔓延，青黑色密布全身，在整个过程中，是个黑甲武士嘴里一直没有间断渗人的惨叫声，不说雷霆的感受如何了，连旁边那些剩余的黑甲武士，都掩面不敢细看了，兔死狗烹的悲情，弥漫开来。此等恶毒事件的始作俑者，白衣纽卡，灰白的脸色也好不到哪里去。
  魔兵！从父亲哪里纽卡隐约知道一些，作为神圣佣兵团直属团员，本身和神圣光属性基本吻合，但是凝练魔兵的方法，是父亲的最新研究成果，正常的大地武士，使用秘法，强行转变属性，至于属性如何，这一点父亲再三强调，不到危急关头，绝对不能使用魔兵激活，因为激活之后，魔兵最终的结果是魔化！
  惨烈的嚎叫，如同地狱传来的声音，雷霆眉头直接拧在了一起，看了一眼躲在众多黑甲武士后面的白衣青年，雷霆悍声说道：“如此恶毒的方法，加之同伴身上，你难道不觉得丧心病狂吗？”
  纽卡无以言以对，这样的后果纽卡也没有料到，此时连纽卡都感觉，这个魔法太过残忍，甚至要遭到天谴！纽卡强忍住心头的压抑，缓缓从怀中抽出一根短笛。
  “嘘...嘀....！”诡异的笛声如同催命的音符一样，十具魔化的魔兵，口中依然发出凄厉的嚎叫，但是眼睛却变得猩红起来，脸上的面皮，已经全部脱落，粘稠的血液挂满了整个颅骨，失去眼睑保护的眼珠散发着血红色的光芒，凸起的眼球就像要爆出来一样。
  “嘀嘀”两声急促的笛声过后，十具魔兵终于开始向中央的霸王龙，和雷霆围拢过来，咒语默念，小黑巨大的身影猛地消失，雷霆双手紧握雷电法杖，精神力全速张开，法杖顶端开始凝聚一个硕大的雷球，雷球表面的电弧，不断地在雷球表面跳跃，一阵“啪啪”乱响。
  魔兵速度不是很快，对于这些未知生物，雷霆处理的很慎重，先把小黑召回，然后全力凝聚雷球，这个时候，纽卡的眼角终于浮现了一丝笑容，被魔兵困住的雷霆。根本无法逃脱，如果凭着那头魔宠，纽卡还真怕雷同那个冲出魔兵的包围，但是雷霆收回了庞大的龙宠，还凝聚起巨大的蓝色球体，纽卡很难理解这一点，如果他凝聚的东西会爆炸，那么作为释放者，不会波及吗？
  答案是肯定的！只要那雷球炸开，绝对无视一切，包括雷霆本身也无法幸免！此时的魔兵已经快要合拢了包围圈，这个时候雷霆无论从哪个方位，也不可能逃脱魔兵的围殴了。
  就在众人等着看到雷同那个被魔兵抓的稀烂的时候，雷霆凝聚的雷球已经接近成人的头颅大小了，整个雷球看起来雪白耀眼，但是内部却是湛蓝色的，雷霆看着围拢上来的魔兵，双手上举，雷球诡异的离开雷电法杖的顶部，缓缓上升，突然白光猛地一缩，然后剧烈的颤抖，耀眼的白光和犹如大海一样的蓝色光芒，弥漫在魔兵和雷霆上空.
  “轰...隆.....！”一声震耳欲聋的巨响！雷球在魔兵和雷霆的头顶猛烈的炸开。 




--（本卷结束） --



卷四 杀戮柔情
078章 怒起

       碎尸、血水、脑浆、骨渣，四处飞溅，十名魔兵，十个数息之前还活蹦乱跳的黑甲武士，就这样湮灭了！连一块小儿头颅大小的肉块都没有！剧烈爆炸致使地面塌陷了一大块！除了四散飞溅的碎尸，和湛蓝色的光雾之外，没有一个站着的物体了。
纽卡终于长出了一口气！父亲交代的任务总算完成了一半！虽然他把带来的家族秘密全部展现出来了，但是任务还是没有完美彻底的完成，父亲要的是活着的雷·金斯，而现在连骨头渣都找不到了。最多回去领受父亲的责罚，和哥哥的耻笑而已，也好过横尸在这里，纽卡安慰着沮丧的自己。
就在纽卡招呼剩余人手准备离开的时候，谁也没有发现，剧烈爆炸的废墟中，一条精致的项链，闪着淡淡的翠绿正浮现在坑底。经过雷霆静谧的计算，终于在雷球爆炸的前夕，进入了自然树种之中，就在纽卡这堆人的后面，废墟中突兀的出现一身猩红战甲的雷霆，不过紧随着他出现的还有霸王龙王者小黑，尽管小黑已经可以的放轻自己的声响，但是巨大的体重还是在地面之上发出一声闷响。
纽卡回过头来一看，顿时呆滞了！所有的人都震惊了！这简直不可能！
为什么他没死？那刚才隐藏在哪里？这一个个问题，连续的浮现在纽卡的心里，这让纽卡本来就沮丧的心情，瞬间跌至谷底，浪费二十头烈焰魔狼还有魔狼的宿主，在加上是个魔化的魔兵，居然没让对方的铠甲产生一丝杂乱，纽卡简直是承受不了这样的打击。
“你....！没死？”纽卡始结结巴巴的声音问出了心底迷惑！
“死？你好像太高看你那恶毒手段的产物了！我目前杀人只有两条，犯我亲人者，杀！丧尽天良者，杀！”雷霆的声音听起来如同巨槌一样，一声声的杀！猛烈的锤在那块的心上，看着血红色眼睛的陆战无敌存在的霸王龙，还有一身血红色铠甲已经开启战盔面部护具雷霆，纽卡的心都在颤抖，纽卡此时很后悔，为什么自己不能容忍哥哥！为什么自己非要出人头地，力压哥哥一筹，为什么自己要争着抢着这次任务！为什么目标如此强悍，可惜此时对手能允许他后悔吗？
“小黑！”雷霆的一声怒吼之后！霸王龙如同地狱门户的巨嘴，带着一声嘹亮的龙吟，一股深红色，好像随时要燃烧的气体喷薄而出！这个时候，太阳战刀也出现在雷霆手中，还是那招，准六阶技能火龙卷，对准白衣青年，咆哮而去。
“嘶嘶”
一股焦糊的气息随即弥漫而起，雷霆的火龙卷等于间接的救了纽卡一命，因为他被雷霆的火龙卷击出足有五米，就是这后退的五米，让纽卡堪堪的避过霸王龙喷出的龙炎。
躺在地上的纽卡，再一次看到了雷霆骇人听闻的速度，血光一闪，雷霆瞬间而知，纽卡连起身的机会都没有，冷森森的战刀就横在纽卡的脖子之上！
“告诉我，你是怎么知道我的行踪的？”雷霆望着这个实力稀松的纨绔子弟，低沉的声音带着一丝寒意。
“你的行踪？我告诉你，早已经不是秘密了！菲尼亚斯帝国，近郊的三个镇子，都布有眼线！”纽卡感觉到脖子上的凉意，快速的说道。
“你是什么人？”
纽卡看着一身血红色铠甲的雷霆说道：“我说了，你会放了我吗？”
雷霆看着这个白衣青年说道：“放了你那不可能，你的所作所为，该死十次！如果你说了，或许我让你痛快的死！”
“很抱歉，既然我非死不可，那你休想从我这里得到一点！”纽卡面如死灰，颤抖着身体说出这一句话之后便死不开口了。
“既然如此，别怪我手辣了！”雷霆突然有了主意！
“唰”的一声，天仙子一样的赛亚出现在雷霆面前：“赛亚，交给你审问了，一是，他们从哪里知道我的行踪，其二，这家伙的身世，其三他操纵的魔兵！”
说完之后，雷霆直接把白衣青年，敲晕了过去，收进自然树种之后，赛亚也跟了进去，雷霆这才收起小黑，上了自己的坐骑，缓步向菲斯亚尼帝国帝都走去。
满天星斗，月如弯镰，趁着朦胧的月色，一人一骑，小跑在菲斯亚尼帝国的官道之上，也就是两三个时辰，没有刻意加快速度的雷霆已经赶到了菲斯亚尼帝国，帝都圣光城的城外，不过城是进不去的，以为城门早关了，雷霆索性把马匹放走之后，在城墙外面找了一个灌木丛，把自然树种项链挂在其中，然后闪身进入了自然树种。
苏菲在花草丛中闭目修炼，赛亚此时正坐在石凳上，赛亚的面前的地板上，躺着不知死活的纽卡。赛亚看到雷霆之后，马上迎了上来。
“雷,大致都清楚了，不过我很为爷爷担心，佣兵之家很有可能已经出现了叛徒！”赛亚用天籁般的声音委婉道来。
“这一点，我觉得你不用太担心，不经能够接触到任务合约的人，在佣兵之家不在少数，我想他们不敢动你爷爷吧！等我们忙过一阵，就立刻去看你爷爷！”雷霆温柔的拥着赛亚的客人的身体轻声说道。
“雷，他是大陆上排名第二位：神圣佣兵团，团长劳伦斯.贝尔，的二儿子！名叫纽卡·贝尔，这次的任务就是抓住你！他所带的魔兵，是他父亲研究的一项创新魔法，是一种基于恶毒的黑暗魔法，激活该魔法之后，身体会发生魔变，这一点纽卡也了解不多！”赛亚也不知道用的什么手段，居然把雷霆想要知道的都审问出来了。
“排名第二，神圣佣兵团，哼！人若犯我，杀无赦！你等我一下！”雷霆寒声说完之后，就抓起纽卡闪出了自然树种，只一会，雷霆独自又进来了，进来之后，发现赛亚也在调息修炼，雷霆也没有去打扰两位美女，随即也盘膝坐下，雷电魔法才初具雏形，攻击手段太少，这次在战斗带给雷霆不少感悟。
雷霆盘膝坐下之后，只是由着撒开的精神力，任意捕捉雷电元素，主要的精神力，都集中在意识之海，雷系一阶魔法：雷球连射，虽然威力不小，但是绝对不算是范围技能，在被围攻的时候，雷霆只能被动的突破，没有范围攻击的魔法师，单挑还可以，一旦群战，必然吃亏，所以雷霆想尽快的推演出一套雷系范围攻击的法术，虽然意识之海的精神力的模拟状态，和推演速度，快捷无比，但独创魔法，那难度简直是太大了。
菲斯亚尼帝都圣光城中，一处霸气十足的建筑内，一头淡白色头发的中年人，正坐在大厅的椅子上，中年人身体好像有点虚弱，但是精芒乱窜的双眼，不时的闪出神圣的光彩。这个就是劳伦斯·贝尔，八阶巅峰光系魔法师。
劳伦斯坐在大厅的椅子上，思绪纷乱无比，劳伦斯这些天一直很郁闷，八阶巅峰的光系魔法师，居然无法看清楚那团黑暗中间的影像！作为大陆排名第二的佣兵团，劳伦斯什么样的场面几乎都经历过，但是这次，是唯一的一次例外，劳伦斯很清楚，只要对方想杀自己，那么凭他劳伦斯自己说，连一点机会都没有！
“这个人，不久之后有可能到圣光城！全力抓捕他，这是提升你手下实力法诀，用不用在你！”然后从黑影中飞出一张画像之后，黑影诡异的消失了！劳伦斯这几天就是在睡眠之中，也常常被这几句阴寒到极点的话语惊醒。 



079章 震撼

         在亲眼见到秘法催化的魔兵之后，劳伦斯震撼了，一名七阶大地武士，被秘法激活后，居然耗尽了劳伦斯近乎全部的光元素，圣洁的光元素可不止在治疗上功效非凡，用在黑暗属性的魔物上，那绝对是最致命的伤害。本来劳伦斯想派大儿子斯里奇，去执行这次任务，无奈二儿子纽卡非要争着去，劳伦斯平时就厚待大儿子，这次纽卡据理力争，劳伦斯最后妥协了，二十名烈焰魔狼，在加十名会秘法的魔兵黑甲武士，劳伦斯觉得无论谁去，结果都是一样，手到擒来！
  劳伦斯正坐在大厅里发呆，突然大厅的门被狠狠的撞开。
  “该死的！斯里奇，你难道不能稳重一点吗？”劳伦斯看着自己的大儿子怒声喝道。
  “父亲，出事了！纽卡的尸体被悬挂在圣光城的城门上！”斯里奇急促的说道，颤抖的声音掺杂着巨大的愤怒。
  劳伦斯猛然从椅子上面站起身来，但是忽觉眼前一黑身体一颤，好在斯里奇连忙搀住了劳伦斯。
  “你说你弟弟纽卡被人杀死悬挂在城门上？”劳伦斯双目圆睁，一把抓住斯里奇的领口怒吼道。
  “是的父亲！上门上还有一句话！”斯里奇看着父亲小心翼翼的回答：“十恶不赦之人，吾代天惩之！”
  劳伦斯颓然的坐在了椅子上，十恶不赦，难道对手见识了魔兵？居然逃过魔兵的围攻，还把纽卡杀死？这样的实力，劳伦斯自问，自己也做不到，但是一个五星阶佣兵团，一共才四个人，不可能！劳伦斯立刻否决了自己的想法！到底是什么人出手的呢？对方肯定于帮手！
  “斯里奇，传我命令，神圣佣兵团，六阶以上高手，全部集合在总部，随时等候命令！”劳伦斯快速的下达了命令之后，转身走进了内室。
  自然树种中的雷霆，经过了漫长而复杂的推演，总算是有了一些突破，日斗气的斗气甲居然可以融合雷元素！虽然雷霆依然没有群攻魔法，但是融合了雷元素的斗气甲，比原先的防御起码提升了两倍，现在的斗气甲眼睛变成淡紫色，不过雷霆感觉如果他能继续加大雷元素的融合，那么这身斗气甲总有一点要变成黑色。现在融合雷元素的斗气甲只要雷霆，精神力催动之后，整个斗气甲的外表都会出现一层淡蓝的光幕，这一点，雷霆和赛亚已经试验过了，这层看似很薄的蓝色光罩，居然能阻挡赛亚暗黑魔龙的的暗黑魔法，至于赛亚本身的攻击，更无法突破光罩。
  淡紫色的铠甲，在加上一层蓝色的光罩，此时雷霆更显得高深莫测，可惜雷霆还是没有范围攻击，不过提升本身的防御，还是令雷霆很是惊喜的！
  圣光城，南大街宽阔的道路两边林立的商店，密密麻麻，各色忙碌的人群中，一身白色软甲的雷霆正缓步其中，此时已经日近中午，雷霆便缓步走进了一家看似极为豪华的酒店，亚布赛尔酒店巨大的横幅，雕刻着几个大字。幽蓝大陆上的酒店，起高低阶位都是从外面的装饰上分辨，越是高级的酒店，作为酒店招牌的旗子就越多，雷霆面前这家酒店的旗子，居然多达七面，特洛伊城，最好的酒店是五面，而龙翔帝国最好的酒店是八面。
  雷霆刚刚走进亚布赛尔，立刻有侍者前来迎候：“尊敬的少爷，请问您是几个人？是定高级，还是中级席位？”亚布赛尔的侍者清一色的美女，较好听的声音，款款道来，给雷霆一种祥和温馨的感觉。
  “哪种席位人多？”雷霆温笑着说道。雷霆来这里可不单纯的是吃饭，酒店自古有之，刺探信息最好的地方，特别是对这个陌生的城市一无所知的时候。
  “请跟我来，尊敬的少爷，我向您需要的是中级席位！”少女侍者温柔的一笑，在前面把雷霆引到二楼一张桌子坐下。
  雷霆环顾四周，很不错的地方，有点像前世的大排档的味道。雷霆坐下之后，少女侍者随手递给雷霆一张餐单轻声问道：“少爷请问你需要点些什么？”
  “哦，你们这里做好吃的，给我来一份吧，还有给我拿一瓶酒！”雷霆简单的扫视了一眼，快速的说道。少女侍者离去时间不大，一瓶算是中档的红酒，在少女侍者打开的刹那，一股浓郁的酒香让雷霆精神一振，就这个东西，雷霆前世就很喜欢，不过幽蓝大陆可没有高度酒，这些无非是各种水果，菌变之后简单蒸馏的果酒。
  端着一杯红酒，雷霆惬意的抿了一口，任红色的液体在味蕾上充分的刺激，然后缓缓的划入腹中，半眯着眼睛，精神力全速打开，整个噪杂的大厅之中，各种纷杂的声音，经过雷霆的分析筛选，一个雄壮的声音传来。
  “听说了吗？神圣佣兵团的二公子，被人斩杀，并且悬挂在城门之上！”
  “嘘！你小声一些，得当心祸从口出！听说连光明神殿，都参与了此事，最终的结果到现在还没有传出来！光明神殿那群神棍，对于解剖尸体，可是熟练到极点！”一个稍微有些纤细的声音随即响起。
  “咱们不说这些了，来喝！”
  “不过我还有一则小道消息，听说帝国公主，琳达·维斯利小姐，最近在光明神殿的遗址，曾经出现过，听说琳达小姐曾经在哪里用过一枚紫晶币！”还是纤细的声音，刻意压低了嗓门说道。
  “帝国公主，跑哪里去干嘛？神殿遗址成为废墟已经接近万年了，听说哪个地方有光明神殿的重宝，不过连光明神殿的人，都一无所获，琳达公主去哪里也是想要碰运气？真不明白帝王家的小姐，到底想要什么！”粗壮的声音嘟嘟囔囔说道。
  “怎么样？胖子下午有什么消遣吗？不如去斯兰街转一圈吧？”纤细的声音，笑的很猥琐，看来没有什么有意义的的了。雷霆就收回了精神力，这个时候少女侍者也端着一个食盘，将食物送了上来，等她转身要离去的时候，雷霆叫住了她。
  “美丽的小姐，我打听一下，光明神殿的遗址该怎么走啊？”雷霆微笑着看着美丽的侍者问道。
  “哦，尊敬的少爷，神殿遗址，在帝都往北约一千里得地方，不过听说哪里很危险的！尊敬的少爷，您如果要去得话，请千万小心！”少女侍者说完之后，嫣然一笑转身离去了。
  雷霆快速的扫荡了食物，结账时候居然花了一百枚金币！雷霆暗叹着酒店的昂贵，好在想要的讯息已经有了，出了酒店之后找了个稍微僻静的地方，雷霆直接召唤出翼龙王星痕，等雷霆在星痕的背上坐稳之后，翼龙王粗壮的后肢在石板铺成的地面上，留下两道深痕，双翼展开，盘旋而上，雷霆顾不得惊世骇俗，直接驾驭翼龙王向北而去。
  一千多里地要是骑马，最少也要走两至三天，可是空中霸主翼龙王的速度，仅用三个时辰，雷霆的就在下面发现了断墙残垣，十几根巨大的石柱，看样子可能是光明神殿的，地基！雷霆驾驭星痕在空中盘旋了几圈，并没有什么特殊的发现，人迹罕无，真不明白，琳达公主，来这个地方干什么。
  对于光明神殿的遗址，雷霆倒是多收有一丝了解，根据书籍上面的记载，万年前的战争之后，继登时的教皇逝后，这里就成了主神遗弃之地，没办法，后即的教皇决定撤离这个地方，而这里就这样荒废了下来。雷霆收起翼龙王之后，站在十几根巨大的柱子下面，不禁对光明神殿万年前的雄伟状态，所震撼。
  柱子的排列，属于一个巨大的长方形，高达三十余米的石柱，显示着这座大点的雄伟，从斑驳的石柱上，可以看出岁月留下来的痕迹。整座建筑，依山而建，不过靠近山体的一面，已经生出许多翠绿色的藤蔓，粗壮的枝条把山体遮挡的密密麻麻。
  雷霆看着眼前这些呈爆炸形态的藤蔓植物，忽然心中一动，“嗡”的一声猩红色的斗气甲浮现在体表，此时缓慢的从猩红色的斗气甲之中隐隐的透出一层湛蓝色的光幕，雷霆就一直这样站着，突然的顿悟，让雷霆的意识全部集中在意识之海，此时意识之海的小人，浑身湛蓝几乎有些发黑的光波，猛烈的想四周炸开，整个意识之海，湛蓝色的光幕，本身就是雷元素形成的，这汇总景象很诡异，如同在平静如波的湖面上，投下了一颗体积超大巨石一样，层层的涟漪，一拨一拨的荡漾出去！ 



080章 范围攻击雷暴术

         “嗤..嗤...”一连几声爆响，雷霆紧闭的双眼猛然睁开，一圈圈肉眼可见的蓝色光波，从斗气甲内蓬勃而出！雷霆站立的时候刚好有一根巨大的石柱，石柱的粗细，最少要两个壮汉才能合围，蓝色光波荡漾出去足有七八米远，这根石柱，也在范围之内。
  “咄..咄.....！”
  巨大的石柱被光波一层层剥开，如同见了太阳的积雪！眨眼间，光波已经把石柱一半掏空，不过此时光波已经停住了。
  看着发出巨响之后的石柱，猛然向自己砸来，雷霆身形快速的向一边闪出，雷霆觉得一股劲风扑面，三十余米的石柱贴着雷霆的面部，砸了下来。
  “轰......！”一声巨大的闷响，粗大的石柱摔成了几截！
  雷霆此时也顾不得到处乱飞的烟尘石硝了，一屁股坐在了地面之上。刚才雷霆看到一些奇特的植物，靠近山体的地面上生长一株株类似剑兰一样的植物，雷霆突然感到一阵迷茫，剑兰的叶蔓到底是为了防御？还是为了攻击？近身是防御，离体是攻击，这突然地顿悟，经过雷霆在意识空间的推演，终于成功的创出属于雷系魔法，二阶技能：雷暴术！雷系防御术的进化版，雷元素经过压缩，猛烈迸发，由于雷元素的特殊性质，能有效对雷暴术起到成功防御的手段，雷霆坚信在这幽蓝大陆上，绝对不多。
  如此威猛的攻击，它的弊端更大，雷霆意识之海的雷元素，居然在发出这一记雷暴术之后，完全抽空！就是说，此时雷霆已经是没有半点魔力的普通人了！抽空全部雷元素，才使得雷暴术的覆盖范围达到七八米，雷霆暗暗摇头，看来这个雷暴术还是不能持久使用！
  盘膝之后，精神力澎湃而出，空间中雷元素根本不用可以寻找，太多了，雷元素几乎可以占到，魔法元素的总和的一半！不过吸收凝练这需要一个过程，雷霆就这样陷入了冥想修炼。好在神殿遗迹也没有人迹。
  夜色如墨，慢慢的给这片荒凉的地域，笼罩上更加凄凉的感觉。
  “沙..沙...沙！”一阵轻微来源于植物的声响，惊醒了修炼中的雷霆，雷霆不动声色看向起伏荡漾的藤蔓从中，缓缓移动的物体，模模糊糊像个人影。
  “哦！”直到人影发生一声轻叹，雷霆才大致的看清楚这个从贴近山体，藤蔓从中钻出的身影来。
  可能是这个人被倒在地上的柱子震惊了吧？缓慢的想雷霆盘坐的地方走来，粗大的石柱，虽摔倒在地上，但是盘膝而坐的雷霆，这个人还是没有发现，等到雷霆突然暴起，太阳战刀直接搁在对方的脖颈上，这个人影才发出一声惊叫。
  “啊！”听声音是女性，年纪不大的女性。
  “你..你是什么人？为什么..会在这里？”惊诧的声音显示主人的慌乱。
  雷霆看着这个略显窈窕的身影说道：“这些话好像是我该问你的吧？”随着低沉的话语，雷霆战刀稍微加大了力度。
  “我是琳达·维斯利，你要干什么？”较弱的声音加大了慌乱。
  晦涩的音符在雷霆嘴中响起,随后雷霆和琳达的身形消失在遗迹之上，进入自然之树之后，雷霆发现苏菲居然还在修炼，但是赛亚已经坐在那里呆呆的不知道在想些什么。
  看来雷霆进来之后，赛亚连忙笑着跑了过来。
  “雷，这个是谁啊？”赛亚看着穿着一件黑色魔法师长袍，脸上黑巾蒙面的人快速的问道。
  “这里是哪里？你们是什么人？我是菲斯亚尼帝国公主琳达·维斯利！我警告你们，快点放开我！”一声嘹亮的娇斥。
  赛亚一把拉住雷霆的手臂说道：“雷，我们的任务完成了？雷，你好厉害哦!”看着一脸陶醉状的赛亚可人儿，雷霆温柔的说道：“这也是碰巧了，琳达公主刚好从山体里面出来！被我碰个正着！”
  雷霆稍微一顿继续说道：“赛亚，你问一下她，在这里干什么？我感觉这个事情非比寻常！”说完之后，雷霆直接闪出自然树种，带起项链之后，雷霆向琳达公主钻出来的地方摸去。
  在杂乱的藤蔓从中，突然一个摸上去像是把手一样的东西，碰到雷霆的手，要不是看到琳达公主从这个地方出来，雷霆绝对不会想到靠近山体的地方居然会有一个机关！
  雷霆握住把手微一用力，贴近山体的地方，缓缓的移开一个仅能进入一个人的窄门，这个小门是向一边缩入石壁，连依附在石壁上的藤蔓都没有丝毫滑动，雷霆身形一闪，直接钻了进去，等到雷霆钻进之后，那扇小门也随即闭上了。清幽的山风，吹动着植被沙沙作响，巨大的废墟，除了一根倒塌的石柱之外，空旷的断墙残垣，没有留下一丝人的踪迹。
  且说进入密道的雷霆，斗气甲里面一层淡蓝的光幕正在聚集，雷电法杖此刻被雷霆握在手中，一枚雷球突兀的闪现在雷电法杖的顶端，淡淡的白色光芒，依稀能让雷霆看清楚景物，密道是经过很精细整理的，一阶阶的台阶，居然是向下蜿蜒的。
  雷霆靠着雷电法杖顶端，雷球的照明，向下走了大约一百多阶，通道的本身也极窄，只能允许一个人通过，雷霆的面前通道突然变阔，一堵类似门，又像山体一样，堵住了去路。
  怎么会没路了？雷霆带着万分的狐疑，仔细的寻找起来，虽然摸遍角落，也没有查到任何的蛛丝马迹！无奈，雷霆直接进入自然树种，或许赛亚已经有了结果了。
  雷霆进入自然树种之后，猛然把脸转到一边！
  “雷，稍等一下哦，我们的小公主，迷人的小嘴巴很是严密呢！才逼得我使用杀手锏！”赛亚带着迷人的微笑，用极度魅惑的声音看着雷霆说道。
  “哦！你继续！不用管我，雷径直去种植奇花异草的另一边，翼龙王，和霸王龙都住在这里，当然是雷霆不在这里的时候.霸王龙小黑，和翼龙王星痕，都眯着眼睛在熟寐之中，看着霸王龙和翼龙王夸张的身材，雷霆心中一阵侥幸！陆战强者，和空中霸主，只要给他们时间，每一个都将是无敌的存在！正在沉思之间，一条柔软的手臂，轻轻的挽住雷霆的手臂，雷霆转头一看，原来星辰公主苏菲，不知道什么时候结束了冥想，此时正双目含春的看着雷霆。
  “苏菲，我的小公主，你这么拼命修炼干什么啊！不要累坏了自己!”雷霆轻轻的拥住苏菲的娇躯，在她耳边轻声说道。
  “雷哥哥，苏菲想帮助你啊！苏菲的修炼其实很简单的，就是觉醒血液和灵魂中的记忆，苏菲不向成为哥哥的累赘！”苏菲声音有些梗咽，随着赛亚的介入，苏菲也向赛亚了解了许多雷霆的事情。
  “苏菲很厉害啊！这么美丽委婉！就算苏菲一直这样，哥哥也会更爱你！不要想那么多，只要你每天都开心就好。”雷霆还真被这个小精灵公主吓了一条，什么时候小苏菲居然想法这么多了！
  “是不是打扰你们了？”赛亚笑吟吟的走了过来，手上拿着一块类似布革的东西。
  “赛亚姐姐！”苏菲娇嗔一声！一头埋在雷霆的怀中。
  雷霆伸手将赛亚也拥在怀中轻声的说道：“怎么样？有结果了吗？你这种审讯方法，可别用到男人身上哦！”
  “咯咯！”一阵娇笑之后赛亚才接口说道：“这样的方法，对付男人可不一定有用哦,诺，这个是从她贴身的地方搜出来的，或许是一张地图，不过我看不太明白！” 



081章 神殿遗迹

         雷霆接过这张皮革一看，上面淡淡的虚线显示出年代的久远！看样子好像是地图，但是这张地图应该是整个神殿包括远景的地图，贴近山体的大殿，隐约的勾勒出一条向下的通道，不过靠近通道底部的位置，一道粗线截断了虚线，至于粗线后面，那里这个好是一片空白！因为那个地方的皮革烧破了一块！
  “这个地方怎么回事呢？”雷霆皱了一下眉，自语道。
  “雷哥哥，我是在是用尽办法了！不过你也许还能问出点什么！”赛亚美丽的眼睛中闪现出捉狭的笑意。
  “你不是要我用美男计吧？”随着对赛亚的了解，雷霆越觉得赛亚古灵精怪！看着赛亚玩味的笑容，雷霆惊骇说道。
  “其实不是美男计了！只要你去她面前，做出色狼样，估计她就会说的！”赛亚微笑着说道。
  雷霆沉思了一下，这个事情还真难办，放了她，雷神佣兵团得到神殿遗址的消息，难保她不会说出来，现在不知道通道的底部到底有什么，要是消息传出，蜂拥而至的强者，那么自己可就白忙活一场了。思来想去，唯一的办法就是把秘密从琳达哪里问出来，因为皮革上被烧破的痕迹，很明显是新的，这地图可能琳达得到的时候，是完整的，而琳达记住之后，害怕万一泄露，故意把最重要的地方破坏。
  “那好吧！我去看看，这个小丫头，有多大的忍耐力！”雷霆的脸上也露出了一丝坏笑！猥琐公主，想来也是一件很让人兴奋地事情。于是雷霆把上身的白色软甲脱掉了，光着上身，雷霆活动了几下五官，看了一眼，苏菲和赛亚之后，向琳达公主的地方走去，不过苏菲和赛亚，可没有一起过去。
  “日落月隐，星辰乃现!”菲斯亚尼帝国的公主，虽然此时几乎是衣不遮体，但是嘴里能呢喃着一句话。身为四阶光系魔法师，面对一个手握战刀，瞬间将战刀搁在脖颈之上，这让一个魔法师很无奈！随后那个看似有七阶的实力美女，来审问自己，这让琳达登时郁闷万分，身为帝国公主，琳达怎么也没有想到，自己会有这样的遭遇，好在那个女子并没有摘下自己的蒙面的黑巾，琳达自认为，自己的姿色绝对是万里挑一，但是看到那名审讯自己的美女之后，琳达心中惊诧无比！怎么会与如此美丽的女子！而且人家不光魅力无比，嗓音也更如水滴玉盘一样，缭绕余音更如天籁一般无二。琳达正在暗自思索之间，突然被一股粗重的喘息声音惊醒。
  “嘿嘿！怎么还没拿掉我们尊贵公主的蒙面黑巾呢？这可是很大的罪过，来吧，让我来看看堂堂的菲斯亚尼公主到底如何美貌！”
  琳达随着声音的来源一看，顿时吓的惊叫起来：“啊！来人啊！你...你要干什么？”一个身材魁梧，一头蓝发随意的束在脑后，剑眉星目，一股儒雅的气质中，隐约透出一股杀伐之气，行走的动作中，有种特有的气质，不过此时无论对方多么出众，琳达公主也无心欣赏！因为对方脸上一都没穿！赤裸的肌肉，带着扑面的异性气息，缓缓的蹲在，坐在地面上的琳达公主面前。
  “使劲喊吧！不是有句话吗？就算你喊破了嗓门，我保证，也不会有人来救你！”雷霆阴森的喝道。
  “啊！来人啊！”琳达紧闭着双眼一声高昂的尖叫。随着琳达高分贝的尖叫，居然连霸王龙和翼龙王都惊醒了，霸王龙和翼龙王清醒之后，先后各自发出了一声龙吟。
  “吼....”！“嘎.....”！
  两声嘹亮的龙吟，直接把琳达的尖叫压的没有丝毫声息了！
  “哈哈哈！你在叫啊？”雷霆故意大笑之后才瞪着琳达公主恶狠狠的说道。
  “我..我不叫了，你要...你要干什么？”琳达强自镇定了一下，望着一脸玩味笑容的年轻人结结巴巴的说道。
  “不叫了？我干什么？如此良辰美景你说我要干什么？”雷霆故作凶狠，抬手抓向琳达公主的蒙面黑巾！
  “啊，不要啊！父王，母后啊！快来救琳达啊！”可怜的琳达公主直接被雷霆的这个举动吓的嚎啕大哭！
  雷霆看着这个至多有20岁的琳达公主，心里只想发笑，但是却强力忍住：“别哭!你告诉我那地图的下面是什么！我就放过你！”
  “那下面只有两句话：日落月隐，星辰乃现！好了我都说了，你放过我吧！”琳达公主带着哭腔说完之后，就可怜兮兮的看着雷霆。
  “日落月隐，星辰乃现。这算什么？密语吗？”雷霆精神有些恍惚，思考着这个问题！但任他搜肠刮肚，也没有个所以然！整整一天的时间，雷霆一直琢磨这两句话，依然不得要领，索性直接放弃了思索，穿上白色软甲之后，斗气甲外稃，雷电法杖握在手中，直接闪出了自然树种，带好项链之后，顺着原来返回了！
  可是当雷霆打开暗门的时候顿时大吃一惊！本来空旷的遗址上，此时居然有七八个篝火堆，每个火堆都围坐这不少人，雷霆初步估计一下，最少也有七八十人！
  这些人想干什么？走还是不走？雷霆这次来菲斯亚尼，纯属运气，得知了一个秘密，而且碰巧完成了任务，但是雷霆还有一个目的，那就是寻找矮人，魔月山谷的血之佣兵团全部人员都没有铠甲，这个事情一直盘绕在雷霆心上，急需解决的事情！这群人，也不知道有什么来头，更不知道什么时候走,雷霆可耗不起时间，所以雷霆决定就是硬闯！
  雷霆催动日斗气，身体细微的发出急声爆响，双足发力，身体一轻，直接从藤蔓从中飞身跃起，这一点雷霆控制的很好，这一跃起码有七八米长远，等到身体下落的时候，雷霆才吐气开声！
  “嘿！砰...！”一声闷响，雷霆已经站在了遗址的地面之上，由于是黑夜，雷霆还是从暗处跃出，所以这些高谈阔论的人，根本没有注意雷霆怎么突兀的的从半空中出现，好多人还惊异的向上面望去，估计以为雷霆是由上面的山体，直接跃下的。
  “什么人？”
  雷霆顿时就被这群人团团包围，雷霆这个时候才略看了一下这些人的装束，白色魔法袍，红色战甲，发出喝问的是一名红色铠甲武士。
  “雷·金斯！雷神佣兵团团长，你们是什么人？”雷霆的声音不卑不亢的说道。
  “哈哈，兄弟们，真是得来全不费工夫啊！”红色铠甲武士，显然是没理雷霆的话茬。
  这是雷霆第一次，在外面亮出自己的名号！受到这些人的轻视，雷霆并没有上心，毕竟自己只是参加了机场比赛而已！
  “你们是什么人？想怎么样？”雷霆低沉的声音再次响起。
  “怎么样？你乖乖的束手就擒！我会给你一个满意的答复的！你这身打扮还真奇怪！你到底是武士，还是魔法师？”桀桀的怪笑随着红色铠甲武士的调笑声，顿时场中一片喧哗。
  雷霆看这个样子，绝对不可能善罢甘休！这群人，经过雷霆的精神力探查，有两个人，雷霆无法确定阶位，其他的大都在五阶左右，雷霆不禁哑然，这群人想干什么？不可能是神圣佣兵团，难道其他佣兵团也参与对自己的追捕？雷霆心中虽然疑虑重重，但是手下可没闲着。
  湛蓝色的雷元素，已经密布于斗气甲之内，万不得已，雷霆会立时施展雷暴术！只是哪两个探测不出阶位的高手，令雷霆稍微有一丝担忧！
  “兄弟们！动手！”红色铠甲武士没有留给雷霆过多的考虑时间，直接指挥手下发动了进攻。雷霆猜的没错，这个不是神圣佣兵团，但却是神圣佣兵团的一个下属，全名叫：古德赛佣兵团，红色铠甲武士，就叫古德赛，作为神圣也把他的下属，此次古德赛街道的命令是防守光明神殿遗址，古德赛佣兵团除了古德赛为七阶外，还有一个是光系七阶魔法师，劳伦斯·贝尔之所以派遣这么一支软弱的团队来防守这里，主要是因为，光明神殿遗址距离菲斯亚尼帝都太远了！
  一千里，这么长的距离，劳伦斯没有料到雷霆会有翼龙王这样的空中霸主，按照他的计算，雷霆现在就算不再都城之内，也不会走这么快，赶到神殿遗址。这属于上位者的失策。上位者的失策，直接注定了这支团队的灭亡，这是劳伦斯万万没有想到的后果。
  “呼...”的一声，闪着红光的火焰十字斩，飙射而至。
  雷霆看着准五阶大地武士技能，火焰十字斩，脸上连表情都没有，更是懒得躲避，“扑哧”光焰四溅，等到火焰十字斩的光焰消失之后，这群人登时大吃一惊！ 



082章 劳伦斯的震怒

         任由五阶技能火焰十字斩，准确的斩在身上，雷霆连身影都没晃，赛亚身为七阶幻影刺客，最强攻击，背刺都无法破开雷霆最终防御，现在面对这些五阶的技能，雷霆当然可以无视了。刺客的全力一刺，威力超过同级别任何技能，作为一个点的伤害！
  试出了众人的攻击强度，雷霆没有在犹豫，嘴唇的动处，陆战强者霸王龙小黑，闪亮登场，青黑色的身躯，直接出现在人群的最密集处。
  “啪...扑！”骨折声音加上肚子和头颅的脆响，让这七八十人顿时一阵大乱！悬殊的太大了。小黑前肢龙爪都没用，粗壮如同房梁一样的巨尾，猛地抽出，一个几乎是原地的大旋转，起码有超过二三十人，顿时被抽了出去，刚才还嚣张无比的武士，现在只能躺在冰凉的地面呻吟了。
  雷霆直接换上太阳战刀，准六阶技能火龙卷，狂暴而出，目标正是领头的红色铠甲武士！
  此时红甲武士身旁的白衣魔法师正在默念咒语，看来是准备什么魔法，雷霆左手一挥，一枚小型雷球对准魔法师的胸口，电射而去。感觉到雷霆火龙卷的威力，古德赛是在没有办法硬抗，虽然古德赛的阶位比雷霆高，但是古德赛是火系大地武士，同为火系，古德赛没跟没有能力硬抗准六阶技能！古德赛看了一眼正在准备攻击魔法的魔法师，无奈之下，身体快速的向左窜出。
  等到雷球印到白衣魔法师的胸口之后，魔法师意识到已经晚了，“嘭”的一声闷响，七阶魔法师被狂暴的火系斗气撞了有十米多远，魔法师的身材，可不想雷霆一样变态，每一个魔法师的魔法元素，都是通过长时间的冥想，得来的！再加上魔法师尊贵的地位，所以魔法的身体基本退化了。
  搞定了魔法师，雷霆再次盯住了红甲武士！战斗一顺，快速的挥出两道，带着尖啸的火焰十字斩，经过神器的增幅，一路带起狂暴的元素响声，对准红甲武士的落脚位置斩去，红甲武士的动作并不慢，让开火焰十字斩之后，手的双手大剑，猛地一挥，准七阶火系大地武士技能：火神之咆哮，带起急促的呼啸，劈头盖脸的向雷霆扑去。
  火系准七阶技能，火神之咆哮，属于单体强攻技能，由武器为载体，通过压缩斗气，然后以武器的形态，直劈对手，巨大的猩红剑影，对这雷霆从上而下猛然劈下。
  闪避是可能的！根本没有那个时间，雷霆太阳战刀一横，双手紧握太阳战刀，日斗气催至极限，大吼一声：“开！”
  准六阶技能火龙卷，急速的迎向了空中的火神之咆哮！相差一阶的两个技能在空中相撞，虽然火神咆哮是七阶，但是经过雷霆全力催发日斗气，在经过太阳战刀神器的增幅效果，居然把准七阶技能破掉了！虽然只是破掉劈向雷霆身体的一部分，但经过两相抵消，准七阶技能无功而逝。
  雷霆一击得手，身体随即暴起，他和红甲武士古德赛，之间的距离远不过十米，以雷霆的速度，电闪而至，太阳战刀一引，直劈红甲武士的肩部,古德赛只觉得眼前一花，远处的敌人，已经扑至面前，古德赛刚才发出的七阶技能火神之咆哮，那是由双手大剑为载体，斗气形成的类似破空斩一样，此时古德赛剑势已老，接近两米的大剑，急速简直根本来不及用大剑抵挡，没办法，古德赛立即撤手，身形一矮，顺势就滚了出去！
  古德赛此时内心深处，羞躁无比，很明显对风根本发不出火神之咆哮，那就是说明对风根本不具备七阶大地武士的实力，而自己高处对方一阶，居然连魔法师都无法保护，更凄惨的是一个照面，连武器都丢了！古德赛躺在地上，心中哪种郁闷程度只是自己一阵恶心！对手确实太变态了！这是古德赛唯一安慰自己的理由！
  雷霆看到对手就地滚出，手中太阳战刀刀芒一闪，还是准六阶技能火龙卷，对这红甲武士的位置，席卷而出！犹豫的低度发出的火龙卷，连光明神殿的遗址巨大青史铺就的地面，都带出一道深沟！这次的古德赛，根本没有地方躲避！
  “砰”的一声闷响，火龙卷直接撞在古德赛的身体之上，现在的古德赛也不用滚了，身体猛地飞了起来，连续撞到了三四个同伴，才止住去势，落在里地上，不过此时的古德赛已经再无一战之力。
  “小黑！快点结束战斗！”雷霆一声高呼之后，太阳战刀直接劈向了离自己最近的武士。寻常兵器怎么和日精灵的神器相比？根本无法抵挡，练刀带人直接被雷霆劈成了两半！此时的场面已经形成虐杀了，有霸王龙在外围，稍微跑远一点，小黑马上就是一口龙炎！接近八十个人，几十息之间，便没有一个站立的人了！
  雷霆走到红色战甲武士面前滴血未染的太阳战刀，指向红甲武士的胸口，寒声问道：“你属于哪一个佣兵团？”所谓上兵伐谋先夺其志，此时的古德赛已经心如死灰！
  看着胸口的战刀，古德赛沙哑这声音说道：“古德赛佣兵团，隶属神圣佣兵团！朋友来个痛快吧！”雷霆看了一眼古德赛，手中的战刀轻轻的刺入他的胸口。
  “小黑，打扫战场，尸体一律烧掉！”雷霆的声音没有一丝感情。对于这些敢向自己出手的人，雷霆就是索命的阎罗！随着霸王龙的龙炎，雷霆战刀一顺，虚晃了一个美丽的刀花，一声长啸“啊！...”音如裂革，扶摇直上！在寂静的夜里，长啸的回音远远荡去。雷霆看着小黑把所有的尸体，清理干净之后，直接收回霸王龙小黑，人后又召唤出翼龙王星痕，坐上星痕的背部，稍微辨认了一下方向，星痕带着一声嘶鸣，盘旋而起，对准西北方向的无尽黑暗，飘然而去。
  第二天一早，神圣佣兵团的团长劳伦斯·贝尔，就收到负责联系古德赛佣兵团联络人员的回报，全团八十二名，无一生还，最诡异的是，所有的尸体都烧的乌七八糟，没有个全尸,劳伦斯这道这个讯息之后，连鼻子都气歪了！
  “饭桶！都是饭桶！这个家伙是怎么跑到千里之外的？”劳伦斯砸碎了三张桌子，也没有想明白雷霆到底是怎么到达千里之外的神殿遗址的。
  讯息传播的很快，一个上午的时间，整个菲斯亚尼的市井之中，都传扬着神圣佣兵团吃了一个大亏的消息，一个附属佣兵团被灭团，还有神圣佣兵团，团长的二儿子被杀！外忧内患，顿时让劳伦斯疲惫不堪，丧子灭团，这两个剧烈的打击，让劳伦斯差点崩溃了，具每天定时往神圣佣兵团驻地送青菜的菜贩子说，整整十天，劳伦斯团长都骂声不绝。不过这一切，雷霆已经无法得知了！此时的雷霆已经又远在千里之外了。 



083章 神鹰帝国的趣闻

         初生的骄阳，把天地万物都镀上了一层金黄色，第二的小山上，三个人影相携而立，中间的充满彪悍气息的少年，正是乘坐翼龙王而来的雷霆·希金斯，左面的是娇柔不可方物，美貌无可比拟星辰公主苏菲·克飞尼亚！右面的是和星辰公主属于梅兰竹菊各占芬芳的赛亚·艾叶，三个人来到了神鹰帝国之后，经过一夜的缠绵，雷霆特意带着苏菲和赛亚出来欣赏日出的绚烂。至于琳达公主，依然在自然树种之中。
  这处小山根据雷霆的打听，距离神鹰帝国帝都已经剩下很近的路程，所以雷霆没有提前进入帝都，三个人一直等到太阳整个的升上天空，才互相的一笑而散，赛亚和苏菲依旧回到自然树种，而雷霆则展开身法，向神鹰帝国的帝都，神鹰城奔去。神鹰帝国名称的来历，具书籍上介绍，建立神鹰帝国的第一代帝王，有一只十分强大的空中魔宠，名叫金焰神鹰，金焰神鹰乃是鹰中皇者，成年后的金焰神鹰足以与同级别的巨龙媲美，由于一次意外事故，导致神鹰为了救护主人身死，所以第一任帝王建国之后，直接取名为神鹰帝国，为了纪念自己对魔宠的深深思念。
  神鹰帝国地处高山丘陵地脉，山多则矿多，矿多矮人就多！为此神鹰帝国又是全大陆最富庶的国家之一，神鹰帝国是全大陆上武器装备的输出大国。
  进入神鹰帝国帝都神鹰城之后，雷霆对这个传说极为富庶的国家，多了一丝鄙视，国家在富庶，有这么多奴隶，也只能说明国家的制度有问题！此时的雷霆正在神鹰城的奴隶拍卖所。
  看着众多蓬头垢面的奴隶，如同牲口一样的的被一排排拴在木桩上，待价而沽的样子，雷霆不禁一阵心酸。或许是雷霆有这种切身感受吧，当看到众多的奴隶地时候，雷霆有心把他们全部释放，可惜自己的实力，还不允许之自己这么做。
  雷霆找人问清楚了神鹰帝国的拍卖所之后，狠狠的一扭头，离开了奴隶交易所。
  神鹰城亿通拍卖所，高大的柜台里面，身材臃肿的老板耶利奇，正在聚精会神的计算着账目，耶利奇这间亿通拍卖所，是神鹰城最大的拍卖所，每年都有超过上百亿紫晶币资金流量，对于心宽体阔的耶利奇来说，一个是手拿拍卖锤，一个是计算账目，虽然这两件事，几乎耶利奇每天都在做，但怎么也做不够！
  “啪”的一声轻响，一块乌黑体积有小儿拳头大小的珠子，砸在了柜台之上。
  “老板，我要拍卖三颗这样的珠子！只要紫晶币！”稍微略带稚气的声音，随即传来。
  “你这是什么东西？我们这里不拍卖这样低级.....！这是什么？天呐！居然是魔兽晶核！黑暗系的魔兽晶核！尊敬的客人，请里面来！”耶利奇看清楚了物件之后，立马满脸带笑的把臃肿的身躯，从柜台里面挪了出来！
  “不用去里面了，你安排吧，什么时候拍卖，直接告诉我！”雷霆淡然一笑说道。
  “尊敬的客人，请您放心，五天！只要五天！我肯定让您的东西，满城皆知！”耶利奇满面堆笑点头哈腰的说道。百分之五的的交易费，这三颗魔兽晶核，保守估计，一个最少也要卖10万紫晶币！五千枚紫晶币，简直是太恐怖了！
  耶利奇嘟嘟囔囔的说道：“也不知道最近的矮人是怎么了！都远离帝都，甚至连专卖店都撤走了！所以尊敬的客人，为了你的东西能卖个号价格，无论你如何您也要个我五天的时间来宣传！”
  “好的，就五天，第五天举行拍卖！”雷霆略一思忖之后说道：“老板，你刚才说什么？矮人都离开了神鹰帝都？这是为了什么？”
  “还不是，那些该死的贵族，总是想尽办法来压榨矮人的血汗钱，这不？终于出事情了！当所有的矮人都撤走之后，这群寄生虫，又开始压榨我们这些人类的商贩了！”胖子耶利奇忿声说道。
  “老板，假如我需要和矮人交易，那该怎么找到他们呢？”雷霆可没忘记自己前来神鹰帝国的最终目的。
  “这个啊，现在还真不好找，不过尊敬的客人，如果您需要购买什么，直接告诉我好了！我绝对不会在收取你的交易抽成了！”胖子耶利奇快速的说道。
  “哦，那就等拍卖结束了我们在谈吧！第五天后，我准时会出现！”雷霆说完后离开了亿通拍卖所，随便的找了间距离亿通拍卖所不算太远的旅店，住了下来。除了吃饭，雷霆一直西欧连自己的日斗气和雷魔法，修炼是大发时间的最好办法，很快，转眼间已经是第五天了！
  等雷霆走出房间，发现旅店连走道上都注满了各色的扈从，估计都是来拍买魔兽晶核，雷霆更加确定了魔兽晶核在这个大陆上的真正价值。
  雷霆来到亿通拍卖所门口，就看见胖子站在门口，正和蜂拥而至的各色人物亲切的打着招呼，不过棚子看到雷霆出现之后，马上把手边的活交代给了下人，雷霆随着胖子的眼色，走进了位于柜台后面的一间密室。
  “尊敬的少爷，在下耶利奇，不知少爷怎么称呼？”胖子此时宛如彬彬有礼的绅士一样。
  “雷！”雷霆的话不多！声音也很低沉：“耶利奇先生，请你在拍卖会结束之后，给我安排具有一定实力的矮人工匠见面！如何？”
  “如您所愿，尊敬的雷少！我也没想到魔兽晶核的威力居然如此之大，连顶阶的烈火矮人，都派了代表来！”耶利奇满面笑容的说道，但是眼光中却闪烁着精光。
  “三颗魔兽晶核！给你！”雷霆从怀中掏出三个散发着乌黑光芒，黑暗属性的完美级魔兽晶核交给了耶利奇说道。
  “鉴于您对我的信任，如果以后您还有类似的业务，本拍卖所将免费为您拍卖！”耶利奇眼睛都笑的开了花，要知道就算是免费拍卖魔兽晶核，那绝对能让亿通拍卖所名声远扬！耶利奇当然知道拍卖所名气大了，会有怎样的好处！
  “好了，以后的事情以后在说吧！”雷霆的脸上也泛起了一丝微笑。
  “尊敬的雷少，请跟我来！”耶利奇带着雷霆，直接来到位于拍卖所后面的拍卖大厅，雷霆来到大厅之后，还真被小小的震撼一下，此时宽阔的大厅，还没有客人进入，整个大厅，分为两层建筑，一层一排排木椅上，覆盖着豪华的坐垫，基于这一点，就看出凡是拉这里的人们，都将非富即贵，二层属于贵宾区，一个个小小的包厢，分割开来，这样的包厢大约有几十个！
  “雷少，您就坐着里吧！”耶利奇，把雷霆领到二层包厢视线最好的地方说道。
  “恩！”雷霆走进包厢一看，原来包厢里面，居然还有一个绝色美女，雷霆也没有太大的惊讶，毕竟这也是拍卖所的一种拉拢顾客的手段！雷霆坐下之后，绝色少女，为雷霆倒上一杯红酒之后，满脸绯红默默的坐在雷霆身边。
  “维亚！通知下面，可以带领贵宾入座了！”胖子耶利奇扯开嗓门喊叫道。
  坐在包厢内的雷霆，没有被喧闹的脚步声所打扰，这次来神鹰帝国，第一是武器装备，第二有可能的话在买一些奴隶，雷霆不禁暗自庆幸，要是不遇到耶利奇，这寻找矮人，也算一大麻烦，不过现在好了！对于胖子耶利奇，基本属于商海老狐狸，自己能给他带来利润和名声，从这一点来看，耶利奇还是可以信任的。
  时间不大，在前厅的人们都进入了拍卖大厅，这时候，各种议论声分叠而至。
  “密斯力亲王，您好哦，没想到您也来凑这个热闹啊！”
  “呵呵，这不是没办法吗，你也知道我那个小儿子，是暗属性，一直想孵化魔兽，终于有了机会，我真是被那个小子缠的没有办法了。”一阵豪爽的大笑之后，带有上位者特有的声音传来。
  骚乱没有持续很久，随着一声木槌的敲击声，整个拍卖大厅顿时安静了下来。 



084章 独角圣兽卵

         “各位尊敬的来宾，大家好！首先感谢大家百忙之中，能抽出时间在亿通拍卖所小聚！”胖子耶利奇悠扬顿挫的声音响彻全场。
  “想必各位都看到了，本所的宣传，今天的拍卖会主要是拍卖两颗暗属性完美级的魔兽晶核！”胖子耶利奇的声音异常镇静。不过他这句话却让包厢之中的雷霆非常震惊！正当雷霆带着狐疑的眼光盯着耶利奇的时候，耶利奇的脸上泛起了玩味的笑容！不过那笑容之间，仿佛在告诉雷霆，不要着急！
  事已至此，雷霆只有继续的看着胖子表演下去！
  “不过为了，能够提起大家的兴趣，首先来点热身活动！”随着胖子的话语，早有拍卖所的两名身罩铠甲的武士，推着一辆小车，走上展台！
  “这就是今天拍卖的第一件！传说中的：圣阶神兽－独角兽！独角兽，圣兽九阶魔兽，本性纯洁，传说只有人类中最善良的的处女才能与之共通。”胖子耶利奇的话音刚落，顿时全场一片喧哗。
  “耶利奇先生，能否赐告，这只独角兽卵，从何而来吗？不是说万年以前，此物就已经绝迹了吗？”
  “耶利奇先生，这枚独角兽卵，无疑是万年前的，但是你怎么保证，买到它的人，一定能孵化出独角兽呢？”
  “咚！”的一声闷响！
  “我希望大家要注意一下拍卖所的规矩！”耶利奇眼中突然精光爆射，声音也加大了不少：“是的，正如各位所言，这枚独角兽卵，确系万年前的，至于出处，是一个赏金猎人在一次任务中，无意所得！”
  此时台下总算安静了下来，刚才随着胖子的眼光，拍卖所周围，马上出现了一群黑甲武士！
  “如大家所说，这枚独角兽卵经过万年岁月，到现在还真不一定能孵化出来，不过这一点，本所没有任何保证！如果你买去，找一个心地肮脏，甚至是从事特殊服务行业的女子来孵化，那么我想肯定是孵化不出来的！”耶利奇的话语很是玩味。
  雷霆在下面也听的很清楚，这枚魔兽卵，应该算是一个套！假如你买去，孵化不出来，那么拍卖所就会断言，那名女子的心性不符合独角圣兽，如果你孵出了，那正好为亿通拍卖所打了一次广告。
  虽然耶利奇的话语不乏幽默，但是台下的来宾，却没有一个发笑的，传说中的圣兽，能和顶阶巨龙抗衡的独角兽，那简直是太庞大了！但是无法保证孵化，这一点很多人无法拿定主意。胖子好像很满意台下的反应，横肉丛生的脸上绽放出一丝微笑。
  “这是热身嘛！大家不要太在意！现在开始拍卖独角兽卵！底价为十万紫晶币！一次加价一千枚紫晶币！”耶利奇指着放在小车托盘上一枚如西瓜大小，通体纯洁如玉的白色魔兽卵说道。
  十万紫晶币，这个价格下到了不少人，乖乖，就拿神鹰帝国来说，一年的军备出口量，才能给国家带来二十万紫晶币的收入！而这枚不能保证孵化，万年前的魔兽卵，起价居然是一个帝国，一个军备超级输出大国总收入的一半！太夸张了！
  一层的席位，只是传来一声声唏嘘声音，没有一个加价的！但是二楼包厢此时好像有人举牌！不过雷霆所在的包厢比较靠前，可能不到后面举牌的具体是哪一个包厢。
  “十万一千，已经有人出价了！二十一号包厢的贵宾出价十万一千，还有没有出价的？这可是顶阶非龙族魔兽啊！想一想，身边的女子要是能乘坐这样的一只圣兽，那么作为主人的您，该是多么的威风！”既然有人出价耶利奇当然更加卖力了。
  “唰”的一声，雷霆所在的包厢中，那名绝色的美女知觉的眼前一花，一股异香扑鼻而来，一个年龄有十六七岁，一身淡绿色长裙，简直堪称风华绝代的美女出现在包厢之中，这名身在雷霆包厢中的美女，在人类中女性中绝对属于顶尖的姿色，这一点，这名女子心中有着很大的自信！但看到突兀出现的星辰公主苏菲之后，自惭形秽的呆坐在一边，连头都不干抬一下了。
  “苏菲，台上那枚是独角兽卵，我无法确定，是否还能孵化，所以让你看一下！”雷霆微笑这把苏菲拥入怀中。
  苏菲娇颜粉红，靠在雷霆怀中之后，才轻声的说道：“雷哥哥，只要是独角兽，那么我一定能孵化的！我先感知一下吧！雷哥哥，你能让他们把卵，送进来吗？”
  雷霆眉头一皱，对旁边的绝色美女侍者说道：“这样做是不是违背，拍卖所得规矩？”
  “尊敬的少爷，请允许我向主人回报一下吧!”绝色少女轻声的说完之后，马上离开包厢，向展台走去，绝色少女当然是耶利奇故意安排来服侍雷霆的，耶利奇的命令就是，无论客人有什么要求，她都要尽量满足！无论什么。所以当雷霆要检查独角兽卵，绝色少女当然要向耶利奇回报了。
  “十万三千，七号包厢的贵宾出价，十万三千，还有没有...八号包厢贵宾出价十万五千，八号包厢的...”正忙着喊价的耶利奇忽然看见那名美女侍者的颜色，好像有什么事情，耶利奇立时住口，把拍卖锤交到后面的拍卖师手中，快步离开了展台！
  此时接替耶利奇的拍卖师正在努力地含着价格，不过出价的一共才五位而已！
  “什么是事情？”耶利奇看着绝色侍女说道。
  “老爷，包厢中的那位少爷，想要看一下独角兽卵，并且要求送进包厢！”绝色侍女说道。
  耶利奇略一思忖说道：“我知道，你回去告诉那位少爷，一会我就安排！”说完就重新走上展台，又接过了拍卖师手中的拍卖锤。
  “二十一号包厢的贵宾出价十一万，还有没有出价的？四十四号包厢的贵宾出价十一万一千！”胖子耶利奇锐利的眼光扫过二楼的包厢，提高了声音说道：“鉴于目前出价的只有五位贵宾，本拍卖所决定将独角兽卵，依次送进这五个包厢，由贵宾亲自检查一下！避免其他不必要的麻烦！”
  雷霆听到耶利奇的话之后，对耶利奇老奸巨猾的心态暗挑大拇指！如此的安排，避免了独自送进给雷霆检查的尴尬，还让诸位买家哑口无言！
  亿通拍卖所的卫士动作很麻利，两个人抬起托盘，走上了二楼，其实鉴定独角圣兽卵，本来就是耶利奇为了雷霆的缘故，那些买主也就是装个样子而已，很快圣兽卵就送到了雷霆的包厢。
  苏菲看到白色的巨卵之后，迷人的眼神一阵波动之后，伸出一支几乎比魔兽卵还要白嫩的纤手，轻轻的覆在独角兽卵之上，大约有数十息之后，苏菲才重新回到了雷霆的怀中，两个拍卖所的卫士在雷霆的示意下，抬走了托盘。
  “雷哥哥，是独角兽！”苏菲温柔的在雷霆耳边说道。
  “那你回去吧！这里人太乱了！”雷霆猛地在苏菲绯红的脸颊上亲了一下，温柔的说道。这个时候又轮到绝色少女侍者震撼了，因为依偎在雷霆怀中的少女，突然消失了，只留下一股奇香，说明曾经出现过。少女侍者晃了晃脑袋呆坐在一边，独自发呆。
  此时独角兽卵已经重新回到了展台之上，耶利奇向雷霆所在的包厢看了一眼之后，才大声的说道：“好了！各位尊敬的贵宾已经鉴定完毕，现在请接着出价！”
  “刚才四十四号贵宾出价是十一万一千！不知道还有没有高出这个价格的！嗷...！有了，八号贵宾出价十一万两千!七号贵宾出价十一万三千！”耶利奇不遗余力的叫喊着，看来送去鉴定，还是很有效果的！
  坐在包厢中的雷霆眉头一皱，以这样的价格，看来短时间之内，不能决出归属，雷霆叫过那名侍女说道：“告诉下面，我出价二十万紫晶币！”绝色少女忙不迭的站起身，走出包厢，高声喊道。
  “五号包厢的贵宾出价二十万紫晶币！”耶利奇看到少女走出包厢，就停止了说话，此时绝色少女美好的声音，响彻全场。
  “天呢！二十万，这个价格会不会太多了？”
  “哇！还真有白痴啊，不能保证孵化的魔兽卵，居然能卖二十万!”
  各种议论声嘈杂而起。 



085章 天价魔兽晶核

         “肃静！五号包厢贵宾出价二十万紫晶币！购买独角兽卵，还有没有加价的朋友？”随着耶利奇嘹亮的声音，场中终于安静了下来。不过场中其余的五个买家，也都没有再次叫价，因为他们的目的都是奔着魔兽晶核来的，钱花没了，魔兽晶核可就买不到了！所以他们都迟疑了！毕竟没有把握孵化的圣兽卵，相比百分之百的魔兽晶核，当然是魔兽晶核的吸引力大了。
  “二十万紫晶币，一次！二十万紫晶币两次！还有没有继续加价的？”耶利奇信心大涨，卖力的高喊着。
  “我出二十五万紫晶币！”一声清冷的声音打破了场中的平静！
  “三号包厢的贵宾出价二十万，异军突起！三号包厢，现在出价二十五万紫晶币！”耶利奇的目光瞬间向雷霆这边扫来。
  雷霆听到这个声音之后，心中一震，这个声音很熟悉！高傲，冷淡，婉约！是谁呢？不过在看到耶利奇的目光之后，雷霆一点头。
  “三十万紫晶币！”雷霆的声音不容置疑！笑话，自己虽然只拿出三颗魔晶石，但是自然树种之中还有几百颗呢！和我叫板，我拿魔晶石砸死你！雷霆心中不由得一阵怒意，也不知道是被人打乱了交易，还是那莫名的声音让自己烦恼。
  “五号包厢的贵宾出价三十万！还有加价的吗？”耶利奇此时脸上的横肉都快跳了起来，一枚花了一个紫晶币收来的魔兽卵，此时居然卖到三十万！这件事太让耶利奇惊诧了！这枚独角兽卵，耶利奇真的是得自一个赏金猎人之手，不过那个赏金猎人此时已经死掉了，这枚魔兽卵，是那个赏金猎人的丧葬费！
  “三十万一次，三十万两次！三十万三次！恭喜五号贵宾，您将拥有号称全大陆最纯洁的魔兽，独角圣兽！”耶利奇大声喊道“砰”一声，拍卖锤猛地砸在桌子之上！
  “好了下面进行的将是今天的第一颗，传说中的完美级别暗属性魔兽晶核！至于后面的一颗，比这颗..！其实我不用多少，大家一会就可以看到了！”耶利奇指着刚端上来的托盘，之中一枚散发着黑光的魔晶石说道。
  雷霆暗自发笑，这个死胖子，还真能忽悠人，看他那么玩味的笑容，就是想告诉大家，后面的那枚没有第一枚好！魔兽晶核都属于完美级别的，否则就是碎片了！不过也难怪耶利奇这样耍手段，毕竟魔兽晶核，在座的人才能有几个见过呢？
  “完美级魔兽晶核，只要是属性符合的魔兽，吃下这颗魔兽晶核，必然超过幼生期！好了我别的不多说！此枚魔兽晶核底价为十万紫晶币！一次加价不得低于两千紫晶币！现在开始拍卖！”耶利奇快速的将拍卖锤交给手下的拍卖师，过了一会，耶利奇就出现在雷霆的包厢之中。
  “胖子，你的技巧很不错啊！”胖子耶利奇的首发令雷霆刮目相看，此时也觉着和胖子的关系拉近了一些。
  胖子讪讪的看了一眼雷霆说道：“雷少，你就不要在取笑我了！哎，混饭吃而已！”
  耶利奇和雷霆一同向场中看去，此时的魔兽晶核，已经超过二十万紫晶币！虽然耶利奇说只有两颗，但是刚才那那番玩味的话，很显然起了很大的作用，凡是针对魔兽晶核而来的人，都争着加入了此次竞价之中。眨眼间，价格已经突破到二十五万，但是场中的情绪依然高涨。
  “雷少，我受人之托，想询问一下雷少，有没有光系魔兽晶核？如果有是不是能拍卖一颗？”耶利奇收回望向展示台的目光盯着雷霆说道。
  “光系？有是有，但是我要看一下，价格再说！”雷霆满脸微笑暗想，终于有机会折磨一下胖子了！
  “真的吗？雷少真是太感谢您了！那我下去了！您请放心，我一定会让您满意的！”耶利奇快速的走出包厢向拍卖台一路小跑而去。其实以魔兽晶核的价格，在其他的国家，还真不一定，能卖出这么高的价格，但神鹰帝国比较特殊，因为这里常年都驻守有大陆上其他各国的代表，当时是为了先进的军备而来，其次，神鹰帝国，富可敌国的客商，贵族，很多！毕竟是军备输出大国，搞走私的可不再少数。
  随着耶利奇的亲自操刀，很快第一枚魔兽晶核以三十一万紫晶币成交。这个时候耶利奇环顾了全场一眼大声的说道：“现在各位请看第二颗魔兽晶核，根据本人的眼光，这枚晶核明显比第一颗要大上少许，当然，也可能是我老眼昏花，不过还是让大家共同鉴赏吧！”随着耶利奇如此玩味的话语出口，刚才买到魔兽晶核的人，估计要问候一下耶利奇的之下亲属了，这真是太坑人了。
  雷霆听完耶利奇的话之后，差点没忍住要笑了出来。
  这次竞争的更厉害，等价格加到三十五万的时候，耶利奇才砸下了拍卖锤。耶利奇睿智的眼神在砸下拍卖锤的时候，故意往雷霆所在的位置扫了一眼。就这一眼，雷霆断定，这个死胖子，肯定还有什么后手。
  果然，在众多埋怨没有抢下魔兽晶核的议论声中，耶利奇被一个拍卖所得手下，叫到了一旁耳语了起来，就这个细小的动作，立刻把场中所有沮丧的人，好奇心全部调动了起来。
  此时的耶利奇走上展台说道：“请各位不要沮丧，由于本拍卖所的价格，比较让雇主满意，因此，雇主特意又拿来一颗魔兽晶核！当然还是暗属性的！下面请各位上眼！”这个时侯拍卖所得卫士又端上来一个托盘，洁白类似玻璃制品的盘子中间放置着一颗散发这黑色光芒的魔晶石，黑色的晶石放在白色的盘子上，加上周围的反光，很明显，比刚才的两个都大伤许多,这其实纯粹是视觉上的差异，本身魔兽晶核的体积都差不多。雷霆这个时候终于笑了出来，这个死胖子，还真是弯弯肠子一道一道的。
  无疑，这枚魔兽晶核居然以四十万紫晶币的超高价格成交！三枚魔晶石都是包厢里面的人所购买的！不过这次锤响之后，耶利奇却宣布了一件事情。拍卖会暂时休息一会，待会重新开始，拍卖品，将是一枚光系魔兽晶核！
  众人登时疯狂了！连雷霆也惊诧这个死胖子的经商之道，很明显，没有继续拍卖，一个是，场中有钱的人已经把钱花的差不多了！第二，来到拍卖场中的好多只是代表，耶利奇留下这段时间，刚好给众人，向家族回报的时间，也是回去拿钱的时间！很快，在耶利奇宣布之后，整个拍卖场一下子走空了！只余下几个加以成功的办理交接手续。
  这个时候雷霆才被耶利奇，请到了一间密室，整箱的紫晶币，放了好几箱！“雷少，这是一百零六万紫晶币，请清点！”耶利奇满面带笑的对雷霆说道。
  看来是一箱十万紫晶币，还有六万放在一边，雷霆看到这里左手轻轻挥动一下，七个整箱紫晶币，突然诡异的消失了！耶利奇一声惊叫，“储物戒指！”
  “胖子果然见识广多啊！”雷霆欣然一笑说道：“那三箱是独角圣兽卵的钱，这六万是您的抽成，对吧？胖子？”
  “既然如此，耶利奇就多谢雷少了！”耶利奇很快的忽略了储物戒指的事情，毕竟耶利奇想拥有一个储物戒指，还是很简单的事情。随后雷霆取出一枚白色的魔兽晶核交给胖子，然后又把独角兽卵收到自然树种，才和胖子回到了拍卖场之中。 



086章 未婚妻？圣女？

         耶利奇并没有把雷霆送至包厢，雷霆进入包厢之后，绝色侍女已经给雷霆重新倒上一杯红酒，这次的雷霆显然就很惬意了，七十万紫晶币，雷霆前世连七万人民币，也没见过！幽蓝大陆紫晶币的价值，可是比前世的欧元还要坚硬许多！
  雷霆带着欣赏的目光盯着一层，纷乱的人们，心中却在思索着刚才那声似乎极为熟悉，偏偏又想不起来是说的声音。不过既然耶利奇能安排她在三号包厢，肯定也不是碌碌无名之辈！很快雷霆的思绪就被来自拍卖台上的一声闷响所惊动。
  “各位尊敬的来宾请上眼！这就是光系完美级魔兽晶核！底价是十万紫晶币！每一次叫价不得低于两千紫晶币！现在开始竞价！”耶利奇很享受这种在高台上带给大家震撼感觉！
  “一层三十号贵宾出价十万两千紫晶币！一层四十七号贵宾直接出价二十万！还有加价的没有？来自楼上三十一号包厢的贵宾出价三十万紫晶币，现在还有加价的吗？”耶利奇慢条斯理的看着二楼的包厢喊道。
  “四十万紫晶币！”是女的！还是那个清冷的声音。这次雷霆听清楚了！龙灵！居然是自己的未婚妻，龙灵！居然从千里之外的菲斯亚尼帝国，跑来神鹰帝国，难道只是为了魔兽晶核？雷霆被巨大的震撼，还有随之而来的问题所困扰。
  经过上次的谈话，雷霆确信，这个龙灵应该知道自己母亲的信息，如今仅在咫尺，雷霆不想错过这次机会，至于和龙灵的婚约？现在看来真是极大的讽刺！不过从上一次出现在龙灵身边的扈从上来看，龙灵在光明神殿中好像有些地位，自己要和龙灵见面，无疑，自己还活着的讯息，立即会传至龙翔帝国！这一点是雷霆想要避免的！没有绝对的实力，就出现在众人面前，这一点绝对不是雷霆的本意！
  龙灵是一定要见，那怕把她掳走！雷霆按下决心！此时场上的竞价已经白热化，光系魔兽晶核的价格已经到达五十万紫晶币！雷霆注意到之后，心中的震撼太大了！这些人都疯了吗？最终的魔兽晶核被三号包厢，也就是龙灵，用五十五万紫晶币拍下！终于这次的拍卖会圆满结束！等到众人都散去之后，耶利奇才来到雷霆所在的五号包厢。
  “雷少，三号包厢中的光系魔兽晶核得主，想要见您一面！不知您意下如何？”耶利奇进入包厢之后，满脸带笑说道。
  “见面？好吧！等交易完成后，我见她一面，但是只局限于一个人！”雷霆心中正为这个犯愁，没想到对方竟然要见自己！
  “雷少，请您这边走，我带您去清点紫晶币！”耶利奇传话已到，便带领雷霆又回到那个密室！雷霆挥手之下，五箱紫晶币凭空消失，耶利奇看到雷霆没有收取剩余紫晶币的意思才连忙说道：“雷少，这五万紫晶币，您也收起来吧！我今天托您的福，已经赚的够多了！这些钱，只是希望能给您留个好印象足矣！”
  雷霆微笑着看着耶利奇说道：“没想到你还不算太黑！好印象已经留下了！不过这些紫晶币，我想委托你，帮我购买铠甲武器！你看如何？”
  “雷少，既然您如此信任，我就交你这个小友！购买什么，您尽管说！”耶利奇拍着胸脯说道。
  雷霆看的出这个胖子，绝对不是一门心思都钻在钱眼里的人！所以雷霆也打算在神鹰帝国交个朋友，反正以后，武器铠甲还需要定制，当下雷霆没有犹豫，左手一挥，十万一箱的紫晶币又出现两箱。
  “耶利奇，这里一共是二十五万紫晶币，我要求，五百套铠甲，五百套魔法师所穿的软甲，铠甲要最好的，记住是火系铠甲，亚瑟要血红的！软甲一律要黑色的！和铠甲配套的要战刀，双手握持的战刀,魔法师软甲配套的要暗系魔法杖！尽量给我挑顶阶的购买！记住！最好赶在明天下午，把这些东西给我准备好！”雷霆盯着耶利奇的眼睛说道。
  “雷少，你放心吧！我耶利奇，就算砸碎脑袋！也在明天下午之前给你把东西准备好！你放心，绝对是顶阶的！”耶利奇这次突然收敛了笑容，正儿八经的说道。这其实是一种信任！这种信任可以让好多好人，变坏！但是也能让坏人，变好！
  “还有一件事，你告诉三号贵宾！我明天上午，在离你这里不远的山姆旅馆见她！告诉她，过时不侯！”雷霆说完之后，日斗气一催，一身造型极为夸张的斗气甲浮在软甲之上，带着面罩的头盔，天衣无缝的把雷霆的面部挡的严严实实！耶利奇找个卫士把雷霆从后门带了出去。
  雷霆出了亿通拍卖所之后，直奔奴隶交易所，此时已经接近下午，但是用同样的方法，雷霆挑选奴隶的速度当然很快！一个下午的时间，雷霆一共挑选出三百名奴隶少年！把他们全部送入自然树种，由赛亚安排，雷霆又去购买了总金额超过八万紫晶币的日常用度和食物，才回到了山姆旅馆，一夜无话！
  相距雷霆下榻的山姆旅馆不远的地方，也有一家旅馆，此时房间中的龙灵·巴拉克，正在往亭亭玉立的娇躯上套着一件洁白的魔法袍，看着镜子中自己青春的身躯，龙灵不禁一声轻叹！
  “咚..咚..！”一阵敲门声惊醒了沉思的龙灵。
  “圣女，您应该去见那个出售魔晶石的人了！”丝毫不掺杂任何感情的声音传来。
  “知道了！我这就动身！”龙灵的声音也没有一丝感情。
  “圣女，你真的决定一个人去见，出售魔晶石的人吗？”虽然没有感情，但是这句话却包含这一丝担忧。
  “没事的！凭我的实力，你觉得会有危险吗？”龙灵的语气有点强硬的斥道。
  龙灵推开房门的时候，外面的扈从已经准备好了！一直把一身白色魔法袍的龙灵，送到山姆旅馆的门前，然后几个人才迅速散开，远远的包围住了山姆旅馆。二楼三号房间，这是得自耶利奇的房间号码！龙灵直奔二楼。
  此时的雷霆已经准备好了！一身猩红的铠甲，包裹头盔，照了镜子之后，雷霆自己都没有发现一丝破绽，才静静的等待龙灵的到来。如果说第一次见到龙灵，那是个时候雷霆算是懵懂少年，那么现在的雷霆就是垂暮老者！无论是身体还是思想，现在的雷霆已经无法和一年以前相比了！
  “砰..！”敲门声传来之后，雷霆深吸了一口气，站起身来，把房门拉开了。
  “请问，您是出售魔晶石的人吧？”龙灵的声音还是那么清冷！虽然脸上有面巾蒙面，但是双眼闪出的还是一双高傲的眼神。
  “如果我不是，那你来干什么？”雷霆低沉着声音说道。
  龙灵微一皱眉，走进房间说道：“既然阁下不喜欢废话，那我就开门见山了！阁下手中还有么有光系魔晶石？如果阁下愿意，本圣女每颗以六十万紫晶币收购！”龙灵紧盯着这个带着放下面部护具头盔的人。
  雷霆一翻手，一枚闪着白色光泽的魔兽晶核出现在手中：“这东西对你这么重要吗？不过暂时我不想出售，不过你如果回答我一个问题，我可以送你一枚，前提是你的回答让我满意！”
  “你想知道什么？可否先说出来听听？”龙灵心中产生了一丝狐疑，这个带着头盔的人想干什么？
  雷霆突然向龙灵靠近了不少，散发这血红色的面罩几乎要贴着龙灵的脸了，龙灵连忙往后一退，此时龙灵的身体正好退进了房间的椅子上，龙灵有点惊诧的看着这个男人，但是身为光明神殿圣女，据对有把握在数息之间逃出这个房间。
  “我想知道，龙翔帝国前元帅雷霸·希金斯的夫人，心在是生是死！”雷霆一字一顿的紧盯着一身白色魔法袍的龙灵说道。
  “你....！你是什么人？”龙灵顿时站了起来！警惕的问道。
  “哈哈哈！我是什么人！一个你们杀不死的的人！”雷霆长笑一声，斗气凝结的头盔猛然消散，终于露出了雷霆·希金斯的模样！ 



087章 劫掠光明圣女

         光明圣女龙灵看着眼前一头蓝发的俊逸少年，心中顿时翻涌起无数的思绪！这个人是自己的未婚夫，这个人的父亲也是父王亲口下令处死的！这个人曾经因为自己而成为废人！这个人.....
  “雷...！怎么会是你？”龙灵的素来引以为傲的平淡心境此时已经烟消云散了！连说话都结巴了。
  “我不应该活着是吧？但是不和你解除婚约，我怎么舍得死！”雷霆现在已经不再是当初的雏儿了，现在的雷霆已经恢复到前世的巅峰状态，起码在言辞上。
  “不...不是！我不是这个意思！对于伯父我很抱歉！”龙灵看着这个名义上的未婚夫，心里如同撞翻了五味瓶。
  “不是？有不是也是你们皇家的不是！你的父皇的心难道是黑钰石做成的吗？可怜我父亲跟了他三十余年！他..他怎么下得去手！
  ”雷霆听到龙灵提到父亲，心中更是一股邪火直往上窜！
  “我代表我父皇向你致歉！请原谅我衰老昏悖的父皇吧！”龙灵看着雷霆的轻轻的把蒙面巾取了下来。
  “哈哈哈！笑话！致歉！不必了，血债总是要鲜血来补偿的！对了，你希望我在什么时候和你解除婚约呢？”雷霆逼视着一身圣洁光辉的光明圣女说道。
  “雷，婚约先不提这个事情！我再次请求你原谅我父皇！”龙灵对哥哥，可能都没感觉，只是对父皇，万难放下。
  “你放心吧，我的魔法已经彻底报废，你又在怕什么呢？”雷霆紧盯着龙灵的双眼说道：“其他的不要说了，你先说说我的母亲，到底是怎么回事吧！”
  “这个..这个事情，不是你所能知道的！在说你现在就算知道了，也无能为力！”龙灵此时脸色已经恢复如常了，或许是想到雷霆现在已经是个废人的缘故吧！
  这些变化，当然瞒不过雷霆的眼睛，本来雷霆对龙灵还抱有一丝希望，此时，就在此时雷霆的心彻底冷了！没有实力，其他的一切都是空，哪怕对方踩到你的脚，也会说你有眼无珠，把脚乱放！这里和前世没有什么区别，没有实力一切都是空谈。
  “灵公主，听说你现在是光明圣女了？据我所知，历届的光明圣女都不能成婚是吧？我也不知道罗坎普是怎么想的，既然你是圣女，干嘛还随便这么抛头露面啊！难道他不知道现在的是到很乱吗？”雷霆又逼近了一些，紧盯着龙灵的脸说道。
  “雷少，请保持距离！注意您的形象！”龙灵心中开始动怒了！
  “我操！”
  “咚”的一声闷响，光明圣女龙灵被雷霆一个横扫，直接击中颈部，一个魔法师的身躯，还是一个女性魔法师，怎么可能经受住大地武士摆拳，龙灵立时躺在了地上。
  “唰”的一声，雷霆和躺在地上的龙灵失去了踪影。
  自然树种之中，赛亚和苏菲，目瞪口呆的看着雷霆，苏菲先开口说道：“雷哥哥，你怎么老是喜欢抓女孩子啊？”
  “呃...！我这...！不是...！”雷霆当时就被弄个大红脸，直接哑口无言，这才几天啊，雷霆一想自己居然抓了两个公主！在加上苏菲，居然有三个公主！太夸张了吧！雷霆暗自摇头说道：“赛亚，这个人你要时刻注意，她怕是有七阶光系魔法师的实力，对我而言很重要！我先出去了！”雷霆连忙闪出了自然树种，太尴尬了，看来以后抓俘虏也要看清楚性别啊。
  雷霆推开窗户，向外面看了看，然后斗气甲消失，浮现了一身的白色软甲，这才推开房门向旅馆外走去。刚走到旅馆大厅，就看见好几个类似龙灵的扈从急匆匆的冲上了二楼，雷霆没有停留，直接去亿通拍卖所。
  刚进拍卖所，胖子耶利奇立刻迎了上来：“雷少，您要的东西我已经已经准备好了！不过您的钱我也给您花完了！”
  “快带我去看看！”雷霆急切的说道。
  等耶利奇把雷霆带到后面的库房，雷霆看到成堆的武器装备时候，直接默念咒语，整堆武器铠甲，直接飞入了自然树种，然后对胖子耶利奇说道：“如果有人问起我，你直接说，交易完了，就没有在见到我！告辞！”雷霆快速的走出后门，连给耶利奇思考的时间都没有，翼龙王星痕，庞大的身躯，就出现在眼前！
  雷霆在星痕身坐稳之后，翼龙王星痕呼啸而起，双翼带起的烟尘，让胖子猛打了几个喷嚏正在惊诧之间的耶利奇，隐约听到雷霆的最后声音：“死胖子，我会再来找你的！”胖子抬头时，翼龙王巨大的身影已经消失在远方。
  “死胖子，这个外号还想不错啊！”耶利奇看着一身的胖肉说道，但是随着胖子的走动，身上的一身赘肉走一步瘦一圈，等胖子走进后门中，身体已经比正常人男人还要纤细了，不过此时的雷霆却看不到了。
  耶利奇一直不知道雷霆为什么揍得那么急，直到三天后，一个天大的消息传来，才把耶利奇吓的一个趔趄，光明神殿的圣女，在神鹰帝国和一个出售魔兽晶核的的人见面之后，神秘失踪！为此教皇罗坎普甚为震怒，直接裁撤了神鹰帝国大主教的职务，然后又在佣兵团发布任务，凡是提供线索者，无论任何级别佣兵团直接提升两级，找到圣女者，无论级别，直接升到一星阶！
  这个消息直接震惊了大陆，但是当这个震撼的消息，余力还没有完全消散的时候，菲斯亚尼帝国又传出一则重磅级消息，菲斯亚尼公主琳达·维斯利，在光明神殿遗址失踪！于是幽蓝大陆被这两则消息，搞的是鸡飞狗跳，各大大帝国都传言，最近大陆上除了一个恶魔，还是淫魔加恶魔，这个人专门对帝国公主下手，不信？你去打听一下，光明圣女可是龙翔帝国的公主！
  等到雷霆来到特洛伊城，已经是十天之后了！刚进入佣兵之家本部，沙士尔雅就亲自把来听邀到密室！
  “爷爷，为什么我刚到菲斯亚尼，就会遇到埋伏？”雷霆直接提出了自己的疑问。
  “是爷爷太大意了，没想到他们把势力都渗透到佣兵之家高层了。不过经过这次清洗，已经等于防患于未然了！怎么样？你们没事吧？”沙士尔雅一脸凝重的说道。
  “爷爷！”赛亚面含微笑，出现在沙士尔雅面前！
  “这......这是！雷霆，你刚才把赛亚放在哪里？赛亚是从哪里出来的？”沙士尔雅惊骇的说道。
  “这是我的一个秘密了爷爷！”雷霆展颜一笑说道：“赛亚抓紧回去，两个俘虏还需要你照看呢！”随着雷霆的声音，赛亚又突兀的不见了。
  “爷爷...爷爷....！”雷霆发现沙士尔雅眯着眼睛好像在思索什么。
  “哦，雷霆，琳达公主，和光明圣女是你抓的吧？”沙士尔雅眯着眼睛问道。 



088章 无法完成的任务

         雷霆听了沙士尔雅的话之后，眼中精光一闪忖道：自己的手法还算是隐秘的！爷爷怎么会知道呢？
  “不要想了！我是猜的！不过这样一来，这两个任务好像不大好完成了！”沙士尔雅笑的很玩味。
  “爷爷，任务无所谓的，关键是这两个公主身上都有很大的秘密，暂时我是不能放她们的！”雷霆看着沙士尔雅说道。琳达可是关系着光明神殿遗址的密室，那里面应该有好东西，肯定不能放了她，至于龙灵，那更不能放了，雷霆还没有询问母亲的事情呢！再者说了，仇人的女儿，那就是仇人，现在的雷霆可没有那么大度。
  “这样吧，你把她们身上能代表身份的东西取下来一件，这样任务起码算完成一半，虽然报酬是少了一点，但是总比没有强多了！”沙士尔雅笑着说道。
  “这样也行？那好吧，等有时间我看看他们都有什么东西！”雷霆惊讶的说道。
  “雷霆，我这里还有一个任务，危险比较大，你可以拿去看看，我保证这次绝对没有人在去打扰你了！”沙士尔雅随手扔过来一个卷宗说道！
  “爷爷，那我下去休息一会！”结果卷宗之后，雷霆回到了原来居住的小屋，安置好了项链，才进入自然树种之中，此时树种里面已经很喧闹了，在赛亚和苏菲的安排下，三百多个奴隶已经开始修炼了，而光明圣女龙灵，和琳达公主居然在一旁整理铠甲和武器，这一点倒是大出雷霆所料，也不知道赛亚用了什么办法，看着琳达和龙灵，忙的满头大汗，，但是也不敢有丝毫的懈怠。
  看到雷霆之后，赛亚迎了上来，挽住雷霆的手臂说道：“雷哥哥，你问爷爷了吗？为什么我们的行踪会泄露呢？”
  雷霆看着少许气愤的赛也温柔的说道：“爷爷已经清理了叛徒，你就不用在掺和了！对了，你在她们身上，找出两件能代表身份的东西，我有用处!”雷霆朝忙碌的两女怒了努嘴。
  “喂，你们两个，过来！”塞着赛亚的喊声，琳达和龙灵快步的走了过来。只一点雷霆很惊讶！不知道哦赛亚到底是怎么做到的，居然让两个天之骄女这么听话。
  “把能代表你们身份的东西拿出来！”赛亚笑吟吟的说道。
  龙灵急忙转过身去，从胸口掏出一条项链，交给了赛亚，而琳达公主则是拿出一块金牌，也递给了赛亚！雷霆这个时候在也忍不住了。
  “赛亚，她们怎么了？这么听话？”雷霆等她们继续回去整理装备，才开口问道。
  “嘻嘻，也没有什么了！我和苏菲只是让她们好好的看了一会！之后她们就这样乖乖听话了！”赛亚笑着说道。
  雷霆摇摇头，闪身出了自然树种，躺在床上的雷霆才慢慢翻看沙士尔雅给的卷宗。
  任务属性：寻宝类，
  物品名称：精灵树屋。
  任务难度：高级。
  任务报酬：佣兵团阶位升两阶！
  “哈哈哈！”雷霆躺在床上，不由得笑出声来，这也算高级任务？精灵树屋，雷霆起码能搬来无数间，就自然树种之中都有两间。不过雷霆随即沉思起来，这是什么人发布的任务，寻找精灵树屋干什么？反正想不明白，雷霆也懒得想了，看着手中两女的身份证明，代表龙灵身份的是一条项链，项链底部有个似金非金的小牌子，正面有一个光，反面是一个明。光明圣女嘛，很好记！
  至于琳达的金牌更是简单，正面写着：如王亲至，反面写着：琳达百日！看来经该是菲斯亚尼帝王送给女儿的百日礼物，雷霆拿着这两件信物，重新走进了沙士尔雅的房间，进来之后，首先就是从自然树种弄出来一个精灵树屋，这是一个单人居住的树屋，真个树屋也不知道是用什么藤条编制的，总之是坚固无比。
  沙士尔雅猛地站起佝偻的身躯，惊讶的看着眼前的树屋说道：“雷霆，你在哪里得来的这个树屋？”
  “爷爷，这是我无意中得来的，这个任务，为什么要找这个东西，难道精灵树屋，有什么特殊的作用吗？”不懂就要问这可是雷霆一贯的作风。
  “这是爷爷的一个朋友的需要，精灵树屋的功效就是，如果住在里面，睡眠的时候不会做梦！有着静心凝神的功效！”沙士尔雅两眼放光的说道。
  “迪亚斯！”沙士尔雅对这空气喊了一句。
  雷霆正字惊异之间，忽见沙士尔雅的面前突然浮现了一个黑色的身影，等到黑影凝实之后，一个浑身乌黑的人影出现在了他面前。雷霆暗自心惊不小，这么强悍的高手隐藏在自己身边，自己居然一点都没有感觉，这真是太强悍了。
  “把徽章，还有两个女孩的证物，都交给迪亚斯吧！”沙士尔雅对雷霆说道。
  一股阴冷的风吹过，黑影突兀的出现在自己面前，雷霆猛地一惊，雷元素蓬勃而出，辅一接触，迪亚斯猛地向后一缩，足有五六米远！
  “哈哈，看你还装神弄鬼不！”雷霆一声大笑！现在的雷霆完全回复了前世的痞气。
  好在迪亚斯没有和雷霆卯上，只是轻声的说了一句：“雷少的元素护体，很强！”迪亚斯的声音，就好像金属的摩擦一样，没有丝毫的感情因素。迪亚斯说完之后，结果雷霆的手上东西，快速的离开了房间。
  “雷，你千万要小心，强中自有强中手啊！”沙士尔雅看着一连孩子气的雷霆说道。
  “知道了爷爷！”雷霆尴尬的笑着坐在了椅子上：“爷爷，有两句话，我吃不透是什么意思！”
  沙士尔雅看着雷霆满面带笑的说道：“怎么想考考爷爷啊！说吧！”
  “日落月隐，星辰乃现！”雷霆低声的说出来自琳达口中的诗句。
  “日落月隐，星辰乃现？”沙士尔雅呢喃了两句问道：“这是哪里的话？来源？”
  “一张古老的地图，估计是万年前的！”雷霆说道。
  “万年前？那是不是可以这样理解？万年前精灵族鼎盛时期，会不会和精灵三族有什么联系呢？”沙士尔雅陷入了思索。
  说者无心，听者有意，雷霆这个是也逐渐的想到了一点什么，不过两个人就这样沉默了许久，沙士尔雅才说道：“这句话的意思，很值得推敲，暂时我也没有什么发现！容我思考一下吧！”
  此时迪亚斯，已经把佣兵徽章拿了进来，等雷霆接过来一看，居然是镶嵌两个宝石的二星级徽章“二星级?”雷霆哑然。
  “是啊！鉴于你完成的这三个任务，给你提升了两阶，不过你还不算是太快的！”沙士尔雅独特的笑容又展现了出来。
  “雷霆，这里还有一个任务，你看一下！”沙士尔雅又扔给了雷霆一个卷宗说道：“这个任务是没有期限的，你可以做完了，再来这里注销就好了！”
  “恩，好的爷爷，那我先走了！”雷霆结果卷宗，随手扔进了储物戒指之后，向沙士尔雅告辞，走到了赛亚原来的练功房，才把星痕召唤出来，轻车熟路，等到星痕呼啸的落下，雷霆已经身处魔月山谷的第一站，也就是小木屋遗址了。 



089章 血之武士

         葱绿巍峨，古朴苍然，一株株巨树用粗糙的身躯诉说着岁月的变迁，绿树成荫的魔月山谷广场，几百个赤裸着上身的青壮少年，正在进行着训练！这些人的训练是在一个虎背熊腰的年轻人的注视下，虽然满脸稚气，但是无形之中的一股悍然豪迈之色，总在不经意间流出，这个人，当然是克斯特。
  看着这些背负着巨石，围着广场跑动的身影，克斯特心中感觉到一股压力，这种压力让自己不敢有丝毫懈怠，除了修炼之外，就是训练这些少年，可能是这里的水果有着特别的功效吧，这才一个多月时间，这些孩子的身体，已经有了明显的变化，就在克斯特沉思的时候，突然发现正在奔跑的孩子们都停住了脚步。
  “你们，干嘛停下？难道想让我的巨盾，在你们的屁股上狠狠的砸一下吗？”克斯特一声大吼之后之后才发现雷霆正笑吟吟的站在广场的不远处：“老大，你回来了！”克斯特看到雷霆之后摸着脑袋跑了过来。
  “克斯特，干的不错！”雷霆对克斯特的表现很满意！负重跑这个先进的理念，当然是雷霆和克斯特闲聊的时候，雷霆提出的，没想到克斯特很快的就能加以利用。从这一点上看，克斯特就是个善于思考的并且很快付诸行动的人。
  雷霆这个时候才看着这群没有超过十五岁的少年大声说道：“弟兄们！你们大家都干的不错！大家请看我给你们带什么来了！”说完之后，雷霆走到广场之上，从自然树种之中把铠甲软甲和武器法杖，全部拿了出来。
  顿时引起了一阵轰动！这些看起来就坚固无比的铠甲，都曾经是这些孩子们心中永远的梦！虽然大家都很想亲自触摸一下这些装备，但是此时的阵型很整齐，没有一丝慌乱！都聚精会神的看着他们的灵魂，雷霆！
  雷霆环顾了一周才说道：“这些装备，都是神鹰帝国高阶矮人工匠精心打制的，现在让我来看看你们之中有多少够资格穿上它们！”此时的雷霆浑身都散发着一股霸气，这种独特的人格魅力已经深深地吸引住这群孩子了。
  “我今天的第一轮检测，是武士，墨菲斯！带领你的人，出列！”随着雷霆威严的声音响起，赤裸着上身的墨菲斯应声出列，墨菲斯的身体已经微现肌肉了，精壮的身躯已经接近1.70，此时的莫非医生大吼：“血之佣兵团，血之武士全体都有，听我的命令出列！”
  整齐的步法，坚毅的眼神，三百多个略显稚气的小伙子，齐刷刷的排好了队列！
  墨菲斯走在最前面，对这雷霆单膝跪下：“主人，三百名血斗气武士，已经列队完毕！请指示！”
  请指示？血斗气？恩，名字取的不错！雷霆暗自赞叹，这些经过训练的小孩子，还真有点帝国军人的雏形呢！
  “墨菲斯，你的队伍中有没有修炼到日斗气第四幅图卷的？如果有的话，让他们出列！”雷霆看着墨菲斯说道。
  墨菲斯好像微愣一下，随即说道：“主人，全部三百名血斗气武士都已经修炼到第四幅图谱！”
  这回轮到雷霆吃惊了看着墨菲斯，雷霆惊讶的问道：“墨菲斯，你起来说话，你刚才是说，你们都已经修炼到第四幅图谱了？”日斗气第四幅图卷斗气甲的实力，据雷霆自己的推测，绝对和幽蓝大陆上的五阶大地武士持平，本来雷霆还以为自己天赋极强，修炼日斗气才如此快捷！很明显，雷霆错了！日斗气属于万年前，最繁华，实力最强横的精灵族，一族的功法，自然有其强横的地方。
  “全体都有！斗气甲准备！”墨菲斯用实际行动，证明了这群小伙子的实力。
  “嘭..嘭..嘭..嘭!"
  一连串的斗气爆响声中，三百多个血之武士的身上，顿时暗红色斗气弥漫，齐刷刷的斗气甲全部涌现在体外！最好的是墨菲斯，墨菲斯居然连头盔都凝结了！雷霆此时的当时就被惊呆了！
  “老大！他们都是天才！”克斯特碰了一了雷霆的胳膊说道。
  “你们的变现，让我震惊！但是这离我们的目标只是接近了一小步！有没有信心，在接近一大步呢？”雷霆豪气万丈，“嘭”的一声猩红色的斗气甲翻涌而出。
  “血之武士，听我号令，全部穿戴铠甲！装备战刀！”雷霆一声大吼。
  一阵有条不紊的忙乱之后，整齐的铠甲已经穿戴在这些略显瘦小的身躯之上，虽然铠甲有些宽大，但是对于拥有大地武士五阶巅峰力量的武士来说，这简直是太小意思了！每一个血武士手中都扛着一把一米多长的战刀，这些战刀对于现在的血武士的身体，稍微有些过于长大，不过整齐划一的姿势，还是给这群初具战斗能力的队伍增添了一抹戾色！
  “亚力克！你的人怎么样了？”看着血武士整齐的站在一边，雷霆才望向了一边急不可耐的亚力克。
  “血月魔法团出列！”整齐的不乏快速的集合之后全部单膝跪下！亚力克才高声说道：“报告主人，血月魔法团全体八十个四阶暗系魔法师，向主人致敬！”
  “恩！”看着这些和武士以前训练身体的魔法师，雷霆感到很满意：“亚力克，你也是四阶吗？”
  “报告主人，亚力克已经突破四阶！”亚力克的双眼如同暗夜中的星辰，烁烁生辉看着雷霆说道。
  “墨菲斯，也立刻你们真不错！但是我还是要告诉你们，被历史超越的，只能是被淘汰者！”雷霆看着墨菲斯和亚力克凝重的说道。
  “好了，基于你们的努力，我宣布今天的修炼，我们暂停！亚力克，带领你的人，去穿戴装备！其他人解散，刺客系的等候测验！起他们准备今天晚上的篝火晚宴！来迎接你们未来的三百个伙伴！大家说好不好啊？”雷霆此时的心情真是太好了！这些力量是属于自己的！这一点不容质疑，看发展，这支队伍很快就能展现在世人面前了！
  雷霆把购买的生活用度，全部取了出来，让克斯特负责安排，然后雷霆进入了自然树种。自然树种之中，赛亚还在照顾着龙灵和琳达，在看到雷霆进来之后，两女刚要开口讲话，却被赛亚打断了！
  “雷哥哥，这两个人还有用没有？如果没了，我的暗黑魔龙可是饿了呢！”赛亚背对着两女，冲着雷霆猛眨眼睛。
  “暂时先留着！我还有事情问她们呢！”雷霆会意的配合赛亚说道，看着伶俐矫捷的赛亚，雷霆不禁萌生一股浓浓的爱意。
  “雷哥哥，这些孩子，初步的法诀已经奠定了基础，可以放出去了！”苏菲彩铃般的声音打破了雷霆臆想。
  “赛亚，苏菲，谢谢你们！”雷霆突然感觉到家的温暖！现在这个自然树种就是雷霆的家！因为家中总是有人关心着自己。
  雷霆拥着两女，把三百多个新买的奴隶，移出了自然树种之后，看着琳达和龙灵雷霆一阵皱眉：“小黑，星痕！”雷霆一声怒喝。
  “嘭..嘭”两声巨响，两支庞大的龙兽就窜到了雷霆面前，看着两只巨龙，雷霆说道：“你们看住她们，如果乱动，直接吃掉！记住，无论身体哪一个部位乱动！”雷霆寒着声音说完之后，直接拥着苏菲和赛亚，闪出了自然树种。
  此时广场上已经一片忙碌了！克斯特正指挥者血武士，打理晚宴的各种食物，新来的三百奴隶，早在自然树种已经被雷霆和赛亚洗脑，贯彻了自由的梦！此时全部站在一起，列队看着这些和自己年龄相仿，却穿着耀眼铠甲武士们，那眼中透出的都是无尽的向往！
  “此时看着到雷霆出现，整齐划一的声音喊道：“参见主人！”雷霆一摆手，示意这些新来的队员都坐在了地上：“看到他们了吗？他们只是比你们早到了几天！告诉我，你们想穿上他们的装备吗？”
  “想！”无一例外，全体人员都声嘶力竭的喊道。
  “很好，只要你们加快修炼速度，斗气到第四幅图卷，魔法到四阶，你们都可以和他们装备一样！”这次雷霆说完之后，每一个新来的人，眼中都泛起了，那那些浑身铠甲，眼神中一样的光芒！ 



090章 光明圣女的要求

         整个夜晚，魔月山谷的广场上，一片欢腾之色，所有的人们都享受了他们平时无法想象的自由和发泄！喝着香醇的酒液，吃着可口的青菜，还有散发着无比诱人气味的肉块，这一切让新加入的伙伴们，很快的融入这个大家庭之中。
  此时在一盘欢腾的人群之中，一个年龄有十五岁的小男孩，正目不转睛的看着，白色软甲蓝发飘扬的雷霆。这个小男孩名叫：古斯巴，古斯巴有一个很温暖的家庭，父亲母亲，还有一个妹妹，父亲从事着武器贩卖的生意，虽然赚不到多少钱，但是足以让这个家庭过得很温暖，天真无邪的古斯巴以为这样幸福的生活，会永远继续下去，很可悲，不幸的事件在古斯巴十三岁那年发生。
  古斯巴忘不了，父亲带着母亲，妹妹，和自己，去城里购买过节的物品，在古斯巴的心里，母亲，是天底下最美貌的女人，或许就是因为母亲的美貌，才遭致不幸的发生。集市之上古斯巴的母亲，被一个贵族家的公子看中，随即动手抢人，自己的父亲，居然眼看着任由那个年轻的贵族，手下七八个武士，把母亲强行掠走，但是古斯巴看到父亲的下唇都咬出了血色。
  当晚，父亲安排好了自己和妹妹之后，就在房间里自杀了！或许当时古斯巴很费解，为什么父亲不去阻止，那些恶人，但等到第二天的时候，那个年轻的贵族，居然带领上百个武士，把古斯巴一家居住的小村，团团包围，从年轻的贵族口中得知，血淋淋的鼻子，就是母亲的拼死反抗的结果！但是年轻的贵族并没有放过古斯巴一家，直接把古斯巴和妹妹，卖做了奴隶，从那一刻起，古斯巴的心里从来都是阴暗的！
  古斯巴不明白，为什么这些贵族可以肆无忌惮做着令人发指的事情。进入奴隶行列的古斯巴才知道世道的险恶，古斯巴很想放弃自己的生命，但是他忘不了父亲咬出血痕的下唇，更忘不了，父亲为了让自己和妹妹，没有惨死在当场，而没有选择反抗！两年的奴隶生涯，几乎把古斯巴想要变强，复仇的心，给折磨尽了，身为奴隶的他，怎么有机会接触到修炼的法诀？就在古斯巴准备放弃希望的时候。这个男人，带给了古斯巴，一份希望！古斯巴握紧了拳头，暗中发誓：主人！我会用我的努力，来证明您给我的这一切，价值所在！主人，我这条小命，从今之后，就是您的了！父亲，母亲，愿你们保佑妹妹，在不久的将来，我一定要手刃仇人，用贵族的头颅，来作为我祭奠你们的唯一祭品！
  已经融在其间的雷霆，根本没有注意像古斯巴这样的眼光，但是和古斯巴一样心境的孩子，绝对不再少数！就是这次篝火晚宴，血手三大修罗，同时在心中向雷霆，他们的帝王宣誓效忠！
  晚宴结束后，雷霆带着赛亚和苏菲进入了自然树种，苏菲和赛亚直接走向了精灵树屋休息不提，而雷霆则坐在龙灵和琳达面前，手中捏着两块肉，看着面色如水的龙灵，还有一脸惊恐状的琳达说道：“二位饿了吧？这是你们的晚餐！”
  琳达倒是没有说话，接过来就吃。
  光明圣女龙灵，看了一眼雷霆说道：“我真的没想到，雷少，你居然变成这样！”
  雷霆挥手间，让霸王龙和翼龙退开，才看着龙灵说道：“我变了吗？我是不是变得你不能在伤害我了？”
  本来龙灵准备了好多言辞，但是雷霆这句话出口，直接让龙灵胎死腹中，准备好的言辞一点没用，是的，她巴拉克家族一直在伤害希金斯家族，这一点，龙灵无法否认！
  “我劝你不用在说一些无用的话了！痛快的告诉我！我母亲的讯息。”雷霆紧盯着龙灵寒声说道：“不要挑战我的耐心，先奸后杀，偶尔为止，也很不错的！”
  龙灵听完这句话之后，只是长叹了一声，但是旁边的的琳达公主可吓坏了！
  “雷..雷少...！我真的是菲斯亚尼的公主，请你放过我好吗？无论你要什么，我向我的父王都会满足你的！”琳达吓得连肉都忘了吃。
  “哈哈！”雷霆一声怪笑说道：“你不要异想天开了，你父王能给我什么？无论是什么我也不稀罕，等我进入光明神殿遗址的时候，在放你！你以为就你是公主？我告诉你，你面前的这个，是龙翔帝国的公主！还是光明神殿的圣女呢！”
  琳达带着狐疑的目光望向龙灵，后者略一点头算是默认了。
  “灵公主，光明圣女？你还是不说吗？”雷霆飘扬的发丝都碰触到光明圣女的鼻翼了。
  “既然你如此，迫切的找死，我就告诉你，但是你要答应我一件事！”龙灵深吸一口气说道。
  雷霆看着从心里上已经屈服的光明圣女，冷笑一声说道：“我可怜的圣女，你难道还搞不清楚你现在的处境吗？你难道还觉得有资格和我谈条件？”
  “雷少，算我求你！你答应我一个条件，我就告诉你伯母的事情！”龙灵此很是激动，依然不复寻常的清冷孤傲的表情了。
  “我可以告诉你，要我放你走？那是不可能的！因为我要让你看着，龙翔帝国湮灭在我的手中！”雷霆坐直身躯，双眼向上，蔑视天下的豪情蓬勃而出。此时的雷霆，偶尔流露出的一丝独特的气息，对于两个经常接触高位者的公主来说，都很诧异，以为雷霆此时身上的气势，那就是王者之气！起码他们是这样理解的！
  可惜这种气息，放到雷霆的前世，哪里的人，怕是个个都有王者之气！蔑视天下，唯我独尊，自信心对幽蓝大陆的人来说，是很奢侈的一种思想！
  “雷少，我只是要求你，不要和我解除婚约！”光明圣女龙灵看着一身王者之气的雷霆呢喃着说道。
  “啊！”龙灵的话，顿时让豪气冲天的雷霆，一阵狂汗，他怎么也没想到，龙灵居然会提出这样的一个要求！
  “你为什么，要这样做？”雷霆哑然！
  “无论你以前对雷哥哥，做出什么事情，但是现在你的决定让我很敬佩！”天籁般的声音传来，苏菲如同花间的仙子一样，飘然而至“雷哥哥，她既然想用她的一生，来弥补父辈曾经的错误！雷哥哥，你就给她一个机会吧！”
  “苏菲....你....！”雷霆看着星辰公主，更加惊讶，没想到懵懂的苏菲居然有如此的城府，而且分析的这么透彻！雷霆不禁暗自庆幸，看来无论是赛亚还是苏菲，都是这个世界上最聪慧的女子，自己何德何能，居然有妻如此。
  “既然是苏菲都认可，灵公主，你起来吧！我答应你了！”雷霆无比复杂的眼神看着龙灵说道：“但不表示我会放过的你的哥哥！和你的父王。”
  “那是以后的事情了！龙灵也管不了。”龙灵长嘘了一口气起身给苏菲施礼说道：“美丽的姐姐，谢谢你能帮我说情，龙灵有礼了！”
  苏菲含笑闪在一边，这个时候星辰公主绽开笑靥说道：“妹妹，赶快将雷哥哥母亲的消息说出来吧！省的让雷哥哥担心，好吗？”
  “不是我不愿说，只是现在说了，对雷少有益无害，因为那些势力，不是现在雷少所能面对的！”龙灵紧蹙秀眉说道。
  “妹妹和我来吧，先告诉我吧！我听了之后在决定是否告诉雷哥哥！”苏菲眼神一转，拉着龙灵走到了另一边。此时的雷霆很无奈，摇了摇头，看着还坐在地下的琳达说道：“但愿，关于地图上，你没有忘记什么！你也起来吧！在这里可以自由活动！但是不准随便破坏任何东西！”
  至于琳达回答了什么，雷霆也没听到，雷霆走到霸王龙小黑身边，和小黑窃语几句之后，便盘膝而坐修炼起来了。 



091章 元婴？意识！

         雷霆盘膝走下之后，立即释放精神力，感觉着意识之海蓬勃的雷元素，还有意识之海的小人，雷霆沉思了起来，这算什么？元婴？还是意识？修炼功法才可能修出元婴，这一切都是仙侠小说里面的事情，自己是照着这个世界的法诀修炼的，也接近是最普通的冥想，虽然雷霆知道自己的冥想效果，要好过其他人几倍，但是也不能修炼出元婴，那这个小人算什么？雷霆看过这方面的书籍可算是不少！但是没有一本书籍记载意识之海有小人出现！
  还有一点不同的是，这里的修炼魔法和斗气，都是储存在身体之中，而雷霆的雷元素，是直接储存在意识之海，而斗气则储存在气海丹田，这一点也比较另类，不过这些雷霆暂时是想不明白！无论是意识之海，还是丹田，现在的雷霆好像已经到了瓶颈，无法突破，看着意识之海湛蓝色的小人，无论雷霆怎么冥想，雷元素已经达到饱和状态！
  雷霆停留在日斗气第五幅图卷上已经好长一段时间了，但是日斗气没有丝毫要突破的痕迹，唯一变化的就是身体，经过日斗气凝练的身体非常坚韧，整整一夜，雷霆就在打坐中度过的。
  等到雷霆睁开眼睛之后，面前的景象让他大吃一惊，因为昨天还是等阶分明的四个女人，现在已经是沟肩搭臂在奇花异果中，窃语徜徉了。
  “苏菲，赛亚，你们这是？”雷霆看着笑靥如花的四女，忍不住脱口说道。
  “雷哥哥，你醒了？”苏菲和赛亚满面凝重走了过来！
  苏菲和赛亚相识了一眼，赛亚才凝重的说道：“雷哥哥，我们决定，让灵公主和琳达公主在这里陪我们了！你以后不准在对他们凶了！
  “还有，雷哥哥以后不准在逼问灵公主，雷伯母的讯息了！”苏菲待赛亚的话音刚落，便开口说道：“雷哥哥要想知道一切真相，就努力修炼！”
  “你们....！搞什么鬼？”如果不是亲眼所见，雷霆不会明白，为什么一夜之后苏菲和赛亚都被光明圣女收买了。但此时雷霆却一点办法没有，因为对貌若天仙的苏菲和赛亚，雷霆根本是无计可施！雷霆狠瞪了灵公主和琳达公主一眼之后，闪出了自然树种，自然树种有赛亚七阶刺客，还有防御如此强悍的苏菲，并且还有两头龙族王者，雷霆也不担心龙灵和琳达能折腾出来什么。
  等雷霆出去之后，苏菲和赛亚才相视微吐了一下舌头，两人都用雪白细嫩的纤手轻抚胸口，长出了一口气，等到四个人会合之后，光明圣女龙灵才开口说道：“多谢两位姐姐！”
  “妹妹，休要多礼，我们也不愿意雷哥哥出事，既然克斯坦家族这么强横，那就等雷哥哥九阶之后，在和哥哥说吧，反正伯母已经不再人世了！”赛亚满脸凝重的说道。不过这些雷霆却已经不知道到了！
  雷霆可没想到，自己辛苦的抓来光明圣女，就是想知道母亲的消息，但自四女联合，雷霆暂时也没有其他办法，好在龙灵和琳达在也没提出过离去，这件事情，就暂时搁置起来了！
  时间就这样慢慢过去，魔月山谷的训练在克斯特的带头训练下，日渐刻苦，但是雷霆还是感觉少些什么！
  一日，雷霆看着训练中的团员，突然意识到，原来众人缺乏的是实战经验，所以在和赛亚与他们几个商议之后，雷霆做了一个决定，那就是带领凡是能够参战的的团员，进入野蛮之森，野蛮之森的魔兽，雷霆可见识过，如果刻意的避开大型魔兽，正好可以增加团员的实战经验，以战促战。
  时间已经过去了三个月，现在最早的两批人，阶位基本都稳固了，虽然暂时还没有突破五阶的，但是看着血红的斗气甲，雷霆也有信心这支队伍最普通的人，就单只日斗气，也足以比过当初的自己了，后来的这批团员，也都纷纷三阶，初窥四阶的门槛，魔法师整体四阶巅峰，这一点上，雷霆得知后，不禁对精灵族的法诀感到咂舌，这是在是太夸张了，就算这些人是天才，但这修炼速度也真是太快了！
  除却实力太低的不到一百人之后，看着广场集合的超过整整五百名男团员，还有一百名女团员，一丝笑容终于浮现在雷霆的脸上，雷霆看着自己的嫡系，心中一股豪情冲天而起！
  全部移至自然树种，雷霆单人潜行到小木屋的废墟出，才把众人放出，连赛亚等四女也一起出来了，雷霆索性将一百名女团员交给赛亚指挥，就这样，血之佣兵团展开这次野蛮之行！
  野蛮之森，具体形成岁月，不详，之所以人迹罕至，皆因为野蛮之森，盘踞着一些实力惊人的庞大魔兽，就算是群居的魔兽野蛮之森深处，那也不是普通七阶高手所能面对的！
  “克斯特！你来断后！墨菲斯，你在队伍左翼，亚力克你在队伍右翼，赛亚，带领女团员在队伍中间，并负责照顾亚力克，和墨菲斯，弟兄们！我们前进！”众人遵循这雷霆发布的命令，有条不紊的快速行动起来，雷霆在前，雷电法杖擒出，小心翼翼的向野蛮之森东面探去。
  离开小木屋足有小半天的路程，雷霆他们居然没有碰到一只魔兽，这一次雷霆对万年前精灵族留下来的禁制，终于多了一份了解，在这片区域，所有的魔兽都不敢轻易侵犯，可想而知，这些禁制的威力有多少震撼力。
  就在众人的心神一阵沮丧的时候，前面的森林景色开始改变，虽然树木的上方，依然碧绿，但是森林贴近地面处却是一片漆黑，走在最前面的雷霆忽然觉得一阵毛骨悚然。
  “全体戒备！”随着雷霆的高声呼叫，视线触及之处，两具不带一丝血肉的骷髅，骨骼上泛着雪白阴森的光芒，从地上缓缓爬了起来。
  “是亡灵一族，骷髅军！雷少，小心！”光明圣女一声惊呼穿了过来。
  亡灵骷髅军，这是幽蓝大陆上能令所有军种都异常讨厌的地方，骷髅军的骨骼异常坚硬，不知道经过多久的岁月，也不知道凝聚了多少冤魂，才能形成一具骷髅军，这是从地狱出来的恐怖力量，他们的出处和形成的原因，至今为止幽蓝大陆任何书籍都没有记载过。
  听到龙灵的娇喊，雷霆没有犹豫，雷电法杖轻点之中，一枚雷球突兀而出，对于这些未知生物，雷霆绝对不会留手，碗口大小的雷球呼啸而至，在两架骷髅军中猛烈炸开！湛蓝色的光雾之后，两具骷髅顿时粉身碎骨。
  这个时候，光明圣女龙灵惊呆了，这是魔法吗？这两具骷髅军虽然是最低阶的，但也足以媲美人类接近五阶的大地武士，居然不低曾经的魔法废物，一招？
  血之佣兵团的全部团员，目光都凝聚在雷霆身上，雷球射出，雷霆蓝发飘扬，一身白色软甲，哪种狂霸天下的气息，随之而出！
  就在这个时候，幽暗的森林一阵阴风吹过“呼..呼...!” 



092章 亡灵骷髅军

         “雷少，速退！”光明圣女龙灵身体轻柔的飘起，瞬间划过一道清影，到了雷霆身边：“刚才那两个骷髅军，应该是哨位！在往前走，将会有大批的骷髅军！”龙灵俏目盯着森林深处，对雷霆说道。
  “全体都有，退！”雷霆一声高叫，所有的团员，都撤出了黑暗地带，这种感觉很诡异，死亡地带和正常森林，有着明显的区别，死亡地带的地上寸草不生，连靠近地面的树木，都泛着一层乌光。待众人退后，雷霆才和龙灵回到了队伍中。
  “灵公主，骷髅军的实力，如何？”雷霆一皱眉，看着清冷的龙灵说道。
  “就刚才那具来说，实力堪比四阶大地武士，但里面的，不经过探测，我也无法得知，如果骷髅军，手中出现骨刀，实力绝对和五阶大地武士持平，并且要是大地武士向斩杀骷髅军，必须砍掉骷髅头，才算结束战斗！”光明圣女龙灵，三岁就进入光明圣殿，这些这些针对亡灵一族的方法，当然是知之详细！
  “雷哥哥，我去探查一下！”赛亚跃众而出，脆生生的说道。
  “还是我去吧，你注意，维护队伍原地戒备！等我回来！”雷霆怎么可能让赛亚涉险，凝重的说道。
  “可是...！”赛亚正要争辩，就被雷霆一声怒喝打断了！
  “没有可是，赛亚·艾叶，执行命令！”随着雷同那个的怒喝，赛亚吐了吐舌头，退了回去，虽然遭到训斥，但是赛亚的心中却有一股爱意涌上。
  “雷少，我和你一起吧！对于亡灵，我有着天赋的能力！”龙灵看着吃瘪的赛亚，难得的展颜一笑，轻声说道。
  “这..！好吧！”雷霆无法拒绝龙灵，在说，从骨子里，雷霆很排斥龙灵，把龙灵放在这里，雷霆也有少许担心！
  雷霆在前，龙灵在后，两人向黑暗地区探去。踏入寸草不生的地域，阴风嘶嚎的感觉顿时向雷霆二人袭来，这个时候龙灵吟唱起艰深晦暗的咒语：“遵行着众神的荣耀，驱散面前的黑暗吧！圣之荣耀－圣光盾！”
  此时的龙灵已经不知道在哪里抽出一根洁白的法杖，一片足有五米见方的近乎透明的光膜，把雷霆和龙灵罩了进去，龙灵接近这样一直举着法杖，维持着圣光盾，向雷霆说道：“不要离开我的光盾！”
  随着雷霆的点头，一阵沙沙的声音传来，雷霆瞪大了眼睛，一具具骷髅从前方的枯叶中缓缓爬起，惨白的骨骼，居然有模有样的活动了一下身体，纷纷从胯部，抓出了一支骨刀，向雷霆两人为了过来。
  “没有超过六阶的！”龙灵清冷的声音响起：“如果要训练团员，我想这是很不错的对手！”此时骷髅军的数量正在极具增加，几息之间，就超过了千人！
  “退！”雷霆低沉的嗓音，丝毫没有慌乱。
  但是骷髅军并没有放弃的意图，逐渐适应了行走之后，猛然加快了速度，向雷霆二人逼了上来，本身雷霆和龙灵就没有深入太多，此时看到骷髅军的动向之后，雷霆缓步后退转过头来一声喝叫：“墨菲斯，带领血武士！迎战！”
  墨菲斯一声大吼：“血武士，全体都有，拔刀！前进！”虽然面对未知生物，但是这些浑身充满力量的奴隶，丝毫没有感觉到惧怕，此时他们的心中，只想发泄浑身澎湃的斗气！是的，曾几何时，这样的景象都曾浮现在每一个人的心里，男儿，征战沙场，曾几何时，破灭了希望和理想，沦为奴隶，现在终于有了机会！
  “嘭..嘭..嘭”
  “全体都有！开盾！”随着墨菲的喊叫，一声声闷响弥漫在血武士整齐的队列中，一色的暗红色斗气甲，纷纷浮出体表，接近两米的战刀，在这些普遍身高不到一米八的孩子们手中，显得如此巨大，但是当斗气灌注其中的时候，每一个人看起来，又展现出一种完美的和谐，仿佛长刀就该这么长，铠甲就该这么红！
  “前方目标，骷髅军，对放的脖子，是弱点！攻击！”雷霆一声嘶吼之后，和龙灵退到了队伍的中间！
  “唰！”最先和骷髅军杰出的是墨菲斯，闪着红光的战刀，直接撞上了骷髅军的脖子！毫无疑问，骷髅军纤细的颈骨根本无法承受灌注斗气的重击，硕大的骷髅头在地上滚出了多远，经过墨菲斯的初次试探，整体血武士一声嘶吼，猛烈的和骷髅军撞在了一起。
  这个时候，雷霆已经把星辰公主苏菲叫到了自己面前，让苏菲注意血武士的安全，毕竟星辰精灵的瞬间恢复魔法，无与伦比！星辰公主得知雷霆的意思之后，身体猛然被一片绿光充斥，“唰”的一声，一对精灵羽翼展现在身后，随着羽翼的展开，星辰公主直接飞了起来，一直飞到血武士的上空，背后的羽翼轻轻飘动，就这样停在了空中。
  雷霆看着空中飘逸的苏菲，感慨颇多，小小年纪，居然就知道隐藏实力，要知道苏菲的羽翼可有六对之多。不过雷霆也来不及多想，立刻被战斗吸引了过去。
  骷髅军，没有斗气，更没有魔法，纯物理攻击，而血武士身上的日斗气，凝成的斗气甲，对于五阶骷髅军手中的骨刀攻击，今本可以无视，不破防！苏菲只是在上空凝视了片刻，便飞了回来，一敛双翼，落在了雷霆面前。
  苏菲挽住了雷霆的手臂说道：“雷哥哥，不用担心了！这些死物，无法破开斗气甲！”雷霆此时也看清楚了战况，这些血武士刚开始对于骷髅军的骨刀斩在身上，还是存有一定的戒心，立刻挥动战刀阻止！但是当看到骨刀落在身上根本破不开斗气甲的保护之后，纷纷没有了后顾之忧，这简直是屠杀！放弃了防御的大地武士，全力攻击，一时间，昏暗的黑暗地带，红光弥漫，斗气四溢，随着血武士的冲击，地面上遗留下来厚厚的一层白色的骨骼！
  面对血武士的肆虐攻击，雷霆他们还好，但是琳达公主，和光明圣女龙灵，简直惊呆了！特别是龙灵，根本没有想到，雷霆的手下居然在面对五阶骷髅军的时候，毫发无伤！龙灵看的出来，凭骷髅军的骨刀根本无法破防！这样的一支力量，已经足以媲美，龙翔帝国最精锐的师团了！毕竟军队也不可能人人都有斗气甲！根本没有那个实力，来养这么多高阶大地武士，如果说以前的龙灵对雷霆只是蔑视的话！那现在已经变成了仰视。
  此时的血武士战斗已经接近尾声，一千多的骷髅军，全被斩杀，血武士没有一丝伤亡，只有少许几个在冲撞奔跑之中，居然崴了脚！等雷霆知道他们为什么一瘸一拐的时候，差点没笑出声来。
  此役过后，无论是雷霆和几女，还是六百多血之团员，对团队的实力，都有了一定的了解！此时每一个团员的脸上那种神情都是自豪的！ 



093章 长枪骷髅军

         雷霆没有继续前进，只是吩咐暂时就地休息！这些血武士初次战斗，好多地方都需要整理，和反思，所以在雷霆命令下达后，所有参展的人员无一例外，全部盘膝闭目，回复斗气，平复激动地心情！经过这次战斗，有好许人在战斗结束后，眼睛都是血红的！雷霆暗自侥幸，幸好第一次的战斗是骷髅，要是人类，不知道这些团员稚嫩的心里是不是能走过这关！现在对手是骷髅，虽然疯狂的杀戮，但是滴血未见，这也是一种莫大的好处！
  经过雷霆和赛亚简单的商议之后，雷霆决定继续向黑暗地域前进！在前进期间，雷霆和龙灵会一直在队伍前方，如果发现强大的骷髅，凭借雷霆的攻击，和光明圣女的防御，退回来是没有问题的。不过在商议期间，克斯特跑了上来，埋怨雷霆，对于克斯特，雷霆从心里，就一直把克斯特当做兄弟！亲兄弟，拗不过克斯特的请求的雷霆，最后在前面的队伍中又增加了克斯特一个，这样有赛亚断后！
  血武士经过两个时辰的休息，都回复了斗气，看着墨菲斯等坚毅的眼神，雷霆一声令下，队伍又开始了前进！这群经过这场短暂战役之后的血武士，双眼中的光芒，已经不再初入野蛮之森那是的迷茫，初次战役的胜利，而且是完胜，让这些血武士建立一股极其强悍的自信！跟在了他身后，这些人的眼中都散发这崇敬的光芒，就是这个人，给了他们一切期望，在他们万念俱灰的时候！给了他们对自由的向往，此时只有一股信念，那间是跟上他的脚步！此生无悔！
  雷霆带着队伍进入了黑暗地域，距离骨刀骷髅有接近千米的距离，地上厚厚的枯叶中，终于有了变化！首先是一股极为浓烈的黑暗气息猛然弥漫开来，紧接着是枯叶摩擦的“沙沙”声！
  “咔..咔..！”的声音不绝于耳！
  一具具白色的骷髅军，缓缓爬出枯叶层，咔咔的声响居然是骷髅头颅的下颌，上下接触发出的脆响！这些浑身散发着惨白色的骷髅军手的武器居然是骨枪，看起来骨枪的枪柄好像是一些莫名怪兽的肋骨，因为除却散发这寒芒的枪头之外，整柄骨枪都朝着一个位置弯曲，惨白的骨骼，下颌不住发出咔咔的响声，这些骷髅枪兵，稍一活动，便对着雷霆他们围了上来！
  “全部停下！”雷霆转身一声怒喝：“克斯特，由你来试试他们的威力！”
  “知道了老大！”克斯特兴奋地答应一声，擒着巨盾对准一名骷髅枪兵迎了上去！
  只见骷髅枪兵，白死的骨架腰部一低，枪头在前，随着距离的缩短，骷髅枪兵居然冲刺起来！只有三名骷髅枪兵对阵克斯特撞来，此时的森林里除了，骷髅军没有丝毫血肉的下颌，发出奇怪的声响外，就是骷髅枪兵快速奔跑才在枯叶上的脚步声！
  “大地的厚重！闪耀吧，大地之盾！”随着克斯特的咒语，巨盾之上一股黄光弥漫开来。
  “喀..喀..喀..！”三声脆响之后，三柄骨质长枪，枪头纷纷折断！就在长枪骷髅军愕然之间，“来源于大地的速度，请加与我身吧！战士的突刺－冲撞！”随着克斯特的怒吼，巨盾之上登时凸起五十个黄色的尖刺，克斯特双足发力，身体整体一矮，向前冲去！
  此时雷霆已经不用再继续看了，这些骷髅长枪兵，也不够看！
  “血武士，全体都有，准备冲锋！”雷霆一声嘶吼！
  “遵循着主神的荣耀，请赐予面前的生物，荣耀之光－圣光之环！”光明圣女龙灵看着从身边用处的血武士，连忙催动咒语，一波波的带有驱散黑暗魔法伤害的圣光之环，笼罩在这些发动突击的血武士身上。
  “扑..扑...”！
  骷髅枪柄的长枪终于扎在了血武士的斗气甲之上，血武士的斗气甲，一阵轻颤，堪堪的抵住了长枪的突刺，但是长刀已经挥出，骨骼和长刀相撞发出的声音，令这些血武士的眼睛再一次闪现出嗜杀的红芒！不过这次接触之后，有许多血武士直接被长枪撞到在地，但是在相撞的刹那，无一例外，骷髅骨枪全部折断，躺在地上的血武士，反应不慢，刀势一转，直接从地面扫向骷髅枪兵的腿部！
  这些骨腿根本无法承受灌注斗气的长刀，猛扫！长枪骷髅军，有好多几乎是坐在地上手持半截骨枪，和血武士纠缠在一起！观战的雷霆，这时候注意到了一个身材不算是很强壮的血武士，他的作战方式很有技巧，首先他不和其他人一样双手握刀。就在这个时候，一名比他高达许多的骷髅枪兵，迅猛的一枪对准血武士的左胸口刺来，只见血武士没有丝毫慌乱，左臂轻探总枪头的下方，猛烈的向上，向外挥出，由于是直力，猛然的爆发力，很轻易的把刺来的枪头拨到身体左侧，这个时候血武士的战刀右手高高举起，向下猛劈，在差不多接近他自己胸口的位置，左手快速的握住刀柄，长刀划过一道红焰，骷髅枪兵从肩部到下肋，整齐的切开，随着血武士的一脚踹出，半截骷髅骨骼正好挡住，后面突击的骷髅长枪兵，同样的姿势，同样的手法，雷霆一直看他劈开了接近十名骷髅兵！
  看似简单的组合，当面对惨白光芒的枪尖，却很少人能做的像他这样、有条不紊！周密的计算，坚韧的心智！缺一不可，雷霆遂记住了这名血武士。此时的战役已经接近尾声，长枪骷髅兵的数量和骨刀骷髅兵几乎相同，一千名左右，就在血武士准备集合队伍的时候，一声闷响，突兀的响起，带起纷飞的枯叶，一具硕大的骷髅兵，爬出了枯叶堆。
  “全体退后！”雷霆的声音适时响起！这具骷髅兵，手中的武器也是长枪，但是它的长枪是垂直的！而不是那些普通骷髅兵肋骨般的长枪！这具骷髅兵的骨骼，比其他的骷髅兵高出接近一倍，粗壮的骨骼，居然闪烁着洁白的光晕。不过这具骷髅起身之后，并没有立刻发动攻击！只是在原地来回走动！
  “雷少，这名可能就是这群骷髅枪兵的统领！实力绝对超过六阶！不如由我来吧！”龙灵的声音还是那般清冷。
  “不用了！”雷霆简单的说一句，然后单手指这一个血武士说道：“喂，你小子，过来！”
  大家都奇怪的看着那名血武士！但是血武士没有丝毫的犹豫，快步走到雷霆面前，单膝跪下说道：“古斯巴见过主人！”
  “原来你叫做古斯巴？恩！你很不错！你能战胜它吗？”雷霆指着骷髅统领说道。
  “命令所指，不记输赢！”古斯巴只有八个字，简单明了。
  “好吧！那你就去战它！”雷霆登时对这小家伙更加有兴趣了！
  古斯巴，立即站起身来，迎着骷髅统领走去！此时克斯特也来到雷霆面前看着瘦小的古斯巴说道：“老大，他能行吗？不如我去吧！”雷霆回头看了一眼克斯特说道：“天才，总需要一个舞台，而我，能给你们，每一个人最合适你们的舞台！”雷霆的声音很低沉，但是在场的所有人，都能听清楚雷霆的这句话！
  所有的血之佣兵，经过一个短暂的静默之后，全体人员，包括克斯特！猛然单膝跪下，向雷霆致以他们最崇高的敬意！雷霆的这句话算是一个承诺！每一个人都感觉了，只要自己出众，总有适合自己的地方！这才是他们全体感动的原因！
  “你们起来吧！都来看看奇迹是怎么发生的！”雷霆像是在自言自语，目光便转向了场中的古斯巴。 



094章 古斯巴的表演

         此时的古斯巴，已经接近了骷髅统领，骷髅统领空洞的眼窝，和不住蠕动的下颌骨，也转向了古斯巴的正面，古斯巴距离骷髅统领约有散步的距离，没有在继续逼近，这么短的距离，已经触动了骷髅统领的底线！只见它左手一抄长枪，居然耍了一个白色的枪花！扑闪的枪花对着古斯巴迎面扎来。
  骷髅统领的身高足有古斯巴的两倍，白骨长枪，刺出的位置稍微斜下，古斯巴此时双手握刀，左脚快速的向后一抽，整个身体立刻有正面，转为侧面，此时骷髅统领的长枪，已经刺到古斯巴的胸前，只见古斯巴双手紧握战刀，由上往下，一道暗红的光影，战刀猛烈和骷髅统领的长枪，撞在一起！骷髅统领感觉到枪头一低，顿时对准地面刺了过去，就在此时，古斯巴趁着骷髅统领身材向前微斜，一手拖着战刀，双足发力，猛地从骷髅统领右侧窜到了骷髅统领的身后！
  硕大身躯的骷髅统领动作奇异的连贯快速，枪势未老，双手改刺为扫，白骨长枪带起一阵阴风，猛烈的向身后扫去！这个时候的古斯巴已经在骷髅统领的身后站圆了架势，只见他侧马步蹲开，身体一矮，双手紧握战刀，刀尖向上，整个刀背几乎压在了身体一侧的斗气甲上，对着一道白影撞了上去！此时观战的好多人都是一声惊呼。这个景象有点诡异，瘦弱的古斯巴此时好像万丈横流中的一块礁石，贴着肩部微冒头颅的战刀，只是一个刀尖，就要硬撞骷髅统领横扫的长枪！
  此时好多血之佣兵团的女团员，都紧张的闭上了眼睛，大家几乎都能想象，瘦弱的身体横飞起来的景象。
  “啪”的说一声脆响之后，接近有半米长的枪尖，从中折断，折断的枪尖几乎擦着古斯巴的头颅，飞了出去！白骨长枪一折，巨大的惯性带着骷髅统领的身体，急速旋转，古斯巴战刀一顺，变竖为横双足发力，急速的向前突击，只听见一声“铛...啪！”两声脆响！骷髅统领的大腿骨，直接从中折断，硕大的骨架，顿时失去平衡。
  “轰！”一声砸在了枯叶之中！此时的古斯巴快速转身，又奔回骷髅统领的位置，战刀一扬，发出一声怒吼“嘿”一刀，就把躺在地上的骷髅统领的颅骨砍了下来。
  “啪啪啪！”
  雷霆的掌声惊动了血之佣兵团的其他人员，顿时激烈的掌声响了起来！此时古斯巴显然是没有丝毫的心里准备！本来就因为剧烈用力的，微红的脸，此刻就更加红了！等到古斯巴低着头来到雷霆面前的时候，雷霆低沉的声音才响了起来：“古斯巴！你告诉大家，你的日斗气，是几阶！”
  “主人！我的斗气是四阶！”古斯巴童声十足的声音响起！
  “大家看到了吧！准六阶的骷髅统领，却倒在四阶的古斯巴手中！这其中的奥妙，你们看清出了吗？”雷霆高声说道。
  “所有种族之中，只有人类善于思考！而思考就是战胜所有敌人，乃至本身实力超过人类许多的各种魔兽！兵不血刃，古斯巴就搞定了超过他起码两阶的对手，这就是古斯巴的智慧，古斯巴的智慧直接决定这次战斗的输赢！”雷霆看着血之佣兵团的全体成员说道：古斯巴首先从侧面发力，改变了垂直冲力方向，然后又以点皮面，因为古斯巴通过第一次接触，就感觉到凭他的力量是无法斩断骷髅统领的骨枪的！”
  “所以他，突击到对手身后，也可以说，骷髅统领的长枪横扫，是古斯巴安排的！而古斯巴站好位置之后，等着骨枪自己撞到他的战刀上，这个巨大的力量是骷髅统领的！也可以说，是骷髅统领自己把骨枪砸断的！”雷霆环顾一周继续说道：“善于思考，是最终极武器！这个武器也是最犀利的！这一点我希望大家都记住！”
  “古斯巴！晋升为副团长，协助墨菲斯，带领血武士！”雷霆看着有些瘦弱的古斯巴轻声说道。
  “谢主人！”古斯巴的话很少，但稚气十足的声音中难以掩饰心中的激动！
  雷霆看着陷入沉思的诸人，没有在继续前进，就这样任由他们思考！这个过程很久，知道所有的人眼光都不在迷茫，雷霆才命令大家向后撤出黑暗地域，以为天色现在已经很晚了，晚上不利于丛林的战斗，再说，两场战斗，不多不少，正好够他们吸收的！所以雷霆才传令回到正常的森林，准备宿营！
  雷霆从自然树种取出各种食物，大家都席地而坐，吃完之后，留下轮换执勤守夜的卫士之后，大家都进入了梦想！赛亚和苏菲，琳达，还有一干女团员，都进入了自然树种。至于光明圣女，也不知道是有意还是无意，一块烤肉，一直吃到现在。雷霆此时身在整个宿营地的外面，背对着篝火，盘膝坐着，也不知道是修炼，还是发呆。
  “雷少，我们能谈谈！”龙灵清冷的声音在雷霆身后轻声响起。
  “你向我谈什么呢?我最关心的事情你要不告诉我，难道你还有什么能让我产生兴趣的话题吗？”就心里而言，雷霆到现在都很排斥，龙灵，这种也不能劝说成是排斥，很矛盾！一方面雷霆很不喜欢龙灵这种清高的样子，另一方面，也正是龙灵这种不带一丝烟火气息，还有举手投足间拒人于千里的性情，让雷霆时刻产生一种冲动，至于到底是什么冲动，雷霆也吃不准！
  “你什么不能给我一个机会呢？只要你变强，那么我也是也算有了依靠！”龙灵的声音突然有些落寞。
  “你把我当成依靠？笑话！这我可承担不起。”雷霆虽然心中狐疑，但是嘴上可丝毫没有留下一丝情面。
  “哎...！”
  一声无奈的长叹之后，龙灵的声音又回复了清冷：“我知道一个地方，哪里群居的火属性魔兽，原本你的血武士需要魔兽呢！算我自作多情！”轻轻的脚步响起，龙灵转身走向了篝火。
  雷霆不禁一阵愕然，这龙灵转化的也太快，火属性魔兽吗？很需要，这个问题已经困扰了雷霆许久，虽然雷霆没有那么多魔兽晶核，但是直接靠武力收服魔兽，这一点上还是可行的！这么多血武士没有魔宠，实力最多发挥一半，这是一个非常棘手的问题，迫在眉睫，可是雷霆没想到自己抢白了龙灵几句，虽然心中些许发泄，但是平白丢失了一个重要的消息，这两头的轻重，雷霆还是能衡量清楚的，道歉吗？
  看着坐在篝火边光明圣女的倩影，雷霆有些不知所措！虽然雷霆想马上得到火系魔兽，来配合血武士，毕竟是早一点拥有魔兽，更能早一点发挥实力！可是让雷霆去道歉？说实话，雷霆愿意，可是那在天上看着自己的皮蓬，叔叔会答应吗？还有为了雷霆身死的父亲雷霸！一想到这里，雷霆怒火上涨，咒语念处，自然树种传出来一股极强的吸力，强行把龙灵吸了进去。
  “老大，想什么呢？这里我值班，你先休息一下吧！”克斯特像一头猎豹一样，从黑暗中闪现了出来。
  看到克斯特，雷霆的心境好了许多：“你小子，最近怎么样？很快突破了吧？”
  “老大啊，这是修炼啊！那有这么快！不过我已经感觉已经快到六阶巅峰了！”克斯特靠着一株巨树做了下来！
  “克斯特，你有没有想过未来要干什么？”雷霆看着克斯特微笑着说道。
  克斯特摸了摸脑袋说道：“当然是跟着你啊！无论做什么，我就跟着你，反正我的命也是你给的！”
  雷霆听到克斯特的回答，陷入了深深地思索之中！ 



095章 探秘骷髅洞

         漫长的夜，终于被清晨的噪杂的小鸟撕破了寂寞，经过一夜的修整后的血之佣兵团，无论气势和精神上，每一个团员的脸上都泛出了一种自信，这是一个年轻的团队成长的信号，雷霆放出了自然树种之中的几女和女团员，毕竟准备早餐，这种事情还是女性做起来比较顺手，等到大家简单的吃了一些食物之后，血之佣兵团在雷霆的带领之下，终于又走进了那片散发这鬼气的地域。
  可是刚进入才黝黑而寸草不生的地域，从枯叶中又爬起来两具骷髅，走在前面的雷霆还是如昨天一样，一个雷球搞定，再往前走，这次雷霆不禁有些发毛，还是那群骨刀骷髅！数量都差不多！等血武士杀光骨刀骷髅后，再继续往前，这次众人都惊诧了，整排的骷髅长枪兵从枯叶中爬出，等到大家怀着忐忑的心情干掉长枪兵之后，果然，枯叶中昨天被砍掉脑袋的骷髅统领又毫发无损的爬了起来！
  这一次单挑骷髅统领的是墨菲斯！看着主动挑战的墨菲斯，雷霆根本无法拒绝，毕竟墨菲斯作为血武士的暂时统领，昨天个古斯巴已经抢了个风头，所以墨菲斯也被激起了好胜之心。不过墨菲斯对上骷髅统领的时候，可没有古斯巴那么惊心动魄了！
  墨菲斯仅靠斗气，上来就扫断骷髅统领的双腿，很快的结束了战斗！从这点看，墨菲斯的斗气，要比个古斯巴高出不少！杀完骷髅统领，众人的眼睛都望向了雷霆！
  雷霆此时心里也在发毛，昨天杀过一次的骷髅，为什么经过一夜，就完好无损了？难道这个地域有什么特殊的宝贝？还是有特殊的怪物？不管有什么，雷霆决定前往一探，就算有什么未知的危险，雷霆也能够将众人，迅速收到自然树种！雷霆决心以下，手举雷电法杖说道：“弟兄们，不管前面有什么！我们神挡杀神，魔挡杀魔！出发！”
  “刀锋所指，所向披靡！”血武士齐声大喝一声！
  队伍很快在雷霆的带领下，又向前走了接近一千米，也可能是昨天龙灵已经被雷霆惹恼了，今天的光明圣女，一直在中间，没有和雷霆走在前面。
  雷霆带着队伍向前走了大约千米，突然地势开始下陷，一个裸露着黑色石状物的洞口，出现在大家面前！看到这个洞穴之后，雷霆才知道为什么这片区域的阴寒死气如此浓烈，因为这个洞穴内如同一个风洞一样，时刻着散发着阴寒死气，这股死气，量虽不多，但足以维持这片区域的寸草不生的暗黑特性，巨大的洞口黝黑无比，裸露的洞穴好像某种未知凶兽的巨嘴！不过洞穴附近，也就是洞穴的后方，居然是普通的森林，只有洞穴对面，才是暗黑地域，由于洞口是一半在地面上，而另一边则在地下，站在洞穴门口，雷霆隐约看到洞穴的走向，居然是向下延伸。
  凭感觉，这个洞穴绝对不平常，仅仅移开洞中弥漫的死气，就能森林开出三千多米的暗黑地域，这个洞穴里藏着什么？骷髅王吧？由于洞穴内暗无天日，血之佣兵团，团员仅能靠斗气甲发出的暗红色光芒，这点照明微乎其微，雷霆是在没有把握让众人进去！虽然是历练，但是没有丝毫把握的历练，雷霆是会做的！
  但是雷霆自己还是想一探究竟！两全其美的办法就是把众人收入自然树种，想到这里雷霆没有犹豫，转身一声大喝：“全体都有，准备进入自然树种！”随着雷霆的喝叫，克斯特快步走到雷霆身边说道：“老大，我和你一起！”克斯特用坚定地声音说道。
  此时的雷霆已经默念咒语，只一瞬，整队人全部消失！巨大的洞穴前只余下雷霆和克斯特！
  “克斯特，你注意保护安全！一切小心!”雷霆看着很是兴奋的克斯特关切的说道。
  克斯特巨盾一顺“嘭”的一声说道：“放心吧，老大，就算是七阶的攻击，我也能硬抗几下！”
  雷霆精神力展开，雷电法杖的顶部，一枚雷球发着白蓝相间的光芒，雷霆举着雷电法杖，带头向洞穴走去。果然如雷霆的探查一样，洞穴内居然是平整的阶梯，蜿蜒的向下延伸，雷电法杖顶部的雷球，散发的光芒基本足够照明之用，前方二十米，雷球的光芒都无法渗透，这还是雷霆刻意催动的雷球。
  随着向地下延伸的洞穴，雷霆和克斯特走大约盏茶时间，居然在洞穴通道的两边，发现了许多由巨大的魔兽头骨制作的照明设施，雷霆看了克斯特一眼，克斯特会意之后，直接拿出一引火之物，随着克斯特点燃的第一盏类似于火把一样的巨灯之后，“嘶...嘶....嘭...嘭...！”的声音不绝于耳，在克斯特点燃巨灯的墙上，每隔不远就有一个巨灯亮起，这些巨灯之间，都有着引线，只要点燃第一个，其余都可以引燃！
  有了巨灯的照明之后，雷霆消散了雷电法杖顶部的雷球，正在雷霆和克斯特面面相觑的时候，“咔...咔....！”的声音整齐的传来！
  “克斯特，准备防御！有敌人。”雷霆率先的反应过来。
  借助巨灯的光晕，在洞穴通道的深处，一对惨白身躯的骷髅，几乎涌满整个通道，通道的宽度仅能够容许五个没有血肉的骷髅，并排前进,这些骷髅军，手中武器，居然是白色的斧头，每一个骷髅军手中无一例外的，全部提着两把闪着森然白光的斧头！骨斧骷髅的数量很多，沿着通道好像无边无际一样！好在通道的宽度，限制了骨斧骷髅的前进速度！
  雷霆看着这些散发着惨白色的骷髅，眉头紧皱，正在雷霆没有准备好怎么进攻的时候“刷..刷..”连续五声凄厉的破空声，五把骨斧闪着白光向雷霆和克斯特急速劈来！
  克斯特猛然窜出，巨盾一扬，顿住骨斧撞了上去！
  “轰..轰..轰..轰..轰..！”无声爆响之后，五柄骨斧化作骨粉，飘落了下来。
  “咻..咻..咻..咻..咻..！”还是五声急响，又是五把骨斧破空而来！
  雷霆一直紧盯着，领头的骷髅军，看着再次丢出骨斧的骷髅军，雷霆暗道，有古怪！一共两把武器，都掷了出去，暗道要空手对敌？对于这些未知生物，当然不能以寻常之心对待，骷髅这种死灵生物，产生的愿意无非两种，一种叫是召唤，亡灵法师第一个技能就是召唤骨刀骷髅，第二就是，过多的尸体，经过千万年的死灵之气滋润，自动转化为骷髅！
  想到这里，雷霆一扬左手，“扑..扑..”两声眼窝闪烁这绿芒的骨刀骷髅和骷髅战马，出现在雷霆面前！这就是当初雷霆初次从野蛮之森往奥斯帝国的途中得的一个亡灵法师戒指，里面的骷髅骑士，雷霆一直没有时间研究，现在放出来之后，骨刀骷髅显得异常兴奋，攀上战马之后，看着雷霆，雪白的下颌骨一阵蠕动，拨正骷髅马头之后，对准骨斧骷髅冲去！雷霆看着瘦弱的骷髅骑士，刚想阻止。
  就在雷霆思考之间，诡异的事情发生了！ 



096章 骷髅骑士的强悍

         已经经过两次投掷的骨斧骷髅，此时空着双手一阵颤抖之后，两把雪亮的骨斧闪着寒光出现在骨斧骷髅手中！雷霆看到这里暗骂一声：妈的！无限武器！此时飞向克斯特的骨斧已经被克斯特的巨盾震碎，克斯特和雷霆一样惊讶骨斧骷髅回复骨斧的速度！
  但是此时雷霆放出的骷髅骑士，在看到面前的通道里面的骨斧骷髅之后，无论是骷髅马还是骨刀骑士，眼窝中的绿芒居然爆出有一米多长，骨刀骑士和骷髅战马全身开始弥漫出一层青色的光晕，直到青色的光晕布满全身之后，骷髅骑士发动了攻势！本来通道就不大，骑在骷髅马上的骨刀骑士，正好面对的是骨斧骷髅的头部颅骨，只见骷髅骑士手中的一米多长的骨刀，青光飞舞，简直如同一架绞肉机一样，可惜骷髅骑士现在搅碎的都是纷飞的白骨！
  骷髅骑士的青光，对于骨斧骷髅的杀伤力太大了！无论骨斧骷髅骨爪攻击，还是骨斧，泛着青光的骷髅骑士基本无视！有着巨灯的照明，雷霆经意的发现，只要一具骨斧骷髅的颅骨被泛着青光的骨刀劈碎，马上会从骨斧骷髅的身上飘出一丝灰白的丝状物，这些丝状物，无一例外全被骷髅骑士吸收！骷髅骑士如同一只羊群中的呲着獠牙的恶狼，一阵骨粉弥漫，骷髅骑士顺着洞穴通道一路斩杀下去。
  雷霆和克斯特相视一眼，连忙跟在骷髅骑士的后面，跟了上去！骨斧骷髅的数量大约也有一千左右！骷髅骑士一路斩杀，直到通道里在没有一只站立的骨斧骷髅后，洞穴通道依然到了尽头！
  这是一个大厅，随着雷霆的进入洞穴大厅，骷髅骑士眼窝，和骷髅马的眼窝都闪烁这一米多长的绿芒，如同实质一样的眼神，骷髅骑士策着骷髅马，围着雷霆缓慢的旋转。
  雷霆这个时候才环视整个大厅，此时大厅的周围，全部点燃了巨灯！这个洞穴中的大厅，居然是自然生成，每一处都没有人工开凿的痕迹，除了通道之外。雷霆很费疑，这通道走起来没有一千也有八百米！整个大厅空无一物，当初的人为什么要开凿出这样的一个洞穴呢？还有通道之内的死气，是从哪里散发的？这个大厅根本没有任何散发亡灵气息的物品，克斯特看见雷霆陷入了沉思，索性在雷霆身边盘膝走下，盯着骷髅骑士策着骷髅马，清脆的蹄声，在大厅中回响，骷髅骑士的移动轨迹，还是围着雷霆慢慢的转圈，此时骷髅骑士和坐骑眼窝中的绿芒也缩了回去！
  雷霆想了半天，也无法理清楚思路，就在这个时候，一边陡升！大厅地面的中央部分，猛然升高，“扎扎”的声音带着诡异和阴寒！雷霆目不转睛的盯着中间隆起的地面，大厅中间的地面好像前世的电梯一样！等到升起到一定高度，从隆起的部分，走出了三具骷髅。
  火红色的骨架，约有三米身高，巨大的弯镰，闪着寒光窝在红色巨型骷髅的骨爪之中。死神之镰？雷霆的脑海中猛然记起一个遥远的传说。
  传说的起源，已经没有人记得了！在远古时代，所有的生命都是由掌管死神之镰的地狱骷髅精灵进行收割，那是一名浑身乌黑的身高十米的巨大骷髅，黑色的死神之镰，传说中有五米多长，在加上三米有余的镰刃，做令人恐怖的事情，黑色骷髅精灵居然能收割巨灵的生命！开始雷霆接触这份传说是，本没有在意，但是看到这三个闪着红光的骷髅，还有骷髅手中的红色弯镰，雷霆才猛然记起这个传说，这肯定不是生命收割者，但连武器都如此相像，这其中有什么牵连吗？
  三具火红色的骷髅，可没给雷霆时间思考！两米有余的死神之镰，划开三道凄厉的风声，急促的向雷霆和克斯特袭来。看着火红的的镰刃虚影，雷霆在电光火石之间，猛然把克斯特吸入自然树种，此时死神之镰，已经劈到雷霆的身侧，“嗡”的一声猩红颜色的斗气甲，猛然浮现在雷霆体表！雷霆还没来得及催动雷元素，身体就被巨大的弯镰，猛烈的劈了出去！
  空中的雷霆感觉到肩部一阵巨疼“啊”！“嘭”带这一声惨叫，雷霆撞在了大厅的地面之上，死神镰刀突破雷霆斗气甲的防御，在雷霆的肩膀上留下一个接近尺余的伤口！
  看着领头的火红色骷髅，巨大的死神之镰，泛出一片血红，一个巨大的死神之镰之刃，散发着嘶嘶的破空声，向地上的雷霆卷来，雷霆连忙就地一滚出，“轰”的一声巨响，一个巨大的深坑，出现在雷霆面前！
  太强了！
  就在雷霆打算进入自然树种的时候，一直巡逻在雷霆周围的骷髅骑士，眼窝中的绿芒，又暴起有一米多长，对准领头的红色巨型骷髅冲去！红色骷髅身后的两名骷髅，一左一右，两大深红色的镰影向骷髅骑士撞去！
  处于死亡边缘的雷霆，看着义无反顾的骷髅骑士，心中不由得泛起一丝奇怪的感觉。不能让它死！
  想到这里，雷霆连忙举起走兽的戒指，对准骷髅骑士，意念一动，骷髅骑士化作一团青光，迅速的连人带马，消失在两大深红镰影之下！
  三具火红色骷髅，相视了一眼，巨大的下颌骨一阵蠕动，随即向后一撤，三具火红色的骷髅向后撤，居然把趴在地面上的雷霆扯动了一步！雷霆此时心中巨震，随着雷霆精神力的加大，慢慢的三具骷髅和雷霆手中的戒指，弥漫出一道灰白的细线！感受着这种力量的撕扯，雷霆猛然想到，这枚无意的来的戒指，能存放死灵之物，难道说，戒指在撕扯三具红色骷髅？
  雷霆此时已经没有了别的办法，加大精神力，是他唯一能做的！
  意识之海的蓝色小人，胖乎乎的小手轻舞，一股澎湃的精神力，疯狂的注入这枚黑色的戒指！三具火红色骷髅，终于没能坚持住，化作三团红光，被戒指吸了进去！
  看着被戒指吸入的三个红色光团，雷霆正要散开精神力，就在这个时候，雷霆的精神突然急速的外泄，雷霆心中大惊，精神力外泄的源头居然是左手小指上的黝黑戒指，没有任何办法，雷霆无发阻止外泄的精神力，戒指猛然一亮，一道粗如手臂的青白光线，急促的窜出戒指，垂直的射向，正是三具红色骷髅刚才站立位置的背后！雷霆抬头望去，那个类似电梯的隆起物，正在下陷，但青白色的光线，紧紧的缠住一团闪烁着黑光的卵状圆形物体，猛力的向外撕扯，眼看着类似电梯的隆起物空间就要陷入地面，雷霆也豁出去了，意识之海的小人，胖乎乎的小手一阵乱舞，整个意识空间的精神力澎湃而出！
  “咻！”的一声轻响，闪着黑光的圆形物品，被吸入了戒指，这个时候大厅中间隆起的位置，也恢复如常！此时的雷霆无论是精神力，还是身体，都被抽取一空。
  肩部巨大的的伤口，白色软甲早已被死神之镰斩破，如不过不是有斗气甲硬抗了一下，估计纯物理攻击的死神之镰，一下子就能要了雷霆的小命！不过此时身体由于血液的大量流失，雷霆感觉到眼皮越来越沉重，强忍着肩部剜心的剧痛，临昏迷之前的雷霆给小黑传出了一个命令之后,头一歪，失去了知觉。 



097章 霸王龙的怒吼

         自然树种,霸王龙正在闭目假寐。
  “小黑，去找苏菲！”一道微弱的心灵波动，霸王龙一声高昂的龙吟：“吼!”两只血红色的眼睛猛然睁开，高达十五米青黑色硕壮的身体站了起来，几步之间，就来到了星辰公主苏菲平常所住的精灵树屋前。此时苏菲赛亚几女正坐在精灵树屋里面聊天，这几女之中当然数苏菲最了解霸王龙，看着异常的小黑，苏菲急声问道：“小黑，是不是雷哥哥出事了？”
  “吼！”又是一声震耳的嘶鸣，翼龙王星痕也展开双翼，扑了过来，金黄色的眼睛闪烁着白光，紧盯着苏菲。
  一团淡绿色的光芒“嘭”的一声炸开，裹住小黑和星痕，众人耳边只听苏菲的一声娇匝：“走！”众人面前顿时失去了霸王龙，翼龙王，星辰公主的身影！不提几女担心，单说星辰公主苏菲，飞出自然树种之后，就看到雷霆趴在地面之上，没有一丝动静。
  “小黑，星痕，注意守护！”苏菲轻喝一声之后“唰..唰..唰...！”一连几声爆响，淡绿色的羽翼六对十二只从苏菲的后背蓬勃而出。羽翼轻拍，星辰精灵缓缓浮起，空中的苏菲纤细的双手舞动着神秘的轨迹，口中艰深的精灵咒语低沉的响起许久之后才听到苏菲一声娇喝：“生命闪耀－大礼赞术！”
  随着星辰精灵会出的手臂，一团碧绿的光，粘稠的如同液体一般，在六角芒星的映衬下，向雷霆的身体覆盖了上去，此时的苏菲身体悬在空中，双臂保持这一个古怪的姿势，一团团墨绿的光团缓缓的从十二只羽翼上喷出，逐渐的融入了那团碧绿的光柱，随着六角芒星的逐渐暗淡，苏菲才停止了输送光团，就在苏菲停止后，十二只羽翼刷的一声缩回了苏菲的身体，星辰公主的身躯缓缓降落在地上，苏菲咬了咬惨白的双唇，把雷霆搀扶到自己的腿上。
  雷霆建安不得伤痕，触目静心，从肩部到后背，白色龙皮软甲全部破裂，此时虽然伤口已经结痂，但还是看的苏菲，俏眼中的珠泪喷涌而下。
  “咳..！不要哭，我没事！”雷霆睁开眼睛，虚弱的望着如梨花带雨般的星辰公主，凄美的泪珠缓缓而下，雷霆向抬起手，帮苏菲拭去泪珠，但是胳膊才抬到一半，便虚弱的垂了下去。
  “雷哥哥，你不要吓我好吗？你知道吗？我刚才差点感觉不到你一丝的生机！雷哥哥，以后战斗时候，就带着苏菲吧！苏菲会加紧努力，增加防御的！”星辰公主看着虚弱的雷霆天籁般的声音，梗咽着说道。
  “傻丫头，我哪有那么容易死，要知道我以前可是从刀锋中爬出来的！好了，不哭了！”雷霆的脸上露出一丝歉然的微笑。
  苏菲看到雷霆露出微笑，才算放下心来，其实苏菲知道，在大礼赞术下，只要有一口气，也能救回来，毕竟大礼赞术，是星辰精灵最强恢复术！此时霸王龙小黑泛着青黑色光芒的巨大龙首，也温柔的在雷霆的胸口上蹭了一下！翼龙王星痕，也是将圆呼呼的脑袋凑近了雷霆。
  “你们两个干什么呢？我死不了的！”雷霆看着眼泛凶光的龙宠低声骂道：“星痕先回去！小黑背上我们从这里出去！”
  霸王龙一声嘶鸣，巨大的身体猛然快速的缩小，转眼间，一条战马大小的迷你霸王龙就出现在雷霆面前，这个技能小黑很早就会了，看到小黑缩小，翼龙王脖子一拧，“嘎”的一声，浑身发出一阵金色的光芒，眨眼间，类似于鸽子大小的迷你翼龙王出现在雷霆的肩上！小黑缩小，雷霆是知道的，但是没想到比霸王龙晚出生的翼龙王星痕，居然也强悍如斯！
  苏菲抱着雷霆两人爬上了霸王龙，星痕“咻”的一声，飞在霸王龙的前面，然后霸王龙迈开粗壮的后肢，顺着通道往上走去，霸王龙才刚走进通道，只听整个大厅发出一声怪响，霸王龙向后仅望一眼，立时速度加快，随着霸王龙的脚步，大厅和通道，就开始坍塌了下来！等到小黑刚冲出通道，整条布满阶梯的通道轰然一声，连洞穴的洞口，都坍塌了成了一片深壑。
  雷霆略一思忖，决定暂时先去特洛伊城养伤，毕竟他现在的状态，根本无法驱动雷元素，身体的日斗气，更是踪迹不见，在小黑的不甘声中，被雷霆收入了自然树种，雷霆和苏菲才爬上变回本体的翼龙王星痕，翼龙王先是猛烈的向上冲起，把一株巨树的树冠撞开，才载着雷霆和苏菲盘旋而起，向特洛伊城飞去。
  翼龙王星痕，降落在特特洛伊城北的附近，好在此时天色已晚，还不至于惊世骇俗，一身淡绿色长裙，一块绿色的丝巾蒙面，身体窈窕娇媚，蒙面却更显神秘魅力的苏菲，搀扶着雷霆，缓步走进了特洛伊城！
  雷霆没有去佣兵之家本部，从上次行踪泄密之后，雷霆对佣兵之家的形象在心里就一落千丈，所以苏菲搀扶着雷霆，随便的找了一家旅馆暂住了下来。
  雷霆把赛亚移出树种之后，赛亚看着雷霆，俏眼中的泪水簌簌而下，在苏菲和雷霆的相劝下，才止住了泪水，每天的吃食都是赛亚出去买回来的，苏菲一直陪这雷霆，半个月过去了，除了雷霆硬挺着出去购买了一次食物之外，雷霆就一只躺在床上，毕竟自然树种之中的众人，还需要食物！
  经过了这么久，苏菲和赛亚的心情今本稳定了下来，在雷霆的劝说下，早晨由苏菲陪着赛亚，回佣兵之家去看爷爷，而雷霆则一个人躺在床上。就在两女离去不就，雷霆迷迷糊糊的进入了梦想。
  突然雷霆被一阵刺痛惊醒，当雷霆睁开眼睛之后，发现早已经不再旅馆的床上了！四周一片黑暗，手臂被反绑在身后，听着这轮的声音，还有剧烈的颠簸，雷霆意识到此时身在一辆会高速疾驰的马车上！
  难道还是佣兵之家走漏了消息？这是怎么回事，被什么人抓住了？一连窜的问题，涌入了雷霆的脑中，雷霆试着催动斗气，很可惜，自从背部遭到重击，日斗气凝结的斗气甲被重力撞散之后，雷霆的丹田气海，在也感觉不到一丝斗气！
  祸不单行的是，连意识之海之内，湛蓝的小人，也显得极度萎缩，被那枚黝黑的戒指暴吸精神力之后，意识之海的小人，就一只没有恢复！经过星辰精灵的至强恢复术，大礼赞术，雷霆身体的伤口早已经愈合，但是斗气消失，精神力萎靡，现在雷霆真是连一点反抗能力都没有，虽然能召唤自然树种之中的人，但是赛亚和苏菲不在，血之佣兵团的团员，毕竟是实力太低，而两位公主，那从事实出发，两个人都是雷霆的俘虏，甚至和龙灵更是敌人！雷霆可不敢冒险，现在唯一能放手一搏的力量，就是翼龙王星痕，和霸王龙小黑！
  这个时间要掌握好，毕竟两头龙宠都不是成年期，经过火红色骷髅的一关之后，雷霆才发现，在幽蓝大陆上，能够威胁自己生命的，简直是太多了！雷霆详细的分析了一下，决定等待时机，嘴巴中被塞着一块步，雷霆现在连咒语都没法念！不说被劫走的雷霆，单说苏菲和赛亚，赛亚和爷爷简单说了些家常，就因为心系雷霆，直接回到了旅馆，回来之后，却发现雷霆已经不见了，好在星辰公主凭着对自然树种项链的一丝气息，在赛亚带领佣兵之家的诸多好手之后，由苏菲指路，一群人迅速的追了起来。 



098章 被掳

         特洛伊东城，五十余骑，载着浑身黑甲的武士，风驰电掣向东面，龙翔帝国方向奔去，领头的居然是一头暗黑魔龙，龙背上坐着的正是赛亚和苏菲，此时无论赛亚和苏菲，脸上的泪滴从发现雷霆失踪，就没干过！要不是星辰公主对自然树种有着一丝感应，恐怕赛亚会当场自戮，赛亚此刻好恨！自己为什么在明知道雷霆无法自保的情况下，还要回家，回家为什么不带上雷霆！居然不把苏菲留下！一想到这些，赛亚感觉到心，都快裂开了。
  苏菲的心情比赛亚好不到那里去，本性纯洁的苏菲，无法想象人心的险恶，这次是事件，让她纯真的心境对人类有了多一层的看法！对于苏菲唯一接触过的男性，并且初次品尝爱恋，在心里已经把雷霆当做了天，当做了一切依靠，和希望！此时雷霆突然失踪，而且自己感觉着对自然树种的感应越来越淡，苏菲的心都缩成了一团！那种压抑，那种悔恨，简直无法用言语来表达！事情依然发生，苏菲和赛亚互相安慰，然后苏菲就凝神静气，仔细的感觉这似有似无自然气息，这样以来，速度就慢了许多，苏菲和赛亚对于这样的速度，根本无计可施。
  佣兵之家本部密室之中，沙士尔雅在房间中来回度步，突然密室内的烛火一阵摇曳，沙士尔雅对这黑暗处说道：“还没查出来是谁下的手？”迪亚斯的身影从黑暗中浮现了出来：“主人，是三大佣兵团！联合出手，总公二十余人！此时已经往龙翔帝国遁走！”
  “马上，出动最强力量，一定要把他们截住！还有传讯龙翔帝国，负责人，彻底查清，前三团的团长是否身在龙翔帝国！”沙士尔雅的声音含着一丝愤怒！
  马蹄翻飞，黑暗的马车中，雷霆暗中思忖着，但是从雷霆醒来之后，马车就没有停下过。
  “奥利弗，听说你们团长已经到了，龙翔帝都啊！”一声粗壮的声音，传来。
  “罗德亚，别说我们团长，就你们的团长，还有尼德的团长恐怕此时都在帝都了!”
  “我刚收到消息，我们的团长都在龙翔帝都！这次任务真是太重要了，可是我猜不出这个小子，有什么出奇之处！不就是一个废物吗？”一个满嘴啰嗦的人，用尖细的声音说道。
  “罗德亚，尼德，我们千万小心，我们团长的二公子，很有可能就是这个废物杀的！”一个略显低沉的声音说道。
  车厢中的雷霆听到这里，心中顿时大惊，神圣佣兵团，这个低沉声音的是神圣佣兵团的！另外两个好像是别的佣兵团，看来抓自己的人，并不是一个佣兵团的，到底是什么人发布的任务？要是发布了任务，那么沙士尔雅应该通知自己！但让也不排除，雇主直接找到佣兵团进行交易。
  这儿时候嗓门粗大的罗德亚瓮声瓮气的说道：“奥利弗，尼德，马匹体力已经到了极限，我看我们还是休息一下吧！反正离帝都还有几百里了！”
  “好的休息一下，这些马匹，已经被我治疗过几次了！无法在继续了，但是千万要小心！”低沉的声音，好像是尼德，开口说道。
  “进入前方的密林，把那小子弄出来，吃点东西！”阴柔的声音响起。
  随着马车一阵剧烈晃动之后，终于停了下来，马车的门吱呀一声打开，雷霆看见了约有几十个人，围坐在几堆篝火旁，一个浑身战甲的家伙，提着雷霆一下扔在了一堆篝火旁，顺手把他塞嘴的东西取了下来。
  “咳...！”一阵剧烈的喘息之后，雷霆看着面前的三个人说道：“你们是什么人？为什么抓我？”
  一身白色魔法袍的中年人说道：“奥利弗，神圣佣兵团！”
  “我是罗德亚，血煞佣兵团！”一身战甲的武士说道。
  “尼德！暴风佣兵团！小子，你很幸运，三大佣兵团联手抓捕你！”尖细的嗓音，和他身上的黑色魔法袍很匹配。
  雷霆没有在说话，只是默默的看着眼前的三个人，三人明显是这对人的头领，因为只有他们三个独占一堆篝火，其余的人都分散在三人周围，这个时间雷霆有机会召唤小黑和星痕，但一定要找机会，因为自己的身体太错弱了，恐怕一次攻击都能要了自己的命！雷霆现在也很担心，赛亚和苏菲，发现自己是失踪，估计这两个丫头，应该急坏了。
  经过雷霆一番努力之后，颓然的发现，斗气和意识之海，还是没有任何进展，在这个过程过程之中，雷霆的双手也被解开了，好在雷霆的两枚戒指，都在，因为白色软甲被毁之后，赛亚随便找了一件宽大的魔法袍，给雷霆换下了软甲，宽大的衣袖挡住了双手，估计这些人，也没时间检查雷霆，直接塞进了马车。
  罗德亚扔给雷霆一块肉干，雷霆捧着慢条斯理的吃了起来，此时尼德还有奥利弗，已经闭目修炼，开始回复魔法力了，毕竟赶了这么久的路程，对于两个魔法师来说，体力和马匹消耗的几乎一样，魔法师的身体太柔弱了！
  雷霆嘴里含着肉干，凭着意识上一丝波动，和小黑和星痕联系起来，这是主人和契约魔兽特有的联系，纯粹是灵魂上的波动！
  两头龙宠，大致都明白了雷霆的意思，现在就是等待时机！但是罗德亚的一双眼睛几乎时刻的盯在雷霆的身上。雷霆看着罗德亚，干脆在吃完肉干之后，也闭目调息了！时间大约过了有几个时辰，猛然间雷霆几个人围坐的篝火“轰”的一声爆响，火红的木炭顿时迸射开来，听顿时睁大了眼睛，看着几块火红的木炭对着自己这边飞来。
  “敌袭！大家戒备！快！”随着罗德亚的一声怒吼，几十人迅速围拢了过来。
  雷霆突然觉得自己面前一暗，一团黑影突兀的出现在面前，并挡住了木炭。迪亚斯？雷霆瞬间明白了过来，此时的雷霆迅速的念动自然树种的咒语，霸王龙小黑，翼龙王星痕，两声嘹亮的龙吟之后，夸张强悍的身材出现在雷霆身后！
  “雷少！快走！往回走，小姐，可能在路上！”迪亚斯特有的金属声音响起！
  “小黑,龙炎！”雷霆虚弱的声音嘶吼一句。
  “呼..!”一道火红色的龙炎，直接越过迪亚斯喷射到众多武士身上，三团全部几十名武士，最起码有二三十，身上全部被小黑的龙炎喷上，人群太密集了！顿时惨叫声，凄厉的撕开暗夜，但是对于两个魔法师和罗德亚，完全没有效果。
  “星痕，快!”翼龙王星痕，快速的伏低了身体，雷霆爬了上去，就在雷霆召回了霸王龙，一道火红色的斗气斩，带着黑紫的火焰，猛烈的向翼龙王身上的雷霆斩来。
  此时翼龙王，双足一跃，斗气斩大部分撞在星痕的背部，金黄色的鳞甲，四散而起，翼龙王嘶吼一声，双翼展开，猛烈的向前一挥，狂暴的旋风，带着地上的枯叶泥沙，还有篝火中的木炭，向众人席卷而去，此时的雷霆也被残余的斗气猛烈的从星痕的背上撞了下去！翼龙王感觉到背部一轻，在挥出翅膀后，一回头，张开獠牙巨嘴，从地上衔起雷霆，双翼一震，盘旋而起！ 



099章 星辰公主的决定

         迪亚斯看到雷霆和翼龙王离去之后，几十个人，和两个魔法师，一个大地武士，围了上来，迪亚斯自知不敌，身影猛地一团黑光泛起，消失于场中。就在众人惊异的时候，还剩余的二三十人之中，猛地浮现出迪亚斯黑暗的身影，一名大地武士发出一声凄厉的惨叫“啊！”等众人查看时，大地武士的颈部已经被刺穿！队伍顿时大乱，此时的迪亚斯黑色的身影，又诡异的消失了！
  “都靠过来！这是幻影刺客的七阶技能，黑暗之幻！对手是七阶幻影刺客！”光系魔法师奥利弗急声喊完之后，手中的白色魔法杖泛起了白色光芒，转眼之间，一个巨大的光罩，就把众人覆盖其中。
  “奥利弗！你他妈的想谋杀啊！”尼德一声咒骂，直接窜出了光罩，身为暗黑系魔法师的尼德，奥利弗的神圣光罩，对他造成不少的的伤害。
  “回来！尼德！”奥利弗大喝一声！可惜已经晚了，黑暗中一道乌光闪过，带着尼德半声惨叫，又隐于夜色当中！而尼德的身体柔软的躺在地上，颈部狂喷的鲜血，眼见已经活不成了，此时光罩中的众人，只能眼看着尼德的生命随着鲜血流尽，没有人敢出来。
  “你是什么人？敢对大陆前三佣兵团的人出手如此残忍？但到你不想活了吗？”罗德亚暴怒出声。
  漆黑的夜色中，又浮现出迪亚斯的身影：“我是你们惹不起的人！告诉你们的团长，在擅自出手，结果是灭团！”迪亚斯金属质感的声音不带一丝感情，说完之后，身体又隐入了黑暗之中。
  许久之后，奥利弗一直勉励的维持着神圣光罩，现在的奥利弗已经无法开口说话了，维持这么大的光罩，已经渐渐超出奥利弗的能力了，但是光罩中的众人，没有一个敢走出光罩的！七阶幻影刺客的攻击，足以秒杀他们任何一个人，除了光系魔法师的神圣光罩，让幻影刺客的黑暗之幻无处遁形之外。奥利弗也是七阶初级，所以他只能苦苦的维持光罩，却不敢发动攻击，要是其他人都死掉，那么剩下他自己，肯定也活不成了。
  最终，奥利弗的光罩“扑”的一声消散了，众人一声惊呼，罗德亚浑身暴起火红色的斗气，双手紧握阔剑，守护在奥利弗身边，可是攻击在也没有出现！
  苏菲和赛亚乘坐暗黑魔龙，时快时慢的向前追寻，突然苏菲感觉自然树种一阵强烈的波动，正快速的向自己接近！
  “赛亚！往那里飞，快点！”苏菲天籁般的声音急促的喊道。
  赛亚听到苏菲的话之后，没片刻犹豫，直接策动暗黑魔龙，盘旋而起，向苏菲手指的方向扑去。翼龙王星痕此时根本无法飞行太快，只要是口中的雷霆已经昏迷不醒了，身为普通人的雷霆，虽然罗德亚的斗气斩大部分攻击都被星痕挡住，可是斗气的余波还是波及了雷霆的腹部，星痕感觉到雷霆的生命力正快速的流失，翼龙王星痕，此时根本不知道往哪里飞。此时翼龙王感觉前方一阵波动，正要转向，升高，却听见一声微弱的疾呼：“星痕...星痕....！”传来。
  翼龙王在自然树种中那么久，自然熟悉星辰公主的声音，顿时双翅一敛，冲着声音的来源破空而去。当星痕看见坐在黑龙背上的苏菲时，硕大的身躯猛然下降，粗壮的后肢直接插了地面之中，轻轻的把雷霆放在了地面，等苏菲和赛亚降落之后，在看雷霆，脸色惨白，腹部的一个血淋淋的伤口，足有拳头大小，周围翻开的血肉都发白了，伤口中汪汪的血水丝丝外溢。
  “嘎”的一声！翼龙王看着苏菲一声嘶鸣，此时的星辰公主背后“唰唰”几声爆响，六对羽翼猛烈张开，晦涩的古精灵咒语，带着艰深的音符急促的从苏菲嘴中涌出：“生命闪耀－大礼赞术！”巨大的六角芒星，在暗夜中闪烁着白色光芒，缓缓的包围住雷霆的身躯，一道散发着绿色光芒，从天而降！注入了六角芒星之中，此时的苏菲浑身一阵娇颤，从空中缓缓落下，连续两次施展大礼赞术，对于此时的苏菲来说，魔法力耗损太多！每一次施展大礼赞术，几乎都把苏菲的魔法力抽空，代表力量的羽翼，猛地缩回苏菲的身体之中。
  “苏菲妹妹！雷哥哥怎么样？”赛亚带着哭腔的声音急声问道。
  “不要急，生命是保住了！但是人还没有清醒！”苏菲较好的声音，掩盖不住极度的疲惫说道。
  苏菲轻轻的把雷霆戴在脖子上的项链取下，默念咒语之后，一道黑光闪过，克斯特出现在满前，等克斯特借着微弱的光，看到躺在地上的雷霆时，还没来得及说话，苏菲就直接娇喝道：“搀扶雷哥哥上星痕背上，寻找地方疗伤！”克斯特立时把雷霆从赛亚手中接过，抱着雷霆爬上了翼龙王宽阔的背部，赛亚此时目瞪口呆，他不明白苏菲这样做是什么意思！
  此时苏菲也上了翼龙王，苏菲看了一眼赛亚说道：“赛亚姐姐，我怀疑雷哥哥的行踪，和你有关！所以，你暂时先回家吧！”说完之后，苏菲轻拍星痕的背部说道：“走！”翼龙王怀疑的眼神看了看赛亚之后，腾空而起，等赛亚反应过来，翼龙王已经消失在黑暗之中。
  赛亚看着漆黑的天空，身体一软，瘫坐在地上，苏菲的反映，让赛亚一时接受不了！苏菲很明显对赛亚怀有极大的戒心，但是在赛亚的心里，何尝又希望她的爱人雷霆出事？雷霆在赛亚的心中，早已超过了赛亚对爷爷的亲情，否则赛亚也不会和雷霆离开佣兵之家，通过第一次，雷霆的行踪暴露，雷霆和赛亚苏菲都说过，最终也确定是佣兵之家走漏的消息，但是这次为什么这么赶巧？赛亚和苏菲刚离开旅馆，就有人下手？
  悔恨，失落，心痛，纷纷叠叠的各种感觉塞满了赛亚的心情，此时的赛亚连站起来的力量都没有！直到迪亚斯的身影，从黑暗中浮现，并把赛亚从地上搀扶起来，赛亚才“哇”的一声痛哭了起来。
  “迪亚斯，为什么会这样？为什么连苏菲都怀疑我？”赛亚一把甩开迪亚斯的手臂梗咽着呼喊道。
  “小姐，请不要伤心，误会总会有解释的机会！”迪亚斯的声音还是没有一丝波澜的说道。
  “呼！”一声庞大暗黑魔龙，猛地出现在赛亚面前，赛亚纵身跃上龙背，暗黑魔龙展翼冲天而起，迪亚斯看到黑龙的方向是特洛伊城，才缓慢的把身影又隐入了黑暗之中。
  翼龙王星痕背上，克斯特抱着昏迷不醒的雷霆，星痕在离开赛亚之后，速度就在苏菲的指挥下，飞的很缓慢，高空之中，飞的快了，雷霆根本无法呼吸。
  星辰公主，看着昏迷的雷霆对克斯特也说道：“你知道什么地方安全吗？克斯特，我们现在需要一个安全的地方疗伤！”此时的天色已经渐渐放亮，克斯特稍微的辨认了一下方向说道：“只有到了特洛伊城，上空，我才能熟悉地形！”
  苏菲一拍翼龙王的后背说道：“星痕，去特洛伊城！” 



100章 故地重游

         翼龙王星痕此时的高度，恰好能透过些许薄雾，看到地面上模糊的景物，等到下面出现特洛伊城轮廓的时候，克斯特才给苏菲指明了方向，翼龙王星痕顺着苏菲的指示，一路掠过特洛伊城向西飞去。
  一路上克斯特俯身看着，当初和雷霆走过的路，感慨万千，直到下面出现卧虎山巨大的山脉之后，克斯特才提醒苏菲，降低了翼龙王的高度，终于，在克斯特的指点下，翼龙王降落在当初克斯特得到七叶芝兰的悬崖之上，降落之后，克斯特才猛锤了一下脑袋，从怀中掏出了那块七叶芝兰的根茎！
  “嫂子，这个叫做七叶芝兰，你快给老大服下！”克斯特带着懊悔的脸色，连忙递给苏菲！
  “真是晕了！我还有血冥枣！都给雷哥哥吃了！”苏菲也拍了下额头惊叫出声。
  苏菲电闪而逝，和苏菲一起消失的还有翼龙王星痕，等到苏菲在次出来的时候，手中拿这一枚硕大的枣子，好在雷霆还知道张嘴，可是苏菲看着克斯特，手中拿着血冥枣和七叶芝兰，迟迟不见动静。
  “嫂子，你快喂给老大吃啊！”克斯特看着星辰公主，急声催促道。
  “这....这个，克斯特你去那边一下！”苏菲红着脸往悬崖边一指，这时候克斯特才明白过来，原来雷霆已经不能嚼碎了，还在昏迷之中，要喂，除非有人给嚼碎喂他。
  等到克斯特回避之后，苏菲一口一口的把血冥枣和企业芝兰喂给了雷霆，血冥枣主要作用，弥补身体大量失血，而七叶芝兰更是疗伤圣品！雷霆的气息终于开始粗壮起来，等到雷霆的气息稳定之后，星辰公主，才把克斯特喊过来照顾雷霆，自己闪身进入了自然树种。
  经过三次的进出，光明圣女龙灵已经看出苏菲脸上的变化，苏菲对于伪装根本丝毫不知，苏菲这次进来之后，这是简单的吩咐血之佣兵团团员，修炼，然后收拾了一些衣物，正要把精灵树屋，移出去，光明圣女龙灵来到了苏菲面前。
  “苏菲妹妹，雷少是不是出事了？”龙灵的声音还是如寻常般清冷！
  “雷哥哥是出事了！但是我不能放你出去！这一切等雷哥哥醒来再说！”苏菲说完之后，直接闪出自然树种和她一起消失的还有精灵树屋。
  “克斯特你回自然树种吧，注意光明圣女，和琳达公主，督促团员修炼，这里有我就好了！”苏菲看着克斯特说道，苏菲这段时间，通过和几女的相处，各种人际关系，已经了解很多了！虽然好多事情雷霆没有和苏菲说，但是凭着星辰公主的机敏和智慧，在这个时候也能大致的推测出来，苏菲并不是白痴，主要是因为她的思想比较纯洁！幽蓝大陆上，恐怕也没有什么种族，会觉得自己比特进自然地精灵族，更聪明，更智慧！
  克斯特在把雷霆抱到精灵树屋中躺下之后，就让苏菲把他传进了自然树种。
  雷霆的这一昏迷，整整睡了三天！这期间，苏菲根本连眼睛都没合一下，始终在雷霆身边，以为雷霆的身体一会冷的发颤，一会又热的出汗，终于，第三天的下午，苏菲伏在雷霆的身边，沉沉的睡去。
  湛蓝色的空间中，雷霆意识全部的缩在意识之海，中间萎靡的小人之中，就在腹部受创的霎那间，所有的痛觉，剧烈的刺激下，雷霆意识急速退却，整个集中在意识之海，因为在这里才没有痛苦，如此安详的空间，雷霆看着周围淡蓝色的元素，慢慢陷入了沉思。
  根据雷霆看过的修炼书籍上的记载，雷霆意识之海中的小人，绝对属于另类，起码，雷霆看过一本八阶顶峰魔法师的笔记，但是在哪本书上，笔记的最后详细的记着，通过咒语，于空间中的元素颗粒进行沟通，然后在通过精神力，凝结空间中的元素颗粒，释放，最后达成攻击或者防御的效果，从没有记载精神力是从哪里发出，好像这是一个很模糊的概念，比方说一个武士，他就可以沟通和觉醒斗气，纯粹在于个人领悟，无法用言辞来表达，这就是精神力！
  但是雷霆的理解，所谓精神力，那就是意识的波动，只要意识的产生根源地，那就是头颅中的意识之海，这一点毋庸置疑，在雷霆作为东方阁穿越之初，在东方阁清楚的感到觉和雷霆融合之前，那个地方，东方阁就认为准是意识之海，至于其他人，因为无论融合前，还是融合后，雷霆清楚的感觉到，那小人是纯能量的，而且还含有记忆，现在的雷霆在研究，既然和其他人凝聚元素不一样，那么他只能自己创造，属于雷元素的攻击招数，雷球，到目前为止，雷霆确定，它对于那些实力高于雷霆本身的高手，威力不大，除非偷袭，至于雷暴术，那属于近身范围攻击，如果是对付龙骑士，活着来自空中的威胁，雷霆将束手无策。
  作为雷元素凝结的小人，在意识之海，收发雷元素，毫无芥蒂，就这样，雷霆每次把雷元素从身体各处强行吸纳，然后再由右手发出，这样的推演，在雷霆昏迷之初，没隔多久，就开始进行了，意识之海可没有日夜之分，除了推演雷元素的这招攻击，雷霆还通过雷元素在意识之海的小人身上，凝聚出一件覆盖全身的蓝色战甲。
  现在意识之海中的小人，通过全身吸纳雷元素，然后再由右手发出，狂暴的雷元素，在发出之后，在上空形成一道蓝色的电蛇，从上而下进行攻击，此时意识之海小人发出的电蛇，先是由微举的右手发出，在到达一定高度，然后在转向地面，进行攻击，发出出去的时候是一道电蛇，也不能说是电蛇，是一道深蓝的雷属性魔法元素，那毕竟是经过压缩的，到达空中，然后转化为三道电蛇攻击目标，雷霆把这招命名为：雷蛇之舞！抛开攻击力来说，这招很炫，简直和前世的烟花一样璀璨！
  或许是草创一个雷属性技能吧，雷霆很兴奋，意识之海一阵波动，雷霆的意识突然如同潮水一般，退出了意识之海！
  其实雷霆不知道自己有多幸运，主体意识进入意识之海，这对于锻炼意识，强化精神力不知道要有多少好处，在整个幽蓝大陆，除非超过十阶，否则根本无法得知意识之海的存在，至于十阶以上的强者，可能连笔记都不可能来得及留下，就会立即突破而去，至于去哪里？没有人知道，起码突破而去的人，没有人回来。
  雷霆意识返回躯体之后，一阵舒爽的感觉，从四肢传来，完全感知不到背后伤口，和昏迷之前腹部的巨疼，稍微的转动了一下脖子，雷霆缓缓的睁开了眼睛，环顾了一下环境，精灵树屋！忽然听到一阵阵轻微的呼吸声，雷霆顺着气息看去，只见星辰公主苏菲，一臂当枕，正面向雷霆的上身，伏在床上。
  此时的苏菲，看的雷霆心中一涩，双眼顿时模糊了起来。 



101章 精灵公主的情意

         苏菲原来一丝不苟的长发，现在已经略有卷缩也失去了往日的光泽，原先雪白如玉的娇颜，现在也消瘦了一圈，魅惑如水的眼睛，现在也隐约的浮现出睡眠严重不足的青痕,何曾见一身衣裙渐粘泥，何曾见梦中娥眉紧皱，何曾见天之骄女娇颜残，何曾见为伊消得人憔悴！雷霆看到苏菲的样子，暗自心碎！轻轻的抬起手，抚摸在苏菲搭在床上的纤手上，但是稍微的动作，已经让苏菲立时惊醒过来，
  “雷哥哥！你醒来了....!你终于醒了！雷哥哥，苏菲不能没有你！”苏菲发现雷霆清醒的目光之后，心中在也按捺不住的泪水，夺眶而出，梗咽的声音轻轻的诉说者，一头扎在雷霆的怀中，整个娇躯一阵剧烈颤抖，一头长发如同波浪般，随着苏菲的哭泣而起伏着。
  “苏菲，我让你受惊了！我对不起你！”雷霆抱着苏菲心中泛起了浓浓的爱意，前世的雷霆何尝有过美人在怀？何尝有过被人关心的感动，自来到幽蓝大陆到如今，雷霆第一次真切的喜欢上这片疯狂的大陆！因为这里有真心关心自己的人，有把性命交给自己的兄弟！看着苏菲悲伤地样子，雷霆暗自发誓，以后再也不让苏菲如此伤心了！
  “雷哥哥，以后无论如何你战斗的时候，我都要和你一起面对！”星辰公主，昂起俏首，憔悴娇颜带着泪水坚毅的说道。
  “好的，我的公主，可不要在哭了，我都答应你！”雷霆此时可是慌了手脚，苏菲的眼泪如同暴雨一般，这让雷霆手忙脚乱，雷霆连忙转移话题：“苏菲听话不要哭了，来上床来，告诉我，我们现在在哪里？”
  “雷哥哥，我做了一件事情，你可不要生气啊！”苏菲果然中计，泪水终于止住了，但是躺在雷霆的怀中，怯怯的声音温柔的说道。
  “我的小公主，无论做什么，我都不会生气的，我发誓！”雷霆心想，只要你不再哭！你做什么都可以的。
  苏菲看着雷霆的眼说道：“我把赛亚姐姐，扔下了，我没有让她和我一起！我觉得你出事，可能还是佣兵之家走漏的消息！”
  “你把她扔哪里了？苏菲，我的小公主越变越聪慧了！我的消息，肯定是佣兵之家泄露的，但是不能保证是赛亚的问题，好了，这个问题以后在说，我的小公主，你先休息一会吧！你的眼睛都变熊猫了！”雷霆略一沉吟便刮了一下星辰公主玉雕一样的鼻尖说道。
  “熊猫？雷哥哥什么是熊猫啊？那是魔兽吗？”苏菲的马上被雷霆话语中的莫名生物所吸引。
  “呃...！对了，是熊猫，一种类似熊，和猫之间的魔兽！好了，快睡吧，我要起来，检查一下身体！乖！”雷霆暗汗一下，快速的安慰这苏菲，一不小心，还把熊猫搞出来，这个大陆上可没有熊猫，不过也很难说，连霸王龙都有，兴许也有熊猫呢！
  终于，在雷霆的怀抱中，苏菲沉沉的睡去，等雷霆起来走出树屋之后，崖顶的一个深坑，雷霆才知道这里是当初移植储魔果的悬崖。坐在悬崖之上，雷霆试着运转太阳斗气，很可惜，太阳斗气完全失去了踪迹，雷霆的身体内，没有一丝太阳斗气的影子！
  问题处在哪里呢？当雷霆无奈的抚摸着腹部，猛然感觉有少许的胀痛，掀开魔法袍之后，雷霆大吃一惊，拳头大小的伤疤，虽然都已经长出了新肉，但仍触目惊心！看着就越大的疤痕，雷霆才回忆起，那天晚上星痕挡住大部分攻击，而自己之后就昏迷的事情来。心神一动，翼龙王星痕，硕大的身躯，出现在雷霆面前。
  “嘎..吱...！”看到清醒的雷霆，翼龙王星痕，高兴的一声嘹亮的龙吟！雷霆看到星痕，还泛着血迹的背部，抚摸着星痕的伤处，郑重的看着翼龙王说道：“星痕，谢谢你！”
  “主人，干嘛这样啊，你快点把小黑那个家伙弄出来，它快急死了！我和它说好多遍了，它都不相信！”有些纤细的声音，在雷霆心中响起，这是宠兽特有的意识波动。
  雷霆心神波动之下，霸王龙小黑，青黑色接近二十米的身躯，猛然出现，看到坐在崖顶的雷霆，小黑的反映和小那个很一样“吼..！”小黑的龙吟，更具霸气，那声嘶鸣升中带着无比的兴奋。
  “老大，你好了！”同样的波动，低沉的声音，传进雷霆的心神。
  “我好了！谢谢你们，不过抓紧修炼啊！我可要报仇的，我要他们血流成河！”雷霆猛然站起身来，看着下悬崖低下，低声喝道。
  “老大我有个建议，我们深入野蛮森林，你把我们也放出来，增加实战经验！”小黑的声音继续在雷霆的心中响起！
  看着小黑，和星痕，雷霆点了头！意识之海的小人，法诀一运，意识之海的雷元素，狂暴而出，随着雷霆的扬起的右手，一道蓝色的光芒冲天而起，大约冲起有三十多米，猛烈的一个转折，“轰...！”的一声，一道闪着微白色的蓝色电蛇，猛烈的击在悬崖之下，等雷霆俯身一看，巨大的岩石，被轰出一个深达三米多深的大坑，整个大坑的岩石居然瞬间汽化！
  小黑和星痕顿时一阵迷茫，雷霆看着缩回的右手，也不相信这一击威力如此巨大！可惜不是三道，看来还是雷元素，凝聚不足，雷霆暂时这样安慰自己，虽然太阳斗气，无法凝聚，可是这个雷蛇之舞，绝对比六阶大地技能火龙卷的威力强悍！
  “小黑，和星痕，看老大我这招怎么样？”雷霆兴奋地在心底发出一道波动！可惜的是雷元素凝结的铠甲，无法浮现于身体！雷霆估计是目前的身体内储存的雷元素，太少的缘故！
  精神力回复正常之后，雷霆感觉天下大可去的，但是赛亚，雷霆还是想取接来，自然树种的众人，还需要修炼，好多事情，在雷霆受创之后，所有的事情都停滞了，不过雷霆唯一感到轻松的是，现在修炼只要吸收雷元素即可，估计没有太阳斗气的牵扯，雷霆吸收雷元素，应该很快了！此时的雷霆只吸收雷元素了，而不会吸收火元素，这其中的变故，雷霆也搞不清楚！
  苏菲足足睡了一天一夜，才清醒，看到雷霆正在床上看着自己，苏菲的俏脸一阵绯红，雷霆拥着苏菲说道：“我的公主，我想取接你赛亚姐姐，你一下如何啊？”雷霆之所以有此一问，就是怕苏菲的心中以后会对赛亚存有什么芥蒂，但雷霆从心力确定，赛亚据对不可能害自己，由于佣兵之家的复杂性，以后，雷霆绝对会以最少的机会出现在特洛伊城，特洛伊城，水太深了。
  “雷哥哥，你去接赛亚姐姐吧！我也后悔了，其实赛亚姐姐根本不可能害你的！”苏菲俏首埋在雷霆的怀里轻声的说道。
  “苏菲，你把独角圣兽孵化吧，之后休息两天，我们就开始战斗，目标还是野蛮之森！”雷霆轻声的在苏菲耳边说道。
  星辰公主答应一声，一道白光闪烁，自然树种中的独角圣兽卵，就出现在雷霆和苏菲的面前，看着说着这耀眼白光的圣兽卵，苏菲直接将纤手覆盖了上去，雷霆惊奇的看着苏菲的动作，星辰公主苏菲可没有要破手指，只是淡淡的绿色光团，从苏菲的纤手涌进了白色的独角圣兽卵，这个时间不算是太长，等苏菲收回了纤手，在圣兽卵上凌空划下一个六角芒星之后，独角圣兽的卵壳，已经开始拱动了！
  眨眼间，一个似马似鹿的脑袋就钻了出来！脑袋的颜色雪白，比卵壳的颜色还要白上几分，小脑袋上的两支眼睛带着一丝银色的光芒，看了看环境之后，直接低下头来，一口一口的吃起卵壳了，这一点雷霆从书上看过，但凡不凡的魔兽，一般都需要从卵壳里面汲取一定的传承记忆，成年后，才能在血液里面传承更多的天赋，而低阶的魔兽，从来不会吃掉卵壳。这也是高阶魔兽和低阶魔兽刚出生唯一跌区别！
  等独角兽吃掉卵壳之后，额头正中，一个微小的粉红色凸点，顶破了额头上的鳞甲，露出了少许，独角兽，长的特别奇怪，小独角圣兽，摇摇晃晃的走向苏菲的时候，雷霆才看个清楚。 



102章 孵化独角圣兽

         头似马，目如虎，口似狮，蹄似狼，很深雪白的鳞甲，四肢关节下方，还生长着少许的类似于毛发一样的细长鳞片，狼爪一样的蹄瓣，厚厚的肉垫前方生有尖利的爪子！尾巴更是奇特，简直就是一条蛇，不过和幼小的身体成比例，小家伙的体积很小，大约有一尺多高，摇晃的走到苏菲的面前，伸出长满倒刺的舌头，微微的舔了一下星辰公主的纤手，便沉沉的陷入了睡眠之中，苏菲把自然树种的项链从新戴回雷霆的脖子之后，抱着小独角圣兽，进入了自然树种，等苏菲进入之后，雷霆神识展开，确定了克斯特的位置后，把克斯特移出了自然树种。
  “老大！”你好了吗?”克斯特见到一脸微笑的雷霆，惊喜的问道。
  “我已经好了，但是没有斗气了！以后就要靠你小子来保护我了！”雷霆看着自己的小兄弟说道：“小子，你要不要回家看看？”
  “回家？恩，老大，我想去父亲哪里看一看！”毕竟出来好几个月了，克斯特还是对在这里长大的地方感情很重的。
  雷霆召唤出翼龙王星痕，带领克斯特，去克斯特父亲的坟地祭奠一翻，之后，重新把克斯特吸进自然树种，雷霆才策动翼龙王，直奔特洛伊城而去！
  特洛伊城，赛亚·艾叶的卧室。双眼暗淡无光的赛亚，此时正躺在床上，无神的俏眼盯着床上的帷帐，赛亚从回来之后就没有和任何人说过任何一句话！对于被星辰公主苏菲误会，这一点赛亚，也想通了，但失去雷霆，让赛亚仿佛失去了所有的希望。
  “雷..！不知道你现在身体回复了吗？”随着一句怅然的低语，赛亚的俏眼中泪水，簌簌而下，放在床上的手，一直抚摸那件白色软甲，正是雷霆受到红色骷髅死神之镰攻击破坏的白色银龙皮软甲，此时肩部和背部的裂口，好像炼狱轮回的眼睛一样，触手处，赛亚翻身坐起，盯着银龙皮软甲上巨大伤痕，斑斑血迹是如此的触目惊心！越是如此，赛亚的泪越是流个不停。
  “迪亚斯，赛亚，还是那个样子吗？”沙士尔雅苍老的声音在小院里响起。
  “主人，小姐已经三天多没有吃过东西了！”迪亚斯特有的金属质感的嗓音，随着浮现的身影在小院门口回响。
  沙士尔雅紧皱着双眉，伸手推开了赛亚的房门，当看到低头垂泪的赛亚，沙士尔雅一种无力的感觉，顿时让佝偻的身体，看起来虚弱无比。雷霆在特洛伊城被掳走，针对这一点，按照当时情况，雷霆身边的人误解赛亚，情有可原，毕竟当时雷霆昏迷，只是这样可害苦了赛亚，情伤何人能解？沙士尔雅对于特洛伊城的势力，可以说了若指掌，但雷霆进入特洛伊城，他却没有得到消息，这一点，在雷霆被掳之后，迪亚斯已经处理接近十人，可能对于结果，即使在杀十人，百人，能换回赛亚不伤心？
  沙士尔雅从没有想到，自己最引以为傲的佣兵之家，居然会成为赛亚伤心的来源。
  “爷爷....！雷...他现在不知道怎么样了！我好担心他！”赛亚抬起头看着爷爷嘶哑的说道。
  “赛亚，雷霆不会有事的，我坚信，他身体已恢复，会马上来找你的！无论他对我抱有多大的成见！”沙士尔雅走到赛亚的床边坐下之后，缓声说道。
  “爷爷，是不是特洛伊城的海盗，和这次掳走雷霆，有直接关系？”赛亚双眼含泪，看着沙士尔雅说道。
  沙士尔雅轻轻的拍着赛亚的背疲惫的说道：“赛亚，我的孙女，好多事情，爷爷真不不想发生，等雷霆在来，你就和他走吧，永远不要在回来！”
  “嘎..吱....！”一声嘹亮的龙吟，在后院响起。
  “是星痕！爷爷，是雷霆的魔宠星痕！”赛亚听到翼龙王熟悉的嘶鸣之后，猛然跳下床，向后面的练功场奔去。
  “赛亚，穿上鞋子啊！”沙士尔雅才发现赛亚赤着脚，就跑了出去。
  “雷哥哥...！雷哥哥....！”赛亚的娇呼，如杜鹃啼血，婉转凄凉的声音，催人泪下。
  一身黑色魔法袍的雷霆，从星痕的摆上下来之后，就听见凄美的呼喊声，等赛亚的身影在练功场门口出现后，雷霆简直无法相信面前如此憔悴的人是昔日娇媚如花的赛亚。
  娇弱的赛亚赤着脚，曾经灵光四射的媚眼，此时已经泪如泉涌，惨白的娇颜，已经不复往日的媚态，生别离，最堪伤，赛亚的情况比苏菲还糟！苏菲每一天还能看到雷霆，还能陪在雷霆身边，而赛亚完全被无边的悔恨，和突然失去最心爱人的巨大悲伤所包围，由于苏菲的误解，让赛亚把雷霆受伤的责任全部揽到自己身上，在这样的折磨之下，赛亚的生命力凋谢的很快，如果如人如花，那么赛亚的生命力绝对承受不住，七天！七天的时间赛亚如花似玉的生命力，完全凋谢萎缩！
  所谓的红颜薄命，或许就是这个道理！上天给了赛亚美丽无方的绝色音容，同时也给了她一颗脆弱无比的玲珑之心，同时的精灵公主也是如此，红颜薄命，在某些具体的事件上，泛指美丽的人儿，没有较好的生活，更没有一帆风顺的感情，但是有谁知道，绝色红颜柔软的心房中，有一颗晶莹剔透的心？那颗心，完全不能承受一点伤害，因为她是玻璃做的！
  “雷哥哥...！”巨大的喜悦，是日夜思念的雷霆，心上的人儿突然出现在面前，巨大的喜悦，和沉重的悲伤，忧喜交加，赛亚再也承受不了，一头载到在雷霆的怀中。
  雷霆连忙抱起赛亚，快步走进赛亚的卧室，此时沙士尔雅正站在赛亚的门前，默看着雷霆，苍老的脸上，在雷霆冲进房间之后，两颗浑浊的水滴，苍然而下。
  雷霆把赛亚放在床上之后，心神动处，精灵公主苏菲，一身淡绿色的长裙，闪现在赛亚的房间。
  “苏菲，快给赛亚治疗一下，赛亚现在很不好！”雷霆急切的望着苏菲说道。
  “啊...！赛亚姐姐..怎么会这样？”苏菲发出一声惊呼之后，不敢怠慢，六对羽翼“唰”一声张开，生命的闪耀－大礼赞术的光芒顷刻之间，便笼罩住赛亚虚弱的身体。
  经过星辰精灵的最强恢复术，赛亚的脸色终于好转了起来，苏菲待大礼赞术结束之后，收起羽翼，才怯怯的走到雷霆身边说道：“雷哥哥，赛亚姐姐是思念你，造成这样！是我的错！”
  “那不是你的错，苏菲，赛亚应该没事的！你不要太自责，苏菲，以后不要在误会赛亚了。”雷霆看着星辰公主俏红的眼睛，已经泪水盈眶了，赶紧安慰道。苏菲毕竟是心智初开，对于人类复杂的心情，了解不深，分辨感情，这是一门极为深奥的学问，但是作为最智慧的种族，雷霆相信，只要给星辰公主时间，一切事物，对于苏菲来说，都不是问题。 



103章 携美而去

         看着躺在床上赛亚，苏菲意识到自己错了，苏菲结束大礼赞术之后，就紧紧抓住雷霆的手臂，看着赛亚，眼睛里的泪水早已经簌簌而下，短暂昏迷的赛亚，在苏菲的最强恢复术下，身体的各个机能开始回复，只一会，赛亚就睁开了俏目，看到在床边的苏菲和雷霆，赛亚双眼一红，梗咽的说道：“雷哥哥...！苏菲妹妹，我....对不起...！”
  “赛亚姐姐，是我不该误会你！害你变成这个样子！”星辰公主苏菲再也无法抑制悲伤懊悔的情愫，放开雷霆的手臂，和床上的赛亚，抱在一起，两女的泪水如同秋雨绵绵。
  杜鹃啼血一样哭的如梨花带雨，美人泪粘衣，这可急坏了一旁的雷霆，正在雷霆无计可施的时候，“咳..咳..！两个小家伙，现在就不要哭了，雷霆不是好好地吗？”沙士尔雅苍老的声音掩饰不住喜悦的心情，看着雷霆三人说道。
  “爷爷，我不该误会赛亚姐姐！请爷爷赎罪！”苏菲听到沙士尔雅的声音之后，连忙起身施礼说道。
  “好了，只愿你们以后，能够互相信任，就可以了！”沙士尔雅手捻着胡须，面带微笑的说道。
  “雷哥哥，你的身体如何了？”赛亚搽着泪水，焦急的看着雷霆说道。
  “我失去了，斗气！不过魔法攻击强悍了许多！赛亚，你就不要在哭了！我没事的！”雷霆连忙回答道。失去斗气，这样才能专心研究雷系魔法，雷霆心中没有失落，反而感觉到轻松了许多。
  “失去了斗气？怎么会这样？”沙士尔雅看着雷霆满面狐疑的说道。
  “爷爷，没有什么好担心的，只是您送我的银龙皮软甲，恐怕是报废了！”雷霆满面含笑的看着沙士尔雅笑道。
  “你这小子！等会我再送你一件吧！”沙士尔雅也被雷霆的笑语逗乐了，满脸的皱纹，好像春天的桃花，“不过，你可不能再让我的乖孙女伤心了，否则我可饶不了你！”沙士尔雅说完之后，就离开了赛亚的房间。
  “迪亚斯，给小姐准备吃的吧！”沙士尔雅的声音在院中响起之后，赛亚的肚中忽然响起一阵“咕噜..咕噜..！”的声音，听到这个声音之后，三人相视一笑，悲伤地气氛总算缓和了下来。
  龙翔帝国，奥库·格林威武的府邸，在夜色的笼罩下，显得异常阴森，由于后院中，连正常巡视的卫士都没有，所以奥库急促的脚步声，更显得暗夜的寂静。
  奥库此时心乱如麻，眼看着老皇帝龙力·巴拉克，一天比一天衰弱，一旦大皇子龙克·巴拉克继位，那么预示着自己的好日子来临，可是突兀出现的阴霾，让奥库的心中有苦说不出！
  进入密室之后，奥库就有一种进入地狱的感觉，当密室的椅子上浮现一团连光线都能吸收的黑暗之后，奥库的心简直就跌至谷底，匍匐在地的奥库说道：“我的王，雷霆·希金斯，在解压往帝都的路上，被一神秘人物救走！”
  “废物！看来经过这漫长的岁月，人类还是如此软弱无能！连这点小事情，都办不好！”如果说那团黑暗，让奥库心惊肉跳，那么黑暗中的声音，让奥库整个身心都开始发麻：“我的王，我已经和三大佣兵团，交涉了，权利在整个大陆上搜寻雷霆的消息，而且还寻找了七大赏金猎人，请放心，我的王，很快就有消息传来的！”
  “放心？人类对于我来说，和愚蠢兽人一样，几乎没有一丝用处，你们这些软弱的人类，除了阴谋诡计，几乎没有一点可取之处！”阴寒的声音让奥库身体一阵轻颤，奥库此时更像是趴在地上。
  “我告诉你，如果在办不好这件事情，我要了你的命！还有龙翔未来的帝王！”黑影在丢下这句话之后，身体暗了下来直至消失，奥库始终连头都没有抬一下！
  光明神殿，教皇罗坎普的修行室，罗坎普近乎歇斯底里的声音正在咆哮：“你枉自披着一身神殿护卫队的铠甲！这么久，连圣女一丝消息都没有！蠢货，等到期限你还找不出来圣女，我就把你一家，全部送给克斯坦家族处置！”
  一名身穿白色铠甲的武士，被罗坎普骂的狗血喷头，此人正是光明神殿最强实力的神殿护卫队首领，莫雷顿，八阶巅峰大地武士，可是就算莫雷顿出动了数千人，整个幽蓝大陆，也没有光明圣女的丝毫踪迹。
  “大人，你不让我动，亿通拍卖所的老板，消息来源及断了，毕竟掠走圣女就是拍卖魔兽晶核的人！”白色铠甲武士惊恐的说道。
  “蠢货，那个人能动吗？你知道他是什么怪物吗？蠢货，再也不要提这样白痴的问题！”罗坎普此时已经气急败坏了。
  经过三天的修养之后，赛亚和苏菲都回复了健康状态，期间沙士尔雅又让迪亚斯，送来一件银龙皮软甲。雷霆看到赛亚和苏菲恢复之后，便决定离开特洛伊城，报复三大佣兵团，刺客是雷霆最想做的事情，但是自然树种里面还有几百个人呢！训练提升血之佣兵团，当然是重中之重，所以雷霆带着苏菲和赛亚，准备向沙士尔雅告别。
  “爷爷，谢谢你的软甲啊！我要走了。”雷霆看着沙士尔雅一脸的轻笑。
  “爷爷，你要保重身体，我会在回来看你的！”分别的离情，让赛亚的思绪重新陷入了低潮。
  “爷爷，苏菲向您告辞！”苏菲施礼说道。
  沙士尔雅看着三人，苍老的脸上浮现了一抹浅笑：“好了，你们三个要一切小心，我这把老骨头，还能熬几年的！不要担心我了！”
  雷霆三人带着复杂的情绪，离开了沙士尔雅的密室，来到了后院的练功场，赛亚和苏菲进入了自然树种，雷霆召唤出翼龙王星痕，此时的雷霆已经没有斗气护体，所以星痕的速度也无法太快，升空之后的星痕，在雷霆的指示下，向野蛮之森深处遁去。
  在翼龙王起飞后，练功场边沙士尔雅佝偻身体边浮现了迪亚斯的身影。
  “主人，你真的放心小姐，就这样走了？”迪亚斯金属质感的声音低沉的响起。
  沙士尔雅收回仰视的目光，看了迪亚斯一眼说道：“经历风雨，花儿才会开得更加娇艳！”
  迪亚斯听完沙士尔雅的话之后，身体又消失了。
  看着赛亚的离去，沙士尔雅的感觉很矛盾，是如释重负，是不堪离情？两者或许都有！长辈的呵护总不能伴随一声，离开是免不了的，特别是目前自己要面对的一切，现在赛亚离开了，沙士尔雅终于没有了后顾之忧！
  随着沙士尔雅的沉思，忽然从沙士尔雅佝偻的身躯中，猛烈的迸发出，一股非常强大的气息，庞大的气场，如同实质一样，练功场巨大的岩石墙壁，簌簌的震下一层石硝，沙士尔雅慌忙，两手急速顺着古怪的轨迹舞动，好像是一种怪异的功法，随着沙士尔雅的双手的挥动，庞大的气场，才收回沙士尔雅的体内。 




--（本卷结束） --



卷五 焰狱之海
104章 血焰魔狮

       苍然的巨树叠嶂，从上鸟瞰野蛮之森，就好像是一片翠绿色的大海，翼龙王庞大的身躯，在野蛮之森上空掠过，由于现在雷霆没有斗气护体，速度比原来降下不少，坐在星痕背上，看着一望无际的野蛮之森，雷霆突然对野蛮之森之中的焰狱之海，兴起了浓厚的兴趣，索性指使翼龙王，一直向北飞去。
五天，除了停下吃些东西，星痕稍微回复一下体力，雷霆感觉到这里的气温越来越高，焰狱之海，到底里面有什么？巨大的好奇心，促使着雷霆一直向北，逐渐野蛮之森的树木，越来越矮小，裸露的地面呈现出许多奇形怪状的石头，此时翼龙王星痕的喘息已经粗壮无比了，雷霆索性直接降落在地面，然后收起了星痕。雷霆走在稀疏的树林中，对于这种能生长如此高温地带的树木，感到惊奇，忽然从一大片焦红色的岩石后面，传来一声巨大的嘶叫。
“昂..！”似虎似龙的叫声，真的雷霆双耳发麻，能生存在如此恶劣环境的魔兽，雷霆还是很期待的，随即雷霆爬上了类似小山的岩石，一头身体巨大的魔兽出现在雷霆的视线之中。
金黄色的毛发，衬托着庞大的身躯，轻微抖动间，在阳光的照射下，显得是如此神骏，高达五六米的身长，三四米的身高，从整个身材上看像是烈焰狂狮，但烈焰狂狮长在颈部的是巨大的长毛，而这头魔兽颈部生长着，类似于翼龙王星痕的鳞翼，一样的皮质薄膜，皮质薄膜上都覆盖着一层短小的金毛，这种类似于前世，雷霆见过的一种爬行动物：斗篷蜥蜴，非常接近！在魔兽不安的来回走动中，颈部的毛膜如同充血一样，快速的在颈部蓬起，再加上硕大的脑袋上，两根暗红色的短角向后弯曲，使这种魔兽有着一种天生的霸气！雷霆第一眼，就看上了这种魔兽，就是不知道属性怎么样，如果火系魔兽，那和血武士就是绝配了！雷霆嘴角的口水都快流出来了，这种魔兽在雷霆的记忆之中，从未出现过，雷霆已知的魔兽中类中，没有一种，类似于这头霸气，而又威风十足的魔兽。
雷霆忽然想起前不久，光明圣女说过的话，群居的火系魔兽，但是雷霆有着属于自己的逆鳞，道歉？哼哼！不管怎么说，这个大陆的雷霆最亲近的人，雷霸，就是直接死在，她光明圣女父亲的手中，从这方面说，光明圣女根本就不可原谅的，鉴于赛亚和苏菲，雷霆暂时不想动粗，逼迫光明圣女说出母亲的消息罢了！
神念动处，裸露的岩石峭缝里里，自然树种项链跌落其中，雷霆自受伤后，再一次回到了自然树种之中，赛也和克斯特正在监督众人修炼，而星辰公主，却在盘膝修炼，光明圣女，和琳达公主，却聚在一起，赛亚和克斯特看见雷霆之后，便迎了上来。
克斯特，满脸兴奋的还未来得及张口，光明圣女龙灵脱口说道：“雷少，你是不是受伤了？身体好了吗？”
雷霆双眉一皱冷眼看了光明圣女一眼，寒声说道：“托你的福，我还没死！你是不是很失望啊？”
“呃...你...！”光明圣女本来满怀期待的眼神，但没想到雷霆如此抢白，顿时清冷高傲的圣女，又出现在众人面前。
“老大！是不是有活动啊？“克斯特看着雷霆说道。
“赛亚，你听说过，颈部长有薄膜的狮子吗？”雷霆敲了一下克斯特转向赛亚问道。
“颈部有薄膜？难道是.....！”雷霆的话使得，赛亚陷入沉思。
“哼....！血焰魔狮！”光明圣女，冷哼一声，
雷霆看着俏脸一转的光明圣女，心中的一股邪火窜出，一枚闪着白光的雷球，突兀的出现在雷霆左手上，雷球的表面，弥漫着刺眼的白色电弧，雷霆对这赛亚一步一步逼近：“你哼什么哼？虽然我这次失去了斗气，但是我照样能杀死你！快点告诉我母亲的消息，否则我不介意把你炸成碎片！”
光明圣女看着凶光毕露的雷霆，心中虽然惊骇，但是公主和圣女的尊贵，致使她闭上了美丽双眼：“雷少，你来吧，杀了我，你就知道一切了！”
克斯特倒是没有任何反应，只是冷冷的看着光明圣女，但是琳达·维斯利，和赛亚一起急促的说道：“雷少，不可！”雷霆脸色阴寒的看着琳达公主说道：“你都是自身难保，还要这么多事？”
“呼！”的一声又一枚雷球出现在雷霆的右手上，赛亚急切的高叫，苏菲妹妹！快来。次从上次的袭击发生，赛亚的心中难免出现一丝裂缝，她从心里觉得，唯有星辰公主苏菲才能劝住雷霆，所以才连忙向苏菲修炼的地方跑去。
“雷哥哥！”一声惊呼之后，苏菲背后两对淡绿色羽翼喷薄而出，双翼一展，苏菲就出现在雷霆面前。
“精灵？”琳达一声惊呼！
“星精灵？”光明圣女的反映更是巨大，传说中的星精灵，才有淡绿色的羽翼，光明圣女在神殿，这类的书籍可看过不少，此时的雷霆更是恶从胆边生，双手微举，雷球分别对着两女，就要射出。
“雷哥哥，暂时不要杀她们，我有话对你说！”苏菲急切的说道。
“雷哥哥，请住手，赛亚也有话说！”赛亚也忙着说道。
苏菲和赛亚的阻止，雷霆无奈的收回了蓄势待发的雷球，寒着脸看着龙灵和琳达说道：“你们倒是很会做人啊！”
雷霆挽住苏菲和赛亚，向大厅的一边走去。
“她到底和你们说了什么？你们居然这样？”雷霆看着赛亚和苏菲说道。
“雷哥哥，我临走之前，爷爷就说过，这两女，特别是琳达公主，以后雷哥哥要争霸大陆，菲斯亚尼帝国的实力，不容忽视，如果我们有菲斯亚尼最宠爱的公主在手中，那可是一大助力！”赛亚急切的对雷霆说道。
“雷哥哥，我感觉到龙灵公主，对你只有深深地歉意，还有她告诉我伯母消息的时候，我就说过，我会劝你不要杀她的！”苏菲也急切的挽住雷霆的手臂说道。
“赛亚，爷爷真的这么说吗?”雷霆看了一眼苏菲，便看着赛亚说道，争霸大陆？这算是一个野心！但没有绝大的实力，他雷霆连杀父之仇都抱不了，这一点，雷霆很清楚！
“是的，雷哥哥，爷爷再三交代，如果可以，两女暂时都不要杀！”赛亚靠着雷霆郑重的说道。
“恩！暂时听你们的吧，但是你们也不要在受她们的蛊惑了！”雷霆看了远处的龙灵和琳达之后，对怀中的玉人说道：“赛亚，你刚才那个魔兽的讯息还没有说完呢！”
“如果照你说的那样，颈部是肉膜，那就只有血焰魔狮，传说中的血焰魔狮，成熟期巅峰实力能到达八阶，但是血焰魔狮是群居魔兽，而且，血焰魔狮是卵生！而不是胎生，”赛亚详细把血焰魔狮资料说了出来。
“雷哥哥，如果是血焰魔狮，那么接近七阶之后，脑袋上会长出犄角来，如果真是血焰魔狮，那可正和血武士的属性！”苏菲犹如天籁的声音，充满智慧的传来。
两女的回答让雷霆喜出望外：“对啊，外面的魔兽有犄角，苏菲你是说，血焰魔狮是火系魔兽？”雷霆看着苏菲兴奋地说道。 



105章 血焰魔狮的秘密

         通过星辰公主详细的讲解，雷霆对于血焰魔狮这种魔兽有了初步的了解。血焰魔狮，群居魔兽，巅峰阶位八阶，攻击技能，火焰喷射，火焰色泽鲜红，故名血焰魔狮！卵生魔兽，传说血焰魔狮体内有亚龙族血统，不过这个亚龙族，雷霆直接把它理解成蜥蜴了，因为血焰魔狮的斗篷薄膜，简直就是斗篷蜥蜴的翻版。对于血焰狂狮，有龙族血统，这一点是从血焰魔狮的本体攻击力上来说的，血焰魔狮的激起强悍的物理防御，和物理攻击，那就是血焰魔狮的爪子和巨嘴！传说，就算是比蒙巨兽，要是被血焰魔狮咬到，也能撕扯下一块肉来。血焰魔狮习性很多和蜥蜴相符，比如说卵生，还有居住地也是洞穴。
  雷霆兴趣盎然，在听完赛亚和苏菲的讲解后，狠狠的看了一眼光明圣女和琳达公主之后，带领克斯特闪出自然树种，等雷霆把项链带好之后，血焰魔狮，还在那个位置，来回走动，血焰魔狮的面前的岩石上有一个接近三米的洞穴，雷霆和克斯特悄无声息的又向前爬了爬，从这个位置看下去，视线更好，正对着焦红色的岩石小山壁上的岩洞。
  突然“昂”的一声嘶吼，血焰魔狮颈部好像一把撑开的雨伞，金黄色的薄膜，瞬间竖起，血红的大嘴里，犬齿交错，猛烈的喷出一股类似于鲜血一样粘稠的火焰，火焰的喷射速度，奇快无比，垂直的射向血焰魔狮面前的岩洞之中。
  “嘭..！”一声巨响！
  三米方圆的洞穴里，猛然涌出一股白雾，翻滚的白雾如同实质化一样，把血焰魔狮喷出的血焰全部阻出来，雷霆心中大吃一惊！这头血焰魔狮，具苏菲说，只有接近七阶，才会长出犄角，那么这头七阶血焰魔狮喷出的血焰，居然被洞穴里的怪物阻住了，洞穴里到底是什么？
  白雾很诡异，在阻住了血焰魔狮的火焰之后，并没有溢出洞穴之外，而是快速的缩了回去，此时的血焰魔狮攻击受阻，顿时凶性大发，一口一口的血红色火焰，蓬勃而出！目标竟然是洞穴的岩石，洞穴的太小，肯本无法容纳血焰魔狮的身躯，看来这头血焰魔狮准备挖开洞穴，直接用肉体攻击！
  接近七阶的血焰魔狮，毫不吝啬自己的血红色的火焰，一口接着一口，猛烈地喷在岩石上，焦红色的岩石居然随着血焰魔狮的喷射，成块成块的碎片，从洞壁斑驳下来，转眼间，洞穴的出口就扩大了一米多，掉落下来的石块上，有很明显的火焰腐蚀的斑斑痕迹。
  雷霆倒抽了一口冷气，这家伙的火焰，怎么有点像霸王龙小黑的龙炎啊，高温腐蚀，可怕地属性，另外本身的近身攻击，也正是和血武士完美组合的最好魔兽！
  此时藏匿在洞穴之中的未知生物，在发现血焰魔狮的意图之后，一声凄厉的尖叫从洞穴中传出，这声尖叫之后，雷霆和克斯特面面相觑，因为洞穴内的声音，准确的说，接近为人类，雷霆和克斯特对视一眼之后，两人从小山向下缓缓而下，此时暴虐的血焰魔狮，正在疯狂的喷射血红色的火焰，根本没注意，后面雷霆和克斯特的动静，雷霆心神一动，霸王龙小黑的粗壮身躯猛然出现在雷霆的身边，于此同时，克斯特也完成了召唤终于，铁背苍熊巨大的身躯也出现在克斯特的身后。
  “吼...！”小黑出现后，嘹亮的龙吟，惊天而起！袅袅的余音在森林上空飘荡。
  “昂..！”血焰魔狮感觉到来源于身后的巨大威胁，等血焰魔狮转过身来，小黑那蔑视天下的血红色龙睛，紧紧地锁定在血焰魔狮身上，上位龙族王者特有的威压，让血焰魔狮，身体一阵发颤，但很快血焰魔狮就回复了正常，小黑的威压在七阶的血焰魔狮身上，持续的时间太短！如果小黑现在是成年期，估计光用威压震慑，这头血焰魔狮，也不一定敢攻击。
  “昂...！”血焰魔狮发出一声高昂的嘶鸣之后，一张嘴，一股血红色的火焰对准小黑的胸口喷来。小黑巨大的龙首，泛着一道青黑色的光芒，猛然低下，龙嘴一张，赤红色的龙炎，对着那道火焰撞去。
  “嗤...嗤！...”一阵爆响之后，两股火焰散发出一股白气，互相抵消了。血焰魔狮一愣之下，四足发力，猛烈地向是二三十米之外的雷霆一群，冲来。克斯特跃众而出，直接在雷霆身前站好，巨盾已经牢牢的擒在手中，准备抵挡血焰魔狮的突击！
  “小黑！”雷霆扬声说道！让克斯特来抵挡，雷霆还真放心不下，但霸王龙小黑，虽然不到成熟期，但是陆战王者要是连这个七阶血焰魔狮都搞不一定，那雷霆就很怀疑小黑的能力了！
  霸王龙小黑，巨大的后肢，猛然跃起，坚硬的焦红色岩石，都被小黑踩出两道深痕，这一跃足有十米远，等到霸王龙站好姿势之后，血焰魔狮已经扑了上来！小黑，身体侧向一个半旋，足有几米粗的粗壮龙尾，电闪而出。
  “嘭！”
  一声闷响，五米有余的血焰魔狮，整个身体被小黑猛烈的抽飞，腾空的的身体在飞出了十余米之后，和地面猛地来个亲密接触。
  “昂..嘶...！”一声呜咽！
  七阶魔兽血焰魔狮，再也爬不起来了！霸王龙小黑在尾巴抽出的时候，后肢发力，十五米犹豫的身体，迅速在血焰魔狮的后面突起，等到血焰魔狮一个翻滚之后，霸王龙巨大的龙嘴已经停在血焰魔狮的背部！猩红的龙睛注视下，只要血焰魔狮一有反抗，霸王龙肯定会一口把血焰魔狮的脊椎咬断。
  雷霆看到小黑已经制住了血焰魔狮，这才轻拍了一下发呆中的克斯特，向前走去！克斯特这才从霸王龙的强势震撼下清醒，连忙跟上雷霆，来到了山壁上的洞穴前。
  “里面是什么人？血焰魔狮已经被我收服，阁下可以出来了！”雷霆对着洞穴喊了一声。
  “类努斯卡了里斯！”一串尖细的声音从洞穴中响了起来。
  这是什么言语？蹩奥的音符，超出了雷霆的认知范围，等到洞口慢慢探出一个脑袋之后，雷霆才恍然大悟，从这个脑袋上看，和书籍中记载的一个悠远几乎和经历精灵相提并论的种族，非常相似！这个种族就是早已经消失在这片大陆上的奇特物种地精！
  那个脑袋快速的探出，看了一下雷霆和克斯特，电闪般缩了回去。
  在雷霆连续的几声呼叫下，在也不肯探出脑袋了。地精，生活在地下，靠着各种植物的根部茎块为食，但是也有不乏地精喜欢荤食，当然万不挑一，地精的渊源，甚至可以追溯到精灵族的起源，至于为什么精灵族繁荣进化，而地精却淡出历史舞台，这其中的原因。没少被人顾及。
  具人类书籍记载，雷霆熟知的地精资料是：地精，大地的宠儿，可以灵活的操控，岩石中的能量，生性胆小，怕见胜任，但是好奇心异常大，身高不足一米，这是唯一比矮人还要矮小的物种。粗壮的大脚，和大手骨节隆起，或许是一只生活在黑暗的洞穴中，造成的异变，但是地精这种奇特的生物，细心度，是任何种族无法比拟的！具书籍记载，地精用途：仆人！因为拥有一个地精作仆人，那么你的一切都将毫无遗漏！第二用途，研究探索地精工具！这个地精工具涵盖很广，传言，攻城器械，就是地精制造！
  雷霆心中闪过这些讯息的时候，立时，把星辰公主，从自然树种中，传了出来！ 



106章 地精布鲁克

         苏菲一脸微笑的出现在雷霆身边，惬意的晚风轻抚着苏菲淡绿色的长发，让星辰公主有种奇特的魅态。苏菲出现后，就发现在霸王龙威压下的血焰魔狮,星辰公主细看之下，兴奋的抓住雷霆的手臂。
  “雷哥哥，果真是血焰魔狮，可惜是成年的！七阶的血焰魔狮，恐怕在收服上存在很大的麻烦！”苏菲看着血焰魔狮惊喜的对雷霆说。
  雷霆微微一笑说道：“苏菲，你会地精言语吗？”
  “地精言语？会啊，追根溯源，地精和我族，乃是近亲呢！雷哥哥，你问这个干什么啊？”苏菲带着一丝狐疑，睁着大眼睛看着雷霆说道。
  “那里面，可能就有一只地精！”雷霆朝着洞穴向苏菲怒了努嘴！
  “￠⊙＄♀￠⊙♀￠＄♀!”苏菲的嘴中登时发出一串急促的声音。
  洞穴里尖叫一声，同样是蹩奥晦涩的声音传来，隐约看到洞里的白雾，一散，浑身灰白，穿着不知名的布片，也好像是某种兽皮，脑袋和身体的比例严重失调的小侏儒从里面走了出来。苏菲很快的用地精语言和这个小侏儒交谈了起来，在这个工程中，小侏儒的表请很丰富，一会惊喜，一会害羞的。等他们交谈一会，苏菲才回过头来对雷霆说道：“雷哥哥，这个贪吃的家伙，偷了血焰魔狮的卵，但是他倒霉得很，居然钻进这个特殊的洞穴，具他说，在这个洞穴内，他只能操纵岩石中的能量，但是却无法遁地！所以才被血焰魔狮堵住了！”
  “哈哈！真是踏破铁鞋无觅处！苏菲赶快叫他把血焰魔狮的卵拿出来，之后在问，血焰魔狮的洞穴在哪里！”雷霆眼冒金星的说道！真的是太幸运了！居然救个地精！
  苏菲再次用地精语言和小侏儒交谈起来，时间不大小侏儒转身从洞内，费力的抱出一个足有十几斤的红色巨卵！雷霆看着巨卵二话没说直接在地精可怜巴巴的眼神中，把巨卵收进了自然树种，地精茫然的看着双手。滑稽的样子惹的雷霆一阵大笑。
  “雷哥哥，我看咱们把他放在自然树种吧，这个小东西，可是一个好管家哦！”苏菲看着雷霆说道：“他出生不久，他所在的地精家族，就被别的魔兽吞噬了，他的家族只有他一个幸免于难，他叫做布鲁克，布鲁克说可以带我们去血焰魔狮的洞穴，不过前提是保证他的人身安全！”
  听过苏菲说完之后，突然想到一个问题，这个岩洞，地精无法遁入，但是血焰魔狮却可以用火焰崩碎，这么说，血焰魔狮的火焰攻击力，比地精遁形，还要厉害，这血焰魔狮就算是群居魔兽，雷霆也决心已下，尽一切办法，弄到血焰魔狮卵！
  “小黑！那个魔狮你的了！”雷霆冲着小黑说道，七阶的魔兽不好收服，还不如干脆填饱霸王龙的肚子呢！
  小黑在得到雷霆的命令之后，巨大的龙嘴对准血焰狂狮的头部，狠狠的咬下，就在这是，血焰魔狮的最终发出一声凄厉的呜咽！
  “小黑，慢！”苏菲惊叫出口！转身向血焰魔狮走去，血焰魔狮没有感觉到獠牙的尖利，和咀嚼，惊异的睁开眼睛，看着面前星辰公主，血焰魔狮居然双足一搭，硕大的狮头，对这苏菲缓缓点头！
  “你可愿归服？”苏菲看着躺在在地上的血焰魔狮斥道。
  “昂！”虽然声音不大，但是随着声音的点头，血焰魔狮在生死之际，选择了归附！星辰公主皱着娇眉，走进雷霆说道：“雷哥哥，接近成年的血焰魔狮，如果能收服，当然比卵好！一旦收服，时间不用太久，就可以拥有战斗力！”
  “收服成年血焰魔狮？可是苏菲，能保证些魔兽，不产生反叛？”雷霆看着趴在地上的血焰魔狮说道，不知怎么地，雷霆突然看不起这凶名在外的血焰魔狮了！遇到强者，马上折服，虽然这是魔兽的，强者为尊的天性，但谁能保证，它们以后不会屈服于其他更强大的势力？
  “哥哥，你其他的不用担心，只要他们暂时屈服于签订契约，那么以后也不会发生叛乱！因为契约的约束，直接决定他的生死！”苏菲一脸微笑的解开雷霆的心结。
  “唰！”墨菲斯，被雷霆从自然树种中，传了出来，现在雷霆精神力已经增强了不少，对于自然树种的控制，更是得心应手，对于自然树种那么多人，雷霆心念一闪，就能准确的找出，比较熟悉的人，并且能随时把让他们传出来。
  墨菲斯被传出来之后，脸上一阵茫然不过看到雷霆之后，马上单膝跪下说道：“墨菲斯见过主人！”
  “恩，不用多礼！”雷霆看了一眼身体已经强壮不少的墨菲斯说道。
  “墨菲斯，你过来，随着我念！把中指要破，和这个血焰魔狮签订契约！”苏菲走到血焰魔狮的位置说道。
  “遵循着自然地法则，伟大的契约之神，请让我与眼前的魔兽签订以我为主的主从契约吧！”当墨菲斯跟着苏菲念完之后，苏菲悬空的手指，墨菲斯用中指的鲜血，在血焰魔狮的脑门上，画下了一个六角芒星！
  “契！”随着最后的一个字节从墨菲斯的最终吐出，一阵波动以墨菲斯和血焰魔狮的位置，猛烈地向上发出一道诡异的红色光芒！巨大的血焰魔狮，猛地一下消失了！
  “好了，雷哥哥！等魔狮休息几天，就能出战了！”苏菲带着迷人的微笑，走到雷霆面前说道。
  “苏菲，真是谢谢你了！赶快询问清楚血焰魔狮洞穴的位置，我们抓紧去抓血焰魔狮！”雷霆指着小地精对这苏菲说道。
  星辰公主苏菲和地精布鲁克交谈了一会之后，布鲁克一抬手，指向了北方，就这样，雷霆一行四人，还有霸王龙，铁背苍熊，跟在地精布鲁克的后面渐渐的走进了一个山谷！进入山谷之后，布鲁克往里比划了一番，便停止不走了！
  “苏菲，你带着布鲁克回自然树种，一旦有事发生，我就传讯息给你！墨菲斯，你回去之后马上把血武士聚集在一侧！然后苏菲教导血武士学会契约咒语！”雷霆看着山谷深处，果断的说道。
  虽然苏菲不想回去，但是在雷霆的坚持下，还是带着布鲁克和墨菲斯进入了自然树种，在这片未知区域，雷霆可不敢让星辰公主在外面。
  对于书籍和苏菲的讲解，都是血焰魔狮，群居魔兽！但是拥有前世的记忆，雷霆对动物还是有一定了解的！群居大致分为几种情况，一种是：协同捕杀猎物，一起保护和抚养后代。还有一种：三两头出去捕杀猎物，共同哺育后代！这两者有唯一的共同点，就是住在一起！还有一种，一起捕杀猎物，但是绝对不住在一起！因为成年的，总有猎杀幼崽的嗜好。
  血焰魔狮，成年八阶巅峰火系魔兽，身长可达十余米，高五六米，这样的身材，绝对是继承了什么所谓的龙族的特点，地精布鲁克也不能确定这个区域有多少，血焰魔狮，所以雷霆决定，先探查一番，针对血焰魔狮的习性，在制定具体捕捉成年血焰魔狮的计划！
  在雷霆的示意下，克斯特和雷霆都收起了魔宠，两个人前行了大约有千米，终于在山谷的斜坡上，出现了一个高达七八米的方圆巨大洞穴！
  距离洞穴有上百米，雷霆和克斯特借着岩石的掩护，潜伏了下来。 



107章 月夜捕杀行动

         暮色缓缓降下，但是这里的温度，并没因为太阳的消失而降低多少，不过相比较骄阳当空，妩媚的月色还是让靠近焰狱之海的这片区域，带来写些许的凉意，雷霆和克斯特两人就像暗夜中的猎杀者，时刻盯着前方黑乎乎的岩洞。
  在等待的这段时间，雷霆仔细的思忖一下，自己目前的攻击！有克斯特，和霸王龙小黑，雷霆现在足可以轰杀，任何八阶的人类和魔兽！攻击手段目前三个，第一当然是雷球，表面弥漫电弧的雷球，如果不从空间吸收雷元素，那就是小型微缩版，放大突出雷球表面的电弧威力，在微缩版雷球的的攻击中，雷霆暂时还没有遇到能抵抗电弧麻痹的！虽然时间很多，但是足够给予对方致命一击！
  第二个攻击方法，就是前段时间，领悟的雷暴术，以自身为载体，吸纳雷元素，经过压缩，在高速喷出，高出火元素暴虐程度很多的雷电元素，经过压缩之后，产生的破坏力，绝对惊人！但是威力巨大也有着明显的弊端，雷暴术不可以连续使用，一次之后就抽取身体的三分之二雷元素，但是对这一点，雷霆觉得随着自己的进阶，身体将会容纳更多的雷元素，到时候，就算面对千军万马，雷霆也能万军之中取敌首级！因为雷暴术是范围攻击。
  第三，就是雷蛇之舞，对于这个花哨的名字，雷霆觉得名符其实，因为在意识之海草创出这招攻击的时候，一道粗壮的泪光直射天空，然后意识锁定目标，同时锁定三个目标，一分三从天而降，简直是火树银花般绚烂，虽然通过身体，雷霆只能发出一道雷蛇，但这是单体攻击！低于八阶的高手活着魔兽，能有几个身体能媲美岩石？正在思考中的雷霆，突然被克斯特轻碰自己所惊醒！
  随着克斯特的方向，雷霆借着月色看到两头血焰魔狮，这是两头绝对成年的血焰魔狮，身材超过七米多，接近四米的身高让血焰魔狮看起来比较怪异！
  这两头血焰魔狮，从洞穴之中出来之后，摇头摆尾之间，向山谷外走去，雷霆略一思忖就示意克斯特，两个人远远的跟了下去，果然不出雷霆所料，看来生活在这里的魔兽基本都受高温的影响，血焰魔狮看起来也不是成群活动，这样只要选择好伏击位置，对于这些身材不超过十米的血焰魔狮，几乎雷霆一瞬间就可以搞定。走出山谷之后，雷霆心中神念联系霸王龙，等霸王龙出来的时候，身体已经是微缩版了，在雷霆的示意下，小嘿发出一声嘶鸣，而雷霆和克斯特就趴在小黑的不远处。
  果然，在这片区域上出现的魔兽极少，所以造成了血焰魔狮独特的个性，此时两头血焰魔狮，已经看到了霸王龙青黑色的身影，虽然体积不大，但是两头血焰魔狮也不想放过这个看起来，手到擒来的猎物。
  雷霆右手微举，两枚微缩版闪着白光的雷球，悄然凝聚意识锁住，距离小黑只有几米距离的血焰魔狮。随着雷霆一声轻斥“咄！”两枚雷球在月色中闪出两道白色的轨迹，闪电般分别撞到了血焰魔狮身上，此时的霸王龙小黑，身体弥漫出淡淡的黑色光芒，光芒吞吐之间，超过十五米的身体猛然浮现，巨尾一顺，“咚...咚..！”两声闷响，长达六七米的魔狮便被霸王龙的巨尾抽了起来！
  两声闷响之后，克斯特的巨盾泛起一阵黄光，对准一头血焰魔狮的脑袋，撞了上去！这一击直接把血焰魔狮撞晕了！而另一头血焰魔狮，却被急速跟进的小黑，又一下击飞，等到在落地，也失去了知觉。
  这就是雷霆的计划！首先麻痹血焰魔狮，然后小黑和克斯特接连攻击，血焰魔狮昏迷之后，雷霆直接念动咒语，把两头魔狮吸进了自然树种！自然树种之中，墨菲斯早已聚集血武士，苏菲正在教导他们契约之术，一声闷响，两头分别长达六七米浑身金黄的血焰魔狮飞了进来！
  “墨菲斯，抓紧安排进行契约！”苏菲看了一眼地面上的魔狮说道。已经学会契约指数的血武士，在墨菲斯的监督下，两名血武士走到了血焰魔狮庞大的身边，契约之术完成后，两头血焰魔狮就消失于无形。
  不说众血武士欣喜的心情。大说光明圣女龙灵，在看到传说中的魔兽血焰魔狮之后，龙灵是在是不能接受，如今的雷霆居然强悍如斯，看着浑身没有一丝伤痕的血焰魔狮，龙灵不明白，雷霆是怎么做到的？不是他自己说斗气已经失去，凭着魔法也能把七阶魔兽折服？龙灵低头凝思的样子，全部落进了赛亚的眼里。
  此时外面的雷霆和克斯特，再一次准备好了，此时嘹亮的嚎叫，已经断续的从山谷中传来，沉闷的脚步声传来的时候，借着月色这次走出山谷的居然有几十头之多，经过雷霆的仔细探查，这批数量虽然多，但是也没有超过八阶的！小黑的的嘶鸣很快的引起这群血焰魔狮的注意。
  几十头血焰魔狮很快把小黑围在了中间，就在领头的血焰魔狮张开巨嘴咬向迷你霸王龙的时候，突然光芒一闪，霸王龙猛然消失了，血焰魔狮正在错愕之中，一枚闪着白光的雷球快速的出现在这群魔狮的头顶，个头足有人类脑袋大小，或许是雷霆精神力增强不少吧，此时的雷球已经开始呈现微白色。
  “轰！”一声巨响！
  顿时几十头魔狮一阵大乱，凄厉的哀鸣，瞬间撕破月色笼罩的夜晚！此时霸王龙的身形再闪，已经现出本体，瞪着血红色眼睛，紧盯着那些受创不重的魔狮，在突变发生之后，在外围的血焰魔狮，雷球的剧烈爆炸，只是让他们受了些许震动，不过有超过一多半的血焰魔狮，皮开肉绽，丧失了战斗力，雷球在雷霆的控制下，威力稍微弱了积分，主要的功能是突出麻痹！
  克斯特紧紧的护住雷霆，只见一道道光芒闪过，倒在地上的血焰魔狮，纷纷消失，那些见势不妙的血焰魔狮除了逃遁时，被小黑用尾巴抽回，剩余五头血焰魔狮，背部一弓，颈部的斗篷状薄膜猛然竖起。
  见过血焰魔狮攻击的雷霆，心下大惊：“克斯特注意防御！小黑！”雷霆一声喝叫之后，右手微举，湛蓝的光柱冲天而起，飞速冲高的光柱，猛然一个回旋，一道比上升速度迅捷几倍的，散发着湛蓝色的光带，带着不可抗拒的威力，猛然劈到正在准备火焰攻击的血焰魔狮身上！
  “咔...嚓...！”
  “嗷！”的一声哀鸣，领头的血焰魔狮猛烈的炸开，虽然雷蛇之舞是单体攻击魔法，但是五头血焰魔狮的距离还是很近的，肉块，骨渣，血水这些已经足够剩余血焰魔狮惊诧的！七阶左右的魔兽，虽然不是王级，但智慧绝不低下！此时的血焰魔狮，彻底被激发了凶性，都暂停了释放火焰，四道黄色的身影，急速的跃起，向雷霆位置扑来。
  无论是人类，还是魔兽，骨子里都是有血性的，由于善于思考，人类的血性，可以被许多条件所限制，但这一点对于魔兽，限制完全不存在！直接撕裂猎物，血肉横飞，在魔兽的规则中展露无疑！这一点符合雷霆比较喜欢用斗气战斗一样。
  “大地的坚硬－地刺！大地的厚重－大地之盾！”接连两声怒吼，在雷霆和克斯特的周围地面上，猛然窜出接近两米闪着黄光的岩刺！耀眼的黄光接连从克斯特身上涌出，覆盖在克斯特手中的巨盾上！施加大地之盾的巨盾，从整个巨盾的边缘，居然延伸出淡黄色的能量盾。
  “唰！”几声爆响，血焰魔狮的本体攻击，直接爪在能量盾上，以克斯特的巨盾为中心的巨大能量盾，在四头狂暴的血焰魔狮近乎疯狂的攻击下，能量盾巨颤之后，猛然消失了！
  “呼！”
  几只正准备再次发动攻击的血焰魔狮，猛然感觉到身后巨大的危险，等回过身来，超过十五米的霸王龙，带着王者的威压，又一口龙炎喷薄而出！ 



108章 血焰魔狮王

         四头身材超过六七米的血焰魔狮，毫不怀疑，要由这两道略白的赤红色光芒及体，就算不死，也要掉层皮！当下各自发出一声怒吼，五道血红色的火焰从血焰魔狮的口中喷出之后，向空中的两道龙炎迎去！
  雷霆此时已经紧张万分，一击之下，克斯特的大地之盾，就破碎了，要不是小黑及时救援，不知道尅斯特还能防御的住血焰魔狮的下次攻击！机不可失，在血焰魔狮转身的时候，这是一个魔法师最好的出手机会！雷霆右手微扬，蓝白相间的雷电法杖出现在手中，杖头轻点，四枚蓝球急速向四头血焰魔狮射出！
  前后夹攻，血焰魔狮已经无法躲避爆射的雷球，等雷球及体，空中的龙炎和血红色红焰已经两相抵消，而霸王龙的本体巨尾，带着呼啸的风声，猛地抽了过来。陆战无敌的名号，不是白叫的，六七米长的血焰魔狮，被小黑猛然抽飞，落在地上之后，血焰魔狮已经是出气多了！
  战斗结束！接近五十头血焰魔狮，被雷霆收进了自然树种！这一次众人更惊诧了，血肉模糊的血焰魔狮一个接着一个飞了进来！对于这些垂死的血焰魔狮，只要契约成立，当然不存在死亡的情况，每一头都在契约成立之后，自动回到宠兽空间修养！此时的雷霆把项链稳妥的放好，带着克斯特和霸王龙进入了自然树种，太累了！要休息一下。
  进入自然树种之后，雷霆才发觉了众人的异样眼神，那是崇拜！从众人的眼神中，雷霆感觉到血武士们对血焰魔狮还是很满意的！
  “大家对于我给你们寻找的战斗伙伴还满意吗？”雷霆微笑的说道。
  “满意！满意！”随着众多已经收服血焰魔狮的血武士的叫声，居然把其余的人都带动了！
  雷霆挥手平息了众人的喝声之后说道：“已经收服宠兽的兄弟们，要努力修炼都起了！因为斗气是宠兽的力量来源！”
  “决不辜负主人的再造之恩！”这次是墨菲斯带头跪下喝道！
  “决不辜负主人！”巨大的声浪再次响起！说实话，面对这么多人，雷霆多少还是有些不自然，赛亚绝对属于兰心慧质，连忙和苏菲对视一眼，分别走到雷霆身边站定之后，赛亚开口说道：“大家先修炼吧！现在外面天色已晚，等明天在继续抓捕血焰魔狮！”这几话一说之后，众人在平息了兴奋地心情！
  雷霆任由着两女，拥着走向了精灵树屋的方向，两女快速的准备好吃的，让雷霆和克斯特饱餐之后，才分别盘膝开始修炼了！
  经过这次战斗之后，雷霆和克斯特都收益非浅！克斯特斗气的恢复速度，明显没有雷霆的雷元素恢复的快！雷霆睁开眼睛之后，看到克斯特还在修炼，便没有惊扰他，独自一人带着霸王龙小黑，闪出自然树种！
  按照时间上算，雷霆吃饭和修炼也就两三个时辰，所以现在还是月色朦胧，霸王龙缩小了身体，跟在雷霆身后，一道白金色光芒闪过，翼龙王也落在了雷霆的肩头，独自一人，捕捉血焰魔狮，对于自己的退路雷霆也安排好了，是在不行就直接让星痕带着自己起飞！血焰魔狮的火焰，总不会攻击到百米以上吧？抽出雷电法杖之后，雷霆就在原来的位置潜伏了下来。
  一个时辰之后，雷霆已经收进自然树种中，超过两位数的血焰魔狮了，也可能是雷霆的运气不错，这段时间走出山谷的大都是两头魔狮，在雷霆和霸王龙的猛烈攻击下，全部以昏迷的状态进入自然树种，不过距离上次的捕捉，已经好大一会时间，山谷中不再有血焰魔狮走出了，这样雷霆很费解，难道是自己离开后，血焰魔狮成群而出？就在雷霆暗自思忖的时候，一阵响亮的脚步声从山谷中传来。
  “主人！这个超过七阶！”两声波动，几乎同时传至雷霆的意识之中，看了看小黑和星痕，雷霆低声说道：“准备攻击！”
  八阶的血焰魔狮，据对属于巅峰状态，虽然没有突破九阶的血焰魔狮，但并不能否定八阶魔兽的智慧低下！具苏菲的介绍，八阶最强状态的血焰魔狮，虽然不能口出人言，但是通过漫长的进化，升到八阶的血焰魔狮，智慧是非常可怕的。
  随着沉重的脚步声，一头巨大的血焰魔狮出现在雷霆的视线中，绝对超过十米的身长，五米多高的身体呈现出完美的流线型，浑身在皎洁的月光照耀下，弥漫出黄金色，最恐怖的是脖颈一圈类似斗篷的薄膜居然白色！准确的说是耀眼的白色。
  雷霆被这头血焰魔狮的外表所震撼！八阶顶峰魔兽果然是威风凛凛，感受到血焰魔狮身上强大的气息，同为王者的霸王龙和翼龙王两声嘹亮的龙吟中，展现出本体！
  同为王者魔兽，虽然等阶上，血焰魔狮无法和两个龙宠相比，但是霸王龙和翼龙都不是成年期，如果在不以本体出现，根本顶不住血焰魔狮属于王者魔兽的强大威压！
  血焰魔狮王者，看着面前两头气势不下于自己的巨大魔兽之后，一声沉闷的低吼“昂！”面对雷霆的位置距离有五十米，停住了脚步！
  “嘭！”的一声，脖子周围的薄膜猛烈地乍起，血红色的眼睛还有闪着寒光的獠牙，在白色的薄膜映衬下，显得格外凶悍！血焰魔狮王者，隐约的感觉对面的气息包含着未知的危险！魔狮王者在没有把握下，并没立即展开攻击，但也没有退缩！
  雷霆看着血焰魔狮精光乱转眼睛，才从霸王龙和翼龙王的中间走出，对着血焰魔狮王者说道：“臣服！或者死！我知道你能听懂我在说什么。”
  “昂....呼...!”一声嘶吼，血焰魔狮的巨口一张，一道猩红的火焰喷薄而出！弄懂了雷霆的语意之后的魔狮王，直接就是一口血焰喷出！
  一直没见攻击的的翼龙王星痕，猛地发出一声低吼“嘎..！”跃众而起两支巨大的鳞翼一鼓，一股劲风，向血红的火焰迎去！随着空中翼龙王的劲风，地面的霸王龙小黑，那肯示弱，龙嘴一张，一道淡白色的龙炎也是对准空中的血焰，撞了上去！
  “嘶嘶！”一阵急响之后，先是经过星痕的风旋，在撞上小黑的龙炎，血焰魔狮王的第一次远程攻击，散发出一片白焰，消失在夜色之中！
  “星痕！”雷霆低喝声中，翼龙王星痕，双翼一折，快速的向雷霆飞来，等到翼龙王再次载着雷霆升空之后，血焰魔狮王的第二波血焰攻击，又喷了出来！这一次的血焰比第一波，粗大了两倍！带着空气中元素的摩擦的细响，向地面上的霸王龙喷去！随着血焰的喷出，长达十米的巨大身材，随后暴起，幻化出一道黄影，堪比大地武士的野蛮冲撞的速度，向霸王龙冲来！
  “嘎..！”的一声，载着雷霆的翼龙王，双翼一卷，还是一个巨大的风旋，向火焰撞去！翼龙王可以说是风中的宠儿，空中霸主，攻击手段自然是风！看着翼龙王发出的旋风，雷霆心中暗自感叹，只要有足够的时间，翼龙王星痕的攻击绝对可怕！
  不过血焰魔狮王，可没给雷霆留下太多的思考时间，看着血焰魔狮王的身躯，雷霆右手上快速的凝结出一个雷球！这个雷球出现之后，即快速的吸收空气中的雷元素颗粒，雷霆左脚一点，翼龙王快速升高，就在血焰魔狮王和霸王龙小黑就要相撞的时候，霸王龙的而身影诡异的消失了！
  以血焰魔狮王的智慧，自然是抬头看向空中的另一只魔兽，当血焰魔狮王抬起巨大的狮头，却发现一个足有半米方圆的白色光球，从空中电闪而至！
  “星痕！退！”一声冷哼。空中的翼龙王庞大的双翼一展，猛烈的盘旋而起！ 



109章 阴的就是你

         通体发白的光球，由上而下电闪而至，血焰魔狮王本能的身体一侧，血焰魔狮王看着这个在空中不断增大的光球，好像没有任何攻击力一样，顺着自己的身侧，砸入了岩石之中，就在血焰魔狮王疑惑之时，忽然一种极为危险地感觉，把血焰魔狮王笼罩了，在想退，为时已晚。
  血焰魔狮王感觉自己的周围，空中的元素一松，之后又猛然一紧，在一....！到底是松是紧，血焰魔狮王的思感好像顿住了。
  “轰....隆....！”一声巨响，很远的森林深处的宿鸟，惊天而起！巨大的爆炸声，在沉静的夜里，带起一波波回响，雷霆已经好久没有全力发射雷球了！雷系魔法第一攻击技能，此时被雷霆运用到极致！以前雷霆不太了解,因什么雷球自主吸收空间的雷系元素，如今总算明白了，因为雷球中有雷霆神念！也就是可以剥离的微弱精神力，这种剥离对于精神力伤害太轻微，通过冥想就可以快速回复！雷球吸收空间元素的多寡，视雷霆剥离多强的精神力灌注雷球本身决定。
  既然可以快控制精神，那么雷霆自然可以控制雷球爆炸的时间，以及吸收空间元素的数量！这简直是太可怕了，雷霆探知其中的秘密之后，也被这看似普通的攻击震撼不小！不过强大的攻击总是有缺点，灌注精神力之后，雷球只能直线下落，而不能平行攻击，就是说，斩断这丝精神力，雷霆的精神力锁定，却失去作用了！因为雷球的吸收，爆炸都是靠预先斩断精神力之前，雷霆的设定！彻底斩断之后，不具备锁定目标。
  而在雷霆控制之下，可以锁定目标的雷球，雷球的吸收元素绝对不可能太大，因为元素的凝结，直接导致元素和精神力产生排斥，再者说，近身凝结那么大的雷球，爆炸之后，作为发出雷球本身者根本无法幸免，爆炸威力是无视的！当然雷霆还有自然树种，但自然树种能承受多大的爆炸力，这一点雷霆根本不敢相试，开玩笑，要是一下子把自然树种破坏，那么其中的人准玩完！
  等到爆炸之后，雷霆才驾驭翼龙王降落了下来，借着月色一看，雷霆彻底惊呆了！雷球爆炸的地方，焦红色岩石炸出一个方圆十米多的深坑，最深处，足有五六米，靠近爆炸范围武士余米之外，血焰魔狮王巨大的身躯，头部在外，直直的趴在地上。雷霆把星痕收起，又站唤出霸王龙小黑，一人一龙向血焰魔狮王探去。
  站在血焰魔狮王的身侧，小黑用巨尾碰触了一下血肉模糊的魔狮王，血焰魔狮王的后肢，乃至背部，看姿势经该是头部向前扑出，整个后半身，完全血肉模糊，连一丝毛发都没有。
  “昂....！”一声虚弱的嘶鸣之后，血焰魔狮王缓慢的睁开眼睛，看着眼前这个一身白色软甲的人类。
  “你服了吗？”雷霆满脸笑意的看着垂死的血焰魔狮王，兵不血刃，搞定了八阶的魔兽，雷霆现在心里很兴奋。
  “呜..！”随着雷霆的声音，魔狮王巨大的眼睛缓缓的眨动一下。
  看到这里之后，雷霆没有怠慢，直接从自然树种之中，把古斯巴传了出来！
  古斯巴看清楚了雷霆之后倒身便拜：“主人！”
  “古斯巴，赶快施展契约！别让它死了！”雷霆打断了古斯巴的话语说道。
  当血焰魔狮王的身体消失之后，雷霆才笑着对古斯巴说道：“好后修炼，魔狮王的恢复是要汲取主人的斗气的！好了，你回去吧！”说完之后直接把古斯巴传回了树种。对于古斯巴，雷霆很感兴趣，这小子不笨，脑筋好使的人，注定未来不会太坏！这一点和女人一样，雷霆又想起那句话来：笑的好看的女子，通常运气不算太坏！
  此时身在自然树种的古斯巴，完全没有从雷霆那句震撼的话语中清醒过来：“魔狮王的恢复需要汲取主人的斗气...魔狮王...！古斯巴此时全身心都洋溢着一种被信任，被关注的感觉，这种关注，这种信任，让古斯巴全身心都系靠着一句话，这条命，从今之后，只属于一身白甲，飘逸气质的的雷霆·希金斯，终此一生绝无反悔！古斯巴双膝一软，立时进入了修炼状态！
  雷霆把古斯巴传进之后，带着缩小的霸王龙小黑，径直朝着血焰魔狮王的洞穴走去，如果推测正确，此时洞穴中应该防御最低的时候，血焰魔狮卵，此时不取更待合适？
  轻松的步入洞穴之后，岩洞内曲折轮回，最后雷霆来到洞穴最深处，凭着雷球照明，一个巨大的岩洞呈现在雷霆面前，此时暴虐的低吼猛然响起“昂...！”
  三道血红的火焰电闪而至，好在雷霆此时所处的岩洞，是曲折的雷霆不敢硬抗，连忙带着小黑转到了洞穴的曲折处，“嘭..嘭..嘭.！”三声爆响，血焰魔狮的血焰喷射到雷霆刚在的位置上，火焰可不会转弯，三道血焰过后，巨大的岩洞几乎被阻隔了一半，雷霆可不敢往里面走了！在洞穴之中，小黑根本无法现出本体，空间太小，雷霆有没有防御力，暗叹一声，还是大地武士好啊，无奈的雷霆只有暂时退出这个可能藏着，许多血焰魔狮卵的洞穴！三头血焰魔狮并没有追出，看来他们只是在保护卵，就这样任由雷霆退出。
  雷霆无奈，只有退到原先潜藏的地方，重新隐蔽了起来，拿不到卵，就捉活的！此时天色已经有些放亮，暮色开始之后，三三两两的血焰魔狮纷纷转山谷，猎物出现之后，雷霆直接召唤出翼龙王，霸王龙也现出本体，两龙一人互相配合，等到太阳初升，已经有接近百头血焰魔狮，被雷霆扔进了自然树种，雷霆正抓的起劲，猛然从谷外传来众多的吼声，雷霆循声望去，乖乖，超过百头的血焰魔狮蜂拥而回！雷霆连忙驾驭翼龙王升空，并召回霸王龙，升空之后，雷霆发现总共有三批百头的血焰魔狮归来。
  这三批血焰魔狮雷霆可没敢动，这么多血焰魔狮要是一起喷射血焰，雷霆恐怕连灰都剩不下！所以雷霆指挥翼龙王离开山谷之后，找了个稳妥的地方，放好自然项链，才带着翼龙王，闪回了自然树种，连续的战斗，雷霆此时已经非常疲劳了！
  进入树种之后，就看到赛亚正指挥血武士施展契约，忙着和血焰魔狮订立契约，星辰公主苏菲，还在修炼，其他两女则是，在一旁看着血武士订立契约，雷霆简单的和赛亚打过招呼，就走到霸王龙，翼龙王栖息的放盘膝修炼了！
  光明圣女龙灵，看着远处蓝发垂肩，闭目修炼的雷霆·希金斯，心中思绪翻涌！本来这个人是自己的未婚夫，本来两人可以拥有很好的未来！但是这一切，都被自己的的哥哥破坏，权利真的那么有吸引力吗？首先是雷霆被袭，失去魔法力，本来感觉这一切都会随着雷霆失去魔力而结束，但是雷霸·希金斯的身死，雷霆的失踪，这一切明显就要怪罪自己的父亲了，龙灵一直记着父皇的一句话：皇家子弟，感情永远只能排在第二位，因为第一位是帝国！
  不过这一切都随着雷霆的强势出现而改变。先是拍卖魔兽晶核，无法用金钱来衡量价值的魔晶石，雷霆连续拿出几颗，这一切都让龙灵惊讶不已，强势把自己掠走！来到这里之后龙灵才发现，在幽蓝大陆沦为金钱之上的魔兽晶核，在这里，在这个空间，只是普通的装饰品，看着这个空间顶部，不下于千颗的魔兽晶核，龙灵深切的感觉到，幽蓝大陆上为了追逐一个属性相合的魔兽晶核，而产生一系列血腥屠杀是多么好笑！
  看到拥有如此资源的雷霆，龙灵心中的包袱也减轻了不少，那一直压抑自己的责任，无形之中随着自己被俘虏，而消失！什么光明使命，什么克斯坦家族，龙灵相信，只要给雷霆时间，这一切都有可能结束！就在龙灵试图和雷霆搞好关系的时候，变故又一次发生，看雷霆的态度，龙灵隐约的觉着上次雷霆受伤，绝对和龙翔帝国有关！
  “哎....！”不知不觉中一声长叹在光明圣女口中响起 



110章 多事之秋

         龙翔帝国，位于帝国东北方向的龙崎努斯主要赛，这座要塞是扼守整个帝国北部最先要的位置，面对的是兽人帝国和菲斯亚尼帝国。作为要塞的最高首领伦巴将军，最近一段时间无比烦闷！虽然幽蓝大陆上的小国家，战争不断，但是龙翔帝国属于最巅峰的七国之一，战事已经几十年没有发生了，练练兵，钓钓鱼，甚至和美貌的妻妾相聚一番，也不是什么大不了的事情！毕竟这里山高皇帝远！但是最近接连不断的麻烦让伦巴将军，头疼无比。
  不是今天今天运往龙崎努斯骑兵师团的万斤粮草，被焚烧一空，就是明天运往步兵师的军饷被劫，这样的事情已经接二连三发生了，不是粮草，就是装备军饷！事发之后，无论伦巴将军排出多少斥侯参与侦查，全无一点讯息，这群人神出鬼没。让伦巴将军有力使不出，如今最头疼的事情，莫过于从格雷特行省运送来的年终军饷！这是关乎整个龙崎努斯要塞君心的事情，如果这批军饷在走出格雷特行省被劫，那么自己这个要塞将军肯定不用在当了！
  最窝火的事情还是无论烧了粮草，还是抢了军备，这种事情伦巴将军都无法向帝国方面直说，开玩笑，一件事情足以让他这个守卫要塞的将军换人！
  这样的情况在龙翔帝国绝对不止他伦巴将军面对。实际上好多要塞的将军都在面对这样的事件！但是这些事情都被更重大的时间掩盖了，龙翔帝国龙力·巴拉克终于传位于大皇子，也就是龙克·巴拉克！在传位仪式第二个月，龙翔帝国发布哀告，上一任帝王龙力·巴拉克龙御宾天！随着讣告同时就是征调各位将军回帝都述职，针对这一点，每位将军都深知，这是一次重新排位，权利更替的必然产物，除非你想造反，否则必须回帝都述职！
  这也正事伦巴将军担心的事情，伦巴自己在这里镇守，这些消息绝对不会传至帝都，但是如果他伦巴将军回帝都述职，那么这些消息可就守不住了！参加上一任帝王的葬礼，本来是每一位帝国将军的分内之事，但是伦巴将军现在却要面对这样的难题。
  “啪！”一声些许凉意的茶碗被猛摔在地上。
  闻声而进的侍从，赶紧打扫地上的茶碗，将军的心情不好，直接导致近身的侍从都战战兢兢，看着收拾碎片的侍者，伦巴将军一脚把这个侍从踹到在地：“蠢材，连热水都不加！”
  “来人呐！召集副将开会！”伦巴一声突兀的大吼之后，随即起身往会议室！军队副将的集合，那是要在规定的时间，误了时间，对不起了，那是要军法处置的，伦巴将军的想法就是，在离开之前先敲打一下，虽然明知收效甚微，但是也好过没有！
  伦巴将军看了一眼专门负责计时的计时官，凌厉的眼神，让计时官一阵心颤！从召集令发出为止，三通集合哨，不到会议室，按重罪处置！重罪是什么？军队的重罪是叛国！这伦巴将军是继元帅雷霸·希金斯死后，老皇帝龙力·巴拉克任命的！这次权利更迭，很有可能去了帝都之后，这个位置就要换人了！伦巴将军此举完全是为了自身安全，先给其余副将一个下马威，至于这个下马威以后是不是起作用，那就不是伦巴将军能把握的了，说简单点，伦巴将军也就是尽人事，听天命而已。
  平素安全时期，何来点卯集合？伦巴将军深知，三通集合哨绝对没有一个副将能赶到会议室！所以伦巴将军才会出此下策，看着自己的亲信头目，伦巴将军说道：“把将军禁卫先拉到会议室之外，听我命令！”亲信点头出去准备了。此时三通集合哨之后，才有松松垮垮的副将赶到了会议室！重中之重的龙崎努斯要塞，除了一位将军之外，大小副将起码有十几名之多，龙崎努斯要塞毕竟驻守着接近三十万军队！
  不过这些军队也只不过是针对，同为人类的军队罢了，普通士兵，一个千人队，也不够一个八阶大地武士的斩杀！因为军队之中几乎没有超过五阶的！幽蓝大陆，军队服役，无论贵族还是贫民都是必须的！比如龙翔帝国，自建国以后，一些超出贫民的骑士，那都是世袭罔替的，到了年龄必须顶替父辈为帝国效力！
  等到一个时辰之后，十几个所谓的副将才到齐！大伙看到帅位上坐着的伦巴将军，各个心里都没底，平素的伦巴将军可不是这个样子，现在阴沉着脸，咄咄逼人的寒气，让每一位副将都心生惧意，官大一级压死人，这句话在不对永远有效。
  “很好！你们总算来齐了！不过你们这些废物，如果在集合哨响起的同时，有敌来袭，恐怕此刻诸位已经人头落地了吧？”伦巴将军果然是出言不善！
  “属下知罪，请将军论处！”这些副将场面话还是比较拿手的，通常在这些场面话说完，都会没事的！但是这次他们明显错了！
  “有功则赏，有过当罚！这一条向来为帝国军队第一军规！执行官何在？”伦巴将军脸色一寒，高声喝道。
  “有！”全副武装的将军卫队，冲进会议室！等到卫队冲进会议室，那些副将的脸色顿时黑了下来，这可不是闹着玩的，三通集合哨是要命的！往严重了说，帝国元帅可就是死在这个罪名上。
  “请将军恕罪！”全体都有，立马跪在了地上！整齐的声音响起，但是已经晚了,伦巴将军虽然不打算杀他们，但是这顿揍是免不了了！
  “鉴于帝国要塞的安全！每人五十军棍！执行官，立刻执行！”伦巴将军声音都带着一丝阴狠！等到外面响起木棍和皮肉的接触声之后，伦巴将军的脸色才稍微好转一些！一想到自己可能永远失去这个位置，伦巴恨不得杀了这几块废料！但是最终他还是没敢动手，不经作为一个戍边在外的将军，他的家小可都在帝都呢！不止是他，连这些副将都是！
  皮开肉绽的副将们被军士抬进了会议室，坐是不能坐了，每一个都趴伏在会议桌上，等待着伦巴将军的训话！这些副将每一个都是敢怒不敢言，这个哑巴亏算是吃定了。
  “你们是帝国的屏障，如果在这样玩忽职守，那可就不是五十军棍了事的，这次我回帝都述职，将会挨家去拜访你们的家小，并且一定代替你们送去问候的！”看着驯服的副将们，伦巴将军很满意，说完这番玩味的话语之后回忆就解散了！没法在继续了，皮开肉绽的副将们再不接受治疗，否则就算没打死，现在疼也疼死了。
  第二天伦巴将军带领禁卫队，把要塞中的军务个托付了几个副将之后，便离开了龙崎努斯要塞，向帝都赶去。幽蓝大陆高层都津津有味的谈论着龙翔帝国的这次权利更迭，而深处野蛮之森的雷霆却不知道，自己的仇人，龙力·巴拉克已经身死。
  修炼结束后，雷霆简单的吃了些水果，环顾四周，苏菲还在修炼，而赛亚却在监督龙灵公主和琳达公主，克斯特一只修炼未醒，雷霆不禁暗叹自己现在能用的人太少，特别是还有两个俘虏！没办法，雷霆独自一人闪出了自然树种。此时的天色正好暗了下来，有一个月色朦胧的夜晚开始了。
  收起项链带好之后，雷霆召唤出缩小版的霸王龙，进入山谷，潜伏了下来，这片地域，除了零星飞过的禽类，其他的魔兽类题一直都没见，估计都让血焰魔狮猎杀了！ 



111章 血焰魔狮卵海量

         皎洁的月色已经开始笼罩大地，在这迷人的月色下，不知道有多少罪恶正在发生，前后夹攻之下，雷霆已经捕捉了接近一百头血焰魔狮，很让雷霆费解，这些魔狮居然不是整百的出现，最多一次出现的是二十几只，不过这些实力接近七阶血焰魔狮，对雷霆和小黑，确实没有多大威胁，又是一个漫长的夜晚过去，整晚都是雷霆和霸王龙小黑在战斗，连翼龙王都没出现，因为根本用不着！
  昨天经过目测之后，接近四百头血焰魔狮走进山谷，可是苦等了一夜的雷霆，也只抓住一百多头，其余的不知所终，天色放亮后，雷霆只好进入自然树种，一则魔法力所剩不多，二则白天血焰魔狮也不出现。如昨天一样，回复魔法力是雷霆最要紧的事情！漫长的白天在一次在雷霆的修炼中度过，等到雷霆再一次醒来，雷霆决定，带领赛亚出去，赛亚可是拥有死神的笑靥，在神器的作用下，潜进血焰魔狮的身边，进行攻击这个方法绝对可以搞定收住洞穴底部的血焰魔狮。
  不过等雷霆带着赛亚出现在山谷的时候，山谷中此时传来一阵阵怒吼，等雷霆带上项链之后，便和赛亚潜行进山谷，靠近一看，总共有超过三百多头血焰魔狮，正在像是观看比赛的观众一样，全部紧盯着场中的战斗，雷霆一时没能理解，为什么这些血焰魔狮会在此争斗，看着场中的两头血焰魔狮，身材都超过了六七米的样子，雷霆才意识到血焰魔狮在争夺统领的位置！因为血焰魔狮王，昨天被自己捉走了。群狮无主，这当然不符合群居魔兽的习性，但是雷霆没想到的就是，血焰魔狮的智慧居然如此之高，以决斗来挑选狮王。
  群狮距离洞穴有一段距离，只有这里才是一片极大的开阔地，越想到这些，雷霆越发的佩服这些血焰魔狮，不对！血焰魔狮争夺狮王，不知道洞穴内还有没有守护者，要是没有...！雷霆想到这里，脸上顿时露出一丝阴险的笑容。暗中招呼了赛亚，两个人很轻松的绕过庞大的狮群，向魔狮的洞穴摸去。
  赛亚是暗系幻影刺客，所谓幻影刺客只是一个称谓，这个称谓的准确含义是，夜视，匿形，背刺！点与面的碰撞。在黑暗中赛亚的视线要比雷霆好多的！一进入岩洞之后，赛亚的身影就消失在雷霆身边，雷霆还是老办法，微缩版雷球照明！果然如推测一样，争夺狮王，使得狮群倾巢而出，直到雷霆走到岩洞的底部，看到面前呈现出一个椭圆形的大厅之后，也没有遇到一头血焰魔狮。
  血焰魔狮的巢穴是岩洞的最深处，这里宛如一个小型广场，在广场周围的岩壁上，一个一个黝黑的洞穴，好像呲牙咧嘴的怪兽，原来雷霆以为，这个岩洞深处就是成堆的魔兽卵，现在一看，真是大失所望，雷霆举着雷球，走进了一个大厅边上的洞穴之内，兴奋地感觉才涌上心头！
  两枚血焰魔兽卵闪着火红色，正静静地躺在洞穴深处，这些洞穴很浅，等雷霆收取了两枚魔狮卵之后，紧接着走进另一个洞穴，没有意外，依旧是两枚，这时赛亚轻轻的声音在雷霆身边响起：“雷哥哥，每个洞穴有两枚卵，全部拿走吗？”
  “都拿，一个不剩！反正他们有成年的，不会造成生态问题的！”雷霆快速的说道，但是赛亚可只听明白了前半句，不过这已经足够了！于是两人立即分开行动，一左一右，半个时辰之后，把两个人可累的够呛，雷霆随即把显形的赛亚吸进自然树种，独自一人向洞外走去。
  一路上雷霆按捺不住的兴奋！八阶火系魔兽卵，代表什么？每一枚卵都代表一个强大的武士！雷霆暂时还不知道赛亚拿了多少卵，雷霆自己就偷了不止三百枚！而赛亚的速度则更快，这次得手后，保守估计五百枚魔狮卵！一路上没有任何阻拦，雷霆就轻松的摸出血焰魔狮的洞穴，等到雷霆再次看到争斗魔狮王血焰魔狮群之后，雷霆第一个感觉，血焰魔狮恐怕是要绝种了！
  开始雷霆和赛亚只是简单的看了一下争斗，绝对没有想到魔狮王的争斗居然会如此激烈！此时的血焰魔狮群分为两队，各有一头身长超过七八米的血焰魔狮带领，好像是决斗胜出的是这两头魔狮，但分属两个阵营，各自拥有追随者，最后导致整个狮群，分为两帮展开群殴，现在场上，一边还有五十一头血焰魔狮，但是每一头，都是皮开肉绽，浑身血红！血焰魔狮群如此庞大的群殴，看起来只是仅靠肉体的强度，作为血焰魔狮的杀手锏，血色火焰，并没有一头血焰魔狮喷出。
  本体的近身攻击，让其余的血焰魔狮都惨卧当场，剩余的血焰魔狮也是强弩之末！雷霆敏感的意识到，这是一个绝好的机会，血焰魔狮卵，不存在存放时间，估计就是放上百年，这些卵也能孵化，但是这些已经度过幼年期的血焰魔狮，才是雷霆最好的选择！
  这个时候场上传来两声沉闷的嘶吼“昂.....嘶....！”
  两个势力的代表，各自发出一声嘶鸣，众多追随者颈部的肉膜纷纷蓬起，掩藏在肉垫之中的利爪，也从狮蹄裂出，迅速弓身塌腰疯狂的冲在了一起！顿时场中血光迸射，凄厉的嚎叫带着不甘，剩余的血焰魔狮，纷纷倒地，这些攻击，把握的恰到好处，致使每一头倒下的魔狮，都用尽了身体内最后的一丝气力！无奈的躺在地上，看着同伴的撕斗！
  战斗很快结束了，一头身长超过八米的血焰魔狮，最终站在了场上，虽然浑身血迹斑斑，但胜利后发泄，让这头魔狮好像发狂了一样，粗壮的前肢，踩在失败者的背上，颈部的肉膜蓬起，从正面看，完全遮住了狭长的身躯，昂首一声冲天的怒吼“昂....！”
  就是这个时候！霸王龙青黑色的身躯，出现在雷霆身边，严重受创的血焰魔狮，被小黑一尾巴抽翻在地，随后跟进的雷霆把这些严重创的血焰魔狮纷纷吸入自然树种，然后把项链放好之后，也随即闪了进去。
  进来之后，自然树种中的人们惊呆了！多达三百只血焰魔狮，在地上铺成了一片金黄。这个场面简直是太壮观了，关键是血武士们都以为这是雷霆一人之力！看着惊呆的人们，雷霆也懒得解释一声大吼：“墨菲斯，古斯巴，抓紧安排血武士签订契约！都挑身材大的！”
  顿时人们又是一阵慌乱之后，才有条不紊的开始了契约仪式，树种内一阵元素波动，众多的契约生效，致使所有修炼的人都惊醒过来，速度最快的是星辰公主苏菲。
  “雷哥哥！这是怎么回事？”苏菲人未至，天籁般的声音依然响起，话音刚落苏菲已经挽住了雷霆的手臂。
  “血焰魔狮王，不是被我干掉了吗？今天它们推举新的狮王，两败俱伤被我捡了个便宜！”雷霆低声的对苏菲说道。
  “这样也行？雷哥哥，那些血焰魔狮卵呢？怎么办？”赛亚兴奋地挽住雷霆的另一只手臂说道。
  赛亚不提醒，雷霆还忘记了众多的魔兽卵，随即拉着苏菲和赛亚，来到广场一边，赛亚和苏菲更惊呆了，树丛中一堆散发着淡红色的巨卵，看数量绝对不低于五百枚！
  “看来我们的血武士还是太少啊！”雷霆看着这堆血焰魔狮卵说到，这样在野蛮森林闲逛可不行，雷霆决定离开野蛮之森，毕竟这些血武士需要面对鲜血，才会成长，对于战争幽蓝大陆可从来不缺，不过要是选择战场，这个问题要好好思索一下了！ 



112章 险恶居心

         训练战士，最好的地方是战场，如何挑选适合的战场，这是雷霆需要面对的，幽蓝大陆上极大强国基本都没有战争，但是各个小国之间战斗不断，但那些战场对于血武士来说，档次太低，通常一个百人队，里面只有几名四阶的武士，这样的军队面对血武士，根本没有任何挑战性！经过了慎重考虑之后，雷霆决定，首先去德普拉帝国，看看能不能在买些奴隶，然后绕到奥斯帝国－龙翔帝国－兽人帝国，龙崎森林附近，哪里的兽人士兵，当做血武士的试炼绝对够资格！
  思之后动，在这一点上，雷霆保持的最好，随即和赛亚苏菲交代一下，便独自一人，乘坐翼龙王，绕路向西北飞去，仅靠着焰狱之海中心，在万米高空，翼龙王星痕，都无法在这里飞行！可见焰狱之海的威力如何，无奈，只有继续向西绕路，第一天行程结束之后，雷霆仅仅离开焰狱之海的范围而已。
  天近黄昏，雷霆和翼龙王降落在茂密的森里，然后于缩小版的翼龙王随便的抓了几只小型的飞禽，雷霆在地面上升起枯枝，烧烤了起来，很快，烤肉的香味，就弥漫开来。远处的未知野兽凄厉的嚎叫，让森林中有些恐怖阴森。简单吃些之后，雷霆忽然想起骷髅洞穴中，被那枚黑色亡灵戒指吸收的三只红色骷髅来！雷霆把霸王龙召唤出来，吩咐小黑保护自己的安全之后，心神一沉，神念探入了手上的戒指之中！
  戒指中，骷髅金角蟒占据一个小洞，骷髅骑士和战马个占据一个，而三个红色的淡影也分别缩在三个小洞里，还有一个小洞，散发着黑雾在其中的一个小洞之中，但是雷霆的精神力却无法靠近！这个诡异的东西，就是几乎耗尽雷霆庞大精神力，最终被亡灵戒指吸收的莫名物品，雷霆精神力波动之下，想把黑色的物品移出戒指，但那个小洞中的神秘物品丝毫未动。
  雷霆又把精神力集中到红色骷髅所在的位置，精神力波动之下，“呼”的一声火红色骷髅，高达三米的身材出现在雷霆面前！硕大的死神之镰紧紧的握在暗红色骷髅手中，红色骷髅出来之后，微一迟疑，便舞动死神之镰围着雷霆的位置转动起来！那样子和骷髅骑士一样，雷霆把红色骷髅收进戒指之后，再次将精神力探向那个发着黑雾的物品，很可惜，无论雷霆如何调动精神力，戒指中的物品始终没有任何动静。
  难道是我的精神力不够？精神力无法调动，这枚看上去很普通的戒指却能吸收，雷霆不禁对手上的亡灵戒指多了几分期待。就目前为止，雷霆从书籍上还没看到有任何记载，存放死灵的戒指！死灵生物是暗系魔法师召唤出来的，如果死灵生物可以像这样储存，那么一个身带亡灵军团的魔法师，威力有多大？这简直是太恐怖了！
  其实这枚戒指隐藏的秘密，可不是雷霆现在能够这地明白的，这枚戒指要是暗系魔法师佩戴，戒指里面存放的死灵，是可以吸收主人的暗系魔法力的，进而成长！戒指的强大之处，可想而知！雷霆感觉到，继续研究下去了没有多大收获，雷霆索性将精神力全满展开，吸纳起充斥于空间中的雷元素了。
  距离雷霆的位置，远在西北方向的紫荆帝国，一个人口不超过五百万的小国家，隶属正南方德普拉帝国，作为附属国，紫荆帝国和隶属奥斯帝国的附属国的莱森特帝国，相邻！
  大国之间不会参与到低于五百万人口的小国战争中去，这些举全国之力，也仅能凑够五十万军队的小国，和那些动数几百万军队的大国，完全不是一个档次的！幽蓝大陆上各个小国家之间的摩擦很频繁，基本都是因为劫掠，因为这些小国本身所辖制的地域非常窄小，一般的这小小国家都是一些大国中获得封地爵位的贵族，年代久远之后，便独立建立国家，在幽蓝大陆上，想统一人类帝国的强者不是没有，而是这个想法太不容易实现！
  首先说幽蓝大陆上的地理环境，整个大陆中心是围绕着野蛮之森展开，野蛮之森中间的焰狱之海，那是禁地，不算隐藏在其间的强大魔兽，单指焰狱之海的高温，所有种族，都无法直线通过焰狱之海。
  以特洛伊城这个位置来排列，向左是奥斯帝国－德普拉帝国－美格拉斯帝国－神鹰帝国－菲斯亚尼帝国－兽人帝国－龙翔帝国－再到终点特洛伊城！这七大强国，成放射状态围绕着野蛮之森焰狱之海，统一大陆，简直是无法想象，各国实力形成已久，稍微有国力膨胀过快的，立即遭到其他各国的联合制裁，以为每隔国家都有相呼应的势力守护，平衡之道，这是几大强国之间的潜规则，国内战争，只是局限于国内，一般几百年幽蓝大陆上，或许会有一次实力更替，但是由于守护的力量很快实力机会均衡，七大强国帝王今本属于无有作为状态，开疆拓土是每一位帝王的宏愿，但具体实施却没有几个。
  基于这一点，现任紫荆帝国，帝王隆美尔正坐在御书房，看着面前的一张画像发呆。黑色的线条，简约的勾勒，却恰如其分的把一个美貌惊人的女子，所有的亮点完全表现了出来。隆美尔暗叹，驰名奥斯帝国的著名画师，果然是身手不凡。
  这幅画卷是隆美尔重金求奥斯帝国的著名画师所绘，而画卷上的这个女子，则是敌对国莱森特帝国帝王，奥布莱恩的唯一女儿，名叫优优·奥，今年已经20岁，对于莱森特帝国来说，这个年仅20岁的帝国公主，很明显就是下一任莱森特帝国的继承人，作为帝国的第一顺位继承人，至今未婚的奥莉自然成为众人的谈资，很明显虽然娶到优优公主，也无法继承莱森特帝国，但作为莱森特帝国女皇的伴侣，这其中的权利大小，除非是傻子才不会衡量。不说莱森特帝国，本国的权贵惊心，连紫荆帝国皇帝也是目不转睛！看跪看想归想，虽然隆美尔的年龄比优优公主相差接近三倍，但在幽暗大陆这毫不为奇。
  隆美尔的想法就是，如果娶到优优公主，那么若干年之后莱森特帝国，就等于落入了自己的手中，这种兵不血刃的计谋，刺激的隆美尔连饭都吃不下，开疆拓土增强国力，这是作为一代帝王，无论国土大小，都是非常渴望做到的。很明显这是一次机会！具体怎么操作，隆美尔就是想不到万全之策，亲自上门提亲那是不可了能的，掠夺？也行不通！虽然紫荆帝国和莱森特帝国，不算是争斗的太厉害，但每年还是要发生几次摩擦，就凭着这一点，走正规途径，想都不要想！
  明的不行，就来暗的！下定决心的隆美尔猛的在书案上砸了一下，猛喝一声：“来人呐！给我把元帅请进宫来！”皇宫侍卫的办事效率很利索时间不大，紫荆帝国元帅阴沉的声音在门外响起：“菲尔德拉，觐见皇帝陛下！”
  “菲尔德拉，快进来！”隆美尔在房间喝道，这个菲尔德拉除了声音阴狠点，其他的都好，不过修炼暗系魔法的菲尔德拉也就应该配上这副嗓音。
  至于君臣二人谈论的内容，就不得而知了，第二天之后，菲尔德拉回到家中之后，对外宣布一个月内不见外客，因为要冥想提升阶位，之后七阶暗系魔法师的菲尔德拉，就在也没走出元帅府，整个紫荆帝国，确切知道菲尔德拉去向的也只有皇帝隆美尔了。
  野蛮之森深处，雷霆坐在翼龙王星痕的背上。已经连续飞行十五天了，绕过焰狱之海，这段路长真是太漫长了，不过白天赶路，晚上修炼，雷霆的魔法力进步的非常快！直到看见平原，雷霆才指挥翼龙王加速，经过习惯，身穿银龙皮软甲的雷霆，已经逐渐的习惯了高空呼吸，虽然达不到斗气护体时候的状态，也相差无几！ 



113章 黑暗德普拉

         风吹草低见牛羊，是对草原的赞誉。这样的生活很惬意，没有纷争的生活，重点是什么？看着草原上的放牧人忙碌的身影，雷霆恍惚中陷入了沉思！不过雷霆很快就清醒了！虽然这种生活很惬意，但绝对不适合他，来到这个世界，唯一真心关心他的人是雷霸，虽然从心里知道,雷霸真正关心的是他自己的儿子，但是从思想上，雷霆感觉那就是在关心自己，如果自己前世的父母都在，说不定雷霆到现在也不能接受雷霸·希金斯这个便宜父亲。
  这一点作为两世为人的东方阁来说，已经想的很透彻了，既然身体是别人的，那么就要为占有这具躯体做出责任，付出代价，责任是什么？代价又是什么？
  首先按照东方阁的话来说，那就是搞定龙翔帝国！龙翔帝国逼死了雷霸，就是怕有大元帅这个职位，导致皇位不稳，那好吧！我不止要皇位不稳，我还你们巴拉克家族灰飞烟灭！这就是责任，无法推卸,严格的说，现在的雷霆，可能是希金斯家族最后的一位族人了！理清了思路，就朝着理想前进，这是雷霆的性格使然！在游牧人的帐篷里，度过一夜的雷霆，在购买了一匹坐骑之后，向德普拉帝国缓缓而来。
  离开草原之后，对于德普拉帝国，雷霆多少有了一丝了解，这是一个黑暗的过度，在这个王国里，人们的信仰就是黑暗！这一点雷霆很费解，光明神殿遍布大陆的教堂，德普拉居然没有一座。进入集镇之后，在一些鲜艳的地方，都建立这一个雕塑，乌黑的材质，整个雕塑就是一个大蝙蝠，前世的雷霆对于信仰就看的很清楚，所谓的信仰，如果灵验那会让你的生活一帆风顺，如果不灵验，不能生活带来改变，那么信仰会让你的心灵得到安慰。
  信仰光明，崇拜黑暗，对于雷霆来说一样。吸血爵尼，和光之圣甲虫，到底是谁强大？看来这个问题以后要研究一下。雷霆心中暗笑，离开集镇，问清楚路程，雷霆丢弃了马匹，召唤出翼龙王星辰，直接飞至德普拉帝国都城外，才收起了翼龙王，一身黑色的魔法袍，头上飞舞的蓝发，接近一米八五的身材，举手投足间都展现出一股逼人的霸气，这就是雷霆·希金斯。
  进入德普拉帝国都城，雷霆感觉到生活在德普拉帝国的人类，还真是热爱黑暗到了极点，整个街道上，无论建筑，还是人类的服饰，全部是黑色的！就连马儿，也没有白马！暗自摇碰头，打听清楚方向之后，雷霆直奔奴隶市场而去。
  还是那种测试，跑步！接近一千人的测试，最终合格的只有二百人！对于这个数量雷霆已经很满足了！毕竟德普拉帝国属于魔法师的帝国，特别是暗系魔法师！能有这么多身体脆弱的奴隶坚持五圈以上，简直就是出乎雷霆的意料。
  把人全部装进自然树种之后，雷霆又购买了一批生活用品，然后才启程赶往野蛮之森之魔月山谷！因为自然树种中的人数太多了，启程之先，雷霆安排苏菲传授新来的人开始第一次修炼，等到雷霆赶回魔月山谷，这批奴隶已经像模像样了！留下了克斯特在魔月山谷督促这批新人修炼，然后雷霆乘坐翼龙王龙翔帝国以北飞去。
  龙崎努斯要塞城外，看到这座威势十足的要塞之后，雷霆感觉到龙翔帝国的强大，就是这座要塞，斑驳的要塞城楼，不知道抵御住多次攻击，岁月更迁却依然雄伟的傲立与此。
  离开要塞之后，雷霆向北方行进。龙翔帝国虽然是和兽人帝国交域，但是一些小国家好像缓冲地带一样，生存在龙翔兽人两大帝国之中，战争就在这些小国家中产生，雷霆现在所面对的就是，要帮助敌自己仇恨的国家，来抵御外侵，因为只有强悍的兽人军队，才能让血武士成长。
  在龙翔帝国和兽人帝国中间，争斗最激烈的就是罗蒙卡王朝，和兽人一族！双方战争一直处于交错状态，这些兽人帝国的兽族，都是些被驱逐的种族，没有固定的住所，也不具备劳力生存，唯一能做的就是掠夺！而掠夺的对象则是人类。
  罗蒙卡王朝，直属龙翔帝国，但是对这种隶属关系，罗蒙卡王朝的罗德思已经接近彻底地失望了，罗蒙卡王朝总人口不超过一千万，战斗人员几乎占总人口的三分之一！这在其他小国中，绝对算实力强横了，但罗蒙卡王朝所面对的是兽族，在罗蒙卡王朝宽广的地域上，根本不知道这些贪婪的兽族，会在什么时候，什么地点发动攻击，这也是造成罗蒙卡三百多万军队的原因。
  不知道什么时候有战争，那只有在每时每刻都准备战争！所以在罗蒙卡王朝周围，几乎是每一个村镇，都驻守着部队，对于那些准备不充分的兽族来说，这一直是他们最大的克星！每次掠夺都会留下大量的尸体，主要原因是因为罗蒙卡王朝的这种部署，强弓硬弩对付连铠甲都没有的兽族，自然是小菜一碟！
  不过兽族中也有智者，那就是银狐一族！有了银狐一族的出谋划策，罗蒙卡王朝和这些以银狐一族为头领的兽族僵持不下，银狐一族统领的这群兽族，有一个比较贴切的名称罪民军团！，那都是兽人帝国不为他人所容的家伙，不是没有直系的血统，就是不具备在人群中生活的疯子，这一类人可以说成是人类社会中的罪犯，但是兽族可没有罪犯这一说，犯了罪要吗杀掉，要吗直接驱逐，遭到驱逐的兽人，无法在兽人帝国生存，所以兽人帝国外围，就成了这群人的天堂，兽人帝国也乐于这样，有这群人不停地骚扰兽人帝国周边的人类帝国，致使人类帝国无法过于强大，也更是兽族所希望看的。
  人类强国，都知道这群兽人的意图，但没有特别好的办法应付，派大军围剿，最后也只落得看见满地狼藉，兽人的鼻子可是很好使的，而且还有空中力量，每次人类的大军都是无功而返，这样白拿军饷，却不见成效的围剿，便越来越少，最终再也没有那个国家愿意派军队围剿了。
  失去强国的庇佑，首先面对罪民军团，类似于罗蒙卡王朝的这样小国，这些罪民军团自有号称最狡猾一族的银狐统领，对于罗蒙卡王朝，掠夺侵扰是有限度的！比方说一个村子有一百人，那么就掠走五十，剩余的五十过了几年之后，凭着人类的生育能力很有可能又变成了一百人！这就是人类的悲哀，贪婪的兽族把人类当作了随时可以收取的粮食！针对这种情况，罗蒙卡王朝君王罗德思才会加大军队人数，全民皆兵，不可能，但是一家有一个兵，这还是能实现的！
  “王上，据密报，在靠近斯登堡小镇附近，出现了一支军队！”罗蒙卡王城，王府大殿书房，罗蒙卡王朝的讯息总署案的负责人，一身暗红色长袍，面容消瘦，声音低沉沙哑的切尔斯，正在向坐在书案后面，一脸阴沉的罗蒙卡君王罗德思奏报。
  “军队？不是罪民？”年仅三十岁的罗德亚，继承王位却已经超过了十年了！
  切尔斯整理了一下微皱的暗红色长袍说道：“王上，经过确定不是兽族，密报上还说，是一支平均年龄不到20岁的军队！”作为罗蒙卡王朝掌管讯息的切尔斯，知道讯息代表着什么！
  “人类军队吗？怎么会出现这样一支军队？难道是龙翔昂帝国的？”罗德思陷入了沉思之中。龙翔帝国在近二十多年，可没有派过援军，不过罗蒙卡王朝也没有在给龙翔帝国岁供！
  “这一点可以肯定，据说，龙崎努斯要塞伦巴将军，已经启程回帝都参加龙翔老皇帝的葬礼！在这个时期，属下认为龙崎努斯要塞不会派兵！”虽然今年已有100多岁了，但是切尔斯对于年轻的王者罗德亚，尊敬有佳！
  “老皇帝死了？该死！怪得不的这些罪民也不会这么嚣张！”罗德亚有点气愤的说道。
  “盯住这群人，已有异动，马上回报！”罗德亚眉头微皱的说道。 



114章 战之始

       斯登堡小镇的外围，驻扎着五百多身穿黑色重恺的年轻战士，这支队伍正式由血武士组成的血之佣兵团，领头的当然是雷霆·希金斯！带领众人进入罗蒙卡王朝，是经过雷霆的深思熟虑的，这里是目前训练血之佣兵团最佳的地域，不间断的袭击，龙翔帝国周围只有这里才是主战场！
简易的大帐内，大帐的主位作者一身白色软甲的雷霆，两边分别是赛亚，苏菲，环坐两边的有墨菲斯，亚力克，还有古斯巴！这是自驻扎下来之后，首次军政会议！虽然前世的雷霆对于军事一知半解，但砍砍杀杀的事情没少干！对于指挥军队，其实雷霆现在心里也很忐忑，可是没有别的办法，如果计算年纪，血之佣兵团，就属雷霆年纪最大，压力之下出动力，这句话一点没错。
“墨菲斯，亚力克，古斯巴，老大我要去砍人，你们赶去吗？”雷霆面无表情的看着三个年龄相加也不超过45岁的少年说道。
“唯命是从！”墨菲斯，和亚力克，率先回答。
“主人，我去！”古斯巴的回答则更简单，
“那就好！看起来你们都是信心十足是吧？但愿不要让鲜血，把你们的胆吓破！”雷霆的表情也变化的太快了，这句话说完已经满脸捉狭的笑容了。
“赛亚，收集讯息，只能靠你了，我希望你能把那些人训练成最好的斥侯！”雷霆看着身边的赛亚说道。
“雷哥哥，你放心吧，在这片区域，我敢肯定，没有多少能威胁到我们的！至于暗系刺客们，已经准备好了！”黑巾蒙面的赛亚点头说道。
“报！有斯登堡的守军，一名千夫长求见！”
一名血武士在大帐外面高声叫到。
斯登堡守军？恩，看来这些守军的防卫性还真不差啊，雷霆暗自沉吟：“带他进来，武器放在外面！”
“我们团长有请！”简易的大营外面，一名血武士对十几名来自斯登堡的守军说道：“我们团长只请千夫长，其余人等不得入内！”
这句话，把斯登堡的千夫长莱德气的半死。就从斯登堡外围来了这支莫名的军队之后，莱德已经用极快的速度回报了上去。
可来自王城命令居然是：等待，试探！所以作为斯登堡守军最高将领，莱德只有亲来看个究竟。让莱德憋气的是，这群黑甲武士，居然在自己报出千夫长之后，还敢这么无礼，莱德暗捺下气息，对这手下的亲卫示意之后，正要随着黑甲武士进营，没想到黑甲武士随后一句话，差点没让莱德暴走。
“请大人，解下兵器！”黑甲武士面无表情的说道。
“你！~大胆，居然对大人如此无礼！”莱德的卫士，登时翻脸。
“算了算了！都住嘴，在此等我！”莱德解下腰刀，使劲的扔给手下之后，随着黑甲武士走入大营。
其实这根不能算大营，只是一片帐篷而已，营中的众人都在修炼，进入之后，莱德差点把眼球爆出来，莱德用力的揉了一下眼睛，没错，所有盘膝修炼的武士，身体都弥漫着暗红色的斗气，是斗气！对于三阶大地武士的莱德来说，永远不会认错斗气。
这算什么？这还算军队吗？如果用这支军队去打罪民，莱德不敢往下想了！
黑甲武士领着莱德来到一座灰白色的帐篷面前，回头说道：“请大人稍等，我进去通报！”莱德此时在也无法忍受了！张口怒道：“你...！”
“不知大人驾到，请恕罪！”莱德才刚要发火，就被来自大帐之内的声音打断。
随着低沉的声音响起，一名身穿白色软甲的蓝发少年出现在莱德面前，白甲蓝发，双眉入鬓，鼻如悬胆，一双俊逸的而又不乏威势的眼睛，此时却面含笑意，迎了出来。
千夫长莱德，也是见过世面的，此时面前的这个年轻人，给莱德的第一印象就是，霸气十足！身上仿佛有股说不出来的气势！
“本官莱德，请问小兄弟如何称呼？”莱德施礼说道。
“呃，莱德大人可以叫我，雷金斯，不知莱德大人前来有何见教？”雷霆满面含笑把莱德迎入大帐。
“原来是雷金斯团长，本官这次来，就是想知道，雷金斯团长，来此何干？”莱德坐下之后，才发现这里的人，年龄都不超过20岁。
“唉，不瞒大人，本人此次乃是奉家族任务，带领年轻的团员出来历练，见识一番！惊扰大人实感不安啊！”对于这些雷霆对答如流。
“原来如此，请问年轻的团长，您来到这里是准备迎战兽人？”莱德看着这个颇有气势的团长说道。
“呵呵，莱德大人真是慧眼啊！如果有碍大人，请莱德大人明讲啊！”雷霆晒然一笑说道。
“不..不..不..！这是哪里话，莱德只是没有想到，团长如此年纪，却有这般雄心啊！”莱德连忙站起来说道。
“莱德大人，就不要虐赞了，家族命令啊，望莱德大人有关于罪民的消息，一定告知一声啊！”雷霆满面含笑，态度谦恭的施礼说道。
“那是当然，如此本官就不打扰了，一旦有敌人的消息，莱德立即会派人告知的，莱德告辞了！”只要是人类士兵就好，是是攻击罪民，莱德可没想那么多。
“如此甚好，送大人！”雷霆点头微笑，对墨菲斯和古斯巴说道。
莱德走后不久，雷霆的大帐中，赛亚的身影突然出现，赛亚的身法和迪亚斯很像。
“雷哥哥，经过我的亲自探查，百里之外，有一队兽人战士！”就算是全身黑衣，黑巾蒙面，赛亚的声音一人如同春风拂面。
“百里之外？恩！墨菲斯传令大家，即刻卷帐准备出发！”雷霆听完赛亚的话，便开口对墨菲斯说道。有了自然树种，简直是太方便了，帐篷，血武士，随便什么都可以收取，雷霆不准备等待敌人了，主动进攻！
百里之外，一队嘈杂的兽人，在一个白面老者的带领下正快速前进，白面老者的面容姣好，唯一于人类区别的地方，恐怕就是他长袍后面毛绒绒的狐尾了。
“百里瑟，你这头老狐狸，到底打的什么注意？想把我们带到那里去？”熊面人身，身材巨大的爆熊战士说道。
“闭上你的臭嘴，你这头笨熊，我肯定会让你吃上娇嫩的人类少女的！”阴柔的声音从狐族人百里瑟口中传来。
一听有娇嫩的少女，爆熊战士桑德勒咧嘴一笑转身大吼一声：“小的们，加快速度，好狐狸说有美好的人类少女，可以享用啊！”
这声大吼之后，果见成效，约有一千多的罪民队伍，纷纷大吼一声，各自幻化出本相，带着狂暴无比的气势向前冲去。
自然界规则就是这样，兽族可以把人类作为食物，而人类更是把兽族作为可口的菜肴，人类贵族中的秋狩活动，和现在的罪民小分队，何其相似？
“嘎...!一声怪异的嘶吼之后，嘈杂的兽族罪民，纷纷仰脸望去，高空之中，一头怪兽张开宽大的双翼，划空而来。
“吼！这是什么怪物？”桑德勒看着天上的怪兽，对狐族人百里瑟说道。
在看到莫名的怪兽，轻轻一掠之后，变迅速升高远去之后，百里瑟开口说道：“这头空中的怪兽，我也不认识，但不可能是人类的哨探，天色已晚，我们就在此休息一夜！”百里瑟指着前面的一片小树林说道。
等到天空中翼龙王星痕再次低空掠过，地面上已经看不到那群兽族了！好在借着月色，再加上星痕的低空划过，这一切极度疲劳的兽族可没发现！
小树林，五里距离，翼龙王星痕如同一枚流星一样，带着一抹白光，掠向地面，雷霆看着身材迅速缩小的星痕，脸上带起一抹微笑。心神动处，五百多名血武士和暗系魔法师，就出现在面前的空地上！
“兽族，就在前面的树林里，赛亚先去刺探一下，墨菲斯，古斯巴，与我在前，亚力克在后！”雷霆寒声说道：“我向大家知道我们的目的是什么，对于这些把我们人类当做食物的家伙，每一个都该死！注意自身安全！出发！”
五百多人的队伍没有其他声响，整齐划一的动作，向他们年轻的指挥官，雷霆，表明了决心，血武士纷纷长刀出鞘，魔法师们也抽出法杖，在雷霆的带领下，整个队伍悄无声息，向小树林摸去。 



115章 杀戮起始

       
    在暮色的掩护下，带上死神笑靥面具的赛亚，悄无声息的在兽族中行走一遍，赛亚七阶暗系刺客的感应力之下，整个兽族罪民中，没有超出她实力的范畴，看着这些千奇百怪的兽族，赛亚心中没由来的的一阵恶心。不过赛亚没忘记自己的使命，在完全匿形的状态下，完成了这次的刺探。
    这些兽族，在桑德勒下达休息的命令之吼，立刻横七竖八的躺满了树林，对于一些实力在五阶以上的兽族，浑身的皮毛已经缩短不少，身体虽然还保持这兽型，但是已经往人类形态转变，一些铁锈斑斓的铠甲碎片，随意的裹在他们巨大的身体上。
    “嘶...！”的一声轻响，一抹白光撞在守夜的暴狼战士身上。
    没有停顿，暴狼战士的脖子就冒出一股血花，赛亚的背刺，对付这些仅有五阶实力的暴狼是在是大材小用。
    “斗气甲，准备！”低喝之后，雷霆的右手中猛然出现一个雷球，这个光球出现在后，就不断地膨胀，雷霆锁定人数密集处，雷球划出一道完美的弧线，快速的向目的地飞去。
    “这是什么？”一声怪叫之后，兽族少许人立刻惊醒过来。雷球在空中带起的破空声，嘶嘶作响。
    “轰....！”一声巨响之后，野蛮的兽族终于反映过来：“敌袭！敌袭！有人类！”
    这枚雷球起码炸死五六十名兽族，不过千余名之多的兽族罪民，也惊醒过来。
    “都不要乱！”桑德勒大吼一声，刚要进入美梦的桑德勒，就被剧烈的爆炸惊醒。
    “赛亚，尽量干掉那个说话的！其余人，跟我进攻！”雷霆的身边迷你版的霸王龙小黑，快步跟上雷霆的身躯，向兽族冲去！
    “杀！”
    对于雷霆来说，现在速度已经无法和墨菲斯和古斯巴相比了！两道迅猛的斗气斩，立刻冲向雷霆前面的兽人身上。
    “嗤...！”的一声爆响，一头身体硕大的爆熊战士，被斗气斩破开身体，这一刀是古斯巴发出的。
    “哈哈，果然是人类！小的们，有吃的了！”桑德勒震耳的笑声，如同擂鼓一样，战斗自此开始！雷霆在古斯巴和墨菲斯的保护下，逼近了桑德勒，爆熊战士桑德勒，身材过于巨大，而且身上还穿着简陋的战甲。
    就在桑德勒发现一身白色软甲的雷霆之后，旁边的百里瑟一声惊呼：“桑德勒，小心！”
    “扑..！”一声金属刺破肉体的声音，清晰地回响在桑德勒的耳边，雷霆看到桑德勒已死，随即注意力转向了别处，此时看出血武士的强悍了，暗红色的斗气甲，在这些普遍只有五阶攻击力的兽族面前，是一道无法逾越的屏障！
    血武士仿佛又回到了骷髅军团的战斗中，无视对方的攻击，触敌之后，斗气斩喷薄而出，对于体态强横却没有丝毫保护的兽族来说，斗气斩这样的攻击招数，太凶残了！或许是经历了骷髅军团，零伤亡的检验之后，这群由奴隶组成的军团，爆发出骨子里被压抑已久的兽性。不过战斗毕竟是战斗，有几个血武士，在破开兽族的胸膛之后，肠子碎肉迸射而出，瞬间的震撼，让他们心神受到了前所未有的冲击，好在血武士们之间互相掩护，否则不知道要死多少人。
    短暂的震撼之后，血武士就恢复现状，剑起刀落，太阳斗气灌注的武器，让这些血武士感觉收取一个生命是如此简单！血武士和兽族的战斗，有一个很大的区别，血武士会互相配合，掩护攻击，一般都是两道斗气斩，同时到达一个兽人的的身上，而兽人大多是单人发动攻击，这样的结果就是，血武士的方队，慢慢的深入兽族的中心。
    稀疏的兽族反而从外面，向中心进行围攻。
    “嘶..！”一名血武士，被三四只暴狼战士围攻，暗红的斗气甲，经历几次攻击之后，猛然破碎，失去斗气甲的保护，几只暴狼战士蜂拥而上。
    “啊！”一声凄厉的喊叫，这名身穿黑甲的血武士，顿时四分五裂的被暴狼战士撕开。
    “杀！杀！杀！”古斯巴，墨菲斯，两人身形暴起，两道狂暴的斗气席卷而出，“扑..扑..！”几头暴狼战士的身体就搅碎在斗气之中，就在血武士被撕碎的时候，不止是墨菲斯和古斯巴两人震怒，全体血武士眼睛都变得血红起来！
    “横行于黑暗中的王者，向这些愚昧的种族显示您的伟大吧！黑暗侵袭－－屠灵术！随着整齐划一的咒语，围绕在星辰精灵苏菲月之魔法师，终于开始向人们展现来，源于月精灵那可怕地暗系魔法的威力！
    肉眼可见的一道黑色旋风从，五名暗系魔法师的头上飘起，掠过外围的血武士头顶，向已经开始发狂的兽族罪民飘去，这股黑色旋风初始只是淡淡的黑色，但笼罩住数十个从兽族罪民之后，淡黑色猛然加重了，黑色旋风继续向更多的兽族飘去，凡是被黑风笼罩的过的兽族，无一例外的全部呆滞于场中。
    黑色旋风连续的攻击三次，才猛然飘散于无形之中，此时全场中无论是血武士，还是兽族，借着月色都看到这件诡异的事情，距离呆滞的兽人附近的罪民们，只是轻轻的碰了一下呆滞的站立的兽族，却发现，他们全部停止了呼吸！碰触之下，随即摔倒。
    星辰公主苏菲，走到雷霆面前说道：“雷哥哥，这就是月魔法，攻击效果怎么样啊？”看着飘然若仙的精灵公主，雷霆点了点头然后向众人喝道：“一个也不能放走，赛亚你去外围，星痕跟随赛亚！小黑展开攻击！弟兄们，上！”
    血武士这个时候已经从魔法的震撼之中，清醒过来，斗气与魔法孰强孰弱，还是在战斗中表现吧！顿时火红色的斗气，纷纷暴起，数百道人影迅速奔向还在震撼之中的罪民！
    魔法师，在兽族也不算什么强大的职业，因为魔兽能发出，冰刺，地刺，风刃，觉不在少数，但那些都是单体攻击，对于没有战甲保护的兽族来说，群体魔法是最致命的！因为在兽族只有比蒙巨兽，才是魔法师的克星！
    一千多兽族罪民，在血武士压倒性的优势面前，彻底瓦解了！对于这些死亡的兽族来说，从没有想到一只五百人的队伍，每一个身披红甲的武士都能运用斗气！这太可怕了，狐族百里瑟，早已经在眼前的战况惊呆，要不是有赛亚在一旁看管，恐怕百里瑟早被狂暴的血武士搅碎了。
    月色的映照下，浓烈的血腥气充溢着这个没有一片绿叶的小树林，远离焰狱之海，温度已经让这里的树木，褪去了生命的绿色，此时小树林弥漫这浓浓的死亡气息，所有的战斗人员，无论是血武士，还是月之魔法师，看着到处喷溅的鲜血，终于，有忍受不住的了。
    “哇...1”的一声！
    纯属连锁反应，整个血之佣兵团，百分之九十以上全部开始呕吐起来！浓烈的血腥气，断肢，断臂！胸裂，腹破，战争的血腥场面，让这批初次杀戮的少年，精神上快崩溃了！
    “全体都有！就地坐下，恢复斗气和魔法力！”雷霆威严的声音猛然响起：“修炼之前，我要你们设想一下，地上的景象，经常发生在我们人类身上！”
    看着咬牙坐下的血之佣兵团的团员们，雷霆的脸上终于露出一丝微笑！
    赛亚和几十名暗系刺客负责警戒，雷霆也在兽族尸体堆里盘膝坐下调息，雷霆放开精神力之后，却发现了一件差点让大脑当机的怪异之事！
    放开精神力之后，整个空间对于精神力无比强大的雷霆来说，是一个五彩缤纷的世界，各种元素颗粒悬浮其中，白色光系，红色火系，黄色土系，黑色暗系，以蓝色的雷系元素颗粒居多，这是以前雷霆极为熟悉空间元素世界，但这次在这些众多的元素之中，却浮现了另一种新型的元素，其实也不能说或是元素颗粒，那是一种散发着灰白颜色的雾状物体，在众多的元素颗粒中特别显眼。
    如果只是这些，雷霆倒也不至于太过惊奇，只是这些漂浮在空间中的灰白雾状气息，正打着旋，往自己的左手中飞来，正确的说，是自己的左手正在快速吸收这些灰白色的物质。
    雷霆精神力快速转回到左手之上，探查之下，才发现源头是左手上戴的那枚亡灵魔法师的戒指，这枚黝黑的戒指，此时正快速的吸收灰白色的物质，雷霆精神力进入戒指之后，才发现所有的灰白物质，都被在骷髅洞穴，戒指吸收的那个卵状物，莫名黑色巨蛋吸收，整个戒指内在空间，全部被灰白色的物质塞满。



116章 吸收死气

       
    探查半天，雷霆的精神力也无法深入，戒指中那团黑色的物体，这个东西，就是几乎耗尽雷霆精神力，用戒指吸收进来的莫名物体，失望之余，雷霆精神力随即转向了外部空间，仔细的查看这些漂浮在空中，突然出现的灰白雾状物，精神力权利展开，才发现这些灰白的物质，都是从地面的残肢碎体中产生的！
    尸体上产生？是死气？戒指内那个无法探查的东西，在吸收死气？从来只听说，释放死气的亡灵生物，这个吸收死气的东西，雷霆完全是一头雾水，很明显，吸收死气不是雷霆操纵的，是那枚戒指主动汲取，也可以说是戒指内的东西在吸取死气。随着展开的精神力，雷霆越发的对戒指内的东西产生了兴趣，太可怕了，小树林的战场起码有几百米，雷霆很明显的感觉到，连远处的死气都化作旋风似得源源不断的被戒指吸来。
    雷霆的精神力虽然很强，但是也至多覆盖一百米的范围，戒指里的东西，就凭精神力就要比雷霆强悍许多。众所周知，亡灵生物是召唤而来，还有居是极凶之地，能孕育出亡灵生物，但是吸收死气的卵，这都是目前超出雷霆认知范畴的。
    如同眼见一般，直到整个战场上没有一丝灰白雾体之后，戒指才变回正常，此时在雷霆的精神力感知中，熟悉的元素世界又回来了。
    随着精神力的覆盖，五彩的元素空间，浮现出一个个盘膝打坐的火红色身影，和许多黑色身影。难道是血武士？仔细探查之下，雷霆第一次感觉到精神力强大的用处！不用太费力，雷霆就能感知到百米范围内的所有生物，这些景象都是以颜色来显示的，比方说修炼太阳斗气的血武士，在雷霆的精神力的覆盖下呈现一身火红！那是由火系元素组成的影像，反之那些由黑色元素颗粒组成的影像自然是修炼月之魔法的。
    一个完全由碧绿色元素颗粒组成的人影，那个自然是星辰精灵公主，擅长生命回复魔法的苏菲，靠近苏菲不远处，一个乌黑的影像应该是七阶实力的赛亚。
    这一切对于初涉精神领域的雷霆来说，充满了新奇！一直到众多调戏的血之佣兵全部结束修炼之后，雷霆才睁开眼睛，环顾一周才开口说道：“墨菲斯，古斯巴，指挥众人，收集好三天的食物，然后带领队伍，撤出树林！”
    雷霆话语让墨菲斯和古斯巴当场愣住！众多血之佣兵也全部僵立场中。雷霆显然很满意这句话带来的反映，笑吟吟的看着场中诸人不语。
    “唰！”的一声闷响，一名血武士舞动长剑，把一个死亡之后的爆熊战士的熊掌，剁了下来！
    “唰唰！”这个时候众人才反应了过来，原来食物就是这些已经回复了野兽形态的兽族！对于此举雷霆思忖再三，人吃魔兽，魔兽吃人，这是一个循环，至于循环角色的转换，那是根据实力的强弱，满脑子的混混思想，那是前世就存在的，对于血之佣兵团的团员，或许一时半会接受不了，但雷霆只是想要他们知道，弱智只能沦为食物就足够了。
    “很好！你们的表现让我很满意！墨菲斯，亚力克，报告伤亡情况！”雷霆面色冷峻的说道。
    “报告主人，血武士，所属死亡八名，轻伤五十多名！”墨菲斯跃众而出，走出血腥的树林，众人的表情已经恢复正常了。
    “报告主人，月之魔法师所属，零伤亡！”亚力克一身黑袍，跪倒在地说道。
    赛亚手下的几名刺客，压着狐族百里瑟来到雷霆面！赛亚美好的声音响起：“雷哥哥，我活捉一个！”
    “呵呵！赛亚，这个家伙是狐族吧？”雷霆看着这个白尾巴的老头说道。
    作为这批兽族罪民第七小队的指挥者来说，百里瑟算是死定了，第七小队除却自己，全体死亡，这恐怕是近二十年，罪民兽族最大的损伤了，罪民兽族每次出动一个小队，单纯的面对人类士兵，按照千人小队计算，至多百分之二十伤亡，但是人类士兵可就全灭了！百里瑟听到了这群人的回报之后，对这个一头蓝发，白色软甲的青年产生了一种畏惧的心里。
    雷霆细看着这个唯一的俘虏，年龄这个玩意，在幽蓝大陆，不好估算，姑且称呼这算是个老头吧，因为头发和尾巴都是白的！雷霆的记忆里，白狐，通常形容美女的，可是看到这个老头身后的白色狐尾，雷霆先暗汗一下！传说母白狐的尾巴那可是敏感带，不知道这个老头的尾巴有什么作用。
    百里瑟越看，越觉得这个年轻人可怕，那嘴角吟吟的笑意，盯着自己看个不停，这好像是精神上的对抗把，雷霆笑吟吟的表情，看着百里瑟，而狐族百里瑟睿智的眼睛，却沉积了越来越多的恐惧。
    “扑通”一声，白狐族的百里瑟双腿一软，直接跪在了蓝发飘逸的雷霆面前。
    “老狐狸，你这是干嘛？难道你要向我投降吗？”雷霆捉狭的看着白狐老头的尾巴说道。
    “这...！如果年轻的人类勇者，能够绕过我的老命的话！”百里瑟阴柔的声音传出之后，随即伏在了雷霆面前！
    “老狐狸，这要看你有没有诚心了！”雷霆玩味的看着面前的狐族智者说道：“告诉我，你们最近的进攻方略！”
    “人类，你的要求我做不到，因为这些不在我的掌握之中！”百里瑟的声音瞬间强硬起来。
    “哎呀，老狐狸，果然有一套啊，推的是一干二净！”雷霆朗声说道：“古斯巴，给我把这老家伙的尾巴剁下来！”
    百里瑟的身体在听闻雷霆的话语之后，顿时软瘫在地上，他怎么也没想到，狐族的秘密居然会有人类知道！百里瑟心头的震惊比葬送一个千人小队还大。这是狐族的秘密！为什么狐族的男性比较睿智？甚至堪称兽人帝国的灵魂，因为秘密就在尾巴上！
    百里瑟不会想到，这只是雷霆的一个恶作剧，女性白狐尾巴是敏感带，雷霆只是想知道男性白狐的尾巴，是不是也俱有如此功能罢了。
    砍掉尾巴的后果，百里瑟很清楚，如果他百里瑟被砍掉长尾，等于白狐一族少了一个智者，多了一个白痴！是的！男性白狐的尾巴
    是智慧的来源！如果尾巴掉了，那么百里瑟的智慧从此化为乌有！很显然，这个年轻人知道白狐一族的弱点，但是百里瑟还有一个更大的疑问，如果人类已经得知这个弱点，为什么不大举进攻兽人帝国？如果兽人的白狐一族全被砍掉了尾巴，起码能让兽人帝国的战力下降百分之三十！
    强国交战，别说这百分之三十就是百分之十也是死局！百里瑟不敢继续往下想了！这可是关系到兽人帝国生死的问题！这个问题本身就很矛盾，狐族的尾巴只能是千百万兽人帝国，普通兽人兵种的指挥官，试问如果这数百军队没有一阶指挥官，那情况会如何？
    “人类的勇士，我只能告诉你，目前在离此三百里的地方有另一支队伍！”百里瑟很无奈！兽人帝国大局得失，和兽人罪民部队相比较，百里瑟选择了前者。
    看着已经挥动武器的古斯巴，雷霆说道：“古斯巴，收起你的武器吧，既然老狐狸给了我们惊喜，那就等几天再说吧！”雷霆说完之后，看着整装待发的队伍，心中突然生出一股豪气。
    “对于这次战斗，我希望你们都能从心里，想到点什么，下次战斗开始，我可是要检查的！”雷霆对于这一方面的知识，确实比较匮乏，对于管理这群奴隶出身的血之佣兵团，其一，要让他们在任何情况下都能举起战刀，其二，毫无目的的杀戮，也不是雷霆想得到的！雷霆突然觉得，很应该给这群人找个领导者了！
    自然树种的咒语催动，所有人都集中进入树种，收起霸王龙小黑，雷霆直接乘坐翼龙王星痕破空而起，目的地当然是狐族百里瑟给出的！
    星痕的速度现在已经赶上，雷霆拥有斗气的时候了。坐在翼龙王背上，雷霆思绪万千，格林·奥库！这个阴魂不散家伙，不！根结应该在龙翔皇朝，雷霆很快的纠正自己错误想法！隐忍有时候就是软弱，雷霆在思忖，是不是需要适时反击一下！比如说在掠走一些什么人！淡淡的坏笑，突兀的浮现在雷霆的脸上，可惜高空之中，没有人欣赏罢了。



117章 兽族王者

       
    骄阳如火，照射在雪域苍原之上，令人头晕目眩，雪色生辉，巨大的篝火堆，聚集着上千的兽族罪民，在这里兽族罪民中，有狮人，豹人，狼人，最可怕的还有一头浑身灰白毛发的人形怪物，之所以说是怪物，是因为他的卖相太难看，整一个大猩猩的形状，不过这个怪物的的下肢比较发达，和两条粗壮的大腿相比，还有更加发达的手臂，獠牙巨齿，凸睛豁鼻，可以说是奇丑无比，最为夸张的是两条手臂，粗壮的手臂长可及膝，肥硕的肌肉，在灰白色的毛发从中，闪现着半尺多长的利刃，最夸张的是他的身材，五米有余高的身体，即使他坐在地上，也比其他兽族高出一截。
    这头可怕地怪物，就是兽族中的巅峰强者一族，比蒙巨兽！追根溯源比蒙巨兽因何产生，显然太过漫长，但比蒙一族真正崛起，那就是从万年前开始的，最先拥有狂化的就是比蒙一族，不过现在来说，狂化已经是每一个高阶兽族所拥有的最强战技了，对于最先拥有狂化的比蒙巨兽，无疑是兽族中真正的强者，即使是其他种族也拥有狂化。
    十米高的比蒙巨兽，如果狂化，可以轻易撕裂人类二十余米高的城墙，而且狂化的比蒙巨兽，不具任何魔法打击，抗魔天赋，使其一出现，就成为魔法师，以及巨龙的噩梦，就算是成年巅峰巨龙，也不愿意面对一个拥有狂化战技的比蒙巨兽，当然前指魔法龙。
    比蒙巨兽最强的物理攻击，再加上其强悍的肉体防御，抗魔天赋，使其快速成为人类和龙族的克星！但是作为强悍如斯的比蒙巨兽，唯一的弱点就是繁殖力太过低下，这一点连龙族都比，比蒙巨兽强悍。
    综上所述，比蒙巨兽注定成为龙族和人类的噩梦，但是这种恶梦真正让你碰到的时候很少！因为整个兽族拥有的比蒙数量绝对不超过一千头！
    对于超过几千万的的兽族来说，这千头比蒙巨兽，何其宝贵？更何况现在的兽族兽皇就是一头比蒙巨兽！
    此时的众多兽族，环顾比蒙巨兽而坐，目光都盯着篝火旁一根木桩上，以为木桩上此时正捆着一个千娇百媚，仪态万千的人儿！这是一个人类！
    被捆绑的人没一切兽族标志，因为只要是兽族，哪怕随着阶位变化的再大，也不可能褪去种族的标志，但是这个人没有！所以感觉他像是一个人类。
    “妖月！我劝你还是把法诀说出来吧！你看到了，在这里你毫无希望把消息泄露出去！”盘坐在几块木板上的比蒙巨兽突然起身走到这个妖艳的俘虏身边低声说道。
    “我呸...！斯洛亚德斯，你还是死了心吧！你又不是我白狐一族，就算得到法诀你又能如何？”妖月无由来的一身面色绯红斥道。
    “妖月，别以为你变成这样，我就得不到！我现在可以让那些狂暴的家伙，臭烘烘的嘴巴舔遍你的身体！”比蒙巨兽斯洛亚德斯有些恼羞成怒的说道。
    耳边听着斯洛亚德斯的威胁，妖月陷入了长长的回忆！
    银狐一族在整个兽族可以说功不可没！银狐一族除了智慧之外，其次就是取悦兽族皇者，乃至兽族中的巅峰强者，这一类当然是银狐一族女性银狐的专长了！
    在这一点上，女性银狐显然比男性白狐更优越，出生之后，妖月就很深切的体会到这一点！母亲被兽族无比强大的贵族掳走，父亲被杀掉，这样的童年经历对于妖月来说残酷到极点！报仇，对于银狐妖月来说很奢侈！远离兽族这使一个对于本族不产生一丝希望和憧憬的银狐，居然凭着银狐一族独特的智慧，钻研出一套适合于银狐一族修炼的法诀。
    这种法诀的作用就是赋予银狐一族任意变化的能力！如果说幻化，那几乎每一个银狐一族都能做到，就算幻化成人类，可那标志本族的尾巴，却依然存在，妖月的变化去能使他银狐一族的标志，尾巴，随着变化而消失。
    妖月成年后，进入兽族帝都之后，由于不小心，变化时候被这头比蒙巨兽斯洛亚德斯发现了这一秘密！面对比蒙巨兽，妖月连反抗的会都没有，直接被斯洛亚德斯抓获，对于妖月特有的变化术，比蒙巨兽斯洛亚德斯有着无比的兴趣，作为幼年期的比蒙斯洛亚德斯，有着自己的打算，如果比蒙巨兽学会了这个银狐的特有技能，变化之后能够消失比蒙巨兽的特有标志，可以想象人类何尝不灭？
    突然有成年比蒙巨兽，出现在人类的魔法师队伍里，那么人类的湮灭指日可待！看着捆绑在木桩上的银狐妖月，比蒙巨兽斯洛亚德斯陷入臆想当中。
    银白色的长发，一张俏脸，比起狐族最美貌的狐女也毫不逊色！虽然身体是男人的身体，但是斯洛亚德斯坚信，这肯定不是妖月的真面目！
    不过这些只是比蒙斯洛亚德斯的想法而已！关于这只会变化的银狐，斯洛亚德斯不知道他或者她身上还有着什么其他的秘密，究其这一点，比蒙斯洛亚德斯才把妖月掠到兽族蛮荒之地，赶巧遇到在这里罪民兽族，所以斯洛亚德斯就在这里安定了下来。
    比蒙巨兽在动脑筋，而银狐妖月的智慧也不是盖的，妖月知道目前自己的处境，只要是妖月说出法诀，虽然不知道这个法诀到底，适合还是不适合其他的兽族，但没有秘密的银狐，肯定是在劫难逃，凶残的比蒙巨兽，不会留着自己的这条小命的。
    追根溯源，弱肉强食的法则下，妖月已经对本族，也可以说是整个兽人帝国，失去了信心！没有强大的实力，只有被当做食物，这没什么抱怨的！
    但是作为银狐一族，自己能拥有实力吗？这一点妖月自己想都不敢想，你难道让一个只会....！拥有超越比蒙巨兽的力量？这显然是不现实的，死不开口，是目前的保命策略，除非妖月这的对这个世界，完全失去信心，否则在生命和法诀密切相连之下，能支撑几时，就到几时！
    “妖月，我在给你一天的时间！我的耐心是有限的，如果决心放弃存活下去的勇气，我会成全你的！”比蒙巨兽斯洛亚德斯獠牙的巨齿，淌着粘液说道。
    “求我啊！尊敬的比蒙，兽族中的巅峰前者，在我面前跪下吧！如果您想要法诀的话！”
    妖月的声音因为极度疲累，再加上许久没有进食，嘶哑的嗓音，一点没有不影像那娇艳的面容。
    “王者！这个人类既然触犯了您！请把他交给属下吧，我要定要他后悔活在这个世界上！”兽族罪民的头领爆熊战士瓮声瓮气的说道。
    听到爆熊战士的话语，斯洛亚德斯没由来的一阵火起，巨大的比蒙利刃，猛然暴出有一米多长，
    “唰...！”
    一道骇人的劲风闪过，三米多高的爆熊战士身体，猛然从中裂开，巨大的熊尸展现在比蒙面前，可怜这个爆熊战士上半身，眼睁睁的看着下半身，被比蒙巨兽拽了过去，直接放在獠牙巨口中，大力的撕扯和咀嚼起来！爆熊战士直接一翻白眼，晕死过去。
    众多的兽族罪民，看到这里全部匍匐在比蒙巨兽的周围，面对如此凶残狂暴的巨兽，没有一个兽族敢逃跑！给强者当粮食，虽然兽族们不愿意，可是在比蒙巨兽的凶残本性下，逃跑显然不是做好的办法！
    －－－－－－－－
    经过两天的惬意的飞行，雷霆终于深入这片让身体感觉到冷的地方！幽蓝大陆，本来是有大海的，但是若干年前，海水不知道为什么，开始逐渐萎缩，随着海水的萎缩减少，野蛮之森中心焰狱之海却越来越热，这些异状，离现实的人类活着其他种族，毕竟太远！些许记载，表明了各个种族对这个莫名的现象漠不关心。
    这里已经距离焰狱之海足有万里以外了，自从见到冰霜白雪，童心突起的雷霆居然拉着苏菲和赛亚，玩了一天，这才继续上路，雷霆的目的已经和赛亚苏菲说过了，那就是狐族百里瑟说的那支队伍！千人小队的罪民兽族。
    训练血之佣兵，此为其一，其二，对于戒指内的莫名黑卵，雷霆还是很好奇的，既然吸收死气，那索性让你吸个够！一千不成，两千！
    骄阳当空，视线极好！远处地平线上，生气的巨大篝火，早已经进入了雷霆的视野之中，以此为目标，雷霆驾驭翼龙王，大大的绕了一圈，确定没被兽族罪民发现，雷霆才降落了下来！来到地面，一身白色软甲的雷霆，除了一头蓝发之外，倒也和雪色交相辉映，收起了翼龙王星痕，雷霆进入了自然树种。



118章 王者魔兽的风范

       
    血武士和月之魔法师，都在各自修炼，清闲的人也有几个，光明圣女龙灵，琳达公主，地精布鲁克，狐族百里瑟，当然监督这些闲人的是赛亚·艾叶，雷霆皱着眉头看了众多的闲人一眼，最终开口说道：“墨菲斯，古斯巴，集合血武士！”
    “咚..咚..！”墨菲斯的召集令却也简单，重剑和铠甲的敲击声，随着急声闷响，盘膝而坐的血武士迅速集合队伍！这个时侯墨菲斯才走到雷霆面，单膝跪下说道：“主人，388名血武士已经召集完毕！”
    “血武士的弟兄们，我本着训练思想，希望你们在自由的路上前进一步！毕竟实力才是自由的根基所在，现在外面有千余野蛮的兽族，这些兽族是依靠人类，为食物存活！现在就由我们来收取他们未开化的生命！”雷霆环顾一周之后，继续说道：“我想要你们记住的只有一点那就是:强者为尊！”
    “剑锋所指，所向披靡！”古斯巴的喊声带动了场中的诸人，自然树种很快被如潮的呼声塞满。雷霆冷峻的挥手之间，带领血武士传出自然数种。
    由于雪原上气候异常，所以雷霆决定这次只让血武士出战，雷霆也没带赛亚和苏菲！
    “全体都有，斗气甲！”墨菲斯一声大喝之后，暗红色的斗气甲很快就让所有的血武士换了一个颜色。
    雪地之中，暗红色的斗气甲，显得无比鲜艳，在一片武器的光芒中，更加彰显一股肃杀之气。
    此时的雷霆肩头上站着迷你型翼龙王星痕，身侧跟着马匹大小的霸王龙小黑，右臂向远处一挥，率先向篝火的方向掠去。
    篝火旁的兽族罪民，此时在银狐一族萨芬亚的指挥下，其实已经乱作一团了，作为小队统领的爆熊战士，被比蒙巨兽吃掉之后，这个千人小队就已经开始乱套了，不过在王级魔兽比蒙的威慑下，没有四散分逃而已。
    雷霆带领着队伍，很快就被兽族罪民发现，当哨兵把这个消息报告给狐族萨芬亚之后，萨芬亚看了看闭目假寐的比蒙巨兽斯洛亚德斯一眼，萨芬亚的身体不由得一阵颤抖，无论如何，萨芬亚也不敢去打扰比蒙巨兽，嗜杀残忍的魔兽王者，绝对不会在意自己这只卑微的狐族的，搞不好反手之间，就把自己拍死了！
    无奈之下，萨芬亚带领剩余的兽族罪民，原地组成防御阵型，按照兽族的性格，要是以往这些兽族罪名，早就奔着人类蜂拥而上了，可是现在没有一个敢脱离这个篝火堆的！
    距离篝火堆只有数百米了，雷霆不禁一阵纳闷，这些兽人怎么了？平时见到人类如同恶狗抢食一样的兽族，什么时候居然学会文雅了？
    “血武士所部，攻击！”雷霆停住身形朗声喝道。
    无论怎么文雅，兽族毕竟是兽族！看着渐近的人类，上百名外围的兽人，猛扑而来。冰箭，火焰，一些源于兽族自身携带的底价魔法，纷纷从兽族罪民身上蓬勃而出。
    可是这些底价魔法，根本破不开血武士的斗气甲！兽性大发的兽族，此时依然冲到了血武士的攻击范围！近身战，就地展开！第一波斗气斩，在古斯巴的带领下，暗红色的斗气刃，迅捷的和速度极快的兽族罪民，做了一次亲密接触！这群无往不利，只有强弓巨弩才能伤害他们的身体，当看到暗红色的斗气刃之后，才意识到犯了一个极大的错误！
    “扑..扑..！”毫无疑问，血光一阵爆射，断肢残颅，两米有余的兽族罪民尸体，纷纷在地上现出了原身。
    这一次波攻击，收割的尸体还没有全部倒下，墨菲斯的带领的第二波攻击又蜂拥而至！
    血光迸射，残肢断臂剩余的兽族罪民，化作巨大的兽尸躺在雪地上，喷射的血光，在洁白的雪地上，如同打翻了的颜料。
    “呃...!”如此犀利的攻击，让萨芬亚倒吸了一口凉气！萨芬亚看了看木板上的王者，比蒙巨兽斯洛亚德斯居然连眼皮都没抬！
    不过萨芬亚随即释然，兽族有多少部众，这一点萨芬亚很清楚，别说自己带领的这点罪民，充其量只是兽族中的污垢，被遗弃的！凭什么让一个兽族王者出手？
    “自由攻击！”萨芬亚尖锐的声音爆响！这群红甲武士也太嚣张了。其实现在大多数兽族都在观望，直到萨芬亚的命令发布之后，兽族王者还是依然如故，其余的兽族这才放开了胆子，顿时向那群红甲人类武士扑去。
    这一切变化，雷霆都收在眼中，精神力早已开始覆盖整个战场，各种属性的魔兽，在雷霆的意识之海中，以元素颗粒展露无疑！只是比较奇怪的是，那个大家伙，看起来比较有高手风范的巨兽，在雷霆的意识之海没有丝毫影像。
    “防御反攻！”雷霆急声喝道。
    墨菲斯始终跟在雷霆身后，听到雷霆的命令之后，墨菲斯大吼一声：“全体都有，防御阵型！”随着墨菲斯的大吼，血武士迅速的结成一个圆形阵势，所有的血武士全部背靠中央，面向外，等待着手足罪民的扑击。
    “呼...呼...！”暴虐的太阳斗气，纷纷喷出，无乱世豹人，狼人，绝对无一合之敌！五阶太阳斗气，绝对堪比人类其他武技，太阳斗气的强横，之前在雷霆身上已经展现无疑！
    血花四溅，但这一切只是让长在冲锋的兽族，变得更加噬血而已。血红着眼睛，随手把已死同伴的残肢直接放在嘴中，速度不减的向血武士的圆阵冲来。
    “古斯巴！转！”居于阵前正面的墨菲斯又是一声怒吼。
    由于兽族罪民是从一个方向发动攻击，三道斗气斩之后，血武士纷纷力竭，但是随着墨菲斯的大吼，古斯巴带领的另一个血武士开始转向，这好像一个风车一样，圆形防御阵对付一面之敌的优点所在。
    随着猛烈扑击的兽族，圆形防御阵开始发挥绞杀的实质效果！每一次轮换，都有超过百名手足罪民倒下。
    在兽族罪民足足死了十之七八之后，野蛮的兽族开始胆怯了！首先产生这种心理的自然是银狐一族的萨芬亚，萨芬亚直接跑到篝火堆旁，然后一头跪倒：“大人，您要在不出手，最为您的属下们我们可要死干净了！”
    比蒙巨兽斯洛亚德斯翻了一下眼皮说道：“无用的废物，被食物所伤，简直是兽族的耻辱！”
    作为兽族中的王者，比蒙斯洛亚德斯刺客更讨厌银狐一族！遗弃之地的罪民，更不值得他出手，比蒙是高傲的！骨子里面的高傲。
    兽族罪民在萨芬亚离开之后，立即溃散，没有在继续对这个红色铠甲武士组成的圆形阵攻击了！明知必死，兽族也不是蠢蛋，再说这些罪民之中，可没有施展狂化的，此时所有的眼睛都集中到，坐在地上还足有三米高的庞然大物上。
    兽族溃退后，血武士的阵型也发生了改变，整齐的方阵，随着雷霆的脚步，缓缓压上！
    近距离观看这庞然大物，雷霆心中大惊！篝火挡住了这怪物的下半身，此时雷霆才看清楚这个家伙是坐在地上的，灰白色的毛发，獠牙巨齿，粗壮的四肢，这简直和书籍上的比蒙巨兽，兽族中的王者，分毫不差！
    雷霆猛地一扬手。
    “停止前进！”墨菲斯一声暴喝！迅速来到雷霆身边说道：“主人，为什么停下？”
    “收拢队伍，快！”雷霆低喝之后，双眼紧紧地盯着盘坐在雪地木板上的巨兽，太费疑了，遗弃之地，居然连王者魔兽也遭到驱逐？不可能啊，绝对不可能！但是眼前的比蒙巨兽，也是丝毫做不得假，这个闭眼假寐的家伙，绝对比看上去还要可怕十倍，雷霆已经做好了，撤退，不对是逃跑！面对兽族中的王级强者，雷霆自忖绝对对付不了。
    “勇敢的人类！面对兽族的王者比蒙巨兽，您的勇气让我感到钦佩！”一阵嘶哑的声音传来。
    雷霆心中一动，循着声音的来源望去，幸好雷霆有着前世的记忆，那是关于某个肤色特有一类人，外表和内在的极度不统一。这个被捆绑在木桩至上的年轻人，是在是太妖艳了！
    火红色的头发迎风飘扬，几丝不羁的发丝，弥漫的眼前，双眉虽不入鬓，但特有的气韵让人为之惊叹，一对丹凤眼，俏眼含春虽怒尤笑，白玉雕刻的鼻子，在冰冷的雪原上，鼻翼绯红，两片绛唇，更如朱点一般，特别是支撑这这张俏脸的脖颈，粉白的肤色，几乎和白雪映衬一片，看过这张脸之后，雷霆的第一感觉，好妖艳的女子！



119章 雷系魔法的威力

       
    比蒙斯洛亚德斯这个时候睁开,血红色的眼睛看着木桩上的银狐说道:“妖月，你不觉得你在白费力气吗？”斯洛亚德斯怎么会不知道兽族和人类武士的战斗，只是他斯洛亚德斯不愿意伸手而已！在比蒙巨兽的眼中，那些血武士真不够他塞牙缝的，还有一个就是，他是比蒙巨兽，兽族中的王者，自然不会对这些喽啰，属于食物范畴的人类，痛下杀手，这个可能算是潜规则吧！说穿了这只是强者对弱者的极度蔑视，在比蒙巨兽看来，碾死几只微小的爬虫，只能说明比蒙巨兽没用罢了。
    “果然够狂！既然兽中王者，不在意你们，算你们好运了！”木桩上妖艳的人，看着雷霆说道！
    雷霆暗自皱眉，这个木桩上的应该是俘虏，这话听起来是赞誉巨兽比蒙，但其实等于给比蒙巨兽扣了一高帽子，这个俘虏是在帮助自己？为什么？雷霆也不敢细想，此时剩余的兽族已经开始四散奔逃，现在剩余的罪民兽族，已经完全没有了约束，死在比蒙手中是死，落在人类手中更不可能活命，四散而逃，剩余的兽族选择了最简捷的方法。
    眨眼间，除了是尸体之外，巨大篝火堆只剩下了，比蒙巨兽，妖艳的俘虏，还有以白色软甲一头蓝发雷霆带领的血武士！此时的雷霆依然顾不上什么惊世骇俗了，默念咒语，整队血武士全部消失不见！
    “呃...！神器吗？”斯洛亚德斯猛然睁开一对凶睛，盯着白甲蓝发的雷霆说道。
    随着比蒙巨兽的声音响起，雷霆可不敢怠慢，转身就跑！这几十米距离，连星痕升空都来不急，雷霆在赌，赌这头比蒙巨兽，不会放下王级魔兽的尊严，来追杀自己！从雷霆身形发动的刹那间，雷霆才意识到自己错了！
    比蒙巨兽对于自己没兴趣，但是对于人类的神器，还是顾及很多的！神器是什么？也是接近人类九阶，甚至超出九阶的威力，当然泛指攻击神器，对于辅助神器，威胁相对来说比较小，就算是在小，对于贪婪的斯洛亚德斯来说，也是不肯放过的，要是有这种超脱的性格，斯洛亚德斯也不会抓着妖月不放的。
    “呼....！”
    “嘭！”
    雷霆只听到两声巨响，距离最少三十米的距离，可怕的比蒙巨兽，正雄踞在雷霆面前！三十余米的距离，只一跃，比蒙巨兽就呲着獠牙巨口，盯着雷霆低沉凶悍的声音响起：“人类，拿出你的神器！”
    “扑！”的一声轻响，雷霆的手中突兀的出现五个白色的雷球！
    扬手之处，五枚雷球电闪而至，分袭比蒙巨兽的头，和四肢！雷球出手后，雷霆身体迅速后撤，三十米的距离，以雷霆经过训练的身体素质，还是瞬间而至，咒语默念之中，整根木桩连同耀眼的俘虏，瞬间消失。
    雷霆一回头，看见比蒙巨兽此时眼睛都快瞪出来了。
    比蒙巨兽斯洛亚德斯，真是太大意了！雷霆的雷球是麻痹为主，不是魔法攻击，五个发着白光的小球，斯洛亚德斯看都没看一眼，就任由着白球射中自己的身体！白球及体后，斯洛亚德斯只感觉全身一麻，全身强悍的肌肉，一阵巨大的痉挛，然后是短暂的空白，在这一刻，斯洛亚德斯完全感觉不到四肢的存在。
    巨大的麻痹感，比蒙巨兽只能眼睁睁的看着，这个小爬虫把妖月，把自己的俘虏收进神器！此时身体还没有恢复归属权。
    “嘎....！”一声巨大的嘶吼之后，一只盘踞于雷霆肩上的翼龙王，猛烈的展开身躯！
    “星痕，抓住我，升空百米以上！”雷霆转瞬间有了主意！
    巨大的鳞翼猛烈地展开，粗壮的后肢猛一用力，巨大的身影标飞了起来，就在此时，雷球的功效已过。
    “嗷...嘶....!”比蒙巨兽双臂一扬，双足一发力，猛地向雷霆的位置跃来，此时翼龙王星痕刚刚升空，雷霆手中的五枚雷球诡异的浮现出来，对阵空中的比蒙巨兽射去！
    “扑..扑！”几声闷响，在空中的比蒙巨兽根本没有闪避的可能！庞大的身躯依然如故的向雷霆飞来。
    雷球失效了？这怎么可能？巨大的震惊让雷霆陷入了呆滞。
    “砰”的一声闷响，雷霆被身侧的霸王龙小黑，撞了出去，这时候比蒙巨兽庞大的身躯如同巨山压顶一样，猛然砸在小黑的身上。
    “小黑！”雷霆一声嘶吼，看着躺在地上的比蒙巨兽，雷霆才意识到不是雷球失效，而是比蒙巨兽一跃的巨大掼力，比蒙巨兽在中了雷球之后，身体就麻痹了。
    “吼...！”一声嘹亮的龙吟，霸王龙小黑青黑色的巨大身躯，猛然把比蒙巨兽的身体顶在一边。
    “小黑！攻击！”雷霆一声暴喝，五枚雷球又电闪而出！对于比蒙巨兽来说，身上完全没有铠甲之类，抗魔属性的比蒙巨兽，到现在也没有想明白，为什么白色的小球会让自己麻痹！
    “嘭！”比蒙巨兽五米高的身躯白小黑抽出十米有余！
    “扑扑！”又是急声闷响，连续的雷球，直接命中根本无法动弹的比蒙巨兽身上！
    斯洛亚德斯现在连自杀的心情都有了！连狂化的时间都没有！还有那个怪物，巨龙吗？力量太恐怖！
    霸王龙小黑紧跟在报社的雷球，前肢上的利刃，弹出有一米多长，从上而下，直接插入了比蒙巨兽的腹部！
    这是一个空挡，因为小黑庞大的身躯，把躺在地上的比蒙巨兽挡住了，雷霆的雷球慢了一步！
    “嗷”一声嘶吼，躺在地上的比蒙巨兽身体萌发发一片血光！躺在地上的比蒙巨兽整个身躯猛然胀大一圈，硕壮的手臂，一米有余的爪刃，由下往上快速的插入了霸王龙小黑的腹部，随即躺在地上的比蒙巨兽，一脚把小黑踹了出去！
    “吼！”狂化了！雷霆看着发出嘶吼的比蒙巨兽！此时小黑被狂化后的比蒙巨兽，一脚踹出十几米，失去理智的巨兽比蒙，带着毁灭一切的狂暴气息，迅速的跟进，粗壮的兽足，猛地往地上的小黑身上踩去。
    “哗！”一股气昂列的旋风，夹带这漫天的白雪猛地裹住了比蒙巨兽，这击攻击正是升空的翼龙王星痕所发！
    比蒙巨兽的攻击雷霆看的一清二楚，就在旋风覆盖比蒙巨兽的时候，雷霆已经催动自然树种把霸王龙小黑吸了进去！
    雷电法杖瞬间出现在雷霆手中，法杖高举，一道耀眼的蓝色光柱腾空而起：雷蛇之舞！随着一声怒吼，耀眼的蓝光转折而下，雷霆的精神力虽然无法锁定身体内，没有任何元素的比蒙巨兽，但星痕所发的旋风暴雪，那就是雷霆的目标！
    “轰！”的一声震耳欲聋的巨响！
    旋风暴雪，已经被巨大的爆炸震开，此时狂化后的比蒙巨兽，腹部一下，整个被炸的皮开肉绽，不过看样子只是破开了皮肉，冰硝散尽，比蒙巨兽没有丝毫停顿，立刻向雷霆扑来。
    虽然比蒙巨兽的气势惊人，但这次的攻击注定无果，空中掠过的翼龙王星痕，一个俯冲，粗壮的后肢一爪，把雷霆抓起，双翼猛烈的向前一挥，又是一道旋风平地而起！
    随后星痕巨大的鳞翼一展，带着雷霆冲天而起！只剩下地面上哀嚎的比蒙巨兽，捶胸顿足无奈之极，转眼间，比蒙巨兽对这一个方向狂奔而去。
    躲过一劫的雷霆，可没敢继续追击这头狂暴的比蒙巨兽，此战如此，雷霆已经很满足了！那毕竟是度过幼年期的比蒙巨兽，也幸亏雷元素，针对比蒙巨兽有效，否则是个雷霆也早死了!
    不过这一战，也给雷霆树立了很强的自信！霸王龙小黑，和翼龙王星痕，在加上自己，空中，地下，魔法，假以时日！终将无敌天下！
    猛然想起霸王龙小黑的伤势，招呼翼龙王星痕之后，便从星痕的背上进入了自然树种之中。进入之后，看见星辰公主苏菲正在给小黑施展大礼赞术！比蒙巨兽的爪刃，给小黑的腹部留下了五个血口，好在小黑是本体状态，被刺伤，要是缩小版，直接刺穿了。
    本体的无论防御还是皮肉的厚度，这点小伤绝对威胁不了小黑！大礼赞术之后，小黑果然翻身而起！
    “雷哥哥！是什么伤了小黑？”苏菲挽住雷霆的手臂说道。
    “一头刚超过幼生期的比蒙巨兽！”雷霆轻声说道：“不过已经被我打跑了！”
    “雷哥哥！你说是比蒙巨兽？”赛亚顿时大惊，连忙快步走来担心的问道。



120章 银狐妖月

       
    不由得赛亚惊慌失色，连同龙灵和琳达也快步走了上来，比蒙巨兽在这个大陆上，是绝对的强者，成年狂化比蒙巨兽，绝对能撕裂巨龙，前提是如果巨龙和他肉搏的话。龙灵和琳达，到现在也弄清楚了自己的位置，倒是没有说话，而此时木桩上的那个妖艳的人说话了。
    “尊敬的人类勇者，但到你不准备把我放下来吗？”沙哑的声音一经响起，立刻就吸引了几个人的视线。无他，只因这个人长的太....
    “放你？对不起，我救你，也只是因为你善意的提醒罢了！”雷霆剑眉一皱：“找个安全的地方，我会把你放下的！”
    雷霆的俘虏已经够多了，这个非敌非友的家伙，看起来就不像没有背景的人，雷霆是在是不想多事！回过来头发现赛亚和苏菲，都盯着自己，雷霆拉着赛亚苏菲，走向了精灵树屋才缓声说道：“这个人是比蒙巨兽的俘虏！”说完之后，才盘膝回复精神力和魔法力。
    此时银狐妖月的心中却不大平静！雷霆和比蒙巨兽的交手，妖月只看了一半！但已经够震撼的了，妖月不明白为什么中了雷霆的小白球之后，比蒙斯洛亚德斯全身僵硬，能确定的一点就是，那是小白球的功劳，对于比蒙的战斗方法，银狐妖月还是非常熟悉的！纯粹的物理攻击，一波接着一波，知道对手完全丧失反抗力，比蒙巨兽才会收手，和蓝发白甲少年战斗的过程，则明显不是这样！
    比蒙巨兽会让在面前的对手，离开三十米，并有时间，救走自己，这是一个很长的时间，妖月可不认为比蒙巨兽在发呆。听蓝发少年所说，比蒙巨兽应该被击伤，且不管战况如何，能从比蒙巨兽手中全身而退，这已经太过骇人了。银狐妖月单膝打定了主意，暂时不离开这个蓝发少年，起码在这个空间里，他妖月是安全的。
    至于自己的智慧能不能发挥作用，还是要看这个蓝发小子有没有资格让自己效力了。
    世界上什么最可怕？拥有智慧！衡量得失，会让一个智慧的生命做出近乎许多不尽人情的事情，银狐妖月现在就是这样，所以然他妖月是兽族一员，但所有的记忆中，兽族中没有给他留下任何好印象，可想而知智慧的作用了。
    －－－－－－－－－
    几个时辰之后，雷霆终于从修炼中醒来，环顾四周，血之佣兵都在修炼，少许没有调息的血武士，在互相切磋战技！霸王龙也在一边呼呼大睡，看起来伤势已经大好！
    对于和比蒙巨兽的战斗，让雷霆对雷系魔法有了全新的认识，身体好像是一个容器，储存魔法力的多寡，直接导致战斗的胜败，这是最关键的，可是现在的雷霆无论是意识之海，还是身体，对于魔力容量全部已经到了最大限度，改造身体，锤炼精神力，这是目前最需要解决的问题！否则雷霆的阶位是不会增长的。
    说道改造身体，雷霆的记忆中迅速的闪过集中传说级的物品，第一，木之精灵，生之泉！传说生之泉一小滴，可以让一个垂暮老者焕发青春的光泽！当然这只是传说。第二，巨龙魔力化珠池，传说魔法巨龙可以无限级吸收空间中的魔法元素，但是基于身体的承受限额，巨龙会把多余的魔法力，化作眼泪，流入一个固定的池子，这个池子名叫魔力化珠池，泉水是水质状的魔法元素！其威力可想而知，这个龙族魔力化珠池，相传仅用过一次，一代龙族的幼子，进入过魔力化珠池，经过魔力化珠池的洗礼之后，原本被龙族放弃的一头幼龙，最终成为龙族族长！当然这也是传说！
    巨龙的魔力化珠池，雷霆不敢奢想，但是木之精灵的生命之泉，还是可以去碰碰运气的！可是血之佣兵该安置在哪里？难道一起带着？摇了摇脑袋，雷霆直接离开了自然树种，闪出同时，精神力发出一道讯息，等雷霆的身体出现在空中的时候，正好掉落在星痕的背上！戴好项链，从空中鸟瞰下去，前面不远的小镇很像斯登堡，罢了，先在斯登堡修整一下吧！
    突然心中一动，狐族百里瑟直接出现在空中！对于这个狐族老头，雷霆此时已经想明白了！这个老狐狸可能知道比蒙巨兽的位置，故意让自己前去送死！其心可诛，对于凶残之辈雷霆绝不手软！不说万米，也有几千米，自由落体的老狐狸带着一声渗人的惨叫自空中坠下！
    千米高空，百里瑟自由落地，等摔倒地上的时候，则变成一具白狐的尸体了！处理完了百里瑟之后，雷霆直接降落在地面，心神动处，木桩上还被捆绑俘虏，闪现在面前。
    此时这个娇艳的他，看样子也筋疲力尽了，不过景色一换之下，还是清醒了过来！雷霆随手过来帮他把皮锁解开，转身向远方的小镇走去。
    “喂！”银狐妖月看到蓝发少年，解开自己后，正要说话，那知对方转身就走！蓝发少年肩上蹲着小兽，在朝阳的照射下，影子拉的好长。忍不住妖月出口喊道。
    “你要干什么？放了你，已经是我的极限了！”雷霆头也没回冷声说道。
    “尊敬的勇者，我没有其他意思，只是向感谢您一下！”妖月沙哑的嗓音如期响起，或许是寂寞的时间太长了，妖月不想在寂寞下去了。
    “哼！不要试图跟着我！”雷霆的步法很快，等妖月反应过来，只有轻轻的声音传来。
    来到斯登堡小镇外，还是原来的驻扎的旧址，雷霆把血之佣兵传出自然树种，在墨菲斯和古斯巴的指挥下，简易的帐篷很快的恢复了原状！
    雷霆坐在帐篷之中，才把赛亚和苏菲传了出来，安排赛亚去站立购置物品，雷霆盘膝坐下，精神力探向了左手上的亡灵戒指。戒指之内，各个空间一如往常，但那个极度排斥精神力黑卵，现在灰白的气息，已经把周围的几个小洞塞满了，如果按照红色骷髅的体积和实力来计算，这个黑卵起码是红色骷髅的数倍，因为红色骷髅存放的小洞，周围的几个小洞都被淡淡的红色光芒笼罩，所以雷霆才会拿黑卵和红色巨型骷髅进行比较。
    这个黑卵是在吸收死气，吸收到一定程度是不是会破壳而出？这一点雷霆很期待，看样子，两次战斗的死气根本不足与让黑卵到达极限，可是现在没有战斗，哪里有死气让它吸收？对于那些兽族罪民，雷霆现在也不敢贸然发动攻击，在碰上比蒙巨兽，那可不是闹着玩的，上一次雷霆所想，纯属运气！好运不会一直跟随者实力不强的人。
    收回了精神力，雷霆又陷入了思索之中，没有出路！让雷霆很困惑，这样下去，合适才能达成所愿？对于雷霆现在能信任，并且具有一定能力的人，太少！克斯特算是一个，督促新人，只一点雷霆很放心！对于赛亚雷霆从心里，不想让赛亚和苏菲太累，按说把血佣兵交给赛亚带领，回到特洛伊城，参加各种任务，也未尝不是一个出路。
    正在思索之中的雷霆，听见帐外墨菲斯轻声说道：“主人，那个特别的人在营外求见！”
    “特别的人？你是说那个红发俘虏？”雷霆走出了帐篷看了一眼墨菲斯说道。
    “是的，主人，就是他！”墨菲斯点头说到。
    雷霆地对这个长相妖艳的人，绝对是持有戒心的！因为雷霆的精神力，感应不到他身上的元素波动，也就是说对方很有可能是个物理攻击高手，即便不具备物理攻击！还是其他什么，雷霆也不想招惹他！不过此时麻烦已经上门，躲避也不是办法。
    “去把她带进来吧！”雷霆说完之后，就走进帐篷，和星辰公主苏菲，坐在简易的木凳上等待麻烦的到来。
    一头红发，天香国色面容，此时的妖月看来已经彻底的整理过仪表，暗红色的长袍，此时也一尘不染，看着脸上没有任何表情的雷霆，妖月走进帐篷之后开口说道：“尊敬的勇者，原谅我的再一次打扰！我.....!”
    “不要继续废话，直接说明来意！”雷霆寒声说道，霸王龙小黑已经出现在雷霆身侧。
    “合作！人类我想我们有合作的可能！”银狐妖月心中暗惊，看来自己低估了这个蓝发少年了！
    “合作？人类？这么说你不是人类了？”雷霆紧盯着这个妖艳的人说道“非我族类其心必异！这句话你应该听说过吧？”
    “嘭！”一声轻响，一条超过妖月身材的白色巨尾出现在身后！
    “雷哥哥，他是银狐族！”苏菲快速的说道。
    “狐狸？告诉我你的名字！”雷霆轻拍了一下霸王龙小黑的头，安抚住小黑说道。
    “银狐一族，妖月！”妖月既然放开自己的尾巴，已经不打算在继续隐瞒什么了！



121章 主从契约

       
    展现银狐一族的标志的妖月，面泛微笑的站在雷霆和苏菲面前，妖月的笑很有亲和力，他看清楚星辰公主苏菲之后，也只是在眉头之间掠过少许的惊讶之色罢了，对于这一点，雷霆就很吃惊，要知道凡是见过星辰公主苏菲的人，无论男女，那种震撼绝对让人无法忽视，光明圣女龙灵如此，琳达公主也是如此，同为顶尖美女，见到苏菲都无法保持镇定，这个银狐妖月超脱的镇静让雷霆刮目相看。
    “妖月，你觉得合作的前提是什么？”雷霆看着妖月低沉的说道。
    “幽蓝大陆上的生物，对于兽族银狐的智慧，我向这一点不用细说！这便是我的作用！”妖月声音已经不复嘶哑，虽然算不得特别好听，但声声悦耳：“拥有我，可以使您的那支红甲武士，所向披靡！”
    “我不想听你炫耀种族的优点！与你合作我需要付出什么？”雷霆紧盯着银狐妖月说道，对于银狐一族当之无愧，幽蓝大陆上睿智的种族！但是有一点，银狐一族能无偿，甚至忠心为人类服务？
    “您只需要在特定的时候，给予我一些帮助即可！”妖月这个时候表情一转，语气随即沉重起来：“当然，是在经过您允许的情况下！”
    “听起来算是不错的合作，可有一点，狐狸，我该怎么信任你？”雷霆换了一个更加舒服的姿势，看着妖月说道。
    “这个，既然是合作，当然是互相信任了！难道您有什么特殊的办法吗？”这一点还真是妖月没有想到地方！计算他妖月智慧非凡，但是如何取信于对方，或者说如何取信于双方，这才是合作的难题。
    “雷哥哥，关于这个问题，我可能会有解决的办法！”星辰公主抿嘴一笑，对雷霆耳语了起来。
    雷霆听着苏菲的低语，脸上的表情逐渐露出了一丝笑意，不大一会，星辰公主才结束了低语。
    “妖月！基于合作的前提，那只有一个办法！你我，订立主从契约！”雷霆的声音虽然低沉，但是听在妖月的耳中无异于晴天霹雳！主从契约，那是精灵族最擅长的契约，而且从万年前之后，主从契约在也没有在大陆上出现过。
    所谓主从契约，是精灵族统治大陆时代，对于其他种族的一种奴隶手段！通过魔法，使人类，或者是魔兽，签订一方为主一方为奴的契约魔法，这种魔法的唯一好处，就是为主的一方可以通过精神控制为奴的一方做任何事，哪怕是自杀，为奴的一方也会毫不犹豫！这和签订魔兽的魔法是两回事，这种主从契约一经施展，只要主人死，为奴一方必定死！
    这是万年前精灵族的秘法，其实拥有两头龙宠，也幸亏雷霆精神力强大无匹，要是其他人，早就被龙宠反噬，精神失常沦为白痴了！这一点在雷霆看过的书籍上，雷霆多少是了解的，但签订主从契约，这是其他种族，更何况雷霆自忖精神力强大，更不会在意这毫无攻击力的银狐一族了！
    “主从契约...！”嘶..，银狐妖月倒吸了一口凉气！千算万算，银狐妖月也没有算到，蓝发少年身边居然有懂得万年前传奇契约魔法的人。此时妖月不由得陷入深思，主从契约魔法一经施展，主人死，从主者也死，这就是说以后将要把生命期托在别人身上！如果他妖月还想要自由，完全可以选择拒绝，但恐怕满大陆除了兽族，再无他妖月可以施展才智的舞台了。
    “来人啊！送客！”雷霆看着沉思状的人妖！对！终于有一个极为恰当的词来形容面前的这个银狐一族了。作为一个男性，妖月确实太妩媚了！
    “对于您的要求，我考虑清楚了！我可以答应您签订主从契约！”银狐妖月艳光四射的眼睛露出近乎疯狂的目光：“我的底限是，在您实力可以做到的事情之中，帮我做一件事！”
    “你真的想好了？我的红甲武士有可能不会再增加了！你也不后悔？”雷霆直视银狐妖月说道。
    “人类的心智让我感到压力！是的，即是您的属下不再增加，我也决定了！”妖月无比谨慎的说道。
    “哈哈哈！总有一天，你会感觉到你的今日的决定是多么幸运！”雷霆朗声笑道：“狐狸，我能知道你的性别吗？另外我的名字叫做雷霆·希金斯！”一脸坏笑的雷霆看着面前的银狐一族说道。
    “呃....！我未来的主人，请您让我保留一点秘密吧！”雷霆的突然变化，对于妖月来说很明显的不太适应，不过这句话倒是妖月透漏了心底真诚。
    “准备契约吧！”雷霆看了一眼妖月说道。
    “首先这个契约是针对精神上的！现在放开你的精神！跪在我的面前！”雷霆冷声说到，脸上的笑容随之消失。
    “追寻着远古的契约之神，愿您的荣耀恒久光耀万世，我愿意抛弃一切隔阂！与面前的生物签订主从契约！”雷霆的声音一顿，妖月看到从雷霆的额头处，一丝淡蓝的轻雾一闪而出，这个时候雷霆的咒语声继续响起：“以生为戒，以死为终，精血引，魂灵现！契！”
    “扑！”的一声轻响，雷霆的右手出猛地爆出一股血花，飞洒的血花在空中组成一个六角芒星，向跪在地上的妖月缓缓套来！
    看着血红的六角芒星，妖月索性闭上了眼睛！任由着六角芒星向自己身上套来。
    “嘶..嘶！”随着在妖月身上闪烁的六角芒星，妖月感觉到脑袋一阵巨疼，仿佛针扎一样，精神深处突然多出来一些东西！
    雷霆和苏菲看的很清楚！从雷霆额头溢出的蓝色精神力，随着六角芒星，完全的被妖月的身躯吸收了！就在这个时候，银狐妖月的身躯巨变！
    先是全身弥漫起妖艳的红光，红光之中，妖月的巨大尾巴，一阵摇动，紧挨在妖月的上半身要发生变化的时候，妖月的口中发出一阵痛苦的嘶吼：“嗷..嘶...！”巨尾一阵摇动之后，猛然缩回了身体，随着尾巴的消失，满身的红光也融进了妖月的身体！
    经过雷霆精血的滋润，妖月的脸上一阵绯红，仪态万千的银狐妖月，站起来对这雷霆盈盈下拜：“属下银狐一族妖月见过主人！”
    “雷哥哥，契约成功了！”苏菲高兴地拍着手说道。
    雷霆看着天真烂漫的星辰公主面含微笑的说道：“是的，成功了！苏菲好厉害啊！”此时妖月还跪在地上，雷霆瞥了一眼说道：“起来吧！妖月！从今天开始，我血之佣兵，全体队员就归你指挥了！”
    “谢主人新人，妖月定不辜负主人重托！”妖月的声音无比轻柔说道。
    “好了，苏菲你带着妖月出去熟悉一下，血之佣兵！我要想些事情！”雷霆微笑着对苏菲和妖月说道。契约成功之后，雷霆发现对这头银狐的控制力无比舒畅！那几乎如臂使指，一直困扰雷霆许久的问题终于得到解决！
    雷霆对于目前的面临的状况，仔细的思索着，争霸天下目前绝不可能！发展实力，以军队类型，这些和雷霆前世的个性极不符合！见识了兽族中的王者比蒙巨兽之后，雷霆对于这个大陆的势力做了一下划分，人类无非是数量占优，其次是装备，但是对于这些顶阶强者，或者天赋极强的魔兽，人类军队根本毫无用处。
    既然无用，自己何必劳心费神去打造军队，目前提高自己的阶位，才是最重要的！奥库·格林，这个老小子绝对不能让他继续悠然的活着了。
    光明圣女龙灵，和琳达公主，也不能老在自然树种里关着！对于琳达公主，倒是很好处理，大不了直接放了！但是对于龙灵光明圣女，雷霆想法很多！对于故作清冷的的女人，杀了她，那绝对是解脱！让和她看着家族灰飞湮灭，应该算是不错的惩罚！可惜同为人类，不能签订契约，要不然，雷霆会毫不犹豫，来个主从契约，奴隶公主，绝对是件很不错的事情。
    既然收了狐族妖月这么智慧的属下，自然不能弃之不用，雷霆决定立刻回到魔月山谷，这么久了，那批新人应该出现成效了，就让克斯特和赛亚，辅助妖月，带领血之佣兵团，以锻炼为主，在特洛伊城暂时驻扎！而自己去龙崎森林，木之精灵的老窝，碰碰运气。



122章 精灵射手

       
    魔月山谷精灵本部，看着接近三百名修炼的血之佣兵，克斯特深感压力之巨大，自从老大把这里都交给自己之后，已经过去几个月了，虽然众人训练的很是辛苦，但是克斯特老是感觉缺点什么！思来想去，克斯特才意识到，这群人老大没给召开会议，就走了！
    无怪这群人虽然在他的监督之下，修炼的也很刻苦，但一直缺少那种精神！换句话说，这群新人在克斯特看来，他们好像是为了他克斯特而修炼！如果没有克斯特在旁督促，那这群人的修炼速度明显减慢下来。
    “所有人！列队！”克斯特看到这里顿时一股邪火上撞！一声大吼之后，转身走上了广场边上的一个高台。接近三百人，无论是修炼暗系，还是斗气，或者魔法的奴隶，全都看着这个年龄和他们差不多的大地武士！有的甚至在眼神里露出不屑一顾的表情。
    克斯特真怒了！这是雷霆交给他的任务，如今把这群人训成这样，克斯特觉得很对不起雷霆，克斯特以前的生活是和野兽打交道，偶尔的变通，克斯特也会，但不常使用，克斯特的心里，杀掉，和臣服，对付魔兽的方法对付人类，同样有效。
    “你们这废物！难道让你们来旅行的吗？要不是主人买了你们！你们或许还在潮湿的牢房之中！与那些不能见光的老鼠一样，在为明天的食物而犯愁吧？”克斯特咆哮的声音，响彻全场：“你们的修炼，难道是为了我吗？那是让你们以后在战场上活下来的基础！既然你们如此的不知冷热，那我今天就解决你们！”
    克斯特声如巨雷，环顾四周猛然窜下高台！一把抓住一个已经露出冷笑的奴隶来！
    “告诉我！你笑什么？”克斯特双眼圆睁，盯着这个奴隶说道。
    “主人不在，你能如何？”黑衣奴隶倒也不甘示弱！
    “哼..哼..！我能如何！”克斯特巨盾一顺，对准黑衣奴隶的胸口拍了上去！
    “咔嚓”一声闷响之后，黑衣奴隶的胸口，瞬间塌陷了下去，黑衣奴隶连吭都没吭，直接死于非命！
    克斯特冷森的眼光看着场中的众人个半响之后才开口说道：“与其在战场上被敌人杀死，还不如现在就解决你们！也省的丢了老大的脸面！”此时场中的奴隶全部都瑟瑟发抖，血粼粼的教训，不由得他们不害怕。
    “我代替主人给你们许诺，只要你们的实力到达一定程度，去留自便！还有一百紫晶币的路费，这样的好事全大陆也找不到！”克斯特拍死了一个奴隶之后，心情压抑感大减。
    “啪..啪..啪..！”几声鼓掌声传来。
    克斯特回头一看，原来是雷霆带领着一个无比妖艳的年轻人，缓缓而来！掌声就是从哪个妖艳的家伙手中传来的。克斯特连忙迎了上去，垂头丧气对雷霆说道：“老大，我无能..！”
    “你做的很对！如果这样都无法让他们为我所用，那全部杀了！看来德普拉帝国的人，果然天性黑暗啊！”雷霆打断了克斯特的声音说道。
    “雷少，这群人就交给我吧！明天的这个时候，我保证他们全部变成你想要的！”银狐妖月俯身在雷霆面说道。
    “如你所愿，我的参谋长！明天这个时候，我等着看你的成果！”雷霆看了一眼妖月转身带着克斯特离开了高台。
    “刷刷唰！”一阵纷乱之后，自然树种中的血之佣兵，全部出现在广场边上。
    自然树种中的血之佣兵出现之后，纷纷站好了队列，经过两次战斗的血武士已经渐渐的褪去了稚气。
    “血武士所属！召唤宠兽！”雷霆一声大吼。
    一时间，召唤的咒语弥漫开来，伴随着一声声血焰魔狮特有的怒吼“昂..嘶”
    广场上顿时被超过三百只的血焰魔狮所覆盖！这些恢复体力的血焰魔狮，流线型的身体，暴涨的颈部蓬膜，再加上头上的短角，一时间，广场之上，那些没有血焰魔狮的人们顿时羡慕的眼光，都盯在了这些血武士身上！
    此时连银狐妖月也被吸引了过来：“雷少，你到底还有多少秘密啊？天哪..！居然是血焰魔狮！”通过几天的相处，妖月和雷霆已经熟络起来，已不复当初的生疏了，为了照顾妖月的尊严，主人自然变成了雷少。
    “妖月，这些力量都交给你了！另外我会尽快找出一种适合月之魔法师的魔兽！”雷霆高声说道：“墨菲斯，亚力克，古斯巴，共同节制血之佣兵，妖月，为血之佣兵参谋长！决定血之佣兵所有行动！”
    被雷霆点到几人，登时跪在雷霆面前，就这样血之佣兵再一次明确了诸职务，至于克斯特，雷霆还是想带在身边，毕竟盾战士对自己的帮助简直是太大了！随后雷霆甩手离开了，有了妖月，雷霆算彻底轻松了。
    自然树种之内，雷霆和赛亚苏菲正坐在一起。
    “苏菲，你知道木精灵吗？”雷霆微笑着对星辰公主说道。
    “木精灵？雷哥哥，万年前只有三支精灵族，木精灵我第一次听说。”星辰公主思索片刻才对雷霆说道。
    “雷，木精灵我听爷爷说过，木精灵的起源是精灵族于人族的混血，他们的后代都是精通自然魔法的精灵，要随即按照人类来说，那是一群修习木属性的魔法师！”赛亚在苏菲话音落后，才对雷霆说道。
    “哦！原来是这样啊！传说木精灵有眼生之泉，我想去碰碰运气。”雷霆点都说道，自然魔法，雷霆可是深有体会，鬼藤荆棘阵，那就是著名的自认系魔法！
    “赛亚，等到了特洛伊城，我就不去见爷爷了！你和妖月共同处理血之佣兵团事物吧！”雷霆想了想说道：“我去一趟龙崎森林，然后很快就去找你的！”
    雷霆在魔月山谷休息了几天之后，也趁机和赛亚和苏菲两人亲近了几次，然后才带领六百名血之佣兵，其中还有一百名女性，至于剩余的全被雷霆放在了魔月山谷，吃的用的都不缺，这些人都是实力进阶比较慢的，带出去也是累赘，索性就放在魔月山谷，雷霆乘坐翼龙王来到特洛伊城外，放下赛亚和妖月等诸人，带领苏菲，克斯特，直接飞向了龙崎森林。
    龙翔帝国附属龙崎山脉，龙崎森林，飞抵上空之后，雷霆开始打量这片森林，具书籍记载龙崎森林方圆五千里，虽没有焰狱之海驰名，但也不是其他种族可以轻易涉足的！木精灵族有一支善射的精灵，统称精灵射手，这支精灵据说是木精灵的盟友，龙崎森林的外围，就是依靠这支精灵射手巡逻，正式有了精灵射手的保护，才致使许多想一窥龙崎森林的其他种族，望之却步！
    在茂密的丛林，根本无法防范不知道从何处射来的利箭，要知道一队精灵射手，绝对有实力把一头成年巨龙从龙崎森林地面射死！如果巨龙敢降落的话。
    看着西面的森林，雷霆的眼前浮现出一个类似于芭比娃娃的女子，一头碧绿的长发，雪白的面容，当时的雷霆只记住了那个芭比娃娃叫绿瞳！是木精灵王的女儿。
    从空中降落在龙崎森林，是雷霆的打算，能避开精灵射手，当然是最好的。翼龙王星痕夹带着一股旋风，猛然扑下，可惜双翼带动的飓风不足以吹开纷乱密集的树木，无奈翼龙王之下，星痕再一次盘旋而起，这样的经历已经进行几次了，总不能降落在树顶吧，一直往外围飞，终于看到了一丝地面上的空隙，翼龙王星痕降落下来。
    “闯入者，放弃抵抗，否则必死！”刚刚收起翼龙王星痕的雷霆，还没来得及打量四周，突兀的声音依然响起。
    雷霆循声望去，顿时大吃一惊，足有数百只一米多高的绿羽精灵，全部手擒着一把碧绿的弯弓，同样碧绿的利箭，正蓄势待发！精灵射手？太搞笑了吧，居然这么小？雷霆的嘴角刚露出一丝笑容。
    “唰！”的一声轻响，领头的精灵射手，猛一松手，一支利箭擦着雷霆的耳边，电闪而过“扑”的一声闷响，整根利箭直接刺入了一棵粗大的树干之中，直接没羽！震撼，太强了，这么小的身躯居然有如此的臂力，太让雷霆吃惊了，不过看来这些小东西还是保持自然系精灵的本性，厌恶杀戮，否则雷霆早已经被射成蜂窝了。
    “不要动手！我是来找你们的绿瞳公主的！”雷霆未加考虑脱口而出。



123章 未卜先知

       
    精灵射手，状如侏儒矮人，无一例外都是碧绿色皮肤，头发，尖尖的耳朵，足以表示他们的种族！这些精灵身上，都是用一种类似树皮的莫名植物，编制的衣服，也是绿色的，在加上绿色的羽翼，简直就是绿色妖怪！因为这群精灵射手，全部是嘴唇短小，露出一口尖细的牙齿，不过裸露的胳膊上，强壮的肌肉，看的出来，一个个都是很轻易就能要命的射手。
    领头的精灵射手听到雷霆话语之后，尖细的嗓音再度响起：“原来是个贪婪的人类，擅自闯入，跟我们去见精灵使吧！”
    “精灵使？啥东西？在哪里？”雷霆一连三个问题，问的领头的精灵射手在空中一个趔趄，雷霆心中暗笑。
    “人类，噤声，往前走！”领头的精灵射手给雷霆值了一个方向说道。
    没办法，人在矮檐下，雷霆只得顺着精灵射手的方向从地面缓缓而行，这群精灵射手可是飞在空中的，虽然是在树下，但也不是雷暴术能攻击的范围，一时之间雷霆真的没有脱困的办法。
    在地面跌跌撞撞，雷霆大约走了一个时辰之后，着眼处精灵射手密集了起来，众多闲散的精灵射手，都跟在雷霆身后，叽叽喳喳乱嗡嗡的一片吵闹。
    “不要吵！这是怎么回事？”一声满含戾气的娇斥响起，一身绿衣，满头绿发飘扬的精灵美女，从树屋中钻了出来。
    “报告精灵使，这个人类要拜见绿瞳公主！”领头的精灵射手，降落到地面，向精灵美女施礼说道。
    “要见公主？人类，你认识公主吗，你叫什么名字？”绿衣精灵女朗声说道。
    雷霆这个时候才仔细打量一下周围的环境，这个地方上面直接不见天日，连一丝阳光都照射不下来，这群自然系的精灵，还真能搞！居然把这里造成一个城堡吗？
    “喂，人类，精灵使大人问你话呢？”看到雷霆四处乱看，精灵射手连忙提醒雷霆。
    “呃，当然见过了，精灵使，带我去觐见绿瞳公主吧！”雷霆这才面对绿衣精灵说道，此时周围塞满了飞舞在空中的精灵射手，雷霆暗自估计，要是在这里来一下雷暴术，绝对能干死不少。不过随即雷霆被自己邪恶的想法吓了一跳，这是怎么了？自己合适变得这么邪恶了？
    “这个人类交给我了，你们继续巡逻！”绿衣精灵女对精灵射手说完之后看着雷霆：“人类，要是绿瞳公主不认识你！你可就死定了！”
    “哈哈！她怎么可能不认识我呢！毕竟我还和她共舞一曲呢！”雷霆说慌绝对不带脸红的！不管怎么说，既然来了，不见到木精灵王，雷霆就没打算回去！
    “既然如此，带上这个吧！”随着绿衣精灵女的声音，随之扔来一块莫名的植物经络织成的，看来是蒙眼之用。
    “看来木精灵族也不过如此！龙崎森林还有什么见不得人的事情吗？难道这件是木精灵的待客之道吗？”雷霆翻看着手中的类似于布片的东西，嘴里嘀咕道。
    “你说什么呢？想见公主，这是必须的！”绿衣精灵使尖尖的耳朵果然好用。
    雷霆带上那块东西之后，双眼顿时陷入了无边的黑暗！不过雷霆的精神力随之展开，一片绿色的世界啊！全部的影响经过意识之海的分析之后，直接反馈到大脑，空中飞舞的是精灵射手，面前这个绿色比较鲜艳的，肯定是那个精灵使了，其余的植物都纷纷以元素颗粒的形态出现。
    展开精神力之后，雷霆的感官好像闭眼睛还要敏锐，这真是一大收获啊，雷霆暗自庆幸！随即一根树枝赛道了自己手中，伴随着树枝还有精灵尖锐的声音：“抓好了，我带你去见绿瞳公主，记住了，沿途不得放开眼罩，否则定然叫你死的很难看！”
    握住手中的树枝，雷霆随着精灵使得脚步，开始向前移动，意识之海反馈的影像，精灵使居然对这一颗大树直直的走了进去，雷霆也没迟疑，进入大树之后，褐色的土元素颗粒扑面而来，这颗大树居然是可门户，而此时雷霆跟着精灵使，居然顺阶而下！
    雷霆虽然疑惑，但也没有表现出来，深一脚浅一脚的跟着精灵使，这一段路程好长，雷霆估算着没有千米也有八百，深入地下八百米，太夸张了！为什么木精灵会住在地下？这超除了雷霆的逻辑。
    深入地下之后，雷霆的意识之海再次的反射出前方的影像，脉络状的绿色，看起来比较像一棵大树根系，就在这颗巨树的根部，土层虚空一片，深达八百余米的地下，雷霆丝毫没感觉到气闷，不由得对自然精灵，高看了一些！
    掠过这颗巨树的根部之后，精灵使还是拉着雷霆继续往前，意识之海反馈的图像土元素猛然消失，精灵使也停住了脚步，雷霆一把撤掉蒙眼的物件，揉了几下眼睛才回复了视觉。
    这是一个巨大的岩洞，准确的说是岩洞的出口，看来是到了地点，精灵使也没有阻住雷霆。
    岩洞的外面，是一片飘渺的空间，其中烟雾缭绕，精灵使站在岩洞门口，向对面喝道：“五号精灵使回报，绿瞳公主有访客到！”
    “如果是个蓝发小子，五号就把他带过来！”一阵苍老的声音从对面传来！听到这里雷霆心中大惊，蓝发小子，为什么蓝发小子就带过去？蓝发在幽蓝大陆虽然不多，但也不在少数，为什么只有蓝发才能过去？可惜现在是没有答案。
    此时的精灵使一把抓住雷霆，羽翼一展，嗡嗡的飞了起来，雷霆登时双脚悬空，直向烟雾缭绕之中飞去！雷霆没敢反抗，这地下还不知道多深，身在空中只有顺其自然了！
    一小会，雷霆双脚就接触到地面之上，落地之后，烟雾顿失，雷霆面前不远处，正盘膝坐着一个男性精灵，这个精灵也是一头绿发，最搞笑的是这是一个老者，满头绿发居然在脑袋上抓了一个发髻，男性精灵看了一眼雷霆之后开口说道：“年轻人，你来此何干？”
    “尊敬的长者，请问为什么蓝发小子，才可以进来？”雷霆满脑子疑惑，现在一有机会便立即发问。
    “年轻人，这是我们的习惯，你管的着吗？”垂暮的男性精灵，说翻脸就翻脸，刚才虽然没笑，但绝对不是现在的横眉竖眼。
    雷霆当即怒道：“你个老家伙！凶什么凶？我是来找绿瞳的！”
    “哈哈，蓝发小子，果然不错啊！来吧，近前来，让我好好看看。”这个老精灵好像很喜欢雷霆这个样子，居然被骂的笑了出来。
    “五号，告退！”精灵使把雷霆带到后，现在才找到空隙说完之后，转身离开了。
    “老家伙，你叫什么?别告诉我你不认识绿瞳公主啊！”雷霆看着精灵使离开，随即满面带笑和这个老精灵寒暄起来。
    老精灵没有丝毫怒意，完全不在意雷霆的对他的称呼，只是对这雷霆猛一张手。
    雷霆没有丝毫防备，猛然感觉到一阵强烈的吸力，把自己的身体向老精灵吸去！雷霆精神力展开，雷元素遍布全身，但没有丝毫作用，速度丝毫未减，快速的向老精灵飞去。
    距离老精灵有三米左右的距离，老精灵一翻手，雷霆就停留在虚空之中，这是雷霆第一次面对如此恐怖的事情！雷霆怒道：“老家伙，你要干什么？”
    “没礼貌的小子，不知道尊敬老人啊！如果你想要生之泉，就在那边！有三道关口，如果你过了，就可以得到生之泉了！”老精灵只看了他一眼便开口说道。
    这超出雷霆的思想范畴了！未卜先知？怎么看这个老精灵也不具备那样的神通！为什么一切好像都在老精灵的掌握之中？看着已经闭目垂眉的老精灵，雷霆知道问下去也没有结果，雷霆干脆走向了老精灵手指的方向。
    这是一个洞穴！不过这个洞穴之外有一层淡淡的光幕，光幕呈碧绿色，恐怖的是光幕的下面整队的白骨，雷霆扫过之后，发现那些都是人类的骸骨，为什么会死这么多人？这个洞穴里面真的是生之泉？
    重重谜团，困扰这雷霆，随手扯下一断树根，对这光幕捅去！手臂粗细的树根，进入光幕之后猛然四分五裂，雷霆吓了一跳，这是一个禁制！非常歹毒的禁制！为什么会有禁制？在守护什么东西？
    想不出个所以然，雷霆干脆也不急于一时了，直接盘膝在洞穴门口，光罩的外面修炼了起来。



124章脉动雷光恺

       　　&lt;第二更送上！求推荐，收藏！&gt; 　　从外表上看是在修炼，但雷霆此时已经全力展开精神力，破进了碧绿色光罩之内，进入光罩之内的精神力，立刻把影像反馈到大脑之中，遍地的白骨，绝对不下于百具之多！对于禁制雷霆一向不怕，因为雷元素护体，雷霆可以轻易的破进任何禁制，关键是不弄明白这个禁制光罩里面到底有什么，雷霆可不想白费力气。 
　　仔细的探查光罩，这层碧绿的光罩源头在空中的一个类似于前世的椰子大小的晶体！至于这个晶体是什么材料，精神力是分析不出来，没有影像传进大脑，精神力覆盖，主要是针对元素，或许是雷霆的精神力比较强悍吧，精神力覆盖之下，人或物，只要拥有属性，雷霆都能感知，但对于物理攻击，比如说那头比蒙巨兽，在雷霆的精神力感知中，就是一片空白，如今这个构成碧绿色禁制光罩的晶体，雷霆就感知不到属性。 
　　精神力反馈到大脑的是整个光罩的运行轨迹，整个禁制光罩是从那个晶体的一半流出，继而扩大，然后划了一个椭圆，从底部在流回晶体，这样构成了一个循环的禁制光罩，雷霆感知到这些之后，心神一动，但随之消失了，那种感觉只是一瞬间！可惜雷霆没有抓住，不服输，算是雷霆在今世保留下来的一个优点吧！雷霆索性一遍遍的感知禁制光罩。 
　　就为那种心动的感觉，虽然不知道那感觉为什么会出现，但有一点可以肯定，那个莫名的感觉对自己真的很重要！时间就这样慢慢的过去了！一天，一月！雷霆除了吃点东西，一直坐在光罩面前，而那个精灵族老者，只是偶尔看一眼雷霆，丝毫未加干涉！ 
　　虽然哪种感觉一直没有在出现，但是雷霆的精神力却增加不少！这也算是倔强的回报吧。 
　　日复一日，雷霆似乎已经忘记自己来此的目的了！只是对着这个光罩禁制发呆，随着精神力的投入，渐渐的雷霆已经不用刻意为止！任由精神力自由的感知。 
　　“嘭！”的一声轻响，一旁的精灵老者可没有发觉异动。 
　　因为这声轻响是发生在雷霆的意识之海，随着对光罩感知，意识之海的小人，也运用雷元素模拟出一个圆形的雷球，把自己整个包在中间！那声轻响，就是整个雷球合拢的时候，对流的雷元素轻微相撞，瞬间改变流向，发出的声响。 
　　意识之海的变化，才刚消失，雷霆的身体发出一声清脆的爆响“砰！” 
　　这声闷响立时惊动了精灵老者，等看向雷霆的时候，雷霆的身上已经浮现出一身淡蓝色的铠甲！这套铠甲基本和白色银龙皮软甲相合！每一个位置都如同大一号的白色软甲。 
　　精灵族老者看了半天，也不明白这身淡蓝色铠甲的作用！ 
　　雷霆此时虽然没有睁眼，但是已经感觉到铠甲的存在了，对于雷元素化恺，雷霆当然欣喜异常，而且这身铠甲远离和面前的这个禁忌光罩一样，是单向流通的雷元素组成的！雷霆把这套根据光罩研究出来的铠甲叫做：脉动雷光恺！ 
　　“呵...！”一声长啸之后雷霆腾身而起，看着这身典雅的铠甲雷霆说不出来的一阵高兴，这套铠甲虽然不能抵挡比蒙巨兽，但是一般的物理攻击，绝对可以无视，流动防御，本身就是泄力，吸纳转化的功能，雷霆初步估计六阶的纯物理攻击，脉动雷光恺绝对能抗住！ 
　　精灵族老者看了一眼兴奋地雷霆之后随即又恢复如常了！雷霆暗中嘀咕一声：嚣张什么？等我经过生之泉洗礼，我打的你满地找牙! 
　　雷霆看了一眼脉动雷光恺，一闪身直接进入了碧绿色的光罩之内。 
　　有了脉动雷光恺，雷霆直接无视这些上古禁制，进入碧绿色的光罩之后，穿过满地骨骼之后，雷霆走进了洞穴之内，深入没有多远，一具看起来斑驳苍然的树干直竖在洞中，无论从哪个角度，都绕不过去这株巨树！ 
　　这算什么？没路了？看着斑驳的树干，那是一种古朴，是一种苍然！更是一株了无生机的树干！雷霆不明白，为什么洞中会出现这个树干！难道这也是一关？这关怎么过呢？ 
　　雷霆的精神力无法通过，苍然的树干，这一点让雷霆很费解，精神力无法起作用，雷霆干脆退到洞外！左手一扬一枚雷球爆射而出！挡路者,炸烂算了。 
　　“轰...！”一声巨响之后，雷霆进入洞穴一看之下大惊！看起来腐朽不堪的树干，连一个白印都没有。 
　　此时外面的精灵族老者，虽然震惊，但是也未作任何举动。高深莫测的微一点头，继续垂头闭目了。 
　　雷霆有点火望上撞，站在树干近前，全身蓬勃的雷元素猛烈地挤压，随着雷霆的一声大吼:“雷暴术！ 
　　“嘭！”震耳的巨响，雷霆直接被雷暴术向洞外推去，太强了，经过这次的实验，雷霆确定这个洞穴绝对不能依靠武力进去！普通的巨树和岩石，在雷霆的雷暴术之下，不能说灰飞烟灭，但起码也有炸开的迹象，再次走进洞穴的雷霆，居然连一丝烟尘都没看到。 
　　雷霆现在是束手无策，这个看似简单的洞穴，雷霆的精神力在这里失去了作用，有几丝颓废的雷霆退出洞穴之后，钻出了碧绿色的禁制光罩，雷霆径直走到精灵族老者面前开口说道：“老家伙，里面那株是什么树？” 
　　“对不起，火爆的年轻人，那里面本长老没有进去过！”老精灵眼皮一翻。 
　　“慈祥的老人家，请请原谅我的幼稚！我有一个非常想知道答案的问题，您能给我解答吗？”雷霆看着这心性如儿童的来精灵说道。 
　　“无可奉告！除非你得到生之泉！”老精灵随即站起身来，看着雷霆说道：“能闯过第一关，千年之中你是唯一的一个！” 
　　“千年之中？”雷霆嘀咕着，看来这个洞穴真的有问题！为什么精灵族会准许蓝发少年进来？没有任何线索，雷霆苦思之下才对精灵族老者说道：“老人家，我放弃了，我走了啊！” 
　　“走？恩！你可以走了，不过还是欢迎你再次到来！”精灵族老者面无表情向缭绕白雾之中喝道：“五号，送客人！” 
　　就在雷霆惊诧之间，那名绿衣精灵使，已经从烟雾之中飞出，在空中直接伸手抓向雷霆。 
　　雷霆赶紧把身上脉动雷光恺收回体内！任由着绿衣精灵使抓着自己翩翩而起，水雾缭绕之间，已经回到了对面！ 
　　落地之后绿衣精灵使看着上次被雷霆扯掉的眼罩说道：“戴上，我领你出去！”雷霆乖乖的戴上眼罩，一根树枝又塞进了雷霆的手中，雷霆真的不敢在此放肆，那个浑身散发绿光的精灵族老者，在雷霆展开精神力就看那到了那是一个，浑身绿色元素颗粒都近乎发白了，而且伸手之间，就把自己轻易的吸了过去，绝对的强者！ 
　　在绝对的强者面前，最好收起各种心机，否则会死得很惨！很突兀的一句话，掠过心头，既然人家没阻拦自己离去，干脆配合吧！至于其他，雷霆没想，反正和绿瞳公主也不熟，见了反而徒增麻烦，这个地方如此神秘，雷霆肯定会再来的！继续跟着精灵使的步法，雷霆忽然发现，这已经不是来时的路了。 
　　“喂！你要把我带到哪里去？”雷霆停住脚步问道。 
　　“火爆的年轻人，你已经知道了太多秘密！难道你以为就这样离开吗？“冷森的声音响起。 
　　雷霆一把扯掉眼罩，脉动雷光恺“砰”一声浮现于体表，等眼睛适应光线，雷霆才发现自己已经被数百只精灵射手团团围住，这里还是洞穴之中，一个方形的洞穴，而雷霆所面对的就是数百只精灵射手。 
　　箭在弦上，只要雷霆有一点异动，雷霆毫不怀疑，那些绿色的利箭瞬间就能把自己射成筛子。 
　　“人类，只要你走过前面的洞穴，你就自由了！那个洞穴之中，能洗去你这段记忆，你完全了可以放心，绝对不会伤害你的！”一个背生四翼的绿衣精灵指着前面说道：“如果你不进去，那么只有死路一条了！” 
　　“嗡！”配合着四翼精灵声音，周围的弓弦一阵爆响。 
　　洗去记忆？看来应该是禁制！针对精神的禁制？进还是不进？ 
　　一连串的问题，摆在雷霆面前。



125章再抓一个俘虏

       　&lt;第三更送上！&gt; 　　雷霆看着面前的洞穴，犹豫不决，清洗记忆，要是把脉动雷光恺的记忆洗掉，那可亏大了！不进去必然是死路一条，凭借着脉动雷光恺的防御，无论如何也顶不住数百精灵射手，如果雷霆能攻击到精灵射手，那另当别论，精灵射手是飞在空中的，其灵活程度，绝对比在地面上的雷霆灵活，雷暴术确实能干掉不少，首先要靠近对手，七八米的范围，数百只精灵射手，一次雷暴术能干掉几个？ 
　　无奈之下，雷霆慢步向长方形洞穴走去，这里是地下，要是在地面，凭借两头龙宠雷霆绝对有一拼之力，现在根本没办法！就在雷霆迟疑之间“刷”的一声爆响，一支利箭猛地射中雷霆身后的地面！ 
　　雷霆回头看看那个四翼精灵的表情，雷霆知道自己在迟疑，恐怕下一次就是一群散射了！拼了！雷霆看着数百的精灵射手，决定进入洞穴，雷霆赌的就是，洞穴内的洗去记忆的是魔法禁制，只要是魔法禁制，那么雷霆就不怕，凭借着脉动雷光恺，或许有一线生机！ 
　　“木之精灵，我会记住今天的耻辱的！”这是雷霆最后的而声音，随后雷霆一扬头，蓝发飘扬，映衬着一身淡蓝的铠甲，进入了洞穴之内。 
　　“唉！”一声长叹之后，那个守护在光罩洞穴旁边的老精灵嘴里呢喃低语：“为什么，他能进入第一层，却无法破开第二层呢？”难道预言有误？还是时间未到？ 
　　－－－－－－－－－－－－－－－ 
　　雷霆扔下一句狠话，进入洞穴之后，看着眼前的数道光幕，心中一阵恶寒，这里为什么会有这么多禁制？脉动雷光恺没有头盔，这一点对于针对精神力的禁制，雷霆绝对不敢乱闯，这个洞穴的光幕如同门帘一样，首先面对的是半透明的，应该是水系，半透明的光幕之后，是褐色的，应该是土系！再往深处，那就不是雷霆目光所及了。 
　　盘膝而坐，雷霆展开精神力，缓慢的覆盖上数道光幕之上，精神力如同视线一样，根本无法深入！好在进来之后，四翼精灵并没有跟进催促，应该在是在洞穴外守候，雷霆现在的问题是，脉动雷光恺没有头盔，清洗记忆的禁制，绝对是针对精神力的！如果头部无法保护，身上的脉动雷光恺再强，也不能发挥保护精神力的作用。 
　　意识之海的小人，迅速用模拟铠甲的方法，模拟演练头盔！雷霆就这样沉浸于意识之海，忽视了时间！脉动雷光恺，是由全身各个部位挤压出来的雷元素，形成一个流动的整体，无法形成头盔的原因，雷霆初步认定是雷元素不够，所以意识之海模拟头盔，身体疯狂吸纳雷元素！ 
　　其实这也算是雷霆自己太小心，能闯过其他禁制，这数道禁制恐怕也不会有什么作用，洞穴的第一关光罩禁制，就没有对雷霆裸露的头部产生伤害！ 
　　压力之下，产生动力已经不是第一次了！经过漫长的推演过程，雷霆终于在意识之海完成了脉动雷光恺和头盔契合！意识之海的小人一身拉风的蓝色铠甲，无比嚣张的盘坐在意识之海中间！ 
　　随着精神力快速的从意识之海撤出，盘膝而坐的雷霆也睁开了眼睛！ 
　　“砰！”淡蓝色的头盔在雷霆的头上浮现了出来，覆盖颈部的头盔完美的和脉动雷光恺契合在一起，头盔和铠甲一样，脉动头盔只是一种能量，经过压缩的的雷元素，缓缓流动的雷元素，在雷霆的面部形成了一个薄膜！ 
　　有了这层保护之后，雷霆再也没有丝毫犹豫！直接一步跨入了半透明的光幕之中。 
　　看似半透明的光，雷霆没想到居然有一股强大的斥力，好在经过脉动雷光甲的保护，堪堪的抵住了这层斥力，再进一步，褐色的光幕，土系！再进一步，是耀眼的绿色，每一道光幕的都散发着巨大的斥力，经过全身的挤压，都集中了到雷霆的头部，穿过绿色木系光幕之后，雷霆脸上的脉动头盔，除了脑后针扎般难受之外，连面部都被巨大的斥力加压的变了形状。 
　　看着眼前的金色光幕，雷霆真的有点发憷！七系之中虽然金系攻击最弱，但也是最坚硬的一系，盘坐在两道光幕中间，雷霆开始回复精神力和支持脉动雷光恺的雷元素。 
　　感觉到脉动雷光恺状态稳定之后，雷霆才将身体慢慢的挤入金色光幕，堪堪的抵住金元素的挤压之后，雷霆进入了火源素光幕，某种方面说，火元素和雷元素并不排斥，所以雷霆很松松的就越过火元素光幕！巨大的斥力下，连过两道光幕，雷霆感觉到脉动雷光恺又有些流动不畅，而面前的是白色光系光幕禁制，对于光系，雷霆的理解，那就是治疗！没有犹豫，直接将身体挤进了光元素的光幕。 
　　巨变陡升，无边的压力仿佛要把雷霆碾碎一样，特别是脉动头盔传来的针扎一般的巨疼，雷霆身体一个趔趄，猛地往前一扑，堪堪的穿过光幕，这次雷霆可不敢继续了！眼前的最后一道禁制，乌黑发亮！暗元素光幕，排在最后，绝对不是无意的！ 
　　盘膝坐下，全力的回复精神力和雷元素，向来之后的雷霆，简单的拿出放在戒指中的肉块，吃了一些，才总算回复了体力！看着眼前的黑色光幕，雷霆右手一扬，一枚雷球飙射而去，“嗤”的一声爆响，雷球穿过光幕发出剧烈的摩擦声。 
　　雷元素和暗元素的反映，如同水火一样，水大则火灭，火大则水干！澎湃的雷元素喷薄而出，脉动雷光恺散发出一阵蓝光，雷霆向最后一道暗之禁制撞去！ 
　　“嘭！”的一声，雷霆直接穿过光幕撞在岩石之上，摇摇了脑袋之后，雷霆才把脉动头盔消散了，这个岩洞是经过整齐切割的，洞口很小，仅容一人俯身通过！雷霆缓慢的穿过狭小的洞口之后，一声娇叫适时响起。 
　　“雷少？”美妙的声音带着一种说不出来的娇憨发出一声惊叫。 
　　循声望去，一身绿衣的，芭比娃娃的脸蛋正是木精灵之王的女儿，绿瞳公主！看清楚之后，雷霆身形暴起，眨眼间绿瞳公主就消失了。 
　　莫名其妙的被折磨一番，雷霆怒从心起，此时看到绿瞳公主，直接念动咒语，把绿瞳吸进了自然树种！等雷霆看清楚深处的环境之后，没有片刻的犹豫，霸王龙小黑，翼龙王星痕，两头巨大的龙宠，猛然出现在雷霆身侧！ 
　　原来绿瞳公主后面居然有数百只精灵射手！当看到绿瞳公主失踪之后，精灵射手顿时慌乱起来！一阵弓弦响处，齐刷刷的对准雷霆，这个时候，绿瞳公主的身影再次闪现出来，不过却在霸王龙小黑的面前。 
　　“不准动！否则你们的公主要是受伤了，可不要怪我啊！”雷霆慢条斯理的在绿瞳公主的旁边坐了下来！ 
　　“快去禀报长老和王！”领头一个四翼精灵尖声喝道：“人类，放开绿瞳公主！” 
　　“呃！我好害怕啊！诸位能不能把弓箭收起来？”雷霆一把将绿瞳公主拽了过来，但是霸王龙小黑，闪着寒光的爪刃，一直随着绿瞳公主的身躯移动。 
　　这一下，精灵射手不敢动了！绿瞳公主娇躯绝对挡不住利箭，场面顿时僵持下来。 
　　“雷少，你快放开我！难道你不认识我了吗？”绿瞳公主急声说道。 
　　“我认识你！但是你的手下可不认识我啊！”雷霆面无表情的说道：“令让这些射手散开，在麻烦绿瞳公主送我一程！我自然不会伤害公主的！”雷霆的双手把绿瞳拦腰抱起挡在自己身前，霸王龙小黑的前肢利刃，紧紧地压在绿瞳公主雪白的脖颈上。 
　　“呵呵，火爆的年轻人，居然闯过了七系精神魔法封印啊!”随着苍老声音响起，看守生之泉洞穴的老精灵，如同闲云慢步冉冉飘来。 
　　难道这个老家伙就是所谓的长老？空中飞行，连羽翼都没展开，实力果然强悍！雷霆心念电转，从所谓的七系魔法精神封印洞穴中出来，如果封印有效，那么就不应该认识这个老家伙！ 
　　“老家伙，你是谁？”雷霆从绿瞳公主身后把头探了出来，不管如何，先装上一装，万一知道自己的记忆犹存，能不能离开龙崎森林，可就难说了。 
　　听到雷霆的喝声之后，精灵族老者脸上稍微一颤之后，随即恢复如初！不过这丁点变化，没有逃过雷霆的眼睛。 
　　“年轻的人类，放下绿瞳，我让你离去！”精灵族老者面色一寒，冷声说到。





126章 血腥本色

       
    龙崎森林深处，巨大的峡谷底部，虽然是峡谷，雷霆从下往上面看，却是不见天日，木之精灵的杰作，粗绿的藤蔓，把整个峡谷的上部全部封死！从这这里绝对没法突破，因为初到龙崎森林，翼龙王星痕就已经试过几次，双翼带动的旋风，吹不开树冠，所以雷霆才退到外围进入。
    “恭迎族长！”正在沉思的雷霆，忽然被一阵尖锐的声音惊醒，四周的天空中的精灵射手，纷纷对着一个方向施礼喝道。
    五对碧绿色的羽翼，绿色的发髻，雪白的面容，俊逸的气质，举手投足间尽显雍容华贵，洁白的长袍更是纤尘不染，看到这里雷霆心中暗叹：怪不得这绿瞳公主，天骄百媚，原来有个如此俊逸的父亲！
    “长老，这个....！”木之精灵王才刚一开口，立时被精灵族的老者一声低语打断：“让他走！”说完之后，直接飘身而去。
    可惜这声低语，是在是太轻了，轻的雷霆没有听见。
    “人类！放下公主，你可以走了！”木之精灵王不禁模样俊逸，声音也是和蔼慈祥。
    “对不起！精灵的王者，我本无意冒犯公主！立刻给我让开道路！”雷霆见到精灵族老者离去后，心下稍安。
    “得寸进尺果然是人类的本性！”精灵王鄙夷的瞥了一眼雷霆说道：“精灵射手，让开道路！”
    “哈哈！我就是得寸进尺！你待如何？”雷霆看了一眼霸王龙前肢的利刃说道。
    俘虏在手，雷霆自然底气十足，岂不知精灵王的命令，对于那些精灵射手来说，已经十分难堪了！这好像是第一次，在精灵射手的环视下，龙崎森林人有一个人类如此嚣张。对于族长的命令，虽然不甘，却也不敢违抗，不过速度上就慢上许多了。
    “精灵的王者，几人您的属下，如此不驯，就让我来替您教训一下吧！”雷霆看着空中的精灵射手说道。
    右手一扬，五枚白色的雷球电闪而出“扑扑扑”急声轻响，五名精灵射手，直接摔倒了地面。这是以麻痹为主雷球，否则这几名精灵射手直接炸开了。
    “王，让属下教训这个狂妄的人类一下吧！”一名四翼精灵跃众而出。
    雷霆看到精灵王没有阻止，冷声说到：“阻我者，死！”来到幽蓝大陆这么久，雷霆第一次感觉到如此压抑，就算面对比蒙巨兽，也不是有力无处使，在这些精灵射手的包围中，雷霆感觉到一种莫名的压力，这种气氛恰好是最令雷霆讨厌的，生命岂能掌握在别人手中？
    精灵老者的离去，充分说明一件事情，那就是精灵族老者不想要自己死，否则根本不会离开！雷霆吃准了这点，所以才如此嚣张。对于存放生之泉的岩洞，也恐怕不是什么空穴来风，否则不会有那么多尸骨了，还有一个疑点，那么多尸骨为什么不能清理一下？只能说明，那个莫名晶体释放的光罩，整个木精灵族，恐怕也没有人能进去的！先不管这其中有什么阴谋，逃离这里才是正道。
    雷霆有些森然的看着跃众而出的四翼精灵，精灵王也是面无表情，按说最气恼的就是精灵王，不过他不敢违抗精灵族长老的意愿，看着自己的宝贝女儿在利刃之下，精灵王也想给这个人类一个教训，这无可厚非，他笃定这个人类不敢伤害绿瞳，伤害了人质，自己也走不了，这一点精灵王绝对有把握。
    “人类！可敢有我一战？”四翼精灵飞凤八面的飞到雷霆近前高声喝道。
    “该死的！”雷霆右手一扬，湛蓝色的光柱腾空而起，雷霆的声音近乎冰冷的喝道：“雷蛇之舞！”
    “轰！”四翼精灵，根本没来得及躲避，直接被轰成了一堆碎肉。
    寂静！极度的安静！场上此时足有数百精灵，四翼精灵不下于百名，而且还有精灵王。四翼精灵实力如何？绝对超越人类七阶以上！强横如斯的四翼木精灵，一招被劈成了碎肉，连木精灵王都惊呆了！
    “精灵的王者，你要不要上来试试？”雷霆一翻眼对着空中绿瞳的父亲吼道：“我的耐心有限，在不让开道路，你女儿的安全我可无法保障了！”
    “精灵射手，速退！”精灵王无奈下令，这也不是雷霆超强，主要是绿瞳公主在他手中，要是没有人质，五名精灵射手就能要了他的命。
    空中的精灵射手散开之后，霸王龙的利爪一直压着绿瞳的脖子，翼龙王星痕巨大的身躯伏在雷霆面前，一手扣着绿瞳的脖子，雷霆才收回了霸王龙小黑，一手拽着绿瞳坐上星痕的背部。
    “嘎..！”的一声龙吟，翼龙王星痕，盘旋而起自山谷中速度极快的向上飞去！
    等到翼龙王升空，精灵王随之展开羽翼，后面的精灵射手纷纷飙射而起，也不知道精灵王吹得什么东西，一种极为尖利的哨音，响遍整个山谷！
    等到翼龙王飞上山谷之后，雷霆才看到山谷边上的空地，已经被木精灵团团围住，太震惊了，幽蓝大陆上，一个女性精灵价值几何？精灵族女性乃天生尤物，特别是木精灵，擅长自然魔法，据说房中之乐，如果你愿意，可以无限持续！
    成片的从两翼到四翼的木精灵起码有数千！而精灵射手更是如同绿色的乌云一样，遮天蔽日！初步估计，围住山谷上空的精灵射手超过十万！
    正在雷霆筹措之间，来正下方精灵王的声音传来：“让开道路，放他离去！”俊逸的精灵王一脸冷色随后而至，看了坐在翼龙王身上的雷霆一眼，狠声说道：“人类，离开龙崎森林，立即放开绿瞳！否则你将面对精灵射手不眠不休攻击！”
    “放开顶部，让我出去再说！”雷霆双手紧抓住绿瞳，瞪着精灵王喝道。既然是木精灵所布置的藤蔓，雷霆肯定这个山谷上方是可以打开的！
    这次精灵王的脸色更难看！羽翼展开直接飞上雷霆的上空，双手一阵快速的舞动，嘴里也飘起了精灵族特有的艰深晦涩的咒语，随着精灵王的动作，藤萝弥补的山谷上方，裂开了一道缝隙，等到缝隙到达一定程度，翼龙王星痕电射而出！
    就在星痕飞出山谷之后，一个白蒙蒙的光球，悄无声息的向山谷中坠去，飘飘荡荡越来越大！而此时的精灵王已经带领精灵射手，也飞出了山谷，但十万余精灵射手，一时半会哪里从裂缝处涌出？
    “轰！”的一声巨响。
    白色光球猛然炸开！这一击至少有数千精灵射手被波及，死伤无数！精灵王闻听巨响低头一看，眼前一阵金星乱闪，差点失去平衡，好不容易稳住身形，这个时候一阵响亮的长笑从空中传来：“哈哈！这一下，是逼我进入七系精神魔法封印的回报！精灵王，不用送了,你女儿我带走了，你放心，我还会回来的....哈哈哈....！”
    等到最后的声音传来，已经遥不可及了。
    翼龙王是绝对的空中霸主，那身材就是为了飞行，虽未成年，也不是这些长着羽翼侏儒能跟上的，精灵射手很快就无功而返，等到精灵射手全部下降到山谷，上方的藤蔓才在精灵王的控制下，又恢复了原状。
    木精灵王直接向下飙射，很快的就来到了，生之泉的洞穴前，黑着脸对精灵老者说道：“长老，您为什么不出手？还要放他走？”
    “你是在质问我吗？”老精灵一翻眼皮看着精灵王。
    “不敢，但是....！”精灵王一阵语塞，整张脸变得更黑了。
    “几千年了，你不会忘记我们存在的目的吧？”老精灵火头看向了那个被光罩覆盖的洞穴，低声说道：“有趣的小子，可惜脾气大了一点！”随后又陷入了垂眉闭目的状态之中了。
    木精灵王站了一会，才缓缓退走，不过此时，精灵王的黑脸已经恢复如常了。
    自然树种之内，雷霆抓着绿瞳进入了自然树种，苏菲和克斯特迎了上来，雷霆把绿瞳放在一边之后，才朗声说道：“苏菲，我给你抓个同族来！”
    “雷哥哥！这是怎么回事啊？你怎么消失一年多？”苏菲看着绿瞳说道。
    “啊！一年多？唉！别提了，苏菲，克斯特，我才这次差点回不来了！”雷霆彻底发泄之后，心情大好，和苏菲和克斯特说起了这次龙崎森林的遭遇。当看到光明圣女也凑过来的时候，雷霆左手一伸，一枚雷球电闪而出，“扑”的一声轻响，光明圣女就瘫在了地上。



127章 光明圣女的城府

       
    雷霆精神力展开，神器太阳战刀猛然从自然树种大厅顶上飞下，雷霆战刀出鞘，直接将战刀摁在了光明圣女龙灵的脖子上，雷霆的速度极快，等苏菲，克斯特反映之后，在围上来的时候，光明圣女已经陷入了死局。
    “雷哥哥，不要！”星辰公主一声惊呼！
    “苏菲，你可知道，她的父亲，杀了我父亲？”雷霆盯着星辰公主说道：“现在她还不肯透漏我母亲的消息！”或许是经过龙崎森林之战，终于肯定了自己的实力，雷霆此时凶芒毕露。
    “龙灵，爽快点！将我母亲的讯息说出来！”雷霆看着软在地上的光明圣女寒声说道：“总有一天，我要让龙翔皇室湮灭！”
    光明圣女龙灵虽然身体不受控制，但是精神依然清晰，她不明白为什么一枚小小的白球，居然让自己一个七阶的光系魔法师，直接软到在地，难道号称近十年最圣洁的光明圣女，名不符实？
    不过最先要解决的是横在脖子上的战刀，光明圣女龙灵低哼了一句：“雷少，你现在只会偷袭了吗？”光明圣女真的很憋气，两次都是被雷霆偷袭所制！想到这里忍不住出言讥讽。
    “哈哈哈！只会偷袭，说的很好！”雷霆长笑一声说道：“偷袭，灵公主不会忘记我的魔法力是怎么失去的吧？”
    “你...！”光明圣女龙灵顿时语塞。
    “我什么我？灵公主没话说了吧？不过我给你一个机会，我会和你一战的！可不像那些皇家废物！”雷霆朗声说道。看着昔日不可一世的灵公主，雷霆心里很舒服，起码现在是。
    “雷少，与我公平一战，如你胜，我便告诉你！你败，则放我离开！如何？”光明圣女龙灵淡声，哪种清冷孤傲的气质又出现了！
    雷霆好整以暇的看着光明圣女，昔日令龙翔帝国上层羡慕的天之骄女，雷霆的脸色越来越难看，此时连一旁的星辰公主苏菲，都没见过雷霆这样的脸色。
    “如你所愿！”雷霆此时脸色很冰冷，但是声音更冰冷，几乎和迪亚斯金属质感的声音有一拼了。
    雷霆心神波动，和翼龙王星痕稍作联系，随即闪出自然树种，翼龙王星痕，直接在空中就接住了雷霆下落的身体，随即盘旋而下！出了龙崎森林，翼龙王按照雷霆的意图，一直王西飞，而不是去特洛伊城！
    坐在翼龙王背上，雷霆的白色软甲之上脉动雷光恺一经浮现，立刻翼龙王的速度在雷霆的指挥下大增，超过十五米的鳞翼，急速的喷张，果然不愧是空中霸主！在空中划过一道金影，快速的向正西飞去！
    雷霆冲出龙崎森林之后，绕了一个圈，直接向西，绿瞳喊出自己雷少的时候，当时可有不少的精灵射手，精灵王要是追，也只能望龙翔帝国方向。
    稍微辨认了一下正确的方向之后，雷霆便放好了项链，闪进了自然树种，进入自然树种之后，发现霸王龙小黑，正虎视眈眈的盯着光明圣女,看来小黑的智慧是越来越高了，雷霆示意了一下之后，霸王龙才呼哧呼哧穿着粗气，走向了一边！
    “龙灵，不要说我不给你机会！明天的这个时候，我与你一站！”雷霆撇看了一眼清冷的光明圣女说道：“我可以告诉你，你连一点机会都没有！”
    说完之后，雷霆径直走向花丛中，盘膝坐下了！光系七阶，貌似很强大，但是对付雷霆这个魔法师，也不知道她龙灵是怎么想的！
    一夜无话！
    第二天之后，雷霆和星痕联系之后，才发现翼龙王的速度绝对不是盖得，几千里瞬息而过！此时下面已经是平原了，按照雷霆的推算，应该是在奥斯帝国北部！
    看到雷霆站起身来，克斯特和星辰公主急忙走了过来。
    “雷哥哥！我要和你一起出去！”星辰公主轻声说道。
    “老大，我也要给你掠阵！”克斯特也是一脸期待。
    雷霆微一点头，随即身体消失，来到翼龙王背上，指挥翼龙王往草原降落！之后雷霆才把星辰公主苏菲，克斯特，还有光明圣女，移出自然树种。
    “苏菲，克斯特！我与龙灵的战斗，无论结果如何，你们都不要插手！”雷霆转头对两人说道。
    “雷少，对于这样的机会，我很欣赏你的大度！不过，你一定会后悔的！”光明圣女龙灵快速的和雷霆拉开距离，不知道在那里抽出一根洁白的法杖说道。
    “口舌之利，我不认为你能战败我！”雷霆寒着脸，看着七阶光明圣女龙灵说道：“不过你大可放心，我不会杀你的，虽然你的父亲杀了我父亲！不留你到，龙翔皇室湮灭，岂不是太便宜你了吗？”
    “光之主神啊！请赐予谦卑的我光之甲，愿您的荣耀恒之久远！”光明圣女龙灵清冷的声音带着无比的虔诚喝道：“光之防御－光之甲！”
    一道洁白的光柱，从天而降，呈五角芒星状，把光明圣女龙灵衬托的更是高雅脱俗，白光慢慢的渗入了光明圣女的娇躯之中，随着光柱的减少，光明圣女的身上浮现出一套纯白色的光甲！
    “嘭！”见到光明圣女的光甲之后，雷霆没有犹豫，脉动雷光恺浮现在白色银龙皮软甲之上，对于光系魔法师来说，雷霆的认知就是对付暗系，所有的暗系，对于光系魔法师都恨之入骨，光暗排斥，相克，在这一点上一直是光系魔法师占据主动。
    “尊敬的光之主神，请允许我借用你的神力，光之咆哮！”随着光之圣女的低喝，一个碗口大小的白色光球对准雷霆激射而来。
    光系魔法元素，雷霆还是比较了解的，专属治疗，此时见到光系的攻击，心中一惊，光明神殿果然是深不可测，但是对于龙灵发出的这个光球，雷霆没放在心上，如果脉动雷光恺，连七阶攻击都挡不住，那脉动雷光恺就成废物了。
    “啪”一声爆响，碗口大的光球在雷霆胸口炸开！
    “雷...哥哥.！”星辰公主花容失色。
    “老大.....！”克斯特惊呼出声。
    四散的光元素，只是在让雷霆身上的脉动雷光恺轻微的波动一下。
    “如果你的攻击只有如此的话，我想你就没必要继续浪费时间了！”雷霆寒声说道：“把我母亲的讯息告诉我！”
    “尊敬光之诸神，谦卑的暗之生物，在挑衅您的荣耀，请赐于眼前的生物光之审判！”晦涩的咒语，伴随着光明圣女龙灵的嗓音悠悠传来：“光之净化－末日审判！”
    一道炽白的光柱猛然发着厉啸向雷霆罩去！
    感觉到这一击的威力，雷霆的脉动雷光盔，猛然在头上浮现！雷电法杖突现雷霆的右手之中，雷霆身上的雷元素喷薄而出。
    “雷蛇之舞！”
    “轰..隆....！”
    雷蛇之舞和末日审判在空中相撞，虽然雷蛇之舞只发挥一半的威力，但已经把末日审判的光柱击散，雾状的炽白光雾笼罩而下，但经过脉动雷光恺，已经不足惧了。
    就在雷霆处理末日审判余威的空挡，光明圣女龙灵的手中捏着一个卷轴，这个卷轴的威力超出了末日审判几倍，龙灵捏着这个卷轴耳边似乎又响起教皇罗坎普的声音：“如果遇到克斯坦家族，毫不犹豫，立刻配合末日审判使用！之后立即逃跑！切记！”
    雷霆的强悍已经超出龙灵的估算，如果不用这个卷轴，落败是肯定的！光明圣女此时心乱如麻，对于雷霆的强势，说实话让龙灵一度心动不已，但遗憾依然造成，血海深仇能轻易解开？如果雷霆一直让她呆在那个莫名空间，或许她龙灵会保持下去，很不幸！雷霆最近反映过于激烈了，既然无法和平相处，龙灵当然要设法改变！
    好在成功激起这次争斗，对于这个卷轴，光明圣女抱有很大的信心，对付克斯坦家族，教皇罗坎普不会随便到搪塞龙灵，这一点是确定的！
    通过这么久对雷霆·希金斯的了解，除非雷霆身死，否则龙翔帝国将永无宁日！光明圣女龙灵的眼前，仿佛有出现父皇老迈的身影。
    “皇家儿女，感情永远只能次之，因为你们的肩上有着比感情更重要的责任！那就是帝国的兴衰！”父皇严肃慈祥的声音，宛如在耳边响起。
    “光之净化－末日审判！”光明圣女龙灵终于下定了决心，在天空中涌现光柱的刹那！捏碎了手中的卷轴，来自光明神殿教皇罗坎普的卷轴！



128章 魔力增幅卷轴

       
    骄阳西下，映照着草原仿佛撒上了一层金粉，天空中偶尔飞过的宿鸟，稀疏几只撞上一道来自天际的光柱！“光之净化－末日审判！”是光明神殿的强势绝招，针对暗系的最强攻击，按说以光明圣女龙灵七阶的实力，所发出的末日审判，对于身穿脉动雷光恺的雷霆，完全没有威胁，既然第一次无功而返，为什么还要发第二次呢？
    看着远处的光明圣女龙灵，左手一扬，一道光芒极快的融入从空中爆射而下的光柱之中，星辰公主苏菲过于专注，龙灵挥出的光芒中，依稀可见紫金色的符号，在光芒中时隐时现，就在雷霆准备雷蛇之舞的时候，星辰公主一声娇喊。
    “雷哥哥！快退，是魔力增幅卷轴！”星辰公主芳心乱颤，连天籁般的声音，都变了强调。
    雷霆和嘹亮的战场距离苏菲和克斯特是有一定距离的！等苏菲的声音响起，依然在头顶的末日审判，夹带着无与伦比的神圣气息，喷薄而下，前后相比，这道末日审判的光柱，比前一道足足粗了三倍！
    “脉动雷光恺！”雷霆一声大喝：“雷蛇之舞！”随着喝声，雷霆身上的脉动雷光恺闪动着一层淡蓝色的光芒，高举的雷电法杖，一道湛蓝色的光柱向头顶，炽白色中夹杂着些许紫金符号的光柱撞去！
    “轰....！”
    霹雳一声巨响！
    雷蛇之舞和末日审判相撞，雷霆顿时被炽白色的光幕，和湛蓝色的雷电元素，团团围住！爆炸产生的气浪，连百米开外的星辰公主，和克斯特全部掀翻在地，当两人起身之后，星辰公主苏菲身上猛然喷张出十二只羽翼，一头蓝发飘扬，电闪般向雷霆的位置飘去！
    克斯特也不慢，大地武士的速度如同迅猛的猎豹，向被一团光雾笼罩的雷霆·希金斯射去！
    星辰公主和克斯特都没有注意光明圣女龙灵，此时的光明圣女，担忧的眼神看了一眼光幕中的雷霆之后，低沉的咒语随即响起。
    “唳！”的一声长嘶之后，一只身长超过十米的巨鸟，出现在光明神女身前！
    这只巨鸟浑身火红的羽毛，双翼展开足有二十余米，如果雷霆此时能看到，一定认识这个巨鸟，这是一只光火双系炙炎鸾，身具光火属性，传说此鸟身长可达五十米，双翅翼展超过百米，不过这只炙炎鸾绝对属于幼生期！
    光明圣女龙灵跳上炙炎鸾背上之后，炙炎鸾发出一声高傲的嘶鸣，二十余米的双翅一展，向东方电闪而去！炙炎鸾出现之后，星辰公主和克斯特都没法阻止，只是看了一眼，随后两人的心思全部集中在，被炽白光雾包围的雷霆身上。
    此时的雷霆处境很不妙，这个末日审判经过什么所谓的魔力增幅卷轴加持之后，居然把雷霆困在中间，虽然光幕无法侵入脉动雷光恺，但是一股巨大的压力，自光雾中传来，脉动雷光恺通过不停地流动，转化来自白色光雾中的压力，雷霆虽然看见光明圣女离去，但是没有丝毫办法！
    只能依靠脉动雷光恺一点一点消融光雾中的压力！眼见着光明圣女从容而去，雷霆的眼中几乎喷出火来！不过此时只能向脉动雷光恺灌注雷元素，提升脉动雷光恺来水元素流动速度，一点一点消耗着经过魔力增幅卷轴加持的末日审判！
    “哒哒！”一阵急促的马蹄声，从远处传来！一队人类骑兵出现在草原的远方！彪悍的站马上，端坐着威武异常的重甲骑兵，领头的是一位全身黑袍，只露出两只精光乱闪的眼睛。
    这正是执行秘密任务的紫荆帝国元帅，七阶暗系魔法师的菲尔德拉，在菲尔德拉带领的骑兵队伍后面，有一辆马车紧随其后，所以然是两匹体格健壮的马，但是从鼻翼喷出的气息来看，显然是经过了长途奔袭。
    “停止前进！”一名威武的重甲骑士，在看到菲尔德拉的手势之后，立即高声喝道！
    “威尔，你去前面看看，那团发光的是什么？”菲尔德拉现在只是想尽快赶回紫荆帝国，任务完成的很完美，到现在为止菲尔德拉已经身心具疲了！想到家中的美酒，烛光，菲尔德拉一刻也不想停下！
    “属下遵命！”名叫威尔的重甲骑士头领，策马跃众而出，向一团耀眼的白光奔去，这团白光正式光明圣女龙灵所发出的末日审判！由于星辰公主和克斯特，在光团的另一边，所以远处而来的骑兵，没有看到。
    等到星辰公主，和克斯特听到蹄声，转过来一看，一名重甲骑士已经策马而来。
    星辰公主和克斯特发现重甲骑兵，而雷霆也发现了，可是雷霆无法声音送出光雾，默念自然树种的咒语也丝毫不起作用，对于星辰公主苏菲，雷霆绝对不想让她的容貌展露在任何人类面前！或许是源于男人的自私吧！反正雷霆不喜欢出自己以外任何人看见苏菲，当然克斯特是很例外的！
    还有一点，那就是雷霆意识到自己目前，根本无力保护拥有如此容貌的苏菲，所谓红颜祸水，可能就是起源于此，如今看到人类的骑兵，雷霆不由得一阵紧张！全力运转身体之中的雷元素，包括意识之海的雷元素，源源不断的输送进脉动雷光恺，本来脉动雷光恺是一个完整的循环，但经过雷霆拼力输送雷元素，虽然没有导致循环中断，但是脉动雷光恺的表面暴起一层浓厚的湛蓝色光幕，这就是被雷霆拼力逼出的雷元素！
    且说重甲骑士威尔，策马来到巨大的光球面前，维尔的眼睛忘记了转动，死死的盯在星辰公主苏菲的脸上！天纳！世间居然有如此出众的美人！威尔忘记了策马，就在哪里直勾勾看着星辰跟公主出神！
    “嘭”的一声爆响，克斯特巨盾一顺猛地站在苏菲身前，挡住了星辰公主窈窕的身材喝道：“在看，就挖掉你的眼睛！”
    重甲骑士威尔被克斯特的暴喝惊醒之后，没有说话！只是晃了晃失神的脑袋，策马转身就走...！
    克斯特和星辰公主苏菲，并没有追赶，只是重新注视着光球中的雷霆。
    “美人...大人...！”重甲骑士威尔断断续续的向一身黑袍的菲尔德拉说道。
    “什么大人？美人...威尔..你是说有美人？”一身黑袍的菲尔德拉仿佛突然有了精神，看着失神的威尔说道。
    “是的，大人！前方有一个绝色佳丽！我发誓我从没有见过如此完美的女人！”重甲骑士威尔凝重的说道。
    “走！去看看！”菲尔德拉率先策马向光球奔去，后面的整队骑兵蜂拥而上，双马拉着的马车也跟随而上。一望无际的草原，男人们最需要的就是美人了！先不说这群执行秘密任务的重甲骑兵，就算他菲尔德拉，虽贵为一国元帅，对于这次任务也没有丝毫懈怠，此时听说有美人，自然牵动了所有人的心。
    暴虐的蹄声，随之响起，足有千人的重甲骑兵，几乎呈扇形，向草原上这个突兀的光球扑来，此时的克斯特最紧张，雷霆生死不知，而星辰公主苏菲，也就是老大雷霆亲口说她是克斯特的嫂子，此时蜂拥而至的重甲骑兵，让克斯特极度忐忑！
    用身体护住星辰公主，克斯特双眼冒出野兽的光芒，盯着这些围上来的重甲骑兵！
    虽然克斯特尽力阻挡众人的目光，但是黑袍之下菲尔德拉，还是看清楚了这个蓝裙蓝发的迷人尤物。一头淡蓝色的长发，被草原上的轻风吹拂的曼妙无比，时隐时现的尖尖耳朵，时刻向众人展示主人的身份。最令人心簇震荡的是那双眼睛，一汪清水般的眼眸，闪烁着纯真，娇憨，纤尘不染！就是这种眼神最能让男人热血沸腾！
    清澈的眼眸开合之间，如帘的睫毛，仿佛牵动着人们的呼吸，笔挺如玉般琼鼻，再加上绛脂般娇艳的俏唇，嘴角时刻带着一丝笑意，凝脂一样的肌肤，把琼颈衬托的如此脱俗！特别是那惹火的身材，山岳般的坚挺，流水般的温顺，凹凸有致的身材，被一袭淡蓝色的长裙裹住，令人虚火喷张，血流加速，如此魅惑，如此脱俗，却有如此恬静淡然！真不知该如何赞美这个倾国倾城的女子！
    菲尔德拉的呼吸几乎都停止了！修炼暗系魔法的菲尔德拉，平生最喜欢的事情，就是在温馨的密室，与美酒佳人嬉戏！这一切似乎和属性有关吧，相对于白天的骄阳晴日，菲尔德拉更喜欢暗夜密室，醇酒佳人！



129章 死局

       《求推荐，收藏！评论区，请增加点人气！精品贴，一律加精置顶！》 　　菲尔德拉虽然被美色所迷，但是对于危险地气息，他还是很快的感知到了，那团光球，时刻散发着圣力，那是暗之魔法师最讨厌的气息！不过在倾国倾城的美人面前，讨厌的气息，最终败给了诱惑！ 
　　“遵循着远古的契约，出来吧！我的最忠实的伙伴！”身材庞大的铁背苍熊出现在克斯特身侧之后，克斯特才盯着被重甲骑士环绕看似领头的黑袍人喝道：“你们是什么人？要干什么？” 
　　“啊！” 
　　“这是什么？” 
　　随着铁背苍熊五米有余的身体出现之后，围绕在菲尔德拉身前的重甲骑士纷纷惊讶出口！这些重甲骑士，充其量只是面对等同的人类骑兵，何曾见到如此体积的铁背苍熊？ 
　　“都收住坐骑，不要乱！这个好像是大地之熊的变种！”菲尔德拉冷静的看着这个超过五米的怪熊说道：“看样子还在幼生期！都退后！我来对付他！” 
　　“苏菲，你在此不要动！”克斯特回身看了一眼，老大雷霆内定的嫂子一眼，带着铁背苍熊阔步而出，老大不在自然有小弟出马，克斯特一脸坚定冲着已经下了坐骑的黑袍人喝道：“居心叵测的家伙，你要干什么？” 
　　此时的菲尔德拉已经被星辰公主的容貌所迷！在他看来，面前的这个举着巨盾的小子，绝对不是他的对手！七阶暗系魔法师，召唤的死灵生物，累也能把这个大地武士累死！难缠的是那头怪熊！ 
　　“小家伙！识相的，赶快逃命去吧！你的同伴我要了！”菲尔德拉抽出一根黑色的魔杖说道：“隐藏在深渊中的伟大存在，听从我的召唤吧！” 
　　夕阳之下，在菲尔德拉的咒语声过后，菲尔德拉面前的空间一阵波动，三头身体森白的巨型骷髅手握骨刀，好像撕破空间一样，爬了出来。 
　　要不是雷霆带领血之佣兵在野蛮之森，和骷髅军团大战一场，这时候的克斯特就该对巨型骷髅产生恐惧心理了！身材超过三米的巨型骷髅，手中的骨刀都接近两米，白森森的骨骼闪着青光，骷髅头摇晃之间，向克斯特围了上来。 
　　“大地的厚重－大地之盾！”克斯特浑厚的声音响起！淡黄色的光幕快速的覆盖在手中的巨盾之上，挥舞着巨盾，身侧站着宠兽铁背苍熊，夕阳拉长的影子，显得有些落寞沧桑！ 
　　“咯吱...咯吱...！”巨型骷髅的脚步虽然走在草原上，但还是发出渗人的骨骼摩擦声，见到巨型骷髅，连菲尔德拉的手下，一干重甲骑士也都惊呆了，三具骨骼组成的巨型骷髅，呈品字形，首先发动攻击的是第一个巨型骷髅！ 
　　接近两米的巨型骨刀，论了一个半圆，刀到胸口持平，另一支骨爪也握住了骨刀的刀柄，身形前探，巨型骨刀发出撕裂空气的嘶鸣，向克斯特的巨盾上劈去。 
　　“嘭！” 
　　暗之魔法师，召唤的死灵生物，其实力都是和本人的实力持平，哪怕是低阶死灵生物，也会随着魔法师的阶位成长，不过具天赋而言，同一阶位的死灵生物，还是看天赋如何了！比如这个巨型骷髅，它的攻击手段只有劈砍！如果是冥兽，或者是冥君，就可以喷出冥炎了！ 
　　一击之下，强弱立判，巨型骷髅的骨刀瞬间崩飞，细看之下，原来骨刀从中裂开！而克斯特连脚面都没入了草地之中！看着随后靠上来的两具骷髅，克斯特的攻击也随即发动！ 
　　“大地的坚挺－突刺！”一股浓烈的土元素猛然覆盖在巨盾之上，半米多长的岩刺，都是由土元素凝结的，整面巨盾布满了这样的岩刺，克斯特双足发力，大地武士的特有技能，冲撞！瞬间发动“咔嚓”一声脆响！克斯特从两具骷髅之间穿过，失去骨刀的巨型骷髅轰然一声，从腹部开始，猛然断裂开来。 
　　而克斯特的冲撞距离足有五米！这还是克斯特控制之下的冲撞。两具骷髅陡然失去目标，但是反应还是很迅速的，随之撤步转身，向克斯特冲来，骨刀骷髅居然略有智慧了，此时竟然小跑起来！ 
　　克斯特用的这招看似惊险，其实那是经过试炼了，在野蛮之森，面对骷髅军团，克斯特的对于自己的战术，研究的很透彻！克斯特是猎人出身，他摸索出来的东西，都是一击致命的！ 
　　面对冲来的巨型骷髅，克斯特并没慌张，巨盾上的岩刺突兀的消失，这个时候远处的菲尔德拉都有些不明白，为什么撤掉盾牌上的岩刺？没有岩刺，盾牌凭拍击，能伤害巨型骨刀骷髅吗？ 
　　“大地的坚挺－突刺！”克斯特的吼声随之接连响起：“冲撞！”巨盾一顺，由小腿和大腿，在到整个肩部，克斯特全身可以发力的点，都紧紧地契合在巨盾之上，这个时候，菲尔德拉明白了！因为一排高达一米的岩刺猛然出现在草地上，等克斯特的冲撞发动的时候，巨型骨刀骷髅，已经深陷岩刺之中，眼看着库斯特凶光碧毕露的撞来，骨刀骷髅连转身都很困难！ 
　　“咔嚓！”又是一具骨刀骷髅轰然而碎！克斯特转头看着另一具深陷岩刺的骨刀骷髅，巨盾一转，夹带着废弃的岩刺，巨型骷髅的骨渣，猛然间又是一记冲撞，一米有余的岩刺完全的阻止住了骨刀骷髅，刹那间，最后一句骨刀骷髅也步上前者的后尘！ 
　　“大恢复术！”一声天籁般的娇叫，一团墨绿的光团猛然罩住克斯特的身躯，瞬间渗入了克斯特的身体内部！克斯特在墨绿的光团入体之后，感觉到刚才连续发动冲撞，损失的斗气，几乎瞬间补满！ 
　　三具骷髅在克斯特翻手之间，将其彻底摧毁，这让菲尔德拉有点意外，黑色的法杖高举，又是一段悠长艰涩的音符从菲尔德拉嘴中响起，相应着菲尔德拉的召唤咒语，元素波动之间超过十具巨型骷髅从黑暗中爬出。这或许就是暗系魔法师的优势了！作为大地武士，特别是土系，没有远程攻击很吃亏的，暗系魔法师可以不停地召唤死灵生物，只要无法近身攻击的大地武士，除非耗到暗系魔法师的魔力枯竭，否则战斗机不会结束！ 
　　这个时候最着急的当然是雷霆！光幕中的雷霆，心中无比担心，因为克斯特这么久，就一直没突破七阶，如见面对这么多巨型骷髅，只凭防御，克斯特无论如何也无法硬抗！雷霆现在心中最恨的就是光明圣女龙灵，好阴深的城府！从激斗雷霆，在到突施强手，也一切好像是光明圣女特意安排一样，如果今天克斯特或者星辰公主，出现任何意外，雷霆绝对会生撕了光明圣女，目前最担心的不是星辰公主，毕竟苏菲的防御，可是不容忽视的！ 
　　此时的雷霆虽然眼见外面的战况，却无能为力！光幕依旧发出巨大的压力，迫使雷霆身体无法移动！好在光幕的厚度在逐渐减少，星辰公主苏菲，又是心系战斗的克斯特，还更关注光幕内的雷霆。 
　　“嘭！”一声巨响，一手之数的骨刀骷髅，狭长有力的骨刀猛然砸在克斯特的巨盾之上，这一次重击之下，克斯特的小腿全部没入草地之中！攻击没有停止，又是五名骨刀骷髅挥刀劈来！这些骨刀骷髅的攻击意图，也不知道是不是菲尔德拉的授意，这场战斗看起来，就好像是菲尔德拉在调戏克斯特一样！ 
　　两拨攻击之后，克斯特的下半身已经被垂直的砸入了泥土之中！此时克斯特的巨盾已经由双手高举了！巨盾上的土系元素凝结而成大地之盾，已经出现了许多裂缝，就在五名骨刀骷髅，重新举起骨刀的时候，星辰公主苏菲娇躯一展“扑扑”声响不断！ 
　　十二只羽翼喷薄而出，羽翼一展，电闪一般，等到苏菲来到克斯特的头顶上，十二只羽翼已经完全的护住苏菲的身体！ 
　　“扑哧！”一声！沉闷的撞击声中，骨刀骷髅的攻击全部落在星辰公主苏菲的身上，这个时候不光菲尔德拉发出惊呼，一千多重甲骑士，也都睁大了眼睛，眼看着娇滴滴的绝代佳人，就要殒命骨刀骷髅之手，许多在战场上出生入死的重甲骑士，纷纷掩面，不然看到那血花飞溅凄厉场景。 
　　就在众人都等待着那声凄厉的惨叫传来的时候， 
　　“吼！”一声极为嘹亮的嘶吼，在草原上弥漫开来！准确的说那更像是野兽的嘶鸣，那种面临垂死却永不甘心的嘶鸣！




--（本卷结束） --



卷六 雷帝威名
130章 逆鳞

       
    被击中痛处，对任何人来说，都不是件令人愉快的事。尤其是他人身上的缺陷，千万不能用侮辱性的语言加以攻击。所谓“逆鳞”之说，据说在龙的喉部以下的部位上有“逆鳞”，这部分的鳞甲是逆向生长，如果不小心触摸，或攻击到这一部位，必定会被激怒的龙所杀。事实上，无论人格多么高尚伟大的人，身上都有“逆鳞”存在。所谓“逆鳞”就是我们所说的“痛处”，也可能缺点、自卑感。
    雷霆也有逆鳞！而且还不少，其一，星辰精灵族萝莉公主苏菲·克飞尼亚，其二，克斯特·维达。如果说星辰公主苏菲是雷霆的挚爱！那么克斯特·维达就是雷霆的挚亲！一个把生命交给自己的兄弟。
    菲尔德拉最不应该的就是对雷霆的挚爱和挚亲下手！虽然说攻击不致命，但是已经触动了雷霆的逆鳞！当雷霆看到克斯特深陷土中，萝莉公主以柔弱之躯，去硬抗巨型骨刀骷髅对克斯特的必杀一击，雷霆怒了！全身的雷元素喷薄而出，本来末日审判的光幕就已经被消耗了不少，这次雷霆忘我的输出雷元素，只听雷霆口中一声低吼：“破！”！
    嘹亮长啸，顿时响彻草原！末日审判的光幕辅一告破，雷霆左手微扬，五枚闪烁着白光的雷球分取五名骨刀骷髅，电射而去！对于巨型骷髅来说，爆射而来的雷球，骨刀骷髅连躲避的动作都没有！毕竟是低阶死灵生物。
    “嘭！”五声爆响！之后又是五枚雷球出手！电闪而出的雷球接触到骨刀骷髅的头部随即发生爆炸！骷髅头瞬间粉碎，失去头颅的骷髅茫然倒下。
    眨眼之间十具骨刀骷髅就炸成一地骨渣！菲尔德拉望着这个从光球走出的，浑身湛蓝色的铠甲，蓝色的光幕呈环形围绕，忽然一种极为危险的感觉从菲尔德拉心头涌过。
    “伤我兄弟者！死！伤我女人者！死！”雷霆近乎野兽般的低鸣，一步一死，朝着菲尔德拉走来！
    菲尔德拉手中的魔杖极快速度扬起，嘴中晦涩的音符响起：“暗夜中的主宰，噬血的冥兽，请听从我的召唤！清醒吧，伟大的血之魔王！”菲尔德拉的声音一阵剧烈的颤抖之后：“吸血爵尼，现！”
    雷霆此时已经距离菲尔德拉不过五十米！雷霆的脉动雷光盔依然卸下，冷眼看着元素波动，黑色光雾骤起，“扑剌剌！”从中响起巨大的翅膀扑击声。
    精神力一动星辰公主苏菲带着惊喜的表情，消失在场中，拉着克斯特的手臂，在加上克斯特的力量，“呼”一声轻响，克斯特的身体从泥土中拔起！
    “老大！”克斯特看着雷霆飘扬的蓝发，最终呢喃了一句！随之也被雷霆送进了自然树种！
    对于吸血爵尼，雷霆可不陌生，看着对面的黑袍人，召唤的死灵生物，辅一露面，雷霆看着丑陋的巨大蝙蝠，就知道所谓的血之魔王，就是冥兽吸血爵尼！
    “昂...嘶...！”
    翼龙王星痕庞大的身躯猛然闪出，对付飞行魔兽，翼龙王星痕现在足以胜任！
    翼龙王空中的霸主，布满金黄色鳞甲的鳞翼一展，粗壮的后肢发力，整个长达十余米的身体腾空而起，此时的吸血爵尼整个身形一惊展露无疑，颇大的肉翼展开单支就有七八米，相对翼龙王而言，这个身材不免小了点，但身为死灵生物，吸血爵尼，可没有因为身材，而对翼龙王产生畏惧的心里，獠牙巨齿滴答这淡绿色的粘液，展翅展处，向空中的翼龙王星痕啃来!
    要论空中的灵活性，翼龙王反而不如吸血爵尼，因为天赋在哪里，吸血爵尼是蝙蝠的变种，较为发达的感知器官探查下，闪着獠牙的巨嘴向翼龙星痕的脖子咬去，但空中霸主又岂是浪得虚名？
    宽大的鳞翼迅猛的向前一挥！凭空的一股旋风出现，吸血爵尼的身躯，顿时被旋风裹入其中！
    雷霆对于翼龙王星痕和吸血爵尼的战斗只看到这里，凶光毕露的眼神顿时锁定了，面前这个手拿黑色魔杖的黑袍人，森然的声音泄露这雷霆内心的怒意：“纳命来！”
    菲尔德拉此时已经深切的感受到，来自面前这个浑身蓝甲年轻人的威胁！菲尔德拉会看了一眼重甲骑兵，猛然喝道：“重甲骑士！列队准备攻击！”
    按说菲尔德拉并不是傻子，凭他的实力面对雷霆都没有丝毫胜算，在派上普通重甲骑士，能有什么作用呢？
    重甲骑士统领威尔，在听到菲尔德拉的命令之后随即大喝：“第二小队！骑士枪准备！突击冲撞！”军令如山到，接近百骑重甲骑士平举手中的三米有余的骑士枪，急速的催动战马，向雷霆冲来！
    “小黑！”雷霆一声低喝，霸王龙小黑的狂暴的身影显出，硕大的龙首，摇晃了几下头上赤红色的独角，便对着百骑重甲骑兵，大步踏出！
    雷霆召唤宠兽并没有停止，左手一摇，从黝黑的戒指中，猛然飞出两道黑漆漆的光影，等落在地上之后，骨刀骷髅，和骷髅战马，威风凌凌的闪烁着严重的绿芒，骷髅骑士一个极其潇洒的动作，翻上了骷髅战马，随即围着雷霆快速的转动起来。
    此时的雷霆距离黑袍菲尔德拉只有数十步了，雷霆大地武士的身体的优势再一次展现出！双足发力雷霆的身影带着骷髅骑士的半圆，浸入了菲尔德拉神秘的距离，雷电法杖一举，一枚缩小版的雷球电射而出！
    “扑！”一声轻响之下，菲尔德拉直接惊恐到灵魂深处！白色小光球撞在胸前，一股酥麻的感觉快速的从胸口向四肢扩散，菲尔德拉想开口呼救，但麻痹的感觉根本没有给他这个奢侈的机会，很快连嘴巴都无法喊出声音了！
    惊恐万分的菲尔德拉突然看见，浑身蓝光的少年嘴角，隐现出一抹噬血噬魂微笑，蓝发少年手中的蓝红法杖微举，菲尔德拉只听到一句轻轻的低喝：“雷蛇之舞！”
    “轰！”
    刚才还发号施令的菲尔德拉，此时已经化作了一团碎肉，不！准确的说，是一篷碎肉！菲尔德拉身死后，重甲骑士威尔可是看的一清二楚：“所有人，攻击状态，杀了他，为大人报仇！”无论威尔如何心惊，这个平常在他心里如同神人一样的黑袍大人，一招之后，随即打破了威尔心中关于不败的神话！
    随着菲尔德拉的身死，吸血爵尼发出一声惨叫，爆炸在翼龙王星痕的旋风里，面对蜂拥而至的重甲骑士，翼龙王星痕双翅一展快速的飞到雷霆的身前，翼展超过三十余米，巨大的鳞翼一鼓，一道深青色的旋风，夹带着地上的草皮泥土，向重甲骑士卷去。
    此时霸王龙小黑，也搞定了百骑重甲骑士，星痕的攻击发出之后，随即升空，就在这个时候，霸王龙小黑带着一丝强黑色的身影，猛然越到雷霆的身前，几乎是猩红色的独角，在硕大的龙首之上，威风十足，霸王龙小黑，迎着另一波冲击而来的重甲骑士，龙嘴一张。
    “呼”的一声，赤红色的龙炎席卷而出，正是霸王龙小黑的龙语魔法“火之舞！”
    赤红色的火焰，喷在重甲骑士和马匹的身上，顿时浓烟四起，露天烧烤的气味弥漫开来！唯一不同的是渗人的惨叫声声不绝！这次霸王龙小黑可没有吝啬他的龙炎，一口一口连续喷出，每一口都能让几十甚至上百的重甲骑士，倒地不起，小黑的龙炎是无法熄灭的，大片赤红色的火焰，喷薄而出，简直如同地狱的火海一样，燃烧到灵魂的火焰，如同附骨之蛆！
    少许遗漏的重甲骑兵，也无法靠近雷霆的身侧，因为在雷霆周围的限定的区域内，一个按照轨迹进行巡逻的骷髅骑士，始终在不停地巡视，只要是遗漏的重甲骑兵，一个照面，首先是坐骑，人类的骑兵的马匹猛然看见双眼闪烁着绿芒的骷髅，那有不惊的道理，骷髅骑士闪烁着青光的骨刀，轻挥之间就带走了一条生命，有时候居然是一刀两命，连坐骑都无法幸免。
    近千人的攻击，对于雷霆来说，可以算的上闲庭信步，挥手之间，两头龙族王者，再加上死气纷涌的骷髅骑士，在重甲骑士维尔的双眼见证之下，近千人居然没有一个能靠近，蓝发少年的十米之内，看着蓝发少年带着像绞肉机般的宠兽组合，向自己走来，威尔的心彻底凉了。
    威尔回头一看，除了自己之外，还有一个赶马车的软甲士兵，这个时候威尔坐下的战骑，在两头龙宠的威势下，四蹄发颤，缓缓软到在地。
    重甲骑士的统领威尔，费力的将双腿自坐骑下拽出慌忙对着蓝发少年，冉冉下跪：“大人，请绕命！”



131章公主泛滥

       雷霆瞥了一眼跪在地上的重甲骑士，随即盘膝坐下，精神力向左手上的戒指内探去，对于雷霆来说，一个向敌人下跪的重甲骑士，根本没有一丝威胁！更何况两头龙宠的虎视眈眈之下呢。 　　看着草原上堆积的尸体，雷霆最关心的就是那枚黝黑戒指里面的黑卵，吸收死气的黑卵，这个战场上可是有着接近两千名生物的死气啊！ 
　　精神力对于弥漫在空间中的黑白色元素，还是很敏感的，从人类重甲骑士和马匹上溢出的灰白气息，呈漩涡状，缓缓的被戒指吸收！对于这枚黑卵，雷霆一直保持着极大地关注，黝黑的戒指之内，所有的死灵生物都无法交流，甚至连活生生的金角蟒吸进去，都变成了骷髅，但这枚吸收死气的黑卵，却极为特殊，就凭着那三具执行防卫措施的红色巨型骷髅，这枚黑卵就够嚣张的！ 
　　吸收死气，更不会无缘无故，唯一确定的就是，它在发育，它在成长!虽说戒指之内的死灵之物，不会攻击雷霆，但这枚从戒指内出生的东西会不会？这些都是疑问！在确定戒指内的黑卵能吸收死气，雷霆才收回了精神力，凶悍的眼神再次锁定了跪在地上的重甲骑士。 
　　“你的隶属！名字！”面无表情的雷霆冷声发问，随着雷霆森然的口气，翼龙王星痕和霸王龙小黑无匹的峥嵘，此时马车上赶车的士兵早已经被两都凶悍的龙宠，惊吓的和两匹辕马一样软到在地。 
　　倾斜的马车里传出一声细微的闷哼！ 
　　“回...大人，小...人乃是紫荆帝国...属下，皇城近卫军，千夫长威...尔，重甲骑士团的统...领！”威尔在雷霆森然的注视下，连语气都结巴了起来。 
　　“紫荆帝国？你们的帝王叫什么？您们来这里做什么的？”雷霆语气阴冷连续的发问。 
　　“回...大人，我们的大帝叫隆美尔！我...们是执行秘密任务的，跟着元帅...！”威尔的话还没说完就被雷霆狂暴的打断。 
　　“元帅？是哪个黑袍人吗？” 
　　“是的！大人，马车里拉的是莱森特帝国，帝王奥布莱恩的唯一女儿，同时也是唯一的继承人！”威尔好像打开了话匣子，说起来就滔滔不绝。 
　　“抓公主啊，看来是你们的帝王的主意了？” 
　　“是的，大人，小人愿意把优优公主献给您！请您饶过小人一命，小人家中还有七十....！” 
　　“扑！”的一声，重甲骑士威尔，直接被霸王龙小黑踩挣了肉饼。这当然是在雷霆的授意之下，霸王龙一口咬住软到在地赶车的士兵，巨大的龙首一摆，直接把士兵的的身体摔成了两截，霸王龙的凶悍，展露无疑！ 
　　雷霆一把撕开马车的帷帘，刚一伸头，只见一名年约双十的黑色短发少女，手足被缚塞在马车之中。娇小的红唇居然也被塞住了。一双俏目泪光流转，隐现出惹人爱怜疼惜的目光，盯着雷霆猛眨俏目。 
　　雷霆可没在乎什么授受不亲，直接一把将少女抓了出来，拽出口中的堵嘴之物，解开皮索之后，黑发少女盈盈下拜。 
　　“优优，拜谢公子救命之恩！”黑发少女一双含春的俏眼，顾盼之际，到显出一副刁蛮的贵气。 
　　“顺手为之，不必多礼！”雷霆面色一寒，闪身躲开，雷霆的心情本来还没有完全从逆鳞伤处，恢复！所以对这个罪魁祸首的少女公主，当人没有任何好感了。要不是她惹动紫荆帝国隆美尔兴起贪婪之心，那么雷霆三人也不会经此一劫了。 
　　刚被光明圣女龙灵摆了一道，差点铸成终身的遗憾，雷霆现在看到所谓的公主就心寒！正所谓不吃一堑不长一智，此时的雷霆经此一变，再也不会对女人轻易产生丝毫的信任了，性格使然，人总是要长大的！ 
　　“嘭！”的一声，雷霆一脚踢碎了马车的车把，牵出一匹辕马，交给黑发少女说道：“认识路吧？快回家吧！” 
　　优优公主，并没接缰绳，那双俏目之中，本来就已经水汽弥漫，在看到雷霆冷漠淡然的眼神，顿时在也压抑不住，香肩抽搐之间，顿时如梨花带雨，大河奔流一下的泪水，淅沥而下。 
　　“喂！你不要哭！在哭我不介意立时杀了你！”雷霆猛然斥道。 
　　光明圣女龙灵怕是早已经跑远了，现在根本无从追觅，雷霆又看了一眼这个优优公主，还真是没办法，雷霆被她哭的心慌，索性救人救到底，雷霆暗下注意。 
　　“你的国家在哪里？方向？”雷霆紧皱着眉头看了一眼优优公主说道：“不会连家都不知道吧？” 
　　“在...在奥斯帝国的...西部，紫荆帝国的南部。”优优公主，梗咽的说道。 
　　雷霆没有在说话，直接收回了霸王龙小黑，然后坐上翼龙王星痕，把项链固定在星痕的背上，指明了方向，夹带优优公主进入了自认树种。 
　　一进入树种之后，星辰公主苏菲首先迎了上来：“雷哥哥，你没有事吧？” 
　　雷霆把优优公主一扔，迎上了星辰公主，一把将苏菲抱在怀中说道：“以后不准你在硬抗任何攻击了！否则无论什么时候，我都不能在出去了！克斯特要是受伤，你能治疗好他，但是你呢？”关切之情溢于言表，苏菲眼角红红轻声说在：“知道了！”那娇憨的神色，让周围的几女都为止神动。 
　　“老大！”克斯特也迎了上来，经过苏菲的治疗，克斯特已经完全恢复了！ 
　　“克斯特，以后要多加小心！我罚你禁闭三个月！这么久还没突破！”雷霆放开星辰公主之后，捶了一下克斯特的胸口说道。 
　　“知道了老大！这次我一定会突破的！”克斯特摸着脑袋傻笑了起来。 
　　此时最震撼的是优优公主，优优公主虽不是什么倾国倾城的佳人，但绝对属于顶阶绝色，在本国那更是艳名远播，在莱森特帝国，几乎人人都知道，帝国公主的是美人。 
　　自视奇高的优优公主，见到星辰公主苏菲、菲斯亚尼公主琳达，还有木精灵公主绿瞳，没一个，都绝对不下她优优的容貌，特别是星辰公主苏菲，和木精灵公主绿瞳，两女更是如同画儿一样。 
　　苏菲好奇的看了一眼优优公主，正要说话，雷霆的声音已经响起：“这个是奥斯帝国附属，莱森特帝国的公主，被那群重甲骑士所掳，我现在送她回去！”克斯特早已经跑去闭关，而绿瞳又不大喜欢琳达公主，优优公主刚进入树种，三女分开，各自盘膝而坐也不知道在想写什么。 
　　雷霆和苏菲则走向精灵树屋，在雷霆的安抚下，星辰公主才恢复了心境，等星辰公主入眠之后，雷霆闪身除了树种，在翼龙王那个背上坐稳之后，鸟瞰而下，一座巍峨的要塞已经出现在眼前。雷霆指挥星痕降低高度，知道雷霆看清楚要塞上的字迹之后，翼龙王星痕才盘旋而起，向要塞纵身飞去，守护要塞的士兵，都被这个呼啸而来的庞然大物惊出一身冷汗！看样子，这个怪兽要是攻击要塞，一爪子就能把城门箭楼撕裂，简直是太恐怖了！ 
　　莱森特帝国，王宫。奥布莱恩正暴跳如雷，堂堂的帝国公主，因去皇家花园散步，却在千名王宫禁卫的眼皮下，恍然失踪，而且经过这么多天的大力搜查，居然毫无线索，奥布莱恩几乎把帝国的每一寸土地都翻找了一遍，可是爱女优优公主还是踪迹全无，现在的奥布莱恩已经冷静下来，优优公主绝对不会无怨无故失踪，现在看来是有人存心为之了，对于优优奥布莱恩很是很看重的，无他，只有一个女儿，还是老年得女，好在优优也天资聪明，只是对于修炼，小丫头从小就不上心，虽不上心，也勉强的沟通了元素。 
　　优优是水系魔法师，沟通元素之后如无意外，三四百岁也足够了，在加上水系魔法师，或许还可能多活百岁，莱森特帝国虽然不比七大国，但偏安一隅还是能做到的。如今优优神秘失踪，这定然是有心人故意为之，如果他奥布莱恩没有猜错，肯定会在近期之内，有消息传来，所以奥布莱恩放弃了搜查，叮嘱禁卫，凡是要见帝王的，无论尊贵与否，一律回禀。 
　　停止搜查，时间又过去了两天，还是杳无音讯，奥布莱恩确实快要发狂了，焦躁不安在厅中走来走去，爱女失踪，等于莱森特没有了直系继承人，那么他奥布莱恩一生的心血即将毁于一旦，这个后果不是一般的严重，奥布莱恩都觉得无法在死后面见祖先。



132章 触景情殇

       
    莱森特王宫，宫门外，异于往常的是铠甲鲜明的武士，层出不穷，对于王宫的戒备森严，一干莱森特官员，都明白其中的蹊跷所在，当然百姓可就不知道详情了，只是感觉到莱森特王城与往常不符，这一细小的变化，随即成为街头闭巷的谈资，更有居心叵测之辈，随即透漏了王宫中发生的大事。
    奥布莱恩独生女优优公主神秘失踪，这对于莱森特帝国的平民来说，完全是晴天霹雳，主要是因为奥布莱恩治下，无论贵贱，都能安居，虽不能说是乐业，但战争总是要发生的！这一点上来说，奥布莱恩还是很得民心的，帝国继承人失踪，这直接导致奥布莱恩后继无人，不是奥布莱恩帝王培养的接班人，政见难免不符，对于未来，整个知道事情真相的贵族平民，都是寝食难安。
    “兄弟，你说到底是什么人，把公主掳走的，这不是天亡莱森特帝国吗？”一名黑色铠甲的彪悍卫士轻碰了一下身边一起执勤的伙伴悄声说道。
    “是啊，难道是什么飞天大盗，采花淫贼，看中了优优公主的容貌？哎...!优优公主是在是太美了！”旁边体积一样强悍的卫士低声感慨道。
    “不准瞎说，要照你这样说，那公主的玉体岂不是......！”
    “站住！你是什么人？这里也能随便乱闯吗？”黑甲禁卫猛然高声喝道，原来他们低声谈话的时间，一名蓝发白甲的青年，居然直奔王城宫门而来。
    “我是什么人，并不重要，去通告你们的帝王，就说，雷·金斯来访！”雷霆很不喜欢这些狐假虎威的禁卫，低沉的声音缓缓响起。
    因为奥布莱恩早有令下，无论什么人，都要回禀，这黑甲禁卫，朝着身边的伙伴一努嘴，随后跑进了王宫。
    “报！”
    一连三声高叫，最后传进了王宫大殿，奥布莱恩正犹豫的坐在王座之上，爱女失踪，奥布莱恩连朝会都没有举行，此时只有奥布莱恩一个人坐在王座之上。
    “禀告王上，外面来了一个蓝发白甲的青年，自称是：雷·金斯，要面见王上！”传进大殿之后，回禀之人已经变成了一个俏丽的女婢了。
    奥布莱恩，没有迟疑，这个人绝对是为了优优公主而来！三步并作两步，从王座上奔下，快速的向宫门外冲去。
    雷霆在宫门外等候不就，就见到一个华发早生的彪悍老者，身罩猩红的王袍，头戴一顶紫金王冠，身体踉跄的奔了出来。
    眉头一皱，雷霆仔细端详这个自己见到过的，幽蓝大陆的人类王者，从奥布莱恩佩戴的双手阔剑，可以看出，应该是一名大地武士，否则接近两米的大剑，可不是用来装饰的。
    王者毕竟是王者，踏出宫门的奥布莱恩，无论是颜色还有步法都已经沉稳下来，而且那锐利的眼神，死死的盯着站在宫门外，蓝发飘扬的年轻人身上。
    “你有何事？为何要见本王？”奥布莱恩低沉的声音，威严的响起！过分的紧张，对于谈判，那绝对没有丝毫益处，奥布莱恩马上压制住翻涌心情！
    “雷·金斯，拜见莱森特王上！”雷霆目睹了奥布莱恩的风采之后，执晚辈礼节，对这位年长的帝王说道。
    “雷！很好，来人呐，将雷少引入偏殿，我稍后就至！”奥布莱恩看了一眼雷霆之后，向禁卫们喝了一句！
    黑甲禁卫牵头带路，雷霆只有跟了上去，很明显，如果自己不配合，恐怕这个奥布莱恩当下就会动手，奥布莱恩的浓浓敌意，雷霆岂能不知？看来这奥布莱恩也和自己的推测一样，认定自己来此一定与优优公主有关了！雷霆眉头一皱，稍微的压抑住心中的一丝笑意，驯服的随着黑甲禁卫，走进了宫门！
    “速传，护国法师塞斯卡，元帅维尔斯，至偏殿！”奥布莱恩向身边的禁卫低语一声，随即转身进宫。
    虽然是低语，但是雷霆也隐约的听一些，看到奥布莱恩如临大敌的样子，雷霆童心突起，来到偏殿之后，雷霆坐在雕梁画栋的大殿之中，不禁对皇家的奢华再次有了更多了解！
    时间不大，就有婢女给雷霆端上茶水，随后跟来的正是莱森特帝国的帝王，奥布莱恩！
    奥布莱恩进来在偏殿主座上坐定之后，目光炯炯的盯着雷霆，低沉的说道：“说吧！你有什么企图！不对，应该说你有什么要求！”
    雷霆闻听此言，面泛微笑的说道：“看来王上眼光果然毒辣啊，这样吧，你准备如何处理呢？”雷霆笑的很温柔，但是比笑容红温柔的是语气！不过雷霆的笑容看在奥布莱恩的眼力，可见变成玩味了，而且是很玩味的哪种。
    “你...！唉，只要优优没有受到伤害，就算这个位置送给你来做！我也在所不惜！”奥布莱恩，沉吟了一许久，猛身站起指着王座对雷霆说道，声音中一般式无奈，一半是疲累！
    “王上！”
    “王上，不可！”
    随着两声呼叫，偏殿外走进两个人来。带头的一人身高足有三米！黑色的重恺，在加上足有两米的双手阔剑，行走之间更是虎步生风
    另一个身体消瘦，一袭光洁如雪的长袍，袖口和两口都绣着金线，原来这个护国发誓还是个光系的，雷霆看到这里，心中一到是真的向看一下，奥布莱恩到底会如何选择。这毕竟是亲情的于皇权的等价交换！
    “王上！绝对不可如此！我现在拿下这个小子，直接逼问公主的下落即可！”重恺武士，把出长剑，向做在雕花木椅上的雷霆走来。
    “王上，威尔斯元帅所言极是！万望王上三思！”白袍魔法师抽出一根魔杖，对这奥布莱恩凝重的说道：“王上，既然这嚣张的小子，敢独闯王宫，这正是一个好机会！”
    “威尔斯！退下，不得无礼！”奥布莱恩急声喝住依然拔出长剑逼向雷霆的的威尔斯，而那个蓝发少年，却仍然四平八稳的坐在椅子上，居然连笑容都没有改变一下。
    奥布莱恩，从雷霆的脸上，看不出任何可以妥协的地方，无奈的的说道：“威尔斯，塞斯卡，你们都是我的栋梁，我知道莱森特帝国都有你们的一半，但是我只有一个女儿！”此时的奥布莱恩，神情极为落寞！
    这算是一个好父亲，王权是什么？得到了王权，而失去最亲爱的的人，这一点难道非要等到事情发生，才知道悔悟吗？很可惜，那个时候就晚了！雷霆从面前的奥布莱恩身上，仿佛依稀看到了父亲，这具身体的父亲，雷霸·希金斯！或许当初雷霸·希金斯，就是这样放弃了生命吧！
    奥布莱恩看到坐在椅子上的少年，仿佛陷入了沉思，心系爱女奥布莱恩的声音沉重而悲壮：“年轻人，如果你的目的是这张王座的话，那么我接受！”
    “呃...！我突然想附加一点！不知王上能同意否？”雷霆思绪迅速回收，嘴角那抹笑意，重新出现在脸上！
    “你说！只要我有的！我都可以满足你！前提是，我的女儿优优的人身安全有保证！”奥布莱恩的雄心，一点一点的被这个脸上永远带着微笑的年轻人消耗着。
    “王上...！”莱森特帝国的元帅威尔斯，一声悲鸣，双膝重重的跪下！
    “王上.....你...不可啊！”帝国老法师，嘶哑的声音昭显这心中的伤痛，不过塞斯卡和威尔斯两人都办法，明知道优优公主就在这个蓝发少年的手中，又能如何？他既然敢独身前来，岂能没有后手？这正是有力无处使，两个除了强忍住心内的伤痛之外，没有任何办法！
    “为了以后我在那个位置上，坐的更安稳一些，我希望附加的条件就是你的头颅！”雷霆瞥了一眼明黄色的王座，微笑着对奥布莱恩说道：“放弃你的生命，或许你女儿能活，而且我保证，她会获得很幸福！”
    “我答应！希望你对着诸神发誓！”奥布莱恩没有丝毫迟疑看着雷霆的眼睛说道：“小小年纪，有此心机，本王就成全你！”奥布莱恩一伸手。
    “唰！”一声长剑出鞘，看那架势，只要雷霆发下誓言，他随时候都会横剑自裁与当场！
    雷霆静静地看着奥布莱恩，此时的奥布莱恩仿佛就是雷霸，就是自己的父亲！或许在龙力·巴拉克的面前，父亲雷霸也是如此！雷霆都能想到雷霸当时的话语！
    “把我的儿子，放回来！我会如您所愿！”
    这就是雷霆一直无法面对的！一直存在矛盾的亲情！几百年的大将军，三十余年的大元帅，那个曾经在自己昏迷不醒的时候，茶饭不思的男人，居然会是在这种情况放弃生机！正所谓触景伤情，此时的雷霆身躯一晃，俊逸的双眼，两颗热泪顺腮而下，潜意识的往前走了两步。
    “唰！”一声爆响！重剑出鞘的声音，把雷霆拉回了显示！



133章 完璧佳人

        莱森特王宫，面对莱森特帝王奥布莱恩的决定，元帅威尔斯虽然只能无条件服从，但是着眼出，蓝少年向帝王靠近，还是下意识的抽出鞘的的阔剑，冰冷的剑刃摩擦声，把陷入恍惚的雷霆·希金斯惊醒过来。转载自我看書齭
    面对出鞘的长剑，雷霆左手一张，一枚洁白的光球电射而出，身体随之爆射，等到塞斯卡和奥布莱恩注意的时候，雷霆依然窜至威尔斯的面前，抬起右脚对准威尔斯的小腹踹去！
    “啪！”的一声闷响，三米的壮汉威尔斯轰然一声，倒在了地上！奥布莱曼和塞斯卡都惊讶的章大了嘴巴！对于威尔斯的实力，他们可都是一清二楚，七阶大地武士，一个照面，直接躺在地上，这简直是太夸张了。
    “雷少！本王已经答应你的条件了！”奥布莱恩连忙出声阻止！虽然明知道自己可能都不是这个蓝少年的对手，但也不能眼看着多年得老战友受到伤害！
    雷霆连看都没看地面上的威尔斯，直接来到了奥布莱恩面前说道：“尊敬的奥布莱恩帝王，谢谢您让我明白了一个道理，对于刚才的冒犯！望不要放在心上！”挥手之间，亭亭玉立的优优公主就出现在奥布莱恩面前。
    此时地上的威尔斯，雷球的麻痹感异果，但是看到优优公主之后，当然不会都雷霆再度出手了！这个时候反应最大的当然是奥布莱恩！生死线上徘徊一次的奥布莱恩，原本没打算此生，还能见爱女，颤抖的双手在也握不住手中的阔剑。
    “砰！”的一声脆响！
    “父王！”优优公主娇滴滴的呼唤，把奥布莱恩，拉回到现实，奥布莱恩颤抖的手揉了揉眼睛，那双威严覆盖半生的眼睛，此时哪还有半分帝王的神韵？那只是一名苍老的父敲接近苍老的眼睛，投射出对爱女浓浓的爱意！
    乳燕投林，优优公主猛扑到奥布莱恩怀中，珠泪嘶嘶，让人心颤不已。
    “优优，我的女儿，你可曾受伤？”奥布莱恩，连忙抓住优优公主上下的看个不停！优优公主还没来得及回答，奥布莱恩大手一挥：“速速回禀王后，就说优优平安归来！”
    “这到底是怎么回事？”奥布莱恩疑惑的看了蓝少年一眼，急声问道。这变化也太大了！为什么优优公主会突兀出现？刚才又是藏身于何处？就算他奥布莱恩贵为异果帝王，也没听说过储物戒指能藏人啊！
    “父王，是这个哥哥，救了我！”优优公主怯怯的看了一眼蓝白甲的雷霆一眼说道：“掳走我的是紫荆帝国的人，走到草原，恰好被这位哥哥所救！”
    这个时候只听得殿外一声娇呼：“优优我的女儿！你在哪里？”一名面容憔悴，却不乏娇媚典雅的贵妇，从殿外跌跌撞撞的扑了进来。
    “母亲！”优优公主又是一声娇啼，刚刚止住的泪水，又重新开始泛滥起来。
    “优优，我的女儿，你受苦了！”这母女俩是哭的稀里哗啦，偶尔停歇中，母女俩还低语了几声，随后优优的母亲冲着奥布莱恩，点了点头，虽然面带泣容，却隐约现出一丝惊喜，之后带着优优公主转回了内。
    “雷少！谢谢您，送回了公主！”先是护国法师塞斯卡，连忙给雷霆致谢见礼。
    威尔斯也款步前来，讪然一笑：“雷少，刚才多！”
    “应该是我多有冒犯，请见谅！”雷霆长声一笑，打断了威尔斯的声音。
    “雷少，现在我们该履行诺言了！”奥布莱恩倒是爽快，重新提起了刚才的话题。
    “哈哈！刚才只算戏言而已！”雷霆此时心情大好，本来他就无意于这个塞森特帝国什么王座，此时终于解开了心中的疙瘩，也算是此行不虚了！
    “雷少大恩，奥布莱恩记下了，雷少以后无论有任何事情，需要莱森特帝国，请一纸便签即可！”奥布莱恩毕竟是王者，岂能看不出这是雷霆故意的试探，随之面色凝重的朗声说道。
    “举手之劳，王上不必挂怀！”雷霆躬身施礼说道：“既然公主以送回！我就告辞了！”
    这时候不说奥布莱恩，就连威尔斯，和塞斯卡，也纷纷上前挽留雷霆喝上一杯，言辞中不乏极度的热情，雷霆一看盛情难却，便在莱森特休息了一天，于是整个王宫的人们开始为了宴席忙乱了起来，宴席之上，盛装打扮的优优公主，和其母后，均给雷霆敬酒，搞的雷霆是一阵面红而赤！
    好在母女俩很快的就下去了，宴席间奥布莱恩臣三人，各自讲起许多奇闻异事，说着无心，听者有意，雷霆得知离莱森特帝国向西南方向，有一座高山，其中据说有龙族出现！不过是地处偏远，所以也无定论！三巡之后，雷霆被送入驿馆，当夜雷霆便驾驭翼龙王星痕腾空而去，方向正是西南。
    特洛伊城，佣兵之家本部，赛亚·艾叶的房间，赛亚和银狐妖月，正坐在一起！一年多的时间，赛亚和妖月带领着血之佣兵，已经度过了无数次战斗的洗礼，此时正是规定的修整时间，所以赛亚和妖月才有时间坐在一起商讨下一步的行动！
    “参谋长，你说雷哥哥这么就不来，会不会除了什么事情啊？”赛亚面色忧伤的对这妖月说道。
    “你就不要担心了！我告诉过你的，我和主人有灵魂上的联系！要是出事，我第一个就能感觉到！”银狐妖月摇了摇头，轻声说道。
    “恩！这一点我倒是忘了！对了，现在佣兵本部所布的超级任务，我们要不要接呢？”赛亚刚从一个烦恼走出，又陷入了另一个烦恼之中，这一年多，先不说思念雷霆，光打理血之佣兵，就牵扯赛亚太多的精力，此时的赛亚，完全是一副女强人的样了！
    “我也在想，为什么失踪的都是十八至二十五岁的少女？而且各个都是天纵之资？”银狐妖月妩媚的双眉，皱成一线低声沉吟道：“能够同时在一夜之间，席卷二十名少女，这个规模可是不小啊！”
    “是啊！据说很多赏金猎人，虽然接了任务，但是至今尚没有消息传至佣兵本部！”赛亚看着手上的文件说道。
    赛亚和妖月所谈的正是最近，生在奥斯帝国，龙翔帝国，甚至特洛伊城，连续出现的诡异少女失踪案。这宗案件先是从奥斯帝国生，然后依次是特洛伊城，特洛伊城的威名可以说响彻大陆！这可是著名海盗隐居的地方，强者更是多不枚举！
    奇怪的地方正在这里，整个特洛伊城，一晚上居然失踪四十名花季少女，居然没有任何人类的强者，现踪迹！特洛伊城惨遭洗劫后，紧接着便从龙翔帝国开始，每一个超过十万人的城市都被清洗一遍，凡是天纵之资的少女，全部离奇失踪！
    龙翔帝都更是未能幸免！和龙翔帝国相邻的是兽人帝国，几乎所有的知晓此时的人都在抱着观望态度，兽人帝国，可是有比蒙王坐镇，要是连兽人帝国都无法幸免，那么这群神秘的劫匪，怕是无人能敌了！毕竟兽族比蒙王，那在整个幽蓝大陆，也是数得上的巅峰强者。
    兽族虽是野蛮之族，但兽族也不乏天资聪颖的女性，先就是银狐一族！其次是娜迦族！这些兽族顶尖佳丽，会不会也像人类城市一样，惨遭劫掠？这正是众人观望之所在。
    银狐妖月沉思了良久，最终决定先不去碰触这类任务，还是以训练为目的，经过一年的的数次大战，此时的血佣兵已经远非当日可比，对于血佣兵银狐妖月，暗自庆幸当初的决定！一支斗气都在五阶左右，就算只有数百人，那也是震惊大陆的事情！
    对于妖月的决定，赛亚一直持支持态度，这次更不例外，毕竟这是关系到血佣兵切身安全的问题！切不可轻浮！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    龙翔帝国皇宫，光明圣女龙灵,一身缟素坐在父皇龙力·巴拉克的灵前，脸上的那份伤悲，让人暗自垂泪，光明圣女龙灵逃离雷霆后，直接绕到龙翔帝国，向去见一下父皇，对于雷霆的一切，龙灵肯定父皇不知，哪想到刚到帝都，却听到父皇归天的消息。
    怒意顿生的龙灵，不由得恨上了雷霆，如果自己不是被雷霆掳走，又岂能会错过间父活后一面？总之一句话，现在的光明圣女龙灵，从心底已经把雷霆当作了切身的死敌！无他，因为光明圣女知道，雷霆最终也不可能，也不会放过他，对于现任皇帝，龙灵的异母哥哥，龙灵虽然是极为讨厌，但还是给与了警告。
    只一句话，却也让龙克·巴拉克，现任龙翔帝王寝食难安了。
    “被你害死父亲的雷霆·希金斯，现在的实力已经超过七阶！看在父皇的面上，我提醒你一下，晚上入寝关好窗门！”说完之后，龙灵驾驭炙炎鸾腾空而去，方向自然是光明神殿！
134章 暗夜悍骑

       
    菲斯亚尼帝国，帝都圣光城一千里之外，也就是光明神殿遗址，星空缭绕下，数百骑咆哮而过，这些骑兵都是是身体异常的彪悍，坐下的战马更是异种，除了负载一名身材巨大的骑兵之外，每一个骑兵的前面都横放着，一个人形黑布包。
    整队骑兵，速度飞快，在暗夜中惊飞的宿鸟，一路不绝。
    “扑哧！”一声爆响，在这对骑兵正前方的道路上，猛然暴起一团圣洁的光辉！
    前行的骑兵在领头一名骑士突兀的将坐骑勒紧之后，后面的骑兵无一例外全部收住了坐骑！如此整齐训练有素的队伍，整体实力可见一斑！
    “暗夜中的掠食者，你们所做的一切都在诸神的注视之下！”随着耀眼的圣光罩逐渐显现开来，一名白甲骑士，仪态中一股圣洁气息随着冷森的语气喷涌而出！相对于黑甲黑马的数百骑兵，白甲骑士后面的骑士，更彰显其代表光明的一面！
    “原来是光明神殿圣甲骑士团！怎么？回复百年之后，圣甲骑士团难道可以于克斯坦家族一战了吗？”领头的黑甲骑士，阴声说道。这名黑甲骑士，是数百黑甲骑士之中，唯一没有携带人形包裹的。
    “对于你们这些为祸世间，臆想天开的卑鄙掠食者，圣甲骑士团将永不退缩！”一身白色骑士甲，面目俊逸的中年骑士冷声喝道：“放下你们的猎物！滚回到幽暗的深渊去吧！”
    “哈哈！数百年间，你是唯一敢在我布尔?克斯坦面前嚣张的圣甲骑士，因为之前的一手之数，已经面见你们的光明神了！”黑甲骑士晒然一笑，嚣张到极限的笑声过后才大喝一声：“放下猎物，准备迎战！”
    “遵循着诸神脚步，请允许虔诚的我，罗德?福尔曼，以身饲神为代价，借用诸神的荣耀吧！”白甲骑士高举着手上的十字剑，晦涩的咒语低沉而起：“诸神荣耀－－光之环！”随着罗德?福尔曼的咒语，从天而降的光团迅速的融入圣光罩之中的每一位骑士！
    此时的黑甲骑兵，已经把马背上的上人形包裹，全部卸下放在道旁，其实这个位置也不算什么道路了，荒原之中，对于骑兵的突刺，完全没有丝毫限制！
    以荒原中的道路为中心，两队骑士纷呈一字型排开，依稀的天色，即将放亮，无论是伏击地点和时间，光明神殿的圣甲骑士团，选择的都非常好！
    千余圣甲骑士团，面对大约七百名黑甲骑士！随着晨曦的到来，战争即将展开！可惜这样的巅峰对决，除却身在战斗之中的骑士们，并没有一个多余观众，这是一场光与暗的较量！光与暗到底孰强孰弱？似乎没有人知道！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    雷霆驾驭翼龙王已经飞行了超过十天有余，虽是悠闲赶路，但凭着翼龙王星痕的速度，雷霆已经身处于幽蓝大陆的最西南方！中午的骄阳，将地平线上的高山衬托着秀丽端庄。
    高山峻岭，奇石飞瀑！对于面前这座大山，雷霆收起翼龙王星痕之后，第一个感觉就是有古怪！众所周知，自从焰狱之海，温度渐升，整个幽蓝大陆周边的海域开始干枯，不然特洛伊城就不会存在了！周边的海域都在干枯，为什么这座山，从空中俯瞰，却是飞瀑连珠？
    在不确定山上是非存在巨龙的情况下，雷霆可不愿意坐着星痕，在上面乱飞，龙崎森林木精灵处失败之后，唯有龙族的魔力化珠池可以一试，这也是雷霆追溯龙族踪迹的原因！
    幽蓝大陆上，已经许多年没有龙族的消息了！当然也有人在某些荒山野岭，抓到过落单的幼龙，不过龙族，可是群居的！特别是上位龙族。
    整座高山，几乎没有道路通行，先不说山壁的陡峭程度，就凭着一棵接着一棵的巨树，这也不是一时半会能爬上去的！虽然艰难，但是雷霆一步步的坚持了下来，傍晚时分，雷霆已经进入大山深处，好在总算找到了一条进山的路！
    两边刀削般陡峭的山壁，中间有一条极其狭长的山体裂缝，雷霆顺着这道裂缝，耳边依稀听到瀑布的声响！雷霆心中一喜，正要抬脚。
    “砰！”一声闷响！
    雷霆捂着脑袋蹲了下来，诡异的感觉瞬间充满全身的每一个细胞，雷霆抬头向裂缝中望去，一望无际，视线非常好！但是刚才的碰撞，很明显那感觉和撞在透明的玻璃上一样！雷霆伸出右手试探着向前摸去，空无一物！
    有古怪！雷霆可不敢掉以轻心，随即放开精神力，向山体裂缝中探去！元素颗粒一如既往的浮现在空间之中，没有任何不同！等到雷霆把精神力呈放射状向身后延伸的时候！雷霆不禁大吃一惊。
    在雷霆的身后大约五米处，一团光洁的魔法元素，勾勒出一具模糊的身影！只是元素颗粒凝结的身影，对于精神力雷霆运用的已经是相当熟练了！无论是任何生物，只要身具元素颗粒，在雷霆的意识感知之下，都无处遁形，当然纯物理攻击，雷霆是是无法感知的，这就像兽族中的比蒙巨兽一样。
    雷霆精神力锁定这个人影之后，右手虚张，五枚雷球激射而出！分袭人影的几个方位，除非光影遁地，否则这五枚雷球，铁定有一枚能击中目标，发出雷球之后，雷电法杖出现在手中，雷霆迅速的转过身体，看向雷球的落处。
    “扑！”的一声爆响！一枚雷球如愿所尝，砸在了光影的腹部！雷霆的雷球那可是附带五颗匹敌的强烈麻痹，这一点一直是雷霆最为自豪的地方，很遗憾，具雷霆臆想之中，富含管元素的人影，应该在雷球触体后，立即显形！从雷霆发明这个类似火系魔法师的小火球开始，雷球就无往不利，偏偏这一次，失败了！
    准确的说，这个光影防御住雷球所附带的麻痹！
    雷球准确的击中光影的腹部，而且光影也被砸了出来，唯一的遗憾是，光影迅速的显现出真相，一名年纪和雷霆差不多大的少年，出现在雷霆面前！
    “哈哈，我说小子，你这个小球威力蛮大的嘛！”白衣少年老气横秋的长生一笑：“一点都不好玩，小子，你是怎么破除我的隐身的？”
    白衣白发，裸露的皮肤更是细白无比，这个白衣少年辅以出现，给雷霆的感觉就是异常强大。
    “你看看身后不就知道了？”
    不知敌我，雷特可不想泄底，随便的指着白衣少年后面的足印说道。
    “原来是这样！”
    白衣少年回头看了一眼足迹，虽然不甚清楚，但松软的山地上，还是留下些许足迹。白衣少年懊恼的说道：“年轻人，你来这里干什么？”
    “听说这里巨龙出现！我想来瞻仰一下上位强者的风范啊！”雷霆稍稍的转动一下眼睛，看着白衣少年朗声说道。
    “呃！那你的愿望已经满足了！年轻人，离开这里！”白衣少年随口说道，但是话音刚落，却又忙不迭的说道：“巨龙有什么好看的？”
    雷霆在傻，也从这句话上听出了玄机！对于龙族，可以幻化成人类麽样的龙族，在书籍里面记载的还是非常清晰的！实力最少也是八阶巅峰！对于面前的白衣少年，雷霆初步肯定，很有可能就是一条光系巨龙！
    “这怎么可以啊！我还没见到巨龙呢！”雷霆继续插科打诨，装出一副类似痴呆之状，摸了摸脑袋说道。
    “好奇心过大，会要了你的小命！”
    白衣少年好像听到了什么声音，身体迅速淡化消失！只留下袅袅的余音，回荡在雷霆的耳边！
    雷霆正要放出精神力，却发现，数十条人影，纷纷电射而来！这些人中有的紧贴着地面，有的则轻浮在空中，但速度几乎没有多大悬殊。
    这些人都来到雷霆立身处之后，来人似乎分为成两拨，从装束上可见一斑，黑白分明！
    “没想到一条小小的光龙，居然把鼎鼎大名龙梅科尔吸引来了！”一名身罩黑色魔法袍的中年人用极其嘶哑的嗓音说道。
    “呵呵，既然你威名显赫的李斯辰都出现了，我还能不来给你捧场嘛？”阳光般的声音，从一名浑身洁白装束的老者嘴中响起。
    龙梅科尔，李斯辰，雷霆快速的在脑中思索一遍，但是第这两个名字，还是很陌生！
    “哈哈哈！”一阵嘹亮的长笑响起，远处又有十几个人如飞而来。这次来的都是铠甲武士，并且他们的铠甲式样独特，一般的骑士重恺，那都是全身的，而这些人穿的铠甲，都是半身的，也就是说，整身铠甲从腰部分开，上部铠甲没有袖子，下部铠甲只到膝盖以上！
    笑声正是来自领头的一名红甲武士，这名红甲武士的的武器，比较特殊，居然是一把粗重的骑士枪，长短不下于四米，这对于两米多高的身材来说，委实是太过巨大，腰间悬挂着一口长剑！



135章 巨龙诱惑

       
    数十名半铠甲武士，随着一声长笑，强势登场，无论是一身乌黑的李斯辰，还是浑身洁白的龙梅科尔，两人脸上的瞬间惊异之色，还是落在雷霆眼中。
    “啧啧！你们两个老怪物，居然都出现了，恐怕不介意我隆德赛插上一脚吧？”领头半甲人武士，将手中巨大的骑士枪猛地一声戳在坚硬的石地上，不阴不阳的声音随即响起。
    李斯辰和龙梅科尔相视一眼几乎是同时说道：“早知道你这个令人厌恶的家伙也会出现的！”
    虽然三人没有继续说话，但是场中的气愤骤然升温，原因是场中散的人分为三队，虽领头人，未发表意见，但其他属下却互相敌视起来，而且这种气氛一再增强，雷霆感觉到这三群人好像互有恩怨，此时雷霆的位置比较靠近当中，当下雷霆趁他们互相注视的机会，悄悄的打算离开场中。
    哪里知道雷霆才挪动身躯，李斯辰，龙梅科尔，隆德赛，三人的目光就都望向了雷霆！
    “小兄弟，既来之，则安之，相聚既是缘！难道小兄弟想要捷足先登吗？”阴阳不分的声音，带着一丝调侃，居然是后来的半甲人隆德赛对着雷霆说道。
    “捷足先登？这话从何说起？”雷霆面泛微笑说道：“本来，我是想碰碰运气，但既然三位强势出场，我还是不做什么非分之想了！”
    雷霆说话之时，心念电转，这三群人显然是奔着巨龙而来，而且还都是有备而来，自己势单力薄，还是早些撇清关系为妙！简单的从衣服的分类上看，李斯辰一伙是暗系，龙梅科尔是光系，而半身红色铠甲的隆德赛当属火系大地武士，但是这三个人的威势，绝对在七阶以上，单独对付一伙，雷霆仗着自己独特的雷元素，到可一拼，可是三足鼎立还是早些抽身为妙。
    “呵呵，小兄弟，此言差矣，天财地宝，向来都是幸运者得，何况是一头巨龙呢！”另雷霆没想到的是，这次说话的居然是白袍龙梅科尔。
    如果是只有半甲人隆德赛向雷霆示好，雷霆当然不会加以怀疑，但龙梅科尔这番话很明显没有丝毫敌意！不过雷霆的费疑很快被打破了。
    “龙梅科尔，隆德赛，你们两个还真够卑鄙的，虽然我也感觉不到这个小兄弟的实力，但你们真的认为，他加入你们，就会打破我们近百年的平衡吗？”此时的场中僵局，被黑袍李斯辰冷声一语道破。
    雷霆望向李斯辰的眼睛，透漏出少许感激来！虽说是暗系，但是李斯辰到也光明磊落，直接指出隆德赛和龙梅科尔的目的！
    重重的两声冷哼，从隆德赛，和龙梅科尔处传来，而李斯辰却直接把头转向了一身白色软甲的雷霆。
    “年轻的小兄弟，目前的局势，大家都想打巨龙的主意，我们三人你可择一加入！”李斯辰阴冷的声音继续说道：“我们三个可是争斗了百年之久，你的决定或许在今天，还真能让我们分个胜负呢！”
    雷霆岂能在不明白，李斯辰的言下之意？沉吟了片刻之后，雷霆温声说道：“谢谢三位好意，我是个天性懒散之人，受不惯不认得约束，对于三位的好意，心领了！请诸位放心，我绝不插手诸位的争斗！”
    雷霆的这番话倒也是不卑不亢！既不得罪任何一方，也阐明了自己的立场。
    “小兄弟，这么说你是打算放弃了？”半铠甲武士隆德赛，拔出了骑士枪，面泛微笑的看着雷霆说道：“不做出选择，这条山谷，你怕是进不去了!”
    面对隆德赛的威胁，雷霆心头虽然产生少许怒意，但是还强自压下，仍旧是面泛微笑说道：“呵呵，有三位在此，我怎么敢再生妄意！请三位行个方便，放我离去就是了！”
    雷霆的话倒是大出隆德赛意料，隆德赛讪笑出声：“呵呵，既然小兄弟，决心放弃，那请便就是了！”说完之后，朝着自己带来的那群人看了一眼，十余个半铠甲武士随即让开了一条出路！
    回头看了一眼，狭长的山体裂缝，雷霆在三群人的注视下，缓缓的离开了山体裂缝！这座裂缝看来就是进山的唯一通道，虽然可以整座?飞行的坐骑，直接越过高山，但是相对而言，莫名的危险，无论哪一个人不会选择，毕竟人类还是待在地面上，安全系数比较大一些。
    隆德赛既然发话，其余两群人也未加阻止，谁先阻止，便是随便的树立一个敌人，而这个敌人很有可能改变他们三群人的平衡，在隆德赛优先示好的情况下，李斯辰和龙梅科尔，当然也不会做这个恶人了。
    隆德赛他们目送雷霆向山下走去，才低声说道：“巨龙只有一头，我们三个进去，谁能折服巨龙那便是谁的，如何？”
    “同意！”李斯辰扬声说道。
    龙梅科尔看了一眼李斯辰之后也随声说道：“我也没有意见！”随后转向身后的诸人说道：你们在此戒备，擅自者进谷力阻！”
    同样的话语，分别从隆德赛和李斯辰嘴中传出，随后三人几乎不凡先后，向山体裂缝中掠去。
    此刻的雷霆心中很不舒服，他来找巨龙，完全是为了魔力化珠池，而不是收服巨龙！不过看来这谷中还真有巨龙，否则也不会有八阶强者出现！既然莱德森帝国都得知消息，何况这些?之强者！想到这些，雷霆倒也心安许多，实力在那里摆着呢，能囫囵走出，已经算是侥幸了。
    但是雷霆真的是心有不甘，入宝山空手而回，这可不是雷霆的性格！等到离开山体裂缝那群人的视线之后，雷霆迅速从另一边又潜了上来，此时上山的道路上，又来了许多看起来就比较强势的人，一波一波的，除了单独的人之外，潜行在一边的雷霆默算了一下，居然有数十支队伍上山！
    这消息泄露的也太快了吧？雷霆暗汗一下！巨龙的诱惑果然是无可匹敌啊，想想也是，八阶巅峰的强者，在无法突破阶位的情况下，只有致力于外物，最强势的外物，无非是宠兽，和神器！神器自从传说级矮人消失后，那绝对属于可遇不可求之物，剩下的只有巨龙了，一个等同阶位的巨龙，战力足以翻倍！无怪能吸引这么多强者了。
    等雷霆凑近山体裂缝处一看，果然不出所料，已经战成一团了！隆德赛他们三个已经消失不见，估计是进入了裂缝，剩余的三十余人，已经排开了阵势，虽然三群人相互不和，此时的战况居然是三群人联合一致对外！
    左面是李斯辰的人，右面是龙梅科尔的人，中间的是半铠甲隆德赛的人，三群人正好卡主了山体裂缝！远处攻击，光暗组合，近处有半铠甲武士，虽然后来的人实力均都不弱，但三群人卡住有利地形，倒是一时难分输赢。
    雷霆距离山体裂缝足有百米远，可惜精神力无法覆盖，雷霆只是大致的看了战况，没敢靠前，此时才看出那三对人的强悍来，斗气纷扬，光暗辅助，后来的几波人，看来也是各怀心机，在没能组织起强有力的攻击之前，就遭受到致命的打击！
    虽然巨龙是强大的诱惑，但直接面对死亡，还是让这些头脑发晕的人清醒过来，很快剩余的人就自发的组织起来，所有的魔法师都进行着远攻，这样以来，战况突变，隆德赛他们留下的三群人，虽然实力强悍，但是此时却不敢离开山体裂缝，这无疑形成了活靶子，面对众多魔法师的攻击，伤亡很快出现！
    “扑哧！”又是一个暗系魔法师被巨大的冰刺，戳破腹部。
    “嘭！”一声闷响，一名半甲武士被地下凸起的岩刺，顶到了空中！
    只要是三群人稍微突前，马上会被众人的攻击覆盖！生命就这样一个一个消失。但无论是进攻的还是防守的，没有丝毫放弃的迹象！
    守住山体裂缝的三群人，终于不再前冲，战况又僵持下来。
    “暴虐的火元素之神，请允许我借用您的神力吧，烈焰噬天－－火之咆哮！”嘹亮的咒语，自后来的人群中响起，此时场中的所有目光，都盯在这个嘴里吟唱着晦涩咒语的人身上。
    准七阶火系魔法师的技能，火之咆哮！看着这个准七阶技能，雷霆心中热血沸腾，这个技能曾经是自己永远的疼！如果不是龙翔帝国皇室，这准七阶技能将是自己的目标！
    雷霆忽然有种古怪的感觉！对于这个技能的喜好，超出了雷霆的思想，按说直接融合了灵魂，这种偏对火系魔法的喜好，不应该存在！这也可能是融合之后，唯一证明这具身体真正主人的一点吧！
    “呼！”从那名火系魔法师手中的法杖。喷涌而出的火元素，在空中直接燃烧起来，燃烧的火焰居然形成了一头巨龙的模样，向山体裂缝的三群人喷涌而去。



136章 银龙一族

       
    咆哮的火龙，带着焚天灭地的威势直扑山体裂缝处的三群人！隆德赛三个人留下的护卫，实力均在五六阶以上，面对准七阶的火系技能，再也无法恪守防地了，首先撤离的是半甲武士！然后是暗系魔法师，最后是支撑起光之盾的光系魔法师！
    烈焰噬天－－火之咆哮虽然威势巨大，但技能的准备时间有点长，十几米的半径，足够三群人撤进山体裂缝，靠外围的光系魔法师有光之盾的保护，这时候众人都在期待，看着这个准七阶技能的破坏力到底有多大！
    “轰！”一声震耳爆响，暴虐的火元素凝结的龙形火焰，狠狠的撞在山体裂缝的入口处，一阵浓烟四起之后，灰尘中掺杂着几声闷哼！
    趁着浓烟，距离山体裂缝较近的人们，纷纷弹射而起，向入口处扑去！转瞬之间，近百人全部消失在山体裂缝之内，看来失去地理之后，隆德赛他们三人留下的护卫，已经不打算在继续阻止疯狂的人们了，雷霆正在迟疑，要不要也跟进去，突然一阵细微的叹息在雷霆的身侧响起！
    “哎！”
    这声叹息，确实把雷霆吓了一跳，开玩笑！要是对方有敌意，雷霆早死了！听声音就在雷霆的耳边，因为精神力无法覆盖山体裂缝的位置，雷霆索性就没释放精神力，叹息过后，雷霆的意识之海一阵波动，精神力喷薄而出，很快，距离雷霆有十米左右，那个的光影，重新出现了！
    “嗡!”一声轻响，脉动雷光恺浮现在雷霆身上，雷电法杖也出现在手中，五枚雷球在左手中闪烁！
    “小子，难道你也想抓一头巨龙当宠物吗？”一阵元素波动，白衣少年的身影出现在雷霆的面前。
    “抓巨龙当宠物？呵呵，巨龙很强大吗？”雷霆突然面泛微笑的看着白衣少年说道：“对了，我在你身上怎么看不到属于龙族的标志啊？”
    “标志？”白衣少年晒然一笑说道：“小子，难道你以为我的巨龙吗？”
    “难道你不是？我很奇怪，为什么三个强者进入，你不阻止，为何单单阻止我呢？”雷霆全身戒备看着,这个十有八九的巨龙说道。
    “现在有个机会，你为什么不进去呢？”白衣少年答非所问！
    雷霆看着这个白衣少年，虽说生的俊逸无比，但给人的感觉总有点老气横秋，对于龙族，雷霆多少还是了解一些的，万年前的战争开始，龙族、兽族、人类，三族联盟，在当时来说，当属人类最为软弱，随着时间的推移，战争过后，强横的龙族，被精灵族血腥报复之后，一蹶不振，而剩余的兽族，凭智慧就无法和人类匹敌，这就导致了人族独大，虽不至于灭掉兽族，但是龙族却成了人类抓捕的对象！
    龙族天赋的强悍，注定其进阶艰难无比，九阶的巨龙，如同兽族的比蒙一样稀少，而八阶的巨龙，却沦为人们的猎物了。
    想到这些，雷霆突然展颜一笑说道：“你在这里，我还进去干嘛？”
    白衣少年看了雷霆一眼，身体逐渐变淡，最后彻底消失了！虽然雷霆随即放开了精神力，但是白衣少年离去的速度奇快，以雷霆现在实力，绝对难望其项背！
    对于这个奇怪的白衣少年，雷霆几乎可以确定，就是龙族！不过想要折服他？对于现在雷霆来说，绝对属于无法完成的任务，雷霆看了看山体裂缝，明知道进去无望，雷霆也就释然了，转身向山下走去。
    雷霆边走边想，该去特洛伊城看看血之佣兵了，忽然一声惊叫传来，等雷霆瞩目一看，原来是他！
    “死胖子！你怎么跑这里来了？”雷霆绝对没想到这荒僻之处居然能看到，神鹰帝国，亿通拍卖所的胖子耶利奇！
    “呵呵，能在这里见到雷少，可真是不容易啊，雷少您跑到这里，莫非是为了那头龙啊？”胖子耶利奇兴致很高，见到雷霆之后就打开了话匣子。
    “是啊！我只是来碰碰运气，巨龙我可惹不起，对了死胖子！我走了之后，你那里没有什么事情发生吧？”雷霆其实心中对于胖子耶利奇，多少还是有些内疚的！
    胖子耶利奇眼珠一转，随即满脸的横肉顿时皱成一团：“事情发生？是啊！你搞出那么大动静，我连拍卖所都赔进去了！这不，正要找个隐蔽的地方藏起来呢！”
    “不是吧？死胖子，你的眼睛转什么？”雷霆对于耶利奇的细微动作可是看的很清楚，雷霆面泛微笑的说道：“你能挺起那么大的产业，还能没点家底？”
    “雷少，我可是说真的，你搞的动静也太大了吧！连抓两个公主，其中一个还是光明圣女，还有杀死神圣佣兵团，团长劳伦斯的儿子！这些事情可都是算到我的头上呢！”胖子耶利奇顿时叫起屈来。
    听到胖子说道这些，雷霆不禁暗吃一惊，这些事情是自己干的不假，但是也不至于泄露的这么清楚吧？雷霆看向胖子耶利奇的眼神也多了几丝戒备。
    “胖子，别打花花眼，这些事情你是怎么知道的？”雷霆面色凝重的看着满脸横肉的耶利奇。
    “我怎么知道的，现在整个大陆上起码有数千人在找你！”耶利奇的神色也凝重起来，低声说道：“我听说排位比较靠前的赏金猎人，也在追踪你！”
    “赏金猎人？很强吗？”雷霆对于这个赏金猎人，并不算了解！
    “当然强了！每一个可都是，人类八阶和兽族比蒙一样的强者。”耶利奇看到雷霆比较紧张，又接着说道：“不过雷少，也不要惊惧，你能不声不响的把光明圣女掳走，就算真碰到赏金猎人，也不见得没有一拼之力，毕竟那光明圣女可是七阶高手啊！”
    雷霆略一沉吟到说道：“死胖子，你的拍卖所真的没了？你不是在骗我吧？”
    “当然是没了！还有一条，听说三大佣兵团，都在你手中敛羽而归，看来雷少，果然是英雄少年啊！”耶利奇的声音夹杂这一丝无奈：“你倒是啥的爽快，可是他们都找到我哪里去要人！”
    “这不可能，消息怎么会泄露的这样快？”雷霆这个时候才真正的惊诧起来，这好多事情，都是隐秘的，比方说雷霆被掳，这才几个人知道？三大佣兵团难道自曝丑事？
    “雷少，也不是我说你！你自己做了什么，你自己不知道吗？”耶利奇的声音突然抬高：“我问你！光明圣女是不是掠走的？”
    “该死的！果然是她！”雷霆顿时气冲斗牛，光明圣女龙灵，消息是肯定她散布的，在加上掳走自己的是三大佣兵团，一切如拨云见日！
    “死胖子，看来真的是我连连累了你！对不起了！”雷霆满怀歉意的看着胖子说道：“本来我还打算去你那里在弄些铠甲呢！现在看来也不用去了！”
    “哈哈，你还要铠甲啊？我还有啊！看来雷少的手下人不少了啊！”胖子耶利奇，一听说有生意，顿时换了一个样子！
    雷霆正要细说，那想到山谷之中突然传来一声龙吟，那刺耳的吟叫，包含着极度的悲愤，和不甘！胖子耶利奇面色顿时大变，肥胖的身体，腾空而起，向山体裂缝出掠去。
    看到胖子耶利奇电闪一般的身影，大出雷霆的意外，就凭耶利奇那身横肉，速度居然强悍如斯，雷霆在也顾不上其他，也迅速的向胖子的方向追了过去。
    眨眼间，就看见耶利奇，肥胖的身躯，消失在山体裂缝，雷霆现在对胖子耶利奇，已经产生浓厚的兴趣！没有迟疑，尾随而进。山体裂缝，进来的雷霆才感觉到自然力量的鬼斧神工，从裂缝底部向上看，就好像被神兵利刃重力劈开一样，直上直下的，山体裂缝的上部，堪称最标准的一线天！
    全力飞驰，时间不大雷霆就尾随这耶利奇，钻出了裂缝。
    这是一条山谷，周边的峭壁，险峻异常，不过雷霆踏入山谷后一种古怪的感觉弥漫开来，凄厉的嚎叫，夹杂着阵阵的阴风！刺激的雷霆全身毛孔张开，这里的死气好充足啊！这是雷霆的第一个反映。
    很快，雷霆的注意力，便被场中的战斗吸引了过去！
    一头身长超过四十余米的巨龙，浑身银白色的鳞甲，带着斑斑血迹，令人触景伤情，此时的巨龙被超过十名人类，团团围住！每一次攻击都会让银白色巨龙，产生一阵颤抖，并在身体上爆出一股血花。
    “卑鄙的人类，居然围攻特雷西，给我纳命来！”一声暴喝，顿时响彻全场，唯有雷霆从那回荡的声音中，听出一丝熟悉的感觉来。



137章 龙之战

       
    “吟！”一声高昂的龙吟，胖子耶利奇，在雷霆极度惊诧的眼光，急速飞行的身体开始变化！身体上的衣衫，开始粉碎，飞舞的衣衫碎硝中，一枚黝黑的戒指，裹着碎硝向雷霆飞来，好在雷霆眼尖，悄无声息的捡起了戒指，来不及细看，注意力随即被空中的胖子吸引了过去！
    一声龙吟之后，胖子耶利奇浑身碰发出耀眼的光芒！准确的说是金色的光芒，那刺眼的金黄，向在场的人们昭示，这是一头近战极为强悍的金属系巨龙，长约四十余米的身材，宽大的鳞翼，粗壮的龙爪，居然让人产生顶礼膜拜的感觉！
    “金属系巨龙！大家小心，立刻阻止两头巨龙的会合！大家跟我来！”说话的这个人，雷霆也认识，正是半甲人的头领隆德赛，场中接近百人，居然纷纷听从隆德赛的怒吼，快速的分成两拨，一波持续攻击银龙，另一波以隆德赛为首，一阵斗气翻滚，刺眼的斗气芒，向空中的金属龙斩去。
    “嗤嗤！”一阵爆响，飞舞的斗气，纷纷落在金属巨龙的身上，虽然没能破开金属龙的防御，但是也把金属巨龙刺激的暴吼连声。巨龙的尊严，那会允许人类如此挑衅，金属巨龙所幸放弃了飞行“轰”的一声降落在地面，庞大的鳞翼，悍然摆出，五名人类，直接拍成了一堆碎肉！
    真正的面对巨龙，人类的身体，显得如此矮小，金属巨龙，翼扫、尾抽、龙爪电闪划出，只一瞬，距离金属巨龙，比较靠近的人类死伤大半！
    半甲人隆德赛见状大怒：“吼”巨大的骑士枪在空中划出一道美丽的弧线，向金属巨龙的腹部射去！只凭这骑士枪在空中带起的元素波动来看，八阶大地武士的全力一掷，威力可见一斑，金属巨龙感觉到了危险，巨大的龙躯，向旁边快速的闪去！
    “扑哧！”一声闷响，虽然金属巨龙闪过了腹部要害，但巨大的骑士枪还是插入了金属巨灵的身侧！一蓬血光，随之爆出。
    “吟..！一声痛苦的嘶吟，响彻全场，按说八阶的大地武士，无法破开金属巨龙的防御，但是在这片大陆上，虽然神器极为稀少，但是绝对是存在的，一把神器级别的骑士枪，金属巨龙，当即受创！
    隆德赛朗笑一声，身体爆射而出，腰间的佩剑，也不知道在何时已经出现在手中！隆德赛的身上，爆发出红色斗气芒，身体落处，居然是金属巨龙的肩部！
    “噗嗤！”一米有余的佩剑，居然全跟没入了金属巨龙的肩部！
    这时候，场中除了李斯辰，和龙梅科尔，其他人都目瞪口呆，没有想到这个大地武士居然随身两件神器！
    巨大的疼痛，让金属巨龙彻底疯狂起来，身体砰然跃起，在空中转动，然后一个背后势，向人群中砸了下来，金属巨龙目的很简单，想靠着身体的强悍，把背后的对手砸死！
    “轰！”四十余米的金属巨龙，直接砸在了人群之中。
    虽然不知道龙背上的隆德赛死没死，但是观战的人群，在金属巨龙的一击之下，死伤超过数十名，由于龙背上有隆德赛，导致魔法师不敢直接攻击，怕误伤了隆德赛，就这一瞬间的迟疑，金属巨龙庞大的身躯砸下，那些剩余的魔法师，纷纷湮灭。
    金属巨龙的灵活性再次展露无疑，在达到伤敌的同时，巨大的身体触地，随即弹起，等巨龙重新飞起，众人才感觉到刚才死的人，没有白死，因为作为致命攻击者，隆德赛这个半甲人，全身或红色的斗气弥漫，依然稳稳的站在金属巨龙的背上。一米有余的佩剑，已经全部的砸入了金属巨龙的身体，此时的隆德赛，居然赤裸着双手，紧紧的扣住，佩剑刺入巨龙身体而留下的伤口上。
    “阻止他！他在释放龙语魔法！”弓身在金属巨龙身上的隆德赛一声怒吼！单手指着被众人忽视的银龙。
    雷霆一直在观战，或许说一直在迷茫，这些龙族，以前在雷霆的认知当中，绝对属于上位强者！那毕竟是一个龙语魔法，就能低过人类十万普通的士兵！龙族的强悍可想而知！可是现在，这种不败的神话，轰然倒塌！
    此时场中的两条巨龙，在雷霆的眼中，充其量和两个在生存线上，苦苦挣扎的人类奴隶没什么两样！丛林法则，弱肉强食，强者为尊，肯定无疑！但是为什么巨龙陷入险地，而作为人类的自己，会产生迷茫？甚至有冲动的感觉？那感觉居然是攻击这些同族？
    帮助巨龙？只是因为对于胖子耶利奇的内疚之心？还是源于骨子里对弱者的同情？但是龙族是弱者吗？
    为什么，要攻击巨龙？这是丛林法则，没错，可是自己的信条，自己的理念，是什么？也是为了增强自己，而杀戮四起吗？
    不！肯定不是这样的！那到底自己的信念，自己的执著是什么？
    纷纷叠叠的问题，随之而来，一时间雷霆仿佛恍然了。
    一阵诡异的音符，从银白色的巨龙最终弥漫而出！但是有了隆德赛的提醒，剩余的人，顿时放弃了继续围攻金属巨灵，所有的魔法攻击，和斗气芒，向银龙咆哮而去！
    所谓近战着急强悍的金属龙，虽然身受两处巨创！但还是直扑银龙的前方，企图用超级强悍的巨大身体，为银龙争取释放魔法的时间。
    “吟！”巨大的痛苦嘶鸣，自金属巨龙嘴中传来！
    沉思中的雷霆，被这声悲壮的龙吟彻底惊醒了，循声望去，硕大的金属巨龙的身体，依然是斑斑血迹，两处重创，已经导致金属巨龙的防御力下降，雷霆依稀可见，金属巨龙的龙目中，看着自己一丝悲壮的眼神，是无望？是不甘？还是请求？
    金属巨龙的巨大身体，已经不是后肢能支撑的了，轰然一声悲怆的倒下，硕大的龙目，流出两滴类似眼泪一样的液体！
    魔力化珠池！雷霆轰然清醒，此时银龙的龙语魔法已经到了危急关头！但来自地面的暗系魔法师李斯辰，出手了！
    一团浓墨一样的暗元素，腾空而起，向低空的银龙席卷而去！
    “轰！”消失不久的脉动雷光恺，终于重新浮现在雷霆的身上，苦练的身体，此时再一次发挥了作用，一身蓝光弥漫的雷霆·希金斯，如同一抹电光，百米的距离，瞬间而至，等到众人看清楚之后，银龙的下方，已经悍然的站着一位，全身蓝色弥漫的，手握法杖的少年了！
    在最后时刻，雷霆终于动了！他选择的是帮助巨龙，义无反顾的站在了银龙的身前，看着急速而来的漆黑光云，雷霆手中的雷电法杖悠然举起，一道湛蓝色的光柱喷薄而出，在超过银龙的高度之后，湛蓝色光柱猛然一个转折！
    “雷蛇之舞！”雷霆淡然的声音，似乎可没有任何感情！
    “嘭！”雷元素和暗元素的剧烈闷响，天空中仿佛炸开了一朵，炫目的烟花！湛蓝色光幕，在漆黑的光云中格外妖艳！随着烟云的飘散，那团给银龙威胁最大的漆黑光云，轰然飘散。
    “你！”隆德赛看清楚了站在银龙身下的雷霆，正是离去不久的白甲少年！隆德赛或许在懊悔，当时就应该下手格杀这个拒绝三人好意的白甲少年！可惜为时已晚。
    “嗤嗤！”一连串的爆响之后，天空中一片片火红色的光云，正在剧烈的凝结，范围超过了百米之广！
    “隆德赛，快走！这是火神肆虐！”李斯辰大喝一声，率先向外围撤去，在他的身后，龙梅科尔更是如影随形，隆德赛在也不敢继续待在金属巨龙的身上了，隆德赛双足发力，在空中划出一道红红色的身影，向红云笼罩的范围之外逸去！
    很可惜，无论是李斯辰，还是龙梅科尔，都被百米范围，从外燃烧的光云阻住！隆德赛的身影很快的出现在两人面前，看着一块块散发着赤红色的光云，三人是面面相觑！
    银龙的发出的火神肆虐，居然是从外围开始燃烧！除非是硬抗，冲出光云的范围，否则这赤红色的火焰，绝对不是闹着玩的！此时惨叫声，不绝于耳，每一块燃烧着的火云，只要接触人类的身体，便如同跗骨之蛆！
    本来以半甲人隆德赛的实力，发出最强技能，倒是可以突破火神肆虐，可现在隆德赛的两把武器，都在金属巨龙身上呢！没有武器，怎么发出斗气？
    “隆德赛！”李斯辰一声大喝之后，一柄双手大剑，从李斯辰的手中挥出！接过双手大剑，隆德赛暴起斗气，猛烈的向前挥出，火焰十字斩，最低阶的技能，却突破了火神肆虐的壁垒，隆德赛在前，李斯辰，龙梅科尔随即向裂缝处扑出！



138章 踏破铁鞋

       　　&lt;推荐票太少啊，各位帮忙啊！&gt;
火神肆虐的威力，如同地狱的岩浆一样，除了隆德赛三人，其他的独行侠也只有两个人逃了出去，整个百米范围内，只有银龙的下方，金属巨龙和雷霆所处的位置，没有火元素翻滚。
雷霆左手一挥，对这空中的银龙吼道：“张嘴！”一个黑乎乎的东西，瞬间飞到银龙的嘴边！其实银龙根本没来得及查看雷霆扔出的是何种东西，或许是基于信任吧！银龙没有丝毫迟疑，龙口一张，把黑忽忽的物件吸进了嘴中，银龙硕大的龙睛看了一下地面的蓝甲少年一眼后，巨嘴一合，便把那枚物件挤碎了。
“吼！”一声极为舒畅的龙吟，四十余米的银龙，庞大的身躯在空中猛然舒展开来！随着嘴中的物件破碎，银龙感觉道一股无匹的魔法元素，狂暴的自嘴中涌出，此时的银龙紧闭龙口，任由着充斥的魔法力流遍全身！只一瞬，刚才消耗的魔法力已经呈现饱和状态！
雷霆还没停止，左手中又飞出一物，这次方向是躺在地上的金属龙，也就是胖子耶利奇，雷霆一声低喝：“张嘴！”闪着暗红色的果状物，被金属龙含在了嘴里！
雷霆无论是扔出储魔果，还是血冥枣，都紧盯着，两头巨龙的反映，自己付出真诚，如果巨龙产生怀疑，那么雷霆可能会甩手离开！这就是雷霆的性格，在雷霆的注视下，两头巨龙的反映大出雷霆的意料。
金属巨龙连眼皮都没翻，直接一口咬碎了果状物，血冥枣的威力，相比储魔果，见效要稍微慢了一些，但针对天赋极强的龙族来说，些许的差距，就微不足道了。
“嘭！”一声声闷响，腹部靠左的骑士枪，直接被金属巨龙逼出了体外，但背上的长剑，却毫无动静，金属巨龙硕大的龙首，回头看了一眼雷霆，雷霆会意，直接窜到金属龙的背部，雷电法杖交至左手，右手虚握，向喷涌这龙血的创口探去！
脚步发力，雷霆单手配合着金属巨龙的斥力，把长达一米由于的长剑从金属龙的背部拽了出来！长剑刚刚离开金属龙的躯体，便是一阵急剧的颤抖，好像要破空而去！
雷霆岂能任由两把神器，飞去？精神力喷薄而出，压制住暴动的骑士枪，一阵绿芒闪过，两把躁动的神器当即失去了踪迹！
雷霆把骑士枪和佩剑收紧了自然树种，看着空中的银龙，和已经站起身来的金属龙，喝道：“可还有一战之力？”
“吼！”
“吟！”
两声底气十足的龙吟！当成了两头巨龙对雷霆的回答，雷霆刚看到战意高昂的两头巨龙之后，心念闪动，霸王龙小黑，青黑色的身影，出现在雷霆面前，此时银龙所发出的火神肆虐，已经接近尾声，霸王龙出现之后，首先看到的是两头巨龙，正要发动攻击，雷霆慌忙安抚住小黑，一片金黄色的光影在闪，翼龙王星痕也出现在雷霆的上空！
“嘎！”
“嗷！”
又是两声震耳的龙吟！小黑和星痕虽然是幼生期，但是都是族中王者，对于比他们强大的银龙和金属龙来说，实力强横的金属龙和银龙，反而对这两头龙宠产生一丝，膜拜的感觉！无他，这就是一族之王的无上威压！
此时最着急的是隆德赛！两柄神器就在刚才和隆德赛的联系突然中断，神器和主人中断联系，只有一种可能，神器被别人认主了！
“啊！我的神器！”隆德赛暴吼一声，抄起手中的双手大剑，向金属龙的地方爆射而来！
李斯辰和龙梅科尔，也立刻追随者隆德赛，飚身而起！剩余的两名强者，也长身而起，百米距离瞬间而至！隆德赛看到青黑色的霸王龙，还有浑身金黄色的翼龙王星痕，连整张脸皮都绿了。
“你..是..雷..霆?希金斯？”隆德赛一字一句的吼叫出口！
“不错，正是你家小爷我，你待如何？”雷霆最不怕的就是威胁！特别是在此种场合，虽然包含着前世口气的话语脱口而出，但是哪种无谓的气势，却是咄咄逼人！
“哈哈哈！真是冤家路窄啊！没想到你这小子居然自动的撞在，我三大赏金猎人之手，看来是你命该如此啊！”隆德赛长笑出口！
“三大赏金猎人？”雷霆心中一惊随口问道。
“不错，我就是大陆排名第一，血腥杀戮者，隆德赛！”
“李斯辰，大陆排名第一的，暗魔收割者！”
“龙梅科尔！大陆排名第一的光之净化者！”最后一个说话的正是龙梅科尔。
雷霆这下明白了！原来胖子耶利奇口中所说的几大赏金猎人，感情面前这三位都是啊，与其日后被他们追杀，还不如趁机杀掉这三个祸害！雷霆被自己突然迸发的念头，吓了一条，这可是大陆上排名，人类中排名极为靠前的强者啊，自己怎么会杀机突现？
事已至此，此战再无可避，雷霆看着威势惊人的隆德赛说道：“原来是血腥杀戮者啊，本少爷倒是小看你了！不过，你可敢与我一战？”
“呵呵，好张狂的小子，来吧，让我看看你到底是如何掳走几位公主的！”隆德赛怒极反笑。
空中的银龙和翼龙王星痕，身体一阵激荡，仿佛似在告诉雷霆，是不可为，雷霆心念一动：“星痕，注意缓解他的第一波攻击！”
“小黑，跟着我，龙炎准备！”雷霆没做其他安排，如果金属龙和银龙不傻的话，一定会全力阻止其他人得攻击的。
雷霆刚要度步走向场中，金属巨龙身体一昂，巨大的龙首阻住了雷霆的去路！雷霆看着试图阻止自己的胖子耶利奇，不管是现在的的金属龙变成什么样子，但在雷霆的心里，还是胖子耶利奇清晰一些！
“你放心吧！”雷霆淡然的瞥了一眼场中的隆德赛说道：“就凭他？还不足伤我！”
“啊！好张狂的小子！气死我了！”隆德赛是什么人？虽然三大赏金猎人，百年间为了第一苦争不休，但是在李斯辰，和龙梅科尔的心中，隆德赛，血腥杀戮者，就是第一！只不过为了各自的名誉，不想承认罢了！
如今的的隆德赛哪里吃得下，这样一个弱者的挑衅，尤其是一个魔法师！魔法师和火系武士单挑，这本身就不再一个档次上，只要一个近身，魔法师几乎就是必死之局！无怪隆德赛大怒，连李斯辰和龙梅科尔，看着雷霆的目光也渐露出同情的神色来。
“隆德赛是吧？别怪我没提醒你！如果你放弃，第一次攻击的话，你可能就没有第二次了！”雷霆好整以暇的站在场中，右手紧握雷电法杖，蔑视的眼神，继续挑衅着隆德赛的底限！
此时两人的距离大约有二十米远，隆德赛怒极反笑，桀桀的怪声响起，火焰十字斩，喷薄而出，斗气波在空中发出“嘶嘶”尖啸，随之暴起的正是隆德赛彪悍的身躯！
李斯辰，和龙梅科尔都目不转睛，另外两名强手，也紧张的主注视着！前面火焰十字斩斗气波，后面是隆德赛，似乎已成必杀之局！
此时天上的翼龙王星痕动了，宽大的鳞翼猛烈扑击一下，平地而起的旋风，直接将火焰十字斩卷在其中，虽然不是对这隆德赛过去，但旋风的方向，却是观战的李斯辰和龙梅科尔！
按说隆德赛，确实是被雷霆刺激的狂性大发，而失去了正常思维，主要是有几方面元素造成，其一，他压根没有想到，从自己手底走出的白甲少年，正是自己苦苦搜索的雷霆?希金斯，没有霸王龙，和翼龙王，天下的蓝发少年多了去了！
其二，蓝发少年抬手之间，就破坏了李斯辰的攻击，给银龙制造了释放魔法的机会，所以才导致隆德赛手下们的死亡，火神肆虐之下，百米覆盖下，三人的手下无一生还。
其三，也可以说是最令隆德赛愤怒的原因，他的骑士枪，和佩剑踪迹全无，场中的四头巨龙，绝不可能收取神器那么答案呼之欲出，肯定是雷霆?希金斯所为，着急出手，甚至连宠兽都没召唤，那就是怕雷霆落入其他两人手中，说穿了，这种自私的想法，让排名大陆第一的赏金猎人，血腥杀戮者，隆德赛失去了正常思考的能力，而剩下的却是自私，狭隘，被弱小挑衅的满腔怒气了！
看着不顾一切要靠近自己，展开近战的隆德赛，雷霆的脸上诡异的浮现出一抹微笑！
139章 最强近身防御术

       
    隆德赛飙射的身体，距离雷霆越来越近，雷霆几乎看以看到隆德赛脖子上凸起的青筋了！但是雷霆还没有任何动作，浑身的湛蓝色铠甲，只是颜色稍微浓厚一些！
    此时的隆德赛，已经欣喜异常了！先不说抓住雷霆的，对于赏金猎人的报酬，就是雷霆身上自己的两把神器，也足以导致隆德赛兴奋了，失而复得，这才是令隆德赛发狂的主要原因。
    终于，雷霆动了！因为隆德赛已经浸入距离雷霆不过五米远，手中的双手阔剑，已经高高扬起。
    不过雷霆动的只是嘴巴而已。“雷...暴...术...！”
    雷霆的声音有些干涩，干涩的有些冰冷！随着冰冷的声音，雷霆约两米的身躯，猛然一颤！四肢随之舒展，双足居然离开了地面，整个人直接悬浮在空中。
    “吼！”来自元素的剧烈挤压，猛烈喷发的雷元素，让雷霆舒服的发出一声低吼！整个身体爆发出湛蓝色的光幕，喷薄而出的雷元素，衬托着雷霆飘扬的蓝发，流线的身体，在此时居然显出一股无匹的霸气!
    “轰！”
    隆德赛的身体如中巨槌,“哧”一口鲜血冲口而出！隆德赛的身体本来在前扑，随着鲜血出口，整个身体如同一只烤焦的大虾，背部向后拱起，手中的长剑早已经不知道跌落在哪里了！隆德赛保持这样的身形，足足的飞出有十米远，无力的摔在地上。
    “扑！”一声闷响，雷霆身后十米处的霸王龙小黑，粗壮异常的后肢，猛一发力“呼”的一声，十五米有余的狂暴身体，猛然拔起，在空中划过一道美丽的青黑色身影，向地上的隆德赛跃去。
    “轰！”
    “嗤嗤！”
    先是粗壮的后肢把隆德赛踩进地下，然后霸王龙身体一闪，巨大的龙嘴张开，脑袋上的火红色独角闪闪发亮，紧接着一口龙炎喷出，覆盖住隆德赛陷下去的人形洞穴，这个时候李斯辰和龙梅科尔的也反应过来，等李斯辰和龙梅科尔暴虐的出手之后，霸王龙庞大的身躯，居然在原地消失了！
    等到李斯辰和龙梅科尔的攻击落空之后，
    “昂！”一声嘹亮的龙啸，霸王龙特有的青黑色身躯，有诡异的出现在雷霆的身后！
    李斯辰和龙梅科尔面面相觑！这算什么？十五米有余的巨大宠兽居然会瞬移？这太匪夷所思！太震撼，太无法让排名大陆靠前的两位赏金猎人接受了！
    那团还在燃烧的赤红色龙炎之内，此时已经毫无声息！估计隆德赛已经尸骨无存了，虽然李斯辰和龙梅科尔还有后手，但在剩余的两位人类强者，电闪而逝的身影后，李斯辰和龙梅科尔，没有迟疑，身体随即飙射而起，两位熟练掌握光暗元素的魔法师，此时居然落荒而逃！
    等到四人踪迹不见之后，“扑哧”一声闷响，雷霆直接扑到在地面之上。
    雷暴术以前雷霆用过，但是为了彻底发挥威力，雷霆几乎把全身的雷元素，全部调动开来，精神力极度紧张，导致这次的雷暴术居然抽取了雷霆十分之八九的雷元素，发出这一击之后，雷霆在无还手之力了！颤抖的左手，摸了一颗储魔果，费力的塞进嘴里，雷霆现在连坐，都是非常艰难的事情了！
    躺在地上的雷霆，感觉到储魔果的威力，无匹的展现出来，说起来这个储魔果的功效，当真非凡，无论是七系任何一系，都能立时恢复到饱和状态，可惜！非常可惜，非常的不应该！雷霆吃掉储魔果，只是感觉到浑身一轻，超负荷输出雷元素的身体稍微舒服一些，却没有感觉任何雷元素的出现！
    也就是说，储魔果对于雷霆没用！储魔果不能回复雷霆的雷元素，自从雷霆得到储魔果，却一次没有吃过！无法回复雷元素的雷霆现在可以说是脆弱无比！心神动处，霸王龙小黑，电闪而回！翼龙王也落在了雷霆的身后。
    此时空中的银龙，身上的元素一阵波动之后，那个白衣少年也出现了，地上的金属巨龙，也迅速的幻化成胖子耶利奇，两个人迅速的向雷霆处奔来！
    “嘎！”“嗷！”
    霸王龙小黑，和翼龙王星痕，各自发出一声龙吟，死死的盯住两人！虽然阶位上有着极大的差距，但只要白衣少年和胖子耶利奇在前进一步，霸王龙和翼龙王绝对会以死相拼！
    耶利奇无奈的看了白衣少年说道：“这怎么半？”两人的面面相觑，不知如何是好！
    “死胖子，少爷我魔力耗尽，抓紧找个地方我要回复魔力，前面带路！”一阵虚弱的声音自雷霆的嘴中响起。
    “你还能走吗？让你的宠兽，让开，特雷西抱你过去！”胖子耶利奇急切的说道。
    “带路！”雷霆虚弱的嘶叫一声。这时候只见霸王龙一口把一身白色软甲的雷霆，从地面上咬了起来，翼龙王的身躯也在急剧缩小，最后飞到了雷霆的肩膀上，霸王龙小黑硕大的龙睛，盯着胖子耶利奇。
    “特雷西，快点，打开禁制！”胖子耶利奇急声催促白衣少年。
    白衣少年特雷西没有再迟疑，马上长身向谷中飞去。胖子耶利奇对着霸王龙喊道：“跟上我们！”
    三人两龙，准确的说应该是四龙一人，向山谷中遁去！白衣特雷西，和胖子耶利奇速度奇快，不过对于身体高达十五米的霸王龙小黑来说，很轻松的就跟上了，四龙一人一直奔到山谷中巨大的瀑布下面的水潭，银龙特雷西才停住了脚步！
    双臂散发着一团团白色的光元素，双手绕着神秘的轨迹，口中艰深晦涩的龙语魔法音符，随即响起！这个时候，整个高达上百米的瀑布，水流陡然止住，巨大而光滑的瀑布底下的山体，开始白光缭绕。
    “扎扎！”的一阵机括的爆响，整个百米的山体，发出“轰然”一声向两边分开！雷霆看到这里，心中暗吃已经，要不是龙族带领，无论什么人，也不会想到这瀑布底下居然藏着这样的一个秘密！
    等到通道出现，胖子耶利奇率先进入，然后是霸王龙小黑，上百米的岩洞，小黑的身材都显得异常娇小！最后进来的是银龙特雷西，进入通道之后，特雷西重新用龙语魔法关闭了洞口，此时洞内顿时漆黑一片！
    不过在这样的黑暗中，并不影响龙族的视线，胖子耶利奇带路，向洞内的深处走去。
    且说不战而逃的李斯辰和龙梅科尔，两人紧随着先前逃逸的人类两人，奔出山体裂缝之后，两人随即打算在山体出口处，等待伏击追来者，一左一右，这个想法不可谓不歹毒！但是很可惜，等了许久之后，也不见山体裂缝中有人跟出。
    等两人的耐心消失，壮着胆子入谷探查的时候，却发现除了隆德赛的骨灰之外，整个山谷再无一物了！两人面面相觑，四周都是高达数千米的高山峻岭，根本没法追寻，别忘了那个四头巨龙啊！
    而李斯辰和龙梅科尔只有两个人，就算追上又能如何？随后两人垂头丧气的离谷而去。
    那两名剩余的人类强者，此时也无影无踪，这下把李斯辰和龙梅科尔气得半死！幽蓝大陆，排名前三的赏金猎人联手，却被对方干掉了最强的血腥杀戮者隆德赛，并且暗魔收割者和光之净化者不战而逃！这样的战绩，要是流传出去，李斯辰和龙梅科尔别想再混了！
    这实在是太丢人了！不过此时悔之晚矣，那两名率先逃走的人类强者已经消失了！
    等到李斯辰和龙梅科尔回到各自的老窝之后，消息正好传来！
    幽蓝大陆排名前三的赏金猎人，追捕前龙翔帝国，大元帅雷霸·希金斯之子，雷霆·希金斯，已经得到证实，掳走光明圣女，龙翔帝国公主龙灵的正是，雷霆·希金斯。并且经过费劲千辛万苦逃离恶魔之手的，光明圣女龙灵证实菲斯亚尼的公主琳达·维斯利，也在此人手中！经过三大赏金猎人的全力围追，终于在地处偏远的地方截住了雷霆·希金斯！
    不过一战之下，血腥杀戮者隆德赛，身死！而恶魔收割者李斯辰和光之净化者龙梅科尔，落荒而逃！据说雷霆·希金斯一人拥有四头龙宠，除却原先的霸王龙和翼龙王两头王级宠兽之外，还拥有一头魔法银龙，和金系巨龙各一头！



140章 龙族死地

       　　大陆上这个消息流传开来之后，把李斯辰和龙梅科尔羞愧的几个月都没见熟人！一时之间，曾经排名大陆前三的赏金猎人，几乎成了人人可以欺负的面瓜，到处都是一片讨伐之声！
最令李斯辰和龙梅科尔郁闷的是，人们仿佛忘记了主角雷霆?希金斯，全部盯着他们俩不放！两个人最终是在没有办法，各自放出消息，和雷霆?希金斯之间的战斗不死不休的时候，才稍微转移了一下人们的视线。
在这段时间，最焦急的莫不如特洛伊城的赛亚?艾叶，和银狐妖月！雷霆的整体实力，其实赛亚还是有所了解，对付排名前三的赏金猎人，虽然未传出雷霆受伤，但是从血之佣兵频繁接待各种任务的时候，银狐妖月隐约感觉到赛亚的转变！也不是说赛亚以前就没把血之佣兵放在心上，但现在的赛亚给妖月的感觉那就是，恨不得血之佣兵马上全部成为八阶上位强手，好帮助雷霆解决一切阻挠和障碍！
妖月对于赛亚的反映，当然是全力配合，无论是什么样的任务，都能在妖月的安排下顺利完成，并且都能达到对血之佣兵团圆的训练！此时的血之佣兵已经进阶为三星佣兵团！这令支佣兵团在特洛伊城一时间，风头大作！
两年不到的时间，一支黑色铠甲的武士组成的佣兵，光凭着任务，晋级三星！这绝对值得传诵！
佣兵本部后院，赛亚看着训练中的血之佣兵，心中思绪澎湃：雷哥哥....！苏菲妹妹！克斯特弟弟！你们还好吗？
“赛亚，你又在为血之佣兵团员伤亡的情况，心有不安了吗？”一声妖艳的声音，打断了赛亚的沉思！说实话妖艳这个词语，不应该形容在言语上，也更不应该来形容一个男人！
赛亚回头看了看一身暗红色大氅式礼服的妖月，低声说道：“是啊！当初雷哥哥把那么多人交个我们，而现在却只有区区五百八十人了！这可怎么向雷哥哥交代啊！”
历次战斗，虽然赛亚竭尽全力，维护血之佣兵的伤亡，但现实是残酷的！这支队伍中，有着非凡的凝聚力！有好多本不该死的人，为了换取更少的伤亡，甚至是为了换回同伴的生命，毅然选择了死亡！将生的希望，好无迟疑的让给了自己的伙伴！
血佣兵越是这样，每当出现伤亡的时候，赛亚就会更难过！毕竟这里的每一个人，都是雷霆交给她的！
“赛亚，还记得当初我怎么样，让那群对克斯特心怀不满的团员听话吗？我只告诉他们一句话：鲜血会让他们清醒！现在他们清醒了！这支队伍，我可以保证足以让任何充满挑剔的主人，都能感到满意！因为他们的未来是最强的！”银狐妖月自豪的声音有些发颤。
“就是因为这样！我才难受的，每当一个潜力无限的伙伴倒下，我就觉得对雷哥哥的愧疚，增加一份！”赛亚低声说道。
“呵呵！丫头，只有经历鲜血的考验，才能拥有对生的渴望，死亡是无法避免的！但能坦然的面对死亡，这才是一个合格的勇士！”沙士尔雅佝偻的身影不知何时出现在银狐妖月的身后。
“爷爷！可有消息传来？”赛亚一见到爷爷，连忙走到沙士尔雅面前说道。
银狐妖月，对这个神秘莫测的老头子，已经习以为常了！对于银狐妖月来说，赛亚的爷爷，已经超脱他的认知了！
“呵呵，没有消息，不记是好消息吗？痴儿。”随着一阵轻飘飘的声音传来，沙士尔雅的身影已经消失不见了。是的，没有消息，或许就是好消息了！赛亚呢喃着重复爷爷话语中的深意。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
龙族密洞，雷霆盘膝坐在冰冷的岩石之上，身体两侧分别是霸王龙小黑，翼龙王星痕，而银龙特雷西，和金龙耶利奇，已经不见了。
自从雷霆几人进来之后，在黑暗的通道中不知道走了多远，才来到这片开阔的都洞穴，空间足有两三千米方圆，在这片空间照明的东西，来源于洞顶的一块巨大类似玉石一样的晶体，虽然不太明亮，但是也不至于，暗无天日。
进入这个洞穴之后，霸王龙就把雷霆去轻轻的放在一片平整的岩石上，雷霆缓慢的盘膝而坐，自此就在也没有醒来，本来银龙特雷西，还有胖子耶利奇，满腹的话语要对雷霆说，可惜看到霸王龙和翼龙王的样子，只好放弃了。开头几日，两人还能就近看着雷霆调戏，但是后来是在是太过乏味，两人干脆离去了，也不知道是出去了，还是这里别有洞天。
而两头龙宠一直守护者雷霆，虽然都在闭目假寐，但只要是特雷西或者耶利奇两人前来查看，小黑和星痕都会宝石出极大的戒心，随时准备拼命！对于试图用回复魔法，来治疗雷霆的特雷西，都无法接近雷霆的身体！
盘膝而坐的雷霆，大部分心神都沉寂到意识之海中间去了！身体只留下少许的精神力，自主的吸收雷元素，通过全力爆发雷元素，雷霆的意识之海，那本来是精神力凝结的微小身影，等雷霆近身里进入的时候，大吃一惊，此时的小人，全身完全没有了平时的湛蓝色，只余下淡淡的蓝色，而且看起来虚弱不堪！
为什么为这样？难道雷暴术抽取精神力？不会啊！发出雷暴术，没觉得精神力有何异常！为什么代表意识之海，精神力核心的小人影会虚弱至此？
找不出任何原因，会导致意识之海的小人虚弱至此，雷霆一阵心簇激荡，这个小人应该是雷霆身体的最主要部分，虽然在幽蓝大陆上，没有任何书籍关于意识之海的描述，但雷霆有种气味强烈的感觉，这个小人和那些修真小说里面的什么元婴，很相像！
就算不是那类虚无缥缈的东西，但这个小人也是意识之海的主持者，小人消失，后果是什么雷霆无法推测，但是那后绝对是很严重的！
此时的雷霆只能试探着，从身体内缓慢的将雷元素，调入意识之海，可惜现在身体内，根本没有多余的雷元素！进入意识之海的雷元素，首先要身体达到饱和，看着虚弱的小人，雷霆一点办法没有，目前最重要的是恢复身体的魔法力！
于是，漫长的修炼开始了！通过这次全力的释放雷元素，雷霆的身体等于剧烈的扩充了一下，平时只需要极短的时间，就能补充的到饱和状态的雷元素，此时却异常缓慢！
等到雷霆意识到元素异常的时候，在放开精神力探查之下，才发现这个山洞里雷元素居然非常少！数量最多的居然是灰白色的死亡气息，也就是死气！
而周围也只有霸王龙，和翼龙王守候！此时的雷霆是有苦说不出！这个地方简直太不适合雷霆修炼了！但卷大部分精神力还在意识之海，雷霆索性放开对左手上的黝黑戒指的控制，任由戒指内的莫名黑卵吸收死气，就这样一边缓慢的吸收雷元素，一边快速的吸收死气，时间一天一天的过去！雷霆几乎进入了休眠期。
在这期间，耶利奇倒是来过几次，看到雷霆依然如故，也没有再行打扰，雷霆的主要精神力还是全力维持，意识之海的淡虚人影，有好几次，淡淡的人影即将破碎，却都神奇的挺了过来。
这种惊险的情况一多，雷霆才感觉到，每当意识之海的小人坚持不住，一丝极弱的精神力，便自胸口的自然树种抽出，汇集到意识之海，那小人就靠着这点微弱的能量，每次都能化险为夷！
虽然这个空间雷元素稀少，但时间久了，雷霆的身体还是达到了饱和状态！随着从身体溢向意识之海的雷元素，意识之海的小人，才逐渐的开始恢复！也不知道这种情况持续了多久，雷霆的意识之海终于重新被湛蓝色的雷元素塞满！
有了雷元素的充斥，意识之海中，情况开始好转，淡色的小人开始缓缓的吸收雷元素，这个过程是很缓慢的，完全由精神力自主控制雷元素的多寡，因为淡色小人在也经不起折腾了！
意识之海的主脑，淡蓝色的小人开始缓慢的恢复，雷霆的部分精神力，终于开始溢出体外，开始探查这个奇怪的空间了！首先反映到大脑的是，惨白色的，漆黑色的，淡黄色的，近乎透明的，虽然颜色很鲜艳，但是雷霆却从心底发出一阵恶寒。
散发的各种颜色的物件，居然都是巨龙的骸骨！这里是一座巨龙的混合墓穴，每一具骸骨都被整齐的码放在，洞穴内！粗略估计这个洞穴之中，起码有超过三四千头巨龙的骸骨！
141章 巨龙墓穴

       　　《求推荐票》
雷霆终于明白了，这个空间中如此多的死气，是从何而来！这些巨龙的骸骨，好像并不是从站场下，被妥善的运回来的！以为这里的每一具巨龙骸骨都是非常完整的！要知道就算是巨龙，如果在战场陨灭,骨骼也不可能保存的如此完整！
不是从战场上陨灭，是什么原因导致这么多巨龙的死亡？雷霆感受着瓢泼的死气，思绪也陷入了沉思。左手上的戒指，此时正快速的吸收这个空间的灰白状死气，如同一个巨大的漩涡，超出魔法元素的死气，被戒指里面的黑卵，如长鲸吸水一样，雷霆的精神力探入左手上的戒指，发现蓬勃的死气，已经把戒指内所有的小洞，全部覆盖。
戒指内的最大受益者，当然是那莫名的黑卵，但是如此多的死气覆盖，会不会令其他死灵生物成年？查探完戒指，雷霆的精神力全部回缩，全力向意识之海的蓝色小人输送雷元素，淡蓝色的小人，已经转变成湛蓝色，而更加湛蓝的铠甲，脉动雷光恺也重新出现在小人的身上。
是脉动雷光恺？雷霆忽然一个念头从心中闪过，对于意识之海的小人，在发动雷暴术之后，变得如此虚弱，只有一个可能，狂暴无匹的雷暴术，在接触到和雷霆精神力相差无几，甚至比雷霆强大的精神力反噬，在加上抽空的雷元素，综上两条应该是意识之海小人消弱的最主要原因。
意识之海的小人回复之后，雷霆对于当日的战况逐步开始分析，带给雷霆最大的震撼就是银龙释放的那个火神肆虐！超级强悍的火系技能，被擅长魔法的银龙释放之后，其凶悍的杀伤力，另雷霆瞠目！运用自身的精神力，沟通空间中的魔法元素，并且快速的找到属于自己需要的魔法元素，最终形成燃烧！
火神肆虐的杀伤力，就是来源燃烧，绝对属于范围攻击，百米之内啊！看到了火神肆虐的威力之后，雷霆当真是羡慕之极！对于雷霆本身来说，雷球、雷暴术、雷蛇之舞、脉动雷光恺！现在雷霆最缺少的就是范围攻击！
幽蓝大陆，没有雷之说，因为各种书籍上，都没有针对雷这个词的详细描述！在加上，幽蓝大陆周围日渐减少的海洋，最近几年连下雨都是很奢侈的事情，就目前来看，对于雷的理解，拥有前世的记忆的雷霆无疑是最全面的！
雷、属于自然威力，在前世的记忆，雷就是特别针对某些逆天级的行动，天地法则的惩罚！
比如在前世，那个把东方阁抱进苏苑育婴堂的胖大姨，最经常说的口头禅就是：“那个谁谁谁，在继续这样做，小心天雷劈死你！”
所以说，雷，在现在雷霆心中是正义惩罚罪恶的手段，而且是最严厉！来到这片大路之后，莫名其妙拥有了雷电元素，这真的让雷霆异常兴奋，惩恶扬善，正是中华五千年的传统美德！
快速的创造出一种针对自己的属性，进行范围攻击的，无敌天雷，自然就成了雷霆最想完成的事情！
意识之海的小人，驱动雷元素，开始推测演练，这个过程是漫长的，无数次的失败，无数次的从头再来，针对雷霆对火神肆虐的理解，雷霆首先用雷元素在空中，凝聚，然后持续用精神力为主导，吸纳为主，将空间中的雷元素变厚，然后从外围开始，向内轰击！
这种推演一旦开始，就一发不可收拾，每天，雷霆的意识之海，都要经过无数次的狂轰滥炸！当然，间歇时间，就是雷霆恢复雷元素的，进食！总之除了这样之外，雷霆的全部精神，都用来推演雷元素的范围攻击！
其实这种锻炼过程，训练的范围非常广，第一、快速的吸纳雷元素，第二、强化精神力的控制，因为在意识之海的控制范围内，每一道轰击，都需要精神力为主导，就算积压雷元素的再多，没有精神力的主导，也无法完成最后的轰击！
在意识之海进行推演，应该是最简捷，最省力，最不浪费的地方！时间就这样一天天的过去。
－－－－－－－－YD的分割线－－－－－－－－－－－
“耶利奇！你说那小子，在干什么啊？”白衣特雷西，老气横秋的声音，正在有一句每一句的和金系巨龙耶利奇聊天！
“我估计他可能在吸纳元素吧！真有这个小子的，当初我果然没有看错他！”耶利奇看着远处，下意识的说道。
银龙特雷西，转过头来，郑重的看了一眼耶利奇说道：“啧啧..当初...!我说呢！原来你们老相好啊！”
“啊！老相好？特雷西，我警告你！在胡说，我可要生气了！”胖子耶利奇的老脸上，居然出现了一丝绯红。
“哈哈哈....！”特雷西的在调侃的笑声中，身体突然淡化！袅袅回响的声音说道：“我去看看那小子，醒了没，不过我很看好他的，你可要加油啊！”
“你....！”耶利奇登时被气的几乎是暴跳如雷，可是面对隐形状态的特雷西，他是一点办法没有。
特雷西莱德正是时候，雷霆手中正握着一枚水果，吃的正香呢！忽然，手中的水果，突兀的悬空飞出几米远，旁边的霸王龙小黑“昂”的一身龙吟！
“呼！”的一口赤红色的龙炎喷出。
只见那半个水果猛地掉落在地上，二十几米出浮现出特雷西俊逸的身影！
雷霆连忙制住了，狂暴的霸王龙，和正要升空的翼龙王之后，看着远处的特雷西，雷霆用很茫然的语气说道：“想吃水果啊？想吃你就说！你不说我怎么知道呢？”
远处的银龙特雷西，身形一阵颤抖，双手急摆忙不迭的声音响起：“好！停！你小子是不是脑袋被魔法反噬了？怎么变成这样？”畏惧霸王龙小黑的龙炎，远处的特雷西看着雷霆说道。
成功的雷倒一头巨龙，雷霆还是很开心的！
雷霆的心情非常好！经过意识之海智中漫长的推演，雷霆终于可以完美的发出这招，被他最新命名为:爆雷炼狱！范围覆盖百米的超强攻击，爆雷炼狱一经施展，百米之内，以雷霆为中心，数千道雷元素凝结的光柱，狂轰而下，好在雷霆没在外面实验，但在意识之海，那绝对是震撼啊！
“反噬？是啊！我是谁？我到底是谁呢？”雷霆的大脑里忽然回忆起，前世看过的一部经典之作！暗自打定主意，誓把蒙龙计划进行到底。
“你小子不是真的被反噬了吧？耶利奇快来啊！”特雷西惊恐的叫喊了起来。
时间不大，胖子耶利奇的臃肿身材就出现在雷霆的视线里。“这小子，可能变白痴了！不知道自己是谁！”特雷西对着耶利奇说道。
“雷少?”胖子耶利奇独特的声音随即响起。
“雷少！我叫雷少吗？”雷霆伸手笨拙的挠了挠脑袋说道：“你是谁？这里是什么地方啊？”雷霆挥手之间，霸王龙小黑，翼龙王星痕消失顿时消失不见了。
“对。你就是雷少！怎么会这样啊！走吧我们先离开这里！”耶利奇的脸色忽然有些发白！
特雷西在前，雷霆在中间，耶利奇在后，在返回的途中，银龙特雷西的手上出现了一个硕大的光球，作为照明之用，很显然这是为雷霆准备的！因为黑暗，对于两头巨龙来说，那可不算什么。
借着光球发出的光芒，雷霆看清楚了周围的环境，这个山洞，每一处凹进凸起，都带着尖利的爪痕，很明显，这个岩洞居然是爪子，挠出来的！龙族之中，如此强悍的也只有金属巨龙能担当此任了！
有了特雷西光球的照明，三人的速度很快，等出了山洞巨门之后，雷霆仰头看着巨大的瀑布，居然又茫然的说一句：“好大的一条河啊！怎么向上流呢？我是谁呢....？”
特雷西和耶利奇是面面相觑！
“你是雷少！我是耶利奇！对了，我是死胖子！死胖子，你还记得吗？”这下耶利奇终于忍不住了，肥胖的双手就要向雷霆抓去。
雷霆心中都快憋死了！成功的把金属巨龙，晃点的说出自己给他起的外号，也算是雷霆的伟大之处了！看着耶利奇快速接近的双手，眉头一皱“嘭”的一声轻响。
湛蓝色的脉动雷光恺，猛然浮现在身上！一瞬间，铠甲之上蓝光萦绕，这下子可把耶利奇和特雷西吓坏了！
“雷暴术！快退！”特雷西怪叫一声，立时隐没的身形。
《隆重推荐一本《凌天传说》书号：1175246书荒的朋友多去捧场啊》
142章 追溯

       此时正扑向雷霆，试图把雷霆摇醒的耶利奇，登时狼狈的硬声声在空中扭转了自己的身体的落势，堪堪的从雷霆身侧划过，急速的掠过雷霆，向远处飚射而去。 　　“哈哈哈！死胖子，跑的到挺快！”此时天际一缕轻风，扶动着雷霆一头的蓝发，俊逸的外表，昭显着一股独特的气质，白色的龙皮软甲，经过瀑布的冲击，更是纤尘不染，胖子耶利奇，在听到雷霆熟悉的声音后，回过头来，居然一时间痴了。 
　　“你这小子！骗的我好苦啊！”首先反应过来的是特雷西！ 
　　“哈哈！这算是你当初骗我的回报了！当咱们两不相欠！”雷霆看着银龙一族的特雷西爽笑出口。 
　　“你...！”胖子耶利奇也飞身而回，看着熟悉的雷霆，精神焕发的一抹微笑，耶利奇憋吃了半天，终于很费力的说道：“雷少，你骗他，有理由，可是干嘛要骗我？” 
　　“哈哈哈！你是头巨龙，好像以前也没告诉我吧？况且，你能接受我送你的别名，我很是很开心的！死胖子！”雷霆嘴角的浅笑，此时居然有些迷人。 
　　“按说起来，你们两头巨龙才把少爷我骗的好苦啊，不过现在咱们算两清了！”雷霆看着两人呆滞的表情说道。 
　　“不！雷少，没有您的帮助，我和特雷西可能已经成为别人的宠物了。”胖子耶利奇面色难得的凝重：“虽然知道雷少，没把我们当成人类同族，但是这大恩，我耶利奇绝不敢忘！”前句还是郑重其事，而后句却又重现了那个奸猾拍卖所老板了。 
　　“银龙一族特雷西，感谢小子，援手之德！说吧，想要什么样的回报？”特雷西老气横秋的声音响起。 
　　“回报就算了吧！如果你们要把那个洞穴内的无数巨龙骸骨的来历，告诉我，我想，我还是很有兴趣的！”雷霆此时充满了对洞穴的好奇。 
　　毕竟他来寻找巨龙，为的就是龙族的魔力化珠池，目前看来这个地方绝对不是龙族的大本营，只能算是龙墓而已！ 
　　“好了！如果雷少对此感兴趣，我们不妨找个地方，摆酒长谈！人间的美味啊，我可是接近两年没有尝到了！”胖子耶利奇，砸吧着嘴巴说道。 
　　“什么两年？你是说，我在洞穴里面待了两年？”雷霆登时大惊！这太夸张了，为什么一经修炼，时间会过得这么快？仔细算来，从雷霆被掳，到现在为止，岂不是要过去四年多了？按照年龄来算，雷霆已经二十岁了！ 
　　“是啊！被你小子害的，我在这里困守了两年啊！”耶利奇恶狠狠的看着雷霆说道：“所以你要补偿我一下！酒钱就算你的了！” 
　　“好吧，快走吧！”雷霆随即召唤出翼龙王星痕，经过两年的修炼，翼龙王的身材更显巨大，翼展已经接近四十余米，待雷霆在翼龙王身上坐稳之后，银龙特雷西，和胖子耶利奇，幻化出本体，分别都是四十余米，一条银白，一条金黄，两头巨龙带起巨大的呼啸声，腾空而起！ 
　　耶利奇在前，雷霆驾驭翼龙王在中，而银龙特雷西在后，三龙一人，向莱森特帝国的方向快速遁去！等到雷霆确认方向之后，随即便令翼龙王星痕全速前进！ 
　　虽然银龙特雷西和金龙耶利奇身为八阶巨龙，但是在飞行方面，面对处于幼生期的空中霸主翼龙王星痕，那绝对是望尘莫及！星痕巨大的鳞翼展开，一次扑击，几乎等同他们的三次，雷霆为了不至于耶利奇太过难堪，所以很快的命令星痕把速度降下，否则两头八戒的巨龙，早就跟不上翼龙王的速度了。 
　　数千里的距离转瞬即到，雷霆在距离莱森特都城的上空，才收起了星痕，两头巨龙也重新幻化人形，闲庭信步，倒是胖子耶利奇带领雷霆和特雷西，来到一间，规模较大的酒店。 
　　进的门来，早有侍者上前相迎。 
　　胖子耶利奇，手头一摆，一枚金币便落在了使者的手中：“给我们来个豪华的包间，挑你们拿手的，尽管上来！” 
　　“三位大人，来的正巧，恰好二楼还剩下一个极为淡雅的包间，请三位大人随我来。”干净利索的侍者眉开眼笑，捏着手中的金币，满面含笑的说道。 
　　看到如此嚣张的胖子，雷霆和特雷西相视一眼，跟在胖子身后，向二楼走去。 
　　等到三人进入包间之后，侍者献上餐前酒水，雷霆三人坐下不过一会，只见几位侍者鱼贯而入，十余个圆形的盘子，盛满了芳香四溢的食物，有什么小羊肉，什么牦牛腿！反正好多都是雷霆未曾见过的食物。这个时候胖子耶利奇才挥退了侍者，低沉的嗓音说道：“特雷西，关于圣地之事，就由你来说吧！” 
　　“唉！”一声长叹之后，银龙特雷西端起面前的酒杯一饮而尽，这才注视着雷霆说道：“小子，你能说说，对于龙族，你持有什么看法吗？” 
　　“什么看法？龙族很强大！”雷霆随口说道。 
　　“既然龙族强大，那我问你，洞穴之内，何来那么多我们同组的骸骨？”银龙特雷西紧盯着雷霆说道。 
　　“这...！”雷霆登时语塞，其实最令雷霆费疑的不正是巨龙的骸骨吗？好在特雷西没有继续刁难雷霆，随手倒满酒杯，老气横秋的声音，多了几丝疲累的说道。 
　　“龙族，在体力上逊于兽族的王者比蒙巨兽，在魔法上，虽然何以和人类比肩，但人类的数量则是龙族的无数倍！”银龙特雷西的一席话，说的雷霆如坠云里，不过仔细一想，还真是如此！ 
　　“你们人类，虽然寿命不如龙族，体力不如兽族，但却拥有令两族惊恐的学习修炼能力，以及近乎可怕地生育能力！”特雷西又喝掉了杯中的酒，擦了一下嘴角的酒痕，继续说道：“兽族在生育能力上，可以和人类相比，但兽族的智慧，确实令人不敢恭维！” 
　　“特雷西，我是想知道，洞穴中的骸骨...！” 
　　“小子，耐心点.”特雷西打断雷霆的话，眼光弥散着看向窗外说道：“人类的智慧，龙族都甘拜下风，何况兽族呢！小子，对于万年前的战争，你知道多少？” 
　　“万年前的战争，不就是龙族，兽族，和人类联合，干挺了精灵族吗？”雷霆简单的几句话，涵盖了当日的战争起源。 
　　“你虽然知道战争的始末，但你知道最初对战争的设想，是哪一族提出的？”银龙特雷西，轻飘飘的抛出一个问题来。 
　　“是你们人类提出的。”旁边的胖子耶利奇，沉声说道：“这个伟大的设想，根据龙族留下的讯息，就是你们人族提出的！” 
　　“呃！原来如此啊！”对于这方面，雷霆完全能够接受，哪里有压迫，那里必然就有反抗，这是位于万物之灵的人类，特有的潜质。 
　　“三族联合，经过惨烈的战斗，最终击散了精灵族！”特雷西将口中的酒液咽下之后缓缓的说道。 
　　雷霆眉头一皱说道：“击散？难道不是击败杀光？”这和雷霆所知道关于万年前的战争有些出入。 
　　“呵呵！初步击散，已经是很不错的战绩了，据记载，精灵族的可怕，凭你是无法想象的！”特雷西苦笑一声：“针对精灵族的战争可是持续了至少百年之久！” 
　　“第一次的战争，是以龙族，和兽族为先锋，人类却藏在幕后！等到分享战果，虽然三族各有所得，但人类的优势还是比较明显的！拥有学习的能力，让人类在随之的战斗中，渐渐的取代了龙族和兽族的地位！”特雷西的声音有些低落。 
　　“失去优势的，龙族和兽族，本着消灭，三族的死敌，精灵族为首要目的，和人类签订契约，供人类驱使，这便是最初的契约魔法！也就是你们所说的重手的来源！” 
　　“等等！你是说，最初的契约，是在双族首肯的情况下产生的？”雷霆还是听出了一丝玄机。 
　　“是的，分享到第一波战果之后，人类在数量和智慧上，尤其是在由弱变强的速度上，完全超越了龙族和兽族！所以可怜的龙族和兽族为了将来的进一步的战果，才和人类，不对应该是被迫和人类发展了契约魔法！”特雷西的声音说道这里，已经显得极度落寞了。 
　　“人类强者，和龙族兽族的强者签订契约之后，举三族的力量终于将精灵族的有生力量斩杀殆尽，这就是所谓的圣战！自此开始，三族才彻底摆脱被奴隶的命运！”胖子耶利奇插嘴说道。 
　　《隆重推荐一本极限科幻书号：1163088书名：《星碎时空》员外出品！必属精品！喜欢科幻的请多多捧场啊！》




143章 龙族的陨灭

       　　致歉：&lt;昨天晚上太累了，睡过头了！&gt;
虽然雷霆在魔月山谷，精灵族最后的根据地，见到过留言的便签，但此时真正的听到这种类似于回忆的描述，还是心惊不已，对于万年前人类的成就，以及万年前精灵族的强横，龙族和兽族的牺牲精神，这一切都让雷霆震撼不已！
“特雷西，耶利奇，你们的年龄有多少了？”雷霆屡次的听到特雷西口中说出据记载的字眼，所以才有此一问。
“我们出生不过千年！这些秘辛都是经过特有的龙族秘法传承下来的。”特雷西见雷霆有此疑问，还以为雷霆对他们所说的一切持怀疑态度呢！
“恩！我相信，请继续吧。”雷霆点了点头说道。
“万年前精灵族的势力决非现在的精灵族所比，合三族的最巅峰力量，才勉强的和精灵族拼个两败俱伤，不对！应该是同归于尽吧！”银龙特雷西稍微顿了顿才继续说道：“凡是参加最后异常战争的，全军覆灭！”
“大陆上被按照区域进行分割，人类，龙族，和兽族，各取其一！而这种祥和的日子很快就被打破了，人类的生育能力和兽族的繁殖能力太过强大，最终导致地域减少，所以两族的目光，终于盯在了生育能力奇差的龙族身上！”银龙特雷西好像陷入了回忆之中，缓慢的语气，从老气横秋转化为沧桑悲怆。
“一切阴谋都是在暗中进行，三族如期的会晤，人类和兽族联合，甚至还有精灵族的余孽，把参加会晤的所有龙族，统统毒杀，甚至龙族的族长都无法幸免！”银龙特雷西说道这里，语气已经变的阴森无比了。
“你是说，洞穴内的龙族骸骨，都是当初被毒杀的龙族？这怎么可能呢，龙族怎么会如此软弱？”这段秘辛听的雷霆是毛骨悚然，九阶的巨龙，那堪比人类九阶魔法师或者九阶武士，那基数在幽蓝大陆上，属于半神的范畴，怎么会俯首帖耳，并且感觉不到毒素入体？
“对于我族来说，或许就是吃了过于狂妄的亏吧，功成之后，除了和人类骑士有联系的之外，其余的巨龙处于完全封闭的状态！针对龙族的行动，更是在战争结束后，数百年之后进行的，这个时候精灵族已经分化出一个更加邪恶的种族，那就是自然系精灵。”
特雷西叹了一口气，继续说道：“自然系精灵研究的毒素，来针对处于契约下的龙族强者，这样的阴谋对我族来说，是致命的！我族巅峰强者，三千七百头巨龙无一幸免！”
雷霆现在也哑口无言了！作为宠兽，不得伤害主人，不到违抗主人的命令，这是契约魔法首先维持的两点！如果真是这样的话，那么幽蓝大陆上的人类，用雷霆的话说那真是太不地道了，不过反之一想，如果没有当初人类如斯的手段，也不会有现在人类为尊的现状了！一饮一啄，缺一不可。
看到雷霆抬起头，特雷西才继续刚才的话题说道：“等到我族回到寄居地之后，中毒的症状才开始显现，在那个时候，面对人类和兽族的联手，我族已经没有一战之力了！”
“从此龙族就分崩离析，各自为战，而你却被派去守护龙墓？不对呀，你的年龄...”雷霆看着特雷西说道。
“我的年龄？呵呵，我只是守护一族留下的卵而已。其实不光是我，连....！”特雷西的话还没说完，就被胖子耶利奇打断。
“负责在外收集各族的情报，那便是我的工作！”耶利奇快速的接口说道。
雷霆看了胖子耶利奇一眼说道：“死胖子，这么说，你还是一个人类的卧底啊！不错啊，敢到神鹰帝国卧底！”
“这么说龙族已经没了？我还想找百十来只银龙，或者暗黑魔龙给我的手下等宠兽呢，看来要换个魔兽了！”雷霆忽然说道。
特雷西和耶利奇登时被雷霆的话语，惊讶的面面相觑，不过很快包间的气氛就变得轻松起来。
“我可不可以这样理解，现在人类的龙宠，都是当年分崩的龙族，遗留下来的那个...？”雷霆可不好一丝直接说卵，不过他的意思，特雷西和耶利奇还是明白的。
“对，这样说也可以，”特雷西点头说道。
“还有问题，我的龙宠得自万年前，为什么他们身具魔法？”雷霆忽然意识到霸王龙和翼龙王，按说万年前，龙族岂能拥有魔法？
“这个问题很好解答，万年前的战争是站成初期，而你的龙宠或许是在战斗的数百年间，遗留下来的！”特雷西想了想说道。
雷霆正要说话，却听到隔壁包厢传来一阵低语，雷霆眼神止住了正要说话特雷西，仔细的听着隔壁的声音。
“听说了吗？最近晋升到一星佣兵团的血之佣兵，居然是雷霆?希金斯的手下！”一声极为尖细的嗓音响起，雷霆正式听到隔壁传来佣兵团的讯息，这才注意起来。
“血之佣兵团很强劲啊，不过雷霆?希金斯是谁？”一个声音较粗的男人说道。
“不是吧，你居然不知道雷霆?希金斯？他的父亲就是龙翔帝国，前大元帅，因为谋反罪....!”尖细的声音噶然而停，不停不行了一声巨响传来。
“嘭！”
两个包间的木板，被雷霆一脚踢开，特雷西看到雷霆血脉暴涨的样子，正在疑惑，而耶利奇立马站起神来，尾随雷霆走进了隔壁，特雷西看到耶利奇，虽然疑惑，但他也跟了过去。
包厢内作者两个武士，一名身材矮小，一名却又高又壮，雷霆血红的眼睛盯着手中还捏着酒杯的两人一字一句的吼道：“你们怎么知道雷霸是谋反？你们怎么知道雷霸是叛国？”
“这...是龙翔..帝国的，现任皇..帝发布的诏书上说的，而且据说龙翔帝国公主，光明圣女正在带领光明神殿的神之骑士团，正围剿血之佣兵呢！”声音尖细的居然是那个壮汉，看到雷霆发狂的样子，把这个壮汉一下子还唬住了，连忙结结巴巴的说道。
等他说完，才一是在对方是从墙壁，钻出来的，随即抄起一柄双手阔剑说道：“小子，你是什么人？在找死....!”
很可惜，没等他说完，就被胖子一拳，砸在了脑袋上，整个脑袋都被砸入了胸腔，另一个矮小的家伙，也被耶利奇重重的一脚，把胸口都踩碎了！
看到两堆烂肉，雷霆暴怒的心情才舒缓一点，抬起头对胖子耶利奇和银龙特雷西说道：“好了，我们就此分别吧！等我忙完了，会尽快去龙墓找你们的！”
“雷少，我跟你去吧，特雷西回去就好，龙墓的安全你不要担心，就算精通龙御魔法，也无法打开山门！”胖子耶利奇晃动了一下身上的赘肉说道：“看我的身体，也该活动一下了！”
特雷西当然不是傻子，随即说道：“也算我一个吧！神之骑士啊，很想见识一下的！”
雷霆凝重的看着面前的两个人，不对，应该是两头巨龙，半天才凝重的说道：“血之佣兵就是我的手下，此去定是凶险万分，你们还是不要去了！”
“小子，就凭你的临危赐药，舍生相救，你以为我们龙族，是忘恩负义之辈吗？”银龙特雷西终于恢复了老气横秋的声音。
胖子耶利奇说的更是轻松：“雷少，我的家底可全都在你身上啊，我不跟你去，还能去哪里？”
雷霆精神力一动，伸开的左手中，出现了一枚储物戒指，这就是当日耶利奇战斗的时候，仍在雷霆手中的戒指，毕竟当日连耶利奇也觉得是死局，就算是死局，可雷霆还是伸手了,帮助龙族，干掉了自己的同族，这份情谊，耶利奇可忘不掉。
胖子拿起戒指看了看之后说道：“还是暂时放在你那里吧，战斗的时候我就没法佩戴了！”这句话倒是实话，耶利奇的真身，足有四十米，龙爪如同成人的腰肢，大腿粗细的手指，怎么可能带上这么细小的戒指呢。
雷霆也懒得矫情，扔下了一枚紫晶币之后，带领特雷西和耶利奇走出酒店，就直接召唤一翼龙王星痕，庞大的金色身影浮现之后，雷霆一跃而上，翼龙王星痕双足发力直接盘旋而上，特雷西和耶利奇也幻化本身，两条巨龙，几乎遮天蔽日，尾随雷霆向特洛伊城赶去。
特洛伊城，佣兵之家本部，沙士尔雅的密室，浑身乌黑的迪亚斯，正垂首站在沙士尔雅坐前。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
推进一本现代修真《深山里走出的强者》书号：1165768.喜欢的书友去捧场啊！




144章 危局

       　　《二更送上，求推荐票！》
沙士尔雅还是坐在那张躺椅上，虽然微咪着双目，但是突突乱转的眼珠，在薄薄的眼睑之下，显示着沙士尔雅心中的担心。自从光明圣女带着千骑神之骑士来到特洛伊城，沙士尔雅就知道，坏事了。
不过龙沙士尔雅想不明白的地方，为什么雷霆会把光明圣女放掉？放掉光明圣女简直是太不明智了，按照沙士尔雅的想法，这光明圣女虽然不该立刻杀掉，但是绝对不能放她出来。
其实沙士尔雅哪里知道，这光明圣女根本就不是雷霆放的，对于光明圣女龙灵，雷霆自然有他的一套行事方法，单纯的杀掉光明圣女那不过是举手之劳，雷霆的本意只是抓住光明圣女龙灵，囚禁她，一直到龙翔帝国皇室全部湮灭，只有这样，雷霆才会觉得，这个高贵清冷的公主，只有受到那样的惩罚和痛苦，才能抵消自己当初受辱导致的沮丧心情。
但是雷霆没有想到的是，光明圣女龙灵居然凭借本事，从雷霆手中逃离，单纯逃离已经够让雷霆窝火的，加上光明圣女临逃离时困住雷霆，差点致使星辰公主苏菲，克斯特遇袭发生意外，综上两点，雷霆对光明圣女龙灵，自己昔日的未婚妻，再也不抱着从精神上折磨她的意愿了，如果再次见到龙灵，雷霆肯定会全力格杀。
不说沙士尔雅的担心。只说现在的雷霆，乘坐翼龙王星痕，带领两头八阶巨龙，这一路只是简短休息，由于星痕不能全力展开速度，但也在十天后，到达特洛伊城。
“呼..呼..呼！”在撕破夜空的巨大破空声中，翼龙王星痕，银龙特雷西，金龙耶利奇，降落在佣兵本部后院，练功场内。收回翼龙王星痕，雷霆带着特雷西两人，向赛亚的爷爷，沙士尔雅的密室走去。
刚走出练功场的雷霆，就遇到了隐藏在暗夜中的迪亚斯，迪亚斯没有说话，因为迪亚斯本来就不是多话之人，带领着雷霆来到沙士尔雅的密室门口，迪亚斯的身影又重新隐入黑暗之中。
“爷爷！赛亚此刻在那里？”雷霆进入密室后，就着急的喊了起来。跟随雷霆进入的当然是特雷西和耶利奇，躺椅上的沙士尔雅猛地睁开眼睛，仔细的打量一会雷霆三人擦开口说道。
“赛亚他们暂时没有危险，雷霆，你失踪接近三年，到底发生了什么事情？”沙士尔雅看着雷霆接近两米的彪悍身材，苍老的面容露出一丝微笑。
“爷爷，一言难尽啊，爷爷我要尽快去找赛亚！”雷霆才不想和这个高深莫测的老头子墨迹，避重就轻的回答道：“光明圣女逃跑了，我听说她要围剿我的血之佣兵，这次我绝对不会在放过她了！”
“赛亚，和那只小狐狸目前应该在野蛮之森，具体的位置，要等到赛亚传回讯息才能确定！”沙士尔雅很满意雷霆现在成就，特别是雷霆身后跟着两头巨龙。以沙士尔雅的眼力，当然不可能看不出来。
“雷霆，如果面对神之骑士，一定要注意，不要让他们展开阵法，他们的合击技能不是一般的强！而且马上是骑士，马下是武士”沙士尔雅仔细的叮嘱雷霆：“你先在这里住下，等候赛亚的讯息！”
雷霆虽然焦急万分，但野蛮之森太过庞大，如果没有讯息传出，根本无法寻找，沙士尔雅在说完最后一句话之后，眼睛重新咪上了。
带领特雷西和耶利奇，回到以前住过的小院，给两条巨龙安排了住处，雷霆关上了房门，把自然树种项链放好，才闪身进入树种之中！
雷霆进入之后，发现树种之内，异常安宁，克斯特正在盘膝修炼，琳达?维斯利也不例外，地精布鲁克正在酣睡，而木精灵绿瞳也是一个人，在一边修炼！这到无可厚非，毕竟在自然树种之内，凝聚魔力或者斗气，都比在外面快伤许多，没有人会不珍惜这里。
唯一没见的就是星辰公主苏菲，当雷霆靠近精灵鼠的时候，这才看见星辰公主盘膝而坐，双手相握虚放在膝上，俊美的娇颜，依稀带着几许憔悴。
“唉...！”长长的叹了口气，雷霆坐在了藤床上，看着闭目修炼的苏菲，雷霆心中感概万千，这个小精灵，胸无城府，天真纯洁，且知识渊博，两年了，再次看到苏菲几乎带着几丝神圣的俏颜，雷霆竟然一时痴了。
或许是因为精神上的疲劳吧，毕竟两年之间，对于推演和实践爆雷炼狱的雷霆来说，精神上真的没有好好的休息，坐在藤床上的雷霆，在星辰公主特有的莫名魅力下，精神力彻底放松的雷霆慢慢的进入了梦乡。
－－－－－－－－－－－
大群的人，挥舞着雪亮的砍刀，疯狂的叫嚣着，然后在领头者的带领下，扑向了对方，血光飞溅，雷霆的思想仿佛又回到了前世，那些混乱的日子，每天在群殴中度过的艰难岁月。
冰凉的工地小车的铁把，一块块的砖头，把戴在手上的胶皮手套，都磨破了，裸露在外的手指，渗出斑斑血迹。不想当作被别人从操纵的工具，哪怕是在苦再累，也能从中得到安慰，种种思绪纷叠而至，睡梦中雷霆的双眉紧皱在一起。
“阿嚏！”
一阵麻痒的感觉从鼻孔传来，雷霆睁眼一看，原来是星辰公主苏菲，纤弱的小手正拿这一小撮长发，俏脸上的神色，似惊喜，似刁蛮，似茫然，似哀怨。
雷霆第一次发现，原来在苏菲的脸上，居然能包含着这么多的情绪。轻轻的伸出手臂，温柔的，像挽着一件精美易碎的艺术品一样，等到苏菲的脸贴在雷霆胸口的时候，瓢泼的泪水才猛然爆发。
“雷哥哥，为什么这么久，不进来看苏菲？”星辰公主经过了两年的变化，身体较之以前，绝对不可同日而语，如果以前还略显生涩，那么现在就如同展开的玫瑰，一颦一笑中，一怨一啼下，丝丝的魅惑，万种的风情，犹如春风拂面，风吹海棠，梗咽的哭泣更是如巫山带雨，杜鹃啼血，惹人爱怜。
“苏菲，我对不起你！不过我没事的，这段时间只是在修炼！”雷霆温言轻扶，怀中抱着如玉的璧人，满怀歉意的轻语，挥洒而出。
“老大！你终于回来了！”
精灵树屋外，传来克斯特惊喜的叫声。
雷霆这才拥着已经绽开笑靥的星辰公主苏菲，走出了精灵树屋，克斯特距两年前，也有了很大的变化，那身材比雷霆只高不低，而且克斯特包含的身材，几乎比雷霆粗上一圈，看到这里雷霆的脸上终于浮现出一丝微笑：“小子，你突破了吧？”
“老大，你也太小看我了，我现在已经快要突破八阶了！”克斯特摸了摸脑袋说道。
看着克斯特的傻样，雷霆笑道：“克斯特你最好改掉这你这个动作！因为你的动作和苏菲比起来，简直相差太远！”
“扑哧！”一声轻笑，原来是琳达公主，也凑了过来，看到了克斯特的动作，在加上雷霆的调侃，琳达公主是在忍不住了。
雷霆循声望去，犀利的眼神，顿时让琳达公主，细微的缩了一下脖子。
“雷少，你到底要打算把我关到什么时候啊？”
一声娇斥，彰显着主人心底的一丝愤怒！说话的正是木精灵公主绿瞳。
“吵什么吵？你在不安静点，我把你当做食物！”雷霆一声怒喝，看到绿瞳，雷霆就想起来在龙崎森林被数百精灵射手，所逼的惨象，配合着雷霆的吼叫。
“昂..嘶！”霸王龙小黑的巨大身形，猛地蹦了过来，巨大龙首，暴起血红色的眼睛，紧盯着绿瞳公主，看样子，只要雷霆一声令下，再来百十个木精灵公主，小黑的巨嘴也能吃的下。
看到霸王龙巨大的身体，已经超过了二十米高，那本来就发育不好的翅膀，居然越来越退化了，但全身青黑色的鳞甲，散发着青黑的冷芒，让人不寒而栗，作为陆战强者的霸王龙，最不缺的就是狂暴凶悍之色。
绿瞳一缩脖子，转身走了。
绿瞳忘不了初次见到雷霆的样子，完全是一个脸色发白，连走路都虚浮的虚弱少年，但此时呢？不说霸王龙的强悍，就单指从数万木精灵中，把自己掠走，这分胆识，这份强悍，就足以笑傲大陆了，消失这么久之后，现在雷霆身上居然有了一丝，让绿瞳臣服的气质。
－－－－－－－－－
推荐一本已经上架的作品《异世之恶魔猎手》书号：1154246！书写的不错！大家书荒时候可以一观！
145章 血武士VS神之武士

       
    奥斯帝国，边境上的一个小镇。
    一群黑甲武士，护佑着一群黑袍魔法师，有男有女，缓缓的进入了，这个位于偏远地区的小镇，黑甲武士的战甲上，依稀可见斑斑血迹，这些武士的身上，或大或小都扛这一些魔兽，走在队伍的前方，是一名全身都在紧身软甲内的少女，黑色的面巾掩盖了大部分面容，整张脸上只露出粉白色的下巴，和一对略显忧郁却又神光四射的眼眸。
    和她走在一起的，是一个年约双十年华，俊逸的不像话的男人，妖艳的面容，精致到极点的五官，再配上一身暗红色的长袍，虽然在体型上，是个优雅的男士，但举手投足间则更像一个浑身都散发着魅力的少女。
    这群人，正是由赛亚和银狐妖月带领的血之佣兵，经过了一天的血腥厮杀，每一个人的身上几乎都或多或少的沾着斑斑血迹，今天的战斗是和野蛮之森的风狼一族，四阶至五阶实力的风狼，由于数量上的优势，居然给血之佣兵带来很大的麻烦，虽然血之佣兵没有伤亡，但是每一个人也几乎耗尽了斗气和魔法。
    雷霆失去消息后，赛亚就带着血之佣兵进入了野蛮之森，除了定时出来购买给养，修理装备外，大部分的时间，血之佣兵都生活在野蛮之森，这样的残酷杀戮，已经卓见成效，所有的血武士，身体都有了长足的进步，无论是斗气还是身高，此时的血武士，几乎没有低于一米七的了，浑身壮硕的肌肉，这一点从饱满的铠甲上，就可见一斑。
    走出野蛮之森的时候，赛亚就放出了专门负责传讯的猎隼，接近一米的大型猎隼，在空中不遇到巨鹰一类的猎食者，大多都能圆满的执行，并且完成任务。每次走出野蛮之森补充给养，赛亚都要和爷爷联系，因为这是赛亚出来时候，和爷爷签订的协议，一方面高高自己的位置，另一方面，赛亚更想得到雷霆的消息。
    虽然每次都是失望，但赛亚坚信一句话，没有消息，那就是好消息！遥望着夜空的点点星光，赛亚连妖月走到身边都还没有发现。
    “我说赛亚，你这样可不行啊，你这警觉性也太差了吧！”妖月脸上带着一抹浅笑，迷人的声音带着些许调侃在赛亚身后响起。
    “啊！我会小心的。”沉思的赛亚被妖月惊醒，连忙摸去眼角的泪痕，连声说道。
    此时血之佣兵已经整理好了帐篷，分别用带来的魔兽尸体，向当地的居民换取了一些日常用度，按说这些本不需要，赛亚可有的是钱，但是这支团队的参谋长银狐妖月，却坚持这样做，名叫：以战养战，随时随地都能保证存活。
    赛亚和银狐妖月，坐在帐篷之内主位上，下面依次排列的是，墨菲斯，古斯巴，亚力克！亚力克是修炼月魔法的，身体除了高些，之外，并没有多大的变化，因为他整天把身体罩在一个宽大的黑袍子里面。
    墨菲斯和古斯巴，两人的身材都已经超过一米八多了，特别是两人身上的肌肉，原先的铠甲，已经不再适合他们了，很明显，好多地方都被拆开了，不然就穿不上了！
    几个人正在商讨，关于明天的训练科目，这个时候突然“嗤嘶！”尖利的鸣叫撕开了乌黑的夜幕。
    “敌袭！”赛亚几人迅速的站起身来，这个时候一名血武士掀开帐篷说道：“报告参谋长，一支不明的队伍，正准备向我们发动攻击！”
    妖月迅速的下达了命令：“墨菲斯，古斯巴率领血武士，快速形成防御阵型，亚力克速去召集魔法师！”
    银狐妖月说完之后，迅速的向帐篷外小跑出去，赛亚摸出一张面具，正是亚神器：死神的笑靥！都带上面具之后，赛亚的身体前冲，诡异的扭动了几下身躯，迅速的隐入了黑暗之中。
    “敌袭！血武士列队！”墨菲斯彪悍的声音响彻整个营区。
    “魔法师集合，有敌人袭击，全部到大帐外集合！”虽然亚力克是修练魔法的，但不知道为什么他，居然能喊出这么响亮的声音，比墨菲斯只高不低！
    这个时候看出血之佣兵的强悍所在了，虽然营门口的战斗已经开始，但是整个血之佣兵没有一个慌乱的！按照自己的队列，迅速的把月魔法师围拢在阵型之内，才全面的向前压去。
    一队骑士，白马白甲，所有的人，在暗夜都是那么显眼，领头的是一名中年男性，一身洁白的铠甲，映衬这一头红发，显得异常醒目，在白甲骑士的旁边，站立着一名双十年华的白袍少女，此时初次战斗已经停止，双方都没有伤亡。
    银狐妖月走血武士的方阵，看着远处的一队白甲骑士朗声说道：“请问阁下是哪国的军队，为何对我们发动攻击？”妖月的声音在暗夜里，更加魅惑妖娆。
    还没等对面的白甲骑士回话，妖月的身前，赛亚#12539;艾叶的身影浮现了出来：“你是光明圣女龙灵？”
    “呵呵！没想到时隔两年，赛亚小姐还能记得本圣女啊！”龙灵原本孤傲清冷的声音，此时却显得气势十足，一声淡笑之后，看着赛亚说道：“可惜啊，估计雷霆已经死了吧，赛亚小姐一定还不知道吧？”
    “啊！你说的可是真的？你是怎么跑出来的？”赛亚顿时芳心大乱，本来这个光明圣女是俘虏，为什么她会出现在这里？还带着一支骑士呢。正所谓关心则乱，赛亚还没等光明圣女回应，身体一软，幸亏银狐妖月，连忙扶着赛亚退回到血武士的队中。
    “她在撒谎！我能感应到主人的讯息。”银狐妖月俯身在赛亚耳边轻声说道：“你不要悲伤，更不要乱，她要的就是这个效果！”
    赛亚本来就是极其聪慧之人，仔细一想，很快镇静了来！
    “光明圣女是吧？你来此何干？”银狐妖月深谷黄莺的声音在度响起。
    “听说你们都是奴隶是吧？很不幸，你们的主人已经死亡了，我是光明神殿的圣女，现在我命令你们放下武器，我以光明神殿的荣誉，向各位保证，每一个都会得到一个平民身份的证明！”光明圣女龙灵，没有回答妖月的问题，这番话而是对这血红色战甲的奴隶武士们说的。
    银狐妖月看了一眼，一身白袍的光明圣女，妖艳的声音幽幽响起：“血之佣兵所属！”
    “属下在！”整齐的大吼，在寂静的深夜，四五百人的怒吼给这个偏远的小镇，带来一丝震撼！
    “有人说我们的主人，已经死了，我们该怎么办啊？”银狐妖月的声音，妖艳中透着一股冷飕飕的凉意。
    “报仇！”所有的血之佣兵，在墨菲斯和古斯巴的带领下只有这两个声音。
    银狐妖月缓步向前，妩媚的眼神盯着光明圣女说道：“请问圣女，如果雷霆已死，那么请问，您来此何干？”
    “你！你是什么人？”光明圣女龙灵第一次在被人这么抢白，在这个身穿暗红色长袍的他，还是她？暂时龙灵也不知道，反正，光明圣女，龙翔公主的龙灵，第一次哑口无言。其实光明圣女当日捏碎魔法增幅卷轴，之后乘坐炙炎鸾，连头都没敢回，直接飞回龙翔帝国，然后会光明神殿，直到现在，龙灵得到确切的消息，雷霆不在血之佣兵团，对于雷霆的生死之说，纯属光明圣女随口编造，目的自不用说，瓦解这群人的心里斗志。
    银狐妖月的话很明白，如果雷霆#12539;希金斯已死，那她光明圣女没必要对这几百人赶尽杀绝，正所谓人无头不走，雷霆既死，那么这群人去失去了追杀的价值了。
    看到光明圣女龙灵发白的俏脸，银狐妖月轻哼了一声，转身面对血之佣兵说道：“就算是需要我们为主人报仇，那也要衡量对方的实力！硬拼不是方法。更何况如今主人没死？”银狐妖月细微的动作，却是对光明圣女龙灵最大的打击，敢把背部转给敌人，这份魄力，可能也只有银狐妖月这样的智者敢做，极度的蔑视对手。
    “今天我们的目的不是杀敌，而是防御，讯息已经送出，三个时辰之内，我们的主人，雷霆#12539;希金斯一定会出现！”银狐妖月的的声音，斩钉截铁，掷地有声！
    “刀锋所指，所向披靡！”
    如果说以前血之佣兵的呼声，是有古斯巴和墨菲斯带领，那么这声大吼，而且是全体都有，绝对是血之佣兵从心底喊出来的声音！



146章 弥天大谎

       　　&lt;第一更送上，求推荐！&gt;
银狐妖月一语出口，血之佣兵登时群情激奋！说实话，在每一个血之佣兵心里，对那个曾经给了自己像人一样的生活，并且给予自己可以立世的强大本领，这一切，就是把雷霆说成再生父母，亦不为过。
这两年的时间，银狐妖月虽然在锻炼他们的身体，斗气与魔法，但从没缺少对“忠诚”这两个字的灌输！说到智慧，目前雷霆所拥有的人当中，银狐妖月绝对首屈一指，这群人可以说早已凝成一股，只要雷霆一句话，死！都不会有人皱眉。
“三个时辰之后，我们的主人雷霆必定出现！”这句话血之佣兵听在耳中是振奋！光明圣女龙灵听在耳中是震惊！对于雷霆，也不知道从何时起，光明圣女的心中落下一丝阴影，否则龙灵不会随便使用自己的保命卷轴。更不会万里迢迢来围剿血之佣兵。
“萨尼亚团长，能不能在两个时辰内，拿下他们？生死无论！”光明圣女低声向身边的神之骑士团的团长说道。
“圣女，如果不计生死，可以一试！”白甲骑士萨尼亚稍微沉吟一下说道：“他们现在的防御阵型，很坚固，如果有空中力量，还好对付一点，否则我们的伤亡会很大！”
“不计生死，尽快结束战斗，迟则生变，准备攻击！”光明圣女龙灵冷声说道，对于三个时辰，雷霆必到，龙灵宁可信其有，是不可信其无。
“神之骑士团所属，百人队形，进行突击！”萨尼亚手中的骑士枪一举，高声喝道。
随着萨尼亚的喝叫，神之骑士团从中二分，百余骑在队伍的最后面，整装待发，粗壮的骑士枪平举，骑士们纷纷放下面罩，所有的马匹也开始踢踏着碎步。
“召唤宠兽！”血之佣兵团，血武士的方队前面，古斯巴一声怒吼！整齐划一的咒语过后，前排的血武士身侧血焰魔狮整齐的出现，无一例外，最小的身长五米，最恐怖的是古斯巴的血焰魔狮王，身长超过十米，高达五六米，硕大的身体出现后，颈部的肉膜蓬起，头上的金角一晃，昂头就是一声凶悍的嘶吼。
“嗷！”顿时，声音不绝于耳，狮子是什么？普通的狮子就是百兽之王，何况这阶位基本在六阶以上的血焰魔狮？
萨尼亚的眉头顿时皱成一团，这还怎么突击？先不说这些魔兽，会不会攻击，就那个气势，也足以把神之骑士团的坐骑战马，吓的不听使唤了。
血焰魔狮的外形太过骇人了，金黄色的毛发，特别是一片金黄色中泛着血红的巨大肉膜，随着吼叫，每一个血焰魔狮的肉膜都突兀的蓬起，这样看来，更显威武，暗红色的短角微微向后弯曲。萨尼亚看到这里，心中忍不住的埋怨圣女龙灵，但到这些超过十米的莫名凶物，就是光明圣女嘴中所说的比烈焰魔狮，还不如的魔兽？
早知道是这样，他萨尼亚才不会跑到这鸟不拉屎的地方来呢！现在说什么都晚了，光明圣女亲自督阵，不做出点样子，回去和教皇罗坎普也没法交代，萨尼亚想到这里，才下达了攻击的命令。
“神之骑士，第一波百骑冲锋，上！”萨尼亚虽然是心中波动，但嘴中的声音，却丝毫看不出任何感情，冷漠的下达了冲击的命令。
“月之法师，准备暗黑缠绕！”
看到对方准备攻击，银狐妖月冷静的下达了命令！像以往的战斗一样，银狐妖月始终感觉到，自己的身边总有一个隐藏在暗中的保护神，那个人不用说，自然是赛亚?艾叶。有了赛亚的保护，银狐妖月，可以在任何战斗的间隙，进行缜密的思考！
“噔...噔...噔！”
健壮战马铁蹄踏在暗夜中的石板路上，发出阵阵擂鼓般的响声，密集的蹄声，把小镇中的吠犬声，都压制了，整个小镇都被这种冲锋的铁蹄声所吸引，所有的人，都在期待那种，武器和铠甲的撞击声，都在幻想着武器破开盔甲，喷涌出鲜血的嘶嘶声。
不到两百米的距离，恰好使骑兵达到最佳冲锋状态，密集的蹄声急促起来，银狐妖月几乎都看清了，战马嘴里滴答的白沫，但是妖月举起的右手始终没有下挥，他在等待，等待最佳时机！
一百米！
五十米！
银狐妖月的右手带着洁白的手套，在暗红色的长袍衣袖的陪衬下，猛烈的下挥，洁白的手套在夜空中闪起一道白花！
“深渊之下暗魔，清醒吧，面前这些生物，是为你们准备的甜点！暗魔之觉醒－－暗黑缠绕！”艰深的咒语，在迷人的月色下，平添几分凄厉和惊悚。
随着月之法师的咒语，前排血武士与神之骑士之间五十米的距离上，被一团团黑色的光幕笼罩，碎石板铺成的地面，在依稀的月色下开始变软，甚至是沸腾。
“嗤嗤！”的声响中，一只只黝黑粗壮的手臂，抓击的目标都是战马的铁蹄，每一只黝黑的巨臂都握住了一匹战马的铁蹄，无一例外，所有达到速度极限的战马，纷纷骤停，战马身上的骑士，划出一道完美的抛物线，带着惊恐叫声，向前摔了出去。
暗黑缠绕，暗系魔法五阶，召唤深渊的暗魔，由地面攻击骑士，这是对付骑士最好的方法之一，特别是身上闪烁着抗魔光环的神之骑士。
“血武士第一小队，血焰喷射！”整个血之佣兵最前沿的古斯巴，一声大吼。
“嘭！”
“嘶...嘶....”
血红色的火焰，只一瞬间，方圆五十余的位置上，烟雾弥漫，凄厉的惨叫，夹杂着烤肉的香气，三百多头血焰魔狮，呈菱形的阵势，这一次喷射，仅仅出动了包括古斯巴的血焰魔狮王在内，百只血焰魔狮！
“啊...！”
“救命啊...！”
凄厉的喊叫，如同地狱的呻吟一样，敲击着在场所有人的心灵。虽然神之骑士，有抗魔光环，可惜面对成海状的血焰，神之骑士的抗魔光环很开就被腐蚀了。
两百条生命，转眼即逝，神之骑士团，萨尼亚和光明圣女龙灵面面相觑！其实最震惊的就是光明圣女，虽然神之骑士未尽全力，但血之佣兵的成长速度，已经超出了光明圣女的思想范畴！
暗黑缠绕加上血焰喷射，本身不太强的魔法，和魔兽的攻击，互相组合，居然能达到如斯威力，百余骑神之骑士，居然没有冲进血之佣兵的方阵之中，这实在是太意外了！要知道神之骑士从组建以来，这次冲锋，可能是突破历史的，对方兵不血刃，百余骑士就灰飞烟灭。
“光明圣女，看来你的骑兵也不过如此啊！”银狐妖月的声音，透过飘散的烟尘，悠扬的传来。
“萨尼亚团长，时不我待！”赛亚低声喝道。
此时的萨尼亚心中已经怒火中烧，如果说之前，看到庞大的血焰魔狮群，萨尼亚萌生退意，那么在百余骑神之骑士死亡后，作为桀骜无比的神之骑士团，团长的萨尼亚，已经动了真怒。
自从萨尼亚接手神之骑士团，这次的亏吃的最大！以前神之骑士团面对的敌手，大多是人类中的士兵，而这次萨尼亚没想到，还没和血之佣兵交手，就被人家的魔兽轻易之间，灭杀了百骑。
发怒归发怒，面对血焰魔狮的防御阵，不想办法破除，注定萨尼亚血本无归。略一思忖，萨尼亚还是快速的冷静下来，空中攻击！
“遵循着远古的契约，出来吧！我的伙伴。”萨尼亚的咒语响起，一头巨龙，浑身闪烁着白光，亮白色的鳞甲，在夜空中异常显眼。召唤宠兽银龙，萨尼亚的打算是从空中消灭血之佣兵的魔法师，如果没有暗黑缠绕，哪么神之骑士很容易冲破血焰魔狮的防御，只要能直接面对血之佣兵，那么萨尼亚就胜算在握了，毕竟神之骑士数量上超过血之佣兵两倍之多。
“幼生期的银龙？要从空中攻击啊？”银狐妖月，看着不足二十米的巨龙说道。妖月的声音不大，仿佛是在自言自语一样。
“吼...！”一声嘹亮的龙吟！
萨尼亚的银龙，展开双翼快速的盘旋而起，由空中向血之佣兵的阵型中间扑来！萨尼亚放出银龙之后，就紧紧的盯着血之佣兵阵型内暗红色长袍的妖月，此时萨尼亚的嘴角，居然浮现出一抹笑意。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
隆重推荐：《逍遥武修》书号：1064770！《魔兽全职者仙界纵横》书号：1173414！
异星虫族小说作者：拨灯法师
小说类别：星际战争总点击：92486总推荐：5999总字数：230937更新：2009年04月02日
首届全球华语原创文学大展游戏科幻类参展作品|目前综合得分1139.97分排名25
147章 暗黑魔龙VS银龙

       　　&lt;本日第二更送上，求推荐票！&gt;
浑身散发着圣洁的光芒，幼生期银龙悬浮在血之佣兵的队列上方，一阵诡异的音符，从银龙硕大的嘴中溢出，所有的血之佣兵，还有神之骑士，全部昂首盯着空中正在释放龙语魔法的银龙。
血之佣兵所属，血武士也是干着急，毕竟血焰魔狮可无法飞翔，向上喷射血焰，那更行不通，首先是银龙的位置比较高，其二，血焰要是落下，那对于月之法师，可就成伤害了。
“咻！”一团黑雾，猛然向空中的银龙罩去！这团黑雾起源，正是血之佣兵队列内，银狐妖月所处的位置！肉眼可见的黑雾，在依稀的月色下，好像地狱响起的叹息，带着急速摩擦空气的声音，向百米至上的银龙急速射去。
此时的萨尼亚也已经无能为力了，正在释放龙语魔法的宠兽银龙，此时浑身绽放着耀眼的光芒，萨尼亚当然看见从血之佣兵队列中，冲出的黑雾，龙语魔法，虽然强悍，可惜准备时间太长，萨尼亚现在就期待银龙成功释放龙语魔法，而寄希望那团黑雾，不会对银龙产什么过强的威胁。
随着距离的接近，那团黑雾，开始消散，首先出现的是，一只黝黑的独角。半米长独角闪着乌光，向空中的银龙脖子下面，撞去。紧跟着独角出现的是，一颗巨大的黑色龙头，随着黑雾的飘散，接近三十余米的暗黑色巨龙，展现在空中，对于急速撞来的黑龙，银龙根本没办法防守，龙语魔法，稍一停滞，就算失败了。
银龙属于魔法龙族，暗黑魔龙也属于魔法龙族，为什么银龙释放龙语魔法，而赛亚的魔影暗黑魔龙，却用身体，独角冲撞？这其中的奥妙，也只有听从妖月低语的赛亚，最清楚！
攻击不是目标，打断银龙的龙语魔法，才是赛亚的宠兽，暗黑魔龙的首要目的！当暗黑魔龙狂暴的身影出现后，而且是快速的用独角撞向萨尼亚的银龙，萨尼亚惊恐了，或许银龙能在暗黑魔龙的独角到来前，释放出魔法，也或许根本就来不及释放，但是结果都一样，银龙都要用身体硬抗暗黑魔龙的撞击！
暗黑魔龙尖利的独角，和银龙柔软的腹部相撞，这样的结果可想而知！萨尼亚第一个反映，就是念动咒语，试图召回正在释放龙语魔法的银龙。
“噗！”钝器刺破肉体的闷响。
“嗡...！”魔法元素凝结的声音。
当暗黑魔龙的龙角，戳如银龙的腹部，银龙也完成了这次的龙语魔法，成片状的光系魔法元素，快速的在血之佣兵上空凝结。首先受到光元素伤害的，就是赛亚的暗黑魔龙。
“嗷！”一声痛苦的龙吟，硕大的银龙，消失在空中，这个时候作为银龙的主人，萨尼亚完成了咒语，成功的召回悬挂在暗黑魔龙头顶的银龙。
“嘶...！”这声痛苦的龙嘶则是光系元素，触及暗黑魔龙的身体，产生巨大的腐蚀般的痛苦，虽然阶位在银龙之上，但光暗的天赋差距，还是让暗黑魔龙，痛叫出声。
“所有月之魔法师准备，暗黑腐蚀光盾！”银狐妖月冷声说到。
庞大的暗黑魔龙，抵挡住极大部分的光之元素，失去银龙的控制，光系准七阶技能，光之净化，纷乱而下！光之净化只要功用，驱散一切暗系不良症状，这本是一个治疗系的魔法，强大的治疗魔法应用在暗系，魔兽或者是人类暗系法师身上，那作用无异于大型杀伤性技能，光与暗的对立，这本是天之法则！
“深渊最深处的伟大存在，倾听您仆人的召唤！暗黑腐蚀光盾！”晦涩整齐的咒语，从血之佣兵月之法师嘴中响起，超过一百名之多的月之法师，通力合作，在血之佣兵的方阵上，快速的凝结出覆盖全场的暗色光罩！
漆黑如浓墨一样的光罩，把整个血之佣兵全方位覆盖了！整个光罩之上，只余下赛亚还没有召回的暗黑魔龙，硕大的暗黑魔龙已经冲破，银龙布置的光之净化元素层，暗黑魔龙此时更像一头巨大的凶兽，张牙舞爪的盘旋在，一层暴乱的光元素风暴之上，光元素层下面，就是以防御腐蚀光元素的，暗黑腐蚀光罩。
失去银龙的控制，七阶准技能光之净化，大部分的光元素被暗黑魔龙冲破，剩余的光元素闪烁着白光，喷薄而下。
“嗤...嗤！”圣洁的光元素，和浓墨似得暗黑元素辅一接触，光元素开始净化，暗元素开始腐蚀，位于光罩下面的血之佣兵，全部昂首看着两种对立的元素，在空中纠缠，沸腾。
水与火，光与暗，孰强孰弱？自古以来就是一个恒久的问题，如果非要有一个答案的话，那就是：特定的环境，衍生特定的结局！
水大灭火，火大水干，光强则无黑暗，黑暗强则吞噬光。
经过暗黑魔龙的冲击，失去银龙对于所发魔法的控制，这场光与暗的较量，实质上已经分出了输赢！
互相的沸腾，纠缠，互相吞噬，和消融，光暗两种一团素进而好像恋人，也更像仇人，不过最终的暗黑腐蚀光罩，以压倒性的胜利，结束了这场元素之战。
当月色柔光重新笼罩在场中的时候，那曾经和光元素激烈纠缠的暗黑腐蚀光罩，已经消失不见了！硕大的暗黑魔龙，发出一声嘹亮的龙吟之后，也消失于无形之中。
身为神之骑士团团长的萨尼亚，紧张万分，握住骑士枪的打手，不知何时起，手心都沁出了汗水。
同样紧张的还有银狐妖月，要知道如果治疗系技能光之净化，成功的落下来，那么整个血之佣兵，将超过五分之一失去战斗力，这样的后果是银狐妖月无法承受的。
“光明圣女，你还是速速退去吧！因为我们的主人雷霆?希金斯很快就会到来！”银狐妖月伸出塞着洁白手套的右手，轻轻的梳理了一下鬓边的乱发，慢条斯理的声音，悠扬的响起。
“休要得意！我就不相信，雷霆这么快就能赶来！不要忘了，这里距离特洛伊城可是有着接近千里的路程！”光明圣女的话，更像是给自己壮胆。
“哈哈哈！你就不要自欺欺人了，难道你不知道主人宠兽的厉害？据我所知，那翼龙王可是万年前的异种，空中的霸主，有此神速的宠兽，千里之内，岂不瞬息而至？”银狐妖月一声妖艳的长笑过后，寥寥数语中，更加重了光明圣女心中的阴影。
“萨尼亚团长，展开最后冲击吧！时间不多了！”光明圣女龙灵此时已经芳心大乱，久攻不下，这绝对不是什么好事。
“光明圣女，我很奇怪，你是怎么从主人手中逃脱的？是不是耍了什么手段啊？”银狐妖月的兴致似乎很高，妖艳的声音，不放过任何一次打压光明圣女的机会。
此时没有一个人发现，夜空中一个庞然大物已经飞抵了战斗场的上空！
庞大的身影盘旋了几圈之后，后面跟上来两道龙影，三个巨大的身影聚集在一起片刻之后，两头硕大悠长巨龙身体开始逐渐缩小，这一下都是在高空上进行，虽然月色皎洁，可惜没有人注意到夜空的细微动作。
眨眼间，两头巨龙变成两条迷你龙，分别探头向巨大的黑影身上咬去。等到巨大的金黄色身影消失，才看清楚两头巨龙落口处赫然是一条人影，皎洁的月光下，一身白甲的雷霆?希金斯，在两条迷你小龙的滞空下，彪悍悠长的身体开始冉冉下降，这个时候的景象是很诡异的。
一身白甲，从肩膀处仿佛延伸出两条龙影，白甲人的右手紧握着一支蓝红相间的法杖，在皎洁的夜色中，仿佛是冉冉下降，又好似飘飘升空，可惜的是这番景象却没有一个观众。
悄无声息中，两条龙影拖着雷霆，终于下降到，足够听清楚场中谈话的位置上，这儿时候，雷霆也看清楚了，整个战场上的情景，那群身侧站立着巨大兽影的，当然是血武士，至于血武士后面，那群乌黑长袍的少年，应该是月之魔法师。
而对面白甲骑士，可能就是所谓的神之骑士团吧！其实不管是谁，今夜都将注定是死局！
“所有的神之骑士们！对面的黑暗生物的血液，将是你们手中的骑士枪最佳洗礼！冲锋吧，神之骑士！”萨尼亚终于达了全面进攻的命令。
－－－－－－－－－－－－－
隆重推荐一本仙侠《重修之灭仙弑神》书号《1082272》疯神的书值得一观！
148章 弥天大谎之爆雷炼狱

       
    雷霆悬浮在空中，第一次开始在外界实验雷系群攻技能：爆雷炼狱！实验对象，当然是下面的神之骑士团！雷霆的距离已经下降到大约离地面距离五百米，由于是第一次运用爆雷炼狱，范围是百米，但是雷霆不知道高度是多少，意识之海可推演不出来高度！
    意识之海的小人，双手急速挥出，蓬勃的精神力透体而出，湛蓝色的雷元素，纷涌而来，此时的景象很诡异，光明圣女龙灵带领的神之骑士团，距离血之佣兵的距离，也就只有百米不到，所有的战马都在进行着冲刺前的准备，对于空中的雷霆，处于正下方的神之骑士团，并没有感觉到一点不对。
    而处于神之骑士团对面的血之佣兵，特别是银狐妖月，使劲的揉了几下眼睛，还是看不清楚，神之骑士团上空的人影，不止是妖月，血之佣兵只要直视神之骑士团，都会发现上空的人影，一身白甲的雷霆已经悄然降落到，二百米的距离了，感觉到身体内里的精神力，已经所剩无几，天空中，雷霆的下方，已经开始闪现雷元素的浓雾。
    虽然血之佣兵发现了异常，但是长久的丛林血战，这点异常还不至于造成慌乱，更多的注意力，大都集中在面前准备冲击的神之骑士团。
    一条白色龙影，一条金色龙影，迷你型的小龙，看不见龙首，两条龙影的中间，悬浮着一个白甲人。银狐妖月看清楚了！随着白甲人，轻轻舞动的右手，妖月的眼睛几乎在闪烁着雾气！使劲的揉揉眼睛，那淡蓝色的长发，那熟悉的面容，银狐妖月紧握的右手，长长的指甲狠狠的掐了自己手心一下。
    “嘶！”
    轻声的低呼声中，妖月才发现这不是梦！对于雷霆的生死，签订主从契约魔法的银狐妖月，确实能感知他和雷霆这个主人，灵魂上的一丝牵引。对于自己刚才贸然说，雷霆将会在三个时辰后出现，那纯粹是谎言战术！防御阵型已经准备妥当，妖月更希望对手冲击，这个谎言对于血之佣兵那更是一种鼓舞，对于妖月自己呢？那更像是在安慰自己。
    无论如何，妖月也没有想到这个谎言居然是变成现实！
    “血武士，命令血焰魔狮，全力喷射血焰！”银狐妖月的声音响彻全场，妖艳的声音夹带着不可抗拒的信心！
    “神之骑士，第二波冲锋，五百骑突击！”神之骑士团团长萨尼亚终于下达了攻击的命令！
    在萨尼亚的声音响起之后，纷乱狂暴的马蹄声中，一道来自天际的幽寒冰冷的声音轻轻传来，那像地狱的低语，更像是死神的召唤。
    “雷之魔法－－爆雷炼狱！”
    “嗤嗤嗤嗤嗤！”
    天空中的爆响适时响起，狂暴的声音，演变成了黑暗，优雅的挡住了天空中那轮皎洁的弯月，或许代表着娴静的弯月，也不忍看到这最血腥，最残忍的攻击招数吧！
    百米范围，好像是倒扣下锅盖，也更像是湛蓝色的光罩缓缓的扣下！
    “啊！是雷霆?希金斯！”光明圣女龙灵，从地面上的稀疏阴影，终于发现了空中的异常，当她抬起头之后，却发现了那个曾经是废物，却又让自己生出无限阴影的未婚夫，正诡异的悬浮在空中。
    “萨尼亚，快走!”光明圣女龙灵第一个反映逃离，黑暗笼罩的区域！可是萨尼亚却是一头雾水，等身边的光明圣女了连身体飘射而出，萨尼亚在想走，已经晚了！整整百米方圆，被淡蓝色的光罩团团围住。
    “轰！”第一道粗如成人大腿一般的湛蓝色光柱，猛烈的轰击在萨尼亚的身前，瞬间就汽化了铺路的石板！这个时侯所有人的注意力都被来自天际的攻击所吸引，全部仰头看着天空，凡是被黑暗所笼罩的神之骑士，都注视着天空中隐约浮现两道龙影的白甲少年！
    “轰轰轰轰轰！”
    碎尸，断臂，只不过是被崩碎的铠甲，所撕裂的产物，密集的雷元素光柱，不停地轰击在百米范围之内，所有的目标，连惨叫都没有发出，瞬间汽化！甚至连死亡的气息都没有溢出，雷元素的高温，完全带走了尸体的臭气。
    作为这次所谓的围剿发起者，始作俑者光明圣女龙灵，再也无法继续观赏下去，召唤出巨大的炙炎鸾，直接腾空而起，电闪一般，向东方遁去！
    爆雷炼狱持续轰击的时间极短，因为在百米范围内，已经看不到任何物品，满目疮痍！百米范围的地面，全部汽化了接近三米有余！之前还站立的满满的神之骑士，此时已经完全，彻底的消失于这个世界。
    “血之佣兵，冲击！”没有想到！最先反应过来的居然是银狐妖月，有了银狐妖月的大喝，墨菲斯，古斯巴的怒吼顿时响起。
    “杀啊！”
    “嗤嗤！”血红色的火焰喷薄而出，达到攻击范围的神之骑士，两倍名之多，完全笼罩在血焰魔狮的血焰之中。
    “呼！”的一声轻响，翼龙王星痕，庞大而身躯，从下而上接住了雷霆。
    “特雷西，耶利奇，帮我杀光他们！”雷霆的一声低吼，才把陷入呆滞的银龙特雷西，和胖子耶利奇惊醒！
    “吼嗷！”两声嘹亮的龙吼过后，四十余米的巨龙现出了真身，杀戮就在此时展开！
    四阶至五阶的神之骑士团，全团接近一千五百人，第一次攻击，被血焰魔狮消灭一百，第二次的两百余骑，此时正陷入火海，雷霆的一击，足足带走百多人，剩余的神之骑士，完全陷入茫然之中，光明圣女龙灵已经遁去，团长萨尼亚已经踪迹全无。
    可以说剩余的神之骑士，基本丧失了继续战斗勇气！看着凭空出现的三米多深的巨坑，还有陷入火海的二百名同伴，救援是来不及了，凭空出现的壕沟，已经阻止战马的奔驰。
    等到四十余米的金色巨龙，和同样身长的银白色巨龙出现的时候，所有的神之骑士，都陷入了呆滞之中！曾几何时，银龙还悬浮在对手们的头顶，而现在两头巨龙居然出现在他们的脑袋上，两声龙吟之后，所有的马匹都像猫儿一样，瑟瑟发抖，可怜的神之骑士，连逃跑都不可能！
    金系巨龙耶利奇直接降落在神之骑士的队伍中，尾抽，爪撕之间，成片的神之骑士变成了残肢碎尸！银龙特雷西硕大的身体，飘飞在空中，只要逃窜的神之骑士，特雷西一个爆炎弹，直接喷了出去！
    此时深陷火海的二百名神之骑士，已经全部殒命！所有的血之佣兵都惊讶的看着面前的杀戮！对于八阶的巨龙来说，这些神之武士明显不够看！转眼间，在两头巨龙的肆虐下，战斗已经接近了尾声。
    此时的雷霆正在翼龙王的背上，探出精神力，看着来自于下方战场中的死气，蓬勃的被戒指吸收，对于特雷西和耶利奇，雷霆还是很满意的！
    轻轻的一拍翼龙王星痕，翼龙王鳞翼一敛，闪着一道金色的虚影，猛烈地落在血之佣兵队列的前面，雷霆缓身走下翼龙王的背部，这个时候，所有的血之佣兵都盯着面前的这个白甲少年！很静，很静！
    雷霆的右手向外虚伸之后，赛亚的身影正好出现在雷霆的怀中！雷霆张开的精神力，已经能探测到带着亚神器面具：死神的笑靥的赛亚了。撤下面具的赛亚?艾叶，俊面生春，俏眼含泪，无声的将头伏在了雷霆的怀中。
    “参见主人！”银狐妖月跃众而出，直挺挺的跪在雷霆的面前。
    “参见主人！”又是几声大吼，墨菲斯，古斯巴，亚力克，全部跪在雷霆的面前。这个时候血武士已经收回了宠兽血焰魔狮。
    “属下参见主人！”整齐的大吼，在皎洁的夜空中，缓缓的荡漾开去。
    雷霆注视着眼前嫡系战力！上前一步，双手扶起了银狐妖月说道：“这段时间，辛苦你了！”对于妖月的功劳，看到血之佣兵之后，雷霆几乎是一目了然！所有血之佣兵，在雷霆离开的时候，只能算是娃娃兵，那个时侯血之佣兵的身体素质，最强壮的墨菲斯，也不过一米六的身高，而且虚弱无比，现在墨菲斯已经接近两米，连古斯巴都赶上了墨菲斯。
    看着爆满的铠甲，这些血之佣兵的身材，几乎和两三年前增加了一倍！这一切，都是他银狐妖月的功劳。
    “为主人效力，是属下的荣幸！”如果说以前的银狐妖月，心存什么互相的目的，那么现在的银狐妖月，已经被雷霆完全折服，一击之下，百米范围，连地面都汽化三米，这样的攻击出现在一个如此年轻的人身上，对于银狐妖月来说，简直是太震撼了。



149章 吃瘪的金系巨龙

       
    皎洁的月色下，残肢碎尸，连喘气的马都没有了，夜空中偶尔飘过几片薄云，或许算是弯月的迷茫吧。一银一金两条巨龙，翩然而至，分落雷霆左右，赫然化作人形，巨龙化人，这倒不是什么稀奇事情，不过化人的巨龙能跟在雷霆身边，这就让场中的人们震惊了。
    雷霆拉起银狐妖月之后，才用高昂的声音说道：“血之佣兵全体都有，注意放开抵抗，准备进入树种！”在两头巨龙的注视下，密布全场的血之佣兵，一阵浓郁的淡绿色气雾之后，全体消失！
    “小子！你把他们弄哪里去了？”没想到是老气横秋的特雷西首先发问，这是在是太诡异了，就凭特雷西如此的高寿之下，也未听说有什么神器可以装载活物，更何况是活生生的人类！
    “呵呵，特雷西，以后再告诉你吧！反正龙族好多事情，我还想知道呢！”消灭了神之骑士团，雷霆心中的郁闷顿减不少，看着目瞪口呆的银龙特雷西朗声笑道。
    “特雷西，耶利奇，我现在要去龙翔帝国一趟，此行甚过凶险！我看你们还是先回龙墓山谷，或者是其他地方！毕竟此行来说，我不想假手与人！”雷霆迅速收敛了笑容，郑重其事的说道。
    在雷霆心里，援手两头巨龙，那本是迷茫的心理，一次的顿悟而已，再说通过这次，如果没有两龙的帮助，此战也不会有如此成效！两龙实力强横，雷霆也不想在放开秘密，毕竟书中之内，巨龙喜欢的物品，可是多不胜数。
    不说那些奇花异果，就是成千的魔兽晶核，也足够巨龙流出口水的了，毕竟巨龙对于闪闪发光的东西，是完全没有任何抵抗力的。在说雷霆既然打算去龙翔帝国，可没打算把树种的人全部带上，太过拥挤不说，玩意自己有什么麻烦，那么树种的人可就危险了！
    安置血之佣兵，目前为止，整个大陆也只有雷霆的秘密据点，魔月山谷最为安全，魔月山谷，雷霆暂时可没有打算让巨龙知道，毕竟哪里是雷霆的老巢！
    “雷少！不要再说那些客气话，我不管特雷西如何，反正我耶利奇是跟定你了！你快把我收进你个什么物件里面，飞行是在是太累了，你看看我，实在不适合长途飞行！”胖子耶利奇，耍赖一样，摇晃着满身的赘肉，一咧嘴，对雷霆说道。
    “我说小子，你可不能赶我一个人，不对！赶我一个龙走啊，你既然能收留耶利奇，何不大发善心，把我这头寂寞了许久的龙也带上呢？”一向稳重，老气横秋的特雷西，居然在胖子耶利奇，挤眉弄眼之下，说出这番话来，这简直是让雷霆大吃一惊。
    “我说二位，何苦来着呢？我虽然不想收你们做宠兽，但是我也不能对你们完全相信！这一点，我希望你们能理解！我有所背负，稍不小心，将死无葬身之地！”雷霆温颜说道。虽然这话有些伤感情，不过早说比晚说要好得多。
    雷霆说完这番话之后，注视着特雷西和耶利奇的反映，那特雷西倒是没什么，深沉的看了一眼耶利奇，居然双眼一闭，装作什么也没听见，而胖子耶利奇，围着雷霆转了两圈，将光四射的眸子，将雷霆浑身上下打量许久，在郑重其事的说道。
    “雷少，你我族类有别，你有这样的反映最正常不过了，这一点，作为我混在人类之中数百年，对于你们人类，还是算比较了解的！虽然我们一族，许多族人都沦为人类的宠兽，但我仔细的想过，这一点也并无多大害处，首先巨龙和人类的寿命，在无垠的岁月里，都属于过客，人龙相合，快速的达到彼此的巅峰，这其中的益处，可想而知！”耶利奇一口气说了这么多话，连声音都有些激动，稍微的顿了顿语气才继续说道。
    “既然，人龙相合，益大于害，为什么我族却不愿意为宠？而宁愿通过自己用进展奇慢的速度单独修炼？”胖子耶利奇精光四射眼眸紧盯着雷霆，似乎等待雷霆的回答，连一旁眯着眼睛的特雷西，也被耶利奇的这番话挑起了兴趣。
    “对于智慧不下于人类的龙族来说，或许不愿意为虎作伥吧！”雷霆略一思忖，便切中了要害。这本来就没有什么好疑惑的，就拿弗朗亚斯来说，他死亡之后，那绿龙直接自曝而死，得知这一点，恐怕每一个龙族，都会放弃快速攀升实力，而生命却无法保证的狗屁契约了。
    “呵呵！看来我胖子人类数百年没有白混啊！”胖子耶利奇首先迷上了眼睛，摇头晃脑的自我享受一番，才继续说道：“针对这一点，对于龙族来说是可悲的，龙族是卵生，卵时期的龙族是最弱的时候，别说没有智慧，就算有，你难道期望一个龙卵，自己跑开，去躲避一个心地极为恶毒阴险的人类，最初的契约魔法吗？”
    这番话要是从人类的嘴中说出，雷霆绝对会萌生笑意，但是现在，胖子耶利奇的声音，却包含着无垠的不甘，忧伤，甚至是愤恨！
    “好了！死胖子，不要大发感慨了！你只要回答我一个问题，我就可以勉强的收留你！”雷霆在不转移话题，天知道这头巨龙要说出什么样的感慨。
    “恩？你说，你说！”胖子耶利奇，马上点都说道。
    “你，死胖子耶利奇，凭什么在人类的世界中，逍遥数百年？”雷霆笑吟吟的抛出了一个问题。一直以来，雷霆自从得知这个家伙是巨龙之后，就很迷茫了，八阶的巨龙，也就比人类的八阶少强一些而已，耶利奇到底凭什么能相安无事？
    首先有所反应的是特雷西，紧盯着耶利奇，生怕他说错了一句话！胖子耶利奇也失去了往日的精明，目瞪口呆的愣在当场，耶利奇现在从心里，对雷霆的看法又上一台阶，这小子太精明了！
    这也无怨，谁叫自己非要去窥视人家雷霆的隐秘？现在好了吧，这个问题还真不好回答，实话说了吧，危险性甚大，不说吧，绝对不足以取信，这个精明的小子！耶利奇蒙了！
    雷霆现在好整以暇的看着胖子耶利奇，心中暗想：果然有古怪，这头笨龙表情显示，这其中定有蹊跷！龙族湮灭，或许，但是说龙族目前只有一些落单的巨龙，或者龙卵，这一点雷霆绝对不信！开玩笑，那可是成长超过半神的龙族，脸上带着微笑，看着横肉从生的龙脸，有些发青，雷霆才轻声说道：“胖子，我也不勉强你，既然你不想说，那就请走吧！”
    随之伸开紧握的右手，掌心之中耶利奇的那枚黝黑的戒指正静静地躺着呢。
    “你...！我......！”胖子耶利奇连憋带气，居然语塞了，一句完整的话也说不出来。
    “好了，小子，你就不要折磨他了，我们暂时回龙墓，如果你需要我们，随时可以去找我们！耶利奇，我们走吧。”特雷西终于看不过了去了，急忙出言道。
    随着特雷西的声音，胖子耶利奇才镇静下来，随手抓起雷霆手中的戒指，催动咒语，“呼”的一声闷响，一大堆铠甲兵器，被耶利奇从戒指摔了出来！
    “你个这个该死的家伙！你给我记住了，这些算是回报你的援手之德，先告辞了！”说完之后，胖子耶利奇腾身而起，在空中划出一道金光，向西方遁去。
    “小子，后会有期！”特雷西招呼雷霆一声，随即也腾空而起，四十余米的银白色巨龙，急速的向耶利奇的方向追去。
    雷霆目送两龙消失后，才看向了地面上的装备，这些铠甲都是同一类型的，黝黑的战甲，关节部位分别镶嵌着一些散碎的晶石，无疑，这原理和雷霆身上的银龙匹软甲一样，这些武士的铠甲，都具有一定的抗魔作用，这里的每一件铠甲，其价格绝对惊人！
    无论是神器，还是抗魔铠甲，自从大陆上传说级的矮人工匠消失，这些东西几乎都无法用紫晶币来衡量，稀少的和巨龙的卵一样。
    这个人情可欠大了，这堆铠甲少说也有数百件，而且都配备着接近两米的而双手阔剑，雷霆随手踮起一把长剑细看之下，才发现原来这些武器，也具有一定的增幅作用，每一柄双手阔剑的吞口处，都镶嵌着一枚晶石！
    无奈之下，雷霆召唤出翼龙王星痕，把项链在翼龙王背上固定好之后，吩咐翼龙王星痕，目的地野蛮之森之魔月山谷！才带着这对装备，闪身进入了自然树种。



150章 雷帝之尊

       　　进入自然树种之后，雷霆赫然发现，所有的血之佣兵，在银狐妖月的带领下，站立的笔直。排着整齐的方阵，首先迎上来的是星辰公主苏菲，还有脸上满是泪痕的赛亚，雷霆充满疑惑的眼神。和苏菲辅一接触之后，星辰公主那近乎吟唱的美好声音随即响起。
“雷哥哥，他们都在等着你的惩罚，连赛亚姐姐也是。”星辰公主苏菲急声说道。
“主人！妖月失职，只是血之佣兵三年中死亡超过一百名，请主人责罚。”首先是妖月直接单膝跪在地上。
“主人！这一切可不能怪参谋长大人，毕竟参谋长大人，已经尽力将伤亡减少到最低限度！”墨菲斯，古斯巴，亚力克整齐的跪下，由墨菲斯，开口说道。
此时的赛亚，也快步走到雷霆面前，或许是气氛的感染吧，赛亚身子一软。
“赛亚！”雷霆一声低喝，抢先一步，把赛亚抱在怀中，此时的赛亚俏目中珠泪连绵不绝，好一幅梨花带雨图，雷霆将赛亚交给苏菲搀扶之后，才走到银狐妖月的面前，伸出双手，把妖月从地面拉了起来。
“你先起来吧！”雷霆轻声说完之后，依次把墨菲斯三人扶起。然后雷霆环顾着血之佣兵方阵，低沉的的声音响起。
“我不知道你们对现在生活，是不是满意，或许这可能与你们的理想不符，不过这没关系！现在我给你们一个机会，有异议的可以向我提出，每人一千紫晶币！”雷霆一摔手，一和木箱和地面相撞之后，整箱的紫晶币散落在地面上，烁烁发光。
“不要但心，你们的身份问题，因为我已经准备好了，这里是空白的身份证明，只要写上名字，即可生效！”雷霆随手又挥出一摞证件来。
全场鸦雀无声，极度的安静，唯有一个人，正缓步走向雷霆的身后，这个人就是血之佣兵参谋长银狐妖月！
银狐妖月的意思，不言而喻，追随雷霆是他的肢体语言。墨菲斯和古斯巴，亚力克，还有在一旁的克斯特，相识了一眼之后，整齐的跪下，不过整个血之佣兵方队，还是没有反映，好像大部分的人都盯着那摞证明。
此时自然树种之中，气氛诡异到了极点！星辰公主苏菲，和赛亚紧紧地靠在一起，琳达公主，和绿瞳公主，也紧张异常的在远处张望，终于...有人动了。
这是一名血武士，身高约有一米八五，身上的铠甲已经破陋不堪，特别是手中的双手阔剑，密布着崩碎的牙口，从这把武器上，就可以看出，这名血武士所斩杀过的对手，有多少。
“主人，此人名叫诺斯莱特。”银狐妖月在雷霆身后轻声说道。
此时全场的目光都注视到这个诺斯莱特身上，起初走出队列的诺斯莱特，似乎还有一些胆怯，但随着一步步向地上的信件走去，那种初始的胆怯已经消失于无形！
距离信件五米远，诺斯莱特手中的阔剑，猛然挥出，月牙形的斗气斩，呼啸而出！
“哦！”
一连几声惊叹，却是来自场中的几位公主而已。
“嗤...！”地上的身份证明信件，全部被炙热的斗气汽化。
诺斯莱特，挥出一剑后，垂直的跪在雷霆面前说道：“属下名叫诺斯莱特，自主人从囚牢里面救出之后，怒斯莱特就发誓，此生誓死追随主人！如果主人要赶属下走，那请主人赐属下一死！”
“请主人赐死！”“请主人赐死！”“请主人赐死！”
所有的血之佣兵，全部跪在地上，血红色的眼睛盯着白甲蓝发的雷霆，声若震天的怒吼，宣泄着他们此刻心中的压抑！
其实雷霆还是小看了这些幽蓝大陆的奴隶们！这些奴隶从小就被贯彻，忠于主人！那是自他们一出生，他们的父母就是这样教育他们的，没有遇到雷霆之前，这些奴隶地心里对未来充满了彷徨和害怕！因为身为奴隶，死亡，是他们随时都应该面对的。
或许是一杯茶水过凉，过烫，或许是房间没有打扫干净，或许是一不小心说错了一句话，总之，这一切都可以造成他们死亡的原因。这些死亡的原因，能和他们现在的死亡原因相比吗？答案当然是否定的！
同样是死亡，但目前他们所面对的死亡，都是自愿的，发紫内心的！原因何在？那是血性的觉醒，只有在死亡的刹那，他们才会彻底忘记自己曾经是一名奴隶，卑贱到极致的奴隶！
通过真几年的锻炼，他们每一个人都知道，自己的这套修炼法诀是多么强大！因为他们正在切身感受着这种变化！他们只想着增强自己，好为自己的主人出一份属于奴隶的责任，仅此而已！
在雷霆提出他的意思之后，所有人都在思考着一个问题，那就是何去何从？所有人的视线都盯着那堆，在他们看来带有极度侮辱意义的信件，他们彷徨了，甚至感觉生命突然失去了意义！
他们从来没有想到，曾经梦寐以求的平民身份证明，真正得到的时候，他们居然会如此排斥，甚至从心底感到厌恶！
好在有人出现，甚至走向那堆令人生厌的证明，当诺斯莱特走向证明的时候，所有的血之佣兵只有一个愿望，让这个恶心的人，全部把身份证明拿走吧。
可惜，他们很快的失望了！
不过巨大的失望之后，随之而来的是无尽的解脱，因为，那个人，那个走向令人生厌色身份证明信件的人，一招并不华丽的攻击，彻底摧毁那堆令他们生厌的，鄙夷的信件。
那一招，普通的斗气斩，对于现在的阶位血武士和月之魔法师看来，是最华丽的，最炫目的攻击招数，因为它摧毁了死亡的气息，带来了生的希望，它让这群面临崩溃的奴隶佣兵，重新为自己定位，终其一生，他们只是雷霆?希金斯的忠实死卫！
面对着全体跪倒在地的血之佣兵，雷霆的眼睛仿佛湿润了，好像是风沙迷了眼睛！又好像是自然树种的温度，升高降低中，视线中居然满是水雾，到底是什么感觉，雷霆一时也分辨不清楚了。有的时候，所有的事情就是这样戏剧化，当彻底向对方敞开心扉，哪怕你想结束某种关系，但奇迹总是在不经意间出现。
巨大的沉默之中，还是一个人，缓步度到雷霆身边，看了一眼雷霆之后，那妖艳的声音再度响起：“主人，属下能知道，你刚才杀敌的那招攻击的名字吗？”
“雷之魔法－范围技能，爆雷炼狱！”雷霆随口说道。
“雷之魔法...爆雷炼狱...雷...！”银狐妖月嘴中呢喃着，忽然银狐妖月紧走几步，来到雷霆?希金斯的正前方，单膝跪下，口中说道。
“请主人，冠以帝尊，以属下拙见，雷帝！最适合，目前虽然我们实力尚浅，但还是要有一个响当当旗帜，所以请主人赐准！”银狐妖月这个念头可是动了许久了！不过之前没有想好，到底以何为尊罢了，再说雷霆一消失就是三年，没有旗帜，就相当于没有信念所在，今天见识了，威力无匹的雷系魔法之后，银狐妖月可不想错过这个当口了。
“妖月，你这是...！”雷霆的注意力终于被妖月拉了回来。妖月的意思一目了然，以后血之佣兵就等于是雷帝手下的第一支嫡系实力！或许是雷帝，这个名号和雷霆不谋而合吧！在这一点上，雷霆简直是太佩服，这个银狐妖月了，无论多么复杂的问题，到了他哪里，也会很快得到解决的！
“雷帝！雷帝！”墨菲斯，古斯巴，诺斯莱特，亚力克！率先嘶吼道。
“雷帝！雷帝！雷帝！”此时根本由不得雷霆不应允了，先不说群情激奋的血之佣兵，就连琳达公主和绿瞳公主，居然也举起右拳，随着呼声，一起一落。星辰公主苏菲，和赛亚两人站在一起，受到如此激情的振奋，也禁不住美目之中，水雾弥漫。
《推荐票，大家别留着了，每天都砸给逍遥吧！谢谢了！》
151章 目标龙翔帝都

       
    自然树种，雷霆站在众多血之佣兵面前，思绪万千，曾几何时，带领一支队伍，那是自己梦寐以求的，但是此刻惊喜之余，却带着沉重的压力，从此刻起，每一项决定，都将影响近千人的生死，不管怎么说，雷霆现在也算是有了自己的嫡系了！
    “妖月，就依你所言！都起来吧。”雷霆朗声说道。恰好翼龙王星痕传来讯息，已经到了野蛮之森的位置，所以雷霆就把这一切交由银狐妖月打点，然后闪身出了自然树种，不得不说，翼龙王星痕和雷霆的配合跃来越纯熟了，雷霆的身体刚一出现，就被星痕接住了，一人一龙呼啸而下，在小木屋的旁边，雷霆收回了翼龙王，全身浮现脉动雷光恺，步入了道道禁制，这才进入了魔月山谷。
    也可能是存心为之吧，雷霆的脉动雷光盔也浮现在头上，寂静的魔月山谷此时正是早晨，等到雷霆才进入山谷不久，急声严厉的喝问就响了起来。
    “咻！”一声急响之后，“什么人？竟敢擅闯魔月山谷？”树丛中响起了一阵喝问。等到雷霆循声望去的时候，树丛的里面，几名浑身黑衣的彪形大汉，举着双手阔剑钻了出来。
    雷霆盯着这些气势汹汹的黑衣武士，没有说话，雷霆想要看看这些没穿铠甲的血武士，会有如何举动，毕竟当初把他们扔在魔月山谷，他们的实力大多都在三至四阶之间，这么久了也不知道有何长进，这点还是很值得期待的。
    这群武士虽然窜出树林，但是并没有急于围上，互相对视了一眼之后，没一个武士的身上，都迸发浓烈的火元素形成的斗气恺，猩红的斗气恺，再加上头盔，让这些彪形大汉，顿时多了一股肃杀之气！
    山谷深处传来一阵急促的奔跑声，只一会，近两百的猩红战甲的武士，后面跟着一群男女混杂的队伍，冲了出来。
    整体反应能力还算不错的！雷霆心中暗忖，不过现在雷霆可没有过多的心思，来试探他们的实力，随即把身体外面的脉动雷光恺消散，等到雷霆的头盔消失后，一个身高接近两米有余的武士快步走到雷霆面前，倒头便拜。随着伦巴顿的动作，他身后的一干人等，全部跪了下来。
    “属下伦巴顿，见过主人！您终于回来了。”看着面前的雷霆·希金斯，伦巴顿几乎是眼中含泪，伦巴顿忘不了面前这个蓝发白甲的年轻主人，是他给了自己活下去的勇气！不过这一切，他只是掩藏在心底罢了。
    “恩，起来吧，简单的给我介绍一下，这段时间的情况。”雷霆看了一眼伦巴顿快速的说完之后，心念一动，身穿暗红色长袍的银狐妖月，也出现在雷霆身旁。
    这个时候，所有的人员，还都跪在地上呢，这些人都是追随着伦巴顿跪下的！雷霆挥手之间，让所有人都起身之后，才带着伦巴顿和银狐妖月，边走边谈的进入魔月山谷。
    “主人！山谷中血武士所属一共二百名，所有阶位均在四阶顶峰以上，血之法师也全部实力在四至五阶左右！”伦巴顿边走边迅速的回报魔月山谷的情况。
    “总体上来说，还算不错！妖月，你暂时就待在这里吧，我还有事情要办！”雷霆快速的走到广场，对两个人说道：“这是，铠甲和武器，妖月你负责分配下去，我这次出去，只带赛亚和苏菲，克斯特留下协助你吧！”
    “呼”的一声闷响，胖子耶利奇送的整堆铠甲武器，就出现在广场之上，然后雷霆又把自然树种的血之佣兵全部移出，这才独身一人，重新穿过数道禁制，来到小木屋遗址，乘坐翼龙王向龙翔帝国飞去。
    坐在翼龙王星痕的背上，雷霆耳边还在回响着，离开魔月山谷，整个血之佣兵的嘶吼声：“恭送雷帝！”雷帝，首先说这么名号，和雷霆非常契合，雷系魔法，雷帝！简直说是名符其实。
    爆雷炼狱的威力一经显现，雷霆再也不想让奥库·格林继续活着了！虽然现在以雷霆的实力，还是动不了龙翔皇宫，但他奥库·格林的府邸，雷霆还是有实力闯一闯的！
    从当年父亲雷霸，和管家皮蓬的谈话中，雷霆就知道龙翔帝都皇宫中，强手无数，虽然没有听说九阶强者的出现，但是八阶绝对不少，而且都是各有所长，报仇，那是必然的，没有强大实力之前，雷霆可绝对不会和一个有着，接近千年历史的老牌帝国对抗，那就不是报仇了，那纯粹是找死！
    对于光明圣女龙灵，现在雷霆可是懊悔的要死，已经接连两次发生险情了，第一次是星辰公主，这次是赛亚·艾叶，还有诸多血之佣兵，虽然让她看着龙翔湮灭，雷霆心中会很爽，但是如果给光明圣女机会，谁知道这个孤傲清冷的龙翔公主，还会做出什么事情？总之一句，现在雷霆在冠以雷帝至尊之后，骨子里的阴冷，仿佛多了起来。
    把莫名的危险，扼杀在萌芽状态，这属于智者的行为！面对问题，处理问题，那就由主动变被动，失去了先机，就落了下乘了。在这一点上，雷霆当然会选择前者。
    此次龙翔之行，目的有三，其一，杀奥库·格林，其二追杀光明圣女龙灵，其三，如果有机会，希望能看一下元帅府邸的演武厅，毕竟那是父亲留给自己的唯一物品！无论如何，雷霆也会取回，不过这也是最难的一点，可以想象，如今的皇帝龙克·巴拉克，很有可能在元帅府，布下重兵。
    但愿此行，目标都能实现，雷霆坐在翼龙王星痕的背上，仔细的思索，目前雷系魔法虽然攻击强悍，但拘于身体容纳元素已达到极限，如果不从身体上想办法，想要在短时间之内，面对强者，这无疑是不可能的，现在要是面对一名，八阶强者，凭着独特的雷元素，雷霆可以说，是轻易结束战斗，要是两名，甚至三名，这结果就很难说了。
    精灵族的生之泉，龙族的魔力化珠池，要是能得其一，那么面南称尊，还是极有可能的！不过在这方面，雷霆想的不多，如果顺利的报仇雪恨，雷霆暂时也不想弄个什么帝国，来束缚自己。
    现在的翼龙王星痕，速度极快！接近四十米的翼展，在空中几乎都听不到鳞翼的扑击声，完全符合飞行的身体，就好像直接破开空间中一道裂缝，一股巨大的斥力，在激烈的推着星痕的身体一样，脉动雷光恺早已经浮现在雷霆身上，金黄色的巨大身影上，端坐着一个淡蓝的人影，在骄阳下，急速前进。
    几个时辰不到，龙翔帝国的边境小镇，就一一出现在雷霆下面，从上往下鸟瞰，田野中，劳作的人们，渺小的如同虫蚁一般，看着地下劳作的人们，雷霆心中感触颇多，春种秋收，这是一个农人的希望，或许就从来到这片大陆上之后，雷霆就一直思索，自己的路是什么？
    更快、更高、更强！莫名奇妙的几个字，突然蹦现出来，这绝对是前世雷霆的思想，准确的说是东方阁的思想！雷霆重重的呼出一口浊气，按捺下，纷乱的思绪，未来的路需要一步一步坚实的迈出，目前只是报仇，报仇！
    经过一夜一天的赶路，雷霆终于赶在夕阳西下，倦鸟归林的傍晚，来到了龙翔帝国帝都城门，巨大的城门依旧，铠亮甲明的武士，纷乱的检查每一个进出的人，这种反常的行为，当然引起了雷霆的警觉，龙翔帝都每一个城门一天进出何止万人？每一个人都被检查的这么仔细，这其中定有蹊跷。
    身着一身白色软甲的雷霆，刚要向城门靠近的时候，在距离城门大约几百米的地方有一个，类似于酒店旅馆的小型驿站，这种地方，白天主要是针对，一些口渴的人们，为人们提供些茶水，而夜晚却是服务于赶不上进城的，客商或者是旅人住宿的的地方。
    此时小驿站门口茶肆上，聚集着三五成群的闲散人员，各自面前看着一杯花茶，或高谈阔论，或窃声私语，到也别有一番风味。



152章 何谓阴？

       
    闲庭信步，一身白甲的雷霆，融于小驿站的茶肆之中，到也不嫌突兀，毕竟这些旅人可多半是贵族子弟，武者穿铠，魔者罩袍，还有就是一些商旅，也大都是由三五不一的武士陪行保护，各人都有各人的话题，进入茶肆的雷霆，找到一个临窗的座位，这座小型的茶肆加酒肆，几乎所有的座位都是临窗而设，一边抿茶赏酒，一边还可以观赏行人百态，倒也算是惬意无比。
    毕竟这个小地方主要针对白天，或茶或酒倒也俱全，雷霆才刚落座，就有一个年龄不大的侍者递上了一张，酒单，正面是酒，反面是茶，雷霆随手点了一杯龙舌兰，幽蓝大陆上著名的烈酒，据说是用一种类似于巨龙舌头形状植物，所酿造，植物本名就叫龙舌兰，故此酒也名龙舌兰！
    旁边的侍者在雷霆点完之后，并没有离去，直到雷霆反应过来，一枚金币抛出，侍者才转身离去，时间不大，一杯明黄色的龙舌兰酒，就放在了雷霆的面前。
    耳边倾听者众人的细谈，雷霆端起面前的龙舌兰，轻抿了一口。
    “听说了吗？传闻光明神殿的圣甲骑士团，又在面向大陆招收团员了！”一名重甲武士，粗壮的嗓门，真配得上那副身材。
    “我说桑德，你就别做梦了，圣甲骑士团的门槛太高了，大陆上的顶阶骑士团，岂能是我们能够触摸的！”雷霆不禁转头看去，这人的嗓门比第一个还大，这两声谈话，几乎响彻全场，不光是雷霆，其他人也循声望去。
    两个重甲武士讪笑这，连忙压低了声音。
    “这龙翔帝都是怎么了？为什么连城门都如此的戒备？”
    “听说是防范什么刺客，不过能让龙翔帝都如此戒备，这刺客的来头着实不小啊！”
    两声低语入耳，雷霆这趟茶肆也算没有白来，看来把讯息传回来的正是光明圣女龙灵，这些戒备，也可以说是针对自己的，可惜光凭着这些人，能阻止自己吗？
    雷霆决定夜晚从城墙进入，反正有星痕在，躲过守卫，还是很简单的，问题就是降落地点，星痕的体积太大了！除非等到夜深人静，不然这动静是小不了的。打定主意的雷霆，索性开个房间，又叫了些吃食，吃饱喝足之后，躺在床上只等更深夜重。
    可惜雷霆不知道的是，光明圣女龙灵此时正乘坐炙炎鸾，在皇宫，腾空而起，炙炎鸾腾空之后，方向是正北，当然是去光明神殿了，可能也算是光明圣女命不该绝吧。
    半夜十分，雷霆走出驿站，召唤出翼龙王星痕潜入龙翔帝都，凭着记忆，雷霆摸到奥库·格林的府邸上空，此时的奥库府中，除了依稀的照明的火把之外，许多房间还透出亮光，可惜雷霆不敢让星痕下降太低，只能在高空俯看，找准了府中最大的大殿，一枚注入精神力的雷球向下面落去。
    放出雷球后，雷霆乘坐翼龙王急速离开，找了一条宽敞的街道，翼龙王便俯冲了来。这个位置距离奥库的府邸也就间隔两条街道，雷霆才收起翼龙王，就听见一声闷沉的巨响“轰”！
    稍停一会，虽然间隔两条街道，但这些街道之间也只有一户贵族的府邸罢了，骚乱的声音，雷霆可是听得很清楚，借着夜色，雷霆潜至能看到奥库府邸的位置，在墙角的黑暗中蹲伏了下来，脉动雷光恺浮现体表，在夜色的掩盖下，倒也隐秘。
    好像雷霆释放的雷球，爆炸之后，点燃了大厅中的易燃物，此时奥库的府邸是火光冲天，时间不大，一群金铠甲的都城卫队，快速开来，不光是金恺都城卫队，从奥库府邸的周围的暗影中，许多浑身乌黑的强手，也纷纷从黑暗中窜出，一个领头的和都城卫队的首领交谈了几声之后，这些隐藏在黑暗中的强者，随即协同都城卫队，把奥库的府邸团团的围了起来。
    雷霆看到这里之后，不禁暗自庆幸，要是贸然闯入，果然是要深陷其中啊，这个阴狠毒辣的格林奥库，手法居然这么歹毒，看着烦乱的都城卫队，雷霆也对这一击，没有抱多大希望，奥库既然有如此防范，那么他也肯定不会待在最醒目的建筑内。
    想到此时，雷霆才缓缓退出这片区域，在路边的花草丛中，找了一个比较隐秘的地方，藏好树种项链，雷霆的身影顿时消失于茫茫夜空之中。
    进入自然树种之后，绿瞳和琳达公主，在一边，也不知道在聊些什么，在见到雷霆之后，两人就止住了话题，雷霆看了他们一眼后，直接来到一边的精灵树屋，赛亚和苏菲两女，正坐在床上，交头接耳的样子，倒是激起雷霆的一丝好奇心来，雷霆猛地走进树屋说道。
    “你们在谈论什么啊？这么投入？”或许是因为刚刚那枚雷球吧，反正雷霆现在的心情很不错。
    “雷哥哥，我们正在谈你啊！赛亚姐姐说......！”星辰公主满脸绯红的说道。
    “苏菲...！”赛亚连忙出声阻止星辰公主苏菲之后，才用极轻的声音说道：“雷哥哥，已经赶到龙翔帝都了？”
    “是啊，我已经在奥库的家中，投下了一枚雷球！不过很可惜没有炸死这个阴险的家伙！”雷霆面泛笑容说道。
    且不说雷霆在自然树种的温情，此时因家中会议大殿莫名爆炸的奥库·格林正坐在一间密室之中，脸色焦黑的也不知道在想些什么。密室的布置很简单，几块莫名金属上面镶嵌着一些魔晶石，制成的一个看似复杂的魔法阵，奥库的眼睛一直盯着这个小型魔法阵，知道天快亮了，奥库才带着极其失望的表情离开这间密室。
    “阴险的克伦布，明知道我这里缺少人手，居然还装作没有收到我的讯息！真是该死之极。”奥库·格林一边嘟囔着一边阴沉着脸走在花园的石板路上。
    远处，还冒着点点火星的会议大殿，让奥库看到一阵肉疼，这可是数十万紫晶币啊！一夜之间就变成了一片废墟，居然连里面的摆设，一件完整的都没有抢出来。毋庸置疑，胆敢袭击格林家族的，一定是龙翔公主所说的那个大难不死的雷霆·希金斯！
    自从二皇子龙奥·巴拉克有继承帝位的迹象，身为大皇子的舅舅的奥库·格林，就寝食难安，本来格林家族在家族实力上就很弱，由于强行扩充实力，积累钱财，格林家族就没少干一些见不得光的事情，如果是二皇子继位，那天知道，格林家族将面对什么样下场。
    最让奥库无法接受的就是，帝国大元帅雷霸·希金斯的独子，居然和二皇子龙奥的妹妹订婚，大皇子身后充其量就他奥库一处实力，而雷霸大元帅可就不得了了，先不说以前为将，就算是为帅也接近三十年，面对这样的对手，奥库都有一种要窒息的感觉！
    好在他奥库·格林也不是个草包，智者吃智，奥库很快的找到了雷霸的弱点，那就是雷霸的独子雷霆，七阶自然系精灵高手，居然灭不掉四阶的火系魔法师，这简直让奥库快疯了。
    不过好在，曾经的天才，也成了废物，本来奥库打算就这样混下去，反正雷霆和公主龙灵还小，等龙灵公主长大了，那几乎可以保证，以公主的天人之资，肯定看不上如同废人雷霆·希金斯，到时候这威胁自然也就破了。
    可惜时不我待，计算的天衣无缝的奥库·格林，怎么也没想到，老皇帝龙力·巴拉克，命在旦夕，虽然皇家的奇才异宝甚多，但是也无法在继续延迟生命，这无情的现状，彻底打破了奥库的设想，继位人呼之欲出。
    也只能算是狗急跳墙吧，奥库再次把目标盯在雷霆的身上，直接以雷霆的生命，威胁你雷霸，妻子没了，儿子再没了，这一切奥库已经估算好了，雷霸不会束手待毙。
    虽然雷霸或许能猜到是自己的下的手，但苦无证据，他雷霸只能向皇帝施压，作为帝国元帅，向帝王施压，这本来就是一步险棋，无论什么何种办法，肯定会触及帝王的逆鳞！
    出乎奥库意料之外的是，雷霸居然选择了一条最无害的办法，那就是辞职，这一招看似温柔，其实则更凶险，不过他奥库，要的就是这样，这一系列动作，奥库完成的可以说都很好，每一步都是经过慎重的考虑。



153章 风月场买春

       
    奥库的阴毒，在于他把一个人得忍受极限，摸的太清楚了，他很清楚的知道雷霸的底线在那里，同时他也知道老皇帝龙力.巴拉克的底限在哪里，敢派出杀手，无非是说明他摸准了老皇帝的脉搏，雷霸死在狱中，虽然他奥库没有见到尸体，但是雷霸残存的实力是完全剪除了。
    可是这一整套实施下来，却在最不容易出事的地方出事了，七阶自然系精灵，居然把一个废人弄丢了，这一点足足把奥库的脸色气绿一个月。还在是雷霸死了，大皇子龙克也顺利继位，老皇帝归天，一切的一切，都似乎进入到了预定轨道，他奥库终于可以在帝都横着走了，任何***场所也可以随意去了，因为能管着他的人，已经没有了。
    这种逍遥的生活，才过了多久？没有多久吧？那个莫名其妙的“王”，就出现了。坐在餐桌上的奥库，也没有停止这痛苦的回忆，好不容易“王”走了。奥库琢磨着或许可以过几天安生日子了，可是没想到身为七阶光系魔法师的光明圣女龙灵，带来了一个如此坏的消息，雷霆.希金斯出现了，而且还是强势出现，居然消灭整个神之骑士团。
    据说还有四头巨龙辅助！奥库的现在后悔的要死，奥库最后悔的，就是没让弗朗亚斯杀掉雷霆，从而留下这么一个祸患，七阶的光系法师都要跑路，自己一个不足六阶的魔法师，岂不是等死吗？
    昨天夜里会议大殿莫名其妙的炸开，应该就是雷霆的报复行动。这个小子无法进入王宫。或许他压根就不敢进入王宫，所以才把怒气发泄到自己这里来。
    最让奥库费疑地是，整个府邸挖地三尺，也没有发现什么可疑之处，到底这个大殿是如何爆炸地呢？找帮手，也没有讯息传来，这更是让奥库烦恼。这家里他是不敢住了，想想还是去郁金香酒店吧，先躲过几天，避避风头再说。反正府邸的周围，都不下人手。只要他雷霆敢来，就算不死也让他掉层皮！奥库狠狠的咬了咬牙。冷声吩咐道。
    “给我在后门备车，我要出去！”
    时间不大，奥库就在三个黑衣人的陪同下，钻进了一辆极为普通的马车，从后门驶了出来。虽然除了三名禁卫之外。还有超过百人的护卫队，可是这些人却没有发现，远处有街道拐角处，一双淡蓝色眼眸中，夺眶而出的煞气，令人不寒而栗。
    虽然奥库的马车是两匹马驾辕，可是在拥挤的街道上。雷霆跟踪起来并不太费力。看到马车驶进郁金香酒店的后门之后，接近百人地护卫队身体的阻挡下。雷霆虽然无法确定是不是奥库，但是怀着一丝侥幸心理地雷霆，还是由前门也进入了郁金香酒店。
    幽蓝大陆上，一些超豪华的酒店，提供地服务项目，那是多不胜数，但要说最驰名的，当然要数舞女歌姬，最让人流连忘返，作为顶阶的郁金香酒店，在这方面更是尤其突出。
    每一个房间，有专门舞女侍女侍候，甚至这些数量还可以根据客人的口味，进行增加或者减少，对于年龄方面更是花样翻新，总之一句话，只要你有所追求，在这里都会得到满足，小可以是七岁的少女，大可以至百岁贵妇，当然郁金香酒店，也不拒绝女顾客，只要你紫晶币充足，在这里，都可以找到你快乐地泉源。
    入住之后的雷霆，进入房间没多久，门外就传来轻轻的敲门声。
    “咚咚咚！”
    “进来！”此时的雷霆坐在一张豪华舒适的躺椅上，身上穿着一套洁白的睡衣，听到敲门声，便知道这间客房每晚十枚紫晶币的价值所在上场了，雷霆想了想之后，才对着房门说道。
    双十年华，一头淡紫地长发，在一顶女佣帽下，鬓间随着脚步晃动地几缕，更添妩媚旖旎，如黛弯月眉，似水含春眼，笔挺琼玉鼻，绛朱俏樱唇，穿一袭洁白的制式长裙，裙角飞扬间，光洁嫩滑地玉足，更是让人时隐时现平添几分遐想，尊敬的少爷，我的名字叫做：媚丝，请问您需要什么样的服务啊？”珠玉落盘的脆响，适中透着几丝魅惑，莞尔一笑之后，浅生说道。
    “呃...！媚丝是吧，其他人不要了，只有你就可以了！”雷霆面泛笑容，那当然是纨绔子弟的嘴脸，不过雷霆经过面对镜子的实验之后，现在笑起来，却也自然了许多。
    “媚丝谨遵少爷之命！”媚丝低头一笑之后，回身把房门锁死了，转身走到雷霆的躺椅面前，俏面含春，低首不语。
    其实雷霆也满尴尬的，这种事在前世可有个名称，叫做买春！当然是比较文雅的称呼，为了得到想要的消息，这个办法也无可厚非，雷霆在心里安慰自己。
    “少爷，媚丝先为少爷放松一下吧！”一直是垂首不语的媚丝，带着些许笑意轻声说道。
    放松一下？还没等雷霆反应过来，这媚丝就转到雷霆的身侧，柔软无骨纤手，就在雷霆的肩部揉捏了起来。这种享受，雷霆两世以来也是第一次，不得不说，十枚紫晶币到目前为止，雷霆还没有感觉到花的冤枉。
    “媚丝小姐的小姐的手艺，可是非比寻常啊，请问媚丝小姐芳龄几许了？”为了拉近彼此的关系，雷霆随口说道。
    “芳龄？少爷说话真有意思啊，媚丝今年刚过二十五岁，如果少爷喜欢年龄小的，媚丝替少爷转达！”媚丝莞尔一笑，轻声说道，虽然语气中，稍显落寞，但手下的动作可没有停止。
    “呵呵，媚丝小姐多虑了，本少爷倒是不喜欢那些生涩之人啊！”雷霆也配合的轻声和媚丝调笑起来。
    “早就听说，龙翔帝都郁金香酒店的艳名远播，今日得见媚丝小姐，才知众人所言非虚啊！”见媚丝没有了反映，雷霆继续说道。
    “原来少爷不是龙翔人啊，我刚才还在怀疑如此俊逸的少爷，为什么我以前没见过呢！”媚丝莞尔说道：“少爷可是有所不知啊，我们的郁金香，上至王族亲贵，下至贵族平民，只要进入本店，则一律享受帝王般的待遇呢。”
    “贵族平民，到也不稀奇，只要钱带足，当然可以进来的，只不过王族亲贵，他们也敢来吗？龙翔的律法如此不堪吗？”雷霆对龙翔的律法当然是略知一二了，王朝大臣，买笑者，轻则杖责，重则夺命，这可是一项重罪了。
    “呵呵，这个嘛，自然没有少爷说的那么严重了，能进入这里的当然是帝国的高层了，这些约束对他们可丝毫不起作用的！”媚丝终于被雷霆挑起了话头。
    “说的也是啊！对了，媚丝小姐来你们酒店的最高层，能有多高啊？难不成，龙翔帝王也来过？”雷霆晒然一笑，故意流露出不屑一顾的表情来。
    “尊敬的少爷，媚丝说的可是实话啊，虽然龙翔帝王，我没听说过，但是龙克大帝的舅舅可是常来的,少爷您说，龙克大帝的舅舅算不算我国的高层啊？”媚丝停住手上轻柔的动作，郑重其事的说道。
    “是吗？那这个王舅可真是了不得啊！”雷霆惊讶的说道。
    “那是当然了，每次这位大人来，总是住在最豪华的房间里。”媚丝说完之后，才重新开始给雷霆按摩。
    “最豪华的房间啊？在哪里啊，媚丝小姐,不知道这位王舅大人，现在来了吗？如果没来的话，我倒是很想享受一下最豪华的房间的服务啊！”终于切入重点了！雷霆心中一阵高兴。
    “很可惜啊，尊敬的少爷，我进您房间的时候，路过二楼，发现已经发现那里已经布满护卫了，看来少爷是无福享受了，不过只要公子常来，总有机会的。”媚丝的话语中，居然带着一丝妒忌。
    “说的也是啊！媚丝小姐，你能帮我叫点吃的进来，我有些饿了！”雷霆目的已经达到随即下了逐客令。
    等到媚丝离开后，雷霆把缩小版星痕召唤出来，具体的安排了一下，时间很快，丰盛的中餐，就送了上来，在媚丝的陪同下，吃完了食物，一下午的东扯西拉中，时间倒是过得飞快，直到夜幕降临之后，雷霆猛然一掌，把媚丝敲晕，仍在了宽大的卧床之上，换上白色软甲，经过一下午的扯淡，雷霆已经把需要了解的，都弄得差不多了。
    走出房间的雷霆，直接摸进了侍者们住的地方，很轻易的搞了一身男侍者的服装，回到房间，把这套侍者服套在了软甲之上，虽然有些偏小，但更显雷霆的身材狭长饱满，收拾停当后，雷霆才向二楼走去。



154章 惊天大劫案

       
    郁金香酒店，整体格局分为四层，最顶层是侍者们居住的宿舍，三层完全是为了一些，见不得光的客人准备的，房间豪华程度，必然次于二楼，郁金香酒店的二楼，乃是最豪华楼层，基本上每个房间，都配的很齐全，沐浴池，小型酒台，可能是因为入住豪华套间的人，都是懒得上楼梯吧，所以最豪华的房间是在二楼。
    刚走下三楼的雷霆，一身黑色的侍者服装，加上一顶把蓝色的头发完全遮盖的侍者帽，虽不说玉树临风，但也显出衣服儒雅俊逸的气息来。
    二楼的回廊进口处，就有黑甲人守卫，虽以入夜，但这些是为却没有半点萎靡，雷霆从回廊经过，稍微向深处瞥了一眼，这条回廊倒也不算太深，不过中间却有超过十个，不是黑甲，就是黑袍的人进行守卫，回廊的尽头，只有一扇门，估计就是郁金香自豪的套房了。
    正面突入，并不可行，走下二楼又折回房间的雷霆忖道，看着躺在床上昏迷不醒的媚丝，一时之间，雷霆还真没有好办法。透过窗户，万家***璀璨，街道上人来人往，绝对的一幅安居乐业图，窗户？从窗户进入！
    看着床边的木质窗户，雷霆心神一动，脑海中顿时浮现，前世的特警，顺绳而下双脚踹破窗户的神勇景象，这倒不失一个好办法，可是那些特警有枪，进屋一个扫射，解决问题，自己就算进去了。能一下制住奥库吗？再说。也没有现成的绳索，不过目前也只有这一个办法，想除掉这个阴狠的奥库.格林，当然不能用常理推算，否则那枚雷球就要了他的老命了。
    想到这里，雷霆走到窗户前，仔细地检查了一下，如果外力强行突入，肯定会造成响声，只要让奥库。发出一点声息，那么片刻之间。雷霆恐怕就要遭受十名未知高手地袭击！首先要确定，奥库在房间的位置。可惜那是豪华套间，雷霆现处房间没有一丝帮助，要知道下面的房间，可这个大出几倍。
    探查奥库的位置？雷霆猛地拍了脑袋，恶寒了一下。强大的精神力，自己都急忘了？意识到自己的不足之处之后，雷霆立即盘坐在床上，精神力顺着散开的窗户，奔涌而下，精神力能探测的东西很多，目前精神力唯一的缺陷就是无法探查纯粹的武者。那就是力量。比如兽族地比蒙巨兽！
    当然人类之中也有修习纯力量的高手，但只要你身体中储存元素颗粒。那具绝对逃不出精神力地探查，当然还有一点，初为对方的精神力极为强大，能够抵挡雷霆地精神力，不过目前为止，雷霆还没遇到。
    首先反馈的是三个身影，两个身体较为苗条纤细，虽不说元素充盈，但也是经过修炼的，另外的一个，黑色元素浓厚度约在五六阶的样子，随着雷霆地观察，暗黑色的人性轮廓，慢慢的覆盖上另一具纤细的身影，至于他们在干什么，这一点则不用细说，从元素人影的波动上，雷霆很容易猜测。
    澎湃的精神力，在下面的房间笼罩开来，慢慢地透过墙壁向外延伸，这一探查，雷霆不禁大吃一惊，不仅仅是回廊，整个二层，元素波动在五至六阶地起码超过五十名，并且还有许多七阶左右的，好在这些高手，也都在进行着和奥库一样地事情！
    经过探查，雷霆打定主意，收回精神力之后，雷霆神念蠕动之间，和霸王龙小黑以及翼龙王星痕联系起来。之后雷霆索性侧卧在躺椅上，休息了起来。
    直到半夜之后，雷霆才轻轻的推开门，三楼的回廊，此时连一个侍者都没有，雷霆很轻松的就上了四楼楼顶，首先召唤小黑，和星痕，唯一不同的地方，小黑只有一米多长，而翼龙王星痕，却是本体出现。
    指点了小黑的攻击的位置之后，雷霆驾驭这翼龙王冲天而起，此时的霸王龙小黑，走到豪华套间的上方，顺墙而下，当然可不是爬行，小黑是直接跳下。
    “扑！”一声细微的闷响之后，在这个夜半更深的时刻，丝毫没有引起任何异动，本来嘛，郁金香的守卫极为众多，但那只是防御在外围，毕竟周围还是有巨大的围墙的，那才是酒店需要防卫的地方。
    没有异动，霸王龙的身体骤然开始变化，猛增接近二十米，这才是霸王龙小黑的真正身材，和小黑的身体比起来，郁金香酒店这幢小楼，再也没有哪种巍峨气派的神色了。
    之间高达而十米的霸王龙小黑，身体拱起，硕大的龙首微垂，由于豪华套房是小楼的最外边，也就是说，现在小黑的位置，和豪华套间中的奥库，只是相隔一面墙而已。
    “噗嗤！”一道暗红色的龙炎，从小黑巨大的龙嘴之中疯狂的飙射而出！龙炎是什么玩意？可不是每条龙都能喷出龙炎，这可是龙族高阶者特有的技能，首先是属性独一，其实是族中王者，龙炎的杀伤力，可想而知，再说这可是陆战无敌的霸王龙王者，所喷射的龙炎，在一阵“嗤嗤”声响中，接近一米厚度的墙壁，长达五米，高约两米有余，被霸王龙小黑腐蚀吃一个大洞来！
    “呼....!”的一声，翼龙王星痕一对巨大的鳞翼，夹带着剧烈的风声，载着雷霆猛然扑向墙壁的洞口处，此时隐藏在暗中的侍卫，也被霸王龙小黑持续的喷射龙炎，腐蚀墙壁的声音，还有鳞翼扇动的闷响，更多的是龙炎在空间元素，引发的爆响，毕竟这郁金香不是普通的酒店，防御力量的当然是极为强大。
    一时之间，示警的哨声急促的响起，掺杂闷吼：“快起来，戒备！”
    “快看！那是什么？”一些眼尖的侍卫，赫然发现了高达二十余米的霸王龙小黑，纷纷惊恐的说道。
    此时连房间内的奥库，也惊醒了，毕竟墙壁腐蚀的声响太大了，再加上示警的哨声，奥库.格林睁眼一看，靠近床头的墙壁正闪烁着一团红焰，而且洞口还在扩大，正在惊诧之间，火焰骤停，一股强大的撕扯力，居然把整张床，向外吸去。
    这股撕扯力，简直无法抗拒，整张床，还有床上的三人，被一团淡绿色的光芒笼罩，“咻”的一声轻响，房间内存放大床的位置，只剩下固定在房顶的帷帐，在飘荡着，此时回廊上的守卫，早已经破门而入，可惜这些侍卫除了，迎面和墙外青黑色的头颅之间的巨眼对视了一下之后，等他们冲到墙壁的破口处之时，只能目送着一股劲风呼起，看到的只是一头庞大的飞行怪兽的背影罢了。
    奥库的侍卫，还有郁金香的守卫，只能目送翼龙王狂暴的的身影离去，虽然守卫的强弓暴起，可是对于翼龙王星痕全身的鳞甲来说，伤害几乎可以忽视了，实力不超过七阶，绝对不足以伤害，一身鳞甲的空中霸主翼龙王。
    第二天的龙翔帝都，可真是热闹非凡，一条爆炸性的新闻，立时传遍大街小巷，当今龙翔帝国皇帝的亲舅舅，夜宿郁金香酒店，被神秘的人掳走，据目击者传说，只看到两头巨大的怪兽，曾在现场出现，一个青黑，一个金黄，体积均是庞大无比。
    亲者愁，仇者快，得到这个消息，最烦恼的莫不过龙翔帝王龙克.巴拉克了，可以肯定出手的就是雷霆.希金斯，舅舅被掳，这充分说明，雷霆已经开始展开报复，下一个就是他龙克了。
    当然皇宫的守卫，还有自己身边的实力，只要自己不走出皇宫，雷霆暂时是不敢硬闯的，这点毋庸置疑，就凭着皇宫的塔楼，就算是八阶巨龙，也无法硬抗上面的巨弩。虽然有这层保障，但只要雷霆一天不除，这种威胁，就会一直存在。
    无论是佣兵团还是赏金猎人，这些方法舅舅奥库，可都用过，收效甚微，至于皇宫的守护力量，龙克还真不敢轻易地派出去，一旦如此，皇宫的守卫就如同虚设了。
    呆坐在皇宫书房的龙克大帝，在一片哭闹声中，正苦思冥想着怎么对付雷霆，这个潜在死敌的办法，自从得知舅舅要对雷霆下手，龙克.巴拉克就从没有没像今天这么后悔过，这个天之骄子，变成了废物之后，居然还能如此兴风作浪，龙克在怀疑当初和舅舅的商议，是不是错了？而且是错的很厉害！
    而此时的雷霆却已经在千里之外了，雷霆把自然项链固定在星痕的背上之后，吩咐翼龙王星痕一路向西，雷霆才进入了自然树种。



155章 虐杀

       自然树种内，巨大的雕花床上，卷缩着三个人影，庞大的霸王龙，闪着寒光的利爪，正抵在一个中年人的颈部，毫无疑问，只要七阶暗系魔法师奥库.格林稍微一动，霸王龙爪子上的利刃，就能瞬间割破他的咽喉，至于那两名女子，则如同筛糠一样，裹在被子里瑟瑟发抖。
    “赛亚，你和苏菲，回树屋吧！这里不适合你们！”雷霆面色虽说不上阴狠，但也透着一丝不允许争辩的气韵。待赛亚和苏菲离开之后，雷霆的口中牙齿，才发出闷响说道。
    “奥库大人，你好啊！请问奥库大人，认识本少爷吗？”雷霆脸上的肌肉有些痉挛，因此导致声音也有些变调，赛亚和苏菲两女避开之后，见到雷霆骇人的面目之后，连绿瞳和琳达也避入树丛。**JunZitang.coM**
    “雷...霆是吧，你敢如何？”奥库.格林从被掠进树种之后，肚子里面的那颗心，就提到嗓子眼，此时虽然气势不减，可结巴的语气，已经泄漏内心的软弱。
    “哈哈哈，我敢如何？你觉得还有我不敢做的事情吗？”雷霆面目惨然，双眉猛然一皱，整个树种顿时响起雷霆从心底响起的冷笑，树种之中仿佛温度降至到零点一样。
    “啊...！”一声极为凄厉渗人的惨叫，随之响起，发生这种声音的人，当然是奥库.格林了。\\\Junzitang.com\\\就在雷霆皱眉的时候，霸王龙小黑另一支前肢上的利刃，猛然一挥，奥库的左手臂，齐根而断，喷涌的鲜血在洁白的床单上，居然如此的绚烂多姿，仿佛一朵怒放的鲜花一样。
    “哦...原来我们的奥库大人，居然也有红色地鲜血啊！”雷霆看着喷涌的鲜血。带着疑惑的声音随即响起：“我很惊讶，为什么黑色的心脏，也能产生如此猩红的血液呢？”
    雷霆一伸手拿起掉落在床下的手臂，凑近奥库因失去手臂而巨疼扭曲的脸说道：“这条手臂，就算是你第一次袭击我的补偿了！”
    “你...！雷少，你能放了吗？我会补偿你的！”奥库.格林此时已经从心中产生了惧意。=君 子 堂 首 发=虽然明知必死无疑，可是他奥库也不想放弃活下去的奢望。
    “补偿我？是啊，尊敬地奥库大人，现在可是皇帝地舅舅，权倾朝野啊。不过。奥库大人你想要给我什么补偿啊？”雷霆缓缓的褪掉从奥库身体上飞下的手臂，左手中指上的戒指，好奇的说道。
    “雷霆，你想要什么，无论是权势，还是财富，我都可以让你感到满意！那个戒指内紫晶币就超过百万之巨！”虽然是巨疼钻心。^^君  子  堂 首 发^^可是面对生的希望，奥库.格林的声音却也流畅起来。
    “唰！啪！”霸王龙小黑地利刃再闪，那是因为雷霆的眉头又收缩了一下。
    “啊...不要...！你这个...恶魔，你到底...想要什么？”奥库.格林的惨叫再度充斥这自然树种空间。
    “哈哈哈！这条小腿算是我们初次见面，你那声卑鄙问候的代价了！”雷霆桀桀一笑说道：“我可以提醒你一下。^^君  子  堂 首 发^^就是两位皇子的成人典礼上。”
    “啊！啊...！”又是两声惨叫。
    不过这次惨叫地主人。可不是奥库，而是哪两个裹在被子地下少女而已，奥库喷涌地鲜血，很快侵湿薄薄的白色棉被，在满眼血红的刺激下，两个美少女再也受不了这样的惊悚了。
    “雷霆，不要杀我，我会告诉你一个秘密！”奥库虽然已经活了数百年。但是活的越久。却更害怕死亡，因为长久的岁月。足够他明白，一切美好，都需要活着才能享受到。=君 子 堂 首 发=
    “秘密啊？对不起了奥库大人吧，你的秘密能大过于我父亲雷霸的生命吗？”雷霆粲然一笑，小黑地前肢利刃再度挥起，这一点连雷霆都感到惊奇，为什么身体如此巨大地霸王龙，在准头上，控制的这么巧妙，奥库幸存地另一只小腿，再度齐膝而断。
    失去双腿的奥库.格林，此时如同一条被抽去筋络的蜥蜴，软趴趴的仰躺在雕花大床上，过度的失血导致奥库的生命极度下降，甚至连嘴里的呜咽，都有些模糊了。
    “这条腿是皮蓬伯伯的！”雷霆双目突起，血红的眼睛，无声地滑落几滴泪水，面前仿佛出现，那个端着餐具慈祥的伯伯，雷霆能感觉的得到，那个老人，是真正关心自己的。=君 子 堂 首 发=
    雷霆无论如何也忘不了，皮蓬自裁的时候那种无奈，哪种悲伤，或许没有人知道，雷霆在梦中耳边常常回响着，皮蓬伯伯那决绝的声音：“少主，对不起，是我害了你！”那迸射的脑浆，始终像是一副凄美的画卷，常常让雷霆在梦中惊醒。
    “皮蓬伯伯，您好走！”雷霆嘴中蠕吟者，只有他自己才能听懂的音符，滚滚而下泪痕，诉说着雷霆心中的悲伤。
    “奥库大人，你不要睡觉啊？我们的谈话没没结束呢！”雷霆看着双眼迷糊的奥库，突兀的一声怒吼：“小黑！”
    “唰！”一声轻响之后，奥库.格林的唯一的手臂，离体而飞，不过再也没有那雪花的迸射，显而易见，代表生命力的鲜血，奥库的身体内，已经所剩无几！
    “哈哈哈！奥库大人，你从开始设计我的那一天起，保证没有想到会有这麽一天吧？这条手臂，算是你轻视我的惩罚了！”雷霆的笑声是嚣张？是压抑？恐怕此时已经无人能了解了。=君 子 堂 首 发=
    “雷...雷霆，你...会后悔的，有个强大到你无法想象的王，迟早会要了你的小命...！”这句话是权倾朝野，龙翔帝国帝王的亲舅舅，奥库.格林遗留在世间的唯一遗言，虽然同时也是诅咒，不过这些已经不重要了，随着奥库逐渐减弱的声音，整张大床很突兀的从自然树种中消失了，残肢断臂，也统统不见了，自然树种只有地面上的几滩猩红的血液，来证明刚才的虐杀，是真正的发生过。^^君  子  堂 首 发^^
    此时的翼龙王星痕，正在万米的高空，电闪般的飞行在云层之上，突兀出现的雕花大床，星痕连看一眼都没有，急速的向正西方向遁去。=君 子 堂 首 发=此时下面正是奥斯的帝国的地域，这些残肢虽然不好收集，但是那整张雕花大床，还是让一个小镇的守军发现，等到奥斯帝国派人把残肢送至龙翔帝都的时候，奥库.格林的尸体已经开始腐烂了。
    随着奥库的死讯，幽蓝大陆南半部，完全被雷霆.希金斯的种种传言所充斥。雷霆.希金斯只身潜入龙翔帝都，深夜中不知道用什么秘法，导致国舅府，议事大殿爆炸，全府挖地三尺，也没有找到任何蛛丝马迹。
    时隔一日后，于深夜之中，雷霆身带两头龙宠，孤身犯险，在数十名七阶高手的守卫下，把国舅奥库.格林从号称最豪华，也最安全的郁金香酒店掳走，次日就在奥斯帝国境内，发现奥库蛋格林的碎尸，可以想象，雷霆的宠兽，一日千里绝对没有丝毫夸张，甚至还有人说，一日万里，都有可能，别管怎么说，现在幽蓝大陆上的人，尤其是南半部，都在盛传一个迅速崛起的恶魔，这个人就是雷霆.希金斯！
    要知道幽蓝大陆上的传讯，本身就极为发达，通过魔法阵，人们把最近大陆上的公主失踪案件，全部和雷霆联系上，至于琳达公主，和光明圣女，一些不知道内情的人们，纷纷盛传，两位公主早已经惨遭雷霆的魔手，不光是菲斯亚尼帝国受到舆论的哗变，甚至光明神殿，受到影响也是不小，还有木之森林的精灵王，那更是忐忑不安，精灵王虽然如此，却也不敢违抗精灵族长老的意愿，没有派出族内高手围剿雷霆。
    而菲斯亚尼帝国，则派出了大量的七阶以上高手，全大陆搜寻雷霆.希金斯的消息，毕竟琳达公主，是菲斯亚尼帝王的掌上明珠。至于光明神殿，则派出光明圣女龙灵，出面辟谣，才使得光明神殿的声威挽回了少许，光明圣女虽然逃出恶魔雷霆的之手，但是人们在讲到光明圣女的时候，那语气中总是多了一些不可言喻的暧昧。
    对于这件事，连光明神殿的教皇罗坎普，也是束手无策，他怎么也没想到，曾经经过自己施展治疗术的废人一个，居然会给光明神殿带来如此的冲击。
    不过没有人能知道，雷霆此刻正站在自然树种内发呆，这样的状态的雷霆已经持续了接近几天了。 



156章 脉动雷光恺之变

       
    把奥库.格林的尸体抛出自然树种之后，雷霆心境可以说是五味纷杂，自杀死弗朗亚斯之后，这奥库，就成了雷霆的第一目标，龙翔皇室，雷霆自问，暂时动不了，数百年的王室，要想彻底掀翻，这简直是太有难度了，或许的订立的目标太高吧，不过再高的目标也需要一步一步接近，缩短此间的差距，何况按照幽蓝大陆的寿命，雷霆可是有大把的时间。
    杀掉奥库，雷霆被光明圣女挑起满腔愤怒，终于舒缓了一些，或许是太过舒缓吧，导致心神不稳，甚至连满身的雷元素，都有些翻涌，雷霆就这么站立着，精神力全力压制身体内的雷元素，此时雷霆的处境明显不是太好，全身雷元素开始剧烈的波动，精神力的压制牵引，都无法奏效。
    “嘭...！”的一声闷响，脉动雷光恺破体而出，雷元素凝结的铠甲，可以防御外来魔法攻击，对于内在的魔力波动，是不是有效果，雷霆也吃不准，对于身体内的这种情况，雷霆理解为，身体强度不够，过多吸收雷元素颗粒，这才导致身体异变。
    雷霆虽然看过不少书籍，可惜却无从借鉴，因为雷系魔法估计和灵魂变异有关，至于实力，可以想象，只要战术安排妥当秒杀八阶强手，还是有可能的，精神力锁定，雷球定体，单体攻击雷蛇之舞，以及群战也不吃亏了，毕竟爆雷炼狱可以覆盖百米范围，综上，雷霆也有弱点，首先是脉动雷光恺。
    精神力无法锁定纯力量型强手，这是其一，其二，雷霆的小雷球。也就是定身雷球，有被人家躲过的成功范例，银龙特雷西，就是一个，这也是雷霆前去龙墓的最大目的。
    不过目前需要解决的确实全身的雷元素暴动，自从脉动雷光恺出现后。压力稍缓，燥乱的雷元素，遵循这雷光恺地循环轨迹，开始向雷光恺涌入，雷霆不知道脉动雷光恺会不会因为过多的雷元素。而产生爆炸，不过这一点是后话了，此时在不缓解身体的雷元素颗粒，那么身体就先爆掉了。
    时间越来越久，脉动雷光恺以前最深的颜色，也只是真蓝色，而现在居然有些隐隐发白，不过雷霆此时却不知道，眼睛闭合，精神力回收。对于外界，没有任何能影响雷霆的精神力了。
    意识之海的精神力，也没有时间思考，精神力全力展开，调动意识之海广大空间所存地雷元素，疯狂的向意识之海的总枢纽，淡蓝色的小人聚集，要解决身体上的危险，雷霆当然是选择在意识之海首先进行推演。
    以前地脉动雷光恺雏形。也出现在淡蓝色的小人身上，身体的雷元素，是无法和意识之海比拟的，在意识这还这个广阔的空间，全不是由雷元素颗粒组成的，所以首先变化的是意识之海的小人。
    淡色的雷光恺，首先开始变作湛蓝色，随着雷元素的疯狂调动，湛蓝色开始隐隐发白。此时雷霆身体和意识之海地痛苦，是无法形容的，因为雷霆费疑许久终结所在，白色电弧，开始出现在脉动雷光恺表面，意识之海小人的身上，一套样式独特。造型古朴的战甲已经变成蓝白相间的颜色了。而且白色的电弧，正在表面攒动。
    对于雷。按照雷霆前世的理解，应该是空间之中气流的转换，什么离子啊，相撞而产生的电荷，不过这种解释在幽蓝大陆怕是没有一个人能听懂。
    电荷经过挤压，对撞，产生眼睛可见，电弧，这就是雷电之中地闪电来源，而雷则是电荷在挤压相撞的过程中，形成闪电的一种响声，这是前世的雷霆对于闪电的理解。
    不过在幽蓝大陆，这种基属于科学的理论，被推翻了，这种可以发出声音，也可以是产生电弧的物质，居然以颗粒的形式存在，而且雷霆可以调动这些几乎是全部元素颗粒，半数之多的雷元素，当然所谓地雷元素，是雷霆命名的。
    最让雷霆费解的是，这么久以来，所谓的雷元素，雷霆已经可以调动不少了，可以说算是登堂入室，可是作为电，闪电，却是一知半解，小雷球便面的电弧，就是雷电，麻痹定身，这都是闪电功效，这一点毋庸置疑。
    虽然身体上的脉动雷光恺的模样，雷霆战士看不到，不过意识之海小人地铠甲，雷霆还是“看”地很清楚，湛蓝色的雷元素，开始转换颜色，这说明什么？本末倒置？
    哪种精神力极度麻痹地感觉并不好受，这是雷霆接触雷电以来，第一次自身受到伤害，不过这些痛苦雷霆一直在忍受，如果意识之海拿不出解决的方案，那身体必然被积压的雷元素涨破，所以一边忍受巨大的痛苦，一边全力调动雷元素，快速涌入小人上上的雷甲。
    这个过程很漫长，来源于意识之海的痛苦，雷霆好像已经到了最后的极限，突然雷霆精神力一动，承受巨大压力的精神力，分出一股，开始思考问题，这样多少对于另一半精神上的积压和麻痹，减轻了一半。
    思考什么？什么问题需要思考?雷霆现在真的很狼狈，急需分散精神力，偏偏想到不到往哪里分散。
    就思考雷电，一点一点来：雷是响声，是电荷在空中快速膨胀伸展的响声，为什么自己的身体不是先出现电荷，而是先出现雷元素？看这个样子，是先出现雷元素，才出现电荷，电荷什么吗？例离子，什么是离子呢？随着雷霆精神力的抽取，意识之海的小人，身上的白色光甲，开始向中间挤压。
    这次就不是单纯的麻痹痛苦了，无论是维系身体的精神力，还是思考问题的精神力，全部回归意识之海，精神本体受到挤压，这些精神力都是自主的缩回，这应该是自然的反应吧。
    雷霆现在的主观视角，变成了存在白色光甲之中了，漫天的白影，带着无匹的压力，向内挤压，在感觉上居然无从抗拒，不过这次的视角转换，雷霆也彻底看清楚了这个小人的形态，以及组成部分。
    以前雷霆基本认为，意识之海的小人就是雷元素组成，因为小人虚弱了，可以输送雷元素使小人恢复，这才产生误导。此时的近距离接触，雷霆终于看清楚了，意识之海的小人现在是一个气旋，本质上就是一个微小的气旋，如果非要进行描述，那这个气旋就好像前世的雷霆，见到过的，整个银河系星图一样。
    看清楚这一点，雷霆真的很惊诧，虽然这个气旋小了些，但也色泽烂漫，七彩的物质，组成了这样的一个气旋，外面裹着一层雷元素，现在的问题就是，外面更高一层的雷元素光甲，对，就是这样分析才对，外面的白色脉动雷光恺，是由过多的雷元素，凝结而成，而现在更高，更精纯的雷元素，开始向内挤压，由普通雷元素形成的人形轮廓。
    这就形成了一个比较严重的问题，如果说，那个在普通雷元素包围下，类似星图的气旋，是精神力的中心，那么肯定不怕更高一阶的雷元素的挤压，不过外层的雷元素光甲是全封闭的，这样就导致内部的普通元素无处宣泄，针扎一样的精神痛苦，充斥这雷霆所有的思感。
    此时的雷霆仿佛像一个看客，来源于白色光甲巨大的压力，慢慢的把湛蓝的人影压缩成一个球形，甚至说更像一个气旋，不过唯一的一点变化，光甲之内的雷元素，开始改变颜色。
    不过巨大的压力还在加大！雷霆的忍耐已经到了极限,意识之海的元素凝结的速度，无疑是超快，随着无匹的压力，雷霆的意识开始模糊，虽然雷霆的意志力很坚韧，但意识之海的压力，却也无从抵抗。
    雷霆无奈的看着越来越小的气旋，雷霆似乎终于感到解脱了...！
    “轰！”一声巨响，发自意识之海的巨响，雷霆的意识轰然消失。
    这个时候，一直守护雷霆身体的有霸王龙小黑，还有就是星辰公主苏菲，连赛亚.艾叶，霸王龙小黑都不允许其靠近，更别说地精布鲁克，和绿瞳琳达两位公主了。
    最先发现雷霆异常的就是，霸王龙小黑，那声震耳的嘶鸣，最先守候在雷霆身边，雷霆体表的脉动雷光恺种种变化，当然也吸引了众人，虽然是近距离观察，苏菲也不清楚雷霆的身体到底出现了何种状况。



157章 光恺内敛

       
    湛蓝色的脉动雷光恺已经转化为白色，哪种逼人的气息，只有霸王龙才能相安无事，星辰公主展开羽翼护体，都无法在继续和霸王龙小黑共同守护雷霆的身体了。炙白色的脉动雷光恺，产生无与伦比的威压，其实更不止威压这么简单，还有一股更加巨大的斥力，受此影响的星辰公主苏菲，感觉只有两条路，一是臣服，二是向后闪避。
    随着炙白色的脉动雷光恺，一阵耀眼的光芒突起，如同正午的骄阳一般，让人无法直视，就在众人的视线受阻的时候，一阵“嗡嗡”的声响，雷霆身上的脉动雷光恺快速的向身体内缩去，在脉动雷光恺内缩的过程中，能够防御五阶魔法攻击的白色银龙皮软甲，化作嘭嘭碎物，纷扬而起，点点镶嵌的魔晶石碎片，散落了一地。
    紧随着银龙皮软甲消失的是雷霆的中衣，也就是贴身的内衣，纯白色的内衣好像在一刹那都化作了一蓬飞灰，这个时候，雷霆站立的身体，闭眼垂肩，除了手上的两枚戒指之外，再无一物，遮体了。
    “啊...！”第一个发出惊叫的是菲斯亚尼公主琳达，虽然这琳达公主，天性刁钻，却也是未经人事的雏儿，咋一看雷霆赤条条的身体，首先触眼的是肌肉匀称的上半身，那毫无瑕疵的男性青春之躯，对于琳达公主这样的少女来说，绝对是一种非常致命的诱惑，顺着强悍的肩部、胸口、腹部、再往下...！那赤条条裸露的男性之物，此时已经没有了蓬草的掩盖，再说，就算有以雷霆的尺度，也算是硕硕之物了，看到这里琳达公主，哪里还敢再看。一声惊叫之后，迅速逃开。
    “呀...！”而这第二声尖叫，其实更像是迷恋的声音，好像面对一件珍贵的礼物，终于亲手剥开层层包装之后地满足感，才应有的声音。
    发出这声近乎呻吟一样声音的主人。正是龙崎森林木之精灵王的掌上明珠，绿瞳公主！众所周知，精灵的寿命极长，而且精灵女性有一个非常奇特的器官，至于奇特之处。大致于就是，如果你没有得到女性精灵地首肯，那么作为一个男人，恐怕无法完成强暴，这个词的真正含义。这一特点，当然不是泛指那些已经被奴性，奴化的精灵女性。
    这当然也是女性精灵之所以抢手的主要原因之一，这个美妙的器官通常在女性精灵十岁就开始长成，请注意，只是长成而已。普通地精灵族女性，从长成到发挥作用，这起码需要二十年，也就是说，在三十岁之前，普通的女性精灵没有交合的能力，因为那相当于人类之中的幼
    当然这种事情也不是绝对的，起码精灵皇族就是其中一支，从长成之后。就能给予心爱的人曼妙无比，销魂蚀骨的感觉，这或许就是精灵皇族优点之一吧。
    可想而知，对于绿瞳公主，常常出入人类社会，对这种充满诱惑力的事情，还是有所了解的，对于雷霆，绿瞳虽说不上是爱意。但那狂霸无比形象已经深植入心了，此时看到雷霆的裸体，并且还是根毛没有地裸体，绿瞳公主在嘴中，不自觉的发出一声销魂的呻吟之后，才掩面而去。
    至于地精布鲁克，和霸王龙小黑。他们的感受就可以忽略不计了。全身赤裸的雷霆，身体缓缓软瘫在地上。这个时侯斥力威压也统统消失了，星辰公主苏菲，整张俏脸早已经绯红如血，字霸王龙小黑的帮助下，勉强的把雷霆弄到了精灵树屋，雷霆的衣服，苏菲可没有，只能用树屋床上的软被，裹住了雷霆，苏菲已经检查过了雷霆地身体，除了所有的毛发都是去之外，其他之处，到无一异常。
    沉重的鼻息，代表着深度睡眠，看着雷霆偶尔皱眉的睡相，星辰公主苏菲，就这样坐在床边，看着心爱的男人，时间就这样慢慢的流失了。
    在雷霆昏迷的这段时间，翼龙王星痕，早已经赶到了，幽蓝大陆西南方的龙墓，山谷，不过星痕联系不上雷霆之后，就独自找个高山的山崖，身体缩小到迷你版，就暂时在这个山崖上等待雷霆。
    这段时间，龙墓山谷并不清净，应该说是很是热闹，虽然不是排名前两位地龙梅科尔，还有李斯辰亲自到来，但这消息却和他们有关，这个地方确实有巨龙出现，已经在大陆上穿的沸沸扬扬，巨龙的庞大诱惑下，自认是吸引众多强手的到来。
    不过能来到这个地方，或者是赶来这个地方的，实力均在七阶以上，当然也有七阶的，不过大都是结队而来，好在特雷西和耶利奇，已经进入龙墓之内，空余下一座空旷的山谷，这让许多地自认为地是强手的诸人，有些有力发不出地尴尬来。
    没有发现巨龙的踪迹，数百人组成的寻龙队伍，开始有人离去，这可是众多国家的强手，多半都属于七大帝国，这些众多国家的人，虽然是单独而来，但是进入龙墓山谷，却也纷纷的结成队形，无他，因为许多国家都是敌对国，互相厮杀就是消耗敌对国的力量，战斗，是无法避免的！
    这不是强手之间的和平较量，这乃是你死我活的亡命游戏，成功斩杀敌对国一名高阶强手，这对于帝国的平民士兵，所起到的作用是无法估算的，按说大陆上最令人讨厌的，应该是以黑暗著称德普拉帝国，不果事实却大出所有人的意料之外，最先针对的居然是光明著称治疗系国家，菲斯亚尼帝国。
    本来发生在光与暗之间的战争，没有胜者，可惜有了奥斯帝国的帮助，菲斯亚尼帝国损失惨重，百人的队伍，只余下数十名高阶广西魔法师，逃离了龙墓山
    就在这个时侯，异变陡升，因为金系巨龙耶利奇，或许是无意之间吧，出来透口气，却没想到被众人堵了正着，惨烈的拼斗，正式登场，目的只有一个，打败其他国家的强手，巨龙让自己的国家好手来驯服。
    身为正主的金系巨龙此时仿佛成了看客，不过在众多高阶人类强手的包围下，耶利奇几乎是成了砧板上的肉，只要战斗结束，那就是金系巨龙耶利奇被契约之时。
    漫无目的的厮杀，终于在几国高阶强手的调停下，变成了国与国的厮杀，名正言顺的拼起擂台赛了。金系巨龙耶利奇自知难以幸免，硕大的龙头，盯着场中的拼斗，也不知道巨龙此时心中正想着什么。
    这些拼斗都是由高阶强手进行，既然有了规则，群殴的方法肯定是行不通的，每个参与争夺巨龙的团队，分别派出三名高阶强手，通过抽签，决定对决的国家和对手，由于菲斯亚尼帝国的退出，兽人族又没有来，这样剩余的国家，有德普拉帝国，美格拉斯帝国，神鹰帝国，龙翔帝国，奥斯帝国，五个帝国的高阶强手，再加上一队由佣兵，赏金猎人组成的队伍，也恰好凑成六个队伍。
    这其中最为强悍的，当属于赏金猎人，和佣兵组成的队伍，不过看似强大，却也是众多队伍中最不齐心的。
    就在这个时侯，自然树种之内昏迷的雷霆，身体却发生了巨变，亲眼目睹这一场景的，当然是星辰公主苏菲，首先是雷霆的的身体，一阵剧烈的震动，连裹在身上薄被，都被震散开来。
    随着波动，雷霆的身体开始冒出绚烂的白光，那些丝织薄被直接被焚烧一空，就连坚韧无比的树藤睡床，也被雷霆看似炙热无比的身体，烧妁出一个人形窟窿，不过雷霆的身体并没因此掉到地面，而是在没有任何借力点的情况下，诡异无比的悬浮在空中。
    此时的星辰公主苏菲俏眼含泪，满脸的焦急神色，可是也无法再继续待在精灵树屋之内，因为雷霆身体上浮现的白光，极度刺眼不说，还散发着一股恐怖的气息，这种气息对于苏菲来说，很危险，星辰公主苏菲只有离开精灵树屋，隔着老远，一双俏目欲看还羞的迷离于那团白光之上，无法直接注视，因为白光太刺眼了。
    “扑...扑...!哧...哧...！”一连串的闷响，从白光环绕的人性轮廓中传出。星辰公主苏菲再也无法忍受这种，令人心碎的折磨了，眼看着雷霆身体上的白色光芒，把藤床都妁出一个大洞，就可以想象，那团白色光芒的温度如何，伤害力如何了，而此时雷霆的身体内，又传来异响，并且这种声音在苏菲听来，就是燃烧肌肉，烤爆骨头的声音。
    星辰公主苏菲“嘤咛”一声，直接晕倒在地。



158章 异变之东方美少年

       
    意识之海的雷霆，感觉到做了一个许久的梦，可惜这个梦是空白的，一片空白，意识之海恢复思感之后，雷霆象征性的睁开了眼睛，炫目的白，和深邃的蓝，呈最大极限冲击，这是一片广阔的地域，不过却没有其他的颜色，蓝白分割异常清楚，两种颜色各占一半。
    这是什么地方？完全是下意识的，雷霆轻轻的抬起右手臂，当雷霆准备揉揉眼睛的时候，惊呆了！此刻抬起的右臂上，那原本属于欧洲人白皙细嫩的手，此时已经完全改变了颜色！
    自从来到这个世界之后，最令雷霆的前世，东方阁无法接受的一个地方就是外表。前世的东方阁虽谈不上什么爱国，但是五千多年的文化底蕴的熏陶下，他则更喜欢，也非常习惯，那身基属于黄种人的麦色皮肤。
    这个世界没有黑发黑瞳之说，也更没有麦色的皮肤，黑色的皮肤倒是有，不过那属于矮人。一头蓝发，还可以接受，不过这凹眼蓝睛，雷霆则是怎么看怎么麽别扭，还有就是一身白皙的皮肤，对于看惯了黄种肤色的雷霆来说，幽蓝大陆类似于欧洲人的白皙皮肤都属于亚健康的状态。
    一阵窃喜之后，雷霆的精神力随即展开，首先探明这个位置是什么地方，随着无匹的精神力展开，雷霆顿时惊诧了，差点一屁股坐在了蓝白分明的地面上，这里是意识之海？雷霆现在几乎不用精神力感知。就是用眼睛都能看到如同纤细地蛛网一样，层层向前四面八方延伸的精神力。
    意识之海怎么变成这个样子？蓝白相间？以前可是淡蓝的，就算是雷元素吸收达到顶峰，也只是略呈湛蓝色的，绝对不是现在的深蓝，而且为什么会多出一半白色？还有身体。身体呢？在意识之海的肯定不是身体！
    雷霆地精神力骤然回缩。然后调动精神力，顺着原来地轨迹想身体探出！
    “轰...！”这当然是雷霆意识之海的震动，澎湃如海的精神力，瞬间掌控了身体的控制权。
    “嘶嘶！”猛然反馈到大脑地剧烈疼痛。差点让雷霆的思感退回意识之海，耀眼的白光之中，雷霆忍受着巨大的疼痛，腿部，膝盖一下，肌肉都在剧烈的痉挛，皮肉好像在百度开水中浸泡一样。
    “呜...！”一声痛苦到极点的呻吟，从雷霆的嘴中溢出。
    其实也算是雷霆醒来的正是时候。剧烈地疼痛是由腿部向下延伸，虽然很缓慢。但是雷霆明显的感觉到巨疼在向下消退，这个过程，就好像腿部被剧烈炙热地光芒照射一样，很快疼痛就延伸到足部，雷霆不明白到底身体为什么会这样，可惜此时的雷霆只是具备思感而已，四肢却重如泰山。
    没有其他办法，对于急切想知道身体状况的雷霆来说。忍受巨疼是唯一能做的事情。
    足部和双手。应该是触觉相对敏感的部位，来源于足部的剧烈痛苦。让雷霆的感觉到连背后都有液体流出。也就是靠着前世乱刀中砍出一股韧劲，雷霆硬生生的忍住了这种活剥皮一样地痛苦。
    剧烈地痛苦如同潮水一样消散的时候，雷霆地精神力感知到包裹在全身的白色光芒，瞬间开始内敛，应该说是被身体吸收，这种白色的光芒，顺着特定的轨迹，涌入了意识之海，融合在那片纯白色之中。
    “嘭”一声闷响。随着浑身耀眼白光的内敛，雷霆的身体终于恢复了指挥权。恢复了身体的自由之后，雷霆原本悬浮在空中的身体，猛然摔入藤床的树洞之中，好在整齐分明的藤床断口，超过雷霆的身体，从床底下，翻身而起的雷霆，看着藤床上巨大的人形窟窿，不由得狂汗一下。
    首先触眼的是身体，代表着健康的麦色皮肤，像是闪烁着虽然还是白皙细嫩，但绝对不再是以前的肤色了。雷霆双目睁大，发呆的看着自己胯下的凶物，雷霆以前从来没感觉自己的壮硕，或许是以前有所掩饰吧，现在只余下光秃秃的一根庙门旗杆，一种极度的满足感登时充斥全身。
    衣服呢？雷霆这才发觉，整体身无寸缕，全裸状态的雷霆抬起右手，习惯的做出一个前世标准的龌龊动作，然后摸在脑袋上的右手，顿时用力的揉搓了几下，头发呢?揉了几下肉感十足的脑袋，雷霆赶紧双手捂住了眼睛的上方...！
    果然如此，眉毛一点也没剩，揉搓了几下之后，忽然感觉到眼部的变化，准确的说，那深陷的眼窝，已经不复存在了，双手平抚在脸上，居然接触到眼睑。
    雷霆左手一晃，一套整洁的内衣出现在藤床之上，胡乱的套上之后，雷霆本打算跑到原来盛放萝莉公主的水晶棺，那里去看一下自己的外表，哪里想到正看到星辰公主苏菲躺在精灵树屋的外面。
    这次再也顾不上照看自己的面容了，一把将星辰公主苏菲抱在怀中，检查起来，没有外伤，轻柔的呼吸，也很正常，雷霆把苏菲放在了藤床的一边，曼语轻呼，星辰公主的眼睑微动，缓缓的睁开一双俏丽妩媚的眼眸。
    “啊...！你是谁？”星辰公主一声娇斥，身形暴起，十二支羽翼喷薄而出，曼妙无比的魅惑身材悬浮在精灵树屋的外面，绯红的面容上，俏丽无比的美目，此时爆射点点寒光，死死的盯着一身内衣的雷霆身上。
    “苏菲，我是雷霆啊，你的雷哥哥,你这是怎么了？”看着星辰公主的反常举动，雷霆一阵发蒙。
    “你...”星辰公主苏菲，一时之间呆住了，眼前这个自称是雷霆.希金斯的人，已经没有一丝原来的样子了，修长的身材，苍劲的肌肉，奇怪的是白皙的皮肤隐约显出一丝微红，头上没有一根头发，这一点倒是和之前的变化一样，只是整张面容上的五官，还有眼睛的颜色，完全换了一个样子。
    “苏菲，我真的是雷霆，可能是我的外貌，对了，外貌有了变化。”雷霆急切的开口说道：“小黑，过来。”外貌可以变化，但是血誓契约却无法改变，所以雷霆才召唤霸王龙小黑。
    “吼...！”一声嘹亮的龙吟之后，硕大的身材，闪现着青黑色的光芒，霸王龙小黑，一个跃身，真的整个树种一阵摇晃。霸王龙小黑，瞪着血红色的眼睛，仔细的打量面前的这个男人，气息没错，样子变了，可惜霸王龙王者，只认识气息，血契力量就是人宠合一的过程，无论怎么变化外貌，这血液的力量却还一直存在。
    “嗷...”一声低吼之后，陆战王者霸王龙小黑，低下了硕大的龙首，亲昵无比的在雷霆的胸前拱了几下。
    “苏菲，你看，小黑还认识我吧？”雷霆嘴角泛起了一丝笑容说道。
    此时的苏菲，再也没有什么好迟疑的了，对于血契，星辰公主显然知道的比较多！六对羽翼暴闪之下，柔媚的娇躯猛地扑入雷霆的怀中。
    “雷哥哥，你在怎么了？可吓死苏菲了！”星辰公主苏菲在一声娇啼之后，断了丝线的玉珠滚滚而下。这种沁人心脾的柔媚悲伤，足以令闻者心碎，带雨梨花，杜鹃啼血，也不过如此。
    “好了苏菲，不要哭了，我这不是好好地吗？快随我去看看我的外貌怎么了。”雷霆对于安抚星辰公主还是很有一套的，果然在雷霆的话音落后不就，苏菲就止住了悲啼，白美的纤手挽住雷霆的手臂，两人缓缓向水晶棺走去。
    此时连绿瞳公主和琳达公主，甚至连地精布鲁克，都惊动了，大家都看着，已经收回十二支羽翼的星辰公主，依偎在一个身穿白色内衣光头少年怀中，款款而来。
    这个光头少年，一双点墨班的黑瞳，如同暗夜中璀璨的星辰一样，开合之间无限的威严于俊彦，不是的喷射而出，那精致的五官，如果单纯的分开来看，倒也没有称奇地方，很不幸这样普通的五官堆积到一张没有丝毫毛发的脸上，居然会有如此效果，一时之间两女同时陷入了呆滞状态。
    来到了水晶棺之前，雷霆仔细的端详自己之后，猛然发出一声震耳的狂笑：“哇...哇...哈...哈哈！这才是本少爷的形象啊！真***爽，异界啊异界，老子彻底的来了！”不过这句话是用标准的炎黄用语，普通话喊出来的，除了雷霆之外，怕是没人知道其真实含义了。



159章 强势出场之龙墓

       
    雷霆看着水晶棺壁映照的样子，心中的一股激荡，险些没有原地跳了起来。活脱脱的一个少林武僧，只可惜头上没有戒疤，一身洁白的中衣，而且还是偏襟的，虽然连一根眉毛和睫毛都没有，但雷霆无论在怎么看，也觉得这幅面容比先前雷霆.希金斯蓝发碧眼要强出十倍不止。
    那嘴角的淡笑，再加上依偎在身边的极品萝莉美女，活生生的一个极品小和尚，最可贵的是那双璀璨的黑眸，只有看到黑眸，和麦色皮肤，雷霆才感觉到自己骨子里，那份已经沉寂到灵魂深处的悸动！看着自己已经久违了的面容，雷霆心中感慨万千，邪恶的异界，从今天开始，小爷我彻底来了！这是雷霆心底的呼唤。
    星辰公主苏菲，被雷霆一阵咒语般的音符所惊呆，这串音符如此诡异奇特，就连她这个星辰精灵的皇族，也无法破译这串诡异的音符。虽然不懂音符代表的含义，但在语气中，星辰公主苏菲还是轻易地得知雷霆心中的雀跃。
    对于星辰公主苏菲来说，无论雷霆变作什么模样，只要还是那颗心，就足够了。反正这幅尊容较之以前丝毫不差，甚至尤为过之呢。
    “苏菲，你看我的样子，我现在的样子好看吗？”雷霆心情十分的激动，几乎口不择言的低头对苏菲说道。“雷哥哥，你现在很好看啊。就是没有头发了，苏菲感觉到怪怪的。”星辰公主苏菲莞尔一笑，俏目微眨，脆生生地说道。
    “呃...我想头发很快就会长出来吧，苏菲你先去收拾一下树屋，我要熟悉一下新的身体。”雷霆满面泛笑。温颜说道。
    在这方面。星辰公主绝对是善解人意的，没有迟疑，绯红的俏面，带着无比满足的微笑。向精灵树屋走去。
    雷霆看了一下身体上的内衣，眉头微皱，自从穿上银龙皮软甲，雷霆就好久没有在穿戴其他款式地衣服了，精神力探查了一下储物戒指，忽然一枚同样黝黑地戒指出现在雷霆的感知之中。
    心神一动，手中便出现了一枚，得自奥库.格林手上的储物戒指。储物戒指本身沿用血契之法，既然主人已死。再次滴血就可以认主了。
    雷霆一面问候了一下，打造储物戒指的传说级矮人，一边抬起右手，这个储物戒指最麻烦地地方，莫不过这个滴血认主。嘴中含着右手中指，牙关用力。
    “咯吱...”简直是太出乎雷霆的意料了，身体上最硬的骨头--牙齿，猛一用力之下。巨大的咬合力居然没有破开手指的指尖。这简直是太恐怖诡异了，什么时候身体变得如此坚硬了？这程度可以媲美血武士的斗气甲了。
    对了。脉动雷光恺呢？数次调动雷元素，却毫无反映，脉动雷光恺消失了？
    这怎么可能？昏迷之前，雷霆可还记得，脉动雷光恺向身体内挤压所带来的痛苦，雷光恺消失，身体坚硬，难道这两者有所关联？
    虽然没有直接证据，但是雷霆隐隐觉得这其中并不简单，无奈，只有召唤神器太阳神刀，自从雷霆太阳斗气消失，这太阳神刀就被搁置起来，太阳神刀放置的地方，应该是自然树种独立地一个微缩空间，起码雷霆看不见它，只有通过召唤，神器太阳神刀才会自动从自然树种上放飞下。
    拔出神器之后，右手持刀在左手中指用力一划，鲜红的血液才涌了出来，收起太阳战刀之后，雷霆才滴血地左手，放在了储物戒指之上，滴血认主的过程很短，等到戒指的表面的血液渗透进去之后，雷霆带上戒指，精神力展开，这才发现，这个来自奥库.格林的储物戒指，果然收藏硕丰啊。
    整箱的紫晶币，而且是大箱，看样子，虽然没有百万之巨，也不回少到哪里去，其次的就是一些魔兽晶核的碎片，这些碎片相比完美级地魔兽晶核，可就差得多了，只能做一些镶嵌之用，这些碎片，都是掌握不好准确地时机，导致魔兽晶核有所损伤，其次还有就是这些碎片根本就不是在高阶魔兽身上取下的。不过单指这些碎片来说，就是一笔很大地数目，这些可都是钱啊。
    其实这里面最让雷霆振奋的还是一个貌似衣柜的物件，这个物件出现在雷霆的面前之后，真的是需要什么来什么啊，满满一柜子的衣服，这些衣服看起来好像是准备送给什么人，金色的，淡黄的，黑色的，暗红的，各种颜色无一不缺，每一件都折叠的整整齐齐，并且是有男有女，唯一的一寒这些可都是外套，没有内衣的。
    雷霆随手拽出一件纯白色的外套，披在身上之后，感觉大小正合身，看来这个奥库需要讨好的人，身材和自己差不多嘛，雷霆一边整理着衣物，一边邪邪的臆想着。
    对这水晶棺壁，雷霆对自己还是很满意的，这件白色的袍子套在雷霆的身上，要是再有一把折扇的话，那就一活脱脱的少年才子啊，可惜就是没有一根头发，这一点倒是有些不伦不类了。
    整理好衣物之后，雷霆才催动咒语，闪身出了自然树种。
    凉风习习，初晨的微风袭面，一丝清新的感觉扑面而来，“嘎...”的一声怪叫，翼龙王星痕，迷你版的身材，猛然长大，虎视眈眈的盯着雷霆不伦不类的样子。用虎视眈眈来形容星痕，一点也不为过，长约二十米，一双鳞翼，翼展接近四十米的翼龙王星痕，那对眼睛，血红中透着一丝金黄。再加上初生的骄阳，让翼龙王星痕地凶威大绽！
    “哈哈，星痕是不是不认识我了？”雷霆一声长笑之后，捉狭的看着略显呆滞的翼龙王星痕说道：“你这家伙，倒是找了一个安乐的地方，这里是龙墓山谷吗？带我下去！”
    “呜...主人。这里是山谷。可是下面很多人呢。”一丝微弱的一是波动，清晰地反馈者翼龙王的意识。
    “很多人？快带我下去，稍微那些人远一些。”雷霆在这个时候也想到了，这么多人出现。那肯定是因为垂涎巨龙而来，对于胖子耶利奇，雷霆还欠着一大笔人情呢，就银龙特雷西来说，雷霆也不能见死不救，毕竟魔力化珠池，才是雷霆地终极目地。
    “呼...”的一声，翼龙王星痕载着雷霆盘旋而下。落在地面之后，换做了一只迷你型的缩小翼龙王。站在雷霆的肩上。再次面对众人，雷霆可不想再次藏拙了，对于自己来说，有了光明圣女龙灵和龙梅科尔，李斯辰地传播消息，现在的自己绝对比举行的诱惑力大些，雷霆召唤出霸王龙小黑，不过小黑也是缩小的。毕竟本体确实太过骇人了。
    雷霆肩上蹲着一只小兽。身侧带着一只小兽，大摇大摆的走进了人群之中。此时之中，巨大的瀑布前面，有两至三百人左右，围着一个半圆，从中不断地传来声声闷哼。
    接近两米的身材，不算是太高，挤进人群还是很轻松的，场中地战斗异常惨烈，一位身穿黑色铠甲，手握双手重剑的大地武士，对阵一位相同属性地对手，唯一的区别就是两人的铠甲颜色不同，穿着一身红色铠甲的武士，手中的武器悍然是一柄骑士枪，这是雷霆所见到第二位扛着骑士枪在陆地上战斗的武士了。
    硕大的枪花，呈暗红色，斗气凝结的枪尖，如同巨槌一样，向重剑武士地腹部撞去。
    如果看铠甲和武器，这两位都是大地武士，但事实上大地武士也分几种，一种防御为主地土系防御大地武士，其次攻击为主的火系大地武士，还有一种就是以快捷著称地风系大地武士，所谓的大地武士，是区别于魔法师的一种称呼，前者西欧脸的是斗气，而后者修炼的是魔法力。
    身穿黑色重恺，手握重剑的居然是风系大地武士，这种武士，以快捷轻灵为主导，对于以稳健刚猛的火系大地武士，硕大的斗气枪花，风系武士展现出那傲人的速度，右腿后撤身体急转，然后双足发力，堪堪的避过斗大的枪花，手中的重剑，顺着骑士枪的枪身，由外到内，划向红甲武士握枪的双臂。
    这一下要是划中，凭着那重剑的威力，估计红甲武士双手肯定玩完。雷霆进入场中，场上的这场战斗其实已经接近了尾声，此时的火系大地武士，收枪，是明显来不及了。
    拔剑...！雷霆瞄着红甲武士的腰部，呢喃一句。在这种近距离搏杀，多小的武器很容易发挥威力，相反过长的兵器，却缺少必要的灵动性了。
    就在这个时侯，雷霆的注意力已经不在场中的争斗上了，靠近瀑布的水潭边，胖子耶利奇的真身，金色的巨龙身上起码有五六支巨大的弩箭，虽然位置不再要害上，但每一支箭都深深的没入巨龙的身体，猩红的龙血，汪汪的涌出，半边的水潭，都布满了红色。
    雷霆这才明白场中的争斗为何如起，原来是争夺契约权。雷霆的脸色瞬间变冷，这种快速的变化，令肩头的翼龙王星痕，身侧的霸王龙小黑，都为之一惊。
    虽然和胖子耶利奇这条金系巨龙，并不是多熟，但毕竟有人情，欠人的总是要还的，这是从前是就保留下来的个性，乱刀之中存活的雷霆，知道义气是什么玩意。
    神念电转，如何动手？发动爆雷炼狱，这些人差不多能覆盖三分之二，当然躺在水潭边的金系巨龙也无法幸免，如果是向后撤，那么爆雷炼狱只能覆盖全部人数的三分之一，剩余的人，雷霆自己肯定是无法面对。
    义气很重要，成全义气放弃生命，这也不是智者所为。不过有一点很令雷霆费解，为什么耶利奇受伤这么重，却不见银龙特雷西？如果在雷霆施展爆雷炼狱，能通知到金系巨龙耶利奇，躲进深潭，这倒不失为一个极好的办法，面对三分之一，如果有特雷西相助，星痕和小黑，再加上自己的独特的雷电魔法，不能说全歼，起码能落个两败俱伤。
    现在真的是很难抉择，如果动手，耶利奇那个怂样，免不了陪葬，如果不动手，还丧失了为这个死胖子报仇的机会。雷霆凌厉的眼神盯着躺在地上的金系巨龙，眼看着就进气多出气少了，雷霆心中一横，不管了,为了给你报仇，胖子，你就担待一些吧。
    其实雷霆已经混入人群许久了，只不过是所有人的注意力都集中在场中，每人发现他的异常而已。对于雷霆来说念不念咒语无所谓，精神力驱动元素，首先就没有其他魔法师的一些麻烦，发个魔法还需要祈求半天。对于空中的雷元素来说，雷霆感觉自己就是神，不过目前这具躯体无法承载过多的雷元素而已。
    否则雷霆不介意把这空中接近元素颗粒总和半数的雷元素，统统的吸纳到身体储存起来。
    “嗤...！”一声爆响，一道绚烂的湛蓝色光柱冲天而起，接近两个壮汉腰围粗细的光柱，飞起有一百五十余米。
    “嘭...！”湛蓝色的光柱猛然爆开，此时场上的争斗已见分晓，红色铠甲的武士，用一把佩剑，抵住了黑甲武士的胸口，可惜这最精彩的一幕，被雷霆打断了。
    空中随着蓝色光柱的炸开，一朵举行的蘑菇云，快速的延伸，方圆百米...不对...不是百米，绝对不是百米。雷霆几乎忘记了催动精神力，仰首望着空中蓝色的云团，迅速扩散到三百余米的范围，之后快速的向地面接近。
    此时场中的众人，完全被蓝色的光罩覆盖，就在人们还没有弄明白发生了什么事情的时候，雷霆一声孤冷的声音，似乎盖住了一切繁杂的声音：“雷系魔法之爆雷炼狱！”



160章 雷帝之威慑

       
    随着雷霆阴寒的声音响起之后，场中的七阶强者，甚至有几个八阶强者，这才注意到场中不知何时，已经伫立着一个身形不算伟岸，但却诡异无比的人影，光着脑袋，这在幽蓝大陆上可以说太少见了，发如头，这是幽蓝大陆的习俗，只要是人类，也不会把头弄得一根没有。
    看着展现在众人面前这位，就是一根没有，甚至借着微弱的光线，都差不多看清楚这个人连眉毛都没有，由于被巨大巨大的蓝色光罩覆盖，只是初晨的阳光都暗了不少，每一个面对这个一身白衣光头青年，都有一种莫名的新奇感，这个人的眼睛太古怪了，居然是黑色的。
    那黑色的瞳孔，好像随时都能发出凌厉，且让人看到心寒的眼神，总之这双眼睛，最好不要和他对视为妙，这是接触到雷霆眼神之后，所有人的最初想法。
    “嘭！”一声轻响，硕大的银龙本体猛然出现，一口咬住金系巨龙的身体，两条巨龙翻滚着向水潭沉去，就在巨龙落水的刹那，靠近瀑布的蓝色光罩，突然发生变化，猛烈向内收缩，把整个水塘让了出去。\\\    “有古怪，那个小子有问题...！”很可惜，最先反应过的这个人，虽然是大声疾呼，可在剧烈的爆响下居然如此的渺茫，渺茫的几乎可以忽略不计了。
    “轰...轰...隆！”先是粗如壮汉大腿一样的蓝色光柱，其中夹杂着些许白色地电光。猛烈地向下喷射，此时的雷霆站在尘嚣飞扬的爆雷炼狱中心，如同一尊择人而噬的魔神一般，看着漫天地雷柱。嘴角居然泛起了一丝冰冷的微笑。
    爆雷炼狱，名符其实，这是一个炼狱，在炼狱之内连残肢碎尸都看不到，密集的雷元素持续轰炸之下。==除了极少数的接近八阶，或者已经是八街的高手，勉强能躲过，雷元素地轰击。其他的凡是被雷元素触体的，一律汽化，包括地面，所有的面都随着来元素地轰击逐渐下陷。
    活生生的三百人，在爆雷炼狱响起之后的数十息之内，幸存者不超过五十余个。随着爆雷炼狱光幕的转弱，幸存的人看着场中依然伟岸的身躯，都陷入了极度呆滞状态。
    “吼...！”一声嘹亮的龙吟，陆战无敌的霸王龙青黑色身体。悍然出现在场中。
    “嘎...！”紧接着霸王龙的嘶吼之后。一声怪叫，翼展接近四十米地空中霸主翼龙王，盘旋而起。
    “吟...！”又是一声低沉地龙吟，带着淅沥沥的水声，四十余米的银龙特雷西，巨嘴叼着金系巨龙的庞大身躯，从深潭中猛然跃出，将金系巨龙放下之后。\\\\\银龙特雷西。俯冲而起，整条身躯盘旋在雷霆的上空。和翼龙王星痕，犄角态势，四只血红色的眼睛紧紧地盯着地面上历经爆雷炼狱洗劫的诸人。
    “血魔王？雷霆.希金斯？？？”三声龙吟之后，所有的人都惊醒过来。看着青黑色巨大地龙宠，众人地第一感觉，就是最近崛起的血手魔王，雷霆.希金斯。
    这句话，其实代表场中多数人地疑惑，其中也包括悬浮在空中银龙特雷西，一头蓝发，碧眼白甲，这才是特雷西印象之中的雷霆.希金斯，而现在场中的这个光头少年，哪里还有一点雷霆的影子？
    锃亮的光头，白皙的皮肤，可是底蕴已经完全改变，漆黑如墨的眼眸，不时的几许寒光外漏，身上的衣服也不伦不类，不是战甲，也更不是法袍，而是一件类似于贵族中较为流行的新款长袍，除了头顶上的那头鸟状怪兽，最具有代表性的就是庞大的陆战无敌恐怖霸王龙了。=
    “血魔王？”雷霆嘴中重复这个陌生的称呼桀桀一笑：“呵呵，血魔王这个名字好像不错啊。不过雷霆.希金斯是谁？”
    “你不是雷霆？那为什么你有他的宠兽？”一名浑身漆黑的魔法师，阴声说道。
    “我是谁，好像不用你来饶舌吧？雷蛇之舞...”雷霆光秃秃的脸上，笑容顿敛，招牌性的单体类系攻击技能，悍然出手。此时场中的主人，身处的位置比雷霆起码矮了五米有余，这当然是爆雷炼狱一阵狂轰乱炸的结果了。
    雷霆所处的高台，是三百米场中唯一没有遭到攻击的地方，精神力锁定这名漆黑的老者，一扬手，一道湛蓝色的光柱冲天而起。^
    “轰...”一声沉闷的巨响之后，虽然没有轰中目标，但把黑袍魔法师老者吓出一身冷汗，连蒙面的斗篷，都因为快速闪避掀翻了，露出斗篷下面一张苍老的脸。
    一阵碎硝翻涌而起，周围的幸存者，纷纷逃离黑袍魔法师的位置，看样子是怕惹火上身。这一击实在是太强悍了，经过爆雷炼狱的洗礼，地面上本来就坑坑洼洼，这一记攻击直接把地面轰出了一个深达一米的大坑。
    “我是雷帝，你们没听说过吧？现在这两条小龙是本帝的了，你们可有意见？”雷霆慢条斯理的整理一下，因扬手，而弄出褶皱的衣袖说道。
    袅袅的话音回荡在全场之中，余下的众人，面面相觑，虽然大都心存不甘，但面对这个一出手就是如此狂暴攻击的光头少年一时之间倒也没有人，敢挑头，首先来触这个霉头。\\\\\\
    其实无论是多厉害的强者，除非生死关头，否则在众人之间，没有一个人，认为自己是笨蛋，这样的场面正是如此，谁先站出来，谁就首先要承受，一人三龙的攻击。八阶强者，这五十人之中不算少数，但也没有任何一个八阶强者，但与面对三头巨龙地攻击吧？
    更何况再加上一个。抬手之间，就能让人灰飞烟灭的强势“雷帝”？胆怯的心里一旦产生，那可是会疯狂蔓延的，最先变化地是，躲过雷霆一击的黑袍魔法师。
    那道无匹的攻击。虽然黑袍法师堪堪避过，但绝对比在爆雷炼狱所受到的打击来的厉害，嚣张无比地光头青年，能发出这样威力的攻击几下？才是黑袍魔法师最担心的问题。\\\\\\一道两道，甚至三道，他或许都能躲过，可是第四道攻击呢？那后果是相当的严重，灰飞烟灭。
    死死地盯着一身贵族打扮的光头少年，黑袍魔法师已经心生退意，再不走，这百多斤，很有可能就交代这里了。巨龙的诱惑的确很大。但前提是要保住自己的生命，生命都无法保证，还谈什么什么诱惑？
    “咻...”鬼魅般的身影，冉冉而起，虽然距离地面不高，但那架势让人一看，就知道是要逃跑的。雷霆瞥了一眼，没有出手阻拦。这一眼好像助长了。众人的退意，纷纷身形暴起。四散而逃，当然最终的目地，还是山谷中地那条裂缝。站在原地的雷霆，看到众人的身影已逝，颓然软坐在地面之上...！
    “特雷西，你还不下来？”雷霆仰首低呼一声：“赶快离开这里，现在不能进入龙墓，否则这死胖子可能要挂了。^^
    银龙特雷西，幻化的人影，自空中猛然扑下，如果说之前特雷西对雷霆的身份还有所防范，那么这句龙墓，特雷西已经完全没有了戒心，这个地方只有他和耶利奇知道，在一个那就是雷霆.希金斯。
    “特雷西，把他弄起来...跟我走。”雷霆朝着金系巨龙的身体，一努嘴说道。
    翼龙王鳞翼一敛，快速扑下，雷霆爬坐在星痕的背上，收起霸王龙，这时候，金系巨龙的身体一震巨颤之后，一具小小地身材出现在雷霆面前。
    金发美少女，看着变形地胖子耶利奇，雷霆的眼珠子差点凸了出来，不过现在可没时间打量耶利奇地面容，特雷西把金发少女，暴起之后，交给翼龙王背上的雷霆，然后才带头，冲天而起。**
    翼龙王星痕更是不甘示弱，巨大的后肢，猛然一蹬地面“咯吱”一声轻响，巨石依然碎裂，硕大的身躯，盘旋而起，鳞翼展了几展，就冲到了银龙特雷西的前面。
    日近中午，璀璨的阳光照射在翼龙王的身上，更是烁烁发光，翼龙王星痕在雷霆的指挥下，向莱森特帝国的位置扑去。
    坐在翼龙王星痕的背上，雷霆的这颗心总算是放了下来。这次行动确实太过凶险了，首先是雷霆，没想到，昏迷了一下，爆雷炼狱的威力，居然翻了三倍之多，施展一次爆雷炼狱之后，雷霆的意识之海的蓝色能量池，居然竭尽干枯，最后一击的雷蛇之舞，那纯粹是身体累的雷元素，如果剩余的人，想雷霆发动攻击，那么只能依靠宠兽进行战斗了。=    翼龙王星痕，除了一招旋风外，至今为止，雷霆还不知道它有什么其他的攻击，霸王龙小黑，倒是可堪一用，和银龙特雷西，倒也相辅，不过同时对接近五十余人的攻击，溃败只是时间问题而已。
    从发出爆雷炼狱，再到一记雷蛇之舞，这是雷霆在感受到爆雷炼狱的后遗症之后，仓促出手，对于后果，当时还真没考虑，回头一想，雷霆心中暗呼侥幸啊，侥幸。
    “呜...”一声呻吟声，把雷霆的注意力，拉扯到怀中的金发少女身上。
    在骄阳的照射下，白皙的面容上，精致的五官，勾勒出一副清纯佳人的妩媚脸蛋，黄金般光泽的长发，紧紧的束在脑后，手臂上，大腿上，巨大的弩箭贯穿伤，淅沥滴着猩红的血液，最为严重的是，此时的金发少女身上除了，几点妙处稍微有些遮盖物之外，其他部位是全裸的。
    雷霆本打算带着耶利奇进入自然树种，让星辰公主苏菲的恢复魔法，来治疗巨龙耶利奇，哪知道胖子耶利奇居然会变成这样的一副模样，每次都抓公主，已经让雷霆在苏菲面前过于难堪了，这次再带一个几乎半裸的巨龙进去，可不知道苏菲会怎么想。但现在看来，金系巨龙已经支撑不住感到莱森特帝国，如果在强行赶路，耶利奇必死无疑。
    实在是没有办法，固定好了项链之后，雷霆抱着金发半裸少女，进入了自然树种。
    “苏菲！快来。”进入树种之后，雷霆就喊了起来。
    “雷哥哥，这个是谁啊？”星辰公主见雷霆摆着一个金发美少女，下意识的问道。
    “呃...，这是头巨龙，苏菲你先帮她治疗一下，我还要去外面，指挥星痕飞行，恩，就这样，那个什么绿瞳，你快过来帮忙！”快速的吩咐完后，雷霆闪身出了自然树种，等星痕接住雷霆下落的身躯之后，雷霆才长出了一口气，俯瞰而下，此时下面正是一片绿葱葱的森林，雷霆索性驱动翼龙王向地面落去。
    既然苏菲能救治耶利奇，那么再去莱塞特王国，也是多此一举了，等翼龙王双翼吹开森林的树木降落在地面上，特雷西依然化作那副白衣少年的样子，快步走到雷霆面前，深深的施礼说道：“再次感谢你小子援手之德，不过你小子这幅尊荣，是怎么搞的？还有耶利奇那里去了？”
    “你这头笨龙，废话咋这么多？少爷我早把胖子扔了下去，难道你没看到吗？”雷霆看了一眼，面色严谨，老气横秋的特雷西，说道：“想知道，死胖子的下落，告诉我魔力化珠池，在那里？”
    “魔力化珠池？你小子原来打得这个主意啊？”银龙特雷西，也不是好糊弄的，直接挨着雷霆做了下来。
    “是啊，我的身体太弱，听说魔力化珠池有塑体的功效...”雷霆话才说了一半，就被特雷西打断了。




--（本卷结束） --



卷七
161章 震撼之骷髅骑士

           “所以你小子，听说龙墓山谷有巨龙，你就找来了？人类啊，果真是贪婪无耻啊”特雷西的声音有些转冷的说道：“那你何不直接下手捉拿我和耶利奇，三番五次相救，是何因由？”
    “你以为你们俩比我的宠兽强大吗？再说救你们，也算是巧合吧，不说这些了，我知道魔力化珠池，属于龙族隐秘，你也不一定知道的，你就在这里等一晚吧，胖子伤好之后，你们就自便吧。”雷霆看了一眼银龙特雷西之后，起身离开特雷西的位置，大约距离百米，才重新坐下，召唤出霸王龙小黑，然后又把亡灵戒指内的骷髅骑士召唤了出来。
    骷髅骑士骑在骷髅马之上，开始了自主的巡航意识，围着坐在地上的雷霆缓步旋转了起来。银龙特雷西直接被雷霆弄了一阵语塞，雷霆说的可是实话，虽然目前自己和耶利奇或许比雷霆的两头龙宠强悍一些，但怎么说，自己也不敢比拟龙族王级。
    霸王龙小黑，翼龙王星痕，那可标准的龙族王者，这一点是在令特雷西费解，龙族的皇级龙卵，怎么会落在这个毫不起眼的年轻人手中，而且全大陆也没有多少的魔兽晶核，这小子一下拿出几颗都不眨眼睛。难道他自己能斩杀高阶魔兽？
    不可能。特雷西随即摇了摇脑袋否决了自己的想法，虽然这小子魔法攻击威力无匹，直接秒杀七阶人类高手，但是也不能直接秒杀八阶以上的魔兽。猎取魔兽晶石，条件太过苛刻，瞬间击杀，必须在魔兽不发出任何攻击的情况，准确地说，是必须在魔兽不动用晶核里面的能量，之前将其击杀。
    如果但凡容易一些，那么幽蓝大陆的魔兽晶石碎片，也不会那么多的。特雷西的注意力。很快就被雷霆释放的骷髅骑士吸引了过去，三四米长的骷髅马，全身被黑色的骨甲包裹着，那高昂的骷髅马头，眼窝中吞吐有致地幽幽绿芒，着实令人不寒而栗。
    三米多高的骷髅马背上，端坐着一个骨骼魁梧的巨型骷髅，如骷髅马一样，一身青黑色的骨甲，双眼闪烁着绿芒。手中的巨型骨刀接近三米长了，这柄巨大的骨刀，颜色有些发白，上面似乎裹着一层青光，就在这个时候，一截枯枝，由上面落了下来。
    苍然的森林，经过翼龙王的扑击，有些许干枯枝条，枯叶落下。倒也正常，枯叶没有引起骷髅骑士的反映，但是这跟不大不小的枯枝，却带着微弱地破空声向骷髅骑士巡逻的区域落来。
    骷髅骑士和坐下的骷髅马，眼中的绿芒猛然爆出有一米有余，一改慢腾腾的速度。骷髅马蹄踩在森林中的枯叶上。发出一声声闷响。人马合一，骷髅骑士和骷髅马的配合，简直毫无破绽。
    “呜...！”一阵似乎不太尖利嘶响，骷髅骑士如同暗夜中舞者，骨爪之手的巨型骨刀猛然一举，一股青灰色斗气一样的气流向空中的半米长地枯枝撞去。
    “嘭...嘶...”这次的嘶响在寂静森林中很清晰，枯枝先是崩碎，之后随即在青黑色的气流中消失的无影无踪。枯枝消失后。骷髅骑士迅速后撤。严重的绿芒也逐渐隐缩，还是按照着原来的轨迹。不知疲惫地继续巡航起来。
    “这是什么鬼东西？”银龙特雷西睁大了眼睛，嘴里嘀咕着，本来特雷西还打算离雷霆近一些，这下看到骷髅骑士地威力之后，特雷西可不敢轻举妄动了，死亡骑士？亡灵骑士？多种关于死灵骑士的名称，特雷西仔细的思索一下，也没有找到和面前的骷髅骑士相吻合的地方。
    无论是死亡骑士，还是亡灵骑士，眼睛都不可能发出绿芒，能发出青灰色近乎斗气一样的攻击，这个骷髅骑士，带给银龙特雷西的震撼实在是太大了一些，看着端坐在地上的雷霆，特雷西摇了摇头，直接现出本体，卷卧着，开始睡觉了，对于巨龙来说，睡觉毕竟是一件非常惬意地事情。菲斯亚尼帝国，圣光城皇宫，金碧辉煌地宫殿，在夜色中烁烁生辉，皇宫巨大的宴会厅，虽然灯火通明，可惜人缺少了些，长方形巨大地餐桌上，一南一北，只有两人在坐，面南坐北的是一名，年约百岁不怒而威的皇者辛巴.维斯利。
    辛巴.维斯利继位已百年，塔尔政绩总体上来说，还是功过于错，因为菲斯亚尼帝国有光明神殿坐镇，所以自菲斯亚尼帝国建国两千年之久，战争之火，很少蔓延在菲斯亚尼的国土之上。
    政绩上虽然没有开疆扩土，但也没让国民受到战争的侵害，这也算是维斯利帝王的骄傲之处吧。可是现在一件非常令维斯利帝王烦恼的事情，那就是他最钟爱的，琳达公主失踪之事。辛巴.维斯利帝王，坐拥整个帝国，儿子女儿不下于几十个，但是辛巴.维斯利帝王只喜欢这个目前最小的公主。
    这当然不是说，所有的儿女之中，就琳达公主出色，而是因为琳达公主最乖巧，也最刁蛮，可这种性格，恰好正对辛巴.维斯利帝王的脾气，自然而然，或许是纵容吧，小公主琳达，从小就是一副天不怕地不怕的脾气。
    皇家博物馆，各种书籍，是小公主琳达最喜爱之物，在这一点上，连成人都不如琳达公主，看书在大部分人看来是个非常孤寂，无聊的事情，可就是如此无聊的事情，小公主琳达，偏偏最喜爱，成天的窝在博物馆的藏书楼里。
    三年前，也不知道小公主琳达，在古老的书籍中找到了一张什么地图，便来央求父皇威利斯，维斯利当然不可能答应啊，没想到小公主琳达，居然翘家出走，最后传进帝都圣光城的消息，就是小公主琳达在光明神殿遗址出现过。
    等皇家禁卫队，到达的时候，只看到光明神殿遗址的巨大廊柱倒塌，还有满目的残肢碎尸。然后在佣兵之家本部，传来有人递交代表琳达公主身份中明的金牌，金牌送至菲斯亚尼的帝国的时候，维斯利帝王，当然认识这枚金牌，那是小琳达百日，辛巴.维斯利亲手把它挂在琳达公主的脖子上的。
    至于和金牌一起到达的佣兵之家讯息，更是简单，人没有找到，只是找到了一件信物，据任务人推测，琳达公主已经凶多吉少。这则讯息，差点没把辛巴.维斯利帝王，惊呆，要不是帝国的政务繁忙，维斯利帝王早就亲自去佣兵之家本部，问个明白了。好在杳无音讯的日子，并没有过太久，随着光明圣女龙灵的回归，维斯利帝王，才重新燃起了希望，琳达公主，被雷霆.希金斯所掳。
    在这期间，菲斯亚尼帝国的麻烦，也处理的差不多了，所以辛巴.维斯利，这才腾出时间，宴请面前的这位，地位几乎丝毫不下于自己的尊贵客人。
    坐在辛巴.维斯利对面的这位，一头雪白的头发，带着一顶金色的王冠，这个王冠，不是大异于人类帝王的皇冠，比如辛巴.维斯利的皇冠，略显宽大厚重，相对而言，这顶王冠更显的纤细，只是用紫金色的莫名金属打造的一个金箍，在额头上面，紫金色的金箍凸起了一个神圣的标志，三角形状的标志上，镶嵌着一枚雪白色的晶石，随着王冠的晃动，白色的晶石发出一道道白蒙蒙的微光。
    一身洁白如雪的白袍，上面布满了紫金色的金线，虽是一袭白袍却也彰显着神圣的华贵，白眉白须和满头白发相得益彰，虽是坐在餐桌上，左手中却依然持着一柄布满神秘符号的法杖，这柄法杖更是奇特，一般魔法师的法杖，一米长，甚至一米五，都已经算是过长了，而这柄法杖起码有三米高。
    法杖的本色，也是紫金色，法杖的最顶端，还是那个三角形的标志，并且镶嵌着一枚，更加雪亮华贵的晶石。这白袍人身上任何一处，都透着一股极其神圣的气度，相对不怒而威的菲斯亚尼帝王辛巴.维斯利而言，这名白袍老人则更显得慈祥，和蔼，神圣之极。
    光明神殿，现任教皇罗坎普，坐在维斯利帝王对面的，正是实力遍布大陆各处的光明神殿的主宰，教皇罗坎普。辛巴.维斯利端起一杯琥珀色的果酒朗声说道：“冕下，请...！”辛巴.威利斯帝王的声音，虔诚无比，菲斯亚尼帝国长久屹立，这一点和面前这个人的实力，不无关系，所以辛巴.维斯利对待教皇罗坎普不敢有丝毫不敬。
    “大帝，不要客气，请...！”教皇罗坎普的声音，比他整个人都要显得神圣，罗坎普灿然一笑说道：“大帝此次相邀，可否是为帝国周边的恐怖事件？”
162章 亡灵丧尸事件

       
    睿智的教皇罗坎普，自然明白辛巴.维斯利的意图，时间对于教皇来说，可是非常宝贵的，所以罗坎普直接切中主题。这次的事件，连罗坎普都感到震惊，菲斯亚尼帝国周边，两年的时间，发生无数起恐怖血案，其实也不能说是血案，因为案发现场，绝对没有一丝血液。
    所有的遇袭村落，集镇没有任何活口，因为所有的人都消失了！现场一片狼藉，金银细软是一件未动，这些物品的主人，全部消失不见，村镇集市中的牲畜，才是血案的终结所在，无一例外，所有的牲畜全部四分五裂，白森森的骨头上，只有少许的筋络肌肉相连，大部分的肉，都像是被某种凶恶的怪兽，啃噬所致。
    这种恐怖袭击，引起了菲斯亚尼帝国的极大恐慌，这一切自然引起了光明神殿教皇罗坎普关注，派遣大批的光明神殿所属势力，介入调查，可惜都一无所获，所有的村镇集市现场，几乎和复制的一样，无论是老人孩子，全部失踪，现场牲畜碎尸，扔的到处都是。
    最终教皇罗坎普亲临现场，仔细严谨的探查了一番，这不？还没来得及回光明神殿，就被菲斯亚尼帝王辛巴.维斯利，邀请到皇宫来了。
    咽下一口琥珀色的果酒之后，辛巴.维斯利满面含笑的说道：“冕下的睿智，当今大陆，绝对首屈一指，帝国周边的奇异事件，自然瞒不过冕下了。”
    “呵呵。维斯利大帝，又何必自谦呢，请大帝放心，此事神殿责无旁贷，必然全力追查的。”罗坎普嘴角溢出一丝微笑，朗声说道。
    “冕下，本王还有一事要麻烦冕下，不知神殿光明圣女可曾有空，本王想见一见光明圣女。=君 子 堂 首 发=”辛巴.维斯利绕了半天。终于说到了正题上，这还是在屏风后面王后催促地咳嗽声中，是在避无可避的无奈之举。
    虽然维斯利大帝心疼琳达公主，但是神殿光明圣女，岂能说见就见？对于这一点，维斯利大帝很清楚，他和教皇罗坎普的关系如何，虽然谈不上什么不愉快，但也绝对不是很融洽，试想一下。一个帝国，权利的金字塔顶上，站着一明一暗两位君主，不说他教皇罗坎普心中何想，维斯利自己就感到什么分的不舒服。
    “大帝客气了，如果要向圣女询问小公主的事情，大帝只需要一旨手谕即可，又何必如此大费周折呢。”罗坎普放下手中的酒杯，微笑道：“回去之后，马上让圣女进宫就是了。”
    “如此真是谢谢冕下了。对了冕下，听闻神殿所属圣甲骑士团，正在招收团员，本王的几个王子，改天本王一定让他们前去参加试炼，还望冕下接纳啊！”威利斯大帝。朗声一笑。随即开口说道。
    王子加入圣甲骑士团，那可是为光明神殿填红加彩的，罗坎普岂能不知？反正这维斯利大帝也是王子众多，罗坎普答应让光明圣女前来，维斯利才送了这么一份大礼而已。
    “如此多谢大帝了，既然大帝心系爱女，我就不多耽搁了，告辞！”罗坎普面泛微笑。离席起身。
    “冕下。本王给冕下添麻烦了，本王送冕下出宫。”辛巴.维斯利。心愿已达，满面带笑地将教皇罗坎普送出王宫。=君 子 堂 首 发=
    雷霆盘膝坐在枯叶之上，精神力全力展开，如同水波一样，在空中的元素中，荡起了一圈圈涟漪，淡蓝色的雷电元素，呈旋涡状向雷霆涌来，这种恢复速度，较之以前，速度快了三倍不止。
    通过今天释放爆雷炼狱，雷霆对自己的目前的实力，更多了一层了解，以前的爆雷炼狱最多覆盖百米，而现在居然覆盖三百米，如果没有任何意外，七阶中级，只要陷入爆雷炼狱覆盖之中，绝无生理，这一切，肯定和雷电元素，重新塑体有关，虽然身体只是外形上变化，但雷霆自己知道，意识之海的异变，才是最主要的。
    爆雷炼狱的威力增强，这肯定是精神力加强的效果，至于精神力为什么会突然变强，这一点，雷霆还是很模糊地。十年苦修，不如一朝顿悟，也不知道在那里看到的一句话，此时雷霆已经完全理解了它的真正含义。
    容貌改变，虽然在幽蓝大陆上是格格不入，但自己满意，应该说是比较满意，至于其他，完全可以忽略不计。一边全力吸收雷电元素，一边对自己的现状进行分析，时间过得很快，天边的已经发出了蒙蒙的光晕，当初生的晨光透过茂密的树叶，照射在雷霆身上的时候，雷霆才收起了巡航一夜，却丝毫没有任何疲累感觉的骷髅骑士。
    精神力催动之后，把胖子耶利奇，从树种内移出，此时地胖子耶利奇，已经不是金发少女了，那臃肿的身材重新出现在雷霆的面前。
    “雷...谢谢你。”胖子耶利奇的脸色很明显的一阵绯红，经过星辰公主的治疗，一夜之间，金系巨龙耶利奇，已经恢复大半，虽然耶利奇不知道自己为什么一下子从睡梦中醒来，但是看到身侧站着霸王龙熟悉地雄姿之后，还是认出了雷霆。
    “死胖子，你还是这个样子，比较好看，昨天地你，让本少爷，有些尴尬啊！”雷霆哈哈一笑，捉狭的说道。看来在树种之中，星辰公主苏菲，把雷霆容貌转换的事情，已经告诉耶利奇了，看到臃肿身材的耶利奇，那扭扭捏捏的样子，雷霆感到一阵好笑。
    “耶利奇，这个小子居然打魔力化珠池的主意，你可要小心了。”耶利奇正要说话，却被银龙特雷西打断了。
    “是真的吗？雷少，魔力化珠池对本族至关重要，所以就算你一而再，再而三的出手相助，恐怕我和特雷西，都无能为力啊！”金系巨龙耶利奇，温声说道。
    “魔力化珠池啊，你不要太在意了，我当初帮你们也算是有意为之，再说你们也帮过我，另外谢谢你地装备了。”雷霆很标准地一个微笑，出现在脸上，知道了耶利奇的真正性别，但是面对胖子形状地金系巨龙，雷霆还是很轻松的。
    “小子，算我昨晚看错你了，嘿嘿，我就知道你也不会以此为要挟的，既然你放弃了魔力化珠池，那我们还是跟着你吧。”银龙特雷西老气横秋的声音，再度响起。
    “哎呀...你还敢跟着我啊？你不怕我契约你？”雷霆晃了晃光头，邪邪的说道。
    “好啊，你来吧，如果小金也愿意的话，那我也从了你。”银龙特雷西突然一改往日的口气，瞅着一旁的胖子耶利奇说道。
    这句话可把雷霆噎一个口气：“还是算了吧，死胖子，你怎么说？”雷霆连忙转移目标。
    “咻...！”的一声轻响，耶利奇不知道从哪里摸出一个戒指，直接抛给了雷霆说道：“这里面可有小白的全部家当，随便折腾吧，好了让我回到刚才那个地方吧。”
    “小金...，你怎么能这样啊？”银龙特雷西俊逸的脸顿时成了苦瓜：“原来小金你真的如此险恶啊，我说你怎么突然好心，帮我存放家当啊，原来是为了断我的后路。”
    “哈哈...原来传说中的小白，就是你啊，果真是好名字。”雷霆对着银龙特雷西灿然一笑，捉狭的说道。
    说笑了一阵后，一人三龙倒是平静了下，特雷西和耶利奇在一旁商量着什么，雷霆也陷入了沉思，现在已经面目全非，完全可以去趟菲斯亚尼帝国，闯一闯这个光明神殿，羞辱加上背叛，是背叛吧？好像是，还想灭了我的血佣兵，龙灵啊龙灵，既然你存心作死，就不要怨恨小爷了。
    雷霆暗暗下了决心之后，才对耶利奇和特雷西说道：“你们确定跟着我啊？我这次可是去光明神殿，我要再次抓住光明圣女。”
    “听起来，很刺激啊，干了...！”特雷西首先说道。
    “雷少，我也去，不过你是不是把我送进去？”耶利奇可怜巴巴的王者雷霆，温声说道：“长途飞行很累的，再说我还重伤未愈呢。”
    “还想进去啊？那你先答应我一个条件...！”雷霆猛然的一笑说道。 



163章 性格转变

           雷霆抛下了一个问题之后，召唤出翼龙王星痕，霸王龙小黑也被收回树种，星痕一敛双翼，一股旋风急速而起，很快就把遮天蔽日的树冠吹开一个巨大的裂缝，翼龙王星痕待雷霆跃上背部之后，粗壮的后肢猛蹬而起，银龙特雷西，金龙耶利奇也不敢怠慢，紧随星痕的身后，从森林中窜到了空中。
    “走了,我们找个地方好好聊聊。”雷霆长声一笑，策动翼龙王向莱森特王国的方位遁去。
    此时银龙和金龙都现出本体，在晨曦骄阳的照射下，三龙在空中划出三道光芒，两金一银夹带着无匹的威压，向远方飞去。
    雷霆坐在翼龙王星痕的背上，正放开精神力，感知着空中的元素，忽然，元素空间中出现了一团团的灰白色的元素颗粒，雷霆心神一动，精神力向左手上的戒指探去。
    果然，成雾状的灰白色死气，成团的被吸入戒指。难道有战争正在发生？不然为什么会有这麽多死气呢？雷霆心神波动之中，翼龙王减缓了速度，向地面上的小城，缓缓落去，紧随其后的两条巨龙，当然也是为雷霆命是从，一人三龙，降落在小城外的地面之上后。
    小城的门户洞开，翼龙王星痕身体急剧缩小，站在了雷霆的肩膀之上，银龙和金龙也幻化了人形，随着雷霆步入小城，小城的景象，让雷霆大吃一惊。
    这里应该莱森特王国的边境上的一座小城，本来应该被新鲜地晨曦气息笼罩。可现在却是一片死气沉沉，整个小城，仿佛变成了一座死城。
    本应繁华喧闹的街道上，没有一个人影，这太奇怪了，横七竖八的牲畜尸体上，布满了许多渗人的牙印，虽然残肢扔的到处都是，却没有一丝血液溅出。到处弥漫这诡异的气息。^^首发 君 子  堂 ^^
    这些胜出的尸体，看的出来，好多地方都是被巨大的蛮力，从关节处猛力撕开，要知道生命体地关节，那可是非常有韧性的，在撕开的关节上，青白色的筋络状物，缩成一团，骨骼上本来覆盖的皮肉。几乎被撕扯的一干二净。
    雷霆紧皱这眉头，就算死这么多牲畜，也不应该有这么多死灵之气吧？从步入小城后，雷霆很明显的感觉到，戒指内的莫名黑卵正如同一个巨大的漩涡，把肉眼无法看见的灰白色死气，呈旋风状地吸入戒指。
    难道是敌对国，袭击了这座小城？这也不合理啊，敌对国袭击，绝对不可能不留下一具尸体。再说偌大的小城不可能没有一个人反抗入侵者吧？还有敌对国入寝是为了什么？难道这些完全可以果腹的牲畜家禽，就这么不堪入目？
    很多户都是门户大开，雷霆带领着特雷西和耶利奇，随便的走进一个看起来不错的民房之中,民舍之中，餐桌上还摆着整齐的碗筷，看起来。好像主人们正准备宵夜。因为餐桌上的吃食恨上，看起来也不像是正餐的样子。每隔房间雷霆都转了一下，任何蛛丝马迹都没有，甚至连没有一丝打斗撕扯的痕迹都没留下。
    戒指中的黑卵还在不知疲倦地吸纳死灵之气，雷霆知道在检查下去，也不会有结果，对于莱森特帝王，奥布莱恩给予雷霆的印象。还是很好的。起码一个作为父亲的伟大之处，在奥布莱恩身上。展现无遗，所以雷霆决定，将这一消息，迅速传给奥布莱恩。
    翼龙王星痕重新展出本体之后，一人三龙快速的向莱森特王城飞去。莱森特王国的地域本来就不是很大，中午刚过一点，雷霆地视线中就出现了莱森特王城地轮廓。
    两头巨龙和心狠，都转化之后，雷霆带着白衣特雷西，和胖子耶利奇，向王宫走去。来到王宫门口，一名黑甲禁卫高声喝叫：“来人止步，这里是王宫禁地，不准乱闯。”
    “去告诉你们王上，据说雷.金斯来访。”雷霆整理一下白袍说道。
    “你这小子模样好生奇怪，莫是不是发烧，烧糊涂了？我们王上岂能是你说见就见的？”黑甲禁卫讪然一笑，完全没有把雷霆放在眼里。
    俗话说阎王好见，小鬼难缠，这句老话，雷霆了解的很透彻，不过雷霆也懒得和他废话，心念动处，霸王龙小黑，狂暴的身躯，猛然出现在雷霆身侧。二十米高的宫墙，在小黑的面前，显得如此薄弱。
    “咻...！”黑甲禁卫看着青黑色的巨龙，脸都吓白了，好在旁边的黑甲禁卫，直接吹响了敌袭地警报。
    雷霆看了一眼小黑说道：“来一嗓子吧，把主人给我请出来。”旁边地银龙特雷西和金龙耶利奇，真的被这个面目全非地新鲜雷霆吓坏了，特雷西一边摇头一边呢喃着：“这小子，怎么了？好有气势啊，相比以前，还是现在比较有气魄啊。”
    其实雷霆自己都没有意识到，自从容貌改变，雷霆逐渐的开始向前世东方阁转变，前世的他就是有点冷漠，但和怕事扯不上，不主动惹事，但绝对属于睚眦必报之辈，实力的变强则更助长了这种个性。
    “吼...！”一声嘹亮的龙吟，虽然没把这个莱森特王宫震塌，却也让整座王宫烟尘飞扬。巨大的龙吟，直接把那个拦路的黑甲禁卫，吓呆在地上，根本起不来了。
    雷霆光秃秃的脸上，露出一抹浅笑，看着王宫大门猛然打开，整队的黑价禁卫鱼贯而出，最后面，则是奥布莱恩那充满霸气的身躯。
    “王上，雷.金斯前来拜访。”雷霆缓步上前，距离数十个黑甲禁卫朗声说道。
    “你是雷？不是吧，你到底是何人，为何要冒充雷.金斯？”奥布莱恩盯着面前这个光头青年说道。雷.金斯可是蓝发碧眼，这个光头青年，没有一根蓝发不说，连瞳孔都是奥布莱恩从来没有见过的黑色。
    “呵呵，我最近身体有了些变化，所以导致容貌大变，不过这些到不重要，我之所以来，是想告诉王上一个讯息而已。”雷霆也不想太过解释，所以直接切中主题。
    “我刚刚从距离此处不足千里的一个小城而来，那个地方我我想应该是莱森特的领地，整个小城人类全部消失不见，所有的牲畜家禽全部死绝。牲畜家禽的肌肉都几乎被啃噬一空，尸体扔的到处都是。”雷霆语速虽然很慢，但还是给了奥布莱恩极大地震撼。
    “千里之外，应该是斯登城，为什么我没有收到任何讯息？”奥布莱恩疾走两步，盯着面前的光头青年急声问道。
    “你说你是送回公主的人？那让我见识一下，雷.金斯的特有技能吧。”一声大吼之后，莱森特王国的元帅威尔斯三米多高的身材，一柄长约两米有余的双手重剑，夹带着斗气破空声，从雷霆背后，猛烈地劈来。
    “呼...！”的一声，银龙特雷西和金龙耶利奇反映过来之后，凌厉的攻击已到，威尔斯的斗气斩，已经撞上站位靠后金系巨龙耶利奇的身上。
    “嗷...！”一声嘶吼，胖子耶利奇根本没有来得及变形，后背就和威尔斯的斗气斩，做了一次最亲密的接触。
    雷霆眉头一皱，左手虚晃，一枚闪着白光的雷球，电闪而出，直接砸在了威尔斯的胸口。金龙耶利奇一声嘶吼之下，直接现出本体，四十余米的金系巨龙，正要发动攻击，却没想到三米多高的壮汉威尔斯，再次被逼近身前雷霆，一个直踹，仰面朝天摔了出去。
    凌厉的眼光开合之间，向金龙耶利奇看了一眼之后，雷霆瞪着威尔斯说道：“如果你再如此莽撞，我不介意让莱森特帝国换个元帅。”
    同样的攻击出手之后，奥布莱恩虽然还有一丝怀疑，可出于对雷霆的感激之情，连忙上前说道：“雷少，果真是你吗？本王真不知道如何感激雷少，对了上次雷少下午是离开王宫之后，去了哪里？”
    “王上好强的防卫意识啊，本少爷上次是夜里走的，王上就不要再行试探了，反正我此来也只是送个讯息而已，现在王上据以知晓，那么本少就告辞了。”雷霆倒不在意奥布莱恩的试探，毕竟当初奥布莱恩曾经说过一句话，无论何时，一纸便签，就会得到莱森特的帮助，就为了那一句话，这次传讯就当做是回报吧。
    “雷少莫怪，赶快随本王进宫，上次雷少走后，优优她把我好一顿埋怨啊。”奥布莱恩已经确定，面前的这个光头青年，就是送回优优公主的雷.金斯。因为时隔许久，优优公主已经把雷霆的宠兽，描述的非常清楚，看到霸王龙青黑色的身姿，再加上雷霆独特的攻击手段，这一切已经足够说明真假了。
    “王上赎罪，我已经面目全非，见不见优优公主已经无关紧要，我就先告辞了。”雷霆说完之后，霸王龙小黑消失，换成翼龙王星痕，雷霆跃上星痕的背部之后，直接盘旋而起，金龙耶利奇也随着腾空，于空中的银龙特雷西一道，破空而去。
164章 疯狂特洛伊

              雷霆乘坐翼龙王星痕，目的地是特洛伊城，一方面向沙士尔雅报告赛亚的近况，其二就是购置一些生活用度，雷霆打算回一趟魔月山谷，看看血之佣兵，然后直接前往菲斯亚尼帝国，龙翔帝都，雷霆暂时还动不了，但面目异变之后，再去菲斯亚尼帝国，恐怕是没有人能认的自己了。
    三天之后，雷霆一行，星夜赶路，已经越过了奥斯帝国，来到特洛伊城外，雷霆直接收起了翼龙王星痕，带着一身白衣的银龙特雷西，还有一身暗红色长袍的金龙耶利奇，度着方步，走进了特洛伊城。
    喧闹的特洛伊城街道，在雷霆三人进入之后，几乎是半数之多的商贩，行人，都有些惊慌失措。而剩余的，看起来则是胆子比较大的，交头接耳窃语起来，还不是的对着雷霆三人指指点点。
    进入城门之后，城门的左边有面巨大的通告牌，随着众人的目光，雷霆的注意力首先被这个通告牌吸引了。一幅画像，准确的说，通告牌上贴着雷霆一张惟妙惟肖的画像。
    光秃秃的脑袋，加上根毛没有的面容，还有那一袭白袍，身侧站着青黑色的霸王龙，特别是霸王龙的神韵，更如同活了一般，站在画像前，似乎都能感到龙族王者的特有威压。
    雷霆稍微一滞之后，随即明白，这应该是龙墓山谷逃逸的人所画，想到这里，雷霆只是快速的瞥了一眼，画像下面的几行字迹之后，随即快速的退出特洛伊城，和两头巨龙招呼一声。召唤出翼龙王星痕，盘旋而起。
    当翼龙王升空之后，特洛伊城，也追出四头巨龙，没错！就是四头巨龙。一金一银当然是特雷西和耶利奇，另外的一头黑龙。还有一头红龙，也随之升空。
    此时地雷霆不禁对当初在龙墓山谷的事情，深深后悔，暗叹自己当时没有把握住机会，跑了这五十多七阶以上的高手。这下子的麻烦可是够大的了。
    其他的先不说，据说被爆雷炼狱干掉地二百多人。这可都是分属于幽蓝大陆上七大强国，不过也不能说是后悔。当时雷霆的体内可是没有魔法力了，纯属于心有余而力不足，雷霆正在思忖之间。银龙特雷西，和金龙耶利奇也追了上来，另外两头巨龙也紧随其后，每一头巨龙的背上，各坐着两名白发白须的老者。
    “雷帝，既然来到特洛伊城，为何仓促离去？”异常洪亮的声音，出自一名红袍老者。
    雷霆示意特雷西两个。继续向前。自己却策动翼龙王星痕，把速度降了下来。虽然在空中停滞地难度较高，但是对于翼龙王星痕来说，还是能做到的“两位何人？阻拦本帝，有何见教？”雷霆一晃锃亮地脑袋沉声说道。
    “本王乃是奥斯帝国，洛克.维达亲王，这位是德普拉帝国林科大公爵，我们两人只是奉命负责接待雷帝而已，见教可就谈不上了。”红袍老者，嗡声嗡气的说道。
    “哎呀，什么人敢如此胆大？敢命令一个亲王，一个公爵来迎接我？”雷霆只是在等待，特雷西他们走远而已。
    “准确地说是，我们所奉的乃是七国联盟的命令，雷帝，不如和我们一起下去，让其他地联盟成员，也目睹一下雷帝的风采如何？”这次说话的盘坐在黑龙背上的黑衣魔法师，阴冷的声音，似乎带着一股寒气，虽然红色巨龙和黑色巨龙很费力的维持，空中停滞，但是两个人得声音却没有丝毫不安。
    “呃...！七国联盟?我好想听说这个组织，这么说，我是你们的目标了？”雷霆面沉如水，冷声说道。所谓的七国联盟雷霆当然知道，这是大陆上最强地七个国家，挑选出本国地一流强者，组合在一起的组织，这个组织主要地任务，按大了说，就是共同维护大陆上人类的安全，往小了说，往小了可就不好说了...。
    这个联盟的实力卓越，所以只对付大陆上穷凶极恶之辈，底蕴当然是非常深厚的，听说自联盟成立数百年来，失败的任务，屈指可数。
    “还望雷帝，屈尊降落，本联盟只是想确定一下，在莱森特王国西南方向的一个山谷中，所发生的事情而已。”奥斯帝国的洛克亲王，看来是个火系魔法师，声音不仅洪亮，而且性格看起来也比较直爽。
    “你们想确定什么？还有，如果我要是不降落呢？”雷霆的声音已经开始变换，右手一曲一伸，雷电法杖突兀的出现在手中。
    “好张狂的小子，老洛克，不要在废话了，把他轰下去。”来自德普拉帝国的林科大公爵，显然没有洛克亲王的好脾气，法杖在手，看起来马上就要出手。
    “雷帝，你要是在不降落，本王可要得罪了。”洛克亲王也抽出了一根法杖说道。
    雷霆回头看了一眼两条巨龙，此时已经没了影子，面对两名不知道阶位魔法师的威胁，雷霆第一个感觉，就是遁走，就算是动手，这里也不是位置，不管他七国联盟下面有多少人，目前看来上上天追赶的，也只有目前这两头巨龙而已，万一被逼落到地面，那恐怕绝不是自己能说了算的了。
    意识波动，传给翼龙王星痕之后，翼龙王星痕巨大的鳞翼猛然一卷，一股旋风勃然而起，本来就很费力滞空的两头巨龙，身体立时受到影响，就在这个时候，翼龙王星痕空中霸主的威力已经展开，接近四十余米的鳞翼展开，风驰电掣般向特雷西和耶利奇位置遁去。
    能战绝对不能放过，不能战，要尽力创造能战的环境，这就是雷霆对于拼斗的理解，保护自己为第一要素！果然不出雷霆所料，等两头巨龙稳住了身体之后，才歪歪斜斜的向雷霆追来，此时，两头巨龙距离翼龙王，已经不是魔法攻击可以达到的位置了。
    一前一后，红色巨龙和黑色巨龙从形体上看，四十余米，很明显这两头巨龙，比银龙和金龙还要厉害，回头看看两头如影随形的巨龙之后，雷霆不由得一股怒气上涌。
    天色已经接近傍晚，此时雷霆依然追上了特雷西和耶利奇，不说承载雷霆的翼龙王星痕，空身飞行的银龙特雷西和金龙耶利奇，都已经快不能坚持了，此时已经离开特洛伊城足有数千里了。
    虽然后面的两头巨龙，稍微强壮一些，但也不会多么轻松，雷霆皱着眉头，看着下面的一片草原，暗暗打定了主意，翼龙王猛然加速，带头向地面落去。
    特雷西和耶利奇也没有任何迟疑，跟随者翼龙王从空中扑下，等到特雷西和耶利奇到达地面之后，翼龙王星痕已经消失不见，取而代之的是霸王龙小黑，狂暴的身躯。雷霆手握雷电法杖，悍然站在霸王岭小黑的前面，凌厉的眼神，紫黑色的瞳孔中爆射而出，迎接着从天而将的两头巨龙，和巨龙背上的两名未知高手。
    洛克亲王和林科大公爵对视了一眼，虽然气愤有些莫测，毕竟持续不懈的追击，还是起了作用，当看到自己的巨龙已经疲惫不堪，两人也只有让巨龙返回宠兽空间了。
    “啧啧...洛克亲王是吧？还有那个什么公爵阁下，你们还真大胆啊，敢如此苦苦相比。”雷霆此时完全是一副睚眦欲裂感觉，前一次在木之精灵山谷中，都没有这么狼狈，因为那是在绝对实力之下，雷霆不得不低头，而这算什么？
    百米范围，雷霆的精神力感知下，这两人的阶位均为八阶，这可以说是雷霆第一次面对八阶魔法师高手，从元素颗粒的隐形轮廓上，经过比较，雷霆已经大致确定，两名八阶高手，一个是暗系魔法师，一个是火系魔法师。
    “雷帝，你何苦如此，七国联盟在特洛伊城，虽然目前只有我们能追击你，但你如此的不合作，难道你以后不打算在幽蓝大陆上露面了？”白须白发，一身红袍的洛克亲王，威严的声音怎么看也不像是一个魔法师。
    “洛克亲王，还有林科公爵，不知道你们有没有听过一句话呢？那就是：穷寇莫追。”雷霆低沉的声音缓缓响起。
    “爆雷炼狱，”雷霆高举法杖，在洛克亲王和林科大公爵的注视下，一股湛蓝色的巨大光柱，从雷霆的身上，透体而出。



165章 自寻死路？

           一道湛蓝的光柱，直冲云霄，广阔的草原在夕阳的照射下，所有的宁静都被突兀的湛蓝色的光柱撕破。等洛克.维达亲王，和林科大公爵意识到问题的严重性之后，爆雷炼狱已经成型，爆雷炼狱覆盖的位置，足有三百米之广，在爆雷炼狱的区域内，光线可是暗了许多。
    “轰...轰...！”两道耀眼的光柱，从空中翻涌的雷元素中，喷薄而下。这已经是第三次施展爆雷炼狱了，雷霆愈加感到得心应手，磅礴的精神力辅助之下，雷霆才发现，他居然可以控制，爆雷炼狱的密度问题，如果是全力催动精神力，那么爆雷炼狱将会在覆盖的范围内，进行无序攻击，那样的后果就是爆雷炼狱的覆盖区域，地面全部汽化三至五米。
    而这次爆雷炼狱，一经施展，也可能是雷霆这次较有准备吧，毕竟对手只有两个，这才发现能控制爆雷的数量，发现了这个特殊的能力之后，雷霆操控着连续不断的爆雷，向洛克亲王和林科公爵轰去。
    “储存在我身体内狂暴的火元素啊，请倾听我的意念，替我挡住面前的攻击吧，火之防御-焰之屏障！”洛克亲王仰头看着接近五十米高的蓝白色相间的光柱，口中晦涩的咒语响起，再配以手中的法杖，一股赤炎猛烈喷出，在洛克亲王头顶上凝结成十米大小的火红色光罩，向空中急速而下的蓝白色的光柱撞去。
    “暗夜中舞动地元素之神啊，请允许谦卑的我借用您的荣耀。展现您的威力吧，暗之舞动--魔之壁垒！”林科大公爵也毫不示弱，准八阶技能，电闪而出。魔法师突破八阶，通常在防御上，会提升许多，和七阶魔法师不可同日而语。
    “嘭...”雷电光柱和焰之屏障在二十米的距离处猛烈相撞，迸射的火星四溅，相撞的结果实在是大出洛克亲王的意料之外。他怎么也不会想到，雷电火，按照科学的角度来说，本为一体。
    火，可以让空气中地离子重新排列顺序，换句话说，这就等于是导电，最初的的雷霆，在失去火元素之体后，他最先吸收的蓝颜色元素颗粒。就是雷电元素，当时可是一个蓝色元素颗粒，附带三颗火元素颗粒，自从太阳斗气消失之后，雷霆才开始单独的吸收雷电元素，这其中的原因，其实雷霆子也不是太清楚。
    别管怎么说，此时最狼狈的是八阶火系魔法师洛克亲王，焰之屏障无效之后，洛克亲王身形急速的向侧面爆射。四处溅射的火元素颗粒，几乎成团状，洛克亲王虽然是躲过了爆雷光柱的轰击，但被自己地发出的焰之屏障，烧的浑身都是破洞，一身华贵的红色法袍。已经是千疮百孔了。
    相对而言。林科大公爵的暗之壁垒，本事就是暗元素凝结而成的防御罩，在硬抗雷电光柱上，倒是比洛克亲王的焰之屏障轻松了许多。
    “爆炎弹...”
    “黑暗侵袭...”
    洛克亲王和林科大公爵确实有八阶强者的反应能力，在雷霆的第一波过后，火系魔法师的火球变异之爆炎弹，还有暗系魔法师地黑暗缠绕升级版，黑暗侵袭。电射而出。
    爆炎弹。一团狂暴火系元素颗粒，带着凄厉的呼啸。对准雷霆的胸部撞来，如果是单一的爆炎弹，雷霆闪避倒也轻松，可是还有一股黑雾状气体在雷霆身侧成型，这就是林科大公爵的黑暗侵袭。
    黑暗侵袭，具备黑暗缠绕的全部特性，而且还能产生局部黑暗，只是目标失去视觉，如果是被黑暗侵袭笼罩，无法移动，那么急速而来爆炎弹，雷霆只能眼睁睁地看着爆炎弹，在胸口爆炸。
    “小黑...！”雷霆一声低喝。
    “呼...”霸王龙一口猩红地龙炎喷出，小黑的龙炎已经呈猩红色，较之以前的赤红色，很明显，霸王龙小黑的龙炎又向更高的一阶迈进了一步。
    龙族龙炎，腐蚀一切，这当然包括魔力元素，对付暗系魔法师的黑暗侵袭，小黑的龙炎，有着意想不到效果。
    “爆雷...！雷蛇之舞...”两声轻喝之后，空中暴起的狂雷光柱，锁定洛克亲王和林科大公爵地位置，数十道爆雷，前后左右，呈放射状，笼罩在两人地头顶，无匹的威压，夹带着“咔...嚓...”闷响，兜头儿下。
    “嘭...”雷蛇之舞地单体雷系攻击技能，在空中和洛克亲王的爆炎弹，猛烈相撞，虽然洛克亲王的爆炎弹，拥有八阶强者的实力，但它要面对的是雷蛇之舞，四散的火元素，和雷元素交织在一起，也宣告了洛克亲王的这次攻击，无功而返。
    这次较量之后，雷霆没有再给爆雷炼狱覆盖之下的，洛克亲王，林科大公爵任何出手的机会，一道接着一道的狂雷，悍然劈下。
    “嗤...嗤...”的爆响中，绿幽幽的草原，开始面目疮痍，无论是泥土还有岩石，只要是被雷柱击中，无不下陷三至五米。
    “林科...你来防御。”洛克亲王在连续的躲避之下，终于找了一个空挡，向林科公爵吼道。
    “深渊中的伟大存在，觉醒吧，暗系最强防御，暗元盾...”林科大公爵，急速的念动咒语，随着晦涩的音符，一口猩红的鲜血在喷出之后，瞬间变成乌黑色，会聚从林科大公爵身上涌出的暗系魔法力，足有十米方圆的黑色光罩，向空中升去。
    “暴虐火之神的威仪--火龙焚天！”洛克亲王强忍住浑身的剧烈颤抖，在林科公爵的防御下，终于完成了代表火系八阶魔法师顶级的单体攻击，火龙焚天咒语的吟唱。
    距离稍远，而且在爆雷的轰炸下，雷霆不知道洛克亲王准备的是什么攻击，但是当暴虐的火元素，喷薄而出，一头由火元素凝结的火龙出现之后，雷霆暗道不妙，这是火龙焚天...
    这条也是有火元素凝结的火龙，比较火系七阶技能火之咆哮，所凝结的火龙，在颜色上有很大的区别，颜色深红足以代表其火元素的精纯，并且在火龙的身上，燃烧火苗最长的足有一米多长，火龙凝结后，巨大的龙尾还盘踞在地面，其实也算不得龙尾，那就是一团火焰而已。
    火焰的顶部，巨龙的模样已经成型，看着蓬勃而起的火龙，雷霆精神力急速催动，数十道狂雷，在空中凝结，顺着火龙的来势，按照先后顺序，猛劈了下来。
    空中的火系元素凝结的火龙，带着焚天灭地的威势，向雷霆的位置，急速而来，凡是火龙经过的地方，地面的青草被火龙身上的火苗炎烤之后，瞬间干枯，并起火燃烧。
    这种威势，实在是太强大了，一条火龙连续不断的冲进，在空中划出一条火带，在加上地面的燃烧，火龙的体积实在是太过巨大，爆雷轰在上面，只是荡起了一个个涟漪，就算轰散火龙身体一处，可在火龙的前进途中，由元素凝结的火龙，可以算的上是瞬间恢复。
    “雷少，快退，这是准八阶技能。”金龙耶利奇嘶吼出声。
    见面前的这种情况来说，雷霆当然有闪避的可能，进入自然树种，连霸王龙小黑，雷霆也能瞬间收入，不过如果雷霆这样做的后果，就是金龙耶利奇和银龙特雷西，将要面对八阶火系魔法，火龙焚天的冲击。
    不能退！雷霆双足发力，身体猛然前窜，迎着火龙焚天的势头急冲而去。
    此时轰击林科大公爵的爆雷光柱，一刻也没有停止，林科需要全力维持暗元盾的魔法输出，而洛克亲王在发出这记准吧接魔法之后，看起来精神萎靡，很有可能，八阶魔法大致抽空了，洛克亲王的魔法力。
    “小子不要...你疯了？”银龙特雷西长约四十余米的身躯猛然冲天而起。
    “雷少...”金龙耶利奇，反应过来之后，在想追赶雷霆已经是来不及了。
    以肉体硬抗八阶火系魔法火龙焚天？真的是这样吗？此时连萎靡的洛克亲王，都站直了身体，看着一袭白衣的雷帝，如果说火龙焚天所面对的是，人类的士兵的话，这记魔法，完全可以很轻易的干掉半个师团。这雷帝如此莽撞的举动，看来凶名显赫的雷帝也不过如此啊。
    全力维系暗元盾的林科大公爵，脸上也露出了一股阴森的微笑，林科甚至可以幻想出雷帝的身体如果和火龙焚天相撞之后，那一定会和焦炭一样漆黑的身体。
166章 震撼的防御术

           按说巨龙的实力不至于这么差，随便的跑个几千里，就会累成这样，可是事实就是如此，幽蓝大陆的巨龙身形太过奇特，比方说金系巨龙耶利奇，一身金色的鳞甲没错，硕大的前肢，也足有一个成人的腰粗，粗壮的脖子下面是一个典型的大肚腩，这和许多贵族老爷的酒肚皮很相像。
    粗壮的后肢，需要支撑接近四十余米硕大身材，然后就是龙翼，相对身体而言，金系巨龙耶利奇的双翼，和身体完全不成比例，按说高达四十余米的身体，翼展怎么了要超过身体吧？
    很可惜，在金龙耶利奇的身上，只长着不足十米的双翼，这一点，也就是雷霆迟迟没有对金龙和银龙动脑筋的地方，满脑子都是东方神龙的雷霆，除了霸王龙的身体，和翼龙王星痕如前世的隐形轰炸机一样的，流线型身材之外，幽蓝大陆上其他的巨龙，对雷霆来说是在不提情绪。
    不善于飞行的巨龙，长途跋涉，对于巨龙来说，所消耗的体力，绝对不下于一场战斗。这也就是洛克亲王他们降落到地面，很无奈的收回龙宠之举最详细的解释。
    银龙特雷西，强撑着飞到空中，准备释放龙语魔法，不过银龙特雷西很快的意识到，此举无济于事，龙语魔法威力强大，前提是准备的时间，则比人类的魔法准备时间更长，连金龙耶利奇的本体都无法抢在雷霆前面，面对火龙噬天。何况是魔法？
    很无奈。无论是银龙特雷西，还是金龙耶利奇，都齐声地发出两声嘶鸣...如果雷霆倒下，特雷西和耶利奇也无法幸免，也不知道两头巨龙是在哀伤自身。还是在担心雷霆。
    “吼...！”两头疲惫地巨龙，没有办法。可不代表霸王龙小黑，小黑一声嘶吼之后，硕大的身体一跃而起，向雷霆的前方落去。不过就在霸王龙的身体正要越过雷霆的时候。一阵绿芒闪过，霸王龙数十米地身材，猛然消失。
    雷霆距离火龙焚天已经不足十米了。就在这个时候，雷霆的身体噶然而止，一身白袍在火龙焚天地魔法巨龙面，显得如此渺小落寞，这种感觉，让雷霆身后的金系巨龙，硕大的龙睛之中，缓缓的流出一滴液体。
    银龙特雷西也闭上了眼睛。无法忍心在继续看下去。后果可以想象，火龙焚天笼罩之后。雷霆就应该变成一截焦炭了。特雷西心中无法瓶颈，浮现出初次相识在龙墓山谷，在到后来雷霆数次援手，特雷西不比耶利奇，毕竟耶利奇是混迹在人类社会之中，而特雷西却远离人群，偶尔耶利奇会来给他送一些食物之类地物品。
    长久寂寥日子，使得银龙特雷西养成了这种孤僻的性格，对于人类，更没有一丝好印象，所以才在雷霆说出魔力化珠池的时候，特雷西会有如此反应，雷霆地前突，肯定是为了保护自己和耶利奇，就算他的目的是魔力化珠池，也犯不着那自己的生命开玩笑吧？
    连续的几次援手，雷霆都是倾尽全力，这一点特雷西看的很清楚。
    “雷系防御术--雷暴！”雷霆低沉却又充满霸气的声音，悍然响起。银龙特雷西，金龙耶利奇，洛克亲王，林科公爵的目光，全部集中在身体缓缓上浮地雷帝身上。=君-子堂-首-发=
    “嘭...”一波波肉眼可见地蓝白色元素，以雷霆的身体为中心，呈涟漪状，向雷霆地四周荡去。
    “嗤...嗤...嗤...！”一连串的爆响之后，强悍如斯的准八阶火系魔法单体攻击，暴虐的火元素凝结的龙首，已经接触到雷霆身体喷射而出的蓝白相间的魔力元素。
    一阵强烈的元素波动，雷暴术硬抗火龙焚天，位于火龙焚天头部，被雷暴术荡除了一大片空隙，这片空隙正好是整个火龙的头部，失去了龙首的主导之后，整条火元素凝结的火龙，轰然而碎。
    此时爆雷炼狱，已经出现问题，毕竟没有了雷霆的雷元素支持，头顶上凝结的蓝色光云，也开始消散，不过场中的雷霆带给了洛克和林科太大的震撼，洛克亲王越级发出了火龙焚天，体内的火元素差不多消耗殆尽，而林科大公爵则是完全被雷霆的超强防御术所惊呆。
    这简直是开玩笑，火龙焚天，能够被防御？那还有什么魔法攻击能威胁到他？难道要九阶的元素君王？还是九阶的魔法师的禁咒级魔法？
    看着同时消散的火龙焚天和爆雷炼狱，雷霆长出了一口气，看来这战斗之间的顿悟，远比修炼来的轻巧百倍啊。爆雷数硬抗火龙焚天，这是绝对的险棋，如果没有身体内的变化，雷霆绝对不会干出这样的傻事来。
    就在雷霆面对火系魔法师洛克亲王，所发爆炎弹的时候，雷霆下意识的一挥手，雷蛇之舞，就随手而出，就在这个时候，雷霆很清晰地感觉来自身体内的一声脆响“啪”。
    以为雷霆吸收雷元素，首先经过身体，然后在以特定的轨迹，进入意识之海，这个过程很缓慢，也很费力费时，毕竟身体内缺少雷元素的状态下，再多的雷元素，也只能优先灌注身体，等身内的元素饱和之后，才会涌向意识之海。
    等到身体发出脆响之后，雷霆忽然有种感觉，一扇看不见的巨门，属于身体内部的巨门，被打开一道裂缝，意识之海和身体之间，破开了一条直接的通道，意识之海的湛蓝色元素池，和身体储存的雷元素猛然融会贯通，达到了一个奇妙的平衡。
    以前雷霆感觉到身体就好像是一个载体，雷元素首先经身体，才会转向意识之海，而现在身体和意识之海贯通之后，等于直接越过身体的载体，或许可以说，去除身体载体，无论是释放雷元素，还是吸收，这绝对有着事半功倍的效果。
    感觉到身体内，蓬勃的雷元素，雷霆索性冒险一试，以雷暴术硬抗火龙焚天，没想到居然成功了。不过这个时候雷霆也顾不上高兴，看着两头巨龙的呆滞样，雷霆首先反应过来。
    咒语催动，霸王龙小黑青黑色的身体，再次出现在场中。
    “他们的目标是我，你们快走。”雷霆对着特雷西和耶利奇吼道。
    虽然特雷西和耶利奇被雷霆喊醒，但是洛克亲王，和林科大公爵，也醒悟过来。
    “不...！”金龙耶利奇一展身躯，四十余米的金系巨龙，长身而起，和霸王龙小黑空中的银龙特雷西组成掎角之势，六只血红的的龙睛紧紧地盯在红袍洛克，和黑袍林科的身上。
    此时最紧张的要属林科大公爵，七国联盟这个组织，虽说实力强悍，但却有一个致命的缺点，那就是联盟成员非富即贵，向洛克和科林，就是一位亲王，和一位公爵，这两位的身份，在各自的帝国来说，排名也是响当当的前几位，加入七国联盟，主要是让自己的帝国，能在七国联盟里面占有一席之地。
    无论幽蓝大陆上发生何种稀奇古怪的事情，七国联盟的情报网络，都会最先知道，这样起码让自己的帝国，避免面对更多的麻烦，也可以这么说，加入七国联盟的成员，不是肩负特殊的任务，就是怀有不可告人的秘密，面对生死，富人的恐惧往往比穷苦之人要惧怕百倍，乃至千倍。
    雷霆此时身体的状态还算不错，只是精神力有所损伤，右手微举着雷电法杖，率先向林科大公爵和洛克前往的位置缓缓逼来。
    黑袍暗系魔法师林科看了一眼，垂坐在地上的洛克亲王，心中的思想电转，动手？在三头巨龙的注视下，林科绝对没有一丝把握，一击之下就能对雷帝造成伤害，如果不动手，但到要等死吗？
    “雷帝，难道你要杀我们两个吗？”洛克亲王强打精神，看了一眼步步紧逼的光头青年说道：“你没有忘记我们代表这什么样的实力吧？”
    “洛克亲王，你是在威胁本帝吗？”雷霆冷哼一声，寒声说道：“如果算是威胁的话，恐怕你要失望了，因为本帝从来就不在意来自弱者的威胁。”雷霆看着面前的八阶高手，心中豪情顿生，失去巨龙的帮助，八阶高手也不过如此。
    杀还是不杀？
167章 暗夜冥君

           七国联盟的实力，对于任何八阶左右高手来说，都是很恐怖的，因为得罪七国联盟，就等于在幽蓝大陆上的最强七国挂上了名号，除非你不进城，否则城门口的画影图形，可不是摆设。
    不过雷霆是何许人？说穿了，现在的雷霆像极一个暴发户，而且是实力强悍的暴发户，对于这些上层的阴谋，雷霆不屑为之，你敢威胁我？我先直接灭了你，至于以后，去他的吧，什么时候面对什么时候再做处理。
    雷霆的脸色，越来越寒，左手中时隐时现的两枚白色光球，悄无声息的出现。此时暗系魔法师林科大公爵，已经丧失了斗志，林科很清楚的知道，仅次于禁咒的单体火系魔法火龙焚天，都无法给面前的光头青年造成伤害，凭借自己的攻击，那无疑是很可笑的，目前就只有一个办法。
    召唤暗夜冥君，林科虽然以窥八阶高手的门槛，但是距离召唤暗夜冥君还是有一定距离的，林科看了一眼地上的洛克亲王，洛克萎靡的样子，确实令林科一阵后怕，越级发动魔法，这完全有可能，同一阶位，只要不惧身体受损，可以越级使用魔法。
    洛克亲王越级使用八阶技能火龙焚天，只是被抽空火元素魔法力，而自己要召唤暗夜冥君，可就不是单纯抽空魔力这么简单了。
    亡灵召唤，八阶中级召唤术，召唤暗夜冥君。暗夜冥君的实力介于骨龙之后。召唤术在人类已知地奥义之中，骨龙，当属顶阶地召唤术，那是九阶暗系魔法师的专利，而且是九阶巅峰才能召唤。而这个暗夜冥君，单体攻击威力仅次于骨龙。当然以林科现在的实力，越级召唤的暗夜冥君也是属于初级的，别忘了八阶初级，到九阶巅峰。=君-子堂-首-发=之间可是相差了五个级别呢。
    这五个级别，也就是暗夜冥君从初级到高级地蜕变。身为暗系八阶魔法师，林科已经做好了打算。召唤暗夜冥君计算不能给雷帝带来麻烦，但是起码能给他争取到逃离的时间，至于洛克亲王，他可就无能为力了，只要他成功逃逸，那么暴怒地雷帝，肯定会迁怒于洛克亲王，于拼斗中。丢下同伴的罪过。林科不担心会泄露出去。
    “深渊的暗夜主宰，冥帝曼迪斯的右手。暗夜冥君请倾听您卑微地仆人，最虔诚的召唤吧！召唤术--暗夜血契。”林科阴冷的声音，引动元素阵阵诡异地波动，一串晦涩的音符，从林科大公爵的嘴中溢出。
    随着最后的声音回响，林科大公爵和雷霆之间，一阵漆黑的光雾在聚集，此时天色已经接近入晚，这图案漆黑的光雾自出现后，林科好像咬破了舌尖，一口一口的鲜血，喷在光雾之上。
    林科喷出的鲜血，离开嘴唇地时候，是猩红地，而落在光雾之上后，就变成紫黑色。林科每喷出一口黑血，漆黑的光雾就胀大一倍以上。
    “昂...”一只巨大地黑爪，撕开了黑雾，首先探出半条手臂，这只手臂粗细也就和成人的腰肢差不多，而且是成人壮汉的腰肢，半裸的手臂上，根根粗毛，从半袖铠甲周围裸露出来，比黑毛稍微淡一些的是那横生的肌肉。
    不够让众人看清的时间，很短暂，因为那半条手臂上很快就有了黑雾弥漫，漆黑的光雾好像是，一扇被撕开的门户，紧随着手臂探出的是上个上半身，造型古朴诡异的铠甲，将腋窝之后的部位全部覆盖。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    作为施法者林科大公爵此时已经像是，被抽去筋络的软体动物，瘫坐在地上，嘴角露出一丝阴笑，这时候光头雷帝，还有巨龙，注意力都被暗夜冥君的强势出场，所吸引，没有人发现，始作俑者林科大公爵的身体正慢慢变淡，最后乃至消失。
    终于，漆黑光雾中的黑色怪物，全部展现在雷霆的面前，身高足有十五米，看起来就像是一个人类重甲武士，不过这个重甲武士被放大了十倍，全身被重甲覆盖，拖在身后的左手中，一柄接近十米的长戟，这个东西在雷霆看起来，只是和长戟很相似，整个形状好像是一个倒生的“卜”字。
    一定黑色的战盔虽然没有面罩，但这个大家伙现在凡是身上裸露的地方，都被浓烈的黑雾覆盖，大致的动作就是，摇晃了两下脑袋，看清楚对面雷霆和几条巨龙之后，手中的长戟一轮，改单手为双手，从地面一跃而起，长戟成刀，向霸王龙小黑劈来。
    或许是霸王龙小黑的身材，在这个怪物看起来更具威胁吧。雷霆此时左手微张，两枚雷球爆射而出，分取怪物的面部和胸
    “扑...扑...”两声闷响之后，雷球分别击中空中目标，可是却没有这个巨大的怪物造成任何停滞，雷球的麻痹特性仿佛消失了。雷霆大惊之下，此时怪物的长戟，已经劈到霸王龙小黑的腹部，按照体积来计算，霸王龙还是很有优势的，这个怪物窜跃起来，也只能攻击到霸王龙小黑的腹部而已。
    不过这个位置相对而言，也是霸王龙小黑身上最脆弱的部位，以霸王龙小黑的移动速度，黑色的长戟居然划着小黑的腹部，劈在了地面之上。
    “嗷...”长达三米长的伤口，让霸王龙小黑发出一声嘶吼，霸王龙小黑一个侧身，巨大的龙尾，猛烈的向，躬身向前的怪物抽击而去。
    “嘭...”巨大的撞击声，霸王龙小黑的尾抽，准确的抽在这个怪物持戟两条后臂上，这个时候看出这个怪物的强悍程度了，就算是巨龙，被小黑抽中，也会当场飞出。
    很可惜，霸王龙小黑的这记攻击，没有达到预想效果。十五米高的暗夜冥君只是颤抖了一下，双臂回缩，抽回重戟，右脚后撤，一个大回旋，黑色的长戟闪着一轮乌光，向霸王龙小黑的腹部扫来。
    此时空中的银龙特雷西，一个八阶实力攻击魔法，爆炎弹，闪烁着红光，向暗夜冥君撞来。
    雷霆念动咒语之后，霸王龙小黑的身躯，猛然消失，这一下轮空，倒是让暗夜冥君一个趔趄，“嘭”的一声闷响，银龙特雷西的爆炎弹，直接在暗夜冥君的胸口爆炸。
    虽然特雷西现在是强弩之末，但是八阶实力的爆炎弹，威力也是很恐怖的，如此威力的爆炎弹，只是让暗夜冥君的胸口铠甲上的黑雾急速的颤抖几下而已。
    霸王龙消失之后，金系巨龙耶利奇立刻冲到了雷霆的前面，因为暴怒的暗夜冥君，手中的长戟，带着凄厉的尖啸，向雷霆冲来。对于死灵生物，人类，特别是有热乎乎鲜血的人类，比其他生物更具有吸引力。
    “耶利奇，快退。”雷霆暴喝一声，左手的轻挥之间，三具高达三米有余的红色巨型骷髅，手握巨大的弯镰，呈掎角之势站在雷霆身前，雷霆暴喝，还是晚了一些，四十余米的金龙耶利奇，只一下，就被暗夜冥君抽飞。
    雷霆看着这个张牙舞爪的怪物，心念电转，超强的魔法防御，甚至雷电球的麻痹功能都失去了作用，强悍的物理攻击，能抽飞近身几乎无敌的金系巨龙，还能很轻易的破开陆战霸主霸王龙的防御，这个暗夜冥君，该怎么应付？
    这个暗夜冥君，和吸血爵尼属于一类，是暗系魔法师通过召唤而来，如果是召唤人死掉，那么这个怪物也会消失，林科公爵呢？雷霆这才发现，场中只有洛克亲王，那个火系魔法师，瘫坐在场中，一身黑袍的林科，已将不见了踪影。
    难道还要用雷暴术？雷霆感知了一下身体的状况，精神力还足够一次雷暴术的，不过林科消失，如果施展雷暴术，那么雷霆这边可就在没有一战之力了，暗系魔法师林科，要是现在跑了，倒好好说，要是他藏匿在附近...。
    雷霆思忖再三，也没有太好的主意，面对强者，投机取巧的办法是在是太少，简直没用。场中的红色巨型骷髅，已经迎上了暗夜冥君，红色巨型骷髅的身体灵活度，很强，居然知道躲避暗夜冥君的超强攻击，很可惜虽然有空挡，红色巨型骷髅的攻击强度，却无法破开暗夜冥君的防御。
    “咔嚓...”一具红色巨型骷髅闪避不急，直接被暗夜冥君砸的四分五裂，血红色的骨骼，居然爆出一阵暗红色的烟尘。
    异变陡升，红色巨型骷髅爆出的暗红色雾状物，在空中形成了一个特定的轨迹，急速的向雷霆飞来...！
168章 再次昏迷

           暗夜冥君的大开大合戟法，对于红色的巨型骷髅来说，闪躲异常艰难，一具红色骷髅三米多高的骨骼被暗夜冥君，一戟拍碎，雷霆反应过来之后，红色巨型骷髅依然化作了一股红色的雾气，在半空中居然化作了一头淡红色的血龙，这头血龙出现后，摇首摆尾之间，向雷霆冲来。
    毕竟红色骷髅是从亡灵戒指里面释放的，雷霆倒是没有惧怕，雷霆眼看着淡红色的巨龙在身侧，盘旋了一下，瞬间被戒指吸了进去，等到雷霆弄明白了，淡红色血龙的意图之后，在看场中，又有两股淡红色的雾气浮起。
    “咔嚓...咔嚓...”两声脆响之后，红色巨型骷髅在第一具化雾之后，仿佛故意一般，随即被暗夜冥君砸的粉碎，当两头淡红色的血龙向雷霆飘逸而来的时候，来听下意识的举起左手，催动精神力灌注在亡灵戒指之中。
    暗夜冥君随即前突，雷霆甚至都能闻到来自暗夜冥君身体上，腐尸一般的恶臭，闪着乌光的长戟，夹带着凄厉的呼啸声，对准雷霆兜头儿下。
    “吟...”一声尖利的龙吟，金系巨龙耶利奇，从雷霆身后窜出，巨大的龙身，正好堪堪的挡住雷霆。
    “嘭...”如中败革的一声闷响，金系巨龙的龙首，直接被暗夜冥君砸进了地面之下，虽然是这样，巨龙拱起的身体下，雷霆只是受到一些轻微的挤压而已。
    “耶利奇...”雷霆怒吼一声，此时淡红色的血龙已经没入，亡灵戒指之中，但是雷霆眼见金系巨龙，以身代受，抢在雷霆之前挡住了暗夜冥君的重击，内心激荡之余，灌注在亡灵戒指内的精神力却因刺激。而猛然加强。
    在磅礴的精神力关注下，雷霆左手的戒指，忽然一阵黑芒闪现，黑芒扩散的速度极快，呈扇形的黑芒，闪着乌光，把暗夜冥君笼罩在内。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)
    此时场中地气氛和形式。异常诡异，金色的巨龙，龙首深陷于地面之下，拱起的龙身，露出一身白袍的雷霆，左手在前，戴在手上的亡灵戒指，散发着扇形的黑芒。被黑芒笼罩的暗夜冥君，虽然是十五米高地身体，那在一颤之后，停滞了攻击。
    雷霆的脑中突然闪出，金角蟒，和红色巨型骷髅被吸入时候的画面，雷霆的脸现在一片雪白。调动意识之海的小人，无匹的精神力蓬勃而起，源源不断的涌入左手上的亡灵戒指。
    胜败在此一举。如果不能把这个怪物吸入戒指，那么自己也无生路，在看着眼前地金龙耶利奇。雷霆的的脸色愈来愈阴寒，如果不是耶利奇，恐怕自己早就挂了，不过用戒指吸收骷髅洞的黑卵之时，雷霆知道过度消耗精神力的下场，不过此时命悬一线，让昏迷再次来临吧。
    本以为仗着爆雷炼狱强横，天下之大。皆可去的。看来是绝非如此啊，面对纯物理的攻击。还有超强地暗系防御，准确的说，是死灵生物，在雷电球失去功效的时候，雷霆就意识到这一点，这片大陆，能要自己命地对手简直是太多了。
    此时的暗夜冥君，手中的长戟，在发出一声闷响之后，巨大地长戟有一半猛然插入面前的地面之中，暗夜冥君作为深渊之中高阶生物，当然有一定的智慧，他不明白，为什么眼看白衣人类小子，将要成为自己的食物的时候，那诡异的黑芒是什么东西，居然产生如此巨大的压力和撕扯力。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    而且那黑芒之中，居然让自己有股冲动，是惧怕？还是要臣服？暗夜冥君一时之间很迷惘，只有靠本能的在抵挡这股巨大地撕扯力。
    雷霆感觉到意识之海地小人，开始发出轻颤，这是精神力过度消耗的症状，雷霆所幸放开身体地控制，全部精神力猛然涌入意识之海，随着雷霆的倾力催动精神力之后，他也丧失了对外界的感知，只是调动所有的精神力，顺着身体为媒介，疯狂的涌入左手的亡灵戒指之中。
    其实雷霆过度的低估自己的精神力，本身就是融合两个人的精神力，再加上雷电元素的凝练，此时全力本法的精神力，彻底催开亡灵戒指的威力。
    如同墨汁漆黑的光芒，一阵巨颤之后，夹杂着暗夜冥君的低吼，黑芒几个伸缩之间，高达十五米的暗夜冥君消失在场中，此时金系巨龙耶利奇，已经把深陷于地面之内的，头颅拔了出来，惘然要晃了几下巨大脑袋，才看到了自己身下的雷霆。
    “小金，你还行吗？我们要赶快离开这里。”一阵古怪的龙语之后，空中的银龙特雷西，等耶利奇挪开身躯之后，一个俯冲叼起雷霆，盘旋而起，金龙耶利奇，也强打精神，一口咬住红袍魔法师，洛克亲王，摇晃着顺着银龙特雷西的方向遁去。
    此时的暗系魔法师林科大公爵，已经远离激战的地方，林科公爵意识到已经安全之后，才召唤出黑龙，用极慢的速度向特洛伊城飞去。
    林科大公爵中途休息了几次之后，才在黎明时分赶到了特洛伊城，来到七国联盟在特洛伊城的驻点之后，林科大公爵挡住了所有人的窥视，和询问，直接把自己关进了房间，一直休息三天三夜，才走出房间。
    “公爵大人，洛克亲王呢？”一位身穿重恺的武士洪亮的声音，随之响起。
    “林科公爵，雷帝跑了？”一身白袍的魔法师，悠扬的声音缓缓响起。
    “真是一言难尽啊，诸位允许我先吃点东西吧。”林科大公爵稍微的恢复了一些体力，缓声说道。
    十几位高手，看着林科公爵用餐之后，最火爆脾气的重恺武士率先开口说道：“林科公爵，为什么只有你一个人回来？我的叔叔呢？”
    “洛基，我很遗憾的告诉你，洛克亲王，多半已经被雷帝击杀。”林科大公爵阴声说道：“这个该死的雷帝，比资料上还要可怕，那恐怖的爆雷炼狱，简直和地狱深渊一样。”
    “这不可能...”名叫洛基的重恺武士一把抓过瘦弱的林科公爵嘶吼道：“我叔叔是八阶火系魔法师，最强的攻击之下，那雷帝现在是几阶？”
    “洛基.维达，你冷静点，让林科公爵慢慢说。”一名火红色战甲的武士，和一名青色战甲武士，赶忙冲上按住了激动异常的洛基。
    “这次任务只能说，使我们完全低估了雷帝的实力，那爆雷炼狱太过厉害，以洛克八阶火系防御，焰之屏障，完全无法抵抗爆雷的轰击，而我的魔之壁垒也需要我倾力维持。”林科苦笑一声缓缓说道。
    “那爆雷炼狱到底是何种攻击？是魔法吗？”一身白袍的光系魔法师问道。
    “很遗憾各位，对于爆雷炼狱的攻击属性，我完全不能说出其属性，但可以肯定的一点，那是魔法攻击，而且可以用来防御，因为雷帝居然能成功防御，洛克的八阶终极技能火龙焚天。”林科无奈的说道。
    “嘶...嘶...”场中的诸人，当时就有几个人，喷出一口凉气。八阶火系魔法火龙焚天，在场的几个能防御？开玩笑，火系魔法师的攻击，是最暴虐的，这一点毋庸置疑，这雷帝也太强悍了吧？
    “林科，你确定雷帝防御住火龙焚天，而没有受到伤害？”一声低缓沉重的声音，自门外传来。
    “总长大人，我确定，雷帝毫发无伤的防御住八阶火系技能火龙焚天。”林科躬身，谦恭的对着走进房间的一名红甲武士说道，这个人，就是来自美格拉斯的火系武士，同时也是七国联盟总长，奇道.洛卡斯。
    “这么说，你释放了最强召唤术？是暗夜冥君吗？”奇道.洛卡斯低沉的声音中，显得霸气十足。
    “是的总长大人，我召唤了暗夜冥君，但也在同时，我还施展了匿形术，那个雷帝是在是太强大了，我不敢再继续留在战场上。”林科公爵低声说道。
    “你时候没有到现场检查吗？”奇道总长的声音中，暗含一丝不满。
    “总长大人，你该知道越级释放召唤术，对我的伤害，而且那雷帝，整整逃脱了数千里，我的巨龙已经没有了一战之力，所以我...”林科公爵急声说道。
    “看来还真是我们低估了雷帝的实力，大家立即传讯回国，全力搜寻雷帝的下落，先这样吧！”奇道总长说完之后，面无表情的离开了。
    距离特洛伊城千里之外，银龙特雷西已经筋疲力尽，口中擒着雷霆，速度极快的跌落在下面郁郁葱葱的森林之中...。
169章 雷电意识空间

           银龙特雷西，带着雷霆飞行了千里之遥，对于特雷西这头一直隐居在龙墓山谷的巨龙来说，路盲倒也无可厚非，所以特雷西慌不择路，居然叼着雷霆飞到了龙崎森林的上空，直到特雷西感觉到自己的体力已经超过了极限，才一头栽了下来。
    好在有巨大茂密的树冠作为缓冲，银龙特雷西和雷霆跌跌撞撞降落在森林之中，银龙特雷西无力的看了一眼昏迷状态的雷霆之后，头一歪，直接陷入了休眠状态。
    此时的雷霆所有的感知都局限在意识之海，最后亡灵戒指吸收暗夜冥君的撕扯力，过度的消耗了雷霆的精神力，这样的过度消耗精神力，直接导致意识之海的小人，陷入了无主状态。
    意识之海的小人双手，漫无规则的舞动双手，散发在身体之内的微弱精神力，缓缓的被集中到意识之海的小人身上，精神力的少许壮大，给自主的意识小人，带来了些许活力，微缩版的小雷霆，开始在意识之海跃跃试试，以前的意识之海小人，可从来没有离开意识之海元素颗粒形成的地面，也就是元素池，而现在的微缩版雷霆居然开始了晃悠悠的上下浮动。
    虽然看起来，毫无意思，但是对于自主的意识小人来说，这绝对是一件很新奇的事物，缓缓升起，在悠悠的落下，不过每一次，意识小人都会比上一次上浮的高度，多一些。
    意识之海的高度要是按照意识小人地身高来计算，那的确是庞大无比。如果说元素小人是一米的话，那么意识之海的高度足有百米，宽度却只能用千米来计算了，不过在这片空间里，蓝白元素池却很有限，方圆也就数十米而已。
    元素小人乐此不疲的上下浮动，随着浮动的轨迹，身上的颜色也在加重，意识小人每一次浮动。**Junｚitang.coｍ　首发**都会带动蓝白元素池的波动，元素池每一次波动，雷霆的身体也随之发出一震轻颤，伴随着轻颤雷霆地身体上不时的亮起蓝白色的光雾。
    这个过程很神秘，意识之海的小人，明显的感觉到自身的虚弱，然后用这种无意识的波动来抽取元素池之中的能量，弥补自身，元素池的波动，导致雷霆的身体开始自主地吸收空间中的雷电元素。这是一个奇妙的过程。也可以说是雷霆丧失意识后，意识之海的自然反应，当然对于这种反应，就算雷霆清醒，他也无法解释清楚，本来他对意识之海的小人，就是一知半解。
    意识之海的小人，应该是人体精神力凝结所成，但这个精神力凝结的小人，却能够吸收蓝白元素池的能量来恢复自身。
    不过这种过程持续的时间并不长。雷霆的意识逐渐开始复苏，第一个感觉那就是意识之海地小人，雷霆惊奇的以意识小人的视觉，来观察整个意识之海。
    我这是？意识之海吗？看来戒指吸收了暗夜冥君，导致精神力过度消耗，雷霆看着下面的蓝白元素池思索着。此时的雷霆其实很费解。为什么幽蓝大陆上没有关于精神力高阶方面的介绍。难道是幽蓝大陆上并不注重精神力地修炼？
    雷霆可是带着前世地记忆来思考这个问题的，意识之海的小人已经完全超出了雷霆两世的记忆，雷霆抬起两条胖乎乎的手臂，凑在身前详细的查看一番，雷霆还是无法理解，这意识小人太过奇特，这简直就是仙侠小说里面的元婴，对！无论怎么看。这个小东西就是元婴。可是自己又不会什么修真功法，这也太玄了一点了。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)
    雷系魔法。难道是雷系魔法的功效？自从来到异界之后，雷霆第一次产生如此巨大地精神波动。
    不管如何，雷霆决定暂时把这个意识小人称作：雷婴！管他地呢，反正这里是异界，天晓得会发生什么稀奇古怪的事情，既然能帮助自己快速地提升实力，元婴就元婴，反正这些东西都是自己的隐私，也不虞会被外人知道。
    雷霆决定了意识小人的名称之后，索性把下面的蓝白元素池叫做雷电意识空间吧，反正这个空间也是精神力和雷电元素开辟和聚集的地方。
    搞定名称之后，雷霆才主导精神力，迅速沿着意识之海通道向外溢出，这次倒是没有特别的感觉，很轻松的，雷霆的精神力，就主导了身体，缓缓的睁开眼睛看了一下四周之后，首先触目的是银龙特雷西，长度惊人的身体蜷缩在一旁，硕大的龙头，发出震耳的鼾声。
    感觉到身体下面柔软之后，雷霆双手撑地，慢慢的坐了起来，一身白袍已经破烂不堪，不过身体倒是没有太大的问题，除了稍微有些酸麻之外，就是精神上有些萎靡。
    雷霆盘膝做好之后，精神力缓缓的左手上的戒指探去，雷霆只是想确定一下，那个暗夜冥君是不是已经被戒指吸收了？不然的话，那三具红色的巨型骷髅，可就白白牺牲了。
    “嘭...”一声闷响准确传回雷霆大脑，雷霆溢出的精神力，如同碰到了一面巨大的墙壁，雷霆接连的实验了几次之后，颓然的放弃了，或许是精神力消耗太过，无法在破入亡灵戒指吧，雷霆安慰了自己一下，才开始专心致志的修炼精神力，恢复雷电元素。
    日落月升，转眼间三天已过，位于龙崎森林边缘的密林之中，硕大的鼾声如雷，在银白色巨龙身边，一名褴褛包跑的青年，缓缓的睁开了眼睛。雷霆看了看不远处鼾声如雷的银龙特雷西，一抹浅笑重新浮现在雷霆嘴角，经过三天三夜的修炼和恢复，身体内的魔法元素，和意识之海的精神力，终于恢复如常。
    重新探出磅礴的精神力，向手上的戒指探去，令雷霆没有想到的是，结果和三天以前一样，亡灵戒指的巨大斥性，雷霆的精神力根本无法探查戒指的内部，雷霆仔细的看了看手上这枚黝黑的戒指，从外表上，没有一丝不同的变化，无法探查戒指内部，现在雷霆连骷髅骑士都无法释放了，这枚戒指彻底失去了它应有的作用。
    无奈之下，雷霆在储物戒指内翻出一套全新的暗红色长袍，换下身上的破烂的白袍，走到银龙特雷西的面前，猛然一脚。
    “你这头懒龙，是不是该起床了？”雷霆几乎是吼出来的声音，把银龙特雷西吓得身体一个巨颤之后，硕大的龙首上，龙睛缓缓的睁开，看了雷霆一眼后，身形轻晃之间，银龙特雷西化作了人形。
    “哎呀...你小子，恢复了啊？”银龙特雷西那老气横秋的声音，让雷霆听在耳中，顿生出一种无比熟悉的感觉来。
    “特雷西，耶利奇呢？”雷霆等着银龙说道：“我怎么会在这里？”
    “小子，你别提了，你告诉我，你把那个八阶召唤术，召唤而来的那个什么冥君，弄哪里去了？”特雷西急声说道：“那个怪物消失之后，我就急忙带你离开，小金，是跟着我的，可是后来我急速的飞行，我怕那个黑衣魔法师追上，等我筋疲力尽，就掉下来了，我陷入了休眠状态，这不你才把我喊醒，我哪里知道小金在去了哪里啊？”
    雷霆登时一阵头大，这个特雷西平时看着话很少的，怎么突然变得这么嗦啊？
    “好了，你别嗦了，先载我离开这里吧。”雷霆赶快打断特雷西，看起来还要继续狂喷的口水。
    “小子，你的头发...怎么会是这种颜色？”银龙特雷西惊奇的说道。
    “头发？我的头发怎么了？”雷霆抬起右手抚摸到原本光秃秃的脑袋上，恩，手感很好，原来经过这几天之后，光秃秃的脑袋上已经有头发钻住了头皮，虽然很短，但这种涩涩的感觉还是让雷霆一阵惊喜，本来嘛，也不应该不长头发啊，要是长出黑发？嘿嘿，那就好了，雷霆摸着脑袋，差点笑出声来。
    不过相貌异变，还不知道，魔月山谷的众人见了自己的这幅模样，该是什么表情呢?
    “喂...小子，你过来照照看。”银龙特雷西左手一挥，嘴中低喝：“水镜术”一面水系防御盾，竖立在特雷西面前。
    “水镜术吗？我的头发？”雷霆快步走近魔法盾之后，隐约的看见，水镜之中一位面貌俊逸的青年，唇红齿白，鼻梁高挺，一双漆黑如点墨一样的瞳孔，可惜眉毛还没有长出多少，原本锃亮的脑袋上，已经开始有黑色的短发，钻出头皮，看到前世熟悉的面容，雷霆忽然心中一酸。
    左手轻抚右臂上，如果手臂上还有三个字的话，那么自己就等于彻底回归了。
    “龙翔帝国...光明圣女...！”雷霆有些忧伤的表情瞬间被仇恨取代，如果不是龙翔皇族，说不定自己现在还能享受到父爱呢。
170章 赛亚之离情

           一想到这些，雷霆就感觉到，光明圣女龙灵好像是自己的魔障一样，自从第一次被羞辱，再到被龙灵用魔力增幅卷轴困住，然后是光明圣女龙灵带领神之骑士绞杀血佣兵，以一幕幕，已经完全超过了第一次龙灵对自己的肆意羞辱。
    无论哪一点，已经是势同水火了，雷霆随即决定，还是去龙翔帝国一趟，购买一些必须得试用品，赶回魔月山谷一趟，之后立即动手击杀龙灵，现在也不知道为何，一想到龙灵那清冷孤傲的神情，雷霆就恨不得直接把她...！
    打定主意后，雷霆看了一眼巨龙特雷西说道：“你是继续跟着我，还是暂时分开？我还有其他的事情，耶利奇暂时也没法寻找，我要去龙翔帝国一趟。”
    “小子，你别想甩了我啊，我跟着你。”银龙特雷西现在逐渐对雷霆产生依赖性，可这能是实力的关系吧，只有跟在雷霆身边，特雷西才会感到安全，巨龙可一点不傻。
    “你跟着我？可是我无法对你产生足够的信任啊，除非...！”雷霆好整以暇的看着特雷西缓声说道。
    “不就是契约吗？来吧。”银龙特雷西看了雷霆一会，猛然说道。
    这次轮到雷霆惊讶了，这巨龙转化的也太快了吧，难道他有什么企图？特雷西如此爽快的答应，反倒是雷霆开始犹豫了，幽蓝大陆上对于宠兽的数量倒是没有界限，可是那些宠兽多半是主从契约。宠兽的成长，和恢复，是需要汲取主人地魔法力的，难道这银龙想要汲取自己的雷元素？
    这不太可能吧，首先霸王龙和翼龙王都不能汲取雷霆的雷元素，这银龙恐怕也不能吧？不过霸王龙小黑和翼龙王星痕，那是契约中最高的血契，血契必须是在宠兽卵的时候签订，至于和银龙这样的近乎成年的龙族。$君$子$堂$首$发$需要签订什么样的契约，雷霆还真是一头雾水。
    “你确定？”雷霆瞥了一眼银龙特雷西说道：“不过特雷西，我给弄从新找个主人如何？我身上地魔法力怕你无法吸收。”
    “小子，你不要得寸进尺啊，做你的宠兽，我还是很勉强的...！”特雷西双眼一翻，连看都不看雷霆一眼了。
    雷霆催动自然树种的咒语之后，星辰公主苏菲，曼妙无比的身影出现在雷霆的身前。
    “雷哥哥，你的头发长出来了。好奇怪啊，怎么是黑色的呢？”天籁般的声音，如同一阵春风荡漾。
    “苏菲啊，这个才是我本来的...恩，这个问题以后再说，对了，赛亚修炼结束了吗？这头巨龙想找个主人呢。”雷霆满面含笑将苏菲纤弱地身材拥入怀中，轻声说道。“赛亚姐姐已经结束了冥想，赛亚姐姐好担心雷哥哥的，我这就让她出来。”随着苏菲迷人的声音。一股淡绿色的光芒之中，一身黑衣的赛亚.艾叶，满面含泪的出现在雷霆面前。
    “雷...你是雷吗？”赛亚凄凄的声音，令人一阵心碎，在自然树种之中，苏菲已经把雷霆异变的过程。大致的和赛亚说了一边。但是其中的凶险，还是让赛亚异常担心，此时见到面目全非地雷霆，怀着极其复杂心情地赛亚，便只剩下哭泣了。
    “好了，不要哭了，我这不是好好地吗？只不过容貌上有了一些变化而已。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\”雷霆刚想拥住赛亚的纤肩，可是赛亚却向后一闪。雷霆的神情不由得一滞。愣在当场。
    “雷，请你给我一些时间。毕竟...我想...先回特洛伊城一趟，我心里很乱...！”等赛亚断断续续的说完这段话，雷霆的脸上已经是寒成一片了。
    “赛亚姐姐，怎么会这样？”星辰公主苏菲惊呼出口。
    “对不起，苏菲妹妹，还有雷...虽然我不知道你还是不是雷霆.希金斯，但是对不起...。”赛亚此时已经收住泪水，开始召唤宠兽，当巨大的暗黑魔龙出现在身侧地时候，雷霆已经别过头去，不想在看赛亚眼了。
    该死地，这算什么？是爱吗？不是吧？
    雷霆的彻底陷入了慌乱之中，在雷霆看来，能恢复原来的面目，这对雷霆来说是天经地义的事情，雷霆认为这件事很正常，但看到赛亚现在表现，已经彻底改变了雷霆的看法，面目全非看来也不是一件好事。
    对于赛亚和苏菲，雷霆这个毛头小子一致认为，既然是两人发生那种关系之后，就应该是板上钉钉的既定事实了，雷霆从来没想到赛亚会有如此表现。
    等到赛亚驾驭黑龙飞起之后，雷霆才稍微冷静了一点，雷霆面色阴寒，瞅着一旁目瞪口呆的银龙特雷西说道：特雷西，我想让你去保护她，可以吗？”
    “小子，这算什么？”特雷西一阵发蒙。
    “看在我的薄面上，你替我住在她家里中，以一年为限，到时我回去找你，我不管你有什么目地，一年之后，我收你为宠。”雷霆冷声说完之后，直接召唤出翼龙王星痕，雷霆拥着苏菲跨坐在星痕地背上，翼龙王星痕鼓动双翼，吹开茂密的树冠，立时腾空而起，银龙特雷西五无可奈何之下，也随之腾空，顺着黑龙地方向追去。
    翼龙王星痕，在雷霆的驱动下，向东北方向垂直遁去，坐在星痕背上的雷霆，紧紧拥着星辰公苏菲，嘴中呢喃着：为什么会这样？
    “雷哥哥，你不要太伤心，或许赛亚姐姐只是一时接受不了你现在的样子而已。过段时间，我想赛亚姐姐会想明白的。”星辰公主苏菲温柔的声音安慰这雷霆说道。
    “我没事的，苏菲，你回自然树种吧，等到了魔月山谷，我在放你出来。”雷霆说完之后，便把星辰公主苏菲送回了自然树种，雷霆现在很茫然，赛亚的离去，让他感觉到这个异界对他来说很是很残酷的。
    星辰公主的对待自己或许不会变，但是其他人呢？其他人要是知道自己根本不属于这片大陆，是群起攻之吧？看来对于自己的面目，在还有强大的实力之前，还是需要低调一些。
    本来打算去特洛伊城购买物品的，没想差点死在七国联盟的手中，水火之敌的光明圣女，藏匿在菲斯亚尼的光明神殿，现在赛亚又离开，一时间雷霆的心情郁闷不堪。
    无论如何，魔月山谷是应该回去一趟，那个地方的古怪禁制，里面的人根本出不来，如果是没有食物，后果不堪设想，雷霆就这样一边思索着，一边策动翼龙王飞行，等到鸟瞰而下，看到龙翔帝国的要塞之后，雷霆的心境，已经彻底冷静了下来。
    高空中的翼龙王星痕，在雷霆的指挥下，开始盘旋降落，进入龙翔地域之后，这是第一座具有如此规模的大城，雷霆突然想到，这座城就是有龙翔帝国，素有帝国第二雄城之称的盘龙城。
    据说这座雄城，就是当年龙翔法神，单人独龙阻断敌人之后所休息的地方，后来人们为了纪念龙翔法神的火系巨龙，便在这里建了一座雄城，并请取名盘龙，意为此城曾经盘踞过巨龙。
    城外的小树林里，雷霆已经降落，收回翼龙王之后，雷霆换下身上的暗红色长袍，重现找出一件黑色的魔法师袍，并且还是哪种带头蓬的式样，这次的雷霆已经不在盲目了，精心的在城外等到天黑之后，才有高空之中，进入了方圆足有十里的雄城之内。
    雷霆选择降落的地点非常巧妙，空中的翼龙王星痕，没有落地，就被雷霆收回到自然树种，然后雷霆走出这片黑忽忽的建筑，融于夜晚却仍然熙熙攘攘的街道之中。
    走在街道上的雷霆，放下斗篷之后，倒也和行人融为了一体，夜晚的街道上，一般都是吃的，玩的，而闲逛的人们都分为软甲的武士，法袍的魔法师，像雷霆这样一身黑色魔法袍的人，倒是大有人在。
    盘龙城不愧是龙翔帝国西南部最大的主城之一，场内的泛化程度，从这条街道上，就可见一斑，林立的商户，一个接着一个的店铺，就算是夜晚，可是挑灯营业的商铺也是人来人往。
    随着人流，缓步其中的雷霆，心中忽然生出一丝感叹来...
171章 宿命

           铺着洁白的餐布的餐桌上，洁白的餐盘上放着一快，色香味俱全的烤肉，紧靠着餐盘，一只杯子里面琥珀色的液体在里面打着旋儿，这是一张靠近角落的餐桌，端坐在餐桌前，背靠着喧闹的人群，一袭黑色的魔法袍，彰显着主人的冷傲，与神秘，这个人当然是雷霆.希金斯。
    码头，酒店，这两个地方历来是消息最集中的两个场所，扔出一枚紫晶币之后，雷霆用手中的餐刀轻轻的切割这餐盘中的烤肉，抿着辛辣的烈酒，倒也显出一份闲情逸致来，不过雷霆的内心，恰好与外表相反，除了仔细倾听食客们的低语，耳边总是回响着赛亚离去的时候梗咽：对不起...！对不起...。
    “嘶...！”一口烈酒下咽，雷霆倒抽了一口凉气，插起一块嫩肉缓缓的放入口中，在有些事情上，“对不起”这三个何其苍白，天知道它代表着什么意思，又倒上了一杯液体之后，雷霆的注意力忽然被一阵低语所吸引。
    “你知道吗？帝国的西北部，发生了诡异的事件，整整一个师团的士兵，在一夜之间全体消失！”嘶哑的低语中，带着一丝无奈的沧桑。
    “这有什么好稀奇的，帝国公主，都说消失就消失，何况一个师团的普通士兵呢。”随之响起的声音，语气中充满着调侃。“可怜我的小儿子，可能就在帝国西北部的师团里，但愿不是他所在地师团吧。”嘶哑的声音。带着一声闷哼，好像是灌下一杯液体。
    雷霆心念电转，听起来好像是莱森特帝国发生的恐怖事件，整体消失，而且密布死气，雷霆的眉头皱在一起，可惜这种担忧只是维持一会而已，两人的谈话很快而就撤上雷霆所关心的话题。( 君'子'堂'首'发 )
    “不过听说，光明神殿已经插手此事。派出了光明圣女以及神殿左右使为主脑的调查团，估计很快就能差的水落石出吧。”嘶哑的嗓音充满了无奈，继续说道：“光明神殿，但愿光明主神还没有抛弃，这个在大陆上地已经摇摇欲坠的组织。”
    雷霆听到这里，便起身离开了，精神力强大了，让雷霆能够极快的分析嘈杂的酒店里，对自己较为有用的讯息，光明神殿光明圣女那可是只有一位。就是龙灵，这一次无论如何也不能在放过她了。
    当下雷霆找到了盘龙城最大的贸易行，以平时接近两倍的价格购置一匹日用品之后，随即找个不算是太清净的街道，召唤出翼龙王星痕，当翼龙王升空之后，顿时地面响起一片惊呼声，雷霆此时可不管什么惊世骇俗，驾驭翼龙王星痕，向野蛮之森魔月山谷的方向遁去。
    经过连夜的赶路。翼龙王星痕地速度已经飚至极限，终于在第二天的下午，赶到了野蛮之森的小木屋遗址，降下了翼龙王星痕之后，雷霆整理了一下身上的魔法袍，才忽然想起了一件非常重要的事情。此时的雷霆已经没有脉动雷光恺。还能穿越禁制吗？
    事实告诉雷霆这种担心是多余的，可能是身上有了雷电属性把，穿越禁制雷霆没有丝毫不适的感觉，进入魔月山谷之后，雷霆再一次被戒备血佣兵发觉，毕竟每次来魔月山谷，雷霆可没想到要藏匿身形。
    “你是何人？擅闯魔月山谷？”一声暴喝之后，数十个猩红战甲的武士。.. 君::子::堂::首::发 ..把雷霆团团围住。
    “古斯巴。妖月在哪里？我是雷霆。”雷霆看着身体壮硕的古斯巴，高声说道。
    “什么？你说你是主人？不可能。站住，你到底是何人，为何知道地这么多？”古斯巴的阔剑，已经开始吞吐斗气。
    “吼...”伴随着一声高昂的龙吟之后，霸王龙小黑闪现了出来。雷霆是在懒得解释了，直接在用意识波动，联系银狐妖月。只一会，银狐妖月带着克斯特，墨菲斯，还有亚力克，几个人急速的向谷口奔来。
    一身黑色的魔法袍，裹住全身，可能是看到自己几个人吧，这个人抬手之间，将头上的斗篷拉了下来，首先进入诸人眼帘地是一头浓密地短发，大约寸许，那漆黑的头发，和身上的魔法袍相映成趣，再往下是一张近乎于古铜色的脸庞，淡眉星目，一对神光闪烁的星眸，如同墨点一般，鼻正口方，嘴角正弥漫这一丝浅笑。
    这几个人，最吃惊的当属银狐妖月，只有他和雷霆有精神上的契约相连，妖月很清晰地感觉到，那种神秘的关联源头，正是发自面前这个完全陌生地人。
    “克斯特...墨菲斯...亚力克。”雷霆含笑点头，这几个曾经地少年，此时的身躯已经不低于雷霆自己多少了。
    银狐妖月此时已经没有了丝毫地迟疑，单膝跪下虔诚无比的说道：“恭迎雷帝，请恕属下不尊之罪！”
    “呼...呼”一阵铠甲乱响，血之佣兵的几位高层人物，顿时跪倒一片。
    “恭迎雷帝回归！”古斯巴带的人，还有激动异常的克斯特，数十人的吼声，在魔月山谷中回荡，等雷霆将星辰公主自自然树种内移出，挽着苏菲的手走到广场之上的时候，雷霆的顿时大吃一惊。
    接近前人的方队，看其来威武异常，先不说血武士队列的一片猩红，就是月之魔法师团，也是冷森无比，其次还有数量最少的幻影刺客，数十条时隐时现的方阵...。雷霆看到这里心中莫名的一颤，星辰公主最先发现了雷霆的异常，纤手用力，挽住了雷霆的手臂。
    “恭迎雷帝回归！”巨大的声浪，如潮般在山谷中回荡。
    “我知道你们之中有些人，还在心存疑虑，不用在有任何怀疑，这就是我雷霆.希金斯，因为这才是我的真面目！”雷霆的大吼，响彻全场。其实有了星辰公主苏菲，还有霸王龙小黑，这一切对血佣兵来说，证明已经足够了，对于将生死交代给主人的血佣兵来说，容貌上的变化，不会引起任何一丝心理上的波动的。
    随后雷霆就解散了众人，带领以妖月为首的几个人，围坐在一间宽大的精灵树屋，由妖月他们几个快速的向雷霆汇报了魔月山谷的近况。
    血武士所属，实力提升的相当惊人，凡是修炼太阳斗气的，实力均已超过第四幅图卷，攀升第五幅图卷，斗气枪指日可待，至于月之法师，实力和人类魔法师相比之下，全部已经超过五阶，而且有少许几个已经突破六阶。
    最后向雷霆回报的是克斯特.维达，克斯特可丝毫没受雷霆容貌的影响，直接单膝跪下说道：“老大，你等着我，我很快就突破七阶，八阶之后，我的防御力，将增加一倍，到时候，你休想在抛下我。”
    “好了，你小子，抓紧修炼吧。”雷霆看了一眼兴奋地克斯特说道。随后雷霆将所购买的物品，从自然树种内移出之后，吩咐克斯特几个人，负责，把衣物，日用品分发下去，雷霆带着银狐妖月从新返回树屋。
    “主人，你还要离开是不是？”银狐妖月的声音缓缓响起。
    “妖月，还好有你帮我，现在大陆上开始出现波动，好多奇异的时间发生，我们总不能困守在这里，未来的路似乎很渺茫。”雷霆前半句倒是有些诙谐，但是后半句就是语重心长了。
    “主人...，主人可以先这样...！”至于雷霆和妖月嘴中谈定了什么，除了星辰公主苏菲，就没有其他人了解了。雷霆在魔月山谷耽搁一天，第二天下午，雷霆还是一身黑袍，独自一人离开了魔月山谷。
    野蛮之森深处，一身金黄色的翼龙王星痕，盘旋而起，坐在星痕背上的雷霆，给翼龙王指明了方位之后，翼龙王这才升入高空，向龙翔帝国的方位遁去。
    建立帝国吗？如果是打算建立一个王朝，这肯定不是一件很容易的事情，否则大陆上也不会只有七强国，如果目标不是七大强国，那么建立和不建立，又有什么不同呢？和银狐妖月的一夜畅谈，多少还是影响了雷霆的思想。
    不过这只是思想上的波动而已，建立帝国这个问题只能无限期的押后，雷霸留下的演武场，母亲的真相，这一切好像都和一个人有关，那就是光明圣女龙灵...！
172章 伺机而动

           血红的斜阳，把几缕来自草原牧民帐篷里面，飘出的炊烟映衬的飘渺异常，碧绿的草原仿佛披上了一层血色的阴霾。这里是龙翔帝国的西北方向的门户，位于草原上龙翔帝国陆战铁血三团，历来以超强的战斗力，享誉大陆，在这个师团里，多为龙翔帝国家门显赫，功勋卓著之辈。
    整个师团超过三万人，如此庞大的人类军队，驻守在距离龙翔帝国西北要塞五十里的区域，这个位置在龙翔帝国版图上，倒也并不是什么比较特殊的地方，要不是整个师团全军覆没，恐怕没有人会知道，在茫茫的草原之中，还隐藏着这样一直强悍的军队。
    铁血三团，属于巡逻军团，这次的任务是剿灭,一直侵扰龙翔帝国为数不多牧民安全的马贼，这些马贼多半是兽人的罪民组成，由于兽族罪民居无定所，所以铁血三团才会驻扎在草原深处，主力防护以掠夺为主的兽族，还有一些流窜的马贼。
    就在五天前，一直负责两个月一次运送给养的军队到达后，才发现这支强悍的军团，超过三万余人军团，从军官到士兵全体消失，当然全体消失这个用此，是经过仔细考察的结果。
    整个师团驻扎地，无论是任何一个角落，都没有发现一具代表铁血三团士兵的尸体，而所有的战马，无一例外全部死亡，而且死状极其惨烈。要知道这铁血三团三万余人可都是骑兵，虽然分为重甲骑兵和轻甲骑兵，但战马无疑都是最顶尖军马，如果说铁血三团是被其他敌对国所袭，别说战马，连一切军械都不会剩下。
    光明神殿在幽蓝大陆上属于很独特的存在，在不违背神殿教义的情况下，作为国家向神殿捐献祭品，而这些祭品却无所不包，极品的丰盛程度直接关系到国家与光明神殿的关系。( 君'子'堂'首'发 )光明神殿地位超然，也不是什么事情光明神殿都会介入的。
    至于光明神殿的实力到底有多强，最了解的人应该是教皇罗坎普，身为光明圣女的龙灵，也无从得知，神殿的全部实力，坐在一辆装饰豪华地四驾马车里面，龙灵的思绪已经好像还停留在离开神殿时候，教皇罗坎普淳淳叮嘱。
    “你这次回国。坐马车吧，途中尽可能的招摇一些。安全问题不用放在心上。”头戴圣冠的罗坎普，声音好像永远都散发着神圣的威仪。
    雷霆，不知道你这次敢出现吗？你应该对我恨之入骨了吧？光明圣女龙灵不知不觉中。孤傲清冷的心中又当起了层层涟漪，这个笨蛋应该会来吧？最好还是来吧，一次性解决所有的问题，省的每天牵肠挂肚，龙灵轻叹了一口气，闭上了眼睛身体也随之靠在软垫之上。
    驾驭翼龙王星痕的雷霆已经来到了草原之上，一路上雷霆让星痕尽量放低高度，好便于侦查。光明神殿既然敢放出消息，无非是有两种目地，其一：光明神殿派遣光明圣女亲临调查。无非是彰显什么神怜世人，其二：光明神殿敢如此招摇，或许目的也在想引出致使整个师团失踪地真正幕后，虽然神殿方面无法确定，奇异事件是不是和神殿有关，但有一点却肯定，这类事件和光明神殿教义相违背。
    不过最让雷霆生疑的就是，上次龙灵带领那神之骑士团。围剿血佣兵最后导致神之骑士团全军覆没。这份仇恨，难道罗坎普敢无视我？对于教皇罗坎普。x君x子x堂x首x发x雷霆之前还是抱着一丝感激之情的，可是自从神之骑士团出现，光明神殿在雷霆地眼中就一文不值了。
    “主人，下面至少有千人的队伍。”就在雷霆陷入思索的时候，翼龙王星痕传来了一丝讯息。
    轻轻的拍了一下翼龙王星痕的背部，星痕双翼猛烈展开，巨大的头部一潜，速度极快的向下滑行，翼龙王这种高超的飞行技术，足可以下降到千米地位置，都不会引起地面上的注意。
    翼龙王那个下掠到千米的低空，雷霆俯瞰而下，白甲、白袍、白马地组成的一个方队，看数量约有千人左右，在方队的之中，隐约有两辆马车，均为圣洁的白色，雷霆随后策动翼龙王升空，这肯定就是来自光明神殿的实力，圣洁的颜色可是光明神殿专属。
    升高之后，雷霆索性策动翼龙王掠过地面上的队伍，直接向前飞去，果然，在大约五百里的地方，一座军营出现在雷霆地视线之中，等雷霆策动翼龙王降落之后，才缓缓地向军营靠去，在军营前面，许多大车，巨大的篝火堆地照耀下，军营周边已经驻扎不少零星的部队，从制式上看，应该是龙翔帝国的骑兵。
    五百里的路程，以刚才观察神殿队伍的速度来看，要赶到这里，起码要在明天下午，雷霆看着在军营周边巡逻的士兵之后，心中有了主意，这座军营是依山而设，不过在草原上，这座小山充其量也只能算是个高岗而已，军营的四周为高大的栅栏，借着篝火堆，雷霆看的很清楚。
    这些不对约有数千人，看来这里的讯息应该是这群人传回的，而且传回讯息之后，便立即驻守了下来，虽然军营之内便是一片死敌，但是军营外的士兵仍是围着篝火，吃着烤肉，喝着烈酒，随着深夜的降临，雷霆很容易就找到了机会。
    果然，在第二天的中午刚过，大约千人的神殿队伍就来到位于高岗前面的军营。光明圣女龙灵一身洁白的魔法袍，那圣洁的模样，看的雷霆心中一阵邪火上涌。
    雷霆此时正一身铠甲，持枪站立在军营的出口处，作为轻甲骑士，战盔上还是附带面罩的，已经放下面罩的雷霆不虞被人发现，故此大胆的站在最明显的位置，冷眼看着圣洁之中隐含孤傲清冷的圣女龙灵。
    在前世雷霆就非常喜欢一句话：装遭雷劈！看来这句话确实是为雷霆和光明圣女龙灵准备的，雷霆暗暗的压抑住心中的邪火，当看清楚光明圣女身后的其中一位老者之后，雷霆顿时吃惊不小。
    一身洁白的魔法袍上，镶嵌着橘黄色的火晶石，众多的火晶石在白色魔法袍上，勾勒出一团团神秘的花纹和符号，雷蒙斯.科亚，雷霆的魔法老师，光明神殿的执法长老，八阶火系魔法师，对于这个老师，雷霆是在是不敢恭维，自从得知雷霆失去先天火之体之后，雷蒙斯在也没有去看过雷霆。
    很显然，这个老师在心中，已经把自己给抛弃了，现在恐怕都不记得有过自己一个白痴的弟子了吧？
    收回纷杂的思绪，雷霆扫了一眼龙灵身后的另一名在年龄上和雷蒙斯差不多的老者，这个人可能就是龙灵的老师弗里斯了吧?雷霆暗中想到。他穿的魔法袍上也镶嵌着晶石，不过这些晶石都是沿着紫色的金线镶嵌，因为没有这些金线的话，白色的光系晶石在同样洁白的法袍上，将失去那种华贵感了。
    魔法袍镶嵌魔兽晶石碎片，道理等同于雷霆以前所穿的银龙皮软甲，晶石的作用就是提高穿戴之人的吸取元素的速度，数量，又或者是提升防御力，如果镶嵌在武器上，则是增幅效果了。
    光明圣女龙灵，跃众而出，率先向军营内走去，雷蒙斯和弗里斯趋后而上。看到这里雷霆才意识到，感情这左右使，就是雷蒙斯和弗里斯，随后跟进的有数十位一律白色法袍，手中握着白色的法杖，雷霆可没敢放出精神力探查，能够屹立大陆这么久，光明神殿不可能都是神之骑士团的水准。
    军营里面，雷霆换上铠甲之后，就查看了一番，一切和他在莱森特王国小城发现的异状一样，人类全部失踪，作为军营里面的牲畜，自然界是战马了，无一例外，全部被莫名的巨大蛮力，撕扯的一块一块的，开始腐烂的尸体，已经散发出阵阵恶臭。
    龙灵带着雷蒙斯和弗里斯，以及一干人等，在里面详查了许久之后，首先是数十个白袍神职人员，退了出来，其次是是雷蒙斯，这个时候雷霆稍微有些激动，如果龙灵一直和他们在一起，对于雷霆的出手肯定会造成一些困难，不过现在看来，只有龙灵和老师弗里斯在军营之内尚未走出，无形之中便多出了几分把握。
    雷蒙斯和其他的神职人员，在距离大营百米之外，而且位置还偏左，毕竟大营之中的气味太过难闻了一些。
    “哎...”一声极低轻叹之后，光明圣女龙灵单身一人，向大营外走来。
173章 神殿之耻

           光明圣女龙灵一手掩住琼鼻，一手轻提法袍下摆，宽大的魔法袍在徐徐的微风中，凸显出少女凸凹有致的青春躯体，不施胭粉的一张俏面，在配上清冷孤傲的气质，却也别有一番风味。
    此时雷霆正面对着军营里面，看着迎面而来的光明圣女龙灵，心中压抑许久的邪火上涌，看到龙灵的老师弗里斯，距离龙灵不过数十米，不过龙灵却已经接近雷霆的面前，如在不动手，恐怕就错过这个绝好的机会了。
    光明圣女龙灵刚走到军营的大门附近，迎面一位身穿轻甲的骑士，不知何时已经堵住了自己的去路，虽然说军营的大门是比较宽阔，但这骑士却站在中央，龙灵要想过去，除非绕过这名轻甲骑士。
    “让开...”龙灵一阵气恼，源于骨子里孤傲，和皇家的巨大优越感，不由得娇斥出口。
    随着龙灵的娇斥，一声如同地狱中飘来的冷森声音，带着无与伦比的阴寒气息，悠扬的响起：“爆雷炼狱...！”
    “嘭...”一身轻甲轰然而碎，一身暗红色的长袍，寸许的短发，点墨的眼眸，虽然面前的这个人很陌生，但是龙灵怎么也不会忘记那充满霸气的声音。
    一股蓝色的光柱，从红袍青年的身上猛然喷出。
    “老师...是雷霆...快闪..。”光明圣女顿时花容失色，她怎么也没想到雷霆居然会混进帝国的骑士之中，如此近的距离，实在是令龙灵大吃一惊。
    “轰...”一声巨响之后，爆雷炼狱的覆盖面积，很快成型，这个时侯，三百米的范围之内，有好多人只是呆滞的看着头上翻涌的蓝色光云。
    “敌袭...敌袭...”
    “咻...咻...！”两声脆响，两枚缩小版的雷球电闪二处。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\分别向龙灵和弗里斯射去。
    “轰...轰...轰...轰...轰！”
    爆雷炼狱的第一波攻击在几息之间，随即爆发，方圆三百米，密密麻麻粗如成人手臂般的蓝白色雷柱轰然而下。
    雷霆此时可没有控制爆雷地数量，完全是爆雷炼狱的自由发挥，雷霆释放出爆雷炼狱，雷球袭击龙灵和弗里斯，那只是缓解这两个距离很近的对手，防止他们在几息之间向自己发动攻击。
    只要是爆雷炼狱第一波攻击开始。那雷霆就不惧怕了，因为在密集的爆雷轰击下。全力闪避雷柱，才是被爆雷炼狱覆盖的众人，应该做的事情。
    雷霆射出两枚雷球的时候。无匹精神力全力喷发，凡是被爆雷炼狱覆盖的地域，雷霆的精神力也都能达到覆盖，雷霆射出地两枚雷球，只有一枚见效，那就是光明圣女龙灵，陷入了巨大的麻痹之中，雷霆赶在爆雷地第一波轰击下。双足发力，只一瞬就窜到了距离不过两三米的龙灵身边。
    雷电法杖，上次面对七国联盟的战斗之后。就丢失了，现在雷霆地手中，只是一柄临时从储物戒指翻出的单手剑，当森冷的剑锋抵在龙灵娇嫩的脖子上的时候，恰好阻住了，准备发起攻击的弗里斯。
    在爆雷炼狱之下，雷霆彻底见识了光明神殿此次派出的强悍实力，数百名骑士。每一个的身上都可以催动斗气罩。这很明显，是一种及其强悍地防御。魔法师全部是魔法罩，也是每人一个。
    目前为止，雷霆第一次见到有人使用斗气罩，和魔法罩，在书籍上，雷霆曾经看到过，关于斗气罩的描写，相对而言，魔法罩就有些逊色了。$君$子$堂$首$发$
    数百名白甲骑士，实力基本都在七阶以上，这简直太可怕了，这样的千人部队，绝对可以，很轻易地干掉一个小王国全部的兵力。
    三百米爆雷炼狱的覆盖下，龙翔帝国的其他士兵纷纷汽化，众多装满军需的大车，除了升起少量的烟尘之外，在爆雷的狂轰之下，纷纷解体消失。
    “放下圣女...”弗里斯手握着法杖，身上那璀璨的光系防护罩，爆雷轰在上面，好像没有触点一样，歪歪斜斜地避过防御罩轰在地上，好在只有弗里斯有这样地本领，其他的神殿人员，都在极力地展开身法，闪避密集的爆雷。
    “哈哈...放下她？你当我雷帝是白痴不成？光明神殿真的是好心机啊，看来这些人都是冲这我来的！”雷霆桀桀狂笑，嚣张的态度让弗里斯的脸色一阵发白。
    “啊...”
    垂死前的嘶叫，是来自神殿的魔法师团，在密集的爆雷轰击下，那些骑士纷纷抛弃了坐骑，迅捷的速度，躲避爆雷的轰击虽然惊险，但还没有一名出现死亡，可是魔法师就没有这么良好的体力了，看着蓝白相间的雷柱兜头而下，他们能做的事时发出以后的一声惨叫而已。
    本来神殿的人到达之后，龙翔帝国的士兵，在一名副将的带领下，聚集在军营门口，迎接神殿来人，知道神殿的人，进入军营，他们也在门口等待，这样密集的队形，在爆雷炼狱的覆盖下，无一幸免，在三百米的范围下，起码超过数千人，爆雷炼狱的杀戮效果到不是很血腥，因为没有飞溅的血花，也没有残肢碎尸。
    终于，爆雷炼狱的覆盖下的上空蓝色光云开始变淡，最终降下最后一搏密集的轰击下，爆雷炼狱的蓝色光罩轰然而散，过午的阳光斜斜的照射在千疮百痍的地面之上，凌烈的气息，让一些普通的士兵不寒而栗。
    “你是谁？是雷霆吗？”一阵火爆的声音，虽然熟悉，但给雷霆一种很遥远的感觉。
    “老师？呵呵...或许我不应该这样叫你吧，八阶火系魔法师，堂堂的光明神殿执法长老，哦，对了，现在应该称呼您右使对吧？”对于雷蒙斯，雷霆这的这番话是脱口而出。
    “你...我...”雷蒙斯一阵气结，雷霆说的没错，自从确定雷霆不能修炼火系魔法，他雷蒙斯可从没上门过，这一点，放在谁的身上，同样是怨念丛生。
    “我不知道，该如何称呼你，是雷霆.希金斯，还是威名鼎盛的雷帝，不过请你先放开我的弟子。”弗里斯此时最想做的事情，那就是想办法让圣女龙灵，离开雷帝的挟持，否则连一点攻击的机会都没有，娇嫩的魔法师脖子，那条握剑的手臂只需一哆嗦，就会铸成大错。
    “弗里斯是吧，放开你的弟子？哈哈哈，当初我的父亲雷霸，你们可有帮忙说过话吗？”雷霆对弗里斯可是一点好感没有，对雷蒙斯多少还有一点歉疚，那是毕竟是有过师徒之情分。
    “唉...你待如何？你感觉你能走的出去吗？”雷蒙斯长叹一声，盯着面前非常陌生的年轻人说道。
    “带令您们的手下，退后千米...否则...”雷霆睚眦一笑，握剑的手臂稍微用力，丝丝血迹，在龙灵娇嫩的脖颈上渗漏出来。
    “啊...”龙灵一声凄厉的呻吟。
    “你...”弗里斯的声音，都有些变调，这简直是耻辱，在千名神殿武士和魔法师的保护下，而且还有左右使的看护下，光明圣女硬是被人挟持，现在弗里斯一点办法没有，除非能一下子洞穿，对方的胸膛或者脑袋，否则再强大的魔法攻击，也不可能奏效。
    “退吧...”雷蒙斯无奈的对着弗里斯说道：“毕竟那是他的未婚妻，我想光明圣女应该不会受到伤害。”雷蒙斯的这句话，可以说包含着几种意思，其一，安慰弗里斯，其二，雷蒙斯也在提醒雷霆，你的未婚妻，还是光明圣女，如果龙灵受到什么伤害，那么雷霆就等于树立光明神殿这样的一个强大的敌人。
    光明圣女，为什么地位崇高？这其中的奥妙，雷霆当然知道，不过雷蒙斯好心却办了坏事，雷霆是何许人？雷霆难道怕威胁？雷蒙斯只是拿那个他认识的，睿智非常，玄鉴深远的雷霆.希金斯，那个天生火之体的雷霆.希金斯，来进行分析，要是他所认识的雷霆，当然会明白他的意思。
    不过这几句话，对于现在的雷霆来说，完全起了反作用，光明神殿，雷霆已经忍了好久了，敢派出神之骑士团，在雷霆的心里，那个时候就和神殿卯上了，如果雷霆现在家人俱全，可能不会选择树立这样一个，类似于庞然大物般的敌人，但现在雷霆除了自己，还有什么？更不用说前世的容貌，思想都已经开始强势回归。
    弗里斯和雷蒙斯万般无奈之下，率领神殿所属，向远处缓缓退去，就在弗里斯他们退至数百米之外的时候，雷霆驾驭翼龙王腾空而起，撂下的一句话，差点没让弗里斯和雷蒙斯直接坐在地上...。
174章 孽缘

           雷霆到底在临走时候说了什么？让弗里斯和雷蒙斯，差点气死？其实不止是弗里斯两人如此气恼，包括此次的神殿所有来人，全部震惊无比。雷霆在神殿人员退后数百米，就开始召唤翼龙王星痕，等他夹持着龙灵坐上星痕的背部之后，桀桀怪笑中撂下了一句话，翼龙王星痕宽大的鳞翼迅速展开，朝远处遁去。
    “左右使，回去和罗坎普说一声，圣女我带回去生孩子了，毕竟我希金斯家族，还需要传宗接代的！哈哈哈...”这句话的震撼力，对神殿的人来说是羞辱，但是对于神殿高层来说，是大祸，塌天大祸。
    光明神殿信奉的是什么？如何从信奉者那里，汲取力量？这当然不是什么秘密，毕竟光之使者降临幽兰大陆，不过是数千年的时光而已，在人类的几大著名文献中都有记载，光明神殿，信奉的是光之主神，光之使者除了向幽兰大陆的神职人员传授，可供修炼的法诀之外，其中最主要的，也可以说是光明神殿的最强绝招，那可是被列为神殿最高机密，每一任教皇的治下，能得知这一秘密的绝对不超过一手之数。
    当然这里是指整个神殿，至于还有没有其他人知道这个秘密，那就没有任何文献记载了。被雷霆一句话震惊到呆滞的神殿左右使，很不幸，他们两个就很清楚这个巨大秘密含义是什么。
    雷霆从书籍上了解到，光明圣女在神殿的位置，基本属于第二，据传说，光明圣女具备和神使沟通的能力，前提是圣女必须保持处子之身，而且从思想上。都来不得半点瑕疵，换而言之，光明神殿需要的圣女，那是从身体到灵魂，都非常洁净的处子，而且深晓教义，所以没一名光明圣女都是神殿经过千条万选。^^君^^子^^堂^^首^^发^^细心培养出来的。
    具备圣女的能力地在神殿之中，还有一位，那就是教皇，每一任的神殿教皇，都靠着几件神器，教皇的神器可不是矮人宗师级所打造的。那是光之神使直接赐下的，所以每一任教皇都可以靠着神器，向光之主神，借用神力。如果说光明神殿的最强悍之处，就是圣女和教皇联手发动攻击，那么缺少一名圣女，神殿的实力下跌多少，这可想而知。
    等到弗里斯和雷蒙斯反应过来，召唤出巨龙准备追踪地时候，雷霆的翼龙王，只余下天边的一丝淡影了，四头巨龙腾空而起。首先是雷蒙斯的火系巨龙，雷蒙斯的巨龙体积已经接近三十米，而弗里斯的银龙。体积稍小，另外地两头巨龙，也是一银一火，同样实力的巨龙，在光明神殿的光系魔法师手中，能发挥出超过自身几倍的能力，因为光系魔法师可以不断地给巨龙加持魔法，回复魔力。
    巨龙升空之后。就由弗里斯释放了辅助魔法。虽说赶不上翼龙王地速度，但是也比其他的巨龙快上一倍。虽然只是看到翼龙王的一丝淡影，这总比没有追踪线索好的多，一路上巨龙在弗里德不断地释放魔法的过程中，他们的距离也在不断的拉近。
    一个下午，就在风驰电掣的追踪下度过，弗里斯他们虽然逐渐拉近了距离，但是一个巨大的难题，甚至是无法逾越地难题，出现在他们面前，腾起的热浪，烁烁逼人，虽然弗里斯他们的距离已经离开地面足有数千米，但是面对下方地炎狱之海，那也不是他们这些巨龙可以逾越的。.. 君::子::堂::首::发 ..
    原因只有一个，巨龙飞行的高低太低，无法超过万米，而翼龙王星痕，万米的高度好像是很轻松，看着逐渐升高的翼龙王，弗里斯和雷蒙斯面面相觑，这个时侯他们才意识到，光明圣女，从他们手中彻底失去了。
    坐在翼龙王星痕背上的雷霆，回头看着几条淡淡的龙影越拉越远，虽然在高空之中无法张嘴大笑，但一抹邪邪的浅笑，还是出现地雷霆地嘴角。
    卷缩在雷霆的怀中，光明圣女龙灵如坐针毡，自幼便在神殿长大地龙灵，对于男女之事，那绝对是空白的如同一页白纸，对雷霆，这个名义上的未婚夫，龙灵绝对没有一丝爱意，自从第一次见面之后，龙灵倒是对雷霆产生一丝，或许说是内疚吧，当雷霸身死，那么这份内疚就又加深了一些。
    一直到雷霆打算取她性命的时候，龙灵才想起圣殿的教导，以及身为皇族必须肩负的责任，龙灵有恨吗？或许说可能没有，因为她本不知道什么是爱，什么又是恨。
    神殿的生活是很安逸的，背背教义，修炼一下魔法，如果不是父亲自小对龙灵的教育，或许龙灵的心智完全可以保持教皇罗坎普想要的那种。可惜这一切都被打破了，就是从龙灵的哥哥成人礼之后，见到所谓的未婚夫，龙灵的心理开始发生了变化。
    或许不甘心，把自己交付给一个百无一用的废物？还是对莫测的未来感到恐惧？龙灵也不知道自己为什么要肆意羞辱雷霆，或许自己就没有打算，也从没设想，有一天会和雷霆生活在一起。
    如果说那个时候的龙灵，只是处于叛逆时期的少女，那么初次雷霆挟持之后，在龙灵的内心深处，甚至产生了一丝妥协，当然面对强横的雷霆，而且是潜力无比，任何一个少女也不可能毫无心动吧？
    从天才到废物，从废物再到潜力无比的强者，龙灵真的心动了，嫁给他，或许能够躲避未知的危险！
    但事与愿违，暴怒的雷霆要杀她，等到冰凉的刀刃，压在冷冷的脖子上之后，龙灵暗暗对自己的少女心意，感到悲哀，也可以说，那件事，是龙灵长大之后，第一件超出龙灵控制下发生的很严重的事情，习惯于每一件事情都顺着自己的意愿去发展的龙灵，在那个时期，龙灵也不知道自己在做什么。
    激斗，然后使用魔力增幅卷轴，这一切，只能说是无可奈何，成功逃脱之后的龙灵，回到龙翔帝都，面对父王的牌位的时候，龙灵第一次对雷霆产生了恨意，龙灵只是怪雷霆的挟持，使她错过了父皇的葬礼而已。
    父皇死了，可是母后还在，面对一母同胞的哥哥，龙灵的心理再一次妥协了，虽然龙翔帝王龙克.巴拉克，是同父异母，但毕竟是血浓于水，无论如何，龙灵也不会从心理的天平上，倾斜于一个随时想要取她性命的未婚夫。
    已经宾天的父皇淳淳教诲，顷刻之间变得无比清晰，身为皇室成员的责任，大过了一切。龙灵抛弃了对雷霆的丝丝憧憬，那个时候她只想把来自未来的危险，扼杀在萌芽状态，那就是雷霆的嫡系，血之佣兵，在光明神殿长大的龙灵，当然知道一支斗气平均超过五阶武士的实力，和潜力，如果雷霆的这支力量，有一天达到顶峰，龙灵毫不怀疑，就这不足千人的力量，足以从龙崎要塞，一路畅通无阻，直接杀到龙翔帝都。
    到时候，甚至不用雷霆出手，龙翔帝都会在雷霆的覆手之间，灰飞烟灭。在感知到未来的惧怕，龙灵害怕了，她害怕愧对父皇的教诲和期望，如果龙灵只是一个普通的公主，哪怕是拥有七阶实力的皇家公主，那么龙灵的想法都可能单纯一些。
    很不幸，龙灵还是光明神殿，凌驾于大路七大强国至上的巅峰实力，光明神殿的光明圣女，她所拥有的，助长了她心理的阴暗，借助神殿的力量，剿灭血之佣兵，这难道有什么过错吗？龙灵在带领神之骑士团，包围住血之佣兵的时候，龙灵感觉到一切都在顺着她的设计发展。
    成功就在眼前，只要消灭的血佣兵，剩下的雷霆，所构成的威胁，相对而言，对一个帝国来说，几乎可以忽略不计，甚至龙灵都安排的剿灭血佣兵之后的所要发生的一系列变化，那就是恼羞成怒的雷霆，径直闯入光明神殿，如果真到了那一天，就算她雷霆在强悍，在潜力无限，也只有死路一条了。
    所有的计划，在雷霆出现之后，被无情的打破了，神之骑士团，全军覆没。这一次，龙灵被雷霆的强势彻底震撼，龙灵感觉光明神殿才是安全的，所以龙灵没有丝毫耽搁，就回转光明神殿。
    回转神殿之后，首先是菲斯亚尼的帝王，辛巴.维斯利召见，龙灵告知菲斯亚尼帝王，琳达公主确实在雷霆手中。
    求推荐票！
    
175章 摧花

           在告之菲斯亚尼帝王，辛巴.维斯利他的女儿琳达，在雷霆手中的时候，龙灵感觉到自己的心底仿佛在颤抖，是内疚？还是阴谋得逞的瞬间快感？龙灵自己也说不清楚了。
    得知帝国近三万余人的师团，彻底消失，龙灵那里还坐得住？好在教皇罗坎普没有责怪她上次把整个神之骑士团折戟。这次教皇甚至派出左右使相随，而且还有神殿骑士，以及神殿魔法师，这样的荣宠，无非是怕自己的心中别落下什么心结。
    所有的实力对比下，龙灵都不怕雷霆前来，就算是克斯坦家族，相对身为圣女的自己动手，也要仔细的衡量一下，龙灵怎么也没想到，雷霆居然事先潜伏在军营外面，堂而皇之正大光明的动手，而且在一击之下，数千士兵丧命，数十车军需毁于一旦，甚至有超过百名神职魔法师殒命。
    高空之中的凌烈热浪铺面，致使冷冷的背部有些汗津津的难受，就算是在翼龙王背上，雷霆的姿势也没变，龙灵此时是有苦说不出，背后的男人，虽然很陌生，但是一股扑面的异样气息，致使自己有些慌乱，对，就是慌乱。
    其实慌乱的不止是龙灵一个。雷霆自把龙灵抓上翼龙王星痕的背部开始，猎猎的狂风，把最纯洁的少女体香一**的送到雷霆的嗅觉中，那绵软如温玉青春娇躯，横陈在自己的怀中，虽然雷霆极力避免身体的某个部位的蠢动，但由于姿势的暧昧，却如同火上浇油一般。
    “呵呵...真看不出来啊，堂堂的龙翔帝国四大少之首，居然也如此害羞啊。”一丝调侃，一丝捉狭。一丝清冷，一丝孤傲的声音仿佛响在耳边一样，雷霆地愈是不去想，这份蠢动却愈是变得汹涌。
    阵阵的体香入鼻，让雷霆不由得将目光从远方从远方拉回，投射到怀中的凸凹有致的清纯躯体上，猎猎的风。$君$子$堂$首$发$把那件宽大的魔法袍吹的没有一丝空隙，那那份坚挺，那份曲线，雷霆地眼睛开始发出一丝血红。
    始作俑者圣女龙灵，却不知，就从她第一次出现。就给予身后的这个男人一份想要辣手摧花的执念。作为男人的原罪之一，有三种女人最具媚惑，其一：孤傲清冷，眼高于顶。圣洁端庄故作姿态，在加上本身不俗的容貌，这一类女子，最容易让男人产生虐待的狂想，因为那是征服。
    其二：天生魅惑，极尽风骚，媚之体地女人，常常让男人深陷其中，那是享受。
    其三：柔弱之极的女人。会让男人产生保护的**，那种极度怜惜的本意，却常常以最直接地肢体语来呈现。
    总体上来说。不具备这三种神韵的女子，本身就丧失了作为女性的天生杀手锏。光明圣女龙灵，她自己都不知道，在这三种女性之中，她排名第一，征服是男人的**，**是发泄，完全可以不掺杂感情因素。而后两种。则是以感情为基础的。
    不过能让男人产生想要征服的女子，本身的要求就太苛刻。首先是容貌，如没有国色天香的外表，恐怕你在怎么故作清高，也不会有人对你产生想要征服的感觉。
    还有地就是那份从骨子血液中，不断闪现的冷傲，这种个性，那是需要良好氛围才能培养出来，最后一点，那就是征服者曾经受到将要被征服者的忽视，或者是羞辱，这最重要地一点，龙灵恰好相符。
    雷霆眼睛里的红色越来越浓，原本手握单手剑制住龙灵的手臂，也不知道在何时，单手剑已经消失，但有力的手臂正好卡在那较弱细嫩的纤颈伤，一口口如兰的吐气，不断的撩拨着雷霆心中越积越多的**。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    单手拍击了一下翼龙王地背部，星痕此时已经飞过炎狱之海，在雷霆地示意下，巨大的鳞翼一敛，从万米高空呼啸而下，此时下面正式炎狱之海偏南，翼龙王星痕，一对鳞翼猛烈地挥出一个巨大地气旋，茂密的树冠纷扬而起。
    雷霆等星痕落在地上之后，晦涩的咒语紧接着响起，星痕金黄色的身影消失在雷霆的足下，茂密的丛林之内，枯叶堆积，雷霆血红着眼睛，将圣女龙灵身躯翻转过来，急促的喘息，仿佛在告诉龙灵接下来将要发生的事情。
    本来在翼龙背上遐思的龙灵，根本没有注意到翼龙王的变化，等到星痕开始俯冲的时候，震惊的之余的龙灵，纤手轻抚胸口，等到被雷霆般个面对面之后，龙灵脸上的潮红，还完全没消退。
    “呃...”雷霆喉咙礼一声低吼，一手卡住龙灵的细嫩的脖子，一手抓住那肥硕臃肿的神圣魔法袍。
    “嘶...”一声绢帛的裂革声中，那代表着神圣的洁白魔法袍，被雷霆单手撕开，从胸口处一直撕到臀部的下摆。
    “啊...你要做什么？该死的...”圣女龙灵彻底被雷霆粗暴的举动吓傻了。
    洁白的一袭抹胸将少女的坚挺曲线，勾勒的如同山峰一般，峰顶那两粒淡淡的凸起，好像不甘被束缚一样，似初春泥土中的一枚种子，仿佛在等待雨季到来的喷发...。
    凝脂般肌肤落在雷霆血红色的眼睛里，那是致命的诱惑，白皙的肌肤上，因为主人的极度惊恐，变得血流加速，导致一片潮红，一袭淡粉色的亵裤，昭示着主人特殊的审美观，虽然身为纯洁的圣女，对自己最神秘的部位那份最爱美最私密的保护。
    “咻...”的一声，那抹围胸离体而去，颤巍巍的雪山般的山峰，立时挣脱不应有的束缚，贪婪的呼吸着自由的气息，顶端的两粒嫣红，好像是在瑟瑟发抖，又好像是在诉说着长久束缚的压抑。
    “啊...”一声极度惊恐的尖叫，划破了密林深处的幽静，那梗咽的娇喊，令人闻之欲醉。
    “扑...”白皙的肌肤终于和堆积的枯叶接触在一起，此时的龙灵，除了面对来自未知危险的惧怕，还有那扑面的异性气息，这种感觉很怪。
    “嗬...”雷霆肆虐的魔手再现，那粉色的亵裤，此时也不知道飞在了何方。
    天近傍晚，漆黑的密林，如同附近便有一眼深潭，那郁葱的芳草，更能表现出生命伟大与可贵。
    血红着双眼的雷霆，贪婪的在山峰和沟壑中自由的索取，凉玉般的清冷中，没有让被**所驱使的雷霆有丝毫的清静，迷失，陷入，或许是只有这样，雷霆才会感觉到那份隐藏在骨子里的压抑，才能够彻底解脱。
    “该死的，雷霆，快住手...我是神殿圣女...”绝望的娇吟，或许只能够主张男人的的蠢动。
    挥手之间，一身暗红色的长袍，砰然而碎，团团飞舞的衣衫碎屑，如同舞动的蝴蝶，雷霆充满霸气的身体，带着一抹无法抗拒的古铜色，向着神殿圣女，灵公主的娇躯压了上来。
    你不是很能装？你不是要抛弃我？好狠的女人啊，对了，你完全的继承你父皇那颗坚硬的心脏，我让你清高，我让你孤傲，我让你看不起我，百无一用是吧？
    各种分叠的思绪，冲击着雷霆已经接近疯狂的思绪。
    身下的人儿，双目含泪，拼命地挣扎，那份火热，那份坚挺，让龙灵不安，殊不知越是挣扎，越是能给施虐着以极大的快感而已。
    狂乱中的雷霆，一手卡住身下人儿的香肩，或许是不堪忍受这剧烈的挣扎吧，“啪”的一声脆响，雷霆的魔手和那娇嫩孤傲的容颜做了一次接触。
    “哇...”一声充满屈辱的娇吟，冲口而出，僵硬火热的身体，仿佛被一掌惊醒。
    就在这短暂的瞬间，那火热的坚挺已经探入了芳草中的神秘，光明圣女龙灵，充满孤傲清冷的双目，睁得溜圆，那份来源最隐秘地带的侵犯，瞬间的震颤，导致龙灵的思想一片空白。
    “啊...”凄厉的娇吟声中...，预示着一个时代的结束，是结束吗？不是！一个时代的结束，代表着另一个时代的开始。
    狂风骤雨，肆意的摧残初春的嫩蕊。
    此时的圣女龙灵，好像是一只颠簸在汹涌大海上的小船，除了迎和那一拨拨的冲击之外，已经不作他想了。
    一头美丽的长发，如同微风中的丝绸一般，随着上下的波动，而产生无与伦比的美丽轨迹，水波荡漾一般的耸动，带动一身白皙的肌肤，每一次冲击，都让会那迷人的娇吟，勾魂般响起。
    “吼...”野兽般的低鸣...！
    
176章 在闯禁地

           狂风止，骤雨停，雷霆眼角的红芒，开始逐渐隐退，狂暴的身躯，依然紧紧契合在身下娇躯之上，可怜的圣女龙灵，此时已经没有了一丝一毫的气力了。
    那昔日清冷的眼眸，已经被绯红的眼睑覆盖，只有那不断抖动的睫毛，还有那丝丝蠢动的鼻翼，诉说着刚才的风暴的威力。
    “该死的...我这是怎么了？”雷霆摇晃着脑袋，逐渐的清醒过来，身下的火热和紧凑，让雷霆不由得暗骂一声。
    缓缓的离开，带动身下的玉人，好像在迷梦中的一声娇吟：“嘤...”雷霆低头看着这张熟悉的不能再熟悉的娇颜，脑中顿时是一片空白，胡乱的将裂开的魔法袍，覆盖在龙灵身上之后，雷霆才从戒指内取出衣物，穿戴起来。
    等到雷霆胡乱的穿上衣物之后，才发现地上的龙灵，依然没有清醒的迹象，“该死的...怎么会这样？”走也不能走，留也不能留，一时之间雷霆头大如斗。
    杀父仇人之女，我做了什么？雷霆此时的感觉是懊悔？是内疚？雷霆自己也说不清楚了，反正感觉到一阵轻松：做了就做了，能奈我何？雷霆反手之间，又是一套衣服，出现在手边，随手丢在龙灵的躯体之上，盘膝而坐，思想的蜕变，只是刹那之间而已。
    如潮的感觉消退之后，龙灵也悠悠转醒，事情已经发生，龙灵自然知道这一切代表什么。强自支撑起娇弱的身体，身为光明圣女的龙灵，默默的穿戴起来，放在身上地一袭白袍。
    是恨吗？龙灵在内心深处发出了深深地疑问。一切发生之后，来自于身体上的感觉，仿佛更像是一种解脱，看了一眼盘膝而坐的熟悉而又陌生的雷霆，龙灵地大脑一时陷入了呆滞之中。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    盘膝而坐的雷霆，垂首站立的龙灵，两人之间这样莫名的气氛，异常尴尬。雷霆已经知晓了身体状况。是那该死的魔兽晶石，淫龙魔晶第三次后遗症，最可恶的是居然选择在这个时期发作。
    精神上的波动，还有视觉，嗅觉上的刺激，把隐藏在身体最深处地一丝微弱的晶石威力，激发出来。弄清楚身体之后，雷霆心中也暗汗不止，该死的淫龙魔晶。发作一次，就会有如此的震撼。
    综合前两次。这次的玩笑也开得太大了些，这算什么？这龙灵自己还杀不杀？以前的恨之入骨，为什么在发生这件事情之后，自己却下不去手？杀父仇人之女。难道还有什么好留恋的吗？
    最先反映过来，摆脱尴尬的是光明圣女，整理一下身上的衣物之后，龙灵款步而行，就在龙灵转身地时候，雷霆身形电闪，一把抓住了龙灵的手臂。
    “你还要干什么？”还是那么孤傲，还是那么清冷。古井不波地声音。冷森的传来。
    “我...我不干什么，但也不会放你回神殿。”雷霆的声音也很低沉：“你以为我会放你回去。继续给我制造麻烦吗？”
    “呼...！”的一声，翼龙王星痕硕大地身躯，出现在雷霆面前，雷霆单手拽着龙灵爬上翼龙王的背部之后，翼龙王星痕，巨大的鳞翼鼓动出一股旋风之后，硕大的身躯腾空而起。
    坐在星痕的背部之后，雷霆和龙灵的姿势又变得暧昧起来。
    雷霆心中是矛盾无比，杀也杀不得，放又不能放，留也不能留，这简直是是一个无比的麻烦。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    而龙灵此时的心里，也是相当矛盾地，女人地贞洁是什么？圣女的贞洁是什么？这些龙灵当然不会不知道，可是目前自己能干什么？杀雷霆？那不可能，光系魔法师对付雷霆，那几乎是死路一条，不过龙灵心中好像在期待一件事，雷霆会把自己怎么处理？
    间接地杀父之仇，应该会杀了自己吧？或许这样最好了，圣女龙灵在身心沦陷之后，第一次卸下了那孤傲地面具，卷缩在雷霆的怀中，那份清冷也不知道抛掷何方了。
    龙灵想不明白，为什么身后的这个龌龊卑鄙的家伙，身上的温度居然令自己感到一丝迷恋，为什么此刻自己会觉得皇室的使命，如此的淡漠？为什么神殿的圣女头衔，让自己感到虚假？
    俏目早已闭上，那压抑不住的清泪，涓涓而淌，随着清风的飞抚，些许泪水飞溅到位于龙灵身后的雷霆脸上。
    “该死的，阳光明媚，居然还下雨啊？”雷霆烦躁的在心中咒骂一句，从翼龙王的背上鸟瞰，下面的森林落在雷霆的眼中，多少有几许熟悉的感觉，那山峰，那树木...。龙崎森林，木精灵的老巢，雷霆可没忘这个地方，一拍翼龙王的背部之后，翼龙王便在这片森林上空盘旋了起来。
    看着那熟悉的位置，雷霆右手一枚蓝白相间的雷球，脱手飞出，在缓缓下降的过程中，雷球不断地吸收壮大，等到降落到树冠的上方之后，一枚需要一个武士用双臂才能合围的雷球，猛烈炸开。
    “轰...”巨大的闷响之后，茂密的树冠被炸出一个方圆四五十米左右的窟窿。
    翼龙王星痕的背上，圣女龙灵也被雷霆的举动所震撼，这雷球的威力简直是太大了，看着四散飞溅的树冠枝条，龙灵骇然，这要是丢在龙翔皇宫，后果简直不堪设想。
    “哈哈...老精灵，在不出来，本帝有可能彻底炸毁你的老巢。”雷霆一声狂笑之后，翼龙王星痕，带着一道金芒，从巨大的树冠窟窿飞掠而入。
    “嘭...”等到翼龙星痕落地之后，龙灵才睁开眼睛，这是一个非常巨大的山谷，可以说是深渊了，而且不断的“咻咻”声中，一米左右身高的精灵射手，不断地从树丛内爆射出来，每一个绿色的精灵射手的手中，都紧握这一张短小的弩弓，那闪耀着绿色的箭矢，全部对准位于山谷口雷霆和龙灵身上。
    “你是雷霆？雷帝？”老精灵王愤怒的声音响起，那俊逸的身影远处的树丛中飘然而至。
    “正是本帝，老家伙，你还好吗？”雷霆一手抓着龙灵的肩部，一手整理一下身上的衣服，朗声说道。
    “好个雷帝，你把绿瞳怎么样了？”老精灵王，涵养在高，也禁不住雷霆的这样折腾，看着上空慌乱催动自然系魔法修补窟窿的精灵使，老精灵王寒声说道：“如果不把绿瞳交出来，我不管你是什么帝，这次绝对不能在放你离开了。”
    雷霆满面含笑的看着抓狂的老精灵王说道：“我就是不放绿瞳，你待如何？你告诉他们不要忙着修补，反正我一会还要出去，也省得的麻烦。”雷霆仰首看着头顶的精灵使说道。
    “你...！”老精灵王登时气结，雷霆说的很对，明知道绿瞳就在他手中，要干掉雷霆倒是简单，那麽那心爱的女儿，精灵皇族绿瞳公主，可能就永远消失了。
    “呵呵，好张狂的小子，怎么这这身奇怪的打扮啊？哎呀...连容貌都改变了？”一声长笑之后，精灵长老，从下面的的深谷中，缓缓飞了出来。
    “尊敬的老人家，我这不是来看您的吗？”雷霆不用看，只听声音，就知道是那么反手之间，就让自己无法动弹的精灵族长老，面对着强悍的家伙，雷霆可没看放肆，态度无比谦恭的说道：“老人家，你一向可好啊，绿瞳公主托我来看看您老。”
    “呃...，小家伙，难道你不是继续闯关？”精灵长老双眼一瞪。
    “别...别...老人家，我这不是还没准备好吗，再说我这次来纯粹是为了帮绿瞳公主的忙。”雷霆朝身侧的圣女龙灵瞥了一眼继续说道：“这位是绿瞳公主的朋友，绿瞳公主希望她在谷中暂住，等公主回来的时候，好再次相聚啊。”
    “臭小子，你当木精灵山谷是什么地方，你说来就来说走就走啊？”木精灵王眉毛掀动，怒喝出口。
    “老家伙的脾气还是这么大啊？没看见我正和老人家说话吗？真是无礼。”雷霆晒然一笑，专门找气人的话说。
    “好了...，把客人留下，如果你不打算闯关，就赶紧离去吧。”精灵长老，又恢复那副古井无波的境界，缓缓的向山谷下隐去：“小家伙，如果一年之内，不来闯关，到时候我老人家，可要出去找你哦。”
    正当雷霆纳闷到木之精灵族，什么时候变得这么好说话的时候，老精灵长老临了又掉下这一句话来，雷霆一点办法没有，精灵长老的意思很明白，一年为限，如果雷霆无法闯过第二关，那就不可能这么好说话了，因为出来混的的早晚是要还的。
    “雷少...”正当雷霆坐在翼龙王背上要腾空而起的时候，一声熟悉的呼喊，顿时让雷霆头皮发炸...。
177章 米格长老

           把圣女龙灵安置在龙崎森林木精灵处，也亏得雷霆想得出这好办法，要不是雷霆手中还有绿瞳公主这副牌，木之精灵老巢这样的地界，雷霆是决然不会第二次冒然涉险，就在和精灵长老达成协议，雷霆正要驱动翼龙王离开之极，一声熟悉的呼唤，让雷霆放弃了离开打算。
    雷霆循声望去，果然，一身横肉的胖子耶利奇，正和洛克亲王在数个精灵射手的看护下，扯着嗓子对着雷霆狂呼着。雷霆还没来得及说话，才落入山谷的精灵长老的身影又出现了。
    “小子，上次的精神清洗，看来对你没有任何作用是吧？”精灵长老，伸手一招，雷霆立时感觉到一股奇异的吸力再次降临，这精灵长老距离自己起码有数十米，可是这股巨大的撕扯力，雷霆却完全无法摆脱，自己的身体经过雷电元素锤炼，已经不具任何禁制或者是结界，但是这老精灵的功法绝对非常诡异，这难道是自然精灵的秘法？
    身体上下，根本无法动弹，雷霆的身体居然轻轻的飘起，随着精灵长老，缓缓向山谷下，落去。看着雷霆一脸的愤恨之色，精灵长老悠扬的声音说道：“小子，放弃挣扎吧，在我的自然之力下，不受影响的，幽兰大陆上绝对不超过两位数，你该知足了。”
    雷霆默念咒语，翼龙王的身体化作一团金光，消失在场中，此时精灵王派遣两名精灵射手，去安置圣女龙灵。至于胖子耶利奇此时确实一脸的懊悔，仿佛是他的最后一嗓子，才把正要离去的雷霆给耽误了一样。
    雷霆被精灵长老束缚着，一直降落到山谷底部。碧绿色地光幕呈现在眼前之后，精灵长老也放开了，对雷霆的束缚。==junzitang.com 首发  ==
    “我说老家伙，你怎么出尔反尔啊，你这算什么？”雷霆看着被碧绿色结界光幕覆盖下洞穴，无奈的说道。
    “小子，你好像已经不具备再次闯关的条件，我还要放你离开吗？”精灵长老看了一眼雷霆。才缓缓说道。
    “不具备闯关地条件？”雷霆嘀咕一声之后，习惯性的动作，也提醒了雷霆，老精灵话里的含义。
    “老家伙，不...老人家，我的头发，只是不小心异变而已，以前你也见过的，我可是一头蓝发啊。”意识到问题出在那里之后。雷霆赶紧出口申辩。
    精灵长老盘膝坐下之后，才面露微笑的说道：“说吧。你的身体是怎么回事？为什么会连头发的颜色，相貌都改变了？”
    雷霆这才意识到，这次可犯了一个极大地错误，雷霆就是雷帝。这本来已经不是什么秘密了，但是对于木之精灵来说，这个变化直接导致了自己，在木之精灵处无法享受那个特权，如果没有那个特权，上次很有可能就被射杀了。
    莫名地神秘禁制，蓝发的先决条件，什么三关。这些可都是雷霆护身的要素。现在没了。那些先决条件，首先就是精灵长老任自己安然离去的条件。或许可以这样说，蓝发少年，才是精灵长老等待的人。这其中到底有什么秘密？雷霆恨迫切的想知道。
    想通这些之后，雷霆索性也彻底放松开来，缓步走精灵长老面，一屁股坐下了，歪着头，瞅着精灵长老说道：“老人家，老长老，这个禁制需要的是蓝发人，才能破开是吧？”
    “米格，你可称呼我米格长老。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)”老精灵长老，面无表情的说道：“你猜的没错，这三关，必须由蓝发人，才具有资格。”
    “米格长老，我想知道地就是，这个结界，存在多久了？”雷霆继续说道。
    “多久了啊？数千年了吧...”米格长老好像也陷入了回忆之中。
    雷霆低沉的声音还是打断了沉思中地米格长老：“长老，数千年了，请问你多大了？你是不是从结界出现之日起，就一直在这里？”
    “当然不是，我是第三任，守护长老。”米格长老下意识的回答道。
    “这个结界之内，真的有生之泉？如果是这样，那么大陆上为什么会有生之泉的传说？”雷霆低声说道。
    “好了，你小子，不要在妄加猜测了，我告诉你，生之泉就在其中，这一点毋庸置疑，每隔千年，生之泉地禁制就会削弱一次，届时，我的自然之力，就能取到少许的生之泉。”米格长老的声音嘎然而止。
    “既然长老能说出这些隐秘的事情，那我就告诉你，我进入过魔月山谷！”雷霆试探着，扔出一句很有分量的话。
    “你...说什么？你说什么...！天哪...你确定真是魔月山谷？”米格长老的反映大出雷霆的意外，魔月山谷，雷霆猜测到这个老精灵或许知道，但没想到这么夸张。
    “是地，我确定是魔月山谷，哪里地众多的精灵树屋，足可以证明这一点。”雷霆朗声说道：“不过有一点我很惊奇，为什么万年前精灵只有三族呢？”
    “年轻人，你能给我描述一下，魔月山谷地现在的样子吗？”米格长老殷切的神情，令雷霆不忍拒绝。
    “满目疮痍，虽然我不想让您太难过，但是那里已经是一片死地了。”雷霆有些低沉的说道。
    米格长老抬起宽大的衣袖，挡住那张写满沧桑的脸，许久之后才缓缓说道：“或许这就是报应...”雷霆看着米格长老，隐约的有种感觉大陆上的精灵，很有可能是三族精灵蜕变而来，数千年的岁月，足以使一个种族发生改变，这一点是完全有可能的。
    “米格长老，我的外貌既然改变，你为什么还要把我留下？”雷霆沉思半天，才打破了场中的寂静。
    老精灵米格看着雷霆说道：“年轻人，千年来，你是第一个破开第一关，而毫发无损的人，或许你也是自生之泉封闭以来，第一个全身而退的人，你说说，就这一点，难道不值得我留下你吗？”
    “长老，那现在我已经不符合，闯关的条件了，你看看，我头发可不是蓝色了。”雷霆摸着一头茂密的黑发说道。
    “这正是留下你的原因，你告诉我，为什么你的身上会发出这样的异变？要是不是本族有秘法，可以确认你的身份，还有你的龙宠，恐怕你不会活到现在了。”米格长老的终于露出了一丝微笑。
    “我的容貌，是因为修炼所致，这其中真是一言难尽啊，不过现在的样子我很满意。”雷霆笑道：“对了长老，那头金系巨龙，可是我的伙伴，怎么会在这里？”
    “那条小龙，不久前掉进了龙崎森林，不过看起来是无意闯入，所有族长才没要她的小命，不过想出去，恐怕是不大可能了。”米格长老轻笑道。
    “这...”雷霆登时语塞，本来他还打算吧耶利奇一起带走，没想到老精灵一句话，就堵住了话头，不过关心自己的去留，才是最重要的，如果要是一直被关在这里，那可就麻烦了。
    “米格长老，你不会把我也困在这里吧？”雷霆终于问出了最主要的问题。
    “是啊，目前我还真有这个打算呢，怎么，你不愿意？”老精灵的脸色变得到快，立时吹胡子瞪眼的说道。
    “关键是你把我关在这里干什么？我又不能继续闯关，再说了，我不出去，那绿瞳公主可就回不来了。”雷霆无奈的站起身来，看着碧绿色的结界，闷声说道。
    “蓝发，是先决条件，但是也没说黑发就不是先决条件了吧？”米格长老面容严肃的朗声说道。
    “你说黑发也可以？”雷霆顿时大惊，幽兰大陆的书籍雷霆看的绝对不少，从来没听说那个种族长有黑发，这很显然有点诡异，看来这个龙崎森林的秘密，还真是不少啊。
    “老家伙，你别忽悠我了，你不给我个详细的答案，无论如何，我也不会继续闯那个什么鸟关了。”雷霆怒声喝道，自从来到龙崎森林，雷霆就没有顺过气，压抑到一定程度，在好的脾气也会爆发的,眼前这个老家伙，绝对还有什么后招，这个生之泉看来不是那么好得的，很明显，这个老家伙可没有把木精灵公主绿瞳放在眼里。
    “小家伙，我会让你满意的...。”米格长老故作高深的一笑说道。
178章 生之泉

           看着暴怒的雷霆，米格长老慢条斯理的挥手之间，一张方几出现在面前，酒壶酒杯，样样俱全，米格长老伸手持壶倒满两杯碧绿色的液体之后，才满面含笑的说道。
    “小子，来吧，陪本长老喝一杯。”在看到雷霆没有任何动静之后，米格长老继续说道：“这可是千年的醇酒啊，可惜没人欣赏。”
    “千年的？看在你盛情难却的份上，我就喝一杯吧。”对于美酒，雷霆一直就没有什么免疫力，只不过一直没有喝酒的时间而已。
    米格长老看着闭眼享受美酒的雷霆一眼说道：“在我族之中，数千年来一直固守着一份预言，这里的生之泉，终将为一名蓝发人所开，届时，我族的精灵射手才能脱离痛苦的诅咒。”
    雷霆顺手又倒上一杯碧绿色的液体，随口说道：“预言？我问问你，那碧绿光幕之中的尸骨，都是自愿闯关的吗？”
    “年轻人，你在怀疑我吗？难道万年前的惨剧，还不足以让一个种族，恢复到正确的生存之路上吗？”老米格低沉的声音缓缓响起。
    “为了这个预言，死了多少人？我真不明白，木精灵族的宝贝，为什么和人类牵扯上关系？还有，你们的预言是怎么来的？”雷霆虽然闭着眼睛，但是问题却总能切中要害。
    “预言是来源于我族的最杰出的智者，这一点，事关本族地秘密。”老米格咽下一杯美酒。苦笑道：“万年前的战争，难道不是人类在主导吗？你认为那些愚蠢的爬虫，和披着冥顽的野兽，能有这样的智慧吗？”
    “你刚才说的诅咒是什么意思？”雷霆睁开漆黑的眼眸，看着老米格说道。=君-子堂-首-发=
    “你不会以为我族的精灵射手本来就是那副怪样子吧？”老米格有些惊诧的说道。
    “是啊，这一点我很费疑，万年前地星辰一族，我见过，你这些精灵射手。根本无法比拟。”雷霆随口说道。
    老米格的神情有些激动，一把抓住雷霆伸向酒杯的手臂说道：“你见过我族，万年前的星辰一族？年轻人，是真是假？难道在这片大陆上，还有我族的王者生存吗？不，这不可能。”
    “是啊，连你都不相信，我想万年前的精灵，也活不到现在的，我只是在魔月山谷见过几幅画像而已。”雷霆甩开老米格的手。端起了酒杯说道，雷霆真的怕这个老家伙死掉，要是告诉他，血武士修炼的都是万年前传承下来地太阳斗气，这个老家伙，很难说能不能承受的住。
    “年轻人，我族的预言上，第一种闯关之人的条件，就是黑发人，虽然是第一先决条件。不过数千年来，幽兰大路上，何来黑发之人，虽是第一，却也已经被族人忽略了，一直以来我们针对的都是蓝发人。但是闯过第一关的。只有你。”老米格仿佛又陷入了沉思。
    听到这里，说实话，雷霆很震惊，只有他雷霆自己才知道自己从何而来，这近万年的预言，为什么会有如此高明？简直是超级大预言啊，居然连头发的颜色，都能算准。雷霆不由得问道：“老家伙。你那份什么预言，能不能让我看看啊？”
    “想看我族预言。不是不可以，首先，你应该把绿瞳交出来吧？她的父亲，现在可是寝食难安啊。”老米格话锋一转。
    “老家伙，别想好事，那绿瞳可是我的保命符，放回绿瞳，我怎么知道你会不会杀我？”雷霆咽下一杯酒之后，双眼一翻，冷声说到。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\
    “你小子...好了，先不说这个，你地身世，最近我也了解不少，你难道就没什么理想吗？”老米格又给雷霆岛上一杯酒。
    “理想啊？那玩意只有跟着实力，才能算是理想，我现在连最起码的报仇，都无法完成。”说道这点，雷霆心中的那份苦闷，彰显无疑。
    “目前就有一个机会，破开这三关，拿到生之泉，然后我族数万精灵射手，将追随你的左右，你意下如何？”老米格缓缓的抛出一句。
    “问题在于我现在根本破不开第二关，老家伙，你是不是故意的？”雷霆虽然有些微醉，但是还不至于糊涂。
    “目前虽然破不开，但我很看好你，不如你在试试？”老米格微笑道。
    “老家伙，不和你说了，本帝有些累了。”雷霆摇晃着站起身来，看都没看，直接走入了那碧绿色地光幕结界，老米格发现地时候的时候，雷霆的一只脚已经迈进了结界之中。
    雷霆的举动，真的把老米格吓出一身冷汗，这算什么？强悍的结界，人类走进去血肉会在瞬间消失，如果是斗气护身，或者有魔法盾，闯一闯还真有可能，老米格，可没忘记，上次穿越结界的雷霆，身上可是有一件蓝色的铠甲。
    可这小子居然在迷醉之中，就冲了进去，不过在看到雷霆穿过荡漾地碧绿结界，毫发未损之后，老米格突然伸手，抹去了苍老地额头上，不知何时涌出的冷汗。
    一路趔趄地雷霆，径直走到山洞的死角处，背靠着干枯了不知多久的树干上，沉沉的睡去。
    被两名精灵使带领着的圣女龙灵，强忍住身体上的疼痛，终于来到了精灵为她准备的居所，这是一间藤屋，整个房间都是由巨藤生长而成，龙灵进入房间之后，迎面的是一张小几，然后一张藤床，除了旁边看起来像是衣柜之外，整个房间再无他物。
    “你就住在这里吧，不过请不要随意乱闯，你只能在小屋周围活动。”精灵使的声音很是悦耳。
    圣女龙灵点头之后，两名精灵使才转身离去。龙灵对于龙崎森林的木精灵，当然非常了解，但那些了解，却不如今天的震撼，木之精灵，与龙翔帝国，以及奥斯帝国，都交往密切，因为木之精灵，也需要吃饭，对于木之精灵酿制的果酒，在人类之中当属精品，这种各取所需的交易，就是木之精灵唯一和外界交往的理由。
    对于木之精灵射手，龙灵无论是从书籍上，还是在现实中，都见识过精灵射手的厉害，就以八阶金系巨龙来说，只需要三名精灵神兽，巨龙必死无疑，虽然拥有如此的威力，但木之精灵的精灵射手，从不冒然踏出森林半步。
    木之精灵的厌恶杀戮举动，倒也致使许多心怀不轨的人，在龙崎森林游弋，毕竟精灵族女性，那可逼精灵美酒更具有价值，不过无一例外，凡是抱着这种心思的人类，全部无一生还，至于误打误入的人类，倒是相安无事。
    木之精灵一族，拥有的自然能力的精灵射手，是货真价实的远程攻击最强兵种之一，如果按龙灵已知的实力来排位的话。坐在藤床上的龙灵，感受着身体上的异样，心里也在发生这改变，那个野蛮的家伙，不会有什么危险吧？该死的，我为什么会这样想？难道我在担心他吗？圣女龙灵，一时之间迷茫了起来。
    藤屋的门很简单，也是由藤条组成，由于是自然之力的催发，倒也严丝合缝，沉思了许久之后的龙灵，才开始检查身体，身上的衣服是雷霆给的，圣女龙灵轻轻的折叠好衣服，才将身体钻如薄被之中，藤床上的一切，倒也齐全，冷冷的纤手仔细的在自己的躯体上滑动。
    从身上的神圣魔法袍，被那个粗暴的野蛮人撕破之后，自己的心就一直在震颤，在龙灵的意识里，从来不知道男人和女人能发生这样的事情，这是惊喜？还是悲伤？龙灵真的不知道。
    纤弱的手，从脖颈抚摸胸前的坚挺之上，龙灵知道那里此刻布满那个该死的家伙留下的齿痕，作为圣女，龙灵从来没有想到，自己的身体好像是为契合对方的而生，虽然龙灵不愿意相信，但在那双魔手，那火热的双唇之下，龙灵彻底的感觉到什么叫做失败。
    素手拂过胸前，掠过平坦，龙灵似乎嗅到了碧草的芬芳，那最神秘的地域，如今已是肿胀难安，甚至不断的发出丝丝的刺痛，感觉到小山包似得隆起，龙灵默念咒语，亵被之中，素手之上光系治疗魔法，在亵被下悄悄释放。
    “哦...”随着魔法的释放，那股涨疼才隐隐消失。龙灵不知为什么涨疼之后，随着素手的触摸，那几许酸麻，也不知道从身体的何种部位，如同水波一样，阵阵袭来。
    龙灵赶紧收回自己的纤手，纤手抽出薄被之后，赫然带出一抹醒目落红的亵裤...。
179章 意外收获

           圣女龙灵躺在床上，一双俏眼，似痴怨，似含情，盯着手中淡粉色的亵裤，如同盛开初春的花朵一样妩媚，一样夺人心魄，龙灵无法忘记，就在感觉到身体破碎的那一刻，这抹嫣红，就随之而出，也不知道那个该死的家伙，是有意还是无意，总之这抹嫣红恰好没有绽放在枯叶之中。
    龙灵几乎记不起，是怀着什么样的心情，把这绽放着最娇艳花朵的亵裤重新穿在身上的。该死的，为什么，忘记在那个卑鄙的家伙对自己近乎侵略般的索取中，释放魔法，为什么，自己在这种近乎虐待的感觉中，会昏迷？是疼痛？不是，绝对不是疼痛，是惊吓？
    为什么？昏迷之前那种感觉，居然让自己如此怀念？甚至在心里的最深处，却对这个该死的家伙怨恨不起来？更加该死的是，龙灵很清晰感觉到，那抹该死的怀念，让自己不知何时居然生出一丝丝期待？
    期待什么？期待那极端的侮辱？为什么？那个该死的家伙硕大的身躯，自己居然丝毫没有感觉到沉重？为什么在他的重压之下，自己会感到一股安全？那个该死的家伙，为什么，会带给自己这样的感觉？
    龙灵无法忘记那闪烁着古铜色的皮肤，看着亵裤，龙灵痴迷了，这一刻不再有皇室公主，更没有神殿圣女，此刻只有一个从纯洁的少女转化成妩媚少妇，内心深处对未来，对异性处于迷茫探索中的邻家女了。
    一天一夜之后，雷霆终于从木之精灵的纯酿中醒来，醒来的时候已经是满身大汗了，因为在梦中，雷霆仿佛又回到了龙翔学院。就在那清晨的校园中，雷霆第一次经历血腥。雷霆的耳边始终回想着一个声音：我可怜的孩子。醒来吧。你是我地骄傲，你是我的荣光，千万不要放弃，醒来吧，我地孩子...。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    “对不起。少主，是我害了你。”那飞溅地脑浆，好像是皮蓬伯伯，在用力地诉说着什么...。虽然那代价是生命。
    “啊...。”用力的摇摇脑袋，雷霆的眼前，仿佛又出现那迷人的抹胸，那淡粉色的亵裤，该死地...，我到底做了什么？虽然有数次放过杀掉龙灵，但是自己确实想要她，经历人世间最悲凉的痛苦。那就是看着自己的亲人。一个又一个在身边倒下，这种绝望。这种无奈，从遭遇到龙灵漠视的时候，就已经深藏心中。
    那该死地淫龙魔晶，该死的...，雷霆双手抓着自己的短发，心中也不知道是在发泄，还是在懊悔了。
    不过很快，雷霆迷茫的眼中，重新被炯炯的眼神所占据，无论是报仇，还是追寻母亲的下落，在这片大陆上，最需要的就是变强，变强...。
    雷霆的事先很快就被面前地这株枯老地树干所吸引，这后面到底藏着什么？生之泉，是目前最能吸引雷霆的东西，身体地极限，迫切的需要突破，如果能得到生之泉，那么一切问题，都可能迎刃而解。
    起身，后退，那暴起的雷系初级攻击雷球，从雷霆的双手激射而出。远处的精灵长老米格，只是向结界内看了一眼，重新闭上的眼睛，已似古井无波了。
    无数次的爆响，在寂静的山谷传出好远...。
    也不知道一次性发了多少枚雷球，直到雷霆感觉双腿发软，在缓缓的坐在地上，在碧绿色的结界之中，安全这个问题几乎不用考虑，因为遍地的白骨，已经充分说明，这个结界的威力。
    拖着疲软的身躯，雷霆重新进入山洞，虽然不下于数千枚雷球的轰击，而且每一次攻击都是一个点，很可惜，这株巨树上，也只是留下一个浅浅的白色印记而已。**Junｚitang.coｍ　首发**
    仔细的检查之后，雷霆确定，这似木非木的树干，绝对不可能用外力所开，其实这个山洞，可不止挡路的树干如此坚固，就算是旁边的山洞，洞壁比起巨木也毫不逊色，精算是黑钰石，雷霆的雷电元素也能炼化，这到底是什么呢？
    无奈的雷霆，将闪身进入了自然项链。
    “雷哥哥，你这是怎么了？”星辰公主苏菲第一个迎了上来，挽住雷霆虚弱的手臂说道。
    “苏菲，不要担心，我只是魔力消耗过度，没事的。”雷霆看了一眼紧张的星辰公主轻声说道。
    自从和圣女龙灵发生那事以后，雷霆一直都不知道该如何面对星辰公主，看着挽住自己手臂的苏菲，雷霆心中暗叹一声：还是以后再说吧。
    “对了苏菲，你知道大陆上什么最坚硬吗？”雷霆人由着苏菲拉着，走进了精灵树屋之后，才缓声说道。
    “黑钰石啊，号称最坚硬的金属。”苏菲想也没想脱口而出。
    “难道没有比黑钰石还要坚硬的的物品了吗？”雷霆似乎在自言自语：“为什么整个山洞都比黑钰石还要坚硬？”
    “雷哥哥，我好像听长老说过，当年一位长老在探索自然系魔法之中，曾经无意发现大地中，也可以称作：土系，如果自然之力应用于土系，那麽就会提炼出超越黑钰石百倍坚硬的物质。”星辰公主苏菲，回忆道。
    “大地土系？自然之力？苏菲，你有没有听说提炼而出的这种物质，需要如何去破坏？”雷霆一把抓住苏菲的手臂说道。
    “雷哥哥，你不要着急啊，等我想想。”或许是沉睡休眠的原因，苏菲的记忆有些混乱。
    “苏菲，你好好想想，这对我来说非常重要，我先调息一下。”雷霆说完之后，便盘膝坐在藤床之上，展开精神力，开始调和身体和精神意识空间，雷电魔法的平衡了。
    雷霆现在释放魔法，氛围两种途径，雷电元素，分别储存于身体，和意识空间，身体好像是一个有限的容器，精神意识空间的雷电元素池，始终维持在一个饱和的状态，但是雷霆感觉到，身体和意识精神空间，有着极大的联系，换句话说，想要提升意识精神空间元素池的容量，必须先解决身体的容量限制。
    时间在调息中过的很快，等雷霆感觉到身体和意识之海都相对通畅之后，才睁开了眼睛。
    “雷哥哥，我想起来了，长老曾经说过，经自然之力提纯之后变硬的大地能量，可以释放我们星辰精灵终极奥义魔法，万物本源之后就可以将自然之力提纯后的大地元素，回归到最初的状态。”星辰公主苏菲，兴高采烈的说道。
    “苏菲，那个什么奥义，你会吗？”雷霆看着妩媚的星辰公主说道。
    “雷哥哥，我当然会了，要是按照我们星辰一族的计算方法，我已经超过星祭祀的实力了。”苏菲自豪的说道：“虽然会，但是也不能持久，你要知道我族的万物本源奥义，是针对自然万物释放的，我现在只是刚开始觉醒而已...。”
    “苏菲，你和我一起出去，但是你要记住，不能随便发出声音，好吗？”雷霆郑重的说道。
    “好的，雷哥哥，我不会随便发出声音的。”苏菲很快答应下来，因为能帮到雷霆，那是她最开心的事情了。
    雷霆带着苏菲传出自然树种之后，星辰公主苏菲，仔细的打量着周围的空间，随着苏菲深处纤弱白皙的玉手触摸在巨树的树干之上，苏菲那妩媚的大眼睛中，两滴剔透的泪水，翻涌而下。
    轻轻的拥住，星辰公主，雷霆在苏菲的耳边轻声问道：“怎么了？苏菲。”
    “雷哥哥，我感感觉到了长老的气息，这就是我族最擅长自然之力长老留下的遗迹，可是我记不起他的名字...。”苏菲轻轻的靠在雷霆的怀中，梗咽的说道。
    “不要着急，苏菲，慢慢想，我相信，你一定会想起来的。”雷霆紧拥着怀中好像易碎玉人般的星辰公主说道。
    “雷哥哥，我感觉到长老的气息很微弱，长老可能已经死了...。”苏菲凄美的声音缓缓响起：“雷哥哥，我不知道能不能破开长老遗流下来的禁制，但是，雷哥哥，一定要破开吗？”“苏菲，不管里面是什么，我们都要进去，否则更不会知道你族的长老，究竟是为什么留下这样的禁制啊？”雷霆轻声说道：“这个地方是一群木之精灵的属地，我怀疑，这里的精灵肯定和你族当初的长老有关，要是不进去，这一切，我们就无从得知了。”
    “我知道了，雷哥哥，请你靠后一些，长老的禁制，好像也不是在全盛时期布置的，否则我肯定破不开。”苏菲一脸坚毅，看着面前的树干说道：“就算无法完全破开，但是弄出一条通道，我还是有些把握的。”
    “唰唰唰...”几声轻响之后，代表着星精灵皇族标志的羽翼，悠然的展开，随着星辰公主苏菲吟唱起晦涩的音符起，一股绿芒，从苏菲平举的双手上，喷射而出...。
    《求推荐票！》
180章 有种美叫做震撼

           从星辰公主双手爆发出的绿芒，不同于以往的治疗魔法，比星辰公主的恢复魔法颜色要碧绿许多，绿芒出手之后大约有婴儿的手臂粗细，这股绿芒和坚硬无比的似树非树的物质接触之后，那类似树干一样的物质好像是坚冰遇到了滚水一般，纷纷消融。
    消融虽然很快，但是只局限于被绿芒直接照射的位置，而其他的地方却完好如初。这种诡异的景象，让雷霆看的目瞪口呆。
    “扑...”的一声，苏菲缓缓的坐在地上，这个时侯雷霆才惊醒过来，连忙扶起星辰公主苏菲说道：“苏菲，你还好吗？”
    “雷哥哥，我没事，只是魔法力消耗过多，送我回树种吧。”苏菲虚弱的说道：“雷哥哥，我只能做到这样了，等会你检查一下，应该是被我打通了。”
    雷霆把星辰公主苏菲送回到书中的藤床之上，吩咐小黑，进行防护之后，才重新出现在山洞之中，等雷霆凑近阻住去路类似树干的东西面前一看，雷霆顿时大吃一惊，如此坚硬的物质，居然没有雷霆的手指厚，一个扁指的厚度，居然能承受雷球的数千次轰击，还有那威猛的雷暴术，也奈何不得。
    这层物质绝对不是元素禁制，如果这层物质的本源是元素，那么雷霆的身体就可以轻易地穿过，雷霆不禁对万年前的精灵一族，有了崇高的敬意，不愧是曾经统治过大陆的超级强族。只是一个长老，居然有如此成就。
    苏菲地万物本源魔法，把这个这层物质腐蚀出一个大小约拳头洞口，雷霆伸头向内窥视，里面并没有像雷霆想象一般黑暗，洞穴继续延伸，反正也进不去，雷霆便没有仔细探查，怎么进去。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||才是最重要的。
    雷元素对这种物质无效，这已经不用再继续试验了，看着整齐的洞口，雷霆突然想起了，日精灵一族的神器，太阳战刀！既然星辰公主苏菲能破开这种禁制，那么日精灵的神器能不能？这里的木之精灵，很有可能就是当初的月精灵后裔，星辰精灵能做到的事情，太阳战刀是否也能做到？
    没有在这个问题上缠绕太久。雷霆神念波动，太阳战刀便出现在手中，金黄色的把手，类似巨龙头部地吞口，太阳战刀出现后，一阵轻颤，雷霆双手一合一分，“苍啷”一声，战刀出鞘，那类似于鳞甲的斑点。密布刀身，看着手中的神器，雷霆一阵唏嘘，失去太阳斗气，雷霆真的是太不习惯了。
    雷霆双手握刀，将战刀的刀剑插入了。结界的洞口。猛力下摁，向后猛抽，“嗤...”一声爆响。
    向后猛退两步之后，雷霆才将战刀自结界的洞口抽出，雷霆虽然失去了太阳斗气，但是本身肉体的力量还在，如果刚才这一刀，要是划在成年金系巨龙的山上。也能把巨龙直接划断。这可是神器，日精灵一族唯一的神器。
    等雷霆凑近一看。被苏菲腐蚀出地小洞下面，居然完好无损。甚至连一点划痕都没有。雷霆无奈之下，只好收起了太阳战刀，看来这禁制结界，只能靠苏菲的特有魔法才能轰破，雷霆想了想之后，闪身进入自然树种。
    绿瞳和琳达两人倒是优先，各具特色的顶阶靓丽，一直在一起聊天。霸王龙小黑蹲伏在精灵树屋附近，雷霆进来之后，小黑睁开血红色的眼睛，巨大的龙首蹭了蹭雷霆之后，血红色的眼睛重新闭目假寐，雷霆走到盘膝而坐的苏菲身边，星辰公主苏菲的俏脸上一片极为祥和气息，看的雷霆心中一丝难安。^^君.子.堂.首.发^^
    雷霆可以肯定，苏菲对于那个什么万物本源魔法，绝对是实力不够，否则不可能如此虚弱不堪，这小丫头的倔强可见一斑。
    忽然雷霆心头一震，暗骂一声：该死地，真是笨死了，整个人进不去，可以把自然树种的项链塞进去啊。一念至此雷霆立即以精神波动，通知翼龙王星痕，转化身形之后，等缩小版的星痕落在雷霆的肩上，自然树种中就失去了雷霆的身影。洞穴内，雷霆详细的交代翼龙王星痕，等自己进入自然树种之后，就把自然树种相连，从小洞塞进去，之后，雷霆大哥身形再次出现在山洞之地时候，已经身在禁制结界之内了，看着身体急剧缩小地翼龙王星痕，爬进洞穴之后，雷霆把星痕收回树种，重新带上自然树种项链，雷霆一阵狂笑：“哈哈哈，生之泉，我来了...。”
    “哈...哈...哈...。”一阵巨大的回响，在山洞里荡来荡去。
    光线虽然有些黑暗，这倒是难不住雷霆，左手虚晃，一枚雷球，散发这白光，呈现在雷霆手中，托着这枚足以照路的雷球，雷霆顺着洞穴逐渐深入。
    随着洞穴的深入，雷霆大约走了数百米的距离，猛然，洞穴内的光线突然亮了起来，等到雷霆转过一个弯之后，雷霆被眼前的一切所震惊。
    一袭黑色的礼服，这件礼服布满古朴地花纹，神秘地花纹如同古精灵语一样让人无法揣测。竖起的礼服站领中，雪白色肌肤如玉一般纯洁无暇，一张莞尔十足地艳唇，居然闪动着一抹红色，两腮上浅浅的笑窝，有种让人欲罢不能的魔力。
    顺着笔直的琼鼻往上，那是一对如同大海一样碧蓝的眼眸，在雷霆的感觉中，这双眼睛散发的光芒是如此深邃，包含着博大，豁达，睿智，总之雷霆从这双美丽无比的眼眸中，读到了好多...好多...。
    如帘的睫毛，好像还挂着些许雾气，一双淡眉，宛如天边的弯月，一头碧绿色的发丝，挽着无比优雅的发髻，在那高高的发髻衬托下，这张脸如此居然隐现出一股说不出来的独特神秘气韵来。
    如云的发髻两边，隐隐探出那代表身份的耳朵，尖尖的殷红，更如初春嫩芽一般，挑人心魄。
    黑色的礼服，并没有掩盖身体的曲线，玉颈往下，那高高的隆起，充分的诉说着身为女性的骄傲，纤细的腰肢在裁剪得体的礼服衬托下，更显出那份淑娴，那种幽静高远。
    身穿黑色礼服的气韵精灵女，似依似靠，站在一面七彩的类似于镜面上，双手虚划着莫名的轨迹...。
    “尊贵的...你好...”
    雷霆此刻的呆滞可见一斑，低着头，居然连话都说的结结巴巴了。
    不过精灵女的眼眸，连一丝轻微的波动都没有，雷霆这个时候也从巨大的震撼中，清醒过来。自从来到幽兰大陆，雷霆的对于女性的审美观，就一直受到强烈的视觉冲击，雷霆所见到的女性，可以说是一个比一个更加美的惊心动魄，就拿眼前的这个精灵女性来说，这种美，简直能令人产生强烈的窒息感觉。
    “您好...，请问您是这里的主人吗？”雷霆又向前跨了一步，低声说道，这次雷霆可只是低声，并没有低头...。这么近的距离下，如果不能尽情的欣赏这美无方物的精灵，雷霆只会感觉自己的性取向一定有问题。
    不过面前的精灵，可引不起雷霆身体的任何反映，这个精灵身上的那种美感，虽不是神圣，但却是深邃，高远！
    有种美...，你只会去欣赏她，那绝对不是占有，就算作为男人，都有与生俱来的原罪，但是这种美，恰好能让男人的原罪消失，在这之前雷霆，从来不相信，有种美，居然能让他，连一丝亵渎的感觉都无法产生...。
    许久之后，雷霆一直注射着精灵女深邃的眼眸，雷霆几乎可以确定，这名精灵，好像是已经丧失了知觉，对，她已经没有了意识，现在的她，好像是一幅画，一件雕塑，虽然处处栩栩如生，但生命，已经离她很远了。
    “啪嗒...”一滴液体从雷霆的脸上滴落，也不知道是泪水，还是汗水...。
    强自收回停留在精灵女身上的目光之后，雷霆才被位于精灵女雕像旁边的一个小匣子子，所吸引，这个小木匣子，落在雷霆的眼中，仿佛有几许熟悉的感觉。
    很小，大约有半尺方圆，雷霆盯着面前的这个小匣子上的古朴的锁纹，右手挥动之间，同样的质地，同样的锁纹，只是雷霆拿出来的匣子，比这个大上一倍。
    雷霆心中非常震撼，为什么这两个匣子的样式和锁纹，近乎一模一样？难道是这其中有什么关联吗？一时之间，雷霆盯着面前的两个小匣子，沉思起来。
    &lt;求票！&gt;
181章 惊天之秘

           “雷大哥，这是我父亲唯一留下来的东西，但在我很小的时候，父亲就说过，当我有八阶巅峰的实力，才有权利打开它，现在我要走了，不知道把它放在那里。”雷霆的第一个兄弟，克斯特.维达的声音，雷霆当然不会忘记。
    这个小木匣子，自从替克斯特保管之后，雷霆差不多都忘记了它的存在，要不是看到熟悉的锁纹，估计还想不起来呢，雷霆看着造型和样式，几乎一摸一样的两个小匣子，不禁沉思起来。
    克斯特的小匣子难道和这个小匣子处子一个人之手？这里面到底装的是什么？好在不过虽然锁的纹路相同，克斯特的小匣子是上锁的，而这摆放在精灵女身边的小匣子却没有上锁。
    雷霆收起克斯特父亲的遗物之后，才缓缓的蹲在小匣子面前，怀着极大地期待，雷霆轻轻的伸手揭开了小匣的盖子，没有像雷霆臆想的那样，一阵夺目的光芒闪耀。
    小匣子里面静静地躺着几张类似兽皮，但又不是兽皮的纸张，上面的写满了字迹，字迹雷霆能看懂，使用幽兰大陆通用的文字所书写的。
    信逾来人：无论你是蓝发，还是黑发，能来到这里，说明你具备目前幽兰大陆上所有生物无法比拟的天赋，能连破我蕴蓝结界和枯土结界，阁下这份实力，足不愧为月之大祭司预言之人，更不枉本长老之期待。
    首先，如果你非精灵族。我谨代表我月之一族，向你致以沉重的道歉，我族的对于其他种族地过错，绝对不是岁月所能湮灭的。
    其二，不知道你的时间还有多少，计算时间的方法是，距离我灭族之祸，也就是，人、龙、兽三族所谓的圣战。如果是不到一万五千年，那么恭喜你，你还有机会，如果是超过一万五千年，那么很不幸，你只有十年的时间。
    其三，你，作为被预言者，我能给与你的帮助，就是生之泉。吸收生之泉，你将拥有最适合修炼魔法的身体，另外，外面的所有射手，都是我留给你地帮手，吸收生之泉之后，你的血液将成为解除他们诅咒的解药，射手都源于我之族人，忘善待之。
    其四，你的对手。是强大无比的死灵生物，如果你的实力未到九阶，那最好不要和你的对手擅自接触，吸收生之泉之后，你的身上便会具备一种气息，这种气息。@君@@子@@堂@@首@@发@对于你的对手来说。是很敏感的。
    其五，阁下请记住，如果不能消灭你地对手，这个位面将被黑暗笼罩，或许这就是当初的三族，对我族血腥屠杀的报应。
    雷霆看到这里，内心的震惊溢于言表，蓝发？黑发？蕴蓝结界。枯土结界。生之泉，诅咒。解药，位面...这一系列的措辞，超出了雷霆的认知，月之大祭司的预言，就是自己，这是为什么？位面？这个更难理解，如果按雷霆前世所看小说，倒是有情可原，如果要是以科学的角度来解释，位面，这很显然是有难度的。
    默默地看完其余的字迹，雷霆陷入了巨大地迷茫之中。
    根据自己上所表达的意思，雷霆明白了这个地方的起源，万年前的圣战准确的说，有两次，第一次的战争，肯定不实在野蛮森林地魔月山谷，魔月山谷只是第二次，也见识人类书籍记载地圣战，万年前的圣战，而这里的木之精灵，是在精灵族第二次陨灭的时候，才搬迁到这里的。
    雷霆是这样理解的，第一次圣战之后，精灵族全线溃败，除了被冲散的族人之外，最大的一部分都聚集在魔月山谷，而第二次圣战，则是围剿魔月山谷，也就在那个时候，月之大祭司，和面前地这尊精灵女，这应该就是星辰公主苏菲所说地长老，自然系精灵长老蕴蓝长老。
    由月之大祭司预言之后，蕴蓝长老，联合众多的族人，在这里布置禁制结界，来保护所谓地生之泉。
    之所以保护生之泉，还有预言黑发，蓝发之说，都是月之大祭司的附加预言，月之大祭司的预言是，一万五千年之后，整个位面，将被精灵族所累，最有可能的是导致整个位面上，除了一族之外，其余种族全体湮灭。
    有幸躲过第一次战争的精灵，已经觉醒，幽兰大陆上的种族和平相处，才是保持位面平衡的先决条件，所以像蕴蓝长老，月之大祭司，这些精灵都是站在幽兰大陆全体种族的位置，来考虑这个问题的。
    当然，其他的精灵族长老，反对精灵族帮助其他三族的大有人在，好在掌权者，都是心怀善意的，就这样，才有了龙崎森林的木之精灵。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)
    虽然当时很多高阶精灵，都不相信万年以后的大陆结局，但也有好多高位精灵针对，月之大祭司的预言做了准备，蕴蓝长老，可以算是其中最杰出的一位了，生之泉是蕴蓝长老，配合着诸多高阶自然系精灵，强行抽取精灵族的生命精华。
    这个魔法有个恐怖的名字-诅咒的根源，凡是被强行抽取生命精华的精灵，从本代起，身体变形还是小问题，所有的后裔，也终将传承到这种诅咒，直到有一天，被抽取的生之精华完全回归到被诅咒的精灵体内。
    雷霆现在唯一感到迷惑的是，到底月之大祭司预言到了什么？为什么能致使这么多高阶精灵，愿意牺牲整个后裔，来针对未知的危险做出布置，这需要多大的精神力量？
    彻底弄清楚几页字迹的意思之后，雷霆对于万年前的精灵一族，刮目相看。几近灭族地精灵，还能针对大陆上其他各族的未来，做出安排，单从这一点，精灵族就已经超脱了其他各族。
    现在有几大问题，出现在雷霆面前，针对未知的危险，哪怕是大陆上所有的种族，都灰飞烟灭。天塌下来，有众人顶着，雷霆倒也不甚担心，寻找母亲的下落，推翻龙翔帝国，这都是雷霆决心要干的事情，要想完成这两件事情，自身的实力不足，和手下实力太少，两大问题摆在雷霆面前。说实话，雷霆根本无法拒绝面前生之泉的诱惑。
    再说，就算大路上发生毁灭事件，雷霆也要为自己的手下血佣兵考虑一下，雷霆看着面前地这尊蕴蓝长老的遗像，其实也不能算是遗像了，因为这本身就是蕴蓝长老。
    释放诅咒的根源蕴蓝长老强行抽取的生之精华，储存在体内，这样的结果，代价就是生命。蕴蓝长老用自己的生命，保存生之精华，也就是说，这尊失去生命的蕴蓝长老就是生之泉，如果雷霆想要得到生之泉，就需要把这个美轮美奂的绝色雕像。全部吸收。
    雷霆很想让星辰公主苏菲来见一下。蕴蓝长老，毕竟这可能是苏菲最熟悉的人之一，不过让苏菲看了会不会发生其他的变化，这一点雷霆无法预知，不过最终，雷霆决定还是等苏菲恢复之后，见过蕴蓝长老再说。
    把写满字迹地帛书放回小木匣，收起之后。雷霆的身影消失在当场。只余下一串项链，闪烁着碧绿的光芒。
    再次进入到树种之内。雷霆看着远处的绿瞳说道：“公主，本帝得罪了，等离开这里之后，本帝就还你自由。”
    “那我呢？”菲斯亚尼的公主琳达，还没等绿瞳公主说话，就连忙抢着说道。或许是受到蕴蓝长老，和整个木之精灵的精神震撼吧，雷霆看着面前的两个绝色少女，脸上泛起一阵略含歉意的微笑。
    “琳达公主，也不用担心了，离开这里之后，本帝自当亲自送公主回归。”雷霆说完之后，不过两女的震撼，直接来到了精灵树屋。
    “雷哥哥，你真的要放了他们？”苏菲天籁般地声音，悠扬的响起。
    “苏菲你身体恢复了？这么快啊？”雷霆轻轻的拥住，走上来的星辰公主说道：“我已经有了你，还留她们在此做什么？”
    星辰公主娇躯一阵轻颤，虽然雷霆这句话是随口而出，当然也含有几分嬉笑的语气，不过听在星辰公主苏菲的耳中，也注入了苏菲地内心深处，这是第一次从雷霆地嘴中，吐出这句意浓浓的爱语，逐渐明白男女之事的星辰公主，被感动了。
    “苏菲，你怎么了？”感到怀中玉人的异常，雷霆轻轻搬开伏在自己胸口的俏首，那双妩媚的眼眸，已经注满清澈，终于，魅力十足的眼睑一合，大滴的泪水，滚滚而下。
    “苏菲，你这是干嘛啊，快来坐下，我给你看样东西。”对付爱哭地苏菲，雷霆可是有杀手锏地，等雷霆拿出小木匣之后，苏菲的泪水很快消失了。
    雷霆心中巨汗了一下，星辰公主真是太爱哭了...。看着专心阅读地苏菲一眼之后，雷霆心中升腾起浓浓的爱意，雷霆意识到，目前最需要自己守护的，苏菲就是其中之一。
    不过苏菲的泪水，很快就重新倾泻而下，缓缓的收起帛书之后，苏菲凄美的声音说道：“雷哥哥，带我去见蕴蓝阿姨吧。”
    雷霆默默无语，轻拥着星辰公主，来到自然树种外面，苏菲盯着蕴蓝长老栩栩如生的遗像，那喷涌而出的泪水，仿佛像断了线的玉珠，滚滚而下。
    此时雷霆也没法安慰苏菲，以星辰公主的睿智，无论什么事情，也不会让苏菲步入思想的死角。
    好半响之后，雷霆才轻轻的对星辰公主说道：“苏菲，生之泉吸收之后，蕴蓝长老的遗像就消失了。”
    “雷哥哥，你准备收取生之泉吧，否则蕴蓝阿姨的付出，将是一片空白。”苏菲紧抓住雷霆的手臂说道。
    “苏菲，还是你来吸收生之泉吧。”雷霆很快的就做了决定。
    “雷哥哥，苏菲吸收生之泉没有多大用处啊，苏菲本身没有攻击魔法，就算是吸收生之泉，也只能达到恢复术的巅峰而已，所以生之泉由雷哥哥吸收，才是最正确的选择。”星辰公主梗咽着说道。
    “苏菲，我会保护你的，无论将来发生什么事情！”雷霆斩钉截铁的说道。
    随后当雷霆的手，触摸到蕴蓝长老身后那面类似镜子一样的物质上，当雷霆的和镜面接触之后，整个空间顿时被一团耀眼的蓝光塞满，蓝光的的喷发点，正是蕴蓝长老的遗体，好在雷霆已经将苏菲送回了自然树种，也不知道这种蓝光是不是对其他人有害。
    暴起的蓝光被猛烈的吸收到蕴蓝长老身后的镜面之中，以镜面为载体，雷霆只感觉一股根本无抗拒的冲击，只一瞬间，就导致雷霆身体所有思感全部溃退，雷霆立刻丧失身体的控制权，巨大的冲击之下，密布全身的精神力立刻回收到意识精神空间。
    这是精神力，或者是神念，一种自我保护，身体受到猛烈地冲击，如果精神力没有回旋的余地，那么身体上的冲击，有可能是巨大的疼痛，这样的后果，就是昏迷，而精神力的自我保护意识，恰好避免了发生这样的问题。
    此时的雷霆，以意识之海的雷之婴，为视觉轴心，看着异常平静的蓝白元素池，雷霆很期待生之泉到底能把身体改变到何种地步，精神在意识空间，雷霆丧失了对时间的概念，每次驱动精神力向外喷发，都是无功而返，经过无数次的试探之后，雷霆突然发现，目前自己能做的，就剩下一条了--那就是等待！
    无聊之余，雷霆主导意识空间的雷之婴，一遍一遍的演戏，所有的攻击，时间就这样慢慢过去...！
182章 神殿会议

           雷霆首先从雷系魔法的最基础攻击，雷球之原理基本和火系魔法师的火球术相差无几，通过身体内的魔法元素挤压，以身体为载体喷发，火系魔法师释放火球术，需要吟唱魔法咒语，这就是大陆上好多斗气攻击技能，和魔法技能的咒语专卖店的起源。
    而雷霆的雷球术，则不需要吟唱魔法咒语，雷霆释放魔法之前，之所以喝叫，那纯粹是雷霆为了找感觉，大吼一声释放魔法技能，在雷霆来说，那是相当有气势的。
    雷球术分为两种，一种是，精神力锁定，连续的雷球术，可以具有麻痹功能。二种是，灌注一定的精神力，然后掐断连接，残存在雷球里面的精神力，会自主吸收空间中的元素，达到攻击效果。
    雷蛇之舞，雷系单体超强攻击，喷发点为精神意识之海的元素池，向上射出蓝白光柱，一定高度之后，向下轰击，到目前为止，雷蛇之舞这个技能，雷霆从来没有全力使用，可以归结为成长性魔法，潜力无限。
    雷暴术，范围攻击加防御，自从失去脉动雷光恺之后，抵抗超强的攻击，有奇效，只不过消耗雷电元素太多，目前为止，雷霆全部魔力，只够连续实战三次雷暴术，实为防身之最强技能。
    爆雷炼狱，范围群体攻击技能，释放方式和雷蛇之舞等同，不过爆雷炼狱的是以整个身体为载体，人形雷电光柱向上喷发，数息之间形成覆盖，雷电光柱可以自由控制，锁定目标进行轰击，主要是针对超级强者使用，其次可以在爆雷炼狱形成覆盖之后，全力催发精神力。任由爆雷炼狱自主攻击，相对前者。自主攻击的爆雷炼狱，威力下降，但覆盖面积。和爆雷密集程度增加。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    雷霆控制雷之婴在意识之海，把所有的技能都仔细的验证数遍，唯一能提高的，也就是雷蛇之舞，和爆雷炼狱的速度，不过这里是意识之海，虽然速度提升，但还是不知道以身体为主导。是不是速度真正提升了，在这期间雷霆又控制精神力数次冲击身体的控制权，可惜还是失败了。
    幽兰大陆，整个人类寄居地，凡是呼吸空气生活地种族，开始陷入极大的恐慌当中。首先说地是人类，七大强国为首，所有国民一律迁入城镇居住，七大国的附属小国。也都纷纷迁入大国的势力范围，以求得保护。
    面对恐怖地失踪事件，每隔强国都派出重兵勘察，但未见成效。大陆的楷模主导，光明神殿，开始派遣光系魔法师团，分驻七大强国。
    这其中，连兽人帝国也请求神殿援助，面对人类失踪，牲畜死亡的怪异事件，人们在无法揭开其真正的内幕之后。所有会思考的生物。都把这类恐怖事件，视为鬼魂。亡灵作祟，所以，求助光明神殿，理所当然，作为光明神殿的教皇，罗坎普冕下乐意为之，借机将实力扩充到整个大陆，这是罗坎普梦寐以求的事情了。
    菲斯亚尼帝国，光明神殿总枢纽，光之神殿外，执勤的全部是身穿白色铠甲地神职武士，论到武士，一直是光明神殿的阶位划分的比较清晰。
    幽兰大陆，所有以斗气为修炼主题的，统称大地武士，而以魔法力为主修炼的成为魔法师，作为神殿所属实力，对大地武士和魔法师的理解则为：大地武士，顾名思义，只能在地面发动攻击，以斗气共攻击手段。魔法师高阶，则可以借助元素力悬浮空中，当然这里提到的元素悬浮力，并不是指魔法师就可以长距离飞行，但暂时悬浮升空，还是可以的。@君@@子@@堂@@首@@发@
    光明神殿，对于大地武士的详细划分为：大地火系、土系、风系，三种以属性区分，大地火系武士，以狂暴地攻击，稳占排名第一，大地土系则为防御，而大地风系武士，则为速度了。
    魔法师，和大陆上相差不多，但光明神殿的排位则是光系第一，火系变成第二了，这当然和光系主神不无关系。光明神殿所属实力，均有光明神殿秘法传授，无论何系，修炼秘法之后都拥有光之属性，唯一需要说明的是，光明神殿所属没有暗系。
    此时担任警戒任务的白甲武士，除了双手大剑外，所有地武士都配备巨盾，这样的一支队伍，很容易看出，是主修大地土系，以防御为主的，攻击为副的武士，每一名武士除了脸上肃穆的表情，还有的就是这份优先的气度。
    光之神殿，冲天的双塔建筑，一高一低，一前一后地形状，后塔为百米地建筑，前塔略矮但也高耸入云，塔底基座占地极广，迎面的是前塔，前塔下面地大殿，足以容纳数千人，进行祈祷所用。
    透过敞开的接近二十米神圣气息十足的巨门，整齐的祈祷椅星罗密布，大殿之中，雕梁画柱，能工巧匠竭尽所能，勾勒出极尽神圣气息的各种传神壁画，雕塑，十二根巨大的石柱，虽没有遗迹的规模，但也颇具威势。
    与前殿连接的则是后殿，也就是后塔，这里主要是为了神殿高层居住，会议的聚集地，此时的后殿之中，十二对高大的座椅分列两边，靠后主位更加高大座椅上，教皇罗坎普，正端坐其中。
    十二对座椅上，只有靠前的三对座椅上不是虚席。
    “赞美光之神，此次召开会议，主要是针对大陆上的恐怖事件，下面由斯克拉大主教汇报一下大陆上的局势。”居于主位的教皇罗坎普，神圣威严的声音，在相对空旷的后殿，悠扬响起。
    “赞美光之神，近一年以来，自幽兰大陆首次失踪案发生后，具不完全统计，足有三千万人类失踪，死亡的牲畜，约五千万只，主要为大陆上游牧人居多。”同样悠扬的声音，发自于一名起身站立的白袍魔法师，这名白袍魔法师，身居教皇左手边第一个席位，足见其在神殿地位之崇高。
    “赞美光之神，斯克拉大主教是不是过于耸人听闻了，如果按照这样计算，那么幽兰大陆的人类湮灭，指日可待了。”一身白甲但是镶嵌诸多红色晶石的武士，朗声而起。
    “科尔大骑士长，我这里有各国的详细呈文，而且还有各国主教的详细报表，如果科尔大骑士长有疑问，可以再会议结束后，我们在行研究。”斯克拉大主教温声说道。
    科尔，神殿所属骑士总骑士长，座次和斯克拉大主教对面，如果说斯克拉大主教是教皇罗坎普的左膀，那么科尔大骑士长就是教皇罗坎普的右臂了。
    “赞美光之神，教皇冕下，鉴于科尔大骑士长的怀疑，我建议，冕下可以安排大骑士长亲临大陆最恶劣的地方，特洛伊城，据最新汇报，特洛伊城面临着沦陷的可能。”斯克拉大主教，抢在科尔骑士长前面，发声说道。
    “去就去，我倒要看看，到底是什么东西，居然让斯克拉大主教如此耸人听闻。”科尔骑士长当然不甘示弱，怒声说道。
    “赞美主神，冕下，请让我和科尔大骑士一起去吧。”一声轻语，令人舒畅无比，说话的正是光明神殿在座的唯一一位女性，洁白的魔法袍上镶嵌着水蓝色的魔晶，虽然身穿魔法袍，但看上去却给人一股无比的贵气之感。
    “咳...！”一声低咳之后，教皇罗坎普扬声说道：“大骑士长，你确定要亲自前往特洛伊城吗？”
    “是的，最贵的冕下，鉴于目前克斯坦家族没有任何蠢动，我向亲往特洛伊一趟，借此彰显我神殿威仪。”科尔大骑士长，起身站立，对着教皇罗坎普躬身说道。
    “赞美光之主神，既然如此，那么监视克斯坦家族的一切事宜，你在散会后，立即转接与斯克拉主教吧。”教皇罗坎普略微思忖了一下，点头说道。
    “冕下，这...。”斯克拉是在不想接受这个最棘手的问题，刚要出声推辞。
    “怎么了？难道大主教认为，神殿没必要监视克斯坦家族吗？”教皇罗坎普声音立即响起，打断了斯克拉的下文，在看到斯克拉主教默然之后，罗坎普继续说道：“左右使，一年了，你们还没有查到圣女的消息？”
    “冕下，我实在是...。”作为神殿左使，弗里斯立即惶恐的起身。
    “赞美主神，冕下，整个大陆都被我和左使翻了一边，雷帝，雷霆.希金斯好像彻底消失了。”声音如此洪亮，在座的只有火系魔法师，雷蒙斯了。
    推荐一本仙侠《魔兽全职者仙界纵横书号：1173414》
182章 神殿会议

           雷霆首先从雷系魔法的最基础攻击，雷球之原理基本和火系魔法师的火球术相差无几，通过身体内的魔法元素挤压，以身体为载体喷发，火系魔法师释放火球术，需要吟唱魔法咒语，这就是大陆上好多斗气攻击技能，和魔法技能的咒语专卖店的起源。
    而雷霆的雷球术，则不需要吟唱魔法咒语，雷霆释放魔法之前，之所以喝叫，那纯粹是雷霆为了找感觉，大吼一声释放魔法技能，在雷霆来说，那是相当有气势的。
    雷球术分为两种，一种是，精神力锁定，连续的雷球术，可以具有麻痹功能。二种是，灌注一定的精神力，然后掐断连接，残存在雷球里面的精神力，会自主吸收空间中的元素，达到攻击效果。
    雷蛇之舞，雷系单体超强攻击，喷发点为精神意识之海的元素池，向上射出蓝白光柱，一定高度之后，向下轰击，到目前为止，雷蛇之舞这个技能，雷霆从来没有全力使用，可以归结为成长性魔法，潜力无限。
    雷暴术，范围攻击加防御，自从失去脉动雷光恺之后，抵抗超强的攻击，有奇效，只不过消耗雷电元素太多，目前为止，雷霆全部魔力，只够连续实战三次雷暴术，实为防身之最强技能。
    爆雷炼狱，范围群体攻击技能，释放方式和雷蛇之舞等同，不过爆雷炼狱的是以整个身体为载体，人形雷电光柱向上喷发，数息之间形成覆盖，雷电光柱可以自由控制，锁定目标进行轰击，主要是针对超级强者使用，其次可以在爆雷炼狱形成覆盖之后，全力催发精神力。任由爆雷炼狱自主攻击，相对前者。自主攻击的爆雷炼狱，威力下降，但覆盖面积。和爆雷密集程度增加。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    雷霆控制雷之婴在意识之海，把所有的技能都仔细的验证数遍，唯一能提高的，也就是雷蛇之舞，和爆雷炼狱的速度，不过这里是意识之海，虽然速度提升，但还是不知道以身体为主导。是不是速度真正提升了，在这期间雷霆又控制精神力数次冲击身体的控制权，可惜还是失败了。
    幽兰大陆，整个人类寄居地，凡是呼吸空气生活地种族，开始陷入极大的恐慌当中。首先说地是人类，七大强国为首，所有国民一律迁入城镇居住，七大国的附属小国。也都纷纷迁入大国的势力范围，以求得保护。
    面对恐怖地失踪事件，每隔强国都派出重兵勘察，但未见成效。大陆的楷模主导，光明神殿，开始派遣光系魔法师团，分驻七大强国。
    这其中，连兽人帝国也请求神殿援助，面对人类失踪，牲畜死亡的怪异事件，人们在无法揭开其真正的内幕之后。所有会思考的生物。都把这类恐怖事件，视为鬼魂。亡灵作祟，所以，求助光明神殿，理所当然，作为光明神殿的教皇，罗坎普冕下乐意为之，借机将实力扩充到整个大陆，这是罗坎普梦寐以求的事情了。
    菲斯亚尼帝国，光明神殿总枢纽，光之神殿外，执勤的全部是身穿白色铠甲地神职武士，论到武士，一直是光明神殿的阶位划分的比较清晰。
    幽兰大陆，所有以斗气为修炼主题的，统称大地武士，而以魔法力为主修炼的成为魔法师，作为神殿所属实力，对大地武士和魔法师的理解则为：大地武士，顾名思义，只能在地面发动攻击，以斗气共攻击手段。魔法师高阶，则可以借助元素力悬浮空中，当然这里提到的元素悬浮力，并不是指魔法师就可以长距离飞行，但暂时悬浮升空，还是可以的。@君@@子@@堂@@首@@发@
    光明神殿，对于大地武士的详细划分为：大地火系、土系、风系，三种以属性区分，大地火系武士，以狂暴地攻击，稳占排名第一，大地土系则为防御，而大地风系武士，则为速度了。
    魔法师，和大陆上相差不多，但光明神殿的排位则是光系第一，火系变成第二了，这当然和光系主神不无关系。光明神殿所属实力，均有光明神殿秘法传授，无论何系，修炼秘法之后都拥有光之属性，唯一需要说明的是，光明神殿所属没有暗系。
    此时担任警戒任务的白甲武士，除了双手大剑外，所有地武士都配备巨盾，这样的一支队伍，很容易看出，是主修大地土系，以防御为主的，攻击为副的武士，每一名武士除了脸上肃穆的表情，还有的就是这份优先的气度。
    光之神殿，冲天的双塔建筑，一高一低，一前一后地形状，后塔为百米地建筑，前塔略矮但也高耸入云，塔底基座占地极广，迎面的是前塔，前塔下面地大殿，足以容纳数千人，进行祈祷所用。
    透过敞开的接近二十米神圣气息十足的巨门，整齐的祈祷椅星罗密布，大殿之中，雕梁画柱，能工巧匠竭尽所能，勾勒出极尽神圣气息的各种传神壁画，雕塑，十二根巨大的石柱，虽没有遗迹的规模，但也颇具威势。
    与前殿连接的则是后殿，也就是后塔，这里主要是为了神殿高层居住，会议的聚集地，此时的后殿之中，十二对高大的座椅分列两边，靠后主位更加高大座椅上，教皇罗坎普，正端坐其中。
    十二对座椅上，只有靠前的三对座椅上不是虚席。
    “赞美光之神，此次召开会议，主要是针对大陆上的恐怖事件，下面由斯克拉大主教汇报一下大陆上的局势。”居于主位的教皇罗坎普，神圣威严的声音，在相对空旷的后殿，悠扬响起。
    “赞美光之神，近一年以来，自幽兰大陆首次失踪案发生后，具不完全统计，足有三千万人类失踪，死亡的牲畜，约五千万只，主要为大陆上游牧人居多。”同样悠扬的声音，发自于一名起身站立的白袍魔法师，这名白袍魔法师，身居教皇左手边第一个席位，足见其在神殿地位之崇高。
    “赞美光之神，斯克拉大主教是不是过于耸人听闻了，如果按照这样计算，那么幽兰大陆的人类湮灭，指日可待了。”一身白甲但是镶嵌诸多红色晶石的武士，朗声而起。
    “科尔大骑士长，我这里有各国的详细呈文，而且还有各国主教的详细报表，如果科尔大骑士长有疑问，可以再会议结束后，我们在行研究。”斯克拉大主教温声说道。
    科尔，神殿所属骑士总骑士长，座次和斯克拉大主教对面，如果说斯克拉大主教是教皇罗坎普的左膀，那么科尔大骑士长就是教皇罗坎普的右臂了。
    “赞美光之神，教皇冕下，鉴于科尔大骑士长的怀疑，我建议，冕下可以安排大骑士长亲临大陆最恶劣的地方，特洛伊城，据最新汇报，特洛伊城面临着沦陷的可能。”斯克拉大主教，抢在科尔骑士长前面，发声说道。
    “去就去，我倒要看看，到底是什么东西，居然让斯克拉大主教如此耸人听闻。”科尔骑士长当然不甘示弱，怒声说道。
    “赞美主神，冕下，请让我和科尔大骑士一起去吧。”一声轻语，令人舒畅无比，说话的正是光明神殿在座的唯一一位女性，洁白的魔法袍上镶嵌着水蓝色的魔晶，虽然身穿魔法袍，但看上去却给人一股无比的贵气之感。
    “咳...！”一声低咳之后，教皇罗坎普扬声说道：“大骑士长，你确定要亲自前往特洛伊城吗？”
    “是的，最贵的冕下，鉴于目前克斯坦家族没有任何蠢动，我向亲往特洛伊一趟，借此彰显我神殿威仪。”科尔大骑士长，起身站立，对着教皇罗坎普躬身说道。
    “赞美光之主神，既然如此，那么监视克斯坦家族的一切事宜，你在散会后，立即转接与斯克拉主教吧。”教皇罗坎普略微思忖了一下，点头说道。
    “冕下，这...。”斯克拉是在不想接受这个最棘手的问题，刚要出声推辞。
    “怎么了？难道大主教认为，神殿没必要监视克斯坦家族吗？”教皇罗坎普声音立即响起，打断了斯克拉的下文，在看到斯克拉主教默然之后，罗坎普继续说道：“左右使，一年了，你们还没有查到圣女的消息？”
    “冕下，我实在是...。”作为神殿左使，弗里斯立即惶恐的起身。
    “赞美主神，冕下，整个大陆都被我和左使翻了一边，雷帝，雷霆.希金斯好像彻底消失了。”声音如此洪亮，在座的只有火系魔法师，雷蒙斯了。
    推荐一本仙侠《魔兽全职者仙界纵横书号：1173414》
183章 恐怖防御

           光明神殿在这一年之中，最郁闷的两个人，当属左右使弗里斯和雷蒙斯，在千余高阶神人员的防卫下，光明圣女龙灵，被雷帝一人，堂而皇之的劫走，而且神殿所属魔法师团，损失惨重。
    当左右使回到光明神殿之后，圣女龙灵被雷帝挟持的消息也随之传遍大陆，这样的讯息，招致光明神殿在幽兰大陆的影响力，几乎下降至最低，几乎超越光明神殿当年被迫迁移史上最恶劣的影响。
    教皇罗坎普的震怒，首当其冲的就是神殿左右使，一年之中左右使试用了各种手段，甚至不遗余力亲力亲为，很可惜，自从劫走光明圣女之后的雷帝，从幽兰大陆上彻底消失了，这样的结局，导致神殿左右使全力迅速下降，此时二人只能坐在末席了。
    “雷蒙斯，和弗里斯，你们二人暂停追查圣女的下落，还记得圣女第一次失踪的地方吗？拍卖所的老板，和圣女龙灵相比，应该是前者比较容易吧？搜寻到他的下落，立刻传讯回来，你们可以出发了。”教皇罗坎普不容分辩说完之后，神殿左右使躬身施礼退了出去。
    “赞美光之神，莉莉娅祭祀，就由你协同科尔骑士长，带领千名骑士，前往特洛伊城。”教皇罗坎普略显疲累的说道：“科尔骑士长，特洛伊城的实力，相信你比我更清楚，你此行的目的，只是协查恐怖事件，其他的就不要管了。”
    “赞美诸神，请冕下放心，本祭祀定协助科尔大骑士长，将光明神殿的威仪遍撒特洛伊城。”悦耳的嗓音，随之响起。
    “此次的会议就到这里，命令神殿所属。不可冒然出击，一有讯息。==junzitang.com 首发  ==速报。”说完之后，教皇罗坎普拂袖而去。
    蓝相间的元素池一阵剧烈的波动，控制雷之婴地雷霆。实在是无聊之极，索性展开精神力，驱动蓝白元素池，尽力拓展意识之海。
    霆无休止的努力，蓝百元素池各自增加了一倍有余，雷霆除了窃喜之外，还用蓝白地雷电元素，替意识之海的雷之婴。凝结了一件长袍，这件主要以电元素为基调的长袍，多少像前世古代地书生袍，湛蓝色的领口和袖口，穿在雷之婴身上，到显得极尽俊逸之感。
    荡在雷电元素池上空，雷霆知道生之泉的改造功效已经接近完成，身体的变化，才会让精神意识空间的拓展如此轻松。无匹的精神力按照预定的轨迹，全速冲击身体的控制权，虽然有些艰涩，但雷霆很清晰地感觉到。缝隙已经产生。
    果然，在雷霆全力驱动精神力进行冲击的第三次。“轰...”的一声闷响，雷霆彻底重开精神意识空间，等到精神力占据身体的控制权的一霎那，在闷响中，雷霆彻底的丧失了思感，陷入了昏迷之中。
    可惜此刻没有观众，无法看到这位于山洞深处的奇景。娇媚的蕴蓝长老身后。站立着全裸的雷霆，雷霆地身体还保持着手触镜面的姿势。不过身上又一次的身无寸缕了。
    此时的生之泉效果看来已经到了最后，在迸射地蓝光中，蕴蓝长老的的遗像，突然像破碎的画像一般，化作点点星光，飞舞的星光点点，好像在吟唱着一首极美的乐曲。
    首先消失是足部，最后时刻，蕴蓝长老无匹的容颜，破碎消失，这种景象凄美到了极点，飞舞的星光最终慢慢消失在山洞，这个狭小地空间之中。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    此时与雷霆接触地镜面，如同瀑布回流一般，顺着雷霆的手臂涌入了身体之中，闪耀地蓝光也消失了，漆黑的山洞之中，只有一具古铜色的身躯，散发着微弱的蓝光。
    许久之后，雷霆才从昏迷中清醒过来。
    “嘭...！”的一声，出乎本能的动作，一枚光球猛然浮现在雷霆的右手上，借着雷电光球发出的光芒，雷霆环视了一周之后，最终确定，这里的一切都消失了，看着蕴蓝长老曾经站立过的位置，雷霆酸涩的眼睛里，忽然感觉到某种液体在流动。
    手举着雷电光球，雷霆顺着来路，慢慢的走回枯土结界的位置，这个时侯，山洞的亮度，已经足够，雷霆心神一动，手中的雷电光球重新化作雷电元素，消散在空中之后，雷霆好像没有在意枯土结界的存在，脚步未停，垂直的面对结界撞了上去。
    诡异的事情再一次发生，随着结界和雷霆的身体接触开始，那个连日精灵神器战刀，都无法破坏的结界，纷纷消散，做种化作点点黄光消失在洞穴之中。
    雷霆此时心中仍然沉浸在，蕴蓝长老消失的巨大震撼中，也或许是被蕴蓝长老的精神所感动，更或许是蕴蓝长老那惊为天人，美艳无匹的容貌而惋惜，总之现在的雷霆只有一个念头，那就是走出去。
    浑浑噩噩的雷霆，身无寸缕的出现在蕴蓝结界之中的时候，蓝色的结界，地面上闪烁的白骨，和雷霆古铜色的身体互相映衬下，两声惊呼声，立刻在山谷深处响起。
    “呃...。”发自老精灵米格的惊呼。
    “长老...难道他真是预言中的王者？”紧随其后的是木精灵王的惊呼。
    令老米格和精灵王惊讶的是雷霆现在的容貌，乌黑的长发垂直腰际，在双鬓间，左蓝右白两缕长发，丝毫不显突兀，反而有种自然的气韵，仿佛那两缕发色，本身就应该存在一样。
    乌黑的剑眉之下，一双黑白分明的瞳孔，闪烁而出的凌厉神光，让老米格和木之精灵王心中一颤，两米有余的狂霸身材上，闪烁着一层类似古铜一样的光泽，就在雷霆伟岸的身躯接触到湛蓝色光罩的时候，那本来永不停止的蓝色结界，在老米格和精灵王的注视下，如同翻涌的潮水一般，所有的湛蓝色的光幕迅速回缩，全部的湛蓝色光幕，都缩进了一个淡蓝色的球体之内。
    此时的雷霆依然走出了布满白骨的地域，而这枚散发着微弱蓝芒的球体，突然从空中滚落，在地面上发出极盛清脆的声响，如影随形般，几个弹跳，滚落在雷霆身后。
    就是这几声极为清脆的声音，把雷霆彻底惊醒，转身，弯腰，捡起了这枚散发着蓝芒的球体，诡异的是本来椰子大小的球体，落入雷霆之手后，体积剧烈缩小，雷霆看着手中的球体，这简直就是另一枚自然树种，雷霆这个时候才想起来自然树种项链。
    急忙抬手，一摸之下，才放下心来，等雷霆取下自然树种的项链之后，诡异的事情再次发生，这枚蓝色的球体突然冲破雷霆的掌握，迅速的和自然树种项链连接到一起。
    耀眼的蓝绿光芒剧烈的蓬发之后，原本只有一枚树种的项链，现在又多了一枚蓝色的树种。一绿一篮，相得益彰。不过此时的雷霆可没有太多时间来观察自然树种项链，带上项链之后，赶紧从储物戒指中翻出一套衣物，胡乱的穿戴起来。
    从湛蓝色的光罩消失，到目前为止，精灵长老，米格和木之精灵王一直在蓦然观看，除了刚才的惊呼之外，两人没有在发出一丝丝声音。
    “喂...你们两个，是不是该回神了？”雷霆穿戴好一套白色的长袍之后，脑后的长发用一根紫色的丝绦束住之后，才扬声说道。
    “小子，你破开了三关？”老米格身影一闪，羽翼展开，一阵风似得，两只枯瘦的手臂，激动无比的向雷霆胸口抓来，也无怪老米格激动，万年的守护，一朝完成使命，这放在谁的身上，也无法平静。
    “嘭...！”一声爆响，雷霆的身上，猛烈地喷出一个白色光罩，这个光罩洁白的如同透明一样，透明的光罩平均距离雷霆的身体有一米远，就是这层看起来透明无害的光罩，把老精灵米格的双手阻挡在外，当米格双手接触到透明的结界光罩的时候，老米格一声惨叫。
    “嚎...”老米格极快的缩回冒着青烟的手臂，身影比前扑的速度快上一倍，猛烈的退回到木之精灵王的身边，老米格身后的羽翼剧烈的喷张几下，眼见的绿芒从羽翼到身体，然后涌向双臂，好一会之后，米格长老的手臂才恢复如初。
    老米格的手臂受伤，雷霆当然看在眼里，只不过他的注意力没有过的分散，已经完全被身上的略白的透明光罩所吸引了。
184章 电之结界

           《题外话：本书虽上架，但订阅惨淡，逍遥希望有能力的订阅支持！只有大家的鼎力支持，逍遥才有信心坚持下去！》
    木精灵长老米格，由于过度激动，冲到自己面前的时候，雷霆本没有想到要去抵抗，因为老米格的实力如何，雷霆很了解，伸手之间，就能让雷霆一丝一毫无法动弹，面对这样的强手，反抗有用吗？
    虽然雷霆在精神上没有进行抵抗，但是身体却产生了强烈的波动，主要的波动来自被长袍站立的高领，掩盖下的自然树种项链，来自项链的波动引起了雷霆身体内雷电元素之一，电属性强烈喷发，只一瞬间，笼罩雷霆整个身体的电元素防御罩依然形成。
    就在雷霆怀疑的看着半透明结界的时候，精灵长老米格的双手已经接触到光罩之上，微微发白的且透明状的结界，发挥了惊人的威力，肉眼可见，老米格的双手好像放在滚水里面一样，苍老且布满皱纹的双手，皮肉迅速剥离，随着老米格的一声嚎叫之后，快速抽离透明光罩的手臂，布满皱纹的皮肤，完全被透明光罩剥离下来。
    等到两团皮肉冒着青烟被光罩腐蚀消除之后，雷霆才控制精神力，寻找收回或释放透明结界的办法。等到雷霆展开精神力探查自己地身体之后。雷霆深深地震撼了！
    生之泉的威力大大的超出雷霆地预计。精神力之下，自己的身体已经变成了蓝白色，蓝白色这是雷霆最熟悉的颜色。雷电元素，不过在空中吸收的雷元素，只是淡蓝色的，只有经过身体吸收之后，进入到精神意识空间，才会逐渐分出雷元素和电元素，这个过程自从精神意识空间，蓝白元素池初成的时候。^^君.子.堂.首.发^^雷霆就已经知晓。
    以前雷霆吸收空间中的雷元素，首先要将身体的储存量吸满，然后才由特定地途径进入意识之海，而现在精神意识之海和身体之间的通道是持平的，无论是增加和减少，数量都是一样的。
    电之结界缩回身体之后，身体内的电元素，迅速的向精神意识空间回流，如果说雷霆以前的意识空间按阶位划分，那么身体为一阶。意识空间则为五阶，经过生之泉的洗礼之后，身体同时增强到和精神意识空间一样的去强度，这样的结果，简直令雷霆欣喜欲狂。
    雷霆很明显地感觉到，身体和精神意识空间雷电元素严重不足，可惜这个时候，不方便就地吸收，雷霆强自压抑住，这股冲动。才收回精神力，望向了刚才受伤的老精灵长老。
    “哈哈...”老家伙，本帝的身体可不是随便乱摸的。”雷霆看到老精灵的双手及手臂恢复如初之后，才忍不住的出口调侃。对于这个给自己无限压力的老米格，雷霆从心里早就看他不爽了,雷霆可没忘，被众多精灵射手的威逼下，走进清洗记忆的结界时候心情。
    “小子，告诉我，你是不是得到了生之泉？”老米格的声音还是很激动，完全没有理会雷霆地恶意调侃。
    “米格长老，拜托你请看清楚。我还身上有生之泉的影子吗？还有我费疑。你之前搜集的生之泉到底是什么样子的？”雷霆已经沉底弄清楚了所谓地生之泉到底是是什么，那只是蕴蓝长老抽取的木之精灵的生命精华。和原先雷霆想象的一汪清泉相差太远了。
    “小子，你没在里面看到蓝色的泉水？或者是其他的物品？”老米格神情激动，但却没有再次出手。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    雷霆盯着老米格的眼睛，过了一会才缓缓说道：“看来你要失望了，我在里面真的没发现任何类似于什么泉水。”当看到老米格瞬间落寞地脸色之后，雷霆才继续说道：“而且我也没到什么第二关，现在光罩已经没有了，你自己可以进去看看啊
    应该是雷霆最后地话，给予了老精灵米格的一线希望吧，老米格背后地两对羽翼猛烈地展开，如同流星一样，扑入了裸露在外的洞穴中。
    “雷帝，我的女儿呢？”这个时候才论到木之精灵王讲话，俊逸的木之精灵王，肯定是服用了生之泉雷霆心中暗想。
    怪不得龙崎森林的木之精灵，只有极少数向木精灵王和绿瞳这样的人物，原来都是诅咒在身，雷霆一时间仿佛恍然了，因为此刻自己身体内的血液，就是化解精灵手诅咒的解药，雷霆不知道该如何选择了。
    “雷帝？把我的女儿还来...。”木之精灵王的声音爆响而起。
    “呃...你喊什么喊？本帝又不是聋子，作为一个王者，你是不是太失礼了？”雷霆惊醒之后，用更大的声音，吼道。
    “雷帝，你把我女儿交出来吧，我以木之精灵一族起誓，如果你不攻击龙崎森林，我木之精灵一族，终其一生，将不与雷霆为敌。”木之精灵王，声音放缓，有些疲累的的说道。
    “本帝就先谢谢王上了。”雷霆等的就是这句话，以木之精灵王的睿智，当然看的出来。雷霆说完之后挥手之间，绿瞳公主就出现在场中。
    “瞳儿，到父王这里来。”虽然有雷霆这个外人在此，木之精灵王的声音还是有些变调的喊道。
    “父王...。”绿瞳公主的泪水倾泻而下。
    看着一个精灵王，和一个公主在流泪，雷霆心中还真不舒服，不过当初要不是绿瞳，雷霆很有可能，将被精灵射手射成了筛子。既然看不下去，雷霆索性走到洞穴门口，等候老米格出来。
    时间不大，老精灵米格，疲惫苍老的身躯，从洞穴之中缓缓走出。虽然米格长老经过了极其细致的探查，但也没发现生之泉的踪迹，这对于近万年守护在此的木之精灵，老米格感到深深地悲哀，原以为生之泉出现后，木之精灵一族就可以脱离诅咒，现在看来难道这一切都是假的？异常空旷的洞穴深处只是老米格对自己一族万年来的守护，产生了一丝怀疑。
    这不可能啊，每隔千年，自己都能弄到少许的生之泉，缓解几名族人的诅咒，不说以前守护长老所说的是真是假，就他米格自己，都亲手弄出两次了。老米格看着站在洞穴外，嘴角含笑的雷霆之后，不由得一怒，生之泉肯定是被这小子得到了，否则这洞穴怎么能什么没有？
    想到这里之后，老米格双手一翻，一股巨大的撕扯力，猛然拉着雷霆的身躯，向老米格的身前缓缓而来。
    不过这次的雷霆脸上可没有半点惊慌，在空中的身体猛然一挺，电之结界，猛然喷出，老米格一见雷霆身上浮现出略白的半透明明光罩，急忙收住了双手，刚才被光罩剥离皮肉的痛苦，老米格到现在还没过去呢，那里还敢在来一下？
    “老家伙，算你识相，怎么样？本帝没骗你吧？里面真的什么没有吧？”雷霆等巨大儿撕扯力消失，身体才落在地上，嘿嘿一笑，才看着脸色焦黑的老米格说道。
    对于电之结界，雷霆还是不甚了解，反正是有了电之结界，自己的身体，米格长老是不敢轻易接触了。至于电之结界是不是能彻底防御物理攻击，再有就是能不能承受魔法的轰炸，这一切当然需要实战之后，才能够彻底了解。
    “小子，你说实话，你真的没有见到生之泉？”老米格明明感觉到雷霆在说谎，可惜没有证据，而且现在雷霆身上的防御结界也不能轻易触摸，无奈之下，老米格还是不肯善罢甘休，追问道。
    “尊敬的长老，你看本帝身上难道有什么地方能存放泉水吗？再说，木精灵的震族之宝，也不能是去去储物戒指可以携带的吧？”雷霆面色如常，几分严谨的说道。
    雷霆现在不说出真相，是他的心里很矛盾，承认得到生之泉，损失血液替精灵射手解开诅咒，倒不是什么难事，但解开诅咒之后，那需要面对的责任，开玩笑！那可是拯救世界啊，雷霆首先见识不相信自己的实力，计算这里的精灵射手都追随自己，那这区区数万射手，也不足以抵抗可以湮灭整个幽兰大陆的力量啊。
    看着几近失魂落魄的精灵长老米格，雷霆是在不愿意继续待下去，面对老米格的样子，保不准雷霆什么时候就把秘密脱口说出，看着在一旁已经恢复平静的木之精灵王，雷霆轻声说道：“王上，我的朋友在那里？我是否方便去看看她？然后我就要离开了。”
    隆重推荐！《我是小鬼》书号1176150。
185章 初闻克斯坦

           闻听雷霆的话语之后，木精灵王看了一下老米格，才点头说道：“雷帝，请随我来。”之后精灵王一手牵着绿瞳公主，展开羽翼，向上空飞去。
    雷霆一看，当初下来而时候，可是老米格把自己吸下来的，现在要上去，这么深的山谷，不召唤翼龙王，平雷霆自己的实力，可飞不上去，神念波动之后，翼龙王星痕带着一声响亮的龙吟，金黄色的身影闪现出来。
    对于翼龙王星痕，和霸王龙小黑，雷霆无论变化多大，只要血液没换，那么两头龙宠都不会排斥雷霆的任何形象，待到雷霆坐到星痕的背上之后，翼龙王才盘旋而起，数百米的距离，星痕的鳞翼才扑闪了几下，就已经来到了谷顶。
    在精灵王的示意下，一名精灵使带领雷霆来到了一间藤屋面前，精灵使向雷霆点了点头之后便离去了。
    藤屋位置很偏僻，雷霆初到这个地方，首先入鼻的就是一片芬芳，姹紫嫣红中，一袭白袍，站立在花间，动作说不上很快，但是给人的感觉，却是在忙。
    “灵公主，对不起...。”雷霆轻轻的低语声传出之后，心境虽然有些波动，但是很快就释然了，意识之海漫长的修炼之余，雷霆有足够的时间，来考虑一些棘手的问题，对于自己的兽性大发，雷霆觉得还是有必要向龙灵到道歉。这并不是仇有多大地问题，有仇，你完全可以直接将对手干掉。但身体上的冒犯，雷霆还是觉得自己有些理亏。
    一袭白袍的圣女龙灵，娇躯一阵轻颤，一年了，这个声音一直袭扰着自己曾经古井般平静地心灵，如今再度响起，却是一句道歉，为什么这迟来的道歉。虽然语气中自己感觉不到歉意，但为什么泪水却涌出眼眶？
    “现在道歉，你不觉得有些晚吗？雷帝大人？”虽然故作坚强，但是龙灵自己都感觉到，声音有些颤抖。
    “这个...本帝有事，走不开，不过我的道歉晚吗？灵公主，我还是希望你能把有关我母亲的讯息，告诉我。”听到圣女龙灵依然清冷的声音之后，雷霆仿佛长出了一口气。缓声说道。
    “雷帝大人，你将我囚禁在此一年，难道就是为了你母亲的讯息？”清冷的声音，已经不复颤抖，但是龙灵始终没有转身。
    “一年了吗？这...怎么可能？”雷霆心中大惊，精神意识空间无法计算时间，没想到一个吸收生之泉的过程，居然用了一年地时间，那么距离预言实现，是不是很快了？
    “反正小女子。@君@@子@@堂@@首@@发@已经注定辜负神殿的栽培，雷帝大人就不要故作姿态了。”昔日的光明圣女，依然没有转身，却轻轻的抬步向不远处的藤屋走去。
    雷霆此时才从巨大的震惊清醒过来。也不知道魔月山谷怎么样了，看来急需返回一次了。等到雷霆发现龙灵离开，一袭白袍已经走进了藤屋之中。
    站在藤屋外，雷霆稍一思考，随即转身正要离开，一声叹息，轻轻的传来。
    “你难道不能进来一坐吗？”藤屋的房门，慢慢的打开了。
    雷霆顿时如入两难境界。说实话。雷霆现在面对龙灵还真的不知道该以何种态度，杀父之仇。雷霆绝对不能忽视，就拿报仇来说，铲草除根，才是上策，父债子偿，天经地义，可惜她龙灵只是一女子，再说淫龙魔晶之事，雷霆自错在先，面对龙灵地邀请，雷霆反而有种望而却步的感觉。
    “如果你不想知道你母亲的讯息，那就请走吧。”清冷的声音，随之传来。
    龙灵果然不愧为天之骄女，任何问题都拿捏的起到好处，在龙灵说出这句话之后，雷霆毅然的向藤屋走来。
    轻轻的步入藤门，雷霆的注意力就被一章方几上的鲜花吸引，一只阔口的坛子不高不矮，上面鲜花地色泽搭配适当，显然经过主人的精心与思考，高矮有别，错落有致，所有的鲜花呈弯月形状，初看之下不同形、姿、神韵的花朵搭配在一起，给人一种神飞意驰，为之动情。
    两世为人地雷霆，第一次感觉到，被剪断的生命居然会有如此威力！感受到蓬勃的生命气氛之后，雷霆缓缓的将藤屋之间的一切，尽收眼底，一张方几，两张方凳，一张藤床，浑朴自然的古藤气息，在怒放的鲜花衬托下，到显得宁静深远。
    “雷霆，你可知克斯坦家族？”一袭白袍的圣女龙灵清冷地声音，轻轻响起。
    龙灵地轻语声响起之后，雷霆才从整个藤屋的完美环境中，挣扎而出，如果没有清冷地声音打扰，或许雷霆很愿意迷失在古朴荡然的藤屋之中，宁静致远，情操倍受陶冶，在雷霆看来，幽居此地倒也清净淡远了。
    “克斯坦家族？难道和我母亲有关吗？”雷霆看了一眼背身而坐的龙灵，顺势将身体半依半靠在藤门上说道。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    “克斯坦家族，在幽兰大路上似乎没有人知道，这个家族是从什么时候开始崛起的，整个家族魔法师皆为暗系，骑士均为魔武士，其家族魔武士，暗系斗气，与暗系魔法相辅相成，单比神殿之高阶骑士，有过之而无不余。”龙灵款款的嗓音，清冷之气顿减不少。
    “此家族寄居深山荒僻之处，自家族崛起，就没有人能知道其详细位置。”说道这里之后，龙灵的身体轻轻的转了过来。
    雷霆的目光和龙灵接触之后，对于龙灵地变化。雷霆心中暗惊。
    眉如黛，聚而不散，眼似花。花意渐浓，鼻是琼，色如凝玉，口像画，素描丹青，几许圣洁，几许淡然，宁静高雅中。勾魂夺魄之美感欲语还休，此时的龙灵，已不复雷霆初相见，那股不容侵犯的感觉了。
    “这与我母亲有何干系？”雷霆沉寂良久之后，才低语出声。
    “数千年前，光明神殿被迫迁徙，此事你可知晓？”圣女龙灵轻语问道。
    “因何缘故？不太清楚，但是神殿遗址，应该是我掠走林大公主地位置。”雷霆缓步走向方凳，俯身坐下之后。随口说道。
    “神殿的威胁，就是来自于克斯坦家族，那一战导致神殿修养千年，可以说到目前位置，神殿的实力也没有达到迁徙之顶峰。”龙灵的目光从雷霆的鬓间蓝白发丝出挪开。
    “神殿不是信奉什么主神？难道你们的什么狗屁主神就看着神殿遭受重创？”雷霆冷声说道：“如此不中用的主神，还信它作甚？”
    “其实不光是光之主神抛弃神殿，其他各系主神，也没有神迹发生了。”龙灵的声音似乎已经没有了清冷之感，但却出现一种悲天悯人地忧愤气息。“主神，到底是什么东西？为什么大陆上的书籍。记载的如此之少？”雷霆挥手之间，从储物戒指之中，拿出了一瓶龙舌兰，和一只杯子。满倒半杯一口而下。
    龙灵看到如此举动的雷霆，秀眉微蹙说道：“对于其他，我也知之甚少，但是对于我光明神殿信奉之光之主神，所有的一切，都是来源于光系使者而已。”
    “好了不要说这些了，先说说我母亲的事情。”雷霆突然之间，感觉到一股烦恼之意。从蕴蓝长老处所知。什么世界末日，现在龙灵又整出来个主神。雷霆一时半会还真接受不了，无法向木之精灵王坦率的说出已得生之泉，雷霆就是不相信，难道堂堂的幽兰大陆，少了自己，少了生之泉，整个大陆就这样沦陷了？雷霆可不敢如此高估自己。
    “你还记得，咱们第二次相遇，奥斯帝国边境...。”龙灵的声音，嘎然而止，带队去剿杀血武士，现在说起来，龙灵当然有些难堪。
    “哈哈哈...灵公主也会感觉到不好意思，真是稀奇啊！”雷霆几杯烈酒下肚，反而彻底放开了。
    “就在那个时候，整个幽兰大陆少女失踪，你是否知晓？”龙灵没有在意雷霆的抢白，继续说道。
    “我是后来听说，难道和克斯坦家族有关？”雷霆奇道。
    龙灵富含深意地看了一眼雷霆之后才缓生说道：“原来四大少之首的雷少，多少还是有点脑子的。”
    雷霆汗然，原来龙灵在这里等着他呢，不过此时可不是斗嘴的时候，雷霆盯着龙灵的脸一个字，一个字的说道：“你是说我母亲被克斯坦家族掠走了？”
    “哎...此事，龙翔皇室，有详细记录，我相信这是真的。”龙灵一声轻叹之后，缓生说道。
    “这么说，我母亲的失踪，与你巴拉克一族，没有干系？”雷霆反声问道。
    “这当然没有任何关系，当时你希金斯家族正式鼎盛之时，你母亲失踪后，帝国也派了许多高阶强手详查此时，克斯坦家族一项只劫掠少女，不知为何，从你母亲失踪后，克斯坦家族在行出现后，连生过孩子的少妇也不放过了。”龙灵轻蹙秀眉，陷入沉思状。
    “龙翔皇室，查不出来，难道神殿也不知晓？”雷霆怒声打断了冷冷的沉思。
    “神殿地最后结论，很可怕。”龙灵看了一眼雷霆之后，说道：“你知道每年被秘密招进神殿的少女与少男有多少吗？一年一万名。这是光明神殿护佑各国的先决条件，各国不得以任何借口，阻止神殿的征人行动。”“这么说，克斯坦家族也在进行着和神殿一样地事情？只不过克斯坦家族在暗处？”雷霆诧道。
    “克斯坦家族的隐秘，我不知道，但是神殿的所征之人，全部用来进行某种仪式，具体是什么，我也不知道。”龙灵似乎在自言自语：“其实连我自己，堂堂的龙翔公主，神殿圣女，也不过是被征进入神殿罢了。”
    “神殿所征之人，是死是活？”
    “我是活着，具我老师说，是为了和克斯坦家族进行交易，至于其他，应该算是死了吧。”遗像清冷孤傲的圣女龙灵，不知道何时，腮边出现了两滴清泪。
    “克斯坦家族...！”雷霆怒吼一声：“如我母亲身亡，我定要你们血债血偿。”
    “雷帝大人，神殿之圣甲骑士团和克斯坦家族魔武士相遇，全军覆没，神殿最后连一丝线索都没有找到，初步估计现场是被克斯坦家族毁尸灭迹，雷帝大人，你凭什么报仇？”清冷的声音，随之响起，孤傲中透着极度的不屑。
    “这就是你当初不肯相告的原因？灵公主，我是不是应该感激你？”雷霆怒声说道：“你错了，我一点都不承情，你不知道，有压力才有动力。”雷霆说完之后，拂袖离去了。
    “压力，动力？难道我错了？”藤屋之中，浓烈地龙舌兰烈酒地气息，仿佛在诉说这，一个狂暴的男人曾经存在过，嘴中重复这雷霆离去时候地吼声，圣女龙灵一时之间痴了。
    负气离开藤屋的雷霆，刚走藤屋，便看到恭恭敬敬站立在藤屋不远处的老精灵米格，和木之精灵王，雷霆此时心情不是很好，之看了老精灵一眼后，急声说道：“一切等我回来再说，我眼下有急事要半，打开禁制，让我出去。”说完之后，翼龙王星痕狂暴的身影突现。
    “雷帝且慢，请听本王一语，现在幽兰大陆的人们都已经龟缩在城池之内，敢问雷帝，意欲去往何方？”木精灵王高声说道：“如今的幽兰大陆，已经不是一年前了，恐怖的袭击，已经导致除了城镇之外，都是无人区了。”
    “那又如何？休要多言，或许我不日就回，准备你的人，回来之后，我就为他们解开诅咒！”雷霆说完之后，跃上翼龙王的背部，就等着空中的禁制开启，星痕就会腾空。
    木之精灵王，向上老米格处看了一眼之后，随即展开羽翼，悬浮空中，双臂挥舞之间，空中的树藤，树冠开始裂开一道巨大的裂缝，就在这个时候，翼龙王星痕，盘旋而起，翼展已经接近四十余米的翼龙王者，双翅一敛闪动着耀眼的金芒，倾斜着身体，从尚未完全打开的禁制裂缝，呼啸而去。
186章 五百血佣兵

           骄阳如火，热风铺面，翼龙王星痕如同一道流星，在万米高空迅速的滑行，一年的时间，最令雷霆担心的就是魔月山谷的嫡系，血佣兵，翼龙王星痕已经接近度过幼生期，空中霸主的速度全速展开，第二天的清晨，雷霆已经降落在野蛮之森的深处的小木屋遗址了。
    收起翼龙王之后，雷霆毫无停滞随即穿过数到禁制，来到斑驳苍然的魔月山谷，雷霆的身躯辅一露面，就听到数道破空声，转眼间数百名猩红战甲的血武士就从山谷深处扑了出来。
    “参见雷帝！”谁上百名身高两米有余的红甲武士，纷纷撤下战盔，倒身便拜。自从上此时候，看来所有的血佣兵，都记住了雷霆这张奇特的脸，还有这双第一无二的黑瞳。
    “免礼。”雷霆低呼一声之后，随即向谷内走去，众武士紧随其后，有两个血武士展开身形，如同电射一般，迅速遁入山谷，雷霆知道那可能是报讯的，雷霆也没加快速度，缓步之间，看着经过一年变化的魔月山谷。
    “恭迎雷帝回归！”整齐的大吼，震耳欲聋，雷霆循声望去，整齐的猩红方队，夹带着一片肃杀之气，所有的人都单膝跪在地上。
    “恭迎雷帝回归！”随之响起的声音，虽不如前者，但是袅袅的语音中，到显出一份诡异来。乌黑的魔法袍。分别罩住了许多少男少女地身材，整齐的月之魔法团，已经远非一年前所比了。
    “老大...！老大你可回来了。”一阵急促的声音。夹带着一团黄影电闪而至，一直扑到雷霆地身前两米处，才噶然而止，随后克斯特.维达彪悍的身体显现出来。
    雷霆对任何人都能板下面孔，但克斯特，他第一个兄弟，却万万不能，雷霆的嘴角泛起一抹微笑。^^君.子.堂.首.发^^轻步上前，拉起双眼含泪的克斯特笑道：“你小子，这是怎么了？快起来吧。”
    “属下妖月恭迎主人回归！”雷霆还没来得及安抚克斯特，一团暗红色已经跪在了雷霆的面前，相对他人，妖月的则是双膝跪地。
    “哈哈哈...我的参谋长，辛苦你了，快快起来说话。”雷霆看到妖月，心中就泛起一丝笑意。
    “属下墨菲斯。”
    “属下亚力克。”
    “属下古斯巴。”
    “属下艾丽卡。”
    “属下诺斯莱特。”
    “参见雷帝，恭迎雷回归。”三个猩红战甲的血武士。一男一女地黑袍魔法师，雷霆仔细的目光从几人身上划过，这个艾丽卡雷霆还是第一次见，应该是妖月提拔起来的，修炼月之魔法的少女，不再少数，妖月的安排，果然是滴水不漏。
    “都起来吧。就由你们汇报一下，这一年中的变化吧。”雷霆面泛微笑，朗声说道：“全体都有。起立。”
    “禀报雷帝，血武士所属斗气图谱全部修炼至第五幅巅峰！”刚刚起身的墨菲斯，两米多高的身材轰然跪下吼道。
    “回禀雷帝，月之魔法师所属。全部六阶巅峰！”一身黑袍的亚力克跪倒在地。
    “主人，血佣兵被我拆分了，剩余百多人，都是低于六阶以下，至于五十名幻影刺客，都和月之魔法师在一起。”银狐妖月极度妖艳的声音随之响起。
    “你这样地安排，很不错，六阶以上的一共多少？”雷霆深深地看了一眼妖月问道。( 君'子'堂'首'发 )无论是何种战争。实力残差不齐。绝对影响整体发挥，拆分。雷霆也是思忖许久了，不过没有妖月做的彻底而已。
    “血佣兵、月法师、幻影刺客三部相加总共七百人！”银狐妖月朗声说道。
    “好！你在挑选一下，本帝这次将要带走五百人，其余人等，均在魔月山谷修炼。”雷霆吩咐完妖月之后，随即招呼克斯特向山谷深处走去。
    “克斯特，你的实力如何了？”漫步在巨大的广场之上，雷霆边走边问。“老大，你这次带我出去吧，我已经七阶很久了，但总是无法突破！”克斯特很害怕这次在被留下来看家。
    “那好吧，妖月也一起走，你觉得留下谁，比较合适？”雷霆看着一脸欣喜状的克斯特说道。
    克斯特摸了摸脑袋说道：“老大，我看好那个诺斯莱特。”
    等到妖月安排众人一起聚餐的时候，场中的血佣兵都已经群情激奋，虽然有许多没有被妖月挑中，但也没有丝毫的沮丧，增加自己的实力，意识到自己地不足，这些人唯有鼓起更大勇气，付出更多的努力，以期下次名额。
    本来雷霆还以为血佣兵会有些许不满，但看着平静的诸人之后，心中暗叹，银狐一族果然名不虚传。席间雷霆询问银狐妖月，谁留下最合适，妖月的回答居然和克斯特惊人地一致，所以在午餐过后，整齐的五百人，三百血武士，在加上十名幻影刺客，另外一百九十名月之魔法师，群情激昂的进入了自然树种。
    “诺斯莱特，谷中诸人，本帝就交给你了！”雷霆看着一旁满脸严谨的诺斯莱特说道。
    “定不负主人所望！”在诺斯莱特下跪的过程中，雷霆的已经化作一道白光，飘逸的黑发在背后散开，向魔月山谷的谷口遁去。
    坐在翼龙王星痕地背上，雷霆正在思忖，是不是先去菲斯亚尼帝国，送琳达公主回国，反正神殿遗迹地秘密，也不是那么好破解的，留着琳达公主，反而是个拖累，与其空担这劫掠公主地罪名，还不如将琳达送回。
    想到这里之后，雷霆在星痕的背上固定好自然项链，便进入了树种之中，树种之中，克斯特正在和星辰公主交谈甚欢，主要是两人许久没见了，血佣兵却都在修炼，以妖月为首的几位队长，则坐在一起，看到雷霆进入之后，苏菲首先跑来挽住雷霆的手臂，克斯特和妖月几个也迎了上来。
    “你们几个实力如何了？本帝打算前往菲斯亚尼帝国一趟，到时候你们几个是不是随本帝见识见识啊？”雷霆看着克斯特几人开口问道。
    “嘭...”的一声，墨菲斯和古斯巴猛然喷出猩红的猩红的斗气甲，两个人的身高差并不多，同样的彪悍，双手大剑提在手中，活脱脱的两尊门神一样，雷霆越看越喜欢，毕竟这是自己嫡系手下。
    “主人，墨菲斯和古斯巴，实力是血武士中最强的。”妖月在雷霆身边说道。
    “主人，亚力克和艾丽卡绝对不输于任何六阶魔法师。”亚力克有些低沉的声音，随之响起。
    “恩那好吧，克斯特，苏菲，妖月，还有你们四个，都随本帝去见识一下，菲斯亚尼的帝王到底是如何威风吧。”雷霆朗声说道。
    雷霆说完之后，众人又是一阵雀跃，其中最高兴的当然是星辰公主苏菲，这么久以来，这可是雷霆第一次主动开口，带苏菲出去，小公主连忙放开雷霆的手臂，跑向了精灵树屋，估计是去琢磨着怎么穿戴打扮了。
    有了雷霆的允诺，其余诸人出了银狐妖月之外，全部修炼去了，雷霆这才带着妖月，走向了独自静坐在树屋的琳达公主处。
    “小琳达。”雷霆和妖月站在树屋不远处，雷霆对着树屋说道：“小琳达公主，你想家了没？”
    “坏家伙，别以为变个样子，就可以吓到我了，我是想家了，快送我回去吧。”琳达公主在这三年多时间了，可没变多少，率真的天性，一直保持的很好。
    “送你回去，你是不是要你父王杀掉本帝啊？”雷霆嘴角的一抹淡笑突兀的出现。
    “不...我不会的，你要是送回去，我就说是你救了我。”琳达公主信誓旦旦的说道。
    还没等雷霆说话，俊逸逼人的妖月，素手一伸，一枚淡紫色的不知名水果，出现妖月的手心里。
    “公主，为了我主人雷帝的安全，你如果要想回家，就吃下这枚噬心果吧！”银狐妖月艳丽五方的面容，看在琳达的眼中无异于最恐怖的恶魔一般。
    “我不要，你要干什么...！”妖月怎么会心慈手软，直接卡着琳达的嘴巴，把那么紫色的果子，扔了进去。
    等到琳达公主意识到之后，那没小果子，早已入口即化了。
    雷霆看着妖月，面露笑意，这枚小果子，雷霆可知道是什么...。
    &lt;求订阅！请正版阅读！逍遥快支持不下去了！！！各种票票都来支持一下！&gt;
187章 维斯利大帝

           月夜如白昼，虽有星光万点，绝难掩这一抹弯月的璀璨。翼龙王那个金黄色的身躯，在月夜之下，隐隐白发，万米的高空中，翼龙王星痕正在自由的而翱翔，背上端坐的雷霆，一蓬黑发飞扬，雪白的长袍在空中猎猎作响。
    十天，横跨野蛮之森，以翼龙王的速度，这已经是最快的，等到天边的弯月渐渐模糊，晨曦前的昏暗来临时，翼龙王星痕，已经开始向下俯冲了。
    星痕下掠的姿势，极具美感，流线型的身体，只有在粗壮的后肢着地后，才发出些许的波动，雷霆抚摸了一下星痕的巨大的龙首之后，把星痕收回了自然树种，连续赶路，翼龙王现在最需要的是休息。
    翼龙王小时候，雷霆的面前，绿芒微闪，俊美的一塌糊涂的银狐妖月，躬身施礼道：“主人，到了吗？”
    “妖月，本地的决定是不是有些草率？那辛巴.维斯利，会不会对我们痛下杀手？”雷霆点头之后说道。
    “主人，如放心，此等交涉，就有妖月出面即可。”银狐妖月面露微笑。
    雷霆深深看了一眼，银狐妖月猛然说道：“我的参谋长，那就交给你了，不过啊...！”银狐妖月等了许久，也不见雷霆说出下文，索性开口问道：“主人，不过什么？”
    “不过，本帝真想知道妖月到底是男士还是女士啊？”雷霆就等着妖月发问呢。
    “主人...你...！”银狐妖月妖艳地声音。提足了音量斥道，之后好像赌气般，向晨曦中的城门走去。
    熙熙攘攘的街道上。晨起地商贩拥在一起，在这些商贩的推搡下，一身白衣的雷霆和身穿暗红色长袍的银狐妖月，顺着人流进入了菲斯亚尼的都城，圣光城。**Junｚitang.coｍ　首发**
    迎着朝阳初升，入城之后雷霆二人，很快的在一个早餐点上，坐了下来。菲斯亚尼帝国的特色小吃，还是很美味的，雷霆许久没有吃到如此颇具人间烟火气息地小吃了，看着妖月的吃相，雷霆微微一笑。
    就在这个时候，雷霆的展开来的精神力，准确的收集到有用的信息。
    “上午时分，皇家猎场，全体出击。”极短的一句话之后，雷霆的精神力只是探测到两个光影。令雷霆费解的是，一光一暗，发生交谈不说，还说出如此令人惊悚之事，然后两道人影，交错而过。
    “妖月，你说皇家猎场，会有什么目标啊？”雷霆看了一眼已经恢复到及其斯文吃香的银狐妖月，轻声说道。
    “皇家猎场啊，最大地目标当然是帝...。”妖月的声音嘎然而止。在雷霆及时示意下，还是收回了下面将要说的话。
    “看来这菲斯亚尼帝国也不平静啊，怎么样？参谋长大人，中午的猎场。咱们是不是插上一脚？”雷霆低声说道：“如果真能凑巧帮到维斯利大帝，那我们此行就算彻底无虞了。”
    辛巴.维斯利大帝，如今是相当的烦闷，不能说是彻夜未眠，但也只有接近天明的时候，才能假寐一会。爱女失踪，至今没有消息，就现在帝国周边。疯狂涌入的民众。也足以让维斯利大帝头疼了。
    原本寄居在村镇的居民，猛然进入城镇。不说他们不习惯，连城镇的人都不习惯，每天械斗的事情都在发生，如果没有切实可行地办法，菲斯亚尼帝国不用等着恐怖袭击，每天的城市械斗，所死亡的人数，也不是菲斯亚尼帝国所能承受的。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    “禀报大帝，首相大人觐见。”维斯利大帝寝室外，侍女地声音，虽然压得很低，但是还是惊醒了熟睡中的维斯利大帝。
    “进来吧，给本王准备骑士甲。”维斯利大帝的声音传出后，门口数名容貌初中的妙龄侍女，纷纷鱼贯而入。
    维斯利大帝直接在寝室内吃完早餐，才身穿一身金黄色的铠甲，走向了议事大殿。
    菲斯亚尼帝国首相，名叫黑格尔.卡斯，卡斯家族一直是菲斯亚尼帝国的贵族，不过真正掌握实权，还是这么迟暮老者黑格尔，按照年龄计算，黑格尔如今已经接近三百岁了，卡斯家族可谓是后辈精英倍出，在方面一直是黑格尔自傲之处。
    人类的欲望是无法得到满足的，在这一点上，黑格尔可以说是个很典型地例子，黑格初入朝堂，只不过是有职没权地芝麻小官，一路过关斩将，一百五十年的时间，黑格尔已经成为菲斯亚尼帝国地一人之下万人之上的堂堂首相了。
    “我的首相大人，您怎么来的如此早啊？”维斯利大帝，一声大笑之后，伟岸的身躯，踏入了议事大殿。
    “王上相邀，臣下岂敢过于怠慢，不过打扰王上清梦，万望王上莫怪啊莫怪。”黑格尔连忙起身，诚惶诚恐的说道。
    “恩，许久没出去散散心了，恰逢秋高气爽，本王才想起来拉着你和曼德拉，一起去涉猎解闷的。”维斯利大帝话音刚落，就从殿外传来一声虎吼。
    “臣下曼德拉，觐见我王。”这声大吼，中气十足，从声音来看，绝对是一勇猛异常之辈。
    曼德拉，大地之风系武士，现为菲斯亚尼帝国元帅，统领整个地面军队，曼德拉他这唬人的外表和嗓门，几乎可以蒙蔽任何对手，不过像黑格尔，对于这位政敌，却是很了解的，表面虽粗，但其心智，绝对不再自己之下。
    “曼德拉，快给本王进来。”只听维斯利大帝说话的语气，就知道曼德拉和大帝的私交极好，其实这也不是他黑格尔可以嫉妒的，首相主管政务，而曼德拉则主管军务，两个人，分别为菲斯亚尼帝国权倾天下之辈，自然深谐为臣之道，虽然明争极为厉害，但却从不暗斗。
    随着维斯利大帝的吼声，一身青黑色战铠的曼德拉，应声而入，君臣三人，没做过多耽搁，在皇家近卫队的保护下，开赴距离圣光城三十里的皇家猎场，皇家近卫队，都是黑甲武士，盔插红缨，所有的近卫队，身背强弓，肋插阔剑，清一色的壮硕健马，通体白色，竟无一根杂毛。
    虽然圣光城，人流拥挤，但是帝王出巡，当然不会因为人多而阻隔道路，等一行千人的队伍，出的圣光城，那更是马放南山，三十里的距离，眨眼即到。
    就在距离皇家猎场只有几里路的位置，皇家近卫队，停了下来。
    等到维斯利大帝带领首相黑格尔和元帅曼德拉，行至队伍前面，才赫然发现，官道的正中央，站立着两位极其俊逸洒脱的青年，首先是一名身高足有两米有余的白袍才俊。
    白袍青年的肤色，异于常人，古铜色的皮肤，虽然白皙，但从内到外却有股强悍的霸气。一对剑眉之下，点墨般黑瞳，开合之处凌厉的眼神，让人遍体生寒，鼻直口阔，最奇异的当属一头乌发，维斯利大帝君臣三人，都被白袍青年的一头黑发惊呆了。
    飘扬的黑发被一根淡紫色的丝绦束在脑后，双眉入鬓出，分别是一缕蓝白发丝，乌黑的头发，增加两抹异色，却丝毫感觉不到突兀之处，白袍青年之后，一个身穿暗红色贵族长袍的相比之下，却更加独具魅力。
    君臣三人所见之绝色，当数不少，但与面前这位暗红色长袍相比，则沦为俗人了，此人眼如秋水，眉似弯月，鼻像玉雕，口似丹青素描，举手投足间一股魅惑，让人如醉如痴，妖艳....！
    “请问，哪位是维斯利大帝？”一身暗红色长袍青年，向前一步，如画娇唇吐气如兰，一身极其悦耳的声音，悠扬的想起。
    “你们是什么人？为何要见大帝？”火爆的声音，发自曼德拉的口中，刚才皇家近卫队，统领耳语说道，此二人如同从地面之下冒出来的一样，让近卫队在前开路的人，根本就无从防范，曼德拉这才收回怒视禁卫队长的目光，转而迎上了一身红袍的青年。
    “我乃妖月，不过我的主人，几位或许知道。”此时的妖月，脸上突然绽放出莞尔的笑意，轻语道。
    “速速道来，否则...。”曼德拉虽然嘴上强悍，但此时却也不是由他发号施令的时候。
    “我的主人就是...。”随着极尽妖艳的声音银狐妖月，向左侧一闪说道：“血魔王-雷帝！”
    “保护大帝！”最先反应过来的是曼德拉大元帅，随着曼德拉的大吼，位于官道上的近卫军，迅速回缩，眨眼间，皇家近卫，就把维斯利大帝团团围住。
    &lt;书评区，好冷清！大家来凑凑人气啊！&gt;
188章 猎场之战

           不知何时，一袭微吹过，黑发飞扬之间，雷霆双手负于背后，缓缓的向前一步，凌厉的眼神，穿过诸多近卫军，直射在一身金黄轻铠的威武老者身上。
    “本帝雷霆，原以为菲斯亚尼帝王乃世之英雄，今日一见，真真大失所望矣...。”现在的雷霆言辞之间，不知何时居然变得如此犀利了。
    “雷帝...雷霆.希金斯是吧？雷帝，如果我没有记错，我的女儿可在你手上？”这时候的维斯利大帝，再也不能萎缩在后面了，一代帝王，催动坐骑，左右的分别是首相黑格尔，元帅曼德拉，皇家近卫主动让开一条道路。
    “呵呵...维斯利大帝，你可敢于本帝单独一谈？”雷霆朗声长笑，避而不答，再次挑衅维斯利大帝的尊严。
    “单独一谈？好，不过在这之前，先让本王看看你是否有等同的实力再说吧。”维斯利大帝面如沉水，一声低喝：“一级近卫，出战。”
    随着维斯利大帝的低喝，一名黑甲武士，跃众而出，手中的阔剑足有三米，彪悍的身躯，令人望之生畏。
    “呵呵，既然维斯利大帝有此雅兴，本帝焉敢不从。”雷霆呵呵一笑，绿芒闪动处，五个人影随即出现在雷霆身后，首当其冲的是黑色铠甲的克斯特，其次是猩红斗气甲的墨菲斯和古斯巴。再往后是黑袍罩体地亚力克和艾丽卡。
    “墨菲斯，前面这个是维斯利大帝手下的一级近卫，你可要小心了。”银狐妖月代替了雷霆。悦耳的声音下达了命令。
    “咚...咚...咚.”
    “嘭...！”
    一身猩红战甲地墨菲斯，两米有余的身材，踩在地下，却声声入耳，随之膨出的猩红色战盔完全的覆盖头部之后，一股肃杀之气，不知何时已经开始飘荡在场中。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    墨菲斯双手阔剑一举，一个极其标准的武士礼之后。阔剑摆在身前，蓄势待发，明眼人一看，就知道这个一身猩红战铠的家伙，不愿意先出手。
    维斯利大帝的一级近卫，显然是涵养不好，三米有余的阔剑，一横一竖，闪耀着一团火星地火焰十字斩，狂暴而出。
    “斗气斩！”墨菲斯闷吼一声。阔剑闪动处，一道血红色的火焰斩，咆哮而出。
    “轰...。”一声巨响之后，火星飞溅，火焰十字斩和低阶的火焰斩，相撞之后，只余下一团飞舞的火星。
    雷霆看着场中的墨菲斯，暗暗点头，看来墨菲斯这个家伙，已经吃透了吃透了斗气的属性。同样的阶位，但是太阳斗气要比其他，甚至比火系武士，都要高出一阶。这就是日精灵的强悍之处。
    火焰斩对火焰十字斩，虽然在技能上低一阶，但是相撞的后果，却也持平。雷霆的满意，却是维斯利大帝震惊之处了，低阶技能和高阶技能硬抗，这样地结果是在很难令人接受。
    “火龙卷...！”黑甲武士，巨剑猛烈地一挥。狂暴的火系斗气喷薄而出。黑甲武士的身影也随之而动。
    “火焰十字斩...！”墨菲斯一声低吼，身体紧随着飞舞的猩红十字斩。向前暴进。
    “嘭...。”还是低阶对高阶，结果还是一样，两道狂暴的攻击相撞的结果，就是发出一团火星。
    不过火星之后，黑甲武士距离墨菲斯，两个人已经接近了近身战斗的范围。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    “扑...。”的一声，三米有余的巨剑，在粗壮的手臂下，如同蛟龙一样，闪耀地火焰的巨剑，对准墨菲斯的肩部猛劈而下。如果这次攻击墨菲斯挡不住，那后果就是连肩带臂，将会一分为二。
    墨菲斯的身高要比对方逊色不少，再加上手臂和巨剑地长度都略逊与对手，墨菲斯面对高速劈来的巨剑，做出了一个让在场之人发出惊呼的动作来。
    对于一般人来说，面对攻击，首先是躲避，其次是格挡，但是墨菲斯却没有这样选择，高速的前突没有任何停滞，双手的阔剑，带出一溜火光，双手紧握剑柄，右臂微曲，半截小手臂，正好卡在距离剑柄的剑刃上。
    如果黑甲武士不变招，这第一波攻击就是立判生死，黑甲武士或许能劈中墨菲斯的肩部，但是墨菲斯的阔剑也会让黑甲武士，由胸口处断开。
    狭路相逢勇者胜，这句话一点不假，但是在某些时候，狭路相逢狠者胜，如果是同样地两个人，阶位相同，装备相同，一个人有庞大地家业，如花的美眷，而另一个则孑然一身，那么这两个人，拼死斗狠，前者必输无疑，以为前者需要考虑地事情太多，同样的一条生命，后者来去无牵挂。
    墨菲斯实为五阶武士，有余日精灵的太阳斗气较为强悍，所有他有超越火系武士的六阶的攻击，但是面对准七阶火系武士，在总体上还是要吃亏一些，墨菲斯唯一的优势，那就是能拼，孑然一身，要不是得遇雷霆这个主人，他墨菲斯早不知道是死是活了，首次出战，墨菲斯根本没有考虑对手的强弱，以命搏命，才是墨菲斯的强悍之处。
    维斯利大帝的一级近卫，显然没有这样的勇气，所以改劈为挡，在两把重剑的爆响中，两人的身体才重新错开。
    “墨菲斯，回来！”一声暴喝随之响起。雷霆一阵诧然，回头一看，怒喝居然是克斯特，看来这克斯特和墨菲斯在魔月山谷，相处的不错，对于手下的这几个人，雷霆当然希望他们能搞好关系了，当然克斯特的反映，也正是雷霆想要做的，其实在场的诸人，都能看清楚墨菲斯的真正意图，雷霆当然可能由着墨菲斯干傻事。
    “一级近卫，速退。”维斯利大帝的声音也随之响起。
    场中的的两人，随即各自回归本队，墨菲斯来到雷霆面前，单膝跪下低声道：“属下愧对主人栽培，请主人惩罚。”
    “呵呵...，墨菲斯，你干得不错，那个家伙是七阶武士。”雷霆朗声一笑，随即寒声说道：“不过，墨菲斯你给本帝记住，你的命是本帝的，本帝没有让你去死，你就要给本帝千方百计的活着，听到了吗？”
    凌厉的的声音，让墨菲斯的双眼开始发涩，这是训斥吗？
    “老大...能不能让我...。”克斯特在雷霆的身后，低声说道。雷霆没有回头，不过声音却随即响起：“去吧，你小子，可别做傻事。”
    “嘭...。”的一声闷响，一身黑甲的克斯特，居然直接跃起有五米多高，轰然一声落在场中。雷霆看着克斯特粗壮彪悍的身材，暗笑：这小子，什么时候把小黑的出场姿势，给学去了。
    “雷帝，手下第一盾战士，克斯特.维达，前来领教！”克斯特的声音，瓮声瓮气的吼道。雷霆此时心中暗汗，这小子不光出场姿势惊人，这自报家门也独具一格啊。
    “曼德拉，风系迅捷武士，望小兄弟手下留情。”曼德拉此时不禁有些技痒难耐，还没等维斯利大帝下命令，便从马背上暴起。
    “大地之厚重-大地之盾！”随着克斯特的吼声，一团黄蒙蒙的元素，在克斯特的巨盾上逐渐成形，克斯特的巨盾本来就很大，此时在加持上大地之盾，居然将整个身体，一半全部挡住了。
    “风的轻灵-风翔术！”面对克斯特的大地之盾，曼德拉不敢大意，一阵青色的光雾逐渐将整个身体包围。风系武士，相比较火系武士，攻击上绝对无法和火系武士相比，但在速度上，风系武士堪称大地迅捷武士，因为风系武士本身就是以速度见长的。
    紧盯着场中战况的雷霆，此时精神力全力展开，迅捷武士对以防御为主的盾战士，雷霆可不愿意克斯特发生意外，无匹的精神力一经展开，三百米范围之内的一切，清晰无比的反馈到雷霆的意识当中。
    维斯利大帝周围，有白色，黑色，红色，最多的是红色，应该是火系武士，从色泽上分辨，维斯利大帝身边的近卫，没有低于六阶的，甚至有几个还超出八阶。
    精神力探测之后，雷霆在观看维斯利大帝身边，这才发现有两个人，没有出现在精神力探测之内，很显然，这两个人是纯力量形的高手，因为能避开精神力探测，只有纯攻击，类似于比蒙巨兽一样的存在。
    此时场中的已经开始了第一波的攻击，曼德拉的单手剑，突然化作上百道攻击，雨点般倾泻在克斯特的巨盾之上。
    《请订阅支持！本书中文起点首发！》
189章 盾战士VS迅捷武士

           任你狂风骤雨，我自巍然不动。克斯特的面对数百道剑光，巨盾一竖，不断地爆响在巨盾上，暴起一个个涟漪。曼德拉的初次攻击虽然声势惊人，但威力却控制在一定的程度上，曼德拉可不是刚才的一级近卫，上来就看展开强攻。
    雷霆是什么人，作为菲斯亚尼的元帅，曼德拉早有耳闻，更何况，雷霆的父亲雷霸.希金斯，还与曼德拉有一面之缘呢。曼德拉之所以抢先出手，就是怕和雷霆的关系弄僵，其他的不说，单就琳达公主，现在也不是和雷霆撕破脸皮的时候。
    所以曼德拉的出手主要以试探为主，无论是风系武士，还是火系武士，面对主修防御的大地盾战士，都会技痒的，所有攻击一旦展开，曼德拉也就专心致志的观察起面前的，这个巨盾武士的防御到底如何强悍了。
    “大地之犀利-突刺！”晦涩的咒语声，从曼德拉的嘴中低沉而起，单手重剑的攻击，无法破开巨盾的防御，大帝迅捷武士曼德拉，立刻展开地面上的攻击。
    “冲撞...！”克斯特虎吼一声，巨盾微举，双足发力，在移动中的身体，立刻撞断了从地面之下喷薄而出的地刺。
    “哦...！”周围的观战之人，不少都发出一声惊呼，面对密集的突刺，盾战士不退反进，那突然爆发的盾影夹带着飞溅地地刺。向曼德拉的身体撞来。
    以曼德拉的速度，自然不可能被克斯特撞上，不过飞溅地地刺。却有不少撞在曼德拉的轻铠之上，相比之下，克斯特的脸上已经微微见汗，再加上沉重的呼吸，曼德拉的些许狼狈就忽略不计了。
    “小兄弟的防御，果然强悍，连我具有八阶地刺都无法阻止你的勇猛，我看这场争斗就算平局如何？”在克斯特的惊愕之中。==junzitang.com 首发  ==曼德拉扬声说道。
    在场地人都可以看出来，如果继续下去，克斯特必败无疑，克斯特当然明白这是人家故意相让，克斯特随即躬身说道：“这一战，克斯特败了。”说完之后，转身走到雷霆身后。
    “曼德拉...！请问您就是威名远播，菲斯亚尼帝国的元帅吗？”雷霆上前两步，朗声说道。
    “正是本帅。”曼德拉收起单手重剑，面泛一丝微笑。看着面前容貌奇特的故人之子，曼德拉从没来就没见过雷霆，但身为菲斯亚尼统帅，研究各国的元帅，战法战术，这当然是理所当然的，更何况曼德拉还与雷霸有故交呢。
    “本帝，哦...不，雷霆见过曼德拉元帅。”雷霆略一躬身，施礼说道。对于曼德拉元帅。皮蓬当年曾仔细的和雷霆说过，特别是知道雷霆丧失一定的记忆之后，虽然皮蓬说的很隐秘，但是雷霆的感觉。面前的曼德拉似乎和父亲雷霸私交不浅。
    “雷帝不必多礼，不知雷帝欲见我王有何要事？”曼德拉可没有过于托大，菲斯亚尼帝王，维斯利，和首相黑格尔可都在后面看着呢，曼德拉可不想给老政敌黑格尔以把柄，也更不想再君王地心里留下什么阴影，闪身避过雷霆之礼后。扬声说道。
    “曼德拉元帅。本帝得知一消息，皇家猎场怕是不太平静。素闻维斯利大帝威名，故前来相告，没成想，维斯利大帝却如此拒人之千里，实令本帝心寒啊！”雷霆面色骤寒，冷声说道。.. 君::子::堂::首::发 ..
    “雷帝，且不论你今日意欲何为，我且问你，公主琳达是不是被你掠走？”维斯利大帝，已经下了坐骑，身边一左一右跟随着两个黑甲武士，走上队伍的最前端，沉声说道。
    “呼...！”的一声，一阵淡绿色的光芒闪处，琳达公主的翩翩倩影已经出现在场中。
    琳达公主出现后，雷霆的动作依然没有停止，身后的诸人在雷霆挥动的双手中，猛然消失，就在以维斯利大帝为首的人，在极度惊诧之间，金黄色的巨大身影，已经闪现在雷霆身后，众人没还没有从翼龙王星痕地震撼中醒来，翼龙王星痕已经腾空而起。
    “维斯利大帝，本帝去也...！”一声悠扬的声音传来之后，翼龙王星痕巨大的身体闪着一道金光，向正南方遁去。
    当下维斯利大帝，没有继续前往皇家猎场，而是携带琳达公主返回皇宫，之后才派曼德拉率领数千近卫军，进驻皇家猎场，但曼德拉没有搜出任何证据，此事便不了了之了。
    再说雷霆坐在星痕的背上，陷入了沉思，经历了维斯利大帝地这接单的接触之后，雷霆对自己推翻龙翔帝国，增强了不少信心，如果雷霆此次决心找维斯利大帝的麻烦，不说能全歼来人，但是维斯利大帝他们绝对讨不了好去。
    爆雷炼狱的覆盖下，只有八阶高手才能侥幸逃脱，精神力探测之下，维斯利大帝身边，只有两名实力莫测，这两名很有可能就是纯物理攻击的高手，爆雷炼狱突袭，雷霆唯一怕的就是这两名物理攻击的，思忖再三，雷霆觉得还是应该试炼一下电之结界的威力，如果能防御物理攻击，那么雷霆就无后顾之忧了。
    要向测验电之结界地防御力，最好能碰上个比蒙巨兽，不过雷霆随即打消这个疯狂地念头，比蒙巨兽实在是太狂暴了，不突破八阶，雷霆在也不愿意惹怒一只狂化的比蒙巨兽。
    琳达公主地事情已经解决，现在最需要处理的就是赛亚.艾叶，对于赛亚，雷霆虽然感觉到心伤，但也无可奈何，如果赛亚真的无法接受这几的新面孔，那么无论如何雷霆也不愿意苛求。
    银龙特雷西还在特洛伊城，无论如何，也要去一次特洛伊城了，胖子耶利奇在龙崎森林木精灵处，到无任何危险，但是特洛伊城就不好说了。
    特洛伊城，佣兵之家本部，练功场上，一身乌黑的紧身软甲的赛亚.艾叶，正在进行着疯狂的训练，方圆近百米的范围内，木头制成的人偶，在赛亚忽隐忽现的身影中，每一此攻击，就有一个人偶的头部炸裂，训练场的看台上，只有一名看客，一身白衣的银龙特雷西，脸上洋溢着懒散的笑容，专心致志的看着场中的幻影刺客表演。
    银龙特雷西，猛然起身，脸上早不复懒散的神态，散发着银芒的眼睛盯在训练场的入口处。
    入口处的元素一阵波动之后，一身黑甲的迪亚斯，陪同着赛亚的爷爷，沙士尔雅.艾叶出现在门口，银龙特雷西可忘不了这个看起来苍老衰迈的老家伙，还记得当初刚到佣兵之家，就使这个老家伙，反手之间，一股无匹的压力，银龙特雷西连变成龙身，都做不到。
    “赛亚，雷霆有消息了！”沙士尔雅苍老的声音，虽然不是很大，但是足以让疯狂攻击的赛亚停滞了下来，不过赛亚的停滞只是很短的时间，随即又陷入了苦练之中，沙士尔雅摇了摇头，身后跟着迪亚斯，悄然而去。
    一年多前，赛亚回到佣兵之家本部之后，沙士尔雅就感觉不对，对于赛亚在感情方面，沙士尔雅一直不愿意去干涉她，唯一的孙女，就算她要天上的星星，最为爷爷的沙士尔雅，也愿意为她摘一个下来。
    初见雷霆，按照沙士尔雅的理解，应该是情窦初开的赛亚，对雷霆一见钟情，随之发生的一切，按说都在情理之中，这期间雷霆失踪，但是苦守一份感情的赛亚，似乎愿意为雷霆做任何事情，带领血佣兵修炼，其中苦累，作为爷爷，沙士尔雅完全看在眼里。
    赛亚回来以后，连他这个爷爷，也不愿意见面，足足的在房间内憋了一个多月，如过不是询问和赛亚先后到达的银龙，沙士尔雅很有可能到现在都不知道赛亚为什么回来。
    身为过来人的沙士尔雅，自然明白这一见钟情的两面性，一见钟情，白头偕老，这是第一种，而反之呢？别说相貌改变，就是两人接触距离一旦非常贴近，感知到对方身上的某些缺点，都有可能造成无法挽回的后果，不过凭着对于自己孙女的了解，沙士尔雅认为，这只是赛亚的一时冲动之举。
    只要是想开了，赛亚不会轻易放开自己的执念的。
    回到密室之后，沙士尔雅躺在那张靠椅之上，迪亚斯颇具金属质感的声音才随之响起：“主人，光明神殿的几个老家伙进入了特洛伊城。”
    隆重推荐一本书《凌天传说书号：1175246》
190章 释怀

           日近傍晚，长途飞行的翼龙王星痕终于开始降落，巨大的身躯开始俯冲，下面的目标就是特洛伊城佣兵之家本部，后院练功场，从万米的高空俯冲，自然引起了特洛伊城的波动，波动归波动，平日可没有人，敢冲进佣兵之家来一看究竟。
    当星痕的身体距离地面只有式几米的时候，雷霆自翼龙王的背上轻飘飘的跃起，此时练功场上，一身黑甲的赛亚，看着自空中飘下的白衣青年，一时间有些痴了。
    赛亚的内心深处，无法忘记那个蓝发碧眼的雷霆.希金斯，而现在的雷霆却已经是这个样子了，漫长的一年，无尽的思念，赛亚弄不明白，到底自己爱的是什么？难道只是蓝发碧眼的容貌？赛亚不愿意相信，也不敢相信，自己对雷霆的爱，会如此浅薄，如此不堪一击。
    “赛亚...你还好吗？”一声温柔的问候，轻轻的拨动着赛亚内心处最柔软的地方。
    “呜呜...雷...我...。”话未出，泪先流，堆积一年的思念，猛然化作泉水般的清泪，赛亚再也无法固守自己对于雷霆容貌改变的症结，这一刻她只想在雷霆的怀中，把深深地思念用泪水来发泄，诡异的身体带起一团爆影，等赛亚在出现的时候，已经扑在了雷霆的怀中。
    “呜呜...雷，原谅我的任性...我再也不会离开你了...。”赛亚如同啼血地杜鹃。汹涌的泪水很快就把雷霆的胸前弄湿了一片。
    “赛亚，我我可怜地孙女，你总算弄明白感情到底为何物。”沙士尔雅慈祥的声音。适时响起。
    “爷爷，雷霆这段时间，被琐事困扰，爷爷莫怪。”雷霆抱着痛哭的赛亚，向沙士尔雅施礼说道。
    “好了，好了，现在都没事了，把苏菲也叫出来吧。爷爷，今晚为你们洗尘。@君@@子@@堂@@首@@发@”沙士尔雅面泛微笑。
    淡绿色的光芒闪过之后，星辰公主苏菲蹁跹的倩影，出现在练功场中，本来赛亚就已经很娇羞了，此时苏菲出现的恰是时候，两女随即抱在一起，可是令雷霆大惊的是，苏菲很快被赛亚的悲伤情绪感染，到了最后。居然是两女开始一起流泪了。就在雷霆为难之际，沙士尔雅地声音适时响起。
    “那条小龙，来，跟我先走一步。”一旁的银龙特雷西，丝毫没有反抗的余地，就随着沙士尔雅离去了。
    等到沙士尔雅和特雷西离开之后，雷霆才一把拥住赛亚和苏菲，温声说道：“都不要哭了吧，我不就是容貌变了一些吗？”
    “呜呜...，雷。无论你变成什么样子，我再也不会离开你了，哪怕是半步。”赛亚扬起满是清泪的娇颜，梗咽的说道：“雷。我好恨，无法帮到你。所以才...。”
    “是啊...，苏菲也和赛亚姐姐一样的想法，雷哥哥，苏菲是不是好没用啊？”星辰公主苏菲也是泪流满面。
    “苏菲，赛亚，你们看着我！”雷霆一声大吼：“我要你们记住，无论如何。我们只要在一起。就好。”
    “只要在一起？”
    星辰公主苏菲在呢喃...。
    雷霆的这句话，好像是一记重锤。敲开了赛亚和苏菲的一直许久不散的阴霾，雷霆对于苏菲和赛亚，很简单，那就是在一起。
    不管苏菲对于雷霆的这句话是如何理解地，等雷霆拥着赛亚和苏菲，来到宴会厅的时候，两女早已经不复悲伤的样子了，而且苏菲和赛亚两人，都经过精心的打扮，看来是赛亚的杰作了，这也算惩罚雷霆的一个方法吧，毕竟雷霆可是在赛亚的寝室外面等了足足两个时辰。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    巨大的餐桌上，沙士尔雅坐在首席，两边是赛亚和苏菲，然后是雷霆，最后是银龙特雷西。就在沙士尔雅准备开动的时候，迪亚斯诡异的身影，闪现了出来。
    “主人，神殿地几个人，要见你！”迪亚斯的声音虽然很低，但还是落在雷霆的耳中。
    “爷爷，他们是冲着我来的，就让我去会会他们吧。”雷霆长身坐起，高声说道：“正好我想找几个人练练手了呢。”
    沙士尔雅没有说话，只是歪着头看了一眼迪亚斯。
    “主人，他们是三个人。”迪亚斯快速地说道。
    “把他们带入，练功场。”沙士尔雅低声哼道：“连吃饭的时间，都来打扰，雷霆一会好好教训一下他们。”佝偻身材的沙士尔雅，身上猛然发出一股强大的气势。
    “雷哥哥，我跟你去！”星辰公主苏菲，离席而起，星辰公主就怕雷霆战斗，不管多危险的战斗，她都希望陪在雷霆身边。
    “雷哥哥，我也去。”赛亚当然也不甘示弱，随即和苏菲一左一右拉住雷霆的双臂。
    “你们两个...爷爷，等会只有你照顾她们了。”雷霆无奈的对着沙士尔雅说道。
    沙士尔雅早已收敛了那不经意间外放的威势，苍老地面容浮现出一丝微笑，说道：“好吧，等会你小子，尽可能放开手脚，让我这个老家伙也开开眼。”
    迪亚斯看到这里，没有再做停留，身影一闪立时隐入黑暗之中。
    沙士尔雅这才站起佝偻地身躯，颤巍巍的说道：“走吧，咱们去看看，是哪个不长眼地，敢来打扰我的清净。”其实也不能怪沙士尔雅如此嚣张，沙士尔雅的名字，在幽兰大陆上可能很少人知道，但是佣兵之家的掌舵人，放眼整个大陆，又有几个敢触霉头？
    雷霆带着赛亚和苏菲，跟在沙士尔雅的身后，银龙特雷西，也跟在最后，一行几人，向刚离开没多久的练功场走去。
    沙士尔雅来到练功场之后，此时的天色渐暗，好在练功场有照明设施，也不知道沙士尔雅用了什么方法，佝偻无力的手臂一挥之间，整个练功场亮如白昼，雷霆侍候着沙士尔雅刚刚在练功场上落座，就听着一声朗笑，远远传来。
    “呵呵...老爷子，神殿科尔，偕同莉莉娅祭祀，以及诺坎比祭祀，前来叨扰，万望老爷子勿怪啊。”声音虽然不高，但也响彻全场。
    “哼...，小罗子，难道没交代，特洛伊城的规矩吗？”沙士尔雅苍老的声音，带着一声重重的的鼻音。
    一声小罗子，雷霆可知道沙士尔雅说的是谁，看来论年岁，赛亚的爷爷比教皇罗坎普可大出不少啊。
    “老爷子勿怪，科尔就是奉了教皇的命令，才前来特洛伊城助阵的，这不，科尔刚到特洛伊，就见到一头怪兽落入佣兵之家，等科尔安顿之后，天色虽晚，但是科尔岂能不来拜见老爷子啊。”随着声音，一身白甲的科尔，身后跟着一男一女，缓步走进练功场。
    一身黑甲的迪亚斯，不知何时已经站立在沙士尔雅的身边了。
    “科尔大骑士长，本帝有礼了。”雷霆此时放开了赛亚和苏菲的手，跃众而出，典型的魔法师首礼之后，朗声说道：“那可不是什么怪兽，实乃本帝宠兽翼龙王，不知科尔骑士长，有何见教？”
    “雷帝？雷霆.希金斯？”白甲表面猛然一亮，科尔的手已经放在了双手阔剑的剑柄上。
    “正是本帝，掠走圣女龙灵的也是本帝。”一不做二不休，雷霆索性彻底放开。此时的沙士尔雅，枯瘦的手爪捻着胡须，嘴角不知何时，一抹微笑悄然浮现。
    这个时侯，就算科尔脾气在好，面对首次见面的孤傲青年，科尔的心中也窝了不少火气，可偏偏此地的主人，沙士尔雅那个老狐狸，又没有什么言语，科尔的脸色一阵发白，低声怒道：“哼...雷帝，很好很好。”
    “雷蛇之舞...！”雷霆突然一声低吼，右手微举，一股耀眼的蓝色光柱夹杂着些许白色，砰然而起。
    碗口粗的蓝白色光柱，在空中蜿蜒一个弧形之后，带着凌厉的威势，对准一身白甲的科尔骑士长，当头劈下。
    雷霆此举，超出了所有人的意料之外，连沙士尔雅也兴奋地差点从座位上站了起来，三句话不到，抬手便打，这才是雷霆的混混本色。
    “水幕天华...。”悦耳的声音随即响起。
    “轰...！”
    “嗤...嗤...”一阵爆响之后，四散的水幕天华，虽然科尔三人没有被散开的水幕天华淋湿，但也一真手忙脚乱。
    “雷系范围攻击-爆雷炼狱！”双手猛举，只见雷霆的身体瞬间悬空而起，飞扬的黑发，再加上蓬起白袍，一道足有雷霆身体粗细的蓝白光柱，直接从雷霆的身上暴起。
    这个时间，太快，等到众人发现蓝白光柱爆射而出的时候，场中的诸人，再想躲避，也经是不可能的了。三百米的范围，谁一下子能脱离着这个空间？
    “轰...轰...轰...！”剧烈翻涌的蓝白色光云，遮天蔽日，要不是光云笼罩下的照明设施，恐怕此时，爆雷炼狱的覆盖下，已经伸手不见五指了。
191章 雷轰圣骑士

           爆雷炼狱的覆盖下，一共有沙士尔雅，迪亚斯，星辰公主苏菲，赛亚.艾叶，银龙特雷西，当然这几个人可没有慌张，不过大骑士长科尔，以及莉莉娅，诺坎比两位祭祀的感觉，可就不是很美妙了。
    “所有的荣耀都归于您，漂浮在空中的光元素啊，请照亮我前进的方向吧，神圣光影盾！”最先发动的，是诺坎比，晦涩艰深的独特音符中，一蓬白光从诺坎比祭祀身上腾起，在空中不断的变化形状，最后宛如一件雪白而又纯洁的外套，分别裹在了场中的三个人身上。
    神圣光影盾是八阶光系魔法师最强防御，之所以最强，主要是在于神圣光影盾类属于加持魔法，带有无比神圣气息的神圣光影盾要是夹持在圣甲战士身上，然后圣甲战士面对的是死灵生物，那几乎就变成屠杀了。
    “无比深邃宽广的水元素，听从我的意念，帮我抵御外来的攻击吧！水之深邃-镜像之盾！”晦涩的咒语再次响起，这次释放魔法的是三人中的女性，一身洁白魔法袍上，镶满了水蓝色的晶石，正是神殿女祭司莉莉娅。
    镜像之盾，水系八阶防御盾，其威力，及坚韧程度，远远超出水幕天华，镜像之盾，使用水元素，凝结成一面类似镜子的盾牌，水元素凝结而成的镜面，不止能照人，更能反射攻击，这才是镜像之盾最高明之处。不过镜像之盾确实单体技能。无法加持与别人。
    爆雷炼狱地笼罩下，只有科尔大骑士长没有反应，但是科尔骑士长却知道为什么。两名八阶祭司连想都没想直接释放最强防御，在最后一次，雷霆掠走光明圣女的战斗，幸存者是最多的，雷霆地爆雷炼狱也是众多以防御著称的祭祀，所要针对研究的主要对象，虽然弗里斯和雷蒙斯，坚定地认为。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\在爆雷炼狱之中，最好的方法就是防御加移动，不过那只是一家观点而已。
    科尔大骑士长紧皱着眉头，低声呼道：“莉莉娅，诺坎比，最好借鉴一下雷蒙斯和弗里斯的意见。”
    “轰...。”第一波攻击，在雷霆的而控制之下，依然发动，蓝白相间碗口粗的雷电光柱，对准骑士长科尔。悍然而下。
    雷霆右手微举，好像是在引导着雷柱进行轰击。对于光明神殿，雷霆以前持有的态度，当然不是敌人，毕竟那教皇罗坎普，还救过自己，虽然那是父亲雷霸地面子，但这面子也是神殿给的，其次那就是火系魔法老师，雷蒙斯。
    第一次遇袭之后。雷霆很清晰地记着，老师那焦急的样子，当初的雷霆对这一切很感动。不过这一切没有维持太久，等到雷霆明白。老师雷蒙斯担心的只是天生火之体之后，雷霆的感激就不复存在了，父亲雷霸身殒，这段期间都低发生了什么？雷霆实在是很不清楚，但是有一点，凭借着传讯魔法阵的威力，如果教皇罗坎普出面，那么龙翔帝王。龙力.巴拉克也不会那么决绝。
    总而言之。自从雷霸身殒，雷霆看待一切事物的眼光就变了。特别是神殿支持圣女龙灵剿杀血佣兵。这更是触动了雷霆的逆鳞之处，还有龙灵用来控制雷霆的魔法增幅卷轴，这些问题，雷霆统统计算到光明神殿地身上。
    就像这次，雷霆才刚到特洛伊城，这光明神殿的就闻风而至，虽然上次雷霆在特洛伊城，狼狈逃窜，那是身边有银龙特雷西和金龙耶利奇，如果没有这两头巨龙，雷霆也不会轻易逃跑，所以这次一见面，雷霆就无比挑衅，然后悍然出手。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    虽然光明神殿在幽兰大陆上地位崇高，可那又如何？雷霆完全可以把所有的逆鳞都上藏在自然树种之中。没有了后顾之忧的雷霆，像极了前世，反正也没有和解的可能，干脆上来就是一击雷蛇之舞，然后最强攻击爆雷炼狱直接覆盖。
    “火龙卷...”科尔大骑士长，没有托大，更没有掉以轻心，重剑挥舞之间，一股烈焰腾空而起。
    “嘭...！”一声巨响，雷电光柱带着无匹的威压，率先接触到准六阶魔法，火龙卷。
    火星飞舞，浓烈的火元素凝结的火龙卷，在巨响声中，支离破碎，化作一团团火星四散开来。
    “嘶...”科尔骑士长暗出了一口凉气，蓝白色光柱超出火龙卷太多，难道说面前的这个一身白衣的青年，已经超越七阶？科尔大骑士长，思绪停滞，但身体暴起，蓝白色光柱地距离，已经不可能在让科尔发出攻击阻挡了，闪避，是科尔大骑士长唯一能做的。
    “轰...。”一声闷响之后，蓝白色的光柱几乎是擦着科尔的白甲，轰进了地面之中。
    “嗤...嗤...嗤...！”一连串地爆响，是地面汽化的声音，眨眼间，一个深达五米左右的大坑，就出现在科尔大骑士长面前。
    沙士尔雅离座而起，雷霆给他带来的惊喜，真的让他无法继续安坐了，对于雷霆，沙士尔雅的了解，只是雷霆的龙宠，还有雷霆诡异的定身魔法，沙士尔雅从来没想到，三年前地雷霆已经成长到如此地步。
    这爆雷炼狱从覆盖地范围来看，一定是群体攻击，群体攻击当然不可能只发出这一次轰击，但是这一次轰击就如此惊人，如果是千到轰击一起喷发，甚至是万道...沙士尔雅的确是被震撼了。
    沙士尔雅地动作很轻微，很快沙士尔雅就坐回了椅子上，沙士尔雅在看向赛亚的时候，眼中的笑意逐渐变浓。
    受到震撼的还有迪亚斯，一身黑甲的幻影刺客迪亚斯，是在是不敢相信，几年前自己救下的垂死少年，居然有如此成就，那蓝白相间的光柱，绝对不是人力所能硬抗的。
    当然，最吃惊的，还是科尔三人，无论是言语多么精湛，雷蒙斯和弗里斯，也只是说了个大概，爆雷炼狱的威力，超出他们的描述几倍。
    “砰...砰...砰...！”三声闷响，三道雷柱，轰然而下，分取科尔三人。
    “骑士长，我们来防御！”莉莉娅和诺坎比相视一眼之后，由莉莉娅祭祀喝道。
    科尔骑士长当然明白这句话的意思，身影暴起，手中的重剑挥出，很低阶的技能火焰十字斩，咆哮而出。虽然是低阶技能但是在科尔其实长的手中挥出，那威势的确骇人，咆哮的火焰十字斩，带动地面的巨石碎屑，向数十米之外的雷霆，劈头盖脸而去。
    “雷哥哥...”一声娇斥，赛亚的身影刚要变淡，只一瞬，就被沙士尔雅抓住了手臂。
    “雷哥哥...”又是一声娇叫，星辰公主苏菲，也被沙士尔雅拉住了。
    “嗡...”雷霆的身躯猛然一挺，修长的身躯中赫然喷出一个微微发白的透明光罩。这光罩好像是一个巨大的卵状物，整体的把雷霆修长的身体，笼罩其中。
    “电之结界...呃...！”随着雷霆的怒喝，电之结界的的喷发，好像给身体带来一丝极为舒爽的感觉。
    “噼里啪哧...”一阵乱响，地面的碎石，还有八阶火系武士的火焰十字斩，猛烈地撞在雷霆身上。
    “嗤...嗤...”火焰十字斩，是有暴虐的火元素凝结而成，撞在电之结界上，一阵互相腐蚀的声音，顿时响彻在场中，至于那些被火焰十字斩从地面带起的碎石，撞在电之结界之上，瞬间汽化。
    雷霆的电之结界，堪堪的抵住了八阶实力的火焰十字斩，半透明的结界一阵巨颤，随着爆射的火星，一起消失了。
    这个时侯，沙士尔雅，悍然站起，对于正在释放魔法的雷霆，受到火焰十字斩的攻击之时，在场的所有人都知道那意味着什么。释放魔法，是不能中断的，轻则魔法反噬，重则元素紊乱，元素爆体也不是不可能的事情。
    虽然在火焰十字斩撞向雷霆的时候，沙士尔雅担心至极，却不知道哪里来的信心，硬生生的止住，赛亚和苏菲，好在雷霆没有伤在火焰十字斩之下，而且完美的抵御住了火焰十字斩的威力。
    但是现在，雷霆距离急速重来的科尔大骑士，仅有四五米远，而且雷霆的防御结界，依然和火焰十字斩一同消失...。
192章 不杀的原因

           这一下的变化太快了，所有的人距离场中也足有数十米，毕竟沙士尔雅和诸人，听从了雷霆的安排，全部坐在看台上，这并不是说沙士尔雅不强，现在的沙士尔雅还分别抓着星辰公主苏菲，和他的孙女赛亚，迪亚斯一直在震撼之中，反映有些迟缓，最先反映的居然是银龙特雷西。
    “吟...”一声震耳的龙吟，激昂而起，数十米的银龙身躯，展现在练功场的上空。
    “嗤...”一道蓝白雷柱突兀的自空中闪现，对准银龙特雷西猛烈轰下。在爆雷炼狱的范围内，雷霆是可以控制雷柱的轰击，但是那不代表雷霆能控制爆雷炼狱的自主反击。
    爆雷炼狱一经施展，翻涌的雷电光云就是弱点所在，恐怕这一点连雷霆都不知道，爆雷炼狱光云具有自主攻击的意识，当然也在一定的范畴之内，那就是，维系雷电光云不遭受外来力量的破坏，银龙的身躯长达四十余米，在加上双翼的煽动，爆雷炼狱的最低限度被触发，分出雷电光柱轰击银龙，这是最自然不过了。
    “嗷...”一声悲鸣，银龙特雷西的背部，被一记雷电光轰的血流如注，银白色的鳞甲四散飞溅，只一击，正要腾空的银龙特雷西，就如同一条死蛇一样，被击在以沙士尔雅为首的诸人身后。
    不过此时没有人真正关注银龙地伤势如何。因为场上的大骑士长科尔的巨剑，已经散发着炙热地火焰，向雷霆劈来。
    所有人的眼球。都仿佛定格了，三米...两米...！眼看着科尔的重剑，就要劈到雷霆的身体上。
    “啊...啊...！”两声娇呼，星辰公主苏菲和赛亚，再也无法忍受这令人窒息的气氛，双双昏迷了过去。@君@@子@@堂@@首@@发@
    “雷...暴...术...”雷霆无比凌厉的眼神，盯着急速而来的重剑，嘴中的低语。仿佛来自天际...！
    “呃...！”雷霆地身躯，伸展之间，双足离开地面，整个人，仿佛被莫名的力道剧烈的拉伸一样，全身上下被一股蓬勃而出的湛蓝色光芒笼罩。
    “嘭...”首当其冲的是科尔大骑士，两米有余的狂暴身材，带着一道白光，仿佛被巨槌擂体一般，向后倒飞而去。
    “哗啦...”科尔大骑士长的双手重剑。带着一溜火焰，飞入了天际。
    “小黑...！”雷霆的怒喝，随着身边的湛蓝色的光波，荡漾开来，霸王龙小黑三十余米高地凶悍本体，赫然出现在光波之中。
    湛蓝色的光波，不止是横向攻击，上下左右前后，雷暴术是以雷霆为中心，呈放射状。此时雷霆身体浮在空中，首先发出震响的的是雷霆下方的地面，巨石铺就的练功场，在接触到湛蓝色光波之后。好像器皿中的滚水一般，一阵沸腾之后，才恢复了平静。
    雷暴术的威力只有十米，十几米之外，科尔圣骑士的身躯，失去了惯里，软软的瘫在了地上。
    “吼...！”一声龙嘶之后，霸王龙粗壮地后肢在平静的地面猛力一蹬。
    “扑...”
    “呼...”两声异响传来。
    第一声。是霸王龙小黑双足发力。踩在已经化为碎屑的巨石地板，霸王龙小黑的整个后肢。全部沉没在地面之中，这样地结果是雷霆完全没有料到的，释放雷暴术之后，召唤霸王龙小黑。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    很连贯的动作，但是雷霆完全不知道现在的雷暴术，已经发生了异变，地面的酥软，只是霸王龙小黑，跃起的时候，夹带着漫天的石屑飞扬。
    十几米的距离，小黑完全没有费力，闪着寒光地前肢利爪，就顶在了科尔圣骑士地脖子上。
    远处的莉莉娅和诺坎比祭祀，虽然合力闪开了三道雷柱地轰击，但却没有抢救科尔的时间，再说，就算有时间，让他们对付霸王龙这头凶兽，估计也是办法不多。
    此时上空的雷电光云发出一声轻响“咔”。
    爆雷炼狱的威力随着失去雷霆的控制之后，开始消散。
    “嘎...”一声龙嘶之后，翼龙王星痕，金黄色的身躯在一片绿芒中闪现了出来，翼龙王出现的位置，正好是雷霆下落的方向，接住雷霆之后，翼龙王星痕巨大的鳞翼一震，就这一下，可麻烦了。
    震天蔽日的石屑灰尘，蓬勃而起，翼龙王下方的练功场石板，已经被雷霆的而雷暴术完全破坏，霸王龙小黑，就吃过一次暗亏了，从深达十米的坑中跃起，那也就是霸王龙小黑，换做其他的龙宠，接近十米的石屑，埋也埋住了，还想跳出来？
    好在翼龙王星痕尾对着沙士尔雅几个人，不过莉莉娅和诺坎比祭祀，还有霸王龙小黑，更有小黑利爪下的科尔圣骑士，遮天蔽日的石屑，根本避无可避，仓促挥起单体防御术之下，莉莉娅和诺坎比，就像两个泥人一样呆立当场。
    最无辜的当属霸王龙小黑，小黑晃了晃巨大的龙首，眨动了两下血红的眼睛，看着空中的战意高昂的翼龙王星痕。
    战斗已经结束，这毋庸置疑。雷霆以一对三，最后在霸王龙小黑的帮助下，成功的制住，三人之中主要的攻击手。
    翼龙王星痕，在雷霆的驱动下，缓缓向前，在飞行的过程中，硕大的身躯，缓缓缩小，眨眼间，落在地上的雷霆肩上，翼龙王微小的身躯展现出来。
    “科尔大骑士长，你还有何指教？”雷霆的声音有些低沉，但狂傲之气，还是不经意间挥洒而出。
    “咳...咳...！”躺在厚厚的石屑之中的大骑士长，除了剧烈的干咳之外，连一句完整的话也说不出来了。
    “小黑，放开他。”随着雷霆的低喝之后，霸王龙小黑的身躯急剧转小，一米多高的霸王龙，跟在雷霆身后的时候，莉莉娅和诺坎比祭祀，毫不怀疑，这头看似文雅的小兽，会在瞬间变成索命的凶兽。
    雷霆转身，绕过巨大的深坑，一个方圆十米左右，半圆形的深坑出现在练功场之中，坑中的石屑已经被翼龙王星痕的鳞翼吹出，雷霆这才看到了异变之后雷暴术的强悍。
    莉莉娅祭祀，在雷霆转身之后，才和诺坎比两人，将石屑中的科尔骑士长扶了起来，一道水蓝色的光幕自莉莉娅手中腾起，吧科尔骑士长笼罩在内。
    “爷爷，苏菲和赛亚，怎么了？”雷霆的声音有些中气不足，但是看到苏菲和赛亚的样子，雷霆立刻走了过来。
    “哈哈，没事的，这两个小丫头被你吓着了。”沙士尔雅长笑出声，雷霆带给沙士尔雅的震撼，是在是太打了，沙士尔雅这声朗笑绝对是从心底而出。在雷霆的呼唤下，星辰公主苏菲首先清醒过来。
    一把抱住雷霆，哭喊道：“雷哥哥，你没受伤吧？雷哥哥，你可吓死苏菲了。”
    随之赛亚也清醒过来，也是如同苏菲一样，娇声哭喊...。
    雷霆顿时一阵头大，看来以后战斗还是不能让这两个丫头在场比较好。
    “好了，好了，我没事，你看我不是好好的吗？”雷霆连声安抚道：“对了苏菲，赶快给银龙治疗一下，他被我的爆雷，轰了。”目标转移，对付苏菲，是屡试不爽的拿手绝技。
    果然，苏菲和赛亚的注意力，顿时被特雷西吸引了过去。等到苏菲释放治疗术之后，银龙特雷西，才转化成人形，特雷西整个背部，血肉模糊，不过这点伤，还不至于要了他的命。
    “主人，你干嘛轰我啊？”特雷西哭丧着脸，老气横秋的样子，早已不复存在了，活脱脱的一个受了委屈的小孩子。
    “哈哈哈...谁让你没事在爆雷炼狱里面变身啊，诺...张嘴。”一枚暗红色的水果，扔进了特雷西的嘴中，之后迪亚斯领着特雷西去包扎不提。
    此时场中的科尔骑士长，已经缓了过来，血红的眼睛的大骑士长，死盯着雷霆，心中那个懊悔啊，身为骑士长，银龙坐骑都没有来得及召唤，就被这小子阴成这样，科尔现在几乎气糊涂了。
    作为神殿骑士长，没召唤坐骑，科尔的实力最少减弱四成。
    “你还盯着我干嘛？你又干不过我。”雷霆闪动着一双黑眸，冷声说道：“要不是看在教皇的面子上，还有我的...”
    雷霆的声音嘎然而止...！这不止是科尔三人吃惊，连沙士尔雅，和苏菲赛亚，也都在期待着雷霆的下文。
193章 一抹嫣红 &lt;求

           科尔大骑士，心中好像吃了一个活蹦乱跳的苍蝇，那个堵啊...,虽然雷蒙斯，弗里斯一再强调，雷霆的攻击多么可怕，但听在科尔大骑士长的耳中，那也就是听听而已。二十几岁的青年，还能戳破天不成？雷霆的翼龙王，在特洛伊城不能说妇孺皆知，但认识的可不在少数，刚刚进入特洛伊城的科尔大骑士，就接到密报，至于密报的来源，科尔忙不迭的来佣兵之家，连查都没查。
    驰援特洛伊城，和抓住雷霆，这个掠走光明圣女的家伙，孰重孰轻，根本就毋庸置疑，只要是找到光明圣女龙灵，那绝对是大功一件，密报上很详细，金黄色怪兽落进了佣兵之家，佣兵之家是什么地方？别人不知道，他这个圣骑士长还能不知道？
    就算是知道又能如何？为了神殿的尊严，科尔只能选择硬闯，原本打算，佣兵之家不是这么容易进的，但当被告知能进入佣兵之家之后，科尔惊喜异常，要是见不到那老爷子，就算在给他科尔一个胆，圣骑士长也不敢再特洛伊城撒野。
    进入佣兵之家，圣骑士在狂，也得收起龙宠，最让科尔惊喜的是，雷霆，这个罪魁祸首，居然堂而皇之的出现在他面前，就在那一刻，科尔感觉到距离成功，距离成功捍卫神殿的尊荣，只有数十米的距离，只要抓住这个黑发小子。那还怕失踪地圣女找不到？
    更让科尔惊喜的还在后面，俗话说，一语不合。抬手便打，这句话在雷霆身上，展现的是淋漓尽致，科尔很清晰地记得，他只说了一句话：“哼...很好！”
    雷蛇之舞，轰击在先，爆雷炼狱在后，科尔不得不承认。黑发小子雷帝，好惊人的计算。那个诡异的爆雷炼狱一经释放，自己一个堂堂的圣骑士，连召唤宠兽的机会都没有。@君@@子@@堂@@首@@发@
    难道这个雷帝不知道，召唤宠兽需要时间的吗？难道这个黑发小子，不知道和一名尊贵的骑士拼斗，还需要必不可少的最起码礼仪吧？
    接连喷发地攻击，令科尔三人一阵手忙脚乱，等稳下阵脚，两名八阶祭祀进行防御。由自己这个八阶巅峰的圣骑士，进行攻击，这个战术，就算教皇冕下在此，也找不出来什么缺点。
    八阶实力所发出的火焰十字斩，威力如何？不客气的说，他科尔发出的十字斩，足以轰开任何八阶武士的防御，对付一个魔法师，科尔都怕一不小心把这个看起来帅帅的雷帝轰碎了。
    半透明的结界。叫什么来着？对...电之结界，好诡异的名字！
    就是这个半透明的结界，居然硬生生地抗住了八阶实力火焰十字斩，虽然结界最终与十字斩一同消失。但是这样的结果，已经超出了自己的预计，这雷帝真是太强了！尤其是在防御上。
    两米...！科尔确定自己的重剑距离成功只有两米，短短的两米。
    最接近成功的时候，科尔的心是放松的，一切接在掌握中，那是一件很美妙的事情，就算哪个恐怖的老家伙。想要救援。两米地距离，也是不可能的。
    飞行中的科尔。感觉到自己好像撞在了一面，全部由山地矮人，传说级用最坚硬的黑钰石打造地墙壁上，那种坚硬程度，科尔还不怀疑，不是自己的身体能够破开的，最恐怖的是，那面看不见的坚硬，如同巨槌一样，重重的锤在自己的身上。
    科尔从来没有在战场上感觉到疲累，第一次！绝对是第一次，科尔心中猛然觉得好累，需要休息一下，那怕就一会会...。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    等到科尔身体和地面接触以后，在睁开眼睛的科尔，感觉到脖颈上地寒芒...，那种类似于死亡地气息，好像缠绕在自己身边，挥之不去。
    “吼...。”科尔一声闷叫。
    “遵循着远古的契约，与我血液共同地伙伴，出来吧...”晦涩的咒语低吟中，元素开始波动。
    紧随着科尔之后，莉莉娅祭祀，和诺坎比祭祀，也开始吟唱咒语。“咻...”
    “啪...”正在吟唱召唤咒语的科尔大骑士长，感觉到眼前一黑，身体忽然在失重的状态下，向后倒飞十几米。
    “啪...啪...！”又是两声闷响，那很清晰的肉体撞击地面的声音传来，科尔突然意识到，两个伙伴也没能幸免，恐怖的老家伙出手了...
    “看来小罗子，真把我这里当成闹市了。”沙士尔雅不知何时，佝偻着身躯已经出现在场中。
    “老爷子，不干冕下的事，是科尔放肆了...！”科尔翻身爬起，深施一礼说道：“老爷子，事关神殿剩余，雷帝他掠走了本殿圣女，你看...？”
    沙士尔雅没有说话，只是微笑着回头看了一眼雷霆，
    雷霆这才跃众而出，身边一左一右站立着苏菲和赛亚，雷霆邪邪的一笑说道：“大骑士长，要不是看在圣女的份上，你觉得你能在我的宠兽下活命吗？”
    “咳...！”科尔一阵气喘。
    “我不管龙灵是什么圣女...，你别忘了她自出生百日之后，就是我的未婚妻了，大骑士长，我很想问一问，到底是我掠神殿的圣女，还是神殿抢我未婚妻？”雷霆双眼一翻，似笑非笑的说道。
    “你...！”科尔大骑士长突然感觉到喉咙里，有什么东西，一声剧烈的咳嗽之后，“嗤...”
    一抹嫣红，在练功场的照明设施下，异常醒目。
    按说，雷霆的攻击，和沙士尔雅的阻止，对于科尔这个圣骑士长来说，根本不可能造成什么内伤，这口鲜血，是纯粹被雷霆给气出来的。
    沙士尔雅突然将苍老的脸，佝偻的背，转到一边。
    莉莉娅祭祀和诺坎比祭祀，面面相觑...。
    “爷爷，交给你了！”雷霆任由两女拉着手臂，看都没有在看科尔三人，直接走出练功场，不过身影消失的时候还是有一声低于传来：“哎...神殿骑士长啊，好强大啊...！”
    “扑...嗤...”大骑士长科尔，听到这里，优势一口嫣红喷出。
    “好了好了，你以为你血很多啊？去外面喷去，别脏了我的地方，还有，马上传讯告诉小罗子，雷霆是我的孙女婿，在特洛伊城，在看到你们找他麻烦，一条腿的代价。”此时练功场上，已不见了那个佝偻身材的老者，活脱脱的一个地狱使者。
    沙士尔雅说完之后，单手挥出，科尔三人，直接飞出了百米有余，至于飞向哪里，可没人知道了，不过有一点可以肯定，那绝对是不在佣兵之家了。
    宴会厅，灯火通明，此时已经是接近午夜了，不过在迪亚斯的安排下，各种美食还是排满了餐桌。经过这次的战斗之后，苏菲和赛亚，虽然心中惊恐万分，但是也彻底认清楚了雷霆的实力，餐桌之上，三人好不热闹。
    时间不大，沙士尔雅才走了进来，沙士尔雅看着嬉戏中的三个年轻人，脸上的笑意越来越浓。
    “爷爷，我把琳达，也就是那个菲斯亚尼的公主，送回去了。”雷霆待沙士尔雅坐好之后，才朗声说道。
    “恩，这就不要和爷爷说了，不过你最近一段时间，就在特洛伊城吧，爷爷还有些事情交代赛亚呢。”沙士尔雅看着一旁和星辰公主说笑赛亚，极低的声音对雷霆说道。
    “爷爷，对于大陆上的恐怖事件，您老是怎么看的？”雷霆可不愿意错过这个机会，请教睿智的老狐狸，对于龙崎森林的木精灵，雷霆也是打不定主意。
    “很诡异，虽然我不知道为什么会这样，但这一切，好像酝酿已久了。”沙士尔雅答非所问。
    “还有一件事，爷爷您肯定知道龙崎森林的精灵射手吧？”雷霆低声说道。
    “那地方，你可要少去，精灵射手的强悍，是你料想不到的。”沙士尔雅看了一眼雷霆，语气严重了许多。
    在说说笑笑之中，雷霆几个人，吃完了算是小叶的晚饭，星辰公主苏菲和赛亚，一起去了赛亚的寝室，而沙士尔雅则把雷霆留了下来，那间幽暗的密室，迪亚斯奉上清茶之后，慢慢的消失了。
    “雷霆，对未来有什么想发吗？”沙士尔雅很突兀的说出了一个问题。
    “爷爷，颠覆龙翔，是我的目标，虽然我知道这个目标理我很遥远，但我会努力的！”雷霆长吸了一口气，无比凝重的说道。
    “那么，你愿不愿意继承佣兵之家？”沙士尔雅的问题一个比一个突兀。
    “爷爷...！”雷霆突然感觉到一阵茫然...。
194章 诱惑

           佣兵之家，强吗？估计这个问题要是问到大街上，特别是特洛伊城的大街上，能被暴怒的佣兵踩死，佣兵之家的起源好象是已经没有人能具体追溯了，佣兵之家是一个体系，这个体系，和光明神殿，以及各大强国的体系，绝对是有差距的。
    佣兵之家所代表的是民间，当然佣兵之中也不乏贵族，但是在归根溯源，佣兵之家是一个以服务民众的公正体系而建立并存在的。光明神殿在德普拉帝国，没有分部，这就是两者之间的差距，光明神殿代表的是光之主神，但是也不能强加一个帝国改变其信仰。
    但佣兵之家在德普拉有分部，因为德普拉帝国在佣兵之家的服务范围之内，无论光暗，无论奸邪，总需要一些特殊的人，来完成一些比较特殊的任务，这就是佣兵之家存在的理由。
    这个大陆上，谁最有钱？当然是七大强国的皇帝，这是普通民众的答案，因为七大强国的皇帝，是最大的地主，国家拥有的一切，都是属于皇帝的，这个毋庸置疑。
    同样的问题，要是问七大强国的皇帝，谁最有钱？恐怕这个答案就不一样了，有的可能会说，光明神殿，而更多的则是说佣兵之家！
    光明神殿之所以有钱，那是每一个受到光明神殿护佑的国家上交的，要知道就算是光明神殿，也不是白出力地。至于佣兵之家的钱，则来的正大光明，那是每一个来佣兵之家发布任务地人主动上交的。
    比方说一个任务。总佣金为一千紫晶币，那么佣兵团如果完美的完成任务，佣兵之家将得到其二百紫晶币，其余八百则是佣兵团所得。如果任务完成程度不是完美，那么佣金相对减少，请注意，减少的部分是从佣兵团的佣金中扣除，而不是佣兵之家的抽成。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    这样的抽成方式。注定了无论任务完成与否，只要你发布任务，有佣兵团完成，那么佣兵之家的佣金是少不了地。这笔钱，对外来说，是为了制定什么徽章啊，披风了，但是别忘了，那些物品，可不是免费的。
    没有人准确的知道。佣兵之家每一天，能完成多少任务，总之，小到寻找失散迷路的孩子，大到保护商行，猎杀闯入居民区的高阶魔兽，这些对于平民较为困难的事情，只要你有钱，佣兵之家都会为您解忧。
    “爷爷...，你还是另择贤人吧。我还是算了吧！”雷霆的思绪万千，虽然佣兵之家的诱惑极大，但是雷霆还没有狂妄到接手这大陆上排名第一的庞大组织。
    争霸大陆很不错的想法，那只是想法而已。到目前为止，雷霆真正想干地就是搞定龙翔帝国，连精灵射手，收不收，雷霆都在考虑之中，现在突然出现这么大的一个机会，如果接受佣兵之家，别的不用说。如果按照雷霆现在的实力增长来算。推到龙翔需要十年，那么接手佣兵之家能让这个过程缩短一大半。
    在巨大的诱惑面前。雷霆还是挺住了，佣兵之家又如何？站在整个大陆的巅峰，又如何？比起雷霆的想法来，那简直是不可同日而语了，不过面对沙士尔雅，雷霆心中的秘密无法倾吐罢了。
    好在沙士尔雅也没有继续在这个问题上纠缠，因为迪亚斯的身影已经浮现了出来。
    “主人，特洛伊城外出现了大规模的部队，看起来，不像是人类！”迪亚斯地声音，好像永远都是这副腔调，没有任何圆润，金属质感的声音，几乎没有任何波动。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “传令下去，嫡系不准出动。”沙士尔雅微微一笑：“神殿不是来人了吗？还是有那个老土匪，也应该活动一下了。”
    “是的，主人。”迪亚斯答应一声之后，身体才逐渐变淡。
    “爷爷，你能告诉我，克斯坦家族是怎么回事吗？”雷霆尽量平缓着声音说道。
    “很强大...虽然我知道你急切的想知道，关于你母亲地讯息，但是很遗憾，你还是死了心吧。”沙士尔雅苍老的声音，似乎有种无力的感觉。
    “克斯坦家族是吧...看来我的目标又要多一个了。”雷霆沉声说道：“为人子，不报血仇，岂不枉自为人乎？”
    “你...，如果不达九阶，那将是一条必死之路，克斯坦家族的人，就是排在一起让你杀，也差不多能累死你。”沙士尔雅没有在吝啬言语。
    “爷爷，我明天就要离开了，您老要保重。”雷霆也不想再继续谈下去了，这个老狐狸的嘴中，有用的东西不多，也不知道他是有意隐瞒，还是其他什么...。
    “走了也好，特洛伊已经不是一块净土了。”沙士尔雅淡然一笑，说完之后，苍老的眼睛便闭上了。
    雷霆离开密室之后，才想起银龙特雷西，好在路径他记得还清楚，来到以前住过地小院之后，果然发现里面有灯火，等雷霆推门而入，才发现趴在床上地正是银龙特雷西。
    “主人，你来了？”雷霆刚进房间，特雷西便立刻说道。
    “我说特雷西，我还没契约你呢，你这是干嘛？”雷霆异常疑惑，银龙特雷西以前的态度，那就是一个老夫子，现在变化地也太快了。
    “老大，主人，契约还不是早晚的事情，反正我跟定你了。”特雷西的声音有些尖细，估计是伤势的问题。
    “特雷西，我已经有两头龙宠了，我给你找个主人如何？”雷霆略一思忖，亚力克和一干月之魔法师，可都没有宠兽，主修魔法的银龙，无疑是最好的选择。
    “主人，雷帝大人，你可不能说话不算话啊，我好歹也是八阶吧，目前为止，你那里去找我这么强悍的，不行，其他的人除非能打赢我，否则免谈。”银龙特雷西一阵气喘之后，急声说道。
    巨龙谷子里面的高傲，雷霆也没办法，只有将契约银狐要约的主从契约，将银龙特雷西收回到了自然树种之后，才彻底安抚了暴躁的银龙。
    雷霆没有去打扰苏菲和赛亚，一个人静静地躺在床上，想着心中目前最为棘手的事情，那就是龙崎森林，说实话，对于那个狗屁的救世计划，雷霆是在不想去做，他本来就不是这个世界的人，何必为这个世界的安危闹心呢？
    天塌下来由众人顶着，雷霆可没那份闲心，虽然雷霆能抛弃这份沉甸甸的压力，但却无法面对精灵射手的诅咒，想想那一群群一米左右的屎绿色怪物，雷霆的心中顿生怜悯之情。
    其他的都可弃之不顾，但龙崎森林木之精灵一族的希望生之泉，可真真的被自己吸收了，如果不能解救木之精灵所有精灵射手的诅咒，雷霆感觉实在对不起献身于生之泉的伟大精灵，蕴蓝长老。
    思忖再三，雷霆决定，先解开精灵射手的诅咒，其他的一切都以后再说，等到快天亮的时候，雷霆才迷迷糊糊睡了过去。
    “阿嚏...”睡意正浓的雷霆，突然感觉到鼻子里面一阵奇痒难忍，一个喷嚏之后，眼睛尚未睁开，耳边就传来一阵娇笑。
    雷霆起身一看，原来是赛亚和苏菲，两女纤手中各拿着一缕发丝，俏脸上都是一股难耐的笑意，默默含情的看着自己，这一刻雷霆忽然感觉到一股暖流，雷霆好像突然明白了，什么才是奋斗的目标。
    “你们两个小丫头，把我的好梦搅醒了，真是该罚。”雷霆一把掀开被子，星辰公主苏菲和赛亚顿时一声娇呼，纷纷把如潮的俏脸转向了一边。
    “哈哈哈...”一阵朗笑之后，苏菲和赛亚才转过身来，原来雷霆睡觉根本就没脱衣服，看到赛亚和苏菲的样子，雷霆当然忍俊不禁了。
    三人在嘻嘻闹闹中吃完了早餐，此时已经日近中午，雷霆走到院子中央，催动咒语，顿时一阵绿芒弥漫，猩红色的战甲武士，黑袍罩身的月之魔法师，还有那数十个幻影刺客，把本来就不是很大的院子，塞的满满的。
    以要银狐妖月为首的几人，都围着赛亚说了起来，毕竟是赛亚和他们可是度过接近两年的时间啊。
    “赛亚，你安排他们吃饭，然后看看是不是有可能购置些粮食，以及日常用度，下午我们就离开特洛伊城。”雷霆面泛微笑的说道。
    赛亚还没来的及答应，一声苍老的声音便在小院的门口处响了起来：“真是好热闹啊，我是不是来晚了？”
195章 惊现怪物《求推荐》

           小院门开处，佝偻的身材，满是褶皱苍老衰迈的面容，颤巍巍的后面跟着一身黑甲的迪亚斯，走进了小院之中，血佣兵所属，对这个满面慈祥的老头并不陌生，在银狐妖月的带领下，纷纷齐声喝道。
    “见过老爷子...！”
    “好好，赛亚你先去安排大家吃饭吧，我和雷霆还有几句话要说。”沙士尔雅苍老的声音，忽然提高了些许音量说道。
    血佣兵的动作在加上银狐妖月和赛亚的指挥，小院力很快就寂静了下来，在小院的凉亭落座之后，沙士尔雅面对着雷霆缓缓说道：“雷霆，我把赛亚就交给你了！”
    “爷爷，您放心，我一定会让赛亚永远开心的。”雷霆骑士跪在沙士尔雅的面前，凝重的说道。
    “雷霆，爷爷有几句话，望你一定谨记！”沙士尔雅，单手扶起雷霆之后，低声说道：“凡事不可急躁冒进，守住本心，不要以为你昨天战胜了科尔，就骄横自满，你要明白，在幽兰大陆上，能够取你性命的高手，最保守估计也有三位数，其中最多的当属你昨晚提到的克斯坦家族。而且，你要一定要知道，个人无论多么强大，也无法和整个家族，整个帝国，整个组织相抗衡！”
    “爷爷，雷霆一定谨记。”雷霆略感眼角发涩。
    “还有一条。你要给我死死地记住，当你意识到一条路已经走到终点的时候，那就是另一条路的开始。终点便是起点！”沙士尔雅地声音输入压得很低，但却一字不落的进入了雷霆耳中。
    “终点便是起点？”雷霆嘴中重复着，虽然雷霆现在不知道这句话的真正含义，但面对沙士尔雅睿智的老人，雷霆当然不相信沙士尔雅会无故放矢。$君$子$堂$首$发$
    “另外，我给赛亚准备了点东西，现在我把它当做赛亚的陪嫁，就交给你吧。”沙士尔雅已经不复刚才的严肃态度了。面含微笑，一枚黝黑的戒指，捻在手中，对雷霆说道。
    “爷爷...，您这是？”
    “等他们吃完，你们就离开特洛伊吧。”沙士尔雅把戒指扔给雷霆之后，语重心长的留下一句话，和迪亚斯飘然而去。
    雷霆在沙士尔雅离开后，才来到了位于佣兵之家地宴会厅，虽然宴会厅足够大。但是也无法容纳近五百人同时用餐，好在有赛亚而调度下，一些面包之类的干粮，以及肉干，一类的熟食，被佣兵之家的使者都搬了出来，这一餐吃了足有一个时辰，所有的血佣兵才用餐完毕，按照顺序，雷霆把血佣兵全部收进自然树种。
    直到诺大的餐厅中只余下。雷霆，赛亚，苏菲三人的时候，雷霆才出生说道：“赛亚。我们就要离开了，我们去和爷爷告别吧。”
    不过在雷霆三人来到密室之后，密室中空无一人，赛亚询问守在密室门口的使者后，才得知沙士尔雅和迪亚斯已经出门了，赛亚的眼圈顿时红了来，在雷霆和苏菲的安抚下，赛亚强烈要求。雷霆把她寝室地一切用具。都搬到自然树种，才不依不舍的在苏菲的劝说下。一起进入了自然树种。
    佣兵之家后院，一片狼藉的练功场，翼龙王星痕彪悍的身材，悍然出现，在雷霆坐稳之后，翼龙王星痕发出一声标志性的龙吟，巨大的身躯砰然而起，宽大的鳞翼剧烈的扑击中，消失在空中。
    这个时候，练功场的入口处，沙士尔雅佝偻地身躯，和一身黝黑的迪亚斯才浮现出来，沙士尔雅满是皱纹的双眼，一滴极为浑浊液体随风而下...。@君@@子@@堂@@首@@发@
    不提伤心的沙士尔雅，且说驾驭翼龙王星痕离去地雷霆，翼龙王的方向是，特洛伊城以北，那里就是龙崎森林，但是翼龙王升空不久，雷霆的怅然的心中就收到了星痕的讯息。
    “主人，下面好像有什么东西。”虽然翼龙王那个还不能如银龙特雷西一样变换人形，但是通过思感进行交流，翼龙王星痕和霸王龙小黑，都能很清晰地表达自己的意思。“星痕，下降，去看看。”雷霆精神力传出。
    星痕接收到雷霆的讯息之后，巨大的鳞翼一敛，在雷霆感觉，就好像一架金黄色地轰炸机一样，俯冲了来。
    数千米地高空落下，巨大的俯冲里，坐在星痕背上地雷霆却一丝一毫，没有感觉到，由此可见星痕在飞翔上的技巧了，当雷霆看清楚了地面上的一切之后，一种毛骨悚然的感觉，顿时弥漫雷霆全身。
    此时天刚过午，当空的太阳，发出璀璨的阳光，可是身在空中的雷霆，却发现下面的一个小村子里面，仿佛地狱的通道一般，首先说的是黑色雾状气体的弥漫，致使阳光好像失去了应有的作用。
    整个小村落不算很大，约有几十户人家，骄阳当空，雷霆却只能透过弥漫的黑雾，隐约的看清楚村落中的现状。村中的小广场上，男女老幼约有百人，正被黑色的浓雾掩盖着，由于小广场的黑色雾体比较浓重，只是雷霆视线受阻，只能依稀的看清楚这么多，而村落的其他的地方散落着猪，羊、牛、马的各种尸体碎块。
    雷霆在也无法忍受这种极为恐怖怪异事件的诱惑力，催动翼龙王星痕俯冲降落在小村落的边上，或许是翼龙王星痕鳞翼的扑击声，引起了浓雾之中不明物体的惊觉，一声类似于濒临死亡的怪异吼叫传来。
    “嗷...！”在翼龙王背上的时候，雷霆很清晰的感觉到阳光的温暖，但降落之后，一股触体的阴寒感觉阵阵袭来，雷霆的心中隐隐升起了一丝不安。
    “吼...。”一声龙吟之后，霸王龙小黑青黑色的身躯顿现，紧随其后的还有银狐妖月，克斯特，墨菲斯，古斯巴，纷纷现身。
    “大家召唤宠兽，仔细戒备。”雷霆一声低喝，让出现的人迅速发现了场中的异常。
    铁背苍熊，血焰魔狮，纷纷出现。
    “主人，这里是什么地方？”银狐妖月，谨慎的审查了一下四周，说道。
    “这里是特洛伊城以北的地域，我怀疑大陆上的恐怖事件，正在发生。”雷霆双眼盯着浓雾，低声说道。
    经过雷霆诉说之后，所有人得眼睛都紧盯着小村落中央的广场，环顾四周，都是一片艳阳高照，小广场之中的浓雾，给人带来一股极为强烈的视觉冲击，毕竟在艳阳下出现浓雾，这已经超出了诸人的认知范围。
    雾气，主要是由液体蒸发，但是遇到更高的温度，雾气自然就挥发消失了，其次是元素颗粒组成的光雾，但是面前的这种黑色雾气，看起来不像是水雾，也绝对不是什么元素颗粒，这片黑雾中，不断蠕动的物体，给雷霆几个人带来一阵毛骨悚然的感觉。
    “嗷...嘶...！”或许是雾气中的莫名物体感觉到雷霆几个人的窥探，一声巨大的嘶吼，好像是一只遭受重创的凶兽，那濒临死亡的嘶吼，再次欲聋般扩散开来。
    “咔...咔...咔...”就在雷霆几个人还处于，巨大的嘶吼声的震颤时，一阵异常清晰的脚步声，从浓雾中传来，雷霆几人都是目不转睛，在纷纷倒抽的凉气中，浓雾中走出一个异常恐怖，令人不寒而栗的类人怪物来。
    通体乌黑，身高足有三米有余，总体看来属于人形，身上的肉块隆起，好像一个个注满脓水的血包，身上除了腰间的一团碎布之外，再无一丝一缕，三米有余的身体，粗壮的脖子上脑袋，从侧面看，头皮翻卷，本来齐肩的长发，现在却因连着头皮，一直垂落到肩膀之上。
    最为诡异的是，头皮翻卷，好多地方露出来的居然是惨白色的头骨，不光是脑袋，这个怪物的下体，在走动之间，不断有一块一块的腐肉，滴答下来。
    不断掉落的腐肉，是沿着这个怪物的双腿开始，雷霆几个人，距离小村落中央的广场，约有百米左右，这个怪物明显是发现了雷霆几人，在不断缩减的距离中，怪物前进了数十步之后，整条大腿上的肉块已经全部脱落。
    雷霆紧皱着双眉，心中是在是震惊万分，这是什么怪物？这样下去，这个怪物都不到雷霆他们身边，身上的血肉组织就会掉落干净，难道是骷髅？不过雷霆随即推翻不了自己的想法。
    幽兰大陆上，骷髅主要是亡灵魔法师，也就是暗系主修死灵的魔法师，通过咒语召唤而来，其次极少数的战场，因为堆积的死尸，和过多的阴气，当然这其中还需要好多自然因素，才能致使无意识的尸体变成拥有简单思考能力的骷髅。
196章 初之震撼

           题外话：《本文，中文起点网首发，其余各站群为盗版，望喜欢本书的书友，来起点给逍遥投票支持！请支持正版阅读！》
    小村落广场上，黑色的雾气越来越浓，雷霆几个人目前的注意力都被眼前这个怪物所吸引，骨骼的剧烈摩擦声，让这个滴答这腐尸肉块怪物的脚步声，每一步都好像踏在诸人的心头之上。
    “嚎...”一声凄厉的嘶吼，乌黑的上身，在加上露着骨骼惨白色的下体，距离雷霆几个人越来越近，眼看着还有十余米的距离，雷霆终于动了。
    “雷蛇之舞...”
    “扑哧...”一声闷响，闪烁着蓝白色的光芒的雷柱，轰在了三米余高的怪物身上，一阵黑色的肉块四散开来，待蓝白色的光芒，和乌黑的腐尸块散开之后，雷霆大吃一惊。
    雷蛇之舞的威力如何,雷霆最清楚不过，七阶的斗气高手，雷蛇之舞几乎可以无视其防御，但是面前的这具腐尸，却在雷蛇之舞下，只是消散了身上不断跌落的肉块而已，最为奇特的是，这个怪物的身上的腐尸块脱落干净之后，一股黑色的浓雾极为突兀的笼罩在只余下骨骼的怪物身上。
    剧烈翻涌地黑雾。好像在不停着撕扯空间中的暗元素，雷霆没有在继续攻击，只是在静静地看着。雷霆想弄明白这怪物到底有什么威力。
    时间不大，转眼间惨白色的骨骼上，以肉眼可见地速度，青黑色类似肌肉一样的组织，开始在骨骼上蔓延!
    场中的所有人都被惊呆了，先是人形，然后开始像撤烂的破衣服一样，身上的肉块开始脱落。眨眼间，看起来比原先结实许多的一层皮肤和肌肉，就覆盖在这具骷髅之上。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    青黑色的身躯伸展了几下，布满类似肌肉组织的嘴巴，开始发出一阵“嚓...嚓...”地声音，那种感觉，就好像在开始学习言语一样。
    “腐...蚀术”虽然言语有些生涩，但是在场的诸人都能听得懂，随着青黑色怪物嘶哑的嗓音，双条青黑色的手臂挥舞之间。一蓬黑色的浓雾荡漾开来。
    浓雾的蔓延速度并不快，在这个时间内，雷霆恨及时的反应过来，迅速将几个人以及他们的宠兽，都收进了树种。
    “小黑，龙炎喷射...”
    “呼...”血红色的龙炎，好像底下的岩浆一样，迎头对准那股黑雾撞去。
    “雷球定身...”雷霆右手一伸，一枚拳头大小地白色光球，对准青黑色的怪物撞去。
    “嗤...嗤...”霸王龙小黑猩红的龙炎和黑色的浓雾开始发生互相消融。一连串的爆响声中，黑色的浓雾，和血红色的龙炎，都在相对着减少。
    “啪...”一声脆响。白色的雷球在青黑色的怪物胸口爆炸开来...
    “小黑，攻击！”雷霆一声低喝后，霸王龙小黑巨大的身躯猛然一拱，闪着寒光地前肢利刃，带着撕裂空气的尖啸，闪电般向青黑色的怪物划去。
    “嗷...”的一声，青黑地怪物发出一声凄厉的长啸之后，身形顺着小黑的攻击暴退。
    “嗤...”霸王龙小黑的前肢利刃在青黑色的怪物身上。留下了一道半米左右的巨大创口。.. 君::子::堂::首::发 ..从肩部一直倾斜到怪物的腹部。
    雷霆看到这里，长出了一口凉气。太强了，这青黑色的怪物，到底是什么？霸王龙小黑地利刃，自发挥威力之后，从来没有遇到这么强悍地防御，雷霆看的很清楚，虽然那怪物身上地创口很深，但是没有什么液体流出。
    雷蛇之舞，攻击无效，霸王龙小黑的近身攻击，也只能算是无效吧，这怪物应该怎么解决？要是光明圣女龙灵在就好了！该死的，雷霆咒骂了一声，怎么会想起她？
    青黑色的怪物，暴退之后，迅速的缩回村落小广场那团黑雾之中，雷霆顿时大怒...。
    “爆雷炼狱...”雷霆身躯一展，雷电元素喷薄而出，眨眼间方圆三百米的范围之内，就被蓝白相间的雷电光云笼罩。
    释放爆雷炼狱之后，雷霆展开精神力，百道耀眼的雷电光柱，围绕着小村落的广场，呼啸而下。
    “轰...轰...轰...！”在雷电光柱的轰击下，乌黑的浓雾开始消散，乌黑的尸块也在不断地融化小时，但是一个个人性的骷髅展现之后，虽然骨骼上电芒暴闪，很可惜，在爆雷炼狱的结界内，雷霆连一块骨骼都没有轰下来。
    爆雷炼狱覆盖之下，只是让那些男女老少的身上的皮肉散开，就在爆雷炼狱的轰击下，虽然黑色的物体凝结的很缓慢，但爆雷炼狱的却无法阻止其凝结。
    不过雷霆没有停止轰击，上百道雷柱的第二波攻击，轰然而下。
    此时场中的骷髅身上都开始凝结青黑色的皮肤，等到第二波的雷电轰击而下的时候，每一具怪物都发出凄厉的嚎叫。
    难道他们在变身之后，才会惧怕爆雷的轰击？雷霆神念电转，第三波攻击，在空中的雷电光云中酝酿！
    “轰...轰...轰...”
    密集的雷电光柱，聚合在百米的范围内，几乎是每一具怪物的身体上都被爆雷攻击了超过三次了。
    “嚎...嚎...”凄厉的嘶鸣愈加渗人。
    雷霆又一次催动精神力，爆雷炼狱的雷电光云，再次沸腾起来...
    就看这一次攻击了，如果还是不能奏效，那么就要跑路了，雷霆猛一咬牙，上百道雷电光柱，再次带着无与伦比的威压，狂轰而下。
    “咔...咔...咔...”终于，青黑色的怪物，开始碎裂，在一连串的爆响中，由男女老幼变成上百个青黑色怪物，全部碎裂开来，随着肆虐的雷元素，青黑色的尸体开始消融，这个时候，爆雷炼狱终于完成了这次攻击，空中的而雷电光云开始消散。
    就在雷霆的心重新放回肚子里的时候，小村落的广场，被雷电光柱密集轰击，而产生汽化的大坑里，一声无比凄厉的嘶鸣，带着长长地尾音，猛然窜出深坑，闪着一团黑芒，类似流行的速度，向远方划去。
    那身影大小和矮人族相差不多，一米多高的身材，呈青灰色，雷霆只看到那个鬼东西肋生双翼，速度极快，向远方遁去，等雷霆想要追赶之时，那鬼东西已经剩下了一抹残影。
    雷霆彻底震撼了，这个逃窜的怪物，要是在空中，绝对和空中霸主翼龙王星痕的速度有一拼，速度简直是太快了。
    拖着疲惫的身躯，带着霸王龙小黑，肩膀上停留着翼龙王星痕，雷霆在一片狼藉小村里转了一周，除了散落在地面上的牲畜是体外，估计雷霆刚才用爆雷炼狱轰杀的怪物，都是这个小村的居民。
    难道刚才第一次轰击的怪物，就是逃跑的？这不可能啊，体型上相差太远，真到底是什么原因导致小村落的居民发生异变？而且实力还这么强悍？雷霆可绝对不相信，这个小村的居民，每一个人，不管男女老少，都具有七阶武士的实力。
    这样的结局只有一个，那就是这里的所有居民，入魔了？对就是入魔了，应该是被催发，对！催化。雷霆突然想起来，在菲斯亚尼帝国，遭遇神圣佣兵团劳伦斯.贝尔的儿子，那小子就是用什么鬼秘法，操纵手下人异化，实力瞬间提升数倍。
    难道这两者之间有联系？区区一个佣兵团能有这么大的实力？针对整个大陆发动攻击？这显然是不可能的，但雷霆还是决定有时间一定要仔细的查查这个神圣佣兵团，不说别的，单就劳伦斯.贝尔研究的这个秘法，他本身就该死。
    雷霆也不打算追踪那个逃窜的怪物，那个怪物靠近地面飞行，这里山多树多，根本无法追踪，反正大陆上比我强的还有几百个呢，有他们操心去吧，雷霆暗想道。
    当下示意翼龙王星痕变化身躯，收回霸王龙小黑，雷霆才重新驾驭翼龙王，向龙崎森林的方向飞去。
    在星痕的背上，雷霆抬起左手，看着那枚黝黑的亡灵戒指，这次的事件，按说死气应该是很多，但是戒指中的黑卵完全没有一点反应，一丝死气也没有吸收，雷霆虽然费解，但也没有任何办法，因为现在的亡灵戒指，雷霆的精神力根本就无法进入...。
197章 雷帝府邸

           亡灵戒指中的黑卵，绝非寻常之物，这一点雷霆可以肯定，周而复始的骷髅军团在外围护卫，虽然实力不是很强，但是在野蛮之森里面，防御一些群居的魔兽还是绰绰有余的，特别是窟窿洞穴深处的三具红色骷髅精灵，硬抗暗夜魔君之后，虽然失去红色巨型骷髅，但是巨型骷髅的强悍，也令雷霆大开眼界，能让三具巨型骷髅守卫的巨卵，还能垃圾到哪里去？
    坐在翼龙王背上的雷霆，不时的鸟瞰而下，郁郁葱葱的森林，象征着大地万物对生命热爱，然而和刚才发生在与世隔绝的小村落的惨剧相比，巨大的落差，令雷霆的心中久久不能释怀。
    不过最终雷霆把这一切都归咎于自然法则，弱肉强食理所应当，这好像没有什么好遗憾的。翼龙王星痕全力飞驰的过程中，雷霆则在一直思索，等到极为熟悉的龙崎森出现在下方的时候，雷霆才发现已经是黑夜了，不过对于翼龙王星痕来说，虽然是夜晚，但丝毫不影响星痕的视线，更何况数次从木精灵老巢进入，星痕也算是轻车熟路了。
    轻轻的拍了一下星痕的背部，星痕会意，双翅一敛，巨大的旋风搅得下面的树冠呼呼作响，很快，茂密的树冠部分，就列开一道缝隙，一道绿蒙蒙的光亮，从裂缝处照射出来。
    “嘎...”一声嘹亮地龙吟之后。树冠的缝隙，越来越大，看来木之精灵也开始熟悉翼龙王星痕的吼声了。否则招呼入侵者地就是精灵射手的弩箭了，雷霆在夜色中，脸上那抹浅笑又浮现了出来。
    在空中悬浮的翼龙王星痕，等到裂缝足够宽大，才一敛双翼，俯冲了进去。雷霆在星痕俯冲的时候，仔细观察自然系木之精灵的天赋魔法，催发的城堡。这树藤树冠组成的禁制，却对不是普通魔法能够摧毁的，况且如果有精灵使加持地话，一面毁坏，一面生长，要想破坏这城堡的禁制，除非有超过木之精灵使数量的魔法师。
    落到地面上的雷霆，收起了翼龙王星痕，环顾四周之后，雷霆顿时大惊。以前的巨大山谷，现在已经消失了，取而代之的是一片由树藤互相缠绕的广场，广场上面许多用树藤催化生成树屋，彰显着古朴盎然的气息。
    “恭迎雷帝...”数十名精灵使，激昂的声音回荡在广场之上，虽然现在是黑夜，但是树冠城堡下的木精灵山谷，确实一片绿光，柔和地绿光也不知道是从什么照射的。^^君^^子^^堂^^首^^发^^整个山谷中不能说是纤毫毕现，但是和白天相差不少。
    这数十名精灵使，有男有女，多数都是四翼精灵使。两米多高的飘逸身材，在加上那股溶于自然的轻灵气息，每一个精灵使，要是放在人类中去，那都是帅哥靓女，看到这里雷霆不禁生疑，难道这些精灵射手都是本来的样子都是如此？如果真是这样的话，这自然系木之精灵一族付出的代价也太大了。
    “小子。这么快就回来了？”声音苍老。但却不失激昂，老米格从地面之下。猛然飞出。
    “尊敬的长老，本帝赴约而来。”雷霆咧嘴一笑。
    “雷帝...”木精灵族长，也从地面之下，飞了上来。
    “族长，请问一下，我大约需要放多少血？才能彻底解开所有的诅咒？”事已至此，雷霆也不想再嗦了，解开诅咒，立时离去，那救世的计划，还是去他地吧。
    闻听雷霆说完之后，精灵王和老米格的脸上惊喜顿现，数千年的诅咒，一朝有望得解，这份激越的感觉，就差点让两个老精灵热泪盈眶了。
    “雷帝，这不是一两天地事情，我们下去详谈吧。”精灵王俊逸的脸上，难掩从心底洋溢而出的喜色。
    “王上，不是一两天？那么请问王上，山谷中有没有地方，能安置一下五百人？”雷霆说道，看来解诅咒，短期之内恐怕无法完成，那么树种之内的血佣兵，总不能一直待在树种吧。
    “这没有问题，雷帝请随我来。”精灵王说完之后，和老米格联袂而下，这个时候雷霆才来到精灵王消失的地方一看，原来在广场的中央，是一处旋转而下的阶梯，全部是用树藤盘结而成，整个阶梯，大约克容纳两名武士共同行走，旋转的楼梯中间，则空无一物，看起来，中间地空隙，就是为了精灵一族地，能够迅速飞翔设置的。
    迈步而下，走在藤梯之间，雷霆暗汗了一下，这里地设计也不知道是来源于哪个睿智的家伙，这以前空旷的山谷，现在已经全变成了可以居住的地方，百米的距离一层，这每一层的高度，是为了适应精灵使，精灵射手而建，毕竟精灵族还是喜欢飞翔的。
    如果这些楼层，要是给人类居住，可以想象一下，五米的高度对于人类来说，就很不错了，那这一层，就可以改多少层？这木精灵山谷现在可真算的上，名副其实的城堡了。x君x子x堂x首x发x
    顺阶而下，第一层的入口处，方圆数十米的巨门，上面居然还有一块方匾，当雷霆注视到匾上的字迹之后，顿时一阵恶寒的感觉，破体而生。
    精灵圣王雷帝府邸八个剑光闪闪的字迹，每一个几乎都有雷霆的身高大小，这种巨大的视觉冲击，让雷霆心中一颤，要只是雷帝府邸，雷霆完全能接受，如此隐秘的地域，能有一处安乐窝，更何况在这个乱世之中，那绝对是一件美事。
    可这多出来的精灵圣王就不好理解了。难道说拥有了生之泉就是什么精灵圣王吗？这也太搞了，在说要是坐实了这个尊名之后，恐怕那些诡异地责任。就要随之而来了。
    “小子，是不是很惊喜啊？快进来吧。”精灵长老米格，和精灵王一前一后，靠前的老米格是满脸笑意，雷霆看着一敛微笑的老米格，突然在来米格地脸上看到了一种阿谀的谗色，稍微靠后的精灵王，也是一脸高深。
    “停止...我说老家伙。主动示好，非奸即盗啊，爽快点，快把你的不良企图说出来。”雷霆双眉一皱，狠声说道。
    “呃...我说你小子是不是也太多心了？放眼大陆，能在龙崎森林落户的，你还是第一个呢。”老米格也不吃这一套，脸上一阵眉掀须舞，翻脸说道。
    “那个...王上，你能告诉我这到底是怎么一回事吗？”此路不通。走另一条，雷霆指着门上的巨匾对木精灵王说道。
    “生之泉消失之后，山谷的的作用也就失去了，所以这里只是可供居住地地方了。”木之精灵王一本正经的说道：“长老的决定，那就是送给雷帝一层，长老是怕雷帝的朋友多了，见面比较困难。“小子，说这么多你进来看看不就知道了？”老米格伸出苍老的手爪，作势欲抓。
    “砰...”半透明的结界，发出一声轻响。瞬间覆盖在雷霆体表。
    老米格一见，电之结界，连忙缩回了手臂，双眼一翻怪叫一声：“小子。你到底是进不进来？”说完之后，猛地向后一伸手，金系巨龙耶利奇的本体，直接被老米格吸了过来。
    雷霆虽然是理解了木精灵王的意思，但也没想到老米格居然拿着耶利奇威胁他，雷霆最不怕的就是威胁了，威胁一两次还好，但是次数多了。雷霆已经变得极有免疫了。
    “老家伙。赶紧放开耶利奇，不然要生之泉就没有了。”雷霆顿时怒目。
    “你...”老米格一下子被雷霆气的脸色发白。大张着嘴，却发不出声音来。对待雷霆，无论是老米格还是木之精灵王，以前地态度都是把雷霆看成一个弱者而已，弱者的雷霆，得到生之泉后，立场马上改变了，特别是雷霆的电之结界，强悍的结界，连老米格的手臂都能燃烧，这不是说老米格就打不过他，老米格如果想要雷霆的性命，那是易如反掌。
    身为守护一族的米格长老，根本不可能这样做，万年传承下来的使命，很清晰，如果是精灵族血统的得到生之泉那就是木之精灵一族的族长，这无可非议，并且龙崎森林所有地人，都要追随者生之泉的拥有者。
    如果是人类得到生之泉，那么坐为守护长老，要给生之泉的拥有着进行加冕仪式，精灵圣王，这是对一个拥有生之泉的人类应有地嘉奖，待正式加冕后，所有的木之精灵都必须臣服精灵圣王，尽力辅佐精灵圣王面对那未知的危险。
    本来这一切，如果按照守护使命来进行，一切都顺理成章，可是变故却出在雷霆，这个生之泉拥有者身上，老米格是何许人？几千岁的老怪物，还能看不出看来雷霆的心思？隐瞒生之泉的消息，这雷霆就是不想承担领导木之精灵一族使命，当然，雷霆真正不想面对的是拯救整个大陆的伟大使命。
    放雷霆离开，老米格在赌，他赌雷霆天性中地一丝善良，在知道精灵射手一直在承受诅咒地痛苦，雷霆绝对不会无动于衷，所以在雷霆离开之后，老米格的指挥下，龙崎森林木之精灵属地地精灵使，精灵使，也就是数千年来，解开诅咒的精灵射手。
    所有的精灵射手加在一起，也不足五百人，但就是这些精灵使，合力催发下，在短短时间之内，令存放生之泉的山谷改变了模样，构筑成可以居住树藤空间，老米格还做主送一层给雷霆，而且规模最大，设施最豪华的一层，并且把金系巨龙和圣女龙灵，也移居此层当中，原以为雷霆会喜欢，老米格怎么也没想到，居然是这个结局。
    老米格仔细一琢磨，这雷霆应该是无法接受精灵圣王这个称号，这充分说明，雷霆从来就没把生之泉存在的意义放在心上。这对于老米格来说，雷霆等于完全忽视了蕴蓝长老，和一切正在承受诅咒的精灵射手，以及守护一族的努力，都弃之不顾。
    米格长老也是气糊涂了，随手就把小金龙吸了过来，没想到正好碰上雷霆的逆鳞处，老米格气的随手一挥，小金龙就被米格长老挥了出去。
    米格长老的这本是无意识的，去而没想到，雷霆“呼啦”一声，就闯了进来，进来之后，雷霆去想着金龙飞行的位置奔去。
    老米格和木精灵王相视了一下，两个睿智的老精灵随即悄无声息的离去了，反正解开诅咒也不是一天两天的事情，现在先让这雷霆接受木精灵这精灵圣王的称号为要，当然这需要时间的。
    等到雷霆看到金龙耶利奇的时候，胖子的形象又出现了，而且，胖子的手中正拿着雷霆丢失的雷电魔杖。
    “雷...看来你很担心我啊!”胖子耶利奇的一句话，让急速而来的雷霆，猛然停住，这胖子的形象是假的，那娇滴滴的金发少女，才是金龙的真正形象，雷霆现在可学会了避嫌。
    “死胖子，法杖给我。”雷霆满脸的无奈，收回法杖后，雷霆把银龙特雷西也召唤出来，看到两头巨龙凑在一起互诉分别，所发生的一切，雷霆才环顾四周，仔细打量着用树藤催化而成的居所。
    这里的房间，类似于精灵树屋，唯一的区别，木月山谷的精灵树屋是悬挂在树上，而这里的则是直接在树藤的地板上凝结，居住的房间有小有大，大的可以居住百人，小的则是单间，雷霆略一思忖，便催动咒语，把树种中，除了星辰公主苏菲，和赛亚.艾叶，其余人等全部移出。
    众多血佣兵在经历了魔月山谷的震撼之后，来到这里倒也没有什么惊骇之处。
    “主人，这是哪里？”银狐妖月首先来到雷霆面前，施礼发问。
    “这里类似于魔月山谷吧，你和克斯特几个人安排一下诸人，没有我的命令，一律不准擅自走出大门。”雷霆冷声说道。
    既来之则安之，着急也没用，不解开精灵射手的诅咒，雷霆又岂能一走了之？想通了之后，看着喧闹的血佣兵，雷霆才离开广场，朝那看起来最大的藤屋走去。
198章 旖旎一幕

           雷霆刚来到巨大的藤门面前，藤门好像是自动一般，悄无声息的开了，雷霆一惊之下，立即放开精神力，方圆百米，也没见其他的活物，不过树藤在雷霆的精神力探测下，都闪着淡绿的光芒，看来这些树藤都是有自然系精灵催发的。
    忽然，在藤屋的深处，一个人形轮廓的光元素影响，反馈到雷霆意识之海，在雷霆加强注意力之下，发现白色的光影，正在往身上泼洒这淡蓝色的元素颗粒，这是？雷霆猛然呆了一呆，索性收回精神力向意识之海反馈影响的位置走去。
    雷霆离开藤门之后，藤门又悄无声息的关闭了，迈步在巨大的藤屋之间，雷霆暗中吃惊这自然精灵的奇异之处，首先是巨大的一张座椅，虽然没有攀龙描凤，那古藤的苍然古劲，也给人一种威严异常的肃穆之感，然后是依次往下的数百张树藤座椅，如果那正中的巨椅算是王者的话，那么下面的这些藤椅，就像等待王者检阅的将军和士兵一样。这是一处大厅，这只是整个藤屋中的一处大厅而已。
    环顾四周，大厅中的棚顶，镶嵌着各色的晶石，有的大如碗口，有的小如胡桃，不过无论大小，都散发着极为柔和的光芒，雷霆绕过巨大的座椅后面的古藤屏风之后，雷霆被眼前这间内厅的华丽，所震撼。
    整个内厅，华丽地树藤。整齐的排列之下，墙壁或者地面都如同镜面一般，而且有种剔透之感。隔三差五的墙壁上，还悬挂着许多风情图片，这些图片尽都栩栩如生，海中地鱼，空中的鸟，树上的猴，地上的羊，无一不是活灵活现。整个内厅又分出周围，分别有许多门户，雷霆环顾一周发现足有十数个之多，几乎是两副风情画之间，就有一个造型古朴的小门。@君@@子@@堂@@首@@发@
    在柔和的光线的照射下，如梦似幻的感觉，让人心驰神往，雷霆虽然没见过皇帝地后宫，但是凭估计，也不见得有哲理华贵昂然。看来这木之精灵，光布置这里还真吓了一番苦工啊。
    “淅沥沥...”一阵水声从不远处的一个房间传来，雷霆缓步来到了这个小门前，抬手轻叩之下，这小门居然悄无声息的打开了。
    柔顺的长发，如海般深远，整齐文书案的垂在白皙的背上，白皙透红的脸蛋，虽然只是侧面，但也足以倾国倾城了。纤弱无比的玉颈，白皙继续延伸到那两团孤傲的隆起，坚挺的双峰上，两点殷红。随着主人地幅度，颤巍巍的蠕动，越过山峰，顺流而下，无有一丝赘肉的小腹，再加上盈盈而握的纤腰，如风中杨柳，更显婀娜。
    那是一团水蓝色的碧草。稀疏而蓬密。水流而下，碧草柔顺随波逐流。当然一团稀疏，流水断后，碧草亦死灰复燃，彰显其生命之盎扬，自然一蓬密而浓的莹莹碧草了。
    纤细又长的双腿，极尽美感，无论是伸缩之间，竭尽无匹的魅惑，令人无法轻易挪动眼神的留恋。
    玉足瓣瓣，尽皆似美玉雕琢而成，右前转后纤腿的美感从后面更具诱惑，丰臀柔腰，恰似温风细雨中地娇荷，一飘一荡中让人不由自主产生怜惜之感，纤腰而上，才到了雷霆触眼处，因为观赏就是从此开始。
    “嘶...好一幅水中芙蓉..真是太美了。”雷霆到出了一口凉气，嘴中的呢喃纷扬而出。
    “啊...！”一声凄厉的娇呼，显示着主人的无奈，和羞惭...。$君$子$堂$首$发$不过在诺大地藤屋之中，这声呼唤倒也不具任何威力了。
    “是你...！”雷霆的一声震惊。
    “是你...！”圣女龙灵，仿佛是一只受了惊得小兔子，慌乱之中，都忘记了去拿隔板上的衣物，单凭着两只纤手，又怎么掩住身上那蓬勃欲出的无边春色。
    “你...还不快走...。”圣女龙灵娇斥出口，这声娇斥几乎是带着哭吟嘶喊而出。
    雷霆此时也惊醒了过来，不过雷霆的反应却没有圣女龙灵那般仓皇，一抹类似于流氓才有的坏笑，浮现在雷霆脸上：“洗澡不关门啊...洗澡不关门，还真有你的。”拉着唱腔说完之后，雷霆才扬长而去，在雷霆离开之后，小屋的门又悄无声息地关上了。
    坐在外厅巨椅上地雷霆，抬起衣袖，擦了一擦脸上的汗水，心中暗想：这是怎么个事啊？这分明就是偷窥啊，偷窥是什么？视觉上地强暴！虽然上次的事情发生之后，不过那怎么说也只能算是误会，或者悲剧，这明目张胆的偷窥，而且还被发现了，这次的后果明显的比上一次可严重多了。
    如果上一次是雷霆的身体犯罪，那么这一次，就是眼睛在犯罪！这该死的门，对，就是这些该死的藤门，这些门是催化后的古藤，也不知道这些精灵使运用了什么法门，居然形成了自动门，雷霆决定明天之后，就找老精灵，把这些门全换了，雷霆正在深思之间，一声低吼，从门外传来。
    “老大...木之精灵王，奥古斯要见你。”克斯特有板有眼的声音，很清晰的传进了大厅。
    雷霆这才起身离座，刚走到门口，那两扇巨门就一左一右想两旁闪开，雷霆不由的一阵气恼，这该死的门。
    “奥古斯王上，你赶快来，把这该死的自动门给我处理掉。”雷霆急声说道。
    “呵呵，难道雷帝不喜欢吗？这可是老米格长老最新研究成果啊。”木精灵王奥古斯，一声笑语之后，昂首进入大厅。
    “王上，能去除吗？否则这地方可真不能住了。”雷霆将精灵王迎入大厅之后，边走边一阵气闷的说道。
    “这事情简单，雷帝且看...。”木精灵王走到真个大厅的中央位置，双臂舞动，嘴中响起一阵怪异的波动后，精灵王面前的地面开始翻涌滚动，不多时一个类似于，汽车的仪表盘一样复杂的设置，在精灵王面前从地面隆了出来。
    木精灵王奥古斯，双臂停止了舞动，伸出闪着绿芒的右手，在面前复杂的设置上，点了几下，之后，雷霆肉眼可见，在被精灵王点过树藤，带着一丝可见的绿芒顺着树藤布置拥向何方。这个时候，精灵王奥古斯，双手又开始了有规则的舞动，面前的树藤装置，开始向地面陷落，数息之间，地面又恢复如初了。
    “这就好了？”雷霆看着一脸笑意的精灵王诧道。
    “是啊，这是自然精灵的秘法，雷霆可有兴趣？”奥古斯一脸笑意的走到距离正中巨椅最近处的藤椅上坐下，才朗声说道。
    “呵呵，多谢王上了，这等高深之法，本帝，怕是学不好，不过还是多谢奥古斯王上了。”思然秘法虽然奇妙，但是雷霆深知贪多嚼不烂的道理，随即婉言说道：“奥古斯王上，你深夜到此，想必不是专为解决藤门的问题吧？”雷霆说着话也寻了张藤椅坐下，不过可不是正中的巨椅，在木精灵王面前，雷霆实在是不敢嚣张过甚。
    “雷帝睿智，奥古斯前来，正是为了和雷帝商讨如何解开族人的诅咒而来，但愿没有打扰到雷帝清净。”木精灵王脸泛笑意，向巨大的屏风后面瞄了一眼，随即说道。
    “奥古斯王上，你...。”雷霆顺着奥古的眼光，一阵无语，感情这老米格，还有这奥古斯，一定以为里面的龙灵是自己绑架而来，至于绑架的目的，自然是不言而喻，看着奥古斯那极为理解的眼神，雷霆不禁一阵头大，这当中的些许，应该是绿瞳公主透漏的。
    “王上，赶快进入正题吧。”雷霆目标转移法，迅即用出。
    “解开族人的诅咒，首先需要的是拥有生之泉之人的血液，然后运用我族秘法，把富含生之精华的血液，融成一个血池，只要每一个族人都进入生之血池沐浴之后，那么数千年的诅咒就会解开了。”木精灵王奥古斯，好像是在追忆，那种神往的表情，令雷霆一阵心酸。
    心中发涩，只是一瞬间，雷霆随即发现了木精灵王奥古斯话语中的一个字眼生之血池，雷霆待奥古斯一停之后当即开口：“血池啊，晕死了，难道所有的精灵射手都要用我的血液洗澡？这还不淌死我啊？”雷霆顿时一阵恶寒。
    “要不然本族长岂能说解开诅咒，绝不是一天两天的事情呢，要知道龙崎森林共有，五万余遭受诅咒折磨的族人啊。”木精灵王奥古斯一本正经的说道。
199章 继续旖旎

           雷霆听到这里，整个身体都好像脱力了一般，几乎软瘫在在座椅之上，这当然不是雷霆害怕流血，五万人，虽然身体都很小，但是也需要鲜血浸满全身，这需要多少？如果按照身体总血量八斤，那么每次放出就算一半，四斤血液能涂满几个精灵射手？
    一将功成万骨枯，很突兀的一句话，突然涌上雷霆的心头，这话很好理解，要想成功，血腥，杀戮根本无法避免，可那是指去杀对手，或者是自己的人，流血牺牲，这算什么？老大先流血，数万人啊，用自己的鲜血来浸泡，就在这一霎那，雷霆感觉到穿越到这个世界，并不是一件很美妙的事情，准确的说，是很糟糕，很糟糕的。
    先是把这具身体的先天火之体，穿越没了，其实这样说也是不对的，如果不是这具身体遇袭，就算穿越，也不一定是这具身体，一饮一啄，皆有定数，这第一条，不计算在内。那雷霆也没遇到什么好事情，紧接着未婚妻退婚，别管有什么该死的理由，数千万的人都知道，那龙灵公主就是未婚妻，凭什么说退就退？
    可惜在那个时候，雷霆又能如何？退吧，大丈夫何患无妻，总有一天，会让你跪着唱征服，不过这个世纪而又没有征服这首歌还两说着呢。本来这样的结局，要是能保持下去，那么雷霆也会很开心地。父爱，血浓于水的感情，虽然随着火之体。雷霸对自己失去那份热诚，那又如何？只要有那个人存在，雷霆起码能感觉到，自己不是在飘着。
    树欲静，风不止，可恶的帝王之争，再一次波及自己这个百无一用地废物，对手以这具身体为饵。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\这些愚蠢的家伙怎么会知道，身体之内，灵魂已经改变？可是，就是这具已经死亡灵魂的身体，居然能让叱诧风云三十年之久的帝国元帅，自动放弃了生命，呜呼...。
    雷霆仔细的想过这个问题，这值吗？为了废柴一般的儿子，放弃如日中天的帅位，还附加了生命！这难道就是血浓于水？这难道就是为了生命的延续？该死地。这根本就无法解释清楚，幽兰大陆上的男人，几百岁，甚至临死前最后三年，都有可能生儿育女，这雷霸要想传宗接代，何必死守着自己？
    唯一牵强的理由就是，源于雷霸对于雷霆这具身体，对于生出这具身体的女人情有独钟，可是这个女人偏偏早就过世了。就算他雷霸自己说，也是过世了，这难道还有什么好怀疑的？
    前世的雷霆是什么样的人？胖大姨，那个把他抱进育婴堂的胖大姨。那个送了他一本字典的胖大姨，过世之后，连亲生儿子女儿，都没有在坟堆苦守，而前世的雷霆，却在荒芜地坟地上守了三天三夜，从那以后的每一年，胖大姨的坟堆上。什么时候荒芜过？前世的雷霆。源于孤狼般的意识，能有几个真正的朋友？就算有。他雷霆也会在相处的过程中，有意无意的试图和对方清帐。
    这种性格，很难理解，一个例子，便浅显易懂了，比方说，一个朋友今天请了他吃一碗面条，那么明天雷霆准会回请一只烧鸡，就这么简单，不欠别人，一直到死，最好也别欠任何人的任何人情。
    面对这个世界的便宜父亲雷霸，如果他一直活着，一直对自己不闻不问，那么离家出走，都不是不可能地事情，可偏偏那个该死的便宜父亲，为不是自己骨肉的灵魂，以生命为代价，只是想换回一个承诺，仅此而已，出来混的，迟早要还地，这句话从前就是雷霆的座右铭。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    别管雷霆在心里如何排斥雷霸，毕竟那个叱咤风云的家伙，甘愿为了自己束手就缚，如果雷霆人在当场，会毫不犹豫的告诉他，雷霆.希金斯，已经彻底的死了，阻止雷霸做出这样的傻事，前世就认为无债一身轻的雷霆，保证能做的出来。
    可惜，那个该死地家伙，居然没有询问一下自己地意见，就放弃了生命，这简直是太可悲了，除了报仇，雷霆不知道还能做什么，报仇，雷霆有自己的做法，奥库.格林，这个贪生怕死地，一贯骄淫奢靡的家伙，不是被雷霆碎尸吗？
    针对敌人的弱点，进行反击，这才是最恐怖的报复！比如龙力.巴拉克这个昏庸并且该死的老家伙，铁着心要置雷霸于死地，不就是怕有一天雷霸推翻整个龙翔皇室，那好，颠覆巴拉克家族，就是他雷霆的目标，又如龙克.巴拉克，不就是为了坐稳龙翔的皇帝吗？才对自己屡次痛下杀手，那好，总有我要让你龙力.巴拉克沦为庶民，我不杀你，我就要你屈辱的活着。
    还有那个该死的公主龙灵，不就是怕嫁一个废物吗？那好我这个废物偏偏就要让你死死的待在我身边，当我是眼中刺，那好，我就天天磨着你，我要让你的眼睛里面时刻有沙子般的酸涩，我要让你最柔软的地方每天流泪。
    前者，雷霆的计划不会改变，可这该死的龙灵...。陷入回忆的雷霆，被耳边得一声大吼，拉回了现实。
    “你要干什么？”雷霆失神的眼睛恢复视线之后，却发现一张妩媚的俏脸，距离他的脸不到一尺远。
    “愿神饶恕拯救你的丑恶的灵魂...。”这张俏颜，这张不施脂粉却有着独特魅力的脸蛋，一阵清冷的声音传来：“无耻的家伙，你在想什么？”
    环顾四周，木精灵王奥古斯早不知道在何时离去了，这个该死的家伙，雷霆暗骂一声。
    晃了晃脑袋，雷霆才从纷乱的回忆中彻底清醒了过来，看着一身散发神圣庄严的圣女龙灵，雷霆一声咆哮：“我要干什么，你在继续保持你这个鸟样子，我他妈的就再次强暴你！该死的。”也不知道为什么，雷霆一看到圣女龙灵这幅如同天上的女人一样的气质，雷霆心中就会涌出想要犯罪的感觉。
    大吼之后，雷霆拂袖而去，随便的找一个房间，召唤出缩小版的翼龙王和霸王龙，安置好树种项链，闪身进入了自然树种，进去之后，连小地精布鲁克，都被烦闷的雷霆给丢了出去。
    诺大的自然树种，只余下了星辰公主苏菲，和赛亚.艾叶，两女正在树屋之内，树屋里面的藤床，已经换成了赛亚寝室的巨大雕花木床，但红色的帷帐之中，苏菲和赛亚，一人一头，睡的正香呢。
    星辰公主苏菲，精雕细琢的俏脸，白里透红，那深处薄被的胳膊，如同刚出水池的嫩藕，娇小的红唇，好像散发着魔咒般，撕扯雷霆心中的那份蠢动。雷霆硬生生的压抑下心头的蠢动之后，扭头看向了另一侧。
    要论容颜，赛亚只是略比星辰公主逊色少许，这少许的一些，按照雷霆的感觉就是，赛亚略显青涩，而苏菲则更具魅惑，这很矛盾，按照年龄，还是赛亚年长，小苏菲怎么说，也只有十几岁而已，或许是种族的不同吧，反正雷霆是这样感觉的。
    赛亚虽然青涩，那是那种酸涩，却正是男人最想要的，雷霆探过淡红的帷帐，轻轻的在赛亚略显青涩的唇上，轻轻一吻，就在雷霆准备转身离去的时候，赛亚带着几丝略显凉意双臂，猛然从薄被中伸出，圈住了雷霆的脖颈。
    “雷哥哥...，赛亚不想你走。”吐气如兰的娇语，无限温柔，无限魅惑的在雷霆耳边响起。
    赛亚的身躯已经从薄被中探出大半个，这应该赛亚的习惯，此时赛亚而身上，只有一袭轻巧的抹胸，薄薄的抹胸根本无法遮住那两粒坚挺。
    如玉般顺滑的肌肤，闪烁着白皙的光芒，这是种光，是极具诱惑的，那特有的体香，不断在侵袭雷霆的嗅觉系统，那极具魅惑的娇躯光泽，正不断冲击雷霆的视觉体系。
    该死的，要爆炸了，雷霆可没忘记，后面还有苏菲，雷霆强自压下身体的蠢动，不过这个过程很辛苦，真的是很辛苦，雷霆暗想道。
    就在这个时候，一句仿佛是天籁般的声音，充满无边的魅惑，在雷霆身后响起。&lt;求推荐票票，还有鲜花！逍遥拜谢。&gt;
200章 觉醒在无边春色中

           两团酥软的物体，虽然隔着雷霆身上的白袍，但是雷霆的背部不知道在何时，居然变得如此敏感，那两粒尖尖的凸起，雷霆想都不用想，也知道那是什么。
    “雷哥哥...，苏菲也不想你走。”来自精灵一族星辰萝莉公主，不知何时已经悄然而起。雷霆回头一看，苏菲不知在何时，早将白皙的身体探出了大半，像个树袋熊一般，依偎在雷霆宽阔的后背上。
    “呃...，你们不是睡觉了吗？”惊醒一个，也就算了，现在两个都醒了，这就有点蹊跷了，雷霆面色微红，温声说道。
    “雷哥哥，无论何时何地，我和苏菲妹妹都永远等待着你，永远...呜...”后面的话语模糊了，那是每一张充满异性荷尔蒙气息嘴唇干的好事。
    面对赛亚娇红的俏脸，如兰的气息，普普通通的一句话，足以直达雷霆的肺腑了。雷霆左臂反转，好像搂着一件极为名贵的瓷器一般，将星辰公主娇躯轻轻的并排和赛亚放在一起，梅兰般的气息，扑面而来。
    星辰公主苏菲，当属深谷幽兰，虽然极尽妩媚，但那源于种族上的高贵，是无法泯灭的。
    赛亚.艾叶则如傲雪的冬梅，虽然略显青涩，但梅花吐蕊，不过是早晚的事情而已。
    绝色之佳人，向来是老天对人们地奖赏。特别是对男人的奖赏，如果不知道欣赏，在雷霆看来。那恰似愧对这绝色的自然之宠儿，如木石无异了，一双佳色在卧，让雷霆不由得生出些许虚幻之感了。
    秀色可餐，其实秀色仅仅是可餐吗？雷霆再也无法压抑心底那份蠢动了，无边地艳色，让整个自然树种诺大的空间，泛起了无比旖旎的春色。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)
    《此处为和谐计：省略五千字。》
    “呼...。”随着一声沉重的低呼。雷霆缓缓的从星辰公主，那令无数男人甘愿身死的美妙身体上，缓缓滑落，忘记了时间的激战，不知道持续了多久，反正雷霆的炽热喷射，绝对不低于两位数次。
    “雷哥哥...你太强了...。”一边地赛亚，绯红欲滴的俏脸，好像是一朵盛开的鲜花一样，那曾经一片纯洁的媚眼中。洋溢着一种非常奇特的巨大满足感，嘴中嚅诺着，这世间上能令男人最销魂的声音。
    虽然激战无边，但是作为星辰精灵苏菲那特殊的体制，雷霆只要身体感觉到一丝疲劳，身下的苏菲就会从身体内，膨出一片绿芒，这绿芒的作用，可不仅仅是恢复身体而已，那种在绿芒中喷发的感觉。让雷霆数次以为，已经进入了所谓地天堂。
    躺在巨大的雕花木床，一左一右的手臂上，卷缩着苏菲和赛亚。雷霆近似梦呓的声音，缓缓响起：“人活着，到底是为了什么呢？”沉寂，漫长的沉寂。
    “哦...活着就是做最美妙的事。”星辰公主苏菲，细微的蠕动一下，让她充满诱惑的娇躯更加靠近雷霆，舒缓的说道。
    “雷哥哥，因为你活着...所以我才活着。”赛亚也是低语出声。
    “如果...我只是一个废物呢？”雷霆嘴中很突兀的浮现出一句大煞风景地话来。
    “那又如何？你只是我的雷哥哥。无论你变作何种样子...。”苏菲翘起娇首。无限满足的看着雷霆说道。
    “是啊，赛亚也明白了。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)雷哥哥，无论如何，我只想当你的妻子。”赛亚也学着苏菲地样子，将胸前的柔软，轻轻的加压在雷霆的胸口上。
    “报仇...我还要报仇...！”雷霆双眼望着雕花大床帷帐上的淡粉色花纹说道。
    “雷哥哥，那我们就全力提升实力，先报仇，之后我们就永远在一起。”苏菲情语呢喃，在雷霆的耳边说道。
    “是呀，雷哥哥，等过段时间，我去继承家族的实力，然后我们的就有力量了。”赛亚自然不甘落后。
    “苏菲，赛亚，谢谢你们！”雷霆突然间，无比温柔地分别亲了一下两女地殷红说道：“你们等着吧，在不久的将来，我们一定会永远，永远在一起。”
    相拥而眠，这本是一件无比美妙地事情，可是雷霆却用硬生生的从这无边的春色中挣扎而出。
    “苏菲，等你们们睡醒之后，将所有的幽冥枣都给我，我有大用。”穿上一件猩红的长袍之后，雷霆离开精灵树屋，在奇花异果种从中，寻了一处地方，盘膝而坐，开始修炼。
    至于苏菲和赛亚，却拥着薄被，进入了梦乡之中，长久的激战，身体上的疲劳，两女很快进入了，熟睡状态。
    一旁修炼的雷霆，虽然甚至欲速则不达，但一朝决定，雷霆那种不达目标，誓不罢休的特性，让他无法安睡在舒适的雕花大床上，虽然有两个如花的佳丽。
    杂文看的多了，总会在心中留下一丝丝的感动，生当为人杰，死亦为鬼雄，前朝一女子上有如此胸襟，何况我乃一近三米的男人？扪胸自问，雷霆实不想这样活着。
    上古异兽霸王龙，翼龙，收了，星辰公主，收了，太阳斗气，收了，可惜那玩意很快消失了，银龙特雷西，收了，就算如今在受了整个木精灵族，又如何？至于佣兵之家，如果染指，多少有些沾着赛亚的光，雷霆一时半会绝对不会考虑这个问题的。
    放出一部分精神力，吸收雷元素，其余大部分精神力全部集中到精神意识空间，对与精神意识空间，雷霆感觉，那虽然是自己身体的一部分，但那种模糊飘渺的感觉始终存在，对于雷之婴，雷霆知之甚少。
    此时的雷之婴，就是雷霆的缩小版，举手投足间，如同面对镜面一样，唯一的遗憾，雷之婴身上没有衣物，次从脉动雷光恺小时之后，雷之婴身上，就从来没有铠甲之类的东西出现。
    雷之婴盘膝而坐，悬浮在雷电元素池的上空，在雷之婴胖乎乎小手催动下，雷电元素池的雷电元素，分为蓝白两色，分别由雷之婴的双臂涌入，这些进入雷之婴的雷电元素，在雷之婴的身体内，存留的时间不算是太长，但是在此涌出身体的雷电元素，却由纷杂，而变得更加凝练精纯。
    整个过程，雷之婴的作用就是不断地凝练雷电元素，经过凝练的雷电元素，数量在减少，元素池的减少，马上会从身体补充进来，这也就是雷霆现在不停地修炼原因，至于雷电元素池的凝练何时结束，雷霆一点都无法预测，数十米的雷电元素空，雷之婴虽然不停地进行凝练，可要完成整个雷电元素池，怕也不是端起之间能够奏效的。
    无法进行及时的突破，那只有在攻击招数上下功夫，毕竟雷系魔法的所有攻击，都是自己根据其他的各种原理独创而来的，想到这里之后，雷霆开始回忆所见过的所有攻击。
    首先是火系，八阶火系魔法师的技能，火龙焚天，其实和雷蛇之舞产不多，只不过雷蛇之舞要向空中和发射，远不如火龙焚天的攻击来的直接，不过雷蛇之舞缓慢的生成，和迅捷的攻击，要在总体上比较，两者的速度又相差无几了。
    雷电光球，雷蛇之舞，爆雷炼狱，为攻击手段，雷暴术虽然攻击效果骇人，但雷霆还是把它归结为防御术，这雷暴术不比其他，雷霆现在勉励能连续释放三次，三次之后，雷霆的防御可就剩下电之结界了。
    电之结界，可以归结为物理防御，不过到目前为止，电之结界防御近身武斗，从老米格的反应看，应该是极为强悍的，但是远不如雷暴术，雷暴术不知能防物理攻击，就是连八阶火系魔法都能两相抵消，由此就可见雷暴术的强悍所在了。
    防御上雷霆还算满意，毕竟雷暴术的主要能量是雷元素，而电之结界是电元素，分别抽取自精神意识之海的元素池，只要不碰上异常厉害之辈，这两个防御，足以让雷霆横着走，当然是在单挑的情况下。
    攻击技能太少，不能给与对手重创，这才是目前雷霆最需要解决的问题，不过独创功法，完全没有一丝借鉴，这无疑是瞎子摸象，难度太高。
    雷电光球分别为定身，爆炸，这主要是凝结雷电双重元素，还有雷霆的精神力配合，无论是雷电光球，还是雷蛇之舞，在攻击上，雷霆无法做到和在防御相同的效果，在防御上，雷元素和电元素，可是各司其职，如果在攻击上，也能摆脱这个限制，那么不同属性的攻击，针对不同的对手...。
    虽然想法很突兀，但只是想想，也够雷霆兴奋地了。
201章 要放血了

           修炼中的雷霆，在精神意识空间，无数次的运用电元素，不断地模拟攻击，先是将电元素池的能量吸收入体，然后再以释放雷电光球一样，在体内挤压喷射，电元素不同于雷电元素一样顺利，在雷霆数次试验下，雷霆感觉到电元素力有种极为粘稠的感觉，每次向外喷射，都无法做到透彻，所以挤压而出的电元素形状，居然像一把没有剑柄的利剑的形态。
    很严格的说，应该是像一把木工用的锯条，还是两面开齿的锯条，这样的挤压而出的电元素，甚至不规则，有点像麦穗上飞舞的莫名蛇类，弯弯曲曲中，倒也迅疾如飞。
    在精神意识空间，锯齿状电元素攻击，也看不出来有多大的攻击，不过好在对准雷电元素池为目标的攻击，在雷蛇之舞的比较下，锯齿状电元素攻击，丝毫不比雷蛇之舞差。经过了无数次的试炼时候，雷霆缓缓的将精神力向身体外弹去，主精神力在雷之婴和身体之间的转换，虽然经过了许多次，但是每一次雷霆都是很小心。
    潮水般涌出的精神力，接收身体的控制权之后，雷霆睁开星辰般的黑眸，起身之后，来到树种的空旷处，雷之婴开始吸收精神意识空间的电源素池能量，精神力导引，澎湃的电能，疯狂的涌入雷霆右臂，感觉到无匹的压力之后，雷霆赶紧移出了自然树种。登出现在藤屋之中，雷霆才控制着电能，对准一面藤墙释放而去。
    “嗤...。”一声爆响。锯齿般地电元素经过身体的挤压，从雷霆的右手喷然而出。
    “嗡...。”又是一声爆响之后，雷霆目瞪口呆，看着身体膨出地微白色半透明结界，右手强烈喷出的白色锯齿的电蛇，居然被半透明结界阻止了，并且在雷霆的注视下，白色的锯齿电蛇速度极快的融入电之结界。( 君'子'堂'首'发 )
    雷霆顿时大惊。这算什么？精神意识空间的电元素池，无法突破身体的自动结界？那电元素怎么攻击？郁闷无比地雷霆，随后又释放了几次，没次的结局都是一样，本来雷霆能够控制的电之结界，在每次电元素喷发的白色锯齿电蛇，离体之后，就会自动弹出，并且阻止吸收白色电蛇，白色锯齿电蛇根本无法飞出身体三米之外。这还怎么攻击？
    看着半透明的电之结界，雷霆左思右想也不得其解，电之结界和白色锯齿电蛇有相容性，费劲精神力催动积压的白色锯齿电蛇，在电之结界的守护下，不可能外泄半点，这好像注定了雷霆无法分出电元素进行攻击，雷霆一阵郁闷之后，随即放弃了试炼，还是目前对雷电元素掌握的比较少。无法彻底针对雷电元素走出改变，这只能等以后再行研究了，雷霆无奈的想到。
    随后，雷霆又进入自然树种。苏菲已经把幽冥枣准备好了，虽然雷霆已经说要全部，但全部的幽冥枣也不过百颗之数，雷霆收起幽冥枣之后，暗忖，聊胜于无吧，拿不了放三次血，就吃一颗。能解救多少。就解救多少吧。
    走出藤屋大厅，雷霆没有在遇到圣女龙灵。来到外面地广场上，诸多血佣兵都在广场训练，魔法师在冥想，而血武士则在不使用斗气的情况下，发招拆招。
    场中的闲人，除了必要的岗哨之外，就银狐妖月一人，也不知道在那里搬了一个藤椅，坐在广场中间。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    雷霆还没来得及环顾一下众多血佣兵，木精灵王奥古斯，和老精灵长老米格的身影就出现在广场的门口。
    “米格长老，奥古斯王上，你们好早啊。”雷霆面泛微笑，迎了上去。
    “小子，别那么矫情，准备好了没？该给你小子放血了。”老米格倒是爽快，白了雷霆一眼后，毫无顾忌的说道。
    “主人，这是怎么回事？什么放血？”银狐妖月，闻声而来。
    “没事的，妖月，你莫要担心了，约束好血佣兵，在这里等我，还有没有我的命令，任何人不准走出这个大门一步。”雷霆有此一说，其实就怕放血之后，万一自己有什么惨状，这群血佣兵可不会有什么顾及的。
    雷霆跟随奥古斯，还有米格长老，一直来到位于山谷最底层，要是用飞地，倒也省事，一路走下来，可把雷霆累的够呛，好在还有米格长老和奥古斯作陪。
    山谷最下方，一个足有十米方圆的巨大池子，池子是由不知名的树藤组成，整个池子都散发绿蒙蒙地微光，整个池子深度只有一米左右，在绿色的池子前方，一个用很诡异线条刻画出来的巨大魔法阵，在魔法阵周围，垂首而立，谦恭肃穆的站立着上百位精灵使，这些精灵使有男有女，其容貌，每一个都堪称大自然的杰作。
    “这...。”看了一眼这夸张的水池，心中的惊讶，直接在嘴上显示了出来，不用想，也知道这水池是用来做什么的，这么夸张地水池，就算雷霆数十年，每天放血，也弄不满。
    “怎么了？小子，难道你害怕了？”米格长老自从双臂受创之后，在嘴皮上从不放过任何一次打压雷霆地机会。
    “怕？有什么好怕的？”雷霆白了一眼，这个喜怒无常，活脱脱地一个人类顽童性格老精灵，脖子一拧扬声说道：“不就是放点血吗，又不会死人。”
    “雷帝，等会我和族人，全力驱动魔法阵，然后你就坐在水池边上的的椅子上，请记住无论如何，也不要驱动魔力进行抵抗，你放心，生命危险是不会有的，诺，这个给你。”木精灵王奥古斯，不知道在何处拿出一个通体透红的鸭梨状的水果来。
    “这是什么？”虽然距离有一米左右，雷霆还是能感觉到这枚水果上，有过炽热的气息溢出。
    “哎，你小子算是撞了大运，这枚岩浆炎阳梨，不知道在龙崎森林保存了多久，现在你有口福了。”米格长老，代替了奥古斯的回答。
    “靠，你个老家伙，你当我是白痴啊，这玩意要真是岩浆炎阳梨，你实不想想害死我啊？还口福，该死的！”雷霆原本顺其自然的一片宁静心情，登时被老米格勾出一股邪火来。
    岩浆炎阳梨，先天奇果，非至阳至热之地不生，也不知道木之精灵那里寻摸的先天灵物，性热主补血，但是岩浆炎阳梨有个最大的后遗症，那就是性淫，堪称奇淫无比，句雷霆的理解，这玩意可比那个淫龙魔晶威力可怕多了，淫龙魔晶的后遗症已经害惨了雷霆，现在这个奇淫无比的炎阳梨，雷霆说什么也不去吃一
    先天灵果，功效奇大，据说着以至阳炙热著名的炎阳梨，只要一小块，就能让血气干枯的老人，瞬间就能连御数十女，而金枪不倒，可想而知这小小的一枚果子，蕴含多少血气，幽冥枣的功效，要是比炎阳梨，简直不可同日而语。
    不过雷霆已经打定了注意，就算血干而死，雷霆也不愿意吃这个歹毒无比的果子，来到这个世界上按说雷霆已经拥有了三个女人，这三个女人都是国色天香，倾国且倾城，但在雷霆的心中，也不知道是什么感觉，总觉得稍微有那么一点点遗憾。
    如今看到这炎阳梨，雷霆才恍然大悟，原来自己每次只是个可怜的受害者，该死的淫龙魔晶，赤裸裸的剥夺了，雷霆应有的男人最骄傲，也最想做的事情，那就是保持清醒结束一名少女的童真时期，让其步入艳丽无妨的少妇生涯。无法亲眼看到这种蜕变，这种升华，这令雷霆很有挫败感。
    淫龙魔晶是，已经浪费了雷霆三次无法挽回的最重要感受，现在雷霆遇到这一类的物件，真心的感觉那就是，有多远走多远。
    米格长老，奥古斯面面相觑，对于雷霆的反应，他们二人显然是毫无准备，不过米格长老还是伸出手，将奥古斯手中的炎阳梨收藏起来。
    “奥古斯王上，你最好把那东西拿的远远的，否则难说我会不会改变注意。”真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，雷霆紧盯着奥古斯说道。
    “好好好...，雷帝请放心，现在准备开始，请雷帝就位。”奥古斯面色凝重的说道。
    《本书起点中文网首发，请喜欢本书，前来起点给逍遥投票！》
202章 雷帝之彻底觉醒

           木精灵王奥古斯的指挥下，近百个精灵使分别站进了巨大的魔法阵之中，每一名俊彦的男性精灵使，和每一名靓丽的女性精灵使，脸上都是极度肃穆谦恭的表情，这种表情虽不是慷慨赴死，那那些俊逸的，迷人的眼神中都透漏着一丝决绝。
    “停...。”雷霆越看越觉得这件事情不是表面这么简单，方圆十米的巨大水池，就算把他雷霆连骨头带肉都砸碎了，撒在水池了，也无法洒满整个水池，所以，很显然，这个水池并不是为雷霆一个人准备的，如果这个水池不是为了储存雷霆鲜血，那这个水池用来干什么？所以雷霆高声喊停之后，便离开了那个属于他盘膝而坐的地方。
    “雷帝，您这是？”木精灵王奥古斯，快步走到雷霆面前，试探着问道。
    “奥古斯王上，你是否能为我解释一下，这么大的水池用来干什么？你不会告诉我这个水池是用来装我的鲜血的吧？”雷霆指着巨大的水池，向奥古斯怒道。
    “这个...。”木精灵王奥古斯一脸为难之色。
    “看吧，我就告诉你，和这小子明讲，你偏不听。”米格长老寒着脸走过来打破了木精灵王奥古斯的尴尬。
    “尊敬的长老，您能告诉我这是什么魔法阵？具体这个解除诅咒到底是如何进行的？”雷霆躬身一礼。对着米格长老说道。
    “不要这么学人家有礼貌，再说你对我行礼也没有多大用处，这具体操作。实施秘法地人--就是他。”老米格没有一丝好气的说道：“我属于守护一族，对于其他，就不在我的职权之内了。”
    雷霆不由得地暗骂一声自己势利，绕了一圈之后，能揭开谜底的还是木精灵王奥古斯，雷霆这个时候，多少已经有些动气了，毕竟一头雾水的被指挥来指挥去。不要忘了，这个是放血啊，本来心情就很忐忑的，再加上莫名其妙，雷霆想不动气都很难。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “哎...”木精灵王奥古斯长叹一声，悲苍的声音，才缓缓响起：“我们要进行的魔法名叫溯源的回归这个巨大的魔法阵，从第一代木精灵族长之后就一代接着一代传承下来，为地就是等到这一天。”
    “溯源的回归。”雷霆心中暗想：看来这个上古秘法，也是当初的蕴蓝长老所留。抽取生之精华的魔法叫做诅咒的根源对，这两个魔法在名字上，都有着本源上的相同，诅咒的根源是抽取生之精华，那么这个溯源的回归应该是抽取自己身上的生之精华。想通这些之后，雷霆才指着那些站立在魔法阵的精灵使说道。
    “这上百个人，是干嘛地？”
    “这是逼不得已的牺牲，全算是把雷帝的身体磨成灰，在冲水，也不够近五万名族人的解药啊。其实族人沐浴的血液，正是这上百个族人的，而对于得到生之泉的雷帝您，您的鲜血只不过是药引而已。如果说为了解开族人的诅咒，而要损失您这位精灵圣王的话，那么就算解开诅咒又如何？？？”木之精灵王奥古斯神情悲愤，这么一大段话说下来，都有些梗咽了。
    “哈...哈...这算什么？你是说这些精灵使，都要付出生命？”雷霆顿时瞠目结舌：“这什么该死地魔法，每次释放不是诅咒，就是生命。这该死的蕴蓝长老难道不知道自己在做什么？这简直是谋杀！”
    “不得侮辱蕴蓝圣者！”整齐的怒吼。从每一个神情肃穆的精灵使嘴中涌出。
    “哈哈...你们马上就会失去生命，你们知道吗？”雷霆怒极反笑。
    “雷帝。你可知道？蕴蓝圣者为什么会这样做吗？”木精灵王奥古斯沉痛地看着雷霆，低声说道：“我们在恕罪，我们在为我们我万年前的祖先，恕罪！就算是死，我们都无遗憾，奴隶各族，我们或许犯下了不可饶恕的罪孽，但是这片大陆上，不能没有光明，也不能没有各族。.. 君::子::堂::首::发 ..”
    “我们在恕罪！恕罪！我们在为万年前的祖先，恕罪！”清晰地音符，好像是巨槌一样砸在雷霆的胸口，雷霆突然感觉到一股沉闷，好像快要喘不过气来。
    万年前精灵族，真的是残暴的吗？万年前的精灵族为何变得如此高尚祥和？难道就为了众族联合，用鲜血和杀戮唤醒了他们源于骨子和灵魂里面地良知？这一切是真地吗？雷霆一时之间恍然了。
    如果他精灵王奥古斯，说，之所以这样做，实为了木之精灵的远源流长，或许雷霆更容易接受一些，可偏偏奥古斯地理由确实为了整个大陆，为了整个大陆，一个种族要承受近万年的诅咒的痛苦，这难道不是伟大吗？
    有一句话说的好，一个人死了，无论他是善良的还是罪恶的，总有一句话可以囊括这个人死亡以后，所有人对他的评价，那就是：亲者痛，仇者快！这句话的意思，很浅显易懂，那么对于蕴蓝长老，自己现在也算是半个幽兰大陆的人类，对蕴蓝长老是恨多？还是痛多？
    对于曾经视人类的生命如同草芥的远古精灵族，作为全部人类，又该如何看到这龙崎森林，遭受万年的诅咒木之精灵一族？这万年来，对于各族来说，是祥和的，是自由的，但是对于这支木精灵呢？是什么？恐怕这就是根本无法惊醒的噩梦，这简直是太复杂了，也太可怕了。最可怕的事情还是，自己居然掺杂了进来。而且还成了被预言中地人，该死的，这一切真的是太糟糕了。对于近五万名精灵射手来说。牺牲眼前地这上百名精灵使，按说这是一笔很划算的买卖，可，该死的，这不是什么交易，这是上百个活生生的自然宠儿。
    雷霆突然感到全身弥漫着一股无力感，相对于以德报怨的古精灵族，自己却总想着。偏安一隅，还把私仇放在第一位，这简直是太该死了。一个人的牺牲，如果能换的千万个人的幸福，那这个人地牺牲又算得了什么？雷霆突然意识到，一将功成万骨枯！这句话的真谛所在。
    这样的例子，简直是多不胜数，前世的记忆中，最深刻的帝王，莫过于始皇嬴政。焚书坑儒，大肆建造万里长城，就这两项罪过，足以把这这位一统殿下的始皇定在历史的耻辱柱上，还有，就是这位残暴帝王，每每开始攻打一个国家，都会派出信使，降还是不降？
    就这五个字，没有任何过多的解释。降则开城，壮男充军，逃脱者灭族，不降。直接封闭城门，如果不怕吝啬弩箭，直接以强弓硬努屠城，每过一处，各城无不血流成河，这到底是对还是错？这许多的杀戮，用血流成河不足概括，血流成海还差不多。但是最终历史证明。只有江山一统，人们才会有安定的生活。虽然一道高墙，累累白骨铸成，但是抵挡了多少次外族地侵袭？功高与过有这四字评价，始皇足矣！，以前的雷霆或许还疑惑，现在雷霆仿佛懂了。
    生逢乱世，以杀止杀，以暴制暴，才是上策，为了更多人的安宁，杀就是救，既然古精灵，甚至还是一位女星精灵，都有这份胸还天下的雄心，自己这个拥有无数先进科学知识，还有前世无数的战役精髓，可以借鉴，更何况还有近五万名可供驱策的强大手下，抛开这些不说，万年前的强大龙族王者，自己居然有两头，难道这一切，还不足以让自己胸怀天下？
    “啊...！”雷霆西斯地里的一声嚎叫，在木精灵山谷中激昂的回荡，雷霆胸中的抑郁之气，仿佛在一声怒吼中开始宣泄。
    治理天下，我没兴趣，但是打天下，想想应该还是蛮有意思地，幽兰大陆就算在出一个始皇帝嬴政，又如何？为了天下百姓，为了树丛森林中的万千生灵，岂能将这大好世界，拱手相让？打下来之后就算不做始皇帝，那么克斯特如何？要不然墨菲斯，更不然赛亚，要不然，苏菲也合适，这么多选择，干吗不打？
    “奥古斯王上，把炎阳梨拿来，准备溯源的回归吧！”雷霆一脸肃穆之色，对木精灵王奥古斯凝重的说道，之后雷霆长出了一口浊气，把头转向了站在魔法阵中地精灵使：“另外，诸位精灵使，你们的生命，不会白白牺牲的，我雷霆.希金斯，以雷帝之名发誓，终将踩着蕴蓝圣者的足迹，继续的走下去。”
    “咚...”没有什么激昂的呐喊，只有那一张张决绝的脸，从心底弥漫出的强烈自豪，让人望之生叹，这就是上百精灵使地表情！整齐地手臂敲击胸膛，好像是在进行什么至高的礼节一样。
    题外话：不喜掠过！《从本书上传一来，逍遥平均每天坐在电脑旁地时间，超过十八个小时，不停的构思，不断地删写，逍遥知道自己的短处在那里，但是逍遥宁愿付出更多的时间，希望看到本书的朋友，能够有一气呵成的感觉，为了心中的一个梦想，无论逍遥面对何种压力，逍遥都会坚持下去，本书不会太监，就算面对看到DT的书友种种谩骂，逍遥也会坚持下去，在此，逍遥请求看DT朋友，嘴下留情，如果喜欢本书，请您支持正版阅读，如果您确实不方便订阅的话，请您默默地看DT。逍遥不知道在您看完最新章节之后，发了一通脾气的时候，您心里是什么想法，但是您知道吗？您看的最新章节，是逍遥整夜不眠，几乎是一个字一个字戳出来的，逍遥很笨，到目前为止，打字还用拼音，而且，逍遥还只是用两个手指头按键盘，其实逍遥也不是发牢骚，逍遥只想一个安静的创作空间。》另：本书起点中文网首发，其余各站均为盗贴。
203章 上古秘术之酷刑

           上百个俊逸并且妩媚的男女精灵使，就算是所有的女星精灵也用那娇弱的手臂，锤击这自己高耸的胸口，目睹此情之后，雷霆丝毫没有任何不适，垂下的头，不知何时，几滴眼角流出的液体，随风而化了。
    这种面对死亡却能坦然无比的高尚情操，实令雷霆深感，这些站立在魔法阵中间的精灵使，都知道下场如何，但是为了解开承受数千年诅咒的本族人，他们无憾，雷霆甚至从他们的眼神里，看到了一丝欣慰。
    看着手中的上古灵果炎阳梨，雷霆几乎一时痴了。
    “远古的契约之神啊，请用您宽阔的胸怀容纳一切不衡吧，遵循着万年远祖的足迹，请契约之神收回您的惩罚吧！”低沉的吟唱，在木之精灵王奥古斯的带动下，全部的精灵使，都开始了这晦涩艰深咒语吟唱。
    远处的米格长老，神情肃穆的盯着巨大的魔法阵，雷霆恨清晰地能看见，两滴似乎浑浊的液体，在老米格的白眉下闪动。
    “悲呼...”一阵极为嘹亮悲沉的声音传来，雷霆抬眼望去，不知何时，山谷的最后一层，从入口处，到空闲的地方，都站满拥挤精灵射手，惨绿色的皮肤，尖尖的耳朵，嘴唇短小，尖牙外漏，凸起的肌肉，在裸露的手臂上，大腿上彰显无疑，在加上身后的绿色羽翼，简直是一群绿色地妖魔一样。
    不过雷霆现在看着这群。堪称世界上最丑路的种族之一精灵射手，已经没有了任何不屑的感觉，因为这是一群伟大地种族。甘愿为了整个大陆的祥和，为此付出了接近万年的诅咒。
    自然系精灵一族，虽然是变异而来，到底是日月星三族，哪一族的后人，这个雷霆也不知道，但是源于精灵骨子纯洁，再加上所有男性俊彦飘逸的容貌。=君-子堂-首-发=还有近乎于花朵般的女性精灵，这种诅咒对他们来说，简直是太不堪忍受了。
    如果让一个乞丐，和让一个极有涵养，极其清洁的人躺在泥浆里，这毫无疑问，遭受伤害最严重的当属后者，前者已经习惯了污秽和不堪。
    成群地精灵射手，仿佛在给上百个精灵使送行一般，神情肃立的望着巨大魔法阵中。已经恢复容貌的族人。
    “...请收回您的惩罚吧...！”巨大的回音，缭绕在山谷的最底层，就在这个时候，巨大的魔法阵，开始凝聚一股绿中带紫的薄雾，当整个魔法阵开始弥漫薄雾之后，雷霆猛然感觉到坐下的魔法阵，开始产生一股奇异的悬浮力，这股怪异地力量开始托举着雷霆，向巨大的水池上空慢慢移动。
    “啵...砰...”距离魔法阵最远端的一名男性精灵使。先是周围的元素一阵波动，在绿紫的薄雾下整个俊彦飘逸的身体，脸上带着一股宁静祥和的气息，化作了一团绿紫的气雾。融入了魔法阵之中。
    雷霆此时，放弃了身体的所有抵抗，大部分精神力紧紧锁住精神意识空间，一小部分精神力极力压制着电之结界，一手低垂，一手捧着赤红色炎阳梨，闭目垂肩，好像一只被推上祭坛的极品一样。
    “砰...砰...砰...。”在不断地爆响之下。五名精灵使地身体先是发生爆炸。然后蓬成一抹绿紫气雾，开始在木筏珍重缓缓凝实。
    一股散发着绿紫光芒的粘稠气雾。( 君'子'堂'首'发 )开始向空中的雷霆涌去，速度不快，但是气雾每一次涌动，就带走一名精灵使的生命。
    终于，在精灵使死亡到一般地时候，一股上细下宽的墨绿色掺杂着淡紫色，粘稠的如同液体一般的气雾，接触到超远距离，悬浮在空中雷霆的后背上。
    “嗤...嗤...”一阵爆响之后，闭目盘膝的雷霆，全身的衣物轰然而碎。
    “唔...。”一声低吟，从雷霆肃穆的嘴中涌出。
    在众多地精灵射手地注视下，雷霆的身体开始暴涨，随着绿紫地液态雾体开始向雷霆的身体涌入，雷霆的身体仿佛如同吹了气的气球一般，数息之间，雷霆身体上的皮肤，连一丝褶皱也没有了。
    此时的雷霆感觉到一股巨大的能量，突然从后背中涌入，这种瞬间被灌满的感觉，不管身体内的血管有种炸裂的感觉，连全身的体肤，都有种巨大的扯离感，这种感觉好像是在剥皮一般无二，巨大的痛苦，瞬间传满全身，有余大部分精神力都在全力封锁精神意识空间，遗留在身体内的小部分精神力，清晰无比的感受这种痛苦。
    “嗬...”无法抑郁的惨叫，从雷霆的嘴中溢出。
    悬浮在空中的雷霆，感觉到整个身体被一种莫名而且恐怖的力量，紧紧地束缚在空中，连一根手指都无法蠕动。
    整个身体已经毫无空隙了，但是身后的莫名能量，还在不断地涌入，雷霆的意识在逐渐模糊，但只是模糊而已，距离昏迷太远，太远...，雷霆只能无比清晰的忍受着这种类似于刑法的仪式。
    目标转移法，雷霆运用为数不多的精神力，拼命地回想前世所知道的各种极刑，希望借以缓解痛苦。
    雷霆感觉到自己此刻就像在承受，一群矮小的强盗侵占泱泱大地，发明的极其残酷路的戮刑一般，这种惨无人道的刑法，名字雷霆已经不记得了。
    残暴异常的矮小匪徒，把活生生的人，埋在松软却又充满粘性的泥土下面，致使巨大的压力将全身的血液，集中到上半身之后，在由被埋之人的头顶开出一个口子，然后将滚烫的热油浇入，炙热的妁伤，会很快的让皮肤和肌肉分离，在如此剧烈的痛苦下，被埋之人剧烈的挣扎，导致头顶裂缝的滚油，不断地向下分离皮肤，最终随着热油的不断淋浇，被埋之人不断地挣扎，整张皮肤，会完全被分离开来。
    有余在被埋之人不间断的剧烈挣扎下，失去皮肤的肌肉人，会将整张人皮遗留在充满粘性的泥土中，血肉模糊失去皮肤的而爬出地面的人，也会在离地不久，因为剧痛惨嚎而死。
    在前世，每次只要一想到这些，那满身血液的激荡，就令雷霆夜不能寐，恨不得立时闯入那弹丸之地，用那把无比顺手的砍刀，将该死的矮子王，极其一族枉披人皮的低劣种族，全部斩杀，。
    以前的雷霆只是简单的了解这段历史，但是从来没有像今天这般，有如此的切身感受，雷霆感觉到，此时要是头顶有条裂缝，雷霆会毫不迟疑的，甩掉皮肤，爬将出去，这痛苦简直是太难熬了。
    就在这个时候，雷霆感觉身体内所有的能量，都在向左臂凝结，随着左臂的暴涨，雷霆的耳边仿佛听见一声轻微的异响。
    “波...!”响声虽轻，但是雷霆的遗留在身体内的精神力，被一股奖励恶的巨疼，刺激的全速回流精神意识空间，雷霆对于身体的感官控制，也瞬间消失。
    无匹的精神力在精神意识空间的雷之婴上凝结，雷霆才长出了一口气，该死的，终于过去了，反正感觉不到身体的痛苦，爱咋地咋地吧。
    在众多精灵射手，和拉米个长老的注视下，雷霆的右臂，猛然爆射出一股猩红的血光，这股猩红光雾，瞬间凝结成一股血箭，向下方的水池急速喷去，从雷霆的手臂，开始喷射鲜血开始，巨大的魔法阵之中，精灵的生命又开始陨落。
    这是一个奇特的循环，在上古秘术溯源的回归中，雷霆吸收生之泉的身体，好像是一个总的中转站，魔法阵中的精灵使，死亡，汽化，然后转变成液态气体，进入雷霆的身体，在经过生之泉身体的净化，然后转变成拥有生之泉灵力的血液，也就是雷霆的血液，在由身体流出。
    这个过程持续的时间很长，知道巨大的魔法阵中，没有一名精灵使之后，巨大的魔法阵还在维持的运转，因为精灵使转变的液态雾极大部分，还凝结在魔法阵之中。
    可能是溯源的回归上古秘术的增幅吧，雷霆的血液一直在喷射，从布满整个池底，在到半池，一池，魔法阵中的液态雾全部进入雷霆的身体之后，十米方圆的水池，已经是满满一池猩红色的液体了。
    随着魔法阵光芒的暗淡，雷霆的赤裸裸的身躯，缓慢的向猩红的血池之中落去...。
204章 破茧成蝶

           浓烈的血腥之气，带着一股极为强大的自然气息，在龙崎森林深处幽谷谷底，开始蔓延开来。一时之间，从幽谷最底层的血腥自然气息，充斥着整个山
    原本盘膝悬浮在空中的雷霆，可能是魔法阵的完成，雷霆的身体正缓缓的跌向血池，诡异的力量控制的非常柔和，雷霆赤裸裸的身体上，除了脖颈之中，一挂造型极为奇特的项链，还有手上的两枚戒指之外，全身已经空无一物，好在精灵射手们都是一样的形状，也无法分辨出什么男女的特征，不过现在整个山谷，谷底，只有米格长老，奥古斯族长，还有这群精灵射手，没有男女之分，倒也没人觉得雷霆的裸体尴尬。
    “精灵射手听令，由本队千人统领率领，依次接受解开诅咒的契约！”这声高呼，是来自木精灵之王奥古斯，奥古斯的声音虽大，但总让人感觉此时的奥古斯，似乎疲累过甚。
    无论是漂浮在空中的，还是拥挤在门口以及谷中空地的精灵射手，开始整齐的列队，每一千人为一队列，精灵射手的动作是很迅速的，很快第一个千人队整齐的排列在巨大的血池前面，每一个精灵射手，都神情肃穆，谦恭无比，如果雷霆此时清醒，雷霆就会看到，所有的精灵射手，肃穆的眼神，集中地部位，那就是盘膝漂坐在血池上面的自己。
    此时，看起来有些虚弱的木精灵族长奥古斯，手中的绿色法杖，开始刻画魔法阵，刻画魔法阵的颜料，赫然是蘸着血池里面的液体，这个魔法阵。是由无数个诡异的符号衔接而成，当魔法阵完成之后，整个魔法阵泛起了一层故意的血色。而木精灵王奥古斯则在由猩红血色哭恶化地魔法阵中央，坐了下来。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    一直以来，距离血池最近的，第一当属雷霆，其次是米格长老。和木精灵王奥古斯，在往后就是已经湮灭在血池之中的上百精灵使。精灵使湮灭后，剩下地雷霆看起来，已经失去知觉，木精灵王奥古斯族长，俊彦的双眼透过血红色的薄雾，深深地注释着位于血池上的雷霆许久之后。才将目光投射到守护一族的长老米格身上。
    米格长老地眼神此时无比，谦恭肃穆，在和奥古斯眼神对视下，缓缓的点了一下头，然后哀伤地眼神，随即转向了别处。
    木精灵王奥古斯，和米格长老对视之后，无法掩饰疲累虚弱的声音，缓缓响起：“远古的契约之神啊。愿您的光芒永远闪耀，愿您的主从怜悯，能眷顾弱者...。”不知道是不是过于疲累，木精灵王的声音开始了停顿。
    稍停之后，更加艰深地音符从木精灵王的嘴中，飘逸而出。随着木精灵王晦涩的咒语，巨大的血池开始沸腾，一团猩红的血球从血池中诡异的腾起。在奥古斯的咒语声中。漂浮在空中的血球，缓缓飘起。当位于千余精灵射手的上方之后，方猛烈地炸开，一团血球被整齐地分为千余猩红的血滴，分别向下面的精灵射手身上射去。
    当每一滴猩红的血液接触到，惨绿色的精灵射手身体之后，精灵色手的身体开始泛起诡异的血光，巨大的猩红血池前，暴起地血红色光芒，仿佛如同地狱地岩浆一样。
    虽然身体爆出血光，但是每一个精灵射手的地表情都极为安详。$君$子$堂$首$发$
    此时整个山谷的最底层，差不多有数千名，精灵射手，每一个精灵射手都垂首而立，神情肃穆，至于木精灵王奥古斯族长，也是垂首闭幕，但是嘴中却不停地吟唱着诡异的音符，米格长老盘膝坐在，距离木精灵王奥古斯所处的血色魔法阵不远处，不过也是闭目垂肩，如同一尊远古的雕像一样。
    “嗤...嗤...！”一阵细微的闷响，场中的千余精灵射手，每一个的身上开始发生变化，原本屎绿色的精灵射手皮肤，从背后裂开一道缝隙，在不断的闷响中，这个裂缝逐渐变大。
    首先探出裂缝的是两对墨绿色的羽翼，看起来丰润无比的翅膀，探出裂缝之后，虚弱的闪动着，紧随着羽翼而出全部是一片白皙的肌肤，整整千余处，雪白的光芒闪动之后，千具雪白如玉的娇躯，开始脱离那惨绿色的躯壳，这个景象，像极了毛毛虫化蝶。
    数息之前，惨不忍睹的精灵射手，在一阵血光的弥漫下，开始了破茧重生。
    最为奇特的是，这些破千化蝶的精灵射手，全部是背生四翼的精灵使，准确的说，全是女性精灵使，淡绿色的长发飞扬，在白皙的皮肤上，呈现出一股撩人心魄，却又富含自然气息的独特魅力来。
    破茧成蝶，这个过程在精灵王奥古斯的不断地吟唱中，很快完成，每一个熟悉了身体的四翼精灵使，都用淡绿色的自然能量在娇躯之上凝聚遮体的衣物，然后迅速集合，按队形向山谷外飞去。
    很快由精灵射手惨绿色身影组成的千人队，快速接替离去的精灵使得位置，随后血池中的再次飞出一个血球...。血滴飞溅，血光蓬起，破茧成蝶...。这样的过程，在木精灵王奥古斯，不断吟唱的咒语生中，一直在持续...。
    位于精神意识空间的雷霆，失去了时间的判断，失去了身体的控制权，全部精神力凝聚在雷之婴内，雷霆除了试炼魔，似乎没有其他事情可作。
    这期间，雷霆数次集中精神力，冲击身体的控制权，都无法凑效，雷霆不知道为什么会这样，难道说身体已经死了？身体死了，灵魂是不是也该消失？雷霆除了等待，毫无办法。
    就在此时，威胁幽兰大陆的恐怖袭击，终于崭露头角，第一次向幽兰大陆上的所有种族，展示其真正的面目。
    人类与怪物的初次交锋，就在位于整个大陆最南方，也最独特的城镇，特洛伊城！
    战争的起始，人类的指挥，是光明神殿的圣骑士长科尔，科尔从佣兵之家受挫之后，休养了几日，身体完全复原，在经历佣兵之家的巨大羞辱之后，科尔三人，决定将全部的精力，都用来对付那未知的恐怖袭击，随着科尔领导的神殿所属，展开最精细的调查时，在位于特洛伊城南面，百里之外的一个小村子，与这种未知的恐怖怪物遭遇。
    科尔圣骑士长带来的神殿所属，其实力均在六阶以上，经过惨烈的遭遇战之后，由科尔圣骑士，传向光明神殿教皇罗坎普的汇报中如是写道。
    教皇冕下：我部在位于特洛伊城难免的一个小村落，与三百余名，青黑色的类人怪物相遇，经过我部仔细勘察，此怪物，不是骷髅，不是僵尸，通体青黑色，而且领导者，均能口吐人眼，智慧绝对不低于人类，这种遍体青黑色的怪物，擅长近战，且防御强悍，属下所配骑士枪，无法对怪物的统领造成伤害。
    青黑色的怪物不止近战强悍，而且颇具远程攻击，魔法伤害主要呈诅咒类，只要我部人员，被对方魔法侵袭之后，魔法伤害与我部体内神圣之力，有这巨大的冲突，为此导致，我部人员自爆。
    我部千人，经过殊死战斗，终将三百余青黑色怪物斩杀，我部为此付出七百人的生命，现我部已经退回特洛伊城，我仅以神殿骑士长的职务，向冕下进言，希望光明神殿立即向整个大陆，发布消息，这种极为强悍的青黑色怪物，具有威胁整个大陆上所有种族的实力。
    由于我部遭受重创，并且在特洛伊城外，发现数股空怪物，为此导致我部无法离开特洛伊城，所以王冕下，能派援军...。神殿骑士长-科尔。
    位于菲斯亚尼帝国，光明神殿的议事大厅，数十人正在传阅由圣骑士长科尔传来的讯息，教皇罗坎普，坐在巨大的椅子上，默默不语的看着众人。
    其实在教皇罗坎普接到科尔传回讯息的同时，分别有数道讯息从幽兰大陆的各国向神殿传来，其内容，与科尔骑士长的讯息相差无几。
    同时面对众国的求援，教皇罗坎普在经过光明神殿正老团的商议之后，决定亲自率领神殿最强力量之二，光明骑士团，以及光明法师团，赶赴特洛伊！同时以光明神殿的名义，号召幽兰大陆上的每一个种族，和每一个国家与人民，组建和扩充军队，准备对抗来自未知的威胁。
205章 木精灵王之死

           龙崎森林深处，木精灵山谷最底层，巨大的猩红色血池中，雷霆还是保持着盘膝而坐的姿势，不过身体已经随着血液的减少，逐渐坐在血池的池底，碧绿色的项链，戴在脖颈上，项链上两个绿色的球状物体，散发着微弱的光芒，带着两枚戒指的手上，那号称最强补血的灵物炎阳梨，早已经失去了踪迹。
    上古秘术溯源的回归魔法契约仪式整整进行了三天，在此期间，山谷中除了来回进出的精灵射手，还有就是背生四翼的精灵使，身形已经有些萎缩的木精灵王奥古斯，极尽嘶哑的声音，已经失去了往日清朗和平和，精灵长老米格，悲凉的目光，从男性精灵使开始接受契约的时候，就一直没有离开过木精灵王奥古斯的身上。
    施展秘术之先，奥古斯就把叫要发生的一切，全盘的告诉了米格长老，因为奥古斯知道，龙崎森林，除了自己的这个族长之外，就只剩下守护一族的米格长老了。
    米格长老看着生命精华不断失去奥古斯，悲凄万分，不过他什么都做不了，只有等待，等待所有参与溯源的回归人员，一个个最终都将为这古老的秘术献出生命。当然除了拥生之泉护佑的雷帝。
    终于，还剩下最后一拨精灵射手，此时木精灵王奥古斯的声音，已经嘶哑至极，那虚弱的吟唱，让米格长老苍老的眼睛里，流出了两滴滚烫且浑浊的泪水，血池，池底所有的血液，在奥古斯虚弱的吟唱中，凝结成了最后一个血球。当血球在空中消散，分化为千余血滴的时候，木精灵王奥古斯地声音嘎然而止。那曾经异常俊彦的身躯，缓缓的地倒在了地面之上。$君$子$堂$首$发$
    “族长...”米格长老一声悲啼，让在场的精灵使有感而发，缓缓的在木精灵之王奥古斯的面前，跪满整个谷底。
    此时身处于精神意识空间的雷霆。却以雷之婴为视角，凝聚着电元素池地能量。进行着不间断的试炼，雷霆很期望这个电之攻击地魔法，对付那全身青黑色的怪物，雷霆有种感觉，只有这具有无限毁灭威力的电元素，才能造成致命的伤害。这就是雷霆不间断试炼的目标。
    雷霆仔细的思索，自己所有地攻击，首先是雷电光球，威力巨大的雷电光球，不具有机动性，斩断精神力之后，能自主吸收雷电光球只能自由落体，所以说，雷电光球只能用于偷袭。雷蛇之舞。虽然具有灵活性，但是威力一般，因为目前雷霆的阶位尚低，对付八阶的高手，已算勉强至极。至于雷暴防御术，雷霆早已经把它归纳为终极防御，所以不再攻击魔法之列。
    雷霆最厉害的技能，就是群体范围攻击。爆雷炼狱。不过爆雷炼狱也有其弱点，被爆雷炼狱覆盖之人。如果超出了阶位，实力和雷霆相差太大，那么爆雷炼狱的边缘，将无法困住被覆盖之人，其次，靠着魔法盾来躲避爆雷光柱的轰击，也不是不可能的事情，所以如果雷霆不能在近期突破，那么以后就算在面对圣骑士长科尔，雷霆也将必败无疑。
    无法成功使用电之元素，雷霆感觉到，自己好像一个守着一座宝山，而无法从宝山中得到一点好处，这种心情是郁闷的。
    巨大地电元素池，储存的能量，可都是具有定身，强烈腐蚀，的电元素啊，目前雷霆能使用的只有雷电混合魔法，雷暴术和电之结界除外，电之结界虽然强悍，但是正是电之结界的存在，才造成了，电元素攻击的失败。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    无法突破电之结界，雷霆只有在最强的攻击，爆雷炼狱上下功夫，当雷之婴释放爆雷炼狱之后，雷霆仔细的观察整个爆雷炼狱，从释放到开始轰炸，再到能量耗尽，最终消失，这每一个步骤，雷霆都仔细研究，生怕漏掉了任何一个可以改进地地方。
    爆雷炼狱，以身体为载体，喷射雷电元素，升空布置爆雷结界，然后在雷电元素地挤压和沸腾的冲撞下，雷电光柱最终成型，然后在以精神力锁定目标，进行攻击。
    在不间断地是联系啊，雷霆突发奇想，目前释放爆雷炼狱的雷电元素，总和比较平均，也就是雷电元素各占一半，如果把电元素增加...。
    几乎陷入了疯狂状态下的雷霆，控制着雷电元素池不断地释放爆雷炼狱，漫长的试验，在精神意识空间里，雷霆已经失去了对时间的理解。
    此时，龙崎森林的山谷底部，在米格长老的指挥下，昏迷的雷帝被送回了位于山谷第二层，也就是雷帝府邸，当几个容貌极其俊彦的四翼精灵使，抬着昏迷的雷帝，来到雷帝府邸的时候，以妖月为首的血佣兵，几乎差点疯狂起来，后在米格长老的极力解释下，妖月才压制纷乱。
    对于，昏迷的雷帝，米格长老的解释是：雷帝修炼过于疲累，导致暂时昏迷，休息几日之后，自当醒转。
    虽然银狐妖月感觉到，米格长老以其中的诚意，但是银狐妖月还是坚决的拒绝，米格长老带来的数十名艳丽异常精灵使伺候昏迷的雷帝强求，不过米格长老遭到拒绝之后，也没有让数十名女性精灵使离去。
    巨大的藤床上，躺着雷霆仅仅包裹着一件碧绿织物的身体，不是银狐妖月不想给雷霆穿衣服，而是普通的衣服，根本无法和雷霆的接触，因为，雷霆的身体正持续发出高温，这种温度，足以让衣服穿在身上之后，数息之间，就会全部化为灰烬。
    “参谋长，老大这是怎么了？”克斯特紧张万分，雷霆被送来之后，克斯特就陷入了巨大的恐慌。
    “克斯特，你不要着急，等等看吧。”银狐妖月温声说道：“那个老精灵不说了吗？主人几日之后，便会苏醒，如果主人发生意外...，那我就...。”是人银狐妖月欲言又止，但妖艳的声音，倒也显得决绝异常，不过银狐妖月很快恢复清醒。
    “克斯特，墨菲斯，你们都出去吧，全力封锁大门，不准一个血佣兵外出，同时，不准任何人进来！”妖月冷声说道。
    “是，参谋长！”在克斯特的大吼下，墨菲斯几人，纷纷鱼贯而出。
    诺大的睡房，只剩下昏迷的雷霆和焦急的银狐妖月。
    银狐妖月，仔细的检查过雷霆的身体，除了藤床上的薄被，已经裹在雷霆身上的绿色丝织物，其他的衣服，根本无法经受雷霆身体表面的温度。
    看着昏迷中的雷霆，银狐妖月一时半会也没有什么切实可行的办法，这个神秘的地方，看起来那些精灵和雷霆交情匪浅，不然也不会在精灵族的居住地里面，给雷霆这样一个豪华的地方，银狐妖月，忽然想起来几天前雷霆临走之时，所说的什么放血之类的话，不过仅凭这一句，银狐妖月睿智的头脑，也无法得知最确切的答案，银狐妖月不由得暗恨自己，不该那么冲动，把那个老精灵给逼走了。
    思路理顺了之后，银狐妖月，还是决定找那个老精灵一谈，否则就不知道雷霆到底发生了什么事情。
    银狐妖月，来到外面的大门处，此时雷帝府邸内，约有上百个血武士，正在进行着执勤的工作，而藤门之外俊彦的四翼精灵，大约有上百个之多。
    “你们这里谁是统领？出来说话！”银狐妖月，走出了血武士的方位范围，对着那些四翼精灵喊道。
    在妖月喊声刚停，四翼精灵里面，就走出一个容貌极其俊美的男性精灵。
    “请问贵宾有何需要？”俊美的四翼精灵，扬声说道，虽然话语有些生疏感，但其嗓音，却是圆润无比。
    “请传讯给你们的长老，就是送雷帝回来的那个长老，就说雷帝属下，银狐妖月，有要事相商。”银狐妖月说道。
    “请贵宾，稍微，我这就去请米格长老。”俊逸的四翼精灵，两对羽翼展开，向下俯冲而去。
    银狐妖月已经两次，听到这个四翼精灵的话语中提到贵宾，更加确定了雷霆和这里的精灵族，肯定不是敌对关系，否则人家也不会称呼贵宾了，就在妖月思忖之间，一声苍老的声音，自大门外响起。
206章 殒雷炼狱

           古朴苍然的藤门之内，银狐妖月，首先听到了一声苍老的声音传来，紧随着声音，一个年老的精灵，自楼梯外面的悬空地带飞了上来，这个精灵长老，体态悠长，全身上下无不写满了自然的沧桑的痕迹，白发白须，虽然双目精光闪烁，但也难掩岁月的刻刀在其眼角留下的岁痕。
    “恭迎米格长老。”首先是执行守护人物的精灵使，谦恭无比的对老精灵深深施礼。
    这米格长老，冲着周围的精灵略一摆手之后，才收起了羽翼，落在了藤门之前，经过闪烁的眼睛，很快锁住了位于血武士队列里面的银狐妖月。
    “你这个小家伙，不是你将本长老赶走的吗？现在你又请本长老所为何事？”米格身形停住后，声音才恰好止住。
    “银狐妖月，参见精灵长老，妖月多有冒犯，望乞长老恕罪。”妖月施礼之后，一伸手，血武士的队列向两边散开。
    “是不是想知道昏迷的原因啊？不要在本长老面前耍乖，要不是看在圣王的面子上，本长老岂能如此好说？”米格长老双眼微咪，低喝出口。
    “尊敬的长老，您说的圣王是？”银狐妖月很快抓住了重点。
    “这一切等着圣王清醒之后再说，不过他昏迷的原因，我可以告诉你，失血过多之后，服食了灵物岩浆炎阳梨。”米格长老，苍然的眉毛一掀，朗声说道。
    “炎阳梨？长老所说的可是至阳至热之灵物。炎阳梨？”银狐妖月心下大惊，急问道。
    “正是。所以你知道，我为什么要派人服侍圣王了吧？”米格长老语气微怒。=君-子堂-首-发=
    “睿智地长老，雷帝吃了多少炎阳梨？”妖月急声问道。
    “这个...，本长老也不清楚，不过消失的却是一整个。”米格长老。其实也很纳闷，在整个接触诅咒地过程中，米格长老的之以礼根本不在雷霆身上。所以米格长老不知道炎阳梨是身世后消失的，不过以雷霆的身体症状来看，那绝对是吃了炎阳梨之后的正常表现。
    银狐妖月登时陷入了极大地恐慌之中，炎阳梨是什么玩意，妖月怎么会不知，这种颇具造化之功的先天灵物，在好多书籍上都有记载，所以妖月并不陌生。
    弥补血之气。炎阳梨的功效首屈一指，但是这炎阳梨地副作用，没有人知道，最起码银狐妖月没见过这方面的记载或者传说，据记载，服食炎阳梨分量最多的一个人，一次才吃了三分之一的炎阳梨，主要是因为那个人的身体遭受了巨大的创伤，而且这个人还是一个国家的统帅。
    书籍记载的很详细。为了战争地继续，在不得以的情况下，他才服食了炎阳梨，最后的三天时间，打败了对手之后，连庆功宴都没来得及喝，就因为炎阳梨的后遗症，做出了令整个家族蒙羞的事情。时候元帅纵火自杀了。
    一时之间。炎阳梨的后遗症，令人谈虎色变。在听到雷霆似乎吃了一整个炎阳梨之后，银狐妖月的脸色都有些隐隐发白。不过炎阳梨的副作用没有一定的规律，也无从防范，服食之后，不能确定地知道，副作用什么时候会发作，现在的妖月，只有在心中暗暗替雷霆祈祷了。
    雷霆此时仍然沉浸在精神意识空间，蓝中透白的雷之婴，悬浮在雷电元素池上空，雷之婴体积非常小，起码在雷电元素池的比列下，非常小，不过这么小的雷之婴，随着胖乎乎的小手挥动中，闪烁着蓝白光的雷电元素能量沸腾不停，如常长鲸吸水一般雷之婴，不停地吸收雷电元素，释放爆雷炼狱。( 君'子'堂'首'发 )
    本来释放爆雷炼狱雷电元素能量是均衡的，但是雷霆为了增加电元素，才可知地控制雷元素吸收，进而可能地多吸收电元素，这个过程，猛听起来，像是很简单，但事实上却恰恰相反，虽然在精神意识空间，雷霆不虞魔法反噬，但在不间断爆炸轰击的爆雷炼狱中，维系雷霆精神力地雷之婴，也感觉到了一丝疲劳。
    雷之婴悬浮在空中，两只粉嫩粉嫩的胳膊，轻轻舞动，来白色的雷电元素，腾空而起，眨眼间，覆盖整个雷电元素池的爆雷炼狱禁制空间，就已经形成，随着蓝白色的光云的涌动，雷电光柱轰然而下，在精神意识空间，雷霆每次试验都是全力释放，不过雷电光柱在劫持的元素池的时候，微起波澜之后，就快速的被元素池吸收了。
    每一次释放爆雷炼狱，雷电光柱的颜色就略白一些，精神力虽然疲惫的雷霆，一抹浅笑却一直挂在雷之婴的嘴角上，雷电光柱颜色的改变，正说明，雷霆的方法是正确的，如果轰击而下的雷电光柱，颜色都能如电元素池的颜色一致，那么爆雷炼狱的进化，才算彻底完成。
    无数次的推演分析，无数次的精神力改变，终于，在雷之婴的驱动下，爆雷炼狱轰击而下的雷电光柱，只有光柱之内隐隐的一条蓝线了，无论如何，雷霆也无法做到完全清楚雷电光柱内的雷元素。
    现在爆雷炼狱所发的轰击，已经不能在称作雷电光柱了，以前的雷电光柱，是蓝中带白，而现在是白中带蓝，而且每一道光柱都闪烁着白色的电弧，噼里啪哧嗡嗡作响，轰击一经展开，威势迅猛惊人。
    又经过无数次的失败后，雷霆确定自己无论如何，也无法使爆雷炼狱再次质变，才停住推演试验。
    现在的爆雷炼狱，已经彻底改变了，以前的雷柱轰击，带着巨响，而现在电柱轰击，却是嗡嗡作响，奇异的声音，仿古有扰乱心境的功能一样。
    精神力驾驭着雷之婴，坐在雷电元素池的之上，雷霆暗想：爆雷炼狱既然已发生改变，也该换个名字了，但愿这以电元素为主的电雷光柱，能够把覆盖在内的所有生命体，全部殒灭，恩，陨灭，殒雷炼狱！雷霆决定，从此爆雷炼狱，更名为殒雷炼狱，殒命之雷一出，但愿能所向披靡！
    确定了新名字之后，雷霆才想起来此时还在精神意识空间，也不知道外面的怎么样了，诅咒应该都解开了吧？
    雷霆这才催动精神力，无匹的精神力顺着特定的通道，向外探去。
    “嗡...”精神力迅速回弹的声音，很清晰地反馈雷之婴之上。
    “嗤...嗤...”被精神力冲开的通道，登时畅通无阻，雷霆感觉到一股炽热之后，就再次接收了身体的控制权。
    雷霆稍微活动了一下身体，一阵无力的感觉传来，雷霆才缓慢的睁开眼睛。
    “主人，您终于醒了...”
    雷霆循声望去，银狐妖月妖艳的面容，出现在雷霆的视线之中。
    “是...妖月啊，水...”这一说话，雷霆才感觉到嘴里，嗓子里面，仿佛相冒烟一样，想伸出舌头，湿润一下嘴唇，都无法办到。
    “来人呐...快拿水来！”银狐妖月一面狂呼，一面向门外冲去，雷霆已经昏迷的接近七天，在这七天之中，妖月无论用什么办法，也无法给雷霆喂进去一滴水，此时雷霆苏醒，妖月才惊慌失措的去找水了，正所谓关心则乱，虽然银狐一族并不是什么魔法强者，但是凝聚水元素，也不是一件很困难的事情，不过以妖月现在的心情，可就想不到了。
    很快，在妖月的带领下，克斯特，墨菲斯几个人是鱼贯而入，每一个人的手上捧着托盘，什么稀粥，什么肉块，昏迷了这么久，都没吃饭，所以在妖月的指挥下，几乎把所有能吃的东西，都拿来了。
    “老大...老大你感觉怎么样？”克斯特着急的说道，然后拿着水袋，将里面的水，缓缓的倒进雷霆张开的嘴里。
    雷霆足足喝了，半壶水之后，才稍微感觉到身体内的燥热，有所缓解，推开水壶之后，雷霆说道：“妖月，去请米格长老来，其他人都出去吧。”
    “是的主人！”银狐妖月答应之后，还是用跑的。众人离开房间之后，雷霆很想现在就试试殒雷炼狱的威力，可是全身发软，看来真的是失血过多，雷霆精神力波动之后，一枚血冥枣，被雷霆塞进了嘴里，一阵蓬勃的血气翻涌之中，雷霆感觉身体的情况正在好转，这个时候，门外一声苍老的声音传来。
    “圣王，您醒了吗？”紧随着声音，长老米格，闯了进来。
207章 五万人的契约

           龙崎森林，木精灵一族，居住的山谷都处于全封闭状态，再加上外围有精灵射手防卫，所以木之精灵的权利一直很清晰，就是木精灵王奥古斯，大小事务，均有奥古斯族长偕同数十位比较年长的精灵使，共同商榷，不过最后的定论，还是有奥古斯一人做主，在奥古斯族长，决定要完成数千年来的使命以后，奥古斯族长就把代表木精灵最高权利的象征自然权杖，交给了守护一族的长老米格。
    而且奥古斯族长有遗命，那就是在雷帝清醒之后，由米格长老移交自然权杖，其实这个遗嘱只能算数千年前额蕴蓝长老所留，奥古斯族长只不过是执行而已。
    雷霆昏迷的这段时间，最着急的就是米格长老，长久的孤寂生活，已经铸成了米格长老独特的性格，如今管理整个木精灵族，米格长老根本就不是这块料，如今听说雷霆醒来，所以急急忙忙的就来了，移交权力，是米格长老最想做的事情，虽然在他看来，这个外籍圣王尚显稚嫩。
    “米格长老，你这是？”雷霆被米格长老口中圣王弄得糊里糊涂，雷霆知道那两个字的含义。
    “圣王，木精灵一族的外籍圣王，就是你小子，想躲也躲不了，诺，你自己看吧。”老米格好像早料到了，雷霆的反应，连忙把手中的物件，扔到了雷霆的面前。
    雷霆拿起来一看，第一样物品是个一米多长的法杖，这支法杖造型极为奇特。好像是一截古藤，整个法杖好像是由六股粗细一样地古藤凝结而成。每一股，都是由更加细小的藤条凝结，粗细不过手臂，藤杖地顶端，由树藤凝结一个奇怪的造型。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^整根法杖呈碧绿色，整根法杖握在手中，一股依稀可感的自然气息。扑面而来。
    第二件，是两页莫名织物，上面写满了秀丽的字迹，这期间雷霆抬头看了看米格长老，米格长老双眼一翻，在旁边的一之上坐下之后，就不再理雷霆了，那意思很明显。看不看随你。
    雷霆无奈，拿起娟秀地自己看了起来，第一页上面，赫然写着溯源的回归魔法的释放法诀，详细地看完了整页，雷霆倒抽了一口凉气。
    原来，果如雷霆所想，当初强行抽取木之精灵族人的生命精华的诅咒根源，和这个溯源回归是一始一末。前者抽取，后者归还，抽取归还之后，无形之中，完成一项契约，这项契约的名字叫做主从契约，当奥古斯族长释放溯源回归魔法的时候，那整个血池。等于全部是雷霆的血液。揭开诅咒的方法居然是签订主从契约，契约生效后。精灵射手的诅咒才全部解除。
    雷霆真地被震撼了，蕴蓝长老的这个玩笑开大了，近五万名精灵射手，都变成了自己契约宠兽？这算什么？难道是蕴蓝长老，害怕不好约束精灵射手？故意留此后手？那对于刚刚揭开诅咒的精灵射手来说，这不是刚从狼窝出来又跳进了虎口？如果拥有生之泉的人品行不端，那么最倒霉的肯定是五万名精灵射手，其实也就是木之精灵一族。
    稍微冷静了一下，雷霆继续翻开了第二页，字迹清新，显然是不久前刚写的，粗略之下，带给雷霆的震撼，丝毫不亚于前页。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    雷帝：当你看到这封信的时候，奥古斯已经完成了木之精灵一族的最后使命，从此后，继续带领本族迎接挑战地就是你了，无论是诅咒根源，还是溯源回归，这都是蕴蓝圣者所留，这其中难免和雷帝意识相违，望谅。
    本族诅咒接触之日，就是主从契约签订之时，万望雷帝能善待之，另，小女绿瞳，奥古斯也交由雷帝相护，当雷帝看信之时，相比你我以阴阳两隔，奥古斯有一言相劝，自然讲究循环，循环自是因果，数千年的诅咒，蕴蓝圣者的牺牲，百余精灵的陨灭，再到奥古斯，然后是五万名木精灵族，其后是雷帝你，这一切，难道不是是注定的？雷帝还想躲吗？木精灵族长，奥古斯拜上“米格长老，奥古斯族长死了？”雷霆猛然将信笺握成一团，急声问道。
    “是的圣王，奥古斯，已经追随蕴蓝圣者而去。”米格长老此时的声音一反常态的低沉。
    得到米格长老确切地回答之后，雷霆颓然地又躺回到床上，双眼无神的盯着屋顶，由古藤凝结地房顶，好像产生了幻觉，容貌惊人的蕴蓝圣者，数百名俊逸靓丽的精灵使，还有风度翩然的奥古斯族长，每一个人，都在房顶上，微笑着看着自己...！
    “你们这样做，真的值吗？”雷霆感觉到双眼发涩，两滴液体顺颊而下。
    米格长老不知在何时已经悄然而去，对于雷霆的心境，米格长老还是能理解的，多了五万名强横的手下，这不值得夸耀，因为这是沉甸甸的责任，如果雷霆不接受圣王这个尊号，那么蕴蓝圣者，以及木之精灵所做的一切，都将毫无意义，如何选择，就看雷霆是否能度过她自己的心魔了。
    一个下午的时间，雷霆一直躺在床上。米格长老临走时候，就告诉了妖月，不要进去打扰雷霆，这妖月虽然能忍住，但是克斯特却不行，最后在要约的默许下，克斯特，敲响了雷霆房门。
    “老大，我可以进来吗？”克斯特嗡声嗡气的说道。
    “克斯特，不要打扰我。”雷霆的声音自房间里面传出。
    “可是，老大...”克斯特沉默了一下，才继续说道：“我好像找到了家人。”
    “克斯特，你说的是家人？”雷霆这才停止了思考，扬声说道：“等一下，我出去找你。”
    对于克斯特突兀的话语，雷霆立刻闪现出，克斯特在父亲坟前哭泣的表情，按照克斯特的描叙，克斯特还有家人？不断如何，有家人，总比没有好，雷霆哪里还能继续躺着？
    自戒指内，翻出一套长袍，黑色的长泡，套在身上之后，用一个黑色的丝带把满头的黑发，束在脑后，又取出一双鹿皮快靴，穿好之后，雷霆才缓步走出房门。
    雷霆感觉着只是身体有些虚浮，稍加稳定之后，才向前面的大厅走去。雷霆身体尚在屏风后面，就听见，来自前厅传来的声音。
    “洛克亲王，您如何确定克斯特是您的侄子？”妖月的声音，不温不火悠扬的响起。
    洛克亲王？难道是七国联盟的那个追杀自己的洛克亲王？也是维达家族，难道真和克斯特有联系？想到这里，雷霆才从屏风后面走了出来。
    “老大，这个老头自称是我伯伯！”克斯特看到雷霆之后，急声说道。
    “雷，你还好吧？”一声熟悉的声音之后，雷霆才发现，金龙耶利奇，臃肿的胖子，也赫然在座。
    “耶利奇，你也在？”雷霆这段时间差点忘了耶利奇。
    在胖子耶利奇的的解释下，雷霆才明白了个大概，原来，米格长老和奥古斯族长，在整理好了这里之后，首先就把金龙耶利奇，洛克.维达亲王，以及圣女龙灵，都移居到了这里，圣女龙灵没有人看管，但金龙耶利奇和洛克亲王，则有精灵射手看管，精灵射手的威名响彻大陆，耶利奇和洛克亲王虽然是八阶高手，但也不敢在精灵射手的眼皮下耍酷，所以一直是很温顺的表现。
    但血佣兵接收这里之后，负责守卫的精灵射手撤走，才轮到血佣兵把守，在这期间，克斯特给耶利奇和洛克亲王送饭，洛克亲王看到克斯特之后，就说克斯特和他的弟弟，长的非常相像，经过攀谈，才知道克斯特和他都属于奥斯帝国的维达家族，所以洛克亲王就认定，这克斯特是他失散多年的侄子。
    结果，克斯特在回报妖月之后，妖月让克斯特把他们两个先放了出来，然后才让克斯特回报雷霆。
    “洛克亲王，你要搞什么？不要忘了，当初你可是来抓我的。”雷霆坐在正中藤椅之上，冷声说道。&lt;本书起点中文网首发，另，起点所有书稿，均已修改，请支持正版阅读!&gt;
208章 一段沾血的往事

           雷霆坐在巨大的藤椅之上，看着面前的这个火系八阶魔法师，虽然洛克亲王有些尴尬，但是目光中却透着一股真诚，雷霆看着洛克亲王，和克斯特确实有几分相像。难道这是洛克亲王的计谋？为了摆脱囚禁，想逃脱？那也不至于编出这样的谎言吧？
    “雷帝，可否容我和您细谈？”洛克亲王迎着雷霆凌厉的目光，看着周围说道。
    洛克亲王的意思，雷霆明白，不想要克斯特听到，略一沉吟，雷霆开口说道：“其他人都出去吧，妖月留下。”
    “老大...我...”克斯特急道。
    “克斯特，你先出去吧，我和主人会弄清楚的。”妖月招呼几人，对克斯特说道。等大厅之中，只余下雷霆，洛克亲王，银狐妖月之后，雷霆才朗声说道。
    “洛克亲王，您应该是奥斯帝国的王族吧？我不知道你这样做有什么意图，现在请把你的计划说出来吧。”雷霆实在不相信，远居深山的克斯特.维达，和奥斯帝国的王族，会有什么联系。
    “雷帝，请听我先讲一个故事。”洛克亲王，在一张藤椅上坐下之后，闭上了双目：“在奥斯帝国，有一个很大的家族，这个家族掌握了整个奥斯帝国接近三分之一的贸易，这个家族所掌握的生意，几乎都是垄断性的，所以堪称暴利，为此，这个家族在奥斯帝国树下了很大的敌对势力。
    洛克亲王说到这里，望着银狐妖月说道：“能给我一杯茶吗？”
    “当然可以。”银狐妖月，端了一杯茶，放在了洛克亲王藤椅边上的扶手上。
    洛克亲王抿了一下清茶，才继续说道：“这个家族有一个很奇特的传统。x君x子x堂x首x发x无论子嗣多少，只允许一个继承家族族长，而另一个则报效国家，也就是说，无论子嗣多少。只有两个出类拔萃。据说这个传统，是从家族的第二代族长，开始遗留的。当这传统流传到二十年前的时候，当时家族地有两位继位人，老大，稳重成熟，做事谨慎。老二，风流倜傥，风流不羁，在这种情况下。老大自然是深得族长的赏识，家族中的生意。开始逐渐交付于老大掌管，本来这一切都顺风顺水，波澜不惊，但当整个家族的人力，和财力落入帝国权贵们的眼中，这一切开始改变了。”
    雷霆和妖月相识了一眼。之后才继续听洛克亲王说道：“特别是当得知这个家族地未来族长，借着旅行，带着心爱的妻子，正在暗中进行一笔很庞大的交易时，奥斯帝国权贵们，在也坐不住了，就当时传言。这个家族的老大是和一名精灵在做交易，如果交易成功，这个家族将得到超过五十枚魔兽晶核！”
    “哦...”雷霆长嘘了一口气，示意洛克亲王继续说下去。
    “魔兽晶核的重要性，想必雷帝也知道，完美级的魔兽晶核。对于沟通元素之后的武士。或者是魔法师来说，那简直就是如虎添翼。魔兽晶石实在是太难得了，首先在人类的阶位上，如果想成功斩杀高阶魔兽，完美的取出魔兽晶核，那简直是不可能的事情，因为人类所取得魔兽晶核，无一不是破损地，先不说完美级魔兽晶核价值，就算是一枚残缺的，只要能镶嵌在法杖之上，那么这支法杖地价格，也会在原有的基础上翻出十倍来。”洛克亲王沉重的说道。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “在这个极为隐秘的消息，流传在特洛伊城之后，整个幽兰大陆几乎疯狂了，几乎所有的强国，还有隐秘修炼的强者，都疯狂地向交易地，特洛伊城聚集。虽然奥斯帝国距离特洛伊城只有五百里，但家族派出保护大少爷的实力，没有人能进入特洛伊城，这种局面无论是对于整个家族，还是对于困守特洛伊城的家族大少爷，都是最无奈的，后果可想而知，无论最后交易的成败，那就是无论如何恐怕也走不出特洛伊城。”洛克亲王缓慢而又低沉的诉说着，雷霆和妖月，都被当时紧张的局势所吸引。“当时身为家族继承人地大少爷，还带着身怀有孕的少夫人，以及数百名护卫，当最后的交易结束，从家族的传讯魔法阵中，收到的最后一则消息是，一股极为强悍的劫匪，包围了他们，之后，特洛伊城就在也没有大少爷和家族侍卫地消息了，无论这个家族在以后地十数年之中，如何探查，大少爷和少夫人，还有数百名侍卫，仿佛从这个世界上消失了一样，这若干年以来，家族的探查从来没有间断，甚至扩大到了，凡事出售魔兽晶核地人，这个家族的势力就会插手探查，毕竟五十枚魔兽晶核不是小数目，如果在哪个国家突然出现数十名宠兽强者，那么就可以由此推断，当初行凶的到底是谁。”
    “这么说，当初我在神鹰帝国出售魔晶石，你们也查了？”雷霆猛然打断了洛克亲王的声音，说道。
    “是的，雷帝的强势崛起，不仅仅惊动我们家族，连七国联盟也无法忽视！”洛克亲王随口说道。
    “就算你是这个家族的二少爷，那和克斯特有什么关系？”雷霆嘴角含笑的看着这个陷入回忆的，八阶魔法师说道。
    “你...”洛克亲王这才明白了过来，沉于回忆，随口而答，现在雷霆还能不知道，自己的底细吗？不过既然坦白，洛克亲王为了嫡亲的侄子，也豁出去了。“雷帝高明，不错，我就是奥斯帝国，维达家族的族长，我怀疑克斯特，就是我大嫂当年的遗腹子。”洛克亲王稍一停滞，才说了出来。
    “呵呵，遗腹子，亏你能想的出来，我告诉你吧，克斯特的父亲是一个猎户，带着克斯特一直幽居在深山之内，我想你恐怕是认错人了。”雷霆一声淡笑，说道。
    就算是洛克亲王说的如此详细，雷霆也无法轻易相信他，毕竟克斯特的父亲留下一个箱子，而这个箱子只有等到克斯特达到八阶，才能开启，目前克斯特提升速度虽然不快，但是到达八阶，也是迟早的事情，暂时隐瞒，也未尝不是一件好事，所以雷霆决定，一切等克斯特八阶以后再说。
    “老大，米格长老来了。”克斯特的声音在大厅之外响起。
    “妖月，回我房间，那床上的法杖拿来！”雷霆看了一眼妖月之后，才起身向大厅外走去。
    雷霆走出大厅之后，就看到身穿一件造型古朴长袍的米格长老，面容严肃的站在大厅下面的广场上。
    “米格长老，请...”雷霆左手一引，站在大厅门前的台阶上，对米格长老说道。这几天的连续震撼，令雷霆有些疲惫，不过对于这些震撼，雷霆也只有接受。
    “圣王，我这次来，是准备给您进行加冕仪式的！”米格长老的声音，低沉而又不容拒绝。
    “米格长老，先把这个人，暂时关押到别的地方！”雷霆指着洛克亲王说道：“好吃好喝的照顾他，不过如果他反抗，立即射杀。”其实这话雷霆就是说给洛克亲王听的，在龙崎森林，木之精灵射手的注视下，洛克亲王真不敢孤注一掷。
    洛克亲王，深深地看了一眼雷霆后，才随着两名四翼精灵走了出去。
    “圣王，请您不要耽搁了，如果您真的为整个木精灵未来担心，那么请圣王即刻进行加冕！”米格长老说道。
    “米格长老，具体事宜，你和妖月，商议吧，我还有些别的事情。”雷霆从妖月手中接过自然权杖交到了米格长老的手中说道“请米格长老暂时，行使族长的权利。”
    “不行，自然权杖圣王必须随身携带。”老米格，双眼一翻。
    “那么，妖月和米格长老商议加冕事宜，我还有些事情和克斯特谈谈。”雷霆无奈，只有收回权杖，对妖月说道。
    广场上的角落，一身黑甲的克斯特，雷霆漫步其间。
    “克斯特，关于那个洛克亲王，我仔细的问过了，容貌相像，并不能说明什么，不过要是你突破八阶，这一切或许就能水落石出！”雷霆边走边说。
    “老大，这一切由你决定，你让我在这里闭关吧，我一定尽快突破八阶！”克斯特对于雷霆，一直都是完全服从，就算这次牵扯到身世，克斯特也会听从雷霆的安排。
    “那就这么说定了，我最近还要出去，但血武士，我会留下一些，你就在此地安心修炼吧！”雷霆看着克斯特说道。
209章 圣王加冕仪式

           在给克斯特安排好修炼的房间，雷霆才回到了大厅之中，由广场到大厅，虽然距离很短，但是雷霆却想了很多，加冕圣王，领导整个木精灵族，伟大的理想之外，还有沉甸甸的责任，雷霆可没忘记，两头龙宠，以及星辰公主苏菲，都是怎么来的。
    无论是魔月山谷，还是龙崎森林，这些精灵族，都有一个共同的理想，那就是促使整个大陆，再次回到和平时代，不过万余年的是仇恨，真的能在自己的手中终结？在这点上，雷霆心中还是一片忐忑，不过，既然自己处于这个位置，那也只有坚持下去，无论如何，杀父之仇，母亲被劫，这些仇恨，是必须要面对的，其次才能说到大陆面临的威胁。
    对于加冕，名不正则言不顺，这是必须得，对于下一步，也就是加冕之后，下面的行动，雷霆觉得还要先和银狐妖月商议一下在座确定，雷霆突然发现，得到妖月，还真是一大幸事。
    就在米格长老和妖月具体商榷之后的第三天，精灵圣王的加冕仪式，在山谷的最上层举行。
    整个广场，原本是巨大的山谷，自从上次生之泉被雷霆取走之后，浓雾弥漫的山谷恢复本来的模样，在才米格长老的安排之下，动用了自然木之精灵的力量，催发巨藤，是的整个山谷，变成了可以居住的地下楼阁，而最上面这层，原本是安置守护整个山谷防御力量，但现在圣王加冕在即，那些藤屋早已经消失不见，整个空旷的广场上，一条猩红的地毯。沿着广场的中心，连接的是一座十余米高的藤台。
    精通自然魔法的木之精灵，催发巨藤，缠绕而起地这个藤台，威势十足。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )古朴苍然的古藤，在精灵使得控制下，整个藤台之上，各种神兽的造型，栩栩如生，除了一条喜气洋溢的猩红地毯之外，其他的装饰，无一不彰显着奢华和大气。
    在猩红地毯地两侧，整齐的队列，站满接近三万名精灵使。因为广场上大小限制下，出席圣王想加冕仪式的精灵使。自然不能全部出席，而这被挑选出来的精灵使，男女各占一半，这些容貌极其俊彦靓丽的精灵使，无论男女，都是一身碧绿色的铠甲。与男性精灵使得全身铠相比之下，女星精灵使的半身轻恺，则更具魅力。
    整个广场的中心，是一个巨大的圆洞，这当然就是向下的唯一通道，整个圆洞如同一口深不见底地大井，而四周的井壁则是由古藤催化地楼梯。作为地底楼阁的总出口，中间是为了精灵族的飞翔，而周边的楼梯，则是为人类准备的。
    猩红的地毯，从广场地中心出口，到十余米高的藤台。这中间的距离足有上百米。有余藤台的高度，所以生个藤台。变成了广场上的焦点，但现在，所有人的目光都注视着地下宫殿的出口处。
    “呜...呜...呜...”类似于战场地进攻的号声，低沉的在广场上响了起来。
    “咚...咚...咚...”更具有杀伐气息的鼓声，和悠扬的号声，几乎是相辅相成，无形之中给整个广场上，带来一股肃穆神圣的感觉来。
    圣王加冕，这样庄严地时刻，数百个血武士，在妖月，墨菲斯以及亚力克地带领下，早已经在广场上的藤台边上，占据一个较好地位置，毕竟是圣王的嫡系，墨菲斯一边感受着肃穆的气氛，一边用低级的声音对身边的亚力克说道。( 君'子'堂'首'发 )
    “嗳...看到了吗？这些精灵使可真威风。”
    亚力克，看了看身边双眼发光的墨菲斯说道：“你看他们的身上的铠甲，都有光芒流动，可能是抗磨铠甲，还能不威风？”
    “你们两个，收声！”银狐妖月，会都低呼道。对于这些四翼精灵，妖月的震撼也是不小，都是高手！要约的第一感觉。以前的精灵射手，虽然有诅咒在身，但也能轻易地破开巨龙的防御，那现在解开诅咒，并且全部晋升为四翼精灵使，银狐妖月自然感觉不到，任何有比自己实力差的。
    在激昂的鼓声，和悠扬的号声中，首先从地下通道走出来的是，数十名身穿古朴长袍的精灵使，有男有女，长袍精灵使之后，是一身白袍的米格长老，米格长老的身旁，捧着托盘的绿衣精灵，妖月认识她，正是被雷霆曾经囚禁的绿瞳公主。
    鼓声和号声，开始改变节奏，在这期间，米格长老和绿瞳公主以及，数十名长袍精灵使都走到了藤台之上。
    十余米高的藤台上，站着数十个人，到也不显拥挤，数十个长袍精灵使，在巨大的藤椅前方垂手站立，米格长老和绿瞳公主，一左一右。在藤椅的后面，还有一株莫名的植物，这株植物就算是博览群书的银狐妖月，也不认识，作为精灵族的图腾，妖月也没在这株类似屏风一样的植物上多费心智，因为鼓声和号声的节奏感，越来越强。
    妖月知道，重头戏，就要开始了。对于已经和雷霆签订主从契约的银狐妖月来说，无论雷霆的选择是什么？妖月只能运用自己的智慧，使雷霆的选择，更趋完美，当妖月得知雷霆要做木精灵的圣王之后，当然是激动加感动了，作为深晓战争残酷的银狐妖月来说，那知道这群精灵射手的价值。
    斗气武士，魔力法师，还有各种骑士，这些在幽兰大陆上不少，但是人类的军队，那可是以大部分普通人组成的，这群四翼精灵射手，要是投放到人类战场上，如果不遇到九阶高手，那么雷霆得到这支奇兵，将所向披靡。
    无论是龙族，还是兽族，最惧怕的是什么？人类的九阶高手，但九阶高手的珍惜度，无异于瀚海一星。没有九阶高手，对两组威慑最大的，那就是人类的巨努！
    为什么人类的城市，会如此安定？那是因为在每一座大型城市中，都会有无数的努塔，明的，暗的，这许多努塔的作用，就是战时用来防御空中进攻的，俗人雷霆驾驭翼龙王星痕，屡次起飞或者降落各大城市，但是翼龙王那个的速度，何其可怕？和巨龙根本就无法比，从努塔里面的人类发现目标，到进行攻击的时间，足够翼龙王逃到数千米高空，如果换成巨龙，那么扑腾扑腾半天，努塔的威力就发挥出来了。
    守城的巨努，在被缩小后，也装备到了人类的战士身上，但是作为努箭这种攻击来说，想练准头，实在是太难掌握了，再说，服役军队，也不需要太准，毕竟弩箭攻击，是群攻，范围攻击，整片箭矢落到一范围，除非能抵抗箭矢的力道，否则是必死无疑。
    人类普通士兵，就有此威力，何况这是精灵？就在妖月陷入沉思的时候，作为今天的主角雷霆，终于露出了庐山真面目！雷霆的穿戴，以白色为基调，白色的长袍彰显着无比的贵气和飘逸，一头浓密的黑发，再加上精光闪烁的黑眸，华贵的靴子，踩在猩红的地毯上，悄无声息，在四名猩红斗气甲的血武士的指引下，雷霆身后跟着八位容貌极其靓丽温柔的女性精灵使，向着藤台，踩着节奏感极强的鼓声和号声，缓步走来。
    短短的一百米距离，雷霆的心中，可不平静，从魔法废物，到如今的雷帝，甚至是木精灵之圣王，这一连串的变化，让雷帝自己都有些不敢相信，好像和精灵族有夙缘一样，几次莫大的机遇，都是和精灵族有关。
    走在猩红的地毯上，周围站立的四翼精灵使，雷霆感觉到一种掌控的满足，这种感觉很奇妙，包括生死！这和在妖月身上的感觉是一样的，这种感觉充分说明，这主从契约的强大，广场的四翼精灵使，已经都和妖月一样了。
    走到藤台之后，武士血武士还是女精灵使，都停下了脚步，当雷霆孤身一人开始登上藤台的阶梯，广场上的精灵使，全部跪在了地上。
    肃穆吟唱激扬而起！这种语言不是雷霆能听懂的，古老的精灵族语，超过龙语魔法的深奥。
    这种吟唱，一直持续到雷霆登上藤台，当雷霆坐在了巨大的藤椅之上后，吟唱才在米格长老双臂虚按下，嘎然而止。
    起点中文网首发！
210章 魔翼黑豹

           一身庄重的白袍，米格长老，神情激动看着藤椅上的的王者，米格长老知道，这个人就是木精灵数千年来等待的王者！这就是数千年以来，木之精灵一族唯一的希望，王座上的人类，虽然略显稚嫩，但只要假以时日，米格长老相信，这个青年一定会完成木之精灵先圣的期望的。
    绿瞳公主手中的托盘之上，有两样物品，靠前的是，象征着木精灵圣王的淡绿色抹额，第二件就是最高权杖自然权杖。在这一刻，无论是端着托盘的绿瞳公主，还是双手拿起淡绿色抹额的米格长老，都紧张的有些颤抖，这些颤抖是来自兴奋，在米格长老颤抖的双手把淡绿色抹额，戴在雷霆的额头的之后，绿瞳公主双手举着自然权杖整个加冕仪式，到达了最高潮。
    雷霆几乎是目无表情伸手接过自然权杖，一支短小的权杖，雷霆知道它代表着多少沉甸甸的责任。
    “参见圣王！”整齐的呐喊，在米格长老和绿瞳公主的带动下，整个广场的精灵使，沸腾起来。
    “参见雷帝！”血之佣兵方阵，也在妖月的带领下，全部匍匐在地上。
    整个加冕仪式，到现在正式结束。等回到第二层的时候，银狐妖月，米格长老，绿瞳公主，以及七位精灵使，展开了第一次会议。会议的内容，是纵观整个大陆的局势，然后就是目前木之精灵的下一步行动，毕竟在沉寂了数千年之后，对外界，以米格长老为首的七位精灵使，都有着无法压抑的向往，最后一致决定。留下银狐妖月，以及众多的血佣兵，而其他人则有雷霆带领，前往特洛伊城。
    当然绿瞳公主也留在山谷。绿瞳公主在雷霆的眼中已经成熟了许多，经历了父亲奥古斯地葬礼后，绿瞳公主也明白了木之精灵的使命。**Junｚitang.coｍ　首发**
    在下一步的行动确定之后，七位精灵使，首先展示了实力，四翼精灵使，按照雷霆的理解，足以比拟人类七阶魔法师，精灵最大地优势。那就是飞翔，以前的精灵射手，和现在的精灵使比起来。相差是比较大的，以前的精灵射手，射出的箭矢。不含魔法攻击，但解除诅咒之后的精灵使，实力均以回归，经过数千年的异化，精灵使的箭矢全部附加魔法。
    在经过这一比较之后，雷霆才知道，眼下地这七名精灵正是从加冕仪式上挑选出来的，无论是实力还是智慧，都其中的佼佼者。就在雷霆最终确定了离谷地时间之后，热闹非凡的木精灵山谷才重新陷入了孤寂。
    解除诅咒之后的精灵使。都热衷于修炼，对于自然系木精灵来说，在森林中修炼，绝对事半功倍。金龙耶利奇，暂时也居住在龙崎山谷，和血佣兵一起，至于银龙特雷西，却待在雷霆地宠兽空间。所以不得不带走。
    “米格长老。你确定你不在这里留守？”雷霆和米格长老，在广场上漫步着。
    “请圣王放心。这里的守卫，肯定会恪尽职守的，一般擅自闯入者，均会被射杀，就算是九阶高手，龙崎山谷的安全问题，不虞考虑。”米格长老，白须抖动。
    “是吗？龙崎山谷有如此防护力？其实在我看来，到远不如魔月山谷。”雷霆面带微笑。
    “圣王，龙崎山谷，和魔月山谷，均为圣者居住的地方，圣王又何必厚此薄彼呢？”米格长老这次连白眉也抖动了起来。=君-子堂-首-发=
    “好了，好了，米格长老，莫要生气。”与米格长老的相处中，雷霆才知道米格长老，其实属于那种面冷心热之辈，对着老怪物，雷霆是在不敢和他对着呛。米格长老，正要说话的时候，却被一名精灵射手的声音打断。
    “圣王，龙崎森林以南，魔翼黑豹的属地，突然暴乱，有许多魔翼黑豹窜入我们的属地，请圣王定夺。”一名俊逸地精灵射手，飞速赶来，跪在雷霆的面前说道。
    “米格长老，传讯诸位长老，还有妖月，大厅开会。”雷霆对米格长老说完之后，才对前来传讯的精灵使说：“在不惊动放他们的情况，后撤，不过要盯住他们。”
    这也算是雷霆加冕圣王之后，发布的第一个战斗命令，精灵使和米格长老，都没有怠慢，立即分头而去。
    待他们走后，雷霆也回到了藤殿大厅，在巨大的藤椅坐定之后，诸位年长的精灵使，就开始鱼贯而入。
    由雷霆主持的第一次战斗会议，进展地异常顺利，首先就是由精灵使详细地说明，木精灵属地的邻居，魔翼黑豹地属性，战斗特点，对于魔翼黑豹，雷霆还是略知一二，群居魔兽，八阶顶峰为最高阶，魔翼黑豹最擅长的是飞翔，暗黑属性，在这点上倒是和修炼月魔法的月之法师属相相合。
    会议的最终决定，雷霆决定带领七使者，到魔翼黑豹的闯入地点，详细的探查魔翼黑豹的实力，看看有没有可能俘虏一定数量的魔翼黑豹，给月之法师作宠兽。
    对于自己手下的嫡系，血武士都有血焰魔狮，而月之法师的宠兽，却一直没有解决，这几乎就是成了雷霆的一块心病，现在遇到了这种属相相合，而且能载人飞翔的魔翼黑豹，雷霆自然不会错过了。
    在密林深处行走，对于雷霆来说，速度跟不上诸位精灵使，因为包括米格长老在内的精灵使，都能飞翔，而雷霆却无法召唤翼龙王，这样速度就降低了不少，好在路途中，负责监视魔翼黑豹的精灵使，数次返回报告消息，都被和雷霆他们相遇，在得知魔翼黑豹的讯息之后，雷霆也就放缓了速度。
    据传讯的精灵使说，魔翼黑豹在进入木精灵属地之后，没有乱闯，全部聚集在一起，好像在等待什么。
    几个时辰之后，雷霆才气喘嘘嘘的来到了发现魔翼黑豹的地点。
    发现魔翼黑豹之后，雷霆不禁莞尔，数百是体形庞大的魔翼黑豹，被接近两千名，精灵使射手，用弩箭围困在一起，面对两千名精灵是射手，无怪魔翼黑豹不敢擅动了。
    雷霆几个人到来之后，看到数百只魔翼黑豹蜷缩在一起，这样的景象是在令雷霆几人疑惑，这群魔翼黑豹，好像被什么极其恐怖的事情，惊吓一样，居然有少量幼年期的魔翼黑豹在瑟瑟发抖。
    突然森林的远方，一阵剧烈的翼翅煽动，数十只体形庞大的魔翼黑豹，在贴近地面的位置，半飞半跑的快速掠来。
    这几头魔翼黑豹的身材，异常彪悍，全身乌黑发亮的光泽皮毛，在加上巨大的肉翼，绿茫茫的碧眼，已经猩红的舌头，给人一种神秘莫测的感觉，豹类动物，特别是黑豹，每一头黑豹都属于暗夜中的舞者，不过这龙崎森林的魔翼黑豹居然是群居的，这点当让雷霆有些费解。
    急速飞来的数头魔翼黑豹，连一丝的惧怕没有，直接闯进了有精灵使射手组成的包围圈之内，仿佛他们身后，还有比精灵射手更加凶悍的东西。
    在刚才的会议中，雷霆已经详细的了解到，魔翼黑豹的居住地，属于半山地带，有山，有水，有树木，还有平原，由于是在龙崎森林之内，平素倒也是人迹罕至，平时的魔翼黑豹无论是白天，或者是觅食的夜晚，很少会越过木精灵的领地，看到这几头惊慌失措的黑豹之后，雷霆随即向他们的身后望去。
    这一看之下，雷霆大惊，足有四五十个，身体超过三米的，也就是雷霆上次在奥斯帝国的小村落，遭遇到的怪物，这些超过三米的怪物手中，有的还抓着魔翼黑豹的残肢。
    “敌袭！全体戒备，放魔翼黑豹进入，其余人跟我截住后面的怪物！”雷霆一声大吼，随即向身后的精灵使射手发布了命令。
    魔翼黑豹的智慧，当然不低，在看到精灵使射手，让开道路之后，在领头的巨大魔翼黑豹的带领下，迅速的转到了精灵使射手的身后。
    三米多高的青黑色怪物，速度极快，在看到树木的上下，都悬浮的精灵使射手之后，领头的青黑色怪物的速度顿渐，随后四五十个怪物停住了。
    “咕...人类？”领头的青黑色怪物，喉咙一阵声响之后，挤出了两个字来。
    有了上次的接触，对于口吐人言的青黑色怪物，雷霆倒也没有太大的吃惊，随即走了上来说道：“人类？对，我是人类，可你们是什么东西？”
211章 幻形的怪物

           青黑色的皮肤，除了腰间的一块类似短裙的遮羞物件之外，上身和下身都裸露着，无论是股价和肌肉，都堪比人类中做强壮的战士，雷霆看着逐渐逼近的青黑色怪物，突然吼道：“木精灵所属，全部退后，三百米之外！”
    “人类...食物...！”青黑色的怪物，喉咙里咕咕作响，但雷霆还是能分辨出他想要表达的意思。
    这个时候看出魔翼黑豹的智慧来了，精灵使射手退后的过程中，并没有提醒这些魔翼黑豹，但魔翼黑豹的速度，丝毫不比飞行中的精灵使射手的速度慢，极快的向森林深处遁去，不过两千余名精灵使射手，却没有让他们过度深入，很快弩箭又阻止他们的去路。
    “殒雷炼狱...”雷霆一声低吼之后，手中的雷电法杖，在依稀的阳光照射下，泛起几许神秘的光芒。
    “危险，防御...！”青黑色的领头怪物，居然感觉到从雷霆身上蓬勃而起的雷电元素的威力，随即咕咕的说道。
    “暴虐的雷电元素，净化面前丑陋的生物吧！”雷霆装模作样的念起了咒语，虽然雷霆的魔法都不需要吟唱虚伪的咒语，但是身后的精灵射手，还有面前的青黑色怪物，其实雷霆就是念给面前的怪物听的，雷霆生怕万一留不住这些怪物，自己不用咒语就能催动魔法的秘密就会泄露了。
    “嘶...嘶...嘶...”连续的爆响，数十道白蓝相间的雷电光柱，撕破翻涌的光云，扭曲着。
    “暗之屏障！”在领头的怪物，咕咕的声音中，一团黑雾迅速弥漫在数十个青黑色地而怪物身上。
    此时殒雷炼狱的攻击态势已经形成，在殒雷炼狱的范围内。有精神力锁定，粗大而扭曲的白蓝色光柱，分别对着数十个青黑色地怪物，狂轰而下。( 君'子'堂'首'发 )
    白蓝色的光柱。带着无匹的威势，辅一喝青黑色怪物的暗之屏障接触，嘶嘶的怪响之中，暗之屏障岂能挡住无匹的殒雷？
    “嚎...”青黑色的怪物，虽然没有支离破碎，但是嘴中的惨叫，听起来令人毛骨悚然。
    第一波攻击，在暗之屏障的抵消下，仅仅是轰破了暗之屏障。等雷电光柱轰到怪物身上，能量消耗太过，根本无法造成实质上地伤害。
    这是爆雷炼狱异变之后。雷霆首次使用，见第一波攻击无果，精神力催动。继续锁定数十名怪物，第二波雷电光柱，在空中的光云中，缓缓凝聚。
    “暗影箭！”领头青黑色怪物低吼出声，抖手之间，数十道乌黑的魔力凝聚而成地箭矢，向雷霆爆射而来。
    暗影箭，以及水系魔法师的玄冰刺，原理一样，不过暗影箭的威力。绝对超过玄冰刺！
    面对急速而至地暗影箭，雷霆没有丝毫停滞，继续催动精神力，数十道雷电光柱，再一次翻涌而下。
    “轰...轰...轰...！”
    殒雷光柱，带着无匹的威压，再一次覆盖在数十名，暗之屏障已经接近消融的青黑色怪物身上。
    “咔...”轰鸣的雷柱彻底消除了暗之屏障的防御。在这一次的锁定轰击中。至少有五六个青黑色的怪物解体。
    看到雷电光柱发挥威力，一抹浅笑浮现在雷霆近乎残酷的嘴角上。这个时候数道暗影箭也即将临体，此时雷霆已经是避无可避，不过试验完殒雷炼狱，电之结界的威力，雷霆尚在忐忑之中。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    此时在场的所有精灵使射手，都不约而同地发出一声惊叫，在蓝白色的光云里，殒雷炼狱的覆盖下，虽然管线有点昏暗，但是闪着乌黑色光芒的暗影箭，已经距离雷霆身体，不超过三米了。
    “圣王...”急声暴喝，但是七使者也只能是呐喊而已，因为殒雷炼狱的覆盖，闪烁着蓝白色的结界，看起来，也不是随便就能突入的。
    “电之结界”雷霆看着急速而来的暗影箭，低声吼道。
    “蓬...”一声轻响，半透明地结界，离体而出。
    “嗤...嗤...嗤...”一连串地爆响，数道暗影箭，不断的在电之结界上，泛起层层涟漪。
    雷霆目不转睛地盯着电之结界，半透明的结界，坚韧性大出雷霆的意料之外，防御类似超过人类水系魔法师五阶实力的暗影箭，电之结界丝毫没有破损。
    暗影箭之所以强过玄冰刺，那是因为水系魔法师主修辅助，攻击为辅，五阶实力的玄冰刺，相对暗系魔法师的暗影箭，攻击力弱了许多，这是理所应当的。
    “嚎...嘶...！”领头的青黑色怪物，一声凄厉的吼叫。
    身处于电之结界的雷霆，倒是没有感觉到这声吼叫有多大的威力，但是能够成长为八阶巅峰的魔翼黑豹，竟然有许多随着吼叫逐渐软瘫在地。
    “主人小心，这是诅咒嚎叫”一名精灵使，大声疾呼。
    诅咒嚎叫？雷霆心中一动，诅咒嚎叫是亡灵特有的技能，暗系亡灵的技能，为何青黑色怪物能释放？虽然心念电转，但是精神力锁定的目标，却没有丝毫懈怠。
    “嗤...嗤...嗤...”雷电光云快速翻涌中，数道白蓝色的殒雷光柱，扭曲着，嘶鸣着，在雷电光云中狂泻而下。
    “杀...！”凌烈的低吼声中，领头的青黑色怪物，脱出了一片迷雾的，三米余高的身影，带着青黑色的光芒，向雷霆射来。
    雷霆一边控制着殒雷的轨迹，一边看着时隐时现的青黑色身影，电之结界，能不能防御物理攻击，这还是一个未知数，心念电传，咒语催动，霸王龙小黑，巨大的身体，腾空而出。
    “咔...咔...咔...！”这拨轰击中，又有五六名青黑色的怪物支离破碎。
    “吼...”一声嘹亮的龙吟之后，小黑巨尾一摆，对准青黑色的人影，迅猛的抽去。
    “呼...”霸王龙小黑的巨尾，闪烁着青黑色的光影。
    霸王龙小黑的身躯，已经超过了四十米，巨尾摆动，近二十米的范围之内，三人合围的巨树，纷纷碎裂！本来，在殒雷炼狱的覆盖下，百米上空，所有的巨树只剩下百米高的树干了，上部的枝叶树冠，全部被雷电光云腐蚀了。
    小黑的物理攻击，绝对不是徒有其名，陆战无敌之王者，要是按纯物理力量，绝对和兽族王者王者有一拼，当然按照霸王龙现在的阶位，还是无法战胜狂化后的比蒙巨兽，但仅仅是扫断几米粗的巨树，那还是绰绰有余的。
    领头的青黑色怪物，速度虽快，但也不是喝霸王龙小黑的巨尾一样，无视阻碍，青黑色的怪物，急速前行的过程中，还需要不断地扭曲身体，来躲避树干，毕竟森林中的巨树，生长的本来就全无规则。
    对于，急速而来的怪物，雷霆没有过分担心，精神力催动雷电光云，新一波的殒雷光柱，在光云中时隐时现。
    “暗影搏杀！”青黑色的怪物，居然突破了，小黑的巨尾，青黑色的怪物打算从霸王龙小黑的胯下穿过。
    “唰...”小黑前肢的利刃，猛然弹出，龙首微低，前肢的利刃急速挥出，在自己的胯下，闪着寒光的利刃，搅起一片寒光，毫无疑问，如果青黑色的怪物，被小黑的利刃搅到，即便不死，也会失去再战之力。
    待雷电光云中的殒雷光柱现形，雷霆的左手上，五枚雷电光球，散发着白蒙蒙的光芒，闪现了出来。
    经过前一次，与青黑色怪物的战斗之后，雷霆感觉到这群青黑色的怪物中，好像只有一名，实力强横的，也就是发起攻击的这个，其余的，在爆雷炼狱之下，都无法逃脱，更何况现在爆雷炼狱已经质变？
    数十名青黑色的怪物，距离雷霆有百米之多，而霸王龙小黑，却在雷霆的前方，距离不过十米，如果青黑色怪物头领冲过，霸王龙小黑的防线，那么首先面对它的就是雷电光球，雷电光球定身，在加上霸王龙小黑的攻击速度，这青黑色怪物统领，就凶多吉少了。
    “蓬...”一声极为怪异的响声，青黑色的怪物，身体仿佛如暗夜中的烟花一样，猛然散开。
    雷霆可是死死的盯着，霸王龙胯下的青黑色身影，青黑色的怪物，在即将撞到霸王龙前肢的利刃寒芒的时候，身形如同消散的的轻烟一样，隐于无形当中，雷霆不禁大骇，这种身法，类似于幻影刺客，暗系幻影刺客能将身体隐入无形，幻影刺客的隐形，赛亚曾经很详细的和雷霆讲过。
212章 救命的亡灵戒指

           幻影刺客的隐形，是将身体引入周围的元素之中，尤其是在昏暗的地方，毕竟幻影刺客，是暗系的。但面前的这个青黑色的怪物，是整个身体开始消散，这和幻影刺客的隐形，不知高明多少倍。
    比方说，在霸王龙全力挥动的的利刃寒芒中，幻影刺客就算是隐形，也无法从寒芒中掠过，毕竟就算是隐形了，那只是视觉的丧失，而幻影刺客的本身，不会发生改变，但是这个青黑色怪物的身法，彻底诠释了隐形的含义。
    如果说幻影刺客的隐形是固体，那么着青黑色怪物的隐形，就是液体了。幻影刺客无法穿过小黑的爪刃，青黑色的怪物却轻而易举的雾化而过，当青黑色的怪物穿过小黑的防线之后，空中青黑的迷雾在不断地飘射中，重新化形，这个过程很诡异，超出了霸王龙小黑的思想。
    “吼...”眼见着青黑色的怪物，穿过了自己的爪刃，小黑怪叫一声，巨大的龙尾，顺势抽来。
    雷霆在这个时候，也不敢怠慢，手中早已成型的雷电光球，散发着白芒，向青黑色的怪物撞去。
    也不知道是青黑色的怪物过于自大，还是根本就无视雷霆所发的小小白球，青黑色的怪物，连稍微的停滞都没有，任由白色的光球，砸在了身上。
    “哧...”一声闷响，五枚雷电光球，上面三枚品字形，下面两枚分别得目标是怪物的双腿。
    雷电光球击中怪物的身体，雷霆还没来得及高兴，一声低吼随即而起：“雷暴术！”
    “蓬...”一股湛蓝的光波，从雷霆的身体蓬勃而出。
    “嘭...”青黑色怪物，伸着两只泛着乌光巨大的爪子。倒飞而去。
    面对雷电光球定身无效。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||雷霆的最强防御雷暴术仓促而出，雷暴术地防御，应该算是雷霆地最强无力防御。透体而出的雷元素，以雷霆的身体为中心，精神意识空间地雷元素池一阵剧烈的激荡，才将飞速撞来的青黑色怪物。轰飞！
    雷霆和霸王龙小黑的配合，堪称默契，在青黑色地怪物倒飞之际，小黑的前肢的利刃。闪着寒光，在巨大的尾巴抽击中，一个原地地旋转，迎着青黑色的怪物撞来。
    “魔炎弹...！”倒飞而起的怪物，喉咙的一阵急响，甩手之间，一个类似于头颅大小，闪着暗色火焰的光弹，向空中的雷霆射来。
    雷暴术，以身体发出雷元素光波。巨大的反推作用，致使雷霆的身体在释放雷暴术之后，会悬浮而起，闪着乌光的魔炎弹，向空中无处着力的雷霆爆射而来。
    雷霆这次确实被震撼了...。先不说这怪物地隐形，在雷霆雷暴术之下，八阶都七武士，照样是毫无还手之力。而现在的这个怪物。居然还有力气反击，并且。在不断倒飞的过程中，扭动着身体在空中的姿势。
    魔炎弹，这个暗系魔法的名字，雷霆知道，这个技能不属于暗系魔法，准确的说，这是暗系亡灵法师召唤的死灵，才能释放的魔法，这不是人类，也不是魔兽，而是亡灵，标准地亡灵魔法！这个怪物到底是什么？
    不过，雷霆地思维，已经暂时停滞了，魔炎弹发出嘶嘶的声音，距离雷霆地身体越来越近...
    看着逐渐接近的魔炎弹，雷霆陷入了巨大的危机之中，自从雷霆摆脱魔法废物以来，再一次陷入了超出控制的危险之中...
    雷暴术，已释放，电之结界，也刚刚释放完毕，而且大部分精神力还在空着着殒雷光柱，魔炎弹要是准确的击中雷霆的身体，雷霆想也不用想，那会是个什么结果...。==junzitang.com 首发  ==
    “轰...轰...轰...”殒雷光柱发住巨大的声音，分别轰在了其他的青黑色怪物身上。
    “噗嗤...”一声闷响，霸王龙小黑的爪刃，准确无误和倒飞而来的青黑色怪物统领，撞在了一起，接近三米多长的利刃，把青黑色的怪物统领身体，刺了几个对穿的洞。
    虽然身体被刺个对穿，但是诡异的是，没有一丝血液流出。
    这次的殒雷轰击，上一波攻击剩余的青黑色怪物，除了挑在小黑前肢上的头领，其余的怪物都被殒雷光柱，轰的粉碎。
    场中的情况，让周围的精灵使射手，目瞪口呆...
    青黑色的怪物，被小黑挑在潜质的利刃上，但头颅大小的魔炎弹，就要撞到雷霆缓缓降落的身体...
    空中的雷霆眼睁睁的看着闪烁暗色光芒的魔炎弹，距离自己越来越近...魔炎弹，六阶以上的死灵魔法，威力主要是爆炸，并且魔炎弹还有着特殊的燃烧效果，这种燃烧，是针对灵魂的...
    死灵生物，来自地狱的召唤，地狱里面，所有的一切，都是以灵魂的方式存在，所以记威力不高的魔炎弹，却有着人类无法防御的效果。
    慌乱之中，雷霆之势虚虚的将双手，放在身前，下意识的用双手阻挡...
    “噗...嗤...”两声怪异的闷响之后，魔炎弹在接触雷霆双手的时候，猛烈炸开。
    虽然是爆炸是猛烈地，但是消失也是猛烈地...
    距离雷霆太近，雷霆的眼睛很清晰的捕捉到魔炎弹炸开的光波，暗红色的毁灭燃烧的能量，如同骄阳残雪一样，长鲸吸水般，被雷霆的左手吸了进去...
    雷霆凝神细看，准确的说，是雷霆左手上的亡灵戒指，这枚黝黑的戒指，把魔炎弹爆炸后产生的能量，完整的吸了进去。
    等到魔炎弹整个爆炸能量，被亡灵戒指吸收，雷霆的身体也落到地面之上，看了看左手上的戒指，雷霆不禁一阵唏嘘，多少次了，这枚不起眼的戒指，屡次帮助自己度过了生死关口，有时间一定要查查这枚戒指的来历。
    殒雷炼狱的光云开始消散，等到光云结界完全消散在空中的时候，整个殒雷炼狱的所覆盖的三百米范围内，一阵大亮，娇艳的太阳，透过这三百米的范围，把森林深处阴霾驱散了不少。
    “吼...”一声嘹亮的龙吟，霸王龙小黑，高高举着的前肢，挑着青黑色的怪物统领，来到雷霆的面前。
    “嘶...嘶...”青黑色的怪物统领，看着毫发无损的雷霆，那严重的怨毒之色，令人不寒而栗。
    “咕咕...人类...你很强！”
    雷霆看着这个口出人言的怪物说道：“你到底是什么东西？”这个怪物的四肢上，分别被小黑的利刃刺穿，连腹部，胸部，甚至连脖子，都被小黑的爪刃刺穿，但是看起来，这个怪物，丝毫不受影响，看着样子，只要放他下来，肯定还能一战...
    “人类...我也是人类...”青黑色的怪物，挣扎着说道，手足被刺穿，甚至连脖子都无法摆动，这令青黑色的怪物，无法释放魔法，甚至连隐形，都不可能。
    “你是人类...？这不可能吧！我见过你们如何对待人类的。”雷霆冷冷的说道。
    “人类，坐笔交易，你放过我，我就告诉你...”青黑色的怪物，挣扎着转动了一下脖子，说道。
    “放过你？好...不过，你要告诉我真相！你们从哪里来？”雷霆眉头一皱，冷声说到。
    “我是深渊地狱恶魔界的死灵...”青黑色怪物喘了一口粗气：“该死的，这具身体真是累赘，还需要呼吸...”
    雷霆猛然听到一个陌生的词语：恶魔界！雷霆神念电转，最终确定，他看过的所有书籍当中，绝对没有恶魔界这个称呼。
    深渊地狱，这很好理解，每一个暗系亡灵魔法师，召唤咒语里面低呼都会说道，深渊地狱，按照幽兰大陆上人们的理解，及时人们死亡之后，应该去的地方。
    恶魔界，所有的书籍，起码是雷霆所读过的书籍，没有这个名字！
    “恶魔界，那是什么地方？你有名字吗？”雷霆的声音中，听不出有什么波动。
    “切尔斯塔，我生前的名字。”青黑色的怪物，嘶哑的说道：“恶魔界，是高于深渊地狱的一个空间！”
    “你生前是哪里人？幽兰大陆吗？为什么你会说幽兰大陆的言语？”雷霆急声道。
    “不知道，生前的事情，我已经不记得了！不过当我侵占这具该死的身体之后，他的言语系统我完成的继承了。”不断地震撼，从青黑的怪物口中溢出。
    雷霆看着四周不断靠近的精灵使射手，还有站立在雷霆身边的七使者，心下迅速打定了主意。
213章 震撼来自恶魔界

           骄阳高照，在阳光的照射下，方圆三百米的巨大森林空隙，被殒雷炼狱完全消融了树冠枝叶之后，三百米范围的空暇，只留下百米多高的粗壮树干。
    “七使者，马上运用自然之力，把这个森林缺口修补上！”雷霆中断了和青黑色怪物的对话，转身和七使者说道：“另外，派遣一千人，向外搜索，如果遇到类似这种怪物，马上返回！”
    “是...圣王！”七使者的自然之力，绝对木精灵之中的佼佼者，时间不大，三百米的巨大空间，就重新长出巨大的树冠和枝叶。雷霆这样的命令，无非是怕留下这样的一个缺口，假如有空中的对手，那么很容易就发现了森林中的异常。
    “小黑，不要让他死了！”雷霆看了一眼，血红着眼睛的霸王龙说道。
    在七使者完成森林的修补之后，雷霆这才看着数百的魔翼黑豹说道：“七使者，分出两人，带领五百精灵使，将魔翼黑豹押送到山谷中，其余人就地戒备，等候其他精灵使。”
    很快，在精灵使射手的围拢下，霸王龙小黑和雷霆，身处于这戒备的中心。
    “切尔斯塔，我要你完整的，将来到这里的过程全部的说出来！”雷霆冷声说道。
    “咕...咕...人类，你不会以为恶魔界的统领是一个白痴吧？”青黑色的怪物，说话越来越流畅了。
    “只要你说出全部，我就放你走！”雷霆经盯着切尔斯塔血红的眼眸说道：“鉴于你的隐形，在没有得到令我满意的答案之前，你还是省省吧！”
    “人类，省省的人应该是你。我可以告诉你，恶魔界里面，像我这样地，只是来打前站的！”切尔斯塔看来已经逐渐的适应了幽兰大陆的语言系统。^^君.子.堂.首.发^^语速加快了许多。
    “恶魔界，到底是什么地方？你们是怎么来地？”雷霆随口说道。
    “这个问题告诉你也无妨，我们是被召唤的！”切尔斯塔流利的说道：“你可以这样理解，你们的世界，被打开了无数个通道，像我这种阶位的，在一定时间内都会夺舍重生！”
    “夺舍重生？你们到底要干什么？”雷霆怒道。
    “食物...大量的食物！”切尔斯塔血红的眼睛瞪着雷霆说道：“你无法想象恶魔界食物的匮乏。”
    “切尔斯塔，为什么只有你一个实力强横？”雷霆迅速的转入了另外地话题。
    “人类...你的眼光不错嘛，能看到这点。他们都是我的衍生物，恩，也就是奴隶，按照你们世界的说法。”切尔斯塔有些得意的说道。
    “衍生物？什么意思？”雷霆追问道看着雷霆说道：“你已经是这个世界上，了解我族最详细的人之一。难道你还不满足吗？”
    “深渊地狱，恶魔界，还衍生？听起来很强大，不知道主从契约，在你身上有效果吗？切尔斯塔。”雷霆有些玩味。看着血红色眼睛地怪物说道。
    “咕...咕...人类你为什么不试试呢？”切尔斯塔，毫不示弱紧盯着雷霆。
    契约魔法，能不能契约这个怪物，雷霆自然不会冒险，深渊地狱的死灵生物，没有血液和肌肉，全靠的一身骨骼，这死灵生物最强的是什么？这不难理解，是灵魂，看着切尔斯塔的表情。雷霆自然不会轻易上当，如果被契约地生物，超过契约人，这个主从契约可是会反噬的。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “切尔斯塔，我还有最后一个问题，说完之后，我就放你走！”雷霆看着青黑色的怪物说道。
    “人类...其实你就算杀了我，又能如何？目前为止。这个世界上。类似于我的，已经超过了千名！”切尔斯塔。似乎放弃了生的希望。
    雷霆有些疑惑的看着切尔斯塔，想隐瞒什么？
    “我说放过你，就一定会放过你，但是你要告诉我，是谁打开了这个世界的通道？”雷霆瞪着眼睛，等待着切尔斯塔的回答。
    “虽然我很想活命，但是人类，你的问题超出了我的认知地范围！”切尔斯塔眼睛里的血红色，开始转淡。
    “小黑！把它丢出去。”雷霆急喝出声。
    霸王龙小黑会意，前肢猛甩，切尔斯塔的身躯，呼啸而出。
    “蓬...”半空中一蓬飞灰，切尔斯塔三米多高的青黑色身躯，随风而逝。
    这个时候，探查远处的千余精灵使射手，已经转回，为首的千人统领，飞到了雷霆的面前，在枯叶上单膝跪下说道：“禀报圣王，数十里之外，未发现怪物的踪迹。”
    “恩，你们就以此为界限吧，如果发现怪物，立即回去禀报，依次往山谷内撤退！”雷霆说完之后，才和七大精灵使，转回了龙崎山谷。
    一路上，雷霆地耳边不断地响起，来自恶魔界地威胁，切尔斯塔阴寒的声音。
    “食物...大量地食物！你无法想象恶魔界食物的匮乏！”
    难道恶魔界不是死灵生物？不是纯粹以灵魂为能量的死灵生物？他们需要进食？总之雷霆的大脑中现在是一团乱麻，得知这一消息后，雷霆对精灵族的预言能力，简直是佩服的五体投地，数千年前，精灵族居然能预言的这么准确，如果类似切尔斯塔这样的强手，不用太多，数万名足以，这幽兰大陆上数亿人类，还能坚持多久？沦为食物，沦为衍生物，只不过是时间问题了。
    在回到木精灵山谷的时候，雷霆看到先他一步到来的魔翼黑豹，全部被压缩在广场的一个角落里，接近两千名精灵使射手在负责看管。
    雷霆缓步走到，魔翼黑豹的队伍面前，扬声喝道：“臣服或者死！我给你们时间考虑，想活命，就和我的人，签订主从契约，”凭雷霆的眼光，早看到那个身长超过八米的魔翼黑豹，正蜷缩在魔翼黑豹的群里。
    八阶的魔翼黑豹，岂能听不懂人话？雷霆说完之后，才从广场的中心，来到了二层。
    银狐妖月，以及米格长老，还有绿瞳公主，都在二层大厅，雷霆走进打听之后，几个纷纷起身。
    “妖月，你去集合月之法师，准备签订宠兽契约，魔翼黑豹都在上层。”雷霆看了一眼妖月说道。
    “是的，主人。”妖月施礼说完之后，起身去外面集合月之法师了。
    “圣王...”米格长老正要说话，却被雷霆打断了。
    “米格长老，我思来想去，还是觉的木精灵一族，必须离开这个地方！”坐在巨大的藤椅之上，雷霆沉声出。
    “雷...哦...圣王，为什么要离开龙崎森林？”绿瞳公主首先说道。
    “数十里之外，蕴蓝圣者预言中怪物，已经出现，如果不撤走，你觉得在这里我们能坚持多久？”雷霆盯着绿瞳公主说道。
    “圣王...你不要长他人志气...”绿瞳公主正要反驳。
    “嗤...”一枚雷电光球，速度如同闪电一般，直接撞在了绿瞳公主的肩上，雷电光球触体之后，巨大的麻痹力，让绿瞳公主的秀眉皱成一团，数息之间，雷电光球的力道消失之后，雷霆看着绿瞳公主说道。
    “领头的怪物，在我五枚雷电光球的定身下，依然有攻击的能力，你知道这之间的差距吗？”对于女人掺合政事，雷霆莫由来的生出一股烦闷。
    “米格长老，你是不是要试试我的殒雷炼狱？才能相信那怪物的能力？”雷霆看着垂眉而坐的米格长老说道。
    “圣王，如果那怪物真是如此厉害的话，迁徙，我不会反对，但是，这需要经过那数十位精灵长老的认可！”米格长老这话倒是说的中肯。
    “恩，如此也好，绿瞳，你去传讯吧，立刻把所有的精灵长老都召集起来，另外，广场的七位长老，也叫来！”雷霆冷声说到。
    那绿瞳公主虽然有些委屈，但在米格长老的颜色终，还是快步走了出去，临走的时候，可没忘记给雷霆施礼之后，才悄悄退出。
    “圣王，请您，善待绿瞳公主！”米格长老，虽然有些犹豫，但是还出声为绿瞳公主求情。
    “战争，女人走开！”雷霆沉吟了一会，才说道：“米格长老，如果我不能掌握木之精灵一族的实权，那么我宁愿放弃！”其实雷霆的这句话就是说给米格长老听的，另外还针对那数十名精灵长老，木精灵一族，没有和雷霆签订契约也就数百人，当然就是这区区数百人，另雷霆很难办，首先是米格长老，这个老家伙也不知道心里是怎么想的。
214章 分歧

           时间不大，空旷的大厅之中，就拥挤了起来。雷霆坐在当中的藤椅之上，左手边站立着银狐妖月，右手边站立着绿瞳公主，这是绿瞳公主执意要这么做的。
    由上往下，米格长老坐在右边的第一张座椅，在他往下，墨菲斯，亚力克，左面的座椅，首先是七位精灵长老，这是在和雷霆签订契约的精灵使中，甄选出来实力最强的七位精灵使，再他们往下，则是坐满了以前的木精灵王手下的精灵使长老。
    会议开始后，首先由跟着雷霆出去的七位精灵使，一一阐述了怪物的实力，虽然众多的精灵使有些不屑，但这一切，基本都在雷霆的意料之中。
    雷霆现在就后悔，要是把这数十个精灵使长老都带去，对付那青黑色的怪物，来自恶魔界的威胁，恐怕这次会议的声音就和谐了。
    “话不要这么说，难道圣王对付怪物困难，那就说明怪物的强悍吗？”一名精灵使长老，看了一眼藤椅上的雷霆，小声的嘀咕一句，虽然是嘀咕，但在座的也是声声入耳了。
    雷霆循声望去，这名精灵使正是千奥古斯族长手下的，这数十名精灵使，是数千年之久，守护一族的长老，通过生之泉结界的间歇，从中取出的解药，从而才解开诅咒，长久以来的安逸生活，似乎让这些过早解开诅咒的精灵使，有些眼高过顶了，雷霆不禁暗叹：过早的解开诅咒，看来也不是一件好事情啊。
    “圣王，属下建议，让这些不相信怪物实力的长老们。外出打探消息，如果他们遇到怪物，自然就明白了。”这名精灵长老，是解开诅咒之后。才甄选出来的，当然也就是雷霆带去对付怪物七长老之一。
    虽然这个办法实属无奈，还要冒着极大的危险，不过就目前来看，似乎也是唯一的办法了，如果不能快速地作出决定，那么整个木精灵一族，恐怕就危险了，天知道。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||恶魔界的衍生术会不会对木精灵使有效。
    整个会议，各抒己见，争论不休，不过当绿瞳公主把自然权杖交到雷霆的手中之后，争论倒是消停不少。代表着木精灵最高权力象征的自然权杖，雷霆一直授权绿瞳公主掌管。
    最后连米格长老，都对怪物地实力。感到怀疑。
    “圣王，我愿意带领有异议的长老，外出一探,请圣王允准。”老米格站起身来，施礼说道。
    “如此甚好，米格长老。我建议，探查的方向是奥斯帝国，要注意时间，三天之内，我等你消息！”雷霆略一沉吟，还是答应了米格长老的请求，毕竟米格长老也是为雷霆着想，这样的局面，确实有些不堪，如果要是迁徙。那这数十名木精灵长老，恐怕会被雷霆抛弃了。
    米格长老，没有耽搁，在会议结束后，直接带着不足百名的精灵使长老，打开山谷上的禁制，腾空而去。
    雷霆没有给他们配给精灵射手，米格长老的实力。绝对超过一般人类八阶。就算碰上恶魔界的统领，老米格也能全身而退。送米格长老之后。雷霆才带着血佣兵，来到了山谷地第一层。
    在雷霆丢下那句：臣服还是死？之后，身体最长的魔翼黑豹头领，就开始思考。
    木精灵族的强势，身为魔翼黑豹的头领，当然是一清二楚，魔翼黑豹从来都觉得与木之精灵为邻，是一件很美好的事情，事实上确实如此，在整个种族遭遇到重大危机的时候，魔翼黑豹头领，第一个决定，就是向木精灵属地靠拢逃窜。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    青黑色怪物的实力，魔翼黑豹地统领，看的一清二楚，青黑色的怪物虽然强悍，但是那个黑发青年，却更上一层楼，那个诡异的结界，几乎是轰天裂地，那样的攻击，魔翼黑豹头领自忖，自己连一波攻击也无法抵挡。
    仔细地权衡之后，以八阶魔兽魔翼黑豹智慧，很清楚知道，如果自己不答应签订契约，恐怕木精灵一族，就要翻脸，毕竟已经得知了这么多属于木精灵一族的秘密。
    魔翼黑豹想通了之后，到也安定了下来，特有的语言波动之后，魔翼黑豹同龄的决定，倒也没有引起什么波动，毕竟整个魔翼黑豹的族群，现在还在人家的利箭之下呢。
    所以在看到雷霆出现之后，魔翼黑豹头领，径直的走出队伍，代表着臣服的动作，缓缓的跪伏在雷霆的面前。
    “亚力克，你和他签订契约！然后把所有地月法师集合起来，挑个头大的，全部签订契约。”雷霆转头吩咐一声，才对跪伏在地上的魔翼黑豹说道：“和我的人签订契约，也不至于辱没了你，总有一天，你将因为你们的主人的存在，而感到光荣的。”
    契约的过程，很顺利，在魔翼黑豹地配合下，至于剩下地，还是留在广场上，雷霆可没忘记魔月山谷中，还有许多月之法师呢。包括以前的血武士，还有现在地月法师，自签订契约之后，没人都分的一枚属性相合的魔兽晶核，虽然就一枚，但成效是巨大的，起码维系到成年期，这些宠兽，都不会汲取主人的魔力和斗气了。
    已经是第二天了，雷霆坐在大厅的藤椅上，身边站着七大精灵长老，一左一右站着妖月，和绿瞳，雷霆等候米格长老的消息，有些烦闷，索性就给这甄选出来的七大长老，从木一开始，一直排到木七，虽然直白了一些，但也是为了方便称呼，这七大长老可是和雷霆签订主从契约的，应该算的上嫡系了。
    在七大长老的安排下，整个木精灵山谷，正在进行着撤离的准备，其实木精灵一族的物品，很少，他们是自然的宠儿，无论是吃的、用的、还是穿的，只要有植物，他们都可以做到自给自足，除了极为少数必需品之外，一人一个包裹，近五万名精灵使射手的忙碌之下，才用了一天时间，就搞定了全部。
    现在让雷霆犯难的有三个人，第一，金龙耶利奇，这个货真价实的龙女，表面嘻嘻哈哈，雷霆在考虑是不是连她也带入魔月山谷，其二，就是洛克亲王，洛克.维达，这个来自七国联盟的敌人，如果只此一点，那直接杀了他也不为过，但洛克.维达有可能是克斯特的叔叔，所以就目前为止，事情还是扑朔迷离，杀是不能杀！
    其三，那就是圣女龙灵了，这段时间，虽然雷霆没有见到龙灵，但木精灵的公主绿瞳，可没少往龙灵的住处袍，估计该知道的，龙灵可都知道了，这也无可厚非，毕竟龙灵和绿瞳以前就相识。
    金龙耶利奇，找个人签订契约，就可以搞定，但是这个人是谁呢？赛亚，是在没办法，那只有赛亚。
    洛克.维达，为了不影响克斯特，雷霆决定，撤退之日，就是放他之时，如果这洛克.维达真的和克斯特有关系，也不会危害到自己。
    对于龙灵，雷霆觉得还是需要自己走一趟，无奈之下，挥退了诸人，雷霆独自一个向龙灵的房间走去。
    一路上雷霆思忖万千，对于圣女龙灵，所发生的一系列问题，超出了雷霆的想象，初次见面，雷霆真不知道那是什么感觉，一个强势的女人，而且还披着神圣的外衣，用情冷和孤傲来做装饰，当时的雷霆只是一个废物，雷霆自己也承认，但是也不否认，怨恨的种子，就是从那个时候种下的。
    美好的事物，远距离欣赏固然很好，但要是能抓在手中，随意把玩，恐怕没有人会拒绝。
    这其实也说不上是谁的错，特定的场合，特定的人，才会发生特定的事情，虽然雷霆知道这个女人，或许从自己沦为废物的那一天开始，就不想再和自己有一丝关系，当然，这也是雷霆心底阴暗一面的觉醒。
    仇人之女，就算是从小被洗脑，雷霆也不打算放过她，一刀砍了，倒也省事，但那不是雷霆的作风，基于前世的生活理解，雷霆知道，活着，有时候比死还要困难。
    不用刀，不用枪，就能让一个处女，做出荡妇状，这是为什么？父亲嗜好赌博，从而借高利贷，嗜赌成性的父亲，除了唯一极为标致的女儿之外，拿什么来还高利贷？父债子还，好像无论在什么世界，都相通吧？纯洁的女儿，只能出卖身体，来偿还高利，这种事情，曾经引起前世的雷霆思考，为什么那纯洁的女儿，不去死？
    相比之下，源于自身，比方说，高利贷是女人自己借的，那么自杀的概率远远超过替父亲还债的，这是为什么？一死百了，了无牵挂，前者的思想，而后者呢？那是责任，万一她死了，那么连带她的父亲也会没命的，就这么简单而已。
    无论是前世，还是在幽兰大陆，雷霆的一切，都是自己为主导。
215章 受挫的木精灵长老

           对于龙灵，雷霆就想让自己酣畅淋漓，将这纯洁神圣神殿圣女，高贵无比皇家公主，所有的遮羞外衣，一点一点的全部撕扯而去。对于龙灵的高贵，那无非是源于皇家的威仪，无论是谁继位，她龙灵还是龙翔帝国的长公主，神圣清冷，那当然是，年纪轻轻就是五阶以上，其未来的成就是可怕的。
    摧毁整个龙翔帝国，然后在修炼上超过龙灵，雷霆感觉这一切，很有意思，毕竟人生很单调，如果没有对手的话，特别是有一个在自己掌握中的对手，难道不是一件很有意思的是吗？
    不过这一切，从龙灵的第一次逃逸，雷霆感觉龙翔的过的公主，好像要脱出自己的掌握，甚至会给自己带来麻烦，在赛亚陷入危局的时候，雷霆第一念头，那就是杀了她，在赛亚受袭的时候，雷霆更坚定了杀戮的信念，及早的感觉到危险，将危险扼杀在萌芽状态，这是雷霆前世就很向往的一种人生精神态势。
    虐杀一个美人，就算是满身神圣光环，雷霆也绝不会手软，更何况还有杀父之仇，可是最让雷霆尴尬的事情发生了，该死的淫龙魔晶发作，致使雷霆和龙灵之间发生了根本不该发生的一幕。
    这是一个错误，在雷霆看来这绝对一个粗暴，而且非常荒诞的错误，就是这个错误，让雷霆矛盾起来。推翻她的依仗龙翔帝国，甚至杀掉他的哥哥，这些雷霆都能做到，但是杀一个被自己强暴的女人，虽然有杀父之仇，雷霆还是狠不下来这颗心。
    把她幽居在木精灵山谷。这其实解决了雷霆的尴尬，圣女龙灵总不能带在身边，看到她，雷霆都会感觉奥对不起苏菲和赛亚。再说这个本性孤傲的圣女，谁知道她什么时候，还会奋起一击？
    不过面临着木精灵整体搬迁，这个尴尬地问题又重新出现了，而且是不得不面对的问题，看着面前的小屋，雷霆噩耗那无奈的敲响了小屋地藤门。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    “是绿瞳吗？进来吧！”灵公主的声音，婉约无比。龙灵的这种声音，雷霆从来都没有听过。
    “咚咚咚”雷霆在继续。
    不是绿瞳？难道是他？小屋的藤床上。圣女龙灵脸上突然出现了一丝慌乱。
    “等一下，就来了。”心中的慌乱，致使龙灵的声音，都有些变调，不过毕竟是神殿圣女，瞬间的慌乱，在几个呼吸间。龙灵的俏脸上，重现浮现出一股神圣。
    “吱呀”一声，平素藤门的细微地声音，在灵公主的耳边，今天却如巨响一般。神圣的面容上，挂着几许清冷。
    雷霆面无表情，看着站在门口的灵公主，一身洁白的魔法袍，丝丝褶皱，说明主人刚才的姿势，不过雷霆看着堵住门口的龙灵，丝毫没有让雷霆进入房间地打算，雷霆心底突然又出现了一丝不快。
    昂首挺胸，雷霆仿佛无视龙灵的存在一样。跨步而入。
    龙灵虽然是满脸神圣，但是面对雷霆肆无忌惮的闯入，赶忙一侧身，在这一刻，龙灵很清晰的感觉到，如果自己在不让开，这个该死的家伙绝对能和自己撞个满怀。
    看到龙灵侧身闪避，一抹笑意。悄然地浮现在雷霆嘴角。装，让你装。有本事别躲啊。雷霆在房间内的方凳坐下之后，看着还站在门边的圣女龙灵，开口说道。
    “哎...我是该称呼你神殿圣女，还是龙翔帝国长公主亦或是未婚妻呢？”言罢，雷霆故作深沉的一声长叹。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “啪哧...”龙灵，一挥手把藤门带上，藤门的闷响声传来，龙灵才意识到自己的力道有些大了。
    “雷少，哦...现在应该称呼圣王了！”龙灵清冷的声音，似乎想缓解一下自己的慌乱。
    “是啊，一个圣王，一个圣女，啧啧...”雷霆忽然展颜一笑。
    “你...该死的，你不是来和我探讨如何称呼的问题吧？”龙灵一时气结，娇声斥道。现在地雷霆，龙灵忽然有种感觉，远比那个手握战刀的雷霆更加让自己心烦意乱。
    “当然不是，我是来征求一下你的意见，关于木精灵一族，整体迁徙，不知道你这个圣女有什么打算？”雷霆笑道。
    “你这算是征求我的意见？”龙灵坐在床上之后，面目清冷，看着一脸坏笑的雷霆，反问道。
    “呃...圣女如果是这样理解的，当然也可以。”雷霆把目光转到了，方几上的一束鲜花上，说道。
    “放我走！”龙灵终于受不了雷霆的这种态度了。
    “走？你能去哪里了？我告诉你，神殿你是回不去了，你还不知道吧？神殿地大骑士长，都被我轰地灰头土脸了，难道你还以为光明神殿能保护你？还是能保护你的帝国？”雷霆突然冷声说道。
    “该死地，我不相信，圣骑士长的坐骑可是高阶巨龙！你以为我会相信吗？”龙灵似乎有些不屑的说道。
    “放弃你那可怜的信仰吧，她或许能在和平年代，给你带来荣耀，但现在的幽兰大陆，黑暗已经觉醒！”雷霆寒声说道。
    “放弃？开玩笑，亵渎光明之神的家伙，光明神迟早会惩罚你的。”龙灵在不断地争吵中，仿佛又恢复了神殿圣女的角色，并且很快的融入，捍卫自己信仰的保卫战之中。
    “圣女，你敢不敢和我打个赌？”雷霆突然温声说道。
    “该死的，有何不敢，你要赌什么？”龙灵当然不会示弱。
    “我就赌你在我身边，那光明神殿的圣骑士长，不敢要求我放了你！”雷霆眼眸中，闪过一道寒光。
    “好...我赌！”龙灵在答应之后，都不知道这个赌，对自己有什么好处。不过她随即反应过来急声说道：“该死的，赌注是什么？”
    “呵呵...如果那圣骑士长在我面前敢开口要我放人，我立时就放了你！”雷霆特有的笑容又浮现在嘴角上，话锋一转：“如果他不敢，那么我就要杀掉当今的龙翔帝王。”
    “你...”龙灵登时又被雷霆弄得一阵语塞，这个赌注的后果有点可怕，但是对于神殿圣骑士长的实力，龙灵很有信心，放眼整个大陆，有几个能在科尔骑士长的手下，全身而退？屈指可数！虽然赌注的后果很可怕，但在龙灵看来，她似乎是赢定了。
    “既然你答应了，那么这个赌可就即时生效了，不过在这个赌局开始之前，你要老老实实的待在我给你安排的地方，否则我不介意在赌注上，加上你同胞的哥哥。”雷霆盯着龙灵剧烈起伏的酥胸，缓生说道。
    看着圣女龙灵，一步一步走入了自己的掌握，雷霆还是很有成就感的。当下雷霆催动咒语，把整间藤屋，全部吸进自然树种，经此谈话，雷霆相信这龙灵，不会再做出什么出格的事情，不然雷霆也不会放心把龙灵安置在树种之中。
    搞定了龙灵这个麻烦之后，雷霆刚才走到大厅，就听到里面传来一阵嘈杂的声音。
    “哼...不听圣王的劝告，我看你们这是活该。”声音很熟悉，这好像是木二长老的声音。
    “都不要吵了，还是等圣王回来，你们自己请罪吧。”绿瞳公主的声音中包含着一丝无奈。
    雷霆走进大厅之后，就看到除了米格长老之外，所有的外出的精灵长老身上都一片狼藉，好多精灵使长老的身上都血迹斑斑了，米格长老眼尖，看到雷霆进来之后，首先从藤椅上站了起来。
    “圣王，请恕罪！”米格长老一改常态，居然在雷霆的面前跪了下来。
    “请圣王，惩罚！”虽然有些缓慢，但数十名精灵使长老，还是在米格长老的带领下跪在了地上。
    “惩罚，就免了吧，既然你们无法信任我，那么我也无法信任你们，请自便吧。”雷霆走到巨大的藤椅前面，看着藤椅低声说了一句。
    除了在溯源回归的魔法中丧生的精灵使，现在米格长老带领的，全部是没有和雷霆签订契约的，这也就是雷霆难办之处，如果要是没有这些人作梗，那么两天的时间，差不多整个木之精灵一族，现在已经身处小木屋遗址了。
    “主人...”雷霆的意思，好多精灵使，还没有反应过来，但是银狐妖月，似乎要为精灵使求情。
    “圣王，米格愿意签订主从契约！”米格长老上前一步，再次跪倒在雷霆面前。
216章 必要的措施

           所有的精灵使长老，都明白了过来，若干年的安逸生活，好像他们都忘记了自身存在的价值，跪在地上的精灵使长老，顿时冷汗淋漓。自便？自便是什么？那意味着被木精灵的圣王放弃，被整个木之精灵一族遗弃，被自己的种族遗弃，恐怕没有任何惩罚比遗弃更耻辱的事情了！
    目前未能逃脱被遗弃，只有签订主从契约，也只有那样，整个木精灵族才会只有一个声音，那就是圣王！所有的精灵使者长老都意识到了这一点，银狐妖月更不例外，怀柔政策，妖月不是不会用，但是绝对没有雷霆这样做的彻底，银狐妖月，看着面目森然的雷霆，暗中挑起了大拇指。
    余下的事情就点单多了，在米格长老的带领下，主从契约签订的异常顺利，签订契约之后，米格长老随即被雷霆任命为木之精灵守护长老，地位仅次于雷霆这个圣王，再往下就是绿瞳公主。
    木之精灵一统之后，在雷霆一声命令，龙崎森林木精灵山谷上的禁制，被打开到最大限度，近五万名四翼精灵使，浑身散发最接近自然的颜色，那就是碧绿色的光泽，整体升空，一万名精灵射手挟持魔翼黑豹的队伍，在整个空中的队伍中间。
    至于洛克.维达亲王，被雷霆放走了，奇怪的是洛克亲王居然很不情愿的离开了，这至少没让雷霆感到后悔，放走洛克亲王，雷霆实为了如果克斯特，克斯特如果真的是洛克亲王的侄子，那么洛克亲王当然是不能杀的。
    金龙耶利奇，虽然不情愿。但还是在雷霆强势下屈服，好在金系巨龙，和暗系幻影刺客赛亚在属性上也没有太大的冲突，签订契约之后。**Junｚitang.coｍ　首发**雷霆才命令整个木精灵大军，在翼龙王的带领下，浩浩荡荡地想野蛮之森飞去。
    五万余四翼精灵，几乎是遮天蔽日，在翼龙王的带领下，四翼精灵的速度放开到极限，包括队伍中的魔翼黑豹，终于在两天后，到达小木屋遗址。由于魔月山谷地禁制，只有雷霆能够自由尽出，这近五万名四翼精灵，确实把雷霆累的够呛，再用自然树种运送四翼精灵的时候，苏菲和赛亚，一直待在精灵树屋内。
    雷霆用了半天的时间。才把整个木精灵大军，转移到了魔月山谷，有了自然系木之精灵的加入，整个魔月山谷很怪就焕然一掀，不光上空被古藤构筑了禁制。连地面上都被木精灵催化的古藤，装饰纹威武无比。
    唯一的遗憾，所有的建筑都是在地面之上，不过好在魔月山谷的地空间够大，五万名木之精灵也只是占有巨大的广场，三分之一的位置而已。
    雷霆坐在重新建立的大厅之中，仔细的思忖下一步的行动计划，面对大陆的危局，雷霆最需要地就是讯息，对于来自于恶魔界的威胁。这可是整个幽兰大陆上，所有种族要需面对的，不过就算他雷霆现在站到幽兰大陆的最高处，放声高叫：都醒醒吧，来自未知位面的威胁已经降临，恐怕所有听见他声音地，都会用不屑一顾的声音斥道，疯子。
    很显然。这条路不通。选择遭受攻击。最为严重的区域，才是雷霆目前唯一能做的。总之，没有全方面的讯息，无论做什么都无法施展手脚。再说，就算现在出去，也不能带着五万名四翼精灵使啊。==junzitang.com 首发  ==
    过早的展现实力，这肯定不是雷霆的性格。如此一来，自然树种的大小，就限制了雷霆随身携带力量的多寡，最终雷霆决定，原来的五百血佣兵，再加上木一至木七，每名正老在携带十名四翼精灵，这样在总地人数上，增加了七十名，然后整个魔月山谷，有绿瞳公主，以及米格长老，还有银狐妖月驻守。
    然后，雷霆驾驭翼龙王星痕，离开小木屋遗址，向特洛伊城急速而去。
    此时的特洛伊城，沐浴在清晨的微风中，像极了一处世外桃源，但特洛伊城中的居民，却在噩梦中惊醒，他们无法忘记前天的灾难，整整千人的队伍，在不足一百的青黑色怪物攻击下，几乎在瞬间，就变成一地碎尸。
    新的一天到来，特洛伊城中有三处建筑，建筑中地人几乎是彻夜未眠。第一个，是位于整个特洛伊城最中心地位置，特洛伊城主府。第二个是位于闹市中心的佣兵之家本部，第三就是位于最神圣地地段，光明神殿特洛伊分部。
    要说这三处建筑，最烦闷的当属光明神殿分部的，圣骑士长科尔。这科尔骑士长来到特洛伊城，就是为了探查这莫名的恐怖袭击，事有凑巧，进入特洛伊之后，就看到了血魔王雷帝，这个抓走神殿圣女的恶魔，在科尔骑士长的心里，现在雷霆就是一个恶魔。
    还是一个善于隐藏实力的恶魔，幽兰大陆的记录，早被他刷新了几次，从他沦为废物到觉醒斗气，这短短几年之中，在到恐怖的魔法天赋的展现，科尔现在想起来那天的一战，都心有余悸，太恐怖了...那诡异的攻击，一波连着一波。
    自从被雷霆挫败之后，圣骑士长就将全部的精力放在了追查恐怖袭击之上，如何在教皇冕下那里挽回脸面，只有尽力追查那该死的袭击了。好在神殿骑士，没有让科尔失望。
    一千人，围攻不足百名青黑色的怪物，在科尔圣骑士的亲眼目睹下，直属特洛伊城，实力均为四阶以上的骑士团，眨眼间，满地的碎尸，这简直比面对雷霆那个血魔王，还让科尔吃惊。
    本来，科尔骑士长率领的神殿骑士，是在回特洛伊城的时候，和特洛伊城的势力相遇的，就在南城外，就是这样的屠杀，身为光明神殿的圣骑士，就这样亲眼目睹了惨剧的发生。
    科尔骑士长，没有忘记自己来特洛伊城的目的，随即传令神殿骑士展开攻击，每一个神殿骑士的身上，都被夹持了神圣护盾，神圣护盾，再加上骑士冲撞，按说这样的力量，不管是针对大陆上的哪一个强国，绝对所向披靡，因为，跟随科尔骑士长而来的神殿骑士，都是六阶以上，当中更不乏七阶强手。
    无往不利的神圣护盾，骑士冲撞，在面对这种未知的怪物时候，科尔大骑士长才知道这是多么可笑，科尔骑士长忘不了那声凄厉的吼叫。
    “诅咒嚎叫...”仿佛是来自地狱的吼叫，充斥透骨的的阴寒。就是这声凄厉的吼叫，就是这声来源于死灵生物的诅咒，神殿骑士的坐骑，异常彪悍的草原悍马，无一例外全部好像软脚虾米一样，该死的神圣护盾居然失去了它应有的功能。
    三米高的身影，弥漫着浓浓的黑雾，暗影箭简直就是死神手中的弯镰，失去神圣护盾的神殿骑士，宛如烈日下的雪蚕，科尔大骑士第一次发现生命的湮灭，原来是这么简单。
    如果不是两个八阶祭司联手发出的防御结界，恐怕连他科尔圣骑士长，也无法全身而退。身为光明神殿大骑士长的科尔，在失去千余神殿骑士之后，突然发现，自己要求来特洛伊城是一个错误，一个很美丽的错误。
    两千人，整整连千人，不过较之特洛伊城的守护力量，神殿骑士的下场则更为可悲，所有的尸体在浓浓的黑雾中，缓慢的爬起，身上的血肉开始剥离脱落，最终成为一具具黑色的骨骼骷髅，要不是在特洛伊守城的巨弩之下，天知道这些黑色的骷髅会不会冲进特洛伊城。
    “咕...咕...每天送出一千只牲畜！”青黑色的怪物，居然口吐人言。
    最令科尔骑士长惊骇的是，八阶巨龙骑士的科尔，冒险拼死一击，巨大的龙枪撞在青黑色的怪物身上，其结果居然是龙枪折断，要不是巨龙速度极快，科尔不知道自己能不能躲过这一劫。
    回到神殿分部之后，科尔都忘记了，教皇冕下是如何用最无法忍受的言语，来嘲讽自己的。
    科尔只记住了教皇罗坎普讯息的最后说道：“静心等待，援军不日便到。”
    从那日起，特洛伊城没进来过人，也没有出去的人，当然这是因为特洛伊城每天准时，向城外扔出一千只牲畜换来的，好在那些怪物没有规定牲畜的大小。
    五一大爆发！
    五一大爆发！
    求月票了！
217章 胁迫来自血魔王

           旭日东升，特洛伊城光明神殿分部，无限郁闷坐着科尔骑士长，神殿的后厅之中，倍受打击的神殿骑士长，沮丧的连清晨的祈祷都懒得做了，突然天空中一声巨大的嘶吼传来。
    “嘎...嘶...”巨大的龙吟，顿时让清晨的光明神殿分部，喧闹了起来,适逢晨祷，光明神殿分部的大厅之内，大约聚集着数百名神职人员，突兀的龙吟震响之后，立时把大厅之中所有的人吸引了出来。
    科尔骑士长，自然也带着两名祭祀，莉莉娅和坎比。特洛伊城的地皮非常昂贵，就算是光明神殿在特洛伊城分部，也不足五百米，在主教堂的大厅前面，数百人仰头望着，来自空中的庞然大物。
    特洛伊城大教堂，典型复古建筑，双尖塔的建筑上，悍然蹲伏着一个浑身金光的硕大怪兽，首先让人惊诧的是，这头怪兽的长满鳞甲的肉翼，靠近鳞翼末端的位置上类似于利爪一样前肢，紧紧地抓住大教堂平行的双尖塔上，大教堂宽度绝对不低三十米，这样的宽度，巨大的怪兽就这样悬空而浮。
    “这是翼龙王...这是血魔王的翼龙王。”纷闹议论随即而起。
    “那翼龙王背上，是雷帝吗？怎么变了样子？和几年前不一样了。”在人多的地方，向来意见都无法统一。“快看，那不是圣女吗？”与雷霆联袂站在翼龙王星痕背上的，正是光明神殿圣女。龙灵！
    “雷帝...！”别人不认识，但是大骑士长科尔，却永远也无法忘记这个一头黑发的青年梦魇，科尔大骑士长。不由得倒抽了一口凉气，难道这雷帝是要送回圣女？科尔一阵疑惑，毕竟血魔王雷霆应经送回菲斯亚尼公主地消息。还是传遍了整个大陆，据菲斯亚尼帝国传出的消息。( 君'子'堂'首'发 )那貌美如花的菲斯亚尼琳达公主，至今还是处子之身。
    一念到此，科尔大骑士长脱口而出：“雷...”
    “殒雷炼狱...”站在翼龙王星痕背上的雷霆，根本没给科尔说话地机会，以身体为载体，一股白蓝色的巨大光柱，腾空而起。
    科尔大骑士长，顿时大惊。虽然名字不同，但是释放的方式，还是让科尔大骑士长感觉到了危险。
    “快离开这里...！”科尔一声大吼之后，艰涩地咒语开始在他的嘴中弥漫。
    “遵循着远古地契...”咒语才刚刚响起，科尔大骑士长，突然看见雷霆，黑眸中的凌厉之色，那阴冷的寒光，俯瞰而下。
    “扑...扑...嘶...嘶...嘶...”空中的雷电光云已经凝聚，不断翻涌的蓝白色光云。好像光云内蛰伏着数千道活物一样，剧烈的翻腾下，少许探出光云的白蓝色光柱，在空气中丝丝作响。
    “科尔骑士长，本帝携未婚妻龙灵，有礼了！”一身雪白而宽大的魔法袍，也无法遮挡光明圣女龙灵那凸凹有致地娇躯，三四十米上空。微风徐徐。
    “雷帝...”科尔骑士长。大张着嘴巴，却只能无奈的说出这两个字...
    “科尔骑士长。有什么指教吗？”雷霆鸟瞰而下，无匹的精神力灌注场中，殒雷结界依然成型，自不虞有人逃脱。
    科尔正要说话，身旁的水系八阶魔法师，莉莉娅祭祀，轻轻的拽了一下大骑士长的衣襟说道：“骑士长，难道你要让特洛伊分部全军覆灭吗？”
    就算莉莉娅祭祀没有亲自尝过爆雷炼狱，只是听雷蒙斯和弗里斯的叙述，身在殒雷炼狱之内，莉莉娅祭祀，也不允许科尔骑士长招惹空中的这个魔王。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    “大骑士长，慎重，为了特洛伊分部。”连八阶光系祭祀坎比，也出言提醒。
    看着脸色越来越难看的科尔骑士长，雷霆暗嘘了一口气，看来这次真的赌对了，世界让有两种人，很难让人轻易地逼迫出他们地底线，第一，披着虚伪外衣的君子，第二，龌龊下流的真小人。
    光明神殿的圣骑士长科尔，无疑是前者，抛弃特洛伊城的神职人员，召唤巨龙宠兽，用龙枪和雷霆血战一场，这无疑对于高手来说，是值得期待的，不过之后的绯论和谴责，那口水能把光明神殿的双尖塔淹没。
    神殿圣骑士长，不顾特洛伊城分部所有神职人员地安危，擅自出手，从而致使特洛伊分部地神职人员，几乎全部丧生，这个责任，是他可是骑士长根本无法承受的，甚至连教皇罗坎普都要仔细地衡量一下。
    声誉这个飘渺的东西，建立起来很麻烦，但是要打破，损毁，简直是太容易了。这个道理，科尔骑士长岂能不知？
    科尔骑士长，整张脸，开始返青，但是嘴唇仍要的死死的，召唤宠兽的咒语，无论如何也吟唱不下去了。科尔骑士长压抑出吟唱咒语的冲动之后，暗骂自已一句：真该死，这刁钻无耻，而且精于计算的雷霆，岂能一点顾及没有，直接闯入特洛伊分部？
    “科尔骑士长，难道你没有什么话说吗？”雷霆严寒的目光，凌厉的环顾四周之后，悍然说道。
    “雷帝过谦了，尊夫人与雷帝真是郎才女貌，珠联璧合...”科尔骑士长，一句话没说完，突然感觉到胸口之处，传来一丝细微的震动。
    “哈哈哈...既然科尔骑士长，有如此隐忍之力，本帝倒是失敬了。”雷霆嘴上朗笑出口，但是凌厉的眼神，却一直盯着科尔。
    翼龙王星痕背上，与雷霆并肩站立的圣女龙灵，看了看下面的科尔骑士长，身体一软，旁边的雷霆倒是手疾眼快，一把挽过龙灵的纤腰，这才止住了龙灵的颓势。
    “雷帝莫要客气，久闻雷帝乃是年轻之翘楚，不知雷帝对于特洛伊城外的怪物，有何应付之策？”科尔骑士长，轻舒了一口气，闷声说道。
    “非我族类，必杀之！”雷霆冷哼一声说道：“本帝之事，就不劳骑士长挂心了！告辞了。”随着最后的一句话，翼龙王星痕，拽住双尖塔的鳞翼末段的利爪，猛然松开，三十余米的高度俯冲而下，这个时候上空中的白蓝色的光云，一阵剧烈的抖动。
    当翼龙王滑翔而起的时候，蓝白色的光云，才裂开一道缝隙，随着翼龙王星痕钻出裂缝之后，三百米的范围内，那种无匹的威压，才缓缓消散。
    雷霆驾驭着翼龙王迅速的离开特洛伊城，完了这么一手之后，雷霆就不打算立即进入佣兵之家了，至于科尔骑士长还有两位八阶祭司，已经特洛伊城神殿分部的强手，只能眼睁睁的看着雷霆离开，一点办法没有，巨龙也无法追上这翼龙王者，这早已经是不争的的事实了。
    特洛伊城南一百里的一座小山岗上，翼龙王星痕，双翼一敛，俯冲而下，等雷霆半扶着龙灵下到地面之后，翼龙王星痕，才突兀的消失了。
    落到地面之后，雷霆就放开了龙灵。
    “怎么样？你是不是很惊讶啊？”雷霆展颜一笑，朗声说道。
    “该死的，你这是在威胁科尔骑士长。”龙灵盯着雷霆，咬牙切齿的说道。
    “那又如何？总之他没有要求我放了你吧？”雷霆脸色一寒，冷声说道：“你不会反悔吧？灵公主？”
    “我当然反悔，你用卑鄙无耻的手段胁迫科尔骑士长，我不服。”龙灵酥胸巨颤，娇斥道。
    “我无耻？想想你的哥哥吧，也就是当今龙翔帝王，他可是用我来胁迫我父亲，致使我父亲身死，这算什么？”雷霆嘶吼一声，紧盯着貌美如花的龙灵。
    龙灵一阵语塞，事实如此，龙灵是在找不到合适的言语来反驳。
    “可是你...你已经杀了奥库.格林，难道还不够吗？”连龙灵自己都觉得自己的理由有些牵强，声音中已经完全没有了刚才的火气。
    “那我父亲的实力呢？鹰部呢？还有皮蓬伯伯，这笔帐本帝要和谁算？”雷霆一连串的逼问，连带着彪悍的身躯向龙灵逼来。
    “你...你要干什么？”龙灵再一次的感觉到惊恐。
    “放心吧，上一次是本帝身具淫毒，否则才不会对你有兴趣。”雷霆晒然一笑。
    这下子龙灵是真的怒了，杀她的异母哥哥，龙灵可能不会有半点皱眉，但是雷霆的这句话已经触及龙灵的底线，龙灵甚至有些发狂了，不过现在的龙灵，身为光系魔法师，难道有其他办法攻击雷霆吗？再说就算有，雷霆能给她这个机会？
218章 特洛伊城的力量

           失身于雷霆之后，龙灵一直在调整自己的心态，虽然从小在光明神殿长大，但身体的异样，还是让龙灵逐渐明白男人和女人之间到底是怎么个关系，光明神殿并没有将正常的婚姻列为禁忌，反而在光明神殿的教条中，有一条明确的规定，爱你的伴侣，直至终身！
    龙灵知道这个教条是什么意思，虽然它以前不会束缚自己，但自从被雷霆强暴之后，龙灵开始转变，无论龙灵的外表或者内心多么神圣，但她毕竟只是一个女人，一个从纯洁而懵懂无知处女，晋升为一个深晓男女之奥妙的少妇。
    想躲？根本无从躲避，龙灵根本不知道这个强势到非常粗暴的男人，到底给自己带来了什么样的梦魇，虽然龙灵知道这其中肯定有什么原因，但这种事情哪能直接了当？就算是有淫龙魔晶的存在，哪怕这其中仅仅夹杂着一点，雷霆对自己身体的迷恋，龙灵也能接受，令龙灵发狂的真正原因，就是雷霆直接否决，甚至有些无视的一句话：如果没有淫龙魔晶...。
    龙灵当然知道这句话的潜意思，此时的龙灵，被雷霆从内心到外表，神圣的外衣，统统摧毁了。
    雷霆看着浑身娇颤的龙灵，一张吹弹可破的俏脸，逐渐被绯红充斥，一双俏目圆睁，鼻翼煽动，雷霆很奇怪，很明显，这个女人已经无法忍耐了，但是为什么不释放魔法？
    其实龙灵何尝不想释放魔法？龙灵此时恐怕已经记不住一句完整的魔法咒语了。
    “不过，你大可不必如此担心。本帝现在的实力，还不足以硬抗整个龙翔帝国地，不过本帝相信，那一天很快就会到来的。”雷霆看着面前这双充满怨恨的眼眸。冷声说道：“本帝建议，你别再耍些无用的手段了，如果你再不老实。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::本帝不介意把你扔到特洛伊城最廉价地酒店里。”
    说完之后，雷霆催动自然咒语。把龙灵吸进自然是树种，雷霆这才召唤出翼龙王星痕，重新向特洛伊城飞去。
    就在雷霆驾驭者星痕，掠过特洛伊城南门的时候，猛然感觉到一丝微弱的元素波动，等星痕缓下速度，回头去看地时候，雷霆才发现。高大的特洛伊城墙上，有不少体形彪悍地武士，正在向城下倾泻什么...。
    雷霆指挥翼龙王，俯冲而下，精神力逐渐的锁住了那一丝元素波动，等星痕俯冲而下之后，雷霆目瞪口呆的看着特洛伊城墙的武士。
    鸭子，兔子，山羊，各种家禽牲畜。甚至夹杂着一些战马，从城墙上倾泻而下。
    这是干什么？雷霆很纳闷，鲜活的家禽牲畜，干嘛往城外扔？
    “快看，那不是翼龙王吗？血魔王来了。”彪悍的武士纷纷大叫。
    “是翼龙王，快去禀报。”少许几个武士直接跃下城墙，向城内奔去。
    “呼...”的一声，翼龙王星痕。巨大的身躯。俯冲降落在特洛伊南城门楼子之上。
    “你们在干什么？为何要将这些动物，往城外扔？”雷霆站在翼龙王地背上。高声喝问：“住手，你们还扔？”
    虽然这些黑甲武士被雷霆的大吼所镇住，但并没有放下手中的动物，也没有人应答，雷霆收回翼龙王之后，降落在城墙之上，向这些手中还搬着动物的黑甲武士走来。
    “出来一个，回答本帝的话！”雷霆一声怒吼，看来特洛伊城也不过如此，扔出的这些动物，很有可能实为了给那些青黑色的怪物，难道该死的特洛伊城里面，没人知道，那些怪物衍生术需要血液吗？
    “回血魔王的话，这些动物，是特洛伊城和恶魔的交易。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)”一名黑甲武士跃众而出，语速倒是流利，这些黑甲武士，对于血魔王地这称呼，只局限于道听途说，现在看见雷霆不过是一个连软甲，或者魔法袍都未穿的黑发青年，胆子也就大了起来。
    “果然如此，哼哼...”雷霆点着头，冷哼出声。
    “呼...呼...”巨大的肉翼扑击声，从远处传来，雷霆循声望去，一头身体庞大的红色巨龙，从特洛伊城内，破空而来。随着逐渐飞近的巨龙，雷霆看到，巨龙的背上，站着一位身穿镶嵌着红色魔兽晶软甲的老者。
    “吼...”霸王龙小黑，接近四十米的青黑色身躯，猛然出现在雷霆身边，小黑出现后，雷霆盯着软甲龙骑士，没有任何表情。
    越来越近地红色巨龙，在看到小黑伟岸地身影之后，稍微的改变了一下方向，错开雷霆所在位置，向旁边地城墙上，降落而下，也亏的特洛伊城墙坚硬，二十米宽的城墙，间隔不到三十米站着两头巨龙，而且每一头巨龙身高都超过三十米。
    “你是雷帝？”红色软甲老者，有些惊诧的问道。
    “正是本帝，你是何人？”雷霆依然面无表情。
    “温森斯特，特洛伊城巡城使者！”红色软甲的老者，迈下巨龙，朗声说道：“雷帝大人，刚在神殿折服科尔骑士长，现在又来特洛伊南门，不知雷帝大人有何指教？”
    “指教不敢当，本帝只是想问一问此举何为？”雷霆用手一指，数十米高的城外，被扔下去的动物，都蜷缩在一片树枝上。
    “这...这算是特洛伊城交的保护费吧。”温森斯特虽然有一丝尴尬，但是还是高声说道。
    “特洛伊城，巡城使者？这么说，你应该算是海盗了？”雷霆忽然一笑，如恍然大悟一般。
    “你...”温森斯特根本没有料到，雷霆会这么直白的就把特洛伊城的老底给揭开了。幽兰大陆上，不知道特洛伊城前身的人，真的很少，但是能有几个干毫不迟疑的说出来？起码他温森斯特是没遇到过。
    自从数千年来，海洋开始干枯，连水都没有了，海盗还能不上陆地？不过令幽兰大陆上强者为之瞩目的是，在海洋中强悍的黑道，上了陆地之后依然很强势，特洛伊城就是个例子，虽然海盗人所不齿，但自从特洛伊城建立以来，大陆上的强者，还真没有敢低眼小看的，更别说像雷霆这样，直接揭底了。
    “我什么？难道你们以前不是海盗？”雷霆双眼一翻，又说了一句。
    “好张狂的小子...”突然远处传来一声大喝。
    雷霆循声望去，内城的方向，一名黑甲老者，在没有任何坐骑的情况下，如闲庭信步，飞一般的急速飚射而来。
    特洛伊城墙，最低也有三十米高，但是这黑甲老者根本没有停顿，数十米之外，如飞的步伐，逐渐抬高，几步之下，在雷霆的注视下，居然跨上了三十余米的城墙。
    “见过头领！”一旁的温森斯特躬身施礼。
    “扑哧...头领？海盗头目吗？”听到这个称呼之后，雷霆不禁莞尔说道。
    “小子大胆。”温森斯特怒目而视。
    “雷帝...很霸道的名字，小子，你到底是有何依仗？难道你以为是那个老刺客的孙女婿，就可以挑衅特洛伊？”黑甲老者煞有其事的看着面前的这个黑发青年，朗声说道。
    “老刺客？”雷霆随即明白了过来，展颜一笑：“本帝向来不依仗任何人，老家伙，你不会没有名字吧？”雷霆的精神力一直释放者，从温森斯特，到这黑甲老者，在精神力的探测下，雷霆感觉到这两人最多也就和米格长老一个层次，八阶巅峰，绝对不超过九阶。
    虽然自然精灵不擅长攻击，雷霆也不至于惧怕面前的这两位，只要释放殒雷炼狱，雷霆有信心，立时能把这两个老家伙覆盖起来。
    “小子，你还不配知道我的名号。”黑甲老者怒声斥道：“老刺客，来了就来了，干嘛还不现身？”
    “呵呵...如果不是你的红色小爬虫，扰我清梦，我还在睡觉呢。”一丝衰老但不乏爽朗的笑声，伴随着沙士尔雅佝偻的身材，出现在城墙之上。
    雷霆暗中吃了一惊，沙士尔雅什么时候来的，雷霆的精神力居然没有发现，这很可怕，假如沙士尔雅是敌人，那后果真是不堪设想，一念至此，雷霆精神力催动之后。
    “嘭...”一声轻响，白色半透明结界，把自身笼罩在内，精神力也随即限制在自身十米之内。
    雷霆正要给沙士尔雅施礼，却看见沙士尔雅苍老的眉头微皱，淡笑出声：“老土匪，没想到你也出来了。”
219章 雷轰特洛伊

           雷霆登时注目在沙士尔雅面对的方向，就在沙士尔雅的不远处，一阵元素波动之后，一身火红色战甲的彪悍老者，接近三米的身材，显现了出来。
    “哈哈哈...老家伙，感觉还是这么敏锐，温迪拉实在是佩服啊佩服。”红甲老者，声音洪亮，长笑之后，才声若震天一般说道。
    “温迪拉，这可是我的孙女婿。”沙士尔雅，看了一眼雷霆之后，对红甲老者说道：“不要太过分啊。”
    “爷爷，这位是？”雷霆给沙士尔雅行礼之后，看向了这一身红色战甲的强悍老者说道。
    “他就是特洛伊城的老土匪，连我也在他的地盘之上，你说他还能是谁？”沙士尔雅手捻长须，淡笑道。
    “老土匪？”雷霆嘀咕一声。
    “小子，大胆！”旁边的温森斯特怒斥道。
    “我胆子是不小，最起码没往下扔食物。”雷霆翻了翻眼皮，顶了一句。
    “老家伙，你的这个孙女婿不错嘛，虽然有点冒失，但假以时日，前突不可限量啊。”红甲老者没有因为雷霆的无礼，而生气，朗声赞道。
    “老土匪，我记得你好象没有孙女吧？这你也眼馋？”沙士尔雅突然做了一个很夸张的表情，居然是学雷霆，也翻了翻眼皮。“呃...我没有孙女，但是我有孙子啊！”红甲老者一声淡笑。
    “你们几个老家伙，谁能告诉我一下。这些动物是用来做什么的？”雷霆憋了半天，突然来了一句。沙士尔雅的实力，雷霆多少有数，至于这温迪拉。黑甲老者和温森斯特，在雷霆地精神力探测之下，只能说和米格长老差不多。这个差不多弹性有多大？只有雷霆自己清楚。
    米格长老，在雷霆精神力探测下。^^君^^子^^堂^^首^^发^^最地限度，也是八阶巅峰，但不用怀疑，米格长老，他绝对不是九阶，甚至面前的这三个老怪物，也不一定是九阶，九阶是什么？别管武技还是魔法。那都是半神的存在。
    举手投足间，毁灭几十万个人类士兵，绝对不在话下，如果这特洛伊的海盗头子这么厉害，还能忍气吞声送怪物食物？当然这一切都只是雷霆地猜测，没见到他们出手，雷霆就不清楚自己和他们之间的差距。
    “干嘛？你要把孙子送给他当小弟？”沙士尔雅几个人，还是没有在意雷霆的话。
    “殒雷炼狱...”雷霆地身形暴退。
    “嘭...”一股蓝白的魔法光柱，足有雷霆地身体粗细，腾空而起！
    “恩...很诡异的能量。老刺客，这小子好像是怒了。”红甲老者，看了一眼雷霆身上激射而出的魔法元素说道。
    “是怒了，呃...看来有人要倒霉了。”沙士尔雅随口说到。
    在雷霆精神力全力催动之下，殒雷炼狱的覆盖范围，在数息之间结界就已经形成。
    “嗤...”
    “轰...轰...”三道扭曲的白蓝光柱，对准温迪拉和温森斯特以及黑甲老者狂轰而下。
    “火之屏障...”红色软甲的温森斯特首先一声低吼。
    “暗之屏障...”黑甲老者，身体上立时被一团黑雾弥漫。
    “大地之盾...”温迪拉一声低呼。橙色的土系防御盾。凭空而生。
    雷霆的大部分精神力都在控制着殒雷光柱，一少部分精神力。.. 君::子::堂::首::发 ..并没有放弃对场中地戒备。雷霆这可不是仓促出手，其一，检验一下自己的实力，到底能面对何种强手，雷霆自己也没有个准确的底限，其二，无论如何也要试探一下，这特洛伊城幕后高手的实力，凭雷霆自己感觉，虽然是相差不少，但自己要是不经过拼斗，恐怕自身无法长进太多。
    自从殒雷炼狱大成之后，雷霆还没遇到合适的对手呢，今天无疑是个极好的机会，就算不敌，有爷爷沙士尔雅在，估计救出自己也不是一件很困难的事情，所以雷霆在遭到漠视之后，随即发动了殒雷炼狱，并且完成了覆盖结界。
    大地之盾，并不少见，但是那温森斯特的火之屏障，却令雷霆眼界大开，这温森斯特应该是火系魔法师，火元素向来以暴虐著称，八阶火系魔法师可谓不少，但从来没听说以火为防御的。
    “咔...嚓...噗嗤...”三声爆响，分叠而起。
    在三道白蓝光柱，轰实之后，雷霆没有停滞，精神力疯狂催动，百米光云中，又是三道殒雷光柱，闪烁着白蓝色的光芒，嘶鸣而下。
    空中地雷柱，崭露头角之后，雷霆才分别观察前一波攻击的效果。
    要论防御，还是大地之盾强悍，涂黄色的大地之盾，在接触到殒雷光柱之后，轻微的颤抖，随即稳定，嗤嗤声响不断，雷电元素不断腐蚀大地土元素。
    温森斯特的火之屏障，效果可就差了不少。也不知道是火元素导电，还是温森斯特的火之屏障未有大成，殒雷光柱的轰击下，覆盖着一团暗红色火焰的温森斯特，好像自己释放了一下，火之终极奥义焚天灭地，头发上，胡须上，衣衫上，纷扬地火星，四处
    都是。
    释放暗之屏障地黑甲老者，情况要好得多，漆黑如墨的暗元素，虽然暗之屏障遭遇殒雷光柱之后，开始剧烈地腐蚀消散，但绝对没有彻底破坏整个暗之屏障的防御。
    雷霆知道自己的弱点在那里，殒雷炼狱结界一旦展开，如果殒雷光柱给敌人留下时间，那么这段时间，雷霆的安全就无法保证了。所以当温森斯特身上的火星未灭，新一波殒雷光柱，有夹杂着毁灭一切的骇人气势，狂轰而下。
    温森斯特，这个特洛伊城的巡城使者，实力虽然绝对不低于八阶，但是千不该万不该，拿火之屏障阻挡殒雷光柱，不要以为修炼火元素的火系魔法师本体，就对火元素的暴虐伤害免疫，满身火星，虽然是在软甲之上，但是温森斯特的身上总有软甲保护不到的地方，毕竟他的火之屏障被轰碎之后，四溅的火元素，不亚于一场流星火雨。
    场中的位置，很诡异，首先是本来想城墙下扔动物的黑甲武士，有数十名之多，这些人都在雷霆的殒雷结界覆盖之下，距离雷霆有五六十米的样子，其次就是温森斯特，距离雷霆有三十米不到，然后就是黑甲老者，红甲老者温迪拉，和沙士尔雅呈三足鼎立。
    在雷霆释放殒雷炼狱的时候，身形暴退，这段距离又足有十米远，这样一来，等于沙士尔雅，在前，霸王龙小黑在后，雷霆则更靠后，毕竟这里是城墙，辗转腾挪空间不大，所以每一个被殒雷光柱轰击之后，只能被迫在原地硬抗。
    其实无论是温迪拉，黑甲老者，以及温森斯特，都处于一个极为尴尬的境地，为什么？主要是因为雷霆和他们比起来，悬殊太大，这个悬殊太多，当然指的是年龄，自温森斯特，到温迪拉，然后还有沙士尔雅，他们的年龄好像只有他们自己清楚。
    堂堂特洛伊城，三大强手，还且还有老大温迪拉，如果无法硬接一个不足二十五岁青年的攻击，城墙下面众多的看客，将会在一个时辰之内，将这个消息传遍幽兰大陆，这一点都不夸张，因为魔法传讯阵在幽兰大陆上真的是太过密集了。
    无疑雷霆选择试验殒雷炼狱的时机是非常恰当的，天时地利人和，三占其二，忽略一天时也无足为虑了。
    “轰...轰...轰...”殒雷三道，在精神力锁定之下，当头而下。
    黑甲老者的暗之屏障倒是如水波荡漾，浓墨色的暗元素凝结的屏障，一阵翻涌之后，殒雷光柱的冲击，也被彻底消耗了。
    “嗤...”一声轻微的闷响，在殒雷光柱即将临体的一刹那，红色软甲的温森斯特，身形猛然一转。
    这个时侯温迪拉的实力，展现了出来，方圆三米的大地之盾，本来只是覆盖温迪拉上空，但在温森斯特闪躲的同时，大地之盾猛然爆发出一阵黄光，凭空拉伸到五米有余，两道殒雷光柱跟随而至。
    “嘭...”两声闷响并在了一起，土黄色的大地之盾，本来悬浮在温迪拉头顶三米处，在两道殒雷光柱的轰击下，几乎下降到一米。
    “好强的攻击...”大地之盾下面，温迪拉朗声赞道。
    “嗤...嗤...嗤...”殒雷炼狱的特性，第一次被覆盖其中，确实有些毛骨悚然，毕竟白蓝色的光柱夹带着无匹的压力，似乎要轰碎一切霸气，令人望之生畏，关键是无法确定这雷柱能持续多久，虽然温迪拉和温森斯特没有动作，但黑甲老者，无法再继续承受着明的轰击了。
    就在百米光云中，三道殒雷光柱，探出半截的时候，黑甲老者动了...。
220章 叠加之殒雷炼狱

           特洛伊南门，二十米宽的城墙之上，方圆三百米的范围之内，蓝白色的光罩结界，好像是一个倒扣的盖子，在这个蓝白色结界的中心，一袭白袍飞舞，浓密乌黑的头发，蓬松在脑后，剑眉星目，闪烁寒芒的眼眸，是另类的黑色。
    此时的雷霆，有股异常飘逸的俊彦，精神力全力释放，大部分在控制殒雷光柱，极少部分探测整个殒雷结界诸人的异动，随着三道殒雷光柱的成形，雷霆忽然感觉到黑甲老者的异动。
    黑甲老者距离雷霆也就五十多米，而且中间还有沙士尔雅，霸王龙小黑。自从殒雷结界成形之后，沙士尔雅自然一直戒备着，正在全力释放殒雷炼狱的雷霆，沙士尔雅这个老狐狸，自然知道雷霆怕什么。
    “莱文思，你要对一个小辈出手吗？”黑甲老者还没窜出三米远，沙士尔雅，便开声喝道。
    “老伙计闪开，待我试试他的防御如何。”黑甲莱文思，一声低呼之后，长身而起。
    沙士尔雅眉头微皱，这莱文思的实力如何，沙士尔雅算是门清，八阶巅峰，只差临门一脚，如果把他给放过去，对雷霆来说，那绝对是一大麻烦。
    黑甲莱文思迅捷的身影，马上就要掠过沙士尔雅的时候，沙士尔雅出手了，只见他单掌一翻，一股蓬勃的黑色光雾，对准黑甲莱文思激射而出。
    “暗之屏障...”同样是暗之屏障，但是在沙士尔雅手中释放，威势可见一斑。翻涌的光雾好像蛰伏凶兽一般，虽然沙士尔雅目的是在阻拦莱文思，但五米有余地浓密光雾，就算是莱文思和沙士尔雅都是暗系，但莱文思也不敢硬抗暗之屏障。**Junｚitang.coｍ　首发**无法前突。那只有后退了，当莱文思退回原地的时候，空中殒雷光柱，再一次狂轰而下。
    莱文思的异动，当然无法逃脱雷霆精神力的感知，全力催动精神力，殒雷光柱带着无匹的威势，飚射而下。这次地殒雷光柱较之前几波，在颜色上略有改变，主要是集中在颜色上，这三道光柱比前几波地殒雷光柱更加炽白。
    被殒雷结界覆盖的诸人不知道殒雷炼狱的持续时间，但是雷霆知道，六次攻击，好像就是雷霆的极限了，一念至此，雷霆趁着三道殒雷的轰击时间差，精神力全速回转精神意识空间。雷之婴双臂舞动之下，源于雷电元素池的雷电元素，被雷之婴如同长鲸吸水一般，向身体涌去。
    这个过程，也不过几息之间，从外表来看，雷霆绝对没有任何破绽，等雷霆感觉身体重新被雷电元素充斥的时候，这才一声虎吼。
    “叠加之殒雷炼狱...！”蓝白色元素光波，再次腾空而起...
    “呃...叠加？真是奇思妙想了。”大地之盾下的温迪拉。一声低呼出口。
    其实不止是特洛伊城老大温迪拉吃惊，连旁边地沙士尔雅也是惊诧不已，纵观幽兰大陆，从没听说，攻击技能叠加，只有辅助夹持而已，比方说一个大地武士，可以被夹持光系神圣护盾。水幕天华。水系的，甚至风系的轻灵术。但那只是辅助，对于自身攻击，却不会有夹持，攻击力的夹持，只能靠武器的增幅，比方说魔器，还有神器！
    从一开始，雷霆释放殒雷炼狱，多少内心中还是心怀忐忑的，特洛伊城的幕后，天知道有多大的势力，否则，那龙翔帝国，和奥斯帝国，也不会眼睁的看着特洛伊城，这块肥肉，伫立在两大强国之间。.. 君::子::堂::首::发 ..
    当然，这其中主要还是沙士尔雅，在无形之中助长了雷霆信心，毕竟那是爷爷，在雷霆的心里，妻爷爷，和自己地爷爷哪有什么分别？雷霆知道，要是错过这几位高阶强手，这将会是遗憾的，如此际遇，可不是天天都有的。
    释放殒雷炼狱到现在，雷霆突然发现了殒雷炼狱的一大弊端，那就是，构筑殒雷炼狱的光云结界，只能维系五至六次攻击，也就是说，五至六次，如果搞不定殒雷结界之内的对手，那么雷霆将面临危机没有殒雷光柱的持续轰击，就算是场中最差的温森斯特，也能让自己吃不了兜着走。
    所以神念至此，雷霆突发奇想，殒雷结界释放，那就是存放在身体之类的雷电元素，因为每一次释放殒雷炼狱，身体上的雷电元素，都会被抽取一空，就算是空间中地雷电元素，十分浓密，但是在战斗中，哪有时间来汲取空间中的元素？
    所以雷霆才会将念头动进精神意识空间，雷之婴为主导，提取精神意识空间雷电元素池的雷电能量，灌注身体，再次释放殒雷结界，当然叠加这个词语，完全是为了唬人，按照计算，也只是叠加了一次殒雷光柱而已，因为前一次的殒雷炼狱能量，即将消耗完毕。
    “嗤...嗤...嗤...”三道更加炽白的殒雷光柱，呼啸而下。
    这个时侯殒雷结界下的温迪拉，温森斯特，还有莱文思，都不敢随意乱动了，这道光柱所夹带的无形威压，让三个人顿生警觉。
    “暴虐火之神威仪-火龙噬天...”三个人中间的温森斯特，唯一地火系魔法师，准八阶技能悍然而出。身处于温迪拉大地之盾之下地温森斯特，是三人之间，最清闲的一个。
    温森斯特准八阶技能出手后，沙士尔雅，温迪拉，莱文思，都仰头相望。“噗嗤...”巨大地赤红色火焰凝聚的火龙，向上飞舞不过三十米，巨大的龙身好像还在温森斯特的法杖之中，但对于俯冲而下的两道殒雷光柱，在时间上，火龙噬天的全部威力，绝对无法展现。
    一声闷响之后，温迪拉暗骂一声：该死的...其实有了上一次的火之屏障不成功的防御之后，这温森斯特就应该明白，火系元素，对付雷霆的诡异能量，根本就不起作用，否则也不用跑到大地之盾里了。
    这该死的火龙噬天，被两道殒雷光柱轰击之后，突然化作漫天的火雨，顺着殒雷光柱，呼啸而下。
    其实温森斯特绝对是好意，毕竟他是躲在温迪拉的大地之盾下面，所以，在看到两道光柱，轰击而下，以温森斯特的想法，怎么也要缓解一下这攻击的强度，火龙噬天，八阶单体技能，绝对是威力强悍的，所以在大地之盾下面，吟唱咒语，释放出目前为止，最具威势的一波攻击。
    就本身来言，火系攻击，无论是大地武士，还是火系魔法师，火系攻击当属最强，这一直以来是幽兰大陆毋庸置疑的事实。
    但这一切，自从雷霆的出现，就已经开始改变，雷霆第一次吸收雷电元素，暴虐的火元素只是附加而以，一颗淡蓝色元素，附带三颗火元素，这是为什么？要不是雷霆现在无法继续修炼太阳斗气，天知道，他现在的太阳斗气有多厉害，火元素和雷电元素相比，可不止略逊一筹，是在是相差很大的，温森斯特那里知道这些？无往不利的火龙噬天，吃瘪了...
    火龙噬天没有缓解雷柱的轰击不说，无形之中仿佛还给殒雷光柱带来莫大的威势，可想而知，火龙噬天乃是爆虐火元素凝结，在遇到雷电光柱的轰击之下，完全没有阻碍，这是元素上的差距，没办法...
    火元素凝聚的火龙，遇到雷电光柱之后，火星四溅，并且追随者殒雷光柱一起，这好比四散的火海中，两条蓝白光龙，夹带着无匹的威势，落点是温迪拉的大地之盾，轰然而下。
    “嘭...咔嚓...”温迪拉的阶位，可能只有在场的三人知晓，起码雷霆不知道这温迪拉到底有何可怕，但是一温迪拉的阶位和实力，凝聚的最强防御，大地之盾，破了...
    大地之盾，对于大地武士来说，无论你阶位多高，大地之盾，作为本源防御，也是大地武士的最强防御，盾破，在某种时候，那就意味着人亡...。
    “嗤...嘭...”黑甲老者，暗系莱文思再次凝聚的暗之屏障，一阵剧烈的翻涌之后，轰然而散。
    “嗤...嗤...嗤...”
    百米光云之中，三道殒雷光柱，闪烁着蓝白色光芒，再次探出...！
    新的一月，开始了，请支持本书的朋友，把月票砸来吧，还有鲜花...推荐票，本书起点中文网，首发，请投票支持一下。
221章 大地奥义之咫尺天涯

           蓝白色的光云翻涌之间，三道殒雷光柱，再次成形，这次的殒雷光柱虽然没有上次炽白颜色，但也相差无几，雷霆很清楚，如果这两道殒雷光柱无法奏效，那么就没必要在继续攻击了，那只能说明，殒雷炼狱沦为低阶范围攻击是个不争的事实。
    虽然殒雷炼狱还有四至五波攻击，出现叠加也仅有这两次，雷霆此时心无旁骛，精神力全力驱动三道殒雷光柱，锁定城墙上的三位强者，全力轰击而下。
    雷霆此举，委实太过疯狂，他就没想想，上一波攻击，场中三人已经是门户大开，所有的防御已经在上一波攻击之内全部瓦解，这波丝毫不比上一波逊色的轰击，万一把特洛伊城的三位强者轰杀，那么雷霆就只有一条路了，逃跑，不停地逃跑，可以想象，数千年的传承，特洛伊到底拥有什么何等的力量。
    不过雷霆此时已经不作他想了，全力一击，雷霆就想看看叠加之后的殒雷光柱，到底有如何威力。
    “莱文思，阻止他...”这个时侯，温迪拉再也无法继续承受，这貌似无休止的轰击了，但亲自出手，却没有时间了，其一，沙士尔雅就在附近，其二，温森斯特还需要他保护呢，八阶火系魔法师，要是被这恐怖的光柱轰中，其结果不难想象。
    “虚浮在黑暗中的元素啊，倾听我的召唤，幻影袭杀...”莱文思放弃了防御。直接长身而起，带着一团如墨的浓雾，如同暗夜中地舞者，鬼魅般的飘向闭目垂肩的雷霆.希金斯。
    幻影袭杀，沙士尔雅并不陌生。作为暗系。仅有的就是暗系魔法师，暗系刺客，暗系刺客又称作幻影刺客，这主要是因为暗系刺客的速度太快了，幻影刺客地地速度，超出天空武士，也就是大地迅捷武士许多，风系为主。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)大帝为辅的天空武士，向来是以闪电般的速度著称，但是真正面对幻形刺客，那只能甘拜下风。
    幽兰大陆上的职业本来就很模糊，要详细的确定几大类，那只有所谓的天空武士，大地武士，这天空武士包括以身法，以宠兽，大地武士则为防御。攻击。
    “大地之盾...”
    “大地之坚硬-岩刺...”
    来自温迪拉的低吼，双手轻舞之间，岩刺是阻止沙士尔雅的，仓促挥出地大地之盾是阻挡莱文思头顶上，呼啸而下的雷柱。
    “暗之壁垒...”沙士尔雅单手挥出，一蓬黑暗，横置在莱文思的前进的方向。
    “虚无之影...”沙士尔雅苍老的声音再现，一阵浓雾之后，沙士尔雅佝偻的身躯，消散在如墨的浓雾。
    “砰...砰...砰...”数十道高达两米的粗壮岩刺。直接突破城墙的青色巨石，方圆近二十米的范围，把沙士尔雅深处地位置，全部覆盖了。
    雷霆虽然没有睁眼，但是场中的态势，绝对在他的掌握之中。
    “小黑...”
    “吼...嗤...”霸王龙小黑，青黑色的龙首，微低之下。一股猩红的龙炎。喷薄而出...
    “咻咻...呼...”前肢接近三米的利刃，刺破空气的声音。产生出急速的爆响，硕壮粗大的龙尾，对准的方向，正是莱文思前进地必经之路，粗壮的龙尾，好像横空出现的巨槌一样，只要是莱文思继续前突，必然要撞上小黑的龙尾。
    无论是沙士尔雅的暗之壁垒，还是霸王龙小黑的龙炎、前肢利刃网，龙尾的抽击，都只有一个相同的目地，那就是全力阻止，莱文思靠近雷霆地身体。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    一连串的阻挡之下，真正起到作用地就是霸王龙小黑的龙炎，猩红色的龙炎，带着俯视一切的威势，狂飙而出...。
    暗之壁垒，只是迷惑方向而已，对于和沙士尔雅相差无几的莱文思，暗之壁垒只是少许麻烦而已。
    霸王龙小黑龙尾抽击，以莱文思的速度，完全可以避过，但小黑的龙炎，可是横阻在莱文思前进的必经之路，整个城墙仅有二十米的距离，小黑如一夫当关，除非他莱文思跳下城墙，否则，无法全身避过猩红的龙炎。
    “咔嚓...”霸王龙小黑的巨大龙尾抽几下，城墙的墙垛子，夹杂着四散的石屑，漫天飞舞。
    “轰...”第一道殒雷光柱，也就是轰击莱文思的那道，最先发生了爆炸。
    轰向莱文思的殒雷光柱，在半途之中，就和温迪拉急速甩出的大地之盾相撞，这个位置力地面约有七八米的距离，土黄色的大地之盾，和白蓝色的殒雷光柱辅以接触，随即告破。
    “轰...轰...”连续两声巨响，锁定温迪拉和温森斯特的殒雷光柱，也呼啸而下。
    “大地之奥义-咫尺天涯...”随着温迪拉的低吼，单手拉住温森斯特，两道暗红色的光影，瞬间向后飚射。此时温迪拉脚下的城墙巨石，好像是拉长的橡皮筋，一伸一缩之间，带动温迪拉和温森斯特，一息之间，就脱离了殒雷光柱的锁定。
    “轰隆...”一声震耳的巨响，在特洛伊青黑色巨石垒彻的城墙上，轰然炸开。
    温迪拉所展现的实力，位于城墙下面的人，都无缘得见，但是位于城墙上的众武士，还有刚从浓雾中现身的沙士尔雅却是看的一清二楚。
    领悟一系奥义，这就说明，一系大成，按照幽兰大陆上的自然规则，温迪拉的未来已经注定。
    就在温迪拉展露奥义之后，沙士尔雅看着面色青黑的温迪拉，久久不语，只有沙士尔雅知道温迪拉将要面对的是什么。
    不过这一切丝毫没有影响，莱文思和雷霆之间的动作。
    “咔...”一声脆响之后，莱文思鬼魅般的身影，从霸王龙小黑的胯下，重现展现出来...。
    其实这莱文思也够倒霉的，先是沙士尔雅的暗自壁垒，再是霸王龙小黑的龙炎，再加上巨尾，导致莱文思只能选择从霸王龙胯下，攻击相对薄弱的地方突破。
    总和这几波攻击，当属沙士尔雅的暗之壁垒最弱，其次自然是霸王龙前肢利刃挥舞而出的防御网，以为内小黑的前肢太过巨大，虽然每一巨爪之上都有五根长约三米的利刃，但是在交叉之间，根本无法阻止莱文思的突破。
    当莱文思突破小黑的利刃防御网之后，无论是温迪拉，还是沙士尔雅，甚至是小黑，只能眼看着一团黑芒，莱文思身形太快，在空中带起一团黑芒急速向雷霆射去。
    其他人无能为力...。
    沙士尔雅一声惊呼：“小心...”沙士尔雅也只能是一声低呼而已。
    因为在轰击温迪拉和温森斯特的两道殒雷光柱，在温迪拉拽着温森斯特逃脱之后，直接轰在了城墙之上，本身城墙就极为狭窄，沙士尔雅才从岩刺中脱出，就遇到了雷柱轰击城墙，沙士尔雅唯一的选择，就是和温迪拉一样，向后闪避。
    沙士尔雅虽然没有释放奥义，但沙士尔雅毕竟距离殒雷光柱轰击的地方稍远，等避过殒雷光柱之后，再看，二十米宽的特洛伊城墙，在两道殒雷光柱的轰击下，从中而断。
    特洛伊的城墙高度三十余米，宽二十米，青黑色的巨石，虽然抵不过黑钰石坚硬，但也非比寻常，二十米深，二十米宽，一个黑漆漆的大坑，仿佛把特洛伊城墙开出了一个门户。
    雷霆一直没有睁眼...
    在发出最后一道叠加的殒雷光柱之后，雷霆的精神力已经回缩精神意识空间了，主导雷之婴全力汲取雷电元素池的能量，灌注全身，释放第二次殒雷结界，雷霆前一次汲取的雷电元素，已经消耗一空。
    对于沙士尔雅和霸王龙小黑的防御，雷霆完全没有依赖，雷霆不相信小黑能抵御住莱文思的冲击。
    所以再次回缩精神意识空间汲取雷电元素，才是雷霆的不二选择，在雷之婴的的催动下，数息之间，雷电元素池剩余的能量，再一次被雷之婴汲取了一半之多，这些能量从通往身体的各个通道，蓬勃而出。
    就在雷霆的精神力，重新回到身体之后，眼前的一团黑芒中，闪着寒光的匕首，“咻...”目标是雷霆的脖子，而且是反手，如果这一下划中，不说是波手划中，就算是被匕首蓬勃的黑色光芒划中，雷霆的脑袋也会立时飞出。
    五米...三米...又是三米的距离...
    这个距离是雷霆最危险的距离，当然也是最安全的距离，因为此战之初，半透明的电之结界，就一直悬浮在雷霆的身侧...
222章 雷暴光波之终极防御

           半透明的结界，带着些许粉白，就在莱文思的匕首，接触到悬浮在雷霆身上电之结界的时候，一直紧闭双目的雷霆，双眉微皱，一双俊眼电闪而开，凌烈的光芒，从漆黑的眼眸中一闪而过。
    “嗤...”一声轻响，闪着寒光的匕首，几乎就要突破了半透明的结界，电之结界在莱文思的攻击下，如古井水波，涟漪一般的波动，在半透明的结界上伸缩了几下。
    “咔...”的一声脆响电之结界轰然而开。
    雷霆一脸平静，双眉微皱，低吼出声：“雷暴光波...爆...”
    “嘭...”
    湛蓝色的雷元素，带着耀眼的蓝光，如果说刚才电之结界的涟漪好像古井，那么这雷暴光波就好像大海中的漩涡了...
    那刺破电之结界的匕首堪堪的距离雷霆的脖子，不到一米远，就在这个时候，右臂前伸，整个躯体在空中做出类似于极限动作的莱文思，从深处的右臂开始，沐浴在雷暴光波的惊涛骇浪之中。
    “啪...嘎...”一声脆响，只见莱文思前探的右臂一软，手中的匕首倒飞而去。
    “轰...”紧接着一声奇异的闷响，夹裹着一团黑雾的黑甲莱文思，如中巨槌...整个身体从绵软的右臂开始，在湛蓝色的光波中，诡异的倒卷而起，右臂在前，紧接着是头部。胸部，腰部...
    在莱文思倒飞出去的过程中，没有人能看出来，这个身影在数息之前还是激射而来的...
    “莱文思...”温迪拉一声怒吼，身体突然暴涨。数十米地距离。直接掠过被殒雷光柱轰出的大坑，向莱文思倒飞的身躯射来。=君-子堂-首-发=
    “轰...轰...轰...”空中的殒雷光柱，再一次从光云中酝酿而出...
    这一次殒雷光柱的目标，赫然是正在前突地温迪拉。
    “雷霆...住手...！”沙士尔雅苍老地吼叫之后，佝偻的身躯紧随而起。
    在殒雷结界内，雷霆对于殒雷光柱的控制，简直如臂使指，堪称收发自如。在听到沙士尔雅的吼叫之后，雷霆下意识的将殒雷光柱的目标稍微一偏...
    “轰轰轰...”三道殒雷光柱，直接轰在了城墙上出现的巨大豁口之上。
    “大地之奥义-咫尺天涯...”温迪拉再一次展现出无与伦比的速度，巨石铺就地城墙上，好像是为了专门弹射温迪拉的身躯一样，接近百米的距离，温迪拉瞬间而至。
    “噗嗤...”就在温迪拉接住倒飞在空中的莱文思之后，莱文思一口鲜血狂喷而出。
    温迪拉接住莱文思的位置，距离雷霆只有七八米远的距离，可想而知。这雷暴光波的威猛爆发力。
    雷霆此时已经放弃了对殒雷结界的控制，右手中，已经歉然浮现出五枚雷电光球，只看那炽白的颜色，肯定是以定身为主导的电之光球，因为雷霆从温迪拉地严重，看到了威胁。
    “老伙计，莱文思没事吧？”沙士尔雅和温森斯特随后而至。
    “老刺客，带着他，随我走...!”温迪拉没有一丝的拖延。随即抱着莱文思向特洛伊城电闪而去。
    “爷爷...”雷霆看到沙士尔雅之后，手中的雷电光球才消散与空中，哪知才说了一句话，整个身体一软，仓促间只是收回了霸王龙小黑，雷霆便彻底的昏迷了过去。.. 君::子::堂::首::发 ..
    有沙士尔雅在，自然不会让雷霆摔到地上，只见佝偻身躯的沙士尔雅。身形一晃。扶住雷霆之后，随即长身而起。在空中划过一道乌光，向特洛伊城内电射而去。
    至于剩下的温森斯特，看着面前巨大的城墙缺口，无奈之下，指挥众多黑甲武士，开始修补特洛伊城墙不提。
    再说雷霆，看到沙士尔雅来到身边之后，温迪拉狠狠地看了自己一眼，雷霆这才感觉到精神力的消耗，已经超出了安全范畴，再加上雷电元素的消耗，雷霆的精神力已经不足以维持身体地正常需要了，随即，在巨大的放松之下，精神力全部回缩精神意识空间，身体的控制权彻底失去了。
    在回到精神意识空间之后，以雷之婴的视角，鸟瞰整个雷电元素池，消耗真是太大了...。
    方圆二十米的雷电元素池，此时已经接近见底，而且精神力也极度萎靡，雷霆顾不上在详细探查，雷之婴随即悬浮在蓝白两色的雷电元素池上，按照特有的轨迹，一点一丝的回复精神力，在精神意识空间恢复精神力，是个玄而又玄地过程。
    在这片空间里，雷霆很早就清楚，这个空间就是精神力所开创地空间，一望无际，一片蔚蓝的空间有多大，雷霆地精神力就有多大，平时这个空间总是被雷霆的精神力所充斥，一旦展开拼斗，特别是需要耗费精神力的拼斗，比方说殒雷结界，这是非常消耗精神力的。
    消耗的精神力，就是从精神意识空间抽取，没抽取一丝精神力，精神意识空间就缩小一分，现在的精神意识空间，只余下不足百米的范围，可想而知，这次拼斗，雷霆耗损多少精神力。
    不光是这个空间大小和精神力息息相关，就连蓝白两色的雷电元素池，也和精神力不无关系，不过这其中的奥秘，雷霆还不曾知道而已。
    精神力的来源，以及产生，主要是雷之婴，对于雷之婴，雷霆了解的就更少了，只有几点和雷之婴密不可分，第一，雷之婴是由精神力凝聚的，精神力凝聚的这个小人体内，有个类似于星图的漩涡，这个漩涡，雷霆把它看成精神力的来源。
    其二，通过雷之婴，调用精神意识空间雷电元素池的能量，事半功倍。
    其三，只要是雷之婴体内的星图还能保持远转，那么雷霆就不虞精神力的消耗。
    一边维持着雷之婴星图漩涡的运转，一边针对刚才的战斗，进行分析。
    就目前看，殒雷结界，对付和自己持平，甚至高过一阶的对手，雷霆完全可能以完美的形势，结束战斗，对于今天的战斗，只有两点，第一，电之结界的防御，电之结界腐蚀灼伤为主，但如果是神器呢？又或者是强弓硬努？感觉到电之结界的缺憾，雷霆一阵大惊。
    其二，当然是最大的收获，那就是叠加殒雷炼狱，同时又带给雷霆一份费疑，难道殒雷炼狱只有在临近结束的时候才能再次释放？如果直接释放两次殒雷炼狱呢？不过这只是一个想法而已，因为没有殒雷光柱的持续不断的轰击，恐怕雷霆是没有时间接连释放两次殒雷炼狱。
    虽然只能叠加两波攻击，但毕竟是两倍的殒雷光柱的威力啊，其实能抵挡两次两倍轰击的对手，那已经是雷霆无法战胜的了。
    想到这里雷霆便一阵释然，只要给自己是时间，单凭殒雷炼狱，总有一天，凡是被覆盖在殒雷结界中的对手，只需要神念动处，顷刻间化为飞灰，对雷霆来说那并不是一个遥不可及的梦。
    一念至此，雷霆随即全速旋转星图漩涡，专心致志的回复精神力了。
    特洛伊城光明神殿分部，科尔大骑士长刚把一份讯息放进传讯魔法阵，在看到魔法阵散发出的微弱光芒之后，科尔骑士长才发出了一声轻叹。
    呈教皇冕下：属下有幸目睹，雷帝与特洛伊城温迪拉一战，现将战况报上，在雷帝的蓝白结界下，温迪拉被迫用出大地之奥义，莱文思重伤吐血昏迷，温森斯特，自激战开始，始终未能凑效，特洛伊城墙，在雷帝的两次攻击中，城墙彻底毁坏，连至地面都深陷五米，激战之后，雷帝被佣兵之家老怪救走，经确定，雷帝系老怪孙女婿。
    科尔骑士长，在激战发生之后，迅速赶到特洛伊城南，亲眼目睹了雷霆的强势表演，这一次，科尔的信心，被强势的雷霆彻底打蹂躏了，原来在科尔骑士长的心里，雷霆不过是个特殊属性攻击的幸运小子，在没有召唤巨龙的情况下，科尔感觉到委屈，但现在目睹了雷霆再一次幸运的强悍表演之后，科尔才意识到，这雷霆确实强，八阶巅峰，只能是陪衬而已。
    其实不光是科尔骑士长向光明神殿回报，在这一战后，所有分布在特洛伊城的势力，均向各自的主人，送出了讯息。
    雷帝...一代雷帝之崛起，在经过半天不到的时间，整个幽兰大陆被震惊了...！
223章 阐述雷电元素

           特洛伊城城主府，城主府后院，幽静的花园，晨风吹拂中，但显出一副淡然幽静，三间幽静的小屋，当中一间，有两个人正在对弈。
    左首之人，一袭黑袍，一脸苍老的沟壑，仿佛在诉说着岁月的无情，佝偻的身躯，像是被时间压迫所致，微露在黑袍之外的双手，如同朽木的枯枝一般，要不是眼中时隐时现的精光，会让人感觉到如此衰老的身躯，恐怕是日不久远了。
    右首之人，一袭红袍，满头红发，再加上浩然白须，虽不如对面之腐朽，但是年龄上估计也相差不大，如果躺在内间床上的雷霆清醒，便会发现，静心对弈的两人，赫然便是沙士尔雅和温迪拉。
    “老伙计，我替这小子给你道歉了...”沙士尔雅推开棋盘之后，盯着对面的温迪拉，说道。
    “你多心了，其实就算没有这小子，我也距离不远了。”温迪拉的注意力也不在棋盘之上了。
    “你去了之后，且安心等我，虽然我尽力压制，但越来越吃力了，看不到这小子的未来，算是一种遗憾。”沙士尔雅望了一眼内间，垂暮的说道。
    “没有什么好遗憾的，你觉得能逼我用出奥义，幽兰大陆上难道很多吗？”温迪拉随手拿起旁边方几上的酒杯，朗声说道：“我就是不放心我那个孙“其实，你是不放心这片基业，老伙计，我已经决定，不日即将解散佣兵之家。”沙士尔雅语出惊人的说道。
    “为什么？难道是这小子？”温迪拉显然是没有心理准备。
    “算是吧。这小子，不愿意继承，算了，算了，不谈这些了。”沙士尔雅苍老尽现，靠在身后的椅背上，怅然的说道。
    “如果你我都离去了。( 君'子'堂'首'发 )这里还会存在吗？”或许是感伤。也能在这两个老头子身上传染吧，温迪拉的声音，怅然更多。
    除了雷霆地一丝精神力之外，没人知道，这两个老家伙到底在谈些什么，或许是在恋世，又或许是厌世，是不舍地。是放不下，总之莫名的感伤。弥漫着两位在幽兰大陆上咄咄凶名的怪物身上。
    精神意识空间。雷之婴的双眼缓缓睁开，整个精神意识空间的范围，较之以前好像宽敞了许多，雷霆没有时间观察精神之海，现在控制身体，恢复雷电元素最为重要，蓝白元素池现在可是清澈见底呢，雷之婴小手轻舞，无匹的精神力向身体的通道涌去。
    “轰...”地一声。精神力运转全身之后。彻底恢复身体地控制权，雷霆睁开眼睛。才发现这是一件极为雅致的小屋，水墨丹青，再加上铁笔银划的书法，靠近后墙的位置上，极大地书架几乎占据了小屋的大半个空间。
    环顾四周，才发现自己躺在一张软榻之上，雷霆才翻身坐起，就听见一声，隐含惆怅的朗笑传来。
    “呵呵...小子，你倒是好睡啊。”温迪拉一声淡笑。
    雷霆翻身爬起，循声望去，小屋的外间，面对着自己捻须微笑的正是温迪拉。一袭红袍，虽然色泽鲜艳，但绝不乏肃穆刚武之色，雷霆正在费解之中，爷爷沙士尔雅那苍老熟悉地声音才悠悠响起。
    “还不过来，给你土匪爷爷见礼啊。”沙士尔雅浅笑回头。
    雷霆这才放心，起身走到外间，对着红袍温迪拉，施礼说道：“那个什么...土匪爷爷，雷霆有礼了。”精神意识之海，可没有什么时间概念，在雷霆的感觉中，刚才还大打出手，现在又施礼相见，多少有些不好意思。|| 首 - 发ｗｗｗ．Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ||
    “小子，来一边坐下，给我和你爷爷说说，你魔法力是什么属性地。”红袍来人温迪拉，此时已经完全没有赫赫逼人地威势了，与沙士尔雅对坐，仿佛只是两位迟暮的老者而已。
    雷霆欣然而坐，看着爷爷沙士尔雅隐含期待的眼神之后，雷霆双手平举，左右手分别呈现出一枚雷电光球，这两枚光球通体发白，犹如鸽卵大小，雷霆双手屈指一弹，两枚雷电光球，分取温迪拉和沙士尔雅。
    距离很近，温迪拉和沙士尔雅，各自伸出单手，以他们两个老怪物自然不会落空，何况雷电光球本身就是缓飘着。
    “嗤...嗤...”两声轻响之后，各自抓着雷电光球的温迪拉和沙士尔雅，面面相觑，着实的大吃一惊。
    “强烈的麻痹，这就是赛亚所说的定身效果吧？”沙士尔雅，晃动了一下，有些微酸的手臂说道。
    “恩...果然不错，除了强烈的麻痹之外，还有些许腐蚀灼烧之感，这玩意也能爆炸？”温迪拉也收回了悬空地手臂，啧啧称奇地说道。
    “两位爷爷，我的魔法力属性，我命名为雷...”雷霆缓缓说道。
    “不错，不错，雷...不过你能详细地说一下，这雷...你到底是如何发现，如何凝练的呢？”温迪拉略一沉吟，朗声赞道，可是随后的问题也是不少。
    “这个雷元素，你是如何发现的？”沙士尔雅也凝重发问，幽兰大陆土、水、风、火、金、光、暗，这七系可谓是源远流长，自从人类拥有修炼武技和凝聚斗气和魔法力之初，从来也没有什么雷系出现，无怪沙士尔雅和温迪拉也会有如此态度了。
    这雷霆年纪轻轻，却是一系之祖，这要是传扬出去，恐怕还不知道在幽兰大陆上要引起多么大的震动呢。
    “两位爷爷，能和我说说你们修炼的方法吗？”雷霆反问，两位老人道：“我主要是想知道，你们修炼时，对元素的感悟。”
    “这有什么好说的？盘膝而坐，用念力感应，身体因为斗气的存在，自主吸收，炼化，进而锤炼身体，阶位的突破，也就是锤炼身体的过程。”温迪拉几乎没有迟疑，脱口而出。
    “温迪拉爷爷，您能详细的说一下，那个念力吗？”雷霆等到温迪拉说完之后，才缓声问道。从雷霆得知道幽兰大陆上的修炼方法之后，雷霆就很费解，比方说，修炼斗气的武士，那个什么鬼念力，到底是什么？至今为止，雷霆也没弄清楚，魔法师的修炼也许需要念力，魔法师的念力，雷霆可以理解为精神力，但是到底是不是一样的结果，雷霆还是不甚清楚的。
    “雷霆，这恐怕没人能确切的回答你。”一旁的沙士尔雅，苍老的眉毛微微一皱，接口说道：“所谓念力，你可以理解为感觉，比方说如果你天生火之体，只要你感觉身边有炎热之感，那么漂浮在空间中火元素，自然会向你聚集。”
    “是的...这是一种很玄妙的感觉，如果你修炼土系，那你自然会感觉到大地的厚重和坚挺。”温迪拉接口说道：“澎湃的土系元素，会被身体吸收，吸收进身体之后，那个时候，你才会感觉到，元素能量的奇妙。”
    “可是...对了爷爷，请问您是如何，察觉隐藏的敌人，比方说怎么发现温迪拉爷爷已经到了现场？”雷霆看着沙士尔雅说道。
    “外放的元素，以我和你爷爷的境界，是通过本身对各自属性元素的亲和力，借以沟通空间中的元素，空间中的元素有波动，只要是范围之内，我们都可以感知的。”温迪拉率先出口说道。
    “是的，雷霆你可以这样理解，自从人类拥有修炼的天赋之后，就是通过元素净化身体，从而提升阶位的。”沙士尔雅，随声附和道。
    “那你们的念力能感应多大范围？”雷霆沉吟了许久之后，才开口问道：“修炼的结果呢？这样修炼到极致会如何？”
    “以我现在的阶位，勉强感应百米方圆吧。”沙士尔雅低声说道。
    “那是你的天赋优势，我仅仅能感应八十米。”温迪拉随即说道：“修炼到极致，是什么样子，没有人知道，那是因为只要感知自身属性，元素奥义之后，就会离开...。”一语既出，温迪拉和沙士尔雅脸上都出现了几分黯然。元素奥义？离开？”雷霆顿时如坠云里。元素奥义，这很好理解，通过九阶，只要突破九阶，就会领悟奥义攻击。如果说奥义禁招，其实和雷霆的雷电光球，大同小异，只不过雷霆自己不甚明了。
    “元素奥义，可以这样理解，八阶巅峰，从修炼到冥想，那只有一个目的，就是用身体吸收元素，然后在释放，进行攻击，而元素奥义，则是突破九阶后，身体的强硬程度，和敏锐程度，以及最重要的念力，可以沟通虚浮在空间中的元素，进而进行调动。”沙士尔雅苍老的声音，在小屋内缓缓响起。
    “就算是八阶巅峰，能够运用到攻击上的能量，那仅限于身体储存能量的强弱，但是突破九阶，同样的攻击，本身所发的攻击就好像是一粒种子，一粒可以调动空间中的元素的种子，当空间中的元素都能为你所用，这就是九阶。”沙士尔雅看着雷霆凝重的说道。
224章 惊天秘密

           雷霆似乎有些明白了。按照沙士尔雅所说的，自由落体的雷电光球，便可以自主吸收雷电元素，这就是奥义攻击？不过雷霆随即否定自己的这个有些疯狂的想法，奥义攻击，雷电光球肯定算不上，因为雷电光球之所以能吸收元素，那是因为雷电光球本身，有雷霆斩断的精神力。
    而沙士尔雅所说的那种奥义攻击，是属于万物为我所用的概念，比如温迪拉实施展的大地之奥义-咫尺天涯，显而易见，咫尺天涯，就是利用了大地元素进行伸缩，来移动身体，估计那个时候，大地在温迪拉所谓的念力中，只是一片土黄色的元素能量而已。
    一念至此，雷霆立即问道：“爷爷，你说的离开是什么意思？”
    听到雷霆的问题之后，沙士尔雅和温迪拉相视苦笑，沙士尔雅随手拿起一枚棋子，单臂平伸，一翻枯老的手掌，手心的棋子，旋即落在了棋盘之上，就在雷霆纳闷之间，一旁的温迪拉声音响起。
    “哎...其实说是离开，倒不如说是被排挤抛弃，更为合适，这枚棋子的轨迹，如果倒置过来，就是领悟奥义攻击，九阶强者的未来，只不过，你爷爷的手心，却变成了整个幽兰大陆了。”温迪拉怅然一声长叹。
    “轨迹？倒置？手心？”雷霆的心智自是不凡，随即抓住了几个要点，进行分析之后，雷霆惊出一身冷汗。
    按照沙士尔雅和温迪拉的意思，领悟奥义的九阶强者，会被幽兰大陆。排挤而出？倒置？那就是被整个幽兰大陆抛射而出，那里是什么地方？一连串的问题，想要弄明白，看来也不是一件很容易的事情。**Junｚitang.coｍ　首发**
    不过雷霆至少弄明白了一件事，精神力，已经精神意识空间，无论是沙士尔雅和温迪拉。他们都没有。更不用说雷之婴了，温迪拉和沙士尔雅，基属于九阶强者，他们所谓地念力，仅仅为百米，要知道自己的精神力覆盖，可是三百米啊，这是什么概念？当然自己的精神力覆盖也有缺陷。那就是纯物质攻击，也就是自身力量。精神力无法探测。
    雷霆不打算向温迪拉和沙士尔雅说出这些。就本身来考虑，雷霆还不过认为这幽兰大陆，自己只算是是个外乡人，这好比旅居的游子一样，保留一点隐秘，这是客居外乡不可或缺的首要条件。
    “雷霆小子，到目前为止，你还没说魔法力的具体功效呢。”温迪拉率先打破了小屋的宁静。
    “呵呵...是这样地，我地念力感知的就是湛蓝色的元素。所以身体内吸收的也是湛蓝色的元素。这种元素具有爆炸，麻痹功能。所以我就为其命名为雷系魔法了。”要是扯谎，雷霆这话就好说多了，不过雷霆所说的基本是实情，自从雷霆来到幽兰大陆，就没见过天上打雷，甚至连下雨，雷霆都没有见过。
    根据雷霆看过的书籍，雷霆早已经确定了一件事，这幽兰大陆上，从没有响雷闪电，万年来，幽兰大陆上连雨都没下过，至于没有雨水，幽兰大陆上的农作物，靠地都是泉水灌溉，还有就是幽兰大陆上白天和黑夜的温差比较大，夜晚地湿度，足够农作物生长。
    雷霆这样说，沙士尔雅和温迪拉还是能接受地，毕竟这和他们感知元素的过程大致相似。^^君.子.堂.首.发^^
    “对了，小子，你何处得来的两头龙宠？”温迪拉话锋一转，看着雷霆问道。
    “呃...我在野蛮之森，无意中闯进了一处洞穴，龙宠就是得自于洞穴之内。”雷霆也不知道沙士尔雅对星辰公主知道多少，但魔月山谷的秘密，雷霆自然是不能和温迪拉说。
    “小子，你轰伤莱文思，我就不说了，你的那个什么殒雷炼狱，迫使我两次用出大地奥义，说吧，你准备如何补偿我？”温迪拉话锋再转，脸上已经没有和蔼之色。
    雷霆暗汗一下，该来的还是要来，看来爷爷沙士尔雅和这个温迪拉交情极好，否则的话，自己很难站在这里，更何况沙士尔雅也在，不过交情归交情，那可是别人的事情，既然温迪拉落下脸面责问，这还真要好好回答了，谁知道这个面临被幽兰大陆抛弃的家伙，临走之前会对自己做出点什么？
    “对了，你老人家要是不说，我还差点忘记了，南城外，那些动物是怎么回事？”雷霆惯用地目标转移法，随即甩出。
    “小子，少要滑头，不要以为这个老家伙在这里就能护地了你。”温迪拉很明显，不吃这一套。
    “老爷子，不是因为我的几下殒雷光柱，您就要飞升而去吧？”雷霆这个时侯才感觉到事情地大条之处，如果是因为温迪拉展现奥义，而被送入另一个空间，那这还真是自己的罪过了。
    “老爷子，我曾经在一本书上看到过，人类修炼不止九阶啊，好像是十二阶对吧？”雷霆连声说道。
    “雷霆...你在什么书上看到过？”沙士尔雅，神情有些激动。
    “小子，快详细的说来。”温迪拉则更激动了，十二阶？简直推翻幽兰大陆上的禁制了。
    不过雷霆则看着沙士尔雅，有些费疑，看来当时苏菲说的话，赛亚并没有上心，赛亚当时应该沉浸在幸福之中，否则怎么可能没把这个讯息，告诉她爷爷呢？
    “那本书已经丢失了，我记得没有封面的，上面好像记载着，幽兰大陆的种族可以突破十二阶，不过好像就是你们说的什么被抛弃吧，幽兰大陆上好像无法承受九阶以上的能量。”雷霆模糊的说完之后，温迪拉和沙士尔雅掩饰不住的内心激动，不过随即都释然了。
    就算能突破十阶，那也不实在幽兰大陆上的事情，至于其他，他们目前的阶位，是在不作他想了，面临着离开幽兰大陆，无论如何，谁能舍得？
    “雷霆小子，无论如何，要不是你的那个什么殒雷光柱，我也不会这么早就用出大地奥义，这一点你不信可以问你的爷爷。”温迪拉一脸的严肃，看了一眼沙士尔雅说道。
    “是这样的，我就一直在压制自己的能量，否则早已经离开幽兰大陆了。”沙士尔雅，冲着雷霆点了点头说道。
    “我说两位老人家，到目前为止，我还没弄明白，你们要去哪里？还有是谁告诉你们要离开？从哪里离开？”雷霆一连串的问题，急声说出。
    “这只是一种感觉，只要我们施展奥义，当然奥义也有强弱之分，比方说我，只要施展奥义攻击，那很有可能立时就会离开，这没有人告诉我，这只是一种感觉，一种摆脱地面，垂直的向上而去的感觉，随时随地，只要我们全力释放能量。”沙士尔雅说的很隐晦，不过这意思雷霆还是明白了。
    看来这种感觉要是不亲自体悟，恐怕是很难说清楚了，雷霆暗想道，关键是自人类修炼至今，离开的肯定不在少数，但从没有一丝半点讯息传来，就这一点来说，本身就已经够神秘了，无论去往何方，只要去了，就无法回头。
    “难道九阶的实力，不能减弱？”雷霆很突兀的提出了一个问题。
    “呵呵...那我们修炼至今，到底是为了什么？”温迪拉一声淡笑，说出来一个令人无法不深加思考的问题来。
    沙士尔雅，点头之后说道：“雷霆，你愿意放弃，你目前的所有实力吗？”
    雷霆不禁愕然，放弃雷系魔法吗？肯定不会！开玩笑！大仇未报，母亲下落不明，起码这是这具身体的责任，再说还有可人的星辰公主，以及赛亚，放弃实力之后，天知道还能不能保护她们，还有血佣兵，那些可都是孤儿，其次整个木精灵一族，太多的责任，压在一起，放弃？谈何容易。
    将心比心，反是修炼之人，哪一个肯放下所拥有的一切？
    雷霆一阵恍然...。
    “难道没有人放弃过？”雷霆似乎有些迷茫，低语道。
    “至今为止，没有发现放弃九阶实力的...。”温迪拉很肯定的说道《替朋友落下月票《凌天传说》很轻的一本书！这厮很强大！！求票...！本书中文起点网首》发。》
225章 野蛮之森之修炼

           幽兰大陆上的人类，在先决条件上，无法和巨龙、精灵、骷髅、兽族相比，寿命上，以及身体需要，最起码维持身体的营养输入，这就和其他种族背道而驰，注定人类只能划地而居。
    构建城市加强防御以人类为食物的强大种族，这是群居人类最智慧的地方，但是人类的欲望可以无限制的膨胀，从自身安全，到追求寿命的极限，这一切，似乎都在发展，追求生命的永恒，这本来就是每一个修炼者，最普通的信念，无论当初的追求修炼的目标是什么，九九归一，总归会回到追求生命极限这条路上来，不过人在途中，能有几个真正看的清楚？
    雷霆很仔细的分析温迪拉所说的一切，就在这个时候，源自幽静小屋的外面，一声异响传来。
    “老伙计，那该死的青黑色怪物，又来了，我们去看看吧。”温迪拉，略一迟疑，开口说道：“雷霆小子，你要一同前往吗？”
    “还是你们两位老人家去吧，我魔法力近乎枯竭，急需冥想恢复。”雷霆思忖了一下说道：“等我恢复之后，就会回来的。”
    “你要走？”温迪拉一皱眉。
    “老爷子，我这不是要冥想吗，需要安静啊。”雷霆随即淡笑说道。人在矮檐下，不得不赔笑，雷霆心中暗想。“不把你带在身边，这里还真留不住你，好吧，等你回复之后，尽快来此一趟。对了，你爷爷会在这里等到你。”温迪拉说完之后，看了一眼沙士尔雅，长身而起。
    等温迪拉离去之后，沙士尔雅才缓缓说道：“雷霆，你尽快恢复魔法力，以后千万不要再做出这样冒失的事情了。==junzitang.com 首发  ==如果方便我希望下次你能把赛亚带来一见。我打算和温迪拉一起离开，毕竟两个人，多少还有一些照应。”沙士尔雅说完之后，没等雷霆回答，直接飘身而去。
    半响之后，雷霆才召唤出翼龙王，小屋门前的小院地面，被星痕踩出一两个大坑之后。翼龙王星痕一声长吟，便腾空而起。
    翼龙王星痕腾空之后。雷霆没有在特洛伊城再做停留。直接驾驭翼龙王往西北方向而去，在雷霆看来，各色人物齐聚的特洛伊城，对他来说，远不如野蛮之森来的安全。
    翼龙王地星痕的速度，自不用说，两三个时辰之后，雷霆在鸟瞰而下，已经是郁郁葱葱的密林深处了。一拍星痕的后背。翼龙王会意之下，迅速下掠。双翼鼓动，一股旋风平生，吹开浓密的树冠之后，翼龙王星痕带着一声长嘶，呼啸而下。
    这里虽然是野蛮之森外围，但密林深处的地步基本一样，浓密的树叶，枯枝，好像在森林地地面上铺上了一层厚厚地褥子。
    降落在地面，翼龙王星痕的身躯，急剧缩小，雷霆自然树种的咒语催动，霸王龙小黑，微缩版的身躯，泛着一团青黑色的光泽，出现在雷霆面前，小黑出现后，雷霆并没有罢手，艰深晦涩的召唤咒语，继续吟唱。
    这一次雷霆召唤的，赫然是银龙，一头朦胧之色的银龙出现之后，巨大地龙身颤抖了几下，化作以白衣少年特雷西，环顾四周之后，特雷西紧走两步，来到雷霆面前，单膝下跪，谦卑无比的说道：“主人。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::”
    “特雷西，以后无须多礼，和他们一样即可。”雷霆示意了一下，在一旁优先小憩地霸王龙和翼龙王说道。其实对于银龙特雷西，雷霆现在是真地不习惯，怎么说，这银龙自签订契约之后，改变的也太大了。
    “特雷西，小黑，星痕，我要冥想，你们就负责戒备吧，如果有意外发生，小黑可直接意识传讯告诉我。”雷霆说完之后，觅一处平缓的枯叶上，盘膝而坐随即进入了冥想状态。
    自精神意识空间，雷之婴全力催动精神力，顺着精神意识空间与身体的连接处，延伸而出。雷霆之所以选择在森林修炼，这为了安全，不被打扰是其一，其二，无论是城市建筑，还是自然树种，雷霆始终感觉到一股压抑之感，当然这种感觉，也不一定就对，自然树种可是有增幅作用。
    无匹的精神力延伸出身体之后，方圆数百米的雷电元素，蜂拥而至，无他，因为雷霆无论是身体，还是精神意识空间，雷电元素已经所剩无几，一次剧烈的消耗之后，雷霆的身体如同一块被挤干水分的海绵，贪婪地，不知疲倦地吸收空间中到出弥漫的雷电元素。
    经过了和沙士尔雅和温迪拉地谈话，雷霆仿佛如醍醐灌顶，许多费解的问题迎刃而解。自从雷霆知道威胁大陆的新物种，准确的说，应该是人类变异的新物种是来自恶魔界，雷霆就有了思想准备，这幽兰大陆只是一个类似于一座巨大的庭院,一间极为狭小的小屋子而已，虽然这种比拟有些含糊，但事实如此。
    对于幽兰大陆排斥九阶强手，雷霆完全可以理解为飞升，就是飞升，只不过没有人把这个类似，雷霆前世道听途说的类于仙人，魔人白日飞升的举动，准确定义而已。
    不过现在，雷霆实在是没有时间去考虑这些问题，毕竟虽然是攻击强悍，不客气的说，就目前的这几把刷子，只要对手没有步入九阶，雷霆动用所有的攻击方法，单挑之下，雷霆堪称九阶之下第一人，当然，需要谦虚的地方，就是纯物理攻击。推翻龙翔帝国，那是不变的选择，其次就是母亲。
    一边冥想的雷霆，一边运用极少的一部分精神力，思索着今天得到的一切讯息。雷霆甚至可以这样理解，这个幽兰大陆，也应该解释为一个球体，对于星体宇宙，雷霆前世的知识祈祷极大地作用，如果说这个幽兰大陆作为一个位面空间，雷霆甚至怀疑，这个位面出现生命体，仅仅是初期而已。
    如果这样理解，那么就应该全力加快修炼速度，星体宇宙，和位面空间，这两个词语，前一个是科学，后一个是传说，不过现在的雷霆仿佛感觉到，面前仿佛出现了一丝，将两者连在一起渺茫希望。
    位面空间，这肯定存在，否则，雷霆就可以在这幽兰大陆上打听到，伟大大的东方民族，拥有五千年璀璨历史与文明的炎黄子孙。现在别说炎黄子孙，恐怕连地球，说出来也没人知道。
    可以肯定的一点就是，这里是其他位面，甚至有可能还是一个新生位面。
    理顺这一切之后，雷霆的心中有浮现出那颗永远都不会忘记的星球，湛蓝色星球。
    精神力全力催动，方圆三百米的巨大范围内，呼啸的雷电元素，如同翻涌的光云一样，虽然精神力覆盖的范围之内，雷电元素数量不少，但是也抵受不住雷霆这种近乎掠夺般的吸收，很快，当雷霆感觉到雷电元素减少，精神力收回之后，内视精神意识空间，那蓝白雷电元素池，仅仅遮住池底而已。
    查看完意识之海之后，雷霆不禁大骇，这雷电元素池，以前没有这么深啊，以前的雷电元素池，好像也没有彻底干枯过，虽然大小没有变化，但是深度在雷霆感觉，好像增加了一倍。
    雷之婴悬浮在雷电元素池上，久久没有答案，雷霆索性放弃了思索，精神力之雷之婴抽取之后，无匹的精神力再次展开，此时空间中的雷电元素，已经又和刚才一样饱和了，雷霆就这样一停一吸，等到意识之海的元素池完全饱和，在感觉到身体内澎湃的雷电元素之后，收回精神力，雷霆才睁开了眼睛。
    整个幽兰大陆空间中，雷电元素实在是太多了，雷霆虽然短时间把三百米范围内的雷电元素汲取一空，但周围空间中的雷电元素，填满这杯抽空的三百米范围，那简直瞬息之间的事情。
    询问特雷西之后，雷霆才知道这次修炼，时间居然过了十天之久！
    收起霸王龙和特雷西，雷霆驾驭翼龙王，重新向特洛伊的方向飞去。坐在星痕的背上，雷霆很担心沙士尔雅和温迪拉，也不知道他们现在离开了，怎么说沙士尔雅也要和赛亚见上一面，否则这可就成为遗憾了。
    几个时辰后，雷霆面前下方，已经浮现出特洛伊城的轮廓...。
226章 光明教皇的漠视

           坐在翼龙王背上，看着视线中逐渐清晰地特洛伊城，雷霆心神一阵恍惚，数年前来到特洛伊城，那时候还是一个懵懂少年，现在虽然不能说是一方霸主，但也具备了大陆上阴死八阶强者的实力，星痕的背上，雷霆抬头看了一眼特洛伊城的正东方，心中暗念：龙克.巴拉克，等着吧，你家小爷我就快来了。
    轻拍一下星痕的背部，示意翼龙王星痕直接降落上次离开的小院，以星痕的记忆力，当然毫无差错，等到翼龙王星痕降落在，特洛伊城主府深处的小院之后，雷霆刚让星痕身体缩小，飞到自己的肩膀之上，小院的外面，就传来一声异响。
    等雷霆正准备步入小屋的时候，刚好和温迪拉，沙士尔雅走个对面。温迪拉略一点头，随即走到小院门口，原来这声异响，是城主府传讯所用。
    “身体都恢复了吗？我还怕你赶不上呢。”沙士尔雅一脸淡笑，完全没有即将离开的黯然。
    “小子，你的宠兽还真是有名啊，看看，这才刚来，光明神殿的教皇，就亲自上门了，走吧，咱们一起去看看吧。”温迪拉从小院门外，招呼雷霆和沙士尔雅道。
    “呵呵...你老人家，还真会赖，我这是从千米高空下落，人家找上门，肯定不是我的缘故，再说，那罗坎普，我又不是没见过。”雷霆面泛微笑，温迪拉虽然是踏出最后一脚的强者，但雷霆在他身上完全感觉到，那种咄咄逼人的气势。
    “这小罗子，亲自上门。倒也难得，走吧，咱们出去瞧瞧。”沙士尔雅，也是诙谐出声。把光明神殿教皇罗坎普，叫做小罗子，恐怕这幽兰大陆上，还真没有单手之数。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    跟在温迪拉和沙士尔雅身后。雷霆三人。来到了特洛伊城，城主府的大门。刚出大门，雷霆就看到光明神殿教皇罗坎普，身后带着科尔骑士长，还有莉莉娅，和坎比两位祭祀，再往后，三位身穿白色战甲。以及数十位身穿洁白魔法袍的神殿长老。
    罗坎普教皇，还是那身打扮。洁白地魔法袍上。紫金线勾勒的团案，显得华贵，并异常神秘肃穆。一头白发，带着一个金色的王冠，三米多长的巨型法杖，布满了神秘的符号。
    温迪拉和沙士尔雅，联袂而出，教皇罗坎普当即一个类似于帝王之间的礼仪，在罗坎普优雅的姿势下展露无疑。
    “神殿罗坎普。给两位老爷子见礼了。”
    “冕下...不必如此。”温迪拉率先说道。
    “冕下...真是太客气了。”沙士尔雅也紧随其后。淡笑道当教皇罗坎普地眼神掠过，跟在温迪拉和沙士尔雅后面地雷霆之后。雷霆很清晰地发现，这罗坎普的眼睛稍微咪了一下。就这么一个细微的感觉，雷霆就知道，这个老家伙已经不是当初救治自己时候神殿教皇了，看来这个老家伙对于龙灵还是无法释怀。
    “这位是...？”教皇罗坎普，面带微笑，用手稍微一指，然后看向了温迪拉和沙士尔雅。
    “幽兰大陆的最杰出天才，血魔之王，雷帝！”温迪拉朗声说道。
    雷霆一阵心惊，看了看一脸严谨的温迪拉暗道：老家伙你也太能忽悠了吧，你还不如直接说，掠走你光明神殿的圣女的就是他。( 君'子'堂'首'发 )
    “雷帝...雷霆.希金斯是吧？”教皇罗坎普，随即笑问。
    “正是雷霆，教皇冕下，雷霆感谢当年，您的救治之恩啊。”既然避不过，雷霆随即施礼说道。
    令雷霆，和温迪拉，以及沙士尔雅错愕地是，教皇罗坎普只是盯着雷霆，看个不停，对于雷霆的礼仪，教皇罗坎普竟无半点反应。
    “冕下，请...。”温迪拉左手一引，和沙士尔雅，并肩转身向城主府内走去。
    “你们在此等候。”教皇罗坎普，一声吩咐之后，追随两人，越过雷霆想城主府内走去。
    雷霆这个时侯，不由地暗赞一声，温迪拉这个老家伙，果然不愧为土匪地老大，在看到教皇罗坎普，对自己的漠视之后，当即打破了场中的僵局。
    走在最后的雷霆，看着面前这个一身白袍的神殿王者，一股怒气已经积压在胸了，雷霆要不是还有更重要的事情，真想释放一下殒雷结界，把这一干神殿的家伙，全部覆盖在内！
    不过雷霆没有忘记此来的目的，这温迪拉和沙士尔雅飞升在即，安排赛亚和她爷爷见面，才是正理，雷霆暗暗地咽下一口酸水，尾随在三人后面，进入了一处巍峨地大厅。
    大厅主殿，高约三十米，描金的琉瓦，雕花地廊柱，从外表看，这座大殿构建的花费巨大，进入大厅之后，迎面的屏风上悬挂的一副巨型壁画，这壁画的背景以蔚蓝的大海为题，那汹涌的波浪中，一头凶兽，摇头摆尾间，獠牙、巨齿、血盆大口，狭长且彪悍异常的身躯两侧，长满了类似尾鳍一样的鳞甲。
    看了半天，雷霆确定，这麽样的凶兽，雷霆空有两世见地，也未曾见过。
    紧靠着巨型凶兽壁画前面，一张巨大的雕花木椅，这张木椅的造型极为奇特，整个椅背，类似于船舵一样，至于雕花，仔细看来，却是一些海中生物，一条巨大的海藻，围绕整张巨椅，气势惊人之至。
    雕花木椅前面，东西两边，分列这二十四张装饰颇为豪华的座椅，这些座椅上，有的是兽皮，有的是轻纱，有的是绸缎，真是应有尽有，从这些座椅上，几乎细致到可以分析出这些木椅主人的性格与爱好了。
    不过此时，整座大厅，别无他人，雷霆正在疑惑之间，走在前面的温迪拉和沙士尔雅，转过巨大壁画屏风后面，等雷霆进入后厅，才发现这里的摆设更是奢华无比。
    “冕下，请...”温迪拉用手一指，雕花软椅说道。
    等雷霆在侧位坐下之后，两名艳丽的侍女，手捧托盘，盘中有茶有酒，雷霆这还是第一次，见到这样的待客之道，一次送两样，喜欢茶，喜欢酒，由客人自选，雷霆随手端起一杯看起来比较浓郁的美酒，才把注意力放在了手中的酒杯上。
    “冕下大驾，亲来到特洛伊城，难道对那青黑色的怪物，神殿已有针对之法了吗？”雷霆循声望去，温迪拉选择的也是美酒。
    “两位老爷子，实不相瞒，本教此次前来，主要是为了向两位老爷子求助而来，就目前来说，神殿对这种莫名的怪物是一无所知。”教皇罗坎普，放下手中的茶杯，朗声说道。
    “小罗子冕下，何必自谦，难道冕下没有将大陆所发生的一切，告知您的那位使者？”沙士尔雅突然有些捉狭的说道：“要说起来你这位使者啊，还真不怎样，一到需要他的时候，就来个踪迹不见。”
    说着无心，听者有意，雷霆知道，这是老爷在在暗示自己，这光明神殿，可是有大大的来历呢。
    “呵呵，老爷子说笑了，幽兰大陆光明神殿，已经许久没有联系上圣使了，哎...”这教皇罗坎普，显然是了解沙士尔雅的性格，先是苦笑，继而长叹一声。
    “恐怕你乘兴而来，却要败兴而归了，我和老刺客决定，今日夜晚即将离开。温迪拉盯着教皇罗坎普说完之后，随即扭头看了一眼坐在侧位的雷霆。
    “是啊，幽兰大陆上的事情，以后还是你们自己处理吧，何况大陆上类似于我们的，还不下双手之数呢。”沙士尔雅随声说道。
    “两位老爷子，此时正是大陆上为难之际，两位老爷安能如此洒脱呢？”光明教皇急道：“再说，两位老爷子众多的属下，就这样弃于为难之中了吗？”
    “赤身而来，赤身而去，小罗子冕下，等你到达我们的阶位，就会明白的。”沙士尔雅，淡笑道。
    “对...对...就是这样，在说我们的属下吗，倒是不用冕下过于担心。”温迪拉和沙士尔雅好像说好了一般，此时的口径居然如此一致。
    光明教皇罗坎普正要说话，却被沙士尔雅，很突兀的声音打断了。
    “雷霆，上前跪下...！”一声怒喝，直震得，这装饰豪华的内厅，一阵嗡嗡作响。
227章 黑白徽章

           雷霆正在轻抿着美酒，沙士尔雅的一声大吼，把雷霆吓的一跳，不过也随即站起身来，快走几步俯身跪在了沙士尔雅面前。无论怎么着，这沙士尔雅也是自己爷爷辈的人，这一跪是跑不了的，雷霆跪在地上暗想道。
    “呵呵...雷霆，在爷爷即将离开之际，现送你一个小玩意。”沙士尔雅爽朗的笑声，顿时荡漾在豪华的内厅当中。
    正所谓：长者赐，不敢辞。雷霆还在惊诧之间，只见沙士尔雅枯瘦的双手，自怀中摸出一枚徽章，颤巍巍的双手，把这枚徽章别在雷霆白色的长袍右胸口处。
    这枚徽章，类似于佣兵徽章，但比佣兵徽章小得多，大小约有婴儿的稚拳，徽章整体呈白色，这种白，类似于乳汁白，徽章上面的图案则更为简单，上方是两柄交叉的大剑，剑尖朝上，在徽章的上部构成一个十字，在双剑的十字下面，一枚闪耀着紫晶币颜色的宝石，这枚宝石，看起来幽深亘远，雷霆低头端详了半点，也没发现什么特异之处，随即再次伏拜而下。
    “斯坦普琳，何在？”雷霆正要起身，特洛伊城的超级存在温迪拉一声大吼，随即使雷霆暂时忘记了，要起身这回事情了，原因是，温迪拉的吼声，实在是太过响亮了，要说沙士尔雅刚才声音，震得整个内厅嗡嗡作响，那么温迪拉这声吼叫，直接把内厅的几个内门全部震开了。
    整个装饰豪华的内厅，一共有八个小门，八个小门在温迪拉的吼声中，整齐的打开了，每一面小门之内，都站立着一个人，有的身体窈窕，有的彪悍异常，当然这只是整体外观。因为这八个小门中，出现的人物，均已黑纱遮面。所以让人无法一窥其真面容。
    随着温迪拉的吼叫。**Junｚitang.coｍ　首发**一名身体极为窈窕的女性，如风中柳絮，身形飘动之间，众人只觉得眼前一花。这窈窕身影，便在温迪拉面前是遥遥下拜。
    “哈哈哈...老伙计，你只当我没有孙女，但是你怎么能忘记我还有个女儿呢？”温迪拉一声苍然地大笑，那心中的快意。不溢于言表。
    “你这个老家伙...”沙士尔雅。一声淡笑。
    “奥莉普琳，这个给你！”温迪拉抖手之间，一枚类似于令牌一样的物件，在空中闪闪发光，在空中缓缓地飘向跪在地上地奥莉普琳。
    这两个老家伙，难道在安排后事吗？雷霆这想法刚落，令他更惊诧的事情发生了。因为声音洪亮的温迪拉，居然提到了他。
    “雷霆小子，这边来...”温迪拉声音虽然不大。但是绝不缺乏凝重之色。
    这时候。雷霆突然有种不祥的感觉，但是那教皇罗坎普。还在身后，所以雷霆没有怠慢，跪伏了两步之后，移到温迪拉面前。
    “雷霆小子，我这里也有个小玩意，现在看在这个老家伙地面子，我把它送给你了，你可不要让我失望啊。”随着温迪拉的声音，温迪拉用沙士尔雅一样的姿势，将一枚徽章别在了雷霆的胸口。
    这枚徽章，大小和沙士尔雅送的差不多，不过却是一团乌黑，本来就乌黑诡异地徽章上，一枚淡蓝色地宝石，镶嵌在底部，围绕着整个徽章的一圈，是一丛波浪。
    “两位老人家，你们这是？”此时雷霆已经按捺不住心中疑惑，随即出声问道。
    “休得多言...！”沙士尔雅出言斥道。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^雷霆认识赛亚的爷爷这么久，从来没见过他用这种语气，很凝重，似乎一言不合，会立即翻脸的凶兽一般。
    “冕下，以为如何？”温迪拉看了一眼雷霆之后，向一旁静坐的教皇罗坎普，说道。
    “两位老人家睿智，本教岂能再有他意？告辞...！”教皇罗坎普，随即起身施礼，转身就要离去。
    “呵呵...如此，就不送了。”温迪拉一声淡笑，坐在椅子上是纹丝未动。
    当教皇罗坎普离开之后，在温迪拉挥手之间，然后内厅周围的八个小门依次关闭之后，温迪拉才朗声说道：“雷霆小子，那赛亚你可带来？”
    当下，雷霆也没有什么好顾忌的了，咒语催动，一蓬淡绿色的光芒闪处，一身雪白的赛亚.艾叶闪现了出来。
    “爷爷...”赛亚辅以见到沙士尔雅，那俏目含泪，却已经是泪流满面了。
    看到伤心欲绝地赛亚，雷霆也不知道说什么好，不过看来，赛亚很清楚爷爷要和她见面是为了什么，虽然雷霆预先没有通知她。
    这个时候突然看到，温迪拉率先向大厅外走去，身后还跟着奥莉普琳，雷霆也没有怠慢，随即尾随而出，以期留给赛亚和爷爷独处地时间，毕竟现在已经是接近傍晚了，如果他们真的在今日离去，那么时间可真不多了。
    不过雷霆始终觉得有一丝不妥，随走间，低头注视着胸前这两枚徽章，这两枚看起来平淡无奇地徽章，也不知道到底代表着什么，但是看到教皇罗坎普，离去时候的眼神，雷霆依稀觉得罗坎普的异样，就是来源于这两枚徽章。
    “雷霆小子，奥莉普琳，临别之际，我要警告你们，一是这个罗坎普，二是克斯坦家族，今后，与他们相遇，特别是在拼斗的时候，一定要小心。”温迪拉沉声说道：“他们身上，有你们无法想象的强大所在。”
    “老家伙，别想转移话题，告诉我，这两枚徽章寓意何在？”雷霆待温迪拉说完之后，再也无法忍耐了。
    “呵呵...这个问题，你以后可以向奥莉普琳讨教，我可没时间给你讲解了。”温迪拉一声淡笑道。
    “雷霆，我这次可是把赛亚完全的交托给你了。”沙士尔雅的声音异常平稳，把赛亚的手交到雷霆的手中之后，才淡笑出声：“先把赛亚送回去吧。”
    雷霆无奈的看了一眼，苦的娇花乱颤，看来这临别场面，还真是伤人啊，雷霆咒语催动，一团绿芒把赛亚的倩影缓缓包围，之后直接消失在雷霆的面前。
    “好小子，身上的宝贝还不少啊。”温迪拉赞道：“召唤宠兽吧。”
    四个人来到大厅之外，又是一团绿芒闪耀，翼龙王星痕狂霸的身躯，泛着一片金黄，异常勇猛的展现在诸人面前。
    在雷霆的安抚下，翼龙王星痕等几个人怕上背后，才“嘎...”一声嘶吼，粗壮的后肢在城主府的地面上，留下两个深深地痕迹，随即盘旋而起。
    “雷霆放慢速度...低空飞行，方向正西。”沙士尔雅的低呼，雷霆虽不解其意，但还是照办了，翼龙王星痕滑翔在千米的高度上，向特洛伊城西，掠去。
    诺大的特洛伊城，在雷霆的翼龙王划过天际之后不久，各种飞行宠兽，纷扬而起，巨龙，雷鸟，青鸾，至少有数十头之多，尾随着翼龙王星痕，向西急掠。
    “看看...这些人还真是...。”温迪拉一声低叹。
    翼龙王星痕的速度很慢，否则后面的那些尾巴，可跟不上，当几个时辰之后，已经逐渐进入了龙崎森林的边缘，在沙士尔雅的指挥下，翼龙王降落在一座不是太高的小山坡上。
    雷霆纳闷万分，不知道这两个老家伙葫芦里到底买的什么药。就算是离开幽兰大陆，也不至于这么大张旗鼓吧？而起还拉着自己，难道他们就没有宠兽？虽然是万分郁闷，但总不能甩手而去不是？翼龙王缩小之后，站在雷霆的肩膀上。
    “你们俩，就站在这里吧。”沙士尔雅说完之后，和温迪拉一点头，两人像小山走去。
    就在沙士尔雅和温迪拉刚走到小山顶上的时候，特洛伊城尾随而来的飞行宠兽，纷纷坠地，不用看也知道是这些飞行宠兽，都被主人收回了宠兽空间。
    雷霆和奥莉普琳距离小山顶，约有百十多米，就在这个时候，之间山顶上的两人，温迪拉的身体上突然弥漫起耀眼的土黄色，这种黄色，在夕阳西下之后，异常惹眼，剧烈的黄芒吞吐之间，雷霆和奥莉普琳，便感觉到一股庞大的压力，弥漫开来。
    沙士尔雅佝偻的身躯，好像在一瞬间挺拔而起，挺拔的身躯一阵轻颤之后，漆黑的浓雾自沙士尔雅的身体内，蓬勃而出，一时之间，沙士尔雅的身躯，就隐入了漆黑如墨的黑雾当中。
    此时，来自特洛伊城的诸人，已经接近小山坡上的雷霆二人，只有百米之遥了，当雷霆看到这些人的表情之后，心中顿时大惊。
228章 飞升的阴谋

           看着远处一群人，雷霆心中暗惊。这里面不乏雷霆认识的，为首的是光明神殿的，其次还有那个什么七国联盟的什么科，就是上次和洛克亲王，一起围攻他的人。
    雷霆这才感觉到这群人是来者不善。光明神殿来人，不用细说，那就是为了圣女龙灵，至于那个什么七国联盟，在林科公爵的带领下，足有四五个，对着雷霆逐渐露出贪婪的眼光，已经出卖了他们内心的欲望。
    正要发动殒雷炼狱的的雷霆，突然被小山顶上的一阵爆响吸引了注意力。
    “大地之奥义--咫尺天涯...！”温迪拉一声拖着长腔的低吼，自爆响的土黄色元素中传来：“大地之奥义--无谓盾...！”
    “嗤...”
    “啵...啵...”
    温迪拉的咫尺天涯，这一次雷霆算是真正的开了眼！小山上的温迪拉，距离雷霆百米，距离从特洛伊城尾随而来的诸人，那绝对超过二百米，就是这二百米只多不少的距离，随着温迪拉的第一声低吼，夹裹着耀眼的土黄色，如飞而至。
    当温迪拉第二声低吼响起的的时候，涂黄色的光团，已经电射到特洛伊城尾随而来的诸人面前。
    在大地奥义--无谓盾之下，方圆近百米的距离之内，土黄色的元素猛然喷发，整个百米之内，被突然从地下喷发的元素形成了一个禁锢的空间。
    此时，被围困在土黄色禁锢空间的人，一阵大乱。有召唤宠兽的，有喷发斗气的，还多的则是吟唱起魔法咒语。
    但始作俑者温迪拉，就站在这个土黄色的结界面前，双手舞动，从地面之下。不断涌出的土黄色元素，不断地融入这个百米范围结界。=君-子堂-首-发=
    雷霆此时早已忘记了释放殒雷炼狱，眼睛看不太清楚。毕竟是温迪拉双手舞动的太快。雷霆索性闭上眼睛，无匹地精神力破体而出。在精神力的探测下，才对这大地之奥义，号称最强防御空间的无谓盾。有了一丝了解。
    整个无谓盾，其实不止是地面之上禁锢空间这么简单，地面之下，丝毫卑鄙地面之上地空间小多少，总之这是一个完整地循环。原理和雷霆的脉动雷光凯相差无几。从四面八方涌来的土元素，只是不断地融入这个循环。
    “暗之幻影奥义--暗魔魅影...”山顶上沙士尔雅一声苍然的低吼，夹带着一团乌光，向涂黄色地结界撞来。
    在雷霆精神力的感知下，只见一团漆黑的元素颗粒，弥漫着一个漆黑的光影，漆黑的光影虽然这个影像很诡异地出现在雷霆地意识之海，沙士尔雅的身影确实如此。在空间弥漫的元素颗粒之中，沙士尔雅的身影漆黑到发亮。
    沙士尔雅漆黑发亮的光影。瞬间消失。正在雷霆惊诧之间，百米之外。漆黑的光影再次闪现消失，等再次出现的时候，沙士尔雅的身影已经逼近了温迪拉所布的无谓盾前。
    要是不用精神力感知元素影像在反馈到意识空间，雷霆敢保证，眼睛此时已经失去了作用，沙士尔雅地暗魔魅影真地是太快了，消散到凝聚，百米的距离，一息之间即可到达。
    沙士尔雅冲到无谓盾面前，丝毫没有停滞，就在沙士尔雅撞向无谓盾地时候，雷霆很清晰的捕捉到，温迪拉的双手诡异的画了一个圆，再看无谓盾，在沙士尔雅面前一阵波动，沙士尔雅的漆黑光影，瞬间消失，等再次出现的时候，那代表沙士尔雅的漆黑光影，已经进入了无谓盾。
    “暗之奥义--暗魔碎空刺...！”低沉而且隐含的声音，瞬间响起。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    雷霆的精神力无法感知无谓盾内的影像，不过雷霆立时睁开了漆黑的双眸，无谓盾之内的沙士尔雅，一团黑雾之中，不断飚射。
    “扑...扑...扑...！”连续的闷响声，数十条人影纷纷停止了悸动。
    从特洛伊城驾驭飞行宠兽尾随而来的诸人，全部保持着在沙士尔雅进入无谓盾之处的姿势和表情。
    静...很静...！
    雷霆感觉到自己的心跳声，无比清晰，并且连身边的奥莉普琳的心跳也听得非常清晰...。
    “呵呵，老伙计，多少年没见你动手了？哎...”先是淡笑，继而长叹，温迪拉双手骤停，土黄色禁锢结界无谓盾轰然而逝！
    “这些渣滓，留着也是麻烦，也算是为你小子除去一些障碍吧。”沙士尔雅，没有理会温迪拉，转头对雷霆轻声说道：“要记住：人善被人欺！”
    “是的，小子，我希望你记住这句话，否则，另一个空间我和你爷爷，也不会饶过你！”温迪拉沉重的说了一句。
    “爷爷...”雷霆突然觉得嗓子有些梗咽...。
    “好了，爷爷能为你做的只有这些了，好好替我照顾赛亚，还有她...！”沙士尔雅转手一指奥莉普琳说道。
    从吩咐翼龙王放慢速度，再到降落小山坡，不对...！应该是从给自己挂上徽章的时候，这一切已经在两位老人家的计划之下了。很明显，这数十个人，几乎目的相同，极有可能都是雷霆，方然，这些人并不全是光明神殿派来的，估计其中还有不少龙翔帝国的邀请的好手。
    雷霆这才真正体会到什么叫做：长者赐，不可辞！长者的赐予，多半是一颗滚烫的心，虽然这颗心上布满了伪装。
    “呼...呼...”已经夜色的傍晚，黑蒙蒙的天上异象陡升！
    两团元素漩涡，开始展现，一团明黄色的土系元素漩涡。另一团则是从黑暗中分离出来的乌黑发亮的元素漩涡，这两团漩涡越来越大，开始旋转的速度，并不是太快，围绕着温迪拉和沙士尔雅。
    “雷霆，奥莉普琳退开...”元素漩涡中的温迪拉一声怒吼。
    雷霆知道在此也于事无补，正要后退，突然一个极其坚韧的手，抓住了雷霆手臂。
    一阵香风袭面而来，雷霆只觉得好像突然腾空一般，瞬息之间，脱出刚才的位置接近两百米。
    “得罪了...”一声莺莺之语，悍然来自奥莉普琳这个面梦黑纱的窈窕之女。不过雷霆此时的注意力，很快被小山坡上的漩涡所吸引。
    随着两大漩涡的速度渐急，深处漩涡中心的温迪拉和沙士尔雅两人的身体逐渐淡化，最终与元素漩涡溶于一体！
    此时的两大漩涡，已经直达天际，黑色旋涡在夜空中虽不甚显眼，但是在明黄色的元素旋涡的映衬下，两大漩涡扶摇直上...！
    靠近旋涡的底部，无论是刚才数十条尸体，还是碎石杂草，甚至是整根小树，乃至合抱的大树，都被连根拔起，旋涡的发出刺耳的嘶鸣。
    “呼...”翼龙王星痕的身躯，猛然出现，雷霆没有来得及说话，一把拉住身旁的窈窕人影，跃上了星痕的背部，轻拍之下，翼龙王星痕腾空而起，几个腾转，顺着两大漩涡，直冲天际。
    从上往下看，两大漩涡的底部，已经超过了方圆百米的范围，这两大漩涡在雷霆看来，像极了前世电视看到的飓风旋涡，还在这旋涡只是撕扯着被它覆盖中心之内，翼龙王星痕距离两大漩涡足有数百米，旋涡上升的速度，远超过翼龙王的速度。
    “小子...好自为之，照顾好赛亚和奥莉...”明黄色的旋涡中，再次传来温迪拉的怒吼。
    “雷霆......”一旁的黑色元素旋涡中，只传来沙士尔雅的半句话...。
    “主人，我无法继续上升了...”坐在翼龙背上的雷霆，被心底的声音惊醒。
    轻拍了一下翼龙王星痕的背部，雷霆看着两大漩涡，直冲天际，逐渐的，地面上的部分，渐渐离开地面，整个旋涡好像是一个突出地面的深井...。
    当两大元素漩涡逐渐升高，乃至脱离雷霆的视线所及，雷霆才指挥翼龙王星痕，向下降落。
    “星痕，刚才高度是多少？”雷霆神念动处，很快就得到了星痕的回答。
    “主人，勉强达到一万五千米左右。”星痕的回答很准确。
    “恩...返回特洛伊城吧！”雷霆轻拍了一下星痕的背部。
    呆坐在星痕的背上，雷霆的脑海中翻腾着沙士尔雅苍老却不乏慈祥的面容。目睹着异界的飞升，雷霆不悲不喜，这个过程看起来好像是很危险，但雷霆有种感觉，很清晰地感觉，沙士尔雅和温迪拉，一定会平安到达他们要去的地方。
    问题是，这个地方是美好的，还是邪恶的？自己要不要去？什么时候去？
    一连串的问题分叠而至...
229章 极尽香艳的阴谋

           夜色弥漫，翼龙王在雷霆的指挥下，重新降落在特洛伊城主府，刚收起翼龙王星痕之后，极为雅致的小屋门帘闪处，一团黑影爆射而出。
    “迪亚斯...你怎么会在这里？”待雷霆看清楚从屋内窜出的人影，随即惊问道。
    “少主，迪亚斯一直在此，迪亚斯奉老主人命，特为少主送上一件东西。”迪亚斯金属质感声音，不含半点感情。
    “少主？东西在那里？是什么？”雷霆眉头微皱。
    “少主，请...”迪亚斯前面引路，雷霆在前，奥莉普琳在后，三人进入了极为雅致的小屋。
    原本拜访棋盘的小桌子上，此时却被一个造型奇特的物件占据，这个东西，在雷霆看起来，整个造型好像是塔，还是从上往下俯视形状的小塔，当然在幽兰大陆，雷霆可没见到这种只有文明到极致的古老帝国才会拥有的塔。
    “这个东西是什么？另外，你称呼本帝少主是什么意思？”雷霆看了一眼这个古怪装置后，转头看着一身黑色软甲的迪亚斯说道。
    “是老主人的遗命，对于您的称呼。这个就是魔法传讯阵，可以随身携带的，主要是为了给您提供您想要的讯息。”迪亚斯的声音虽然不包含感情，但是对于雷霆的疑惑，迪亚斯说的还是很详细的。
    “魔法传讯阵？这个东西要怎么操作？”对于雷霆来说，这可是个好东西，而且还能随身携带，简直是太方便了。
    “魔法传讯阵的操作方法应该是很复杂的，不过我想赛亚小姐，肯定会用，少主您需要我教会您吗？”迪亚斯的声音，连高低的变化都没有。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    “既然赛亚会用，那就不麻烦你了，迪亚斯。谢谢你。”虽然迪亚斯的声音没有波动，但是雷霆还是从迪亚斯金属质感的声音中，听到丝丝关切和尊重。
    “少主客气了。这是迪亚斯应该做的。老主人有遗命，如果少主需要迪亚斯相随，那么迪亚斯就随时是侍候少爷，如果少爷...”接下来。迪亚斯没有说。
    “如果不需要，你就在特洛伊城打理佣兵之家是吧？”雷霆接口说道。
    “少主睿智，老主人说，除非少主愿意继承佣兵之家，否则。属下只有继续维持佣兵之家的正常运转。”迪亚斯说道。
    “恩。如此甚好，那你去吧。”雷霆看了一眼地一下之后，右手一挥，方几上的魔法传讯阵，就消失了。
    “少主...属下告退。”迪亚斯金属质感地声音传来，已经飘忽渐远了。
    雷霆低头看了一眼胸前的这两枚徽章，暗想道：就知道沙士尔雅这老狐狸，不会轻易这么放过自己，看来这个徽章。还真不简单。雷霆随手就想摘掉徽章。不知道它们确切代表的含义，雷霆可不想带着它们乱闯。那光明神殿教皇罗看。看到自己带上这两枚徽章地表现，至今还历历在目呢。
    “少主...不可摘掉徽章...！”此时站立在一旁地奥莉普琳，一声突兀的少主，喊的雷霆是如坠云里。
    迪亚斯喊少主，雷霆起码还能接受，因为佣兵之家本来就是赛亚的，那么雷霆也算是赛亚地未婚夫，这个少主面前还可以接受，但这奥莉普琳，可就不一样了。.. 君::子::堂::首::发 ..温迪拉可亲口说过，这奥莉普琳是她的女儿，从温迪拉扔给奥莉普琳那莫名的物件之后，说明温迪拉把这特洛伊城，城主的继承交给了奥莉普琳，现在奥莉普琳也如此称呼，雷霆当然费疑加郁闷了。
    “喂...你怎么能学人家乱喊啊，什么少主？本帝算你哪门子少主？”雷霆双眼一翻，怒声斥道。其实雷霆真的很郁闷，对于幽兰大陆人类地生育能力，雷霆早已经是见怪不怪了，这幽兰大陆，好像是只要你突破七阶，随时都可以生育孩子，当然这是指男性，至于女性，雷霆暂时还不了解。
    幽兰大陆上最小地父亲只有十五岁，这充分说明，生育这个问题，在幽暗大陆上绝对是一件稀松平常的事情，只要愿意，可以从十五岁，不停地生上个几百年...。
    “少主，那徽章就是证据...”奥莉普琳，完全没有在意雷霆的态度，指着温迪拉给他带上的黑色徽章说道。
    “靠...我就知道，这两个老家伙没安好心...”雷霆仿佛被砸了一下脚，原地双脚狠狠地一跺急道：“诺...徽章还给你。”说着就伸手开始摘徽章。
    “咻...”一声轻响，一枚雪亮的匕首，不知道在那里，被奥莉普琳握在手中。
    “少主，我父亲说，如果您要摘掉徽章，我就自裁在你面前。”奥莉普琳的声音很坚决，也很冷静。
    “你先慢点...，温迪拉真这么说的？你不会这么傻吧？”雷霆看着这个黑纱蒙面的窈窕之女，说道。
    “少主，要相试奥莉普琳的决心吗？”随着奥莉普琳冷静地声音，握住匕首地右手，将匕尖放在酥胸之上，微一用力。
    “嗤...”匕首是相当锋利的，这一下，不止永不得软甲尽破，连带一丝殷红迸射而出。
    “咻...”一枚白色地雷电光球，瞬间从雷霆的手中飞出，直接击中奥莉普琳的手臂。
    “铛啷”一声脆响，奥莉普琳，手中闪着寒光的匕首掉落在地上，雷霆迅速一步跨到奥莉普琳身边，一掌按住了奥莉普琳胸前的坚挺之上。手掌辅一接触，雷霆仿佛被自己的雷电光球电到了一般，迅速的缩了回来，触手之处尽是一团柔软，这地方能随便乱碰啊？
    “噗嗤...”一声娇笑，从奥莉普琳蒙面的黑纱里，传出。紧随着，奥莉普琳的左手中，不知从何处又摸出一张信笺，递到雷霆面前。
    “诺...这是父亲和沙士尔雅伯伯留给你的...”
    雷霆暗道：看来是要倒霉了！雷霆这个时侯已经觉察到了危险，要论心计，和沙士尔雅和温迪拉，简直没得比。从城墙上偶遇，再到沙士尔雅的出现，然后沙士尔雅和莱文思的对话，这一切，都在雷霆心中打了一个大大的问号。
    无奈之下，接过信笺，展开一看，果不其然：雷霆，如果你看到这封信，估计你已经做出让一个姑娘家，无法在另嫁他人的举动了，对此我很无奈，虽然我们手段有些龌龊，但真的是时间紧迫，五年之内，特洛伊城和佣兵之家如发生重大劫难，望你在自身安全之下，全力出手，也算对得起我和老土匪了。
    雷霆小子等同交换，特洛伊城的储蓄，和佣兵之家的力量，你可以随意取用，不过，你可千万照顾好我的女儿，否则我必不饶你。
    “该死的，两个老狐狸，我诅咒你们被漩涡绞死！”一纸便签随即在雷霆手中焚化，雷霆登时破口大骂。这沙士尔雅居然和温迪拉合伙，给自己来了这么一场大戏，还什么没有孙女，还什么被迫用出奥义，真是该死，居然还指示这奥莉普琳寻死...
    “少主，就不要在埋怨了，请让少主随我来。”奥莉普琳，捡起地上的匕首，走到雷霆身边，莺莺细语。
    雷霆现在有种死鸭子上架感觉，谁晓得这个奥莉普琳还会不会抹脖子，无奈之下，跟随着奥莉普琳，拐进了另一处极为幽静的小院。
    这个小院，遍地幽香扑鼻，不用细说，这里肯定是这位奥莉普琳的闺房，雷霆眉头一皱，正要说话，却没想到被奥莉普琳抢先出声，而且还被人家窥探了心思。
    “嘻嘻...少主莫怕，我只是要你把房间的东西，装起来，然后把我和赛亚妹妹放在一起，就好了。”奥莉普琳左手提着个匕首，俏眼含笑，看着雷霆，那意思：我知道你有办法，不装我就抹脖子。
    无奈之下，哎...已经无数个无奈了，雷霆走进小屋，自然树种咒语随之而出，小屋中一整套闺房用具，尽数装进了自然树种之后，雷霆才走出小屋。一蓬淡绿色的光芒，罩住奥莉普琳之后，雷霆随即召唤出翼龙王星痕，踏上星痕的背部，无所顾忌的招呼星痕腾空而起。等星痕腾空之后，按照雷霆的吩咐，一路向北，雷霆从脖子上撤下自然项链，固定在翼龙王的背上，才闪身进入了自然树种。
232章 秒杀三长老

           天空之中，青鸾之上，终于，带给艾心尔巨大震撼力的白蓝色光云，开始消散。当艾心尔的视线能够隐约穿透白蓝光云，目睹了场中的景象之后，艾心尔彻底被震撼了。
    刚才还密密麻麻围困雷帝的黑甲武士，三百米的的半径之内，整个神殿遗址广场，除了雷帝以及数十个绿甲精灵人的立身之地外，全部下陷五米左右，至于围困雷帝的黑甲武士，天知道，他们都去那里了。
    艾心尔的一颗心，悸动了两下，艾心尔的耳边仿佛还回响着临来的时候，家族长殷切的嘱咐：远离光明神殿，远离教皇罗坎普，远离那个雷帝，他们不是你所能抵挡的。
    但是艾心尔随即陷入了极大的迷惑之中，这雷帝不是和教皇罗坎普，都身处在数万里之遥的特洛伊城？为什么这雷帝突然在此现身？
    艾心尔是谁？她是闻名大陆的克斯坦家族中，最年轻，同时也是最杰出七阶巅峰，突破八阶之日可待。或许初见雷帝，让她有些技痒，又或者是她认为如果能够擒下雷帝，这个收获，远比深埋在底下的莫名宝藏更为巨大，再加上天性孤傲，乍见雷帝，这个在幽兰大陆上，像是飓风狂飙一样，迅速攀升的年轻王者，刺激了她那颗容易嫉妒的
    现在的艾心尔，清醒了！清醒过来的艾心尔，开始分析下面地这个一头黑发的白衣青年。这个号称血魔之王的雷帝，在至少有接近两千的黑甲武士陨灭之后，艾心尔才猛然想起，这个人，在家族长的禁忌之下。
    黑甲武士死亡，艾心尔心中并没有多大影响。只是艾心尔很清晰的看见，三名天空骑士，领命魔法师，那可是七阶巅峰，突破八阶只是机遇问题。一朝顿悟，就是五名八阶高手，也陨灭在这极为怪异地白蓝色光云之中。(r /&gt;
    这令艾心尔，又惊又气，惊骇的是雷帝的强横。气的是五名龙骑士简直是太不小心了，别的不说，就算她艾心尔能将此地地任务完美的完成，回到家族中，这次大过，也是在所难免。
    好在这次的任务并不是，自己独自带领。不过三位长老可还在密道之内。对地面的事情可是一无所知。一时之间，艾心尔此时心烦意乱，完全失去了方寸。
    “围住他们，千万不要叫他们跑了...”黑甲武士虽然叫嚣的很厉害，但三百米方圆地位置，千疮百孔的下陷地面之内，没有一个黑甲武士干冲过来。
    “那个人是雷帝吗？”
    慌乱的黑甲武士，陷入了对殒雷炼狱巨大的恐慌之中，各种猜忌。分叠而起。
    殒雷结界的白蓝光云。彻底消散地面之下，雷霆单手指向天空。一声大喝：“艾心尔是吧，克斯坦家族是吧？下来啊，本帝就在这里。”不知道为什么，雷霆对克斯坦家族有着一股无名之火，关键是这个强势而且神秘莫测的家族，带给雷霆许多的变故。
    首先，就是母亲，当然是这具身体地母亲，就和着神秘地克斯坦家族脱不了干系，其二，太阳斗气，雷霆忘不了，兽人帝国角斗场，那个记载着日斗气，也就是日精灵的太阳斗气，雷霆记得很清楚。
    那个留下日斗气的人，名字叫做：“威尔.罗德曼”虽然雷霆现在已经无法再继续修炼日斗气，但在渺茫的未来中，就是这个威尔.罗德曼给雷霆留下了一线希望。
    “望大成之后，如遇克斯坦家族，能力所达，请尽力下手诛杀！”那苍茫的字迹，天知道包含多少仇恨！总之和这个克斯坦家族有关。r /&gt;
    综上两点，雷霆不由得怒从心起。
    殒雷炼狱轰杀这许多黑甲武士，而且还加上五名巨龙骑士，不知为何，反而更激发雷霆的怒气。如今看到翱翔于空中的巨大青鸾，雷霆忍不住，出言挑衅。
    “好张狂的小子...让本长老来掂量一下，你到底有何依仗。”一声怒喝，从雷霆的身后响起。雷霆转头，循声望去，两个身穿铠甲地中年武士，后面跟着一位黑袍魔法师，在数十名黑甲武士地簇拥下，从山体密道中，缓缓走了出来。
    “七长老，前三个瞄准，等候我的命令，全力射击...”雷霆一声低喝之后，数十名精灵使射手，迅速各自更换目标，闪着淡绿色光芒地箭矢，对准了从山洞中走出黑甲武士。
    “你是何人？克斯坦家族的吗?”雷霆一边发问，以便在精灵使射手的簇拥下，缓步迈下近五米的斜坡，向山体密道靠近。
    这个时侯，如果周围的黑甲武士，一拥而上，那么雷霆只有再次释放殒雷炼狱，因为雷霆数十人，现在被人家居高临下，围在中间，深陷地面五米的地带，几乎接近山体密道，因为整个山体密道，正处于刚才被殒雷结界，笼罩的地方，刚好有一半山体密道，被殒雷光柱轰击而出。
    “小子，本长老正是克斯坦家族的，你是雷帝？血魔之王？”为首的，也就是刚才大喝的黑甲中年人，怒声说道。
    “三个老家伙，叫什么名字？”雷霆此时距离，山体密道已经面前的数十人，距离已经不足百米，在这个位置上，以精灵使射手本领，射出去的魔法箭，几乎是无无法躲避。
    “圣王，这个位置刚好。”就在雷霆思忖之间，七大长老之首的木一长老，低声说道。
    “小子，好狂...”黑甲中年人的话音未落，就被雷霆的低吼打断了。
    “雷蛇之舞...射击...”
    “嘭...”的一声爆响，一道白蓝光柱，顺着雷霆微举的右臂，极为突兀的冲天而起。
    “咻...咻...咻...”
    在场的黑甲武士，以及空中青鸾之上的艾心尔，都被这道绚烂的光柱轻微的迷惑一下，这白蓝光柱冲天而起，但总共飞起也不过数十米高，本来直线冲起的光束，突然在极度扭曲中，改变了方向和落点。
    “咔...”扭曲的光柱，好像变成了一条由银白色光带组成的巨蛇，目标是正是刚从密道走出的数十人。
    “魔龙炙炎...”龟缩在两个黑甲武士身后的黑袍魔法师，举起的魔杖顶端，挺然爆发出一道蓝莹莹的火焰，向空中的雷蛇之舞撞去。
    “化恺...”
    “化恺...”
    两声低吼，来自领头的两名黑甲长老的，随着他们的低吼，身上突然泛起一阵诡异的黑雾，此时以木精灵七大精灵使长老，全力射出的魔法箭已经飞抵，三位长老的身前。
    号称幽兰大陆上最强远攻术的精灵射手，再到解开诅咒的木精灵精灵使长老，这射术之妙，绝对不是凭空而来。
    “砰...砰...砰...”
    三声极为清脆的闷响之后...
    “嘭...嘭...嘭...”
    紧接着三声猛烈地爆炸！
    “扑...扑...扑...”
    “扑...轰...”
    前三声，是利箭刺破**的声音，后一声也是刺破**的声音，而最后，就是爆炸了！
    等到一阵血肉模糊之后，三名长老，连带身边的数十人，全部变为一地碎尸！
    “哈哈哈...这就是克斯坦家族长老？”沉默了半响之后，雷霆一声狂笑，震天而起。随着雷霆的笑声，一头黑发，猛然飘起，再加上周围淡绿色的铠甲映衬下，一身白衣居然如此醒目。
    “唳...”巨大的青鸾鸟，在空中一声嘹亮的嘶鸣之后，直接盘旋而起。
    “克斯坦家族，迅速撤离...雷帝...我艾心尔不会放过你的...我发誓...！”这是在青鸾鸟离去之后，从空中飘荡下来的唯一一句话，那嘹亮的女高音，好像是嘶吼着喊出的这句话。
    “呼...！”一声爆响，淡绿色的光芒弥漫而出。
    “血佣兵所属，全力追杀黑甲武士！”雷霆用一声怒吼回答了依旧在空中飘荡的嘶叫。
    “精灵使射手，自由攻击...！”如果说自然木系精灵以前是极为平和的，那么在雷霆的带领和命令下，这些随时可以发射出，雷霆前世所知手榴弹一样魔法箭的精灵，此时仿佛像收割生命的凶灵一样。
    “追寻着远古的契约，出来吧，我的伙伴...！”召唤宠兽的咒语，不断地响起，血武士所属，血焰魔狮狂暴的身躯，开始展现，好一个血焰喷射...
    “斗气甲...”墨菲斯，一声大吼之后...
    
230章 空战危机

           自然树种，苏菲、赛亚、在加上奥莉普琳，三女正在安顿，这奥莉普琳的住处，也不知道是谁的主意，这奥莉普琳的位置居然是精灵树屋的左面，因为赛亚的是右面，还有那圣女龙灵，也在三女的不远处，看到这里雷霆不禁是一阵恶寒。
    唯一让雷霆感到轻松地是，几女的相处看起来还算融洽。雷霆进入树种之后，星辰公主苏菲还是一如既往的跑来，挽住了雷霆的胳膊，在这一点上苏菲一直犹如，天真活泼的邻家小妹一般，从不做作。
    至于赛亚，则是双眼微红，突见雷霆，早已经忍耐不住的泪水，在挽住雷霆的另一只胳膊的时候，夺眶而下，雷霆向来最怕这个，但同时也不乏应付之策，雷霆轻轻的拍了几下赛亚的香肩，才对星辰公主苏菲说道。
    “日落月隐，星辰乃现，苏菲，你说这是什么意思啊？”雷霆原本是转移赛亚的伤悲之处，却没想到为自己提了一个醒。不过这句话顿时让赛亚和苏菲来了兴趣。
    “对也，雷哥哥，这不是光明神殿那个遗址地图的字迹吗？”赛亚忽闪着一双俏眼，泪水正在隐去。
    “雷哥哥，不如我们去看看一把？”苏菲，对于诱惑力，向来都没有任何提抗性。
    其实那个神秘的遗址，雷霆也想去看看，何况现在光明教皇罗坎普身在特洛伊城。如果那地方真地和苏菲这个星辰公主有关，那肯定还有其他通道，一念至此，雷霆随即决定，奔赴菲斯亚尼帝国，再探神殿遗址。
    众多血佣兵。均在修炼，可能他们也感觉在自然树种内，冥想或者修炼斗气，有一定的增幅作用，所以每个人看起来都是那么刻苦。这一点还是让雷霆比较满意的，不断提升自身实力，才能保护，或者是维护，自己现有的一切。首x发x
    现在的自然树种。仿佛又恢复了以前的喧闹，有了苏菲这个胸无城府地公主调剂，龙灵，奥莉普琳，很快的就融入了这个团体之间，虽然奥莉普琳加入的比较晚，但奥莉普琳和赛亚是旧相识。这自然不成问题。
    在翼龙王那个赶赴菲斯亚尼帝国的这段时间内。雷霆一直在自然树种修炼，想干其他事情，还真不方便。
    等到翼龙王给雷霆传讯的时候，雷霆闪出自然树种一看，中午十分，下面地巨大石柱，告诉雷霆已经到了光明神殿遗址，不过令雷霆震惊的是，巨大的神殿遗址上。身穿黑甲。黑袍的人足有数千之多。
    雷霆驾驭着翼龙王盘旋在千米高空，心中暗忖。这些是什么人？
    肯定不是光明神殿的，因为穿戴不符，菲斯亚尼帝国？还是青黑色地怪物？虽然雷霆已经是很小心了，但是翼龙王巨大的阴影，投射在地上，还是引起了地面的惊觉。
    “吼...”
    “嘶...”
    几声嘹亮的龙吟，和一声诡异的嘶叫之后，五头巨龙，和一只身形庞大的巨鸟，破空而起。
    雷霆迅速驾驭星痕升高，一面爬高，雷霆心中的震惊却是不小，五头巨龙骑士，这支队伍地实力可见一斑。只要是能飞翔地巨龙，最起码这个骑士也是七阶，巨龙骑士的实力，非常好鉴别。
    “来者莫非是血魔之王...雷帝...？”虽然星痕升高，但是一声嘹亮的娇吼，破空而来。r /&gt;
    雷霆示意翼龙王星痕，稳住身形，才出口说道：“正是本帝，你们是什么人？”对于自己的身份，只要坐着翼龙王那个星痕，这本来就无可能隐瞒，因为，目前为止整个幽兰大陆，也只有自己这么一头翼龙王。雷霆索性直接承认了身份。
    “克斯坦家族，天空骑士艾心尔.克斯坦，有礼了，不知雷帝可否下来一谈？”嘹亮的声音，是来自巨鸟之上，这个时侯，五头巨龙已经飞临翼龙王的高度持平的位置上。
    五头巨龙，三黑两白，龙身均超过三十米，不过最引起雷霆主义的，还是这个巨大的青色巨鸟，雷霆快速地在心底，搜寻关于这个青鸟地一切。
    青鸾，雷霆很快确定这种身体巨大的鸟类，传闻，有一大鸟，赤色多者为凤，青色多者为卵，而这巨鸟浑身青色，一朵花冠顶与头上，摇头摆尾中，异常神骏。
    三头暗系黑龙上，各自坐着三名黑甲骑士，接近十米地巨大龙枪，在阳光下，烁烁生辉。
    两头银龙上，坐着两名黑袍魔法师，手中各自捻着一根法杖。
    巨鸟青鸾之上，一蓬红云，那是头发，一对弯月，那是眉毛，一双清泉，那是妩媚却不乏英气的眼眸，一段白玉，是琼鼻，一张似画艳唇，开合之间，如玉的细牙，更加彰显出飒爽之气，一袭黑色披风披于身后，双手之间，居然也紧握着一杆，类似龙枪，甚至比龙枪还要粗长的巨型骑士枪。
    雷霆细探之下，随即示意翼龙王升高，这几个人的态势，就个雷霆一种很不安全的感觉，万一他们发动攻击，这数百米的距离，毕竟是太近了，要知道巨龙的突击，如果被夹持速度魔法，那是很可怕的，就算是不善于飞翔的巨龙，数百米之内，也是瞬息及至。
    “小子大胆，安敢窥视克斯坦家族，还想逃遁...”见到雷霆升高，三个黑甲骑士，领头的一声怒喝。
    “漂浮于神秘空间的轻灵之神啊，请赋予面前的生物，轻灵之体吧！风系辅助--轻灵之体！”随着艰涩的咒语，稍微靠后的银龙骑士，手中的法杖幻化出一片青蒙蒙的光波，向青鸾巨鸟，以及三头黑龙身上覆盖而去。
    这段时间，无论是翼龙王星痕，还是五头巨龙及青鸾，都是在空中飞行的，本来巨龙以及青鸾的速度，和翼龙王相比，那是有这绝对的差距，但经夹持轻灵之体，无论是黑龙，还是青鸾，其速度和翼龙王星痕顿时就不相上下了。
    好在雷霆反应的比较快捷，星痕是优先加速，可是这段距离，好像在不断缩短。
    “星痕...爬高...”雷霆一股精神力传出。
    “嘎...嘶...”翼龙王星痕一声嘶吼之后，迅速拉高。
    “魔弓舞--焰魔之箭...！”还是那声嘹亮的女高音。
    就算是翼龙王星痕，名为空中霸主，但也无法垂直升高，需要盘旋而起，翼龙王背上的雷霆，听到这嘹亮的女高音回头一看，顿时大惊失色。
    那个艾心尔.克斯坦，不知何时手中已经挽着一张黑色大弓，随着她的清喝，一道燃烧着碧绿色荧光的赤红之箭，对准自己激射而来。
    就在雷霆转头看时，这枚焰魔之箭，已经接近百米之内，一连窜的爆响，在空中响起。雷霆神念电转，继续升高，肯定会被射中，这枚焰魔之箭，正好是射向翼龙王星痕盘旋之处，一念至此，雷霆精神力波动之间，一股讯息依然传出。
    “星痕，下降...”
    翼龙王星痕，双翅一敛，急冲而下，升空需要盘旋而起，这下降，自然就不用任何花哨了，眨眼间，星痕已经处于五头巨龙以及青鸾的身下，在速度不相上下的时候，雷霆只能被逼无奈迫使星痕下降。
    不到两千米的距离，按照星痕的俯冲速度，也就是数息之间，但星痕背上的雷霆鸟瞰而下，顿时大惊失色。
    簇拥巨大的廊柱丛中，雷霆很清晰的看到那几个闪着寒芒的巨大机械是什么！
    专门对付巨龙的弩箭！而且还是巨弩，射程超过千米的巨弩...
    这时候，天空中的五头巨龙已经尾随而下，虽然他们是实施压迫，但也在无形之中，稍微帮助了雷霆，果然，在翼龙王下降到，弩箭的射程之内，地面的弩箭没有发射。
    星痕背上的雷霆，头上都冒出了一层冷汗，这克斯坦家族，来到荒废的遗址，还带着专门对付巨龙的弩箭，这是想要干什么？难道他们也发现了遗址中的密道？
    逃脱是不可能了，现在唯一的办法，就是落到地面，最重要的是把翼龙王收起来，但是收起翼龙王星痕，雷霆自己怎么离去？
    翼龙王星痕，高速下坠，眨眼间，连地面上黑甲武士的长相雷霆都看去清楚了，雷霆略一回头，空中的五头巨龙及青鸾，也是随后而下。
    这样一来，地面上的弩箭，就成了摆设，雷霆倒是不虞星痕受伤了...
    
231章 殒雷炼狱之杀戮天下

           雷霆轻拍翼龙王星痕背部，只见距离地面不足五百米的星痕，巨大的肉翼，猛力一鼓，一股巨大的旋风，当空而起，紧随着巨大的旋风，翼龙王星痕也随之扑击而下。
    巨大的廊柱之间，翼龙王星痕的旋风只是清空约有百米的范围，在这百米之间，所有的黑甲武士，几辆巨大的弩箭装置，均被旋风吹翻在地。
    “扑哧...”一声闷响，翼龙王星痕的身影猛然消失，巨石板上，只留下两个被星痕粗壮的后肢，踩出来痕迹。
    “呼...呼...”淡绿色的光满闪处，缩小版的霸王龙小黑，以及七十名飘逸俊彦的精灵使射手，展现在雷霆身边。此时空中只余下巨大的青鸾还在盘旋，看来是唯恐雷霆驾驭翼龙王星痕，伺机逃脱，其他的几名巨龙骑士，已经落在了地面之上。
    “防御阵型...先不要攻击！”雷霆一声低喝。数十名精灵使射手，立即在七名木精灵找老的带领下，分别将雷霆围在中间。
    “哇...那是精灵...天呢...好多的精灵...”
    “真的是精灵...赶快围住，别让他们跑了...”
    本来被翼龙王星痕双翼旋风吹的连七八糟的黑甲武士，迅速嘶吼着，围了上来。
    “雷帝，我克斯坦家族，对你没有恶意。你还是放弃抵抗吧。”空中地青鸾之上，嘹亮的女高音，响彻全场。
    幽兰大陆上，最昂贵的东西是魔兽晶核，但是最稀有的绝对是貌美如花的精灵，无论是男性还是女性！这些克斯坦家族黑甲武士。咋一看见这么多俊彦的，和靓丽地精灵，顿时如饿狼一样，围了上来，连领导者的催促都不用。r /&gt;
    身处精灵使射手的保护之中。雷霆基本没有多少时间来思考，释放最强攻击，殒雷炼狱，是在必行，只不过是释放的时机而已。殒雷结界只能覆盖三百米范围，这三百米范围，对于数千的克斯坦黑甲武士来说，能覆盖多少？
    “召唤自然之弓...”精灵使长老为首地木一，冷漠出声。
    顿时一阵晦涩的古精灵音符，弥漫开来，紧随着淡绿色光芒的喷射。每一个精灵使射手的手中。都出现了一张闪烁着诡异花纹的绿色长弓。
    “不要攻击...”雷霆那个看着周围，很谨慎机警地黑甲武士说道：“等我殒雷结界一开，你们在开始攻击。”
    雷霆所处的位置，是整个神殿主殿的中心，随着不断涌入围拢的黑甲武士，这三百米的半径，周围可都是黑甲武士，自爆雷炼狱问世以来，雷霆还是第一次。面对这么多人。有些忐忑，居然也有些兴奋！
    另雷霆不安的是。这么多的黑甲武士，实力如何？
    不过兴奋点，无非是殒雷炼狱终于可以自由攻击了！因为这殒雷结界一旦展开，所覆盖地范围内，目标确实是太多了。
    “哗...”突然，围上来地黑甲武士，自左面分出一条通道，三人在前，两人在后，正是那五个巨龙骑士。
    其实雷霆等的就使这个时候，虽然那青鸾一直悬浮在空，但这五名才是雷霆的目标，无他，这里面有两名魔法师，银龙骑士，这很可怕，刚才的轻灵术，就是他们所发，要是不除掉他们，就算是把这里的人杀光，雷霆也无法顺利逃脱。
    “雷系最强攻击...殒雷炼狱...！”
    “嘭...”一股白蓝相间的人形光波，从雷霆身上腾空而起。r /&gt;
    “射击...”数十名精灵使射手，在木一长老的低吼中，早已经上弦但那绿色箭矢，夹带着刺破空气的尖啸，四散而出...
    从雷霆身上用出的蓝白光波，迅速升空，空中地青鸾之上，艾心尔看地最清楚，这蓝白光波腾空百米之后，迅速扩散，然后翻涌而起，三百米的范围，蓝白亮色地光云，已经展开。
    “噗...轰...”
    克斯坦的黑甲武士，顿时一阵大乱，精灵使射手的箭矢，先是破入身体，然后随即炸开，这些黑甲武士身上的黑色金属铠甲，随着不断地爆裂，一时间，血水、肉块、铠甲碎片，蓬勃而起。富含魔法攻击的木精灵之箭，岂是这些普遍实力不超过七阶的黑甲武士所能抵挡的？
    就在精灵使射手引发的骚乱，还未停息，三百米的殒雷结界覆盖的范围之内，一声冷厉的声音，响彻全场...
    “殒雷炼狱--杀戮天下...”
    “嗤...嗤...嗤...”浓密的白蓝色光云，猛然悸动不止。
    这是身在青鸾之上艾心尔的感觉，在她的视线之中，这蓝白色的光云中，好象有千万条活物一样，致使白蓝色的光云，不断地巨颤，正在艾心尔吃惊之间，猛然听到，她艾心尔从来也没有听到的剧烈异响。
    “轰...轰...轰...”粗如头颅般的白蓝色光柱，从头顶的白蓝色光云中，呼啸而下。
    伴随着昂扬的巨响，这种无匹的威压，顿时震撼了全场。这殒雷炼狱，如果不身处其中，是绝对不能明白其中的威慑的！人类，惧怕的很多，惧怕力量，惧怕智慧，惧怕衰老，惧怕没有钱，惧怕血腥。惧怕杀戮，其实这些惧怕，都不足为惧，只要拥有智慧，拥有思感，都惧怕响声，特别是巨大而且莫名的巨响。当然响声，无处不在，鸟叫虫鸣，这是响声，恶言秽语，也是响声，咆哮争吵，巨龙嘶鸣，甚至山地矮人打铁的声音，这些都是响声。
    上述的这些响声，人类已经见怪不怪了，因为都知道这些响声的来源。难道山地矮人打铁的巨响，能够杀死人吗？答案肯定是否定的。
    身处于殒雷结界之内，殒雷光柱的响声，超出了整个幽兰大陆上，所有种族的精神范畴，都不知道这巨大的声音来源是什么，不知道，不理解，才极为可怕，这类似于天地的嘶吼，让这些被殒雷结界覆盖的人类，感觉到这种震颤，好像直接轰击到了他们的灵魂。
    作为人类，往往把无法理解的事物，归咎与天地，这就是他们惧怕的最根深蒂固原因。
    “嗤...嗤...”不断地爆响中，殒雷结界之内万雷齐发，不足七阶的黑甲武士，在殒雷光柱之下，宛如战马蹄下的残雪，被殒雷光柱轰击之下，这些黑甲武士连血液都来不及迸射，纷纷解体消融。
    自爆雷炼狱，异变为殒雷炼狱，其云累不昂住已经发生了巨大的变化，从以前雷电元素各占一半，到现在的电元素巨大，这种变化，致使殒雷光柱发生质变，现在的殒雷光柱，具有腐蚀，消融，爆炸反而成为其次了。
    没有惨嚎，没有碎尸，更没有完整的廊柱，也不见了了神殿遗址的巨型石板铺就的地基。
    殒雷结界之内，在第一轮的攻击波之后，除了极少数人站立之外，整个地面下陷了足有五米之多。
    “攻击他们...”雷霆一声低吼...。
    数十名精灵使射手，迅速张弓搭箭，随着他们身体上飘溢出淡色的绿芒，手中的碧绿色的箭矢，呼啸而出，最为可怜的就是那几个龙骑士，最起码也有八阶的实力，但在是殒雷结界之中，特别是在经历了殒雷光柱的第一波攻击之后，直接在巨大的震惊中，被精灵使射手，群射而炸。
    等到殒雷结界之内，没有一个站立的人，并且完整的人影之后，雷霆才缓缓坐下，这殒雷炼狱自由攻击的万雷齐发，比精神力锁定目标的攻击，要霸道许多。
    精神力锁定目标，雷霆能维持做多六波攻击，但现在雷霆觉得，只能维持两次，也就是说，这次的殒雷结界，还能在攻击一次，殒雷光云就会消失。
    不过此时，殒雷结界之内，已经没有攻击的目标了，雷霆便盘膝而坐，精神力迅速回转意识之海，精神意识空间，雷之婴的驱动下，雷电元素池的雷电能量迅速向身体转移。这个过程很快，但没有精神力的主导，是无法完成的。几息之间，雷霆长身而起，静等着殒雷结界光云的消散。
    “你们如何？魔法力消耗的的程度怎么样？”雷霆望向木一长老。
    “圣王，我们没事的...”木一长老施礼后说道。
    精灵射手的威力，早在大陆上就威名远扬，更何况现在是解开诅咒的精灵使射手？
    雷霆略一思忖之后，随即释然！不过一个更大的问题摆在面前，等殒雷结界一旦消散，这三百米外面还有不少黑甲武士，这该如何是好？
    
232章 艾心尔的誓言

           天空之中，青鸾之上，终于，带给艾心尔巨大震撼力的白蓝色光云，开始消散。当艾心尔的视线能够隐约穿透白蓝光云，目睹了场中的景象之后，艾心尔彻底被震撼了。
    刚才还密密麻麻围困雷帝的黑甲武士，三百米的的半径之内，整个神殿遗址广场，除了雷帝以及数十个绿甲精灵人的立身之地外，全部下陷五米左右，至于围困雷帝的黑甲武士，天知道，他们都去那里了。
    艾心尔的一颗心，悸动了两下，艾心尔的耳边仿佛还回响着临来的时候，家族长殷切的嘱咐：远离光明神殿，远离教皇罗坎普，远离那个雷帝，他们不是你所能抵挡的。
    但是艾心尔随即陷入了极大的迷惑之中，这雷帝不是和教皇罗坎普，都身处在数万里之遥的特洛伊城？为什么这雷帝突然在此现身？
    艾心尔是谁？她是闻名大陆的克斯坦家族中，最年轻，同时也是最杰出七阶巅峰，突破八阶之日可待。或许初见雷帝，让她有些技痒，又或者是她认为如果能够擒下雷帝，这个收获，远比深埋在底下的莫名宝藏更为巨大，再加上天性孤傲，乍见雷帝，这个在幽兰大陆上，像是飓风狂飙一样，迅速攀升的年轻王者，刺激了她那颗容易嫉妒的
    现在的艾心尔，清醒了！清醒过来的艾心尔，开始分析下面地这个一头黑发的白衣青年。这个号称血魔之王的雷帝，在至少有接近两千的黑甲武士陨灭之后，艾心尔才猛然想起，这个人，在家族长的禁忌之下。
    黑甲武士死亡，艾心尔心中并没有多大影响。只是艾心尔很清晰的看见，三名天空骑士，领命魔法师，那可是七阶巅峰，突破八阶只是机遇问题。一朝顿悟，就是五名八阶高手，也陨灭在这极为怪异地白蓝色光云之中。r /&gt;
    这令艾心尔，又惊又气，惊骇的是雷帝的强横。气的是五名龙骑士简直是太不小心了，别的不说，就算她艾心尔能将此地地任务完美的完成，回到家族中，这次大过，也是在所难免。
    好在这次的任务并不是，自己独自带领。不过三位长老可还在密道之内。对地面的事情可是一无所知。一时之间，艾心尔此时心烦意乱，完全失去了方寸。
    “围住他们，千万不要叫他们跑了...”黑甲武士虽然叫嚣的很厉害，但三百米方圆地位置，千疮百孔的下陷地面之内，没有一个黑甲武士干冲过来。
    “那个人是雷帝吗？”
    慌乱的黑甲武士，陷入了对殒雷炼狱巨大的恐慌之中，各种猜忌。分叠而起。
    殒雷结界的白蓝光云。彻底消散地面之下，雷霆单手指向天空。一声大喝：“艾心尔是吧，克斯坦家族是吧？下来啊，本帝就在这里。”不知道为什么，雷霆对克斯坦家族有着一股无名之火，关键是这个强势而且神秘莫测的家族，带给雷霆许多的变故。
    首先，就是母亲，当然是这具身体地母亲，就和着神秘地克斯坦家族脱不了干系，其二，太阳斗气，雷霆忘不了，兽人帝国角斗场，那个记载着日斗气，也就是日精灵的太阳斗气，雷霆记得很清楚。
    那个留下日斗气的人，名字叫做：“威尔.罗德曼”虽然雷霆现在已经无法再继续修炼日斗气，但在渺茫的未来中，就是这个威尔.罗德曼给雷霆留下了一线希望。
    “望大成之后，如遇克斯坦家族，能力所达，请尽力下手诛杀！”那苍茫的字迹，天知道包含多少仇恨！总之和这个克斯坦家族有关。r /&gt;
    综上两点，雷霆不由得怒从心起。
    殒雷炼狱轰杀这许多黑甲武士，而且还加上五名巨龙骑士，不知为何，反而更激发雷霆的怒气。如今看到翱翔于空中的巨大青鸾，雷霆忍不住，出言挑衅。
    “好张狂的小子...让本长老来掂量一下，你到底有何依仗。”一声怒喝，从雷霆的身后响起。雷霆转头，循声望去，两个身穿铠甲地中年武士，后面跟着一位黑袍魔法师，在数十名黑甲武士地簇拥下，从山体密道中，缓缓走了出来。
    “七长老，前三个瞄准，等候我的命令，全力射击...”雷霆一声低喝之后，数十名精灵使射手，迅速各自更换目标，闪着淡绿色光芒地箭矢，对准了从山洞中走出黑甲武士。
    “你是何人？克斯坦家族的吗?”雷霆一边发问，以便在精灵使射手的簇拥下，缓步迈下近五米的斜坡，向山体密道靠近。
    这个时侯，如果周围的黑甲武士，一拥而上，那么雷霆只有再次释放殒雷炼狱，因为雷霆数十人，现在被人家居高临下，围在中间，深陷地面五米的地带，几乎接近山体密道，因为整个山体密道，正处于刚才被殒雷结界，笼罩的地方，刚好有一半山体密道，被殒雷光柱轰击而出。
    “小子，本长老正是克斯坦家族的，你是雷帝？血魔之王？”为首的，也就是刚才大喝的黑甲中年人，怒声说道。
    “三个老家伙，叫什么名字？”雷霆此时距离，山体密道已经面前的数十人，距离已经不足百米，在这个位置上，以精灵使射手本领，射出去的魔法箭，几乎是无无法躲避。
    “圣王，这个位置刚好。”就在雷霆思忖之间，七大长老之首的木一长老，低声说道。
    “小子，好狂...”黑甲中年人的话音未落，就被雷霆的低吼打断了。
    “雷蛇之舞...射击...”
    “嘭...”的一声爆响，一道白蓝光柱，顺着雷霆微举的右臂，极为突兀的冲天而起。
    “咻...咻...咻...”
    在场的黑甲武士，以及空中青鸾之上的艾心尔，都被这道绚烂的光柱轻微的迷惑一下，这白蓝光柱冲天而起，但总共飞起也不过数十米高，本来直线冲起的光束，突然在极度扭曲中，改变了方向和落点。
    “咔...”扭曲的光柱，好像变成了一条由银白色光带组成的巨蛇，目标是正是刚从密道走出的数十人。
    “魔龙炙炎...”龟缩在两个黑甲武士身后的黑袍魔法师，举起的魔杖顶端，挺然爆发出一道蓝莹莹的火焰，向空中的雷蛇之舞撞去。
    “化恺...”
    “化恺...”
    两声低吼，来自领头的两名黑甲长老的，随着他们的低吼，身上突然泛起一阵诡异的黑雾，此时以木精灵七大精灵使长老，全力射出的魔法箭已经飞抵，三位长老的身前。
    号称幽兰大陆上最强远攻术的精灵射手，再到解开诅咒的木精灵精灵使长老，这射术之妙，绝对不是凭空而来。
    “砰...砰...砰...”
    三声极为清脆的闷响之后...
    “嘭...嘭...嘭...”
    紧接着三声猛烈地爆炸！
    “扑...扑...扑...”
    “扑...轰...”
    前三声，是利箭刺破**的声音，后一声也是刺破**的声音，而最后，就是爆炸了！
    等到一阵血肉模糊之后，三名长老，连带身边的数十人，全部变为一地碎尸！
    “哈哈哈...这就是克斯坦家族长老？”沉默了半响之后，雷霆一声狂笑，震天而起。随着雷霆的笑声，一头黑发，猛然飘起，再加上周围淡绿色的铠甲映衬下，一身白衣居然如此醒目。
    “唳...”巨大的青鸾鸟，在空中一声嘹亮的嘶鸣之后，直接盘旋而起。
    “克斯坦家族，迅速撤离...雷帝...我艾心尔不会放过你的...我发誓...！”这是在青鸾鸟离去之后，从空中飘荡下来的唯一一句话，那嘹亮的女高音，好像是嘶吼着喊出的这句话。
    “呼...！”一声爆响，淡绿色的光芒弥漫而出。
    “血佣兵所属，全力追杀黑甲武士！”雷霆用一声怒吼回答了依旧在空中飘荡的嘶叫。
    “精灵使射手，自由攻击...！”如果说自然木系精灵以前是极为平和的，那么在雷霆的带领和命令下，这些随时可以发射出，雷霆前世所知手榴弹一样魔法箭的精灵，此时仿佛像收割生命的凶灵一样。
    “追寻着远古的契约，出来吧，我的伙伴...！”召唤宠兽的咒语，不断地响起，血武士所属，血焰魔狮狂暴的身躯，开始展现，好一个血焰喷射...
    “斗气甲...”墨菲斯，一声大吼之后...
    
233章 风卷残云

           数百只体态超过五米以上的血焰魔狮和魔翼黑豹，这些恐怖宠兽的主人则是血武士和月之法师，面对已经丧失斗气的黑甲武士，无论是从心理，还是从宠兽搭配，五百血佣兵绝对不是克斯坦黑甲武士，所能抵挡的！
    但凡血佣兵攻击受阻，一枚淡绿色的箭矢，一定会准时的出现，并且一箭解决问题。
    特别是经历，瞬息之间，死亡超过前人的殒雷炼狱之后，再到亲眼看着三名本族长老被秒杀，如果说以前额克斯坦家族，没有过类似的景象，那么这支在克斯坦家族中，绝对属于后备力量的部队，草创了克斯坦家族的记录。
    六阶左右的整体实力，只要稍加时日，这绝对是一支所向披靡的力量！很可惜，他们的对手是比他更加强悍的血佣兵，他们的对手是对他们一直都抱有极大敌意的雷帝。
    接近三千的黑甲武士，在血佣兵和精灵使射手的疯狂杀戮中，几乎无一逃脱！准确的说，只有一个人逃脱，那就是乘坐青鸾离开的艾心尔。
    在这一战中，血佣兵之间的配合更加默契，近处有血武士，以及血焰魔狮，远处就是月之法师的攻击地域，试图逃窜的有精灵使射手，空中还有数百只魔翼黑豹，这魔翼黑豹可是差不多都是七阶以上的实力，还不乏八阶巅峰的，在这些能够飞行，而且擅长魔法攻击的魔兽面前，黑甲武士，溃不成军。更何况，空中还有一头超过四十余米的银白色巨龙相助！
    克斯坦的这支黑甲武士，连有效地阻止血佣兵进攻地手段都没有。就几乎全军覆灭了，这次战斗结束后，只有精灵射手，好像还沉浸在残酷的杀戮中，至于血佣兵，已经习以为常了！对他们来说，雷帝的命令，就是行动地准则，就是剑锋所指。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\
    战斗结束后。雷霆随即把诸人都收进了自然树种，然后召唤出翼龙王星痕，星痕随即腾空而起，向西北飞去。
    接近一天后。驰骋在万米高空的的翼龙王星痕，急速的俯冲而下，这个地方有些干枯，没有树木，甚至都没有青草，等星痕俯冲降落之后，雷霆才把星痕收回，换做了霸王龙小黑。
    又召唤出银龙特雷西，和小黑进行戒备，雷霆才盘膝坐在地面。展开精神力开始恢复消耗的雷电元素。
    距离雷霆。不到万米的西南方向，克斯坦家族驻地，巨大的青鸾鸟，双翼急速扑击而下，虽然比雷霆早走时间很多，但是以青鸾巨鸟的速度，怎么能比过空中的霸主翼龙王星痕地速度。
    可惜，一天之前，连个都想把对方干掉的对手。却不知道彼此的距离只有万米不到的距离。虽然才间隔万米。但是青鸾鸟降落地地方确实山峦叠翠，獠牙巨齿般的山峰如犬齿交错。降落地面，收起青鸾鸟的艾心尔，靠近一座长满碧藤的山峰面前，也不知道用了什么办法，整个山峰的角落，猛然裂开了一道缝隙。
    这座山峰在外表看来，到没有什么奇特，只不过从这面山峰向内看去，虽然是傍晚，但是山峰后面却像是水气弥漫，其实也不能说是说是水汽，这漂浮在生个山峰后面的白色气体，更像一种凝固不散的轻烟一样。
    “大小姐...您回来了...”脸色特请的艾心尔，进入山体密道之后，马上有四五个黑甲武士近前施礼。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )
    “恩...”艾心尔一声低哼，旋即向山体内部走去。
    艾心尔此时心中，不知道如何面对父亲，和家族中的诸位长老，自己这个号称克斯坦家族最杰出的天才，带领接近三千余人，这三千余人是什么？是克斯坦家族地未来，是家族准备为了十五年后，保护为家族地后备力量，就这样被一个人莫名其妙的弄没了。
    艾心尔一想到家族中那残酷的惩罚，便不寒而栗，是死？还是终身禁闭？不过无论面对什么，这都需要去面对，否则她艾心尔也不会回来的。
    山体内的密道很长，足有两三里地，这么长的密道，艾心尔借着密道顶上隔三差五的照明设施，慢慢的向前走，艾心尔第一次感觉，这条走了无数次的密道，真地是好短，好短。
    终于，山体密道前面地亮度陡增，等艾心尔适应了面前的强光之后，山体密道地出口处，已经展现出一面苍郁之色了，这是一条山谷，这条几乎凹在两边山体内的山谷，好像是人工开采，不过随着艾心尔的视线，这条诡异的山谷，开始展现。
    整条前窄后宽的山谷，紧靠着两座极其雄伟的山峰，两面的山峰由山谷上部，开始交接，但是当中仅余下一条裂缝，估计这条裂缝，由山谷上部是绝对无法探测的，因为从山谷向上看，仅仅有一线的缝隙，名副其实的一线天。
    估计除了克斯坦家族，没有人会知道这个看似稀松平常雄峻山峰之下，居然有这么一个去处。
    整个山体密道，有进入山谷之后，猛然开阔，沿着一线天的缝隙，向两面纵深处延伸，随着艾心尔不停地向前，此时的整个已经足有千米的范围了。
    这里就是克斯坦家族一直盘踞的老巢，魔峰山逍遥一线间当然，这是对内的称呼，至于整个幽兰大陆，恐怕也没有人知道这个处所在，无他，知道的人，或者见识过的人，全部失去了记忆，或者作为敌人，来到这里，那也就变成尸体了。
    艾心尔，穿过许多修炼的黑甲武士，以及黑袍魔法师之后，径直来到一线间内部，这个地方，一线间的高度足有两三百米之高，由此可见，这个逍遥一线间，是多么庞大了。
    一路行来，许多执勤的黑甲武士纷纷向艾心尔施礼，但艾心尔面无表情。
    径直走入，一座巍峨的大殿，这座整体构筑是黑色的巨石，整个大殿全部是巨石构建，在这个一线间之中，视线都是由魔兽晶核碎片提供，在亮如白昼的照明设施映衬下，整座大殿，给人一股气势磅礴的肃穆之感。
    大殿之内，巨大的座椅，顺着大殿门口，一直排到最深处的巨大座椅上，居中的巨型座椅后面，好像是依着山体，正面山体之上，刻画着一个绝对不是幽兰大陆，所有的种族的巨型画像。
    艾心尔，穿过上百个排在两边的座椅，来到了居中的巨椅，也不知道在那里摸出一个类似于小锤子的东西，敲击在居中巨椅的椅背上。
    很奇怪的是，没有声音，虽然艾心尔高举左臂，狠狠地敲在那个椅背上，却没没有一丝声音发出。
    三下，艾心尔整整敲击乐三下。
    就在这是，巨椅上，突然一片黑色的浓雾涌起，艾心尔的娇躯倒飞而出，五六米远落在地上的艾心尔，俯身跪在了地上。
    一个黑袍长须老者，很诡异的出现在居中的座椅之上，一头浓密蓝发，碧眼鹰鼻，眼窝下陷，整苍老的脸上没有只剩下薄薄的一层皮，颧骨高耸，一双碧眼闪烁之间，令人遍体生寒，碧绿阴寒的目光似乎要择人而噬一般。
    威严的老者，刚出现在居中座椅之上，从大殿的左边，门开处，鱼贯而入七位全部是黑色魔法袍装束的老者老妪，这些老者老妪之中，有的身材魁梧异常，有的则显得瘦小骨干，但是每一个都是蓝发碧眼。
    七位黑袍老者的座位，是居中巨椅的两侧，左三右四，刚好左三是女性，男性则坐在右面。
    “艾心尔见过族长，及各位长老！”艾心尔声音含悲，俯身叩拜而下。
    “真是胆大妄为，何故惊扰本族长，以及数位长老？”未见唇动，一声仿佛来自地狱深处的呵斥，回响在大殿之中。
    “属下所率家族稚虎精英三千余人，全军覆灭，以及所有龙骑士，还有三位八阶长老。”艾心尔的俏首紧贴在地面之上。
    “啊...”凄厉的叫声来自跪伏再低的艾心尔。
    “你不是去执行，神殿遗址的任务？为什么会发生这样的事情？”座椅之上的长须老者，先是挥动一只乌爪，把艾心尔劈飞，素后凌厉的声音，响彻整座大殿。
    “呕...噗嗤...”一口鲜血喷出之后，艾心尔调整身体，再次跪伏在地说道：“是雷帝...雷帝不知为何出现在神殿遗址。”
234章 霹雳之舞

       菲斯亚尼帝国，西北方向，一片极为荒芜的地域中，霸王龙小黑，银龙特雷西，一坐以卧，守护着闭目垂肩的雷霆，一日夜已经过去，但是调息中的雷霆，依旧没有醒来。 精神力一分为二，一半散布在空间不停地汲取雷电元素，一半深陷精神意识空间，白蓝双色的雷之婴正悬浮在雷电元素池之上，看起来胖乎乎的两条手臂，正在不停地汲取雷电元素，然后再由雷之婴垂直发出。 雷霆正在推演雷电新魔法，对于雷电魔法，现在的雷霆感觉才初窥门道，通过释放雷蛇之舞，更坚定了雷霆推演新魔法攻击，无法垂直攻击，这对于一个魔法师来说，简直是太可怕了，雷霆现在除了雷电光球，其他的都需要时间准备。 雷电魔法根本不需要晦涩艰深的魔法吟唱，这一点，是雷电魔法与其他系，最大的区别之处。那些悠长的魔法吟唱，在雷霆看来，好像在向什么东西祈求什么，这对于随心所欲的雷电元素，是其他任何系都无法相比的。 既如此，雷霆才开始尝试怎么破除身体上的电之结界，这个电之结界很不好控制，好像根本不受雷霆的约束，电之结界，全部是由电元素进行维持，而只要雷霆的攻击中，电元素突破一定的平衡，这电之结界，便会自动阻止，吸收，雷子雷霆身体内部电元素的攻击。 如果想要发出直线的电元素攻击，首先要既觉得问题就是，如何突破存在身体之内的电之结界，这电之结界。甚为奇特，因为它始终隐藏在雷霆地身体之内，不过发动电电之结界。雷霆还是能控制的，也就是从身体内浮出，变大。 在不停地推演期间，一个问题令雷霆很迷惑，那就是雷电光球，一枚以电属性为主导的雷电光球，却可以轻易喷出，为什么同样以身体，却发出最新攻击？电之结界。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)不阻止雷电光球，更不吸收，这唯一地解释，就是先入为主。雷电光球存在的比电之结界早。 当然，这个解释在雷霆自己看来都有些荒诞不羁。 雷霆现在推演的就是将电元素，经过挤压，然后向外喷射，一会是雷电光球，一会是巨齿状的电蛇，不停的推演一直在持续。 龙翔帝都，皇宫，龙克.巴拉克帝王坐在明黄色装饰的御书房内，手中的一份魔法传讯。看的龙克帝王石心惊肉跳。龙翔帝王的贴身侍卫。被龙克点巴拉克亲自派出了五名，这五名八阶巅峰高手，是龙克帝王在违背皇族禁制地情况下，私自派往特洛伊城的。 因为在那里，有雷霆出现的消息！龙克很想消灭雷霆，这个在几年之内，从魔法废物，到一代雷帝，龙克知道。现在想要消灭完成了一些列蜕变的雷霆。绝对不是一件轻而易举地事情了。 龙克对于雷霆的恐惧，从自己的异母妹妹。龙灵公主最后一次被雷霆抓走，就开始日益加深，这种来自于心底的恐惧，让拥有整个龙翔帝国龙克，寝食难安，夜不能寐，食不知味，自从发现雷霆踪迹的讯息传至龙翔皇宫，龙克仿佛把巴拉克皇族的禁忌，抛掷了脑后。 铁血龙卫，就是防护龙翔皇宫最强的的力量，如果没有铁血龙卫，那么龙翔皇族，就沦为普通民众了，毕竟在幽兰大陆上，强国士兵在八阶，九阶强者眼中，简直如同蝼蚁没有什么两样！哪怕是一个师团都有四阶高手组成。( 君'子'堂'首'发 ) 铁血龙卫的具体数量，以及实力，作为帝王的龙克.巴拉克很清楚，但一次死亡五名铁血龙卫，甚至连雷霆地一丝汗毛都没有伤到，这样地讯息，令龙克浑身颤抖。 龙克不愿意相信这个事实，哪怕是异母妹妹的一再叮咛，但是龙克真的无法接受，一个废物到足可以杀死八阶强者的转变，这个奇迹就在他的敌人，雷霆身上发生，并且在未来，可能还会发展扩大。 难道自己要洗净脖子，等待雷霆来砍吗？贵为一国帝王，龙克.巴拉克陷入了极度焦虑之中。龙翔帝都，已经封王的二皇子府邸，龙奥.巴拉克面前同样放着一份讯息。这份信息的很详细，即日：光明神殿，七国联盟，以及龙翔帝都，数十名高手，在特洛伊城神秘失踪，据悉，是在雷霆出现后，追踪雷霆而去，至今为止，凡是追踪雷帝的高手，全部踪迹全无。 “希金斯少爷，帝国四大少之首，你到底能给我带来多大的震撼啊？”龙奥.巴拉尔，嘴中呢喃着，只有他自己才能听清地声音。龙奥，龙翔帝国二皇子，在他地异母哥哥龙克继位之后，他这可躁动的心也沉寂了下来，虽是沉寂，但是有一个人，她始终无法忘记。 这个人就是雷霆.希金斯，自从雷霆沦为废材之后，被强行掠走之后，龙奥.巴拉克就一直在打听雷霆地消息，可是等雷霆名声鹊起之后，龙奥的震撼，绝对是所有人中最兴奋的一个，以为他龙奥无法忘记，有雷霸元帅支持的日子。 特别是奥库.格林的惨案发生后，龙奥知道，在幽兰大陆上，有个人，和自己有这相同的目标，那就是，推翻坐在龙翔帝国第一宝座上的人！ 所以雷霆的的种种讯息，传到龙奥这里，龙奥都会大醉一场，当然，这是一个秘密，没人知道这龙奥为什么隔段时间，就会痛饮一番。 “来人啊...”龙奥收起了讯息之后，一声低喝：“给我准备酒菜，我要痛饮一番。” 就在龙奥痛饮的时候，龙奥丝毫不知道，来自龙翔皇宫的密谋。 菲斯亚尼帝国境内，西北方向，莫名地域，雷霆一直盘坐在地上，身体和精神意识空间的雷电元素，早已经达到饱和，但是雷霆还是没有接续这样的姿势，因为雷霆的全部精神力正在用来推演。 无数次的推演中，雷霆猛然心神一动，一中恍然大悟的喜悦，顿时把精神意识之海的雷电元素池搅得沸腾无比。 无比的精神力迅速抽离精神意识空间，雷之婴则飘坐在雷电元素池上，当雷霆睁开眼睛之后，首先就是一声长啸。 “啊...”激昂的长啸，在夜空中激荡而起。 随着长啸结束，雷霆单臂平伸怒喝一声：“霹雳之舞...！” “呼...”的一声闷响，雷霆的左臂上，猛然飞出一条电蛇，这条炽白的的光柱，在脱离雷霆的手掌的控制之后，如同一条夜空中的游龙一样，飞出了接近百米，才猛烈地炸在地面之上。 终于成了...几日夜的不断推演，雷霆终于弄明白了，雷电光球，与这新生的魔法攻击霹雳之舞的相同之处。 当雷霆弄明白，为什么电之结界不阻止雷电光球之后，在处理霹雳这新生魔法攻击招数，垂直以电元素轰击的魔法新招的时候，果然是一举成功。 经过五十次演练，雷霆终于明白了雷电光球的秘密，也幸亏是在精神意识空间，否则，雷霆绝对不会这这么短的时间内，找出相对之策。 无论是进行自主吸收元素的雷光球，还是作用于定身麻痹的电光球，无一例外，雷电光球之内，都有雷霆的精神力存在。 而一心想要突破电之防御结界的新式攻击，雷霆只是注重了电元素的高低，从而忽略了，在经过挤压之后电元素之中附加精神力。 在精神意识空间，每一丝经审理的消耗，在雷霆以雷之婴的感知下，其灵敏度不知道要超出身体的多少倍，在不间断的雷电光球，和经过挤压之后的电元素进行推演之间，雷之婴终于感知了在释放雷电光球之后，精神力的微弱消耗。 其实在胖大面积的精神意识空间，这种消耗几乎完全可以忽略不计的，但雷霆推演的次数太多了。这样的消耗在经过累计之后，就达到了一定的数量。 身体没经过攻击，也没有溢出身体之外，精神力哪里去了？首先出现的疑问，也就是雷霆灵感的来源，电元素攻击之后，精神力没有损失，而雷电光球的攻击，却持续减少精神力想通了这些之后，回归身体控制权的雷霆，在经过挤压的电元素上附加精神理之后，果然，被雷霆最新命名的霹雳之舞终于大成。 



235章 再探遗址之地精

       这霹雳之舞，是雷蛇之舞的变异，其实也就是元素间的转换而已...雷蛇之舞是以雷元素为主导，主要的作用是爆炸，而这霹雳之舞，则是电元素做主导，主要作用强烈腐蚀麻痹，要论两者伤害，那绝对是霹雳之舞，首先在发射方式上，霹雳之舞，就较之雷蛇之舞强上一筹不止。 一个是向上喷射元素能量，然后在空中缓冲攻击，而另一个则是直线距离，光到则伤害到。霹雳之舞大成后，雷霆心情相当愉悦，当即在问过银龙特雷西之后，才知道时间已经过去了接近几个日夜，所以雷霆决定，再次窥探神殿遗址，经过这几日夜，那克斯坦家族，再次委派的人也应该抵达了神殿遗址，如果那神殿遗址中，确实有物品吸引克斯坦家族的话。 收起银龙特雷西和霸王龙小黑之后，雷霆才换出翼龙王星痕，跃上翼龙王的背后，向光明神殿的遗址飞去。 次日接近下午之后，那巨大的遗址已经出现在雷霆视线之中，这次雷霆驾驭翼龙王在数千米掠过，经过几次盘旋后，雷霆没有发现下面有任何生物之后，才让翼龙王星痕在远离遗址数里之外，降落了下来。 翼龙王缩小，微缩版霸王龙也被雷霆召唤出来，最重要的是，星辰公主苏菲，也出现在雷霆身边，毕竟探测那个遗址到底有没有结界，还需要星辰公主来决定。 一身飘逸的白袍，一头黑发，一脸坚毅。相携着，一身淡绿衣裙，貌美如花的星辰公主苏菲。星辰公主的两只耳朵，捅破一头茂密地头发，时隐时现，更具一番特殊的韵味，就这样雷霆和苏菲，缓慢的如游厉大陆风光地才子佳人一样，漫步在斜阳中。.. 君::子::堂::首::发 .. 可惜这一幅美景，却无人欣赏！毕竟这而光明神殿遗址，一直以来。都比较荒凉。起码中这里沦为遗址之后，就开始荒凉了。 “雷哥哥，你看那朵花...长的真好看！”星辰公主苏菲，第一次如此亲近除森林之外的天地。一路上总是不停的发出阵阵惊诧。 雷霆看着挽着自己手臂的苏菲，心中不由来弥漫出一股爱意。看着兴高采烈的苏菲，雷霆暗暗发誓，总有一天，他就这样，正大光明的陪伴在苏菲身边，游历大陆上所有令人心醉的风光，不再有惧怕，不再有威胁... 数里的距离，在雷霆和苏菲这样漫不经心间。那个深达五米多深地巨坑。出现在苏菲的视线之中。 一个人没有，雷霆这个时侯，真的很奇怪，难道这克斯坦家族，就这样放弃了?就这么简单？疑惑归疑惑，雷霆还是在密道口上，留下霸王龙小黑，和翼龙王星痕，在召唤出银龙特雷西。三头龙宠进行防御。一旦有情况发生，雷霆肯定能在第一时间内赶到。毕竟三头龙宠都具有意识传讯。 刚进入密道，雷霆还是不放心，索性把精灵使射手也从自然树种内，全部移出，守护在洞口，雷霆下达的命令是：只要发现不妥，全力射击，其次就是和雷霆联系。 雷电光球照路，雷霆在前，苏菲在后，在布下百多台阶之后，密道由窄变阔，但是却没有了出路。确定没有其他危险，雷霆才放心地让苏菲检查，看看到有没有结界的存在。 神情肃穆的苏菲，站在阻路的山体面前，嘴中吟唱起古老的精灵语言，星辰跟公主的嗓音，本来就堪称天籁，现在吟唱起拗口无比的音符，虽然雷霆不明白那是什么意思，但听起来却婉约无比。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发) “扑...扑...扑...”连续的爆响之后，六对十二只羽翼，展现在星辰公主身后，那碧绿色的元素，轰的一下弥漫住整个空间，碧绿色地能量，如入涓涓细流一样，在整个山体密道中，不断地蠕动。 正面阻路地山体，一无异常，碧绿色的能量将生个山体完全充斥了许久之后，苏菲收回了碧绿色的能量，向雷霆缓缓的摇了一下娇首说道：“雷哥哥，这里都是真正的山体，并没有结界存在，起码没有任何有关精灵族的结界存在。” “真正的山体？”雷霆略思忖，胸前的自然项链猛然闪过一蓬绿芒，小地精布鲁克，在绿芒中闪现了出了，这个小家伙正抱着一枚魔兽晶核，睡的正香呢。 “苏菲，让他进去探查一下，这里肯定还有其他我们所不知道地，否则克斯坦家族也不会无缘故地派人来。”雷霆看着地精布鲁克说道。 看着苏菲和布鲁克用自己听不懂的言语进行交流，雷霆暗自思忖，这个地方肯定有古怪，不说别地，这个密道的入口相连的可是光明神殿，如果没有其真正的作用，干嘛无缘无故弄出来这么一个通道？ 稍一会之后，小地精布鲁克，身形猛然亮起一团黄光，直接融入了地面之中，这个过程把雷霆吓了一跳，在苏菲的解释下，雷霆才这道，这个小家伙，在苏菲丝毫不知道吝啬魔兽晶核的喂养下，小地精布鲁克已经成年了。 成年后的地精，融入山体巨石，简直是小意思了，而且还不在山体表上留下一丝痕迹，雷霆除了震惊这地精的天赋，其次就只有默默等待了。 许久，也不见小地精布鲁克的动静...雷霆逐渐烦闷起来.. “苏菲，这小家伙不会跑路了吧？是不是嫌我们把它关在树种之内时间太久了？”雷霆郁闷说道。 “不会的雷哥哥，地精，矮人，都是无比尊重允诺的种族，布鲁克一定会回来的。”苏菲翩然一笑，轻轻的挽住雷霆胳膊说道。 突然，在雷霆的左面山体上，一阵波动，雷霆他们是正面对阻路的山体，而波动处是在雷霆的左手边，慢慢的地精布鲁克从岩石中浮现了出来，这个过程，雷霆观察的很仔细，坚硬的岩石在地精布鲁克的波动下，酥软的如同水波一样，只是轻微的荡漾几下，是的绝对是荡漾，岩石荡漾，真不愧是神奇的地精一族。 小地精布鲁克钻出岩石山体之后，整体看起来，精神有些萎靡，但是还是强撑着，用古老的言语，向星辰公主苏菲，不停地讲解着。而且还不停的向苏菲在山体上比划着什么。 尖细的声音弥漫在山底密道之内，其间，星辰公主苏菲偶尔询问几句。 终于，雷霆胸前的自然树种项链，绿芒一闪，地精布鲁克被星辰公主苏菲，送回了自然树种。 “雷哥哥，这里面确实有东西，不过我想我们现在拿不到...”苏菲迎着雷霆已获得眼神说道：“据布鲁克说，他发现了一个巨大储蓄室，但他进不去，哪里的岩石比黑钰石还要坚硬，应该是有什么法阵加持。” “法阵加持？距离有多远？”雷霆问道。 “五米，而且在这里向内，五米的地方就是被加持过的岩石，这个储蓄室，足有十米方圆，布鲁克绕行一圈，所以才耗费了这里多时间。”苏菲详细的在山体上比划着，说道， “那我们离开这里吧！”雷霆思忖一下之后，对苏菲说道。 走出洞穴之后，没有任何异状，雷霆只留下翼龙王星痕，将其余人等，全部收进自然树种，这才驾驭翼龙王腾空而起。坐在翼龙王背上，雷霆陷入了思索，这个地方果然有古怪，但是连成年之后的地精布鲁克都无法进入，其他种族更是象也不要想，除非他们知道加持岩石的法阵的枢纽。 这个地方，或许光明神殿还不一定知道，否则光明神殿怎么会放弃这里？不过最另雷霆生疑的就是，这克斯坦家族，被自己灭了几千人，就这样不闻不问了？要说克斯坦家族这么好欺负，雷霆绝对不相信，但他们为什么没有继续前往神殿遗址？ 想不透，就不想了，离开魔月山谷也许久了，雷霆决定前往魔月山谷，血佣兵经历一次血腥屠杀，总应该有所斩获吧？缩回魔月山谷，反正和外界也能联系，一念至此，雷霆将项链固定在翼龙王身上，闪身进入了自然树种。 夕阳西下...倦鸟归林，谁也不曾发现，近万米的高空之上，一头迅猛异常的庞大龙兽，向炎狱之海的方向急掠而去，以翼龙王星痕现在的实力，飞跃炎狱之海，仍稍显不足，但假以时日，飞跃炎狱之海，飞跃这禁忌区域，终将不是梦想... 



236章 霸王龙之幻化

           自然树种之内，很安静，星辰公主苏菲，很出奇的没有来迎接雷霆，甚至连赛亚也没有出现，不过等疑惑的雷霆靠近精灵树屋的时候，才发现，苏菲、赛亚，以及奥莉普琳，三个人都盘膝坐在个自己住所，闭幕修炼。
    不说那些血之佣兵，就连精灵使射手也都在修炼，一时之间雷霆，疑惑万分，这到底是怎么了？为什么这些人都突然发奋起来？就在雷霆郁闷之间，一道瓮声瓮气的声音，在奇花异果之中想了起来。
    “老大...这里来...”这声音很陌生，起码对于雷霆来说，这第一感觉很陌生。
    雷霆万分狐疑的走进了花丛，花丛的这个位置，基本被霸王龙小黑，和翼龙王星痕霸占着，不过自从雷霆和银龙特雷西签订契约之后，这里的固定住户，又多了一个，那就是银龙特雷西，不过这银龙可不太喜欢以真身出现。
    循声走来，雷霆刚好看到花丛中，那一袭白衣，不用说，这肯定是银龙特雷西。
    “特雷西，什么时候，你也学会喊老大了？”雷霆朗声说完，之后，随即分开花丛走了进来。
    “我的主人，特雷西没有改变。”银龙特雷西连忙起身施礼说道。
    “老大...是我...！”瓮声瓮气的声音再次出现。一袭黑甲。面色黝黑，不过却剑眉星目，并且还有一头黑发，还有，最让雷霆吃惊地就是那对闪着凌厉寒光的黑色眼眸...！如果这个身材和特雷西差不多的家伙脸色稍微在想自己靠拢一些，这简直就是雷霆的翻版。
    “你是小黑？你是霸王龙小黑？”雷霆怪叫一声！一把抱住这个一身黑甲的少年，小黑化形了！霸王龙小黑，可以变化人形了！这简直太另雷霆兴奋了，要知道龙族化形，这不仅需要阶位的提升。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^以及血统天赋之纯正，更重要的是需要时间，银龙特雷西和金龙耶利奇他们都能化形。可是他们都有超过一千岁。但是霸王龙小黑，满打满算从出生到现在也不过五六年。
    “老大，是我。我是小黑！”黑甲少年，紧紧抱住雷霆说道。
    雷霆在得到小黑做确定的回答。简直是太震撼了，这是什么概念？就算是小黑是霸王龙一族的王者，但是这也太快了。不到十年，一头龙宠化形？这件事情要是传出去，这整个幽兰大陆立时就会轰动了。
    “呵呵...特雷西你输了，老大一眼就认出来了。”面色黝黑的少年，转头对神色肃穆地翼龙特雷西咧嘴笑道。
    “特雷西愿赌服输，小黑我释放龙语魔法给你看的...”银龙特雷西点头有些郁闷的说道：“主人，你怎么一眼就认出这是小黑了呢？”
    “哈哈...”雷霆兴奋地大笑道：“特雷西啊。你是不是太笨了。你有本事把你现在地头发变成黑色吗？还有眼睛。”
    “啊...小黑，你阴我！”银龙特雷西一拍脑袋。一声怒吼。在雷霆地提醒下，银龙特雷西才想到，龙族第一次幻形，可因根据幻形时，自己的心境影响来幻化自己的形象，而这个形象便会追随幻形之后地巨龙一生。
    这种天赋，每个巨龙一声只拥有这一次。**Junｚitang.coｍ　首发**在这个空间之内，目前为止，就只有翼龙王星痕，金龙特雷西，还有他自己，其次就是霸王龙小黑，自己的形象已经谷顶，那金龙耶利奇更不用说，至于金龙耶利奇地胖子形象，那也只是一种极为简单的易容术而已，耶利奇现在是赛亚的宠兽了，那赛亚怎么会任由耶利奇胡闹？
    翼龙王星痕不在自然树种，那么这个长得几乎和主人雷霆一摸一样的家伙，除了霸王龙小黑？还能有谁？银龙特雷西想到这些之后，这赌注都已经输出去了。毕竟是小黑化形之后，这让银龙特雷西有些激动，不过银龙特雷西也不是真的生气，毕竟他现在和霸王龙小黑也算是同命相连。
    雷霆满面兴奋之色，望着小黑说道：“小黑，我的兄弟，这真是太好了，你终于可以随时待在我的身边了，你老大我真的很需要你。”
    毋庸置疑，雷霆现在最亲切，莫过于小黑和星痕，有血契存在，早已经让雷霆和小黑无法割舍了，一荣俱荣，一损皆灭。
    “是的老大，以后我就可以贴身保护你了，你放心，只要你没事，我想死恐怕都死不了。”霸王龙小黑信誓旦旦地说道：“老大，我保证比克斯特那个家伙厉害。”
    霸王龙小黑，还真没有说谎，克斯特也不知道现在阶位如何，但是这小黑确实准八阶了，不足八阶就算是王者龙族，也无法幻形。再说霸王龙是什么？陆战王者，那是堪比兽族皇者比蒙巨兽地最强龙族，比金系巨龙不知道要强悍多少倍，况且这还是一头可以发动龙语魔法的陆战王者？
    “呵呵，我相信，我决定了，从此之后，你就一直待在我身边吧。”雷霆大笑道。
    “主人...我可以吗？我也是很厉害地，六阶以下的魔法，我几乎都可以瞬发了。”银龙特雷西苦着脸说道。
    “哈哈哈...特雷西，你什么时候能瞬发八阶魔法，我就会考虑你的。”雷霆又是一阵大笑。虽然这只是雷霆的一句玩笑，但是这银龙特雷西却狠狠的咬了几下牙齿。瞬发八阶魔法，那也不是不可能，毕竟龙语魔法得天独厚，雷霆可不知道，他这一句玩笑，还真把银龙特雷西给刺激了，结果导致银龙在极短时间内，就瞬发了七阶魔法。
    雷霆，小黑，特雷西，三个人在一起说笑了半天，雷霆才问特雷西，自然树种的人都是怎么了？这么玩命的修炼？银龙特雷西一怔之下，看了小黑一眼说道：“主人，你还是问他吧。”
    霸王龙小黑，还没等雷霆询问，便开口说道：“老大，我只是把星痕那家伙的话，说给大家听了，然后大家就这个样子了。”
    “那星痕说的什么？”雷霆眉头一皱。
    “星痕那家伙，就说了，你和他被那几头龙宠以及那只怪鸟欺负的事情，然后大家便疯狂修炼了。”小黑瓮声瓮气的说道。
    听完小黑的话，雷霆猛然觉得心中一暖，无论是苏菲、还有赛亚、甚至是那个新来的奥莉普琳，她们修炼都是为了自己！一想到这里，雷霆突然有些感伤。
    特别是那数百个血佣兵，以及数万名和自己签订契约的木之精灵一族，雷霆这才发现自己的责任这么大！雷霆猛然发现，仁慈保护不了自己的，现在的自己只要稍有不慎，那后果不堪设想，首先霸王龙小黑，翼龙王星痕，银龙特雷西，还有近五万名木之精灵族，这些人都要随着自己陪葬...
    霆突然感觉背后一阵冷汗流出，雷霆坐在花丛，慢慢的闭上了眼睛，很沉默，不过小黑和特雷西也没有打扰他，都纷纷进入了修炼状态，花丛中只剩下陷入沉思的雷霆。
    许久...沉思中的雷霆再次睁开眼睛的时候，凌厉的眼神中，已经看不到一丝迷茫。自此之后雷霆终于有了自己奋斗的目标，那就是竭尽所能，保护手下人的利益和安全。
    数日之后，郁郁葱葱的野蛮之森上空，闪着金黄色的翼龙王星痕，飘然而下，收起翼龙王之后，雷霆穿过数道禁制，进入了魔月山谷。
    “呼...呼...呼...”数道凌厉的波动中，数十位身穿绿恺的精灵使射手，从浓密的森林中现身而出，当看到面对的是雷霆的时候，所有的的精灵使射手，统统翻身在地。
    “恭迎圣王...”也不知道是不是这些精灵使射手，是不是故意向魔月山谷传送雷霆返回的消息，总之这些精灵使的声音很是嘹亮高昂，估计魔月山谷早已经全古皆闻了。
    “起来吧！”雷霆喝道。
    漫步向内，雷霆猛然眼前一亮，原本破败不堪的魔月山谷入口，此时已经焕然一新，巨藤枸橘的门户上，金色的大字悬挂在横匾之上魔月山谷雷帝之府雷霆的嘴角又显出一抹浅笑，不用问，这肯定是米格长老的手笔，这个老家伙，好像是比较热衷这一套。
237章 特洛伊城的危机

           负责防卫魔月山谷入口的精灵使射手，在恭送雷霆进入山谷之后，便隐入了浓密的谷口树林之中，雷霆这才迈步进入巨藤构建的山谷之内，一路上几乎是三步一岗，真称的的上是戒备森严。
    此时的山谷广场，似乎小了许多，但容纳个几万人，还是不在话下的，毕竟之前的广场真的是太大了，现在除了最新构筑的藤屋之外，原先的建筑，好像也重新进行了规划，总之一句，现在的魔月山谷内，无论是气势，还是建筑格局，都显得古朴苍然，巍峨严谨。
    “属下恭迎圣王回归。”一声嘹亮而且些许苍老的声音，激昂响起。数十位精灵使长老，在米格长老而带领下，跪在了雷霆面前。
    “妖月恭迎主人...”银狐妖月，还是一身暗红色的长袍，单膝跪在地上。
    “都起来吧...”雷霆大手一挥说道：“看来这段时间，你们忙得不轻啊，都辛苦了吧？”
    “为圣王效劳...！！！”这声整齐的呐喊，几乎是从四面八方响起一样。
    雷霆胸口处膨出一股绿光，自然树种中的诸人，全被雷霆移了出来，在雷霆降落在小木屋的时候，就吩咐星痕回去叫醒诸人，现在的魔月山谷，已经不再是以前了，所有雷霆可以毫无顾忌的把星辰公主，以及银龙特雷西，赛亚。奥莉普琳，都移出来，数万只精灵使射手防卫，还有那些要命地禁制，现在可以说，这魔月山谷目前可能是幽兰大陆上最安全的地方之一了。
    树种内的血佣兵还是交由妖月安排，至于木精灵七长老，还有数十名精灵族射手，便都交由米格长老安排了。^^君.子.堂.首.发^^其余人等军随着雷霆进入了主殿，这个门外悬挂着雷帝宫超级大殿也经过重新构建。不值得比以前龙崎森林山谷中的二层，还要豪华巍峨。
    要说没有出现在魔月山谷的，怕是仅有两个人。第一就是神殿圣女龙灵公主。其二就是地精布鲁克，小地精自上次探查一直之后，就一直陷入休眠状态。在苏菲来说，布鲁克好像是又要成长了。至于龙灵。雷霆现在对她，虽然没有多大的敌意，但雷霆绝对不会相信她，所以没把她移出，也就可以理解了。
    至于奥莉普琳，出卖雷霆，她连一点好处没有，并且还有和赛亚这层关系，所有基本没有什么好隐瞒的。
    雷霆带着苏菲和赛亚。来到了大殿的后厅。找了一间比较隐蔽的房间，雷霆把魔法传讯阵从储物戒指内拿了出来。现在雷霆就想知道，这克斯坦家族，就这样隐忍了？其次就是青黑色恶魔界的怪物，闹腾地怎么样了。小巧的传讯魔法阵，在赛亚的操作下，一股奇异地波动之后，存放讯息地便签就消失不见了。雷霆看着这个闪烁着刚忙的魔法阵，暗自赞叹幽兰大陆这份顶级的发明。
    魔兽晶核碎片为能量，居然能发出类似于精神力一样地波动，不过雷霆还是有点担心，毕竟这魔月山谷周围还存在着许多，古禁制，也不知道这魔法传讯阵的波动，是否能穿透这些禁制。
    在等待迪亚斯地回信之间，赛亚给雷霆讲解了不少，原来这个传讯魔法阵是一对的，也就是一分为二，互相联络，就目前的传讯魔法阵的技术，还做不到，一阵多用。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)
    就在雷霆等待不耐烦的时候，传讯魔法阵开始了波动，波动伴随着魔法阵的闪光，之后，一张专门用于书写传讯的便签出现在玛法阵之中。
    等雷霆拿起这张便签一看，顿时大吃一惊。
    青黑色的怪物，到没有出现，但是出现了比青黑色怪物还要恐怖的事情，龙翔帝国和奥斯帝国，不知为何同时向特洛伊城派出了约总和为二百万地兵力，声言，特洛伊城地存在，致使盗贼以及强盗有了慈生地，所以两国决定除去这个没有强大帝国处理治安的地方。
    两大强国地意思，很明显，讯息上写到，只要特洛伊城愿意解散，至于城中居民，或迁往龙翔帝国，或是奥斯帝国，两大强国绝对不会拒绝，并且还会有国家出面，出钱给这些迁户构建房子，购买土地。
    两大帝国开出的条件，丰厚无比，并且限定了时间，一个月之内，如果特洛伊城不依照两国的条件，那么以两大强国的意思，就是困，也要困死特洛伊城中的居民。
    那青黑色的怪物，虽然没有袭击特洛伊城，但却终点袭击了两国派出驻扎在特洛伊城军队，当然这种消耗，对于动数百万两大强国来说，几乎可以忽略不计了。
    拿着这张便签，雷霆随即召开一次会议。对于特洛伊城，雷霆做不到置之不理，毕竟特洛伊城两大实力未来继承人，和雷霆有扯不断的关系。
    其实龙翔帝国和奥斯帝国，此举，但凡是明眼人，一眼便可以看出两国的真正企图，什么盗贼强盗，那纯粹是借口，他们只不过是看中了特洛伊城所蕴含的财富而已。
    有一点无可否认，特洛伊城的居民，无一不是和这两大实力有关，但这些人已不是富甲一方，本来这特洛伊城，几乎就是南大陆整个贸易的集中地，特洛伊城的繁华，可想而知。
    会议进行的非常统一，在银狐妖月的建议下，立即出动三万精灵使射手，以及五百名血佣兵，其次魔月山谷由米格长老坐守，其余人等一律前往特洛伊城。
    运送三万余精灵射手，这对于雷霆来说，是一份庞大的工作，但是看在赛亚和奥莉普琳娇凄凄的样子，雷霆不得不加快速度，赛亚还好，因为赛亚无兄无弟，但是奥莉普琳就不同了，特洛伊城中有许多奥莉普琳无法割舍的亲人。
    不过现在的禁制，对于雷霆来说，几乎毫无阻滞之感，几乎也就是往返的时间而已。
    当超过三万的精灵使射手从小木屋遗址上空出发的时候，雷霆也一直在思考，不知道此举到底是否正确。
    雷霆救援特洛伊城的举动，其中最欢喜的有两个人，并不是赛亚和奥莉普琳。无论是赛亚.艾叶和奥莉普琳她们的眼光只不过是局限于一个小小的特洛伊城而已，确切的说特洛伊城中，只是有极少极少的一部分人牵动她们。
    但有两个人特殊，第一，就是坐镇魔月山谷的木精灵守护一族的长老米格。作为米格长老，无时不刻不想着自己的使命，但自从木之精灵迁往这魔月山谷，虽然安全上已经无虞，但这和解救整个大陆，对抗未知危险，相悖。
    在米格长老看来，对抗来自于未知的危险，仅凭着木精灵一族，恐怕是难胜其任，既然力量薄弱，那就应该立足于大陆之上，最起码也要立威，树信，这样才能招致大陆强手的帮助，从而壮大抵抗未知危险的力量。
    所以这次雷霆决定驰援特洛伊城，可以说正中米格长老的意愿，那会议开得还能不顺利？要不是雷霆阻拦，米格长老恨不得，将木之精灵倾巢而出。
    第二个最兴奋的人，就是雷霆嫡系力量的参谋长银狐妖月。银狐妖月目前就算有天胆，也不敢替雷霆做出任何决定，但是银狐妖月可以找出无数条理由，来维护雷霆的决定，这一点，在与兽族智者之称的银狐一族，绝非什么难事。
    银狐妖月，从没有放弃那颗辅助一名王者，直到站立在这片大陆全力金字塔顶端的心，这是银狐妖月的追求，也是银狐妖月一生的梦想。银狐妖月心中当然还有一个渴望，不过在时机没到的时候，凭银狐妖月绝对不会预先表现出来的。
    这次行动名为救援特洛伊城，但实际上，银狐妖月则把这次军事行动看成向整个大陆展现实力的机会。
    三万精灵使射手，威力如何？丝毫不夸张，就算是兽族中的皇者，比蒙巨兽，面对精灵使射手的附加魔法的自然之弓，以及附加爆炸的爆裂之箭，那也只有望而却步的份，无他，三万射手，真的是太多了，多的可以一鼓作气，一轮散射就能秒杀兽族中所有的比蒙巨兽，当然如果有这个机会的话。
    三万精灵使射手对抗联军二百万，这绝对不是儿戏，这是对自己的强大自信表现！
238章 银狐妖月的第一计

           坐在翼龙王星痕的背上，身后跟着数万绿色铠甲以及披风的精灵使射手，雷霆在激昂心情当中，陷入了思索。龙翔帝国与奥斯帝国为什么会突然对特洛伊城施压？
    其实这个问题，就特洛伊城存在之始，就一直是两国需要面对的，特洛伊城的位置，比较奇特，当初这个位置两个国家都不要，甚至特意的划出一片缓冲区域，而当年的海盗上岸之后，就在这缓冲区域直接搭建帐篷，后逐渐演变为坚固的特洛伊城。
    等到特洛伊城初具规模，这个时候两大强国龙翔和奥斯才发现，现在的特洛伊城，已经不是两国单独能够收服的，不能单独收服，却又不想让对方，分一杯羹，单独动手，还怕对方寻隙引起两国战争，故此，这特洛伊城就这样安稳了下来。
    首先是海盗，其次佣兵之家，然后光明神殿，三方势力交错，还有特洛伊城的居民，这些居民不是海盗的后裔，就是一辈子的佣兵的后代，先不说无数的八阶强者，谁能保证这么多的八阶强者之间，就能没有一个九阶强者？
    所以最令雷霆起疑的就是为什么这两大强国同时向特洛伊施压？这其中有什么缘故？总不会不约而同吧？沙士尔雅，温迪拉飞升之后，特洛伊城正处于一个高阶强手的空白期，如果是龙翔帝国和奥斯帝国有沟通。那么特洛伊还真是凶多吉少。
    也正是想到这些，所以雷霆才决定，保护特洛伊城，是现在地首要目标，不能争霸天下，但凭着自己现在的实力，偏安一隅，还是有可能的。
    虽然雷霆知道这有难度，但是雷霆已经不是初来异世大陆的懵懂少年了。@君@@子@@堂@@首@@发@
    精灵使射手，短距离飞行绝对是迅捷无比。但长距离飞行，就无法保证体力了，所以总体上。精灵使射手都是贴着森林的树冠飞行。好在这数万的精灵族大军，一般的魔兽，特别是充满智慧的大型魔兽。都不敢轻易出来骚扰，坐在翼龙王星痕的背上。雷霆太过无聊，索性催动咒语，把银狐妖月从自然树种中移了出来。
    那银狐妖月出来之后，双脚悬空，差点没喊出来，好在翼龙王迅速用宽阔的后背接住了他。银狐妖月能清楚了现状之后，才对着雷霆斥道：“主人，也不预先打个招呼，你要谋杀啊？”
    “哈哈...你地胆子太小了。本帝这不是想锻炼一下你吗。”雷霆一声淡笑。
    “主人。只怕是您有心事吧？”银狐妖月面泛微笑，极具魅惑妖艳的脆声出口：“主人。属下已经定下一计。”
    “说...”雷霆看着天边的夕阳说道。翼龙王星痕地背部，宽阔无比，再说要等待精灵使射手，速度也是很缓地，所以银狐妖月移动到雷霆身边坐下，倒也没费多大功夫。
    只见这银狐妖月，伏在雷霆耳边，指手画脚密语起来。随着银狐妖月的密语，雷霆的脸色越来越好，良久之后，之间雷霆双手互握，一声低吼：“好！就这么办。”
    数日之后，天边地的斜阳已经渐渐陷入了地面，当天边地血红，映衬在翼龙王巨大的身躯之上，泛起了一层橙光。单人独骑，雷霆驾驭者翼龙王星痕，翱翔在数千米的高空，整个下午，雷霆就一直窥探着围堵特洛伊城的两支部队。^^君^^子^^堂^^首^^发^^
    一西一东，将整个特洛伊城的主要通道，团团围住，巨大的联营之中，此时已经燃气了炊烟，看来这是军队在准备晚餐。雷霆第一次看到数量为百万的军队，虽然人在高空，但俯瞰而下，雷霆也被这第一印象，震撼了。
    幽兰大陆什么最多？第一，应该是树多，第二。那就是人多。幽兰大陆除了些许的草原之外，那就是森林，甚至一些高山都长满了树木。
    人则更多，人类划地而居，构城建镇，每一座大型城市，动数数千万之众，中型城市，也超过千万之多，至于小城，那绝对没有低于五百万的，一个小镇，几乎都有百万之众，人类在幽兰大陆地地位，可想而知。
    特洛伊城，保守估计，一千五百至两千万人口，这样地大城，难怪能吸引两大强国，共同出击。
    当然，下面围城的这些军队，沟通天地元素地只在少数，而且是较少的部分，不过战争往往靠的就是这些普通的士兵，无他，这些人的命，比较便宜，人在军队，起码能吃饱，玩意混个一官半职，那么一个家族都跟着沾光，再说了，幽兰大陆的征兵政策，那是和金币直接挂钩的。
    战场之上，杀敌数字，和战后的功勋相结合，总而言之，有多大本事，就当多大官。但这只是局限一些普通的士兵，至于沟通元素的，乃至四阶以上的，只要进入军队，那几乎就是队长的职位，甚至还高。
    坐在翼龙王背上，雷霆看着下面如同蚂蚁一样的士兵，心中暗叹：这些人很有可能，就见不到明天的太阳了。不过这也是无奈之举，毕竟乱世用重典，杀戮之道，实属无奈。想到这里，雷霆一拍星痕的肩部，翼龙王星痕，迅速升高，向西北方向掠去。
    距离特洛伊城东门，也就是龙翔帝国大军的所在地，不足万米，数万身穿绿色铠甲斗篷的精灵使射手，都在进行着最后的准备。
    夜，越来越深...
    一轮时暗时亮的弯月，让这夜色更增加了一份诡异之感。
    俗话说，夜半三更，月黑风高乃杀人之夜，就在接近天明时分，三万余精灵射手，在翼龙王星痕的带领下，向万米之外的龙翔帝国大营，扑去。
    翼龙王星痕，身后跟着银龙特雷西，此时的银龙背上，赫然坐着霸王龙小黑，另外就是一头金黄色的巨龙身上，坐着手拿面具的赛亚.艾叶。
    三万精灵使射手，分别有数十位精灵长老带领，千米上空，翼龙王星痕巨大的鳞翼轻轻的摆动，缓缓的悬浮在龙翔帝国大营的中心。
    数十名精灵使长老，在雷霆的示意下，分别带着各自队伍，四散开来。
    军营之中，所有的士兵都是统一颜色的帐篷，而作为万人队的统领，俗称万夫长，这些统领万人队的万夫长，当然不会和普通士兵一样的待遇，比方说，黑色的简易帐篷，是军队普通士兵的，那么这淡白色的帐篷，代表的是千夫长，淡蓝色的是万夫长，总之，从帐篷的颜色上，几乎就能分辨出这些从普通士兵乃至全军统帅的具体住所。
    不过军营之中的努塔，那也不是摆设，只要有任何风吹草动，这些遍布于军营之中，十数米高的努塔，便会万努齐飞，到时候，就怕是巨龙，也无法在这些机械为动力的巨型弩箭之下逃生。
    在数十名精灵使长老的带领下，这些近乎于八阶实力的精灵使射手，全部分散开，每一个人的自然之弓，都绝不重复的瞄准一个帐篷。不过也只是瞄准而已，他们都好像在等待着什么信号，从接近千米的位置上，也亏的是这些对于箭术有特殊天赋的精灵，才能有这么好的眼力，来进行瞄准。
    雷霆驾驭翼龙王星痕，悬浮在千米之上，雷霆俯身向下，地面之上，一座通体雪白的巨型帐篷，周围，围拢着许多黑色的帐篷，在这座大帐周围，数十座巨型努塔，城半月形，将整座大帐环卫在其中。
    “嗤...嗤...嗤...”的爆响在雷霆的双手急速挥动之间，不绝于耳，眨眼间，数十枚蓝白相间的光球，向上空四散爆射。这些光球在离开雷霆的双手就立时开始膨胀。
    “星痕，走...按照既定方略...”雷霆一股神念传出。
    翼龙王星痕双翅一敛，巨大的鳞翼，悄无声息的在空中急速划过，翼龙王星痕的滞空能力，已经运用的相当纯属，每当下方出现巨大的帐篷之时，雷霆的双手就会有数枚雷电光球爆出。
    绝对不愧于空中霸主的称号，当一丝晨曦，悄然升起的时候，翼龙王星痕，急速划过的区域，一枚枚蓝白色的光球在千米之中，飘飘而下。
    “轰...隆...！”当第一声震天的巨响，撕破寂静的晨曦之后，雷霆驾驭者翼龙王星痕，速度全开，在整个军营的上空，翼龙王星痕开始展现他那傲人的雄姿。
239章 冲天的死气

           晨曦，一天的开始，不过特洛伊城东，龙翔帝国的百万大军联营之中，却是这代表一天之开始的晨曦中，接连发生着天崩地裂的声音。没有观众，除了漂浮在空中的绿甲精灵之外...
    “轰...轰...轰...”从第一声巨响开始，接二连三的震天巨响，不绝于耳...
    “吱...吱...吱...”龙翔帝国的军队，终于开始发生刺耳的敌袭警报...
    不过，除了这些刺耳的嫡系警报之外，连嘈杂的人生都没有，其实不可能没有，只是因为那些哭喊声，已经被震天的巨响所覆盖。
    天崩地裂的巨响之后，一连串的“咻...咻...咻...”精灵使手中的自然之弓，终于开始喷射淡绿色箭矢...
    “砰...砰...砰...”这些可怕的箭矢，只要是接触到物体，无论是人，还是地面，无一例外，密集的爆炸声，再一次覆盖了噪杂的哭喊声...
    雷电光球自千米之上，每一枚雷电光球的体积，都超过了壮汉的一抱，缓慢的下降，在这段距离，被雷霆斩断的精神力彻底的发挥了威力。
    当然，在这期间，许多努塔已经发现自空中缓缓而下蓝白光球，弩箭射击，很可惜，凭着射程千米的巨大弩箭，根本无法阻止那些蓝白色的巨型光球的落势。
    一枚雷电光球的爆炸威力，要是落在普通帐篷，一个足以容纳二十名士兵的最小型帐篷，那么它的爆炸威力是覆盖五至十个，主要是地面，这本来是是一片盐碱地，这样的盐碱地，在常年的干渴下。足以比拟巨石地硬度，就是这样的盐碱地，在雷电光球抱着之后。至少地面被轰出了近六七米深的巨坑...
    雷霆不知道发出了多少枚雷电光球，反正雷霆感觉到，精神意识之海地雷之婴再也无法调动一丝精神力之后，雷霆才放弃，翼龙王升空至三千米之后，雷霆才俯瞰而下，此时借着晨曦，整个军营里面，仿佛像迎着晨曦的绽开的美丽花朵，这些花朵大都是蓝白两色。^^君.子.堂.首.发^^
    龙翔帝国的士兵。根本知不知道，发生了何事，一连串的巨响之后，紧接着，一连串的爆响不绝于耳。
    这其实不能算是战争，这好像是单方面的屠杀...地面上恐慌忙乱的龙翔帝国普通士兵，已经沦为蛆虫一般，任随着精灵使射手的屠戮...
    实力均为七阶以上，八阶以下，这些精灵使射手射出的魔法箭。好像一枚枚微缩版地雷电光球。
    此时雷霆驾驭者翼龙王星痕，已经下降到一千五百米，当星痕掠过爆炸之后的区域，雷霆猛然有种感觉。这是一种类似于心悸的感觉，不过这种悸动的来源却是左手上的亡灵戒指。
    雷霆登时又喜又惊。喜的是这亡灵戒指内的黑卵终于在这漫天的死灵之气的刺激下开始恢复，惊的是，这亡灵戒指内地黑卵，如此嗜爱死灵之气，这到底是什么怪物？喜爱死灵之气，是不是可以断定，这家伙本性残暴？嗜好杀戮？
    在雷霆的示意下，翼龙王星痕，缓慢的在千米之上移动。雷霆展开精神力之后。精神意识之海反馈的景象如下，一股股灰色地元素颗粒。不断地被亡灵戒指吸收，但雷霆的精神力，还是无法探入亡灵戒指。
    精灵使射手地自然之弓所射出的魔法箭，虽然不足以轰碎一个帐篷，但一箭掠夺十数人生命，完全不在话下。=君-子堂-首-发=其实也能怨精灵使射手的强大，只是因为，这龙翔帝国的普通士兵太弱了。
    如果没有七阶以上的高手掺杂与战争，那么战争的走势，将是另一个样子。为什么龙翔帝国和奥斯帝国会现则在这个时侯动手？究其原因，那就是特洛伊城的两大超级高手，沙士尔雅和温迪拉的另类离开。
    两大帝国掐准了时间，在这个时间动手，本来两大帝国有其如意算盘，超级高手既逝，那么在趁着特洛伊城中空，起码没有精神领袖，再说也没有那近乎半神的九阶存在。
    出兵百万，这对于两大强国地总兵力来说，只九牛一毛而已。关于出兵，就算龙翔和奥斯是排名大陆地七大强国，出兵，发动战争这也不是一个国家帝王就说了算的，每一个国家都有统战部，帝王首先提出了作战地思想，然后交由帝国统战部，仔细分析战争的得失，然后才能交由帝王最后拍板。
    特洛伊城外的残酷杀戮，这对于远在数千里之外龙翔帝都，和奥斯帝都的两位帝王来说，虽然有些忐忑，但也并不是惧怕，毕竟这两百万的士兵，其主要目的就是要是探出特洛伊城现有的实力而已。
    龙翔帝国帝都统战部，虽然是清晨，但是统战部长文森卡.克尔，却又是一个彻夜未眠，直到手下的近卫吹熄了灯火，拉开了窗帘，统战部长文森卡才从沉思中惊醒过来。
    统战部，位于皇宫之内，战争一旦开始，这统战部将是最忙碌的一个部门了，分析战况，调拨给养，这些几乎都是统战部负责。
    文森卡经过简单的梳洗之后，早有近卫给文森卡准备了早餐，就在文森卡早餐吃到一半的时候，统战部的大殿之外，传来一声高喝：“王上驾到...”
    “首相大人到...”
    “帝国副元帅到...”
    文森卡听到高呼之后，立即推开面前的早餐，紧走几步，抢出大殿之外，俯身跪倒在地。
    “恭迎王上...”
    “免礼...”龙翔帝王龙克巴拉克，边说便走进了统战部大殿。
    龙克帝王，本身就是皇家大皇子，自小受到的教育，就是如何保持一个英明帝王的形象，在这方面，龙克表现的尤为出色。一身明黄色的王袍，在配以金黄色的王冠，倒也显得器宇轩昂。
    龙克大帝，在统战部的诸位上坐定之后，才缓缓开口问道：“文森卡，昨晚到现在特洛伊城可有最新战报？”
    “回王上，至今为止，特洛伊城没有任何反应，只是紧闭四门，只要帝国士兵少许靠近，便以守城巨弩射之。”文森卡俯身说道。
    “报...特洛伊城急报...”一名近卫跌跌撞撞的冲进统战部，立时跪在大殿气喘吁吁的说道。
    文森卡看了一眼这名守候在传讯魔法阵的近卫，张口斥道：“滚下去...”在文森卡接过报讯近卫手中的便签之后，才看了两眼，那额头上的汗珠立时就滚了下来。
    “可是最新战报？那特洛伊城有动静了？”龙克帝王虽然心系战况，但是作为帝王，他还是保持着平静的心态，以及波澜不惊的声音说道。
    “王上...今天早晨，也就是刚才，帝国的百万大军，所有的万夫长以及大量的千夫长，几乎全军覆灭，至于普通士兵更是死伤无数...”文森卡沉声说道：“统领军队的龙威尔.巴拉克亲王，已经报效国家了。”
    “这怎么可能？我的叔叔，他死了？”龙翔大帝龙克.巴拉克顿时大惊。
    “王上，晨曦时分，所有的万夫长帐篷，均发生莫名的爆炸，据悉，有一支空中部队，数量极多，且射出的箭矢，具有爆炸功能，据推测，极有可能是龙崎森林的精灵射手。”文森卡继续说道。
    “至于，最先爆炸的巨响，和痕迹上来看，这些爆炸和奥库.格林附上的爆炸一致...”文森卡最后的这句话，让整个统战部响起一阵错愕之声。
    “难道是雷帝？”帝国老首相安德鲁。
    “这不可能...那雷霆应该还在菲斯亚尼帝国。”龙克咆哮一声，道出了心中秘密。
    “王上，现在不是追究，那攻击是谁的问题，而是如何安抚那些溃散的帝国士兵。”龙翔帝国副元帅，龙美达.巴拉克高声说道。
    “叔叔...那您说该如何办？”龙克急声问道。
    “王上，看来还是我亲自出马吧，如果您真的坚持攻击特洛伊城的话。”龙美达.巴拉克躬身说道。
    “报...”又有一名近卫，手持传讯书简，跑进了统战部大殿。
    “念...！”龙克低吼一声。
    “急报...帝国百万大军，死伤过半，目前以全线溃退，最严重的是目前只剩下为臣一个师团长，自亲王一下，所有的军团长，师团长，万夫长，均已阵亡。臣陆战部第九军师团长莫里斯，惶恐报上。”跪在地上的近卫高声念道。
    “传令，立即将溃兵撤回龙崎要塞之内，就地坚守！”龙克大帝，一声咆哮之后，转身拂袖离去。
240章 斩首行动

           特洛伊城东，满面疮痍的战场之上，除了堆积如山的军备之外，没有了一个活人，所有的残余的龙翔帝国士兵，全部向龙崎要塞的方向溃败而去。
    巨大的战场上，雷霆早已经落在了地面之上。盘膝坐在一块稍微平缓的区域上，意识之海的精神力，全速回复中。经此一役，雷霆的雷电元素能量倒是没有损耗多少，但无匹的精神力几乎消耗一空，仅留下那维持精神意识空间雷之婴，正常运转的微弱精神力了。
    雷霆也想赶快离开这块战争区域，但精神力的巨大消耗，迫使雷霆不得不立刻进行精神力的恢复，头晕脑胀是精神力过度消耗的后遗症，这一点毋庸置疑，如果连雷之婴消耗掉，那么雷霆很有可能就直接变白痴了。
    还有一点就是，雷霆左手上的亡灵戒指，一直在如同漩涡一样吸收整个战场上雄厚的死灵之气。雷霆目前还不知道这次夜袭，到底屠戮多少人，只是在微弱的精神力感知中，灰色的死灵之气，遍布整个战场区域。
    就这样，在星痕，小黑，特雷西，以及赛亚，还有数十个精灵使长老，最恐怖的就是，数万绿色铠甲的精灵使射手，将雷霆围在最中间，雷霆索性放开，任由亡灵戒指内的黑卵吸收死气，而自己将微弱的精神力缩回精神意识空间，全力恢复精神力。
    在这期间，特洛伊城东门外的战争早就惊动了，特洛伊城墙之上的守军。这些守军当然是特洛伊城主府的人，特洛伊城主府，派出查探的，是温森斯特，当奥莉普琳和赛亚出现之后，自特洛伊城中。立即出现了一只黑甲军队，这支黑甲军，气势颇为惊人。每一个黑甲武士身材都超过三米，且彪悍异常。==junzitang.com 首发  ==
    这支黑甲武士的数量大约在五万左右，这些黑甲武士出现之后，在奥莉普琳的吩咐下，立即散开把三万余绿甲精灵使射手环卫在中间，随后特洛伊城中，又涌出接近二三十万的红甲武士，这些武士总体上要比黑甲武士弱上不少，这些红甲武士纷纷扩散在整个联营之上，一些散落地军备。巨弩，全被这些红甲军运进了特洛伊城。
    之后，红甲军的任务就是监督从特洛伊城蜂拥而出的普通民众，这些民众当然是来战场之上搬运那些，已经被红甲武士挑选一边之后地各种军需。特洛伊城的团结度，可见一斑，一个时辰内，百万联军军营，各种被龙翔溃军抛弃的军需装备，被特洛伊城的军民。洗劫一空。
    等到战场之上，只余下黑甲武士和红甲武士的之后，一直全力恢复经精神力的雷霆也睁开了眼睛。
    “主人，战场已经打扫完毕。我们是不是进入特洛伊城？”银狐妖月施礼说道。
    “少主...属下温森斯特见过少主。”温森斯特在奥莉普琳的带领下，第一次拜见雷霆。
    “免礼。温森斯特，那光明教皇罗坎普，可在城中？”雷霆双眉微皱。
    “禀少主...教皇罗坎普还在特洛伊城，但是没有任何异动。”温森斯特，态度极为谦恭的说道。
    “那你先进城，为本帝部队准备休息之处，最好是靠近特洛伊西门的。”雷霆略思忖，朗声说道。
    “禀告少主，恐怕是不用了。那奥斯帝国的军队。在一个时辰前，已经全军撤退。@君@@子@@堂@@首@@发@”温森斯特。躬身说道。
    “跑了？”雷霆看了一眼，银狐妖月，笑道：“哈哈哈，看来此战已经达到目地，你说呢？我的参谋长大人？”
    “是的，我的主人，龙翔军团溃败之下，想那奥斯帝国军队，岂敢硬抗主人之雷帝之威？”银狐妖月妖艳无比的缓缓施礼说道。
    虽然银狐妖月，多少有些谄媚之言，不过说的倒是实话，毕竟这夜袭的计划，要的就是这样的效果。雷霆朗声长笑：“进城吧。”
    三万余精灵使射手，进入特洛伊城之后，直接在特洛伊城主府，后面相连的大院中驻扎而下。
    由温森斯特带领，雷霆，赛亚，奥莉普琳，银狐妖月，以及带领血佣兵之月法师参战地亚力克，还有银龙特雷西，缩小版的翼龙王星痕，以及霸王龙小黑，幻化的黑甲少年，一行人进入了当初温迪拉居住的小院。
    对于特洛伊城，特别是这特洛伊城最大地势力，雷霆真的不想深接触，好像这方面，早已经受到温迪拉之前地嘱托一样，除了雷霆见过面得温森斯特和奥莉普琳之外，其他的特洛伊城主府的高阶强手，倒也没来打扰雷霆。
    首战告捷，雷霆所属均心中激荡。在进入小院之后，雷霆索性把星辰公主苏菲也移了出来，当下特洛伊城主府内，举杯欢畅，对于任何人来说，这都是值得庆贺的一件事。
    三万余对一百万，居然可以说是完胜。
    这样的经典的战争，除了发生在接近半身的九阶高手身上，在其他不足九阶的的普通者身上，根本不会发生。
    不说雷霆所属摆酒庆贺，当日，就在龙翔帝国地军队溃败之后，整个幽兰大陆都得到了来自特洛伊城地一份消息。
    血魔之王，雷帝，亲自率领神秘莫测的一支不知道具体数量地军队，于拂晓时分夜袭了龙翔帝国百万大军联营，一役之后，龙翔帝国全线溃败，据说逃回龙崎要塞的士兵不足半数，最可怕的是，据说这一次夜袭，是号称斩首行动的恐怖袭击。
    龙翔帝国百万军队，自领兵统帅至千人队长，所有军队领导者全体阵亡。
    由雷霆策划率领的这次斩首行动其攻击之精准，速度之快，威力之大，令整个幽兰大陆为之震惊。军队是什么？军队是国之根本，那么军队是指挥人员是什么？那是一国之灵魂！
    军队普通士兵死亡，国家给予抚恤金，再行征召适龄民众入伍即可，但这些指挥人员，可就不一样了，一支军队，就算是战力强悍，但是没有精于智谋的统领者，恐怕连百分之十的战力也发挥不出来。
    军事人员，统领的重要性，不言而喻！百万大军，需要多少统领？数量之庞大可想而知。
    就在一代雷帝令幽兰大陆为止侧目的时候，特洛伊城光明神殿分部，以教皇罗坎普为首的会议正在召开。
    参加的人极少，才仅仅有六人而已。
    坐在主位上的自然是光明教皇罗坎普，其次是，是两位身穿红白色魔法袍的长须老者，大骑士长科尔，两位祭祀，莉莉娅，坎比。
    这两位身穿红白相间魔法袍的老者，分别是奥斯帝国和龙翔帝国，光明神殿的主要负责人，也就是红衣大主教。光明神殿的等阶制度非常严明，七大强国，分别有七位红衣大主教，然后由两位白金级主教，分别对这七位红衣主教进行统辖，两位白金大主教直接向光明神殿至高所在光明教皇罗坎普负责，其次就是光明神殿本部的长老团了。
    不过在场的诸人，包括交换在内，也没有人说话，很沉默，好像在等什么人一样。
    “禀报教皇冕下，两位白金大主教，拉菲尔德，费斯加洛求见...”门外传来一声呼叫。
    “进来...”教皇罗坎普极为低沉的出声说道。
    只见大殿门开处，两位身穿白黄两色魔法袍的老者缓步进入。这两个老者，各一身极为宽大的魔法袍下，好像罩着满身的铠甲，为首一人身高三米有余，满头红发用一根纯白色的头箍束住，下颌红须喷扎，一张赤红脸，要不是在一身极为纯洁肃穆魔法袍映衬下，要是抛开身高不说，很容易让人误会他有山地矮人的血统。
    后一人，粉白色的面容，隐透赤红，不过这人的身高，可比前者矮上一米有余。虽然身高不足，但是肥硕有余，身高两米，但横向最少爷有一米五，这个人移动起来，在加上那一身宽大的魔法袍，简直就像是一个球，在缓缓滚动。
    “拉菲尔德，费斯加洛参见冕下...！”
    一粗一细，不过却同样的昂扬肃穆。
    “两位不要客气了，快做。”这教皇罗坎普见到两人之后，脸色才稍微好转了一些。这两人，也是光明神殿在幽兰大陆上，最著名强手之二。
    前者八阶火系天空武士，后者土系火双系大地武士，分别为光明神殿，南北两大陆的白金大主教。
241章 教皇VS雷帝

           “冕下，属下有一事汇报...”拉菲尔德，还没等教皇罗坎普开口，直接躬身说道：“菲斯亚尼帝国密报，克斯坦家族三千之少年精英，在数名天空龙骑士的保卫下，突然侵入神殿遗址，在遗址发生激战，克斯坦之敌手，疑似血魔之王雷帝，数名天空武士之龙骑士及三千少年精英全军覆灭。”
    “恩，数日之前，我已经接到密报，你详细的说说,到底是怎么回事？”教皇罗坎普点头说道。
    “冕下，具体的情况是这样的，隐藏在神殿遗址的隐卫，只是看到克斯坦家族全体共有三千余，全部年龄都在三十岁左右，然后隐卫立时与克斯坦家族之人拉开了距离，远远观望，就在当天，传说中的雷帝坐骑翼龙王，出现在神殿遗址上空，当时克斯坦家族队列就升空五头巨龙，与一只青色的巨鸟。”拉菲尔德坐下之后，才详细的描述起来。
    “根据隐卫的描述，那克斯坦家族升空的五位天空骑士，试图压制雷帝的翼龙王降落，不知为何那翼龙王没有选择逃遁，降落之后，就发生了激战，战斗到最后，只有一头巨鸟逃遁，随后就是雷帝的翼龙王升空。”拉菲尔德，激昂的说道：“等血魔之王离开后，隐卫在一天后，才靠近战场，也就是神殿遗址，只见巨大的神殿基座，留下一个三百米的巨坑，其次就是克斯坦家族的尸体了。”
    “这也正是我疑惑之处，难道这雷帝的坐骑翼龙王如此神速？怎么说这一来一回也需要时日吧？”教皇罗坎普低声说道：“你还不知道吧？今天拂晓时分，龙翔帝国的百万雄兵，数个时辰之内，全体溃败，千夫长以上，至军队总统帅，全部阵亡。”
    “这...怎么可能？要知道我接到隐卫传讯的时候。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^就已经越过兽人帝国的边境了。”拉菲尔德，一阵惊异。
    “冕下，我以前就向您汇报过。那雷帝的翼龙王，是上古王者魔兽，其飞行能力，远非巨龙可比，当真是神速无比！”一阵尖叫的声音昂扬而起，费斯加洛开口说道：“万年以来，南北大陆无法直线穿行，难道诸位都忘了是为什么吗？”费斯加洛环顾一周说道。
    “你是说，那翼龙王能跨越炎狱之海？”教皇罗坎普第一个诧道。
    “冕下，这只是属下地一个猜想。”费斯加洛点头说道。
    教皇罗坎普将身体缓缓的靠近椅背。良久之后才缓生说道：“照这么说，这雷霆倒是和克斯坦家族卯上了，那么我们暂时不对他出手？”
    罗坎普的这句话，让神殿高层地这几个人陷入了思考。谁都知道，飞跃炎狱之海那到底意味着什么，有此神异的宠兽，如果惹恼那雷帝，整个幽兰大陆的险要阻碍，就这血魔之王来说，于摆设无二。
    任你七大强国构筑什么样的防线。也无济于事，因为他们都无法抵御雷子炎狱之海的攻击，因为在那个地方每一个国家的防守力量几乎为零，没有任何一个国家会派兵防备。那无人可以穿行，越过的炎狱之海。那里是禁地，就算光明神殿，还有他们的老对手克斯坦家族，也没有这个实力。
    神殿遗址被轰出三百米的大坑，不过上面覆盖的尸体时克斯坦家族地，但如果覆盖的是神职人员，又或者雷帝攻击的目标是现在的光明神殿呢？
    在座的有几位，包括教皇罗坎普，特洛伊城东的战场。.. 君::子::堂::首::发 ..教皇已经亲往看过。那样的攻击要是落在那个国家内，又或者是光明神殿总部。这龙翔帝国百万大军无法抵挡，他光明神殿又靠什么来抵挡？
    “冕下，属下有个建议，不知当讲否？”寂静被打破，说话之人是大骑士长科尔。
    “讲...”教皇罗坎普了一眼这圣骑士长科尔点头说道。
    “我神殿与那血魔之王，仅限于他的未婚妻，哦不...我们的光明圣女龙灵，如果要想和雷帝联络关系，冕下不如直接将圣女龙灵...”大骑士长说道此处，突然住嘴。
    “你...”
    “大骑士长...”
    几声断喝，来自场中诸人，但是惟独教皇罗坎普没有说到，一双神光肃穆的眼眸，紧盯着这个昔日不可一世地神殿圣骑士长。
    虽然科尔骑士长的话，没有讲完。但是场中诸人均明白他的意思。如此一来，神殿声誉会立时下降，无他，这圣女的身份对于光明神殿来说，确实是太敏感了。
    “哎...你地意思，本教明白，但是想那雷帝，不会如此轻松的便答应了，再说那龙翔帝国地仇恨怎么办？”教皇罗坎普双眉紧锁，一声叹息。
    “噗通...”一声，大骑士长科尔，起身跪下，双手驻地说道：“请冕下三思，属下窃以为，神殿之耻远比一个龙翔帝国重要的多。”
    “科尔骑士长，你是说，那雷帝竟有此威力...？”斯菲尔德，猛然起身，向地上的骑士长科尔问道。
    “主教大人，您不是亲自收到，那血魔之王让克斯坦家族陨灭三千青年精英，难道这件事情您到现在还不用相信？”科尔骑士长直起上身，扭头说道：“难道神殿隐卫的讯息不足取信吗？如果主教大人还有疑问，那不妨去城主府后院，看看那里的近三四万的高阶精灵...”
    “斯菲尔德，费斯加洛，你们前往特洛伊城东，去看一下哪里的战场痕迹吧。”教皇罗坎普，低声说了一句。
    教皇罗坎普半坐半躺哎巨椅之中，眼前仿佛有出现那个躺在床上，垂死状态的蓝发少年，那个时候，何曾想到，垂死之人，居然有如此成就。毫不夸张的说，现在地雷帝，单挑硬抗，作为一个魔法师，任何八阶高手，都不应是他地对手，对于骑士长科尔的实力，还有谁比比自己了解？而且，这血魔之王还不知道在那里网罗了近三万，超过龙崎森林地木之精灵射手的高阶精灵，这支空中力量，罗坎普当然知道意味着什么。
    斯菲尔德和费斯加洛在半个时间内，就转回了大殿。
    “冕下，属下二人赞成骑士长的意见...”两个人施礼说道。
    “恩...不过此事还需从长记忆。”教皇罗坎普轻恩了一声说道：“传令，菲斯亚尼光明神殿长老全部赶来特洛伊城，至于神殿本部，就留下神之苦修士即可。”
    “是...冕下，属下这就去传讯。”斯菲尔德，答应一声随即走了出去。
    “骑士长，严令神殿所属，尽量不要与佣兵之家和特洛伊城主府的人发生碰撞。”教皇罗坎普看了一眼还跪在地上的科尔说道。罗坎普心中有一丝疑惑，这次派大骑士长前来特洛伊城不知道是对是错，遭遇雷霆之后，这不可一世的科尔，似乎在改变。
    就在教皇罗坎普准备小寐一会，那只当刚走出去不久的大骑士长科尔，又走进大殿。
    “冕下...特洛伊城南，发现青黑色怪物，冕下要不要去看看？”科尔骑士长说道。
    “青黑的怪物？恐怖袭击的莫名生物？好...！都去看看。”教皇罗坎普朗声说道。此时不止神殿有报，身处于特洛伊城主府的雷霆，也收到了讯息。
    雷霆随即决定，全体精灵使射手，由数十名精灵长老统领，暂时驻扎在城主府，数十名长老除木一至木七之外，其他长老都去了精灵使射手处。
    被雷霆传送进自然树种的有，银狐妖月，星辰公主苏菲，赛亚，奥莉普琳，银龙特雷西，至于血佣兵全体都被传送进入树种。
    这样雷霆肩头站着翼龙王星痕，身后跟着霸王龙小黑，然后在精灵七长老的簇拥下，跟着温森斯特，坐着城主府的马车，驰向特洛伊城南门，温森斯特带领的人马就多了，至少有一万黑甲武士，还有一队全身铠甲，连头上脸上，都被铠甲所护的武士，这些武士的总人数，大约数百。
    刚到了南门城墙之上，雷霆就看到了老熟人，教皇罗坎普，带着四五个人，也站在城墙之上。
    此时那数百全身黑色铠甲的武士，簇拥到城墙之上，看那样子，好像是在护卫雷霆一样，教皇罗坎普面泛微笑，朗声说道：“雷帝可否移驾，与本教一谈。”
    雷霆双眉一皱，不过立时释然，回头低声说道：“木一，你们站在原地，小黑，与我走。”
    “少主不可...”温森斯特，低声阻道。
242章 激斗怪物

           你放心，本帝自有防范之道，你看...电之结界，现！”雷霆边说着，身体砰然发出一股白光，瞬息之间，一个半透明的结界，就出现在身体之外。
    雷霆膨出电之结界之后，小黑横跨一步，站在雷霆前面，好似引路一般，雷霆随即向教皇罗坎普处走去。
    “呵呵呵...既然教皇冕下相邀，小子敢不从命？”雷霆朗笑一声，说道。
    雷霆虽然表面没有特殊之处，探视无匹的精神力早已蓬勃而出，夜袭龙翔帝国百万之军以后，雷霆感觉到精神力在极度消耗之后，又有所增长。这次释放精神力之后，感觉着精神意识之海的影像比平时清晰了许多。
    两白一蓝三红，教皇罗坎普几人的属性立时反馈到意识之海。百米之内，雷霆便收起了精神力，在小黑的带领下，来到了教皇罗坎普相距数米远处才站住了脚步。
    “雷帝之威名，已经是享誉整个幽兰大陆啊，现在又有特洛伊城主府，以及佣兵之家相助，真是令人羡慕不已。”教皇罗坎普，甩开众人，向雷霆靠来。
    “嗤...嗤嗤...”一阵元素波动之后。
    “吼...”一声嘹亮的龙吟，身高约四十余米的霸王龙小黑，青黑色的身躯，在骄阳下烁烁生辉。
    雷霆不禁苦笑，这小黑才能幻化人形，城府深浅，可想而知，此时一见那教皇靠近，自然不怒自威，随即现出本体。
    “呼...呼...”两道身影，瞬间窜至教皇罗坎普身前...。
    雷霆细眼望去，两个身披宽大白黄魔法袍，一高一矮，正是意识空间散发着红色元素影像的人物。
    “小黑...后站...”雷霆一声低喝之后。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )随即从小黑的身后走了出来。
    不过也没走多少步，小黑前伏的身体正好把雷霆笼罩在下。
    “退下...”远处的温森斯特。正要发动，却被光明教皇罗坎普的低喝阻住了，因为教皇罗坎普，是对着两名白黄魔法袍的手下喝叫的。
    “嗷...嘶...”一声凄厉的嚎叫，自特洛伊城下，纷扬而起。上百只青黑色的怪物，在下面张牙舞爪。当然距离特洛伊城墙还是很远地，毕竟这些青黑色的怪物，对于守城地巨弩，还是有一定惧意的。
    “教皇冕下...本帝再次拜谢教皇冕下上次的救命之恩。”雷霆对教皇罗坎普。本来的印象是不错，怎么说也算是救过自己，但在一而再，再而三的劫掠光明圣女，这种不错的印象，一直在淡化。
    直至上次很明显的感觉到来自教皇罗坎普地怒意，抢走龙灵的愧疚，不知何时已经荡然无存。
    “呵呵。雷帝无须多礼。”教皇罗坎普微微一笑说道：“素闻雷帝威名，不知雷帝对付这些魔物。可有什么好办法？”
    “既然有冕下在此，本帝岂敢放肆。”雷霆缓声笑道。
    “本想一窥雷帝之威猛，看来...”教皇罗坎普，一语未完，又被来自场下一声嚎叫打断了。
    “嗷嘶...人类，食物...”又有上百只青黑色的怪物，出现在视线之中。
    雷霆看着下面极为嚣张的青黑色怪物说道：“冕下，有什么好办法吗？”
    “非我族类，当灭之...！”教皇罗坎普地声音陡然神圣无比的说道：“不知雷帝可有兴趣。( 君'子'堂'首'发 )与本教下去活动一下？”
    “这...”雷霆看着神情肃穆的教皇罗坎普。心中暗想，这个老家伙想干什么？下去？打的什么心思？不过雷霆很快就释然了。一声朗笑之后说道：“既然冕下有如此雅兴。本帝当舍命相陪。”
    “好...既如此，你我一人一边。”教皇罗坎普信手一指，当下的青黑色怪物足有数百，但却分成好几拨，每一拨似乎都有一个领头的。
    这教皇罗盘普倒是爽快至极，说完之后，随即长身而起，纵身望城下飘去。
    雷霆顿时一惊，这特洛伊城墙少说也有三四十米之高，要说是以前有太阳斗气护体，那么雷霆可以轻易跃下，此时全是远远不能的。
    雷霆盯着次城墙上跃下的教皇罗坎普，只见随着教皇跃出城墙之后，他地身体上猛然膨出一股洁白的光雾，这股光雾自出现之后，就不停地翻涌滚动，然后托着教皇罗坎普的身体缓缓向地面落去。
    看到这教皇罗坎普的诡异身法，雷霆一时之间，确实有点难堪，光明神殿之光明教皇，那是什么身份？足和幽兰大陆任何帝王平起平坐，那还要看这位爷，是不是心情很好。
    一人一边？说好听了这是比斗，比较文雅的比斗，不过这对象挑的，也够残忍的，也残忍也矛盾，教皇罗坎普挑起这场比斗，其含义很多，其一，能让教皇兴起这份心思，说明这个人在教皇罗坎普这个老狐狸心里，还是有点分量的。
    最起码在教皇的眼里，这雷霆已经是独霸一方的帝王了，甚至比这还要高上一筹，当然，如果雷霆接受这种文雅地比斗地话。
    其二，如果他雷霆不敢，那这下，别的不说，这特洛伊城墙之上地守卫，可是看的真真的，这可就不是仅仅丢掉脸面的问题了...
    雷霆看着已经落在地面的光明教皇，靠近南门东边的青黑色怪物，足有两百多只，蜂拥而上。已经不能在等待了，雷霆抬眼向上一望，精神力波动之处，一股神念送出：“小黑，抓住我，目标那里...”
    “吼...”霸王龙小黑，一声长吟，前肢的三米长的利刃瞬间缩回，挥动之间，两个相对而言极为粗短的前肢，紧紧的抓住雷霆的双肩，粗壮的后肢猛一发力。
    “呼...噗嗤...”先是巨大的身躯，带起一阵风声，特洛伊坚硬城墙被小黑的后肢踩出两个巨坑，好在没有把城墙踩爆，四十余米的身躯猛然拔起，向南城外偏西的方向跃去。
    就在霸王龙小黑快要落地的时候，一声冷厉的声音，喷薄而出...
    “远古的元素之神啊，请您垂听我的祈祷吧...殒雷炼狱..现...”雷霆的独特的声音，激昂而起...霸王龙小黑的落点，距离城墙足有数百米，可想而知，这远古龙族王者的力量是多么惊人了。
    此时，虽然是雷霆比教皇罗坎普晚上少许才出发，但却已经比教皇罗坎普更加深入青黑色的怪物群中...
    “遵循着远古的契约，我的契约伙伴出来吧...！”教皇罗坎普，晦涩的咒语接连响起：“伟大的光之神，请赐您的使者，神圣之驱散之光...”
    “吱...吱...”巨大嘶鸣，在一片白光中隐现了出来。这是一只超乎寻常的圣甲虫。这只金背圣甲虫是一只变异的...整个身体超过五米方圆，这巨大的身躯，爬行的姿势有点像一只巨龟，不过这圣甲虫肢体可比巨龟多出一半。
    圣甲虫，在幽暗大陆是光系魔法师的不二选择，因为排名第一的独角兽真是太少了，无他，因为只有圣甲虫是八阶巅峰宠兽，当然，它最主要的还是光系！
    普通的圣甲虫，通体为白色，当然也有淡红色的，而金背圣甲虫，顾名思义，源于身体背上有一道金线而得名。
    普通的金背圣甲虫，头上会有两只角，而这只金背圣甲虫，不光头上有三只角之外，整个金白色的背上布满了巨大的骨刺，像这样的骨刺，要是长在头上，那就是角了，而现在只能叫它骨刺，密布全身硬壳上的骨刺，长的约有两三米长，最短小的也有一米左右。
    圣甲虫，释放光元素，众所周知，是源于头上的双角，那么眼前这只变异金背圣甲虫，身上的骨刺到底有何作用？
    不过雷霆现在可没时间去注意光明教皇罗坎普的宠兽，因为，数百只青黑色的怪物，已经非殷雷结界所覆盖，而且，都如同见了绵羊的饿狼一样，最终的延水都流了出来。
    “轰...”白蓝色的光云，在雷霆上空成形，在这期间，数头扑上来的青黑色怪物，都被小黑硕长的巨尾抽飞。
    “殒雷结界--杀戮天下...”雷霆的低吼，在青黑色怪物的吼叫中，不甚清晰的响起。三百米的范围内，大约有三百只怪物，所以雷霆的杀戮天下，换成了精神力锁定。
    “嗤...嗤...嗤...”
    百米上空的光云，开始剧烈的翻涌。
    “神圣护盾...”光明教皇的低吼也随即响起...
243章 教皇之圣光裁决

           虽然雷霆没时间观看教皇罗坎普的表演，但那特洛伊城墙之上，可是有不少人等着看好戏呢！一代雷帝，与光明神殿教皇竞技，这虽然大出许多人的意料之外，但正是这种意外，才让处于压抑中的人们，更加兴奋。
    晦涩的咒语响起之后，从天际...没错！是天际上猛然射下一道光柱，很白，白的直晃眼睛...这股白色的圣光，瞬间就覆盖了光明教皇罗坎普。
    耀眼的白光转眼间，就在教皇罗坎普的身上，形成一件闪耀着白色光芒的护甲。
    “伟大的光之神，借您之名，惩罚这些深渊的污秽吧...光之小奥义--圣光裁决！”教皇罗坎普咒语还在继续，随着晦涩难懂的魔法吟唱，一团团圣光，从天而降...。
    “嗤...嗤...嗤...”一连串的爆响，自白蓝色的结界中传出，优先展开攻击的正是雷霆。殒雷结界之内，雷霆的精神力全开，引导着第一波殒雷光柱狂轰而下，目标是殒雷结界下面所覆盖的近三百名青黑色的怪物。
    “恶...魔之守护--魔影..屏障！”阴寒并且断续的声音，是来源于青黑色怪物头领，这魔影屏障，在它怪异的吟唱中，展现出来，三百余青黑色的怪物，但真正能释放出魔影护体也就五六个身形巨大的怪物。但就是这五六名怪物，所发出的魔影屏障却在雷霆的殒雷结界下撑起一处漆黑不见五指的区域。
    经过数次交手，雷霆在对付青黑色的怪物，可以称的上是，经验丰富吧。精神力展开之后，随即重点锁定了五六名身形巨大的怪物，这些怪物的灵魂，就是来自恶魔界的死灵。
    “轰...轰...轰...”
    带着毁灭一切的气势，数百道殒雷光柱闪烁着耀眼地白蓝色光芒，各自劈中已锁定之目标！
    这一下。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::接近半数青黑色怪物，在雷霆的殒雷结界第一波攻击之下。立时粉身碎骨，其实不至于粉身碎骨这么可怕，因为凡是没有被魔影屏障守护地青黑色怪物，直接消融了，像放在火盆里的积雪一样。
    这段时间，雷霆的殒雷炼狱已经越发的纯熟并且，殒雷光柱中所蕴含的电元素越来越高。第一波就能解决没有任何防御普通青黑色怪物，倒也不足为奇。
    这第一波攻击之后，虽然战果颇丰，但雷霆却是惊讶不止。雷霆很清晰的记着。上一次，在龙崎森林，那里的青黑色怪物发出地是暗之屏障，暗之屏障所覆盖的范围也就十数米，但现在的这个魔影屏障可是数十米，这样一个名字上稍微不一样的魔法，却让实力增加了好几倍。而且，这魔影屏障。真地是如同漆黑的墨汁一样光雾，粘稠的在殒雷光柱轰入的时候。只是好像在一面平静的湖泊里，扔了一枚石头而已。
    粘稠的漆黑光雾，只是荡漾了几下，就是荡漾了几下，那漆黑的光雾就恢复了原样。
    这怪物在成长...而且比人类快多了...！雷霆在轰碎接近一半的青黑色怪物之后，遇到了极大地麻烦，他不知道这第二波殒雷光柱是继续轰击，还是等一会看看，这隐藏在黑色光雾中地怪物有什么长进。
    其实不止雷霆陷入了僵局。连光明教皇罗坎普。也被强悍的青黑色怪物统领震撼了。
    或许教皇罗坎普咒语吟唱，低地只有他自己才清楚。他所释放的圣光裁决，到底是何种威力的，何种品阶的魔法。
    借助光之神的威仪，光明神殿仅有一人，能发出类似于和奥义相差不大的小奥义攻击！这个人就是光明神殿的最高领导，光明教皇罗-坎-普。x君x子x堂x首x发x
    充满光之圣力的圣光裁决，是对付所有暗黑系不二攻击，可以说，圣光裁决是具有半神一般的攻击，就这样地半神阶位攻击，在光明教皇地眼皮子地下，那巨大的圣光团，只是让那些青黑色地怪物，护体的黑雾发生一阵翻涌的震颤而已，除此之外，别无作用。
    “嗤...嗤...嗤...”一串爆响，跟在光明教皇身后的巨大金背圣甲虫，丑陋的头颅上，两只难看的角开始发出接近刺眼的光芒...
    这耀眼的光芒，全部是由最纯洁，最没有瑕疵的光元素，日积月累而沉积在远古异兽体内，从开始只是头颅上的双角，最后到全身，是的，全身的骨刺，都在喷射光元素，这样的持续喷射，很快，一截接近十余米的巨大白色光罩，就呈现在成千之上人们的眼中。
    虽然这个纯白色的光罩，远没有雷帝所发的白蓝色光罩巨大，但好像没有人怀疑，这头和教皇一起被圣光夹持之后的魔宠，到底是不是防御力也有外表一样美观。
    真的，无论是光明教皇，还是光明教皇的宠兽，看起来，都是那么纯洁和肃穆...无论是攻击和防御。起码城墙上有许多人就这么想。
    “源...自恶魔的诅咒--诅咒嚎...叫！”殒雷炼狱结界之内，漆黑的光雾还是剧烈的翻涌，光雾之间传出一声冰冷阴寒到极致的低吼。
    “嗷...嘶...”一声凄厉的惨叫，这声惨叫让人感觉到冥冥之中，或许真的有地狱的存在，都是因为这声惨叫，不止凄厉，而且还让人闻之从心底顿生惧意。
    身处于殒雷结界之内的雷霆，更身处于这来自恶魔界的诅咒嚎叫之中。就在诅咒嚎叫强的时候，雷霆忽觉得脑袋一阵眩晕，一阵没由来的直犯迷糊。
    精神意识之海的雷之婴，一顿一颤之间，这种眩晕的感觉才高消退。
    “谨奉恶魔主宰曼彻斯特之名，舞动吧，来自恶魔界的火焰--黑暗之息。”浓黑入魔的光雾开始消散，同时，阴寒的吟唱再度传出。
    “咕咕...腐蚀术...”
    “暗影箭...咕咕...食物...”
    纷扬而晦涩艰深的咒语吟唱，伴随着青黑色怪物的独特嗓音，让雷霆全身到精神出现了一种几乎窒息般的感觉。
    “小黑...龙炎准备...”一股神念，波动之后，讯息直接通过精神力传给霸王龙小黑。
    一股闪烁着青绿色光芒的火焰，之所以是火焰，因为它除了颜色之外，那跳动的波动，和火焰一般无二，这股诡异的火焰好像是秋风中席卷山坡上的枯草一般，带动着漆黑的，不断消散的光雾燃烧起来，就在这个燃烧的过程中，一道足有十米方圆的巨大火墙，向雷霆立身处飘射而来。
    “小黑，喷射龙炎...”位于霸王小黑身前的雷霆，一声低吼。
    “呼...哧...”四十余米的霸王龙小黑，前身微低，一股赤红色的龙炎，急速喷出，随着小黑巨大的龙首摆动间，赤红色的龙炎，如同潮水一般，向飘射而来的青绿色火焰撞去。
    “咻...咻...咻”急速刺破空气的声音，令雷霆第一次感觉陷入了危机。
    暗影箭这种好像是精灵使手中的自然之弓所喷射出的箭矢，不断地向雷霆和小黑的位置射来。
    幸好小黑初登场之时，就用它伟岸的身躯清出了一片空白的区域，这个区域足有四五十米，这四五十米的一周全部，弥漫着漆黑的光雾，现在，除了一面席卷而来的青绿色火焰之外，一周，整整一周，闪烁着灰色寒芒的暗影箭，死灵生物的独特攻击，真的令雷霆一阵手忙脚乱。
    凭借电之结界，这暗影箭是否能伤害雷霆，还很难说，不过那小黑宽大的身材，可就不好说了。
    神念波动：“小黑，缩小！”随着小黑身躯急剧缩小之后，雷霆胸前淡绿色的光芒一闪，肩上的翼龙王星痕，还有身侧的霸王龙小黑瞬间就被淡绿色的光芒覆盖，乃至消失。
    雷霆修长的手臂，一伸一曲之间，雷电法杖已经出现在手中。
    “雷系魔法之叠加--殒雷结界...”一声怒吼，一股蓝白相间的光柱猛然腾空而起，向百米之上的蓝白光云汇集而去。雷霆收起翼龙王和霸王龙这两大后顾之忧后，终于最强攻击，雷系魔法叠加之殒雷炼狱在告出手。
    “啪...啪...啪”
    一阵脆响之后，凡是射向雷霆的暗影箭，无一例外，撞击在电之结界之上。
    “嘘...”雷霆口中暗出了一口长气，看来电之结界，抵抗暗影箭，还是有效果的。
    “嗤嗤嗤...嘭嘭嘭...”龙炎与火焰，在空中相遇，不过除了互相抵消之外，没有霸王龙小黑的魔力维持，小黑所发的龙炎，在相抵消耗和消失之间，距离很短。
    不过雷霆可没有时间继续想着这个问题了。因为空中的殒雷光柱，已经从光云之中展露出狰狞之色。
    体积更粗，颜色更白，声音则更响...
    精神意识之海，雷之婴正全力调动精神力...
244章 吸收黑暗之息

           精神意识之海，胖乎乎的雷之婴双手舞动，精神力顺着身体的通道狂涌而出，漆黑的光雾虽然开始消散，但雷霆的视线却依然受阻，如果不能继续顺着第一波的锁定，那么就算这波攻击是叠加的，却也不一定能奏效。
    好在，无匹的精神力支持下，殒雷光柱很容易就继续了第一波殒雷光柱之锁定。
    “嗤...嗤...嗤”剧烈翻涌的蓝白光云中，狰狞的殒雷光柱，开始展现最终的威力，百米...很短暂的距离，对于现在的殒雷光柱和地面上的目标。
    “轰隆...轰隆...轰隆”殒雷结界，就算是叠加的殒雷结界，也无法阻止这数百道加强版的殒雷光柱轰天巨响。
    蓝白相间的殒雷光柱好像是，极寒冰柱猛然插入了沸腾的滚水中，猛烈地爆炸，致使成片漆黑光雾，猛然消散。
    不过漆黑的光雾消散，并没有让雷霆的视线更清晰...因为整个殒雷炼狱结界内，青绿色的火焰，已经从正面燃烧到雷霆身前，青绿色的火焰卷起有五米多高，恰好阻挡了雷霆正面的视线。
    在精神力的探测下，殒雷炼狱之内，已经在无元素的波动了，当然要除却这青绿色的火焰。上百只青黑色的怪物，在加强版的殒雷光柱下，全部陨灭，化为飞灰。就在雷霆运用精神力调动身体内的雷元素之时，来自于左手上的奇异波动，令雷霆暂时停止了精神力的运作。
    对于马上就要席卷而来的青绿色火焰，雷霆很清晰的感觉到，左手之上，亡灵戒指之内，一股奇异的波动似乎在告诉他：不用怕，有我呢...
    很诡异，很突兀，不过雷霆选择了相信。身上除了半透明结界之外，雷霆没有做出任何反应。**Junｚitang.coｍ　首发**当然伸出的左手例外。
    此时还有一个人的处境，丝毫不比雷霆安逸，甚至，比雷霆要危险许多。
    “来自恶魔界的火焰，舞动吧--黑暗之息”教皇罗坎普在圣光裁决失去作用之后，面临着是四面八方地青绿色火焰。
    准确的说，幽兰大陆光明神殿。教皇罗坎普冕下，此时正和他地宠兽金背圣甲虫一起，龟缩在由圣甲虫之称的结界之内，不停喷涌燃烧的青绿色火焰。燃烧着接白色的结界，散发出的“劈啪”之声，令特洛伊城墙之上的神殿所属，看的是心惊肉跳。
    随着那青绿色火焰地焚烧，周围，应该说是围拢教皇罗坎普的青黑色怪物，慢慢的向场中聚集，聚集的方向当然是一个头戴金冠。身穿圣恺，身前还有一只浑身骨刺。丑陋到极点地大虫子的位置。
    虽然缓慢，但是每一个青黑色的怪物，嘴中都滴答这惨绿色的延水，这表情，活脱脱的一个乞丐见到美好菜肴的垂涎像。
    “源自恶魔的诅咒--诅咒嚎叫”近乎冰冷的嘶吼，开始逐渐熟练幽兰大陆上地发音系统。
    “嗷...嘶...”凄厉的吼叫，令人心神不宁，甚至头皮发麻，手心冒汗。
    当然。最直接地目标。教皇罗坎普和他的金背圣甲虫，却没有受到丝毫影响。不过却没有有效地攻击手段，只有金背圣甲虫释放并支撑的白色结界，被青绿色的黑暗之息火焰焚烧着。
    “漂浮在空中的光元素，请遵循光之诸神的约定聚集吧，大预言术--神圣吐息。”晦涩的吟唱，自光明教皇处，激越而起，天空中巨大的六角芒星光柱，神秘且带着诡异，再一次出现，好像是刺破了天空一样，炽白的光元素凝结地巨大地六角芒星，闪烁着耀眼的白光，从天际，从目不暇接地位置，轰然而下。@君@@子@@堂@@首@@发@
    “呼...呼...呼”大预言术之神圣吐息，纯洁而又神圣的光元素光柱，下落的目标不是留着涎水的青黑色怪物，而是光明教皇罗坎普自身和金背圣甲虫。
    闪着耀眼白光的六角芒星光柱，笼罩了光明教皇罗坎普，这个过程很神秘，在场的，只有那么几个人，才知道并且了解这个神秘的，自天际破空而下的六角芒星光柱代表着什么。
    积蓄力量，这个过程可以叫蓄力，储蓄光明圣洁之力，足有十余米的方圆的六角芒星，沐浴在耀眼的圣洁之光元素内，教皇罗坎普发出了一声极为满足的轻哼，很满足的呻吟，似乎是从身体到心灵的一种满足。
    “光之神的荣耀-神之净化！”随着教皇罗坎普满足的呻吟，一声极为谦卑肃穆的声音，传出。
    “轰...隆...”一声巨响！
    教皇罗坎普好像是枚巨大的雷电光球，但这枚雷电光球，没有蓝色的雷元素，炽白的圣洁之力，猛然爆发...百米，百米之内，如同把天空中的阳光拉近了万倍。
    没有人敢于用眼睛直视，教皇罗坎普的神之净化之光芒，百米范围内，只剩下慢慢软倒在地的青黑色身影，开始随风飘散的黑色轻烟之外，一切都安静了下来。
    神圣净化，把一直燃烧的青绿色火焰黑暗之息，湮灭了。来自恶魔界的火焰，无法抗衡着来自天际的圣力净化。
    从而连带着百米之内，至少有两百名之多，青黑黑色的怪物，正向教皇罗坎普聚集，所以才会如此密集，密集的青黑色怪物，来自恶魔界的死灵，无法承受这近乎于神的威严，神圣净化，震撼了每一个身处于特洛伊城墙之上人们。
    当然，罗坎普发出的神圣净化，也破坏了金背圣甲虫的结界，不过罗坎普与金背圣甲虫之间配合显然是炉火纯青，只一瞬间，白色的光罩，在金背圣甲虫身上重新浮现，虽然属于教皇罗坎普这一边的怪物还遗留不少，但目睹了罗坎普的强悍之后，数名青黑色的巨型怪物，还是后退，前进的只有那些普青黑的怪物。
    终于，城墙上的人们把目光全部注视到那白蓝色的巨型结界。
    高达百米，阔三百，整个结界呈白蓝两色，位于结界之内的雷霆，此时正在作者一个极为危险的动作。
    身处于电之结界内，雷霆单臂伸出，这伸出的手臂，正在焚烧，翻腾的青绿色的火焰，好像是把雷霆的左手整个包围在火中。
    而这个过程，只有身为当事人的雷霆自己最清楚，除了左臂没有感觉到一丝痛苦之外，那外放的精神力很清晰的感知到，青绿色的火焰之中，左手上的亡灵戒指正在如长鲸吸水般，迫使青绿色的火焰近乎疯狂一样，向左手上的亡灵戒指涌来。
    黑暗之息，死灵最强之一的火焰攻击，据说黑暗之息是可以燃烧骷髅，以骨骼存在形式的骷髅，其坚硬程度可想而知。
    自从这黑暗之息亲绿色的火焰开始被亡灵戒指吸收开始，雷霆有种感觉，那戒指之中开始波动一股喜悦。
    近乎漫长等待着黎明，当天边终于出现一丝光明的喜悦，这种喜悦几乎无法用言语来表达。这种感觉很诡异，难道戒指内的黑卵开始孵化？雷霆释放的精神力本想随着青绿色的黑暗之息涌入戒指，但近乎无所不能的精神力，再一次受阻，这种阻力雷霆理解为亡灵戒指中的黑卵，虽然只是一枚黑卵，但却能阻止精神力窥探，多多少少雷霆越来越期待这黑卵的真实面目了。
    殒雷炼狱结界，在失去雷霆的精神力的控制之下，开始消散，虽然殒雷结界只发挥了两次攻击，但已经把三百米的范围内，所有的怪物一扫而空。
    殒雷结界开始消散。
    白蓝色的结界消散之后，特洛伊城墙之上，所有的人都看到，连衣衫都似乎没有一丝褶皱的雷霆，闭目垂肩，黑发飘扬，傲立当场，三百米的范围内，到处都是满目的疮痍，青黑色的怪物全部消失，无疑，那些被白蓝色姐姐笼罩的的怪物，已经去了他们应该去的地方。
    另一边，教皇罗坎普和他的宠兽金背圣甲虫，都发出了超乎寻常的攻击力，本来光暗相克，按说光明教皇罗坎普应该是占尽上风，可现状这却是这样...普通的青黑色怪物，虽然神情凄厉的围拢而上，但他们的下场似乎早已经注定。数只青黑色的巨型怪物，速度奇快的向远方遁去。
    眼见身材巨大数名怪物遁远，教皇罗坎普消灭了剩余的青黑色怪物，才看向雷霆的方向...
    此时，雷霆也刚好收回探向左手亡灵戒指的精神力，缓缓睁开一双精光四射的黑色眼眸。身体之内，雷电元素在雷之婴的调度下，已经恢复到饱和状态。
    虽然有段距离，但是罗坎普和雷霆，还是展颜一笑，互相向对方走去...
245章 教皇的态度转变

           光明教皇罗坎普，看着对面的这个怪模怪样的雷霆，很显然，在这个年轻人身上，罗坎普已经找不到任何有数年前躺在病榻上的少年相提并论的话题，面前的这个雷霆，改变的何止是外表？
    当自己提出一人一边的的时候，青黑色的怪物数量，相差不大，各有二三百。虽然自己身为教皇，但这是比斗，天知道，当自己跃下城墙之后，特洛伊城墙之上到底发生了什么，为什么从极少的黑甲守卫，以及自己和雷霆所携带人之外，这特洛伊城墙之上怎么突然多出数百个特洛伊城内的居民。
    单人独宠，面对二三百名青黑色的怪物，这对于教皇罗坎普来说，全歼也没有难度，这种自信当然不是凭空出现的，罗坎普当然不会忘记自己所经历的战争，骷髅，僵尸，亡灵生物，哪一类不实在圣光裁决下灰飞湮灭？圣光裁决，可以算是目前为止，整个光明神殿最强的单体攻击之一。
    最强属性攻击之一的圣光裁决，居然无法撼动这些巨型怪物释放的护身屏障，这有点让自己有些抓狂的感觉，自己是不是不该下场？身为光明教皇的自己，居然会产生如此可怕的想法。
    罗坎普知道自己，很明显的低估了这青黑色怪物统领的实力，低估对手，就等于高估自己，想到这里，罗坎普就觉得一阵汗颜。
    率先跃下特洛伊的城墙，这一点，自己已经占了先机，可是这点微薄的先机，怎么能和一跃数百米的上古异兽霸王龙王者相比？就在那如斯威力的一跃之下。靠着厚颜优先跃下城墙地先机尽失。
    除了那巨型蓝白光柱从雷霆身上喷发，到白蓝色的结界成形，几息之间，这个过程真是太快了，难道这个小子不需要吟唱准备？
    当具有光之小奥义实力的-圣光裁决，失去它应有的威力之后，罗坎普感觉一阵无力感袭来。( 君&amp;子&amp;堂&amp;首&amp;发 )罗坎普忘不了，那光系使者最后一次降临时所说的话：“幽兰大陆上，能挡住圣光裁决的可能不少，但是在挡住之后。就会消失。”
    这句话的意思，虽然当时身为教皇的自己不清楚，但当第一次展现圣光裁决的威力之后，罗坎普理解了圣光裁决的威力。这是奥义攻击！
    众所周知，在幽兰大陆上展现，并释放奥义攻击后。无法避免一件事情地发生，按照幽兰大陆上的传统说法，那是回归，离开。
    但是自己的这个小奥义攻击，不在幽兰大陆的法则之内。说穿了。这圣光裁决地力量，是自己借用的。准确的说。凭自身蕴含地能量，绝对不足以发出小奥义之圣光裁决。
    就这样，幽兰大陆好像给自己开了一道后门。别人无法连续释放奥义攻击，这是整个幽蓝大陆的法则禁制。只要连续释放超出八阶巅峰的力量，那么就会在极短的时间之内，受到来自幽兰大陆位面的排斥，这其中到底有什么秘密所在，没有人能说地清楚。
    但很肯定的一点就是，光之小奥义--圣光裁决。自己可以无限释放。只要自己能借到来自天际地圣力。
    当然，这和魔法吟唱咒语。而释放魔法不一样。
    无往不利的圣光裁决，失效了！在面对这些未知怪物的黑暗屏障之时，彻底失去了应有的威力...
    在那一刻，罗坎普感觉自己好像被光之主神抛弃了一样。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\
    不能输...起码不能这样输...这是教皇罗坎普心底的呐喊。大预言术--神之净化，在罗坎普付出筹码之后，终于展现了它应有的威力。
    比斗结束，除了逃遁的数名怪物之外，一切似乎还在控制之中。罗坎普现在只能这样安慰一下自己。
    光明神殿教皇罗坎普强自压下心中的郁念，脸上终于泛起了一丝神圣的微笑。
    雷霆，看着满面含笑，缓步而来地教皇罗坎普，从始至今，雷霆也没明白这老狐狸想干什么，无缘无故来这么一下子，是想让自己出丑吗？不过从特洛伊城墙之上地反应来看，出丑的好像不不是自己。
    “呵呵...雷帝之威居然强悍如斯，果然是令本教大开眼界！”教皇罗坎普一声朗笑之后，开口说道。
    “冕下，本帝与光明神殿算不上朋友吧？”雷霆看着逐步走进地，罗坎普，低声说道：“冕下，此举何为？”
    “呵呵...雷帝多虑了，幽蓝大陆上根本没有长久的死敌，特别是以天下计的光明神殿来说。”光明教皇，也以同样的声音说道。
    “好一个为天下计...”雷霆赞道：“不知冕下，对于这青黑色的怪物所知多少？目前为止可有针对之策？”嘴上虽然这样说，心里却给罗坎普又加上一句：恐怕也没有不变的友谊吧？
    “据神殿的讯息来看，这些怪物好像不是幽蓝大陆的，目前为止，神殿并没有特别有效的针对方法。”罗坎普的脸色似乎有些不自然。
    “冕下，不日前，本帝亲自审问了一名高阶怪物统领，具那个怪物说，他们是来自恶魔界。”雷霆看着教皇罗坎普，缓缓说道。
    “恶魔界？你确定吗？”教皇罗坎普虽然面无表情，但问题却很连贯。
    “应该确定吧！并且那名怪物还说，他们只是先遣兵，这些来自恶魔界的怪物，似乎要吞并整个幽蓝大陆。”雷霆低声说道。
    “呵呵...雷帝有点危言耸听了，想我堂堂幽蓝大陆，是深受主神护佑的，这异位面生物，安敢有此等狂妄之想法？”罗坎普潸然一笑，朗声说道。
    “如此一来，倒是本帝多虑了，想这幽蓝大陆上有光明神殿护佑，一定会相安无事的。本帝告辞！”雷霆本来就看不惯这些披着纯洁法袍的家伙，哪怕他是光明神殿教皇。
    “雷帝且慢...本教还有一言，因事关光明神殿在幽蓝大陆上的声誉，所以不知道雷帝打算如何处置神殿圣女？”光明教皇罗坎普，盯着雷霆，微笑道。
    雷霆凝视着罗坎普的眼睛说道：“冕下，似乎有些本末倒置了吧？想哪龙灵百日之后既与本帝定有婚约，关于龙灵，好像是本帝要问冕下如何处置吧？”
    雷霆非常清楚，这接连两次见面，教皇罗坎普肯定是无法忍耐，事关神殿圣女龙灵了，不过就算他提出来，又能如何？十米距离，足以释放雷暴术了，所以雷霆自然是针锋相对了。
    就算面对这光明教皇，雷霆先是电之结界在身，然后又将距离控制在十米之外，这个距离，雷霆还真不怕光明教皇的任何异动，毕竟雷霆的魔法可都是瞬发的。
    “呃...雷帝可不要忘记，圣女也是可以嫁人的，特别是在甄选出圣女的新任人选的时候。”罗坎普的脸上，笑意更浓。
    “冕下，我是否可以理解为，冕下要把前任圣女龙灵嫁给我？”雷霆盯着满面含笑的罗坎普问道。雷霆现在真的很疑惑，这个老家伙到底要干嘛？
    “雷帝完全可以这样理解！”罗坎普，朗声说道。
    看到教皇罗坎普这么爽快，真的是大出雷霆意料之外，自己数次劫走光明圣女龙灵，对光明神殿的所属势力，以及声誉，应该说是造成了巨大的伤害，光明神殿之前没有向自己动手，多少怕了点沙士尔雅和温迪拉，着还算说得过去，那么现在呢？这个老家伙在怕什么？如果不是因为惧怕？那为什么主动示好？
    一连串的问题，让雷霆真的无法相信这个光明神殿的老家伙，只是简单的示好。
    俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗！就目前为止，雷霆自认为，没做出一件有益于光明神殿的事情，连一件都没有。
    不止没这方面的交情，甚至，雷霆先是斩杀的神职人员，超过数千了...这还不算，连光明神殿的大骑士长，也在雷霆手下受辱。关于神殿和幽蓝大陆强国之间的关系，雷霆很清楚，无非是人力，财力上皆有供奉，所以这光明神殿才会护佑这些国家，把圣女嫁给自己，这不是说明，神殿要和龙翔帝国决裂？
    别人不说，那龙翔帝王龙克大帝，难道会同意吗？目前为止，自己和龙克大帝之间，好像没有什么原因能阻止这场最终的决裂。一念至此，雷霆朗笑一声说道：“冕下，本帝与圣女龙灵，并不是本帝与光明神殿的事情。”
    教皇罗坎普闻听雷霆此话之后，沉吟了许久...
246章 老谋深算

           光明教皇罗坎普，看着十米之外黑发青年，罗坎普心中突然腾起一个疑问：这小子还是本人吗？怎么说也是你小子劫掠数次神殿圣女，天知道，借着光明神殿这直通的阶梯，无形之中这雷帝到底赚了多少看不见的好处。每一次劫掠，除了让神殿声誉受损之外，这雷帝等于变相的向幽蓝大陆宣布，懵懂的小子，凭借一己之力已经能够硬抗光明神殿了。
    现在却来句，不是和光明神殿有事情。雷霆的意思，罗坎普很明白，虽然你神殿养育并且教导了龙灵，但是那龙灵早已经是希金斯家族的媳妇了，现在人家接回未婚妻，这和光明神殿到底有多大关系？
    说实话，罗坎普不由得一阵头大！抛开一切，就算是雷霸.希金斯在世，也无法阻止他这个未过门的儿媳妇成为神殿圣女!相对而言，这雷帝显然比雷霸更加难缠。
    劫掠圣女龙灵，和神殿撇开关系，那到底和谁有关系？想到这里，罗坎普不由得有点佩服这雷霆的心思了。
    光明神殿主动示好，并且有自己这个教皇亲自执行，这小子已经感觉到了什么...所以借机要挟倒也不为过，其实罗坎普有这个决定之后，便把后续事态的发展，反正的预测了，到目前看来，唯一出现偏差的就是，雷帝，这个昔日的废物，心思太过缜密。
    不说其他，就事论事，今天的这场比斗，身为教皇，罗坎普自己也明白。输了！对于恶魔界，身为教皇，罗坎普当然很清楚那代表什么，罗坎普更忘不了，数千年前流下来的神殿隐秘。
    数万精灵射手，这其实并不可怕，但是如何消除这数万精灵射手的首领，可以肯定，数万精灵目前为止，直接受到眼前的雷帝地控制。=君-子堂-首-发=精灵出现，再加上来自恶魔界的怪物，罗坎普内心的深处，谁能揣测？
    “雷帝。本教以光明神殿教皇的身份，向你保证，神殿绝不插手。你复仇之事。”罗坎普低声说道：“但必须是在你和神殿圣女龙灵成婚之后！最好是在近期。”
    雷霆一怔，雷霆当然知道这件事情上，这罗坎普必有企图，但是雷霆怎么也没有想到，罗坎普居然提出了这样的一个条件。先和龙灵结婚。之后在进行报复，然后神殿就以家事为由。拒绝龙翔帝国提出的任何援助，这倒不失为一步妙棋。
    “冕下，当真睿智，既然冕下如此胸襟，本帝就多谢了！”雷霆笑道：“鉴于冕下如此胸襟，那么本帝回报冕下一件事情，你们的神殿遗址下，好像有东西。”
    “呵呵...真是谢谢雷帝了。”教皇罗坎普一阵恶寒的感觉。这小子真是...既然知道是神殿遗址，下面是什么。神殿会一无所知？这狗屁讯息也算回报？罗坎普忍不住。从心底蹦出一句粗口。
    “冕下不要客气，现在我们是一家人了。”雷霆淡笑之间说道：“冕下。可否到城主府小酌一杯？目前本帝每天都在那里。”
    “恩，既然雷帝如此盛情，本教不日便去，先告辞了。”教皇罗坎普，展颜一笑，意味深长的说道：“关于雷帝大婚的消息，还是及早散出地好，免得到时候，路远的宾客无法到达特洛伊城进行当面祝贺。”
    “呵呵...谢谢冕下挂怀，本帝回去之后，会立即发布这个惊人的喜讯的。”话已至此，雷霆确定，幽蓝大陆上，对自己产生威胁对手，暂时少了一个。x君x子x堂x首x发x
    此时，特洛伊城地南门，已经打开，雷霆和罗坎普各自回归本队，向城内走去。
    雷霆也被温森斯特恭迎至马车之上，这一战之后，温森斯特看着雷霆的眼光，好像比原来多了一丝恭敬。
    一路无话，回到特洛伊城主府小院之后，雷霆在木七长老的守护下，召唤出翼龙王星痕，以及人形地银龙特雷西，霸王龙小黑，才进入了自然树种。
    自然树种之内，许多人都在修炼之中，不过有两个人除外，那就是赛亚和苏菲。在看到雷霆进入之后，两女各自挽着雷霆的手臂，来到了精灵树屋。
    雷霆看着面色恬静自然却魅惑十足的星辰公主苏菲，以及貌美如花，且妩媚之极的赛亚.艾叶，这一时之间，关于和罗坎普达成的协议，还真不好说出口。
    结婚，按照幽蓝大陆上地成人之礼，那么雷霆几人遭到了大婚的年龄，不过这可不是年龄地问题。
    雷霆不由得一阵头大，报父仇，寻母亲，首先要做的就是推翻龙翔皇族，否则那这具身体的父亲，雷霸可真的是死不瞑目了，预先除去或者避免来自光明神殿的助力，针对龙翔帝国的行动，自然是轻松许多。其次，追寻母亲的讯息，那就要面对克斯坦家族，总之，雷霆以后将要面对的挑战，都和光明神殿密切相关。
    所以，就目前看，正大光明的和光明神殿，达成这么一个共识，其益处，绝对大过害处，更何况到目前为止，雷霆还没发现这害处在哪里。如果能度过面前地这一关地话。
    “雷哥哥，你怎么了？身体不舒服吗？”星辰公主苏菲，拉着雷霆的手臂，温柔地说道。
    “呃...我没事的。”雷霆展颜一笑。
    娇颜如花的赛亚，俏语道：“雷，有什么心事吧？”
    “呵呵...是啊！”雷霆无奈的一笑说道：“苏菲，赛亚我有件事情想和你们说一下。”不过话刚出唇，雷霆就不知道下句说什么了。
    “是什么事情啊，雷哥哥你说吧，我和赛亚姐姐一定会支持你的。”星辰公主苏菲，一脸妩媚的天真，轻语道。
    无奈之下，雷霆硬着头皮，把和光明教皇罗坎普的决定，都告诉了苏菲和赛亚。当然，雷霆数次阐明，这次只是和光明神殿，散步要大婚的讯息而已。
    “雷哥哥，这有什么好商量的，我才不管什么大婚不大婚的呢。我只要能跟在你身边就好了。”星辰公主苏菲，伏在雷霆的耳边，温语说道。
    “是的，雷，你尽管去做吧，我和苏菲妹妹只要跟在你的身边，就很满足的。”赛亚也学着苏菲，在雷霆耳边说道。
    雷霆看着苏菲和赛亚，心中忽然一热，苏菲和赛亚的安静，让雷霆感动！
    其实在幽蓝大陆上，按照赛亚的理解，就算雷霆娶上数十个夫人，甚至在娶上百来个小妾，那也没什么，因为幽蓝大陆上，朕已经个成为习惯了。至于星辰公主苏菲，她才没有想那么多，苏菲对雷霆半时依赖，半是爱，天性清淡婉约的星辰精灵，才不会无聊到吃醋的地步呢。
    “呵呵...如此一来，真是谢谢你们了！”雷霆如释重负的，微笑说道。远没有没自己想象的那么复杂，雷霆真的长吁了一口气，现在就是告诉那个龙灵一声，这个计划就可以实施了。
    看着雷霆走向龙灵居住的藤屋，赛亚和苏菲也进入了修炼状态。
    自从再次进入到自然树种之后，昔日的圣女龙灵似乎找到了自己的位置，没有再生任何事端，除了日常的修炼，龙灵很少步出树屋，反正这自然树种里面的好多奇花异果，在星辰公主苏菲的安排下，一枚不起眼的水果，就能满足身体几天的消耗。
    藤门紧闭，雷霆伸手敲了几下。
    “进来吧！”一声清冷的声音，从藤屋内传来。
    “呵呵...你倒是清闲无比啊。”进入藤屋之后，雷霆就看见龙灵坐在藤床之上，对着一束已经接近干枯的花朵发呆，一声轻笑之后，雷霆遂在方几旁的凳子上坐了下来。
    “清楚了自己的身份，闭门不出好像才是我最好的选择。”龙灵抬起俏首，看了一眼雷霆说道，语气中虽然还是清冷无比，但是不知为何，在雷霆的耳中却有种幽怨的感觉。
    “呃...我今天来，是想告诉你一个坏消息。”雷霆微微一怔之后，轻声说道。
    “对我来说？还有什么坏消息？除了你要杀我的亲哥哥之外。”龙灵说完之后，又把视线凝在那束枯死的花上。
    “哦...这么说，身为光明神殿圣女，龙翔帝国公主的您，将要曾经沦为废物的雷帝大婚的消息，您完全是可以接受的。”雷霆轻哦了一声，起身要走。
    “站住...”龙灵一声娇斥：“你说什么...？”龙灵只是听清楚了两个字大婚...
247章 大婚筹备中

           龙灵，光明神殿圣女，龙翔帝国前公主，自从面对神殿大骑士长之后，真正的开始了在自然树种的幽居生活。龙灵想不明白，为什么神殿骑士长对于自己这个圣女，居然不闻不问。不是说神爱世人吗？满嘴虔诚的祈祷，为什么没有神来救自己？
    难道无所不能的神，看不到光明神殿的圣女，正在受苦吗？
    同时令龙灵通向想不明白的还有雷霆！这个一度沦为魔法废物的家伙，为什么实力会变得如此厉害？
    “身为皇族，随时随地要做好为了帝国，为了皇权，奉献出一切的思想准备！”耳边偶尔还会回想起父皇的殷切嘱托。可是现在的龙灵，面对如此强势的雷霆，这个沦在皇权的争斗中，已经失去父亲的雷霆，自己有什么办法？好像是一点办法也没有！
    龙灵真的不知道，皇权给自己带来了什么！特别是这次住到自然树种之后，无论是苏菲和赛亚的谈话，还是血之佣兵的偶尔的谈话，让龙灵很迷茫，赛亚会和苏菲说些小时候的成长中的故事，那些听起来奇趣无比的童年往事，让龙灵突然意识到，自己没有童年。
    所有的血之佣兵，修炼间歇的谈话，都是兴高采烈的话题。这和龙灵所理解的帝国士兵，以及神殿的神职人员那种漫天的抱怨，形成一种巨大的反差！龙灵不明白，这些身为奴隶出身的血之佣兵，和龙翔帝国的士兵之间有什么本质上的区别。
    这许多的迷茫，凑在一起，龙灵更加看不懂现在地雷霆了。四五年的时间，沦为废物的雷霆，不知不觉中，已经成长为能够威胁神殿大骑士长的人物了。这难道还是那个曾经，面对自己冷漠的言语，只能选择忍受的废物吗？
    自从发生那该死的恐怖事件之后，龙灵感觉自己的心开始动摇。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)这种动摇很可怕，甚至影响到父皇的遗命。
    龙灵感觉到自己之前有些累，为了迎合神殿中，老师。教皇，更有家族中父皇，哥哥的殷切期望，这一切真地让龙灵很累了。龙灵现在只想休息，但许久不曾波动的心，被这个该死的家伙一句话。弄的涟漪不止。
    “呵呵...本帝将要和神殿圣女，龙翔公主龙灵举行大婚！”雷霆转身窃笑一声，又坐在了方凳之上。
    “该死地，你有什么企图？我记得你曾经说过，我们之间没有爱意。”龙灵一声娇吼。
    雷霆微皱双眉。淡声说道：“公主的记性原来这么好啊，真是失敬了。不过灵公主应该也记得。作为未婚夫，您曾经问过我，能给灵公主带来什么样的生活？我想，等大婚之后，这个答案便不言而喻了。”
    “你...该死地，我不会屈服你的！”龙灵柳眉倒竖，尖声斥道。
    “不会屈服？哈哈，很好，我等的就是这句话。如过灵公主不配合的话。我不介意送您的同胞哥哥先走一程，毕竟。王府地守卫，可无法和皇宫相比。”雷霆冷笑道。
    冷笑之后，雷霆继续说道：“不会屈服？那是没找到你的弱点，比方说，我地父亲，一国大元帅，就那么生生的屈服了，那是因为你的父皇，找到了他的弱点。”
    “你说，如何才能让你感到满意，我是说你父亲的事？”龙灵，怒视着雷霆说道。
    “让我满意？哈哈哈，恐怕是你没有这个资格吧？从头至尾，你只是一个工具，只是一个当权者笼络下臣的一种手段，换句话说，这这能说是你父皇的险恶用心而已。$君$子$堂$首$发$”雷霆越说越气。
    “工具，手段？你是指我们的婚约吗？”龙灵诧道。
    雷霆那个没有说话，只是微微的点了一下头...雷霆忘记了，在什么地方看过地一句话，原文如下：如果你有什么刻骨铭心地仇恨，那很好办，生个女儿嫁给他的儿子！
    这句话总体上来看，很荒诞，甚至有些可笑！对于仇人地儿子，还要把女儿嫁给他，这算什么？
    不过现在雷霆很确切的知道这句话的意思了。比方说，一个较为强势的将军，功高盖主，那么作为王上，将如何处置？杀？杀不得，因为国家离不开他，除非想亡国。
    赏？赏不得，因为所有能赏赐的赏赐他都有了，再赏恐怕就只有赏赐皇冠了。每当面临这个问题的时候，作为帝王的第一想法，那就是联姻。
    联姻，其实并不是表面看起来这么简单。
    众所周知，一个家族的强悍，那主要取决第一代家主的血脉，至于血脉之说，当然是飘而渺的说法。一个家族的强势，通畅被归结为什么上古血脉，什么龙啊，蛇啊下凡之类，当然源于人类的无知，通常把血脉看的比什么都重要。
    如果真的如此重视血脉的话，那帝王的联姻，就是混淆血脉的最好手段。
    如果这个大将家族中，每一代都迎娶一个公主，不出三代，这个大将的家族，就不能再说什么血脉纯洁了。
    当然，这只是，传说而已。至于其中真正蕴含的，其实无非是借公主下嫁为由，将一个公主的奢华生活，去影响这个家族中的下一代，无法否认，每一个强势的家族都是源于坚韧奋发的意志。如果意志被奢华的公主所打败，那么这个家族将会在以后的岁月里，彻底湮灭。其实这不用雷霆说，龙灵自己也明白，自己只是一枚筹码，只不过自己这枚筹码很不合格。
    话既然已经挑明，龙灵开始默然了，自己还能干什么？一枚失去博弈之手的筹码，龙灵真的不知道自己的价值在哪里，但龙灵不想要看到自己的亲哥哥身死，仅此而已。
    湮灭龙翔皇室，这句话，在以前的雷霆说来，龙灵完全可以当做是一句戏言，但龙灵看到了那些尖尖耳朵的精灵使，龙灵突然有种后怕的感觉。
    想要挡住这群精灵使射手，除非有五千头八阶巨龙！善于飞翔的精灵射手，真的是太可怕了，八阶巨龙，就算是最擅长防御的金系巨龙，也无法在十名精灵使射手的自然之弓下，硬抗十息。
    如果雷霆指挥这些精灵射手，挥军东进，龙灵真的不知道，龙翔帝国拿什么来阻挡雷霆这支空中部队。
    其实也不怪龙灵后怕，可以说，目前为止，整个幽蓝大陆能挡住雷霆的五万精灵使射手的国家，还真没有。因为精灵使射手，从存在的那天开始，就不是为了针对人类。
    默然中的龙灵，不知道何时雷霆已经离去。
    离开自然树种之后，雷霆在七大精灵使长老的防护下，开始冥想吸收雷电元素，几个时辰之后，雷霆才睁开眼睛，见雷霆结束修炼，木一长老才朗声说道。
    “圣王，温森斯特已经在门外恭候多时了。”
    “温森斯特？让他进来吧。”雷霆随即起身坐在了木椅上，说道。
    “属下温森斯特，见过少主！”温森斯特进的房间之后，便单膝跪在地上。
    温森斯特按照年龄，起码是雷霆的父辈人物，说不定还大，这一跪到让雷霆有些不自然，不过很快就过去了。
    “温森斯特，你起来说话，能联系上迪亚斯吗？”雷霆淡声问道。
    “可以的，少主！”温森斯特起身之后，肃穆的站在一边说道。温森斯特当然能联系到佣兵之家本部，所有迪亚斯，现在怎么说也算是佣兵之家的首要人物。
    “很好，马上让他来这里，我要是请要你们去办。”雷霆淡声说道。
    “是...！”温森斯特答应一声，随即离开了房间，时间不大，迪亚斯便跟着温森斯特进入房间。
    “迪亚斯见过少主...”迪亚斯单膝跪在地上，施礼说道，金属质感的声音一如往常。
    “你们二人，迪亚斯负责整个大陆，将我要和神殿圣女龙灵十日后大婚的消息，传出，重点是龙翔帝国。温森斯特，你就布置城主府吧，我就在这里大婚。”雷霆示意迪亚斯起来之后，吩咐道。
    “遵令”温森斯特，迪亚斯再次施礼之后，离开了小院，各自准备去了。
    其实雷霆完全不需要利用佣兵之家的传讯阵，因为特洛伊城中的势力简直是太多了...就在特洛伊城主府，开始筹备婚礼的诸多事宜的时候，整个幽蓝大陆，只有一个话题，那就是，一代雷帝，将要和前任光明圣女龙灵大婚的消息。
248章 抓狂的龙克帝王

           血魔之王，雷帝，雷霆.希金斯，前龙翔帝国大元帅，雷霸.希金斯之子，将要迎娶，光明神殿上任圣女，前龙翔帝王龙力.巴拉克大帝的公主，现任龙翔帝王龙克大帝的妹妹龙灵.巴拉克。
    随着这个话题而来的消息就是，这雷帝，血魔之王，拥有一支极其凶悍的部队，虽然只有三千人，但全部是七阶高级，无论是武士还是魔法师。这还不算，据说，这雷帝手下还有无法计算的空中部队，这支部队全部由七阶魔法射手组成，就这支空中部队，足以抵挡人类士兵近千万人。
    如若不信，当可详查龙翔帝国百万大军为何紧急撤离特洛伊城，其原因就是因为这支空中力量执行了所谓的斩首行动，斩首行动之后，龙翔百万军中，只余下一名千夫长，其他的均被这支空中力量所杀。
    更有甚者，据说，诸神之中最新进阶一位主神：《雷神》，雷神的在幽蓝大陆的代言人，就是雷帝...
    现在龙翔帝都，无论是朝堂之上，还是闹市之中，雷帝之名，如瘟疫般在迅速扩散！当然，广大的民众沉浸在快乐当中，无他，只因为雷帝要和他们的前公主结婚了。
    这种巨大的喜悦，传遍了整个龙翔帝国，凡是听到此消息的莫不兴奋不已。甚至连光明神殿撤走各大城市的神职人员，都被民众忽略了，在龙翔民众的眼里，现在的雷帝，现在的龙灵公主，将会是他们的保护神，谁还会在意神殿在做什么？
    巨大的喜悦与无尽的恐慌，时刻交织在龙克帝王的心中...这种感觉，让龙克帝王废寝忘食，走坐不宁。
    瘫坐在御书案之后的巨大的金椅之中。龙克帝王地耳边，仿佛回响着父皇的质问：“你们知道这样做会彻底激怒大元帅吗？你们知道这样做会伤了心雷霸的心吗？你们啊，真的是太天真了！”
    其实好久以来，父皇龙力.巴拉克威严的声音，一直在提醒着龙克大帝。@君@@子@@堂@@首@@发@可这又能怎么样？
    怕大元帅造反，可惜那雷霸没有！但谁会想到在最不容易出现转折地地方，出现了这样的异变？已经是沦为废物的雷霆，有谁会想到，这就是当年的由魔法天才沦为魔法白痴的雷霆.希金斯？
    说句实话，就在当时舅舅奥库.格林下令处死雷霆的时候，龙克都感觉到很残忍。真的，已经是废物了，难道还有什么作为？
    就是这种忽略，铸成今日之大错！
    就算他龙克大帝，在明日早朝宣布，他这个大帝要嫁妹妹了，但是他却不知道妹妹在那里，谁会相信？恐怕整个龙翔都找不到愿意相信地人。
    最令龙克大帝不安的是，光明神殿设在龙翔帝国全境内的分部，实力顿减。其名为协助全大陆各地协防青黑色怪物，天知道，这些离开的神职人员去干什么。龙克大帝就知道一件事情，作为龙翔帝国都城，剩下的神职人员绝对不超过百名。
    “王上...龙奥亲王觐见...”皇宫近卫，在门外低吼，惊醒了正在抓狂中的龙克帝
    “让他进来吧。”龙克大帝说道。对于自己这个最杰出的弟弟，可以说比起来自己也绝不逊色，龙克大帝突然感觉到自己一直很亏欠这个异母弟弟，不知道为什么。龙克总感觉，自己的这皇位，好像是从弟弟龙奥那里抢来的...虽然他一直不承认。
    “属下拜见王上...”恭谨的声音，是跪在地上地人发出的。
    龙克大帝，看着御书案下面跪着的弟弟，心中在想，是不是如果皇位是他地。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)这帝王的纷扰会不会少一些？
    “起来吧。亲王殿下...”龙克帝王轻语道：“亲王殿下，那些谣言。哦不，那些传言，你都知道了吧？”
    “回王上，请王上勿扰，属下决心亲往特洛伊城一探，望王上俯允。”龙奥依然跪在地上。
    “你要去特洛伊城？”龙克大帝，坐直了身体，因为以他现在的坐姿，御书案恰好挡住他的视线，他现在只是想看的更清楚一些。
    想去特洛伊城？去干什么？只是去看看传言到底有多少可信度？还是与雷帝，雷霆.希金斯见面？甚至是密谋？龙克突然感觉到很烦，真的很烦！
    “恩...你去也好，顺便看看，妹妹龙灵，是不是真在特洛伊城，要是在的话，就接回来吧。”龙克大帝，双手支撑着身体，站了起来，看着地下的亲王殿下，说道：“你去吧，你地家人我会照顾好的。”
    不知道为什么，说完这句话之后，龙克大帝忽然感觉到，心底的某个地方一疼...
    “谢王上俯允，属下告退。”龙奥.巴拉克亲王，就这样从地上缓缓起身，然后又慢慢退出御书房，不过亲王的上身一直弓着，自始至终，这两个站在龙翔帝国权力金字塔顶端的兄弟始终都没有对视过。
    “哧...”待龙奥.巴拉克离开之后，龙克大帝重新将身体抛回王座之中...一双曾经闪烁着睿智精光的眼眸，一直看着远方。
    菲斯亚尼帝国，西北。魔峰山一线间。
    建在山底的大殿之中，七位全身黑袍地老者均以落座。
    居中主座上，黑袍，长须，蓝发碧眼...
    “各位长老，对于这个雷帝，可有什么好办法吗？”黑袍长须老者，寒声说道。其实在这间大殿之内，几乎是所有地声音，都带着沁骨的阴寒，没有人知道这是为什么。
    “无论如何，不能这样轻饶了他，三千稚虎精英，不能白死！”
    “本长老也是这样认为，如果放过了雷帝，那么克斯坦家族地颜面，就丢尽了...我们都知道，神殿遗址处，肯定有神殿隐卫的存在。”
    “不是说要大婚吗？虽然路途遥远，但特洛伊城中，我们的人也不少！”
    一人一语，好像很纷乱，但是纷乱之中却透着一股秩序。
    “特洛伊城中确实有人，但缺少一位能胜任此事的领导之人。”居中老者的一句话，似乎打断了这种纷乱的秩序。
    “二十几天，好像只有我能到达了，请族长俯允...”居中巨椅的左面，一位身材窈窕的老妪，立身说道。
    “也好，带上艾心尔吧，到了特洛伊之后，随时和家族中联系...”长须老者说完最后一句话，身体诡异的消失了，只剩下袅袅的余音。
    克斯坦家族，族长林克威尔.克斯坦。也就是从大殿主位上消失的长须老者，现在正跪伏在密室之内。
    没错，文明大陆的克斯坦家族，族长，正跪在地上，而且是那种很谦卑的姿势...
    就在林克威尔前面，数步之遥，一个人形轮廓的黑影悬浮着...密室的光线，本来就不足，再加上虚幻的黑色人形轮廓，就算是克斯坦族长，也无法看清楚面前的这个王是什么样子。
    “王...我们还要蛰伏多久？”林克威尔谦卑无比的说道。
    “桀桀...就快了...就快了...”声音很奇怪，虽然说得是幽蓝大陆的通用言语，但总感觉有些晦涩难懂...
    “我的王...神殿目前极为空虚，您看...”
    “哦...是吗？很好...派出怨灵军团，让现在的神殿化为一片焦土吧...”黑色的人影有些波动，那似乎是羽翼煽动的声音...
    “请王上放心，属下这就去安排。”林克威尔就这样跪伏着，从地上爬了出去...
    在克斯坦族长林克威尔离去许久之后，密室之中立即响起一阵刺耳的呻吟，这种呻吟近乎嘶吼，凄厉的嘶叫，充满不甘，无奈，怨恨，以及一种无法言喻的快感...
    特洛伊城，现在正秩序井然的开始忙乱着，诺大的城主府，被无数的黑甲武士，用极其喜庆的颜色覆盖了一遍。
    城主府前的巨大广场上，足以容纳数万人的广场，也被焕然一新，高高的礼台足有数十米之高，这个举行的礼台足以保证凡是站广场之上的人，无论是从哪一个方向，在视线上，都不会受到阻碍。
    自上次之后，青黑色的怪物再也没有出现过...在加上奥斯帝国，和龙翔帝国的撤兵举动，仿佛给特洛伊城注入了无数的欢乐。
    大街小巷，上层人的宴会上，中层人的饭桌上，甚至是下层人的枕头边，无一不诉说雷帝的故事...
    亲自携带精灵射手，于一夜之间，将百万军中，从统帅到千夫长，全部斩杀，甚至，挥手之间，整个驻扎龙翔大军的区域发生剧烈的爆炸，没人知道那爆炸是来自哪里...
    但人们的创造力天赋，很快就此事做出了新的阐述。
    隆重推荐一本新书《酒修无极》1217846，正在仙侠类封推，请喜欢的书友其瞅瞅！
249章 令人费解的比蒙巨兽

           据说，有一个美丽的地方...那是主神们居住的地方，有一位最新晋升为主神的新贵，他或者她的名字叫做雷神，攻击超过了火系主神，防御超过了土系主神，没有人知道从哪里来，但是人们知道现在他们谈论的主角雷帝就是这位新神的在幽蓝大陆的代言人，这已经足够了。
    这个传说的出处，自不用考证，因为人们愿意相信！愿意相信这个能给他们带来安详的代言人--雷帝！不知道是什么人曾经说过，特洛伊城代表着整个幽蓝大陆一大半人的想法，信任就是从特洛伊城开始建立的。
    在距离婚礼还有十天的时候，特洛伊城北门，来了一拨看起来比较凶猛异常的客人...
    这队客人，甚至惊动了坐镇在特洛伊城，光明神殿的最高统治者教皇罗坎普，当然也惊动了目前特洛伊城的最受欢迎的人-雷帝！当教皇罗坎普和雷霆联袂出现在特洛伊城北门城墙之上的时候，特洛伊城，没有人在怀疑，雷帝是雷神的代言人这一说法。
    因为，在幽蓝大陆上，很少人会质疑光明神殿，教皇罗坎普的睿智，毕竟那是之前最接近神的人。
    斑驳的铠甲，那是因为年代久远，锈迹斑斑的刀剑，那是因为使用者的强悍，特洛伊城门的金币，那是这队人已经超出了特洛伊城的安全底线。
    领头的是一名身高八米的巨兽，彪悍异常的身材覆盖着灰色的长毛，除了腰间的皮裙之外，只有一张类似人类的脸，多少让人感觉到一丝亲切，但这一丝亲切很快就被，硕长的上肢末端闪着寒光的利刃所取代！比蒙巨兽...这是一头比蒙巨兽！
    不...不...，应该说是三头比蒙巨兽！依次约为八米，七米，五米...当然。$君$子$堂$首$发$这只是身高。在这三头比蒙巨兽地带领下，足有上千只混兽人大军。这支队伍唯一的共同点，无一例外，全部血迹斑斑，
    这支队伍中。有凶相毕露的爆熊战士一族，有憨态可掬的象人一族，更有眼泛绿光的狂狼一族，甚至还有兽族中地智者银狐一族，这支大部分为兽族中最威猛战士之一的爆熊一族组成的队伍，就这样虎视眈眈的看着城上的守卫，还有教皇罗坎普。以及雷霆。
    罗坎普与身边的雷霆对视一眼，后者谦逊的一笑。
    “兽族中地王者，来特洛伊城是寻求帮助的吗？”光明教皇罗坎普，嘹亮的声音，在特洛伊城墙上响起。
    “嗷...嘶...我是来贺喜的，你何人？”为首的比蒙巨兽，一声威猛的嘶吼之后，短句少字的说了一句。
    光明教皇罗坎普，眉头微皱，轻声说道：“雷帝。请慎重，兽人一族，残暴至极。”罗坎普似乎更加看不清楚身边的雷帝了。他真的不明白这小子为什么会和兽族有关系，但是出于对兽族的了解，还是提出了中肯地意见。
    雷霆展颜一笑说道：“冕下多虑了，就这千人，还不足以扰乱特洛伊城，冕下，既然他们是本着我来的，不如就由我来处理吧？”
    “呵呵。自当如此，本教先走一步了。”教皇罗坎普，面泛微笑，说完之后，带领神职随行人员，离开了特洛伊北门。
    雷霆目视着教皇罗坎普离去之后，才将注意力转移到了北门外的兽族身上。距离不过百米。在这个范围，特洛伊地守城巨弩。完全可以发出最大的威力，难道这些兽族不怕？雷霆暗想道。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^
    兽族来贺喜？这贺从何来？雷霆从不记得和兽族有染，只一次接触，还是被当做囚犯扔在地牢之中，其次就是雷轰过一个比蒙巨兽，既不相识，也无交情，这兽族要干什么？
    八米身高的比蒙，这绝对是比蒙巨兽中的高阶强者了，十米，十米是比蒙巨兽的最高阶位的身高，而面前的这个领头的比蒙居然有八米左右，雷霆当然会震撼了，这头比蒙巨兽，可以再瞬间撕裂任何八阶强者地身体，这一点毋庸置疑。不过，雷霆很有把握的只有一点，那就是雷电光球的麻痹定身，对这纯物理攻击的比蒙巨兽有效的，不过真的要是面对着兽族中的王者魔兽，还真地是很麻烦，因为雷霆地精神力无法锁定比蒙巨兽。
    精神力探测，或者是锁定，对于斗气和魔法那绝对是无处遁形，但面对着兽族中的王者，这比蒙巨兽是纯物理攻击，而且身体内除了力量就是肌肉了，绝对没有一丝魔法元素，雷霆很费解，没有魔法元素地比蒙巨兽，为什么会对其他的七系魔法免疫？
    当然这个魔法免疫，是有限度的，比方说同阶位，或者是高一到两阶，这样的魔法攻击，绝对无法造成比蒙巨兽的伤害。简单点说，比蒙巨兽凭借着这身强悍的肉体，能硬抗超出本身两阶的魔法伤害，一念至此，雷霆鸟瞰而下，一声喝叫。
    “我就是雷帝，来者通名...！”或许是雷霆之前曾经修炼过斗气吧，虽然现在已经无法继续修炼斗气，但是身体的强悍却保持了下来，比如这声喝叫，完全不比这比蒙巨兽逊色。
    “嗷...你就是雷帝？有何证明？”领头的比蒙巨兽，一声吼叫。
    雷霆闻听之后，不禁莞尔，谁说兽族是笨蛋，看看，人家心思多缜密？
    “霹雳之舞...”雷霆面泛微笑，单手微举，一道炽白的元素光波腾空而起...轰...一声巨响之后，化作星光点点，轰然而下。雷霆灿然一笑说道：“看清楚了吗？”
    “果真是雷帝！请恕劳伦特失礼了。”领头的比蒙巨兽一声低吼。
    “劳伦特...本帝问你，贺喜也不需要如此众多的...”雷霆单手环顾一周，说道。
    “雷帝大人，请让我们入城吧...劳伦特愿意臣服于您...”劳伦特，比蒙巨兽，直接跪倒在城门之外的盐碱地上。
    “这...”雷霆此时的震惊，堪称惊天...比蒙巨兽是什么玩意？那是媲美巨龙的种族，这比蒙巨兽，就好比人类中的帝王，一个强国中的帝王，其崇尚力量的尊严，绝对不容许任意践踏。幽蓝大陆上自有比蒙巨兽以来，多少人类强者都几乎绞尽脑汁，也无法成功收服这大陆间的凶兽。
    当然，据传说，想要契约比蒙巨兽，只有一个办法，用武力折服他！前提是，必须在他成年之后...否则那源于血脉和骨子里的兽族天性，足以致使狂化后的比蒙巨兽发生爆炸，很猛烈的爆炸！这是因为，不到达巅峰，比蒙巨兽是永远不会屈服的。
    或许之前，有人曾经打败过比蒙巨兽，但是成功契约的却没有！没人知道这是为什么...“吼...”
    “嗷...”
    “...”
    就在比蒙巨兽劳伦特说出臣服之后，除了另外的两头比蒙巨兽之外，所有的兽族，全部开始嘶叫起来。
    “嗷...嘶...”比蒙劳伦特一声怒吼，打断了正在嘶鸣的众多兽族。
    “前提是打败我...”比蒙劳伦特的怒吼，彻底掩盖数百头野兽的嘶吼。
    雷霆不禁大汗一下，这比蒙巨兽居然大喘气，不过在劳伦特吼叫之后，诸多凶兽，倒也安静了下来。
    “我无意收服你！特洛伊城也无意放你们进来...”雷霆一抹浅笑出现在嘴角。想进来是吧？我你能好到什么时候，当看到在比蒙巨兽劳伦特身后细语的银狐一族之后，雷霆便有了主意。
    咒语默念，淡绿色的光芒一闪，银狐妖月那妖艳的身体，就出现在雷霆的身侧。
    “参见主人...啊...比蒙巨兽？”银狐妖月的声音，很是惊异...作为兽族，比蒙一族，谁人不惧？银狐妖月自然不能置之度外。
    “参谋长，你来分析一下，这是怎么回事？”雷霆展颜一笑，对银狐妖月说道：“如果弄不清楚，当数罪并罚！”说完之后突然脸色一寒。
    银狐妖月微微的一缩脖子，怨谁？怨自己呗，谁让自己多事，弄出个什么雷神计划。
    不过雷霆的威胁，可没有吓走参谋长妖月的智慧，妖月很快弄明白城下的状况，因为比蒙巨兽劳伦特身后那名银狐同族，不断地银狐一族特有的语法交谈下，银狐妖月的眉头越皱越紧。
    “主人...你有把握吗？”银狐妖月谨慎的说道。
    “干什么？你不会让本帝去和那个大家伙打吧？”雷霆不敢相信的看着银狐妖月，这个一直表现的很尽职的参谋长。
250章 雷帝VS比蒙巨兽

           兽族，自三分大陆之后，整个兽族，就一直掌控在比蒙巨兽的手中。去追溯比蒙巨兽的起源？显然是不太可能，因为人们只记得兽族中最先拥有狂化的，就是这种一身灰白色毛发的巨型怪兽。
    当然，任何人如果敢把这一身灰毛的巨兽当做兽族，愚蛮的兽族，那么不猛巨兽会毫不犹豫把他撕个粉碎。
    雷霆转身看着银狐妖月，这个表现一直不错极为妖艳的家伙，此时正一脸慎重，那眼神中似乎有某种渴望...雷霆突然发现，这银狐妖月的眼神中隐藏了好多东西...
    “你真的要本帝去和这个大家伙动手？”雷霆不仅皱眉，而且那抹浅笑早已经浮现在嘴角。
    “是的，难道主人希望错过这大好时机？有机会契约比蒙啊，天哪...无法想象，契约一头比蒙巨兽之后，那回是什么样子...”银狐妖月的眼眸中，连闪烁的精光，都带着一丝妖艳。
    “算了，还是算了吧，在本地看来，这个一身灰白色毛发的大家伙，除了肚子大之外，好像没有什么可取的地方...”雷霆的嘴角，那抹浅笑不知何时早已经消退了，看着城下的比蒙巨兽，雷霆毫无兴趣的说道。
    “主人...你...，妖月恭请主人，去试试...”银狐妖月在坚持。雷霆看着有些失措的银狐妖月冷声说道：“你到底有什么企图，他们有什么企图？”
    “没有...妖月绝对没有，而且妖月可以保证，这些比蒙巨兽，就是来寻找主人的，只要您能战胜它...”银狐妖月说完之后，直接跪在地上。
    其实雷霆也不想深究，但是这莫名其妙的架，雷霆真的是不想打。\\\首发Junzitang.ｃｏｍ\\\有霸王龙小黑，还有翼龙王星痕。雷霆对这个体积庞大而比蒙巨兽，确实没有什么好感，虽然他是兽族中的王者。
    不过摆在面前的一切说明，这些比蒙的出现，绝对不是巧合！庞大的兽族中。仅有千头比蒙巨兽，可想而知，这兽族中的王者有多珍贵，无论是对人类或者是兽族来说。
    看这些家伙身上地斑斑血迹，这肯定是经历了一场大战，能让身高八米，阶位绝对不低于八戒的比蒙巨兽受创。对手是什么？人类？太不可能了！同族？还是青黑色的恶魔界怪物？
    答案应该就在后两者之间，比蒙巨兽一族，其高傲程度，简直无法想象，是什么力量迫使他们，寻找主人？就是是寻找主人，在雷霆看来，这毋庸置疑。
    而且偏偏赶巧在满大陆，都在传言的时候，这比蒙巨兽的到来。还有其他地什么目的？
    想不明白，雷霆索性放弃了深入的思考！面对八阶比蒙巨兽，纯物理攻击。无疑，这需要勇气，就算光明神殿的教皇罗坎普再次，也不敢狂言单挑比蒙巨兽，就算是罗坎普的对手是那头最小的比蒙。
    “主人...我知道您绝对会成功的，如果您成功，我将告诉您，我所知道地一个...一个最大的秘密...！”银狐妖月沉吟了许久。才郑重的而说道。
    “秘密？你确定是你所知道的最大秘密？”雷霆把视线从城下，坐着的比蒙巨兽身上收回，看着银狐妖月一脸的决绝说道。
    “是的主人...我保证...前提是打败他...”银狐妖月指着下面的比蒙巨兽说道。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    身高八米，就算坐在地上，那个威猛的气势，仍然让人胆战心惊，一张介乎人类与猩猩之间的丑脸。无不洋溢着极其极其凶悍地神色。
    “劳伦特...你真的要和本帝一战？”雷霆一声低喝。
    浑身灰白色的毛发一阵急抖。八米有余地狂霸身材，猛然坐起：“嗷...嘶...如果你是雷帝话。就下来吧。”
    “退后五百米...”雷霆，眯着眼睛看了看比蒙巨兽劳伦他一眼，低喝道。
    “昂...”比蒙巨兽劳伦特一声怒吼，所有的兽族，全部向后面退去。“少主...不可...”一直跟在雷霆身边的温森斯特，连忙跪在雷霆身边说道。
    “温森斯特，本帝心意已决，立即打开城门。”雷霆看了一眼温森斯特之后，旋即向城下走去。
    五百米距离说远不远，说近不近，恰好是特洛伊城墙之上，守城巨弩的攻击范围，比蒙巨兽劳伦特，就站在五百米的临界点上。
    “嘭...”一声闷响之后，步出城门的雷霆，电之结界，随之而出，看了看无百米之外的巨大身影，雷霆嘴角一笑，向比蒙巨兽走去。
    “嗷...谢谢雷帝能够出手...不过，劳伦特不会因此手软的。”比蒙巨兽劳伦特，一声低吼。
    雷霆双眉一皱，冷声说道：“本帝懒得知道你有什么目地和企图，但你不需要放水，这场战斗，有什么规则？”
    “没有规则，用你所有的力量打败我，包括你的宠兽在内...！”比蒙劳伦特低吼道。
    “呵呵...你没感觉有些过于托大吗？”雷霆一声轻笑。这比蒙巨兽也不知道按的什么心思，霸王龙小黑，虽然比他弱上不少，但在自己雷电光球辅助下，这场战斗似乎不需要释放殒雷炼狱结界，就能搞定。
    “请您召唤宠兽。”比蒙巨兽与雷霆相距百米，一声低吼。“算了，本帝与你来一场公平之战吧。”雷霆轻笑道。其实召唤霸王龙固然会赢得轻松，但对于如何防御纯物理攻击，就达不到相应的效果了，魔法攻击，雷霆凭着雷暴术，几乎何以无视，当然，前提是对手不超过八阶，就算是八阶巅峰，要是落在殒雷炼狱中，也没有多好的下场。
    “请您，先出手...”比蒙劳伦特，在此低吼出声。
    “殒雷炼狱...”雷霆手中的雷电法杖，猛然从面前地虚空中浮现，抓住雷电法杖之后，雷霆地最强攻击殒雷炼狱来蓝白光柱已经从身上蓬勃而起。
    “嗤...嗤...”蓬勃而出的雷电光柱，一息之间，蓝白相间地殒雷结界，便以成型。站在殒雷结界内，雷霆慢慢的将心境平缓下来，这比蒙巨兽，雷霆可是经历过一次，精神力无法锁定，只能全靠目力，进行轰击，对于早已经习惯用精神力锁定目标的攻击方式，着实是一大挑战。
    “吼...注意了！”劳伦特一身白灰色的毛发，纷扬而起，那原先凝固在身上的血迹，不知何时已经消失不见了。
    比蒙巨兽，免疫超出自己两个阶位的魔法攻击，但是也有自己的缺点，没有远攻招数。近身攻击，这是比蒙巨兽的唯一战斗方法，不过当百米之外的比蒙劳伦特，开始迈动步伐的时候，坚硬的盐碱地，开始传出一声声闷响。
    “扑...扑...扑...”
    听着比蒙巨兽践踏地面的声音之后，雷霆左手微举，五枚雷电光球，极速而出...
    既是拼斗，雷霆可不想留手，空中的殒雷光柱，已经蓄势待发...
    数十米的距离，比蒙巨兽看着迎面而来的五枚雷电光球，整个身体一个后撤步，紧接着向前一扑，以完美的姿势，闪开了五枚雷电光球。
    雷霆心中微微一惊，看来这八阶的比蒙巨兽，无论其心性及智慧，都不能以常理计算，这到底是近战无敌的存在。
    雷霆右手雷电法杖，平伸，凌厉的声音匝道：“霹雳之舞...”蛇形闪电光波，横空出现，向比蒙巨兽的前进的方向轰去。
    “殒雷光柱...”雷电法杖在喷出一道霹雳之舞后，继续舞动，百米上空的光云之中，数十道殒雷光柱，闪烁着耀眼的白光，夹带着无匹的威压，狂轰而下。
    这绝对不是什么留手的时候，雷霆很清楚知道自己面对的是什么...要是让比蒙巨兽近身，雷暴术，雷霆的最强防御术，是不是能凑效？目前还是一大疑问，雷霆岂能冒险？
    “嗤...嗤...嗤...”霹雳之舞急速的划破空气，对准比蒙劳伦特当头而下。
    此时空中的殒雷光柱，在雷霆精神力的控制之下，正在选择落点...比蒙巨兽面对霹雳之舞，只有两个选择，一是躲避，二是以身体硬抗。
    雷霆所发的霹雳之舞，其真正的用意，就是试探比蒙巨兽的落点，无论是劳伦特硬抗，还是闪避，这几乎没有区别，总要面对紧随而下殒雷光柱。

--（本卷结束） --



卷九
251章 狂轰比蒙巨兽 上

           面对嗤嗤爆响的霹雳之舞，还有威势无比的殒雷光柱，比蒙巨兽劳伦特再一次面临抉择。是硬抗，还是闪避？似乎结果早已经注定，既然结果已经注定，比蒙巨兽劳伦特索性放弃了闪避。
    霹雳之舞之锯齿电蛇，如同空中的游龙一样，向劳伦特的前胸射来...
    雷蛇之舞，与霹雳之舞，有着本质上的不通，前者，制药的能量是雷元素，而后者则是电元素为主导，电元素主要特性，腐蚀，麻痹，乃至爆炸。雷电元素最终的属性，都是爆炸，这一点毋庸置疑。
    “咔...”一声闷响，像极了一头炽白色的电蛇，猛然撞在了比蒙巨兽劳伦特的身上。
    “吼...”嘶哑的闷吼中，比蒙巨兽的胸前，一阵灰白色的四散爆射而起，整个前胸，比蒙巨兽的整个前胸上，所有的毛发在这一击中，露出了里面近似于岩石一样的肌肉。
    硬抗一击霹雳之舞，虽然没有伤害到比蒙巨兽的肉体，但是剧烈的麻痹感，瞬间通过前胸，向全身蔓延。
    “轰...轰...轰...”三道殒雷光柱，呈品字形，紧随而下。
    此时的比蒙劳伦特，很无奈，三道殒雷光柱之下，要是劳伦特能够移动，当然可以很轻易的躲开，可惜，劳伦特现在连眼皮也无法动弹。霹雳之舞的麻痹状态，直接灌注到比蒙举手的全身，劳伦特知觉的眼前金星乱闪，虽然感觉到了危险，但身体却不受控制，这个过程令比蒙巨兽毛骨悚然...
    魔法免疫，这当然不是一句空话！比蒙劳伦特瞪大了两只眼睛，看着数十米之外。一身白衣，黑发飘扬的青年俊彦，眼神中不知道是惊恐，还是拜服！比蒙劳伦特知道，这个白衣青年的结尾，绝对不可能超过九阶，其实，现在的劳伦特，倒是宁愿对面的白衣青年，超过九阶。.. 君::子::堂::首::发 ..
    如果对手没有超过九阶。那就是说明，比蒙巨兽，这个在幽蓝大陆上，不败地神话，免疫一切魔法的神话，要被打破了。
    比蒙劳伦特，现在只能眼看着，三道比轰在胸前更粗。更白的光柱，向自己轰来...没有办法，没办法躲避...
    劳伦特现在感觉自己好像是一个看客，面对威势十足的轰击，劳伦特发现自己什么都不了。
    “嘭...”还是前胸，不过只有一道殒雷光柱，就算是只有一道殒雷光柱击中劳伦特，身高八米犹豫的比蒙巨兽，再也无法维持站立的姿势了。
    “扑通...”一声闷响，比蒙巨兽仰天到倒在盐碱地上。
    “咔嚓...”殒雷光柱猛烈的爆炸在比蒙巨兽宽阔的前胸上..比蒙巨兽劳伦特。突然感觉到一股无比麻痹，无比火热的能量涌入了自己身体，从胸口，开始如同水波一样，向身体各个末梢蔓延,随着这种特殊的能量蔓延。劳伦特只剩下思维，身体各项运作完全失效了。
    天色很灰暗，灰暗地天空中。只剩下光怪陆离的蓝白两色...
    这是劳伦特此时眼睛里所看到的景象，这简直是太夸张了，强悍的肉体防御，魔法免疫的身体素质，威猛无匹的比蒙巨兽，在两三记攻击下，轰然倒地不起，虽然殒雷结界之内的影像有些模糊，但身处于外面的里那个头比蒙巨兽以及千余兽族联军。仍然透过殒雷结界。很模糊地看到那身高八米有余的身体在几声巨响中倒地不起。
    “吼...噗嗤...”躺在地上的劳伦特，猛然觉得巨大的麻痹感消退。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^那种极为熟悉的，充满破坏性的力道重新再身体内翻涌，比蒙巨兽在喷出一口血水之后，从地上猛然弹起...
    “砰...砰...砰...”
    足有半米方圆的拳头，巨拳上面的灰色长毛翻涌中，隐露着青筋暴起，比蒙巨兽的拳头，猛烈后勾向自己的胸口，交替砸来。
    “轰...轰...”
    又是两声爆响，落空地两道殒雷光柱，在爆响中把盐碱地砸出了两个深不见底的巨坑...
    暴睛突唇，猩红的眼睛，表示这比蒙巨兽已经愤怒道了极点！
    “吼...”
    嘹亮的嘶吼，已经到了狂化临界点的比蒙巨兽，在也无法压制体内冲天地怒意...
    雷霆在驱动三道殒雷光柱之后，没有持续攻击，雷霆很清楚知道自己面对的是什么，不过百米之上的空中，数十道殒雷光柱开始蠢动着...
    众所周知，比蒙巨兽最强地本领，就是比兽族中任何一个种族都最先掌握的终极技能，那件是狂化...如果战败一直没有狂化的比蒙巨兽，实在是没有值得兴奋的地方，雷霆如是想象着。
    比蒙巨兽劳伦特的身材开始变化，首先是躯体变粗，然后开始变高，这种纯粹是调动体内力量的变化，看的雷霆目瞪口呆。
    “扑...扑...”数声划破空气的响声中，比蒙巨兽的拳头中，三米多长地利刃，不知从什么地方弹了出来。
    见惯了霸王龙小黑地利刃，雷霆倒也能更接受，比蒙利爪，堪称媲美神器的坚硬，每一个拳头上，三只，长约三米地利爪，像极了，斗气武士的双手阔剑。
    比蒙巨兽的身体，在雷霆的注视下，足足拔高两米有余，最夸张的是比蒙巨兽的横向变化，最起码变粗了一倍之多。“来吧...！”雷霆面泛微笑，左手轻轻一招，说道。
    雷霆与比蒙巨兽劳伦特之间的距离，大约有五六十米远，这个距离，对于远程攻击的魔法师来说，当然没有任何问题，特别是雷霆的霹雳之舞，攻击距离已经接近百米。
    “狂化...冲撞...”
    比蒙劳伦特一声怒吼之后，整个身体开始猛烈颤抖，这种颤抖是在蓄力...
    粗壮如同石柱一般的两条长着长毛的后肢，让坚硬的盐碱地，开始随着比蒙巨兽的脚步下陷。
    每一步接近十米...面对如此威势的比蒙巨兽，雷霆真正体会到这强者的风范.
    “比蒙之爪...”闪烁着寒芒的比蒙利爪，在整个身体的前部，这种近似于山岳般沉重的冲撞，别说还有利爪在前，就算没有利爪，雷霆也会被活生生的撞碎。
    就算是自己能灭到任何八阶的对手，但是也不能给这头比蒙巨兽近身攻击的机会，雷霆很清楚那是什么后果！
    精神意识之海雷之婴，急速舞动着双手，湛蓝的雷元素池中的能量，瓢泼般向身体内涌去。
    “雷暴术...”雷霆漆黑的双瞳，猛然一缩，口中的怒吼出声...
    “轰...隆...！”湛蓝色的光波，瞬间冲破电之结界的防御，就在比蒙巨兽的利爪极力面门还有半米不到的位置上，雷霆最强防御雷暴术，发出一声猛烈地爆响，浓郁粘稠如同水质一般的雷元素能量，让雷霆荡漾在水波之中。
    邪路相逢，其实胜利的一方，并不一定是勇者。
    没有单方面的胜利，一般都很少...
    类似于这次的最强碰撞，雷霆并没有胜利，发出雷暴术之后，雷霆感觉着超出平常一半多的雷元素猛烈爆发之后，仿佛把身体上的每一个毛孔全部撕裂，巨疼...浑身剧痛的感觉立时从身体的每一个神经末梢，向大脑传递。
    “吱...吱...”这是雷霆仅能听到的，自己牙齿的声音，浑身的剧痛不止让雷霆五官错位，连浑身的毛孔中都在一瞬间感觉到一股潮湿。
    不能昏迷，雷霆感觉到身体的承受能，快达到自我保护的状态了，那就是昏迷！
    精神意识之海，雷之婴，猛烈地催动精神力，加持接近虚弱的精神，在无匹的精神力灌注下，雷霆紧闭着双眼，昂首站立在湛蓝色的光波之中，虽然身体随着光波的荡漾不停的颤抖。
    “嘭...”正在全力保持前冲姿势的比蒙巨兽，身高足有十米由于的比蒙巨兽，在瓢泼的湛蓝色光波之中，改变了身体的形状。
    劳伦特的冲击威力，只有他自己才清楚，就算是面对相同阶位的同类，这狂化冲撞，也足以把对手撞裂。
    不过，加速前进的比蒙劳伦特，感觉自己撞到一团，极为柔软的物体上，不过刹那间，劳伦特便否定了自己的想法，那不是柔软！而是坚硬，甚至坚硬足以比拟黑钰石的物体上，这种感觉很奇特，忽软忽硬，的感觉中，比蒙巨兽劳伦特只觉的胸口一热，口中一阵腥气上涌，嘴中发甜。
    再也无法忍受这种如巨槌捶胸的感觉了，劳伦特猩唇一张：“哇...”的一口猩红的鲜血，破口而出。
252章 狂轰比蒙巨兽 中

           特洛城墙之上，众多黑甲武士围绕中的温森斯特，就在狂暴的比蒙巨兽撞向雷霆的时候，温森斯特的心，狠狠的悸动了几下。这是比蒙巨兽！近战无敌的存在兽族中皇者。
    温森斯特从来没有听说过，整个幽蓝大陆上，自存在会狂化的比蒙巨兽以后，有什么人能防御住一直接近十余米高的狂化比蒙攻击！真简直是太疯狂，雷帝不止是防御住狂暴比蒙威猛的攻击，而且刚刚对雷帝展开疯狂撞击的狂暴比蒙巨兽，现在正躺在距离雷霆十余米远的盐碱地上。
    雷霆此时，缓缓的睁开眼睛，精神意识之海内，雷之婴再次驱动精神力，快速的补充来自身体内的空虚，无论是精神力，还是雷电元素，身体内都已经消耗一空。
    只是数息之间，雷霆昂首向天：“昂...”激昂的长啸，裂革般，冲天而起...
    经此一战，雷霆已经正确的找到属于自己的路！比蒙巨兽？人类的八阶强者？神秘莫测的克斯坦家族？站在人类全力金字塔顶端的光明神殿？能耐我何？
    雷电元素，到目前为止，所向披靡的感觉，无比充盈！带领全人类，不！应该说是带领整个幽蓝大陆的种族，一起面对来自恶魔界的危机，这并不是梦想！
    淡绿色的光芒闪动出，霸王龙小黑，翼龙王星痕，以及银龙特雷西，三头龙宠，喷薄而出！
    霸王龙小黑，青黑色的身躯，泛着阴寒冷冽的血红色眼睛，在雷霆的啸声还在长空中缭绕的时候，只见霸王龙小黑。巨大的龙首一昂：“吼...”追随者雷霆的啸声，再次裂革而起...
    “嘎...嘶...”霸王龙小黑的龙吟，尚未结束，那破空而起地翼龙王星痕，一声怪异，但不乏激昂的嘶鸣，再次响起特洛伊城北的上空中...
    “吟...”这是属于银龙特雷西的龙吟，闷雷般的声音，夹带着高阶龙族的威压，令许多兽族联军。^^君.子.堂.首.发^^阶位底下之辈，噤若寒蝉般，跪伏在地上。
    作为血契宠兽，银龙特雷西，霸王龙小黑，翼龙王星痕，都能感觉到雷霆心中的那份愉悦！这是一个玄而妙的境界，这是挣脱心灵枷锁的瞬间。这需要用啸声来发泄...
    当然，此时的特洛伊城北门，还有一个被雷霆直接用血契签订主从契约地，那就是银狐一族的妖月。
    站在银狐妖月身边的温森斯特，除了被雷帝三只宠兽，以及震天的长啸所震撼外，作为八阶巅峰强者的温森斯特，茫然感觉到身边传来一阵诡异的波动。
    “簌...簌...”当温森斯特转身之后，才看这种轻响是来自极其妖艳的银狐妖月身上...作为主人，特别是主从契约之主。主人心境的转变，绝对会影响，牵引到已经签订契约地宠兽，这一点暗合一些强大的魔兽只会臣服比自己更强的主人。
    没有人对这一点，持怀疑态度！这是自然法则的一部分。优胜劣淘，这似乎天经地义，作为强大的魔兽存在。无论本身的天赋再好，但总有褪不掉的缺点！
    比如兽族中的王者比蒙巨兽，就算这支比蒙巨兽已经踏进九阶，但他只是一头看起来比较类似人的怪物。要知道比蒙巨兽可没有幻形的能力。
    更比如巨龙，就算是霸王龙小黑，龙族王者，如果不签订契约，小黑想幻形？起码还需要千年，魔兽选择主人。这绝对是取长补短。如果说主人阶位和实力地提升，能上宠兽受益。^^首发.君   -   子 -  堂 ^^那么心境上的蜕变，带给宠兽的好处，绝对不下于前者。
    雷霆自觉地心中开阔之后，一声长啸，发泄着自来到幽蓝大陆就积压的怒气之后，神清气爽的感觉，令雷霆地精神意识空间内的雷之婴，一身轻颤之后，身体的颜色更加炽白，胖乎乎如同婴儿地雷之婴，两条首部挥舞之间，无匹的精神力在精神意识空间随之激荡起来。
    温森斯特看着面前这个极其妖艳的家伙，从簌簌的轻颤，到满身诡异的光芒抖动，这只不过是数息之间...
    “嘤...”一声甚为古怪，听起来充满巨大满足感的声响，自环绕在银狐妖月身上的光芒中传出。
    “嗤...嗤...嗤...”
    就在温森斯特的眼前，银狐妖月的身后，猛然浮现出一只巨大地白色狐狸。这只狐狸是由近乎透明地元素构成，虽然是虚幻的影像，但是这只体态悠长，无比尊贵典雅地白色狐狸，特别是那双闪烁无尽魅惑的眼睛，温森斯特只看了一眼，就感觉如醉云里...
    “啊...是银狐之王...这是怎么回事？”
    “真的是我族九尾银狐
    来自兽族联军中，各样的惊叫分叠而起。就是因为特洛伊城墙之上，银狐妖月身后浮现的影像。
    银狐一族，向来就有着九尾银狐王的传说，当然至今为止，除了展现三尾银狐一族的族长之外，几乎没有人能够在身后显出银狐幻影，这不是实力的问题，再说了就算是最强的银狐一族战士，也打不过一名八阶爆熊战士，更何况这银狐一族中从来就没出过一个战士呢。
    银狐一族的幻影，是智慧的象征，传说到达九尾之后，就能预测出整个位面的千年之内的变化...当然这是银狐一族最为夸张的说法。
    不过无论如何，银狐妖月，这个站在雷帝身边的银狐一族，所展现出来的银狐幻影居然是三条尾巴。这已经让众多的兽族联军惊诧了。兽族之中，谁不知道？银狐一族的长老，一直跟随着白金比蒙王的身边？
    精神意识之海之中，以雷之婴为视角的雷霆，面对意识之海的巨变，雷霆似乎明白了，由于心境上的变化，导致了精神力暴涨一倍有余，至于这其中的关联，雷霆想不明白。
    境由心生，心生意境，意境极为精神力，在整个幽蓝大陆上，雷霆的出现，绝对属于另类。就算是幽蓝大陆上的生灵，也有灵魂！万物皆有灵，这绝对不是一句空话，但是幽兰大陆上，无论是魔兽，还是人类，修炼之开始，就不是针对灵魂的，更不存在修炼精神力！
    浓郁的如同潮水般的魔法元素，几乎和空气一样多，如果活在其中的种族，无法修炼，那么这幽蓝大陆上的种族，就可以全部去死了。
    当然，这一切，没人知道到底是为什么...
    等雷霆的精神力回归身体之后，首先发现的就是银狐妖月的异动。
    “妖月...醒来...！”雷霆精神波动处，一股神念送出，在银狐妖月心中如同炸雷般响起...
    银狐妖月此时感觉到身体内剧烈的变化，很多梗阻的东西，仿佛恍然而开...就在银狐妖月正要深入感受身体变化的时候，雷霆的喝叫在妖月心中炸响...
    几息之间，银狐妖月身后的虚影猛然回缩到要约的身体内，这时候银狐妖月也恢复了正常。
    雷霆看到银狐妖月恢复之后，猛然又感觉到空中翼龙王星痕的异动...
    “星痕...醒来...”雷霆抬头看去，长约四十余米的翼龙王星痕，拖着遮天蔽日的巨大鳞翼，自空中垂直而下。大惊失色的雷霆，神念再次急速波动，一股讯息送出。
    “嘎...嘶...”翼龙王特有的嘶吟，再次裂天而起。
    不过翼龙王星痕，仿佛无法控制身体的下落，巨大的鳞翼被软软的脱在身后...
    “老大，勿急...那家伙可能是要化形了。”就在雷霆惊惧万分的时候，霸王龙小黑，一丝波动，回响在雷霆的意识之海。
    化形？星痕化形？雷霆一时之间，被小黑的传讯惊呆了！王者龙族这么强悍？
    此时翼龙王星痕巨大的身躯已经接近地面百米...
    就在所有的人，都准备闭目不看的时候，翼龙王星痕身上一阵剧烈的金黄色光芒闪动之中，巨大的身躯开始急速缩小，当星痕夹带着一团耀眼的金黄落在地面上之后，雷霆再一次惊呆了。
    黑发...又是黑发，黑瞳...一身金色的长袍，无论从任何地方看，这身材几乎和雷霆一般无二，连嘴角的浅笑，都一般无二，唯一的区别就是，翼龙王星痕的肤色是金色的。
    暗金色的皮肤，一头迎风飘扬的黑发，再加上景观闪烁的黑瞳，翼龙王星痕快步走到雷霆面前，一撩长袍下摆，跪了下去。
    “嘎...老大，没吓着你吧？”嘹亮悦耳的声音，虽然有些尖锐，但也极为符合翼龙王星痕的身份。
    “吼...老大，这家伙该打！”嗡声嗡气中，霸王龙小黑也幻形，站在雷霆身边说道。
253章 狂轰比蒙巨兽 下

           其实无论是小黑，还是星痕，目前为止，在雷霆的心中，早已经悄悄的超过克斯特在雷霆心中的位置，这当然不是说，克斯特在雷霆的心中位置就变低了，而是小黑和星痕变高了！
    可这无论神态，发色，瞳孔，都与自己一般无二的小黑和星痕，雷霆朗声大笑：“哈哈哈，的确该打！”虽然翼龙王星痕到目前为止除了两翼的旋风，以及飞行能力，并没表现出超强的攻击力，但这一点并不影响星痕在雷霆心中的位置。
    “老大，我很后悔，如果我现在化形，就能和他们一样了！”银龙特雷西，随着一声幽怨，自空中化作人影急速扑下。
    “哈哈哈...”看着银龙特雷西一改往日老气横秋的语气，雷霆又是一声长笑。
    “嗷...嘶...”又是一声嘹亮的巨吼...一身灰毛的比蒙巨兽劳伦特，从地上翻身爬起。
    雷霆正要戒备，却发现了比蒙巨兽的异常。
    比蒙劳伦特子地上爬起之后，双爪至上的利刃不知何时已经缩回体内，但是血迹斑驳的胸口，在加上嘴角的猩红，只是看了雷霆一眼，双爪成拳，连续不断的锤击在自己血迹斑驳的胸口上。
    “嘭...嘭...”不断地闷响中，灰白色的毛发随风飘扬，其中不乏猩红点点...就在比蒙巨兽的不断捶击下，劳伦特的身躯不断变小，十米，八米，五米，...所有的人都惊呆了！所有的人，无论是特洛伊城墙之上，还是千人的兽族！
    这个过程太震撼了！几乎惊爆了所有人的眼球。因为没有人听说过成年的比蒙巨兽会缩小。比蒙巨兽要幻形？
    “啧...这头比蒙要干什么？”小黑地声音永远是那么威猛。x君x子x堂x首x发x
    “难道他也要幻形？这不可能吧？”尖锐的声音，当然是来自星痕。
    无论是小黑还是星痕，都属于龙族中的王者，至于龙族王者传承，自古神秘莫测，谁也不知道他们都知道些什么。
    “换毛了...天呐...乖乖...不是吧？进化白金比蒙...？”银龙特雷西终于又个发挥了一下他的老气横秋。
    就在银龙特雷西的呼叫之后，雷霆看到这头比蒙巨兽，从头顶开始，所有的灰白色毛发，齐根脱落。脱落的长毛，黑没有落在地上，整个脑袋上已经被一层洁白的短毛所覆盖...
    比蒙劳伦特停住了继续锤击胸口，但是灰色长毛的脱落，洁白色短毛的新生过程，并没有停止。
    比蒙巨兽向来就是极其稀少地，传说比蒙巨兽会进化三阶，主要是从毛发的颜色分辨。灰白色，白金色，紫金色，幽蓝大陆上都知道，兽族的皇者，就是一位白金比蒙王，也就是说整个兽族，没有第二个白金比蒙，更没有紫金比蒙。
    至于比蒙巨兽的阶位，人们都是大致只从身高上分辨。当然没人知道这种方法正确或者是不正确。
    一个时辰之后，白的耀眼的白金比蒙巨兽出现在众人面前。
    原先类似于人类与猩猩的丑脸，仿佛又向人类靠近一些，一身短毛，更加彰显出这头纯物理攻击魔兽的强悍身体。五米，只有五米地身高，没人知道这是为什么。进阶之后身高反而缩小了。
    “嗷...”一声嘹亮的吼叫之后，白金比蒙劳伦特，开始向雷霆这边走来。==junzitang.com 首发  ==
    “主人，请收下劳伦特...！”白金比蒙做出了一个让众人惊惧的的姿势，直挺挺的跪倒在雷霆面前。
    雷霆看着面前的白金比蒙，一阵发闷，这家伙到底怎么了？哪有求着别人签订契约的？这其中定有蹊跷！雷霆双眉微皱：“劳伦特，你到底是什么目的？不说出来，你可以走了。哪怕你是紫金比蒙。本帝从不喜欢抱有企图的家伙。”凌厉的眼光看了一眼银龙特雷西，后者细微地一缩脖子。
    “主人。先签订契约，我会告诉您的他的企图！”妖艳的声音，自雷霆身后响起，雷霆不用回头，也知道这声音的主人是银狐妖月。
    对于银狐妖月，雷霆一直是很信任地，毕竟妖月也是雷霆的契约宠兽，关于这比蒙巨兽，要是换做别人，除非脑袋进水了，契约一头比蒙巨兽，而且还是白金比蒙，这对于一个身体脆弱的魔法师来说，简直是天上掉馅饼了，直接被好运砸上了。
    可惜这件事，是发生在雷霆身上。无论是前世，还是今生，雷霆都无法去做丝毫没有把握地事情，所以这白金比蒙和银狐妖月虽然一再要求，但是雷霆就是不打算契约这头白金比蒙！
    对此，雷霆自然有着自己的想法，虽然白金比蒙比较厉害，但终究不是自己的对手，几个殒雷光柱都无法承受，就算以后面对恶魔界的怪物，这比蒙巨兽又能起到多大作用？
    银狐妖月，看到雷霆仍然沉默不语，遂走上前来，低声说道，要约的声音低得，只有雷霆能听道：“主人，难道你不想收服整个兽族？要知道，兽族之中可是不乏强者，如果您想报仇的话。”
    “代价是什么？本帝可不想做蚀本的交易。”雷霆也低声说道。
    “主人，兽族正被怪物袭击，如果此时主人能援助兽族，想哪白金比蒙王也愿意被您契约的。”银狐妖月，继续劝道。
    “原来如此，这也是你希望的结果吗？”雷霆看了一眼妖月有些俏红地脸说道。
    “主人，妖月愿意辅助主人，称霸整个大陆。”银狐妖月说完之后，直挺挺地跪在雷霆面前。
    其实雷霆一直怀疑，这银狐妖月定然有什么心事，目前看来，其心可嘉，不过称霸大陆有什么好处？雷霆是在想不到，也不愿意去想，不过目前看来，争霸大陆只有一个好处，那就是能够号召幽蓝大陆上的所有种族，一起对抗来自恶魔界地入侵。
    虽然雷霆一直不想面对这件事，但是经次一战，雷霆已经无法忽视自己的实力了。
    “对了，劳伦特，你怎么会在这个时候进阶？”雷霆猛然转头发问。这真的的很奇怪，要说星痕，进阶，那完全有可能，但是这比蒙巨兽，为什么在经历雷击之后，反而成功进阶？
    “主人，我不知道！其实我很早就已经进入了临界点，但始终没有进阶，因为我的身体一直无法达到进阶的标准。”白金比蒙劳伦特，跪伏在地上说道。
    “远古的契约之神，遵循着您的荣耀，请让我与面前的生物，签订以我为主的主从契约吧...契...！”晦涩的咒语从雷霆的嘴中翻涌而出。
    雷霆和比蒙劳伦特身上，同时泛起一阵微弱的白光，契约已成。“劳伦特，你跟着我吧，其他的怎么办？”雷霆看了一眼，远方的兽族联军说道。
    “求主人怜悯，劳伦特保证，这些兽族，绝对不会给您造成任何麻烦，但是请您收留他们！因为，他们是兽族南半部，三千万兽族中，唯一的存活者！”白金比蒙劳伦特，一跪到底。
    “你说什么？”雷霆大惊失色！三千万兽族，只剩下这么点？
    “主人，我族南半部，三个最大的集聚地，被怪物袭击，三千余万兽族，只剩下这千人。”白金比蒙劳伦特的低声说道。
    “主人，请原谅妖月刚才的隐瞒，如果主人不能收留兽族，怕是兽族真的要灭族了。”银狐妖月跪在地上说道。
    雷霆看了一眼跪在地上的银狐妖月和白金比蒙劳伦特，良久才说道：“你们起来吧，劳伦特注意约束你的人，随本帝进城。”说完之后，雷霆率先向特洛伊城门走去。
    这个消息太震撼了。雷霆知道，来自恶魔界的怪物，需要的鲜血，这一点，从他们杀净被袭击的村镇牲畜可以看得出，他们需要鲜血，而且是动物的鲜血。
    要说那里动物多，那当然是兽族，所以人类集聚地的安宁，应该算是整个兽族换来的。
    可以说，无形当中，整个兽族，暂时吸引了来自恶魔界的怪物的全部主力，一念至此，雷霆不禁烦闷起来！须知这个救世主绝对不好当，这也是雷霆一再回避的事实。
    带领整个大陆的种族，抵抗外来者的入侵，这第一点上，雷霆就无法做到，怎么带领全部种族？开玩笑！是要有那能力，雷霆早把龙翔帝国掀翻了。
    雷霆上了温森斯特准备好的马车，也没有停止思考...这比蒙巨兽要是早来几天，恐怕这龌龊的婚礼，就不用举行了。
354章 雷霸生死之疑云 上

           特洛伊城主府后院，典雅的小院凉亭中，一坐两站。坐着的自然是雷霆，一身整洁的白色长袍，梳理的很是滑顺的一头黑发，被一条淡紫色的丝绦束在脑后，站他面前一个是银狐妖月，另一个虽然是低着头，但在凉亭中也稍显巨大的白金比蒙劳伦特。
    “主人，二十天，才二十天整，我族，三大集聚地，就被数不清的青黑色怪物劫掠一空，所有的族人，全部身死，除了被吸干了鲜血，就是被笼罩在黑色的浓雾里。”白金比蒙劳伦特，无限悲痛的说道：“我比蒙一族，目前除了身在北部的王，还有三名亲随外，已经陨灭十名了。”
    “是什么打败了你们？你们不是魔法免疫吗？难道他们的近身搏斗强过你们？”雷霆眉头一皱，抬头说道：“你坐下来。”白金比蒙身材实在是太高大了，五米啊，就算是低着头，弓着身，雷霆看起来也感觉到很费劲。
    “他们中间有一名强手，名叫迪斯达特罗，我的兄弟，和我阶位一样，三招之内，便被吸干鲜血。”白金比蒙劳伦特，直接坐在地上，说道。
    “是这样？那为什么来特洛伊城？”雷霆眉头一皱，终于扯到重点上。
    “战争期间，我们得到消息，我们窃听到迪斯达特罗的谈话，为此讯息，也就是我兄弟殒命的原因。”白金比蒙劳伦特，低吼道：“那迪斯达特罗曾经说道，目前为止，整个南大陆，只有特洛伊城的雷帝，可堪与他一战，并且声称不日便要南下。”
    “就算如此，你也没必要非让本帝契约你吧？”雷霆再次问说道。
    “主人...如果没有主神的使者维护，我们兽族可能就要灭族了。x君x子x堂x首x发x”白金比蒙低声说道。
    “那有什么干系？万年前。三族联军不是也灭了一族？”雷霆冷声说道。
    白金比蒙劳伦特，垂头不语。现在的白金比蒙劳伦特已经是雷霆的契约魔兽了。就算给他一百个胆子，他也不敢反驳雷霆的话。
    “妖月，本帝如果没有记错的话。你还欠本帝一个秘密。”雷霆转头说道。
    银狐妖月一听这话，顿时有些不自然起来，银狐妖月很希望雷霆把这个话茬给忘掉。可惜，面对雷霆的询问，银狐妖月居然有些期期艾艾起来，偶尔瞟了几眼坐在地上的白金比蒙劳伦特，欲言又止。
    看到这里，雷霆转头对白金比蒙劳伦特说道：“你地族人。就不用你担心了，现在我送你去个地方，老实的待着。明白吗？”
    “知道了，我地主人。”白金比蒙劳伦特忙不迭的点头说道。淡绿色的光芒闪耀之间，白金比蒙劳伦特，就消失在凉亭之中。
    “主人，属下能不能不说？”银狐妖月猛然跪在雷霆面前说道。
    “哈哈哈，妖月，这样可不好啊，大丈夫要言而有信，是不是啊？”雷霆朗声一笑。随即说道：“如果你真不想说。又或者是不能说，就把你地本来面貌。给本帝看看如何？”
    “你...”银狐妖月长叹一声说道：“主人既然知道，为何还苦苦相逼？”
    “嘿嘿...你知道吗？本帝向来很喜欢狐狸精，真的，本帝真的很像看看，你这个狐狸精到底有没有本帝心中地狐狸精美丽。=君-子堂-首-发=”雷霆前世看的书中，对于蒲老先生的大作，那可是非常喜欢的。
    一阵古怪的吟唱，很低沉，但是雷霆能感觉到银狐妖月身上的魔力波动，随着银狐妖月特有地魔法吟唱，银狐妖月身上的长袍，那件常年不脱的长袍，化作一团碎屑，随风而逝。
    “啧...啧...”雷霆猛地吞咽一下，虽然嘴中没有口水。
    “妖月，见过主人...”脆生生，软绵绵，如天音缭绕，令人耳畔生香地魅惑之音靡靡响起。
    火红的长发垂肩，白皙细嫩的双耳被千丝万缕的小辫子笼罩的时隐时现，一声丹凤眼，水波荡漾，如一池春水，弯月眉如黛，琼鼻玉生香，丹唇如朱点，红瓣撩人心魄，轻飘飘一袭纱衣，怎生掩盖凸凹娇躯？
    一笑一颦，一颦一笑，百媚生，百花嫉，恍然如梦中...
    “呼...”雷霆自认，一直以来便认为自己还算是君子谦谦，不过此时，就算是那小柳子，难免也会把持不住，一口浊气喷出，雷霆说道：“参谋长，还是把这幅误人误国的真容收起来吧。”
    “嘻嘻...妖月谨遵主人令...可是妖月没有外衣了。”盈盈下拜的妖月，看的雷霆心猿意马，差点按捺不住，要起身相扶，无奈之下，口中牙尖一紧，一股巨疼，自舌尖传来，这才令雷霆神清气爽。
    狐狸精！绝对是狐狸精！雷霆心中暗叹，看来故人诚不欺我！要论姿色，这银狐妖月绝对比赛亚.艾叶，更胜一筹，就算是倾国倾城的星辰精灵公主苏菲，也比不过这狐狸精，因为，苏菲绝对是那种天性率真，天真烂漫地可爱型，而这妖月，却是那种令男人一看之下，就会某个地方充血地极品魅惑之女。
    狐狸精，令人心生征服之欲望...
    右手一抖，一件女士长袍，随即出现在面前石几之上，雷霆正在犹豫，是不是离开凉亭，总不能眼看着一个狐狸精换衣服吧，再说看着妖月那轻柔的姿势，不由地令雷霆一阵心慌。
    “咚...咚...”恰好，小院门口处，传来两声轻响。
    雷霆随即起身，向小院门口走去，可是他没看到，就在他转身的时候，那银狐妖月嘴角的浅笑有多迷人...
    “进来吧！”雷霆冲着门外说道。
    “少主，龙翔帝国，龙奥.巴拉克亲王，要求见少主。”温森斯特，步入小院后，躬身说道。
    “二皇子？”雷霆一阵疑惑，不过随即说道：“领他去客厅，本帝随后就到。”对于龙奥.巴拉克这个龙翔二皇子，雷霆总体上没觉得他太过，就算是明知道自己已经沦为废物，起码没给自己多少难堪，不过对他也没什么好印象，毕竟无论他怎么样对自己，都是源于皇位之争而已。
    龙奥能亲来特洛伊城，倒是出乎雷霆的意料，怎么说父债子还，这是天经地义，杀不了龙力.巴拉克，杀不了现任帝王龙克大帝，可不代表杀不了面前的二皇子，就雷霆就是想知道，是什么原因促使这龙奥，前来送死？
    难道这龙奥，真的以为，自己要娶龙灵？还真把自己当成大舅子了?雷霆想到这里，不禁一阵火起，回身说道：“妖月，随本帝去见见这龙翔帝国的亲
    那淡绿色的光芒再闪，霸王龙小黑，翼龙王星痕，还有那刚进入自然树种的白金比蒙劳伦特，都出现在雷霆面前，不过在雷霆不发话的情况下，他们可不敢多走，每一个都悄无声息的跟在雷霆身后，向城主府的客厅走去。
    却说坐在特洛伊城主府的龙奥.巴拉克，此时真的是心情激荡，龙奥很害怕，这毕竟是一步险棋，全大陆都知道，龙翔皇室和血魔之王雷帝有杀父之仇，自己现在颠颠的送到人家的刀口之下...
    时间不大，从客厅的大门向外张望的龙奥，就看到一行人进入了视线当中。
    为首一人，一袭白色的贵族长袍，黑发黑瞳，剑眉星目，凌厉的眼光，有种无形的煞气，近三米的身材，彪悍异常，最为奇特的是，左手中居然捏这两枚闪着白色光芒的白球，在左手中窜上窜下。
    紧随其后，是一名美到不像话的男人，说是男人，实在是令人惋惜，不过就这人面容及其气质而言，要是进入拍卖所，恐怕能吸引整个龙翔帝都所有的贵族女主人。龙奥很纳闷，为什么一个男人会长的这么出色，毫不夸张的说，这名男人简直比女子还要惹人疼惜。
    再往后看，龙奥大吃一惊！触眼处，两名无论是相貌，还是身材，都几乎和最前之人一模一样，唯一的区别就是，黑衣人，肤色偏黑，白衣人肤色偏白。
    不过要是再往后看，龙奥忽然感觉到背后一阵冰凉！一层冷汗，不知道何时已经布满了龙奥.巴拉克的后背。
    厚颜求月票！
255章 雷霸生死之疑云 中

           比蒙巨兽，在幽蓝大陆上早已威名远播，就算龙奥没见过，但是有图鉴，以及描写详细的书籍，自不在少数，此时一见最后一人，龙奥.巴拉克的冷汗顿时就下来了。
    这是比蒙巨兽，而且是白金比蒙，难道是白金比蒙王？兽族的主宰？一时之间，龙奥想了很多，连雷霆几人自他身边越过，龙奥也没回过神来。
    坐在正中主位上，雷霆也看着这位大舅子，或许失去皇位之后，日子也过的沧桑，又或许是年少也识愁滋味，总而言之，几年不见，龙奥.巴拉克已经尽褪其少顽之色，不到三十岁，却隐现沧桑。
    “喂...那小子，既然来见我老大，为何在此发愣？”瓮声瓮气的声音，撕破了大厅中寂静的空气。霸王龙小黑，可没有什么好脾气，如今见到龙奥发呆，随即出声喝道。
    “呃...龙翔帝国龙奥.巴拉克，拜见...拜见...雷帝！”龙奥.巴拉克亲王一阵气结，起身施礼，一时之间，倒是不知道如何称呼雷霆了。
    “二皇子，何必与本帝绕弯？有什么事情直说吧！”手中的两枚光球，忽上忽下，雷霆冷眼看了一下龙奥，说道。
    “这个...请问，您是雷霆吗？”龙奥有些犹豫，但还是问出了心中最想问的一句话。二皇子，如您所言，本帝就是雷霆.希金斯。”雷霆眉头一皱，朗声说道。有什么好隐瞒的，再说这龙奥也就是想得一准信而已。
    “噗通...”一声，龙奥.巴拉克亲王直挺挺的，在雷霆面前跪了下来。
    “雷霆，我巴拉克家族对不起你...！”龙奥亲王，跪倒在地。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::几乎是以面拄地了，梗咽的说道。
    “哈哈哈...”雷霆一阵刺耳的长笑。看着跪在地面上的龙奥，曾经的龙翔二皇子，冷声说道：“对不起？就算是说对不起。恐怕也轮不到你来说吧？”
    “是...我知道，我没有资格说，但请看在我们...”龙奥还待细说。却被雷霆极其粗暴的打断了。
    “住口！不要提我们，本帝沦为废物之前的事情，本帝不愿意回首，自本帝受袭之后，二皇子你是不是很失望啊？”雷霆沉声说道，但语气中却不乏尖酸。
    “或许。就是雷帝遇袭之后，才让龙奥收敛了一切奢望，做个平常人。有颗平常心...”龙奥，抬起头，看着雷霆说道。
    “你地平常心，本帝可以理解，就是看到本帝的父亲身死，也无动于衷吧？”雷霆一想到父亲出事后，帝都一片倒戈之声，便不由得火冒三丈。
    “雷帝，你确定你父亲死了？”龙奥亲王猛然起身。盯着雷霆一字一句地说道。
    雷霆一阵错愕。雷霸身死，这是从龙翔帝都传出的消息。而且还有皮蓬亲自回报，这难道有假？这不可能！
    “你说什么？”雷霆手中的两枚光球，砰一声被雷霆捏爆。
    “我是说，雷霸.希金斯叔叔可能没死！”龙奥语出惊人地说道：“大元帅身死后，我亲自到过囚室，我仔细的探查了尸体，有很多疑点！所以我怀疑，那个人根本不是大元帅！”
    “什么疑点？说...！”雷霆急道。( 君'子'堂'首'发 )
    “众所周知，大元帅是天空武士，主修的风系，但我敢确定，囚室地那个尸体，是主修土系。”龙奥万分肯定的说道。
    “那也只能说明尸体不见了，况且，你认为什么人能在你龙翔帝都皇家囚室劫走囚犯？”雷霆略一思索，随即开口。
    “我觉得有两点，非常可疑，第一，如果是我父皇亲自下令处死大元帅，那么自大元帅死后我父皇不会如此伤心！其二，那尸体要是大元帅，我父皇岂会直接下令焚烧？就在我探查完之后！还有最重要的一点...”龙奥才刚说完
    “该死的！”雷霆一声怒吼，上前一脚，直接把龙奥踹翻在地，踩住龙奥的胸口，雷霆双眼血红的说道：“还有什么？”直接下令焚烧？这龙力.巴拉克实在是不可饶恕！简直是太恶毒了，焚烧尸体，算是什么？这在幽蓝大陆绝对属于大不伟！没有人会焚烧尸体，死者伟大，入土为安，这是对死者最起码地尊重。
    “咳...咳...最重要的一点是，奥库.格林，从没停止过搜寻大元帅！这一点，连当今龙翔帝王都不知道。”龙奥躺在地上，在雷霆的脚下，费力地吼道。
    “恩...有这回事？”雷霆双眉紧紧地皱在一起，抬起了踩在龙奥胸口的脚，陷入了思索。
    奥库.格林的阴狠，雷霆倒是领教过，按照奥库的行事作风，明知道雷霸已死，那还搜寻什么？真完全不符合逻辑，但是如果雷霸没死，他也不会不管皮蓬，这更不符合逻辑，雷霸如果没死，还能不知道自己？自己再怎么说也算是强势崛起吧，这才几年？
    当然，这其中有很多疑点，奥库.格林，便是其中关键之一，还有一个就是龙力帝王，不过这两人，可都死了，死无对证。
    不过龙奥的讯息，倒是给予雷霆一定的希望！如果雷霸现在依然活着，那么这龙翔帝国的恩怨，雷霆可以完全忽略！前提是，雷霸必须活着！
    “二皇子，何必费尽心机，来欺哄本帝？想要本帝不杀你，其实也不难，诺大的龙翔帝国，想必会倾尽国力来赎您的吧？”雷霆坐在椅子上，慢条斯理地一声喝道：“温森斯特！何在。”
    “少主，属下在！”温森斯特，快步上前，扬声应道。
    “把这些人地耳朵全部撕下来，然后放他们离开特洛伊城，让他们回去传讯！想要龙奥亲王回国，龙翔帝国必须在一个月之内拿出足够一千万人，吃一年的粮食！否则，一月之后，本帝将亲自率兵，破开龙崎要塞，挥军直捣龙翔帝都。”雷霆怒声喝道。
    “属下遵命...来人呐！”随着温森斯特地喝叫，特洛伊城主府的黑甲武士，蜂拥而上，那跟随龙奥亲王而来的侍卫，虽然不乏高手，但是在特洛伊城主府黑甲武士面前，倒也不敢放肆，更何况他们只有十几个人。虽然龙奥带来的人多，但是全被挡在了特洛伊城主府之外了。
    十几个人纷纷束手就擒，才刚被押出大厅，凄厉的喊叫，便随即响起，想必是被活生生的撕去耳朵的惨叫。
    “雷帝...请延长些时日，龙翔帝国的运输能力，恐怕做不到在一月之内，运来这么多粮食。”龙奥连忙跪在地上。来之前龙奥什么都预想好了，就是万万没有想到，会被扣坐人质。
    “运不来？那本帝就要试试龙崎要塞的坚硬程度了！”雷霆说完，便拂袖而去，临走出大厅的时候，最后一句话才传来：“温森斯特，好好招待二皇子，现在人家可是贵客！”
    人是会变的！这句话，恐怕是雷霆和龙奥心中都同时浮现的一句话。人类之所以领导整个大陆，那就是因为人类可以不断地变化，这些变化主要就是为了适应环境。冷了，穿衣服，热了，洗澡，脱衣服，这些都只有人类，那怕是最原始的人类，也明白的道理。
    数年不见，雷霆在龙奥的眼里，已经找不到一点似曾相识的模样了！更何况雷霆连面容发色都改变了？
    而龙奥在雷霆的眼中，也变了，变得不再那么跋扈，变的好像一个沧桑的老人...
    幽静的小院，小屋中坐着小黑，星痕，以及比蒙劳伦特，除了星痕脖子上的极为醒目的自然树种之外，别无他物。
    自然书中之内，则是另一番景象了，血之佣兵，乳液不停的除了冥想，就是修炼，至于苏菲和赛亚，那更是很少休息，奥莉普琳也在赛亚和苏菲的带领下，陷入了不间断的修炼，整个树种除了地精布鲁克之外，恐怕就只有圣女龙灵了。
    “龙奥来了！”坐在藤屋的方凳上，雷霆看着面容有些憔悴的龙灵说道。
    “我哥哥？你把他怎么了？”龙灵闻声，立即从床上坐了起来。
    “你希望我怎么做？立即杀了？还是放了他？”雷霆看着龙灵，一字一句的说道。
256章 雷霸生死之疑云 下

           这段时间，龙灵的心里真的是翻江倒海，波澜壮阔！龙灵从来不知道，为什么自己的心，会被雷霆的一句话彻底搅乱！虽然明知道这个什么所谓的大婚，就是一场骗局，龙灵搞不明白，自己到底在期待什么。
    是期待，还是无边的怨恨，龙灵一时之间，已经是弄不明白洛了。莫名其妙的订婚，莫名其妙的当圣女，莫名其妙的自责，来自神殿的，家族的，这一切莫名其妙，似乎都和雷霆有扯不断的关联！
    如果自己不是父皇最宠爱的公主，自不用和大元帅之子雷霆订婚，如果不是自己天生光之体，也不会荣登神殿圣女，如果自己不是神殿圣女，那么嫁给一个废物，也无所谓。
    想了这么多，龙灵总算弄明白了一件事，尚在襁褓中就已经注定了自己未来的路，什么光帝国公主，神殿圣女，那一切都不重要了，目前，很快，就要结婚了！无论是真情还是假意。
    结婚？这词语在以前的龙灵心里，从来没有过，因为身为光明神殿的圣女，最首要的一条，就是不能嫁人。当知道自己已经是神殿圣女的时候，龙灵懒得做出任何解释，解释有用吗？解释通常是愚人的做法。
    那个时候的龙灵，只是想离开他，离开这个已经沦为废物的家伙，哪怕她是自己的未婚夫。再到后来，这个该死的家伙，居然想杀自己，而且囚禁自己，导致错失父皇的葬礼！龙灵不想去回忆那时候的事情，既然事情已经发生，对于错，很重要吗？
    最让龙灵无法接受的是，该死的雷霆居然强暴了自己！
    就是该死的强暴。或许就是强暴之后，自己才开始改变的吧？
    既然身体已经被那个该死的。x君x子x堂x首x发x卑鄙无耻地家伙玷污，龙灵还拿什么来反抗？就算反抗，以死相逼。但总不能不顾及到自己的哥哥吧？要是雷霆只杀龙克帝王，龙灵或许真能撒手不管，但是龙灵从雷霆地眼睛之内。看不到一丝能饶过巴拉克一族的意思！
    该死的，骂完之后，龙灵却又在心中响起了另一个声音，他该死吗？如果不是这个该死地家伙，恐怕自己还在浑浑噩噩吧？或许早已经进入神殿为自己用华美的花朵装饰的陷阱之中。
    “我...答应你...你能放过我哥哥吗？”龙灵此时真地芳心纷乱，哥哥龙奥这不是忙中添乱吗？没事你跑特洛伊城干嘛？龙灵看着这个面色冷峻的家伙。期期艾艾的说道。
    “你是在求本帝吗？骄傲的灵公主殿下？”雷霆忽然展颜一笑，朗声说道。
    “该死的，本圣女。本公主是在求你！求尊敬的雷帝大人，放过龙奥！”龙灵双目喷火，瞪着雷霆娇吼道。
    雷霆站起身来，小藤屋不大地空间内，雷霆围着龙灵转了一圈说道：“求人，不应该是这样的吧？我们马上就要大婚了，先喊声老公听听...”雷霆可不管这幽蓝大陆上如何称呼，雷霆还是觉得老婆，老公。最实在。
    “老公？该死的。老公是什么东西？”龙灵秀眉微蹙，冷声说道。
    “呃...老公不是东西...！我靠...喊不喊随你...”雷霆顿时大汗。绕来绕去，把自己绕进去了。雷霆说完就要拂袖离开。
    “我喊...老...公...”龙灵大急，脆生生地娇喊道。$君$子$堂$首$发$
    “恩...不错，再喊一句！”雷霆收回迈出的左腿，又坐在了方凳上。舒服...真的很舒服！我叫你他妈的在高傲，在装清高，装装装...装不出来什么好的。
    对于龙灵，雷霆自初次见面之后，就萌生了这个淫邪的念头！雷霆并不认为它龌龊，调教圣女奴隶...很不错的想法！杀人？雷霆并不讨厌，相反，对于血腥，雷霆很喜欢，不过有的人，死，是一种解脱，深晓此道的雷霆，才不会干蚀本地买卖呢。
    “求求你，放了我哥哥，老公...”龙灵看着一脸坏笑地雷霆，再次出声喊道。虽谈不上什么娇滴滴，但也颇具一番风味，因为这龙灵从身材，到长相，再到气质，无一不展现着圣女的神圣和肃穆，如此圣洁地圣女，口口声声喊老公，这本身就很美。
    “呃...看到你如此心诚，我就答应你了，不过，婚礼你可要注意配合...知道了吗？”雷霆收回笑意，寒声说道。
    “你答应放过我哥哥了？”龙灵有点喜出望外，龙灵不太相信自己的耳朵，再次问道。
    “本来我也没想杀他，更何况你哥哥现在是龙翔帝国的亲王呢，岂能还不回点粮食吗？”雷霆说完之后，独立离开了，走出藤门后，一阵爽朗的笑声，嘹亮的响彻在自然树种之中。
    “该死的...”圣女龙灵无奈的瘫坐在床上...龙灵忽然觉得自己像个白痴，再好的计谋，在绝对的强势和威胁下，全都没用！到最后，龙灵还能看不出来？雷霆压根就没打算，杀掉龙奥，换粮食？也亏他能想得出来。
    在龙灵心里，倒是没把粮食当回事，毕竟是幽蓝大陆上，物产丰富，粮食是绝对不缺的，特别是龙翔帝国。
    就在同时，通过魔法传讯阵的信笺，也传到了龙翔帝都皇宫，龙克大帝的寝室。
    信笺写的很清楚，龙奥.巴拉克亲王，现在被雷帝抓做人质，雷帝勒令龙翔帝国，必须在一月内，送上维持一千万人口吃上一年的食物，否则，将攻破龙崎要塞，然后直捣龙翔帝都。
    龙克大帝，看完信笺之后，大吼一声：“来人呐，速去光明神殿分部，将大主教请来...”百万大军子统帅之下，到千夫长，还有那五十万大军的湮灭，让龙克大帝明白了一个事实，这雷帝绝对不是他龙翔帝国普通士兵能阻挡的。
    不过龙克大帝也没太害怕，毕竟龙翔帝国可是有光明神殿作为保护神的，每年上缴光明神殿的供奉，只有龙克大帝自己才知道那到底有多少...人、物、钱、粮！人是最纯洁的人，物品是顶级的物品，前世通用的紫晶币，粮食，也就粮食没多大用，可都这换成紫晶币了。
    就在龙克大帝，独自沉吟，如何向大主教陈述用词时候，刚才出去传讯的人，已经回来了。
    “禀告王上...光明神殿驻帝都大主教，以及手下大部分高阶神职人员，全部去了特洛伊城，据说是去参加雷帝与圣女的婚礼！整个神殿分部只余下数百低阶神职人员。”侍卫回答的非常清晰，毕竟出了皇宫不远，就是神殿分部。
    “怎么会这样？怎么会这样？”龙克大帝颓然的坐在软榻之上，龙克大帝猛然想到一个，极为明显的问题，神殿的圣女，何时又出现一个新的？神殿圣女是不能嫁人的，这才是出现一名新任圣女的目的？神殿分部的人呢？这其中...
    龙克大帝忽然感觉到，背后一阵冰凉的液体流出...这事情大条了！神殿的神职人员撤走，这绝对和雷帝有关，按照常理，雷霆又不是现在才抓到龙灵，为什么早不大婚？
    龙克自己时刻没有忘记，和雷霆之间的杀父之仇，甚至可以称得上灭族了，毕竟雷霸的残存势力，全被奥库自己的舅舅残杀殆尽。
    雷霆会这么大度？娶仇人的女儿？不对！龙克大帝恍然大悟，这龙灵不止是龙翔帝国前公主，她还有一个身份，那就是光明神殿圣女！龙克大帝不敢继续往下想了，如果真的和自己想的一样，那么自己的命不久矣...
    “来人呐...速召帝国首相安德鲁，统战部长文森卡，财政部奥利维亚，以及陆战部伦巴准将，进宫！”龙克大帝手握这份传讯，向王宫议事厅走去。
    数千里之外，特洛伊城北，两只巨大的飞行魔兽，借着夜色，进入了特洛伊城中一所极为漂亮的院子，或许没有人注意到这只巨大的飞行魔兽。
    “属下美迪斯，恭迎，德赛亚长老，艾心尔小姐！”一名身穿豪华长袍的老者，跪在的地上。
    “美迪斯，给本长老准备房间，另外送小姐去休息。”两个窈窕的身影收起巨大的宠兽之后，一声冷哼传来。来人正是克斯坦家族的老妪德赛亚长老和艾心尔小姐，至于她们来特洛伊城干什么，或许只有她们自己知道了。
257章 婚礼之刺杀行动 上

           特洛伊城，城主府小院。雷霆，小黑，星痕，劳伦特，还有温森斯特，以及特洛伊城的标准的二当家莱文思，莱文思，就是在特洛伊城墙之上被雷霆殒雷炼狱之殒雷光柱轰伤之后，经过这许久时日，身体才已大好，另外还有佣兵之家迪亚斯。
    银狐妖月，自然少不了，自从银狐妖月对雷霆展现真面目之后，两人之间多少有了些许尴尬，关系很微妙。目前为止，特洛伊城主府，以及佣兵之家本部，这两个超级势力顶阶团队，对于雷霆都是比较尊重的，原因只有一个，那就沙士尔雅和温迪拉把代表各自势力传承的徽章，全部给了雷霆。
    大婚前一天，这才是这次会议的内容，什么迎接宾客，什么大摆筵席，还有就是婚礼安全！无论是城主府，还是佣兵之家，对于这次婚礼的安全措施，都保持着较为严谨态度。
    对此，当事人雷霆倒是一笑置之，目前为止，自从殒雷炼狱叠加结界大成以来，还未有敌手，虽然不凡特洛伊城不乏强者，但是，整个幽蓝大陆哪一个势力能完全忽视特洛伊城主府，和佣兵之家本部？
    所以，对于众人的商讨，雷霆完全没有上心，无论如何这次婚礼，也只是一个交易而已，与光明神殿的交易！雷霆不会忘记这点。
    会议持续了良久，在这个过程当中。雷霆索性将精神力全部沉入意识之海，与比蒙巨兽劳伦特一战后，忽然激发了雷霆一个比较另类地想法，为什么劳伦特会被殒雷光柱轰击之后产生进阶的变化？这难道说，殒雷光柱能剔除身体内的杂质？去糟留精？
    雷电元素，对于幽蓝大陆上的各族来说，绝对属于另类魔法。^^君^^子^^堂^^首^^发^^因为在雷霆之前，人们不知道雷电为何物。但是雷霆可不是这样理解的，前世的雷霆，可听过不少关于天雷的传说。
    比如有一处荒原处，某一天，突然天雷大作，持续不断地天雷轰击能维持一个多小时，事后人们会发现。种种天雷轰击地痕迹，有持续不断长距离的轰击，也有原地不动的持续轰击。种种传说就是因此而来，什么巨蛟应劫，什么狐狸精渡劫。
    总之，只要天雷持续轰击每一地点，不外乎两种说法，白日飞升，又或者是人为恶，天惩之。
    还有最重要的一点。凡是修道、修仙、修神的，都有经历雷劫之说。虽然以前雷霆对此持怀疑态度，但现在毕竟是亲身经历，前世看得一些穿越小说，雷霆还能一笑置之，但是现在能吗？
    一念至此，雷霆也被自己的想法吓了一条，万一这殒雷光柱具有净化身体的功效，那么以后雷霆岂不是能轰出一队庞然的飞升者？管他九阶以后被幽蓝大陆排挤到何处，只要身边有势力。难道还有惧怕之处吗？
    当然。想要弄清楚这一切，还要深入推演研究。虽然这种奇迹只在兽族比蒙巨兽身上出现，哪怕是凑巧，也让雷霆激动不已。
    当视角以雷之婴，在精神意识之海展现时，雷霆很容易就发现了意识之海地变化，首先是雷电元素池，以前的类似于太极阴阳鱼的雷电元素池半径扩大了许多，而且令雷霆震惊地就是，阴阳鱼的分界线，在明显淡化，难道是雷电元素可以相容？
    其次是整个意识空间，这里无法按照正常人的尺寸去衡量，再说雷之婴也无法离开雷电元素池的上空，总之这种感觉，很玄妙，就好像雷之婴是一个巨大的蜘蛛，而整个精神意识空间，就是一张无比巨大的蜘蛛网，当然这张看不见的网全部是由精神力来进行延伸，雷霆知道这张网的大小，和精神力地强悍程度，有绝对的关系，精神力过度消耗，这张网，也就是整个意识之海，也会随之缩小。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    当雷霆地精神力有所长进，这个空间，这个看不见的网也会随之增大。
    最令雷霆惊奇的是，不知何时，雷之婴身上浮现出一层类似于小已经消失许久的光恺，脉动雷光恺，当然现在的脉动雷光恺并不是蓝色，而是半透明的，这种类似于蓝白两种颜色互相交融的光恺，刚好能阻挡住雷之婴的身体纹理，不过雷霆的感知和了解，仅此而已。
    探查了良久，雷霆带着许多不解地疑惑，退出了精神意识空间。
    收回身体地控制权，雷霆才发现会议早已经不知何时结束了，身边只有银狐妖月，小黑，星痕，还有劳伦特。
    “妖月，去传令，把龙奥带来。”对于明天的婚礼，这龙奥兄妹，雷霆打算让他们见上一面。
    “知道了主人！”妖月微一点头，遂向小院外走去。
    雷霆那个环顾一周，看了看小黑，星痕，还有劳伦特，才缓声道：“明天啊，看来又是很精彩地一天，你们都去自然树种吧，好好休息。”雷霆说完之后，淡绿色的光芒笼罩住三人。
    时间不大，龙奥.巴拉克亲王，就在温森斯特和数十名黑甲武士的陪同下，来到了小院之中，银狐妖月，温森斯特，还有龙奥，三人进入房间，其余人等则在院子里。
    “二皇子，休息的可好？”雷霆展颜一笑，
    “呵呵...我现在就是期望，帝国的粮食早点到。”龙奥好像是很合作，坐在雷霆对面椅子上，无奈的笑道。
    “本帝今日请来二皇子，是想让你们兄妹一见，毕竟从明日起，这龙灵，灵公主可和你们巴拉克皇族，再无任何关系了。”雷霆还是一脸微笑。
    淡绿色的光芒闪烁，圣女龙灵，便出现在小屋之中。
    “妹妹...”龙奥最先发现，从淡绿色光芒中闪现而出的正是龙灵公主！
    对于这个同胞妹妹，龙奥不知道自己到底该如何面对，龙灵自小离家，便被送往神殿，其后，要不是直接牵扯到皇位问题，龙奥甚至从来都不觉得自己还有这样的一个妹妹。
    不过自己的这个妹妹，绝对算是奇特，从一出现，到目前为止，就和雷霆有扯不断的关系！这些年来，每当大陆上传来一些令龙奥振奋的消息，肯定就少不了龙灵。
    “哥哥...你来特洛伊城干什么？难道你还嫌一个人质不够？”龙灵站在雷霆和龙奥之间，一脸清净淡然，但语气中不乏指责，娇声出口。
    “我...我只是来确定一下，这雷帝到底是不是雷霆...！”贵为亲王的龙奥，面对妹妹的质问，无奈说道。他总不能说，我是来投降的，我是来合作的吧？
    “如果不是这个该死的家伙，谁能一而再，再而三的抓我？你也不想想，确定了又能如何？我们是他的仇人，仇人...”龙灵一声娇吼，最后哭了出来。
    龙灵此时见到同胞哥哥，不禁悲从中来，龙灵一直以来，总是感觉到很委屈。从莫名其妙的订婚开始。
    “雷霆...该死的，你对我妹妹做了什么？”龙奥，很快察觉到龙灵的不对。在龙奥的心理，龙灵不但圣洁高雅，绝对属于异常坚韧的人，此时哭的如梨花带雨，杜鹃之啼血，这其中定有隐情。
    “大舅子，本帝和未婚妻之间的事情，好像你现在无权过问了吧？莫要忘了，婚礼在明天举行。”雷霆双眼一翻，怪叫道。
    “你...没想到，堂堂的帝国四大少之首，怎么会变成这个样子？”龙奥怒道。说实话，这雷霆现在的形象和做事风格，是在是和龙奥的印象，天差地别。
    “哈哈哈...人是会变的！特别是家遭灭门的时候，人变得更快，难道这个问题，你们的父皇没告诉你们吗？”雷霆一声长笑，破空而起。
    “你...！”龙奥此时干张嘴，一个字都吐不出来。灭门？雷霆真的算是灭门了，可是他龙奥当时有什么办法？如果有异常举动，不说、现在的龙克大帝，就算已经身殒的父皇，恐怕也容不下他。
    “老公...，你何时能放我哥哥离开？”圣女龙灵，娇啼啼的看着雷霆，泣道。
    龙灵被彻底打败了！这个神圣无比的神殿圣女，这个本性清高孤傲的龙翔公主，此时完全乱了方寸，正所谓事不关已，高高挂起，但是龙灵现在挂不起，她不能眼看着同胞哥哥身死，雷霆发狂的手握神器战刀，抵住自己脖颈的时候，龙灵至今记忆犹新。
258章 婚礼之刺杀行动 中

           龙奥亲王，呆呆的看着自己的妹妹龙灵，他不敢相信，自己的妹妹在用一种极其陌生的口吻，像是祈求？更像是撒娇？一时间，龙奥诧异无比！这还是自己的那神圣无比，孤傲清冷的妹妹吗？
    “到了时间，本帝自然会放了他的！哼...”雷霆一声冷哼，心中念道：父亲，你看到了吗？龙翔皇族中，最杰出的三位，已经有两个陷入我手，我相信，最后一步也为时不远了，无论如何，距离您留下的东西，我已经越来越近了。
    对于雷霸，这雷霆自身体彻底改变之后，自己也更不懂对于雷霸，对于希金斯家族抱着什么样的心态。或许从一开始，雷霆从心理，就一直对雷霸这个便宜父亲，心存耿介，这追根揭底，雷霆主要是受了那些寂寥，缺少关爱的影响，从没有感受到父母挚爱那种血缘上的呵护，对于突然冒出一个父亲，再怎么都有些接受不了。
    更何况，随着年龄的增加，雷霆逐渐明白了许多，打探母亲的讯息，颠覆龙翔帝国皇族，这些都源于雷霸之死，换句话说，雷霆觉得自己现在做的一切，是在还债而已，还这具身体所欠下的债。
    现在就算是雷霸活着，他能认出自己？这简直连一点可能都没有。已经经过雷电元素重新塑体的雷霆，已经找不到以前的任何影子了。只要能达到心中还债地底限。雷霆还是很享受这种极限报复的心情的。
    前世生活在底层的雷霆，更知道什么叫做可怜！想得到，偏偏又得不到，每天都受到这种诱惑的折磨，这才是最可怜的，其实可怜之人，多有可恨之处。无法做到量力而行，把目标设置太过，这变成可怜之根本，除了恨自己，可怜之人，却好似不应该拥有埋怨。::Ｊｕｎｚｉｔａｎｇ．ｃｏｍ 首 - 发 君*子*堂::
    对于报复，雷霆更知道什么样的报复，才能达到淋漓尽致！
    龙奥.巴拉克。从一开始，对龙奥地杀意就很少，雷霆最恨的就是龙力.巴拉克这个老帝王。其次就是奥库.格林和龙克.巴拉克。龙力垂老昏庸，但是铁石心肠，实不可恕！至于目前的龙克大帝，那绝对是死有余辜。
    之前对这具身体的袭击，雷霆可以忽略不计，但自穿越而来，这就不是什么希金斯家族的仇恨了，这是雷霆前世就已经养成的睚眦必报的凶残个性。谁敢冲自己伸出中指，那么就砍掉连带中指的一只手。这快成了雷霆地信条了。
    “雷帝，我想知道一件事情，在这个时侯选择结婚，到底有什么企图？只要你告诉我，也不枉我冒死前来特洛伊一趟！”龙奥注视着一脸寒芒，沉默中的而雷霆，说道。
    “凭着你的智慧，不会不明白吧？”雷霆转头看着龙奥说道：“和本帝结婚地是光明神殿的前圣女，而不是龙翔公主！”雷霆不打算瞒他。就算是不说出来。这事情也很快就会水落石出。
    “该死的...我不嫁了！”良久之后，龙灵最先低吼出声。
    “嗤...！”一枚雷电光球。爆射而出。这个过程简直和龙灵的声音同步...
    “噗...”雷电光球几乎化作一道白光，瞬间就撞在只有数米之外的龙奥亲王身上，这个时候龙灵的低吼，才刚刚结束。
    “哐当...”一声闷响，雷霆随之暴起的身体，在空中一个伸展，单腿把呆滞中的龙奥，一脚踹翻在地。.. 君::子::堂::首::发 ..
    淡绿色地光芒一闪而逝，一柄金灿灿的战刀，便出现在雷霆手中...
    闪着寒光地刀尖压直竖在龙奥的胸口上，雷霆双手握刀，嘴中低吼道：“你在说一句试试看？”
    温森斯特，银狐妖月，本来都是站着的，有雷霆在座，他们可没有坐，连带外面门口的众多黑甲武士，都被雷霆的突然爆发所惊呆。太快了！从发出雷电光球，以及身形暴起，把龙奥踹翻在地，然后太战刀出鞘，只是数息之间。
    无论是温森斯特，还是银狐妖月，以及龙灵，都不知道雷霆手中的雷电光球何时出现在受手上的。
    温森斯特，则感觉到，这雷帝的心机确实可怕，正所谓眼见为实，那枚闪着白光的小球，应该很早就出现在雷霆手中，只不过众人没有发现而已，至于，龙灵地反应，应该早在雷帝地预料之中，所以才能在第一时间发出攻击。
    银狐妖月的震撼则是，啧啧，雷帝修炼过斗气地身体的确厉害，毕竟是修炼过斗气的，这身体的强悍程度，绝不是一般魔法师可比。
    而龙灵则是惊呆了...对于龙灵来说，雷霆残暴的一面再一次得到完美的展示。
    “不要...我嫁...我嫁给你...呜呜呜...”龙灵顿时哭道，完全不顾龙翔帝国的安危了，目前只有同胞哥哥的生命才是最重要的！
    龙灵的心智绝非一般，岂能听出不雷霆话语中的真正含义？
    对于光明神殿，龙灵的理解超出了一般人，神殿是什么地方？就算说成唯利是图也不为过！否则光明神殿怎么会任由雷霆这样无法无天？圣女大婚，这对于神殿来说，何其震撼？不过既然雷霆能在这里高谈阔论，那么只能说明一件事，这是经过神殿默许的一件事情！
    神殿为什么会无动于衷？只能说明，神殿将要从雷霆身上得到远超出，从整个龙翔帝国身上得到的还有多！说白了，光明神殿已经做出了取舍！
    光明神殿嫁圣女，和龙翔帝国嫁公主，这绝对是两回事！
    雷霆缓缓的收起太阳战刀，扭头对龙灵说道：“自从郁金香酒店开始，你的结局早已经注定，如果再敢违背本帝的意愿，本帝发誓，将龙翔皇族连根拔起！如果你不信，大可一试。”
    等到雷霆回到座位之上，太阳战刀又突兀的消失了！
    龙灵哭泣着把龙奥从地上扶了起来，口中哭喊道：“哥哥，你没事吧？”
    龙奥有些呆滞！从白光临胸的那一刻起，龙奥才确定了一件事，现在的雷霆，绝对不再是以前的失去修炼资格的废物了。龙奥对自己的实力当然很清楚，这么多年的无所事事，除了修炼，龙奥不知道自己还能干什么！
    就在刚才，那巨大的麻痹感传来的时候，龙奥才彻底明白，雷霆的魔法攻击是多么可怕！无法抵抗...更无从防御。
    但是龙奥最大的震撼是雷霆的那句话：和本帝结婚的是神殿圣女，而不是龙翔公主！！！这是什么意思？作为龙翔帝国二皇子，岂能不知道龙翔与光明神殿的关系？
    龙奥基本已经确定了一件事，自己恐怕是短时间之内，回不去了，哪怕龙翔帝国真的送来粮食。
    稍微稳定了一下心态，龙奥才开口说道：“雷霆，无论如何，我求你，放过我的母亲，以及龙灵！”
    除了求饶，龙奥发现自己无法做任何事，做任何事也于事无补。
    “大舅子，不要这么悲观嘛，本帝其实滥杀之人？但明确的告诉你，龙翔皇室以后的决定，将始终代表着你们罪孽的深重，至于龙克一族，我想你就没必要担心了吧？”雷霆脸色稍缓，朗声说道。
    龙奥闻听雷霆这一言之后，顿觉冷汗直冒，话里话外的意思，如果龙克此时投降，或许龙翔皇室将会免遭屠戮，死的只有他龙克一脉，但是这可能吗？换成自己，也不会轻易投降！
    龙奥在祈祷，祈祷大元帅雷霸没死！
    “温森斯特，新娘子的衣物都准备好了吗？以及所有的服侍新娘的侍女，明早都送到这里来吧。”雷霆转头说道。
    “少主，已经万事俱备！属下这就去办，只是这...”温森斯特躬身施礼之后，眼睛看向龙奥.巴拉克。
    “把二皇子请下去，好生招待，至于明天的婚礼，本帝实在不想看到，除却新娘之外的任何一个龙翔帝国的人！”雷霆眉头一皱，低声说道。
    随即，温森斯特把龙奥亲王带走了，雷霆回身也把银狐妖月收回了自然树种，整个幽静的小院，只剩下雷霆和龙灵...
    “是不是非常怨恨我？”雷霆注视着一脸悲容的龙灵，说道。
259章 婚礼之刺杀行动 下

           圣女龙灵，抬起泪眼看着这个面无表情的男人，心中的悲凄，无法用言词来表达。龙灵感觉着自己已经完全看不懂面前这个人了，从天之骄子，到沦为废物，在声名鹊起，雷霆身上所发生的一切，太令人震撼了。
    龙灵真不得不知道，自己怨恨他吗？或许自己有什么权利去怨恨他？自己和哥哥龙奥所承受的一切，毕竟雷霆也承受过，死亡的威胁，谁能不害怕？
    “我不知道...”面对雷霆的询问，龙灵真的无法看清楚自己的心了。
    “在那张软榻上休息一会吧，天快要亮了！”雷霆默然半天，才出声说道。
    龙灵一改往日之清高，居然顺从的走向了那张软榻。坐在软榻之上，龙灵才恍然一惊，自己是怎么了？就在刚才，就在刚才这个该死的家伙，还提着战刀要杀自己的亲哥哥，现在为什么自己要如此听话？且不提，龙灵躺在榻上胡思乱想。
    雷霆做在椅子上，收回了望向龙灵的目光。暗叹一声：看来自己还是不够狠，为什么心中有一丝不忍？只要顺利给光明神殿一个交代，那么取回雷霸的遗物将指日可待，雷霆相信，关于这一切，雷霸一定是早有准备。
    少半夜的时间，便在思索中过去。
    第二天，红日初升，数十名长相俏丽的侍女，便捧着两套礼服。以及各种鲜花事物，当然全部是为了装扮新人而来。雷霆召唤出小黑，星痕，特雷西，以及劳伦特担任防护任务，临近婚礼，雷霆可不想再出什么差错。在安排好了一切之后，才和惺忪睡眼地龙灵各自进房沐浴更衣。
    良久以后，各自在侍女的帮助下，雷霆和龙灵都展示处属于自己最靓丽潇洒的一面。
    洁白的婚纱礼服，婉约天空中的白云，装扮的圣女龙灵更加神圣肃穆，令人不敢有丝毫亵渎之心，那惺忪的睡眼在沐浴之后。(jｕｎｚｉｔａｎｇ.com 首发)已经完全恢复了清冷地娇艳，双眉画黛，娇颜含春。琼鼻笔挺，丹唇嫣红，颦笑之间，顾盼顿生令人遐想之思。
    反观雷霆，一身洁白的长袍之外，黑发登时梳理的纹丝不乱，漆黑的长发映衬下，剑眉星目。漆黑的双瞳不是的闪过几束凌厉的神光。
    雷霆和龙灵辅一见面，登时都为彼此惊艳。
    倒是神圣之气蓬发的龙灵。率先娇颜一红，垂下娇首。
    用过简单地吃食之后，小房内，只余下雷霆和龙灵两人。现在已经是万事俱备，只等广场之上，所有的宾客到齐，其实雷霆才没什么宾客呢，等到神殿之人，才是目的。婚礼当然是有神殿教皇罗坎普亲自为新人进行祝福祈祷。
    “你不要担心...这只是假地！”雷霆话一出口。才意识到这句话本身的毛病有多大。
    “假的？哦...我不担心，我只求你放过我哥哥。”龙灵回答的有些慌乱。龙灵也不知道是哪句话让自己慌乱。
    目前为止。龙灵自然知道这次婚礼，只不过是一场闹剧罢了，神殿借此扩大影响，甚至抛弃龙翔帝国，而自己这个圣女自然而然也被抛弃了，不过龙灵多少有一点庆幸，起码不用再为那圣女的责任而担心了，就算是闹剧，自今日之后，神殿也不会在逼迫自己做什么事情了。
    时间过得很快，日上三竿之后，温森斯特，迪亚斯，两人联袂而来，今日两人穿戴也是无比正规，庄重。
    “少主，客人均已到齐，少主您可以出场了。**Junｚitang.coｍ　首发**”温森斯特，站在门口，恭声说道。
    雷霆和龙灵刚来到小院门口，便被近百个红衣武士，以及近百个红衣侍女所包围，这些人的手中，什么旗子，仪仗，什麽灯笼花篮，总之是威风八面，芳香四里。
    在温森斯特，已经迪亚斯的引路下，在近两百个武士及侍女的簇拥下，猩红地地毯，向特洛伊城主府外延伸。
    特洛伊城主府外的广场上，凡是视线能看到特洛伊城主府大门地，无一例外，全部紧盯着城主府的大门，都想争先目睹这位血魔之王，上界雷神在幽蓝大陆唯一的使者雷帝的风采。
    “快看...出来了！”
    “好帅啊！”
    这些观礼的几乎都是特洛伊城中的居民，雷帝之崛起，首先就是在特洛伊城，从佣兵之战开始，雷霆的霸王龙小黑，就已经闻名天下。
    所以在雷霆一行人步出城主府的时候，立即引起一阵骚乱。温森斯特和迪亚斯之后，首先就是一米有余的青黑色霸王龙小黑，以及站在雷霆左肩洁白礼服上地翼龙王星痕。对于这次婚礼，雷霆思忖再三，还是做好了万全地准备，与神殿合作，不能说是与虎谋皮，但以雷霆的谨慎，也不想惹出什么其他地乱子。
    从城主府内，蜿蜒而出的猩红地毯，无比喜庆的颜色，一直延伸到城主府前，特洛伊城内最大，也是唯一的广场上，广场上的高台，也就是举行婚礼的地方。
    先不说执行仪仗的近百红衣武士以及近百红衣少女，就是猩红地毯的两侧，也站满了披红的黑甲武士，在这个喜庆的日子里，直属特洛伊城主府的最强势力，所有的黑甲武士，全部系上了一件猩红的斗篷。
    这些武士所站立的距离，也不过是一米远一个，走在地毯之上，雷霆真是有点震撼，这简直是太排场了...虽然是假的，但雷霆那感觉要是真的其实也不错！
    “嗤...嗤...嗤...”
    连续三声闷响，数名黑甲武士，不断地向中间的地毯飞来。
    这个时侯，无论是执行护卫工作的仪仗队，还是站立在猩红地毯两侧黑甲武士一阵大乱...
    “敌袭...！”代表警报的刺耳哨音，顿时响彻在巨大的广场之上。
    “扑...扑...扑...”又是一阵锐器刺破肉体的声音传来，数十名红甲武士，翻身栽倒。
    “嘭...”一声爆响。
    “电之结界...”一声低吼，半透明的电之结界，随即浮出雷霆身体。
    “殒雷炼狱...现...”
    “轰...”一声震响，蓝白相间的巨大光柱，从雷霆洁白的礼服上，腾空而起...
    “嘎...嘶...！”翼龙王星痕，紧随着殒雷炼狱的雷柱腾空而起。
    “吼...”嘹亮的龙吟声中霸王龙小黑现出了本体，四十余米的青黑色身体，凶睛凸起，闪烁着血红色的目光，虎视眈眈站在雷霆身后。
    “扑...”一声极其轻微的闷响之后，淡绿色的光芒微现，白金比蒙劳伦特，出现在雷霆身前。
    跟随白金比蒙出现的，还有雷霆的雷电法杖。
    “戒备...“雷霆似乎是从牙缝里挤出来的声音。无论是谁，这都不可饶恕。
    “桀桀...呃...雷帝，我看你还是去深渊结婚吧！”古怪的声音，不知从何处响起。
    “以生命为引，以灵魂为祭，掌管深渊的王，请展现您的愤怒吧！深渊主宰的愤怒--灭世魔火！”仿佛是地狱深渊中传来的声音，令人遍体生寒的晦涩咒语，再次从怪笑的人嘴中响起。
    “龙灵，快来...所有人向我靠拢...”雷霆又是一声怒吼...！
    百米之上，殒雷结界依然成型，三百米的范围内，绝对是笼罩住了，释放魔法的人，不过这即将释放的魔法，可不是一般人能防御的，这只是雷霆的而一种感觉！
    龙灵反应的绝对不慢，随着雷霆的吼叫，龙灵迅速向雷霆跑来，包括温森斯特，还有迪亚斯！
    “呼...呼...呼...”漆黑的浓雾，自雷霆左前方数十米处猛然涌起...
    雷霆在也顾不上隐藏自然树种，随即默念咒语，一阵蓬勃的绿光响起之后，雷霆身边，除了小黑和白金比蒙之外，其余人等均消失不见。
    “啊...”
    凄厉的惨叫，凡是黑雾腾起处，渗人的惨嚎不断响起...漆黑的浓雾，整个边缘浓稠的如同液体一样。
    “噗嗤...”
    在雷霆的左前方，虽然纷乱的人群，阻挡住了雷霆的视线，但在空隙中，雷霆还是很清晰的看见，所谓灭世魔火喷发的景象。
    好像是平地中涌出的泉水，不过类似泉水则是一团团漆黑，但却在燃烧的火焰...翻涌而出的火焰，似乎永无止境，随着不停的喷发，漆黑而又浓稠的黑雾随即开始蔓延！
    “主人...这灭世魔火是克斯坦家族的魔法！”
260章 灭世魔火 上

           漆黑的火焰，眨眼间，又在雷霆视线所及的位置，接连的膨出...！被黑色的火焰笼罩的寻常观礼之人，几乎毫无声息的就融化了，少有反抗能力的，哭喊，怒骂声，不断传来，但那都很短暂，雷霆此时控制着空中的殒雷光柱，却一直无法向下轰击！人太多了，而且这些人多半是无辜的，属于雷霆软弱的一面，致使雷霆的殒雷光柱在空中迟疑着。
    耳边传来白金比蒙劳伦特的声音之后，雷霆随即释然，原来这克斯坦家族在这里等着他呢！眼看着黑色的火焰，不停的翻涌，逐渐城包围的态势向雷霆笼罩而来。
    此时雷霆身边，只余下小黑，比蒙劳伦特。释放殒雷光柱，是目前最好的选择，不过势必伤及无辜，三百米的范围内，挤满了观礼的普通人，还有许多特洛伊城主府的黑甲武士，一时之间让雷霆很难取舍，就在这个时候，一声充满无限怨恨的娇吼，从黑雾中波动而出...
    “哈哈哈...雷帝，我看你还是婚礼变葬礼吧！”声音很熟悉，像极了那克斯坦家族艾心尔，雷霆漆黑的双眸，紧盯着翻涌而来的黑雾，瞬间做了取舍。雷之婴快速驱动无匹的精神力，百米上空的殒雷光柱，开始悸动...！
    “轰...轰...轰...”数道殒雷光柱，轰然而下，暴虐的雷电元素，把灭世魔火势头弄得有些支离破碎。
    殒雷光柱的轰击，是围绕在雷霆身边，这个区域基本在灭世魔火爆发之后已经形成一片真空。
    “呵呵...艾心尔，看来你还真大胆，敢独闯特洛伊城！”雷霆看着黑雾中，一袭黑甲的艾心尔，一声残笑之后，朗声说道。
    “统御深渊的王啊。请倾听仆人的呼唤，请用您独特的恩惠，来包容面前的生物吧！暗之魔法--黑暗枷锁。”灰色的咒语，又响彻在雷霆耳边。
    还有其他人！这是雷霆的第一反应，这当然不是艾心尔地实力，否则上次艾心尔还用的着落荒而逃？虽然雷霆明智还有其他人，但是，翻涌的灭世魔火越来越强，别说寻找隐藏在暗处的敌人。目前为止这灭世魔火，就已经给雷霆造成了极大的麻烦。
    “啊...我不能动了。”
    “为什么，这是什么鬼东西？”
    嘈杂狂乱的嘶叫。从数十米的位置传来，当雷霆循声望去的时候，才明白了什么是黑暗枷锁先是黑雾缭绕，而后，浓稠的黑雾逐渐变成一条条丝毫是从地面钻出来地，好像来自地狱的锁链，将整个人。牢牢地困在地上。
    “杀我家族三千稚虎精英，本长老一定让你以血还血...！”又是一声诡异的低吼，从四面八方，向雷霆涌来...
    就在雷霆还没有来得及反应地时候，晦涩而又艰深的咒语再次响起...
    “尊敬伟大的深渊之王，仆人为您准备了丰盛的宴席，请派出您的使者。尽情的享用吧。暗之魔法死灵之召唤--亡灵之统领！”还是那个不男不女的声音，从无尽地黑暗中传出。
    “唳...！”几声凄厉的吟叫...每一个被黝黑的铁链固定在地面之上的人类，纷纷爆作一团模糊的血肉。在四处飞溅的肉快和血水中，隐隐闪着红芒的惨白色怪物，从中爬出。
    “主人，亡灵群体召唤，亡灵统领...！”又是白金比蒙劳伦特地提醒。
    当劳伦特的语声刚落，那黑暗之中，不知道有多少个亡灵统领，破土而出，其实因该是爬出地面。又爬出尸体。
    每一个亡灵统领出现后。就会带走一名被黑暗枷锁，固定在原地的人类...
    不能在等待了。雷霆咬了咬牙，无匹地精神力驱动殒雷结界，整个三百米范围，百米高空上的蓝白光云，猛烈地悸动中，白蓝色的殒雷光柱，覆盖了整个殒雷结界范围，狂轰而下，带着无匹的威压，和令人胆寒的尖啸。
    “轰轰轰...！”整个殒雷界内，只剩了一个声音，那就是万雷齐发的轰天巨响...
    “殒雷炼狱之叠加...！”雷霆的双目，不知何时，已经闭上了，手持雷电法杖，坐举火烧天状。
    “嘭...”又是一声急速的元素波动，湛蓝中带着刺眼的白芒，从雷霆地身上，腾空而起。
    “嗤...嗤...嗤...”蓬起地殒雷光波，只一息之间，便和空中的殒雷结界相容，转眼间，整个殒雷结界内地光线猛然一暗。
    什么是防守？雷霆知道，最好的防守，就是进攻...特别是自殒雷炼狱大成之后，雷霆总是先声夺人，精神力锁定为目标，不间断的轰击，当然，这次属于意外，主要是殒雷接下，覆盖了太多不相干的人，雷霆有所顾忌，才导致这样的被动局面。
    可是，再接连看见许多，令他顾忌重重的无辜之人，不是死在灭世魔火中，就是被固定在地上，成为亡灵统领慈生繁衍地，在这种情况下，雷霆也就彻底没有了顾忌。
    看到被固定在黑暗枷锁上的无辜生命，那眼神中除了惊骇，就是极度的恐惧！宰这个时侯，雷霆知道，死！对他们来说，就是一种解脱。
    在弯道殒雷的轰击下，整个三百米的范围内，只余下百米的范围内，还有漆黑的浓雾，其余的地方，所有的生命，还有铺地面的石板，全部湮灭了。
    就算刚刚爬出尸块的亡灵统领，也不过是殒雷光柱下轻烟而已...
    “小子，果然有些门道！”尖利而又嘶哑，好像是极大消耗魔力之后的声音，再次自浓雾中传出。
    “克斯坦家族，看来是杀了小的，来了老的啊，不过既然敢来，为何还藏头缩尾？”雷霆一声低吼，一双黑眸，登时射出两道精光，盯着漆黑的浓雾。
    “就凭你，还不足以见到本长老的真容，小子认命吧！”嘶哑的声音，再次吟唱起晦涩的音符。
    “隐藏在深渊中的左右手，请倾听我的召唤吧，彰显深远的伟大，是你不可推卸的责任！暗夜血契--暗夜冥君！”嘶哑的声音，仿佛失去了尖利，但是低沉嘶哑的声音，却更显得阴森渗人。
    雷霆终于确定，这个隐藏在黑雾中的克斯坦家族强者，看来是一个准八阶巅峰暗系魔法师高手，这一点从对方召唤暗夜冥君的咒语上，就可以看出来。
    无论是哪一系，对于实力的提升，从释放魔法咒语的吟唱时间内，足可以看出强弱。魔法释放的咒语长短，这和当前阶位的实力，有着密不可分的关系，比如八阶初级召唤，要想召唤暗夜冥君，那么吟唱的咒语不止恒长，而且繁琐谦卑，但如果是八阶巅峰，不说是瞬间释放，但是在吟唱上却会大大缩短，甚至带有命令的口气。
    所以总体上来说，瞬发魔法，这不是梦想,就算是九阶奥义禁咒，也不例外。
    暗夜冥君，又是暗夜冥君！对于这个八阶召唤术，雷霆可并不陌生，上一次那个什么七国联盟林科大公爵，就召唤一次，就在那一次，雷霆亡灵戒指里面的三具红色的巨型骷髅，就是被这暗夜冥君硬生生砸碎的。
    “嗤...嗤...嗤...”近千道炽白色殒雷光柱，呈密集状，自百米高空轰然而下...
    “轰...轰...轰...！”
    剧烈的爆炸声，蓝白光芒和漆黑的光雾，交织着，翻涌着，殒雷光柱融化地面的嘶嘶声，灭世魔火和炽白光柱互相撕扯着...
    这一次，殒雷叠加之炼狱，并不是万雷齐发，更不是三百米全覆盖...
    近千道殒雷叠加光柱，全部红击在灭世魔火肆虐的百米范围内，笼罩着漆黑光雾百米范围内。
    就在地面上，殒雷光柱和灭世魔火激烈交织的时候，天空之上，近千道殒雷光柱再一次露出了狰狞的微笑...
    “嗤嗤嗤...轰轰轰...！”
    右手微举雷电法杖，一脸严峻之色的雷霆，站在霸王龙小黑的身前，无匹的精神力驱动下，叠加之殒雷光柱再次轰击而下。
    太强了！这灭世魔火真的是太强了。
    自从殒雷炼狱大成之后，殒雷光柱第一次受到了挑战。
    连续四波轰击，只是在没有灭世魔火的地面之上，才能看到殒雷光柱的威力，这当中还有两道叠加的殒雷光柱...！
    如果殒雷光柱无法轰息，灭世魔火，那么隐藏在灭世魔火中的目标雷霆暂时无法锁定，虽然雷霆早已经展开精神力探测...
    因为精神意识之海回馈的影像，到处是一团团，一簇簇漆黑到发亮的暗系元素颗粒...
    当第四波殒雷光柱的轰击威力再一次与灭世魔火向抵消之后...
    从一处灭世魔火稀薄之处的地面，开始凝聚浓厚的暗元素，雷霆知道，这召唤术已经完成，暗夜冥君即将登场。
261章 灭世魔火 中

           特洛伊广场之上，位于高台中的光明教皇罗坎普，早已经被通往特洛伊城主府道路上的巨大骚乱所惊动，不过等教皇罗坎普带领几名长老赶到之后，那湛蓝色的和炽白色的结界已成！
    视线受阻，浓稠的结界遮挡了一切视线，从不断的巨响声中，罗坎普很轻易就能想象结界内的战斗是什么样子！正所谓，智者千虑必有一失，对于这次婚礼的如期举行，使得教皇罗坎普心情上产生一丝松懈，或许，是光明教皇罗坎普太过自大，过于高看光明神殿的震慑力了。
    “教皇冕下，大事不好！”正在教皇罗坎普在殒雷结界外徘徊的时候，一名神职人员，惊慌失措的将一纸便签，送到了教皇罗坎普的手中。
    当罗坎普看完手中的传讯便签之后，一张永远是充满神圣的老脸，此时好像一个迟暮的老人，近似于病入膏肓，又更像是生命力消耗殆尽的乌青，早已经取代了那满脸神圣。
    菲斯亚尼帝国，光明神殿本部，再次被克斯坦家族袭击！就算教皇罗坎普无论有多么不相信，但传讯便签上写的明明白白，神殿沦陷了！所有的苦修士，全部死亡，并且光明神殿主殿，再一次被焚烧！
    就算教皇罗坎普再如何怀疑，但是他知道，这张传讯便签是丝毫造不得假的，因为传讯的人是菲斯亚尼帝王，维斯利大帝！
    整个大陆，与光明神殿最亲密无间的就是菲斯亚尼帝国，这毋庸置疑！自从光明神殿诞生以来，光明神殿总教廷，就在菲斯亚尼帝国境内。这已经很说明问题了，所以既然讯息是真实的，那么，这场近似噩梦事件。还能有假吗？
    毁灭光明神殿千名苦修士，这是什么什么力量？光明教皇罗坎普的心，悸成一团！难道光明神殿真的要在我手中湮灭？难道光明神殿真的被光之神抛弃了？无论是罗坎普怎么想，这次的克斯坦家族初冬的力量，绝对可以扫平幽蓝大陆任何阻碍，如果克斯坦家族要称霸整个大陆的话。
    苦修士，这在光明神殿之中，绝对是一支特殊地存在，这些人放弃了物质的享受。放弃了精神上的愉悦，只有一个目的，那就是追求修炼的巅峰。这些人当中，不乏八阶高手，甚至可以说，这些当中，拥有奥义攻击的，更不乏少数，到底克斯坦家族出动了什么力量？
    罗坎普一时间。内心的震撼简直无法言表！现在罗坎普庆幸的是，好在光明神殿的力量不是全在神殿本部，否则，极有可能光明神殿地精英，将全部陨灭在这次卑鄙的袭击中。
    “报...！”又是一名神职人员，急速驰来，现在真个广场之上。已经乱作一团，所有的宾客，在特洛伊城主府隶属地黑甲武士指挥下。还是离开特洛伊广场！
    “拿上来...”罗坎普低吼一声，从牙根处挤出来的声音，令人不寒而栗。
    “速回神殿，召集所有拥有飞行宠兽的力量。”罗坎普略看一下传讯便签，立即下令，然后回头深看了一眼，湛蓝炽白色的结界，回头低喝一声。
    “骑士长，驻守此地。一旦雷帝脱困。立即邀请雷帝前往神殿分部。”说完之后，率领神殿诸长老。离开了特洛伊广场。
    漆黑的双手，黑毛淋漓，仿佛来自地狱中的黑雾中，慢慢被两只巨手夹裹而来，不断翻涌的黑色浓雾，几息之间，殒雷炼狱结界之内，数十米高地暗夜冥君展现出它伟岸的身材。
    接近三十米，这是一个拥有全身铠甲的暗夜冥君，眨眼间，浓密的黑雾中，一刚长戟凸显了出来。
    二十米，二十米的长戟上，浓雾夹裹中丝丝寒芒隐现...
    “昂...”一声极为怪异的吼叫，二十米的长戟，化作一道暗影，夹裹着漫天地黑雾，向雷霆面前的比蒙巨兽劳伦特砸来。
    “嗷...嘶...！”白金比蒙一声怒吼之后，第一次展出属于白金比蒙的身躯。
    “唰...唰...”数米长地比蒙利刃，从劳伦特的拳头上崩弹而出。
    雷霆看着这个接近三十米的暗夜冥君，对于白金比蒙能否抵挡得住，雷霆心里真没底！八阶巅峰召唤术，召唤而来的死灵生物暗夜冥君，其威力可想而知。
    一念至此，雷霆顾不上驱动殒雷光柱，左手急挥之间，数枚雷电光球急速而出。
    “霹雳之舞...”雷电光球辅一发射，右手的雷电法杖对准暗夜冥君，一束电蛇爆射而出。
    精神意识之海，雷之婴悬浮在雷电元素池上面，随着雷之婴的调度，元素池中的雷电元素，疯狂向身体涌去。这次的战斗，已经超出了以往的危险程度！因为从袭击一开始，雷霆就没有掌握到主动。
    再说，就算是特洛伊城主府老大，温迪拉这个老土匪，也没有给雷霆带来这么大地麻烦，毕竟温迪拉没有尽全力。
    当身体再次充溢着雷电元素之后，雷霆才将目光重新锁定在场中。
    “小黑，去帮忙...！”雷霆一声低喝，因为白金比蒙，明显不是暗夜冥君地对手。
    雷电光球失效，这个到是在雷霆的预料之中，但是霹雳之舞，只是让暗夜冥君地庞大身体一阵巨颤，然后清晰可见的暗元素快速修补着暗夜冥君被霹雳之舞轰出创口，这就令雷霆惊诧了。如果不能做到对暗夜冥君一击必杀，再不找到释放召唤术的人，这场拼斗的的后果可以想象...
    无匹的精神力迅速驱动殒雷光柱，这一次，全部锁定暗夜冥君长满黑毛的脑袋，精神力锁定，绝对不会有任何偏差，这一点毋庸置疑，所以就算是小黑巨大的身体，已经扑到暗夜冥君的身前，也不会扰乱殒雷光柱的锁定轰击。
    “轰...轰...轰...”
    “暗之屏障...！”一声嘶哑的声音再次夹裹着，一片漆黑的浓雾，想暗夜冥君的头顶上飘射而来。
    想释放防御？想保护它？雷霆双眼一瞪，精神力再次波动。
    三声巨响之后，三道殒雷光柱接二连三，前两道轰开暗夜屏障，最后一道殒雷光柱直接轰在暗夜冥君侧开脑袋的后背上，从肩头而下！
    一声闷叫，暗夜冥君的小腿一下，硬生生的灌入地面之下...
    “轰...轰...轰...”又是三道炽白色的殒雷光柱，紧随其后。
    “暗之奥义--暗之盾！”克斯坦家族的德赛亚长老，再也无法掩盖自己真正的实力！如果在不释放奥义防御，暗夜冥君很有可能直接被轰入地面！
    “轰...隆...”三声巨响汇作一声，暗之盾那是奥义防御，无论如何，以殒雷光柱下奶的威力，也无法轰破奥义防御！
    不过，就是这次奥义防御，让一直开启精神力探测的雷霆，寻找到隐藏在浓雾中释放魔法的大致方位。
    神念波动，两股讯息不凡先后，直接送入霸王龙小黑，白金比蒙劳伦特的心里：“顶住暗夜冥君！”
    无匹的精神力，驱动殒雷炼狱，百米上空的光云开始发出猛烈地颤抖，巨颤之下，肉眼可见的速度，向一个位置涌动，这个位置正是雷霆精神力探测的结果。
    “嗤...嗤...嗤...”殒雷炼狱结界的猛烈收缩中，至少有百道殒雷光柱，先后有致向下轰击而来...
    隐藏在灭世魔火之中的德赛亚，在这一瞬间，在百道殒雷光柱的威慑下，突然意识到，这次袭击实在是太莽撞了！
    就算特洛伊城中克斯坦家族的精英全部陨灭，但是身边这位大小姐，无论如何不能出事...
    “暗之奥义--魔炎弹！”德赛亚一声嘶哑的吼叫：“艾心尔，快走！”
    瞬发的奥义攻击魔炎弹在前，而一身黑衣的艾心尔在后，魔炎弹和艾心尔，都夹裹着一团漆黑的光雾，向距离最近的殒雷结界撞去。
    “暗之奥义--暗之盾！”感觉到来自天空的威压，德赛亚身体内的暗之元素倾囊而出...这次德赛亚保护的是自己，在射出魔炎弹，在甩出艾心尔之后，德赛亚，只能再次瞬发奥义防御，虽然这次防御会让德赛亚失去身体内全部的暗元素...
262章 灭世魔火 下

           克斯坦家族，在特洛伊城有多少势力？德赛亚忘不了，临走时族长的殷殷叮咛，德赛亚也知道自己来特洛伊城的目的是什么，克斯坦家族中，要论真才实学，德赛亚自问，绝对排在自族长之下的第一梯队！
    是许久的安逸，让自己的功利之心变得迫切了？还是自己压根就没把艾心尔的忠告放在心上？在得知雷帝大婚的消息，为什么第一时间内，就安排了这次行动？
    在体内的最后的暗元素，奥义防御暗之盾再抽取之后，德赛亚瘫在灭世魔火之中，思索着，到底是哪里出错了？
    必经之路，先是由特洛伊城中克斯坦家族中数十名八阶初级高手，联合释放灭世魔火，灭世魔火中的黑暗枷锁，这一切几乎天衣无缝，因为黑暗枷锁中，在召唤亡灵统领，如此的配合，堪称无匹！因为亡灵统领在血液的精华中召唤，实力最起码涨出一倍。
    德赛亚长老几乎惊爆了眼球，德赛亚长老没有想到的是，比平时翻出一倍实力的亡灵统领，居然在一拨炽白色光柱攻击中化为一丝丝淡淡的轻烟...
    或许在那个时候，失败就已经注定！
    “轰...轰...轰...”震耳的响声，不断地轰击在暗之盾上，悬浮在德赛亚头顶上的暗之盾，虽然只是发出阵阵轻颤，但是德赛亚长老知道，这代表着什么！失去魔法元素的支撑，就算是奥义防御，也会因能量耗尽，没有后续元素能量而消散。
    “吼...！”霸王龙小黑，凄厉的嘶吼声中，四十余米高的身躯，被暗夜冥君一戟砸身上。
    白金比蒙劳伦特利刃也在暗夜冥君的小腿上，插出了三个冒着黑雾的窟窿...
    要论近战能力。恐怕幽蓝大陆上，能超出白金比蒙劳伦特，和霸王龙小黑的绝对不超过一手指数！可惜，这两大近战强者，遭遇到了劲敌，暗夜冥君，深渊位面，仅次于骨龙的死灵生物，可以想象。这是深渊地狱中排在第三主要战力，其强悍程度，绝地不是幼年期的霸王龙小黑。和刚刚进阶白金比蒙地劳伦特所能抵挡的！
    德赛亚长老，八阶巅峰的实力，已经一窥奥义攻击的巅峰强者，召唤出来的暗夜冥君属于最强的！这具对不可和雷霆上一次所经历的越级召唤的暗夜冥君同日而语。
    雷霆同时控制殒雷光柱，不断轰击在德赛亚长老，和暗夜冥君头顶上的暗之盾，如果不能破开暗之盾。一切都是枉然...
    至于破空而去地魔炎弹，雷霆只能目视着艾心尔紧随着魔炎弹破开殒雷炼狱结界的缺口，破空而去！
    “噗嗤...”白金比蒙劳伦特，终因躲闪不及，被暗夜冥君长戟戳在肋部，虽然白金比蒙的利刃和暗夜冥君地长戟，剧烈相撞。但双方的力量悬殊太大。
    “嚎...嘶...”一蓬鲜血，紧随着急速抽回的长戟，绽开在白金比蒙身上。这一戟几乎贯穿了白金比蒙的整个肋部。
    在精神力的感知下，虽然无法知道白金比蒙劳伦的伤势，但从惨叫声，雷霆也知道了劳伦特受创不轻。不过距离太远，自然树种项链的收取能力，达不到。
    “小黑，想办法，把劳伦特，扔过来！”无奈之下。雷霆又是一股神念送出。同时，天空中地殒雷光云。再一次悸动之后，最后一波殒雷光柱悄然成形。
    也不知道是第六次攻击，还是第七次！不过这个时候已经不重要了，精神力探测下，方圆五米的巨大暗之防御盾，已经开始出现裂缝，如果控制的法，雷霆有把握在殒雷炼狱消失之前，结束场中的争斗。
    “啪...”一声闷响，瘫在地上的白金比蒙劳伦特，被霸王龙小黑用巨尾抽起，想雷霆的位置飞来。不过，霸王龙小黑的巨尾，因闪避不及，被暗夜冥君地长戟，狠狠的扎出一个透明的窟窿...！
    “老大...那个艾心尔驾驭巨鸟，好像要逃跑！”一股波动传进雷霆心中，这是殒雷炼狱上空地翼龙王星痕。
    “尽力拦住她！等我出去...”匆促之间，神念波动，雷霆胸前的淡绿色的光芒顿现，横空而来的白金比蒙劳伦特，在空中就被淡绿色的光芒笼罩，消失。
    “轰...轰...轰...”数十道炽白色的殒雷光柱，兜头而下，目标...暗夜冥君，和瘫坐在地面之上，周围的灭世魔火做已经消失一空的佝偻老妪的头顶。
    “咔...嚓...”暗夜冥君头顶上地暗之盾，最先发出一声脆响，轰然破碎。
    数道殒雷光柱，如同巨槌一样，激烈地爆炸声中，把暗夜冥君的身体，数米数米地咋入地面之内！等数十道殒雷光柱结束，暗夜冥君的巨大身体，已经完全陷入了地面之内。
    而此时，另一处的暗之盾，也开始出现一丝裂缝...
    突变陡起...
    来自天空的呼啸，急速的吹散了正在消失的殒雷炼狱光云结界，漩涡，巨大的漩涡，凭空而起...
    就在最后一道殒雷光柱轰碎暗之盾的时候，佝偻的老妪，已经身处于墨般漆黑的漩涡中心。
    飞升？又是飞升？该死的！
    雷霆看着凭空而起的漩涡，怒骂一声，这飞升来的真是时候，就差一点。
    “小黑回来...！”雷霆一声低吼，是十米的距离，小黑一窜而至，两只闪着寒芒的利刃，迅速消退，抓起雷霆的双肩，直接破空而起，一路上，血迹飞扬，好一片凄厉景色。
    其实雷霆刚才就在疑惑，为什么那个老妪能数次施展奥义，没有引起位面波动？甚至雷霆在想，如果只是发出一记奥义实力的魔法，是不是就不会引起位面波动？是不是就能避免被幽蓝位面抛出空间？从而免除飞升？
    不过这一切，随着德赛亚长老的身体在漆黑的旋涡中缓缓上升，一切都将没有答案。至今为止，没有人知道，幽蓝位面的排挤力是如何产生的。
    随着德赛亚长老的上升，深陷地面之内的暗夜冥君，开始发出凄厉的嘶吼...！
    召唤术，在主人死亡后，会立即消散，这毋庸置疑，但是这德赛亚长老是飞升，相当于离开释放召唤术的位置，所以暗夜冥君不会消失。
    霸王龙小黑直接跃出近百米，这个距离，已经很接近特洛伊城主府大门了。
    小黑刚把雷霆放下，就被雷霆那个收进了自然树种。
    迪亚斯和温森斯特，被转移出来，这段时间，身处于自然树种之中，温森斯特和迪亚斯，可以说是担心到了极点，先是满身鲜血的白金比蒙，之后又是血迹斑斑的霸王龙小黑，不过在温森斯特和迪亚斯看清楚周围之后，才彻底放下心来。
    十余个人，高傲胖瘦，有男有女，呈扇形已经把雷霆环卫在内。这数十人正是特洛伊城主府的海盗长老，其中莱文思，也身处其中。
    “嘭...”一声轻响中，白衣特雷西出现在场中。
    “吼...一声嘹亮的龙吟之后，数十米的银龙，展现出威猛的龙躯。
    雷霆爬上银龙背上，才回首对温森斯特说道：“调集人手，干掉那个死灵，我去找翼龙星痕！”说完之后，银龙特雷西破空而起。
    自从银龙特雷西和雷霆签订契约之后，雷霆已经给特雷西一枚高阶魔兽晶核，所以说这段时间，银龙的实力增长的很快！盘旋而起，高度已经突破千米，银龙升空之后，迅速向西北方向遁去。
    雷霆现在追踪翼龙王星痕，只能依靠，那微弱的契约波动，根据波动，雷霆感觉到星痕离此不远。
    波动很微弱...这才是雷霆急于追踪翼龙王的主要目的，那艾心尔，在殒雷炼狱结界内，应该没有受伤，再加上一头青鸾，雷霆怕翼龙王星痕受创，毕竟星痕的的攻击力实在是太弱了。
    特洛伊城西北，几乎靠近龙崎森林的边缘，一处小山上，翼龙王星痕和巨大的青鸾，一直在空中缠斗，但是翼龙王星痕的鳞翼，已经撕破好几个破洞。虽然成功的遏制住青鸾的飞行速度，但星痕始终要躲避，来自于青鸾之上，艾心尔的不停攻击...
263章 龙翔帝国的强硬 上

           千米高空，银龙特雷西，已经展现出极速，五百里之遥，对于体力充沛的银龙来说倒也不算是太远，当雷霆看到和青鸾缠斗在一起的星痕时，雷霆心中猛然升腾起一股怒火。
    翼龙王星痕，一身金黄色的鳞甲上，布满了斑斑血迹，宽大的鳞翼上，几处破洞令人触目惊心，雷霆看到星痕的惨状，才意识到自己的决定对于翼龙王星痕来说，实在是有些残酷，毕竟翼龙王除了速度之外，因年幼，其他的龙族战技尚未觉醒，否则仅凭借龙族王者传承的记忆和战技，就算是三个青鸾，也绝对不是他的对手。
    千米，千米的距离，很近，但是青鸾上面的艾心尔，自然也看到了银龙特雷西的到来，当下，立即驱动青鸾升空。
    当艾心尔看到银龙背上的白衣飘飘，黑发纷扬的雷霆时，内心除了震撼，还有一丝悲痛！既然雷霆能追到这里，那只能说明一个问题，德赛亚长老已经失去反抗的能力。至于同时参加这次刺杀行动的族人，在灭世魔火被释放的时候，艾心尔就知道了结果。
    无疑，这次行动彻底失败了！其实从艾心尔被德赛亚长老丢出殒雷炼狱结界之后，艾心尔的一颗心就冰凉冰凉的。虽然艾心尔已经见过雷霆发威，但那毕竟是稚虎精英，八阶初级的都很少见，在艾心尔看来，虽然这雷帝强悍无比，但是面对八阶巅峰强者，德赛亚长老，恐怕也只有束手就擒的份了。
    随着灭世魔火，黑暗枷锁，甚至召唤暗夜冥君，最终艾心尔惊恐的发现。就算赔上特洛伊城中克斯坦家族的所有强手，也只是维持灭世魔火很短暂的燃烧罢了，虽然灭世魔火确实威势惊人，但无法对雷帝造成任何致命的伤害。艾心尔至今都不明白，为什么暗夜冥君出现之后，雷帝的攻击不降反涨？
    威猛地湛蓝色中夹杂着炽白色的光柱，不断地轰击在灭世魔火上，两相抵消，连艾心尔也知道雷帝的意图。
    最令艾心尔震惊的是，为什么德赛亚长老的魔力。反而没有雷帝深厚？这是为什么？
    不过，艾心尔注定弄不明白了，要不是德赛亚长老的最后魔炎弹，艾心尔很明白，自己恐怕是难逃身心具焚的下场。
    召唤青鸾。腾空而起，艾心尔才发现，雷帝的坐骑翼龙王正等候在空中，在很突兀情况下，被翼龙王所发旋风把青鸾吹得一个趔趄，要不是青鸾的阶位和实力都比较高，恐怕就迷失在旋风之中了。
    虽然青鸾被翼龙王纠缠的无法迅速飞行。但是青鸾背上地艾心尔，可有大把的时间来释放魔法，就这样，青鸾全速飞行，翼龙王星痕除了必要的纠缠之外，还要全身心的提防来自青鸾背上的魔法攻击。
    “星痕，坚持。我来了。”一股神念波动送出之后，雷霆驾驭银龙特雷西努力地缩短与青鸾之间的距离。
    翼龙王没有时间与雷霆联系，不过翼龙王的攻击更加迅猛了。
    “遵循着深渊暗之王的足迹。悬浮在空中的暗元素啊，请倾听我的召唤，暗系七阶--黑暗屏障！”青鸾之上，艾心尔的咒语声，清晰可闻。
    八百米...五百米...三百米...！距离越来越近。
    艾心尔，惊骇异常，无奈，就算是成功释放黑暗屏障，也只是暂时阻住了翼龙王星痕。才数息之间。翼龙王星痕就突破黑暗屏障地浓雾，毕竟是在空中释放。就算是黑暗屏障，也无法支撑翼龙王庞大身体的重量，只要翼龙王停止煽动鳞翼，让身体自主下落，突破在空中凝结的黑暗屏障，太简单了。
    不断地单体暗系魔法攻击，只不过让翼龙王飞行的好看一些。
    看着不断接近的雷帝，艾心尔心中的愤怒无以言表，先是三千稚虎精英，再是整个特洛伊城中的家族强手，甚至搭上一个家族长老，艾心尔不知道自己回去该说什么，不过显然，能不能回去还是一个未知数。
    三百米地距离，雷霆有心释放殒雷炼狱，但恐怕会落得和艾心尔释放的黑暗屏障一样的下场，就算是殒雷炼狱有结界，但这毕竟是在高速飞行，如果殒雷炼狱困不住艾心尔，那么在想追击怕是就有困难了。再说，在空中释放殒雷炼狱，雷霆从来没有尝试过。
    一百米...直线距离已经缩短到一百米！
    “霹雳之舞...！”雷霆一声怒吼，雷电法杖微举，一串电蛇蓬勃而出。
    “咔嚓...”一声闷响，霹雳之舞正中青鸾地尾部...
    “唳...”青鸾一声凄厉的痛叫，随着漫天飞扬的羽毛和斑斑血迹，倾斜而下。
    看到青鸾向地面坠去，雷霆心中出了一口气，这艾心尔看来的是跑不了，要是能抓住艾心尔，查实这个艾心尔的身份，如果有可能，只要自己的母亲没死，那么换回母亲也不是不可能的事情，前提是这艾心尔身份够重才行。
    就在这时，一阵凄厉的鸟嘶，声不绝耳，巨大的青鸾，在向地面降落地过程中，一团团蒙蒙地青芒自青鸾身上蓬起...
    诡异的龙族独特波动，龙语魔法，在银龙特雷西地嘴中响起...
    虽然银龙释放的龙炎火球威势惊人，但和青鸾身上膨出的青芒辅一接受，随即悄无声息的消散了，那围绕在青鸾身上的青芒，连一丝震颤都没有。
    极度震撼！雷霆几乎惊呆了...
    相同的事情，才刚刚发生过，就是在比蒙巨兽身上，雷霆忘不了，比蒙巨兽劳伦特在被殒雷光柱连续轰击之后，直接进阶到白金比蒙！
    “唳...”一声嘹亮的啼鸣，现在的青鸾从声音中，都能听出一种愉悦来。
    “殒雷炼狱...”雷霆一声怒吼，要说是比蒙进化，雷霆可以无视，这青鸾可是对手，克斯坦家族中的艾心尔的宠兽，雷霆可不想错过抓捕艾心尔的机会，殒雷炼狱独特的雷电光波，从雷霆身上，腾空而起...
    三十米...三十米的距离，就算是青鸾的速度再快，也无法再数息之内，遁去三百米！
    “嗤...嗤...嗤...”如果没有翼龙王从中作梗，这面临进化的青鸾，将有可能脱出殒雷结界，但是，很不幸！当翼龙王星痕，两只巨大的鳞翼末端的鳞爪，死死的抠出青鸾的一直羽翼之后，结局已经注定！
    就算是艾心尔不断射出的，魔炎弹，连续轰击在翼龙王星痕身上，翼龙王鳞翼上的双爪，也没有丝毫松动！
    青鸾先是被霹雳之舞轰碎尾翼，本身就已经缺乏掌握方向的准头，现在加上翼龙王的体重，毫无疑问，一龙一鸾再加上一人，极快的速度向地面坠去。
    此时，银龙特雷西背上的雷霆，猛然感觉到无论是精神力，还是雷电魔法，开始迅速外泄...
    这种倾泻力度实在是太强大了，强大的连雷霆都无法停止，一息之间，身体内的雷电元素点滴不剩，紧接着，精神意识空间的精神力和雷电元素，疯狂涌出。
    雷霆知道，自己遇到了极大地麻烦！是殒雷炼狱出了问题。
    “嘭...嘭...嘭...”一连三声，从雷霆身上连续飞出三道无匹的殒雷光波。
    从空中释放殒雷炼狱，那么殒雷光波依然会上升到百米范围，才开始爆发，这是雷霆比较熟悉的模式，但现在，好像是银龙特雷西下降的速度太快，从而致使殒雷光波爆发之后，有余下降速度过快，导致和雷霆精神力无法连接。
    这种已精神力催动魔法的模式，终于展现出最大的弊端！
    殒雷结界无法和精神力连接，造成雷霆的精神力持续调动雷电元素，以期再次形成殒雷炼狱结界，在这样玄而妙的过程中，无法停止的殒雷光波，再次被精神力导出。
    雷霆通过殒雷炼狱的日渐纯属，已经大致知道，百米高，三倍米方圆，已经是雷霆身体能承受的最大范围，如果想要殒雷炼狱再进一层，那就是叠加，这当然是极为取巧的办法！
    从本质上，雷霆并没有解决上殒雷炼狱再进一层，身体的极限枷锁，让雷霆精神意识之海的雷电元素能量，全无用处，因为精神意识之海的雷电元素能量，无法和空中的殒雷结界直接联系，这当中必须借助身体为媒介。
    看着还有接近三百米的高度，雷霆的精神力和雷电元素，急速的从精神意识之海和身体相连接的通道，激射而出，如果不快速想出解决的办法，毫无疑问，雷霆的精神力和雷电元素，将被最后三次殒雷炼狱结界完全抽空...
264章 龙翔帝国的强硬 中

           如果精神力和雷电元素能量被强行抽空，天知道...那会是什么后果！最重要的一条就是，精神意识之海的雷之婴，目前为止，雷霆已经感觉到，精神意识之海的阵阵空虚。
    雷之婴，本身就是精神力维持的，甚至，雷霆曾经想过，这原本薄而淡的模糊光影，就是灵魂力！夹杂着记忆和智慧的灵魂之力，如果雷之婴被彻底抽空，雷霆是在不敢继续想象自己会是什么样子...
    此时如果精神力还能分出一丝，那么雷霆就可以轻易给银龙传讯，停止下降，估计这种强行抽取，必定会结束，但雷霆现在的精神力正在全速凝结，喷发...
    咒语...自然之树相连的绿芒开始展现...最危急的时刻，雷霆最先想到的就是星辰公主苏菲，当然随着咒语的吟念，星辰公主苏菲登时出现在半空之中...
    就在身处于半空中的雷霆模糊的看到苏菲的身影之后，雷霆的身体内再一次迸发吃一道殒雷光波...
    “轰...！”雷霆只觉的精神意识之海，一声巨响，瞬间，雷霆眼前金星乱闪，一头栽倒在翼龙特雷西背上...彻底的失去了对身体和精神之海的联系。
    且说已经和翼龙王星痕纠缠着摔落在地面的青鸾和艾心尔，翼龙王星痕，先是用鳞翼末端的鳞爪抓住青鸾的一支羽翼，但是在着落的过程中，翼龙王星痕，身体在下，这样的结果导致，翼龙王星痕在和地面撞击的时候，猛烈的碰撞。致使两只鳞爪松脱。
    就着一刹那的松脱，青鸾地身体再次迸发出青芒，耀眼的青芒中，青鸾的进化终于结束了...刚才还光秃秃的尾翼，早不知道在何时，已经长出近乎于淡蓝色的羽翼，这种淡蓝色的羽翼开始蔓延，青鸾巨鸟的全身...
    “瞅...唳...”一声怪异的鸣叫之后，青鸾的巨尾眨眼间，变成到数十米的尾翎。巨大地羽翼，只几下扑击，便腾空而起...快速盘旋升空的青鸾，夹裹着一团蓝影，向远方遁去。其速度，简直和以前不可同日而语...
    “轰...隆...！”急速飞行在空中的青鸾，在巨大的轰鸣声中去势更疾...
    驾驭着进化之后的青鸾，艾心尔地心里，一阵悲从中来！运气太好了...当艾心尔回首看到渐行渐远的巨大类似蘑菇一样的蓝白色结界，艾心尔，轻抚坐下的青鸾。丝丝珠泪惨然而下...
    毋庸置疑，如果自己落入雷帝之后，将会有什么下场！没想到紧急关头，自己一直精心培育的青鸾，发生进阶异化，在八阶的实力上进行异化，艾心尔除了激动之外。根本无法想象着异化后的青鸾，来日地成就将如何可怕。
    就幽蓝大陆来说，有实力突破九阶的魔兽很多。但是人类喂养的宠兽却太少太少，简直可以称得上凤毛麟角。
    人类自从能契约宠兽开始，没有人不想让自己的宠兽突破八阶，到达九阶，但其中的难度确实是太大了，自从精灵一族陨灭后，人类中很少有人在能将宠兽培育到九阶，因为宠兽和人类的寿命，太不相称了。
    沟通天地元素。突破八阶。这个时限，人类中的佼佼者。可以再数十年内完成，借助功法，或者是其他地天才地宝，纵然能让实力进阶过快，但是谈何容易？整个幽蓝大陆能提升阶位的灵物只有那了了之数，而且并不是每一种灵物可以任意叠加，还有八阶之后，人类对于未来，很迷茫...这种迷茫甚至让许多人的实力止步在八阶巅峰...
    如果在寿命结束后，无法更进一步，那只有等着老死，五百岁地寿命，对于动数千岁的魔兽来说，人类如何培育？一只宠兽如果按照正常速度雷培养，那么等作为主人的人类死亡后数百年，宠兽才能真正达到成年期。
    再说如果在这个过程中，优先选择喂养契约宠兽，五百岁的寿命，将成为空谈...因为宠兽在幼生期汲取主人的庞大元素能量实在是太庞大了，庞大的令人望而却步...
    当然，还有一个捷径，那就是从高阶魔兽身上获得的魔兽晶核，完美级的魔兽晶核，除此之外，别无他法。
    幽蓝大陆上人类，都陷入了一个怪圈，兽族，精灵，以及各种魔兽，他们的寿命实在是太长了，动数千年，而人类只有区区五百年，而且在最后还要面对死亡，或者是离开幽蓝大陆地选择。
    选择探索未知，和面对死亡，两者在幽蓝大陆上，对于人类来说，结局一样！死亡也是离开幽蓝大陆，而选择突破九阶，最终也是离开幽蓝大陆，前者人们开可以瞻仰一下墓地，而后者从此杳无音讯，就算是强如光之使者，他也无法解释离开幽蓝大陆地人类到底去了何方。
    可想而知，艾心尔在确定青鸾升阶之后，内心是多么高兴...开启生命共享契约魔法，那么艾心尔起码能比别人多活五百年绝对不成问题...
    在确定青鸾越阶之后的艾心尔，也没有一丝面对雷帝地气势，驾驭完全改变颜色的青鸾，一路向北遁去...艾心尔现在只想回到菲斯亚尼帝国，只想回到魔峰山。
    龙翔帝国皇宫，议事大厅。
    大殿首座之中，龙克大帝面色阴沉的看着几名争论不休的属下，除了一脸沉水的安德鲁首相之外。
    “绝对不能送给特洛伊城粮食！天啊...一千万人吃一年，你们知道那是多少数量吗？”财政部长奥利维亚，声嘶力竭的呻吟。
    龙翔帝国副元帅，龙翔帝国至雷霸死后，就一直没有设立大元帅，副元帅一直是巴拉克皇族，龙克大帝的族叔，龙美达.巴拉克担任，此时龙美达浑厚的声音咆哮着：“奥利维亚，你知道吗？你这是在谋杀，谋杀龙奥亲王！”
    “什么...天呐...我的大元帅，哦副元帅，您怎么能这样说，难道你不知道自从龙翔地域内，出现莫名的怪物袭击之后，所有的村镇都没有人继续种植农作物了吗？”财政部长奥利维亚，好像是一个怨气十足的悍妇，出名了的铁公鸡，想要他拔毛，肯定是相当的不容易，当然龙翔帝国要不是奥利维这个大管家，绝对没有如今的强盛。
    “无论如何，也要先救出龙奥亲王...别忘了，龙奥亲王可是先帝最宠爱的儿子之一。”龙美达元帅一声怒吼。但是龙美达，完全没有看到，当他说到龙奥是先帝最宠爱的儿子之一的时候，御座上的龙克大帝，眉头一颤。
    “如果我们送出粮食，却换不回龙奥亲王，那又该如何？”伦巴准将，半天之后才插上一句。
    “对对...伦巴将军说的既是，谁知道那个雷帝能不能遵守约定？”财政部长奥利维亚，连忙出声附和。
    “所以我建议，立即召开大军，第一坚守龙崎要塞，其二，争取谈判桌上救回龙奥亲王。”伦巴准将再次扬声说道。
    “谈判桌上？呵呵，你连那么一点粮食都不舍得，你还能拿什么换回龙奥亲王？”统战部长文森卡，很及时的插上一句。
    “我们有土地，有爵位，这些都可以作为谈判桌上的筹码嘛，反正现在好多土地都是荒芜的。”财政部长奥利维亚，果真是精算如斯。目前为止，连龙翔帝国最肥沃的土地，也处于荒芜状态，毕竟没有人愿意冒着成为食物的危险，去种植食物。
    “好了...都住口！”龙克大帝，低喝一声，制住了争吵。
    龙克大帝转头，恭声说道：“首相，您意下如何？”对于首先安德鲁，就算是龙克大帝，在舅舅奥库死后，也不敢对安德鲁有丝毫不敬，这抛开老帝王龙力大帝的遗嘱之外，就安德鲁首相的睿智，整个龙翔帝国，何人不知？
    安德鲁首相，在龙克大帝垂询之后，沉思良久才缓生说道：“就目前看，那雷帝只想要粮食，如果我们不能满足他，龙奥亲王的生死，可就无法保证了。因为除了粮食之外，我们没人知道他还想要什么！”安德鲁说完之后，再次缄默包括龙克大帝，都沉浸在安德鲁首相的这句话中：我们没人知道，他还想要什么...！不过真的没人知道吗...？
265章 龙翔帝国的强硬 下

           面对首相安德鲁提出的疑问，龙克大帝不禁打了一个寒蝉，雷帝最想要的怕是自己这条命吧！难道真的要送粮食？去换回父皇最宠爱的儿子？再说真的能换回吗？
    龙克大帝陷入了沉思，可恶的光明神殿，居然摆了自己一道，可恨的是，难道光明神殿就认为自己无法抵抗雷霆？举全国之兵力，甚至联合两三个强国，也不是雷帝的对手？这可能吗？
    就算真的无法抵抗，那么自己换回龙奥，算干什么？目前为止，从形式上看，源于帝王的警觉吧，这雷霆只想要自己的命！起码抓住龙灵和龙奥之后，没有立即动手诛杀，而抓住自己的舅舅奥库.格林之后，当夜奥库.格林就暴尸荒野。
    龙克现在后悔吗？不...无法后悔！如果舅舅不动手除去雷霸，这帝位...龙克大帝双手摩挲着御座的扶手。
    既然帝位已经到手，那么就没有值得后悔的地方！就算在来一次，龙克知道自己还是这样的选择。龙克大帝一时之间，摩挲着御座扶手的双手，不知何时已经紧握成拳。
    倾举国之力，无论如何，歼灭特洛伊城，歼灭雷霆！哪怕是将特落城全部让给奥斯帝国，目前也在所不惜。龙克大帝一念至此，再次看了伦巴准将一眼。
    “首相的意思是，就算我们不交出粮食，在短期之内，王弟也不会有生命危险？”龙克大帝，转头看着首相安德鲁，说道。
    “王上这样理解也不错...！”首相安德鲁，这次居然闭上了眼睛。对于龙克大帝曲解自己的意思，安德鲁也不想反驳。毕竟这是皇家的家事，就算平民不知道龙克大帝和龙奥亲王的关系，那朝中诸臣谁不和明镜一样？
    “伦巴将军，本王派你，现在就去坚守龙崎要塞，你意下如何？”龙克大帝看着自己一手提拔的准将说道：“除去龙崎要塞的千万大军，十天之内，本王将再次增派千万大军，龙崎要塞你是否能守的住？”
    “王上，属下愿意赴汤蹈火。誓死与龙崎要塞共存亡！”伦巴将军，一跪而倒，急声说道：“有了两千万大军，凭那雷帝是三头六臂，凭那精灵射手在强悍。敢闯龙崎要塞，累也累死他们！”
    其实按照常理推论，这地确是实话，两千万大军，誓守龙崎要塞，就算让大陆上的其他强国来攻击，怕是五千万大军。也不可能很轻松的攻克龙崎要塞，地势险要不说，就只说龙崎要塞上，那些密密麻麻的巨弩，精灵射手在强悍，总没有机械巨弩射程惊人。
    一场充满无数种变数的会议，最终就在龙克大帝的拍案中决定！随即。龙翔帝国这架庞大的战争机器发出了巨大的轰鸣，首先是源源不断的物资军备，开始向龙崎要塞聚集。还有随行的千万大军，其中有专门地面冲锋地重甲骑士，还有远程攻击的弩箭骑士。
    就这样，龙翔境内靠近龙崎要塞的附近的部队，纷纷向龙崎要塞靠拢，此次的最高统帅，是新近加封地帝国副元帅伦巴将军，而远帝国副元帅龙美达则直接进阶大元帅，因为这次战争的关系。龙翔帝国终于结束了没有大元帅的尴尬。
    特洛伊城西邻。奥斯帝国帝都皇宫议事大厅，一份来自龙翔帝国的讯简。打乱了奥斯帝国的清宁...
    奥斯帝王，洛佩兹.奥斯将手中的传讯魔法阵的讯简，依次给在座地数位军政大臣传阅，每一个看完讯简之后的表情，都不尽相同...
    “诸位以为如何？”奥斯帝王洛佩兹，环顾一周之后，朗声说道。
    “王上...如果能按照讯简所说，这场战争胜利之后，帝国将获得无法想象的益处!但是，这场战争的结果，能看的清楚吗？”身为奥斯帝国首相的马修瑞恩，率先发表了自己的意见，当然首相发言之后，也等于掀起了争论。
    “王上，属下认为，这场战争，绝对要打，否则就我军上次不战而逃，时令我国均为大受损失啊。”奥斯帝国大元帅，菲比帕特，随即发表了自己地意见。
    身为统战部部长的斯派克尔，双眉紧皱：“王上，属下认为，此战，干系重大，如不慎重，怕是帝国军威将一损在损啊！”
    奥斯帝王洛佩兹听着诸大臣的意见，双眉也皱在一起，洛佩兹至今都无法想象，为什么龙翔帝国地百万大军，会在一夜之间，所有的军队领导者，自千夫长往上，全部被斩杀，这有点太可怕了。
    但是，放弃特洛伊城？而且是全部？天知道特洛伊城现在有多少紫晶币！上次虽然是一半，自己连想都没想，直接派出大军，现在可是全部啊，为什么自己会犹豫？难道真被那个乳臭未干的小子，搅乱了帝王心术？
    至于奥斯帝王洛佩兹最后有没有抵住开疆拓土的梦想，和巨额财富的梦想，这就是后话了...
    龙崎森林深处，原木精灵老巢，浓密深厚的树冠，在木一精灵使长老的操控下，一头巨大的金色巨龙俯冲而下！紧随其后的是一头全身漆黑地暗黑魔龙。
    呼啸而至地金系巨龙身上，瘫坐在星辰公主苏菲怀中的正是严重昏迷地雷霆。
    话说当星辰公主被雷霆在最后关头自自然树种内移出之后，凭借星辰公主的心性智慧，当即明白了场中的局势，瞬发的恢复魔法，虽然无法给予雷霆多大帮助，但是，星辰公主苏菲出现，还是影响了急速下降的银龙特雷西，并且在私费的驱动下迅速离开了场中。
    其过程万分凶险，致使在飞来龙崎森林的一路上，星辰公主苏菲还是心惊胆颤，就在银龙特雷西离开殒雷结界的范围之后，方圆近百米的殒雷光柱，在空中发出的那一声巨响...
    那轰天巨响，估计让半个龙崎森林所有的生物，都处于巨大的震撼之中...
    星辰公主苏菲完全不知道，如果不是她，如果不是她突然出现，从而让银龙特雷西稍微的停滞，雷霆就算不死，但在此沦为白痴，据对是毋庸置疑的事情，如果任由银龙秩序下坠，雷霆身体内的精神力还有雷电元素能量，将会在三次之内，被完全抽取一空...。
    当巨响声传来，银龙特雷西，直接被爆炸的威力波及，垂直的摔在了地面之上，三百米的距离，如果没有爆炸光波，那么相对好一点，但是在爆炸光波的波动中，摔落在地面的银龙直接失去了知觉。
    星辰公主苏菲好在早已经展开羽翼，才避免了类似银龙的剧烈碰撞，恢复魔法释放给银龙以及翼龙王之后，苏菲迅速将赛亚移出自然树种，随之还有木之精灵使七长老。
    在雷霆受伤后，星辰公主苏菲的第一反应，就是离开现场...所以在赛亚的金系巨龙耶利奇，和暗黑魔龙的帮助下，也随之升空，在木之七长老的指挥下，向龙崎森林深处飞来。
    一路上，星辰公主苏菲一直抱着雷霆坐在金系巨龙上，虽然苏菲不停的释放星辰精灵独特的恢复魔法，但是昏迷不醒的雷霆仿佛陷入了极度深睡状态，连一点反应都没有。
    在米之精灵七长老的帮助下，赛亚收起两头巨龙，一行人迅速带着雷霆下降到精灵山谷的最底层，在听哟山的安置好雷霆之后，七长老重新回到上面，一层一层的调动巨藤，将整个精灵山谷完全封死，才回到山谷的最深处。
    等重新回到山谷底层之后，木七精灵长老也都面面相觑，此时星辰公主苏菲，和赛亚.艾叶，那两双俏目泪水如同小溪一样。
    从温森斯特和迪亚斯被雷霆收进自然树种，苏菲和赛亚的担心就没有停止...但是没有雷霆的命令，就算是苏菲，也不可能违背雷霆的意愿...
    血迹斑斑的小黑进入后，苏菲和赛亚的心，已经紧张到极致...
    但是没有接到雷霆的讯息，星辰公主苏菲和赛亚只有默默的等待，虽然他们都知道，雷霆现在肯定是陷入了苦战之中，不过在银龙特雷西飞出之后，苏菲和赛亚稍微心安一些。
    当星辰公主苏菲终于接到雷霆的讯息之后，苏菲简直快要担心死了...从霸王龙小黑，再到比蒙巨兽劳伦特，能让这两头宠兽受创，其对手可想而知。
    现在终于安全了，可是，雷霆却昏迷不醒...
266章 破而后立超强雷婴 上

           雷霆的精神意识之海，当然没有任何人可以窥视到其中的景象，没有人知道雷之婴，和雷电元素池，都已经消失，漆黑的空间中，只剩下一个微弱的气旋...雷霆的整个身体，按照星辰公主苏菲的检查，已经彻底死亡！没有心跳，没有脉搏，甚至连脸色都开始发白僵硬。
    不过，唯一令诸人欣慰的是，由于主从契约的关系，木七精灵使长老坚持，雷霆没有死，这期间苏菲仔细的询问了霸王龙小黑，翼龙王星痕，还有劳伦特以及特雷西，他们的回答惊人的一致，没有感觉到主从契约的破裂，几头受伤颇重的宠兽，在星辰公主苏菲独特的恢复魔法和血冥枣之下，都在快速的恢复中，当然，苏菲也没有吝啬魔兽晶核，每人一颗。
    整整五天五夜过去了...雷霆在私费和赛亚的轮番守护下，丝毫没有醒转的迹象。
    众人的担心，无用论表，但是这其中最无法忽略一个人，那就是龙翔帝国圣女龙灵，在身穿洁白的礼服，迈出特洛伊城主府之后，龙灵丝毫不知道以后的路是什么，甚至，在内心深处，暗暗感叹雷霆的转变，龙灵被雷霆的强势，和霸道强烈的震撼了，龙灵忽然想到，有生以来，自己一直处于呵护和恭维之中，从来没有，从来没有向雷霆这样的一个霸气十足的强势男人，或许自己是在等待吗？
    虽然龙灵无论如何不愿意承认。但她却无法保持自己地心境，为什么那句满怀安慰和解释的一句：你不用担心。这一切都是假地！会让自己产生一种极大地失落？难道说自己期待这场婚礼？期待这场只是掩人耳目的婚礼？
    如果说，从身穿婚纱，走出特洛伊城主府的龙灵一直在迷茫度过，那么当袭击突起，雷霆那声殷切的呼唤，彻底粉碎龙灵一切伪装，
    “龙灵...快来...！”只有四个字。自由短短的四个字，为什么自己好像感觉到沐浴在一股和煦的暖流中？
    他是在担心我！担心我这个只能给他一场掩人耳目婚礼的女人...在那短短地四字入耳之后，龙灵的心在哭泣。
    龙灵到现在也弄不明白，为什么自己前半生的神圣心境，会被短短的四个字彻底击毁...
    就算被雷霆收进自然树种，龙灵也一直陷入思索之中，那四个字不是温声细语。更不具备浪漫气息，甚至可以说恰恰相反，那语气中包含着一丝愤怒，一丝急躁，为什么自己会从那近似训斥的四个字当中，感受一种无法割舍的感觉？为什么自己会在那个绝对属于命令的四个字当中，产生深深地依赖。当自己的眼睛闭上的时候，为什么心里想的却是：把自己交给他.此后，一具具血迹斑斑的属于那个该死的家伙的宠兽。被继而连三地传送进来，龙灵知道，自己的心沦陷了！如此惨烈的战斗，龙灵好想去帮那个人一把。
    在这段时间内，每次星辰公主苏菲进来询问已经转化为人形地宠兽时，龙灵就紧张的站在一旁，从只言片语中推测着雷霆的情况...龙灵感觉到自己心乱如麻，去他的皇家责任吧，去他的神殿本分吧。龙灵现在只有一个期待。期待那个该死的家伙赶快醒来。
    精神意识之海，雷霆微弱的思感。近乎湮灭的精神力，开始一丝摇摇欲坠的凝聚...
    我是谁...？
    雷霆仿佛看到了自己，一个手臂上刺着几个黑字地婴儿...
    雷霆越是努力去思索，越是记不起来自己是谁。
    这是一片星域，无数地闪着微光颗粒，组成了一处庞大的景象，这是宇宙？
    微弱地精神力，开始出现一丝复苏，为什么这是宇宙？
    极其微弱的精神力，在费力的思索着，突然，身处其间的自己，好像只是一个看客...泛着漆黑的巨大黑暗，除了密布其中的闪着微光的颗粒，别无他物...
    碰撞...碎裂...
    凝聚...膨胀...碰撞...碎裂...
    身为看客的一丝残念，就在这个过程中感悟着...
    虚空的黑暗，忽然，出现了一个更加漆黑的嘴...因为它哎吞噬...吞噬一切可以吞噬的东西...黑暗，闪着微光的颗粒..
    所有的黑暗，和闪着微光的颗粒，都在极慢的过程中，缓缓的被吞噬...
    一丝微弱的精神力，是不知道什么叫做害怕的，眼看着自己被漆黑的，无比的撕扯力所湮灭...无从反抗。
    进入到大部分闪着微光颗粒的空间内，一丝残念不停地在碰撞，无尽的碰撞中...微弱的精神力残念，感觉到在慢慢的变强...很可惜，这些许的强悍，在逐渐压缩的空间内，几乎可以完全忽略不计。
    在不断地碰撞挤压之中，微弱的残念，感觉到这个空间正在变小...越来越小...越来越小...
    虽然附近有不断的微光颗粒在湮灭，但这一丝微弱的残念却始终存在。
    一个月，两个月...三个
    龙崎森林，木精灵山谷深处，星辰公主苏菲和赛亚.艾叶，早就已经不流泪了，没有任何尸体能在三个月之后，还能保持不腐烂，特别是在没做任何处理的情况下...
    就这一点，足以证明，雷霆没事，虽然他依然昏迷不醒。
    霸王龙小黑，翼龙王星痕，白金比蒙劳伦特，银龙特雷西，早已经恢复了，并且，担任了雷霆的守护工作，自这四头魔兽担任雷霆的警戒之后，连赛亚.艾叶，也只能站在很远的地方，看一看雷霆...
    能到雷霆身边的只有星辰公主苏菲...
    银狐妖月，奥莉普琳，龙灵公主，自然树种之内所有血佣兵，还有那数十个精灵使射手，都被星辰公主移出了自然树种。
    在木七精灵使长老的指挥下，整个木精灵山谷底层，开始绽放鲜花，开始结出果实，生活在继续...在无限等待中继续..
    在这期间，赛亚曾和迪亚斯联系过，命令...所有驻扎在特洛伊城的精灵使射手，在某一天午夜时分整体消失，全部转回龙崎森林木精灵山谷...
    自此，整个幽蓝大陆失去了雷帝的消息...
    五个月，半年...
    在失去雷帝的守护之下，特洛伊城却奇迹般的没有遭受到奥斯帝国和龙翔帝国的攻击，因为光明神殿，光明神殿向全大陆宣布，从菲斯亚尼帝国迁出，将光明神殿总部建立在特洛伊城...
    随着这则耸人听闻的消息一起的，还有一则令全大陆黯然失色的消息。
    光明神殿，切除了与所有强国之间的合作关系，所有散布在各大强国的神殿力量全部回到特洛伊城...为此，特洛伊城向南将城墙移出五里之遥，这其中的繁重工作，以及巨额的财力，全部是由光明神殿承担，并且，特洛伊城墙整体增高二十米，现在的特洛伊城墙已经达到五十米...
    还有一则更加惊人的消息，特洛伊城墙之上，每一米，就布置了一台机械弩车...
    当然最让人惊惧的消息就是，凡是特洛伊城中的所有力量，都交由特洛伊城主府领导，与前几则消息相比，这最后一个消息，实在是令幽蓝大陆上所有的帝国为之侧目。
    光明神殿被特洛伊城主兼并了？这不可能...没有人会相信这个说法，但事实就在眼前...所有的神职力量，都融合在特洛伊城主府的黑甲武士之中...
    神殿的诡异动作，拉开了整个幽蓝大陆之乱！
    失去了神殿的护佑，暂时七大强国到没有什么动作，因为他们根深蒂固，因为他们储备充盈...就算他们没有人耕种农作物，就凭借他们的库存足以令他们继续享受安逸的生活。
    可惜，隶属于七大强国的附属国，却发生了极大的骚乱...因为他们没有粮食，半年，才半年时间...
    青黑色怪物的恐怖袭击危害，就彻底显露无疑！
    只要是人类，没有办法不吃东西，可是没有人在继续耕种田地，更没有人在贩卖贸易，这样的结果直接导致隶属于七强国的附属国发生极大地恐慌...掠夺，好像是他们唯一能做的事情。
    无论是该发生战争的地方，还是不该发生战争的地方，都只有一个词汇：进攻...进攻...只是为了一餐饱饭！
267章 破而后立超强雷婴 中

           雷霆的一丝残念，不知道着这个密布的空间内被挤压，撞击了多久...时间概念，在炽白的空间内，完全失去了作用，整个空间只剩下耀眼的白...黑暗已经被挤压一空，剩下的只是那些发出微光的白色颗粒，众多密集的微光颗粒，甚至都发出令人目眩的白...
    “轰...”耀眼的白...微弱的一丝残念，感觉所处的空间开始发生猛烈的爆炸...
    在爆炸的过程，原本微弱的残念以惊人的速度恢复着...
    “嗤...嗤...嗤...！”原本守护雷霆的四头宠兽，猛然发现雷霆一直昏睡的身上，突然发出阵阵爆响！
    在极速的爆响声中，雷霆全裸的身体再次出现...因为，雷霆所穿的衣服，被咆哮而至的湛蓝色颗粒光团彻底摧毁。耀眼的蓝光在雷霆赤裸的躯体上组成一个令人目不能视的光球。
    强悍如斯的小黑，星痕，白金比蒙劳伦特，八阶巨龙特雷西，根本无法承受着惊天骇地能量的冲击...这是属于元素的能量，这是一直飘散在整个幽蓝大陆上的雷电能量...
    当雷霆的精神意识之海，那淡淡的漩涡中心，出现漆黑如墨的吞噬洞，最终完全吞噬整个漩涡，再经过漫长挤压，彻底爆发的一刹那...雷霆的身体发生了巨变。精神意识之海。猛烈爆炸之后地吞噬空间，将数以亿记的微光颗粒。抛射到整个意识空间...从这一刻起，精神意识之海中心，再也不是以旋涡地形状而存在了。
    吞噬空间猛烈爆炸的威力，致使幸存与吞噬空间黑洞之中微光颗粒，变成一颗颗类似于星辰一样的闪光体，点缀在整个精神意识之海，现在的精神意识之海重现光明。
    在这充满炽白色的空间内。一阵剧烈的颤抖后，一个蓝白相间的小胖娃娃，面色安详地从剧烈的颤抖中猛然出现，不...应该说他一直就存在。
    光头无发，秃眉闭眼，隐身匀称的线条，已经不再是元素能量的存在了。看起来是那么接近身体的颜色，淡黄白皙的身体显得肉感十足...
    重新出现后的雷之婴，进阶了...变成了拥有身体地特殊存在！
    胖乎乎的小娃娃，闭眼抬肩，肉感十足的小手，特殊的舞动中，头上的黑发。以及斜插入鬓的剑眉，眼见得速度疯长而出...
    一阵浓烈的波动之后，一件造型奇特地全身铠甲。从虚空中凝聚，缓缓的一次浮现在新生的雷婴身上...肩铠、胸铠、护臂、护肘、战裙、护裆、护膝、小腿护甲，战靴...！
    每一件铠甲都是泛着湛蓝色地光芒，但按次序覆盖到雷婴身体之上，却诡异的变成炽白色！
    最后，一顶造型极为奇特的发箍在雷婴长及垂肩的黑发上固定之后，雷婴缓缓的睁开了双眼...
    “嗤...嗤...嗤...”雷婴的一双眼眸居然是刺眼的亮银色...这外射的目光，居然化为实质性的闪电...很标准地蛇形电芒，在精神意识空间中不停地爆响着...
    “我是谁...？”
    一道声若震天地呢喃。在精神意识之海。裂空响起，巨大的轰鸣回音。在持续地回荡着。
    “一个弃婴...我的家乡是地球...一个极为繁华的南方小镇...！”断断续续的记忆，开始融合...基属于灵魂深处，精神力最重要的字眼被剥驳而出，地球...一颗闪着水蓝色光芒的星球...
    雷婴进阶后，毫无疑问，雷婴失忆了，精神力主导的雷婴，彻底失去了在幽蓝大陆上所有的记忆...有余精神力的强自抽取，从而破坏了维持记忆的精神力，所有的记忆都被斑驳成了精神碎片...而这些斑驳的精神力碎片则变成了繁星点点。
    成长...离开...
    “杀...”
    大雨瓢泼的夜，昏暗的小巷，数十把淋漓着被雨水稀释的鲜血...
    建筑工地上...一车车泥沙，一车车板砖...
    精神碎片不断地相融...一段段记忆被拼接了起来。
    洛阳...这里是洛阳广场..为什么自己会光着屁股？
    女人...被女人耍了...当然在人物栏上被改写的简介之后，才知道那根本不是女人...
    心痛...借酒浇愁...
    “轰...”触目惊心的蓝。
    “嘶...”炫目耀眼的白。
    记忆到此终止...无论雷婴如何回忆...所有的记忆无法再增长一点...
    无法修复记忆，雷婴开始环顾四周，打量这个陌生的空间，大，大而阔...一望无际，炫目的白是地，耀眼的蓝是天...
    蓝天之上，繁星点点...闪着微光的白色颗粒，数以亿计的镶嵌在整个空间...
    这里不是地球...或者是地球变成这个样子？雷婴一阵迷茫。
    一阵微弱的吸引力传来...
    虽然很微弱，但是雷婴还是感觉到了。微弱的吸引力，来自距离雷婴最近的一个闪着微光的白色颗粒...
    雷婴一阵犹豫，但是最终还是抵受不住诱惑，当雷婴靠近白色光点之后，白色光点化做一道流光，被雷婴吸入体内。
    连自己名字都失去的雷婴，突然有种感觉，自己叫做东方阁...
    瞬间的思考，使得雷婴在广阔的空间中急速的飞掠起来。数以亿计的光点，如同长鲸吸水般，在精神意识空间之中，瞬间涌起一个巨大的漩涡，这些漩涡都是有散布在宽阔空间中的白色光点组成...这巨大的漩涡中心正是一身铠甲的雷婴。
    穿越...幽蓝大陆...雷霆.希金斯！
    雷霸.希金斯，龙灵.巴拉克...
    赛亚.艾叶，克斯特.维达，霸王龙小黑，翼龙王星痕...
    永不间断的记忆碎片，快速拼接...
    龙崎森林，精灵山谷深处，以星辰公主苏菲为首的的诸人，看着绽放出一团耀眼蓝白色光团，全部束手无策...除了等待，没有任何办法。
    等待，没有因为雷霆身体的变化而改变...
    七个月...八个月...九个
    十个月......一年...！雷霆整整昏迷了一年...
    精神意识之海，雷婴终于张开那对亮银色的眼眸，所有的记忆在巨大的漩涡消失之后，全部回归雷婴本体！
    神念波动中，身体的掌控权瞬间回复...
    触目...耀眼的蓝白色光团，睁开双眼的雷霆双眉微皱，神念波动中，耀眼的光团开始凝结：肩铠、胸铠、护臂、护肘、战裙、护裆、护膝、小腿护甲，战靴...！与精神意识之海，雷婴完全一致的铠甲，缓缓的凝结在雷霆全裸的身体上。
    刚刚翻身坐起，雷霆被一种很突兀的感觉，所震撼...
    以前雷电元素能量消耗之后，精神力展开，才能捕捉空间中的雷电元素，而现在，雷霆才明白了刚才那层雷电元素具体的功用，那是在阻止雷电元素进
    造型奇特的铠甲覆盖身体之后，雷霆肯本没有释放精神力，就立刻感觉到空间中雷电元素的汹涌。
    “老大...你好了吗？”
    “主人...”
    “老大...”
    “主人...”四道神念波动快速的涌到雷霆的心底。
    雷霆早已经看到小黑，星痕，特雷西，以及劳伦特，心头一热开口说道：“我没事了，现在要恢复魔力！”
    释放精神力...乖乖...精神意识之海，把所有一切影像毫无停滞的传回...
    湛蓝色的雷电颗粒，随着神念的波动，在空中快速形成一道能量漩涡，无匹的雷电元素向雷霆的身体疯狂涌来...凡是被神念覆盖的地方，所有的雷电元素，在神念中全被融合进能量漩涡...
    随着神念的外放，精神意识之海，快算的分析，淡绿色的精灵，赤红的血武士，整个山谷的一切都清晰地呈现在雷霆的精神意识之海。
    神念不断的输出，已经整个覆盖了精灵山谷...
    雷霆心中的震撼，不可言表，精神力变强了，目前为止已经超过五百米方圆...雷婴控制下，神念持续增强...六百米..七百米...八百米...一千米...
    一千米终于达到限制...
    无论是雷霆，还是精神意识之海的雷婴，都不由自主的发出一声愉悦...
    “吟...！”
    一声无匹的声浪，自精灵山谷最深处，裂天而起...
    近似于龙吟般的长啸，盘旋在整个精灵山谷，在这声长啸声中，所有知道雷霆现状的人，都只有一个念头，是不是雷帝苏醒了？
268章 破而后立超强雷婴 下

           龙崎森林，木精灵山谷，一阵混乱，所有知道内情的人，全部向山谷最深处，聚集。为首的自然是星辰公主苏菲，后面紧随的就是赛亚.艾叶，奥莉普琳，还有圣女龙灵。
    其次是木精灵使七大长老，再有就是血佣兵的几大头领...直到这一刻，雷霆才知道蜕变之后的身体状况，凡是被神念覆盖的区域，雷电元素完全被吸收到身体之内，巨大的千米空间之中，一丝雷电元素都没有。
    而这么庞大的雷电元素能量，还没有达到进入精神意识空间的地步...这种控制精神力如臂使指般的感觉令雷霆兴奋，愉悦，一念之下，精神力如同潮水般缩回精神意识之海，一翻身，从藤床上，翻身而下。
    “雷哥哥...”一声喜极而泣的嘤咛，星辰公主苏菲带头，赛亚和银狐妖月在后，向雷霆飞奔而来。
    雷霆昏迷的时候，四头宠兽阻止任何人进入，除了苏菲之外，现在雷霆依然醒转，所以没有人在阻止几女，已经众位精灵使长老的接近。苏菲和赛亚自是泣不成声，甚至连奥莉普琳，这个平素极少言语的绝妙人儿，眼角的泪不知何时也夺眶而出。
    “雷...”一声凄厉的娇吟，随后而至，众人抬眼望去，却是一身洁白礼服的圣女龙灵。在这漫长的一年等待中，龙灵所受地心灵折磨。真是太多太多了。有余雷霆一直昏迷，凭着星辰公主苏菲和赛亚以前对龙灵的好感。虽然被龙灵一次背叛，都有些伤怀，可是时过境迁，而苏菲和赛亚更不是记仇之人，所以灵公主也被放了出来。
    但是没有知道，为什么龙灵公主，永远都是那身洁白地礼服。甚至连脸上的妆彩，也一如既往...
    在此期间，苏菲和赛亚经常伤心落泪，但是灵公主始终没有一滴泪水，不说别人，就是连苏菲也对龙灵产生了怀疑态度，事情在赛亚的秘密刺探下。才真相大白，每一个休息的时间，每一个灵公主独处的时间，那丝丝情泪从没有间断过。
    苏菲和赛亚才知道，龙灵深爱雷霆的情怀，一点都不必自己两人差多少，只是。不知道为什么，灵公主从来不在别人面前展露这情怀。
    一声娇吟，道尽万千情愫。两行清泪，仿佛在诉说君心如钢。
    龙灵发出这声娇啼之后，整张俏脸一时之间，红霞密布，因为灵公主的秘密只有赛亚和苏菲两人知道，所以对于众人来说，还是稍显突兀地，但此时的龙灵已经没有任何顾虑了，她只想抱住这个让她在一年当中夜夜垂泪的男人说一句。
    “雷...你醒了。真好！”只此一声。灵公主一改常态，红到耳根的娇颜。垂在雷霆的胸铠上许久许久...
    精神意识之海的这段时间，足够雷霆想明白很多事，就算报仇，屠刀也不会伸到龙灵的脖子上，雷霆轻叹一声，拍了一下龙灵地香肩说道：“好了，你不用担心了，龙翔帝位，我会取来，送给龙奥的。”
    “啊...雷，你说的是真的吗？”灵公主惊诧的抬起娇颜，仔细的盯着雷霆问道。说实话，在灵公主正确面对自己的感情以后，想到了种种结局，但是从没敢奢望到如此地步...
    “这还有假吗？难道我亲自来当龙翔皇帝吗？呵呵...小小地龙翔，本帝丝毫没有放在心上！”雷霆展颜一笑，朗声说道。
    “我昏迷多久了？龙翔帝国的粮食，已经送到了吧？”自昏迷之后，雷霆就对时间失去了概念，所以，他最担心的就是龙翔帝国地粮食，恐怖袭击的后果雷霆很早就遇见到，粮食只会越来越珍贵。
    “雷哥哥，你昏迷了整整一年...”星辰公主苏菲挽住雷霆的手臂，笑语道：“至于龙翔帝国的粮食可没有送到。”
    “一年？我昏迷了一年？”雷霆当下大骇...
    随后，在赛亚详细的诉说中，雷霆详尽的了解了这一年所发生的事情，只有两件事，让雷霆比较注意，第一，就是光明神殿的迁徙，第二，就是龙翔帝国的沉默。
    这光明神殿迁徙，最让雷霆惊诧，是什么原因，致使罗坎普做出如此决定？
    全部服从特洛伊城主府指挥？这罗坎普也真能放下架子！无论如何现在也不能在继续沉寂，如果光明神殿对特洛伊城另有图谋，恐怕也不会平安度过这一年。从当初神殿选择联姻，甚至不惜抛弃龙翔帝国，雷霆就有许多疑问，不过目前来看，这光明神殿，确实变了，杜绝和任何国家合作，独守特洛伊城，难道神殿要把特洛伊变成诺亚方舟？
    至于来自恶魔界地怪物，目前为止，算是雷霆地一大的心病，不过相比之下，取回雷霸地遗物，更显得重要无比。
    虽然精神意识之海没有热河雷电元素能量，但是雷霆完全没有感觉到虚弱，不过，还雷霆是决定，先理顺身体，完全适应精神意识空间，才是正道。
    接过星辰公主苏菲递来的翠绿色的自然项链，雷霆戴上之后，才招呼翼龙王星痕，凭空而起...
    驾驭翼龙王星痕，翱翔在天空之上，雷霆随即释放精神力，神念一经展开，磅礴的雷电元素，争先恐后的想雷霆的身体涌来...这是身体和精神意识之海蜕变之后最大的变化，吸收雷电元素，比以前，简直快了百倍甚至千倍有余。
    翼龙王星痕，悬浮在万米高空，雷霆释放的精神力在万米高空上，形成一处宽达千米的巨网，磅礴的雷电元素一如既往的涌进身体，雷霆只是感觉到身体越来轻灵，舒爽...
    但是，始终没有雷电元素进入精神意识空间，一个时辰过去了，依然没有雷电元素能量进入精神意识空间的迹象，雷霆随即回缩精神力，停滞继续吸纳雷电元素，首先是从身体开始仔细探查。
    内视，在这等阶位的雷霆轻而易举的就可以达到，神念回缩，雷霆才对自己的身体有了初步了解，身体的构造一如往常，但是最让雷霆吃惊的是，肌肉，全部转化为蓝色，蓝色的肌肉，白色骨骼，这样的一幅景象令雷霆大吃一惊。
    难道吸收的雷电元素，全部储存在肌肉和骨骼之中？
    雷电光球，左手一伸一缩间，一枚炽白耀眼的光球出现在左手之中，作为微一用力：“噗嗤”一声轻响，把雷电光球捏爆之后，雷霆暗忖，没有任何改变，只是感觉到雷电光球的能量轨迹，纯粹以肌肉和骨骼为爆发点。
    “殒雷炼狱...”一声低喝。
    “轰...”一如往常，一团人形雷电光波从雷霆身上蓬勃而起...
    “嘭...”一声闷响中，雷电光波冲起足有五百米的位置，猛烈地炸开，蓝白色的结界迅速扩散。
    在殒雷炼狱的扩散时间内，雷霆感觉到身体内的雷电元素只有少许的消耗，这种消耗对于整个身体来说完全可以忽略不计。殒雷炼狱一经展开，精神意识之海之内，无匹的精神力，随即蓬勃而出。
    随着精神力的波动，雷霆赫然发现，殒雷炼狱的的覆盖面积足有千米...！
    雷霆还没有开始震惊，为什么殒雷炼狱产生这么大的突变，一个更加令雷霆惊异的事情再次出现，五百米上空，雷电光云居然开始自主的吸收空间中的雷电元素，就这样，一个方圆千米，高五百米的圆形蓝白两色半球体，出现在高空之上。
    “自主攻击...”神念波动处，殒雷结界内顿时万雷齐发...
    “轰...轰...轰...！”虽然每一击都是轰在无尽的虚空之中，但是每一道殒雷光柱都可以媲美从雷霆身上蓬起的殒雷光波。
    湛蓝色，夹裹着炽白色，这便是殒雷光柱，千米方圆内，除了雷霆与翼龙王星痕所处的位置之外，所有的空间内，全被殒雷光柱覆盖了。
    第一波攻击之后，雷霆神念刚要波动，突然精神意识之海内，一声巨震...
    当雷霆锁定精神意识之海之后，赫然发现，从殒雷炼狱结界，到身体，再由特定的通道到精神意识空间，形成了一个极为繁琐，却又直通无阻的通道，蓬勃的雷电元素随着特有的通道，疯狂的的向精神意识之海涌来...
269章 突变 上

           虽然震惊，但是雷霆并没有阻止这个过程，雷霆不知道为什么精神意识之海要通过殒雷炼狱结界，来吸收雷电元素能量，但只要能继续吸收，这总归不是一件坏事吧？
    精神力全部回缩在精神意识之海雷婴身上，胖乎乎的小手不停地舞动之后，终于，完全陌生的精神意识空间，再次呈现雷电元素能量池的雏形。
    不过，这新生的雷电元素池规模，实在是太过骇人了，太大了...整个精神意识空间，一分为二，蓝色上浮，白色下沉...这就是新生的雷电元素池...
    至今为止，雷霆跟肯定的是，这精神意识空间，绝对是存在于身体之内，但是雷霆内视之后，却完全找不到精神意识空间到底是处于身体的哪个位置！
    这么一出庞大的地域，在身体上却完全没有显示，这的确令人匪夷所思！
    时间就这样一直持续着，雷霆全部的精神力都凝聚在雷婴之上，似乎已一个看客的觉度，冷眼旁观，精神意识之海吸收雷电元素能量。
    无尽的雷电元素逐渐塞满整个精神意识空间，最为看客的雷婴，看着光秃秃的地面，剑眉一皱，突然一座雄峻的高山出现在精神意识空间之内，这是一座纯粹以白色能量形成的山峰，诡异的是山峰雄起之后，逐渐变为白色，但绝对不是透明的。世界？主宰？
    两个异常诡异的字眼，浮现在以雷婴为载体的雷霆心中，精神意识空间，是一个世界？一念至此。随着不断地神念波动。雄峻地高山开始不断地发生变化...
    山峰，土坡，河流，房子，汽车，最终。连航空母舰都被雷霆模拟出来，当然无论是何种变化，全都是死物，雷霆已经确认，在这个空间内，所有的一切，只要心神一到，无论是蓝色的天。还是白色的地，都可以任意幻化各种形状，凡是雷霆所能想到的东西，都可以用雷电元素模拟出来。
    唯一的遗憾就是，只有蓝白两色，而且蓝白两色无法相融，这一点也是雷霆费疑之处，雷电元素，凭借各种知识。雷霆已经了然于胸，汲取于空间之中只有湛蓝色地雷元素，但是经过身体和精神意识空间，自然变成蓝白两色。这是第一点疑惑，其二，现在无论身体，还有精神意识空间，无法达到一个度，雷霆不知道身体和精神意识空间，何时才能达到饱和状态。
    对于未知的事物，雷霆可不想在做冒险，既然殒雷炼狱能够成功发出。且精神意识空间也能吸收雷电元素。所以第一次探索精神意识空间到此为止。
    带着满心的疑问，精神力强行切断身体与精神意识空间的联系！
    阻止精神意识空间的通道之后。雷霆感觉到殒雷炼狱吸收雷电元素并没有停止，持续的雷电元素，不断的涌入身体，有了精神意识空间为后盾，雷霆索性彻底放开身体，任由殒雷炼狱结界自主吸收雷电元素灌注身体。
    终于，在雷霆切断精神意识空间的通道一个时辰后，身体地充盈感觉才再度传来，凭借以前的心得，雷霆知道身体储存已经达到饱和。
    之后，雷霆再次控制殒雷炼狱持续轰击，还是六次，六次攻击之后，殒雷炼狱才轰然飘散。
    只是从视觉上，雷霆的感觉，殒雷炼狱的威力增强了不止一倍，当然，这还是需要实战，才能检验出来，不过凭想象雷霆就很满足了，一千米方圆的群体范围攻击，足以比拟小型禁咒了，况且这幽蓝大陆上凡是能发出禁咒攻击，又怎么可能继续留在幽蓝大陆？
    龙翔帝国，龙克大帝...还有雷霸的遗物，是时候了！无论光明神殿是什么态度，雷霆现在不想太多，完成自己的理想，才是最重要的，至于克斯坦家族，来吧...就算不来，那么自己也要找上门去。
    简单的理清了思路，雷霆才驾驭翼龙王星痕降落在木精灵山谷广场，所有地人都在等待，以前在等待雷霆苏醒，特别是木精灵一族，现在更是迫切的等待。
    雷霆没有说话，淡绿色的光芒开始涌现，星辰公主苏菲，赛亚，妖月，奥莉普琳，龙灵，白金比蒙，银龙特雷西，霸王龙小黑，还有一干血佣兵，全部消失在淡绿色的光芒里之后，雷霆才高声喝道。
    “木七长老，传本帝命令，全体返回特洛伊城！”
    “谨遵圣王令...！”精灵使木七长老，整齐地声音，嘹亮的传遍整个广场，木精灵山谷广场上面的禁制再一次被全面打开，与以往不同的是，这次没有人在留下恢复禁制...
    特洛伊城西，一如既往，倾斜的夕阳，就要把赏赐给人间的一缕光芒带走，就在这个时候，夕阳的方向，传来一阵密集的羽翼扑击声...
    “快看...那是什么？”
    “警报...可能是敌袭...！”
    “特洛伊城的守卫听着，我乃雷帝...请传讯给温森斯特。”一声浑厚冷厉地声音，远远传来...
    “咻...！”特洛伊城西，独特地警笛划破了夕阳暮色下的宁静。
    站在悬浮在千米之上翼龙王星痕地背上，雷霆看着宽阔的城墙，看来所有的特洛伊城墙，都经过改建，三十米宽，五十米余高恐怕这是幽蓝大陆上最坚固的城墙了，特别是一米远一个的巨大机械弩车，可调节射度的弩车，绝对是坚守的最好利器。
    整个特洛伊城内，数百米，就会有一排丝毫不低于城墙高度的努塔，这些努塔，看起来没用，但是，雷霆知道一旦到达战时，这些努塔的周围将全部可以射出高达千米的巨型弩箭，能轻易地把特洛伊城上空，用巨型弩箭交织出一片，令所有飞行高度低于千米魔兽的噩梦箭网。
    城主府内，莱文思在闭关，温森斯特理所当然的接管了所有的一切大小事务，自从雷帝，这个特洛伊城的少主失踪后，温森斯特忽然好像失去了目标。
    平素无事，温森斯特大都在城主府，眼看着暮色降临，突然一声连接一声的尖啸，撕破了特洛伊城的宁静。
    温森斯特刚窜出房外，六名特洛伊城主府的长老，早已经来到他这个代理城主的小院里。
    没有多余的言语，一阵召唤宠兽的咒语响起，不过其中几人的宠兽大都是地行宠兽，自大陆上怪物横行，自光明神殿迁入特洛伊城，这特洛伊城就成了禁飞区。无论是谁，只要赶在特洛伊城上飞过，低于千米必死无疑，长而久之，无论何种事情，都是在地面上进行的。
    众人驾驭宠兽，向城西奔去...
    “少主？少主您回来了？”温森斯特简直不敢相信的自己的眼睛...虽然白袍换白铠，但是雷帝那独特的面容岂是能轻易改变的？温森斯特虽强如八阶巅峰，但是也无法忘记，雷帝在最危险的时候，把自己和迪亚斯弄进了一个莫名的空间，那个空间堪称仙境，数不尽的魔兽晶核，还有无数的奇花异草，但温森斯特记忆最深刻的就是，那里是最安全的。
    “呵呵...温森斯特，别来无恙啊？”雷霆一拍翼龙王星痕，翼龙王星痕巨大的鳞翼一敛，向特洛伊城墙上扑去...临近降落的时候，巨大的翼龙王本体，猛然化作人形，与雷霆联袂站在城墙之上。
    “温森斯特，派人安排精灵使射手的驻扎之地吧。”雷霆一脸微笑的看着这个特洛伊城的三把手，说道。
    千米之外，在翼龙王降落之后，数万精灵使，密集的飞到特洛伊城，西门口，整体降落之后，在等待着城门的开启。
    在温森斯特以及数位特洛伊城主长老的带领下，雷霆从城墙之上下来，然后才率领着三万精灵使射手，全部开进特洛伊城，这一路上，虽然已经是晚饭时间，但是街道上，还是不乏围观者，当人们再次看到雷霆之后，立即争相传诵。
    看着这些惊慌之中，却洋溢着巨大喜悦的特洛伊城居民，雷霆一时之间，想了很多，或许这才是诸位木精灵长老最希望看到的景象吧。
    看这些激动地人们，雷霆暗叹一声，怕是今天晚上，特洛伊城居民的餐桌上，自己又成了他们佐餐的话题了。
    本书起点中文网首发，请喜欢本书的书友多多支持！！
270章 突变 中

           特洛伊南城，光明神殿的总部，构建与半年前的大殿内，些许檀香木依然散发着浓烈的香味，一切都是新的，除了人之外，大殿的主位上，一头雪白卷发的教皇罗坎普，神圣的肃穆中，难以掩盖一丝悄然爬上额头的苍老。
    自从菲斯亚尼帝国神殿总部，被克斯坦家族所破之后，迫不得已，罗坎普才坐车这个决定，无论如何，在特洛伊城，不再受到克斯坦家族朝令夕至的攻击，从这一点上来看，罗坎普冕下的做法完全正确。
    “报...”一声急促的声音，撕破了大殿中诸人的沉默。
    “何事慌张？”神殿大骑士长科尔，一声低喝。
    “特洛伊城西，发现雷帝以及雷帝所属的木精灵部队。”一身白色魔法报的神职殿卫士，急促的说道。
    “你说什么？雷帝出现了？”主座上的教皇罗坎普，睁开双眼，注视着下方的神殿卫士，急声问道。
    “是的，冕下，城西的哨探是这样说的，并且现在雷霆已经进城。”神殿卫士，恭声说道。
    “雷帝回来了？神秘消失一年之后，突然回来之后要干些什么呢...？”教皇罗坎普坐在巨大的木椅上，暗忖道：“传我命令，自明日后，宣布本教闭关之消息，另外神殿所属势力均不得妄动。”自神殿骑士长，其余神殿长老，均持费疑的眼神看着教皇冕下，没有人知道冕下此举的深意...
    几乎在同一时间内。特洛伊城东龙翔帝国。龙崎要塞，龙翔帝都，特洛伊城西奥斯帝国帝都，还有奥斯帝国的东部要塞，更有遥远地菲斯亚尼帝国境内，魔峰山克斯坦家族之中。都收到了雷帝重返特洛伊城地消息。
    在这则消息开始向整个大陆穿的时候，其中有两个人，坐卧不宁。
    第一个，就是龙翔帝国的龙克大帝，雷霆消失一年，龙翔帝国的西门户也就安逸了一年，龙克大帝不知道，前面究竟有什么样的未来。在等待着自己，忐忑和不安，自此开始。
    第二个，克斯坦家族，艾心尔，一年以前，艾心尔逃回克斯坦家族后，先是被重则，后是被用各种天才地宝。强行将阶位提升到八阶巅峰，艾心尔知道，自己恐怕是克斯坦家族中，第一个享此殊荣的。艾心尔明白，家族这样做地深意。
    艾心尔永远都不会忘记，那个一身白袍，一头黑发的青年，带给自己巨大的羞辱！第一次，三千稚虎精英，除自己外，全军覆灭，第二次。除却自己外。连带家族中最强之一的长老德赛亚，已经在特洛伊城中数百年潜伏的家族中强手。在一个上午的时间内，全部灰飞烟灭。
    这些羞辱，只有鲜血才能洗刷，如今的艾心尔，无论从任何地方都有和雷帝一战的能力，先不说宠兽青鸾，已经是九阶中级，就算自己这一年内，苦修族长传下来地家族秘法，艾心尔也有信心和雷霆一战。
    当然最值得一提的就是，青鸾系上次与雷帝一战后，现在已经是九阶超级宠兽，越阶之后的青鸾，威力绝对不属于任何一种鸟中之王了。
    魔峰山山隙之中，克斯坦家族议事大殿，艾心尔跪在地上...
    “艾心尔，目前为止，你还不适合前往特洛伊城，我知道你一心报仇，不过还是等段时间吧。”一身黑袍的克斯坦家主，低沉的说道。
    “族长，请让艾心尔去吧，否则就算艾心尔继续修炼，也不会继续增强修为的。”艾心尔的声音让人有一种切齿咬牙的感觉。
    “不必多说，最多一年！我克斯坦家族将对整个幽蓝大陆展开全面进攻！”克斯坦家族的声音中凌厉突现，令人不容分辩地威压，弥漫在整个大殿之中。
    “是...”艾心尔低叩一下随即退出大殿。对于自己的这个曾曾曾祖，艾心尔真的是满心怨言，自己的成就，曾祖可是看在眼里，更何况这些秘法都是传自他手，现在又限制自己，艾心尔真地想不明白。
    此生如果不能手刃雷帝，定难消此恨！！！艾心尔心中早已立下发誓。艾心尔随即悄然而去，没有人知道她去了何方...
    特洛伊城，城主府，还是那所幽静的小院，雷霆，银狐妖月，苏菲，赛亚，以及奥莉普琳，不过奥莉普琳在温森斯特带着龙奥到来之后，便随着温森斯特离开了，毕竟在城主府内，奥莉普琳还有许多的亲人，一年之久，任谁都会系念亲人的。
    本来笑语四溢的小屋，在龙奥亲王到来之后，顿时鸦雀无声。
    雷霆胸前，淡绿色的光芒闪动出，灵公主，在一身洁白魔法袍的衬托下，现在灵公主更显超凡脱俗，不过一张俏脸从雷霆苏醒之后，便一直保持的红云密布，没有人知道她心里一直在想着什么。
    “哥哥，你还好吗？”突见龙奥，龙灵差点哭出声来。
    “我没事...妹妹，我一直都担心着你。”龙奥，苍然一笑，说实话，现在的龙奥，有些沧桑感，从婚礼突变，到现在，足有大把地时间让龙奥来想明白一些事情。
    “二皇子，哦不...亲王殿下，现在你无话可说了吧？”雷霆面无表情，注视着龙翔帝国地亲王殿下，扬声说道。
    龙奥在雷霆凌厉的眼神注视下，很不自然，一年，虽然不是囚犯，但是学时被限制自由地，不过在这一年之中，龙奥假设了很多...不过每一种结果，都会令龙奥大失所望，面对雷霆的近乎嘲笑的话语，龙奥真的不知道该如何回答。
    “放过我母亲...龙奥别无他求！”噗嗤一声，龙奥亲王，直挺挺的跪在雷霆面前，紧随其后的还有一脸凄容的龙灵。
    “你现在好像没有和本帝谈条件的筹码...”雷霆剑眉微皱，低喝道：“凡是有罪者必死！”在回到特洛伊城主府之后，雷霆率先派人去光明神殿打探，最后听说教皇罗坎普闭关的消息后，雷霆便明白这头老狐狸是在躲避。
    既如此，现在也没有什么好估计的了。
    “我给你个机会，马上写封书信，我相信特洛伊城中，还有龙翔的联络点吧？至于你写的是什么，你自己斟酌着办吧，你给我记住时限为三天！来人呐...”随着雷霆低沉的声音，温森斯特不知何时，早已经恭守在门口。
    “带他下去！”
    等到温森斯特带走龙奥之后，雷霆决定，把现在的血佣兵全部移出，一年多了，该回魔月山谷看看了，如今有了特洛伊城作为前阵，那么木精灵所属，也该全部出动了。
    决定之后，现有的木精灵所属交由木七长老率领，血佣兵交由墨菲斯和亚力克，把苏菲几人收进自然树种，然后召唤翼龙王星痕，自小院中冲天而起。
    无论是翼龙王，还是小黑等几头宠兽，在这一年之中，实力都有了长足的进步，特别是小黑和星痕，都觉醒了属于两组的超强战技，这是龙族的的最高传承，属于龙族王者的觉醒，因此小黑和星痕，展现出万年前两组的强悍，理所当然。
    体积庞大的翼龙王星痕，从小院之中，没有一丝声响，就破空而起，那些数十米的努塔，对于像翼龙王这样的龙族王者，却是丝毫不起作用。
    万米之上，雷霆驾驭者翼龙王向野蛮之森的方向掠去。闲暇的雷霆，将项链固定好之后，闪身进入自然树种。
    银狐妖月，和小黑，特雷西，以及劳伦特在一起，而苏菲，赛亚和龙灵，三女却腻在一起，也不知道说些什么时不时的传出一阵悦耳的低笑。
    “喂，你们说些什么?这么高兴？”雷霆闪身进入精灵树屋，朗声说道。
    没想到，几女除了脸上急速的飘起红云之外，居然没有一个回答的，雷霆不禁一阵纳闷。最令雷霆郁闷的是，赛亚居然拉着龙灵跑了出去。
    雷霆坐在藤床之上，看着一脸绯红的星辰公主苏菲说道：“苏菲，你总不会隐瞒哥哥吧？”
    “雷哥哥，苏菲好害羞的，雷哥哥不要问了。”星辰公主的一张俏脸猩红一片，几乎吹弹可破。
    看到如此害羞的苏菲，雷霆就算是在木讷，也能想到令几女害羞的原因，不过雷霆现在可没时间去享受那闺房之乐，只是轻轻的抱住星辰公主的后背，让苏菲很舒服的躺在自己怀中。
    虽再无其他动作，但是两人的耳鬓厮磨卿卿我我中，却让彼此的爱意达到了一个新的高度...
271章 突变 下

           自然树种，精灵树屋的藤床之上，静静地抱着魅惑天成的星辰公主，雷霆的内心深处彻底推翻了前世那些美人的标准，三宫六院，纵享其齐之乐，这恐怕是每一个男性的原罪。
    不过只是抱着一个星辰公主，雷霆却觉得很满足。纵然如前世的皇帝，总有三宫六院，七十二妃，还有什么三千侍嫔，细数以来，哪一个能够康健长寿的？但这幽蓝大陆之上，特有的种族，精灵，特别是星辰精灵公主，这个拥有星辰精灵皇家血统的公主，不止在星辰魔法上有独特的造诣。
    就算在闺房之中，也有数不清的好处，首先，会在交合的过程中，不知道不觉中，令雷霆保持男人的坚挺，而且还毫无疲累之感，就冲着一点，这星辰公主就足以令全大陆上的所有男性瞩目了。当然，目前为止，只有雷霆自己的知道而已。
    喃喃的温声情语中，时间总是过的很快，当翼龙王星痕特殊的波动传进自然树种之后，雷霆才放开星辰公主的香肩，闪身而出。
    雷霆闪身而出之后，才发现翼龙王星痕，早已经降落在地上，雷霆对着星痕略一点头，淡绿色的光芒微闪，星痕就消失当场，面对一路的上古禁制，雷霆直接如若无物，现在全身都被铠甲包围，在面对这些禁制，雷霆简直连一丝的担心都没有。
    “嘭...”就在雷霆的身体和闪着淡黑色的禁制刚一接触，电之结界，自雷霆的身体内猛然弹出...
    看着半透明地结界，雷霆地嘴角泛起一阵淡笑。这电之结界。还是自动释放啊。穿过众多的禁制之后，魔月山谷的进口出现在面前。
    一如既往，魔月山谷的防范从来都是非常严密的，虽然在这个地出现的只有雷霆一人，在数十名精灵使射手地簇拥下，进入了魔月山谷。
    踏入魔月山谷。出来迎接雷霆的，居然不是米格长老，而是一袭绿色轻纱的绿瞳公主。
    “属下绿瞳拜见圣王，祝圣王福寿安康...”曼声妙语中，绿瞳公主跪倒在地上。
    雷霆看着跪在自己面前的绿瞳公主，心中大骇，这绿瞳何时学的如此乖巧？乖巧的让雷霆不敢相信，这是一项坚韧的绿瞳所说的话。
    “起来吧。是不是那个老家伙教你地？”雷霆双手虚张，低声说道：“和那个老家伙学不出什么好来。”绿瞳公主才满面笑意的站起身来，却听见广场深处，传来一声虎吼。
    “老大，老大...你终于回来了。”
    雷霆不用看，也知道是克斯特.维达，雷霆面露笑意，掠过绿瞳向山谷广场深处走去。“看来长老说的还真有道理啊，圣王居然对我笑了...”可惜雷霆走的匆忙。没有听到从绿瞳嘴中呢喃声，否则，雷霆非找老米格不可，好好的一个精灵族公主。居然被老米格训成这样。
    一袭黑色威猛的战甲，手中还有一面接近两米的巨盾，克斯特迎着雷霆，狂奔而来。
    “呵呵...你小子突破了没？你不知道没有你，你老大我差点没回来。”雷霆给了克斯特一个熊抱之后，伏在克斯特的耳边说道。
    “老大，我终于可以跟在你身边了，这一年当中，经过米格长老的指点。我终于突破了八阶。老大，我已经是八阶初级了。”克斯特激动无比地说道。
    “好好...现在你便一直跟在我身边吧。”雷霆朗声笑道。克斯特的突破。倒在情理之中，要知道七叶芝兰虽然帮助克斯特提升了阶位，那并不等于，克斯特体内不存在剩余的能量，所以继雷霆之后，克斯特到达八阶这一点都不稀奇，当然这个消息要是放到幽蓝大陆，那么，这可是非常令人震惊的一件事情了。
    询问过绿瞳公主后，雷霆才得知米格长老，还有许多个精灵使射手，也都在闭关，看来雷霆想要整体迁往特洛伊城地想法，恐怕是难以实现了，不过这样也好，魔月山谷总算是最后的大本营，就算是丢失特洛伊城这个前站，也总有个落脚的地方。
    魔月山谷，空旷的大厅之内，只有雷霆和克斯特两人...
    随着雷霆右手扬起，一个造型极为精致的木箱子，出现在克斯特面前。看到箱子，这口一直萦绕在克斯特心头的箱子，克斯特的泪水惨然而下，自克斯特出生之后，从来不知道自己母亲的一切，唯一的亲人，就是父亲，而克斯特地父亲更是沉没寡言。
    其实在克斯特而心里，一直有一个最大地遗憾，那就是父亲断气的时候，自己没能陪在他地身边，克斯特知道，父亲就算有遗言，很有可能就藏在面前的这个小箱子里面，自跟随雷霆走出大山之后，克斯特的心中的那份执念，就是增强自己，尽早打开这个箱子。
    特别是一年前，奥斯帝国，洛克亲王所说的一起，更加增添了克斯特最八阶的渴望，现在真的面临着一天的时候，克斯特紧张的都有些颤抖，那数次伸往箱子的双手，距离箱子最近的地方，都差不多抚摸到了箱子，但是克斯特却一直在犹豫。
    克斯特很害怕，他害怕洛克亲王所说的一切是真的。
    “克斯特，该面对的总要去面对！”雷霆面带微笑，朗声说道。
    受到了雷霆的鼓励之后，克斯特再次向小匣子伸出双手，克斯特不知道，小匣子之中到底装着什么，是希望？还是失望，但无论如何，总要面对。
    “啪...”一声轻响，小匣子，被打开了，这个令克斯特无限期待的小匣子打开之后，一抹奇异的光芒，透过覆盖上面的一层皮革，让整个大厅随之一亮，当克斯特颤抖的双手拿起那层写满字迹的皮革之后，克斯特惊呆了...
    魔兽晶核，全部是完美级的魔兽晶核...！毋庸置疑，这箱子不少于五十枚的魔兽晶核，就是克斯特父母死亡的罪魁祸首。
    克斯特看着手中的皮革，泪水苍然而下...
    但是距离小木匣子数步之远的雷霆，却被小匣子里面一阵奇异的波动所吸引！那是一枚区别于魔兽晶核的东西，闪着淡淡的青色光芒，这不是魔兽晶核！雷霆第一个反应。
    准确的说，这是一枚，自然树种...！
    无论是波动，还是形状，简直是太像了，一念至此，雷霆伸手取下脖颈上的自然树种项链，一绿一蓝的自然树种项链，刚一接触到淡青色的结晶体之后。
    “咻...”一声轻响，淡青色类似魔兽晶核的球体，离匣而起，一阵非常诡异切庞大的威压的波动自自然树种项链上传出，在碧绿色的光芒涌动中，自然树种项链上面，多出了一个淡青色的自然树种！
    “这怎么可能？为什么会这样？”雷霆顿时吃惊出声，看着手中的项链，喃喃的说道。
    “怎么会这样...老大...！”旁边的克斯特仿佛被传染了一样，无声的泪水，顺颊而下。
    雷霆暂时收住激动的心情，结果克斯特手中的皮革，略看之下，才知道，洛克亲王并没有错！洛克亲王所说的一切，都是真的，不过在这张皮革上，多出了两条讯息。
    第一，抚养克斯特长大的人，也就是那个和克斯特住在荒山之中的所谓父亲，只是克斯特父亲的一个侍卫而已。
    第二，皮革上的字迹，是克斯特的亲生父亲所留，在这张巴掌大的皮革上，详细的说明，是家族中出现了叛徒，所以保护克斯特脱险的侍卫，并不敢把克斯特送回奥斯帝国的家族之中，因为，克斯特的父亲推测出，家族之中，有人想要他的命。最重要的一点就是，出手掠夺，甚至杀死克斯特父亲的人，是神秘无比的克斯坦家族。
    看着再次经历一次伤心的克斯特，遇上一次不一样，这次的伤心中，还增加了仇恨！雷霆陷入了沉默，克斯坦家族...又是克斯坦家族！
    “克斯特，我的母亲，就是被克斯坦家族掠走的，目前为止音讯全无。”雷霆低沉的声音，在空旷的大厅中响起。
    “老大...我们要报仇！报仇...”克斯特的双眼，除了泪水之外，还有快要燃烧般的仇恨火焰...
    起点中文网首发！请多多支持！
272章 毁灭就在弹指间 上

           魔月山谷，再次被雷霆抽调一万精灵使射手，还有二百血佣兵之月之魔法师，最重要的是，克斯特随行！雷霆把用于和迪亚斯联系的魔法传讯阵留了下来，并且让赛亚教会了绿瞳公主使用，才再次离开魔月山谷，雷霆心中好像已经被怒火填满，龙翔帝国，克斯坦家族...
    低空之上，雷霆坐在翼龙王星痕背上，除了在精神意识之海推演和修炼以前的雷系攻击招数之外，雷霆还想到一个头疼无比的问题。殒雷光柱，轰击魔兽，可以诱发进阶异变！经过白金比蒙和克斯坦家族中的艾心尔的青鸾，这一非常让雷霆郁闷的事情，总是挥之不去。
    战斗中，让对手的宠兽进阶，这简直是夸张了，就算现在面对的不是整个兽族，其实雷霆真的无法想象，要是殒雷炼狱结界之下，覆盖的全是兽族，会是怎么样？难道自己的殒雷还真成了修真渡劫的天雷了？伐毛洗髓？塑体异变？
    虽然雷霆不愿意面对，但这个问题真实的存在，如果以后找不到妥善处理的办法，那么还怎么拼斗？看似威力奇大的雷系魔法，要沦为辅助魔法了？还是扶助进阶，异化，甚至渡劫？想到这里，雷霆一阵头大。
    那些渡劫天雷可不是这样子的，成功率才多少？有多少可以渡劫飞升的？想到这里，雷霆突然觉得眼前一亮！增加殒雷的强度，争取一击必杀，想进阶？哼哼...
    目前为止，就是不知道克斯坦家族中，是不是发现了这其中的隐秘，如果按照天降劫雷来设定殒雷的等阶。那么具体的控制，就要全屏雷霆掌握了，如果有可能。短时间之内，雷霆可以让自己拥有的宠兽，全部提升一阶，或者更多，尤其是想到数万精灵使，雷霆更是激动难耐。
    最好地试验方法，就是特洛伊城内跟随白金比蒙劳伦特一起来的千余兽族。雷霆可没忘。那其中还有两头比蒙巨兽呢。
    数日后，雷霆带领万名精灵射手。赶到了特洛伊城的西门，有余预先地联系，所以在温森斯特和迪亚斯的接引下，顺利的进入特洛伊城，精灵使射手都和先前的三万驻扎在一起。而血佣兵则被安排在特洛伊城主府。
    当雷霆再次，来到那所幽静的小院之后，却发现小院每口，跪着九个人...
    其中莱文思一个，奥莉普琳一个，剩余七人，雷霆也均已见过，那就二十当日在温迪拉飞升；之前，出现在内厅的八个小门中出现的长老。
    前面引路地温森斯特。跪倒在地。率先说道：“少主，请移驾应天阁。”
    “应天阁。那是什么地方？”雷霆诧道。在城主府住了许久，但是雷霆对与城主府地了解，却是知之甚少。
    “少主，应天阁，是城主居住的地方！”莱文思，抬起头，殷切地说道。
    其实跪在地面上的人，有好几个，论年龄，都超出雷霆数倍，特别是莱文思，更是雷霆父辈，乃至祖辈人物。
    “你们先起来说话。”雷霆淡声道：“这个小院很好啊，我暂时就住在这里，难道不可以吗？”
    “少主，这不符合特洛伊城的传统，如果您不住在应天阁，那么您无法及时的发布各种命令。”莱文思再次殷切的说道，但是并没有要起身地意思。
    “前面带路！”雷霆一看他们在坚持，索性释然了，反正住哪里都一样，至于发布命令？暂时雷霆还真不想使用特洛伊城的力量，就算是报仇的话。
    应天阁，一处很独立的小楼，两层建筑，从外观上，到也没有什么特殊之处，不过当雷霆在一干人的引领下，进入应天阁之后，才被应天阁的奢华程度，着实的震撼一下。
    无论是家具，还是装饰，一律金碧辉煌，整个小楼，都洋溢着一股淡淡的檀香，餐厅，卧房，会议室，这里的会议室是小型地，能同时十五至二十人左右。
    会议室地后面，是一间密室，这件密室连接着八个通道，这些粗如鸡卵粗细的通道中，只有一根看不出来是什么物质地细小绳索。
    “少主，这个直接和八位长老的房间相连，只要拉动绳索，数息之内，特洛伊城八大长老，便会来到。”莱文思，在一旁解说道。
    “好吧，那我就暂时住在这里！龙翔帝国的回信怎么样了?”雷霆看了一眼莱文思，转头对温森斯特说道。
    “少主，没有讯息传回！看来他们没把我们放在眼里。”温森斯特，略微思索一下，才低声说道。
    “很好！你们先下去吧，此时本帝要好好的考虑一下。”雷霆挥挥手。
    其实，龙翔帝都现在情况，虽然不如温森斯特说的这般强硬，但也相差无几，毕竟在龙克大帝，与诸位好战的军国大臣的心理，龙崎要塞那是一道天堑，自龙崎要塞建立之后，龙崎要塞就从没有被攻克过。
    作为龙翔帝国西大门，龙崎要塞人工垒建的位置，大约有六十里，但是，这六十里却有五十五里时间里在山上，崇山之中，虽然有城墙，但是人类骑兵根本无法度过。
    所以仅有少量的巡逻队足以，在龙崎要塞正中，只有五里算是坦途，不过在这五里的距离中，巨大的护城河足有数十米宽，虽然已经没有流水，但河内的木桩，铁刺，乱石，那也不是普通骑兵和步兵轻易就能靠近的，战时城墙之上，三米一个的机械战努绝对不是为了装饰。
    龙克大帝，自收到龙奥的讯简之后，除了每天加紧督促龙崎要塞加紧防守外，完全无视了龙奥信上的意思。
    一年多的准备，龙克大帝足有信心，凭借龙崎要塞上的三千万士兵，足以将特洛伊城所有的攻击，都阻挡在龙翔帝国的国境以西，或许是过度相信的自己的国力吧，龙克大帝现在几乎是陷入了疯狂的境界，因为大知道雷帝的目的，并且不止他知道，连龙翔帝国上层，都知道，雷帝到底是何许人。
    深夜，月黑风高，天上的一轮弯月，总是被些许黑云阻挡。
    龙崎要塞的城墙之上，自一年前，枕戈待旦的士兵，从来不翻什么白日黑夜，但是，却没有人发现，万米高空，逐渐而下的一头巨大的怪兽。
    翼展超过五十米的翼龙王，好像是来自暗夜中的舞者，自万米高空，不发出一丝风声的飘然而下。
    千米...千米的范围是弩箭攻击的极限，但是对于翼龙王上的雷霆来说，灯火通明的要塞，好像给他发射雷电光球定位一样。
    如果是在地面，而且是在龙崎要塞之外，看这座巍峨的要塞，只能看到城墙之上的戒备，但此时的翼龙王星痕，可是在要塞城墙的千米高空，自要塞城墙之内，向内蜿蜒近数十里，全部是军营...
    就这些营帐而言，雷霆初步估计，最少不低于两千万...
    “怪不得敢对龙奥的催粮讯息，不闻不问呢！”雷霆暗自沉吟：“自然不合作，那可就怪不得我了。”
    神念波动之后，翼龙王星痕，迅即升空，五千米，五千米的高度，在向下看，城墙只是一道线了，不过翼龙王星痕总能保持和垂直的线路上升，这样雷霆的雷电光球，丝毫不至于偏差的，自天空中飘射而下。
    切断精神力之后，五六里距离的要塞上，雷霆至少释放超过五十枚雷电光球...
    战争，总是要死人的...雷霆这样对自己说！随后在翼龙王星痕的神速下，迅速呈穿梭线，向龙崎要塞内的军营掠去，每一座巨型帐篷，就会有一枚雷电光球飘下...
    “轰隆...轰隆...轰隆...!”
    震天的怒吼，自龙崎要塞的城墙上传来，此时的雷霆已经深入了整个联营的一般的上空...没有时间去检查战果，星痕背上的雷霆，只是在不间断的发射雷电光球，每一枚极小的雷电光球出现后，便自主吸收空间中的元素，等到降落地面的时候，没一枚光球都会媲美巨龙的卵。
    这些蓝白两色的光球，成了催命的镰刀...每一枚雷电光球爆炸的威力，都在彻底摧毁地面建筑之后，再把地面向下炸开五米的深坑...
273章 毁灭就在弹指间 中

           二十米高，二十米宽的城墙，仿佛成了纸糊的灯笼，在吸足了雷电元素的雷电光球下，变得如此可笑，这就是龙翔帝国的西大门？这就是阻止了数千万人类攻击的无敌关卡？
    数十里的联营，没有人来统计，有多少座属于万夫长的帐篷被炸毁，看着满目疮痍的地面，没人会幻想那睡在帐篷之内之人能逃出生天，此时此刻，如果龙力.帝王在天有灵的话，绝对会死不瞑目！他会非常后悔得罪了一个魔法废物，雷霆.希金斯。
    幽蓝大陆上，有无数的奇迹和神迹！但是雷霆，这个曾经一度沦为天之骄子的魔法天才，在莫名的袭击下，丧失了所有的光环，甚至直接从天堂跌入了地狱，魔法天才到魔法废物，其实距离很近...
    就在这么近的距离内，雷霆失去了很多，很多...很多在前世无法拥有的，而在幽蓝大陆曾经一度拥有，在瞬间失去...怒火在燃烧，无数个寂寞孤单的夜晚，诸多的思念，都变成这从天而降的雷电光球，这一枚枚可以带走无数条生命的最暴虐魔法。
    驾驭着翼龙王星痕，在飞出龙翔帝国联营之后，发射雷电光球，累到手麻的雷霆，没有回头，更没有一丝怜悯，上位者的错误决定，导致这些无辜之人的生死，这就是战争！
    没有人看到，翼龙王降落在特洛伊城主府，只有城主府的人，特别是温森斯特，亲眼看见神色稍微有些疲惫的雷帝，进入了那间属于特洛伊城主的房间，在午夜时分。
    龙翔帝都。皇宫，龙克大帝正怀抱佳人，满身大汗的做完。一个男人和女人晚上才会做的事，刚要入睡，一阵刺耳地声音传来：“王上，龙崎要塞，特洛伊方面，传来紧急军报。”
    “有什么事情，不能等到明天吗？”龙克大帝的声音稍显疲劳的说道。
    “王上。龙崎要塞。没了...！”一阵悲愤加惊恐地声音，传进龙克大帝的寝室。
    “你说什么？”
    “哎呀...！”
    急怒攻心的龙克大帝。一不留神把心爱的宠妃，扔到了床下，慌乱的披上长袍，急声喝道：“传令，急招三大臣！”
    特洛伊城。城主府应天阁的卧室里，雷霆悄然的张开双眸，这觉睡地好极了，许久没有这样安睡过了，雷霆刚起身，便立时从寝室外面一阵环佩乱响，四名年轻地侍女鱼贯而入，洗脸水，面巾。总之四名侍女手中都没空着。
    雷霆看着这四名侍女。脸上露出一抹笑意，看来这人啊。都不能免俗，老米格会这套，这温森斯特也会。
    “去吧温森斯特找来。”接过侍女手中的面巾，雷霆朗声说道。
    “是...！”一名侍女伶俐地小跑出去。
    时间不大，门外就传来温森斯特的声音：“少主，属下来了。”
    “进来进来...!”雷霆连声说道：“进来和我说说，今天有什么新鲜事情没有？”
    温森斯特恭谨的进入房间之后，看着满面笑意的雷霆，才躬身说道：“少主，龙翔帝国的龙崎要塞没了。”
    “没了？什么个意思？”雷霆端起一杯红酒，问道。
    “少主，您就别难为属下了，怎么没地，您还不清楚？”温森斯特，可受不了这个...
    雷霆面色突然转为严谨，看着温森斯特猛然笑道：“哈哈哈，我说温森斯特，你怎么没有一点幽默感啊？”
    “少主啊，接近二百万条生命，死于昨天晚上。”威势嫩斯特的声音，多少有些低沉。
    “你在可怜他们？你在埋怨本帝是吗？”雷霆收敛了笑意，看着温森斯特说道。
    “少主，属下可没有这个意思，只不过，属下觉的...属下觉得...”温森斯特，低声说道。
    “你觉得什么？”雷霆看着温森斯特，总体上来说，雷霆对于特洛伊城主府的人，了解的太少，这一切都要归功于温迪拉送的徽章，要不是有这枚徽章，恐怕这一切都不会发生了。
    “属下是觉得，这好像有些浪费了，少主，属下建议，如果出兵龙翔帝国，那些士兵有可能是我们自己的，死了岂不可惜？”温森斯特，眉飞色舞的说出，另雷霆打呛的一句话来。
    “呃...，你是说我们要征服龙翔帝国？”雷霆看着温森斯特。
    “少主，我们需要粮食！”温森斯特殷切地说道：“不!不止我们，现在全大陆都需要粮食。”
    雷霆再一次陷入思索，粮食这个问题，雷霆老早就意识到了，只不过这龙克大帝硬是不顾龙奥亲王地死活，这多少有些出乎雷霆的意料之外，显而易见，青黑色地怪物子出现后，只要是没有城墙的保护，恐怕是幽蓝大陆上，任何地方都不会有种植的农户了。
    长此以往，后果可想而知！恐怕到了最后，不用来自恶魔界的怪物，人类就能自相残杀殆尽，人类如果死亡，那么幽蓝大陆上其他种族灭亡也只是时间问题。
    虽然雷霆目前只是想报仇，和寻求目前的讯息，但是这来自恶魔界的威胁，始终萦绕在雷霆心头，这异位面的访客，就目前大陆上发展态势来看，恶魔界怪物心思，远不如此，再说现在就算雷霆全力对付恶魔界的怪物，也苦无办法，全大陆搜索？那绝对不可能，就算把全人类加起来，搜索全大陆，也是杯水车薪。
    没有主动的办法，那就只有被动的办法，雷霆有种知觉，只要个恶魔界的怪物积聚到一定数量，是一定会对人类的城市发动攻击的，一年前兽族遭遇，就是如此。
    “对了，兽族的消息如何？”雷霆突然想起，这个被搁置一年的问题。
    “少主，兽族剩余的全在一年前，退入野蛮之森，至今为止，没有传来更坏的消息。”温森斯特沉声说道。
    “恩，对了温森斯特，你觉得如果同样的攻击，本帝在特洛伊城上空来一次，你觉得特洛伊城会变成什么样？”雷霆煞有其事的看着温森斯特问道。
    “少主，您是说昨天晚上？”温森斯特，慌忙双手乱摇的说道：“少主，万万不可，您的攻击，属下以为全幽蓝大陆也没有抵挡您攻击的城池！”
    “是啊，本帝也是这样认为的，看来是时候去龙翔帝都了！”雷霆轻叹一声说道。
    杀掉龙克.巴拉克，亲手推翻龙翔皇族一脉，这是不变的承诺，经过昨天晚上之后，雷霆已经下定决心，该行动了！
    保守估计，昨天晚上起码发射了超过数千枚雷电光球，如果这些雷电光球落在龙翔帝都，可想而知，龙翔帝都会变成什么样子，本来如过龙克送来粮食，雷霆本不想这么早发动，就算龙翔帝国在弱，但是对付幽蓝大陆的入侵者，也总有帮助，但目前看来，是不可能的。
    雷霆的心中暗暗的下定了决心，如果想要完成这个目标，唯一的办法就是把所有能用上的力量，全部集中起来！共同对抗恶魔界的攻击。
    不过如何集中？想让安逸数百年的帝国，和安逸数百年的军队，都有颗勇敢的心，这可不是一件容易的事情，乱世重典，是时候了，这龙翔帝国，在现在的雷霆眼里，就是一只小鸡了，有鸡自然有猴子！
    “温森斯特，你稍后去找迪亚斯准备命令，一个月后，就以本帝的名字，向全大陆传令，自现在起四个月！四个月之后，本帝要求，全大陆所有的国家帝王，都要到特洛伊城聚集，否则，龙翔帝国，就是下场！”雷霆凌厉的声音，让温森斯特邮政遍体生寒的感觉，温森斯特看的看清楚，坚硬的雕花木椅扶手，在雷霆的手下碎成一团。
    雷霆的这个决定，虽然有些疯狂，但是雷霆此时丝毫不觉得自己有什么唐突的地方，雷系魔法得天独厚，就目前来看，这幽蓝大陆真正能要自己命的人，还真有，但是如果他雷霆不想死，恐怕任何人都没有机会！
    奥义攻击，可不代表奥义禁咒！此时的殒雷炼狱是什么？就是奥义禁咒级别的魔法，望眼整个大陆，何人敢向自己如无忌惮释放奥义禁咒般的攻击？没有！！！
    既然实战奥义攻击，都会被幽蓝大陆位面排挤而出，那么自己还有什么可怕的？
    再说千米范围内，数万道殒雷光柱，雷霆真想看一看，到底有何人，能在殒雷炼狱结界下支撑百息的时间！
274章 毁灭就在弹指间 下

           雷霆仔细的计算过，抛开现在所拥有的一切，就雷霆单人独宠，就足以毁灭一个帝国！现在的星痕，早已不复当初了，两万米的高空，星痕可以悬浮在两万米的高空，雷霆坚信，如果自己要逃跑，幽蓝大陆没人没能拦得住。
    持续的雷电光球攻击，恐怕没有一个帝国能承受的了吧？一个月的时间，足以研究出，殒雷伐毛洗髓的具体作用了，如果能够让星痕再进一阶的话，哼哼...就算面对全大陆，那又如何？
    弹指间，灭掉一个帝国的国都，绝对不是一句空话。一念至此，淡绿色的光芒闪现，白金比蒙劳伦特，出现在雷霆面前。
    “见过主人！”一身白金的皮毛，虽然态度恭敬无比，但是劳伦特无形中的气势充满了杀戮与血腥，兽族中的皇者，绝对不是虚有其名的。
    “劳伦特，你还记得你的进阶是怎么来的吧？”雷霆示意劳伦特坐在方凳之上，朗声说道。
    白金比蒙巨兽劳伦特，稍一思忖随即说道：“主人，劳伦特愚笨，只记得当时感觉到许久无法突破的地方，猛然突破了，好像和主人的攻击有关系。”
    “本帝也是这么想的，不过现在本帝需要验证，所以才找你帮忙的！”雷霆不禁对比蒙巨兽的智慧为之侧目，现在看来，那克斯坦家族艾心尔的青鸾，智慧也绝对不会低。
    “主人的意思是，找我两个兄弟试验一下？”白金比蒙劳伦特惊道。
    雷霆看了一眼，大惊失色的劳伦特缓声说道：“如果你不放心，可以先让你的手下试验一下啊，”
    “不...不...属下不是那个意思！”白金比蒙劳伦特慌忙跪倒在地。急声说道：“请主人直接拿属下的兄弟作为实验地对象，主人也许不知道，作为比蒙一族。如果在五十岁无法突破八阶，就必须去比蒙圣地自裁！所以属下，代两位弟弟求主人成全。”
    “恩？还有这么一说？难怪比蒙一族如此稀少，你们这算什么？”雷霆不禁大惊道：“这算什么臭规矩？简直是自虐！”
    “主人，有所不知，比蒙一族，只有突破八阶。才会觉醒比蒙一族的特有战技。否则存在只是有损比蒙一族的颜面而已。”白金比蒙劳伦特，跪在地上说道。
    “好了。好了，这些事以后再说。”雷霆打断了劳伦特地诉说，对温森斯特说道：“带他去兽族驻扎地。”
    “是！”温森斯特和劳伦特恭声退出之后，雷霆又陷入了沉思。
    前世的认知，对于天降劫雷。这些可以和神话归结在一起，不过有一点可以肯定，如果天上真有那九天仙佛，无疑这渡劫之天雷就存在，这本身就是一个没有正确答案的问题，如果自己的这个殒雷，能达到去除修炼之人体内的杂质，那么就可以达到雷霆预定的目标。
    至于伐毛洗髓，雷霆真不敢奢望...
    如果是在精神意识之海惊醒试验和推演。那当然是既快捷。又安全，可惜。精神意识之海，没有可供实验的对象，具体需要多少雷电元素，才能达到预定效果，只是想想，雷霆就觉得这是一份很危险，很刺激地工作！
    不到半个时辰，白金比蒙劳伦地声音，就打断了雷霆的沉思。
    来到大厅前地小型广场上，雷霆看到，跟随劳伦特而来的两头比蒙巨兽，一个七米，一个五米，都是一身灰白色的毛发，无论是身材还有长相，都属于极其凶悍的范畴。
    “劳伦特，你这么有把握？你要知道，如果本帝一不小心，可能就把他们直接轰死了！”目前为止，最没把握的就是雷霆自己，怎么着，也要先和这个比蒙巨兽打个招呼。
    “主人，您尽管放手进行试验，无论结果如何，属下绝无怨言。”白金比蒙再次拜倒在地，随后两头巨兽也是随着劳伦特跪在地上。
    “你毫无怨言有个屁用？关键是他们...”雷霆有些微怒，这毕竟是拿生命开玩笑，雷霆忽然觉得自己有些冲动了。这和杀戮不一样，雷霆可以面带微笑，将龙崎要塞在弹指间，化为灰烬，但这可是比蒙巨兽，和雷霆毫无任何仇怨，绝对是无辜地存在。
    “还不快求求主人，你们两个蠢货！”白金比蒙劳伦特，一声震耳的咆哮，惊天而起，就差拿大巴掌扇了。
    “劳伦特尔斯，劳伦斯特斯，请求主人放手试验...！”一声整齐的吼叫，自两头比蒙巨兽的嘴中响起。
    纵观整个幽蓝大陆，最团结的莫不过兽族，兽族信奉的是强者为尊，在这一点上，只要是兽族，阶位高一级，那就是天的存在，当然，劳伦特的这两个兄弟，惧怕的不是雷霆，而是雷霆地宠兽，他们地哥哥劳伦特！
    “好...今天就由你们来做这第一个吃螃蟹的人！”雷霆沉声说道：“告诉本帝你们地阶位！”
    “回主人，他们一个七阶，一个五阶，都是顶级！”白金比蒙劳伦代答。
    雷霆双眉微皱，看着这块足有数十米的小广场说道：“温森斯特，这地下是什么？”
    “回少主，一米深的岩石之下，就是盐碱地了！”温森斯特回答的很详细，他不知道雷霆是什么意思。
    “恩...”雷霆点着头，来回的在小广场上走了几步，才回头对七阶比蒙巨兽劳伦特尔斯说道：“全力攻击地面，记住要全力！”
    “嗷...”一声巨吼之后，七米高的比蒙巨兽开始狂化...看着身体开始剧烈变化的比蒙巨兽，雷霆心中暗赞，比蒙巨兽，果然不愧是兽族之王啊。
    足足粗了一圈的拳头，血红色眼睛冲着雷霆一点头，比蒙巨兽双腿用力，凭空拔起...数十米的高度，比蒙巨兽猛然调转身来，变成头部向下，粗壮的双臂，向地面轰来...
    虽然是站在场边，但目睹比蒙巨兽狂化后的攻击，无论是雷霆，还是温森斯特，都无法保证能够硬接这样的攻击，太强悍了！
    “轰...隆...！”一点看不出来，身材硕大的比蒙巨兽，居然会如此灵巧，双拳和地面辅一接触，随着巨大的反震之力，比蒙巨兽的身材再次，腾空而起，重现变作正常姿势，向场外落来。
    碎石，土屑，一阵烟尘弥漫，等硝烟散尽之后，广场之上出现了一个深达三米方圆的深坑...
    “嘶...”一旁的温森斯特长出了一口气，这攻击...
    “呃...不错啊。”雷霆赞道。除去这已经垫实的一米巨石，坚硬的盐碱地还被轰出两米深，这份纯物理攻击的力度，确实值得称赞，要知道这记攻击可不包含任何斗气和魔法，这是纯物理攻击...
    “霹雳之舞...！”雷霆一声冷哼。
    “嗤...”一声爆响，站在广场边上的雷霆，抬手之间，一道电蛇便撞向了数十米之外的地面。
    “噗嗤...”闷响声中，一个深达五米的巨坑，便出现在广场之上，连尘屑都没有...无论是巨石地板，还是盐碱地，直接被腐蚀一空。
    这次吃惊的可不止是温森斯特了，三头比蒙巨兽，都异常惊恐的看着雷霆，一身轻铠的还发青年，举手投足间，接近七阶比蒙巨兽两倍的攻击随手而出，这简直是太恐怖了，自此，另外两头比蒙巨兽，也就是劳伦特的弟弟们，再看雷霆的眼神中，一抹血红色中，出现了一丝尊敬。
    “呃...好像是力道太大了！”雷霆淡声说道，自上一次苏醒后，精神意识之海的突变，带给雷霆意想不到的变化，但是这霹雳之舞的威力，雷霆还是第一次使用，堪比以前的殒雷光柱了，其实雷霆要不是深切的了解自己的变化，也不敢大放狂言了，在怎么说，雷霆也不是一个狂妄自大的无知之人。
    “嗤...”又是一道霹雳之舞飞出...
    “噗嗤...”一米的深坑..
    “嗤...”“噗嗤...”不一会，半个广场中，浅则一米，深则五米的巨坑，差不多排满了。
    雷电能量终于控制到三米的深度，雷霆才停了下来，暗叹一声：这果然是个最愚蠢的笨法子。等到雷霆回身在看三头比蒙巨兽和温森斯特的时候，雷霆在也忍不住了笑意，三头比蒙巨兽的夸张表情暂且不说，就温森斯特，连嘴角的口水，都流下来了。
275章 神迹 上

           特洛伊城，城主居住的应天阁门前广场，当雷霆回头看时，广场之上除了三头比蒙巨兽和目瞪口呆的温森斯特外，所有的八名长老，全部出现在场边，这些人的表情，除了奥莉普琳之外，其他人和温森斯特没有多大差别。
    如果说以前的七大长老对雷帝的实力有所怀疑，那么当比蒙巨兽的攻击在广场响起，他们算是彻底开了眼，比蒙巨兽的攻击固然可怕，但是比蒙巨兽能保持这样的攻击多久？毋庸置疑，肯定无法像雷霆这样连续攻击近百次，而且面不红气不喘，实力是什么？在这个时侯实力这两个字得到了完美的诠释。
    莱文思的表情有些异样，他的表情中，有些幸灾乐祸的成分在内，身为特洛伊城二把手，第一次，就被雷霆轰的在床上躺了一个月，这个一个月之中，几位长老可没少开他玩笑，所以估计莱文思现在在想：嘿嘿，不嚣张了吧？我也就躺了一个月，换了你们任何一个，估计这辈子怕是都躺在床上了。
    雷霆看看台阶上的人，没有说话，让他们走，看他们那个痴迷的样子，怕是很难完成，看就看吧，反正以后也隐瞒不住。
    “劳伦特尔斯，场下准备，狂化状态！”雷霆一声低喝，惊醒了场中诸人，满身灰白色毛发的比蒙巨兽，劳伦特尔斯嘶吼一声，向广场中掠去。
    比蒙巨兽的狂化过程，再次让场中的众人开了眼界。
    “霹雳之舞...”
    “嗤...嗤...嗤...！”连续三声爆响，三股如同游龙般的电蛇，夹裹着淡蓝色，先后有致的撞向场中已经将状态提升到最高的比蒙巨兽。
    炽白色的电蛇，在空中诡异的划出一道轨迹，由上而下，自比蒙巨兽的后背撞了上来...
    “轰...”
    “轰...轰...！”
    连续三道闷响，接近八米高地比蒙巨兽。下半身小腿以下，全部插入地面巨石之中！
    先不说霹雳之舞的威力，就单纯比蒙巨兽身体的强悍。足令场边诸人，瞪大了眼睛，那可是巨石啊。一米厚地巨石，其坚硬程度，自不待说。能被特洛伊城用来修建城主府的巨石，可想而知。
    虽然比蒙巨兽强悍如斯。但是那看起来轻飘飘的炽白色电蛇，居然有如此威力，这才是诸人震撼地地方，此时比蒙巨兽，硬抗了第一道攻击之后。连续两道攻击，令比蒙巨兽在也无法承受。
    “嗷...嗷...”两声呜咽的嘶吼中，巨口中的鲜血，狂喷而起...不止是口喷猩红，连带背后地灰白色毛发，也四散而起...
    毛发飞扬，口吐鲜血，但是比蒙巨兽的气势却越发地凶狠起来，血红色的凶眸。似乎要择人而噬...
    “嗤...嗤...嗤...”雷霆双眉微皱。抬手间，又是三道电蛇咆哮而出...
    “嗷...嘶...”当第一道电蛇再次和比蒙巨兽宽阔的后背接触之后。巨大的力量，让比蒙巨兽双腿一软，自雷霆精神是意识之海雷婴重塑之后，现在的霹雳之舞，相比以前，电元素精纯甚多，四道霹雳之舞，已经是七阶比蒙巨兽地承受极限...
    看着口喷鲜血的比蒙巨兽，雷霆心底丝毫没有停止的意思，最后两道霹雳之舞，如果还无法让比蒙进阶，那么就说明此次试验会以失败告终，因为比蒙巨兽无法承受六道攻击。
    此时，看到兄弟瘫倒在地，白金比蒙劳伦特早已经转头不忍再看了，劳伦特很清楚在轰击的感觉，劳伦特更明白，如果无法进阶，那么这个弟弟下场是什么。
    “轰...！”第五道霹雳之舞，咆哮而下...这一击直接轰在仰面朝天的比蒙巨兽前胸上，因为比蒙巨兽的双腿早已经插入地面，所以特软瘫在地的姿势，只能是后仰...
    “呕...”再次硬接一击攻击后，比蒙巨兽劳伦特尔斯的硕大头颅侧歪在地，顺着嘴角流出了一滩猩红...
    早已经释放精神力，笼罩住比蒙巨兽的雷霆，突然发现这比蒙巨兽身边地元素空间，发生一股奇异地波动...雷霆大致知道比蒙巨兽修炼方法，强化身体，除了觉醒比蒙一族的特有战技外，只能是强化身体，当身体达到一定程度，便会进阶。
    比蒙巨兽瘫倒地位置上，这股波动极为奇特，波动的中心，居然是比蒙巨兽的身体，虽然雷霆弄不明白，那代表什么，但是一种直觉告诉他，试验成功了！
    “嗤...”又是一道霹雳之舞，电闪而出，瞬间便和空中的霹雳之舞相撞，相撞之后，两道霹雳之舞的电蛇，便化为无形。
    “主人...”白金比蒙劳伦特，上前一步，看着雷霆...
    “如果他死不了，恐怕已经是八阶了！”雷霆面色肃穆的说道。
    此时，场边的诸人，都向温森斯特投去费疑的目光，在温森斯特的低声解说下，众人在看雷霆的目前，变得更加尊敬，更加谦恭了，虽然这只是一个试验，但是任谁都知道，万一这试验成功了，凡是拥有宠兽的高手，实力很快便会翻出一倍，甚至更多...
    “扑...扑...！”微弱的波动，开始在劳伦特尔斯身上越发的剧烈，白金比蒙劳伦特知道，成功了！这是比蒙一族特有的波动，更是觉醒战技的特有表现。
    良久.比蒙巨兽，猛然间拔地而起，已经脱落灰白色毛发的后背，几乎在数息之间，完全恢复如初，并且更长，更具色泽...
    百米，足有百米...
    “嘭...”空中的比蒙巨兽，直接跪在雷霆面前，没有石屑，一米多深的巨石地板，直接被百米高空猛烈下坠的比蒙巨兽砸入盐碱地中。
    “嗷嘶...劳伦特尔斯，感谢主人的再造之恩！”咆哮的声音中，比蒙巨兽双眼的血红开始逐渐消退。
    “呵呵...起来吧，无须多礼。”雷霆展颜一笑，说道：“劳伦斯特斯是吧？该你了！狂化状态，攻击...”
    不知何时，五米多高的比蒙巨兽劳伦斯特斯，劳伦特最小的弟弟，双眼早已经猩红如血了，在得到雷霆的首肯之后，随即长身暴起，狂化，早已经发动，数十米的高空之中，和他哥哥一样，双臂朝下，向地面撞来...
    此后，过程就相当简单了，控制相同的能量攻击，恰好是比蒙巨兽所成受的极限，五记霹雳之舞，毫不费力的帮比蒙巨兽提升一阶。
    抛下众位目瞪口呆的长老，雷霆召唤出翼龙王星痕，腾空而起...只留下一句话，飘然而下：“三天之后，我便会回来！”
    帮助翼龙王星痕，和霸王龙小黑，可不能选择在城主府，那样确实有些太惊天动地了。所以雷霆决定离开特洛伊城，找个可以方便实验的地方。
    日近过午，从特洛伊城主府飞起的巨大怪兽，凡是看见的人，都知道那代表着什么！但也只能目睹着，因为翼龙王星痕的速度实在是太快了，而且几乎是直线爬升，所以那些努塔几乎就是摆设了...
    翼龙王星痕，一起的躁动还没有消停，特洛伊城中不知道从那个角落，又有一个巨型大鸟，盘旋而起...
    顿时数不尽的弩箭，登时追随而上，不过空中交织的弩箭网，完全没有对这突然飞起的巨鸟造成一丝伤害，这只巨鸟在空中留下一团青蓝瑟的身影，破空而去，方向，当然是翼龙王星痕的方向...
    怀着暴怒的心情，这个追随翼龙王星痕而去的正是驾驭青鸾的艾心尔，自从被族长阻止前来特洛伊之后，艾心尔就动了心思，私自外出虽然家族中的惩罚很可怕，但是如果能杀掉雷帝，在大的惩罚自己也认了。
    就这样，艾心尔风尘仆仆的赶到特洛伊城之后，便潜伏下来，随时随地，探查着特洛伊城主府中动静，艾心尔知道，现在的雷帝便居住在特洛伊城主府中。
    既然是潜伏，艾心尔把这几天所遭受的罪过，统统加诸到雷帝身上，躺在阴暗的阁楼中，遭受蚊虫叮咬，肮脏的老鼠轮番骚扰，如果要不是为了监视雷帝的动向，艾心尔打死也不会忍受这样的折磨。
    机会终于被自己等来了...驾驭青鸾升空之后，这是艾心尔心中最想说的话。
276章 神迹 中

           万米高空，翼龙王星痕如电般掠射，黑发如舞，白甲烁烁，雷霆很喜欢这种感觉，这种天高任鸟飞的畅快之感，这种极尽飘逸的感觉，很符合现在雷霆的心境。
    自决定前往龙翔帝都的时候，雷霆的心胸便彻然开阔，不出意外，龙翔之行便会彻底了解雷霸的仇怨，然后如果有可能，在去神殿遗址探索一番，之后克斯特的认祖归宗，克斯坦家族，将是雷霆最后的目标！
    至于来自恶魔界的威胁，无论自己身在何方，只要有青黑色怪物的集聚地讯息，那么只有抛开手头中的一切事物，对于异位面的入侵，雷霆绝对不会掉以轻心的，否则无法面对数万精灵使，更无法面对蕴蓝圣者，还有将星辰公主苏菲冰封的星辰一族长老先贤。
    “星痕，检查地形，找一处平缓的山峰吧！”神念波动，一股讯息随即送入星痕心底。
    翼龙王双翅一敛，开始下降，五千米的距离，恰好是星痕视力最佳的位置，就这样一人一宠在空中滑翔起来...
    龙崎森林深处，一处极为平缓的山顶，这座山峰好像被利刃削去整个峰顶一样，当翼龙王星痕发现之后，随即俯冲而下，降落之后，雷霆也顿觉满意。
    淡绿色的光芒闪动之后，霸王龙小黑，银龙特雷西两人闪了出来，在经历了比蒙巨兽的试验之后，雷霆多多少少对霹雳之舞的特性和强度有了一丝认知，当然，同时保持和小黑，特雷西一样的攻击输出，这很不可能，但是目前还有一种办法，由弱到强，逐渐增加。只不过，被试验的对象，恐怕是要多受一些苦楚了。
    “特雷西。你的阶位是八阶巅峰吗？”雷霆看着异常飘逸的银龙特雷西说道。
    “回主人，是的，八阶巅峰。我已经度过了接近十年，就算前段时间吸收了一枚晶核的力量，还是无法突破！”特雷西一躬到底。谦声说道。
    “对了，你突破九阶之后。会不会飞升啊？”雷霆双眉微皱，这个问题可是很现实地，要是九阶之后，直接飞升，那可就亏大了。再说，雷霆目前也不知道，这宠兽的阶位是不是也受到幽蓝法则的束缚。
    “主人，根据龙族地特有传承，作为宠兽，就算进阶到圣龙，也只能保持和主人统一位面！”针对雷霆的问题，银龙特雷西给予了准确的回答。
    “恩，这就好。展开本体。接受本帝天雷地洗礼吧！”雷霆一声怪叫，脸上隐现出一丝笑容说道：“无论多么难以忍受。都不准躲避！”
    “是的主人！吟...”银龙特雷西低吼一声，接近五十米的银白色巨龙，展现在整个峰顶。
    “殒雷结界...”
    “嘭...”一道湛蓝色和炽白色互相交织地殒雷光波，从雷霆修长的身体上，蓬勃而起，五百米高，千米...千米范围内地殒雷结界，在数息之间，便已经形成。
    “霹雳之舞...”殒雷结界内，雷霆单手挥出，一道闪着微弱白光的电蛇腾空而起。
    “特雷西，注意你身体的变化！”神念波动之下，一丝讯息再次电逸而出...
    银龙特雷西沐浴在殒雷炼狱之下，连反抗的能力都没有，因为主从契约的存在，银龙只能完全顺从主人地意愿，看着呼啸而下的霹雳之舞，银龙特雷西除了运起似有若无的微弱防御之外，别无一点办法。
    “轰...”
    “嗤...嗤...嗤...嗤...”数道霹雳之舞，先后有致再次升空...
    霹雳之舞升空之后，雷霆早已经是方的精神力，死死的锁住银龙特雷西的的身体，非常清晰的银龙体制，影射在雷霆的精神意识空间，无论成功与否，雷霆都不想无意之下，把银龙特雷西给轰死。
    “轰...”每一次轰击，从精神意识之海地元素影像上来看，都会引起银龙身体内地巨大波动...
    三击之下，银龙特雷西皮开肉绽！
    亮银色的鳞甲，纷纷在霹雳之舞地攻击下，脱落飞溅...
    银龙特雷西，硕大的龙口之中，粘稠的猩红血液，早已经脱口而出。
    雷霆看着口喷鲜血的银龙特雷西，没有心软，精神力驱动中，一道霹雳之舞再次向地面的银龙劈来，根据银龙特质，霹雳之舞的威力，远比轰击比蒙巨兽的时候，还要强悍许多，这并不说比蒙巨兽比银龙弱，从本质上，现在的白金比蒙也不是银龙的对手，因为银龙不会在战斗结束前落到地面上的。
    早已经锁住银龙身体的澎湃精神力，成为雷霆的一双看不见的眼睛，随时盯着银龙的身体，保证每一击都准确的把握在银龙承受的极限上！
    在翼龙王星痕，和霸王龙小黑的眼里，现在的雷霆是残酷的，应该说是异常残酷！完全不顾银龙嘴角的鲜红，第五道霹雳之舞再次夹带着威势狂轰而下。
    “吟...”凌厉的龙吟，夹带着血水，再次从银龙的嘴中喷出...
    “嗤...”无百米上空，殒雷光柱开始展现。
    “主人...”
    “主人...！”霸王龙小黑，翼龙王星痕，都知道这一道殒雷光柱是干什么的...
    天知道，这道殒雷光柱落下之后，银龙特雷西会是什么样子！所以两头龙宠忍不住出声求情...
    “嗤嗤嗤...”一连串的爆响，银龙特雷西硕长的身躯猛然开始剧烈的颤抖，聚类的颤抖中，开始蜷缩，肋下的双翅，早已经像两抹破布，无力的耷拉在身侧，当银龙硕长的身躯蜷缩到一盘的时候，殒雷光柱砰然而下。
    “轰...隆...！”银龙特雷西硕壮修长的身躯消失了...准确的说，银龙特雷西的位置上，出现了一个大坑...
    良久...紧闭双目的雷霆，嘴角突然浮现出一股浅笑！
    “嘭...”一声巨响之后，紧接着一声嘹亮的龙吟...
    “吼...”巨坑之中一条小龙冲天而起...
    只有十米长...相对到处都是数十米的巨龙来说，这绝对是一条小小龙，一身乳白色的鳞甲，密布全身，以前的银龙特雷西是一身亮银色鳞甲，而现在这头小龙的鳞甲全部变成了乳白色！这头小龙在空中几个翻越之后，瞬间在空中划过一道白影...本体缩小，对于魔兽一族来说，任谁都知道，这本体缩小代表的意思，无论是什么魔兽，最终的进化型式，都是朝着人类而来...
    也就是说，以人类为基准，当一头魔兽本体更像一名人类的时候，那么他的进化，可能就已经达到了极致，没有人知道这是为什么...
    “主人...成功了！我进阶了！”清脆的声音响起处，白衣少年特雷西出现在雷霆面前。
    “哈哈哈...”雷霆一声狂笑，激昂而起！这算是神迹了,谁能想到？自己的雷系魔法有如此成就？八阶魔兽，在一轮攻击中瞬间便转为九阶，恐怕这个消息要是传出，整个大陆都会惊爆眼球吧？
    “求老大成全...”异口同声，霸王龙小黑，翼龙王星痕，全部跪在雷霆面前...银龙的变化，岂能瞒过两头王者龙族？以前银龙和他们在一起，只有吃瘪的份，现在无论是小黑，还是星痕，都在银龙身上，感觉到那种上位者的无形威压。
    “你们两个，显出本体吧！”控制殒雷光柱，在精神力的调度下，雷霆绝对有把握同时对小黑，和星痕进行轰击，这本来就不是什么难事。
    “嗷...嘶...”霸王龙小黑首先发动...五十余米的伟岸身材，在飞行中狂暴而出...青黑色的头颅上，火红的龙角，令人触目惊心，闪着寒光的前肢利爪，那绝对不是比蒙巨兽可以比拟的...
    “嘎...嘎...”威猛的嘶鸣，是来自翼龙王星痕，很可惜，翼龙王才刚刚展现出威猛的身躯，两道霹雳之舞，便从雷霆的手中激射而出...
    硬抗...只有硬抗！身为八阶的上古龙族，其承受能力令人叹为观止...
    小黑和星痕各自发出一声怒吼...霹雳之舞的巨大麻痹和妁伤的感觉，让他们知道刚才的银龙承受能力有多强...
    只有一击...一击之后，空中的殒雷光柱就开始显形...
    雷霆冷酷的嘴角，只有凝重和忐忑...对于雷霆来说，小黑和星痕，在雷霆的心中显然是超过了怀有别样目的银龙特雷西！
    “嗤...嗤...”两道无匹威势的殒雷光柱，呼啸而下...
277章 神迹 下

           殒雷结界之外，千米上空，青鸾巨鸟庞大的身躯，在空中轻轻划过...虽然青鸾的速度和高度无法媲美翼龙王星痕，但是面前的这个殒雷结界告诉青鸾背上的艾心尔，方向没错，这个蓝白色的光罩之下，肯定就是雷帝。
    等待是一件很无聊的事情，但是对于收起青鸾，藏匿在殒雷结界边缘的艾心尔来说，是怀着极度兴奋地心情，在等待！手刃雷帝，似乎成了艾心尔生命的全部。
    殒雷结界内，雷霆操控着两道殒雷光柱，持续轰击翼龙王星痕，霸王龙小黑！青黑色的鳞甲，淡金色的鳞甲，漫天飞舞，其中伴随着鲜红的血液！
    可惜没有人能看到殒雷结界内的景象，连银龙都被收回自然树种...翼龙王和霸王龙的实力，雷霆自己最清楚，虽然在攻击上翼龙王表现的不如霸王龙小黑，但事实上，两者相差不大，如何把握，能够彻底激发他们身体内的潜能，这本身就是一件很残酷的事情，看着小黑和星痕被轰的皮开肉绽，雷霆心底都在咬牙。
    不断地持续轰击，无论是翼龙还是霸王龙，都已经软瘫在地！殒雷炼狱的威力，再一次得到完美的展示...即便是强悍如霸王龙，陆战无敌的存在，在殒雷光柱下，也只有伏地称臣的份了。
    雷霆紧闭双米，精神力全力展开，精神意识之海紧锁着星痕和小黑的身体，每一处悸动和颤抖，都会准确而又及时的反馈到意识之海，殒雷光波已经第三次从雷霆身上暴起了，当然这不是叠加的效果，每一次殒雷结界面临消散的时候，雷霆总是及时的再次释放殒雷光波...
    “轰...轰...”两道殒雷光波再次呼啸而下...
    忽然一股特殊的波动，自霸王龙小黑的体内传出...紧接着翼龙王星痕身上。也传出同样的波动...
    是神迹？还是奇迹？别管是什么，雷霆此时地心境是非常愉悦的！因为无论是小黑，还是星痕。他们身上的波动，就是将要进阶地特殊波动...这种波动告诉雷霆，成功了！
    这个时候。雷霆真的感觉到一丝疲累...主要是精神力的疲累。
    无匹地精神力迅速回转精神意识之海，殒雷炼狱结界开始消散，看着翼龙王星痕和霸王龙小黑的身上。分别闪烁着耀眼的金光和青黑色地光芒之后，雷霆盘膝坐在了地上。进化就在眼前。
    “深渊中的主宰，暗夜中地舞者，死灵中的巅峰存在，请你倾听我的呼唤，湮灭面前的生物吧。因为触犯了亡灵的法则，死灵魔法--死亡穿透...！”晦涩艰深，低沉凄厉地魔法吟唱诡异的在雷霆周围很突兀的响起...
    “殒雷炼狱...”雷霆一声闷吼，从地面暴起修长的身体...
    湛蓝色炽白色交织的广播，从身体上澎湃而起的时候，雷霆看见了，来自数百米之外的攻击...
    灰白色...灰白色光雾组成的巨大光箭...特有的颜色，让人一眼看出，这是来自亡灵魔法师地召唤。
    “哈哈哈...晚了...雷帝。你想不到吧？本小姐先斩杀你地龙宠。然后一点一点活剐了你！”凄厉的声音，显示着主人地激愤心情。灰白色的光雾，弥漫的很快，眨眼间便在殒雷结界内形成了数百米的空间。
    “艾心尔？”雷霆怒道：“真是阴魂不散，上次被你跑了，现在你到送上门来了。”
    “沉睡的王者，请听我的祈祷，我愿以生命为引，觉醒吧！召唤术--骨龙现世...！”凄厉的吟唱再次响起。
    “殒雷光柱...”雷霆无匹的精神力再度释放，瞬间，千米范围内，除了弥漫灰白光雾的地方，一切都在掌握之中。
    “轰...轰...轰...”上百道殒雷光柱，密集的在光雾弥漫的地方爆响...
    召唤骨龙的吟唱，却是令雷霆暗吃一惊！仅仅一年，这艾心尔怎么会实力暴涨？八阶巅峰吗？就算是八阶巅峰也不能轻易召唤骨龙啊？骨龙是什么玩意？深渊中的二把手，虽然有高有低，但是叫骨龙的，起码也比暗夜冥君凶猛数倍...当然除了亚龙族骨龙外。
    “嗤...嗤...嗤...”连续的殒雷光柱，让灰白色的光雾，一阵剧烈的翻涌...居高临下，从雷霆身处的位置，那艾心尔算是半山腰了。
    灰白色的光箭，在空中发出尖利的啸声，向翼龙王星痕的位置急速而来...
    “霹雳之舞...雷电光球...”雷霆距离星痕和小黑，足有百米，这个距离，差不多和艾心尔距离小黑和星痕的为差不多，身为魔法师的雷霆，在星痕和小黑面临重大威胁的时候，那种绝对不属于魔法师的速度，再次展现出来。
    等到雷霆拉近和小黑，星痕只有五十米的时候，霹雳之舞和雷电光球，已经在空中和灰白色的死亡穿透光箭，撞在一起...
    “没用的，雷帝，你救不了他们...！”艾心尔再次发出一声娇吼。
    淡绿色的光芒，自雷霆的胸口猛烈的爆发...一息之间，淡绿色的光芒便覆盖了数十米远，堪堪的在光箭到达的时候，将星痕和小黑，收进了自然树种...
    “扑哧...”一声闷响，灰白色的死亡穿透光箭，将坚硬的山坡射出一个一米方圆的深洞...过度的运用精神力，使得雷霆感觉到一阵眩晕。
    艾心尔心中一阵大惊，两头超过数十米的宠兽怎么会一下消失不见？这肯定不是咒语这么简单，不过艾心尔很快被破开地面，怕出来的骨龙，打扰了思绪。
    摸出雷电法杖，摇晃了一下有些昏眩的脑袋，雷霆看着从灰白色光雾中爬出来的巨大骨骼动物...
    三十米高，至于长度无法估算，因为露出地面的只是巨大的前肢和头颅而已...惨白色的骨骼闪烁着，令人心寒的光芒，黑黝黝的眼窝里面，诡异的暗红色，如同探照灯一样，锁定雷霆的位置扫来扫去。
    “殒雷炼狱之叠加...”
    雷霆低吼一声...自雷系魔法大成以来，这次即将面对的战斗算是最残酷的一次！释放叠加殒雷炼狱，这一直就是雷霆的最强攻击...
    面对死灵强者骨龙，雷霆是在想不到自然树种之中，还有什么人可以用，虽然圣女龙灵可堪一用，但是，这龙灵的心性，雷霆可无法绝对信服...
    “咯吱...咯吱...”骨龙的整个身躯，开始展现...
    五十米...五十米高的骨龙。
    “殒雷...”雷电法杖微举，数十道殒雷光柱，带着毁天灭地威势，狂轰而下...现在叠加之后的殒雷光柱，已经远非一年之前了，夹裹着湛蓝色，半米房源的雷柱，其破坏力可想而知...
    “以生命为引，以灵魂为祭，掌管亡灵的主宰啊，请释放您的臣民，来享受这鲜美的血食吧！亡灵召唤术--枯骨骷髅！”艾心尔近乎痛苦的声音，再次自灰白色的光雾之中纷扬而起...
    “轰隆...”第一波殒雷光柱咆哮着，劈在了惨白色的骨龙身上...
    “咔嚓...嘶...嘶...嘶...”一声脆响之后，巨大的电流顺着骨龙惨白色的骨骼，导入了地面。
    该死的，这骨龙还能导电？雷霆暗骂一声...
    雷电法杖微举，又一拨殒雷光柱轰然而下...不过这一波殒雷光柱好像和第一波有点差距！前一波是炽白色居多，而这一次，浓郁湛蓝色光柱，很显然是雷元素为主了。
    骨龙，深渊地狱的绝对的老二，因为深渊中的攻击，多半以物理攻击为主，对于死灵一族来说，没有其他的办法，比直接轰碎对手的骨骼还起作用，那么骨龙为什么会排在第二？
    无疑，是防御！骨龙的防御甚至超出一般的神器，当然泛指幽蓝大陆上山地矮人出产的神器，艾心尔召唤出的骨龙，只要不是光系的魔法师，任何人对上，也绝对无法全身而退，否则这艾心尔又怎么会如此迫不及待？第一波殒雷轰击，虽然暂时阻滞了骨龙前进的步伐，但是雷霆知道，如果无法直接轰杀，要是让骨龙靠近自己，那么结局只有一个...
    “咔嚓...轰隆...”
    一声脆响之后，震耳的巨响，骨龙的背上，殒雷光柱，以雷元素为主导的殒雷光柱轰然爆炸！
    “扑哧...”深达数米的山体，就这样被骨龙粗壮的后肢，踩了下去...
278章 香消玉殒 上

           殒雷光柱的轰击力量是非常可怕的，在加上爆炸的威力，骨龙的少半个身体，几乎全部陷入山地之中！骨龙是强悍的，无论是在深渊地狱，还是被召唤到幽蓝大陆，但是，面对殒雷光柱，特别是叠加的殒雷光柱，骨龙硕壮的白骨之躯承受殒雷光柱的垂直轰击，骨龙之躯虽能防御，不受到致命伤害，但是山地，也就是骨龙足下的支点，却无法承受殒雷光柱的轰击。
    就在这个尴尬的时候，艾心尔召唤的枯骨骷髅开始涌现...血灰色，绝对不是惨白色，也没有反光的色泽，每一具枯骨骷髅身高约有两米，每一具枯骨骷髅的骨爪中，都抓着一柄骨刀。
    雷霆这个时侯突然意识到，在即的攻击对象弄混了，最应该攻击的是隐藏在灰白色光雾之中的亡灵魔法释放者，艾心尔，如果不能解决掉艾心尔，将要面对的攻击，可想而知。
    最让雷霆担心的，还有自然树种之内的翼龙王星痕，霸王龙小黑，如果他们进阶完毕，一定会给雷霆传出讯息的，目前对抗这些数目众多的骷髅，空怕只有冒险移出圣女龙灵了。
    就算是星痕和小黑顺利进阶，起码还需要一段时间的适应期，这短时间很重要，也就是雷霆没有召唤银龙的原因。
    神念波动，咒语吟唱，淡绿色而光芒中，一身雪白魔法袍的圣女龙灵，出现在雷霆面前...
    “噗嗤...”一声闷响，巨大骨龙将粗壮的后肢自岩石中拔出，黑幽幽的眼窝，因为冲天的怒意。眼窝深处地暗红色眼眸，已经逐渐变成猩红色...
    骨龙有智慧吗？毋庸置疑，有灵魂的东西，都会有智慧，强弱之分而已，亡灵，死灵。本身就是灵魂力为主导，这些事情很好理解。强大的灵魂，在肉身陨灭吼。仍然不离开骨骼，这就是死灵之物的起源...
    强大的骨龙自出现之后，就被轰的七荤八素，一头暴怒中的骨龙，好像是受了伤地野兽。快疯了...
    雷霆把龙灵移出自然树种之后，没有说话，除了专心调动殒雷光柱的再次凝结之外，雷霆地精神力已经没有办法在锁定龙灵，选择将她移出。雷霆注定要赌这一把！
    环顾四周，当龙灵看清楚场中个形势之后，龙灵也被面前的庞然大物震撼了...骨龙！太强大了，更何况这还是一头标准上位龙族。
    “嗤...嗤...嗤...”连续地爆响声中，五百米上空的殒雷光云，数百道殒雷光柱再次显形...这次殒雷光柱的目标，已经不再是骨龙，而是那数百米的灰白色光雾。
    龙灵回头看了看正在闭目驱动殒雷炼狱的雷霆，心中顿时一阵大乱...好多地第一次。全部翻涌而出。
    第一次被挟持。第一次面对死亡的威胁，第一次被强行施暴...当然施暴只有第一次！龙灵的脸上一片娇红...
    “作为皇家子女。你们没有享受爱情的资格！因为皇族的权柄，永远是第一位！”丝毫不亚于空中地爆雷，父皇龙力苍老的声音再次萦绕在耳边...
    就算龙灵不愿意承认，但是身后的这个男人，完全有能力颠覆龙翔帝国，否则光明神殿，怎么会轻易妥协？
    “龙灵...快来...！”雷霆急促的声音中，不乏关切...历历在目，圣女龙灵一时之间陷入了恍惚之中！
    他需要自己的帮助，这一点，龙灵非常肯定！需要帮助的人，一定是非常脆弱的...这一点，龙灵也很肯定...！
    选择，选择再一次摆放在龙灵面前。
    “轰...轰...轰...”
    殒雷光柱再一次发出令人惊悚的力量，光雾四散，石屑纷
    “黑暗屏障...现！”稀薄的灰白光雾中，一声娇斥响起，黑色地浓雾再次弥漫起来...
    “雷帝，你今天你必死无疑，我看你还有多少魔力...！你杀我三千稚虎精英，你杀我家族长老...我今天要你血债血偿...！”艾心尔凌厉地娇斥，在黑暗中响起。
    血债血偿...血债血偿...血债血偿...
    凌厉的回音，只余下这四个字，时刻冲刷着圣女龙灵那颗摇摆不定地心...
    我的父亲，杀了他的父亲...血债血偿...！他一定不会放过我和我的哥哥，和我结婚，也是与光明神殿的妥协，还有...就是这个该死的家伙玷污了我身体，如果不是我的身体，这个该死的家伙，早已经爆体而死...
    就算现在的帝王不是我的亲哥哥，但总是巴拉克一脉...
    一击，只需要一击，自己就可以安心的去见自己的父皇，以及先辈们...甚至这一击或许还不需要自己来完成，龙灵的目光开始越发的凌厉...
    “尊敬的光之神，请倾听我的祈祷，漂浮在空间中的光之元素，请遵从我的调度，光系魔法--圣光球！”光系低阶净化技能，圣光球，开始在圣女龙灵的手中绽放...她的目标是百米之外的骨龙，号称亡灵第二的骨龙...
    “啪...啪...啪...”三声轻响，圣光球急速的和骨龙撞在一起，光暗相斥，奇特的元素相克之下，雪白的骨龙骨骼上，被腐蚀的一片漆黑...
    躁动的骨龙彻底发狂！五十余米的白色身躯，猛然暴起，夹带着一股烟尘，灰白色的光雾，向圣女龙灵冲来...
    雷霆瞬间睁开凌厉的双眸，看着面前傲然挺立的龙灵，龙翔帝国的长公主，风姿卓越，圣洁肃穆...无论如何，她还是选择了放弃自己！
    雷霆感觉到自己的心中，好像传来一声破碎的声音...
    “呵呵呵...雷帝，看看你的帮手...看看她都做了什么...!”艾心尔刺耳的娇笑，自黑色的浓雾中激昂的传来：“雷帝，如果我没猜错的话，这个应该是龙翔的公主，你杀父仇人之女吧？”
    在艾心尔的调笑中，圣女龙灵缓缓的转过身来，面对着咆哮而来的骨龙，缓缓的闭上了眼睛...父皇，我只能做到这一步了！凄美的双眼，随着闭上的眼睑，两滴大大的液体流出...是激动的泪？还是伤心的泪？
    面对人性的残忍，雷霆停住了单体锁定殒雷光柱，精神力狂暴而出...自由攻击...！
    雷霆的修长的身躯，原地后转，疾驰而出...再不跑，骨龙的嘴巴就亲到脸颊了。移出圣女龙灵，实属无奈，无论是灰白色的光雾，还是那些枯骨骷髅，只要圣女龙灵释放神圣光罩，无疑，这场战斗将会变得很有意思。
    光暗相克，如果龙灵全力防守，那么凭借殒雷光柱，雷霆可以很轻易的优先搞定艾心尔，失去主人的骨龙，还有什么可怕之处？当雷霆从心里，对龙灵没有杀机的时候，依照雷霆的性格，会永远的和她在一起，这没有区别！
    雷霆不相信现在的龙灵会背叛他！特别是在一切都发生之后...
    骨龙，这个深渊中的亡灵强者，最讨厌什么？最惧怕什么？当然是神圣的光元素...可想而知，当龙灵的圣光弹挑衅般的射到骨龙身上的时候，雷霆的心，和骨龙的灵魂，感受的都是一样的巨痛...只不过，一个在身体上，一个在心里而已。
    圣女龙灵的圣光弹发出之后，却受到相反的效果，前者，拼命逃离，后者，如闻肉之蝇...
    当圣女龙灵选择发出圣光弹的时候，她的下场已经注定...就算是雷霆有自然树种，也无法再近百米的距离，再把她收进去...
    “对不...”
    “噗嗤...”血肉飞扬...四散而起的洁白魔法袍上，除了鲜血之外，别无他物...
    一代天之骄女，香消玉殒...
    光明圣女，龙翔帝国公主龙灵.巴拉克，最终选择了一条不归路，这个已经被他的父皇影响的思考能力的娇媚公主，最终选择忠于她的家族...
    “操...艾心尔，我一定要你当我的奴隶...！”雷霆一声怒吼...
    恰到时候，当雷霆脱出原来位置五十米的时候，数万到叠加之后的殒雷光柱，直接覆盖了整个殒雷炼狱...
    雷霆不知道，龙灵最后没有说完的声音算不算道歉，抛开一切，现在的雷霆，在愤怒的，这好比被人砸坏了心爱玩具的顽童一样...而且，圣女龙灵在雷霆的心里，远不止心爱玩具这么简单！
279章 香消玉殒 中

           从一出生，这具身体和那具已经被骨龙的前肢拍成碎块的娇躯，就产生了无法预知的未来！在这一刻，一切的未知终于随风而逝，万道殒雷光柱的轰击中，雷霆默念一句：如果这是你的抉择的话，那么希望你走好。
    “轰轰轰...”猛烈地巨响不绝于耳...骨龙，黑暗屏障，枯骨骷髅，在万道殒雷光柱下，开始消散，开始陷入地下，开始迸碎...
    黑暗屏障，艾心尔的守护屏障，在持续的殒雷光柱轰击下，开始缩小，五六米的方圆，恰好顶住了殒雷光柱的轰击，而骨龙，身材硕大的骨龙，至少有数百道殒雷光柱的持续轰击，让骨龙整个陷入地面，至于无尽的枯骨骷髅，在殒雷光柱之下，结果是非常可笑的。
    或许天注定让雷霆伤悲无法持续太长，来自心底的呼唤，让雷霆喜逐颜开...
    “老大...我们好了！”瓮声瓮气的声音，让雷霆从心里，至身体爆发出无穷的力量！
    就在殒雷光柱停止轰击之后，数道绿芒闪动处，小黑，星痕，特雷西，出现在雷霆面前...带着嘹亮的嘶吼...
    “嘎...”
    “吟...”
    翼龙王星痕，和银龙特雷西，迅速升空，对于他们来说，只有在空中，才能对地面上的敌人进行全面的压制。“吼...”嘹亮的怒吼，是来自霸王龙小黑，十米，只有十米高，无论是霸王龙小黑。还是翼龙王星痕，都和银龙特雷西一样，在进阶之后，身躯都急剧缩小。
    其实只从这一点来看，无论是银龙特雷西，还是霸王龙小黑，翼龙王星痕。本身都远非青鸾巨鸟可比，因为同为九阶。青鸾的身材几乎没有变化...
    “嘎嘶嘶嘶嘎嘶...”诡异翼龙族咒语，自天际飘扬而下...
    特有的银龙族咒语。也随之响起...
    对于成功进阶到九阶之后，龙族特有地传承，已经开启，那是通往强者宝库的钥匙，虽然并不纯熟。但却已经声势骇人了...
    翼龙族特有的王者魔法，看起来更像是一个缩小版的旋风漩涡，深青色的漩涡，是风的极致，大小刚好和骨龙的身材差不多。短时间来看，骨龙怕是无法挣脱了。
    看着，两头龙宠阻滞了庞大地骨龙，雷霆终于有了时间思考，移出龙灵公主，自己错了吗？
    虽然现在回忆对错，好像已经于事无补，但一种悲凄的感觉始终萦绕在雷霆心头，雷霆仿佛明白了一件事。就算所有地事情都发生。一颗不稳定的心，将会彻底摧毁这一切。毫无疑问。
    远处地艾心尔身边依然弥漫这黑暗屏障...
    不过艾心尔突然有一种害怕的感觉...艾心尔也在思考，自己是不是抬自己不量力了？
    透过黑暗屏障，艾心尔赫然发现，三头龙宠，准确的说，是雷帝的三头龙宠，已经完全变了一个模样...
    难道雷帝是在帮助他的宠兽升级？看来青鸾地进阶果然与他的攻击有关系...！
    艾心尔一颗心突然有种沉入谷底的感觉。
    “哎...”一声轻叹，自雷霆口中传出...迎着艾心尔的黑暗屏障，身后面跟随着霸王龙小黑，缓步而来。
    “深渊地狱昼夜燃烧的冥火啊，藏于万丈深渊地底之中地死亡之火，以我之名，召唤冥妖之火...！”最后的手段...最后的依仗，范围攻击冥妖之火，从艾心尔的挥动魔杖的散发出的涟漪中，黑色的火焰开始荡漾...
    五十米的距离，凭借冥妖之火，艾心尔有信心足以挡住雷帝，和那只看起来奇丑无比的霸王龙宠。
    或许是感受到，来自冥妖之火地冰冷吧，电之结界，随即浮现在体表，透过半透明地结界，雷霆一身白色的铠甲，在黑色地火焰映衬下，显得异常诡异...
    没有停滞，只是脚步有些放缓，位于雷霆身后，探出几乎整个上半身的霸王龙小黑，一声余音绕梁的惊天龙吟...霸王龙的唯一魔法。
    “吼...嗷...”龙炽炎咆哮而出...这是近战王者的最强攻击，足可以抵消所有魔法伤害的龙炽炎，泛着猩红的颜色，自霸王龙的嘴中喷出后，持续不断，硕大的龙首缓缓摇摆中，黑色的火焰，猩红的龙炎，在一霎那互相抵消，乃至消失...
    所以没有什么原因，能让雷霆停下脚步...虽然这脚步声在艾心尔听来，还想地狱深渊中的丧钟...
    “你投降吧...”黑发飞扬中，雷霆阴冷的声音，穿透黑暗屏障，一直传到艾心尔的心底。
    “做梦...！”艾心尔一声娇斥。
    “无知的女人，小小的黑暗屏障，能挡住我的脚步吗？”更冷酷的声音，再次传来，不过随同声音而至的还有，不断激射，闪着炽白色的光球...
    雷霆现在，在想一个问题，所有的契约都可以针对魔兽，难道没有一种可以契约人类同族？如果有，那么面前这个该死的女人，将是首选...
    “嘭...嘭...嘭...”艾心尔只能眼睁睁的看着这些炽白的光球，一点一点将黑暗屏障的防御力破坏，对此艾心尔毫无办法...
    淡绿色的光芒，在此弥漫在雷霆身侧...
    妩媚娇躯的星辰公主苏菲，刚一现身，十二只羽翼砰然张开...
    要不是雷霆就在身侧，恐怕星辰公主，在已经破空而起，对于星辰一族，飞翔在空中，才是最安全的，特别是有精灵族射手的情况下...
    “雷哥哥...龙灵姐姐呢？”环顾一周的星辰公主，没有看到那个本该和雷霆站在一起的女人。
    雷霆伸手挽住星辰公主的腰肢，寒声说道：“苏菲，能契约人类吗？”
    黑暗屏障中的艾心尔，惊恐到极致，她忽然觉得面前的这个男人，远比自己召唤的骨龙还要恐怖，这个令人望之生畏的男人，居然要契约自己？
    星辰公主苏菲，一怔之下，随即答道：“有啊，雷哥哥，你要契约谁？”虽然没有得到雷霆回答，但是凭借星辰公主的聪颖，没有在继续追问。
    “面前这个，克斯坦家族的，我要契约她！”再次冷声出口，紧随其后的是霹雳之舞...雷电法杖微举，一道霹雳之舞尖啸爆出，向十米外的黑暗屏障射去。
    “雷哥哥，这种契约，原本是我们精灵族，来约束人类的，但是我不知道你能完成契约吗？”星辰公主挽住雷霆的另一只手臂，轻声说道：“这种契约，要分出灵魂之力，注入被契约者的灵魂，我曾经见过族中长老使用，但是...我想...”
    “很痛苦？可是我不计后果！”雷霆看着霹雳之舞彻底轰碎黑暗屏障之后，再次厉声出口...
    事实上，的确如此，精灵一族，无疑都是魔法的宠儿，对于契约，那更是幽蓝大陆上的始祖阶的，各种各样的契约都是为了制约，唯有这契约人类的灵魂契约，是所有精灵族，不敢轻易碰触的契约，因为这种契约实在是太过逆天，以灵魂为种，强行分化灵魂，将一丝灵魂的种子注入被契约者的灵魂，从而完成契约。
    就算是强悍如斯的精灵一族，对于分化灵魂带来的痛苦，为此也有疯癫致死的，分化灵魂，那绝对是触动本源的力量，虽然精灵一族，最终还没有研究到，灵魂之力，但是他们知道灵魂契约绝对属于禁制，或许，在精灵一族灭亡之后，他们才知道天地之间的唯一宠儿，人类当之无愧！
    星辰公主苏菲，当然记得灵魂契约的咒语，星辰公主苏菲死记硬背了许多咒语，因为精灵一族的希望，都在她身上...
    克斯坦家族，族长的孙女，当然不知道是几辈的孙女，不过这并不影响艾心尔在家族中的地位，因为同龄人中，没有人比她更出色，就算接连两次任务都以失败而告终，这丝毫没有让克斯坦家族改变培养艾心尔的决定。
    克斯坦家族的宠儿，艾心尔，此时正瘫坐在地面之上...面对被霹雳之舞轰开的黑暗屏障，艾心尔绝望了，纤手一翻，一柄闪着淡黑色光芒的小巧匕首，滑入艾心尔的手中。
    人类契约同类，这件事情，艾心尔也曾听闻，但绝对没有面前的站在雷帝身边的精灵，说的如此详细。越是了解，越是害怕，无论事与物，人类总有这个劣性，清楚后果之后，往往让许多人放弃好不容易建立起来的信心，人类的通病数不胜数，但这一点，绝对算其中之一。
280章 香消玉殒 下

           天性高傲的克斯坦大小姐艾心尔，绝对无法允许在自己清醒的时候，让敌人加诸在自己身上任何东西，包括精神上，虽然潜修暗之魔法，但天性好动的艾心尔，对自己的娇躯尤其爱护，就算身殒，艾心尔也要清清白白的来去自主...
    十米，五米，三米...连雷帝嘴角那抹残忍的笑意，艾心尔都看的非常清楚了...看着越来越近的雷帝，艾心尔生机决绝，一念至此，手臂一翻，闪着寒光的匕首，疾速的刺向自己的酥胸！
    “哼...从你决定对我出手的时候，死，已经不是你能拥有的了！”雷霆冷声一声，但是雷电法杖射出的雷电光球，绝对比声音要快十分，率先撞上艾心尔的手臂...
    “啪嗒...”一声脆响，小巧的匕首，掉落在地面的岩石之上，清脆的声音，好像是自己的意志被摔碎了，艾心尔，只感觉到一股瞬间蔓延到骨子里的巨大麻痹感，让自己的身躯，不由自主的发出阵阵轻颤...
    “吼...”霸王龙小黑的龙吟，在雷霆搞定了艾心尔之后，霸王龙早已经回到了骨龙的位置，翼龙王星痕，银龙特雷西都翱翔在天际，地面上，一股强烈的旋风之外，别无他物。
    在霸王龙小黑的吟鸣之后，紧紧束缚着庞大骨龙的旋风开始减弱...艾心尔很想看看骨雷帝的三头龙宠究竟能不能战胜强大的骨龙，但是很可惜，还有更加吸引她注意力的...
    晦涩艰奥的精灵族特有上古精灵语，从星辰精灵公主苏菲地红唇中飘逸而出...
    “该死的，你要干什么？滚开。你这个卑鄙无耻的家伙...你要干什么？”艾心尔从心里，搜肠刮肚，竭尽侮辱的词语，娇斥而出，因为自己柔软的娇躯，被雷帝，该死的雷帝。一把抓了起来...
    该死的雷帝双手抓着自己地香肩，艾心尔心底在哭泣。自己的身体，自有意愿以来。从来没让任何人碰触过！
    艾心尔惊恐地双眼，看着一双越来越近的黑色眼眸，似乎从那黑色地瞳孔中，看到自己万分惊恐的双眼，只有双眼。因为自己的脸上还有蒙面的纱丝呢！
    初吻...我的初吻...！艾心尔地仿佛听见自己的心碎的声音...越来越近的剑眉星目，还有那挂着冷酷的笑容地坚毅嘴角，艾心尔感觉到虽然隔着一层纱丝，也能感觉到冷酷嘴角喷出的热气...
    又羞又恼，为什么这个时候。还在想着什么该死的初吻？艾心尔暗骂一声。
    “砰...”虽然是轻轻的碰触...但是在艾心尔心底，额头与额头的接触，无异于刚才的万道光柱的巨响！
    在星辰公主苏菲的指挥下，雷霆完成了灵魂契约的所有步骤，额头相触，好像是让灵魂之力距离更近一些...
    晦涩地骨精灵语在继续，没人知道那些憋奥地吟唱代表什么。
    但是在艾心尔的心中，去感觉到一股热流，瞬间钻破自己地额头。向自己的脑海深处耸动。无从防御，一种瞬间让自己四肢冰凉的感觉。艾心尔，感觉到自己失守了，自己的身体，失守了！在大脑里传出的巨大轰鸣声中，艾心尔带着巨大的疑惑彻底失去了知觉。
    良久...
    就在灵魂契约发挥作用的时候，庞大的骨龙变成飞舞在空中的灰烬，无从解释，骨龙为什么消失，整个山顶，除了几头龙宠外，星辰公主苏菲，早就拎着艾心尔，进入了自然树种。
    小黑，星痕，特雷西，呈扇形，将雷霆围坐在中间，因为雷霆在修炼，双目紧闭，除了浮在身上的半透明结界在缓缓运作之外，雷霆仿佛融入整个空间一样...
    灵魂契约发生效用的一霎那，雷霆的精神意识之海的雷婴发放感觉到了什么，不过那种近似于顿悟玄而妙的感觉稍纵即逝，对于前世的文化熏陶，对于灵魂之说，雷霆当然相信，据什么国无聊的科学家研究，活人和死人在停止呼吸的一瞬间，体重会神秘的减少。
    那些突然神秘减少的重量，被称作灵魂！
    当然，来到幽蓝大陆之后，对于灵魂，雷霆有了更深一步的了解，就在刚才，雷霆感觉到雷婴的分化，虽然对雷婴来说那是微不足道的损失，但那种痛苦，来自于灵魂上的巨大痛苦，让雷霆突然后悔契约艾心尔的决定！
    一丝由雷婴分化出来的力量进入到一个玄秒的地方，在那个地方，雷霆的感觉中，好像面对电脑键盘一样，雷霆可以轻易地关闭那些关于反抗，背叛，不忠的功能，只留下忠贞，顺从...
    这种感觉很玄妙，起码雷霆现在对雷婴的都没有这样的操纵能力！
    调动所有的精神之力，在精神意识之海，不停地按照特有的轨迹转动，在每一个大回环的转动中，修补着刚才分化灵魂的缺失。
    释放雷电光球，特别是那种储存精神力的雷电光球，完全不一样。
    现在的精神意识空间主导者是雷婴，如果把雷婴比做一个大树的树干，那么这些外放的精神力，就是这可大树的枝蔓，释放自主吸收空间元素的雷电光球，只是切断极少部分的类属于枝蔓的精神力，而这灵魂契约，却是直接在树干上，砍下一块！
    自从上一次破而后立之后，无论是雷婴，还是意识之海，都向着雷霆无法理解的方向发展，先后经历比蒙巨兽，银龙，小黑，星痕的进阶蜕变，以及数次释放殒雷炼狱，以及霹雳之舞，但从精神意识空间来看，消耗了这么多雷电元素能量，精神意识空间仿佛没有变化一样。
    就算殒雷结界能吸收雷电元素，但霹雳之舞不能！
    以雷婴为主导，驾驭精神力在精神意识之海仔细探查之后，雷霆终于确定，精神意识之海缩小了！经此发现之后，雷霆才对精神意识之海有了初步的了解。
    这是一个纯粹一能量和精神力为主的空间，整个空间，原本是精神力开拓，而现在则变成了两者共存！
    “殒雷炼狱...”闭幕垂坐的雷霆，一声低吼，冲天而起的是殒雷光波...
    庞大的精神力为主导，千米范围，翻涌的殒雷结界蓝白两色的光云为载体，无尽的雷电元素能量，被吸纳而来，被殒雷结界吸纳的雷电元素，全部被压缩进殒雷结界之内，整个结界之内，一股肉眼可见的湛蓝色漩涡，开始生成，旋涡正中则是闭目垂肩的雷霆。
    恢复自此开始...
    足有一天的时间，这一天的时间，最让雷霆吃惊的不是精神意识之海和身体的储存度，而是殒雷结界，这殒雷结界经过一天之后，非但没有任何消退，反而越发的炽白湛蓝！
    无论是精神意识之海，和身体的感觉都非常令雷霆满意，收回精神力之后，蓝白两色的殒雷结界才开始缓缓消散...
    感受到身体的轻盈，郁闷的性情被冲淡了不少...
    收起霸王龙和银龙，雷霆纵身跃上只有十米左右的翼龙王星痕背上，一拍背部，瞬间失重的感觉，让雷霆很不习惯，巨大变化星痕的速度，太快了，现在翼龙王星痕，五六米的鳞翼稍一展开，在金色的鳞翼上，立即涌现出一层淡青色的气流样光雾...
    这些青涩的的光雾，有如实质化一般，令翼龙王星痕的身躯瞬间膨胀数十倍...
    淡青色的巨大虚影之中，翼龙王白金色的身躯神骏异常，每一次轻微的挥动双翼，都带动着巨大的青色虚影，速度就是这样提升的...
    看着下面急速掠过的模糊景物，雷霆的心缓缓宁静下来...
    是时候去龙翔帝国了，然后是克斯坦家族，再然后是来自恶魔界的怪物，再再然后呢...雷霆不知道，对于未知的迷茫，反而是雷霆的心彻底平静！
    雷霆讨厌背叛，真的非常讨厌，关于龙灵，雷霆只是觉得自己不应该给予她背叛的机会，就算很渺小，她还是不肯放弃...
    一路上思忖着，特洛伊城，到了...
    翼龙王缓下了速度，自数千米高空扑击而下，满目疮痍的应天阁小广场，早已经焕然一新，闻讯而来的只有温森斯特，还有白金比蒙王劳伦特。
    “温森斯特，带本帝去精灵射手的驻地...！”雷霆面无表情，沉声说道。
281章 目标龙翔帝都 上

           傍晚，夕阳的余晖早已经被高大的特洛伊城墙阻挡在外，这是一片树林，同时这也是特洛伊城被划为禁地的地方！因为这里是精灵使射手的集聚地，临时的集聚地！
    一直以来，这里都很安详...但却随着缓步而来的黑发青年，开始变得骚乱起来。
    “参见圣王...”数名精灵使长老，包括雷帝亲封的木七长老在内，谦恭无比的跪在雷霆面前。
    “都起来吧！木七长老负责挑选出五百最强精灵使，随本帝前往龙翔帝都！”在方凳上坐下之后，雷霆一声低喝。作为下属，而且主从契约的下属，木精灵一族木七长老的办事绝对效率，在雷霆还没有饮完一杯精灵射手捧上来的花茶，五百精灵射手已经集合完毕。
    全部是四翼精灵使，当然和其他的精灵使射手，还是有区别的，他们的羽翼，显色更加洁白，甚至赶上了木七长老们的颜色。
    淡绿色的光芒猛然自雷霆胸前喷发，笼罩住整整五百人的方队，一吐一缩之间，百名四翼精灵使全部消失，连带的还有木七长老，至于剩下的长老，他们只能继续驻扎在这里了。
    回到特洛伊城主府之后，在雷霆的安排下，血佣兵全部交由温森斯特指挥，对于这些前身为奴隶的血佣兵来说，可谓是一度登天了，至于温森斯特看在雷霆的面子上，让他们干些什么，这就是后话了。
    克斯特.维达。霸王龙小黑，银龙特雷西，白金比蒙劳伦特，星辰公主苏菲，还有俘虏艾心尔，这些人就是雷霆决定带的人。因为无论是血之佣兵，还是木精灵所属，都需要一个统一调度者，这人显然是非银狐妖月不可，至于赛亚.艾叶，当然是妖月地贴身保镖了。
    值得一提的就是龙奥亲王。前往龙翔帝都，这龙奥岂能不去？在龙灵死后。雷霆面对龙奥，突然有些不自然，不过龙奥最终还是被收进了自然树种，
    还有二十天。就是雷霆命令温森斯特想全大陆发出消息的日子了，三个月的时间，就算是乘坐马匹，也足够从大陆最北面，敢到特洛伊城了！
    临走时，雷霆又收下温森斯特和迪亚斯送上的两座魔法传讯阵，这才乘坐翼龙王星痕，再次自特洛伊城，冲天而起！
    当星痕升空之后。固定好自然项链，雷霆的身影消失在在翼龙王星痕地背上...
    自然树种内，龙灵曾经居住的藤屋之内，艾心尔，克斯坦家族的天之骄女。漂浮离体的思感，开始慢慢回归。
    从雷霆的灵魂之力入侵之后，艾心尔便丧失了知觉，彻底的陷入了昏迷。缓缓的转动了两下无比酸涩地眼球，艾心尔慢慢的睁开了双眼...
    这是什么地方？触目的都是藤蔓，极其规则的藤蔓组成地墙壁，天棚，衣橱，艾心尔轻轻的转动有些发涩的眼球。方几。方凳...
    “啊...！”一声惊恐中带着几丝凄厉的声音，回荡在藤屋之中...
    梦中的怪物。妖魅般乌黑的头发，漆黑的眼眸...一身耀眼的白甲...雷帝！！！
    “你喊什么啊？”雷霆淡淡的看了一眼，黑纱中仅露出满是惊恐地双眼...几乎是夺眶而出的惊恐，显示着主人内心的忐忑...
    “雷帝...怎么会是你？我的...”艾心尔语无伦次，但是她最关心的还是自己蒙脸地黑纱...话吐一半，双手连忙抹在脸上，黑纱还在，艾心尔在心中长嘘了一口气。
    看着雷霆那线条分明的脸颊，艾心尔仿佛又感受到那股热力...灵魂契约！
    “该死的...你对我做了什么？”艾心尔的双目，几乎喷出实质一样的怒火，怒视着雷霆，娇吼道，歇斯底里的...
    “我？对你做过什么吗？好像没有吧？”还是淡淡的语气，不过听在艾心尔的耳中，这种没有丝毫火气的声音，让艾心尔有种抓狂地感觉。
    “漂浮在空间中地暗元素，请倾听...啊...！”标准的魔法吟唱，刚刚开始从艾心尔地嘴中溢出，突然一股如中巨槌的疼痛，自脑中向四肢的所有神经末梢传递...
    “呵呵...忘了告诉你，灵魂契约已经成功了！”菱角分明的嘴角，一抹浅笑，挥洒而出，雷霆轻声说道：“不要试图攻击我，还有我的属下，否则这种疼痛将伴随你一生一世...”
    签订灵魂契约之后，艾心尔只能想想，但绝对不能付诸与行动...哪怕是一丁点都不行，这就是契约的威力所在！
    “雷帝，你等着克斯坦家族的报复吧...你完了！”艾心尔蒙面轻纱掩盖下，泛起一股只有她自己才能闻得到的血腥...
    “呵呵...就算克斯坦家族不找我，你以为本帝会放过你们吗？雷霆淡笑道。
    “你与克斯坦家族有仇？”艾心尔稍微理顺了一下思路，借以缓解一下头疼欲裂般的折磨。
    “告诉我...你们家族中，每年掠走的少女，都用来什么了？”雷霆直视着刚从藤床上坐起的艾心尔，低沉出口。
    “那些少女都是祭品!”艾心尔感觉自己快要疯了，家族的秘密脱口而出...就凭这一句，艾心尔知道就算自己回到家族，也必死无疑。
    “啊...哇哇哇...”惊恐万分的艾心尔，再也无法承受这种诡异的折磨了，直接放声大哭，是真哭...大滴大滴的泪水，自无辜的眼睛中喷泄而出...
    “好了，有完没完？”雷霆一声低喝。
    艾心尔不想停止哭泣，确切的说是不想听从面前这个男人的命令！虽然声音再继续，可是泪水却没有了，一滴都没有...
    “祭奠什么的？”雷霆看着没有泪水的双眼，再次问道。
    “祭奠沉睡中的王者...哇...和深渊之王...哇...的派出的使者！”艾心尔随即说道，哪怕其中还掺杂着断续的哭泣声，但是没有一丝折扣的回答着雷霆问出的问题。
    此时的雷霆心中万分震惊，这三大精灵族，简直太厉害了！这灵魂契约简直是太强的了。
    没有泪水，艾心尔索性停住了哭声...嘶吼道：“你这个恶魔，你到底对我做了什么？”艾心尔像一头发怒的雌狮，翻身从藤床上爬下，连带着藤床上的薄被和枕头，一起向雷霆砸去...
    就在双手快要接触到雷霆的时候，那种锥心裂肺的感觉再一次毫无征兆的袭来，大滴的汗珠，顺着艾心尔光洁的额头上缓缓滚落...
    忍受住一拨巨疼之后，艾心尔从地上猛然窜起，娇首在前，向巨藤的墙壁撞去...去势虽疾，但当娇首和墙壁接触的那一霎那，所有的力量在瞬间消失。
    既然要收奴隶，雷霆自然不会留下奴隶自杀的意愿。
    “你的骨龙，拍碎了本帝的奴隶，现在有你顶替，你还是认命吧！”阴冷的声音中，没有一丝感情，艾心尔，天之骄女就在这一刻，被凄惨的现实彻底击碎了，就算是自杀，都不可能，双眼的神采似乎撞墙失败后，瞬间失去了。
    艾心尔，此时此刻只想结束自己的生命，因为她很清楚自己对家族中的秘密了解多少...
    她当然清楚如果这些秘密落到雷帝，这个敢于直接下手毁灭家族三千稚虎精英的狂人手里，那会对家族造成多大的伤害...
    雷霆看了一眼失神的艾心尔，再次开口问道：“二十多年当中，你们大约掠走了多少已婚的少妇？”
    又来了，艾心尔的内心几乎惊恐到极点，但是艾心尔无法管住自己的嘴巴，虽然已经再次把嘴唇要破...
    “大约万名...！”
    “她们也是祭品吗？她们都死了吗？”
    “算是活着吧，不过他们都失去了灵魂...！”艾心尔，不知道如何表达心中的恐惧！克斯坦家族的隐秘，正从自己的口中一点一点外泄...
    “失去灵魂？这是什么意思？详细说说！”雷霆诧道，这克斯坦家族果真不简单，失去灵魂？这什么意思？难道克斯坦家族中，也知道修炼灵魂？
    “她们是人偶，灵魂已经被献祭了，在必要的时候，深渊中的使者会降临在她们身上，这种魔法只有我们家族和光明神殿拥有，不过一为光明，一为黑暗！”艾心尔吞咽了一下口水，再次说道：“至于魔法的名称，我就不知道了，一直是族长以及家族中的几位长老具体操作的。”
282章 目标龙翔帝都 中

           艾心尔竭尽全力，就算是双手也无法阻止从自己口中快速发出的声音，只要是自己知道的，甚至是自己的猜想，都会完全顺从雷霆的问题，畅所欲言。
    想哭...但是没有泪水！想杀人，无法吟唱咒语，想自杀，没有力量！艾心尔有生以来，自一次感觉到此刻的自己居然是这么的无助！
    “艾心尔，我知道你非常想报仇，但是目前不适合！”族长的声音萦绕在耳，艾心尔后悔，非常后悔！只要这个人活着，自己就永没有出头之日，这个黑发黑瞳的男人，像极了自己的克星，魔咒，梦魇...
    坐在方凳之上，雷霆陷入了沉思。
    灵魂剥离，异位面使者降临，是以灵魂的方式降临，他们需要的只是身体...光明神殿也是如此？一系列的问题，好像都迎刃而解，但是更大的担心也随之而来，按照艾心尔所说，那么这具身体的母亲，已经算是死亡了，灵魂不再，一具如行尸走肉般的身体，这是雷霆不得不面对的问题...
    巨大的失落感，如同潮水般侵袭着雷霆...
    龙翔帝都皇宫，御书房内，龙克大帝双眉几乎拧在了一起...
    三千万士兵，坚固的如同铁桶般的龙崎西要塞在一夜之间，五里的距离，二十米高，二十米宽的城墙全部消失不说，地面还出现了深达十米的巨坑...三千万士兵的领导者，要不是主要地领导人都住在普通的帐篷内。恐怕又是一个全军覆灭！
    事已至此，龙克大帝不知道身死之后，当如何面对巴拉克的先祖...？
    龙克大帝实在是感觉到一种无比的无力感，诺大的一个帝国，却无法对抗一个一度沦为魔法废物的垂死少年，奈何...？
    龙克大帝知道。就算是把全国地兵力都聚集到龙崎西要塞，也无发对雷霆带来任何伤害，龙克大帝现在所期待的就只有皇族死卫了，只有期盼这些守卫巴拉克皇族的死卫，能将送上门来的雷霆拿下，或者击杀。
    这种洗净脖子等死的感觉，简直糟透了...
    “轰...隆...”就在龙克大帝发愣的时候。一声震天裂地的巨响，回荡在龙翔帝都之中...
    难道是雷霆来了？这爆炸是雷霆发动地攻击？龙克大帝还记得，自己舅舅奥库.格林府中大殿，就是在这样的巨响中变成一堆垃圾的...
    “来人...来人！”龙克大帝疾呼道：“快去探查。刚才是什么声音？命令，帝都所有的努塔昼夜戒备...”
    时间不大，一名侍卫走进御书房跪倒在地说道：“王上，是前大元帅，雷霸.希金斯地府邸，突然发生爆炸，现在黑雾弥漫，属下等无法看清楚具体情况...”
    龙克大帝一时之间，没有反应过来：“你说什么？雷霆干嘛攻击自己的府邸？难道不是雷霆？快去严密监视...”
    其实。龙克大帝还真猜对了，元帅府的巨响，当然不是来自雷霆！因为雷霆还没有赶到龙翔帝都呢。
    漆黑如墨浓雾，在傍晚的夜空中，更显的诡异恐怖...大元帅府整个的笼罩在漆黑的浓雾之中。后花园，漆黑的浓雾中，一个修长的身体，看起来异常魁梧！有余漆黑地浓雾缭绕，致使这个人影很模糊，但是虚浮在空中的人影，轻微的传来一阵阵羽翼的煽动声，很是细微。
    “打不开？血液无效？为什么会这样呢？“彷佛来自地狱的声音，阴寒冰冷。除了模糊人影手中把玩地一个小球发出淡淡的光芒之外。一切都笼罩在黑暗之中，漆黑的浓雾。突然开始剧烈的收缩，眨眼间一个直径足有数十米的浓雾光球，冲天而起。
    数十米的黑球，在升高有数千米的时候，突然极速向西北方向而去...
    笼罩大元帅府的漆黑光雾，开始消散，几个大胆的侍卫进去探查之后才发现，除了后花园一个巨大地深坑之外，别无一物...如果雷霆在此，一定会震惊万分，后花园炸开地巨坑，就是练功场的位置，这样地深坑只能说明一个问题，雷霸留下东西，被人取走了...
    “报...王上，大元帅府后花园出现了一个巨坑，除此之外，别无发现！”侍卫的声音惊醒了正在沉思龙克大帝，但这样的一个消息，却是不值得吸引龙克大帝了，因为只有他自己明白，即将面对的是什么。
    倍受折磨的龙克大帝，摩挲着身上的皇袍：权利到底是什么？拥有了整个国家，却眼看着要失去生命...
    这几年，关于雷霆的传说太多了，多的可以让龙克大帝夜不能寐。自从光明神殿悄然撤走之后，龙克大帝似乎清醒了，实力和权利是无法分离的双生子，这对双生子，前者最为重要，拥有前者，后者会紧随而至。
    而自己，却是拥有后者...何其可悲？自己的敌人...从一出生就注定的敌人，却和自己相反！
    再一次喝干了杯中火热的液体，龙克大帝的身躯，缓缓的靠在软榻之上，不想了，该来的就来吧...在绝对的实力面前，阴谋诡计一点用没有。
    菲斯亚尼帝国，神殿遗址，密道之内，漆黑的身影站在山壁面前，缓缓的释放粘稠的类似于液体般的黑色能量...
    坚硬的巨石在一点一点的腐蚀，毋庸置疑，巨石再过坚硬，也无法在持续的腐蚀下保持原样，就这样，整个山洞之中，除了巨石和黑色能量发出的嘶嘶声之外，异常寂静...
    自然树种，精灵树屋，雷霆和苏菲，正吃着一些瓜果，关于龙灵失踪的事情，雷霆一直避而不谈，好在苏菲也没有继续追问，聪慧无比的星辰公主，绝对不会在这个问题上追问不休的，因为她相信，如过雷霆愿意，就一定会告诉她的。
    一股波动，传进雷霆的心底，吃完了手中最后一口水果，雷霆轻轻的抱了了一下星辰公主，消失在自然树种之中...
    翼龙王星痕，接住突然出现的雷霆之后，双翅一敛，迅速下降，几条雷霆非常熟悉的街道，出现在下方，五天后，星痕已经来到了龙翔帝国帝都上空。
    时至中午，骄阳如火，翼龙王星痕的身影，很清晰的投射到人丛川流不息的街道上...警笛声，撕破了喧闹中的寂静。
    驾驭者翼龙王星痕，很快而来到帝都皇宫上空...
    “龙克大帝，马上出来，五十息之内，如不见你，我就让这龙翔皇宫变成地狱...”嘹亮的声音，回荡在皇宫上空...其实不止是皇宫，连带皇宫外面的街道上，所有的人群，都目视着天空中的怪异飞行者...
    皇宫御书房，龙克大帝城小憩在软榻之上，但是雷霆的怒吼，几乎震彻了争个帝都，正所谓站的高，看得远，不过站得高声音也传得远...龙卡大帝刚睁开眼睛，就有侍卫在门外喝叫。
    “王上，您快出来看看，天上有人要见您！”
    来了...，终于来了！好像是来自地狱的呼唤...嘹亮的声音再次响起。
    “龙克，抓紧出来，如果你还是龙翔帝王的话！”声音很熟悉，龙克大帝无论如何也不会忘记这个声音...雷霆来了！
    “雷霆休得张狂，本王来了！”怎么说龙克大帝也是接近六阶的斗气武士，这怒吼道声音，还是扶摇直上，送入千米之中...
    闻声之后，雷霆冷眼盯着从一间豪华的大殿，缓步而出的龙克帝王，千米的距离，对于沟通天地元素的修者来说，这点目力还是有的，当然，雷霆也注意到，十几头飞行宠兽也正在升空...
    “龙克，本帝只想问你一句，你悔吗？”雷霆一声怒吼，自空中而下！
    龙克了很早就后悔了，不过他后悔的可不是针对希金斯家族所做的一切，他后悔的是没有及早杀掉雷霆，从而留下这样的一个祸害。
    “对付你这样的乱臣贼子，本王有何后悔之处？”数十头飞行宠兽升空，龙克大帝的话语也逐渐强势起来...
    “好...很好！”雷霆斜眼看了一下快速扑来的数十头飞行宠兽，双眉微皱，怒喝一声：“雷系魔法之殒雷炼狱...！”五百米，五百米的距离，对于雷霆的殒雷结界来说，根本不算是距离。
    “天哪...那人是雷帝...！”
    “真的是雷帝...都传说雷帝就是大元帅之子...！”
    “笨蛋，那不是传说，血魔之王，雷帝就是希金斯少爷，那个魔法废物...！”
283章 目标龙翔帝国 下

           纷扬的惊艳声，是来自皇宫外喧闹的街道，当然，好多执勤的皇宫侍卫也参与其中，作为魔法师，雷霆很少给予有威胁的敌人接近自己百米的范围，更何况，就算在空中，只要星痕能稳住不动，释放殒雷炼狱毫无阻滞。
    等雷霆的殒雷光波从身上腾空而起的时候，所有急速冲来的宠兽，包括他们的主人，都大吃一惊，毕竟被人掌握的感觉，很不好！蓝宝相间的光云翻涌的很快，之一瞬间，千米范围的殒雷炼狱结界，便在空中形成。
    “雷系魔法之叠加殒雷炼狱...！”催命的声音，再次回荡在千米之外的高空...
    “嘭...”又是一道殒雷光波，从雷霆的身上扶摇而出，霹雳手段，雷霆只是想让这第一波攻击，变得好看点...
    “嗤...嗤...嗤...！”
    在叠加之后殒雷炼狱的蓝白光云，开始酝酿的殒雷光柱的第一波攻击的时候，疾速而来的数十头飞行宠兽的主人，仿佛感觉机会就在面前，他们都知道，只要是拿下面前的这个人，或者击杀，那么整个家族，将会永远沐浴在皇恩之中...因为，龙克大帝可不止承诺一次。
    霹雳手段，杀鸡戒猴，这本是雷霆的首要目的，所以殒雷炼狱的第一波攻击是自主攻击，也就是千米范围殒雷光柱全覆盖龙克大帝似乎有些疯狂，在看到数十头飞行宠物升空，并接很顺利的接近雷霆数百米。龙克大帝有理由相信，梦魇很有可能就在今天被终结，因为飞行宠兽上面，特别是那五头巨大的龙宠，那是皇宫守护一族，最强之一地五位铁血龙卫！
    “轰...轰...轰...”震耳欲聋的巨响。遮天蔽日的叠加蓝白色光柱...夹带着无匹的威势，狂轰而下...
    在经历了龙灵的背叛之后，雷霆好像更成熟了，这种成熟，或许就是体现在现在的霹雳手段上，因为只有死人才会有安全性可言，对于这数十头飞行宠和它们地主人来说。从他们升空之后，好像就注定了结局。
    没有任何悬念，就算是守护巴拉克一族的铁血龙卫，升空的也只是有八阶中级而已。试想，他们拿什么来抵御，雷霆所释放的是经过变异的殒雷光柱？更不用说那些被龙克大帝重金邀请来的普通七阶高手了。
    最让人，难以接受的，飞行宠之中，还有斗气武士...，这些挥舞着巨大龙枪地家伙，虽然长得像是凶神恶煞，但是他们面对的是一名魔法师。而且是一位超远距离攻击的魔法师。
    方圆千米，殒雷炼狱结界内，一声轰天的巨响之后，成千上万道耀眼地光柱之后..龙克大帝单手指着天空...身体软软的瘫在地上！因为这巨响之后的结果令他无法接受...所有的飞行宠兽，除了几头身材硕大的高阶巨龙之外。全部消失，汽化在空中...
    对于那几个和坐骑分别跌落的人影...从砸在地面上的扑起的烟尘来看，在想指望他们，恐怕龙克大帝都会觉得自己脑袋进水了。
    其实不能埋怨，铁血龙卫的阶位低，那是因为现在地雷霆实在是太强势了，殒雷炼狱直接叠加，这是在身体内有充分的雷电元素之后，自然的结果！
    战斗虽然在皇宫上空进行。但因为在天空。而且还是千米之上的天空...从巨大的蓝白色结界漫天而起，到数十名飞行宠兽和它们地主人陨落。总共不过数十息之间，震撼...绝对的震撼中，龙翔帝国的市民，彻底惊呆了...
    雷帝如此强势的攻击，让一些普通的市民更加坚信了一件事，这飞翔在空中黑发，白甲的青年王者，就是雷神的代言人...
    “雷神...雷神...雷神...”巨大的呐喊声...响彻在凡是能看见战斗的地方。
    毋庸置疑，在平民之中，在最普通，最广大地平民之中，让他们相信一位神使，绝对比相信他们地帝王更容易。无论是换谁做皇帝，对他们的压榨也还是层层剥削，没有人质疑皇帝，作为一个国家最大地地主这个身份。
    剥削和重压之下，对于神明，对于信仰，让这些构建起一个国家的基石的平民，更容易向往和追求，因为人类，总是有理想的！
    雷霆冷眼看着堕落在地面，几具通过自身的防御，虽然抗住了殒雷光柱，却被摔得乱七八糟的尸体，冷厉的微笑，再一次浮现在嘴角，雷霆很满意这第一击的效果。
    “所有龙翔居民，本帝便是雷霆.希金斯，也就是被龙克大帝，以谋反罪诬陷致死的帝国大元帅雷霸.希金斯的独子，本帝今日来只找罪魁祸首龙克.巴拉克！所有无关之人速速离开。”雷霆嘹亮的低喝，回响在整个龙翔皇宫上空。
    “本帝给你们百息时间，撤出龙翔皇宫，否则，勿怨本帝无情！”站在悬浮空中的翼龙王星痕背上，黑发飘扬的雷霆，好像一尊魔神，冷厉的声音纷扬而下...
    “最后通牒...”
    “是啊...看来我们的皇帝快要完蛋了...”
    “恩，当初我就怀疑，帝国元帅，要钱有钱，要全有权，为什么还要谋反？”
    “哎...这你就不知道了，帝国储君之争，大元帅是直接的受害者！”
    “是啊，听说雷帝当年也被袭击致死，虽然活了过来，但却失去了继续修炼火系魔法的能力...”
    平民的议论，好像潮水一样，当然，无论是空中的雷霆，还是皇宫中的龙克大帝，不会听到这些！
    雷霆的剑眉微皱，看来这数百念的帝国，果然是根深蒂固，没有任何异动，在自己发出最后通牒之后，连一名侍卫都没有慌乱，难道他们有办法抵抗雷电光球？
    看着下面潮水般的居民，雷霆再次冷声喝道：“雷神之惩罚--雷电光球！”这声低吼，或许只有那些平民才会理解其中的意思吧。
    “嗤...”左手一张，一枚蓝白相间的光球，脱手飞出，目标龙翔皇宫，那座最大的宫殿...
    家有千口，主事一人，如果不是龙力.巴拉克，和龙克.巴拉克，还有那该死的奥库.格林，或许这一切都不会发生，上位者的错误，会造成许多无辜者鲜血横流...
    虽然雷霆时刻没有忘记此来的目的，但是面对密密麻麻的宫廷侍卫，雷球飘落的方向，还是选择人比较少的最大宫殿！
    本来如拳头大小的蓝白色光球，缓缓的随风飘落，在下降的过程中，仿佛是一个不断被吹气的气球，越来越大，越来越大，直径一米，在距离地面百米的时候，依然成型...
    “轰...隆...”
    龙克大帝很庆幸，自己没有在那个大殿之中...所有的宫廷侍卫也都在庆幸，因为他们终于知道，奥库.格林家中的巨坑到底是怎么形成的...
    在一声剧烈的轰鸣声中，龙翔帝国皇宫，众朝臣上朝的主大殿，完全坍塌，并且坍塌之后的大殿地面，一个似乎看不见底的巨坑，出现在龙翔皇宫之内...
    金钱和生命，这似乎是一个永恒的话题，在后者有保证的情况下，人们总是疯狂的想拥有前者，但是，一旦后者开始扑朔迷离的时候，前者就失去了诱惑力。
    雷电法杖不断地虚点，一枚枚蓝白两色的雷电光球，电射而出...
    眨眼之间，数百米雷电光球，悬浮在龙翔皇宫上空...它们似乎在等待，等待龙翔帝国侍卫们的撤退...在庞大的精神力支撑下，在殒雷炼狱结界的独特空间，悬浮雷电光球，已经不再是一件难事。
    “雷帝...且慢...我有话说！”一声苍老的声音，自皇宫外的街道上传来...
    虽然这声音很苍老，背景也很嘈杂，但这苍老的声音，还是从纷扬的议论声中，扶摇直上，甚至连皇宫之内，也清晰可闻...
    “是谁？”皇宫中的龙克大帝...
    “这是谁？”千米之上的血魔之王雷霆。
    他们都在疑惑，因为这个人的实力，很不一般...
    “吼...”一声激昂的龙吟之后，足有五十米长，一头亮银色鳞甲的银龙，从嘈杂的街道中，缓缓出现，并且升空。
    随着巨龙的升高，巨龙背上越来越清晰的白发老者，解开了所有人的疑惑。
284章 得偿所愿之陨灭 上

           龙翔帝国帝都，龙翔皇宫之上，数百枚雷电光球蓄势待发！数百年的帝国皇宫就要毁于一旦，就在这个时侯，一头准八阶以上银龙冲天而起，而且，巨龙的背上，站着一个白发老者。
    准八阶以上银龙背上，白发皓齿的老者，雷霆认识...
    且不说雷霆，就算是皇宫之中的龙克大帝，也被这突兀而起的强手震撼了！震撼，绝对的震撼！这个站在银龙背上的白发老者竟然是龙翔帝国的首相，历经两朝的老首相，安德鲁.伦巴顿！
    整个龙翔帝国，几乎无人不晓，安德鲁首相，只有七阶，但是从没有人知道，他居然拥有巨龙，而且是一头银龙！
    七阶的迟暮老者，在幽蓝大陆上，特别是各国贵族之中，比比皆是，但一个拥有准八阶巨龙的迟暮老者，其实力绝对不止眼见的这一切。
    龙克大帝，暗叹一声：父皇啊父皇，难道睿智的您也没发现，这个安德鲁是个高手吗？不过令龙克大帝庆幸的是，这个突兀而出的高手，是自己一边的。
    “安德鲁伯伯？”相距不过百米，在加上殒雷炼狱结界的特性，让银龙直接从下面进入到殒雷结界之中，对于这一点，也是雷霆比较头疼的地方，，自从推演出殒雷炼狱结界，能在空中释放，雷霆就为此而烦恼，在雷霆心中，如果在空中释放的殒雷炼狱结界能够形成一个圆球循环，那么，殒雷结界在算是最完美的，不过，这一切需要时间。雷霆相信，很快，殒雷炼狱就能如电之结界一样完美。
    “你是雷霆.希金斯吗？”安德鲁，苍老的双眼，绽放出另类的神采，紧盯着上空这个黑发青年。
    “安德鲁伯伯。正是小侄，难道安德鲁伯伯，也要为此心术不正昏君尽忠吗？”完全出于第一印象。雷霆无法忘记，在两位皇子的成人礼上，雷霸与安德鲁地亲密交谈，虽然如此，但雷霆的语风也是咄咄逼人。
    “孩子，你过的还好了吗？你的容貌是怎么回事？”安德鲁首相出人意料。完全没有在意雷霆的犀利言语。只是神情激动的想要询问心中地疑惑。
    “这些好像没有多大直接关系吧？安德鲁，看在本帝父亲的面上，本帝不想伤害你，至于本帝的面容，哼哼...如果不是这样，恐怕幽蓝大陆上希金斯一族就要绝迹了”雷霆怒道。
    “雷霆。我地孩子，我是你的舅舅...”安德鲁的声音有些梗咽...虽然声音有些低沉，但是听在雷霆的心中，却无异于晴天霹雳。
    “舅舅？这怎么可能？”雷霆的心中掀起巨大的疑惑，雷霆没有忘记，就母亲一事上，自己曾经问过雷霸，具父亲地回答，母亲安丽雅是个孤儿。自小父母双亡...现在突然冒出来个舅舅。而且还是龙翔帝国地老首相安德鲁.伦巴顿，这太匪夷所思了。
    “孩子。接住...！”苍老的双眼，早已经被泪水弥漫，沧桑的声音颤抖着，苍老的手臂，甩出一物，向雷霆飞来...
    雷霆略一探查，伸出左手，接住飞到面前，类似于卷抽一样的物件。在殒雷炼狱的结界之中，无匹地精神力充斥其间，按照雷霆的说法，一切皆在控制之中，没有任何元素波动的卷轴，雷霆丝毫都没有怀疑，伸手接住。
    一封信笺，一副卷轴，不过另雷霆心颤的是信封之上的字迹：我儿，雷霆启，雷霸即日！
    这是雷霸的字迹，半年来泡在帅府中的书房，对于雷霸的字迹，雷霆相当的熟悉！雷霆正待细看，却被苍老地声音阻止了！
    “孩子，如果你是雷霆，就尽你所能，灭掉下方地一切！当然，如果能控制在皇宫之中，最好！”安德鲁首相，沧桑的声音，急促而激愤地说道。
    “如你所愿，安德鲁伯伯！”无论安德鲁是不是自己的舅舅，就目前看来，安德鲁和自己的本意并无冲突，在雷霆冷声出口的时候，数百枚蓝白亮色的光球，向地面缓缓飘落！
    身处其间的银龙，和银龙背上的安德鲁，只是静静的悬浮在空中，不过即使是数百枚雷电光球，一起向下降落，在雷霆的控制之下，没有任何一枚，和安德鲁和他的银龙发生接触。
    “不好，王上快走...”地面之下，刚才还在庆幸的的龙克大帝，被突然发生的变故惊呆了，无论如何，龙克大帝也想不出为什么安德鲁首先会如此说...身边的数名铁血龙卫，急声催促道。
    “快走...”
    “快逃命啊...”
    龙翔帝都，龙翔皇宫除了誓死守护龙翔帝王的铁血龙卫，其余的侍卫，开始向皇宫之外逃窜...在生命受到威胁的时候，权利和金钱以及荣誉，全成了泡沫，没有生命，一切都将归零。
    雷电光球，闪着蓝白两色的光球，越来越近，越来越大，龙克大帝的心，开始跌至深渊...就要结束了！
    后悔...万分的后悔！龙克大帝在后悔，自己为什么要当这个皇帝！
    当自己拥有的一切，即将失去的时候，任何人都会有些想法的，甚至会推翻以前自己认为正确的所有想法，不...着一切都是因为自己的舅舅，奥库.格林，这一切都是因为自己该死的舅舅，一步一步把自己推到风口浪尖之上。
    “铁血龙卫听令，放弃你们的守护！立刻离开皇宫...！”龙克大帝在这一瞬间，彻底放弃，生命受到威胁，即将失去帝位，而且在如此众目睽睽之下，龙克大帝放弃了生的希望。
    “龙克，本帝佩服的你的勇气，但是，从你决定对我动手的那一刻开始，一切早已经注定！”雷霆看了一眼，纹丝未动的龙克大帝，一声低吼出声。
    “血之屏障...”
    “嘭...嘭...嘭...！”龙克大帝身边，不断暴起的血光，很快的在空中凝结！这便是铁血龙卫的最终防御...以自身鲜血，凝聚成防御罩，将龙克大帝笼罩其中。
    “轰...轰...轰...”
    震天的闷响，在龙翔帝国帝都皇宫中开始蔓延...
    毁灭，这是绝对的毁灭...除了爆炸之外，还有火焰，整个龙翔皇宫，数百件的扩建，虽然雷霆没有移动，但是千米的范围内，接近半数的龙翔皇宫被轰炸笼罩其中。
    “好...好...雷霸，你终于可以安息了！”银龙之上安德鲁，一声长叹...
    翼龙王星痕背上的雷霆，夹带着五百米高空的殒雷炼狱结界，开始缓缓下降，这个过程很慢，但是绝对不会和雷霆的身体失去联系，经过上一次之后，对于在空中释放殒雷炼狱的这种弊端，雷霆早已经做出调整，只要是速度相当，雷霆完全可以操控整个殒雷炼狱结界下降，特别是下面已经没有努塔的时候...
    碎屑，火焰，浓烟，一片凌乱，满目疮痍，无论用什么样的言语，来形容此刻的龙翔皇宫，都不为过，百米，雷霆已经下降到百米高度，连带着硕大的银龙，也一起下降，目标，就是血之屏障...耀眼的猩红色，居然硬扛着雷电光球的爆炸，而丝毫未损...
    压抑，极力的压抑住激动地心情，鸟瞰一片狼藉的龙翔皇宫，雷霆心情很激动！六年，在父亲身死后，六年的时间，雷霆就把当初的奢望，变成了活生生的现实！龙翔皇室，可以说，名存实亡！
    “殒雷...”略嫌激动的声音，再次从雷霆的嘴中响起...
    “嗤...嗤...嗤...”千米范围内，殒雷光柱，在五百米上空开始展露出狰狞的本色。
    既然是湮灭，就不应该在留下痕迹...
    “轰...轰...轰...”
    除却一片血红色和空中的银龙之外，殒雷炼狱结界内第二波全体攻击，再一次发动...
    消融...一切都在消融...包括巨石为地基的皇宫地面...
    震天裂地的爆响声中，原本雄伟辉煌的帝王之家，彻底消失了，只留下平地凹陷接近十米的巨坑，仿佛在诉说着一个帝王家族的陨灭“哈哈哈...龙力老儿...你可曾看到了吗？”雷霆一声狂笑裂天而起：“父亲，你可以瞑目了！”状若癫狂，联动着殒雷炼狱结界，一阵剧烈的颤抖...
285章 得偿所愿之陨灭 中

           漆黑的双眸，无法忍耐液体的充盈...泪水在这一刻，尽情的宣泄，太多的压抑，太多的伤悲，太多的等待，终于在龙灵公主的背叛中，拉开了血腥的帷幕。
    至今为止，雷霆都无法忘记，龙灵故意吸引残暴的骨龙之时，脸上的那种决绝之情，那种表情的背后，仿佛在对雷霆呐喊：你我是死敌，今生终无解！
    “马上联系教皇冕下，一有消息，马上通知我！”这是一直萦绕在雷霆耳边的声音，就使这个声音，让雷霆感觉到什么是血浓于水...
    “我可怜的孩子，你是我的骄傲，我的荣光，千万不要放弃，醒来吧，我的孩子！”这是一个硬汉涕泪嘶吼，这声嘶吼，让雷霆感觉到被人关怀的温暖...
    “雷霆，我的孩子，你终于醒了，告诉父亲，那里不舒服？”虽然那个人在极力忍耐，但是虎目中的液体，彻底暴露出他内心的脆弱。
    “雷霆，我做鬼也不会放过你...！”一声来自血红色光罩之中的嘶吼，惊醒了陷入回忆的雷霆。
    “龙克，你可以去死了！”雷霆冷哼说道。
    “霹雳之舞...”
    “嗤...嗤...嗤...”雷电法杖急速点出，三道炽白色的电蛇，如空中游龙一般，向血红色的结界劈去...
    “咔嚓...咔嚓...扑哧...”三道霹雳之舞后，血色光罩在发出一声脆响之后，地面之上，除了几具躺在地上的尸体之外，还有软瘫着的龙克大帝...不过此时的龙克大帝，已经完全没有了一代大帝的气度了。
    “父亲...皮蓬伯伯...克洛斯...维克...你们都可以瞑目了...”随着雷霆悲凄的声音。一道霹雳之舞再次爆出...
    没有声音...直接汽化消融...一代帝王，龙克.巴拉克消失了，直接消失在暴虐地雷电元素之下。
    良久...
    已经变成一片巨坑的地面，没有人来探查，悬浮在空中的殒雷炼狱结界的存在，整个龙翔帝都之中。没有人敢冒大不伟...
    良久...
    翼龙王星痕，在雷霆的示意下，降落在龙翔皇宫的焦土上...
    淡绿色地光芒涌现。随之而出的是一脸茫然的龙奥.巴拉克。
    “龙奥，龙克已死，你走吧！”没有感情，没有一丝感情，不知道为什么，雷霆在说出这句话之后。心中突然一片轻松！雷霆不想杀他。或许因为父亲地原因，毕竟雷霸支持过他。
    “这里是皇宫？”龙奥开始环顾四周...剩余的建筑，在告诉龙奥，这里，就是龙翔皇宫...
    “玄冰刺“扑哧...”长约一米的玄冰刺，自空中飘落。瞬间刺破龙奥.巴拉克的胸部。
    雷霆愕然...看着自空中缓缓飘下的银龙。
    玄冰刺，是水系魔法师的特有攻击，不过雷霆不明白，为什么安德鲁首相会出手！
    “孩子，你还是太善良了！凡是巴拉克一族地决计留不得...”安德鲁有些惨然地说道：“现在是时候了，你可以看看你父亲给你留下的信笺了。”
    雷霆一拍翼龙王星痕，星痕便盘旋而上，万米高空之上，雷霆盘膝坐在翼龙王背上。打开了手中的信件。至于地面上的安德鲁。如何动用家族的中的势力剿灭巴拉克一族地诸位皇子，这些雷霆就不得而知了。
    雷霆我儿：见字如面。父亲的不起你，辜负我对你母亲的承诺，安德鲁是你的舅舅，这一点毋庸置疑，甚至当年你母亲的一切讯息，你舅舅都会详细的告诉你。
    其实，我也不知道，你还能不能看到这封信，如果你看到了，请原谅你的父亲吧，但愿我的死，能换回你的生，因为你是我和你母亲相爱地结晶，更是我们地延续，不要生活在仇恨里，我和你的母亲只希望你平平安安一生。
    府邸地后花园，有我留下的东西，你舅舅详知。下面缀着日期，时间好像比雷霸死讯传出稍早一些。
    泪水，再次夺眶而出！
    毫无疑问，皮蓬所说的一切再次被证实！当时的雷霸没有猜错，自己就是在巴拉克皇族手中，但是雷霸没有想到自己最后逃跑了，换句话说，如果自己不逃跑，或许会被释放...不过这已经不重要了！
    重要的是，雷霆确定，雷霸是为了自己的渺茫的一线生机，自愿的放弃自己的生命...
    雷霆几乎可以想象，当时父亲在自己失踪之后，会是什么样的心情...
    擦了擦泪水，雷霆缓缓的打开手中的画卷...
    整幅画卷的背景，是雷霆详知的自然树种练功场，以此为背景，足见这幅画卷的重要性，因为雷霆可以肯定，后花园中的秘密，全大陆也不会有一掌之数的人知道！画卷纸上，体态彪悍的雷霸.希金斯身边，站着一位轻盈婉约的淡绿色长裙少妇。
    安详娴熟的少妇怀中抱着一个憨态可掬的熟睡婴儿，在婉约的少妇旁边，赫然站立的便是首相安德鲁！
    雷霸.希金斯，安丽雅.伦巴顿，安德鲁.伦巴顿，雷霆.希金斯留念！皮蓬...即日！
    今本可以肯定，这幅画卷是真的！因为，自然树种练功场，绝对不是凭空想象的...不过这个消息为什么以前对自己保密？这是雷霆唯一的疑惑！雷霆可以肯定，就算是以前的雷霆.希金斯，也不见得就知道自己的舅舅是安德鲁首相。
    无心再继续观看画卷，雷霆驾驭翼龙王星痕，急速而下...
    满目疮痍的地面，只余下苍老的安德鲁，当然，雷霆不知道，现在的安德鲁首相，刚刚下达了一些的血腥命令！
    “舅舅？”虽然带着几分疑惑...雷霆还是喊出这个极为陌生的称呼...
    “孩子，你是不是在费疑，为什么你的父亲没有告诉你一切，是吧？”睿智的安德鲁，一眼便看穿了雷霆眼神中的疑惑。
    “是的，为什么会这样？”雷霆盯着苍老的安德鲁，点头应道。
    “哎...伴君如伴虎啊！”一声长谈之后，安德鲁收拾了思绪，低沉又尽显沧桑的声音，缓缓响起：“事情要从你的爷爷，和你的姥爷说起，最为龙翔帝国，一文一武，一人之下，万万人之上的希金斯家族，和伦巴顿家族来说，首先面对的就是功高如何才能不盖主。”
    降落在地面之后，翼龙王星痕，化为缩小版的翼龙站在雷霆肩上，空旷的皇宫遗址上，除了千米之外的众多红甲武士，面冲外站立，千米之内，只有雷霆和安德鲁。
    尽显沧桑的声音在继续：“作为臣子，特别帝国极尽耀眼的元帅和首相，无论是女儿和儿子，都会和皇族扯上关系...为了避免血统被皇族淡化，所以在你姥爷决定下，当你母亲出生之后，便被送到你们家抚养，这便是你父母感情笃深的原因。”
    “我说的，你能明白吗？”安德鲁，看了一眼缄默一旁的雷霆，轻轻问道。
    “舅舅，我明白的！”对于血统论，雷霆早有耳闻，到目前为止，安德鲁是自己舅舅几乎可以板上钉钉，毕竟有雷霸的亲笔信笺，还有皮蓬的书画为证，更重要的是，如果安德鲁另有企图，也不会捏造出自然树种，不过雷霆还是想问一下。
    “对了，舅舅，我父亲给我留下了什么？”雷霆抬起头，漆黑的眼眸，看着安德鲁。
    “是自然树种，孩子，难道你把你们家传之宝，也忘记了吗？不过很不幸，孩子，我必须告诉你，自然树种已经不存在了！”安德鲁，一脸黯然。
    “什么？什么意思？”雷霆急道。
    “两天前，帅府突然发生变故，自然树种，被人取走了。”安德鲁，长叹一声。
    “不知道是什么人嘛？一点线索没有？”雷霆怒道。
    “孩子，具手下人回报，先是发生巨响，之后便是漆黑的光雾弥漫，没有任何线索，唯一确定的就是，那个人一定精通暗系魔法。”安德鲁，没有在意，雷霆的语气。
    “对不起，舅舅，是雷霆冒失了。请舅舅放心我一定会找回自然树种的！”雷霆意识到自己的语气之后，随即道歉。
    “孩子，相对而言，你的安全，才是最重要的。”安德鲁，沉声说道。
    “舅舅，那龙奥曾经对我说过，囚室中的尸体，不是我父亲的！您知道这件事情吗？”雷霆，随即想起一事。
286章 得偿所愿之陨灭 下

           虽然龙奥.巴拉克已死，但是龙奥所透漏的消息，雷霆记得很清楚，当然，之所以没杀龙奥，也是因为这一点,还有龙灵的关系，多一点希望，总比没有好。
    “孩子，你父亲死在我和龙力面前...眼看着你父亲被龙力逼死，我却无能为力！我好悔...”安德鲁涕泪齐下...梗咽的声音说道：“这也是我无法容忍任何一个巴拉克家族存活的原因！如果不是我无法对抗数目众多的铁血龙卫，怕是早已经无法隐忍了。而且，你父亲死后，尸体也失踪了！”安德鲁无法忘记，雷霸自戮在面前的凄惨景象，至今历历在目。
    “父亲...”雷霆双腿一软，这个消息无疑是最准确的，所有的希望，都在一霎那破灭！
    “孩子，至少你还活着，这就是你父亲最大的心愿，哪怕是付出生命。”安德鲁，涕泪道。
    没有什么言语，能彻底带伤怀...良久...
    “舅舅，龙翔帝国已灭，您意欲何为？”雷霆起身，看着苍然的安德鲁说道。
    “你表兄他们早已经去了特洛伊城，现在舅舅孑然一身，自然也是去特洛伊城了，至于龙翔帝国，由他自生自灭吧。”安德鲁回答的很决绝，其实安德鲁早已经伤透了心，就在他亲自将雷霸押送皇宫囚室的时候，就在雷霸自杀在他面前的时候，自此开始安德鲁就一直在等待，等待一个机会，现在愿望实现，便没有什么好留恋的了。
    “如此也好，待雷霆前往元帅府一探后。甥儿带您一同走吧！”擦干了泪水之后，雷霆便打定了主意。
    “走吧...龙克死了，这帝都的守军，恐怕已经空了，而这些人，都是你父亲留下的。”安德鲁。凄凄的指着一圈黑甲武士说道：“这个便是，你父亲留下地令箭！”说着，递给雷霆一只特有的令箭。这枚令箭很奇特，纯金质地，不过一只金鹰翱翔在令箭上端！
    “这是鹰部？当年皮蓬伯伯说，鹰部已经全部溃败。”雷霆透漏出一丝疑惑。
    “孩子，此时只有我和你父亲知道，就算皮蓬也知之甚少。甚至在我与你父亲的严令下。终生不得透漏我和你父亲的关系！而且，你有可能还不知道，皮蓬本身就是我伦巴顿家族的，他的职责就是保护你母亲。”安德鲁再次道出秘辛。
    “原来是这样。”雷霆默然，无论是希金斯家族，还是伦巴顿家族。都对不起皮蓬，起码，雷霆是这样认为地。
    果然，如安德鲁所说的一样，除了鹰部之外，整个龙翔帝都，几乎没有了军人，在安德鲁的主持下，近千人地鹰部。终于向他们的新主人。雷霆.希金斯宣誓效忠，全部为六阶武士组成的鹰部。护卫者安德鲁，还有雷霆，向元帅府走去。
    龙翔帝国，最终变成这样，大部分是龙克的罪过，首先，他错的第一步，就是不该兴起围攻特洛伊的心思！雷霆地一次袭击，致使龙翔帝国地军队军心顿时...
    第二次，龙克大帝不该以三千万军队死守龙崎要塞...当然，主要是龙克大帝过于低估雷霆的力量！其实，不光是龙克大帝，所有人都低估了雷系魔法的力量了。
    经过两次大败，龙翔帝国君臣信心据以丧失，再说，还有无限的恐怖袭击，青黑色而怪物不间断袭击，最重要的一点，那就是从特洛伊城发出的造神运动，雷神使者，单这一条，足已瓦解龙翔帝国，帝都内高层人地信
    特洛伊城的雷帝是谁？这些恐怕只能迷惑一下平民，在龙翔帝国高层，这是心照不宣的秘密，雷帝就是雷霆.希金斯，前元帅的独子！
    当然此次持有观望态度的人很多，不过当龙翔皇宫轰然倒塌的一霎那，这一部分人迅速做出该有的选择。
    整个幽蓝大陆疯狂了！震撼了...
    血魔之王，一代雷帝，横空崛起，单人独宠，横扫龙翔帝都，代表雷神的暴怒，天降惩罚，将龙翔皇宫变成一片巨坑...
    各种版本的讯息，迅速透过各国安插在龙翔帝都地哨探，快速地传往各个强国上层...
    无论讯息如何，整个幽蓝大陆的人类，无法忽视一个事实，身为七大强国地巅峰所在，巴拉克家族，一天之间，在幽蓝大陆绝迹，一个称霸一方的王朝枭雄家族，被新生的神之使者彻底湮灭。
    一时之间，血魔之王雷帝，成为比青黑色怪物还要可怕的代名词，因此，而变成晚上孩子入睡的最好借口...
    凡是，调皮捣蛋，爱哭爱闹的孩子，大人们都会说，在哭，血魔之王就要来了...听说效果极佳！
    就在整个大陆陷入震惊的时候，更大的震撼再次到来...来自特洛伊城的讯简，雷帝所属，雷神军团，成立，整个军团，由特洛伊城主府守军，以及佣兵本部所有势力，还有木精灵所属之精灵使射手，据说还有兽族，联合组成！最这的一提的是，雷神军团之中，还有光明神殿的主站骑士团！
    这些人统一宣誓向雷神之使者效忠，据说这雷神军团内，起码有超出两个以上的比蒙巨兽在内...
    一些有野心统一幽蓝大陆的人物，开始蠢蠢欲动，这雷神军团太过强悍了，光明神殿，特洛伊城主府，佣兵之家，精灵，兽族，所有人都在不间断的青黑色怪物的袭击下，开始未雨绸缪...
    时隔三日...特洛伊城传出的讯简再一次轰动了整个幽蓝大陆...
    除了几大强国帝都之内，佣兵之家分部传出的讯息之外，所有在特洛伊城拥有联络点的国家，都收到了来自特洛伊城雷神军团，军团参谋长，署名为银狐妖月的一封重量级信函！
    自信函发出之日起，凡是接到信函的国家，在三个月之内，所有的帝王都必须到特洛伊城聚集，否则龙翔帝国便是下场...！信函极其简单！
    除却兽人帝国，和现在已经名存实亡的龙翔帝国之外，这份信函惊动了仅存的五大强国，这当中，最为心寒的莫不是奥斯帝国，因为目前为止奥斯帝国还陈兵数千万，对特洛伊城虎视眈眈。
    奥斯帝国现在无疑处在一个极为尴尬的位置上，撤退，害怕特洛伊城的雷神军团直接破关，如不撤退，那么奥斯帝国帝都，将要面对什么?当然这些令人异常烦恼事情，是属于奥斯大帝的需要考虑的了。
    就在从特洛伊城发出公函之时，自然树种之内，雷霆陪同安德鲁，正坐在奇花异草中细数家常，从安德鲁舅舅那里，雷霆知道了更加详细关于母亲安丽雅的消息，并且很确定，掳走母亲的不是光明神殿，便是克斯坦家族，当然后者的几率更大，以为前者主要靠各国供奉，而后者则是直接掠夺。
    当然，在安德鲁得知雷霆已经俘虏了克斯坦家族的大小姐之后，安德鲁就笑的合不拢嘴，先是高兴，后是惊悚。
    雷霆的成就，早就超出安德鲁的预测，能够逼迫光明神殿，抛弃龙翔帝国这本身，就肯定了雷霆的实力，在加上特洛伊城和佣兵之家的支持，以及木精灵一族，关于这些传说，安德鲁在亲眼目睹了精灵使射手之后，已经在无一丝半点的怀疑了。
    惊的是，强势崛起的雷霆，不知不觉中已经走到克斯坦家族的对立面，对于未来，安德鲁也多了一丝担忧！
    在安德鲁仔细的讲解下，雷霆再一次感觉到特洛伊城这个南方小城，在幽蓝大陆上的强势...难怪安德鲁及早做出了后手准备，将家人全部转移在特洛伊城。
    由于雷霆忙着和舅舅安德鲁叙旧，关于特洛伊城所发公函一事，毫无所知！虽然这件事情是雷霆临行前交代温森斯特和迪亚斯督办，但是有了银狐妖月的加入，而且在成立军团之时，光明神殿的加入，开始有些让这件事情进入了无法掌控的境界，这在温森斯特看来，的确如此。
    不过由于赛亚和奥莉普琳的坚持，温森斯特和迪亚斯也只有照办，无他，因为两女才是特洛伊城和佣兵之家真正继承人，虽然外人从不知道...
287章 又见佳人 上

           特洛伊城，夜色阑珊，虽然整个幽蓝大陆均已沸沸扬扬，但身在风口浪尖上的特洛伊城仍傲然不动。不过，好像特洛伊城自建立之初，本身就开始不断地创造奇迹，很显然，目前特洛伊城在酝酿的事情，所有有奇迹中最具有代表性的一件事。
    名存实亡的龙翔帝国，还有被青黑色的恶魔界来客击溃的兽人，自不算数，刨除神秘莫测的克斯坦家族，特洛伊城正在积聚实力，并且有领导整个幽蓝大陆的趋势，五国峰会就是前兆，因为已经受兽族的比蒙巨兽，木精灵一族精灵使射手，向来以中立派自居的特洛伊城主府，还有影响颇大的佣兵之家，最重要的就是光明神殿。
    这些实力的积聚，事实上只为了一个名字--血魔之王--雷帝，雷霆.希金斯！惊世天才从魔法废物，佣兵之家争霸赛，劫掠数个公主，争夺巨龙，虽然还有许多许多事情不为人知，但是雷帝，已经是一个活生生的奇迹了。
    在雷帝成长的过程中，有人嫉妒，有人惊羡，当然也不乏恐慌！目前为止，奥斯帝国的洛佩兹.奥斯帝王，便是距离雷帝最近的一位恐慌者。
    洛佩兹大帝坐在御书房内，仔细的看着面前的赤裸裸的邀请函，还有龙翔帝都最详细的探查，这两份摆在一起的讯简，仿佛在告诉洛佩兹大帝，奥斯帝国好像出了问题，这种问题很有可能导致整个皇族湮灭！
    不知道为什么，洛佩兹大帝已经是坐立不安了，或许从他第一次出兵特洛伊开始，他便从来没有真正的安宁过。龙翔帝国完了，在事实面前，一切雄辩，都失去了颜色，整个皇族成员被击杀，帝都皇宫变成一片废墟。天知道。龙翔帝国什么时候会在出现一个领导者，当然这个人应该是雷帝，这个前元帅的儿子。似乎很有资格统一龙翔帝国。
    很明显，就向自己当初无法真正看清楚特洛伊城一样。血魔之王雷帝做出了一个令所有人惊爆眼球的决定，他放弃了龙翔帝国！放弃一个垂手可得帝国，这足以说明，血魔之王的名利淡漠，不过。随之而来的邀请函，让所有刚被震撼的人们，再一次思考起来，当然，洛佩兹大帝。身为奥斯帝王，无法免俗，毕竟要为帝国的前途着想。
    七国峰会，现在只能算是五国，这个五国峰会其目的是什么？难道他要统治全大陆？洛佩兹大帝突然感觉到浑身发冷！他相信，现在所有的帝国帝王，都在瞻望，都在彷徨，因为。这血魔之王绝对不是随便说说。首先，他已经具备了威胁地任何帝国地实力。起码，毁灭一个皇族，看起来是轻而易举，甚至，轻易的兵不血刃。
    面对威胁，无法做出决定，更加无法不予理会，亲身前往？恐怕哪一个国家的帝王业不会如此轻易前来特洛伊城！要知道去容易，回来可就难了，如果一国帝王一旦被挟持，那么整个帝国怕是立即陷入瘫痪。
    怎么办？怎么办？看着面前，第三次送上来地晚餐，再一次逐渐变冷，但是洛佩兹大帝还是一筹莫展，毫无食欲。
    “父王...您用过晚餐了吗？”一声满怀关切和尊敬的声音，在御书房外响起。杰弗里.奥斯，奥斯帝国储君，奥斯帝王地第八个儿子。
    “奥...还没吃，你有事情吗？”洛佩兹的声音尽显慈爱之情，对于爱子和爱女，洛佩兹总是认为，那是他欢乐的泉源，那更是多少钱也买不到的欢乐泉源，为此，他一再尽力避免，让储君之争，简化到最小，所有的王子，都居住在皇宫之外，只有杰弗里，和公主欧丽雅住在宫中。
    当然，皇子杰弗里和欧丽雅绝对没有枉费自己地照顾，他们一个是准六阶，一个是准五阶，这一点也正是洛佩兹帝王他别喜爱公主欧丽雅的缘故，两兄妹之中，没想到的是，一直是公主欧丽雅走在哥哥的前面，在修炼一途上。当然其余的儿子们连四阶恐怕也没有几个突破地。
    “父皇，我们能进来吗？”是欧丽雅公主的声音，洛佩兹帝王之所以最喜爱欧丽雅公主，正是因为她懂事，身为公主，她知道什么该争，什么不应该是她该得的，就像她和皇子杰弗里的关系一样，尊敬，互助，甚至在好多方面，她都会帮助自己的太子哥哥，出谋划策。
    “你们进来吧！”洛佩兹收敛一下压抑的心情，脸上挤出一抹微笑，轻声说道。
    三米的身高，在人类中绝对算是出类拔萃了，过度的阳光照射，使得远百白皙的皮肤更具健康颜色，金发碧眼，一袭白色地长袍，让修长壮硕地身材，更加彰显男性之魅力。杰弗里.奥斯！
    至于紧随其后的欧丽雅公主，较之前者，更具女性之阴柔之美，这种能把肢体语言完全用妩媚变现出来地气质，令人欲罢不能，当然精致的五官，充分说明皇家儿女的端庄靓丽。
    “父王...您还在为特洛伊城的事情烦心吧？父王，无论如何，您都不能去，这肯定是一个陷阱！”杰弗里皇子，略显冲动的急速说道。
    “哦...你觉得是陷阱吗？何以见得？”洛佩兹大帝，面泛微笑。
    “父王这根本不用考虑，看那雷帝的血腥行事方法，他可是把整个龙翔皇族连根拔起，就冲这一点，您无论如何也不能冒险。”杰弗里，回答的很仔细，也很干脆。
    “恩...”洛佩兹轻恩一声，转头看向公主欧丽雅。
    “父皇，哥哥说的很有道理，但是，我们总不能没有反应，万一...！”欧丽雅公主，很隐晦的说出，洛佩兹大帝的为难之处。
    数次兴兵，虽然没有什么实质性的行动，但这也算是交恶了，如果没有这一点，那根本不用任何怀疑，地理位置上，特洛伊城和奥斯帝国结成联盟，无论特洛伊城下一步想干什么，这都是上上之选，可是，那特洛伊城，那雷帝，是否能看到这一点？对奥斯帝国数次兴兵，宽宏大量？洛佩兹大帝，是在无法继续往下想。
    “父皇，对于特洛伊城所发出的公函，我们无法回避，当然，这件事情，就算最偏远的美格拉斯帝国，也无法回避，毕竟，雷帝拥有这种力量！无论哪个国家，对于防空防御，都拿雷帝没有办法。”公主欧丽雅缓缓道来：“既然距离会晤的时间还有很多，这段时间，应该是考虑哪些路途遥远的国家，那么我们何不趁此机会，派人前往特洛伊城，一探究竟，再来决定是不是要参加这次会晤呢？”
    洛佩兹大帝，听完欧丽雅公主的一番见解之后，几乎如拨云见日，就目前看，这是目前唯一可行的办法，如果特洛伊城有敌意，那么作为奥斯帝王的自己，就没有必要再前往送死了，该战该和，到时候自有公论！
    虽然这个方法极佳，但还有一个问题，摆放在洛佩兹大帝面前，派谁去？什么人适合去做这项艰巨的任务？第一，去的人首先要具备智慧，没有精密思想能力，不具备缜密的思考和推测，去了也白搭。其二，去的人选，还要注重身份，没有身份，就算去了特洛伊城，谁会甩你呢？
    洛佩兹大帝轻叹一声：“哎...就目前看来，也只有这一个极为可行的办法了。”但是洛佩兹可没说没有合适的人选，近百个子女，虽然不乏优秀者，但能胜任这份重任的，几乎没有。
    “父皇，不如让欧丽雅去试试？毕竟我曾与那雷帝有一面之缘。”欧丽雅公主，轻声说道。
    “父王，不能让妹妹去，父王求你让我去吧！我很想为父王解忧的。”还没等洛佩兹大帝表态，杰弗里连忙出声阻拦。
    “父皇，绝对不能，对于父皇和哥哥来说，奥斯帝国不能没有你们，相比之下欧丽雅，是最合适的人选！”欧丽雅公主在坚持，自从欧丽雅说出这个目前唯一的办法之后，她自己就一直思索，这个人选将要面对的是什么，直接扣押，当做人质，这还是小事。
    谁也无法保证，这血魔之王，曾经的雷霆.希金斯会不会一怒之下，就会...总之，无法预知后果，如果，奥斯帝国的继承人为此付出代价，那么欧丽雅一声都无法原谅自己，毕竟，这个方法是自己提出来的。
288章 又见佳人 中

           奥迪帝国帝都皇宫御书房，洛佩兹大帝看着欧丽雅公主和帝国继承人杰弗里，心中有些纷乱。皇家训诫上很清楚地写着，帝国继位人，除非皇族没有皇子，才能考虑将皇位传于公主，当初自己初为帝王的时候，完全没把这条训诫放在眼中，在他的心中里，帝国继位人理所当然应该是皇子。
    可惜，这一切在欧丽雅公主出生后，洛佩兹大帝开始矛盾起来，皇子与公主，洛佩兹大帝当然很清楚，无论什么地方，后者都比前者优秀许多，但就算如此，又能如何？祖制能该？就算能改，那也不是自己这辈来改。按照欧丽雅提出的方案，如果是奥斯帝国皇位继承人前往特洛伊城，这一切都很完美，虽然那是冒着被杀的危险。
    如果有万一，杰弗里身死，那么帝国的将来，靠谁？传给欧丽雅？违背祖制吗？盘恒再三，洛佩兹大帝觉得自己无法这样做，他无法让准皇位继承人杰弗里去冒险，输不起，杰弗里皇子他已经辛辛苦苦培养多少年？虽然不能说是含辛茹苦，但言传身教之下还是颇费心神的。
    “杰弗里，你先出去吧！”洛佩兹大帝，声音有些低沉。
    此事已经迫在眉睫，如果不快速作出决定，那么和特洛伊城成结盟的最大优点，也将变成最大的短处，因为特洛伊城距离奥斯帝国帝都，只需要八阶宠兽一日夜的时间，丝毫马虎的不得，就算是明知，那雷帝是为了报父仇，才将龙翔皇族抹杀，但事实上，那就是恐吓，很直接的恐吓。
    光明神殿为什么迁来特洛伊城？为什么派出主战骑士参加雷神军团？说的好听点是合作，直白一点。那就是对雷帝的妥协！这一切难道和雷帝没有关系？恐怕没人会相信。放眼整个幽蓝大陆！
    还有那威名显赫的兽族王者，比蒙巨兽的加入，这更让人匪夷所思！比蒙巨兽在兽族当中。相当于亲王，试想一下。作为自己，洛佩兹大帝，奥斯帝国的帝王，能让自己兄弟，随便加入另一个势力？这其中的暧昧关系。让人无法忽略。
    最让洛佩兹大帝奇怪地就是，龙崎森林地木之精灵一族，这到底是怎么了？平素的木之精灵，连一个外来的人类都不见，轻则驱逐出境。重则直接射杀，木精灵一族地精灵使射手，虽然未见，但早已经威名远扬了，为什么木之精灵会归顺雷帝？那是最为高傲的种族，精灵族啊，这简直让人无法接受！
    再说说特洛伊城主府，那是一群什么人？洛佩兹感觉自己最清楚，那是一群强盗。一群原本生活在海中地土匪。遥望当初，整个幽蓝大陆被大海环绕。哪一个国家没有被海盗劫掠过？为什么海盗在地面建城却没有人攻打报仇？
    还有佣兵之家，这个在幽蓝大陆上，影响力丝毫不弱于光明神殿的组织，也掺杂其中...越想越觉得后怕，这雷帝在不知不觉中，已经成长如斯！
    洛佩兹大帝，看着依然面带微笑的欧丽雅公主，自己最喜爱的女儿，沉声说道：“欧丽雅，为帝国计，只有让你前往特洛伊城，希望你能原谅父皇！”
    “父皇，您不要担心了，欧丽雅一定会圆满的完成任务，并且一定会平安无事。”欧丽雅似乎胸有成竹地微笑道。但就算睿智如奥斯帝王洛佩兹，也无法听到自己女儿心碎的声音...
    前往特洛伊城，觐见雷帝，欧丽雅做好了最坏的打算，被杀，或者献上身体，无论是那一种过程，结局已经注定，那就是自己，欧丽雅公主，再也不会再回到奥斯帝国了。
    帝王家的生活，让欧丽雅感到厌倦，全部的亲情在绝对地权威下，只能被逼退却，这种丧失亲情的家庭，让欧丽雅很累，其他不说，单说自己的婚事，在没有经过父皇的首肯下，自己已经二十三岁了，按照幽蓝习俗，寻常女子恐怕已经是好几孩子的母亲了。
    当然这一切，就是被所谓的皇家利益所驱使，自从数年前从龙翔帝国两位皇子的成人礼归来迄今，无数次的利益交涉，最终都因父皇无法满意，自己的婚事便被搁置起来，虽如此，但自己只能深埋自己地怨念和疲累。
    怨念，当然不是针对某一个人，主要是愤恨自己地身世，为什么要降生皇家？为什么要是公主？自己每天努力修炼的目地，只有自己知道，那到底是为了什么！
    等待，原本是一件很无聊的事情，但是等待一个机会，等待一个彻底让自己解脱的机会，欧丽雅很享受这种期待...
    现在机会来了！那就是离开奥斯帝国，离开这没有丝毫亲情的皇族家庭，离开这到出充满筹码和交易的奢华之地，欧丽雅很兴奋，当等待成为一种习惯的时候，机会出现，其兴奋之情，无论如何，都是可以理解的。
    淡青色的虚影，衬托着金黄色的狂暴身体，让空中翱翔的翼龙王星痕，独具另一种神韵...
    双翅微敛，在雷霆的指挥下，翼龙王星痕快速的想特洛伊城主府降落，事隔数天，报仇雪恨之后的雷霆在安排完鹰部之后，终于赶回了特洛伊城。
    星痕的迅捷，几乎让特洛伊城的努塔无法迅速做出反应，当然，这只是面对星痕才有的笨拙。
    降落到特洛伊城主府应天阁门前，收起星痕之后，当雷霆把安德鲁从自然树种移出，银狐妖月，赛亚，奥莉普琳，温森斯特，迪亚斯，五人迅速从应天阁内走出。
    “参见雷帝...”
    诸人异口同声，只有一个称呼，敏锐的雷霆虽然感知到了些许变化，但是还是忍住了追问的欲望。
    “都起来吧，温森斯特，送这位老者离开城主府！”雷霆头也没回指着老首相安德鲁说道。
    “尊雷帝令...老人家请跟我来...”即使是温森斯特在面对白发白须的安德鲁，还是尊敬有加，毕竟岁数在那里摆着，这安德鲁的年龄看上去至少几百岁了，不客气的说，垂垂老矣。
    虽然没有回头，雷霆在心里还是暗道一句：“舅舅，您保重！”通过一路上的交谈，安德鲁已经萌生退意，雷霆只能遵从，只希望能在特洛伊城的保护下，老人家晚年幸福，当然，如果无法迈出临门一脚，死亡，终将是无法避免的结果。
    在温森斯特，带领安德鲁离开后，雷霆回到应天阁中坐下，看着诸人说道：“你们怎么了？本帝错过了什么精彩吗？”
    雷霆这一发问，诸人的眼光最后都集中在银狐妖月的身上了，此时温森斯特，也快速返回，雷霆看着有些急促的温森斯特，看来这温森斯特也是怕错过点什么。
    “主人，您请看！”银狐妖月一声淡笑，拿起早已经准备好的公函。
    雷霆很疑惑的看了一眼妖月之后，才翻开了手中的卷轴，四个大字，如龙飞凤舞：雷神军团。
    雷神军团建制一览表：雷神主战大地军团，六至七阶斗气武士组成，数量为五千名，分别来自特洛伊城主府与佣兵之家！
    雷神天空骑士团：主要成员为精灵使射手四万，防御力量，为十头巨龙骑士，分别来自特洛伊城主府以及佣兵之家！
    雷神重甲骑士团：以光明神殿主站骑士团的坐骑为基准，数量为三千，实力均为六阶，分别来自特洛伊城主府和光明神殿！
    雷神幻影刺客团：全部由六至七阶暗系幻影刺客组成，全部来源于佣兵之家，团长：赛亚.艾叶！
    雷神野蛮军团：五百名兽族战士，团长：比蒙巨兽劳伦特尔斯！
    雷神之雷帝禁卫团：职责雷帝的守护力量，六至七阶大地武士和魔法师组成，来源于血之佣兵，团长为克斯特.维达！
    仔细的看完这份类似于简介的军团资料之后，雷霆被小小的震撼一下！这份军团资料，要是稍微想幽蓝大陆上透漏那么一小点，几乎可以媲美自己这次龙翔之行的威力了。
    “肯定是你的主意吧？”雷霆掂量着手中的资料，看着银狐妖月。本书起点中文网首发！
289章 又见佳人 下

           雷霆几乎可以肯定，这便是出自银狐妖月的手笔，城主府和佣兵之家的掺合，这一点都不奇怪，毕竟有赛亚和奥莉普琳，但是这光明神殿如是如何掺合进来的？教皇罗坎普到底打的什么主意？
    “主人，当我们开始组建雷神军团的时候，科尔骑士长亲自送来的人，请我们务必接纳，并说等主人回来后，教皇冕下将与您会晤。”银狐妖月跪在地上，恭声说道。
    “你起来吧，参谋长大人，现在本帝命令你，暂为军团长兼参谋长，既然你自己找麻烦，那本帝岂能不成全你？”虽然语气有些训斥的意思，但雷霆却一脸笑意。
    组建雷神军团，起码和自己的意愿相符，杀鸡戒猴，这头两脚看来算是踢开了，至于三个月之后，想必还要颇费一番波折！雷霆略一思忖，便有了主意，组建军团也没什么不好，就目前的雷神军团来说，开到那个国家门口，也够他们喝一壶的。
    “报...！”一声喝叫之后，温森斯特快速走出门外。
    “禀报雷帝，特洛伊城西，现有奥斯帝国使者要求进城，并觐见雷帝！”温森斯特的回禀，非常详细！
    “呃...让主使者进城，不过只需要一个人足以，其余人等全部击杀！”雷霆双眉微皱，奥斯帝国，本来就要前往奥斯帝国的，看来不用去了，看来这奥斯帝国也颇具智慧之人啊，这个时侯派人来，显然是为了寻求和解而来，且不管他们来意如何，对于奥斯帝国的数次无故起兵，还是要略施惩戒的！
    “遵令...”温森斯特随即离去，对于雷霆毫无理由的杀戮，无论是温森斯特，还是旁边诸人。都在雷霆身上感觉到一股威压！
    “迪亚斯。你去光明神殿一趟，告诉他们，就说本帝回来了。随后便回来即可！”雷霆突然沉声说道。
    “迪亚斯遵令...”
    毫无征兆，一身黑色铠甲的迪亚斯突然消失。
    三个月之后。各国才会有消息传来，所以目前这一段时间，是个空闲期，雷霆决定和教皇罗坎普会晤一次，对于光明神殿遗址密道。雷霆一直很有兴趣！显而易见，这光明神殿，拿不出来那其中的东西，当然，这还需要和罗坎普细谈之后才能确定！
    “各位戳在这里。还想干什么啊？各归各位吧！”雷霆将克斯特自树种内移出之后，看着银狐妖月他们几个说道。对于克斯特，雷霆早就有心历练一下，还有那些血之佣兵，也应该好好历练一下，所以，对于妖月做出的决定，雷霆基本赞成。
    克斯特倒是一头雾水，不过。赛亚和妖月的解说下。克斯特很快就裂开双唇...克斯特当然很兴奋，再说能够贴身保护雷霆。他更是毫无怨言。
    雷霆看着追随妖月他们离开的克斯特，脸上浮现出一抹浅笑。
    时间不大，温森斯特的声音，便惊动了独处应天阁之内地雷霆。
    “回禀雷帝，奥斯帝国特使带到！”温森斯特地声音很冷静，仿佛什么事情都没有发生过一样...
    “带进来...本帝倒要看看，什么人敢如此大胆！”雷霆的声音，从应天阁内传出。其实也勿怨雷霆，奥斯帝国此举确实存在冒险精神，自第一次陈兵特洛伊城西，要不是雷霆顾及双线作战，绝对不会让奥斯帝国如此舒服，当然，这和奥斯帝国逃跑迅速，也有一定的关系。
    最不应该地是第二次，按说有了第一次的经历之后，奥斯帝国就应该意识到，特洛伊城市不能侵犯地，当然，现在他们意识到了，不过好像已经晚了，如果他们不理会特落成发出的邀请函，那么依照雷霆的个性，他们的下场肯定不会比龙翔帝国好到哪里去。
    雷霆经过分析，这次奥斯帝国派出的使者，一定是负责讲和地，甚至有可能提出和特洛伊城结盟，不过对于这种典型的墙头草一样的结盟，实在无法让雷霆有任何兴趣。
    杀随从，捉主使，这便是雷霆给奥斯帝国的下马威！特洛伊城当然不会没有奥斯帝国的联络点。
    “呃...是你...！”雷霆看了一眼，在温森斯特前面，走进应天阁大厅地绰约少女，挥手之后，温森斯特随即退出。
    金发如浪，碧眼如泉，精雕琼鼻，樱唇小口，一身裁剪得体的礼服，在罩衣被脱下之后显露出来。数年未见，欧丽雅公主几乎没有多大变化，雷霆不禁暗叹一声，看来这帝国公主，还真是驻颜有术啊。
    “本公主应该叫你雷霆.希金斯，还是雷帝？”扔下罩衣，简单娴熟的整理一下礼服上的褶皱，欧丽雅公主，看着坐在诸位上的黑发青年，盈盈下拜...
    “真没想到！居然是奥斯公主驾到，倒是本帝有些过分了。”雷霆好整以暇的，淡笑道。
    “呵呵...雷帝过谦了，如果杀人，能平息雷帝的怒火，那么奥斯帝国可以送上百万，甚至千万，让雷帝每天都开心解气！”欧丽雅公主，面露一抹笑意，仿佛刚才被温森斯特杀死的诸人和她一点关系没有。
    “原来欧丽雅公主不止容貌过人，言词也是犀利无比啊！”雷霆单手一摆，向旁边的座椅微微示意后，说道：“不过，本帝很是疑惑，那洛佩兹大帝，怎么如此舍得，将欧丽雅公主送来特洛伊呢？”“呵呵，本公主身为奥斯皇族，为帝国，为家族牺牲，死得其所！”欧丽雅公主微一点头，便坐在木椅之上。
    “欧丽雅公主是抱着必死地决心来地？目的？杀死本帝？”雷霆冷哼。
    “承蒙雷帝高看，欧丽雅到有些受宠若惊了！”欧丽雅公主，依然淡笑道。
    看着谈笑风生地欧丽雅公主，雷霆心中那张决绝的俏脸，逐渐清晰起来！到现在为止，雷霆也无法弄明白，为什么龙灵要临阵倒戈？所有的一切难道是假的？雷霆一项相信的自己的知觉！但一直不明白，为什么在他最需要帮助的时候，龙灵居然会那样选择？
    效忠，爱国，在幽蓝大陆上，倒成了女人的专利了！在雷霆看来，那是死忠，愚忠，完全不值得。把帝国的安危，维系在女人纤细的腰肢上，这对于来自伸手东方文化熏陶的雷霆来说，简直有些可笑。
    对于龙灵，或许自己真的是错了！既然知道那龙灵深受灌输和洗脑，雷霆就不应该赌，根本不应该给她思考的机会！可惜，错已经铸成，香消玉殒，回归天外了。
    龙灵死后，雷霆一直不想正视自己的想法，是悲伤吗？还是后悔？总之，龙灵死后，雷霆感觉到着自己的初衷相违背，奴隶，只是一个奴隶！在绝对的责任，仇恨面前，雷霆只是想让女人走开！雷霆不止一次告诉自己，那只是随便轻视人，应有的惩罚，即便这样告诉自己，总还是难免心中的一抹感伤。
    主座上的雷霆，和副座上的欧丽雅公主，虽然面面相觑，但却分别在想着自己的心事。
    看着黑发黑瞳，麦黄色皮肤的雷帝，欧丽雅完全找不到数年前，皇子成人礼上的雷霆.希金斯一丝一毫的影子，完全变了！要知道，当时自己可是很关注这个变成魔法废物的元帅之子的，当然，那是出于绝对的同情。
    棱角分明的脸颊，非但没有血魔之王的戾气之外，反而有种温文尔雅，真到底是一个什么样的雷帝啊...
    “欧丽雅公主，你这样目不转睛的看着本帝，本帝会不好意思的！”正襟危坐，面容肃穆冷酷的雷霆却说出这样一句令人捧腹的话语，说完之后，雷霆自己都感觉到有些匪夷所思。该死的，难道自己本性风流？
    “噗嗤...”一声娇笑，欧丽雅公主缓住了思绪，说道：“请问雷帝，将如何安置欧丽雅？一见面，雷帝便将本公主的侍从杀的一干二净，难道雷帝想要留本公主常住吗？”
    雷霆正待回答，却被迪亚斯的声音所打断：“雷帝，迪亚斯复命！”
    “讲...”雷霆看着应天阁门口，逐渐显露出来的迪亚斯，说道。“属下传讯之后，科尔骑士长带传教皇冕下的意思，将于今晚，在特洛伊城，双月酒店恭候！”仔细的说完之后，迪亚斯的身上黑光闪耀，再次消失于当场。
    “呵呵...欧丽雅公主，教皇冕下请客，要不要一起去啊！”雷霆淡笑道。
290章 万年秘辛 上

           夜幕初上，特洛伊城虽然处于幽蓝大陆纷乱的源头，但是依旧灯火璀璨，特洛伊城主府，两扇巍峨的巨门缓缓开启，由于城主府的位置，因此巨门一开，立时被畅游在广场人们所发现，特洛伊城主府的匾额早已经被更换了，现在那原本悬挂特洛伊城主府匾额的位置上，已经被雷王府三个巨型大字所取代。
    当然真正吸引人们关注的则是，这特洛伊城主府，自从改名之后，两扇巨门便从未开启过！好像有一个规矩，人们都知道，作为一座府邸，初建之后，府门第一次只为主人开，在这个潜在规矩的指引下，广场上的人们便想看看，这更名为雷王府的巨门，到底是为谁而开。
    率先冲出的是原本直属于特洛伊城主府的黑甲武士，两排威猛异常的黑甲武士，凛冽两边。紧随其后的是一名少年铠甲武士，一身闪着幽光重铠，丝毫不显笨拙，最为夸张的是，一面足有两米多长的巨盾，拿在手中浑然无物！克斯特.维达，最新晋升为雷神禁卫团，团长的克斯特.维达！
    克斯特排头，紧随其后的是猩红色全身铠甲红甲武士，数量不多，只有二十名左右，这实在所有血佣兵之内选拔而出的最强二十人。
    “快看...出来了...”
    “是啊，那个人是雷帝吗？”“对对...那个一身白甲的便是雷帝，我可是见过他的，就在上次婚礼地时候！”
    雷王府门前的广场之上。无论白天还是夜晚，总是有许多闲散之人，现在随着雷霆步出雷王府之后，闲散之人的喧闹，也纷扬而起。无论从何种境地考虑。目前为止。特洛伊城的守护神，便是血魔之王雷帝。关于这一点，就算有少数人不愿意承认。可惜没人敢说出来，因为敢冒大不伟的人，肯定会被疯狂地追神者拍个粉碎...哪怕雷帝只是雷神地使者。
    接近三米的身高，一身白甲铠甲，垂肩地黑发在脑后。被一丝绦束住，发箍卡在额上，一双漆黑的眼眸偶尔闪现出一股睿智地神色，踏出雷王府之后，雷霆看着喧闹的人群，双眉微皱。
    跟在雷霆身后，鱼贯而出的有两个人，第一个，略显壮硕黝黑的黑衣少年。霸王龙小黑。第二个一身亮白的长袍，正是翼龙王星痕。小黑和星痕，除了淡淡地威势之外，倒也算是极度内敛。广场围观的人，开始发出一声声惊叹...
    因为，继雷帝小黑和星痕之后，一袭淡绿色的长裙，裹着一位风姿卓越的妩媚佳人，蹁跹而至...
    淡绿色的长发下，两只尖尖的耳朵，充分说明主人的种族，白皙的的肤色，实令人为之惊艳，特别是粉白中透出地淡淡嫣红，更让人如痴如醉。
    轻巧巧一弯秀眉带春色，水灵灵一双俏眼似含羞，白生生一琼鼻如玉雕，红嫣嫣丹唇美如画！一袭绿裙更显清纯之靓，婉约如纱曼曼中，更具撩人心魄，美...美地让人震撼...！
    星辰公主苏菲身后，一位身穿淡绿色长裙，淡绿色轻纱蒙面，但身体之窈窕程度，丝毫不下于星辰公主！垂首趋步，紧跟在苏菲身边，明眼人一看便知，这是一名专职侍女。
    至此星辰公主苏菲.克飞尼亚，第一次将完美的形象展现在世人面前...
    其实惊艳早已经有过一次了，因为，赛亚和奥莉普琳是进入自然树种树种项链，帮星辰公主苏菲打扮地，在两女的巧手下，使的星辰公主苏菲更趋完美，当星辰公主苏菲从自然树种项链中，被雷霆移出的时候，特洛伊城主府的诸人早已经预先惊艳一番！
    与教皇罗坎普的会面，雷霆在心中思索了很多，不过就目前为止，就算到任何地方，雷霆也足以保证苏菲的安全了，先不说小黑的近战之力，藏匿在自然树种之内的白金比蒙，只要雷霆神念波动，便会瞬间和苏菲调换一个位置。
    雷霆觉得很对不起星辰公主，或许是以前的全部精力，都放在修炼，变强，乃至报仇上！一直的承诺，都无法实现，那就是，总有一天，雷霆要想幽蓝大陆上的人们宣布，他的萝莉公主，乃是万年前的星辰精灵...
    虽然知道此举有些疯狂，不过，在绝对的实力下，什么又称作平庸呢？
    今晚，或许注定是要特洛伊广场上的人彻底惊艳！因为星辰公主苏菲身后，紧随而出的是七名精灵使，当然这些精灵使在普通人的眼中，每一个都差不多是国宝级的...而现在，这些令人垂涎的精灵使，居然被充作侍卫...
    幽蓝大陆上，最直接的代步工具，当然也是最豪华的的代步工具便是马车...
    出现在众人视野中的马车，简直是太过奢华了！
    奢华的已经不能再称作马车了，因为拉动这辆车的动力，是四头亚龙...
    亚龙族，无法飞翔，适合地面近战攻击，高阶亚龙族，甚至能觉醒魔法，当然，这是极少数。这四头亚龙属于一个种族：科罗魔巨龙！
    科罗魔亚龙一族，巅峰阶位为七阶，擅长撕咬奔跑，成年身高五米左右，科罗魔亚龙一直是幽蓝大陆上，皇族与顶阶贵族的专爱...可惜，数量实在是太少了，千方百计拥有一头，谁舍得用它来拉车？
    巅峰状态虽然为七阶，但科罗魔亚龙一族，为强腐蚀性攻击，并且科罗魔亚龙为群居...而且，它们的居所是野蛮之森深处！
    细数整个幽蓝大陆上，绝对不超过二十头...而现在，在特洛伊城主府，一下出现四头！这辆以亚龙族科罗魔为动力的的龙车极为豪华，可分为两个部分，前方为驾驭者的座位，敞篷式架构，有余这辆车极为巨大，所以在小黑和星痕坐上去之后，丝毫不影响驾驭者。
    雷霆相携星辰公主苏菲，上了龙车，当然应该叫做龙车，因为是龙拉的...
    车厢之内，雷霆，看着一脸兴奋之情，不溢于言表的星辰公主苏菲，朗声说道：“怎么了？我的小公主，是不是兴奋过头了？”
    “雷哥哥，你对苏菲只在是太好了！从次之后，苏菲就能一直陪伴在雷哥哥身边了吗？”星辰公主苏菲，做幸福状的挽住雷霆的手臂，颤声说道。
    “是的，只要是正大场合，我一定带着你，但是平时，你还是要住在树种里，知道吗？”雷霆轻轻的抱了一下苏菲的香肩，温声道。满是内疚...相比之下，星辰公主苏菲的愿望何其简单，苏菲只要求能够时刻陪伴在自己身边，足以...！科斯自己却一起无法满足她这个愿望。
    不过无论如何，这算是第一步！雷霆暗想道，随着自己的不断变强，堂而皇之将苏菲带在身边，这种日子肯定不远了。双月酒店，在特洛伊城中部，而特洛伊城主府稍微偏北，不过在这一路上，雷霆早透过龙车的窗户，看到戒备森严的侍卫，准确的说，从雷王府到双月酒店的著名建筑双月楼的这段路，被来自雷王府的前特洛伊城主府的黑甲武士戒严了。
    不用细猜，这也是温森斯特的手笔，毕竟上次的袭击，在这些人的心中，已经留下了不可磨灭的阴影。为此，这次会面，自然是戒备森严了！
    不多时，龙车到达双月酒店，在温森斯特和迪亚斯的引领下，克斯特率领血佣兵在前，雷霆任由星辰公主苏菲挽着手臂，身后跟着小黑和星痕，还有苏菲的贴身侍女及七位木精灵使长老，进入了文明大陆的建筑双月楼。
    双月楼的建筑，之所以闻名大陆，主要是因为造型...全部为三层建筑，准确的说，是两栋建筑，前一栋为圆形，数十米高的巨大圆形建筑，听说在里面用餐，几乎可以俯瞰整个特洛伊城貌。
    一为半圆形建筑，比圆形建筑少矮，当中有通道相连，前栋为酒店，后栋则为拍卖所用！
    与其说双月楼闻名，还不如说双月楼是靠着双月拍卖所闻名！
    双月拍卖所，自从特洛伊建成之后不久，便出现了，可以说如果想购买神器，那么只有特洛伊城双月拍卖所选择最多，最全...
291章 万年秘辛 中

           雷霆携着满脸兴奋之色的星辰公主，在温森斯特和迪亚斯的引领下，刚步入双月楼大厅，早已经有数名酒店侍者恭候多少了！二楼，在酒店侍者的引领下，雷霆一行人上了二楼宴会厅，最大的宴会厅。
    来之前，温森斯特便详细的想雷霆介绍了双月楼的规格，在双楼二楼有一处很特别的宴会厅，可以同时容纳近百人用餐，同时也可以边看舞蹈边用餐...不过那宽阔的舞台之上，更多的用途，却不是跳舞，而是比斗..！
    光明教皇罗坎普选择的地点是双月楼，这其中的深意，自然不言而喻，否则单纯吃个饭雷霆也不会如此兴师动众。当雷霆在酒店侍者的带领下，上了二楼之后，才知道这双月楼没什么没有三楼...
    那是因为二楼太高了！最起码有方圆百米的建筑，高度也有百米！怪不多倍受瞩目的双月楼，只有两层，虽然外观上，属于三层建筑，但没有真正进入双月楼内部，怕是只能幻想着这里的模样了。
    上楼一看，雷霆知道自己来早了！硕大的楼层，除了稀疏的酒店侍者之外，还没有见到光明神殿的神职人员，檀香雕花椅，巨型餐桌，雷霆被领到餐桌的一头坐了下来。身后则站着霸王龙小黑，翼龙王星痕，其次是面容威严肃穆的温森斯特，还有一身诡异黑暗气息的迪亚斯。
    苏菲距离雷霆很近，也就是一手距离，绿纱侍女。始终垂着娇首，站在雷霆与星辰公主中间，而星辰公主身后则站立着七名异常俊逸飘逸七名精灵使长老。
    精致的糕点，已经芬香四溢地茶水，这本来就是为了早到者准备的。
    随手端起一杯花茶抿了一口。雷霆转头对迪亚斯说道：“还没有到时间？”早到。并不能说明脾气好！晚来，却能说明是对前者的漠视。
    “少主。时间还差一点点！”迪亚斯特有的金属质感声音，从黑暗中传出。
    雷霆真的很期待和光明教皇地这次见面。主要是因为，在这次会面之后，好多问题，雷霆都会有答案！
    光明神殿，为什么迁徙？从数万里之遥地菲斯亚尼帝国。迁到特洛伊城，这绝对不是偶然。
    光明神殿，为什么派出战队，来协助特洛伊城主府的守
    光明神殿，前遗址之中，到底存放着什么宝贵地东西？能引起科克斯坦家族的窥视...
    就在雷霆陷入思考地时候，外放的精神力，感觉到二层楼梯口一阵特有的光元素能量的波动！雷霆抬眼望去，光明神殿教皇罗坎普已经出现在楼梯口上。
    一身光洁的神圣魔法长袍。金色地发箍。硕长的法杖，罗坎普神情肃穆...身后跟着七个人！
    首先两人。两件破而不烂的魔法袍罩在身上，年龄均是高龄之人，没有任何气势外泄，看起来普普通通，当然，雷霆早已经释放开来的精神力，准确的将他们的身体内的元素能量反馈到意识之海，其实不光他们，连罗坎普也未能幸免，至于后面的三人，则是熟人了。
    科尔大骑士长，雷蒙斯火系魔法师，弗里斯光系魔法师！在往后这两位，要不是温森斯特的特意介绍，雷霆几乎不相信这二位便是分别掌控幽蓝大陆南北两地神殿实力地白金大主教。
    登上二楼之后，罗坎普地便开始环顾，而雷霆则是坐在原地，应该说是等在原地，等目光在空中与罗坎普接触之后，雷霆才从座椅上缓缓站起，朗声说道：“冕下，本帝有礼了！”雷霆之所以没和自己的老师，以及龙灵地老师见礼，那是因为，雷蒙斯和弗里斯，两人并没有跟随教皇罗坎普继续前行，而是在楼梯口的地方停住了脚步。
    “呵呵...是本教来迟了！真是有劳雷帝相候。”罗坎普的笑容倒是有点真诚，这一点，让雷霆心中一动。
    教皇一行在酒店侍者的引领下缓缓而来，当罗坎普就座之后，看着星辰公主苏菲，脸上多少露出一份疑惑之色，这个时候，雷霆的声音也适时响起。
    “尊敬的冕下，这是我的未婚妻，苏菲.克飞尼亚！”
    “呃...请问雷帝，苏菲小姐的可是来源于木之精灵族？”教皇罗坎普微微点头。
    “不是，苏菲乃是星辰精灵一族，仅存于幽蓝大陆的直系公主！”雷霆双眉轻舒，朗声道。
    “星辰精灵公主？苏菲小姐，本教失礼了！”罗坎普随即离开才刚坐下的椅子，起身说道。
    无论如何，这一点，很出乎雷霆的意料，这光明教皇自然知道，万年前的的星辰精灵，但让雷霆吃惊的是，光明教皇恭谨的态度。
    在光明教皇此举之后，随同罗坎普来的人，也和雷霆一样，陷入震惊之中。光明神殿教皇冕下，一般的强国帝王邀请冕下，那都是需要预约的，而且，还要看教皇个人的心情如何，让教皇冕下施礼？这简直是亵渎，起码在神殿所属之人的面上，均露出忿然之色。
    “冕下，太客气了！请就坐。”雷霆再次扬声说道，因为星辰公主苏菲只是很仔细的看着教皇罗坎普，没有说话，如果雷霆不接这个话茬，恐怕罗坎普就只能一直站着了。
    当然不光是星辰公主苏菲在看罗坎普，教皇罗坎普也在看星辰公主，这种看，却不是对视...不过，当罗坎普再次坐下之后，两人均恢复如常。
    很快，酒店侍者便已经开始送上食物了，雷霆面前，一盘做工极为精细的烤牛排，而星辰公主苏菲，和光明教皇罗坎普则以瓜果为主食。罗坎普与爱好生命的星辰公主苏菲一样，是个素食者。
    自从得知苏菲是星精灵公主之后，教皇罗坎普的双眉虽然紧锁，但可以看出，稍微有些异色外漏...
    “冕下...本帝有几个问题，一直迷惑不解，还望冕下，酌情一下？”雷霆没有开动，只是端起一杯烈酒，喝了一大口之后，率先打破了场中的寂静。
    “呵呵...雷帝勿急！”教皇冕下，淡笑道，随手一摆。随着罗坎普的手势，所有的属于双月楼的侍者，全部开始向楼梯口退去...
    等所有的酒店侍者退出后，先前站在楼梯口的雷蒙斯和弗里斯两人刚好守住了楼梯口，如果再有人试图上来，首先面对的便是他们两个。
    “雷帝，一年前的婚礼，让雷帝再次遇袭，本教心中一直不安，还望雷帝海涵！”出乎雷霆的意料之外，教皇罗坎普的开场白，居然是从一年前开始...
    “本帝谢冕下关怀之情，当然，这也是本帝的疑惑之一，为什么，赫赫威名的光明神殿会为本帝，抛弃一个帝国？”雷霆扬声说道，当然指的是龙灵，还有龙翔帝国。
    “首先，神殿与雷帝拥有共同的敌人，为了能够达到和雷帝共同对付敌人，这是最自然的办法了，取舍在毫厘之间！”光明教皇罗坎普，端起一杯果酒，说道。
    “取舍在毫厘之间...！”雷霆重复了一下，罗坎普最后的话，关于这个问题，雷霆回答的很详细，细想起来，这应该是自己击杀了克斯坦家族三千稚虎精英之后，冕下罗坎普才主动示好...
    当雷霆再次逻辑问题的时候，却发现，在教皇回答了第一个问题之后，雷霆的其他疑问，都不成问题了！除了神秘的神殿前遗址之外。
    无论是迁徙，还是向雷王府贡献战队，雷霆相信，只要他提出问题，那么着教皇罗坎普一定还会用第一个问题的回答来说事。所以雷霆决定，直奔主题，省的嗦。
    “冕下好见识，本帝受教了！”雷霆指的当然是罗坎普的那句取舍在毫厘之间。这句话看似简单，其实颇具人生哲理，一个人活着，能知道什么时候该取，什么时候该舍弃，那么可以保证，这个人当是幸福的...欲取先予，先舍后取，这个道理看起来很简单，却是寓意深刻。
    “呵呵...雷帝莫要妄自菲薄...”罗坎普微笑道。
    “冕下，本帝对于神殿前遗址的山体秘洞，一直很好奇，万望冕下，告知一二，也省得本帝，常常挂念不是？”雷霆朗声道。
    雷霆抛出这个问题之后，便一直注视着光明教皇罗坎普的神色。
    可是光明教皇罗坎普连眼皮都没有眨一下，直接开口说道：“雷帝不知，那本不是我光明神殿的物品...！”
292章 万年秘辛 下

           双月楼，二层，光明神殿教皇罗坎普，看了一眼环绕在自己身边的人，又看了一眼雷霆深的身边，欲言又止，其神色不言而喻，这个地方，谈论此事，不适合！
    雷霆自然是弄懂了罗坎普的意思，双眉微缩，自然树种的咒语，随即展开，淡绿色的光芒，纷扬而起...雷霆的动作，引起了光明教皇身后数人的一阵慌乱，不过都在教皇严厉的声音中停止了，并且都退至楼梯口。
    星辰公主苏菲，温森斯特，迪亚斯，七名木精灵使，转瞬即逝，取而代之的是十米高的白金比蒙巨兽...
    “白金比蒙吗？雷帝真是好手段！”光明教皇罗坎普一声赞叹，其语气倒也真诚。
    “冕下，见笑了，这都是本帝的宠兽...冕下但讲无妨！”雷霆灿然一笑说道。
    乍见白金比蒙巨兽，罗坎普多少有些震惊，但是雷霆的这句话，给他的感觉就是震撼了...全部是宠兽？黝黑少年，是霸王龙？另外一个肯定是翼龙王了，一年的时间...这两头上古龙族，居然强悍如斯了。
    “提起，神殿遗址内的密道，本教倒是想知道，雷帝对万年前的大战，有多少理解？”教皇罗坎普，看了一眼雷霆之后，沉声说道。
    “万年前，人、龙、兽三族失去顶阶好手，精灵族全族溃败！甚至可以说全族陨灭！”雷霆略微思索，便把得自魔月山谷中的讯息，说了出来。
    “很精准，雷帝的所知，倒是令本教汗颜了！”教皇罗坎普继续说道：“神殿遗址山体密道，是星辰精灵留下的！不要问本教为什么，因为本教也是在数百年前。才从神殿绝密卷宗上得知这一消息！”
    “冕下的意思，那个神秘的空间，你们神殿也无法收取或者进入？”这绝对是震撼！星辰精灵一词，除了雷霆自己的了解，还有来自星辰公主苏菲地叙述，这是第一次自外人口中得知。
    “是地...别说是我们神殿。就算是九阶巅峰地高手。也无法收取那个空间。本教这样讲。雷帝是否满意呢？”罗坎普沉声说道。
    “冕下。这么说。菲斯亚尼帝国公主地地图。是从神殿流传出去地？”雷霆惊道。
    “雷帝睿智。其实神殿每隔百年。便会向整个大陆散播五个同样地地图。”光明教皇罗坎普。微一点头说道：“只不过。好多人去了也没办法。而已。”
    雷霆很震惊！这整件事情居然是光明神殿地圈套...当然。也不能说是圈套。那地方真地有个密室。
    “神殿此举。到底意欲何为？”雷霆疑惑重重。
    “当然是寻找能够打开。或者收取那个空间地人！”罗坎普没有迟疑。直接回到雷霆。
    难道神殿等地人真是他？数千年来，等的就是这个小子？光明教皇罗坎普心中隐现一丝不安...或是因为嫉妒？罗坎普一时之间有些恍然...
    “冕下。帮助特洛伊。神殿的目的何在？”雷霆略一思忖，还是说出看了这个看似多余的问题。
    “雷帝多虑了，此事和神殿遗址完全没有关系，具本教所知，克斯坦家族，便是掠走雷帝母亲地罪魁祸首。所以说，神殿和雷帝的目标相同！”教皇罗坎普微微一笑，场中气氛似乎有些融洽。
    “冕下，如此直白，倒显得本帝多事了！”雷霆淡笑一声，胸前淡绿色的光芒再现，刚才被雷霆收进自然树种的，再次闪现在淡绿色的光芒之中。
    神殿所属，离开了楼梯口。和谐的宴会。再次开始...
    雷霆轻轻的拍了一下星辰公主苏菲，用那慎重略显一丝歉意。毕竟，刚才和光明教皇所谈之事，就目前为止还需要保密...
    “雷哥哥，没事的，苏菲知道轻重。”星辰公主轻声在雷霆耳边说完之后，径直走向了她刚才的座位，身为贴身侍女也趋步站立在苏菲身边。
    “冕下，能否为本帝详细说一下有关克斯坦家族的讯息呢？本帝对克斯坦家族，可是一知半解，模糊地很啊！”雷霆看了一眼，垂首站立地而绿裙少女，缓生说道。
    “呵呵...科尔骑士长，就由你，简单的说一下克斯坦家族吧。”光明教皇罗坎普一声淡笑。
    神殿大骑士长科尔，闻声走出，首先向雷霆略一躬身，才缓缓说道：“克斯坦家族，多数修炼暗系魔法，以死灵召唤初中，此家族每隔数年，便会在幽蓝大陆上掠走百人至万人不等，家族势力颇为强大，当属幽蓝大陆最神秘之一！”
    虽然是寥寥几句，却也让站立在星辰公主身后的绿裙少女，微一轻颤。
    “冕下，可知道，这克斯坦家族劫掠以本帝母亲为例的少妇，所为何事呢？”对于科尔骑士长所说的一切无关痛痒的讯息，雷霆是在是没有多大兴趣。
    “某种邪恶地祭祀活动...”光明教皇罗坎普，还没来得及回答，场中的科尔骑士长，随口说了半句...因为科尔骑士长的声音，被打断了。
    “同为召唤魔法，难道神殿的就不邪恶吗？”清脆的声音，居然是来自雷霆和星辰公主苏菲中间，垂手站立的绿衣少女侍者。
    “大胆...你是何人？此地焉有你说话的权利？”科尔大骑士长，一声怒喝！
    “深渊中的主宰啊，我愿意以血为引，以灵魂为祭，请您展现您的威严吧...黑暗束缚！”阴冷地吟唱，间不容发地从绿衣少女嘴中喷薄而出...
    随着艰深的咒语，一股黑暗从雷霆和星辰公主苏菲中间弥漫而起...
    雷霆突然冷哼一声，抬手一把抓住正要释放魔力地绿衣少女，冷声说道：“艾心尔，住手...！”黑雾顿止，并且狂飙而回，迅速消失于绿衣少女的身体...
    “八阶暗系魔法？你是什么人？”科尔大骑士长，厉声喝道。
    虽然艾心尔的魔法才刚要释放，但是身为神殿大骑士长，疑惑顿生。
    “大骑士长见谅，本帝的侍女有些偏激轻狂，请教皇冕下海涵！”雷霆朗声说道，随后，松开抓在艾心尔肩上的手臂。克斯坦家族，和光明神殿，一光一暗，自然没有什么好说的，见面开打，那还算是比较文雅的。
    “呵呵，骑士长，退回来吧！”光明教皇罗坎普一声淡笑：“雷帝的这个侍女，很不简单啊。”
    “教皇冕下睿智，上次婚礼遇袭，圣女龙灵身死，这个是我最新抓住的奴隶，冕下，或许不知道，本帝身边一项不能缺少奴隶的...”雷霆紧盯着光明教皇罗坎普，朗声说道。
    “你...”
    “大胆...”
    “嗷...嘶...”
    在雷霆声音未落，光明教皇罗坎普身后的两位身穿破而不烂魔法的老者，冷声斥道...不过很可惜，他们都被白金比蒙的低吼声，打断了...
    无怨，教皇身后的人会发怒...雷霆这句话确实不太给神殿面子...雷霆的意思很明白：我的前奴隶圣女龙灵死了，现在我又抓一个奴隶来顶替她！神殿的圣女，只配给我当女奴...
    按说，雷霆不应该如此嚣张，可是，雷霆真的想知道这光明神殿的底限在那里...不过很出乎雷霆的意料，神殿所属的人，虽然对雷霆是怒目而视，却没有下一步动作，因为这一切被光明教皇罗坎普阻止了。
    “呵呵，本教对雷帝这个顶替者的身份，很感兴趣！”还是淡笑，罗坎普说道。
    “克斯坦家族，现任族长的直系嫡孙女...！”雷霆缓缓的咽下一小块烤牛排，淡声说道。
    “这不可能...！”首先是大骑士长科尔。
    “怎么可能...？”最年长的两位神殿老者，几乎齐声说道。
    “呵呵...本教倒是相信。”光明教皇罗坎普，沉声说道：“难道圣女死于她手？”教皇罗坎普虽然没有表现出来，但是他心中的震撼，确实是太大了！克斯坦家族的实力，几乎没有人比他更清楚.刚才这个艾心尔的少女，几乎是瞬发八阶魔法...只能说明，这个小女娃很强！当然能捉住她的雷霆更强...罗坎普突然有种很满足的感觉，难道自己真的赌对了？
293章 救赎计划 上

           光明教皇罗坎普深深地陶醉在自己的决定中！目前为止，罗坎普已经可以确定，雷霆已经和自己走上了一条路，不过身为光明教皇，罗坎普不禁产生一丝遗憾来，罗坎普在得知圣女死亡的消息之后，很怀念那个看起来冰雪轻灵，孤傲靓丽的龙翔公主。
    这个时候，雷霆心中诧异不止，这光明教皇罗坎普的涵养算是够好的，涵养的根本是什么？把自己拉到和神殿的同一条路上来？虽然，光明教皇罗坎普涵养够好，但这两名苦修士却不干了...
    “克斯坦家族的直系孙女，看起来好强啊，冕下，能不能让属下为雷帝调剂一下用餐的气氛啊？”一身水蓝色魔法袍的老者，率先出口，这个意思很明白，想要和艾心尔，文雅的切磋一下。
    “诺斯拉修士，这个问题你可以直接询问雷帝即可，本教就不参与了！”教皇罗坎普淡笑道。
    雷霆略一皱眉，看了一眼垂首站立，已经恢复平静的艾心尔，艾心尔微一点娇首。雷霆才朗声说道：“既然诺斯拉修士，难得有如此雅兴，本帝要不成全，怕是真的失礼了!”魔法师的对决，而且极有可能是暗系对水系，这样的比斗，应该很有意思，再说有星辰公主苏菲在，也不虞艾心尔会有什么闪失，还能借此一观神殿实力，所在在艾心尔首肯之后，雷霆答应的很痛快。
    在看到雷霆答应之后，光明教皇罗坎普微一挥手，站在楼梯口的雷蒙斯迅速向一楼而去。
    想必是找双月酒店地维持下面擂台结界之人。见到雷蒙斯的行动之后，雷霆不禁想起来之前，温森斯特简单对双月楼的叙述，就下面那个长约百米不到的舞台，这个造型华丽的舞台，可绝对不止表面这么简单，准确的说，这个擂台全部是由抗魔铠甲制成！
    由山地矮人制作的抗魔铠甲，一般基本可以无视六阶魔法师。包括火系魔法师的暴虐攻击...至于神器级别抗魔铠甲起码能在八阶魔法师的攻击下，硬抗百余计攻击无损，前提是抗魔铠甲地主人，首先能承受百余次冲击力。
    时间不大，跟随雷蒙斯而来的有十个人，无一例外全部是黑衣老者。并且均为黑巾蒙面...一时间，整个双月楼二楼，十名老者各站一个方位，每一个位置都有凸起的晶石，或地面，或墙壁，反正这十名老者的分部的位置，遍布整个双月楼二层，上百米的空间之内，光线稍微一亮。整个舞台，和用餐地长条餐桌相隔开来...
    雷霆此时才明白，这个舞台的妙用。众所周知，制作抗魔铠甲，首先要拥有抗磨金属--储魔银耀石！从储魔银耀石当中提取的特有金属，便是制作抗魔铠甲的主要材料，随着十名老者的离开，整个舞台方圆接近百米全部浮现出一股特有的光华。无论是地面，墙壁，还是二楼棚顶，全部浮现出储魔银耀石的特有光芒。
    这个近似于擂台的舞台，居然是用银耀石建造的...雷霆不禁按吃一惊，这双月楼是谁的？还真奢侈...如果说建造这样地一个地方，是为了自己人使用，那还罢了，可这地方是对公众开放...
    “请...！”一声低喝。水蓝色魔法袍地诺斯拉修士。率先进入了。这个到处是银耀石光芒地空间...
    “你也去吧。不过千万不要给本帝丢脸啊。要知道。你面对地可是光明神殿！”雷霆若有所思。低声说了一句。艾心尔。一身绿衣地艾心尔。在雷霆说完之后。娇躯微微一颤。随即在空中掠过一团绿影。撞入了银耀空间...
    水蓝色地魔法杖。出现在诺斯拉修士手中...艰涩地魔法吟唱。响彻全场。
    “漂浮在空中地水之元素...请遵循着水之主神地愤怒。束缚面前一切地阻挡吧。冰冻空间...！”八阶水系融合魔法...在水蓝色魔法杖地增幅下。从诺斯拉修士位置开始。快速地变白...
    “黑暗屏障...！”相比之下艾心尔更直接。纤手轻挥。暗系魔法师地招牌防御。黑暗屏障急速而出...
    看台之上。雷霆脸色稍缓。从第一波准备来看。这艾心尔要比诺斯拉少强一些。水系融合变异魔法冰冻空间。无论效果如何。从释放时间上。那可是经过恒长地吟唱。而黑暗屏障。艾心尔是瞬发...当然。不管是冰冻空间。还是黑暗屏障。对于场中地两名魔法师来说。都是以防御起手...
    “召唤术...吸血爵尼...！”漆黑的浓雾中，艾心尔一声阴冷的娇斥，瞬发召唤术的声音，再次响起...
    “果然很强...！”光明教皇罗坎普，端起一杯果酒，对雷霆示意道。
    “吱...吱...”刺耳地声音，从黑暗中传出...特有地黑暗生物与死灵生物的结合体，吸血爵尼狂暴且轻灵地身躯从漆黑的浓雾中展现出来。
    死灵生物，没有皮肉，白骨家魂...黑暗生物有皮肉，至于有没有灵魂，恐怕没人知道。不过这巨型蝙蝠，在雷霆看来，无论是攻击和卖相实在是不咋地，果然在学吸血爵尼此而嘶鸣中，刚进入一片白蒙蒙的空间之内，开始，吸血爵尼强有力的蝠翼煽动迅速...
    可惜越来越慢...越来越慢...啪哧...一声脆响。
    大约五米左右的吸血爵尼，直接从空中摔在地面之上...冰冻空间内，温度太低了，在数息之间，吸血爵尼便被冻成了冰块！
    雷霆目睹了吸血爵尼的下场之后，回头看了一眼白金比蒙巨兽，探寻之意，一闪而出！
    白金比蒙劳伦特，面容严谨，略微点头！
    雷霆随即释然，作为比蒙巨兽，而且是进阶为白金比蒙之后的劳伦特，如果无法低受着冰冻空间，那确实也太弱了一些，要知道比蒙巨兽可是近身攻击，如果无法承受冰冻空间的寒冷，那干脆不用打了，直接躺下认输好了。
    “以生命为引，以灵魂为祭，掌管亡灵的主宰啊，请释放您的臣民，来享受这鲜美的血食吧！亡灵召唤术--枯骨骷髅！”漆黑的浓雾中，艰涩的魔法吟唱，再次响起...
    雷霆听到艾心尔近似痛苦的声音，心中一滞，这艾心尔果然算是心思缜密了，吸血爵尼之所以被冻裂，那是因为吸血爵尼的身体有很容易被冻裂的皮肉...至于这浑身血灰色的枯骨骷髅，绝对不会被冻裂...就算是全身挂上一层冰霜，也不会影响枯骨骷髅的行动和攻击。
    暗系亡灵召唤术的威力，的确是令人毛骨悚然，数量众多的枯骨骷髅闪着特有的血灰色，自粘稠的如同液体般的黑暗屏障中走出，目标，水蓝色魔法袍的诺斯拉修士...
    诺斯拉修士所释放的冰冻空间，对枯骨骷髅没有任何影响...
    “伟大的光之神，请赐予您谦卑的仆人，神圣的护佑...圣光防御--圣光盾！”恒长的吟唱再次响起，水系魔法师，释放光系防御罩，这一点，雷霆毫不吃惊，无论是斗气武士，还是其他系的魔法师，只要隶属神殿，好像都能施展圣光防御...
    随着诺斯拉修士的吟唱，耀眼的白光逐渐在诺斯拉身边形成一个光球...大约五米左右...就在光球凝聚之后，手握骨刀的枯骨骷髅也到了诺斯拉修士的面前，枯骨骷髅的数量实在是太多了...
    整个银耀空间，最起码有上白具枯骨骷髅，整齐的姿势，围着诺斯拉修士的圣光盾，展开了一拨一拨的攻击...，每一次攻击之后，枯骨骷髅手中的骨刀，便会腐蚀消失...不过在轮番的攻击下，那些骨刀被腐蚀之后的枯骨骷髅，攻击一下，之后随即后退，在等待的过程中，骨刀居然能自动修补...
    雷霆微微点头，如果诺斯拉没有特别的反抗招数，落败只是时间问题...每次数十具枯骨骷髅的攻击，在一点一点消耗圣光防御罩，一旦破开防御罩，后果可想而知...
    “冕下请...”雷霆略含微笑，端起手中的酒杯...
    不过让雷霆诧异的是，罗坎普好像丝毫不关注场下的比斗进程，那样子，好像场下正在比斗的人，根本不是光明神殿的人一样...
    “雷帝请...！”端起果酒，教皇罗坎普一脸笑意。
294章 救赎计划 中

           雷霆看着银耀空间枯骨骷髅不停地攻击，从而致使诺斯拉修饰的神圣防御罩，一阵剧烈的颤抖，雷霆很不明白，为什么教皇罗坎普对此好像毫不在意...
    “遵循着缘故的水之荣耀，召唤消失的无影踪的水之元素，请倾听我的祈祷...水系终极防御--水幕天华！”就在神圣防御罩，快要消散的时候，诺斯拉修士的魔法吟唱再次响起。
    “沉睡于深渊中的王者，请请听我的祈祷...生命为引...灵魂为祭...召唤术--骨龙现世！”虽然雷霆和罗坎普脸上均现惊异之色，但是面对暗系亡灵魔法的顶阶召唤，他们都出现了瞬间的惊滞。
    “雷帝...可否停止比赛？”教皇罗坎普，率先说道：“第一阵，神殿认输了！”如果现在场下的是弗里斯魔法师，那么教皇罗坎普也不至于这样紧张...可惜现在是水系魔法师诺斯拉修士，就算是诺斯拉有八阶巅峰的实力，可惜终归是一名辅助系魔法师，现在面对亡灵召唤术，目前为止，幽蓝大陆上最强的亡灵召唤，比赛如果继续，后过可想而知。
    其实神殿所属，包括教皇罗坎普都极其轻视了来自克斯坦家族的艾心尔，艾心尔论年龄，绝对不会超过二十五岁，这样的年龄，就算罗坎普也无法相信，类似雷帝的强悍年轻人，会在出现一个！
    如果一年前的艾心尔面对诺斯拉修士，毫无疑问，必败无疑。因为她根本无法破开诺斯拉的防御...可是现在地艾心尔，经过克斯坦家族一年的精心培养训练，无论是黑暗屏障的防御程度，还是召唤术的恐怖...绝对不是身为八阶巅峰的水系魔法师所能抗衡的...
    骨龙是什么玩意，在场的人都知道，就算是一头亚龙，突破水系魔法的终极防御，也不成问题...
    雷霆心中一惊，没有想到教皇罗坎普竟然会直接开口认输...其磊落的心胸。倒是令人为之侧目，光明教皇，雷霆自问，越来越看不清楚这个一头白发地老头到底在想些什么。
    “艾心尔，收回骨龙！”一声低喝，雷霆的声音激昂而起...
    教皇罗坎普的内心震惊。丝毫不亚于雷霆，罗坎普在想，这小丫头能召唤骨龙，这雷帝是怎么俘虏她的？而且还如此听话？
    “哼...算你命大...”一声娇斥从黑暗屏障中传出...无论是枯骨骷髅还是黑暗屏障，在数息之间，快速消散湮灭。艾心尔手握魔法杖，一双俏目之中，隐含厉色，气鼓鼓的等着雷霆。
    “艾心尔女奴。回来吧！”雷霆再次低喝出口。这次地喝叫可是掺杂着灵魂之力...
    光明教皇罗坎普看地非常清楚...这艾心尔。雷帝并没有完全收服。但为什么会如此乖巧听话？强行终止召唤术。这势必引起魔力缺失。甚至引起反噬...这小丫头冒着这样危险。也会听从雷帝地吩咐...
    不过场中地艾心尔。却垂着头。宽宽地回到雷霆与星辰公主苏菲中间俏俏地站立着。或许是刚胜一阵吧。力压光明神殿一筹。所有人在看艾心尔地目光。都多了一丝异意。
    “嗤...扑...”
    星辰公主苏菲。嫣然一笑。左手虚握之后。一枚碧绿色地光球。自艾心尔头上。倾泻而下...怪异地绿色光球。瞬间没入艾心尔地娇躯之中。这个过程。当然是艾心尔感受最深。刚才强行中断召唤术而引起地魔法震荡。自绿色光球如体之后。连消耗地暗系魔法力都完全地补充巅峰状态...
    “星辰恢复术？”光明教皇罗坎普。代替艾心尔。惊呼出声...虽然不太准确。但是至少说明罗坎普知道星辰精灵地特有技能！
    “呵呵...冕下见笑了！苏菲是星辰一族地公主，这没有什么好大惊小怪的吧？”雷霆淡笑一声。心中暗想：老家伙，吃惊了吧？
    “冕下，让属下来为雷帝助兴...!”一声低吼，从楼梯口处传来...
    罗坎普和雷霆循声望去...雷蒙斯，八阶火系魔法师，雷霆的前老师！不过雷霆的尴尬还有持续多久，一声嘶吼，打破了场中寂静...
    面对雷蒙斯，雷霆真的拉不下脸，毕竟当初遇袭之后，这雷蒙斯可算是万里迢迢赶到龙翔帝都，当然如果雷蒙斯一直待在元帅府，那么雷霆很有可能就不会被弗朗亚斯掳走，这样一来，雷霸就不会死了！
    如果说初识雷蒙斯，雷霆是在感恩，那么现在，自从雷霸死后，雷霆对雷蒙斯好感已经所剩无几...当然，这些不能在人前表现，起码要混个好名声，这也是雷霆的阴暗地一面，很矛盾...
    “嗷...主人，让我来会会神殿的强者吧...！”身高足有十米的白金比蒙巨兽劳伦特，就算是弯腰跪在地上，那也比雷霆他们坐着还高...
    “呃...”雷霆正在思忖之间...
    “雷帝，第二阵，神殿再次认输...！”光明教皇罗坎普的声音再次响起...事实上，罗坎普很无奈！这仗没法打...！雷蒙斯八阶中级火系魔法师，面对比蒙巨兽，还是白金级比蒙巨兽，白金比蒙单指身体强悍程度，足以硬抗八阶火系魔法，只要不是奥义攻击，对比蒙巨兽连一点威胁都没有...
    场下的银耀空间，和白金比蒙巨兽比起来，后者的抗魔属性，比前者高出太多...
    脆弱的魔法师身体，要是被比蒙巨兽稍微碰触一下，这可无法第一阵那样，随时强行终止...
    其实不能怪神殿无能，毕竟神殿最强的一面，从未向世人展现过，再说就算是九阶强者，面对雷霆这一群人，也是十分头疼的...光明教皇罗坎普心中是又气又惊！气地是，自己为什么选择者双月楼，目前看来，显然时机自讨没趣。惊地是，这雷帝已经站立在幽蓝大陆的顶端了...
    仔细算来，才二十出头...
    “冕下，这...”雷霆讪笑道：“本帝有一事请求教皇冕下！”
    “雷帝何须客气，请直言便是...！”
    “冕下，关于三月之后地会晤，本帝想邀请冕下亲自主持，届时本帝自当在抓一名恶魔界的入侵者，向全大陆上的帝王进一步阐明，幽蓝大陆所要面对的危险，从而进一步找出可行的对策！”雷霆沉声说道。
    “雷帝相邀，本教岂敢不尊啊，为天下计，本乃光明神殿之根本，雷帝放心，届时本教一定亲往...”光明教皇罗坎普，一声朗笑。
    终于，场中的气氛开始融洽起来...
    这一餐，无论是罗坎普，还是雷帝，均是满意而归！总之，抛开场中的比斗，算是一个双赢的局面，虽然各有目的，但总算是圆满的落下帷幕。
    同一时间，菲斯亚尼帝国，西北魔峰山逍遥一线间之内，克斯坦家族，第三次针对艾心尔出走的会议，再一次在族长的主持下召开！
    至今为止，克斯坦家族除了得知艾心尔失踪之后，其他的讯息一个皆无，到底艾心尔去了哪里，没有任何讯息传来...
    各大帝国没有讯息，那只能说明一个情况，艾心尔很有可能已经潜入特洛伊城！
    整个幽蓝大陆，只有特洛伊城，对克斯坦家族来说是个空白区！因为经略多年的特洛伊城驻点，被上次的不成功刺杀牵连，最后在光明神殿出手参与后，全军覆灭！
    直此多事之秋，想在此，在特洛伊城见礼势力，已经是枉费心力了！光明神殿，全体迁往特洛伊城，这一点已经超出了克斯坦家族的预计...
    虽然，菲斯亚尼帝国境内的神殿总部，再一次彻底瓦解，但那才消灭光明神殿多少势力？从而致使光明神殿远遁万里之遥，现在想想确实有些得不偿失！
    克斯坦现任族长林克威尔，此时对当初仓促出手的行为，多少有些后悔！现在又发生艾心尔离家出走，诸事合一，令林克威尔一阵心慌意乱。
    当然，最严重的还不是艾心尔的失踪，对于林克威尔来说，那最大的恐惧，还是来自来去无踪的王最近一段时间，也不知道那个王吃错了什么药，暴虐的性格彻底展现出来...
    百名活生生的人类处女，在短短的十天之内，连尸体都消失的无影无踪...
295章 救赎计划 下

           魔峰山逍遥一线间大殿之内，首座上的林克威尔.克斯坦族长，面陈似水，首座两侧，六位黑衣长老，也均是面容肃穆，和他们对面往下，则是十二个座椅，每一个座椅上都坐着一名极其年轻之人。
    这便是横行幽蓝大陆数千年之久，神秘的克斯坦家族全部高层例行会议。
    “报...！”一声很突兀的声音，从大殿外传了进来。身处于主位上的林克威尔，灰白色的眉毛微皱：“念来！”
    “属下得自德普拉帝国的魔法讯简内容，雷帝身边出现一名瞬发八价暗系魔法的少女！拥有召唤骨龙的能力！”阴暗的声音，自大殿外传进之后，便再未响起。
    “族长，那肯定是艾心尔！”一名声音略微有些嘶哑的老者，沉声说道。
    “就算是，我们该如何？”林克威尔一阵头大，瞬发八阶魔法，而且是少女，这些都不足以证明是艾心尔，但是最后一句，能召唤骨龙！这肯定是艾心尔。因为召唤亚龙，和召唤骨龙，是质上的区别，召唤亚龙的暗系魔法是随处可见，但是骨龙，迄今为止，真个克斯坦家族如此年轻的也只有艾心尔一个。
    “族长，属下愿意前往特洛伊城一探究竟！”嘶哑的声音，稍一停滞，再次响起。
    “族长，约克坦布尔，愿意相助古斯隆德长老。”浑厚且苍老的声音，随即响起。
    “恩，有你们俩出手。本族长倒也放心，不过到了特洛伊城，每一步行动，必须和家族联系，知道吗？”林克威尔，点头说道：“你们各带上十名怨灵统领吧！”
    “谨遵族长令！属下告退。”约克坦布尔，古斯隆德两位黑衣老者，离座躬身施礼。
    首座上的林克威尔看了一眼两人，挥挥手。此次例会在突然出现地讯息之后，到此为止，不过每当这个时候，林克威尔便会烦闷不止，因为觐见王的时间又到了。
    一线间后殿密室之中。当林克威尔进入房间之后。才发现原来是虚惊一场。密室之中空无一物...
    特洛伊城。已经更名为雷王府地特洛伊城主府应天阁之内。雷霆。星辰公主苏菲。赛亚。奥莉普琳。四个人。围坐在餐桌之上。仔细地算起来。这好像是第一次。在雷王府内。雷霆与几女这样一起用餐。不过或许是为了调节气氛吧。雷霆把艾心尔也从自然树种移出。随时侍候在苏菲身边。当然。凡是和雷霆亲近地人。艾心尔面对她们绝对无法释放魔法地。
    “苏菲。我现在一想起来。教皇当时那个脸色。就开心不止啊！谢谢你。”三天了。雷霆只要一想起来。苏菲释放恢复术时候教皇罗坎普地表情。便按耐不住。
    “雷哥哥。苏菲能帮到你。苏菲也很开心地！”星辰公主苏菲甜甜地一笑。
    “恩。经过这次。我想那光明神殿。一定会对三月后地行动。进行支持地。来。你们三个都有功。本帝再次谢谢你们！”雷霆端起一杯红酒。朗声说道。
    “干杯...”
    除了奥莉普琳还略显羞涩之外，这餐倒也算是气氛融洽顺畅...
    “雷哥哥，赛亚也想时刻陪在你身边...！”赛亚挽住雷霆的手，轻轻说道。看到苏菲受宠，赛亚多少也有些跃跃试试。
    “你们吃完之后，还是会自然树种吧，加紧修炼，只有实力强大，才能真正的帮到我！”雷霆赶紧打消她们的念头，对于未来的危险，雷霆从来没有掉以轻心，恶魔界地怪物，可是在不断地成长，虽然目前对发他们，很简单，但以后呢？
    “不嘛，雷哥哥说话不算话，苏菲要时刻陪在雷哥哥身边。”苏菲急道。
    “就是，赛亚也要陪着苏菲妹妹。”赛亚也不想一直在自然树种。
    “奥莉普琳，也要陪着赛亚妹妹和苏菲妹妹！”奥莉普琳，虽然羞涩，但是最终还是轻语出声。
    “哼...哼...！”一旁的绿衣少女，艾心尔，冷哼出声。
    “你哼什么...”奥莉普琳这下子颜面可有点挂不住了。毕竟，奥莉普琳跟赛亚，苏菲没法比，强自说出愿意陪在雷霆身边，已算是极为难得了，怎么耐得住，艾心尔如此？
    “艾心尔住口！”雷霆一声低喝，这女人多了，绝对不是一件好事，特别是这个奥莉普琳，说实话，雷霆从心理不怎么待见她，当然，这要是因为温迪拉的缘故，其次就是赛亚和奥莉普琳曾经是旧识，别管怎么说，这场面，就是温迪拉和沙士尔雅两个老狐狸给造成的。
    “该死的，那你就会欺负我，任由着她们如此任性？”艾心尔，在也忍不住了，怒喝争辩道。
    “你说，我们怎么任性了？”奥莉普琳还没来得及说话，赛亚.艾叶首先发难，当然这是在帮奥莉普琳打抱不平呢。
    “还不算任性胡闹？你说，你们三个谁能硬抗深渊骨龙的攻击？”艾心尔，丝毫不注意雷霆怒视。雷霆虽然有些怒意，但是也被艾心尔的追问，挑起了兴趣。
    星辰公主苏菲，赛亚.艾叶，奥莉普琳三女面面相觑，还真被艾心尔这句话给问住了。如果按照防御，星辰公主苏菲的防御，算是最高的，但只是防御有什么用？再说赛亚.艾叶，赛亚可有亚神器死神的笑魇。这也是一个类似防御地神器，戴上之后，赛亚也只能照顾自己的安全，硬抗？根本不可能。
    至于奥莉普琳，雷霆接触的不多，不过不用想，硬抗骨龙地攻击，这显然不太可能...
    “不说话了吧？就凭你们待在他身边，能给与他什么帮助？充其量让她为你们分心而已...还自作多情，什么帮助呢，真是一帮花痴！”这艾心尔也不知道是动了哪根筋，极具伤害力的话语，是一句接着一句。
    “啪啪啪...！”清脆的掌声，自门外传来...当时，便把在座的几人注意力给吸引到门
    “说的不错，如果雷帝身边，一直有你这个能够召唤骨龙的保镖在，我们几个到真可以安心不少!”没有嘲笑，没有真诚，只是从语气中，完全听不到这些意思。不过，这声音本身妖艳无比，随着极具妩媚地声音，银狐妖月自门口走了进来。
    “你...本小姐才不会保护他呢！该死的...”面对银狐妖月，艾心尔又是一阵咒骂，不过随后便消声了，低着头也不知道在想什么。
    眼看着一场争吵已经无法化解，没想到被银狐妖月简单的两句话，便化为无形，雷霆暗中对妖月伸出了大拇指。
    “主人你...你...不公平...本参谋长可是来争取应得的好处的，你总不能厚此薄彼吧？”银狐妖月完全忽视了雷霆伸出的大拇指，直接跪在地上，妖艳的声音，忽然变作了凄凄之音。
    “我晕...你这是从何说起呢？快起来说话。”雷霆不禁一阵头大，这是哪跟哪啊？这么久以来，雷霆还第一次看到银狐妖月这个样子。
    “主人，妖月一直以来，可有不忠之处？”妖月，没理雷霆的话茬，也没有站起来，跪在地上，惨惨的说道...
    “没有！”雷霆双眉一皱。
    “那么请问主人，是不是从来没把妖月当做自己人？”银狐妖月在坚持，美丽地媚眼中，已经储满晶莹地液体...
    “没有啊，你可是的军团长外加参谋长啊。”雷霆更加郁闷，这妖月到底怎么了？一副受尽委屈地样子。
    “那请主人成全...！呜呜呜...”这妖月的泪水如同泉水一般，随着凄凄的声音，是滚滚而下...
    “请主人成全？成全？”雷霆重复着妖月这具非常熟悉的话语，突然，心中一滞：这狐狸要进阶？想要找雷劈...怪不得这句话如此熟悉呢，原来小黑和星痕都是这样说的。
    身具独特幻形术，已经接近成年期的银狐，要是进阶会是什么样子？雷霆突然觉得有些期待“雷，参谋长他今天怎么了？难道你对不起他了？”赛亚也忍不住了。
    奥莉普琳，艾心尔，两女的注意力，也集中到跪在地面的银狐妖月身上，地面上的妖月，本来就楚楚可怜，现在加上喷涌的泪水，更显得憔悴悲伤...
296章 银狐异化之天赋魅惑 

           勇猛者为将，智高者为帅，这是千锤百炼的真理，所以妖月银狐领导比蒙巨兽这样奇特的组合，就在雷霆放权给银狐妖月之后出现了，这段时间妖月每天都亲自操练现在雷神军团，各个兵种之间的配合，这些不经过操演，训练，就算面对敌人，也很难发挥出真正的实力。
    这么许久之后，以银狐的智慧何能看不出，比蒙巨兽的蜕变？如果兽族的比蒙巨兽都有此潜力，那么兽族称霸大陆，指日可待，银狐妖月很快的发现了两头比蒙巨兽的变化，在妖月的追问下，比蒙巨兽面对军团长，可不敢撒谎...
    于是，便有了上面一段...银狐妖月何许人？那是狐狸精，狐狸精想到的方法，自然事半功倍，她很了解雷霆，为了尽早进阶，掉些眼泪，在妖月看来，很值得...
    雷霆自然也想到这一层，劳伦特的两个弟弟，现在就在雷神军团里，要是银狐妖月发现不了比蒙巨兽的快速进阶的秘密，那么这号称兽族中智者算是白瞎了。但是怎么也没想到，这妖月会来这一套，表面上是男女不分，但她的真容，雷霆早已经见识过了，所以雷霆任由着银狐哭泣...
    雷霆面无表情，看着跪在地面的妖月心中暗道：好你个狐狸精，敢和本帝来这一套，我看咱们谁能耗过谁！雷霆纯粹是一时孩子气，再说，也是妖月的孩子气先给挑起来的，总之一个坐着，一个跪着，全场的人，只有他俩最清楚这是为了什么。
    星辰公主苏菲，和赛亚.艾叶，以及奥莉普琳三女面面相觑。都不明白这银狐妖月到底是为了什么...不过疑惑归疑惑，她们可都没有在继续说话，那雷霆的一张脸，可还黑着呢。
    房间中。还有一个人，那就是身为奴隶的克斯坦家族大小姐艾心尔！人，最重要的是时刻要确定自己的位置，无论在何时何地如果不能准确的知道自己身处于何种位置，往往会做出一些不合时宜地事情。
    “喂...你这个该死的家伙，你怎么惹这个大美人了？瞧人家哭的多伤心？”艾心尔，看了看跪在地上的银狐妖月，回头对着雷霆斥道。
    “扑哧...扑哧...扑哧...”三声娇笑，分来来自星辰公主三女...让她们发笑地原因。自然是艾心尔那句大美人了...
    “呜呜呜...”艾心尔这一打岔不要紧，那银狐妖月却哭得更厉害了...不过这次可是真哭...！连一旁的雷霆都看的出来，银狐妖月是真的伤心了，但雷霆却更郁闷了，不至于啊，从哪一方面讲。自己一定会尽全力帮她进阶的，干嘛哭得这么认真？
    “漂亮的姐姐，你到底怎么了？那个家伙是不是没请你吃饭，所以你才这么伤心的啊？”艾心尔绿纱之上，两只大眼睛，忽闪忽闪的走到银狐妖月面前，娇声说道。
    “是啊。妹妹。姐姐好惨啊。这个薄情寡义地家伙。从来都不公平对待每一个人...呜呜呜...！”银狐妖月。梗咽着。泪水狂喷而下...
    “姐姐。难道你也是他地女人吗？”艾心尔再次追问道...如果不是雷帝地女人。干嘛来要求公平对待？还哭得这么伤心？其实艾心尔老早就看雷帝不顺眼了。女人这么多...
    而且还都这么漂亮。每一个都丝毫不下于自己...一念至此。艾心尔感觉自己粉面一热。暗骂一声：该死地。干嘛扯到自己身上来？
    随后。艾心尔偷眼看了一下雷帝。发现这家伙还在正襟危坐。面无表情。顿时大怒...可惜怒只是怒。不能释放魔法。不能自杀。除了言语之外。艾心尔是在不知道用什么方法。能惩罚一下这个铁石心肠地雷帝。在艾心尔地眼中。面对一个这么漂亮地少女。海哭地稀里哗啦。也不出言安慰。绝对算是铁石心肠了。
    “雷帝。你这个该死地家伙。你要赶快安慰一下这位姐姐。我就告诉你一个大秘密！”艾心尔急中生智。娇斥道。场中之人。谁最纯洁？毫无疑问当属星辰公主苏菲。但是星辰公主在赛亚地影响下。现在地境界。绝对比艾心尔。高出一筹不止。
    艾心尔从小至今。除了修炼。就是修炼。在克斯坦家族之内。连和她说悄悄话地人都没有...否则。也不至于恨雷霆到如此地步。
    “呃...你还有什么秘密吗？本帝没兴趣，她想哭就让她哭吧。”雷霆心头一动，但还是强自忍住了。雷霆可以肯定，这银狐妖月一上来，绝对是作秀，至于后面为什么哭的如此伤心，这有待探究，不过，那绝对不是因为雷霆没让她进阶，有了艾心尔的胡搅蛮缠，这银狐妖月伤心已过，现在又是干哭没泪了。
    “绝对是大秘密，你要不听会后悔的...”艾心尔着急的说道：“我知道你没有地方去抓那怪物...”
    “哈哈哈...”雷霆在也忍不住了，朗声笑道：“你既然知道，还不告诉本帝？艾心尔，在那里能抓到恶魔界地怪物？”
    艾心尔急忙双手回缩，全部的捂在自己的嘴巴上...可惜无济于事，在雷霆开口询问的时候，契约的力量已经开始左右艾心尔的思维了。
    “是普拉帝国...呜呜...青黑色怪物地下一目标是德普拉帝国...呜...！”虽然掺杂着模糊的声音，不过艾心尔还是表达清楚了自己知道的一切。
    银狐妖月，突然自地面上站了起来，一双俏眼紧盯着艾心尔，怒声斥道：“那怪物是你们家族召唤而来的是吧？”
    雷霆双眉紧皱成一团，毫无疑问，妖月的思路是正确的...这恶魔界的访客，绝对和克斯坦家族有关！
    “艾心尔，光明神殿为什么迁徙？”雷霆冷声问道。
    艾心尔异常惊恐的看着雷帝，双手根本来没来得及做任何动作，练连珠炮的死地声音，急促而出：“可能和家族中派出地怨灵军团有关！”
    “你们家族中有没有让你感到神秘的异常现象？”雷霆再次询问。
    “有地，我一直觉得我们家族，陷入了一个危机之中，可是我不知道那是什么，而且，我感觉到族长好像有被制约的感觉！”艾心尔，一双俏眼中，泪水缓缓滑落...早知道有这一天，该死的雷帝，自己知道的有关家族中的秘密，迟早会被自己全盘托出。
    “这种现象维持了多久？”雷霆再次发问。艾心尔脸上的泪珠晶莹，好一幅凄惨之色，不过雷霆此时坚如铁石，毕竟多了解一些关于克斯坦家族的隐秘，对与将来，绝对是有益无害。
    “时间很久了，有好几年了！”艾心尔有问必答，同样，泪水比话还多。
    “好了，别哭了，不问你了。”雷霆很莫名的终止了询问。
    几女都奇怪中...
    “都吃完了？你们？”雷霆诧道。
    “恩...我吃完了，雷哥哥！”苏菲，最先反应过来。
    “我也是...”奥莉普琳。
    “雷...我也好了！”赛亚艾叶连忙说道。
    雷霆没有再说话，淡绿色的光芒一闪，把几女笼罩在内，收紧了自然树种，房间内，只余下银狐妖月。
    “小狐狸，你要干什么？刚才哭的那么伤心？”雷霆看不出来是喜是愁，随口问道，但是语气稍显轻佻。
    “主人...帮我进阶...我只有这一个要求！”银狐妖月眼巴巴的说道。
    “走...”没什么好犹豫的，在特罗伊城主府，是不可能的，所以雷霆起身往外走去，银狐妖月顿时面现喜色，趋步跟来。
    走出应天阁之后，雷霆召唤星痕，十米余的星痕出现后，雷霆一把抓过身后的银狐妖月，跃上星痕宽阔的后背，随手把银狐放在身前，然后一拍翼龙王，星痕便冲天而起...
    “还去，遇到骨龙的地方。”雷霆心神一动，一股神念送出。
    其实对于银狐妖月，雷霆心中也有不少疑惑，当初这妖月就是硬硬的留在自己身边的！至于这银狐的目的，通过这么久的接触，雷霆多少有一些了解。
    估计这妖月幼年期，在兽族恐怕是颠沛流离，没过上什么好日子，导致对兽族极度失望...不过看刚才对艾心尔那个样子，说明这妖月在内心深处，还是很在意兽族的。
297章 银狐异化之天赋魅惑 

           万米高空，翼龙王星痕负载两人，神速无比。阵阵香风，刺激着雷霆的嗅觉，不过看起来这银狐妖月的体质还算不错，万米高空，急速飞行，妖月到没有什么其他的变化，数个时辰之后，便赶到了当初和骨龙大战的平顶山上...
    “呼呼...”急速的风响，翼龙王星痕双翅一敛，俯冲而下，有余星痕俯冲弧度比较大，所以妖月整个身体后仰，严丝合缝，恰好倚在雷霆的怀中...
    翼龙王星痕降落之后，待雷霆和妖月下来，便直接缩小成微缩版，站在雷霆的肩膀上...淡绿色的光芒闪动中，霸王龙小黑，白金比蒙劳伦特，从绿芒中走出，虽然雷霆不相信这才还有一个艾心尔伺机偷袭，但这预防偷袭，还是有备无患的好。
    “狐狸，你真想好了啊？这种痛苦可不是一般人能承受的，具本帝所知，那金系巨龙耶利奇，就不敢...”雷霆瞅了一眼脸色少许发白的妖月说道。
    “我不怕...”银狐妖月再次下跪...
    “你难道有仇人？如果有，你觉得本帝帮不了你吗？”雷霆再次劝道，霹雳之舞落在这娇滴滴的白狐身上，雷霆还真有些不忍心，虽然是对她有好处。
    “我没有...但是我要进阶...！”银狐妖月，双眼清澈，坚持...哎...殒雷炼狱...爆...”雷霆一声轻叹之后，殒雷光波从身上砰然而起。
    五百米高度，殒雷光波猛然散开，急剧翻涌中，殒雷炼狱结界转瞬之间，密布千米范围...
    “释放本体吧...”雷霆又是一声轻叹。
    “主人...他们...”妖月欲言又止。
    无奈，雷霆又把星痕，小黑他们收回自然树种，刚才倒是忘了。这银狐的本体，说不定没有衣服...
    小黑他们消失后。一阵特有地咒语吟唱自银狐妖月地嘴中响起...
    震撼...
    雷霆还记得。特洛伊城外。银狐身后地巨大虚影。而面前地这头银狐。正在慢慢实质化。
    足足有五米高。雪白地毛发。闪烁着特有地光泽...“嘭...嘭...嘭...嘭...嘭...”一连数声轻响...
    彻底转化为本体地银狐。身后砰然膨出五只巨大地尾巴...
    雷霆不再迟疑。左手微举：“霹雳之舞...”一道极为细小地闪电光蛇腾空而起...按照雷霆对妖月地理解。这银狐最多堪比人类三阶斗气武士...很脆弱地。
    “嗤...砰...”
    闪烁着白光地电蛇，直接劈到了银狐的本体之上...
    “吱...”银狐浑身一阵轻颤...
    雷霆早已经试验过。霹雳之舞之电蛇，和殒雷炼狱之殒雷光柱，起作用相差不大，相比之下，霹雳之舞的净化功能还要少强一些。
    左手再次凌空一指，一道霹雳之舞电蛇。再次喷泄而出。
    每一次电蛇和银狐接触，都会让银狐发出轻颤...变化不大！雷霆随即逐渐加大的输出的力量...
    时间在不断的过去...
    终于，
    “嗤...”
    殒雷光柱，开始自空中现形...
    “轰...”
    这一击之后，银狐要约的本体再也无法保持站立的姿势了...一阵洁白的毛发飞扬...银狐终于趴在了地面之上。
    雷霆神念在动，精神力澎湃而出，锁住银狐妖月之后，一道殒雷光柱再次狂劈而下...
    多少有点出乎雷霆地意外...这银狐看起来并不像外表一样脆弱。
    “轰...”
    “嘭...”
    殒雷光柱之下，银狐妖月趴在地面上的本体居然又伸出一条巨大的尾巴...雷霆暗吃一惊。怪不得精神力无法探测银狐的元素波动，感情进阶是这样的？
    不过雷霆也面临着一个难题，既然长出一条尾巴，是不是该停止了？长出一条，就应该算是进阶了吧？就在雷霆疑惑之间，一道波动传进雷霆心中：“主人...继续！”
    雷霆无奈。神念在动，牵引着空中的殒雷光柱，再次夹带着无边地威势，狂轰而下...
    “嘭...”又是一条雪白的尾巴伸出...
    雷霆暗汗一下，难不成真的能长出九条尾巴不成？
    连续的轰击之下，银狐妖月的身后八条洁白的尾巴，在身后摇曳...
    就在雷霆准备继续轰击的时候，一丝波动再次传进雷霆的心底：“主人，停止吧。我达到巅峰了。无法在继续突破了。”
    收到银狐的传讯之后，雷霆随即放开精神力。神念波动之后，殒雷炼狱结界，开始全速吸收雷电元素...
    一少部分精神力依然锁定银狐，雷霆怕她有什么异变。
    淡色地，类似元素颗粒般的轻雾开始弥漫在银狐妖月巨大的本体之上...
    雷霆很疑惑，这种元素轻雾，应给说类似元素轻雾的物质，雷霆不知道它属于什么...不过令雷霆惊异的还是银狐的幻化...
    “扑...扑...”数声轻响，巨大地银狐尾巴，急速的缩进身体，巨大的身躯开始极具缩小。
    几息之间，巨大的白狐身影消失，取而代之的是一具婀娜多姿的蹁跹少女之躯...浑身不着寸缕...圆润的香肩，嫩滑的玉颈，高耸的巫山，平缓地小腹，葱郁地森林，掩饰着属于少女的神秘...修长且不胖不瘦地玉腿...翠玉瓣一样的脚趾...
    不能在看了...其实雷霆的眼睛早已经闭上了...不过，不知道为什么，展现在精神意识之海的影像却如此逼真，清晰...
    “雷...哦主人，我又没有衣服了。”恍如敲击玉石般的声音，轻袅袅的响起。
    闭目垂肩，雷霆右手微扬，一套衣衫，自右手戒指内飞出。
    一阵衣衫的轻响之后，妖月再次妩媚出声：“好了，我的主人，你可以睁开眼睛了。”
    雷霆很想睁开眼睛，不过，一边还在吸收雷电元素，一边，还想留些神秘感，雷霆可以肯定，这妖月的模样肯定是比原来变化不小...
    “嗤...嗤...嗤...”殒雷炼狱结界，在雷霆收回精神力之后，开始消散。
    雷霆缓缓睁开眼睛...迎面是一汪清泉...很深，很温暖，让人瞬间融化...雷霆突然有种感觉，自己好累，全身都好累...
    坚持着舌尖一顶，牙关猛的一紧！
    “嘶...”一股巨疼，自口中，急速向全身扩散。
    “嘻嘻...主人感觉如何啊？”极尽魅惑的声音，再次响起。“呃...感觉好极了！”雷霆淡声道。
    “妖月再次谢谢主人成全...”身穿一套暗红色衣裙，银狐妖月的身体在也不是那男女不分了...虽然穿上衣衫，但那属于成熟女人的娇躯，依然凸凹有致，是婀娜多姿，顾盼之间，令人顿生情愫...
    “狐狸精...你的身材就这样了？还有你那该死的眼睛...”雷霆微怒，因为那种温暖的感觉，随着妖月俏首微扬，几近昏睡的感觉再次袭来...
    “是啊，主人，看来只有等我再次进阶，才能将这对魅惑之眼收回。”银狐妖月一阵惆怅的声音响起。
    “我晕...你这个样子，还怎么训练雷神军团啊？”雷霆不禁一阵头大。这银狐妖月的眼睛实在是太诡异了，就是不知道对那青黑色的恶魔界来客有没有作用。
    “没办法，我的主人，暂时，恐怕我不能在帮你打理雷神军团了，不过温森斯特可以的。”银狐妖月现在的声音，也具备了魅惑之音。
    淡绿色光芒微闪，翼龙王星痕再次出现。
    “你进去没事吧？如果有问题，你还是和我在一起吧？”雷霆淡声道。
    “主人，你打算去那里？是回特洛伊吗？”银狐妖月，答非所问。
    雷霆略一思忖，反正时间还有的是，现在回特洛伊城也没有什么事情，干脆去趟德普拉帝国，看看那艾心尔说的到底是真是假，如果是真的，当然是抓一个俘虏回来，省的到时候，手忙脚乱。
    “先不回城，我打算去趟德普拉帝国。”雷霆跃上翼龙王背部，说道。
    “那我能先不进去吗？我想吹吹风！”妖月看着雷霆，切切的说。
    “恩，上来吧...！”
    等妖月跃上翼龙王背部之后，星痕才冲天而起...不过，在雷霆的驾驭下，星痕并没有飞的太高，千米左右...千米的位置，鸟瞰地面，是欣赏风景最好的高度。
298章 银狐异化之天赋魅惑 

           千米高空，翼龙王星痕的速度，却没有因为高度而受到任何影响，雷霆算是吃一堑长一智，并没有再让银狐妖月坐他前面，上次阵阵香风，已经让雷霆大受刺激了。
    面朝前方的雷霆，自然看不到银狐妖月的表情。随着星痕的极速飞驰，妖月逐渐没有任何心情来鸟瞰下面的秀丽景色，一双媚眼死死的锁住面前修长飘逸的雷霆身上。
    痴痴盯着雷霆的背影，妖月陷入了回忆之中...作为银狐一族，妖月从白金比蒙劳伦特的嘴中，得知兽族几近全族陨灭的时候，心中莫由来的一阵心烦，她可忘不了，当初父亲之死，母亲被掳，以及那为显赫之兽族皇者带给她的羞辱和折磨...这一切的记忆是如此的清晰...
    不过最让妖月难过的是，被掳走的母亲至今下落不明...从母亲被掳之后，报仇，变成了妖月心中最大的愿望...可惜对于一个柔弱的银狐一族，想要手刃仇人，那简直比登天还难...
    妖月也想到投靠一兽族强者，然后凭借自己的智慧帮助其征伐天下，就算是荡平兽族，那么自己的仇恨也可以轻而易举得到昭雪，不过，流浪经年的妖月，逐渐对兽族完全的，彻底的失去了信心。
    兽族当中，尊卑异常明显，同样作为银狐一族，银狐女性却只配当兽族贵族寝室里的宠物...一辈子只能在上上下下，进进出出中度过...这些还不算，就算一时巧遇，得以养育后代，但那更卑劣，甚至会直接被当做食物...
    对于智慧，银狐妖月自己很清楚，完全不逊色任何一个狐族男性...可惜，没有一个人赏识她...因为身为银狐女性。她本来就没有被赏识的机会...
    就在这种颠沛流离的生活中，命运之神仿佛为她打开了一道门，一套特有的法诀，被妖月钻研出来。修炼此法诀能让妖月逐渐变为男性，起码从外表上，当然，这一切只有银狐妖月自己清楚，空着个最大的的秘密，要是被挡出劫掠自己的比蒙巨兽斯洛亚德斯知道，估计那比蒙巨兽能气的咯血。
    其次，附加地额外好处就是彻底消失自己本族的标志...
    成为男性...这是银狐妖月一再追求的目标，她只是想被赏识。她只想报仇...可是这种迫切的感觉，在遇到雷霆之后，彻底发生了改变。
    雷霆当时地力量，让妖月为之惊艳...硬生生的逼退兽族中的皇者，这份实力，简直如同一份大餐。直接码放在饥肠辘辘的妖月面前，不可抗拒...无法阻挡的诱惑之下，妖月做出了自己一生最重大的决定，跟在这个人身边...
    无论如何。妖月也想不到。这雷霆如此变态。连经久不见地主从契约。也能成为逼迫自己地条件。眼看着出现了一支救命地草。妖月根本无法舍弃。不就是臣服吗？哪怕自己有可能成长为九尾玉狐王。但那一切还是以报仇为基准。臣服。向人类臣服。根本无法避免...
    毫无疑问。在见识了雷霆地所有实力之后。银狐妖月感觉到报仇地时日。已经近在眼前...但具体如何操作？这显然是个很漫长地道路...偏偏自己地这个主人性格偏向安逸...他连争霸天下地雄心都没有。和谈扫平兽族？如果不能彻底荡平兽族。那自己地仇。何日得报？
    从辛苦地训练血之佣兵。再到接受木之精灵一族。然后特洛伊城地一切。这些都昭示着妖月地决心。想要安逸。偏偏不给你安逸...妖月有时候觉得自己很残忍...
    不止从何时起。每当星辰公主几女围绕在雷霆身边。妖月便会莫名地感伤...这种伤感还日愈加重...
    妖月银狐每每独处地时候。总在思索。自己到底是怎么了？难道这是爱恋？反正不管如何。妖月觉得自己再也无法承受雷霆地漠视了...机会。在妖月最想要地时候。出现了...
    兽族遇袭。导致比蒙巨兽南下...所以在机会面前。妖月几乎展开浑身解数。也要促使雷霆收服比蒙巨兽...哪怕赌上自己地真容...其实当自己第一次展现真实面貌地时候。妖月才弄明白。原来自己很早就沦陷了。从来没有地一种安逸地感觉。在完全展现真实面貌。给自己想要展现地对象看之后。这种近似于幸福地感觉。瞬间击垮了银狐妖月这颗充满仇恨地心。随之而现地是少女地丝丝情愫...
    据妖月对九尾玉狐王的了解，只要自己进阶到九尾，那么就完全可以化成人形...所有所有的一切，都和人类无异...只有和人类再无两样的时候，才能配得上雷霆...想到凄凄处，丝丝清泪，随风而逝...
    兽族接近陨灭，银狐妖月的仇恨，也可以说化为泡影...在得知雷霆雷电魔法的特殊性质之后，妖月最想做的事情就是，进阶，幻化为人...
    所以在一系列的真哭和假哭的闹剧中，那便是银狐妖月真情流露...对于进阶，异化，妖月却不敢报以太大地希望...天知道自己这头银狐地九条尾巴什么时候能长出来...九尾玉狐王那只是一个传说...就在刚才，妖月终于相信，关于这个传说的真实性，九尾玉狐王完全成年之后，将奴隶比蒙巨兽...
    天赋魅惑...八条玉尾地妖月，魅惑天赋已经出具威力...
    面对自己的独特天赋，妖月突然发现，自己其实只想魅惑面前这个男人...妖月自信，就算自己没有觉醒天赋，自己的容貌也算是万不挑一吧，为什么雷帝偏偏能阻挡住自己的诱惑？难道他一直在嫌弃自己是狐族？就像他一直说的:狐狸精吗？
    又到伤心处...珠泪丝丝飘落...
    坐在前面雷霆一阵狐疑，这狐狸精怎么自始至终没有任何动静...忍不住回头一看...
    泪眼迷离，凄情楚楚...
    “喂...你又哭什么？”雷霆诧道。
    “没...没什么...有沙子进了眼睛...”一头银白色的长发轻舞飞扬...白皙异常的俏脸，瞬间浮现出一抹嫣红，妖月促促的说道。
    雷霆，剑眉微皱，固定好项链之后，抓住银狐妖月，进入了自然树种...
    德普拉帝国，在整个幽蓝大陆上，靠近最西端，德普拉帝国号称大陆上有幽暗的国家，在这个国家内，没有战争...因为整个德普拉上层贵族，他们对与物质的需求量极为稀少...进食一次，足抵三月。
    德普拉帝国有强大的吸血魔兽尼古拉，当然，并不是每一个人都能有幸拥有一头尼古拉，不过拥有尼古拉之后的益处，是无法想象的。
    德普拉帝国如同一木独秀，很少与其他国家来往，国民全靠自我更生，在这个信奉黑暗的国度里，所有的一切都是遵循着强者为尊...
    终于...在休养生息数千年之后的德普拉帝国，战争第一次在国土上兴起...
    先是，一个村子，然后是一个镇子，在后来是一个小型城镇，逐渐变为一个个大城...所有的战争都没有近身搏斗...
    甚至，德普拉帝国的黑暗之王尼古拉德斯，根本就不知道侵占自己国土的敌人是来自何方...
    德普拉帝都，黑暗之城皇宫之内，巨大的城堡之中，尼克拉德斯大帝，端坐在王座之上，手中的黑暗权杖头上，一个栩栩如生的血红色巨蝠雕像，时刻展示着德普拉帝国的图腾...
    “谁能告诉本王，我们的帝国正在遭受着什么样的敌人，来自何方的敌人，如此恐怖的袭击？”阴冷的冰寒的声音，自尼古拉德斯大帝嘴中咆哮而出。
    王座以下的诸位帝国要员都噤若寒蝉，没有人知道，没有人知道敌人来自何方...甚至吸血魔兽尼古拉都无法吸食到一丝血液，非但如此，尼古拉还会因此爆炸...
    “大帝明鉴...所有的探子都无法刺探到一丝军情，因为敌人始终隐没在黑暗之中...”身为德普拉帝国讯息总长，艾弗里德斯匍匐在尼古拉德斯大帝的王座面前。“大帝，会不会是特洛伊城的雷帝，对我帝国展开的攻击？”大腹便便的帝国财政总长亚当斯亚，一头雾水的说道。
    “蠢货，滚回国库，数你的紫晶币去吧，那雷帝，我们有没有得罪他，距离一个多月之后的会晤，本王又没有说不去，再说，你这个蠢货什么时候听说，雷帝是暗属性的？”尼古拉德斯大帝又是一阵咆哮。在咆哮声中，大腹便便的财政总长，灰溜溜的下去了。
    “艾弗里德斯，回报战况...！”
    “禀大帝，我国至少已经损失千万居民的大城五座，其余小城不计其数，估计国民死亡人数过亿了！”艾弗里德斯一直跪在地上。
299章 亡灵戒指之死气萦绕 

           自然树种之内，银狐妖月现在的样子，几乎没法见人，在雷霆的强烈要求下，一顶特有的魔法师斗篷盖住了妖月银白色的长发及魅惑扰人心智的眼睛。自然树种内，还有一位客人，那就是奥斯帝国的欧丽雅公主...欧丽雅这段时间，过的虽然不算开心，但也轻松惬意，每天徜徉在奇花异草之间...
    精灵藤屋，雷霆敲了两下门，便带着银狐妖月闯了进来...
    “喂...该死的家伙，你要干什么？”艾心尔，猛然从藤床上缩到最里面坐了起来，完全忽略了身上装束...
    “呃...”雷霆无奈的闭上眼睛，看来这艾心尔的衣服可能是洗了，身上除了极为白皙细嫩的肌肤外，那浅浅颜色的抹胸，毫无遮盖的呈现在雷霆面前。
    “啊...”艾心尔一声极为凄厉的嘶叫...
    “喊什么喊，快穿上衣服。”雷霆冷声道，随手从右手的戒指中，甩出一套衣服。
    “该死的，我不要白色的衣服...”艾心尔咒骂道，不过在看到反驳无效之后，还是乖乖的穿上了。
    雷霆此举实属无奈，银狐妖月异化进阶后，其天生魅惑的眼睛简直无法见人，不光盖住，雷霆还要给她找个地方休息，所以没办法，只有来抢艾心尔的住所了。
    “妖月，你就在这个房间呆着吧，什么时候你的眼睛好了，就立刻通知我，否则不准出去。”雷霆冷声说完之后。一把拉过穿戴整齐的艾心尔，走出藤屋。
    “知道了，我的主人...”藤屋内传来妖月极具魅惑的声音...
    “不公平...为什么要抢我地房间？”艾心尔怒视着雷霆。
    “再不住嘴。本帝要问你问题了啊。”雷霆转过头。看了一眼正要发飙地艾心尔。淡声说道。
    “你...该死地...！”
    “跟在本帝身边。你要时刻记住。你只是本帝地一名奴隶...！”雷霆斥道。
    苏菲和赛亚远远地跑来...奥莉普琳可没有这么大地胆子。和奥斯帝国公主欧丽雅一样。站在远处看着雷霆...
    “雷哥哥。妖月参谋长怎么了？”苏菲率先拉住雷霆地左臂。
    赛亚当然也不甘示弱。轻微地撞开待在雷霆身边地艾心尔。轻轻地挽住雷霆地右臂。用会说话地眼睛。等待着雷霆地回答。对于妖月。赛亚也是同样关
    “妖月最近一段时间，要闭关修炼。你们都不要打扰她。”雷霆快速的回答。
    通常自然树种之内，雷霆不在，诸人变为星辰公主苏菲为主，但苏菲对于雷霆地嘱托，从来都是照章办事，从不越雷池一步，所以雷霆只要吩咐了，就不会有人擅自进入藤屋的。
    “雷哥哥，我们去看看储魔果吧。最近储魔果树被我从那块巨石上移植下来，不知道能不能存活。”苏菲请挽着雷霆的手臂，说道。
    “好的，对了，苏菲，那块石头到底是什么玩意？”雷霆笑答道。一行几人，苏菲，赛亚，还有艾心尔，连远处地欧丽雅，奥莉普琳都没有经受得住诱惑，慢慢向几个人靠来。
    五六米方圆，颜色黝黑发亮...至于旁边的储魔果树，完全没必要担心。有星辰公主苏菲的恢复术。想不存活也难，不过离开了这块巨石。倒是不知道对储魔果树会有多大影响。
    “雷哥哥，布鲁克无法进入这块巨石内部...”苏菲轻声说道。
    “吱吱，呜呜呜...”一旁的小地精布鲁克一阵嘶哑的尖叫...
    “他说什么？”雷霆诧道。
    “呵呵...他在埋怨我，低估他的力量呢...。”苏菲轻笑道。
    由于，储魔果树被苏菲移植，上下的这块巨石上面的泥沙杂质也被清理一空，看起来是一种极为规则的圆...表面湿润有些凸凹不平，不过整体看来，呈椭圆形，甚至有些光彩照人...
    雷霆走到这颗需要仰视地巨石面前，看着光彩盈人的巨石表面，忍不住伸手抚摸在巨石之上...
    就在这个时候，巨变陡升...！
    一股巨大的撕扯力，很突兀的自巨石之上传出，无论雷霆如何努力左手好像被死死的吸附在巨石上面...
    只有左手？吸力？雷霆一阵惊诧，原来这股巨大的撕扯力是来自手中地亡灵戒指，雷霆正在思忖之间，许久未见动静的亡灵戒指开始弥漫出一股近似，艾心尔释放的黑暗屏障般粘稠的浓雾...
    “全部退开...”雷霆一声怒吼。
    因为这种浓雾带有强烈的腐蚀性...雷霆赫然发现，巨石在漆黑的浓雾中开始消融，消融成为液态流质被自己左手上的亡灵戒指缓缓吸入...
    一旁的几女，早在雷霆的怒喝声中，退出丈远...纷纷惊惧不止...
    “奇怪...那是深渊冥炎吗？”白沙蒙面地艾心尔，悄声地嘀咕一句，不过众人的主意都集中在雷霆地身上，没有人听到她的声音。
    雷霆的怒喝声中，当然也惊动了小黑，特雷西，还有白金比蒙，不过这些人家伙也只能站在远处...
    亡灵戒指释放的浓雾，逐渐包裹了整块巨石，而且还有继续增大的趋势...
    “嘭...”毫无征兆，在粘稠的浓雾就要漫过雷霆的左手腕的时候，雷霆身上的电之结界，砰然浮现。这是一种很诡异的感觉，雷霆眼见那些粘稠的液体能把巨石融化，可偏偏自己的手没事...
    在电之结界浮现在雷霆身体之后，粘稠的物质和电之结界稍一接触，随即后缩，仿佛有生命一般...
    雷霆心中的惊异，自不溢于言表，一直以来，对这枚数次挽救自己生命的戒指，是又恨又爱，恨的是，对它，自己完全不了解，特别是吸收那枚深藏于骷髅洞的黑卵之后，自己更拿它没办法了，爱的是，这枚毫不起眼的黝黑戒指，屡次相救自己...
    看的出来，这枚戒指，在进食...应给说，这枚戒指内的莫名黑卵在吸收能量...一念至此，雷霆不禁生出许多期待来，这枚黑卵到底能给自己带来多大的惊喜呢？
    “你们不要在此了，我没事，都离开吧！”雷霆回头喝道。
    巨石融化的过程很缓慢...但是雷霆现在无法把戒指从手上褪下来...因为雷霆的左手恰好塞进一处凹面，雷霆本想伸出右手辅助，谁知带随之而出的还有电之结界，当电之结界在雷霆的主导之下，靠近黝黑粘稠的光雾时候，一阵强烈的腐蚀声音噼里啪哧不断乱响，并且连带包围巨石的所有粘稠物质快速向电之结界涌动，雷霆索性作罢，就这样，站在巨石边上，眼看着巨石在一点点缩小...
    站立姿势的雷霆，索然无味，索性展开精神力，向左手中的亡灵戒指探去...
    “轰...”畅通无阻...
    自亡灵戒指吸收黑卵之后，雷霆的神念第一次涌入戒指之内...骷髅骑士，金角蟒全部消失了，原本密密麻麻的小孔中，只余下一个占据着许多小孔的巨大黑卵...
    巨石融化的流质，如同涓涓细流，连绵不绝自巨石上，再到戒指内的黑卵之中...
    雷霆的神念波动，向黑卵延伸而去...
    “轰...”精神意识之海一阵轻颤...雷霆仿佛跌落了另一处空间...一处诡异的画面展现在雷霆脑海之中。
    血水...脑浆...残肢...碎尸...鳞甲...龙躯...
    这是一处战场...
    这是一处活生生的人间地狱...
    这里只有死气和杀气，还有...还有一头巨龙...一头浑身七彩光芒弥漫的巨龙...
    很不幸的是，有巨龙出现的地方，也有屠龙者...
    而且不止一个屠龙者...很多...足有两千人...除了人类，还有兽族，以及飞在空中的精灵族...无数的魔法，和斗气，全部的目标便是这个闪烁着七彩光芒的巨龙..七彩巨龙，是什么玩意，雷霆知道，而且很详细！
    在理论上，每一头巨龙都可以成长到身具七彩...因为这是所有龙族追求的巅峰所在...圣龙王！白为光，黑为暗，蓝为水，青为风，绿为木，黄为土，赤黄为金！
    圣龙王不败的传说！很可惜，呈现在雷霆面前的这头七彩圣龙王已经是强弩之末了，它太虚弱了...纤弱的几乎随风而逝！
    龙族进阶为圣龙王，便已经没有了人、龙之分，龙族进化为圣龙王，连龙语魔法都可转化！
    万物有灵，以人为本...
300章 亡灵戒指之死气萦绕 

           “天地万物诸灵具备，七系元素之主神，以圣龙之名，汇集吧...抛弃虚伪的正义，撕破伪善的面具，亘古的堕落之神，我愿意俯伏在你的阶前...以灵魂为祭品，以血肉为代价...诅咒他们成为圣龙墓地的守护者，永世不得安宁超脱...永久的堕落，亘古的诅咒--七系奥义--圣龙之堕！”艰涩晦奥的魔法吟唱戛然而止...五彩光芒四散而起...
    其中掺杂着龙鳞，龙肉，龙血，龙骨...各自带着诡异的弧度，在空中组成一个巨大的圆球...
    这个完全由圣龙之躯组成的圆球，猛烈收缩，在猛烈爆发...
    “轰...隆...！”天地万物在巨响中回归了宁静！
    “轰...！”雷霆的神念在一股剧烈的波动之后，轰然退出亡灵戒指...雷霆这个时侯，才感觉到身体上，淌出的冷汗湿透了整间衣衫...太压抑了，每一个人在狞笑中疯狂，攻击着七彩圣龙，仿佛要扒皮喝血一样...圣龙临死前的狰狞和决绝，令雷霆心中无限的沉重...
    “墓地的守护者...永世不得万宁超脱...！”雷霆猛然想起野蛮之森的骷髅洞...如果那些骷髅是被圣龙诅咒的人类...那可真是永世不得超生了！
    “圣龙？这枚黑卵？”雷霆嘴中喃喃...“乖乖...这玩笑开大了！”雷霆看着面前逐渐缩小的巨石，这块巨石肯定蕴含着无尽的魔力，要不然绝对不会孕育出天地之间的灵根储魔果，不过只要这黑卵需要，雷霆还有什么不舍的？无论如何。雷霆虽然很期待，但是也无法想象，或者是坚信这枚黑卵会和七彩圣龙扯上关系...
    且不论它是什么东西，总之只要是成长需要，雷霆都不会吝啬地，毕竟这东西现在属于自己...一念至此，雷霆随之释然。
    良久...
    在自然树种之内，本来就没什么时间观念。
    当五六米的巨石完全消失之后，最后的一丝粘稠的光雾缩回亡灵戒指，雷霆才长长地出了口气...虽然亡灵戒指再次封闭。但是雷霆已经多出了一份期待...雷霆相信，这枚黑卵，总有一天会破壳而出的...虽然不知道要等到什么时候。
    “雷哥哥。你没事吧？”苏菲一声惊叫。在空中划出一道绿影。瞬间就到了雷霆面前...
    “呃...苏菲。你地速度好快啊！”雷霆诧道。雷霆话音未落。又是一道黑影急速掠来。
    “雷...！”身为幻影刺客地赛亚。也没有苏菲地速度神速。
    “雷哥哥。苏菲担心你！”苏菲轻语中。泪水弥漫。“老大...”
    “主人...”
    “好了没事了！”雷霆环顾一周。说道。
    “雷哥哥，你已经站了好久了。”苏菲泪眼迷离。
    “没事的苏菲，哦，星痕叫我了，好像到德普拉帝国了，赛亚。照顾苏菲！”雷霆无奈之下，把苏菲交给赛亚，一把抓艾心尔，闪处了自然树种...
    “啊...”很轻微的一声惊叫，之后，艾心尔才安心地坐在星痕的背上。之所以惊叫，那是因为突然地悬空...不过翼龙王星痕很准确的接住他们两个。
    “老大，下面好像发生过战斗...”一股波动，极速传进雷霆心中。
    下方是一座规模颇大的城市，不过，弥漫之其中地浓稠黑雾，给这座城市增添了不少诡异恐怖的气息...
    没有厮杀声，更没有战场上应该有的嘶叫...
    浓稠的光雾笼罩下，视线受阻...
    “星痕下降到千米！”神念波动。雷霆注视着下方地这座黑暗弥漫的城市。
    精神力全速展开...不过让雷霆震惊的事情发生了。下面浓稠的黑暗居然阻挡住雷霆经审理的渗透！这太诡异了，什么时候黑暗屏障能阻挡精神力了？
    铺天盖地的死气...下降到千米之上。散开的精神力，很清晰的捕捉到缓缓上升的灰白色光雾...
    亡灵戒指...雷霆心中一动，果然，沉寂许久地亡灵戒指在吸收了巨大的石块之后重新开始吸收死气！
    静止，星痕在雷霆的驱动下，完全漂浮在千米之上，双翼轻微的煽动，完全可以忽略...
    “艾心尔，你老实的告诉我，这些青黑色的恶魔界怪物，真地和你家族有关系吗？”雷霆转头问道。
    “我也不太清楚...可能有吧。”毫无迟疑，艾心尔随即说道。
    “你们到底想得到什么？难道杀掉全大陆上的人吗？”雷霆很无语，雷霆是在想不到，如果这恶魔界的访客和克斯坦家族有关系，那么克斯坦家族想要的到底什么，全大陆所有生灵灭亡？这样做对克斯坦家族有什么好处？
    “我不知道！”艾心尔，一阵黯然，这个问题她以前从没有想过。
    星痕背上，雷霆看着下面的城市，如此众多的死气，只能说明一个问题，在这浓密的黑雾下，没有任何生命存活了，灰白色的冲天死气在空中汇聚成一个巨大的漩涡，长鲸吸水般，被亡灵戒指鲸吞而下。
    时间静静地过去...或许是亡灵戒指内黑卵恐怖威力吧，整个城市上空灰白色死气，几乎是点滴不剩被鲸吞一空...笼罩城市地漆黑光雾，也开始消散...
    随着逐渐稀薄的黑雾，已经无法在继续阻挡视线了...
    作为人类，无论是雷霆，还是艾心尔，都彼此倒吸了一口凉气...
    真是一片屠宰场...被屠宰者是人类...
    所有地尸体，几乎没有多少完整的，残肢，断臂，随处可见，可就一条，没有一丝血水，按说城市中这么多死尸，就血水也接近没足，但诡异的是，所有的残肢断臂，都是惨白的茬口，不见一丝血液流出...
    “艾心尔，看看你们家族都干了些什么？”雷霆的声音，有些颤抖...
    “这...怎么会这样？”艾心尔终究也是人类，面对着被屠杀一空的死城，心中震撼和降压完全不亚于雷霆的反应...
    “星痕...继续深入，向北...！”一股神念送出之后，翼龙王星痕再次冲天而起...
    夜空中...雷霆感觉到身后有些抽泣之声。
    雷霆剑眉微皱，一把将身后的艾心尔拉到身前，借着月色，看着一脸凄容的艾心尔，沉声说道：“告诉我，他们是不是要将德普拉帝国斩尽杀绝？”
    “我不知道...我只是猜测，因为家族中有命令传出，德普拉帝国的家族势力，全部撤退。”艾心尔没有反抗，低声道。
    雷霆随即释然，看来这艾心尔对于德普拉帝国的现状也只是猜测，可是哪有无缘无故的猜测？起码说明一点，青黑色怪物袭击德普拉帝国之前，克斯坦家族上层，就已经得到了消息...
    一个时辰后，星痕再次来到一座死城上空...除了灰白色的惊天死气之外，雷霆还是别发现，任由亡灵戒指吸食之后，翼龙王再次升空...
    当晨曦的阳光出现的时候，雷霆的心，都快麻木了...
    德普拉帝国真是太惨了，完全没有抵抗，直接全程被屠杀，对于一个古老的暗之帝国，这将是致命的打击...
    强大的兽族，在加上眼下的德普拉帝国，雷霆坚信，木之精灵的蕴蓝圣者，绝对不是危言耸听，这青黑色的恶魔界来客，绝对有颠覆整个幽蓝大陆的能力。
    “嘎嘶...”翼龙王星痕，一声长嘶，俯冲而下...
    “老大，战斗正在发生...”一股波动传进雷霆心底。
    “等候我的命令，准备降落...！”不假思索，一股神念送出。
    数千米高空，星痕极速下落，雷霆鸟瞰而下，这座巨城，估计人口起码超过千万...此时漆黑的光雾正从城市中心弥漫，雷霆右手一握一虚，五枚闪烁着白光的雷电光球，飘忽而下...目标漆黑的光雾中心。
    千米的距离，加上雷霆的故意为之，雷电光球无论是下落，还是吸收能量，都远非平时速度可比...
    “降落在爆炸的中
    “轰...轰...”五声巨响惊天传来，翻涌的漆黑光雾，湛蓝炽白的雷电元素，交织在一起...
    “殒雷光波...爆...叠加值殒雷炼狱光波...”急速下落的雷霆，在星痕接近地面的时候，怒吼出声...
    湛蓝色的殒雷光波，连续从雷霆身上冲天而起，霸王龙小黑，白金比蒙劳伦特，也在淡绿色的光芒中闪现出来，翼龙王星痕的身材急剧缩小，乃至站在雷霆肩头。
301章 亡灵戒指之死气萦绕 

           粘稠的黑色光雾，远非自己的黑暗屏障所比，艾心尔在落地之后，便异常惊讶身处的空间，有多么诡异...雷霆降落的位置，拿捏的务必准确，当然，这应该是星痕的功劳，恰好身处黑暗中心，降落到地面之后，除了从雷霆身上暴起的站蓝色光柱之外，连空中的晨光都开始模糊起来，可见光雾的粘稠度了。
    殒雷炼狱结界，一拨接着一拨，快速展开之后，千米范围内，好像笼罩了无数的怪物一样...
    “咕咕...”的声响，不绝于耳...
    漆黑色浓雾之外，绝望的嘶叫，虽然惊恐到了几点，但听在耳中，仍然倍感亲切，起码雷霆是这样感觉的，那毕竟是人类...
    雷霆的精神力也在殒雷炼狱结界形成的一霎那，迅速充斥在殒雷炼狱结界的空间之内，很可惜，凭着雷霆强悍的精神力，根本无法穿透距离地面只有不足十米的黑暗地带...
    “殒雷光柱...万雷齐发！”艾心尔在雷霆怒吼之后，一瞬间，被眼前着黑发青年所震撼...他是一尊魔神...
    “嗤...嗤...嗤...”五百米高空之上，万道毁天灭地的雷电光柱，开始展露出惊人的狰狞。
    “轰击...”又是一声低吼！
    “轰...轰...轰...”
    “咕...咕...吱...吱...”
    巨大的爆炸声，和诡异的嘶叫，交织在一起，漆黑的光雾，在强腐蚀。和高爆炸的殒雷光柱下，开始消散...
    “万雷齐发...！”雷霆再次暴怒出声...
    “嗤嗤嗤”
    殒雷炼狱结界之内。特别是在叠加之后地而殒雷炼狱结界之内。这种掌控万物地感觉。第一次向雷霆袭来...
    “我就是神...！”雷霆心中一声断喝。
    “给我破...！”
    “轰...轰...轰...”一波未平一波又起。剧烈地爆炸。致使殒雷炼狱结界之下。所有元素地激荡...雷霆突然有些恍惚..这有点像七彩圣龙地最终奥义...
    雷霆一瞬间，急怒！
    淡绿色的光芒闪烁间，包括雷霆自己。还有小黑，劳伦特，至于肩上的星痕，全部笼罩在内。一把抓住艾心尔肩膀，消失在原地，一串镶嵌三枚珠子的项链，跌落在地...
    自然树种之内。雷霆脸上余悸未消，一脸的惊诧...为什么连续的殒雷轰击，会导致元素激变？雷霆面对突如其来地变化，实在是不敢在遗留场中，凭借电之结界，自己还能抵挡一番，要是小黑他们出事，雷霆肯定会后悔至死...
    几息之间，雷霆才安下心来。要是自然树种项链无法承受元素爆炸，那么现在自己这一干人等，怕是都已经是死人了。
    看着远处，基本而来的星辰公主苏菲，雷霆一阵头大：“苏菲，我没事。不用担心！”神念动处，还是抓着艾心尔，和小黑，星痕，劳伦特再次瞬移而出...
    寂静...
    非常寂静，寂静的有些干净...
    天地间一片纯洁...
    没有任何建筑，也没有殒雷结界...更没有漆黑的光雾...
    要不是远处还有城市地残垣，雷霆真的怀疑自己，已经换了一个环境。完全陌生的环境...
    充满原生态的土地上。静静地躺着自然项链，三枚自然树种一个不少。雷霆捡起自然项链，重新挂在脖子上，才开始审视四周...
    无论是建筑，还是释放漆黑光雾地怪物，已经城市的建筑，在殒雷光柱引发的元素爆炸之后，千米范围，空无一物！
    雷霆突然有些后悔，刚才自己应该留在外面，起码能获得关于元素爆炸的最起码了解。
    这绝对不是殒雷炼狱本身出现异变，而是殒雷光柱引发的元素爆炸，七系元素，光暗金木水火土，这么多元素纠缠在一起，才可能有这种威力。整个千米范围的地面，下陷至少二十米有余...
    德普拉帝国距离帝都千里之外，以盛产暗系魔法师最多的城市，暗之城，城主齐齐格尔，亲眼目睹了这一切的发生...
    先是从地面冒出的青黑色怪物...
    诡异地魔法吟唱，齐齐格尔虽为暗之城主，但青黑色怪物的魔法吟唱对他来说是极其陌生的...
    诡异的黑雾笼罩人类之后，除了撕心裂肺的嚎叫之外，全身的血液透体而出。
    无从抵抗...齐齐格尔只能眼看着平民陷入了死亡之境。
    就在齐齐格尔完全放弃了生地奢望之时...数声猛烈地爆炸自广场中心响起！
    紧随着爆炸，冲天而起的是一个巨大的蓝白相间的光罩...
    数十息之间，漆黑的光雾中，蓝白相间的光罩，开始剧烈的抖动，七彩...对，就是七彩之色，七彩光满弥漫之中...那逐渐展开的黑暗攻击，消失了...和闪烁着七彩光芒的光罩一起消失。
    震耳欲聋地巨响之后，天空中地骄阳，再一次普照大地...未来得及展开的黑暗攻击，消失了...
    除了面前这数十米深地巨大空洞之外，别无他物...
    齐齐格尔没有像其他劫后余生的人一样，来按摩自己被震聋的耳朵，步履蹒跚，缓步向那个巨坑走去...齐齐格尔只想看看，到底巨坑之中还剩下什么...
    三头巨大的魔兽...
    白金比蒙...！
    天呐...我看见了什么？那是兽族的皇者...！齐齐格尔，急速的揉了揉眼睛。
    还有一个闪烁着青灰色的光芒，巨大的龙形魔兽...
    旁边还站立着一个张开双翼的巨大魔兽...一看之下，齐齐格尔便知道那是一头善于飞翔的空中佼佼者。
    他看见了雷霆，雷霆自然也发现了他！
    一把抓住艾心尔，跃上霸王龙小黑的本体...
    “嗷...嘶...”霸王龙小黑一声长嘶，后肢发力，腾空而起...
    “啊...”当然是艾心尔的尖叫...这种瞬间失重的感觉，绝对不是她乘坐青鸾，能感受的到的。
    五百米的距离，霸王龙小黑，直接跃出了巨坑，落到了齐齐格尔的身后...
    “这城叫什么名字？距离德普拉帝都，还有多远？”雷霆剑眉微皱，一声断喝。
    “暗之城，距离帝都还有一千里！”齐齐格尔，借着稍微恢复的听力，几乎没有任何迟疑，边说出了准确的答案。
    “刚才的爆炸？”齐齐格尔看着黑发飘扬的雷霆，小心翼翼的说道。
    “就是他释放的...他救了你们！”雷霆还没来得及说话，艾心尔抢着说道：“他便是雷帝...！”
    雷霆侧过头，看了一眼坐在自己身后的艾心尔...这丫头怎么转性了？这近似吹嘘的介绍，在她嘴中说来，极其自然...
    “雷帝...雷帝...啊，您是雷神的使者！暗之城主齐齐格尔，拜见雷神使者，血魔之王雷帝大人！”齐齐格尔慌忙跪倒在地，惊声呼道。
    “好了，起来吧，本帝随手为之。”雷霆淡声说完之后，拉着艾心尔，腾空而起，一瞬间，霸王龙小黑的位置，被翼龙王星痕替代，小黑和白金比蒙巨大的身影，在淡绿色的光芒中消失之后，翼龙王星痕，才再次腾空而起。
    看着远处蜂拥而至的暗之城居民，雷霆可不想这么麻烦。
    “快...快给帝都传讯...快给尼古拉大帝传讯，就说雷帝，刚刚解救了暗之城的危机！不行，光法讯息可不行，我要亲自前往帝都一趟。”齐齐格尔，目送着翼龙王升空之后，才手忙脚乱的喝叫。
    高空之中，天蓝云白，数千米高空，和地面完全是两个概念，地面灰暗血腥...空中激越飞扬...
    “艾心尔，刚才算是你良心发现了？干嘛替本帝吹嘘？本帝轰杀的很有可能是你们家族的势力！”雷霆轻轻拂开几丝从艾心尔头上，飘到自己脸上的乱发，低声说道。“虽然我不知道，这些和克斯坦家族有多大关系，我想...我想这种现状绝对不是我们家族想要的结果...”艾心尔半响之后，一声轻叹。
    “是吗？你们家族在那里？”
    “菲斯亚尼帝国境内西北，魔峰山逍遥一线间！”艾心尔冲口而出，没有一丝的迟缓，话一出口，两只纤弱的双手，闪着白皙的光芒，才下意识的掩住樱唇小口，虽然覆盖在轻纱之下。
    “你该死...该死的，艾心尔求你了，不要再问了！”
    雷霆看着转过来的俏首，一双媚眼泪水早已经开始涌动，这才哈哈一笑，朗声说道：“你放心吧，短时间之内，本帝是不会去的，不过要看这次德普拉之行，是不是能令本帝满意了，如果抓不到那怪物，本帝一定要去你们家族拜访一下！”
302章 德普拉之震撼 上

           翼龙王星痕之神速，自不用说，千里之途，转瞬及至，德普拉帝国帝都，已经鸟瞰在望！不过无论星痕有多神速，也没办法和魔法传讯阵相比，德普拉皇宫之中，尼古拉德斯大帝，手中正捏着一张魔法讯简。
    就算德普拉帝国在自闭，关于幽蓝大陆上类似于雷帝这样的大事，尼古拉德斯还是知之甚细！当然，有余地处偏远蛮荒，德普拉帝国上下，乃至尼古拉德斯，都没有对特洛伊城传出的讯简当做一回事情。
    当初，尼古拉德斯大帝刚看到讯简之后，感觉到很好笑，你雷帝在彪悍，也不能隔着野蛮之森，威胁到我德普拉吧？当时的尼古拉德斯大帝只有一个念头，这份讯简实属玩笑，届时恐怕一个国家都不会去。
    可是，现在尼古拉德斯手中捏着的魔法讯简，彻底改变了尼古拉德斯大帝的看法！因为，那个神的使者出现了，而且还是带着璀璨的光环，据估计，血魔之王雷帝在千里之外的暗之城，起码挽救了数百万德普拉居民...
    就在全国境内惨遭恐怖袭击，而作为最高掌控者却无能为力的时候，雷帝出现了！具准确而消息传来，雷帝已经前往帝都而来，对于如此境地的尼古拉德斯大帝来说，没有比这个讯息再让他激动不已的了。
    “立即传令，只要雷帝出现，立刻回报！”尼古拉德斯大帝的怒吼，回荡在整个德普拉皇宫。身为德普拉德国主宰，尼古拉德斯无论如何也不能眼看着德普拉帝国湮灭！那怕只有微乎其微的希望，尼古拉德斯大帝深知，雷帝，可能是他和他的帝国最后的一根救命稻草...
    近两千米高空，雷霆在翼龙王星痕背上，仔细的俯瞰下面的德普拉帝都，在这个位置上。整个帝都一览无遗，保守估计。德普拉帝都中最起码也有三千万至五千万居民...
    翼龙王星痕，在雷霆的轻拍之下，迅速下掠...
    “尼古拉大帝，血魔之王到了！”调匀呼吸之后，坐在雷霆身前的艾心尔，只觉的双耳一阵发溃，激昂嘹亮地怒吼。回荡在整体建筑色调为灰黑色的黑暗之城德普拉帝都之上...
    有了雷霆地这声大吼，根本不需要侍卫禀告了，尼古拉德斯大帝心中大吃一惊...这速度也太快了吧！一千里啊...满打满算也就一个时辰多点...看来这上古龙族翼龙王确实不愧其名！
    “遵循着远古的契约，归来吧，我生命交割的伙伴...尼古拉！”古老的咒语，在尼古拉德斯大帝冲出大殿之后，数十道召唤宠兽的声音，在瞬间响起...
    雷霆在大喝之后。边指挥星痕悬浮在千米之上...数十息之间。接近二十几头巨大地吸血怪兽尼古拉便冲天而起...
    吸血爵尼尼古拉。在雷霆地眼中。那便是被放大了近万倍地蝙蝠...从下面冲天而起地吸血爵尼。应该是雷霆所见到过地最大地！接近十米地蝠翼。两翼展开再加上狭长地身躯。翼展接近三十米。猛看起来。吸血爵尼地身材和翼龙王差不多...不过卖相就凶残许多了。
    巨口獠牙。不断滴落地绿色粘液...吱吱地厉啸...好象随时要择人而噬！
    二十几头吸血爵尼呈半圆形。缓缓地迫近星痕地高度。当中一头吸血爵尼。有异于其他。身躯也比其他地庞大许多。最重要地坐在这头青灰色地吸血爵尼背上地身穿暗红色王袍地皇者。很年轻。却又很苍老...初步印象居然会这样...
    苍老地是心态。年轻地是容貌...对于一国帝王来说。脸上一般都会蓄有胡须...难道这个不是尼古拉德斯大帝？头上却是暗金色王冠。雷霆正在迟疑之间。
    其实尼古拉德斯大帝。驾驭吸血爵尼升空之后。也是吃了一惊。正面升空。尼古拉大帝第一眼看地可是一个娇滴滴地小姑娘。虽然蒙着面纱...稍加留意之后。尼古拉大帝才发现坐在少女身后地黑发青年...
    “来人可是尼古拉德斯大帝？”雷霆朗声说道。
    “正是本王...尼古拉拜谢雷帝援手之德，相救我国民数百万之众！”尼古拉大帝没有再行迟疑，标准的抱拳礼仪，在吸血爵尼身上微微欠身，说道。
    “举手之劳，大帝不比挂怀，本帝来此只是想提醒一下尼古拉德斯大帝，两月之后的特洛伊之会，本帝当扫敝恭候，万望尼古拉大帝前来一聚！”雷霆淡声道。
    “本王记下了，雷帝大德，请随本王移驾，允许本王略尽地主之意！”尼古拉大帝单手向下一引...
    “呵呵...大帝相邀，本不该相辞，不过本帝还有要事，暂且别过，以期特洛伊再会了！”雷霆朗声一笑，轻拍翼龙王星痕背部，星痕双翼煽动，开始爬高...
    “如此，请雷帝走好，本王就不远送了！本王即刻向大陆发布前往特洛伊的讯息！”尼古拉德斯大帝，余音未落，那翼龙王星痕早已经在空中化作一团光点...
    就凭这速度，已经把尼古拉德斯大帝，以及所有升空的人，折服了！在活生生的现实面前，尼古拉德斯大帝，真真切切的开始考虑特洛伊之行...就算这雷帝要统一大陆，仅凭着主神使者的身份，尼古拉大帝现在觉得完全有可能...
    当然，在尼古拉德斯亲自前往暗之城，瞻仰完了那个方圆千米地巨坑之后，更加坚信这一点！
    雷霆离开德普拉帝都之后，并没有立刻返回特洛伊，抓住一名恶魔界来客，才是这次德普拉之行地重中之重，没有恶魔界来客活生生的例子，向说服幽蓝大陆上地帝王，雷霆可没有这么大的信心。
    神念传出，让星痕搜索怪物之后，雷霆陷入了沉思！
    无论是对付人类，还是青黑色的恶魔界怪物，那木之精灵一族绝对是超强战力...不过数量实在是太少了...五万！严密防守特洛伊城都远远不够，这横行幽蓝整个大陆的怪物，到底有多少？
    依靠人类自己？这想法现在看起来，多少有点可笑的成分！不知道为什么，雷霆突然有种高处不胜寒的感觉...特别是尼古拉德斯的恭敬态度...
    这就是自己选择的路吗？穿越而来，当个救世主？很显然，这已经超出了雷霆的意愿，不过随遇而安的性格，时刻提醒着雷霆，如果不当这个救世主，恐怕是寝食难安了！
    通过那暗之城一战，雷霆明白，目前为止，自己的殒雷炼狱，是对付恶魔界的怪物最好的办法...蕴蓝长老的期许，还有冰冻星辰公主苏菲的星辰精灵长老...这些人，运筹帷幄之中，莫名的好处全被自己占尽了，如不过能尽一份力量，这如何说的过去？
    蜕变，成长的蜕变...雷霆自己都不知道，从什么时候，只想着杀人，却变成了现在只想着救人的自己！
    无论如何，现在统一大陆的战略思想，最重要，一定要让这些安逸许久的帝国战争机器运转起来...长久没有忧患意识，又或者是长久把假想敌设定在人类同族身上，这便是德普拉和兽族的下场...当然龙翔帝国算是意外了。
    最让雷霆费疑的便是无论如何也想不明白，这青黑色怪物出现的契机是谁给的？到底目的何在？就算是克斯坦家族在晕蛋，也不至于开这么大的一个玩笑，勾结外族，灭地本族？这算什么？难道他们以为，所有的人类消失后，他们能独自存活？真是滑天下之大稽！不过目前为止，一切还无法拍板定案。
    “老大...下面有东西了...”一阵波动响起。
    “下降...！”
    翼龙王星痕急速下掠，当视线所及，雷霆顿时倒抽了一口凉气...这恶魔界的怪物在急行
    至少有数千，没有燕瘦环肥之说，清一色的怪物，均三米左右，五百米的距离，并不止雷霆发现了怪物，怪物们更是龇牙咧嘴，发出阵阵怪啸...
    这是一片山地，准确的说，是远离大道的一片山地...雷霆单手遥指前方，一拍星痕背部...
    前方千米位置，翼龙王星痕，宛如一阵旋风降落在地面之上！
    “深渊中，沉睡的王者，清醒吧，以生命为祭，以灵魂为引，召唤术--骨龙现世！”降落之后，没想到艾心尔的召唤术吟唱，如此迅速的响起...
    千米的距离，雷霆没有操之太急，淡绿色的光芒闪现，霸王龙小黑，白金比蒙劳伦特，全部闪现出来...这是一场硬仗！
    “嗷...”霸王龙小黑，在嘹亮的龙吟中，展现出本体...
    “嚎...”白金比蒙巨兽劳伦特，也是长嘶出口...正所谓仇人见面，分外眼红！
303章 德普拉之震撼 中

           望着漆黑色的怪物，白金比蒙巨兽劳伦特心中泛起的是族人惨死的表情...不过在没有得到雷霆的命令之下，劳伦特只能站在原地怒吼而已。
    “咕咕...围住他们！”一声极其难以接受的嘶哑吼叫，自青黑色怪物群中传来...
    循声望去，雷霆不禁莞尔，这青黑色的怪物当中，居然抬起了轿子，那是一扇结实的门板，不过此时却又四头青黑色的怪物分别各站一脚，活脱脱最原始的轿子，这青黑色的怪物也太会享受了，看来一定是个高级人物，雷霆不由得更加注意了。
    “血魔之王再次，恶魔界的怪物止步...！”雷霆一声大吼。艾心尔的骨龙已经开始缓缓拔出整个身躯...出现的位置恰是正前方，首当其冲，白金比蒙和小黑，则是和骨龙呈三角趋势，把雷霆和艾心尔两人，围在中间。
    “人类，有趣...!”门板至上的怪物，厉嚎一声，声音的发音，充满了调笑。双臂一展，青黑色的怪物阵型，望两边一分，如同潮水一般，把雷霆他们合拢在内...就在此时...雷霆的怒吼也恰是响起。
    “殒雷炼狱光波...爆！”
    “叠加殒雷炼狱光波...爆！”连续两声怒吼，两道蓝白相间光波腾空而起...
    只要殒雷炼狱光波腾空，基本代表殒雷炼狱释放成功！周围也就百米左右范围，据目测，这三千多个青黑色的怪物，几乎全被殒雷炼狱光罩笼罩在内！千米方圆，变异后的殒雷炼狱结界，绝对算是极大型全体范围攻击技能了。
    不过雷霆突然意识到，这恶魔界，看来和那个深渊地狱，不是一回事情...因为青黑色的怪物。眼看着数十米长的骨龙，从漆黑的光雾中爬出。居然没有丝毫惊诧之感，恶魔界，深渊地狱，属于两个地方，又或者是两个位面！
    “食物...你们在找死吗？”门板之上，懒洋洋的怪物统领，距离雷霆不足百米。低吼一声...
    “食物？呵呵，是的，本帝就是来你们加餐的。”雷霆一阵淡笑，这青黑的地怪物居然学会了幽默。
    “殒雷光柱...万雷齐发！”
    这可是叠加之后地殒雷光柱。经过上一次。雷霆知道。这叠加之后地殒雷光柱。自主攻击地时间间隔不能太短。否则还是极有可能引起元素风暴...殒雷光柱引发地元素防爆固然厉害。但是恐怕抓不住活口了...
    “嗤...嗤...嗤...”殒雷光柱在蓝白相间地光云中。展现狰狞。
    雷霆暗叹一声。怪物终归是怪物。还是太托大了...居然连像样地防御也没有！
    “咕咕...暗影护体...！”尖利地吼叫。响彻全场...可是已经晚了...
    除了最先反应过来地怪物身上。涌出光雾。大部分青黑色地怪物。全无丝毫防御。在殒雷光柱之下。湮灭。是最好地归宿...
    “轰轰轰...！”
    除了巨大的响声之外，青黑色怪物的惨嚎几乎完全可以忽略不计，因为那吼声实在是太短暂了。
    “嗤嗤嗤...”殒雷光柱再次自空中凝结...雷霆看着只有三分之一的怪物队形，朗声说道。
    “食物，没崩坏你的牙齿吧？”
    “咕咕...进攻...诅咒嚎叫...”
    “嗬...”
    尖锐，嘶哑，闷哼，厉嚎，多种负面情绪的声音。在场中急速响起...经过几次的接触之后。雷霆对于这恶魔界的怪物招牌技能，还有有些抵抗力的。
    “暗影...”
    “轰轰轰...”
    雷霆不可能给他们留下。发出两拨攻击地机会...殒雷光柱再次带着撕天裂地的威势，狂轰而下...
    无论是什么东西，人也好，怪也好，只要进入殒雷炼狱结界之内，全部是一个样子，疲于应付而已，这个殒雷炼狱结界，便好像是雷霆无限伸展的手臂，空中地殒雷光柱对于雷霆来说，简直是如臂使指...无论有多强，首先面对的便是一拨一拨不间断的攻击，除非能硬抗殒雷光柱...否则下场只有一个，那就是陨灭，直接汽化！
    第二波晕了光柱的轰击，已经不再是完了启发的自主攻击了，是精神力锁定...对于那些摇摇欲坠，上次攻击中幸存的青黑色怪物来说，这简直是虐杀...
    蓝白光雾中，除了消融汽化时候地短暂黑雾之外，门板之上...青黑色的怪物统领，惊奇的发现，三千人的队伍，只剩下自己，在两拨攻击之下...
    五百米之上，蓝白两色的光云，在不断地翻涌，时不时的有一道殒雷光柱，悄悄的探出狰狞的神色...
    雷霆越过艾心尔，带着霸王龙，和白金比蒙，向去那个黑色的怪物统领走去。
    艾心尔...看着跃众而出地雷霆，虽然雷霆地身躯还没有骨龙的脚趾高，虽然雷霆地身躯，在场中仅仅比自己高大一些...为什么自己的一颗心中，突然被塞得满满的？
    在经历了德普拉帝国之后，艾心尔不知道，自己的一颗心为什么会发生转变...有生以来，第一次对家族产生了质疑...
    悄悄的消散了骨龙，艾心尔趋步跟在雷霆身后...
    “人类...你很强！难道你要活捉我吗？”青黑色的怪物统领，低声斥道。
    “告诉本帝，你们这是去哪里？”雷霆右手上，一枚闪着白芒的光球，滴溜溜乱转...
    “集结，目标德普拉...”青黑色怪物到很爽快...
    “你有名字吗？”雷霆问道。
    “恶魔界，魂之统领亚力克摩尼！”青黑色怪物漆黑的眼睛急速转动，十数米的距离，亚力克摩尼，怎么可能不想点别点？
    “亚力克摩尼，不要玩心计，你跑不了的！认命吧。”雷霆话音未落，右手微张，白色光球爆射而出...
    “扑...”正中前胸...亚力克摩尼只觉得一股巨大的麻痹，好像促使自己和这具身体分离开来。不过这只是一种感觉而已，当身为灵魂的亚力克摩尼入主这具尸体，并且催动魂化之后，注定要与这具身体共存亡了。
    一波未平，一波又起...连续五枚雷电光球，急速而至...巨大的麻痹转变成了疼痛...这种感觉难受极了。
    半响之后，亚力克摩尼才呻吟出声，看着面前这个人类手中复又出现的白色光球，冷哼出声：“人类，你想要什么？”
    “你们的命令，来自哪里？”雷霆问道。
    “不知道...这个不好回答！”亚力克摩尼思索了一下，说道。
    “最好不要隐瞒我...”
    “我们的命令，都是源于灵魂...”
    “怎么理解？灵魂波动？你还是和我说说恶魔界的情况吧！”雷霆皱眉道。
    “那是一个很荒芜的位面，荒芜的只剩下灵魂...！”亚力克摩尼，好像陷入了回忆。
    “那你们对这片大陆，是如何看的？还有，你出生在恶魔界？”雷霆诧道。
    “...哪有人出生便是灵魂的？我出生在帝莫斯大陆。”亚力克摩尼怒道。
    “那是哪里？另一个位面吗？”雷霆惊道，甚至忘却了这怪物的出言不逊，继续问道：“人死了，都会去恶魔界吗？”
    “那可不一定！我便是堕落之后，才被回去了恶魔界...”亚力克摩尼，又陷入了回忆。
    “嗤嗤嗤...”连续五枚雷电光球爆出，雷霆直接砸晕了这个恶魔界的统领...里唆的，还不如直接带回特洛伊城详细审讯呢！这可是第一手资料。
    “小黑，带他进自然树种之后，由你和劳伦特看管，只要清醒，马上砸晕他！”雷霆很严厉的说完之后，淡绿色的光芒闪烁，劳伦特和小黑消失当场！
    “雷...雷帝...你能放了我吗？我想回家！”艾心尔，结结巴巴的说道。也不知道为什么，艾心尔突然很恐惧，她想回家族，把这个消息告诉家族...
    “哈哈哈...”雷霆突然有些想笑...
    “你想什么呢？你我可是对手，除了杀人灭口，你以为我会放了你？想回家是吧？我送你回去啊！”雷霆一声淡笑，一把抓起艾心尔，跃上星痕宽阔的背部。
    “啊...不要啊，我不回去了！”艾心尔顿时尖叫起来...如果带雷霆回家族，天知道会有什么后果，纵观数千年，克斯坦家族驻地从没有泄露过...
    “这恐怕是由不得你了，放心，如果你确实不想喝他们见面，那咱们便偷偷的去！”雷霆淡笑之后，翼龙王星痕冲天而起...
    “目标，菲斯亚尼帝国...！”雷霆大声喝道，要是神念传讯，那艾心尔可就听不到了。
304章 德普拉之震撼 下

           高空之上，白云中穿梭，胯下上古魔兽，前有佳人在抱，然而此时的雷霆心中却是万分沉重。前世的雷霆曾经侥幸下过一次海，登过一次山。
    气喘吁吁，攀登顶峰，这对任何人来说，都是非常愉悦的，那种征服自然优越感，令人心潮澎湃，什么对当凌绝顶，什么众山小啊，雷霆知道都是挥洒快意，激昂心情的。总之登山这项活动，在人生处于低谷的时候，完全可以去寻一座力所能及的山，爬上去...感悟一下，对于重新建立信念，将会起到意想不到的好处。
    如果不是下过海，那么雷霆恐怕会一直沉迷于征服自然的快感当中...无论你水性有多好，一旦进入大海...正所谓沧海一粟，何足道哉？大海，有着站在陆地上，你想象不到的宽阔和博大，去过大海之后，你将会明白什么是包容...一旦进入大海，你会无比彷徨，因为她的威力，简直是太可怕了...可以很轻易的把你碾拍成碎片...
    总结起来，无外乎四个字，前者凌云壮志诞生地，后者风雨飘摇的凄凉感...
    虽然身在万米高空，但是雷霆突然有一种，被大海包围的窒息感，这就好像一个终年住在深井的青蛙，没听抬头望天，总以为天不过巴掌大，终于一天，青蛙跳出了枯井，发现了更加广阔的天地，在这一刹那，绝对不是惊喜，而是彷徨...一种无所适从的彷徨...
    幽蓝大陆广阔...位面，广阔...穿越而来，却更加广阔..这一切的一切，好像一个个峰顶...每当雷霆以为已经爬上来的时候，去发现深陷大海的窒息之中...压抑，喘不过气来。
    所谓覆巢之下，焉有完卵。这句话雷霆理解的很透彻，完全抛开这恶魔界的威胁。并不是一件很困难的事情，但是未来的路在何方？就算是刚才顷刻之间，轰杀数千名青黑色的怪物，但是雷霆知道，要只凭自己蛮干，对于恶魔界地入侵来说，简直是杯水车薪。
    特洛伊城。佣兵之家，这两处势力，本属于意外之财，不过也就是有了这身外之物，才成功的吸引了光明神殿地青睐，在加上大胆的设想，那就是整合幽蓝大陆七大强国，如无意外，当可马到成功，不过在面对德普拉帝国的惨状之后。雷霆开始有些怀疑自己的设想是不是错了？整合大陆军事力量，那可定是要建立在贫民的牺牲上...
    不过有一点则是毫无疑问，如果把这些国家。绑上雷神军团这辆战车，死亡人数，必定会减少...
    “星痕，现在高度有多少了？”一阵阵热浪袭来，雷霆一股神念透出...接近三万吧，老大。我们在横跨你所说的什么炎狱之海...”星痕也是透过精神波动来传递讯息，高空之上，在加上高速飞行，想张嘴都不容易。
    “尽你，最大的能力，飞抵一些，但要确保安全！”雷霆剑眉微皱，对于这片广袤地神秘之地，雷霆有很大的好奇心...这地方到底什么样的所在？
    幽蓝大陆。从不下雨...而且连大海都消失了。虽然大陆地最边缘。终年积雪。但那毕竟是极少部分。而这大陆中心却炎热无比。雷霆不禁暗叹。可惜电之结界无法抵抗炎热。否则雷霆真想下去一观究竟。
    翼龙王星痕在不断地下降。但下降地尺度却很微弱。几乎是一点一点地下降...
    鸟瞰而下。除了火红地一片之外。视线受阻！
    “老大。两万五千米。在继续下降。我就无法在确保安全。”
    “升高...离开这里！”雷霆一股神念透出...加入者精神力能延伸万米。那该多好...雷霆暗自摇头。精神力覆盖万米。甚至万里。那恐怕是主神地威能吧。靠自己缓慢修炼提升？天知道还需要多久...
    就算是横跨炎狱之海。这也是一段较长距离地旅行。
    “嘤咛...”坐在雷霆前面的艾心尔，嘴中发出一句呻吟...雷霆侧目一看，才知道原来艾心尔，毕竟是一娇弱之躯，魔法师，哪一个身体素质能和雷霆相比？艾心尔不知何时，已经是香汗淋漓了，雷霆索性在固定好项链之后，抓着艾心尔，进入了自然树种。
    刚进入自然树种项链，就看见，白金比蒙劳伦特硕大地拳头挥向恶魔界的统领亚力克摩尼，好在白金比蒙劳伦特能够恰当的把握住力道，亚力克摩尼只是被重新击晕而已。
    自然树种之内，非常安静，星辰公主苏菲，赛亚.艾叶，奥莉普琳，都在修炼。闲人只有一个，那便是欧丽雅...
    进入树种之后，雷霆便把艾心尔放在了一张方凳之上，这时候在正面看艾心尔，那叫一个惨...浑身地雪白衣裙，几乎全部湿透了，估计在加上急怒攻心...当然，是怕自己把雷霆带到魔峰山，克斯坦家族老巢，如果真是那样，艾心尔不知道如何面对家族中人，甚至如何面对列祖列宗了。
    虽然是女孩子，但艾心尔从小接受的便是男孩子般的培养，家族意识当然非常强烈，刚才在翼龙王横跨炎狱之海，下降之时，艾心尔感觉自己就要解脱了，全身脱水的感觉，就快要窒息了，当然，也就在那个时候，无法抑制的呻吟，还是让雷霆发现了异常，命，保住了，艾心尔却非常沮丧...放下艾心尔之后，雷霆走进了银狐妖月的藤屋，起了几下没有反应，雷霆索性精神力散开，藤屋中地景象一目了然，银狐妖月也在修炼之中。
    雷霆便返回奇花异草之间，摘了几枚补充体力的果子，送到了艾心尔手上，并且命令她吃下，毕竟这艾心尔还有用得很，抛开她所知道的讯息，哪怕只用她换回母亲，当然，如果母亲还活着的话，这也是克斯坦家族很乐意的一件事情。
    这恶魔界的亚力克摩尼有白金比蒙专门照料，旁边还有银龙特雷西，霸王龙小黑，足足保证在他到达特洛伊城之前，清醒之后便被击晕，在艾心尔吃完果子子之后，雷霆也盘膝坐下，开始稍微的恢复一下，当然，还得时刻保持清醒，因为外面的翼龙王星痕，可还在风驰电掣当中。
    欧丽雅，奥斯帝国公主欧丽雅，看着盘膝闭目的雷霆，那一丝情愫，不知何时悄然而生...在欧丽雅看到雷霆身边锦簇围绕地情况下，不退反进，女孩子地心思，本来就不好琢磨，或是出于嫉妒？还是出于寂寞？这都不好说了，反正欧丽雅现在看雷霆，那是越看越喜欢...
    情愫暗生不假，可欧丽雅也不是没有担待之人，那只能是在暗处爱恋罢了，纵观雷霆身边的女人，论姿色哪一个也比她奥斯公主差，再说，就目前为止，好像最没用地便是自己了...想到这里，天之骄女欧丽雅不由得一阵黯然。
    时间就这样过去，当闭目调戏的雷霆受到了星痕的传讯之后，已经是数十日之后了！等雷霆闪处自然树种环顾四周，赫然是上次自己调息的那片荒漠之地。
    看着落在地面之后，便化为人形瘫倒在地的翼龙王星痕，雷霆淡笑一声...
    “怎么样？这趟累的不轻吧？不过有好处的，这也算是训练了。”
    “老大...你！“星痕无奈的翻了翻眼皮。
    “张嘴...”雷霆再次淡笑，一枚储魔果，抛进星痕的嘴巴之中。星辰公主苏菲在修炼之中，要不然让苏菲施展一下恢复术，虽然没有储魔果的效用，但是相对而言，对体力的恢复，还是比储魔果效用，要大得多。
    “谢谢老大了！”星痕，一声怪叫。
    “可不是白给你吃的，抓紧恢复，带你休息好了，我们来个一探魔峰山，去见识一下所谓的逍遥一线间到底是个什么样子！”雷霆环顾四周说道。
    翼龙王星痕知道时间紧迫，没有多说随即进入了恢复状态，当然是以人性状态调息。
    淡绿色的光芒闪烁之间，最不想出来的艾心尔，被雷霆传出自然树种...
    满面愁容，和曼娜娇躯成反比...一脸彷徨加惨戚戚的表情，艾心尔环顾四周，这稍微一打量，艾心尔顿时大吃一惊...
    艾心尔怎么会不知道这个地方？因为这里距离魔峰山不过万米。
    “该死的，你怎么会知道这个地方？”艾心尔一声娇斥，显示着内心的愤怒。
    “不会吧？难道这里便是魔峰山？有这么凑巧吗？不过这里也没有山啊？”雷霆惊诧，不由暗想，难道克斯坦家族就在附近？

--（本卷结束） --



卷十
305章 狂轰滥炸 上

           一身白衣盛似雪，艾心尔丹眉蹙起，随即闭口不言，不敢再接雷霆的话茬，因为她知道那是什么后果，奴隶契约实在是太强大了，在契约的约束下艾心尔毫无保留，甚至连自己对未知事物的推测，都会知无不言...
    “干嘛？不敢说话了？艾心尔，告诉主人，本帝要送你回家，该往哪个望向走啊？”雷霆故作轻松的随口说道，
    “该死，卑鄙无耻的家伙，我诅咒你...”虽然艾心尔是恶毒的咒骂不绝于耳，但是不听话的手臂，赫然指明了一个方向...
    “呜呜...无耻的家伙...呜呜...”艾心尔身心到极点...不过很可惜，虽然声音凄惨，可惜却欲哭无泪。碰上雷霆，也算是艾心尔霉运当头，当然这也算是克斯坦家族为祸整个幽蓝大陆的报复吧，可以想象，未来的后果，克斯坦的下场将会惨不忍睹。
    “好了不要哭了，又没有泪水，我不过是想去你们家族居住的放看看一看，有什么值得大惊小怪的？”雷霆淡声说道。
    闻听雷霆之言，艾心尔绝望到了极点...看来克斯坦家族数千年来的隐秘，终于，要完全展露在雷帝面前，而自己，克斯坦家族的绝对主要培养对象，将是罪魁祸首，这真是讽刺，巨大的讽刺...
    “雷帝...我求求你，放过克斯坦家族吧，我愿意给你当牛做马，牵鞍坠登，铺床叠被...”艾心尔把所有耳熟能详的报恩言语，全部逻辑了一遍，妄图能打动这个铁石之人...
    “哈哈哈...放过克斯坦？本帝问你，我的母亲是怎么回事？你们当时为什么没有想到放过本地的母亲？”雷霆一股邪火涌出，冷声道：“特洛伊城刺杀之时，你可曾想过放过？”
    “那不一样！再说你的母亲也说不定是光明神殿抓的。为什么你就认准了克斯坦家族？还有，是你不问青红皂白。首先轰杀我家族三千稚虎精英，否则我怎么回去刺杀你？”艾心尔急怒之下争辩道。
    “哼...当时要不是你们苦苦相逼，我便是天胆，也不至于一个人对你们三千吧？自作孽不可恕...包括你的家族！”雷霆这话说的艾心尔无从狡辩，毕竟，当时艾心尔就是想拿雷霆，结果才被...
    争争吵吵中。翼龙王星痕已经结束了修炼，看来是已经恢复到全胜状态，不过星痕可没惊动，吵闹中的雷霆和艾心尔。
    “走了。我送你回家！”雷霆哼道。
    一把抓起毫无反抗能力地艾心尔。等待星痕幻出本体之后。一跃而上。对准艾心尔指地方向。遁去。
    好一幅犬牙交错地奇峰峻岭！空中地雷霆。对于下面地群山只有这一个评价...
    “艾心尔。给本帝指出来。在那个地方进入你们地魔峰山...”翼龙王星痕背上。雷霆在低语。
    “那面地山体。是入口。长满藤萝地那面...”艾心尔。神情绝望。艾心尔感觉自己快要崩溃了。单手无力地横在胸前。颇有种指点景山地豪迈。只有艾心尔自己。知道此刻在做什么...
    “又是山体密道吗？估计有多长？”雷霆驾驭翼龙王。屡次俯冲观望。
    “三里多长，从上方，无法进入我家族重地除却一道裂缝，整个山谷都隐藏在山体之中。”
    “一共有几条路，进出密地？”数千年地经营，谁知道眼下的这些山峰那些是空的？雷霆故此一问。
    “三条，大规模的部队。都是从那个那个地方进出...”艾心尔双眼。写满绝望，内心深处更是倍受折磨。羞愧，不甘，各种负面情绪齐涌上来，艾心尔再也无法忍受了，双眼一闭，身体一软，彻底失去了知觉。
    好在雷霆准时发现，淡绿色的光芒，微闪，艾心尔消失在虚空中之中...知道了位置之后，雷霆反而不着急了，现在要好好的筹划一下，怎么教训一下，克斯坦家族，顺便也一窥克斯坦家族的力量，有便宜就占，没便宜就闪，主意打定以后，雷霆驾驭星痕，来到那长满藤蔓的山体上空，抖手之间，数十枚雷电光球，自山峰的千米上空，缓缓飘落...
    依着浓密的雾气，一路向内，不间断地，星痕背上的雷霆，雷电法杖早已经握在手中，每一次虚点，就有一枚雷电光球飞出雷电法杖顶端...
    雷电光球之内，被雷霆切断的精神力，有多又少，精神力地多少，直接影响雷电光球，速度和体积...
    最后，在那个可供大规模部队进出的通道上空，五千米的高度，翼龙王星痕，凌空悬浮，数十枚雷电光球，缓缓而下。
    “轰轰轰...”
    震耳欲聋的巨响，直接撕破了崇山峻岭中的特有宁静...让已经沉寂了数千年的幽暗之地，发出了惊天动地地声音...
    魔峰山，山底密道的守卫，根本不用回报...因为他们发现，轰天的巨响，居然是直线向内蜿蜒而去。
    “敌袭？”这个让克斯坦家族中，每一个人想都不用想的词语，很诡异的出现了...
    魔峰山主殿之内，林克威尔的怒吼，响彻整个大殿：“快去查看，发生了什么事？开启，二号密道...”不光是林克威尔慌乱，所有的克斯坦家族成员，全部陷入慌乱之中。
    “释放鹰角马飞行中队，立即升空!”身为克斯坦家族族长，林克威尔无法容忍，目前家族驻地遭受的巨变...
    凭借着克斯坦家族这数千年来的所作所为，不说其他，但是光明神殿，放手一搏，最后也不知道会鹿死谁手！这数千年，每一次地对决，克斯坦家族占据地最好优势，便是身在暗处，而光明神殿却在明处...每一次的战斗，都在光明神殿本部发生...
    “各长老，随我升空...准备召唤暗黑魔龙！”只要还占据这族长地职位，就算是数百岁，林克威尔也不允许自己有丝毫懈怠，家族命运，尽在于此，万一...林克威尔，不敢继续往下想了，迅速召集诸人，向二号出口飚射而去...
    雷霆在发射雷电光球之后，随即从五千米的高空，紧随着缓缓飘落的雷电光球而下，一千米的位置，这是雷霆自认为最为保险的位置，星痕凌空悬浮，正好俯瞰整个出口...
    默默计算着雷电光球与山峰之间的距离...五百米，山体密道没有打开...三百米，还是没有任何动静...
    雷霆心中暗道：艾心尔在说谎？这不可能吧？
    二百米...一百米...
    有了！
    在雷霆的视线所及的位置，几乎是朝天的方向，裂开一道缝隙，长满藤蔓的山体，不断地向四周回缩，眨眼间，大约有数十米方圆的洞口，出现在雷霆下方...准确的说，是雷电光球的下方...
    看到这里，雷霆雷电法杖再次虚点，数十枚雷电光球，再次蜂拥而出...
    且说，奉命赶到二号密道出口，准备上空的鹰角马部队，才刚刚集结，打开密道出口，便看见，数十枚闪烁炽白色光芒的蓝白光球，每一个足有成人大汉的一抱有余...
    没有时间躲避...大约千人的鹰角马空中部队，被数十枚雷电光球包围了...
    鹰角马，八阶飞行魔兽，体长八阶巅峰，可达五米。
    头部为巨鹰，前肢为鹰爪，从头部到前肢，羽毛覆盖...
    后肢为马蹄，完整的马身...鹰角马可列为幽蓝大陆最奇怪生物之一，前为卵生，后为哺乳，天知道这两种魔兽基因，是怎么合在一起的，更为奇特的便是，头部，乃至前肢，是卵生类的羽毛，后身长的则是哺乳类的圆毛...不过巨大的羽翼，可是保持了鹰的彪悍...
    不过无论鹰角马有多么出类拔萃，要怪，也只能怪当初一线间的设计者，不应该在二号密道口，留一下一个可供数千人集结的巨大的缓冲地带...
    “轰...轰...轰...”
    “隆...隆...隆...！”
    巨大的震响之后，是巨大的回声.千余鹰角马骑士，彻底变成了一地碎肉...这一切，就发生正还处于通道内的林克威尔族长的和诸位长老的面前...巨大的连锁爆破，在山内，狂暴无匹的声浪，爆炸从而引发的光波，把远在数十米之外的林克威尔族长，还有紧随其后的诸位长老，全部掀翻在地...
    良久...
    石屑，烟尘，缭绕...
    一地血肉，碎尸...世界末日了吗？这是所有人的疑问...
    “嗤...”从地面上急掠而起，瞬间，林克威尔便爆射数十米，来到密道之下，虽然，那些长老比他慢上不少，不过还算是迅速跟上...
306章 狂轰乱炸 中

           就在林克威尔准备吟唱召唤宠兽的咒语的时候...
    数十枚闪烁着白光的雷电光球，再次飚射而下，这个过程，林克威尔族长有幸，一人独览...
    “退...暗之盾...黑暗屏障...！”根本没有多余的时间...林克威尔一声怒吼，两道暗系魔法师的终极防御，垂直向空中飞去...身为克斯坦家族，族长，瞬发暗系终极防御，这对于林克威尔并不算难事...
    或许林克威尔的怒吼，并没有引起诸位长老的警惕，但林克威尔在瞬发魔法之后，身形极速暴退...众人才反应过来，迅速向山洞深处急速回掠...
    “轰...轰...轰...！”
    剧烈的爆响声中，林克威尔族长的身体，如中巨槌...虽然林克威尔已经脱离了爆炸区域...但是，毕竟雷电光球是直接轰击在暗之盾和黑暗屏障之上，巨大的反震力，对于林克威尔这个释放者来说，无法避免...
    “呕...”勉强跪在山洞地面，林克威尔再也无法抑制，一口鲜血脱口喷出...
    “族长...！”
    “族长...”
    数声惊呼，纷扬而起，诸位长老迅速回射...
    “不可贸然出击...有埋伏！”林克威尔，咯着血，低声吼道。
    林克威尔地一句话。让克斯坦家族中地诸位长老浑身冰凉...这里是什么地方？克斯坦家族经营数千年地地方！居然有埋伏？是什么人埋伏到克斯坦家族门口来了？
    众人虽然无法接受。但事实却摆在面前...能够轰伤林克威尔地攻击。可真不算多...对手是谁？是怎么发现克斯坦家族隐秘地？
    “这人有可能是雷帝...约克坦布尔。古斯隆德。怕是行动败露了！”林克威尔沉声说道。完全没有顾及到嘴边地血迹...、数千年地隐秘。一朝败露。这极有可能和约克坦布尔。古斯隆德有关！肯定是他们失手被擒。在严刑之下从而泄密！林克威尔.克斯坦心念电转。快速分析着目前境况...
    良久...
    悬浮空中。翼龙王星痕背上。雷霆早已经收起手中地雷电法杖。数枚雷电光球。在手中跳跃不止...
    巨大地山体裂缝。好像怪兽地巨嘴一般。可是再也没有了动静。雷霆忍俊不住。嘶吼而起...
    “哈哈哈...没想到神秘莫测的克斯坦家族，居然会缩在老鼠洞里，怪不得，，如此不懂待客之道！”嘹亮地长笑，回荡在重山之巅...
    “噗嗤...”林克威尔，又是一口鲜血喷出，上一口是魔法反震，这一口恐怕是急怒攻心！
    “克斯坦的鼠辈。上来吧，本帝不会再行出手了！”雷霆的吼叫声，再次传来...随着嘹亮的声音。数枚雷电光球再次飚射而下...
    “该死的...”一声低吼，克斯坦家族中，诸长老中脾气最火爆的盖德尔斯，再也无法忍俊，身形爆出之后，晦涩的吟唱也接近完成：“遵循着契约地力量。出来吧，我的伙伴...！暗黑魔龙。”
    “不能去...！”林克威尔，一声低吼，可惜为时已晚，硕大的暗黑魔龙，扶摇而上...眨眼间，数十米的暗黑魔龙，只余下龙尾...巨变陡升...“暗之盾...！”
    先是盖德尔斯长老的一声暴怒低吼，随之而来的是惊天的爆炸...
    “轰轰轰...”
    毁天灭地的爆响声中。暗黑魔龙。以及盖德尔斯长老，垂直摔落在洞穴地面之上...身长超过是十米的暗黑魔龙。蜷缩在地上，不断地痉挛...抽搐...
    至于它的主人，盖德尔斯长老却生死不知...
    “哈哈哈...克斯坦地鼠辈，莫非全是这种天性善良之辈？难道大陆上对克斯坦家族传言有误？”千米之上，雷霆一阵抒怀的畅笑，雷电光球刚刚好...
    林克威尔族长，快要疯了！
    目前为止，既然二号密道口已经泄密，很难保住其他两道！眼看着，盖德尔斯长老躺在那里生死未知，可目前为止，谁敢去救？那诡异的光球随时都会飘落...
    “雷帝...你想要什么？说！”林克威尔一声悲愤地怒吼，自山体裂缝中传出...
    “你是何人？出来说话...”
    “遵循着远古的契约，出来吧，我一生的伙伴...暗黑魔龙王！”林克威尔召唤咒语，响彻在山洞之中...
    “族长不可冒险...”
    “族长...！”
    “休的阻拦，留下两人，和我一起冲出，其余各人，调集兵力，分两路冲出密道...！”林克威尔冷声斥道...箭在弦上不得不发了，林克威尔瞬间便下定决心...
    当下两位长老，同时召唤宠兽，克斯坦家族绝对不是盖的，好像这些上位者长老，全部一水的黑暗魔龙...
    “准备，暗黑屏障...释放...！”在林克威尔地指挥下，浓厚的黑暗光雾，在三头暗黑魔龙身上，凝结而起，余下的数位长老，也不敢怠慢，纷纷掉头飚射而去...
    在林克威尔的指挥下，三头暗黑魔龙缓缓的夹裹着巨大的黑色光雾罩，从山体一裂缝处冒了出来...
    雷霆可没打算在继续攻击，毕竟目前安丽雅.伦巴顿，自己的母亲消息，雷霆还是想打探一番...一旦确认母亲身死，或者灵魂缺失，那么在行出手倒也不迟...所以在看到漆黑的光雾缓缓上浮之后，翼龙王星痕在雷霆的策动下，急速升空...无论是滞空悬浮，还是直向爬高，有何飞行宠兽，能强过上古龙族翼龙王者？
    也就是拥有翼龙王星痕这样地上古魔兽，雷霆才会如此胆大包天，否则，单人独探克斯坦家族那和送死无异！
    没有任何声音...
    黑暗屏障中地而林克威尔，自然能透过黑暗屏障看到外面...
    虽然雷霆无法窥探黑暗深处，但是雷霆也不想看...保持一千米的距离，是目前最为妥帖地办法...千米距离，如果翼龙王全力逃逸，能追上的恐怕没有...所以说，千米距离，是最安全的！
    不停的上升...差距顿现！
    克斯坦族长的暗黑魔龙王在爬高两千米，未露疲态，可惜其他两头暗黑魔龙便坚持不住了！两千米，还是在暗黑魔龙王的帮助下，这已经是他们的极限了！
    林克威尔无奈之下，只有暂时消散黑暗屏障，无法在继续爬高了！
    逐渐，三头暗黑魔龙庞大的身体出现在，虚空之上...
    “雷帝，你与我克斯坦家族有仇还是有怨？”林克威尔族长，明白了重手上的差距之后，索性停在半空，冷声吼道。
    “你是何人？”对于其他龙族的劣势，雷霆当然是一清二楚，悬浮在空中，雷霆一声低喝。
    “我乃克斯坦家族族长，我来问你，约克坦布尔，还有古斯德隆，是不是尽落你手？”林克威尔怒道。
    “约克坦布尔，古斯德隆？”雷霆嚅嗫，这两个名字绝对陌生！可这克斯坦家族长为什么提起他们？难道他以为...一念至此，随即朗声喝道：“两个跳梁小丑，族长似乎很看重啊。”
    跳梁小丑...林克威尔顿时暴怒！
    “不过要没有他们自动上门，本帝还不知道克斯坦家族居然会住在这样一个鸟不拉屎的地方！”雷霆再次出言奚落。
    “雷帝，莫要以为特洛伊城市铁板一块！”林克威尔再次暴怒出声。
    “小黑，让赛亚通知特洛伊城，有敌人潜入，着温森斯特去告知光明神殿...速去！”一股神念透过自然树种，传入小黑心底。事已至此，雷霆焉能不知？这科斯塔家族另外有人潜入特洛伊城，所有才造成这克斯坦族长的判断混乱。
    雷霆并不是为了保护艾心尔，毕竟艾心尔可是雷霆手中的王牌，能隐瞒多久，就隐瞒多久！
    “呵呵呵...你这魔峰山，什麽逍遥一线间又能多坚固？”雷霆淡笑。
    “你...追根溯源，你为何击杀我族三千稚虎精英？”林克威尔怒道，起码在林克威尔心中，与雷帝交恶那算是第一次。
    “哈哈哈...”雷霆一阵狂笑：“克斯坦的跋扈嚣张，果然可见一斑！当日你三千稚虎精英，还有数头巨龙骑士，可是想活捉本帝！难道出手反抗，也算本帝的错？抛开这一切不说，三十年前，威尔.罗德曼，你可有印象？二十多年前，奥斯帝国，维达家族的二公子夫妇，你可曾记得？同样二十多前年，龙翔帝都，安丽雅.伦巴顿夫人，你可曾记得？”
    雷霆的桀桀怪笑中，一连串的问题，让林克威尔有些发蒙...不过几个名字他倒是记得，威尔.罗德曼，维达家族二公子，以及安丽雅夫人！不过这些名字，对于林克威尔来说，实在是太过陌生...
307章 狂轰乱炸 下

           作为一族之长，林克威尔已经度过了接近三百年，这三百年中发生了多少事情？特别是这数十年的事情，林克威尔更是没有丝毫印象。
    “照这么说，你是在寻仇？你能确定你刚才所说的一切都和克斯坦家族有关？”林克威尔冷声斥道。
    “有没有关系，你不妨一查，就算你克斯坦每年掠的人再多，本帝不相信在你回来之后，不详细造册登记？”雷霆淡声说道：“本帝有的是时间，本帝可以等你们去查！”
    “你去资料室，详查他说的一切！即刻回来报我。”林克威尔转头，低声说道。就在林克威尔说话之间，隶属于克斯坦家族的天空骑士，遮天盖地，据雷霆目测之下，至少有数万...
    “克斯坦的鼠辈，难道要靠人多取胜吗？”雷霆端坐在星痕背上，再次奚落出声，来再多，也只是个摆设，两千米高空，对他们来说就是个极限...到目前为止，雷霆感觉自己的运气要多狗屎有多狗屎...
    稀里糊涂就得到两头上古龙宠...空中霸主翼龙王者，这绝对不是浪得虚名...要不是有星痕的帮助，目前这种情况，只有一种结果，那就是拼命逃逸，不过看起来，成功的概率简直是太低了...
    纵观克斯坦就爱组的天空骑士团，可真是包罗万象，鹰角马，低阶飞龙，吸血爵尼，还有低于青鸾的阶位一种巨鸟，细数之下居然有数十种之多...
    很可惜这些空中部队，却只能徘徊在低空...如果此时下降偷袭，殒雷炼狱之叠加...！估计会战果不小...不过雷霆可没忘记自己的目的...！
    克斯坦家族天空骑士部队的到来，更加让林克威尔感觉到一种耻辱...空有数万天空部队，却拿一个雷帝，一头翼龙王毫无半办法...就算是人再多。攻击够不到，又能如何？这种打击。在雷霆之前的数千年来，都不曾发生过...
    至于万年前的翼龙一族，怎么陨灭的，怎么消失的，这些没人知道...
    时间在林克威尔和一干克斯坦眷族天空骑士团的极度尴尬中一分一秒中度过...雷霆则是一直面露冷笑，悬浮在接近三千米地高空...
    终于。被林克威尔派去检查资料地长老。回来了！
    “族长...只有两分卷宗！”
    “讲...”
    “奥斯帝国。维达家族二公子夫妇。皆死于家族杀手！安丽雅夫人。也是家族劫掠地！”
    “这...！”林克威尔倒抽了一口冷气...看来这雷帝是有备而来。就是为了兴师问罪而来。林克威尔突然有一种无力感。这种感觉。自林克威尔知道自己隶属于克斯坦家族一员之后。从来都没有过！
    “怎么样？还要狡辩吗？”雷霆一声低吼...
    “是的，除却威尔.罗德曼。其余两宗都是克斯坦家族所为...！”林克威尔话音未落，却见那雷霆如一尊魔神，俯冲而下...
    “殒雷炼狱光波...！”
    千米距离。只数息足以...
    闻听这克斯坦家族族长承认之后，雷霆一股无名火起...在也无法抵御着巨大的诱惑力了...成群的天空骑士，天知道，殒雷炼狱结界之下，能覆盖多少！不过雷霆还是刻意的避开克斯坦家族，族长...
    经过精确地计算。雷霆感觉只有一次攻击的机会...因为这是空中，所有人意识到不对，便会迅速下降...
    “殒雷炼狱之叠加...！”
    迅速坠落的雷霆，再次怒吼出声...
    此刻，整个克斯坦家族地天空骑士，多少都陷入一阵茫然...这算什么？十米有余的怪兽。突然好想这单了双翼，几乎呈垂直降落？在下坠的过程中，身体上还爆发出处一道道光波？
    千米范围之内，数息之间。殒雷炼狱结界已成...
    “嗤...嗤...嗤...”
    叠加之后的殒雷光柱。急速的从光云中窜出...
    “不好...快散开...撤离...”林克威尔一声惊天怒吼...不过，也真难为林克威尔这个暗系魔法师了。每次怒吼中还想还在带着血迹点点...
    “哼...晚了！本帝今天先收点利息！”雷霆怒斥道。
    “殒雷炼狱之叠加殒雷万道，自主轰击...！”虽然隶属克斯坦家族的天空骑士听到了，族长的命令...可是往哪里跑？天空骑士自始至终恐怕也没有接受过，向地面降落逃窜吧？
    此时，上有殒雷万道狂轰而下，周围有不断翻涌的蓝白结界...
    “噼里啪哧...”一阵乱响，至少有树前头飞行宠兽一起撞击殒雷炼狱结界...不过这一切都是徒劳的...
    “暗之盾...！”能够瞬间释放暗之盾的才有几个？
    “黑暗屏障...！”释放暗黑屏障地则更少...要知道黑暗屏障可是范围防御...
    “轰...轰...轰...”万雷齐下...
    “扑...扑...扑...嘶...嘶...嘶...”
    好多天空骑士和胯下宠兽一起，猛烈地爆炸，四散的骨渣，肉快...更有甚者直接汽化...相对而言，爆炸开来的是，算是实力较为强悍地...当然，凭借暗之盾，黑暗屏障硬抗的，也不在少数，起码那些统领，长老，完全有这个能力...
    保守估计，死在这一波殒雷万道的人数，起码超过三千四千...雷霆很满意这种效果，一击之后。随即升高...如果引发元素风暴，雷霆无法保证自己能全身而退。毕竟这里是别人的地盘...
    翼龙王爬高之后，雷霆才发现，数万的天空骑士，在死亡三四千之后，居然少这么多...当然全部散开，也是一方面，总之。这一波攻击，雷霆很满意...实在是太过瘾了！
    可是对于克斯坦家族天空骑士来说，这种打击在气势上，信心上是致命的！
    虽然雷霆在下降地时候可以避开，林克威尔的位置，但是千米范围内，林克威尔根本无法避免，要不是瞬间释放暗之盾...后果不堪设想...
    “林克威尔族长是吧？马上将安丽雅夫人，本帝的亲生母亲送出来！否则，本帝不仅要端你地老巢。还会即刻向全幽蓝大陆大陆通报克斯坦家族的位置...！”雷霆朗声喝道。
    “你...！”林克威尔，急怒攻心...
    “扑哧...”又是一口猩红喷出...
    “速去把安丽雅夫人带来！”林克威尔一声低吼...千算万算...林克威尔也没有想到这安丽雅.伦巴顿是雷霆地亲生母亲...在看向刚才那名检查资料的长老时候，林克威尔族长。整张脸都黑了...这个笨蛋，只要详加检查一定会知道安丽雅究竟是何人，如果先知道安丽雅是雷帝的母亲，无论如何也不能说啊!
    估计检查的过于匆忙，只检查地目录...现在后悔也无用..林克威尔甚至感觉到，连和雷帝谈判地筹码都没有...
    现在林克威尔只有一个希望。也算是杀手锏吧！当然，目前却只能埋在心底...所以才会什么条件都答应雷霆！甚至连雷帝的母亲都不屑扣留...因为这和向全大陆通报地威胁来说，显然不成正比。
    就要见到母亲了...就要见到亲生母亲了！雷霆整个心脏都在颤抖...全身热血沸腾...无论是前世今生，母亲的含义，对雷霆来说，只是一个称呼而已...
    母爱的伟大之处，雷霆从来没有体验过...雷霆很期待！非常期待...
    不得不佩服克斯坦家族办事效率...
    不过很快雷霆沸腾的热血，就冷了下来！因为两个黑衣长老，抬来的是一具棺材...
    “雷帝。安丽雅夫人克斯坦家族给你送来了。希望你能信守承诺...！”林克威尔一声低吼，虽然吼声已经很无力了。
    “好...本帝答应你！不过本帝告诉你！不要耍什么花招。如果不是我母亲，本帝一定要你要你后悔十倍千倍！”雷霆低声喝道：“你们全部回到山洞之内，留下一个人，托住棺材即可...！”
    这本来就在雷霆的意料之中...失去灵魂，能让尸体不腐，这便是克斯坦家族的高明之处了...但是，及时母亲灵魂已死，最为这具身体的的继承者，雷霆也不能任由母亲的灵魂在天不得安宁！
    几许热泪纷涌而下...
    “全部退回密道...！”林克威尔别无选择，沉声下令...
    在所有地天空骑士都缩回密道之后，雷霆在驾驭翼龙王星痕，逐渐靠近那个暗黑魔龙使者的上方...十米！
    尽在咫尺...淡绿的光芒卷起棺材，瞬间消失之后...
    “霹雳之舞...”
    “轰...”璀璨地电蛇，夹带着刺眼的白芒，电射而出...距离太近，暗黑魔龙长老，根本没来得及反应，等电蛇及身，巨大的爆炸力，和强烈的腐蚀力，整个黑衣长老的身体，瞬间汽化...
    “这也是利息...！”雷霆一声暴怒的嘶吼...
    “嗤嗤嗤...”
    双手虚握，在微张...五枚一手，五枚一手，上百枚雷电光球，对准下方地洞穴，缓缓飘落...
    “快走...！”林克威尔族长，一直盯着上空，虽然身处密道之内！
308章 生身之母 上

           对于克斯坦家族，雷霆恨不得灭其全族！不过就目前看，还不到翻脸的时候，所以雷霆才用母亲来作为暂且隐瞒克斯坦家族驻地的秘密！当然，这个讯息，光明神殿，一定会很迫切的想要知道。
    发射完最后一通雷电光球之后，雷霆驾驭者翼龙王星痕，扶摇而起，向特洛伊城遁去...在星痕展开长途飞行之后，雷霆便进入了自然树种项链。
    或许是很突兀的收进一口棺材吧，欧丽雅，奥莉普琳，赛亚.艾叶，甚至星辰公主苏菲，都结束了修炼，不过几女只是围绕在棺材边上，并没有触动它。
    “雷哥哥，这个是什么？”苏菲迎着雷霆目光问道。
    “这里面躺着的人，可能是我的母亲！”雷霆一敛黯然，不过现在还无法确定，这起码要等到回特洛伊城，找舅父安德鲁.伦巴顿，帮忙甄别。
    “是伯母？怎么会这样？”赛亚.艾叶，惊声出口...
    “艾心尔...你过来！”雷霆冷声喝道。
    艾心尔早就清醒过来，而且当看到一口棺材飞进自然树种之后，艾心尔便在颤粟，无论如何，在铁证面前，任何狡辩都是没用的。雷霆的意图，艾心尔大致猜个差不多，搜寻他的母亲，安丽雅夫人，便是雷霆此行的目的，当然，艾心尔还是抱有一线希望的，其一，年代久远，或许雷霆母亲的尸体，早就已经被使用，并且遭到破坏！其次克斯坦家族咬死口，来个死不认账，这样，雷霆便是怀疑，没有证据。恐怕也没有其他的办法！
    当然，如果家族咬死口。说不定还会因此离间雷霆和光明神殿的暧昧关系！可是这一切，都被这口棺材所打乱了...林克威尔族长无论如何也不会想到，雷霆绕了大半天，其实真正的目的便是亲生母亲安丽雅。
    艾心尔面对棺材，在听到雷霆的喝叫，没办法，雷霆的命令。她根本无法拒绝，等她默然走到雷霆身边，雷霆的声音才继续传来...
    “你检查一下，棺材之中地人，是不是已经没有了灵魂？”雷霆的声音中，似乎没有悲喜...
    对于这种家族中常用地棺材。艾心尔还是非常熟悉地。平日里。这些已经被抽取灵魂地尸体。都是码放在极寒地仓库里...当然。除了对尸体做了必要地防腐处理之外。存放空间也需要极低地温度...
    “现在温度太高。万一打开。可能会让...让...开始腐...！”艾心尔。突然有些结巴。先是召唤骨龙拍死人家地未婚妻。现在。家族中人。数十年前便掠走人家地母亲。甚至还抽去了灵魂。艾心尔。不知道该如何面对这个黑发王者...
    虽然艾心尔说地是结结巴巴。但是雷霆知道那代表着什么。没有特定环境。冒然打开棺材。必定致使是尸体腐烂。看来只有等到特洛伊城在想办法。就算想不出来办法。那光明神殿。也应该有同样地办法...
    “好吧。等到特洛伊城再说！”雷霆沉声说道：“其他人都散开吧。我想单独呆一会。”说完之后。便扛起棺材。走进了奇花异草之间。
    剩下几女。面面相觑。都不知道该如何安慰如此失落伤感地雷霆...
    花丛之中。雷霆轻抚着棺材。嘴中嚅嗫着：母亲。会是你吗？拼命回忆...可惜记忆中仍然没有关于母亲地一点印象...良久...
    两滴眼泪，顺颊而下...继承的只是这具已经面目全非的身体而已，哪有太多的记忆呢？雷霆自我解嘲般，随即释然，经过安德鲁亲自鉴别，如果这人真是母亲，那么对于克斯坦家族，将会采用独特的雷霆手段，更何况现在的克斯坦家族还和恶魔界地怪物扯上关系...于公于私，克斯坦家族都难辞其咎。
    树叶淅淅，雷霆没有回头...
    “雷...对不起...呜呜...”艾心尔，满眼泪痕，簌簌的泪珠儿，滚滚而下，蹒跚走到雷霆面前，飘然下拜，直挺挺的跪在雷霆面前。
    雷霆依然保持沉默...
    “雷...我也在很小地时候，便失去了母亲，因此我知道失去母亲的感受，我代表克斯坦家族，向你致歉！”艾心尔抽泣的声音，丝丝凄然。
    “你代表？你代表的了嘛？棺材中躺着我的母亲，你道歉？可是你们家族每年抓多少像我母亲这样的人？甚至又抓多少连爱情都没有尝试过地少年少女？”雷霆火起。
    “对不起...！真的很对不起！”艾心尔继续颤声低语。
    “你是感觉到，身为克斯坦家族一员为耻吗？如果是这样，我倒可以原谅你，否则就不要如此惺惺作态了。”雷霆斥道。
    艾心尔默然无语...
    身为克斯坦家族，真的很可耻吗？这个问题，艾心尔从没有想过！特别是经历了德普拉帝国一行，见识了恶魔界怪物的恐怖之后，艾心尔很茫然，对于家族现在正在做的一切，和那无法预测的未来，艾心尔感觉到一阵悲凉...如果全人类灭亡，就算独善其身，克斯坦家族何去何从？
    雷霆看着默然的艾心尔，低沉的说道：“身为大陆上的一员，无论如何残杀，都不为过，因为，每一次残杀都不外乎钱和物...你死我活，我活你死，这无可厚非，因为最终拥有钱和物地人，同为大陆一族！但是勾结位面种族，那么争夺地，恐怕就不是人和物了，我看你们家族就是被猪油蒙了眼睛!”
    这番话，纯粹是雷霆有感而发，因为在前世雷霆便很讨厌，甚至是瞧不起，那些勾结外藩，进攻中原的民族背叛者，无论如何，自人地事情，还是自己解决的好。
    不过停在艾心尔的心中，却无异于晴天霹雳，绝对属于震撼！
    艾心尔开始从心中反思，自己的家族到问题出在哪儿...照着雷帝的说话，家族已经处在了风口浪尖上，无论是进还是退，结局只有一样，随风而逝！可以想象，就算青黑色的怪物成功占领幽蓝大陆，那么克斯坦家族又能得到什么？
    而另一种结果就是，恶魔界的怪物失败，雷霆能放过克斯坦家族？全幽蓝大陆要是知道真相，有人会放过克斯坦家族吗？
    就算每年，隔三差五的劫掠几个人，按照雷霆的说法，那无可厚非，本来吗，人类自己的杀戮和劫掠，没有什么大不了的！
    可是现在不同了，有了恶魔界亡魂的加入，这是等于把整个幽蓝大陆拱手相让...艾心尔敢肯定，这恶魔界的怪物，远比万年前的精灵族狠毒数倍...天知道，那一天来临，人类还能剩多少人。
    雷霆说话之后，便直接盘膝在棺材前面调息，而艾心尔却一直跪在雷霆面前...
    特洛伊城...雷王府，温森斯特，迪亚斯，以及数位雷王府的长老在座，这是温森斯特接到雷霆传讯之后，第三次会议，有了光明神殿的介入，虽然短时间之内，查不到任何蛛丝马迹，但无论是雷王府，还是光明神殿，以及佣兵之家本部，都比以前加强看了数倍的防御力量！
    菲斯亚尼帝国境内西北方向，光明神殿遗址的山体密道之中...
    漆黑色，带有腐蚀性质的光雾，一直在持续不断的腐蚀岩石！整个山体密道，全被近似液体一般粘稠的漆黑光雾所弥漫...整个山洞，显得诡异神秘...
    “嘶嘶...”之声不绝于耳，粘稠的光雾，持续不断腐蚀巨石的声音，持续地响着...
    野蛮之森，兽族的接壤处，几道锐利的眼光，从森林深处射出，探究着兽族领地的动静，那深邃且又凶残眼神的主人，一身洁白的短毛...
    数十日，距离各国齐聚特洛伊城还有一个多月，翼龙王星痕终于赶到了特洛伊城！
    时至中午，翼龙王一声嘹亮的长嘶，自万米高空振翅而下，大半个特洛伊城都知道，雷帝，雷王府的主人回来了！雷王府，应天阁小广场，翼龙王降落之后，温森斯特，迪亚斯，态度恭谨的迎接从星痕背上跃下的雷霆。
    “约克坦布尔，古斯隆德，两个有消息了吗？”雷霆双眉微皱。
    “禀报王上，属下无能，至今还没有查处任何有用的线索...！”温森斯特，躬身说道。
    “也不怨你们无能，特洛伊城太过复杂，如果他们特意隐藏，其实那么好查的？不过本帝如此声势，量他们也该知道了，你们安排好沿线，紧盯雷王府周围，便定有收获！”雷霆略一思忖。
    “遵命！”
    雷霆看着即将离开的迪亚斯，朗声说道：“迪亚斯，你去帮本帝请个人，就是上次自龙翔帝国带回来的老者，你应该知道他的住处吧？”
    “王上放心，属下知道！”迪亚斯，隐身而去。
    “温森斯特，你去光明神殿一趟，去告诉教皇罗坎普，本帝有要事相邀！就告诉他，事关神殿数千年声誉，即可！”
    “属下遵命...！”带温森斯特离开之后，雷霆才收起翼龙王星痕，进入到应天阁之内。
309章 生身之母 中

           应天阁内室，淡绿色的光芒闪处，那口承载着秘密的棺材，被雷霆从自然树种中移了出来，还有艾心尔，也随之而出...
    “艾心尔，本帝问你，你确定光明神殿，也做这等事？”雷霆一指棺材。
    “是的...！”艾心尔，重重的点了一下头。这属于家族中的秘密，不过艾心尔最为家族中最重要的培养对象，当然是知之甚多！
    “本帝，知道你思考了一路，对你的家族，现在作何想法？”雷霆冷冷的看了一眼艾心尔。
    “我...我不知道。”艾心尔没想雷霆还会追问这个问题，半响后，说道。她当然不是不知道，只是不想面对而已，家族的未来，艾心尔目前好像是个旁观的第三者，看的很清楚...
    “不愿意面对，也没关系，不过不要再因为错误的人和事情伤心就好！”雷霆瞅着艾心尔，缓声说道：“他们不配！”
    艾心尔的心，咯噔一下！这算是劝慰吗？还是关心？但是自己真的能做到吗？
    “禀告王上...迪亚斯复命！”
    “进来吧！”雷霆一声低喝传出。
    少顷...
    安德鲁，在迪亚斯的引领下，进入了应天阁内室！
    “迪亚斯。守候在外面。任何人不准进来。除了教皇罗坎普之外！”雷霆冷道。
    没有多余地言语。迪亚斯地身材转瞬即逝。
    “舅舅！如果我母亲出现在您面前。您能认出她来吗？”雷霆。有些紧张。但还是调匀呼吸。缓声说道。
    “你说什么？你母亲？她还活着吗？”安德鲁。大惊。对于安丽雅。那绝对是安德鲁心中地疼...自己地妹妹一出生。便远离家人。当然。就算生活在希金斯家族中。倒也照顾周全。可是对于亲情上地温暖。安德鲁就觉得亏欠太多...
    “恐怕是不能算活着了！我们稍等一下。我让人去请教皇冕下了！”雷霆沉声说道：“舅舅切勿心焦。马上就会有结果地。”
    淡绿色地光芒微闪。几枚水果。出现在雷霆手中...
    “舅舅，你把这几枚果子吃了吧。对你的身体有好处！”雷霆把神情激动的安德鲁，请到了座位上，递上果子说道。
    不过安德鲁，现在那有什么心情吃水果，随手揣入怀中，焦急地等待着...当然也在极力的回忆着与妹妹安丽雅，相处地时光...
    “报王上，光明教皇到了！”温森斯特的声音，在应天阁门外响起。
    雷霆没有停顿，随即迎了出去！出的应天阁的门。才发现教皇罗坎普身后跟着两个人，款款而来...
    “冕下，应邀而来。时令本帝感激！冕下请...”雷霆深施一礼，说道。
    “雷帝客气了！”教皇罗坎普，还礼之后，率先进入应天阁之内...唰一声轻响，迪亚斯一身黑光，出现在应天阁门外。阻住了跟随光明教皇罗坎普而来的两位长老。
    两位长老正要发怒，雷霆的声音适时响起：“冕下，本帝有些秘事，见谅！”
    “恩，你们守在这里，不要放人进来了!”光明教皇罗坎普，唯一皱眉，随即说道。虽然出乎罗坎普意料，不过看起来。不像是有坏事发生的样子。既来之则安之，再说。雷霆根本没有理由加害自己，和光明神殿翻脸，对特洛伊，对雷帝，好象没有丝毫好处!
    “冕下请...！”
    在雷霆地引领之下，罗坎普跟随雷霆，进入了应天阁内室...
    触目，一口棺材赫然在目...
    “这是？”
    “冕下，这有可能是本帝的母亲，实不相瞒，本帝刚从克斯坦家族中，回归！”
    “什么？你知道克斯坦家族驻地？你说的是真的吗？”罗坎普，双眼等着雷霆，长眉掀动，神情极为激愤。
    “当然...”
    “告诉本教，克斯坦家族在那里？神殿就算万劫不复，也要展开报复！”罗坎普一声低吼...
    光明教皇罗坎普的吼声，让呆立在一旁的艾心尔，有些颤抖...凭着艾心尔的了解，克斯坦家族和光明神殿之间，仇恨实在是太多...总体上来说，光明神殿在明处，克斯坦家族在暗处，可以想象，光明神殿的损失有多大...被迫迁徙，这样的事情换在谁的身上，也绝对无法接受...
    “冕下，本帝邀请你来，告诉你克斯坦家族地位置，那是肯定的！不过先请冕下救助一下本地的母亲！”雷霆沉声说道。早知道罗坎普得知这一消息之后，会很激动，却没想到居然激动成这样，眉飞须舞不说，连身体都在微微颤抖...
    “本教失态了！”教皇罗坎普，稳定下来之后，看向了棺材。
    “艾心尔，打开棺材...！”雷霆一声冷哼...
    对于这种棺材，艾心尔当然很熟悉，上前，双手摸索之间，只听绷簧微响，棺材地盖子，向两边裂开...
    雷霆双目圆睁，看着棺材中缓缓出现的人影...没有头发..漆黑色！完全不是人类的肤色！双眼紧闭...一套漆黑的魔法袍，紧紧地裹在身上，如果要不是些许微弱的女性特征，根本无从分辨，这还是一具女尸。
    “是克斯坦家族秘法-吸魂夺魄魔域阵所致！灵魂已逝...”教皇罗坎普，沉声说道。
    雷霆没有说话！无论前世今生，睡梦之中，清醒状态，雷霆曾经无数次幻想母亲的面容...或慈祥，或严肃，或贤淑，或泼辣，但是，所有地一切，均在这一刻，被无情的打破了...
    安德鲁，更加无法相信，面前这具女尸，便是自己可爱的妹妹...颤巍巍之间，安德鲁走到棺材面前，伸手撸开女尸的袖口...整个黑色的小臂，裸露在外...
    安德鲁凑近女尸的小臂，仔仔细细的看着一会...一双苍老的眼睛中，浑浊的泪水倾泻而下...
    淡绿色地光芒微闪...沉痛地安德鲁顿时消失不见！
    “冕下，吸魂夺魄魔域阵，其作用到底是什么？为什么会这样？”雷霆的声音，没有任何起伏，超乎异常地冷静...
    “雷帝，虽然本教很了解，但是恐怕也比不了这克斯坦的直系传人，雷帝何不询问与她？”罗坎普略一回头，目光注视在一脸惊恐的艾心尔身上。
    “艾心尔，讲...！”
    “吸魂夺魄魔域阵，择其身体优越者，吸魂夺魄只留下躯干，必要时，有秘法召唤莫名阴魂附体，可成暗神傀儡！其过程，和光明神殿召唤神使的过程一样，其实力，可能没有神殿神之傀儡使强悍！”艾心尔毫无芥蒂，将自己知道的，毫无阻拦，全部说了出来。
    “恶毒之极！”雷霆单手急速挥出...
    “啪...”一巴掌将艾心尔扇出三四米远...口中顿时鲜血涌出，蜷缩在地上，艾心尔没有发出一丝声音...
    “冕下，没有任何恢复的可能了吧？”雷霆没有理会，嘴角咯血的艾心尔，直视罗坎普。
    “没有任何办法，包裹神殿的傀儡，只要灵魂被抽取，再无恢复的可能...！”罗坎普沉重的说道，似乎有些既不自然，本来他以为暴怒中的雷霆，会直接杀了艾心尔...却没想到艾心尔把神殿也扯了进来！同样的手段，克斯坦家族的歹毒之极，那么光明神殿呢？
    “那么，请冕下出手，净化！”雷霆在次看了一眼，黝黑的尸体，沉声说道。
    “雷帝...你...！”罗坎普震惊！
    “请冕下出手吧，灵魂已逝，空留躯体何用？”雷霆再次请求道。
    “圣言术...！”
    随着教皇罗坎普的低喝，一股极为神圣的光芒，自罗坎普的权杖喷泄而出...
    “嘶嘶...”
    黝黑的尸体，转瞬之间，化为虚无...
    “冕下，本帝身体不适，便不留冕下了！”雷霆看着尸体化为青烟，良久...
    “雷帝...可是那克斯坦家族的位置...”“拿好...不过我希望，冕下能在诸国来到特洛伊城之后，在行动手！”一纸便签，乃是雷霆草画地图，抖手飞出。
    “好...好...！那本教就在让克斯坦家族逍遥一个月！雷帝节哀顺变，本教告辞！”
    “温森斯特，送客。”雷霆低喝一声。
    等光明教皇离开后，淡绿色的光芒再闪，安德鲁满脸是泪的被雷霆又传出自然树种。
    “舅舅...母亲她...！”雷霆嘶吼一声，双膝一软，跪在了安德鲁面前...无论在压抑，只要是人类，就需要情感，两世为人的雷霆，除了接受，这早已经逝去多年的亲情母爱，也只有泪水的发泄了...
    “苦命的孩子...”甥舅两人，抱头痛哭...
310章 生身之母 下

           夜已深...特洛伊城雷王府，应天阁之内，一盏明灯丝丝作响，墙角，艾心尔蜷缩一团，居中座椅之上，无声的泪水，自送走了安德鲁舅舅之后，就没断过！在安德鲁的描述下，雷霆得知，母亲安丽雅手臂上，有一蝴蝶状胎记，虽然身体肤色已经变为黝黑，可是那胎记则更黑，所以，安德鲁确定，那尸体便是雷霆的生身之母...
    虽然没有经过安德鲁的允许，雷霆便擅自把母亲的尸体焚化，却得到了安德鲁的支持，灵魂已逝，这代表着什么，安德鲁自然很清楚，就算保留那具尸体，又有何用？徒增伤悲而已！
    安德鲁离开后，雷霆一直坐着，泪水不断...难道自己还真是哪个什么天煞孤星转世不成？前世，出生便被抛弃，连照顾他的胖大姨，都没给他机会报答...今世，母亲莫名被掳，父亲已死...连仪式都没有举行的新娘子，也会莫名的背叛致死...雷霆始终不明白，接近八阶的光系魔法师龙灵，为什么会在自己认为一切都过去的时候，背叛自己？
    难道她认为自己走的还不够？既然答应把皇位给龙奥，又岂能反悔？为什么自己给她的信任就这么淡薄？本以为把她移出自然树种，能给与自己一定的信心！哪怕是些许微弱的动作...或许结局也不会这样！
    雷霆也说不出这是什么感觉！是后悔吗？或许是自己压根就没有真正的走进她圣女的心里...早知道这样，自己又何必来赌这一把？
    “雷...对不起！”一声怯怯的低语，轻轻的回荡在应天阁内室之中...
    雷霆缓缓的睁开眼睛，看了一眼艾心尔，艾心尔嘴角的血迹，稍微有些发黑，淡绿色的光芒闪动，艾心尔消失。
    雷霆伸手拽了一下，连接温森斯特的房间的传讯装置。
    “少主...”少顷，温森斯特便来到内室之中。
    “对外宣布。本帝闭关，直到会晤地前一日！应天阁。严禁出入！”雷霆沉声说道。
    “属下遵命！”温森斯特一躬到底。
    待温森斯特退出去之后。淡绿色地光芒闪烁之间。霸王龙小黑。翼龙王星痕。银龙特雷西被雷霆召唤出来。雷霆一股神念分别传出。安排了三头龙宠守护安全之后。这才盘膝而坐。进入了精神意识之海。
    精神意识之海。雷婴为视觉主导。这段时间。精神意识空间没有变化。这次修炼。雷霆就是想研究出。叠加之后殒雷光柱两次轰击。为什么会引起七系元素风暴...
    七系元素风暴。想象一下。就知道那威力。相当可怕！如果说是雷电光柱引起元素风暴。这也不可能。因为那圣龙。亡灵戒指里面地那段影像说明。七系元素风暴。绝对不是殒雷光柱特有地而变化！
    一念至此。雷霆精神力全开。雷婴迅速调动雷电元素。万道殒雷光柱。不断地在精神意识之海凝结、轰击...
    精神力专注于殒雷光柱轰击之后。元素地变化。不过很快。雷霆便失望了。精神意识之海内。除了雷电元素。根本没有其他地元素能量...所以。基本可以断定。就算是在精神意识之海轰上一万年。对于外面地世界。也毫无帮助...
    当然。如果能在外界试炼。也是个好办法。问题是。雷霆不知道自己地身体。能不能扛住七系元素风暴地爆炸...万一扛不住。那岂不是自杀啊？
    就目前为止，雷霆最想修炼的还是精神力，可是这精神力的增长是在是没有其他的办法可想...难带还要像上次那样，来个过度消耗？那和自虐也没有什么区别，再说好运还能时刻降临在自己身上？
    看着精神意识之海的万道殒雷，雷霆心中一动...如果能把这万道殒雷光柱，集中成一道！那么威力该翻出多少倍？
    一念至此，不断轰击的殒雷光柱，开始展开推演...
    时间再次停滞...停滞在不断的推演中！
    想要万雷归一，这首先要在殒雷炼狱结界，也就是蓝白光云上着手...雷霆仔细研究殒雷光柱的凝结波动...
    数万个个殒雷光柱开始凝结的波动，好在这里是精神意识之海，在精神力的完全控制之下，事半功倍！
    正所谓，万事开头难...
    万道殒雷光柱地凝结波动居然不一样...应该说，相近的距离的波动不一样...雷霆需要做地便是，把同样的波动，迅速调集在一起...
    繁杂的调动，要在殒雷光柱凝结的刹那间完成...
    这样的工作，对于精神力来说，消耗实在是太大了，最起码，要分出万道...
    凭借雷霆现有的精神力，只够推演试炼三次...
    当然，成效也是巨大地...
    一旦精神力消耗的底线，雷霆便运用类雷婴的特有运转方法，恢复精神力，周而复始，精神力饱和之后，随即展开融合殒雷光柱波动，同时控制万道殒雷光柱，对于精神力的锤炼效果雷霆大吃一惊...
    得到意外收获的雷霆，更是一发不可收拾。
    万道殒雷，至少在凝结到轰击的这段极短的时间内，雷霆的精神力控制下，起码融合一半...初步估计，融合之后的而殒雷光柱，威力至少增加一倍...
    整个幽蓝大陆，随着特洛伊城会晤地日子来临...各大强国之中皇室之内，产生巨大地争论...一多半的理由都是，作为一国帝王，不应该轻易涉险...
    不过，随着从德普拉帝国传出地消息，让处于观望和争论中的国家，目瞪口呆。
    德普拉帝国众所周知，这是一个相对保守的国家，睚眦必报，凶悍威名，悍然傲立与游览大陆之西，暗系职业的最大输出国家，恐怖的吸血魔兽尼古拉...说实话，就算是势力遍布全大陆的光明神殿，拿德普拉帝国，都毫无办法，数千年来，连一个神殿分殿都无法建立，可想而知，德普拉帝国强悍之处。
    可就是这样的而一个獠牙怪兽般的帝国，对外宣布，德普拉帝王不仅亲自赶赴特洛伊城，届时将和特洛伊城城主，血魔之王雷帝签订附属契约！！！
    震撼...绝对是震撼！附属契约的内容很好理解，一点契约成功，那么德普拉帝国将从上至下，全部成为特洛伊城的附属国...
    当然，震撼并没有就此停止...特洛伊城西邻，奥斯帝国帝王对外宣布，届时将赶赴特洛伊城，正式商榷下一步具体事宜...至于到底商议的是什么内容...就没人知道了！
    至于特洛伊城东邻龙翔帝国，传出的消息更是惊人...帝国准将伦巴将军，成功斩杀龙美达元帅，以千万大军直指龙翔帝都，从而迫使帝都内所有贵族，已经龙翔皇室官员奉他为主...这是一个将军以杀戮建立的崭新政权...
    伦巴成功登顶之后，立即自封为龙翔伦巴大帝，对外放出消息，臣服特洛伊城主，血魔之王雷帝，届时亲自赶赴特洛伊城，签订附属契约...！至于，伦巴大帝还有一则消息附属传出，作为前元帅雷霸.希金斯的副将，他将永远效忠前主人...甚至主人的嫡子...
    幽蓝大陆被接二连三的消息震爆了眼球...
    然而，更大的震撼，再次传出，这次是光明神殿...有光明教皇罗坎普亲自下令，光明神殿所属，三大最强战队，神圣骑士团，圣甲骑士团，圣光魔法师团，全部自即日起从光明神殿分出，全权调配属于特洛伊城，并且，光明神殿教皇罗坎普将亲自出席各国会晤，并且以神殿威名，保证各国来使的安全...
    于以前的几个震撼的消息不同，凡是处于观望中的国家，在光明教皇罗坎普出面之后，完全打消了顾虑...一时之间，幽蓝大陆风云起，各国帝王携带皇子，公主，乘坐飞行宠兽，全部向特洛伊城聚集...
    这一切，作为当事人雷霆，却毫不知情...近一个月的时间，雷霆一直在精神意识之海进行推演...当然除了必要的时刻，吃下一枚奇异的果子之外！
    精神力的增加，现在已经足够雷霆推演五次了，万道殒雷齐发，雷霆已经能够在数息之间，融合一半...估计现在的殒雷光柱，普通的万雷轰击，已经可以赶上叠加之后的威力了！如果在算上叠加，后果是相当可怕的。
    感觉到精神力的持续增长，雷霆对这次修炼，相当的满意...因为他终于找到一种修炼精神力的最佳方法！
311章 媚玉绮罗

           感受着澎湃的精神力，雷霆主导着精神力缓缓的退出精神意识空间，恢复了身体的主导之后，两道神光自黑瞳中迸射而出...无论幽蓝大陆如何修炼，但是雷霆坚信，自己已经走出一条与众不同的修炼之路，在加上雷电元素根本就超出了幽蓝大陆上规则的限制，幽蓝大陆第一人，指日可待...
    可以轻轻的，悄悄的幻想一下，如果自己释放出覆盖五千米，乃至一万米的殒雷炼狱结界...而万道殒雷凝结成十道..秒杀幽蓝大陆上的任何人和兽，都将不再是梦想...通过这段时间的修炼推演，雷霆已经得出，殒雷炼狱结界光云，凝结殒雷光柱的特有波动，只有区区十种，甚至更少...不过精神力暂时无法达到如此精密的计算...
    还是那句老话，只要有时间，雷霆坚信，扫平幽蓝大陆，只靠自己单人独骑绝对不是梦想！带着满意的微笑，雷霆起身离开应天阁内室。
    雷霆只是把银龙特雷西收回自然树种，对于小黑和星痕，只此重大会晤之前，留小黑和星痕在身边，无论是防御还是逃逸，都相对有把握，当然，在特洛伊城这种事情微乎其微...
    温森斯特，迪亚斯，顺应雷霆的召唤而来之后，雷霆才知道三天之后，便是会晤之期，为了迎接这次会晤，温森斯特等人在商榷之下，特意在特洛伊城广场，也就是雷王府前面的广场上，临时搭建了一座富丽堂皇的大殿，对于特洛伊城来说，用接近一个月的时间来构建一座大殿，简直是很轻易的事情。
    不过，有一点另雷霆稍有担心。那就是混入特洛伊城的两个克斯坦家族长老，到目前为止依然没有任何消息...
    当然，在温森斯特的简单介绍下。关于震荡整个幽蓝大陆几个惊天消息，还是让雷霆紧皱的双眉，得到舒展，奥斯帝国，德普拉帝国，还有龙翔帝国，目前为止七大国除了兽族沦亡之后。已有三国表态，何愁大事不成？
    有了光明神殿地表态，将会更加顺畅，再说神殿的意思，和雷霆不谋而合，本来，雷霆也不会对应邀而来的各国帝王如何，就算动手，也会在他们回国之后...
    雷霆没有耽误温森斯特和迪亚斯地时间，命他们继续准备工作。回到应天阁内室，把自然项链交给星痕，自己便闪身进入了自然树种...
    自然树种。一如既往，除了艾心尔和欧丽雅，其余几女都在修炼...
    雷霆突然对奥斯帝国的公主，产生几分厌烦，很突兀的感觉，不知道为什么。实力底下却还不知道努力，或许是讨厌她的懈怠吧，所以雷霆心中主意早定...
    当目光落在艾心尔身上地时候。雷霆恍然一惊...也就一个多月地时间。艾心尔起码瘦了三圈...如果不是在契约约定里面。雷霆已经去除了自杀一项。这艾心尔可能就活活绝食而死了！
    此时地艾心尔。双眼无神...斜倚在方凳石桌之上...
    “小奴隶。你在想什么呢？”雷霆淡声之间。坐在对面地方凳之上。
    “没...没想什么！”艾心尔。双目之中泛起一抹惊色。慌乱地回答。
    “没想什么？那就好。快去摘几枚果子吃了。普冲一下体力。稍后地大会。本帝还要你随身侍候呢！记住。这是命令...”雷霆看着绿纱蒙面地艾心尔说道。
    “是...艾心尔知道了！”这是契约地力量。艾心尔根本无从反抗...答应之后。随即起身...或许是艾心尔做地太久了地缘故。也或许是长时间未进食。俏俏地娇躯。微微发颤。随即向后倒去...
    “嘤咛...”一声，艾心尔，双目紧闭，昏了过去。
    不过正好倒在雷霆的而怀中，眼看着艾心尔摔倒，雷霆又岂能不扶？怀抱着轻飘飘的艾心尔，雷霆双眉微皱，看来要麻烦星辰公主了，雷霆抱着艾心尔，向苏菲居住地精灵树屋走去。雷霆知道，这段时间是难为了这个丫头，自己做的好像也有些过分...不过，这个念头只是稍纵即逝，雷霆只要想起浑身黝黑的母亲安丽雅，些许同情与怜惜，便灰飞烟灭了。
    唤醒苏菲之后，雷霆走向银狐妖月所在地藤屋...
    两个多月过去了，还不知道这银狐妖月怎么样了？七国大会，没有银狐妖月这个参谋长，雷霆多少还有些忐忑...
    “咚咚...”
    “尊敬我的主人...妖月还以为您把我忘了呢...！”一声极尽缠绵魅惑的声音，自藤屋之内传出...
    雷霆暗汗一下，这银狐妖月的声音怎么变成这样了？无奈之下，轻轻的推开藤门，一股幽香扑面而来！幽幽如空谷幽兰，浓浓似八月丹桂，风中送荷，雪绽寒梅...
    “嘶...”深吸一口气之后，雷霆低叹一声：“真是太香了！”之后，视线未展，随即开口喝道：“妖月，你耍什么宝？眼睛怎么样了？”
    “嘻嘻...我的主人，你看...！”妖月一声娇笑，随即扑到雷霆身前。
    看还是不看?雷霆心中暗想...这要是不看，这狐狸精也太嚣张了！要是看，还真不知道什么后果！但是不管后果如何，反正还有主从契约在，雷霆索性转过脸来。
    美...很美...！
    一头银发，从拥着一张白皙地粉脸...双眉似弯月...
    一双丹凤眼...滴溜溜春情内蕴，水汪汪欲说还羞。
    轻挑挑琼玉鼻，鼻翼颤巍巍香氛阵阵...
    一张天生红嫣嫣樱桃小口，两腮间，笑窝隐现...
    本来一套暗红色衣裙，可能也被动过手脚，如今是香肩微露，玉山高耸...盈握一小把的鸾腰，美臀长腿，说不尽的窈窕之姿...多一份则肥，少一分则瘦，什么人体黄金分割，现在的雷霆终于是相信这一说法。
    现在的银狐妖月，绝对超过除却星辰公主苏菲之外，其他几女！就算和星辰公主苏菲相比，银狐妖月也丝毫不落下风...
    “我的主人，要不要领略一下妖月的媚玉绮罗？”银狐妖月，樱唇微张，送出阵阵香风...
    “媚玉绮罗？名字不错！你的天生魅惑吗？”雷霆轻舒了一口气，问道。
    “正是...！”
    “还是算了吧！参谋长，你这个样子，还能管理雷神军团吗？”雷霆强压住心中的蠢动...低声说道。从雷霆对自己地了解，自己虽然不能算是柳下惠，但也能坐怀不乱，但是这银狐妖月实在是太具有诱惑之力了！雷霆经常用地目标转移法，终于用到了自己身上一次。
    “嘻嘻...妖月这个样子，主人还要妖月如此劳累啊？”银狐妖月娇声一笑，说道。
    “呃...那可是你的本分！七国大会即将召开，你还是跟在本帝身边吧，不过没有本帝地允许，不准随便施展魅惑之力！”雷霆淡声说完之后，离开了藤屋。
    “属下遵命...”极尽妖艳的声音，现在是实至名归，银狐妖月答应一声，紧紧的跟在雷霆身后...
    “雷哥哥...哇...雷哥哥这是哪一个啊？好美啊！”星辰公主苏菲，在看到银狐妖月之后，也发出了一声惊叹...
    “还能有谁？狐狸精呗！”雷霆头也没回，说了一句。
    “苏菲妹妹，妖月有礼了！”银狐妖月居然不是盈盈下拜...
    星辰公主苏菲，可没有那么多心机，急忙拉住银狐妖月，上下的看个不停...
    雷霆的注意力，则在坐在藤床上的艾心尔身上，经过苏菲的恢复术，在加上新吃了几枚果子，艾心尔已经完全恢复了健康，除了瘦下的身体没法复原之外。
    淡绿色的光芒闪动，银狐妖月，星辰公主苏菲，还有艾心尔，和雷霆一起传出了自然树种...带回自然树种，雷霆随即随便的扯动一根联系的细索...
    少顷...
    一位黑甲武士便出现在应天阁外厅...
    “雷王殿下，属下莫翰摩斯觐见...”“进来吧！”雷霆淡声道。
    等莫翰摩斯进来之后，雷霆才看着三女，对莫翰摩斯说道：“找人给她们准备服装，还有他们！”雷霆指着小黑和星痕说道。雷霆自己根本不需要任何服装，因为他的白色铠甲，不说质地，单凭造型之奇特，恐怕没有什么服装和铠甲，能超过的。
    “属下遵命！”莫翰摩斯转身离去。
    少顷...
    莫翰摩斯引来一众侍女，为小黑和星痕以及三女丈量身体...
312章 妖月的睿智

           不过在量完身材之后，银狐妖月却提出了一个要求，她要男装...众多侍女虽然疑惑，但也只能遵命，星辰公主苏菲诧道：“妖月姐姐，你这样很好看啊，干嘛还要扮男装啊？”
    银狐妖月嫣然一笑：“嘻嘻...姐姐，可不敢抢了你的位置！”虽然这话是对着苏菲说的，但那一双媚眼，却盯在雷霆身上。银狐妖月的智慧告诉她，这才是最佳的选择，雷霆带着星辰公主苏菲，那是正大光明，因为银狐知道，这星辰公主无疑是雷霆的正室，就算是雷霆封皇后，任何人也抢不了...
    值此正大场合，雷霆身侧站着苏菲，天经地义！要是在多出个自己，那还真落人诟病...当然，银狐妖月还不知道雷霆的心里，对自己是怎么想的...以银狐妖月的睿智，自然不会做出如此冒失之举。
    “可是...妖月姐姐...”星辰公主苏菲正待分辨。
    “苏菲，随她吧！”雷霆轻声截住了苏菲的话头，不过在看向银狐妖月的目光，却透着一丝赞许。
    “对了，你们给她准备的是什么服装啊？”雷霆看着艾心尔，对那些侍女说道。
    “回殿下，是礼服...！”众侍女，忐忑...
    “礼服就不用了，侍女服准备几套吧！”雷霆淡声笑道：“当然，就算是侍女服装，也要豪华一下...至于少许展露妩媚，还是比较可行的！”
    “你...该死的，我不要了！我不参加什么大会...！”艾心尔登时大怒，娇声嗔道。
    “哈哈哈...你真不去？你不怕本帝在会上，直接说出魔峰山的位置？”
    “卑鄙...雷帝，你真卑鄙！”艾心尔，秀眉倒竖。对于雷霆母亲的内疚感，瞬间烟消云散...随之而起的是冲天的恨意...娇声咒骂道。
    “呵呵。本帝不说出你们家族地位置。就是给他们逃跑地时间。有这一个多月。怕是跑地差不多了吧？”雷霆这话说地绝对实在。暂且放过克斯坦家族。那是换回母亲地筹码。不过值此大乱。那克斯坦家族能逃到那里？
    等整合大陆之后。在腾出手来。克斯坦家族地下场。可想而知...即便如此。光明神殿地势力。可不能让他们闲着。对于追杀克斯坦家族。他们肯定会非常乐意地。
    艾心尔虽然暴怒。可是却一点办法没有...艾心尔就是后悔。后悔为什么不听从族长地命令...可是这一切都晚了...！
    “报...！”一声嘹亮地喝叫应天阁门外响起。
    雷霆扔下几人。向外间走去。坐在主座巨椅之上。雷霆才朗声道：“进来！”良久没有人进来...
    雷霆正在疑惑之间。莱文思。特洛伊城主府仅次于温迪拉地二当家。莱文思面带微笑。缓步进入应天阁。身后跟着克斯特！
    “老大...”克斯特一声惊叫...好久没见雷霆，克斯特自然是欣喜异常。
    “无礼...”莱文思一声低喝。
    “扑哧”一声，克斯特单膝跪下。一声大喝：“雷王殿下所属贴身禁卫团，团长克斯特.维达觐见我王！”
    “莱文思长老，这是？”雷霆诧道。
    一身黑衣地莱文思长老，微笑不语...
    “禀报王上，长老正在训练克斯特熟悉皇族以及贵族礼仪！”克斯特再次喝道。
    “莱文思长老，请坐，本帝待克斯特谢谢莱文思长老了！”雷霆随即起身，向莱文思施礼...
    “少主，这是属下应该做的。不止这克斯特。就算是现在的血之佣兵，也会令您刮目相看的！”莱文思坐下之后。淡声说道。
    雷霆不禁从心底感激莱文思长老。包括克斯特，还有全体血之佣兵，毕竟是来自民间，虽然血之佣兵所属对于怎么样伺候贵族，应用礼仪门清，但是却不知道自己怎么做一个贵族！有了莱文思长老教导，这肯定不用雷霆在担心了。
    “克斯特起来吧！”雷霆笑道：“你吩咐下去，命令血佣兵所属，对莱文思长老，执以师礼！”
    “遵命...！”克斯特起身，应道，然后施礼转身，迈步走出，有板有眼，已经不再是那个毛毛躁躁的克斯特了。
    “长老，雷霆再次感谢！”雷霆再次表示感谢，克斯特有如此气度，这当然是拜莱文思长老之功。
    “呵呵，少主，属下来此还有一事，那奥斯帝国的洛佩兹大帝，已经到了特洛伊城西，请少注示下。”莱文思这才说出正事。
    “呃...他倒是来得快！来多少人？”雷霆略一沉吟。
    “五人...三头宠兽！”莱文思说的很详细。
    “恩，安排他进入专门的驿馆，然后这这名女子，给他送去！”淡绿色光芒闪烁，欧丽雅，奥斯帝国公主，出现在大厅之中。雷霆说完之后，转身进入了内殿，没有再看欧丽雅一眼。
    莱文思带走了欧丽雅公主去迎奥斯帝王不提。
    进入内殿之后，众侍女早已经退去，内殿之中，只留下苏菲和妖月在窃窃私语，艾心尔呆坐一旁，小黑和星痕却在闭目调息。
    雷霆落座，星辰公主苏菲顿时停止了和妖月的私语，跑来雷霆身边，而银狐妖月却风情万种的捧来一杯清茶，妩媚万千地说道：“主人，何时烦恼？”
    “你...”对于妖月，雷霆现在是很无语...这银狐妖月恢复女性之身，就算不释放天赋，她那姿容依在，一颦一笑中，皆是诱惑。
    “嘻嘻，主人是不是为七国会晤的事情费神啊？”银狐妖月，满脸笑意。
    “是啊，不过现在兽族的白金比蒙王蒙托亚联系不上，所以现在只能算是六国而已！”
    “那不重要，主人，您是不是想一统幽蓝？”银狐妖月，单刀直入。
    “是地！一统幽蓝势在必行，否则，幽蓝大陆肯定会被恶魔界的怪物各个击破！”雷霆坦然承认，这就是雷霆的本意，如果不是为了对付恶魔界的怪物，雷霆才懒得这么费神呢，无论如何这繁琐的事情，也而没有直接找克斯坦家族报仇来得爽快。
    妖月在意的可不是雷霆出于什么目地，统一幽蓝，但是只要雷霆准备统一幽蓝，这便够了！
    “那就请主人赐予妖月全权主持这次会晤吧！”妖月媚声说道。
    “好！”雷霆想都没想，这妖月心中想的什么，雷霆很清楚，她和木之精灵族的米格长老，想的都差不多。
    “另外，我还抓了一名恶魔界的怪物，届时将在大会上进行询问。”雷霆补充道：“其他详细消息，你可以找温森斯特索要。”“属下领命...！”银狐妖月，躬身肃穆，可是声音还是这么具有诱惑。
    “雷哥哥，苏菲是不是很没用啊？都不能帮到雷哥哥！”星辰公主苏菲，神色有些黯然。
    “苏菲，哥哥带你出去转转吧！”雷霆剑眉微皱，轻声说道。
    “好啊！”苏菲顿时展颜。
    淡绿色的光芒闪烁之间，艾心尔消失不见，雷霆对小黑说道：“注意保护妖月的安全。”随后牵着苏菲的纤手，带着翼龙王星痕，离开了应天阁内室。
    待星痕展出本体之后，雷霆带苏菲跃上翼龙王后背，星痕双翅巨震，扶摇而起...
    夕阳的余晖，映照着半天红霞...
    以现在地实力，雷霆还是有点不敢待苏菲去街区散心，万一出事，便后悔莫及！不过乘坐翼龙王遨游高空，还是让苏菲笑逐颜开，因为单凭苏菲地十二道羽翼，可飞不了这么高。
    在雷霆的策动下，翼龙王星痕向特洛伊城正北掠去...
    俯瞰而下，一座极其秀丽地山峰，引入眼帘。
    “苏菲，我们去那座山上好不好？”雷霆轻声在苏菲的耳边说道。
    “好的，雷哥哥去哪里，我就去那里。”苏菲乖巧无比。
    等翼龙王星痕，降落在山顶些许平坦之地，雷霆便将星痕收进自然树种。
    然后又取出一套帐篷，快速的摆弄起来，苏菲一直亭亭玉立的站在一旁...很久没和雷霆独处了！但凭想象，便足矣另苏菲两腮绯红...
    帐篷搭建好了之后，正好对着缓缓西坠的红日...
    “傻丫头，干什么啊，还不过来坐！”雷霆一声淡笑，看着有些局促的星辰公主说道。
313章 销魂之旅

           夕阳的余晖，映照着星辰公主，无形中平添了几许飘然若仙的婉约气韵...淡蓝色的长发垂肩，在垂肩的发丝中，白皙细嫩的玉颈，透过低胸的长裙领口，一直延伸到那高耸的巫山，令人产生了无尽的遐思。
    一双淡蓝色的眼眸，如两潭春水，在两轮新月初升的素眉之下，几许娇憨，几许心醉...凝玉的琼鼻，鼻翼微颤，一抹嫣红的香唇，颦笑之间，银牙似玉...在星辰公主身上，清灵，碧纯，质朴无华之间隐约透出那属于皇者的尊贵典雅...似娇憨，却不失贤淑，似妩媚，却又清醇，似神圣，却勾人心魄...
    恍惚之间，雷霆痴了...论姿容，星辰公主，银狐妖月可谓是一幽兰对一秋菊，一芳华内敛，一妩媚天成...
    雷霆起身，走到苏菲身边，轻轻的拥住，半抱半拥之间...两个人坐在帐篷口，迎面的斜阳徐徐...
    “苏菲，我知道你想帮我，可是你知道我是怎么想的吗？”喃喃细语，在苏菲耳边响起：“我要你永远陪在我身边，只要你存在就好！”
    “雷哥哥，苏菲知道了，苏菲会一直陪在哥哥身边的！苏菲永远属于哥哥。”星辰公主轻舒纤臂，挽住雷霆双手在胸前，丝丝情语，弥漫而起。
    雷霆微微热气，轻哈在苏菲尖尖的耳朵上，要知道，精灵一族最敏感的莫过于尖尖的双耳了，岂能受的了如此挑拨？玉颈转动之间，一双媚眼微闭，香唇两片，追寻着散发火热的唇瓣...
    湿吻...
    是索求？还是需要？是奉献，还是...都已经不重要了。
    热吻之中。两人的衣物逐渐减少...
    天边的夕阳，只留下半边地红艳，或许是多情的斜阳也不忍窥视者火热中的爱侣吧...！
    彪悍与温婉...
    火热与坚挺...
    在红霞漫天地秀丽山间。奏响着一曲最原始地爱之曲...
    情到浓时。爱到高潮。丝丝呻吟。些许粗喘...
    随着一声低吼...和一声飘到云端柔弱却又不失高昂地吟唱...
    “唰...唰...唰...唰...唰...唰...”数声轻响之间...星辰公主苏菲地皇族标志。十二只羽翼猛然展开...呈椭圆形。彻底包围住两条火热青春。激情澎湃地躯体...
    此后再无一丝气息传出...
    繁星点点。映衬着一轮弯
    当清晨的鸟啼，惊醒了经过一夜激情，依然酣睡的雷霆和星辰公主的时候，浓情蜜意地小帐篷成了爱的港湾，到出弥漫着激情的味道...
    “我的小公主...睡的好吗？”雷霆展颜一笑，捉狭轻语。
    “哥哥好坏...哦...苏菲真的好累啊！”星辰公主苏菲玉拳微锤雷霆健壮的胸肌，嗔道。
    “哈哈哈...这样啊？以后哥哥都会让你累的，你喜欢吗？”
    “唔...喜欢...唔...”或许是还有话没说，不过四枚唇瓣已经粘在了一起...
    看着娇喘吁吁的星辰公主，雷霆轻轻的拍了拍苏菲地香臀。轻笑道：“好了，我的小公主，我们该起床了。”随后雷霆拿出了两套衣物。说道衣物，雷霆还真有点感谢奥库.格林呢，他的那枚戒指之内，除了上百万地紫晶币之外，就是一个庞大的衣橱...
    两套衣物，雷霆的稍微有点不合身。苏菲的却恍如量身定做一样，曼妙的薄纱，恰如其分的勾勒出苏菲迷人地身材...
    雷霆索性放弃衣物，直接在身体上幻化出白甲，一身白甲的雷霆和一身白纱的星辰公主更加飘逸。收拾好了帐篷，雷霆相携苏菲，徜徉在山间，偶尔采摘些莫名的水果，倒也增添许多田园之趣。
    看着跳跃在林间的小动物。还有肥硕的山鸡野兔。立时令雷霆垂涎欲滴...不过当看到星辰公主脸上纯真的笑，雷霆无奈压下了弄只野兔红烧的念头。召唤出翼龙王星痕。雷霆带着貌美若仙的苏菲，扶摇而起，个把时辰之后，降落在特洛伊城雷王府之内。
    “嘎...嘶...”星痕地地嘶吼，惊动了应天阁之内诸人...
    银白色长发，暗红色长袍，银狐妖月又回复了那种中性的装束，鱼贯而出地还有温森斯特，迪亚斯，克斯特！以及霸王龙小黑。
    “主人，您这是跑哪里去了？居然夜不归宿？”银狐妖月极尽妖艳的声音，带着微酸，走到雷霆身边低语道。
    “妖月姐姐，我们去露营了，你不要生气嘛，等有时间，叫雷哥哥也带你去！”星辰公主苏菲，恰似安慰的轻语道。
    “露营啊？好...”妖月展颜。
    “你们都在啊？今天是最后一天的时间了，人来的怎么样了？”雷霆看着温森斯特他们说道。
    “回王上，奥斯帝国，龙翔帝国，均已到达...其他各国暂时还没有消息！”迪亚斯恭声说道。
    “恩，本帝知道了！”
    “主人，进去吧，衣物都已经准备好了！”妖月媚声说道。
    雷霆挥退了温森斯特诸人，这才跟着银狐妖月来到内室。
    雷王府的侍女也不知道有多少人连夜加班，居然送来一人三套衣物...而且还有数名侍女站立在一旁。
    “你们这是？”雷霆诧道。
    “王上，我们在等待试穿，如果有什么不合适的地方，还来得及修改！”领头的绿衣侍女，跪在地上回答道。
    “哦，既然如此，苏菲，你先去穿一下吧！”雷霆转头对星辰公主说道。淡绿色的光芒微闪。一脸茫然的艾心尔，被雷霆移了出来...
    “还有她，也给她换上！”雷霆一声淡笑：“艾心尔。快去试穿你的新服装...！”如果没有雷霆的命令，这艾心尔肯定不会轻易试穿的...要知道，她地衣服可是标准的侍女服...
    “哇哇...我不要！雷帝..主人，该死的...艾心尔不要啊！”艾心尔连声挣扎，却无济于事，被几名侍女推推搡搡，拥进了一间内室...
    最先换好地是星辰公主苏菲...当然。不只是换了件衣服这么简单，还化了妆...
    在两名绿衣侍女的扶持下，一身淡红的星辰公主，蹁跹而出！那里是一套礼服？这简直就是皇袍...女版的王袍...再加上星辰公主超凡脱俗的面貌...
    雷霆突然想到赛亚和奥莉普琳，如果只带苏菲，怕是冷落了两女，赛亚自然带之无妨，可是那奥莉普琳...沉吟了许久，雷霆暗叹一声，也罢。带就带吧!反正这也是温迪拉和沙士尔雅那两个老家伙的意愿，总不能让他们失望吧。
    一念至此，淡绿色的光芒再闪。正襟危坐地两女，被雷霆传了出来...
    “雷...”
    “雷霆...”
    赛亚和艾利普琳都是一脸茫然...
    “七国大会，我想带你们一起出席...！”雷霆看着两女说道。
    “哇...苏菲妹妹好漂亮啊！”赛亚.艾叶一声惊叫，跑到苏菲身边。
    “可是，我合适吗？”相对而言，奥莉普琳就有些不自然了。
    “怎么不合适？你代表的可是特洛伊城！除非你不愿意。”雷霆再次淡声道。
    “不...我愿意！”奥莉普琳微急说道。奥莉普琳当然知道和苏菲。以及赛亚一起出席这个七国大会的含义...她又怎能不愿意？从温迪拉把徽章给雷霆的那一刻起，奥莉普琳就已经决定了未来的路...
    当下，几位侍女不敢怠慢，迅速的丈量赛亚以及奥莉普琳的身材之后，迅速离去了。
    赛亚，以及奥莉普琳，均围在苏菲身边，看着交谈甚欢的三女，又看了一眼些许黯然的银狐妖月。雷霆轻声道：“参谋长。怎么了？”
    “哎...好像和她们一样啊！”妖月喃喃一句之后，顿时大惊...因为银狐妖月正在沉思之中。这下意识的回答，却透出她心底最真实地一面。
    “呃...！”雷霆稍微透出一丝尴尬说道：“我想以后还会有机的吧！”
    “该死的，我不出去...”一声凄厉地声音，自一间密室中传出，是艾心尔...
    “艾心尔，不许胡闹，出来让本帝看看...！”雷霆面现微笑，能让艾心尔如此尖叫，还真是有点期待呢。
    在雷霆喝声之后，密室门开处，先是两团白乎乎的，看起来毛茸茸的东西探了出来...
    随后，一双眉目，泪水涟涟...
    晶莹如玉的琼鼻下，鼻翼不规则的悸动，昭示着主人内心的彷徨和无助...
    一张殷红地嘴唇微撇间，两腮笑窝隐现...不过此时这张貌可倾城俏脸，确实难以掩饰的一脸伤悲...白...粉白...粉白娇嫩...一蓬红云的发丝上，居然被绑上了一类似长耳一样的毛茸茸之物，白皙的脖子往下...酥胸高耸...
    一件造型别致的，而且奇特夸张的标准兔女郎侍女服，套在了艾心尔这个魔武双修的青春美少女身上...雷霆看到艾心尔两条浑圆的大腿之后，内心不由得暗汗不已...
314章 异界兔女郎

           雷霆前世可没少看这种极尽诱惑的兔女郎装扮...但在幽蓝大陆上能亲眼得见，而且还是活生生的兔女郎...着实令雷霆惊憾不已...这太夸张了！特别是在看到艾心尔一双纤手，也不知道是遮挡上面，还是遮挡下面的局促不安，是在令雷霆有种喷饭的感觉。
    “雷帝，艾心尔求你，艾心尔不要穿这个，你饶了我吧！”这声音的凄厉程度，把旁边的几女都感染了...
    “雷哥哥...”
    “雷...！”
    雷霆回首忘了一眼几女，随即对那几个侍女说道：“重新设计，还是庄重一点吧！”但是最终，艾心尔如蒙大赦一样的窜回房间之后，雷霆一声畅笑...让几女如坠云里...
    “没事，没事！你们忙！”雷霆反应过来之后，连声说道：“小黑还有星痕，你们也换上，让我看看！”
    “是！老大！”小黑和星痕，各抱着一堆衣物，走入了旁边的另一处密室。看着小黑和星痕的背影，雷霆暗自揣摩，是不是把白金比蒙也弄出来...不过一想到劳伦特还在重点照顾，那个恶魔界的统领亚力克摩尼呢，随即便打消了这个念头。
    在几名侍女离开后，雷霆进入了艾心尔所在的密室，推开房门之后，便看到艾心尔蜷缩在床上瑟瑟发抖...喟叹一声，雷霆轻轻的关上密室的门，走到床边，坐了下来。
    “走开...你这个恶魔！”艾心尔，尖声斥道。
    “你现在还没有对你的家族失望吗？”雷霆当然知道什么样的话题，能触动艾心尔的心灵。
    “那又如何？我终归是克斯坦家族的一份子...呜呜...”闻听雷霆的话之后，艾心尔双肩一阵轻颤，泪水喷涌而出。
    “艾心尔。看着我！”雷霆地声音不容挣扎...
    “我知道你本性不坏...我希望你能彻底斩断你和那个家族地联系...否则...！”雷霆几乎是一字一句地从牙缝中迸出这一句话。
    “可是我能怎么做？都是你。你这个恶魔。把我变成这样...”艾心尔哭诉着...无助和彷徨。彻底包围了这个天之骄女。以前地艾心尔对于收取一个人地生命。看地无比轻松。整天面对失去灵魂地傀儡尸体。毫无感觉。在艾心尔眼中。那些已经失去灵魂地尸体。和普通地武器装备。毫无差别...
    猎杀一个人。猎杀一千个人。这几乎没有什么分别...但是要毁灭一个城市。毁灭一个国家...艾心尔毕竟是一个人。虽然她生长在一个相对封闭地空间。这个空间虽然充满杀戮和黑暗。在没有接触光明和善良之前。她始终没有感觉到生活地不协调...
    在发现那些平时她熟视无睹地傀儡。居然也有儿子。丈夫。父母地时候。特别是面对一具傀儡尸体如此伤心地雷霆之后。使艾心尔真正开始反思自己以前地生活...甚至开始怀疑家族所做一切地正确性...
    这种突然孤单地感觉。再加上被雷霆数次恐吓之后。艾心尔如此坚强地一个少女。彻底崩溃了...
    看着艾心尔无助的样子，雷霆的一颗心莫名地耸动一下...轻轻的抓过艾心尔无力的纤手，虽然是充满安慰地善意，可是这轻微的动作。却让艾心尔剧烈的颤抖不止...
    或许自己有些太过分了！雷霆心中暗叹：自己母亲的事情，说到底也怪不到艾心尔身上...毕竟主持克斯坦家族的事物的还轮不到艾心尔...
    也不知道为什么，本来艾心尔剧烈挣扎地纤手，在雷霆的坚持下，突然变得疯狂起来...紧紧地握住雷霆的手...好像要抓住什么...
    轻轻的牵引，艾心尔和雷霆的距离越来越近...
    什么轰杀三千稚虎精英，轰杀天空骑士，击杀长老，这一切。艾心尔都弃之不顾了。无限脆弱的艾心尔现在只想好好的痛哭一场，找个可以给自己依靠的肩膀。或者是怀抱...
    感受着艾心尔的无助，雷霆轻舒双臂，把这从心里正在发生蜕变地女孩温柔地搂在怀中...一种很莫名的情愫，雷霆感觉自己只是想保护她，想让她地脸上绽放出微笑...
    艾心尔，仿佛已经期待了许久...自出生以后，就面对各种繁琐晦涩的魔法吟唱，残酷的训练，毫无生气的傀儡尸体...到处都是冷漠和极度的眼神...虽然艾心尔有父母，但是这样温暖的怀抱，艾心尔却从没有享受过...
    黑发白甲...剑眉星目...冷酷的浅笑，低沉的声音...渐渐的雷霆高大威猛的形象逐渐塞满了少女的心扉...
    去他的家族使命吧...艾心尔突然感觉到此刻好温暖...
    如果能在这温柔的怀中度过一生，是艾心尔认为最有意义的事情...温馨，温馨的让人迷醉...安全，安全的让人昏昏欲睡...感动...！感动的艾心尔，把十数年压抑下来泪水，全部宣泄而出...
    “哭吧...哭出来就好了！”雷霆嚅嗫着，轻轻的拍着艾心尔剧烈抖动的香肩...
    艾心尔这一哭，足足的哭了有三个时辰...哭的苏菲几女，在银狐妖月的带头下，推开了密室的门...众女惊讶的是，雷霆和艾心尔此刻的姿势...雷霆无奈的一笑，众女顿时嬉笑着关上了门...雷霆不禁暗汗一下，好在这里是幽蓝大陆，否则这事情可大条了。
    不过经此一闹，艾心尔羞得俏首紧紧的贴在雷霆肩头，一双柔软的双臂如同八爪鱼一样，紧紧的抱住雷霆的颈部...
    “不哭了啊？不哭了起来让本帝看看你的兔儿装...！”雷霆看着艾心尔身上的侍女装，轻笑道。能设计出这么暧昧地服装。肯定是那几位侍女会错了自己的意思，这种服装除了在寝室之内，偶尔穿穿。怎么能出去见人呢？
    “啊...不要看！”艾心尔顿时羞臊的惊叫起来，撒开了双手，拽过来床上地薄被，把自己缠的的严丝合缝...
    看着因剧烈活动，偶尔露出的白皙山峰...还有浑圆没有一丝赘肉的美腿，雷霆暗中咽了一
    “咕咚...”一声轻响...
    “你饿了吗？快去吃东西吧，不要在看艾心尔了！”艾心尔仅露在外面的俏眼无辜的眨动两下。羞语道，刚才可是彻底发泄，虽然紧紧地被雷霆抱在怀中，艾心尔的心，却如一潭碧水...不过经几女的轻笑之后，艾心尔这一潭春水顿时波涛汹涌起来...特别是想起来，自己穿成那样，居然被雷霆如此暧昧的抱在怀中，艾心尔感觉在自己的那颗心，好像被魔法反噬了一样。就快要跳出来了.饿了，不过要是有你这个兔女郎在身边服侍。本帝会吃的更多的！”
    “啊...不要...艾心尔才不伺候你来...你快出去拉...唔...”艾心尔羞臊的直接把娇首也藏在了薄被之下。
    “好吧...本帝准予你换回原来地衣服，然后出来，我们一起吃饭！”雷霆轻语说完之后，走了出去。
    “啊...他要和我一起吃饭...一起吃饭！”虽然是一件微不足道的小事，却让艾心尔的清泪再次夺眶而出...
    雷霆走出密室之后，看着几女脸上地怪样子。尴尬的大吼一声：“克斯特！”
    “老大...”克斯特的声音，在外厅之内响起...
    “去吩咐下，准备一桌吃的，然后你也一起来！”雷霆黑着脸，说道。
    “知道了，老大！”克斯特一声吼叫之后，大步而去。
    “老大...！”
    “老大...！”
    两声低叫，适时响起...
    雷霆循声回头一看，原来是小黑和星痕！两人穿好了礼服走了出来...由于。霸王王和翼龙王幻形的样子。就是照着雷霆相貌而幻化的，起相似程度。简直就像三胞胎一样...
    唯一地区别就是，霸王龙小黑的肤色稍微偏黑，而翼龙王星痕则偏白...如果不是雷霆的肤色微黄...小黑和星痕就和雷霆的分身一样...最重要的是，他们三人身高体胖尽皆一般无
    小黑的礼服是青黑色，星痕的礼服则是白中泛黄...无论是做工，还是尺度，一看之下，定然出自名家之手...些许重要的地方，甚至镶嵌着一些碎小的魔晶...
    小黑和星痕，本别站在雷霆两侧...
    “雷哥哥...你们三个真是太像了！”星辰公主苏菲，率先惊道。
    “是啊...真地是太像了！”几女也随声附和。
    雷霆左右看了一看，一股豪气充斥而起...双掌伸出，分别抓着小黑以及星痕地手掌，低吼一声：“好！让我们兄弟齐心...让这个幽蓝大陆血雨腥风吧！”
    “嗷...”
    “嘎...”
    虽然是人形...但星痕和小黑还是爆发出自己最强的嘶吼声...好在这应天阁内室，极为坚固...否则这两声龙吟，定会让整个特洛伊城居民，再次感受一下，来自万年前上古龙族地无上威压...
315章 激励

           特洛伊城中心，雷王府，应天阁外厅之内，巨大的会议桌直接被克斯特铠装成了餐桌...这一次会餐的人有：星辰公主苏菲，佣兵美少女赛亚.艾叶，特洛伊城货真价实的公主奥莉普琳，兽族银狐一族的九尾玉狐妖月，克斯坦家族的娇小姐艾心尔.克斯坦！
    除了主位上的血魔之王雷霆之外，赫然在座的还有霸王龙小黑，翼龙王星痕，克斯特.维达！另外，温森斯特，和迪亚斯，也被雷霆强自召来...在暗潮涌动的特洛伊城里，恐怕只有这雷王府的宴席上，足够安详了...
    琥珀色的，猩红色的，烈酒，红酒都有各自的品尝人...贴别酒至半酣，雷霆特别命令克斯特，把血之佣兵全部招致应天阁大殿之内，当然整个应天阁大殿可盛不下这么多人...不过在加上应天阁的小广场，数百人还是绰绰有余的！
    或许是酒精的刺激吧，雷霆突然感觉到自己应该说点什么，否则，还真对不住这个气氛...
    雷霆端起酒杯，有些打晃起身...就在这个时候，离座而起的还有两个人，很明显的抢步到雷霆身侧，各自伸手，搀扶住了踉跄的雷霆。
    这两个人，一男一女...一个是霸王龙小黑，而另一个则是艾心尔.克斯坦！
    “呵呵...我没事！”雷霆轻笑道：“小黑，来！放开嗓门，给我吼一下！”踉跄之间，三人已经走到了应天阁门口台阶之上...
    只见霸王龙小黑得到雷霆的允许之后，站在台阶之上，微微后仰，一声嘹亮的龙吟，如同裂革。破空而起...
    “嗷...嘶...！”嘹亮的龙吟，不止吸引了全体血之佣兵的注意，并且在夜色弥漫中的特洛伊城中传出好远...好远...
    “呵呵...大家这段时间。过的还好吗？”雷霆举着一杯琥珀色的液体，这可是出了名地烈酒之一，龙舌兰！
    “好...！”
    全体血之佣兵地嘶吼...
    声音之响亮自不用说。关键是齐整...在克斯特地带领下。血之佣兵地嘶吼如同一个人一样。
    “首先。我要告诉你们...我曾经是一个孤儿...甚至连奴隶都不如地孤儿...！”雷霆低沉地声音响彻在应天阁广场之上...一饮而尽杯中酒液之后。反手递给了俏俏立在一旁地艾心尔手中。才继续说道。
    “就算是身为奴隶。可你们还有父母地呵护...可是我没有...！”
    整个应天阁广场。好像都随着雷霆陷入了回忆...寂静...全场寂静...
    “但是我不服输...永远不服输...我不相信厄运会一直伴随着我！我更不相信什么种族和血液地高贵。那纯粹是无聊地屁话！你们说呢？”雷霆醉眼微张。低吼一声...
    “是...！”在克斯特地带领下，如出一辙的回答，再次响起...不过，在吼声过后，很快又陷入了寂静...
    “曾今的我，理想很渺小。我...只想保护自己的女人...然后平平安安的度过一生！我相信，你们也会这么想吧？”
    “对...！”
    “那我只能很遗憾的告诉你们，要达成这个渺小的理想。需要为此付出...不停地付出，甚至是一生！你们会后悔吗？”
    “不会...！”
    “在我万念俱灰的时候，有人给我一丝极其微弱的机会...我死死的抓住！要是你们，你们会紧紧抓住，并且永不放弃吗？”
    “会...！”
    “好...我相信你们，拿起你们手中地刀和法杖。你们的未来，将由你们自己去创造！我要你们记住，这个天地会为你们的存在颤栗！你们愿不愿意跟着我，去改变这片天地中一切地不平等？让这片天地之中，永远没有奴隶！我相信你们知道，在这个过程中，有人会流血，但是我不要你们流泪！你们能做到吗？”雷霆大吼一声...
    “能...！”所有的血之佣兵，都沸腾了...是血液在沸腾...是理想在沸腾...
    “酒来...！”雷霆再次低吼。
    艾心尔将已经斟满琥珀色的杯子。交给这个看起来已经醉了的男人手上...
    “来...让我们为了明天！为了自由！干杯...！”
    “为了明天...为了自由...！为了血魔之王...干杯！”克斯特虎吼一声。立即带动了数百个血之佣兵...整齐的怒吼，响彻在崭新的雷王府在内！
    “生命诚可贵。爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
    “咚...”已经点滴不剩地酒杯，从雷霆手中滑落...酷酷的嘴角还残留着一抹笑意，雷霆缓缓向后倒去...
    “雷...！”艾心尔趋步上前...
    “雷哥哥...！”星辰公主离座而起...
    赛亚...
    奥莉普琳...
    “咻...”的一声，银狐妖月速度最快...
    当然这是在星辰公主没有展开羽翼的情况下，不过看起来，就算是苏菲展开羽翼，妖月和速度也有的一比...
    “我们的主人醉了，让我们追随者这人的脚步，来个不醉不归！”银狐妖月，极尽妖艳，却不乏威严的声音，响彻全程...
    “不醉不归...！”应天阁内外，达到了最高潮...几女七手八脚，把雷霆扶到应天阁内堂密室，安置在软榻之上...除了银狐妖月依然在外面之外，苏菲，赛亚，奥莉普琳，以及艾心尔，都迷醉的看着着黑发男人...
    “生命诚可贵，爱情价更高...”
    有地沉浸于雷霆地伤感...
    “若为自由故，两者皆可抛...”
    有的沉浸于雷霆地霸气...
    不过相同的是，在每一个人的心中，已经彻底塞满了这个与众不同的的黑发王者的影子...再也无法容纳其他了...
    雷霆真的醉了！已经很久没有这样醉了...好像相隔一个轮回...醉梦之中，仿佛又回到了那间斗室...缭绕的烟雾，散开的酒瓶...
    是醉？是醒？
    自由很重要！当然，用来鼓励血之佣兵，却能起到无与伦比的效果...但是雷霆从来就很讨厌这种自由...
    因为，当真正的沦为自由的时候，会发现，除了自由之外，一无所有...
    自来到幽蓝大陆之后，雷霆拼了命的不让自己过于自由，因为前世的雷霆便极度讨厌这个看起来无比奔放的字眼--自由！
    从辛苦的炼体，到觉醒斗气，再到为自己树立一个几乎不可能完成的任务...颠覆龙翔帝国！这一切都是为了让自己不自由，一直到后来的木之精灵...还有银狐妖月！更重要的是星辰公主...
    颠覆龙翔之后，在承担起对抗恶魔界的入侵...自由真的很少了...不过生活很充实...难道不是吗？
    迷离之中，雷霆感觉到自己对目前的生活相当满意...
    除了身体一阵燥热之外，一切都很好！
    “水...”
    雷霆呢喃了一句...
    “来了...”居然是奥莉普琳！出声阻止了，被雷霆的嚅嗫惊醒的几女...
    众女看到奥莉普琳手上，才恍然...不知何时，一杯清茶，早已经捧在奥莉普琳纤手之上。
    奥莉普琳的俏脸被诸女看的有些发烫，只见她缓步走到雷霆身边，轻舒左臂，将雷霆的头放在臂弯里，又缓缓的对着杯子轻吹了几口，才轻轻的将杯子凑到雷霆的嘴边...
    哪知道，喝完水之后的雷霆，一个侧翻，一直右臂刚好圈住了奥莉普琳的鸾腰...
    “啊...”奥莉普琳一声轻叫，刚要起身。
    “奥莉普琳姐姐，别动，你看他的睡的多舒服！”赛亚，立时出声阻止到。
    不过雷霆可不知道，他现在搂的什么，他只是感觉到很柔软，还有几丝冰凉的清香...
    “啪嗒...”两下嘴巴，把头部向冰凉的清香凑了凑，继续酣睡，看到这里，几女顿时一阵轻笑。
    “什么事情这么好笑啊？”银狐妖月人未至，声音先至。
    “嘘...参谋长，你快看...！”赛亚，急忙提醒妖
    雷霆现在的样子，就是一个孩子...一个也需要被呵护的孩子...这更加激发了几女的天性。
    “好了，夜深了，大家都去休息吧，这里就留奥莉普琳吧！”妖月环顾四周说道。
    于是，苏菲催动咒语，淡绿色光芒闪烁之间，苏菲，赛亚，以及艾心尔全部消失，房间内只余下银狐妖月，以及奥莉普琳...不过妖月随即也进入了一件密室休息了，对于妖月来说，明天可是个非比寻常的日子...七国会晤明天晚上正式开始...所以，养精蓄锐很重要...
316章 突兀之吻

           清晨，迷迷糊糊的雷霆开始清醒，稍微的转动一下晕乎乎的脑袋...一股极为数十感觉传来，这么软乎？香...非常香！雷霆抽动了两下鼻子...
    “扑哧...”一声娇笑。
    雷霆这心里咯噔一下！因为这笑声对雷霆来说，很陌生...不是苏菲，也不是赛亚，更不是妖月...当然也不是艾心尔！这是奥莉普琳？
    雷霆心里这个尴尬啊，睁眼吧，实在是有点难为情...不睁眼吧，也不能总这样躺着啊？枕着人家大腿睡一夜！这酒能乱性，故人诚不欺我啊...可问题是自己到底怎么会枕上奥莉普琳大腿啊？
    最恐怖的是自己的右臂，居然箍在奥莉普琳柔嫩的腰上...清醒之后，从右手传来的肉感，雷霆绝对确定右手覆盖的位置是女人生的那一个部位...
    “咳咳...”一声轻咳，雷霆佯装还在梦中，又翻动了一下身体，把头从肉呼呼的大腿上移开，右臂也松开盈握的小蛮腰...
    看着雷霆又逐渐睡去，奥莉普琳，面泛微笑，这刚要离开软榻...哪知她这么坐了一夜，两条腿早已经酸痛麻痹了，怎么还能撑起身体？
    “嘤咛...”一声，奥莉普利离开软榻的身体，顺势又向软榻倒去...
    这一切，尽收在雷霆眼底，因为在雷霆转身之后，无匹的精神力随即放出，整个应天阁内厅，所有的一切都无比清晰地依照元素影像反映在意识之海...
    如果自己不转身，这艾利普琳准摔到软榻之上，万一磕着碰着那张如花俏脸，这事情可就大条了...一念至此。雷霆不敢怠慢，刚翻过去的身体，再一次翻了过来。右手臂正好垂在软榻边缘...
    那奥莉普琳，早已经无法支撑身体的落式，唯一能反应的便是双臂，自然翻转，想以手撑住身体，以免砸在雷霆身上...
    可是当奥莉普琳地手触摸到雷霆胳膊地时候。不敢用力。随即一软...
    “啵...”严丝合缝...
    脸对脸。嘴对嘴...奥莉普琳幻想过无数次地初吻。就这样不翼而飞。
    良久...
    时间仿佛静止了...
    奥莉普琳没动。雷霆就更不敢动。
    “啊...”一声娇叫之后，唇分...奥莉普琳扭头就向应天阁外厅跑去...
    雷霆也是慌忙爬起，晨起的一个香吻，在上昨天晚上，让他昏睡的液体，让他身体地某一部位坚硬如铁...
    吃早餐的时候，也没有见到奥莉普琳。雷霆的一颗心是总算放了下来。
    “报...”
    雷霆才刚开始吃早餐，温森斯特的声音便在外厅响起。
    “进来！”雷霆朗声道。
    “少主，德普拉帝国尼古拉德斯大帝到！”
    “恩。他倒是准时！”雷霆双眼微眯。奥斯帝国，龙翔帝国，德普拉帝国，都来了！那么还有神鹰帝国，美格拉斯帝国，和菲斯亚尼帝国。这三个国家，万一不来，只能选择，最远的美格拉斯帝国动手了！菲斯亚尼帝国的辛巴大帝，应该会来，抛开自己曾经掠走他的公主之外，就算是看在光明神殿地面子上，这辛巴大帝也会有自知之明！
    “报...！”
    温森斯特快速步出大厅，又迅速回来禀报：“少主。菲斯亚尼帝国。辛巴.维斯利大帝已经到了！我去北门迎接！”
    “恩，你去吧！”雷霆点头。真是说来就来，雷霆暗忖道，这才刚要重新用餐，温森斯特却又回来了！
    “老大！我怀疑他们可能昨天就来了，现在，神鹰帝国的特雷德.怀特帝王，美格拉斯帝国，格瑞斯.库斯大帝，同时抵达特洛伊北门！”温森斯特疾声说道。
    “恩，你去迎接吧，别管他们什么时候来的，只要来了就好！”雷霆稍一思索，说道。温森斯特离开后，雷霆也没心思继续吃了，一个人坐在沉思起来。
    看来对付龙翔帝国的手段，还是起到一定的作用，这些国家的帝王能亲至，说明，自己的雷电光球的威猛之处，如果是这样，事情便简单多了！统一大陆，绝对不是梦想...
    当然，这首先要通过光明神殿，如果光明神殿从中作梗，这事情就很难说，毕竟，光明神殿教皇罗坎普发布保证各国帝王的人身安全，这个承诺是很重要的，估计有几个国家，都是冲着这个才来地。
    这光明神殿不会有什么企图吧？雷霆心中顿时咯噔一下，如果罗坎普有统一大陆的心思，那么这还真不得不防，自己总不能对特洛伊城出手！对于这次会晤，光明神殿祈祷的影响，是不可忽视地，这一点雷霆很清楚，现在就是不知道这光明神殿，又是出人，又是出脸面，到底是为了什么...
    一念至此，雷霆拍坐而起：“克斯特！”
    “老大...！”克斯特极快的走进应天阁内厅。
    “准备马车，我要去光明神殿！”雷霆双眉微皱，说道。
    少顷...
    “老大，已经准备好了！”克斯特在外面吼道。
    “小黑，星痕，我们走。”雷霆带着两人，离开了雷王府，向特洛伊城南部的光明神殿而去。
    等到了光明神殿，克斯特，站在光明神殿之外，高声喝道：“血魔之王雷帝，求见教皇冕下，速去通报！”
    光明神殿的神职人员。自然不敢怠慢，数十息之间，两名白金大主教，便自光明神殿内，迎了出来，当二人见到站在马车旁边的雷霆三人之后，率先说道。
    “拉菲尔德，费斯加洛，见过雷王殿下！”
    “两位主教切勿多礼，教皇冕下，可有空？”雷霆皱眉道。
    “冕下有请...请雷王殿下，随我来！”拉菲尔德，和费斯加洛，前面带路。
    雷霆带着星痕和小黑，刚进入光明神殿，主殿，一声问候便随即响起：“呵呵...雷帝好早啊！”
    “呵呵，冕下，不也是很早嘛！”雷霆淡笑一声，说道：“本帝，抓了一个恶魔界的怪物，现在交由冕下处理，相信在光之神地荣耀下，这怪物定能吐露出不少有用的讯息”
    随着雷霆的声音，一阵淡绿色的光芒闪烁之后，白金比蒙劳伦特，抓着亚力克摩尼，闪现而出！
    “好...有了这个怪物，本教想，在会晤之上，其他各国恐怕没有什么选择了吧？”光明教皇罗坎普，看着这个恶魔界的怪物，赞道。
    “劳伦特，把人交给神殿吧！”在雷霆的示意下，白金比蒙劳伦特放下了，亚力克摩尼，拉菲尔德以及费斯加洛两位主教将亚力克摩尼押进内殿。
    “坐吧...！”罗坎普满面带笑。
    “呵呵，冕下的心情看起来不错啊！难道还有其他的喜事吗？”雷霆坐下之后，一声朗笑。
    “这当然要再次感谢雷帝大德了，有了您的地图，本教保证，只要是克斯坦家族不出动最后地力量，那么一切将在神殿地掌控之下！”罗坎普笑道。
    “好！那本地就拭目以待了！不过冕下，本帝以为，此次会晤，对神殿来说是一个契机，神殿为什么不能顺应世事，以主导之位，统一整个幽蓝？本帝以为只有这样，才有可能击败恶魔界的入侵！”雷霆看着罗坎普，一脸笑意。
    “呵呵...看来是雷帝多虑了！本教对雷帝承诺，凡是雷王府所发出地决定，光明神殿定当竭力相助，雷帝心中所畅想，尽力去实现吧，统一幽蓝，真真非雷帝不可。”罗坎普也盯着雷霆的双眼，语气极为真诚...
    “冕下...”
    “本教只盼雷帝能在未来，神殿对克斯坦家族的行动上，给予援手足以...！”光明教皇罗坎普沉声...
    “请冕下放心，对于克斯坦家族，本帝责无旁贷，杀母之仇，不共戴天。”雷霆郑重的点了一下头之后，说道：“鉴于晚上的大会，冕下还是先审问一下那个怪物吧，本帝告辞了！”
    “好...雷帝好走！本教就不远送了！”
    离开光明神殿，雷霆多少打消了几丝顾虑...看来光明神殿意图很清晰，统一大陆，和一雪前耻，神殿的选择是后者！其实只要神殿不从中作梗，目前看来，统一大陆，切实可行，而且会毫无滞待，如果发生万一情况，那么就没什么好说的了，不能灭其全国，彻底轰碎帝都，对于雷电光球这个变态的攻击来说，完全可以做到！
    雷霆突然很期待，晚上的大会...
317章 神器之魔血披风

           特洛伊城，雷王府应天阁之内，坐在主位上的雷霆面如沉水，这算是雷王府内，最大的一次会议了！一身白甲的雷霆身边两侧，各自站着翼龙王星痕，和霸王龙小黑，三张一样的脸庞，让许多不知内情的人，都感到了咄咄怪异。
    雷霆下首左侧，依次为莱文思，温森斯特，迪亚斯，再往下便是特洛伊城七大长老！至于在往下，那是属于佣兵之家的实力，是迪亚斯带来的，两名黑甲武士，两名黑袍魔法师。
    右首，第一个座位，赫然是银狐妖月！再往下，星辰公主苏菲，赛亚，奥莉普琳，然后是木之精灵族七大长老。至于克斯特和艾心尔则站在雷霆御座前，也是一左一右，一个禁卫团长，一个贴身侍女。
    “妖月参谋长，你准备的如何？”雷霆看了一下九尾玉狐。
    “回雷王，属下已经准备好了！”银狐妖月起身施礼。一身淡蓝色的长袍，无论是裁剪以及质地均为上乘之作，虽然中性打扮的银狐妖月，但举手投足之间，令人迷醉。
    “劳伦特！本帝命你权利保护妖月参谋长的安全，一旦出现意外，全力阻杀！”
    “属下明白！”白金比蒙劳伦特，就站在银狐妖月的身后。
    “木七长老，本帝命你们分出六人，分别护卫苏菲，赛亚，以及奥莉普琳！剩余一人，将全权接手会场的以及广场地维护工作以及大会秩序！”
    “属下遵命！”木七精灵使长老。起身施礼。
    “莱文思，温森斯特，你们三位随同本帝一起出席大会，其余长老除了维护全程安全外，还要保证雷王府的安全！”
    “谨遵雷王命！”
    “迪亚斯。以及四位长老。大会开始后。你们负责传递各部门讯息。记住要快！以便能够应付各种突发事件！”
    “属下遵命！”
    “老大...我们有问题！”雷霆左右看了一眼。这是血契地一是波动。来自于霸王龙小黑。以及翼龙王星痕。
    “你们什么事？”雷霆一丝神念送出。
    “老大。我和星痕商议过了。我们要以本体跟在你身边...我们这个样子好像有点怪。再说也不能彰显老大地威势！”霸王龙小黑。很少说这么多话。
    “恩。那随你们吧！”这些交流。在座地诸人可不知道。雷霆环顾四周。一拨神念再次传出。
    “嗷...”
    “嘎...”
    嘹亮地龙吟...响彻在应天阁大厅...
    随着两声龙吟之后，霸王龙小黑，翼龙王星痕两人的身材一阵模糊之后，本体突现...翼龙王幻化之后，直接飞到雷霆肩上，白金色的瞳孔，两道历芒闪烁...
    霸王龙小黑地本体足有两米，猩红色的凶睛毕露。粗壮的后肢，闪着寒芒的前肢利刃，滚圆却又充满力量的龙尾，一身青黑色的鳞甲，实令人望之生畏。
    “恩，大家分头准备吧！”雷霆沉声道。
    等众人散去之后，应天阁内厅之中，苏菲，赛亚。还有一脸绯红的奥莉普琳。都在由一干侍女精心装扮...
    雷霆正在沉思之际，却别一声极为温柔委婉的声音打断...
    “主人。请您试穿一下！”
    雷霆回头一看，原来是艾心尔，双手捧着一件，看不出来是什么质地地包裹。
    “这是什么东西？”雷霆诧道。自己这身铠甲，最合身，所以自己根本就没让她们准备衣物。
    “您先穿一下看看吧！”艾心尔在坚持...
    无奈之下，雷霆也不忍心拒绝者艾心尔地坚持，遂离座而起，艾心尔很小心的把手中的包裹放在座椅之上，打开之后，自里面取出来一件披风！这件披风看起来没有特别之处，红黑两面，等艾心尔轻轻的将披风扣在雷霆的肩甲之后，雷霆略回头，才看到，这件披风实在是太简陋了，就是一块长方形的布片。
    红内黑外...上部有两个活动的卡，能够直接扣在任何形状的肩甲上...
    “这是什么？哪里来的？”雷霆看着艾心尔，问道。
    “是...是我...送给你地！”艾心尔一张俏脸微低，用更低的声音期期艾艾的说道。
    看着巨大镜子里面的披风...虽然有些不伦不类，不过倒也平添几分霸气，特别是猩红的底色，雷霆反手抄起披风，不认识...雷霆很确定这东西不是丝织物，也不是兽皮...
    就算是再细的丝织物，也会有纹络，当然，也不是兽皮，因为兽皮除了覆盖鳞甲，就是密布毛孔，而这个东西，没有上述的两种特质。
    “你送给我的？”
    “是...是的，你会收下吗？”艾心尔忐忑地说道。
    “当然了，看起来还不错！不过我就算收下，也不会答应你任何事，你还要送给我吗？”雷霆捉狭道。
    “没有...没有条件地...”艾心尔今天说话不知怎么有些结
    “真没有？”
    “真没有...该死的...不穿就给我！”艾心尔终于火了，而且，不止声音提高，几滴液体啪嗒啪嗒地滴在地面之上...要知道这是自己鼓足了多大的勇气，才从储物戒指之内取出，这件无意中得来的神器级别披风！说其这袭披风还真是大有来历，这是艾心尔第一次执行家族任务的战利品。
    完全出于私心，任务在完成之后，艾心尔则隐瞒了这件在任务过程中，无意中得到的神器披风...自此，连艾心尔自己都没舍得披过，那刚然不是因为自己装备起来，稍显宽大，而是，在艾心尔心中还有一个飘渺的梦。
    如果在未来的某一天，能遇到那个可以和自己厮守终生的人，艾心尔会亲手给那个人披上...这是艾心尔最大的秘密！时过境迁，转眼就数年过去了，艾心尔甚至都忘记了这件尘封许久的披风，好像尘封许久的那颗曾经也会幻想的心一样...在经过密室的相拥之后，这一切都改变了！
    虽然，艾心尔不知道这个黑发青年会不会愿意与自己终老，但是艾心尔自己很肯定，那就是陪在他身边，直到死亡来临的那一刻...
    可是这雷帝也实在是...问东问西不说，还居然怀疑自己的一颗心，这让艾心尔泪水在也压抑不住了，在羞臊和气恼之间，滴滴清泪顺腮而下。
    “喂...你哭什么啊？这件披风，本帝很喜欢，你告诉我，它是什么制成的吗？而且它有什么作用？恐怕不止表面这么简单吧？”遇到泪水，雷霆很快就用起了无往不利的目标转移法...
    “是什么制成的我也不知道，不过它的名字叫做魔血披风分别格挡光暗八阶单体攻击...”艾心尔语气稍缓，低声道。
    “格挡八阶攻击？还是单体！它是神器？”得知这件披风的属性之后，雷霆大惊！格挡八阶攻击，除了神器之外，别无他物，而且凭借雷霆的博览群书，也未曾听说，有这样一件神器披风...
    “这是我的私人物品...绝对不是来自...家族！您放心。”艾心尔再次低声说道。
    雷霆看着一双纤手揉搓着裙带的艾心尔，反手握住艾心尔的纤手，柔若无骨...向后略退两步，雷霆直接把艾心尔拉到身边...
    “为什么要送给我？”
    “你可能要面临家族的袭击...还有...还有神殿...你还是多防备...！”纤手失守，艾心尔的一颗心是跟着砰砰乱跳，这时候曼妙无比的声音却更加断断续续了。
    “呃...我明白了！你不希望我出事是吧？”
    “你...”这艾心尔秀眉微蹙，泪水居然又夺眶而出...
    “好了，好了，不哭了，谢谢你！我会一直穿着的！”雷霆赶紧投降，心中暗道：这女人心，真是海底针啊...这件披风的珍贵之处，自不用多说，能成为神器的气势非凡之物？关键是现在幽蓝之上，早就找不到山地矮人，这个嗜酒如命的种族，更别说能打造神奇的矮人匠神级铸造师。也就是说，幽蓝大陆现有的神器智慧越来越少，绝对不会增加的。
    屡试不爽的招数，这次居然失败了！不说还好，哪知一句谢谢才刚刚出口，这艾心尔的泪水顿时如倾盆大雨...
318章 惊艳

           应天阁之内厅，雷霆面对无声痛哭的艾心尔，雷霆索性一把抱起艾心尔，柔若无骨的细腰，没有一丝赘肉的翘臀...最为奇怪的是，艾心尔没有发出丝毫声音...
    难道真的伤了她的心吗？雷霆不由得回忆一下自己的每一句话，没有啊，都无伤大雅，这艾心尔是怎么了？无论如何也不能放任她在里流泪，雷霆轻轻的横抱起艾心尔，向旁边的密室走去。
    要说艾心尔刚才是气恼加感动，那么现在确实无论如何也不敢抬头了...第二次，第二次这个温暖的怀抱再次属于自己...自从第一次拥抱发生之后，艾心尔在心里不知道幻想了多少次，却没有想到这第二次来的如此之快，快的让人家都没有思考的时间...
    艾心尔双臂轻轻的环绕在雷霆的脖子上，随后越来越紧...不过眼睛里面的泪水，依然喷泄而出...是幸福的泪?还是感动的泪？或许此时已经不重要了，艾心尔只想尽力让自己沉浸在这个时间里...
    “还在伤心吗？如果你在继续哭的话，就无法参加大会开幕了，你真的要放弃真在我身边吗？”轻轻的关上密室的门，坐在软榻之上，丝丝轻语，在艾心尔，白皙却又绯红的耳边响起。
    “不...艾心尔要参加，艾心尔想站在你身边...”紧闭双眸，艾心尔喃喃细语。
    “好...本帝赐予你这个权利！起来吧...”雷霆温声道：“在哭的话。眼睛就花了，本帝可不要一个花脸猫站在身边...！”
    “扑哧...”一声娇笑之后，艾心尔嗔道：“人家哪里是什么花脸猫啊。”
    “对，对！艾心尔当然不是花脸猫，艾心尔是最温柔。最贤惠地超级俏奴隶...本帝唯一的贴身侍女...！”
    “那可是你说的啊，艾心尔记住了，如果你违背你的誓言。那么艾心尔就死给你看...哼！”一声娇哼之后，艾心尔的俏脸上重新绽放了笑颜...虽然腮边还挂着丝丝泪珠...奴隶又如何？侍女又能如何？只要能守在你地身边，就算在苦，再累，艾心尔也无怨无悔...艾心尔睁开俏丽的双眸，几许迷醉的痴痴王者近在咫尺地黑瞳...
    雷霆暗汗一下，晕死...什么时候成誓言了...不过好在艾心尔已经停住了泪水。誓言就誓言吧！不过这也随之出现一个难题...顿时让雷霆的心咯噔一下，体形庞大的骨龙。摇头摆尾之间。白惨惨的龙爪，在自己面前，直接把龙灵...那个让自己又爱又恨的最纯洁，最神圣，最孤傲，圣女龙灵一掌拍碎...
    虽然近在咫尺...雷霆却无能为力...任由骨龙把最美丽地花朵拍成一团血肉和灰白色地气体...虽然那是龙灵地最终选择。但是那个机会却是自己给地...看着一脸迷醉地艾心尔。雷霆心中暗暗决定。再也不会给这个那女孩背叛自己地机会...一点都不给！
    不...不光艾心尔。还有星辰公主苏菲。赛亚。奥莉普琳...
    静静地密室之中。一个坐着。一个躺着。一个在憧憬。一个在暗暗发誓...
    “老大...”
    “...你们几个看到老大了吗？时间就要到了。可是我找不到老大了！”克斯坦地声音。从外面依稀传来。
    “走吧。我地小侍女。快去找她们给你整理一下！看看衣服都褶皱了。再去换一套吧。”
    “恩...”艾心尔。好像已经完全抛弃了曾经冰冷的世界...乖巧的跟在雷霆后面，走出了密室。
    “老大...”克斯特跑了过来。
    “我知道了！”雷霆对着几个侍女说道：“你们几个，给她在换一身衣服。”
    “吱呀...”一声轻响...密室门开处，银狐妖月率先走了出来，这是一套暗红色的长袍，双肩翘起，如同铠甲的肩甲一样，独特地花纹，顺领而下，一直延伸到衣服下摆...暗红色长袍，再加上妖月的一头银丝般的长发...白皙的耳朵下面，各有一缕银丝下垂到双肩一下...脑后的银发用一个暗红色的丝绦扎住...
    “啧啧...”雷霆目瞪口呆...这狐狸精举手投足见，皆具魅惑！
    “嘻嘻...我就说，雷哥哥会这样了！”一声轻笑传来，密室内，星辰公主翩翩而出...淡绿色的长裙，无限完美的勾勒出苏菲超级火爆的娇躯...苏菲地身材本身便极高，但是要论身体地发育情况，就目前来看，只有银狐妖月可以媲美...不过妖月现在可是隐瞒真身...
    淡蓝色的长发，高高耸起地发髻，恰如其分的展露出苏菲特有的尖尖耳朵...骨感十足的香肩微露...倾下而下的目光，会立时被那白皙的沟壑所吸引...迷醉！
    高耸的山峦下，平坦的小腹，绿色的衣裙没有一丝褶皱...可以想象那手感十足...
    香臀微翘，可惜的是一双美腿只能隐约的看到大致轮廓。
    “苏菲妹妹，你的披肩...！”一声轻语，之后，一袭白衣若仙，粉面上面，灵动妩媚的双眸，闪烁着丝丝聪慧之气，刁蛮中略带羞涩，单手轻提白裙下摆，赛亚.艾叶，盈盈而出...
    在雷霆面前，好像有出现了那个满脸麻子的小姐...当然也更不是一身黑色紧身衣的幻影刺客了...眼前这个真的是赛亚吗？面前的这个貌若天仙的娇女，将手中一抹淡绿色的披肩，给苏菲披上...那一刻，仿佛赛亚已经不再是那个灵慧的邻家女孩...
    “奥莉普琳姐姐快出来啊！雷还在等着看你呢。”赛亚甜甜的声音，把雷霆拉回了现实。
    一袭粉红色的礼服...奥莉普琳蹁跹而出...
    好像是一抹艳丽四射的玫瑰，成熟的感性的美，在奥莉普琳身上得到完美的诠释，奔放但不是含蓄，成熟却没有远没有到巅峰...高贵典雅，无论是身材，还是气质，都恰如其分的勾勒出奥莉普琳完美的一面...
    梅兰竹菊...各占芬芳！虽然几女都跟在雷霆身边，但雷霆第一次，被震撼了...
    “好了，我的雷王殿下，回神了，再不然，我们就要迟到了！”银狐妖月，轻轻的碰触了一下雷霆，轻语道：“等我们参加完大会之后，让你看一夜好了！”
    “呃...走了！”雷霆恍然，不过回头一看，雷霆急忙说道：“咦...我的侍女呢？”
    “我也好了...！”艾心尔的声音，怯怯的响起...
    “好！好！我们走。”看到一身洁白的侍女服装的艾心尔之后，雷霆连说了两个好字，才率先向外厅走去。
    夜幕降临，华灯初上...
    今夜无眠...几乎特洛伊城的每一个都知道，今天晚上，在特洛伊城正在发生着一个奇迹，幽蓝大陆从来没有过的奇迹...所有的帝国首脑，已经极大超强实力，都为了一个人--血魔之王，特洛伊城的守护着雷帝而聚集...
    “咣...”随着一声嘹亮的声音，特洛伊城的总枢纽，雷王府的正门轰然而开...这是继上次雷王大婚之后，雷王府第二次正式开启...
    此时的雷王府到广场上的巨大会场，被特洛伊城雷王府的雷神军团武士，在直线距离上，用了三层的人墙所环绕...每一排中间差不多间隔五十米，就是这一百米的距离，怕是一般的攻击，都威胁不到走在中间的人了。
    这些武士全部是黑甲阔剑...因为这些黑甲武士的前身就是特洛伊城主府的中坚守护力量...
    “咔...咔...咔...”整齐的步伐...超过百名猩红战甲的长刀武士，从雷王府之内缓步而出，血之佣兵，是雷霆的最嫡系力量血武士...
    黑色的披风招展，在夜风中猎猎作响...一头黑发，淡金色的发箍，以及一根丝绦！漆黑的星眸，闪烁之间，不时有凌厉之色闪出，一身洁白的铠甲，没有重甲的厚重，更没有软甲的轻灵，但是穿在雷霆身上，却有种很独特的气韵...
    金色的细小鳞甲，略显粗壮的后肢和极其发达的翼爪，缩小版的翼龙王星痕，好像是一只活着的图腾，傲立在雷霆的右肩之上...它的威势，绝对没因为身材娇小，而损失半分...
    青黑色的鳞甲密布，粗壮的后肢，闪着寒光的利爪，与独特威猛的独角，以及一双猩红的凸睛...时刻散发着令人胆寒的凶狂，霸王龙小黑，直立起来，头部恰到雷霆的肩头...
    “雷帝...雷帝...雷帝...！”这是平民的呼喊...
    一头银色的发丝，暗红色长袍...一个简直不能用妖艳来形容男人，和雷帝并肩而来...
    “那个人是谁啊？为什么会和雷帝走在一起？”纷乱的议论声。
    “你找死啊，那个人是谁，你都不知道？那个人是雷神军团的参谋长，军团参谋长兼职军团长...！”有疑问，就会有解答...
319章 血祭

           “天啊...我看见了什么？那个军团长后面的是什么东西？”
    “你真的可以去死了，相信的你的眼睛，那是白金比蒙巨兽，兽族的皇者...你猜的一点没错，那个比蒙巨兽便是军团长的贴身护卫...！”
    “啊...居然有这么具有诱惑力的侍女...真的好可爱...如果我是她的主人，那就好了！”
    “我的神啊...那是精灵..快看她的耳朵...”
    “啊...好多精灵啊，快看男精灵...好帅！”
    “这些三个如此惹火的尤物都是雷帝的爱人吗...？天呢..这可真幸福...”
    这些议论声中，有嫉妒，有崇拜...但是最终都淹没在狂热的呐喊中...
    “雷帝...雷帝...雷帝！”
    雷霆一行在猩红战甲的血武士，和淡绿色铠甲精灵使的保护下，缓缓向广场中心移动。
    其实，这要是在和平时期，当然，所谓的不和平因素，绝对是青黑色的怪物。如果没有青黑色的怪物如此强大的威胁，恐怕特洛伊城的居民，没有人会崇拜，甚至把未来的希望全部寄托在雷霆身上...外有恐怖袭击，内有积粮，可是，坐吃山空...没人知道特洛伊城的粮店什么时候会断粮...
    如果断粮会怎么办？当然，行魔兽运粮。或者是逃逸也未尝不是一个好办法，问题是逃往那里？上何处买粮？显而易见，这特洛伊城中的居民绝对没有一个笨蛋...并且，在特洛伊城最为奇特地是，没有多少衰老的迟暮之人。更没有弱冠年龄的少年，因为这里是幽蓝大陆上一座极为特殊的城市...
    这里每天都有竞争...厮杀...这里地人可能今天和你在一个桌子上面喝酒。明天便会亲手砍下你地脑袋...毋庸置疑地一点便是。特洛伊城几乎全是幽蓝大陆地精华...
    而现在...在恶魔界地入侵之后。让这里地人们团结在一起...并且有了可以依托地对象。有了可以交托重担地主宰-血魔之王雷帝！
    数百米地距离。一行人。在雷霆不断地挥手致意中。足足有了接近半个时辰...本来一百五十米地距离。等雷霆接近中线广场地时候。三排黑甲武士一杯压缩到一起...
    如此近距离感受到疯狂气氛。雷霆突然心中一滞。无匹地精神力狂飙而出...
    人群之中。两团漆黑如墨地暗元素。正在急速地穿越人群。目标赫然是自己！约克坦布尔。古斯德隆？雷霆猛然想起克斯坦族长说过地话...
    虽然雷霆表面神情未变。在精神力地锁定之下。两枚白地几乎透明地雷电光球在披风之下。悄然而出...
    从暗元素的凝聚量上来看，这两个人最起码也有八价中级的实力...如果不能一击得手。恐怕这两人的伤害力将后患无穷！先不说围拢在身前的平民，就算是几女万一遇到伤害，自己也将后悔一生，虽然是背叛，龙灵地陨落，已经让自己很后悔了...雷霆嘴角的笑意一如既往...
    五十米...三十米...二十米...
    “主人，该走了...”银狐妖月笑颜如花...
    十米...
    就是现在...雷霆右手猛然挥出...
    “咻咻...”两声疾速的声音，怪异的响起，垂直向上。然后在空中划出一道完美的弧线...
    “小黑...劳伦特。攻击...！”
    “嗷...！”
    “嚎...！”
    两声嘹亮的怒吼，白金比蒙巨兽劳伦特。纵身而起...
    青黑色的霸王龙，连本体都没有转化，直接飞身跃起...
    所有的人都惊呆了...
    “敌袭...！”克斯特虎吼一声...
    “嗡...！”整齐的声音..那是血之佣兵血武士幻化斗气甲战盔地声音...不过，很显然，血武士地警惕性，和反应性都没有起到丝毫作用...因为战斗已经结束了！
    就在战斗结束的时候，距离雷霆最近地艾心尔，在一片淡绿的微光中，消失...
    白金比蒙劳伦特，和霸王龙小黑，各自用前肢，插着一个人的的腹部...昂首而来...在雷霆竭尽全力浓缩的电之光球下，这瞬间产生的麻痹，致使两名八价中级高手最起码失去活动能力超过五至十息之间，在这段时间内，霸王龙小黑和白金比蒙劳伦特绝对能搞定任何人...
    “啊...好凶残的巨兽...”
    “太威猛了，不过他们为什么要杀人呢？”
    纷乱的议论，随即响起...
    雷霆嘴角淡笑，看了一眼肩上的翼龙王，只见微缩版的翼龙王星痕，双足站立，双翼一抖，细小到可爱的嘴巴张开。
    “嘎...嘶...！”上古异兽翼龙王的惊天嘶鸣...让所有的声音都消失了...整个广场之上，只剩下这上古异兽的嘹亮嘶吼。
    “各位，勿要惊慌...此二人潜入特洛伊城时日已久，现在才有机会将之拿下！现在本帝宣布...他们将是今天大会的祭品...他们嫩的鲜血将见证这次伟大的会晤！”在翼龙王星痕长嘶落后，雷霆低沉的声音，涵盖全场...
    从小黑和劳伦特的两声嘶吼之后。已经过了数十息了，这当然惊动了早已经进入大厅里面地各国帝王，在光明教皇罗坎普的带领下，全部来到大殿之外...雷霆所说的话，他们自然是一句不拉。
    这个时侯。周围的人群，在雷神军团的黑甲武士，和血武士地维持下。已经散开了，接近五十米之内，直接通到大厅的台阶之上，空无一物...
    雷霆带着诸人走到大殿台阶之上，在冷然喝道：“动手...！”
    “嘶嘶...咔咔...”
    在雷霆发出命令之吼，霸王龙小黑，白金比蒙劳伦特，身形微颤...
    各自将前肢上的两个正在剧烈挣扎地黑衣人。往空中一抛。双爪激烈的舞动，在自由落体的过程中，两个黑衣人被搅成了一滩碎肉和骨渣...
    最为奇特的是，无论是霸王龙，还是比蒙巨兽，各自身上居然连一丝血迹都没有...可见他们的利爪舞动的旋律该有多快...
    如果说，以前的特洛伊居民，还不曾了解这血魔之王的名头是从何而来...那么他们现在见识到了！
    在无匹地精神力之中，雷霆根本不用回身。也能很清晰地捕捉到来自数位帝王身上的微微颤抖，雷霆暗笑一下，要的就是这个效果！克斯坦家族的两个白痴，居然选择在自己最需要的时候出手...虽然各国帝王身上显露出的不是敬服，而是恐惧，但是，这已经足够了！
    雷霆环顾四周，目光在光明教皇罗坎普的身上停住，温声说道：“冕下。请...！”
    “呵呵...雷帝请...！”罗坎普淡笑出声。此时，各国帝王的脸上皆现惧色。因为，这血魔之王雷帝，在面对光明教皇的时候，没有任何礼仪...这太嚣张了，当然，令他们最恐惧地便是，光明教皇罗坎普好像已经习以为常了，而且对着雷帝迎面走去，两个人...在年龄上，至少要悬殊数百岁...
    就这样...就在众目睽睽之下，血魔之王雷帝和光明教皇罗坎普并肩向大殿走去...
    震撼...绝对的震撼！来之前，没人会想到，光明教皇和血魔之王居然是合作关系！
    震撼在继续...那是来自于极为美艳不可方物的窈窕淑女...还有成群的但绿色铠甲的木之精灵使，当然，这些精灵使之中有男有女...这些精灵使在各国帝王的眼中，都是金币...甚至是紫晶币都无法购买的宝贝...可是，这血魔之王居然拿他们当做护卫...而且是很普通的...
    当这些震撼完全落幕之后，诸位帝王才想起来今天的来意...
    七国首脑会议地大殿内，很明显，是具有统筹思考能力地人构建的，整个大殿，都是为了这次会议所服务...
    龙翔帝国，伦巴.奥莉维大帝。
    兽人帝国，兽皇蒙托亚缺席，但是位置依然在...
    菲斯亚尼帝国，辛巴.维斯利大帝。
    神鹰帝国，特雷德.怀特大帝。
    美格拉斯帝国，格瑞斯.库斯大帝。
    德普拉帝国，尼古拉德斯大帝。
    奥斯帝国，洛佩兹.奥斯大帝。
    低昂对于这些细微地后方，是完全独立封闭式的木屋...木屋虽然不大，但是容纳五六个人完全不成问题...
    长方形，稍微椭圆的长条方桌各个席位，完全按照各个帝国在幽蓝大陆上的排列而排列！相反的是，大陆最南端的特洛伊城在长条会议桌上，则变成了最北方，主位的位置上...
    当然，坐北朝南的大殿，最里面，也是空间最大的地方，许多横排的木椅，虽然是临时加上的，但是也丝毫不显突兀。
    在这个位置上，两把巨型雕花木椅...然后没把巨椅外侧，都摆放着一张稍小的木椅...
    诸位帝王各自奔向自己的席位之后，才发现，居中的两把巨椅上，血魔之王雷帝，光明教皇罗坎普已经就做。
    血魔之王和光明教皇身侧，各坐着一位...
320章 恶魔界魂之统领

           光明教皇罗坎普身边，坐着一位身穿洗的发白的魔法袍的老魔法师...很苍老，但是很有精神！而血魔之王雷帝身边，则坐着一位足以让在座的每一位帝王都为之心颤的银发青年...这个人当然是银狐妖月！
    “各位，首先本教感谢诸位帝国首脑，能光临特洛伊城，各位的到来，是对光明神殿，还有特洛伊城的一种肯定，面对大陆的危机，本教坚信，通过这次血魔之王的号召，我们一定能够找到一个圆满的解决方法...！”光明教皇罗坎普的声音，悠扬的响起：“下面，本教宣布，七国会晤正式开始！”
    没有掌声...当然也没有议论声...寂静！一片寂静...
    “为了能引起诸位兴趣，本教决定大会开始之前，首先进行一个即兴节目...！”随着教皇罗坎普的声音，从一间密室里面，走出两位白金大主教，不过这两名白金主教却挟持这一个青黑色的怪物...
    青黑色的皮肤上，更加青黑的筋络暴涨...三米有余的身高，除了一抹战裙之外，其余的皮肤全部裸露在外，青黑色怪物的一张脸除了青黑色的皮之外，没有一丝赘肉，和身体上的肌肉相比，这张脸就绝对另类了，双眼深陷，但是眼球凸出，鼻子好像是两个朝天的窟窿，或许是因为身体的疼痛，从而引起这个怪物面部皮肉的拉伸，致使嘴唇上翻下掀，从而露出满嘴獠牙...
    “亚力克摩尼，介绍一下你自己！”在诸位帝王的注视下，长方形会议桌前，教皇罗坎普早已经离座而起，逼视着恶魔界的访客很轻松地说道。
    “咕咕...我亚力克摩尼，隶属恶魔界魂罗王手下第四大队魂之统领！”请黑色的怪物很嘶哑，但吐字清晰...
    “亚力克摩尼？”
    “恶魔界？那是什么地方？”
    “恶魔界？魂之统领是什么官？”
    众人得疑问声声。随着光明教皇罗坎普回到座位之后，平息下来，罗坎普环顾一周，说道：“恶魔界，那是一个位面...对于位面这个词语，本教想在座的应该不陌生吧？”
    “冕下...如此说来这恐怖袭击。是来自其他位面？我们是不是应该理解为位面入侵？”菲斯亚尼帝国。辛巴.维斯利大帝。率先发问。
    “维斯利大帝对这次袭击地名称。应用地非常准确！在邪恶地恶魔界之内。到处都是极为凶悍地冤魂！”罗坎普随即说道。
    “亚力克摩尼。说出你来幽蓝大陆时地途径和目地！”这次向青黑色地怪物发问地。不是罗坎普。而是德普拉帝国地帝王。尼古拉德斯。
    “通过召唤仪式。来到幽蓝位面。执行地命令是。尽可能地杀戮人类...以及为以后地后续部队提供保障和供给...！”恶魔界地亚力克摩尼。倒是有问必答。
    雷霆暗忖。这光神殿还真有本事。也不知道用了什么办法。令这个怪物知无不言...
    “好了！下面地会议。本教将交给此次会晤地发起人。特洛伊城地主宰。雷王府。血魔之王雷帝主持！雷帝请...”光明教皇面如沉水。说完之后。挥手之间。两名白金主教。将恶魔界地怪物押了下去。
    面泛微笑，雷霆向光明教皇罗坎普略一点头之后，才起身说道：“至此纷乱时期，诸位大帝亲至特洛伊城，实在令小子汗颜...小子斗胆，套用教皇冕下的一句话：为天下计！既然诸位大帝能在百忙中，光临特洛伊城，那就请分别谈一下，各国对未来地态度吧！”
    其实此次会晤。佣兵之家是针对全大陆的国家发布的。但作为七国的附属小国，恐怕是没有能力前来特洛伊城。不过能来六家帝王，这已经出乎雷霆的意料，所以，无论是措辞还是语气，雷霆都无比谦恭...!
    “呵呵...雷帝不必过谦，好一个为天下计，既然此次空前地会晤您是发起人，不如先请特洛伊城，雷帝谈谈如何？”德普拉帝国，尼古拉斯大帝，率先说道。
    “尼古拉大帝说的不错，尽然我们都来了，那就先听听雷帝此次的目的吧！”神鹰帝国大帝特雷德.怀特大帝附声道。
    “对对...无论特洛伊有何方略，本王宣布，龙翔帝国为特洛伊马首是瞻！”龙翔帝国的新任帝王伦巴.奥莉维，虽然是附和，但是却直接表明了龙翔帝国的态度...
    还有刚想说话的，却被龙翔帝国的伦巴大帝所言，震撼，都陷入了寂静...
    龙翔帝国，身为血魔之王的母国，诸位大帝都知道那代表着什么意思，先不论光明神殿地态度，这雷帝完全可以凭借特洛伊城和龙翔帝国的武力，发动任何战争...因为，大陆上七国林立的结局早已经被打破了...
    当然，这种平衡被打破的不是时候，适逢恶魔界入侵，假如要是没有恶魔界，现在恐怕是其余几大强国将会坐在一起讨论，如何联合征讨特洛伊城和龙翔帝国了...
    幽兰大陆上，除了龙翔帝国基数才数百年之外，其余各国都是国运昌盛，多大数千年，少则一两千年，哪一个也不比龙翔帝国弱...
    不过就现在来看，就算其余几国联合，恐怕对特洛伊也无法构成威胁了！其一，路途遥远，要是炎狱之海以北，想要派兵征讨特洛伊城，三个月的行军，还是单途，这仗怎么打？要是全骑兵的话，时间可以缩短一倍，不过后勤补给线怎么解决？其二，无论是龙翔，还是特洛伊城，都因一个人而改变，那就是血魔之王...
    雷霆看着众人都沉默下来，看了一眼，身侧的银狐妖月，才缓身坐下。
    “来人呐...给各位大帝上点心...”一声清幽的声音，在大殿中响起，声音虽清，却带着一种不可抗拒的魅力，令人听起来，便深陷其中...从而产生许多遐思。
    诸位大帝循声相望...聚焦处赫然是雷帝身边地银发之人...这银发人，着实怪异，穿戴体型均为男子...但是这张脸，却丝毫不比精灵一族逊色，甚至超出许多。
    随着这声极尽妖艳地魅惑之音，数位侍女，各自端着一个小巧的捧盘，分别向诸位大帝走去。
    等小托盘放在各位大帝面前之后，诸位大帝都心惊不止...那个是什么可口地点心？分明是叠的方方正正的一张信简，各国大帝狐疑之间，打开信件一看，俱都震惊不止！
    这是一份数字...但是这数字的数目实在是太惊人了...
    幽蓝大陆自出现恐怖袭击之后，所有的国家，没有一个人在种植农作物，更没有一个人在养殖畜牧...
    据保守估计，自袭击开始，幽蓝大陆有超过数亿头牲畜，乃至大型的战马，被袭击致死...
    具不完全统计，全幽蓝大陆自袭击开始，丢失的村镇集市超过数万！
    最保守的统计，全大陆死亡人数，直接死亡的人数已经过亿，直逼两亿大关...
    这是一份极为详细的统计表，每一个国家，每天丢失的那个村镇，都有详细的记录！当然除了被数字震撼之外，令各国帝王震惊的是这份表目的详细性...甚至他们自己国家统计的还要详细...按着这份统计表的详细度，就算派这些搜集讯息的人，每天搜查各国帝王底裤的颜色，怕也不是什么为难之事！
    诸王还没从震撼中完全清醒的时候，银狐妖月的声音再次响起。
    “我谨以特洛伊城雷神参谋长的身份，提醒一下诸王，根据特洛伊的讯息，幽蓝大陆不算上兽族在内，绝对不超过十一亿人...如此下去，请诸王设想一下，幽蓝大陆还能坚持多久？”
    “雷王殿下，您的这位参谋长，是不是有点危言耸听啊？”
    雷霆剑眉微皱，循声望去...应该是美格拉斯帝国格瑞斯.库斯大帝。
    “库斯大帝是吧？本参谋长知道，在全大陆的帝国之中，美格拉斯是光系魔法师的输出大国，但是，本参谋长想请问一下，如果美格拉斯帝国进攻兽人帝国，请问你有几成把握？”雷霆还没开口，银狐妖月的声音，再次响起。
    “这...这几乎是没有可比性嘛！”库斯大帝顿时语塞！开玩笑，光系魔法师团进攻兽族？那和找死没什么两样...天知道一头八价比蒙巨兽要是进入魔法师团内部，会造成什么效果...
    “怎么会没有可比性？难道库斯大帝认为，光系魔法师的防御，能强过兽族的狂化？”银狐妖月极尽魅惑的声音，咄咄逼人，继续追问道。
    “这...当然不是！不过目前为止，本国几乎没有收到恶魔界的任何骚扰...！”库斯大帝稍显怒气。
321章 事实胜于雄辩

           银狐妖月面对库斯大帝没有丝毫胆怯，一声低笑之后，长身而起，度步到库斯大帝面前：“请问库斯大帝，您知道是为什么吗？本参谋长指的是，您的帝国没有受到袭击的这件事！”
    “本王怎么会知道？你这是在逼问本王吗？”格瑞斯.库斯大帝终于火起。
    “如果你认为这是逼问，那就算是逼问了！难道身为一国帝王，连自己的国土上普通民生生活都不堪了解，还不值得逼问吗？”雷霆率先沉声说道。
    “哼哼...本王不了解？难道你雷帝了解吗？”格瑞斯.库斯大帝真的怒了，根本不理会来自邻座神鹰帝国大地的提醒...
    “既然库斯大帝对于自己的国家不堪了解，那么本帝就告诉你，凡是具备光系属性的人，自小便一直吃食水果，由于美格拉斯帝国是光系魔法师的聚集地，长此以往，导致美格拉斯帝国没有蓄养牲畜的习惯...也就是说，除了微量的战马和极少魔兽之外，能够提供血液的恐怕只有人类了，这么说，库斯大帝明白了？”雷霆的语气很轻...
    虽然雷霆解释的很清楚，但是对于没有亲眼见过灵魂转化的人们来说，还是不明白雷霆话中的意思...他们不明白，美格拉斯帝国不养牛羊，这和不受攻击有多大的关系...
    “各位，具本教审讯恶魔界的怪物，所得来的消息是，恶魔界的怪物转化为幽蓝大陆上，也就是我们刚才所看到的怪物躯体，需要大量的血液...！”光明教皇罗坎普，看了一眼脾气火爆的老伙伴格瑞斯，随后朗声说道。
    “哦...原来是这样，那如果我们把帝国内牲畜全部杀死。是不是就不会受到攻击了？”神鹰帝国特雷德.怀特大帝，或许是想帮一下格瑞斯吧，随即抛出了一个设想...
    “呵呵，怀特大帝真是好手段，不过如果你不能把国民体内的血液去除,恐怕最后，还是难免灭国的劫难！”银狐妖月妩媚地声音丝毫没有留下任何情面...
    “哦...对对，再少也是血液！本王疏忽了。呵呵。”特雷德讪笑一声，最为一国帝王。怀特大帝很快就明白了，刚才自己的话，有多愚蠢...
    “疏忽？如果怀特大帝在疏忽一下，恐怕您的帝都就没了！”银狐妖月，厉声喝道：“诸位大帝，恶魔界的怪物不会给我们留下多少时日的！这一点。如果诸位还有疑问，请详细的询问下尼古拉大帝，了解一下德普拉帝国最近的损失...！”
    银狐妖月这句话说地很强硬...一个国家地帝都没了。会是什么样？这很好理解。因为眼下。在座地就有一个...龙翔帝国！这句强硬地话。涵盖两个意思。第一。妖月在告诉这怀特大帝。再继续阻挠大会地进程。那么雷霆。血魔之王。有可能会对地神鹰帝都出手...其二。当然也影射这被恶魔界地入侵者灭国！
    妖月地这句话。任何人都能听出来这是来自特洛伊地威胁。可是就连怀特大帝也无从质询和逼问...如果不问。那么这句话。就是第一个意思。如果问。那么就变成冠冕堂皇地第二个意思...以一国帝王地睿智。当然怀特帝王也只能吃个哑巴亏。
    这次交锋之后。怀特大帝怔怔地看着眼前地统计表。默默不语...
    通过这次神鹰帝国怀特帝王和特洛伊地直接对话。使得在座地诸位帝王再一次想起来。自己为什么会亲自来这里...难道真是因为光明神殿地承诺吗？每一个人都知道自己怕地是什么。为什么要来这里...
    那是特洛伊城主宰。血魔之王雷帝。拥有在夜间毁灭一座数千万居民大城地本事...众人难道不都是怕在睡梦中。整个帝都变成一片废墟才来地吗？
    想通了这一点之后。诸位帝王看着居中主座上地光明教皇罗坎普。血魔之王雷帝。一老一少...一份承诺。和一份威胁！如此看来光明神殿地承诺何其苍白？保住每一个来特洛伊城地生命...注意是来特洛伊城地生命。可是远在各自帝国地呢？或许当受到承诺保护地人离开特洛伊会怎么样？
    或许也就因为光明神殿的这份承诺，才会致使大会上的诸人忘记了特洛伊城的凶险之处...
    “无法抵抗...我们不具备力量抵抗来自恶魔界的袭击...！”尼古拉德斯大帝，站起身，低沉的声音中透着几许疲惫和沧桑...这很难以让人相信，这样的话，能从尼古拉大帝口中说出，要知道，这尼古拉大帝地强硬态度，连光明神殿面子都不给...可是现在...
    “我德普拉帝国自遇袭以来，沦陷中级城市十座...千万人口地城市三座，保守估计死亡人数接近一亿了！”尼古拉大帝的话锋一转，低声吼道：“本王这次来，主要地目的是与特洛伊城，血魔之王雷帝，签订附属国的盟约！说的更直接一些，我代表德普拉帝国臣服特洛伊！诸位抱歉，本王告辞了！”
    诸位帝王虽然事先知道德普拉帝国发出的信函，但都没想到尼古拉大帝如此决绝！
    雷霆转脸看了一眼，教皇罗坎普，但后者仍旧是一脸微笑，好像尼古拉大帝进入密室，和他一点关系都没有...
    “各位大帝，请恕本王失礼了，本王的意愿与尼古拉大帝一致，故此先行离开！”继尼古拉大帝离开席位之后，龙翔帝国的伦巴大帝，随即起身离开，进入了坐席后面的密室。
    神鹰帝国，特雷德大帝，美格拉斯帝国，格瑞斯大帝，奥斯帝国，洛佩兹大帝，还有菲斯亚尼帝国辛巴大帝，在德普拉帝国和龙翔帝国两国表明坚定的立场退出此次会晤之后，纷纷面面相觑...
    一时之间，整个会场一片安静...安静的让人感觉到尴尬..
    龙翔帝国臣服，这有情可原，可是这德普拉帝国是怎么了？难道就是因为被袭击？还有，他们为什么这样做？难道只有雷帝才能拯救整个大陆？
    “咣...”一声轻响，在光明神殿席位后面的密室之门，被打开了！当然，这声不大不小的轻响，也惊动了几位沉思中的帝
    白金主教，一名白金主教走到教皇罗坎普的身后，附耳说了一句，教皇罗坎普听完之后，迅速起身说道：“本教代表光明神殿，全力支持血魔之王雷帝的任何命令，请记住，是全力支持...！”
    “冕下...”光明教皇罗坎普的这句话，让雷霆震惊不小，虽然雷霆知道罗坎普想要什么，但是雷霆没想到罗坎普能这么坚决的表明和自己的关系...
    “雷帝，那魔峰山已经开始异动...本教要亲往，这里的会议便有您一个人主持了！”教皇罗坎普起身，朗声说道。“冕下，既然如此，我即刻向大陆发布消息，还请神殿在大陆上的分部，给予支持！”雷霆起身沉声道：“迪亚斯何在...”
    “王上...属下在！”雷霆身后的空间，一阵虚空之中的漆黑波动之后，一身黑色软甲的迪亚斯，躬身而出...
    “迪亚斯，本帝命令，即刻通过佣兵之家向幽蓝大陆全面发布讯息，信息内容如下：克斯坦克斯坦家族的驻地，在菲斯亚尼帝国境内西北，魔峰山山底...并且要注重说明，克斯坦家族最近波动频繁，很有可能是准备逃逸。”
    “属下遵命...！”迪亚斯的身影再次淡化...
    “请问雷帝所言是否属实？”密室之内，德普拉帝国尼古拉大帝迅速冲出密室，一声低喝...
    “此消息，乃是雷帝最先发现，后告知神殿，经神殿详查，已经确定，本教保证此事千真万确！”光明教皇罗坎普，率先说道。
    “该死的克斯坦家族...居然在菲斯亚尼帝国境内！”尼古拉大帝一声咆哮，随进又走进了密室。众人都知道，这尼古拉大帝又回去是干什么的，无非是调兵遣将...
    其实在座的那一国帝王不是这么想的？克斯坦家族，对幽蓝大陆的危害是实在太久了，也太大了...数千年来，有多少人，白发人送黑发人？辛苦培养的后代，莫名消失...纵观克斯坦家族所掳之人，还是贵族中人之多...毕竟很多天才也需要成长的氛围...虽然他们都知道这是克斯坦家族做的，可是又能怎么办？没有人知道克斯坦家族在那里...诸人这才知道为何光明教皇罗坎普匆匆离去...
    大陆上的诸国，除了德普拉帝国的伤害最为严重之外，恐怕就只有光明神殿了...这一明一暗，从来没有真正停止过战争。而且光明神殿的本部两次被催坏，这其中的奥秘，可想而知，纵观幽蓝，敢于向光明神殿出手的只此一家，克斯坦！
322章 事倍功半

           随着光明神殿的退出，在银狐妖月宣布大会暂时休息之后，诸位大帝都纷纷离座，各自回到密室之内，用他们带来的魔法传讯阵，向各自的帝国发布了消息...当然，这其中最忐忑的莫过于菲斯亚尼帝王辛巴.维斯利。
    对于雷帝和罗坎普联手发布的这则讯息，菲斯亚尼帝王辛巴大帝绝对相信！辛巴大帝怎么也不会想到，这祸乱幽蓝大陆的克斯坦家族，居然潜藏在菲斯亚尼帝国。如此消息传出，天知道这下子有多少高手前往菲斯亚尼帝国，辛巴大帝突然很想立时回转菲斯亚尼帝国，可惜，面前的七国会谈还没有结束...
    辛巴大帝忽然想起来，临来时，公主琳达所说的一番话：“父王，千万不要与雷帝为敌，具女儿观察，那雷霆是一个睚眦必报之人！”
    但到真是臣服特洛伊城？辛巴大帝在苦苦思索...不过目前为止，辛巴大帝只能是走一步看一步了！如果美格拉斯和神鹰都顶不住，那把么自己的坚持简直毫无意义，失去光明神殿之后，菲斯亚尼帝国的国民早已经陷入了一片恐慌之中...
    另一件密室之内，奥斯帝国的洛佩兹大帝，心中陷入了巨大的恐慌...与欧丽雅公主的会和，洛佩兹大帝很清醒的认识到，自己一直试图吞并的特洛伊城，到底存在着什么样的力量...是一股足以解救整个幽蓝大陆危机的力量，很庞大，很庞大...
    “父王...你说女儿我美吗？”欧丽雅满脸泪水，梗咽的泣道。
    “美啊！我的公主虽然不能说是绝世，但至少也在幽蓝大陆能够排上前十名！”对于这一点，洛佩兹大帝连想都没想，欧丽雅本来就漂亮，完全继承了她母亲和自己这个奥斯大帝的所有优点。
    “可是，父王你知道吗？雷霆连正眼看我都没有...这只能说明一件事。他要的是权利，而不是美色！”欧丽雅的长叹，至今盈盈在耳。
    什么样的权利，才能让雷霆忽视佳丽？他喜欢权力为什么在毁掉龙翔帝国之后，不屑一顾？或者说他根本就没看上龙翔帝国？还有什么比龙翔帝国更具有吸引力？难道是...洛佩兹大帝赫然惊醒！这雷帝要一统大陆！
    可是就算自己知道了雷帝地野心，又能做什么？洛佩兹大帝坐在密室之中，长叹一口浊气。
    当诸位大帝重回会议桌之后。才发现会议桌已经变成了临时餐桌，精致的点心。焦香的烤牛肉，散发着芬芳的红酒...点心可口，牛肉细嫩，美酒逸香，但是诸位帝王，却没有一个能提起食欲的。种族灭亡在即，如果现在还能吃饱喝足，那么直接可沦为牲畜了...不是他们不饿，不是他们不想吃...问题是怎么吃？吃下去能消化吗？
    如果说此次会晤拿不到具体地方针策略。人类灭亡指日可待！
    雷霆坐在主位之上。见到诸位帝王均面沉如水。缄默不语。看着面前地美食美酒发呆...看来这一统大陆绝非一夕之功！雷霆暗想之后。双眉微皱。起身说道。
    “诸位大帝。现在已经是午夜时分！既然拿不出来切实可行地办法。那么今天地会谈就到这里吧！”雷霆说完之后。对两边一挥手。隶属雷王府地一干人等。纷纷追随雷霆离开了大殿...
    七国会谈虽然缺少兽族。可是还有光明神殿加入。但现在弄成这个样子。雷霆却是有些怒了！看这些犹豫不决地家伙。还真该死。如果都想寻死。那么自己还费心干什么？想死就去死吧！
    雷霆心头火起。完全不顾在座地数位帝王。立时就要拂袖而去...
    “雷帝且慢...雷帝。难道你要就此放弃了吗？”一声浑厚威猛。却包含沧桑地声音响起。
    雷霆循声回头一看，却是那奥斯帝王洛佩兹大帝！
    “雷帝。请勿抛弃德普拉帝国！”尼古拉德斯大帝跃众而出，走在临大殿门口而立的雷霆面前，推金山倒玉柱般，拜了下来。雷帝，伦巴代表龙翔帝国民众求雷帝怜悯！”伦巴大帝也是一跪不起...
    “哧通...”一声闷响，奥斯帝国，洛佩兹大帝双膝一软，也跪在地上。洛佩兹已经想的很清楚了！无论如何，只要有一线希望都要抓住！当然，他地想法，德普拉大帝尼古拉德斯是一致的，为了国民的生命，别说让他们下跪，就算是赔上性命又能如何？
    “你们三个，起来吧，随本帝去雷王府！”
    一直在观望的神鹰帝国，美格拉斯帝国，菲斯亚尼帝国三位大帝，惊呆了...但是当他们眼看着龙翔大帝，奥斯大帝，还有那德普拉大帝都追随雷霆而去，却没有在进一步的行动。
    直到整个大殿只剩下执勤地武士之后，那特雷德大帝，才沉声说道：“两位大帝，我们回去吧，进而观望，然后再做决断吧！”其实也无怪他们这样想，他们的帝国距离特洛伊城太遥远了！远的有些远水不解近渴的感觉...
    而且他们还有军队，甚至一点没有损失...面临选择的时候，事实证明，在很多时候，是无法达成一致的！
    雷霆回到雷王府应天阁之内，便命令银狐妖月继续和三维大帝商榷进一步事宜，然后又把诸女收进了自然树种，进入密室之后，才把艾心尔移了出来。
    艾心尔一见雷霆，心中是酸甜苦辣咸，五味俱全！
    自从广场之上，雷电光球射出，艾心尔便被自然树种移了进去，刚进去的时候，艾心尔是满心的感激，因为，艾心尔知道，不是紧急状况，雷霆很少把人移进这个神秘的空间...所以，当艾心尔被绿芒包围地时候，艾心尔觉得自己就算是死了，也枉此生了，起码有人在意她。
    左等右等，不见其他人进来，艾心尔这才警觉起来...外面到底出了什么事情？瞬息之间，自己便键入了这个空间，难到说，时间紧迫，只够时间将自己移进来，其他人却...
    如此危险，是什么人出的手?艾心尔不敢往下想了！这么久以来，据艾心尔的了解，雷霆最大的仇家，莫过于克斯坦家族！先是轰杀三千稚虎精英，然后轰杀克斯坦长老，还且还劫掠了自己这个克斯坦家族未来的精英中的精英...
    最重要的是，雷霆如何能从家族中要出他的母亲的？还有，在雷霆得到克斯坦家族地驻地准确信息之后，有没有泄露？
    理清了这些问题之后，艾心尔突然觉得浑身发冷...刚才出现地紧急情况，肯定是家族中派的人。短兵相接，雷霆想到居然是自己...
    艾心尔在自然树种除了伤心，还是伤心...一个晚上几乎就是泪水没断...但是艾心尔就是没有想到战局已经被雷霆完全可控制，甚至直接灭杀了偷袭者。这也难怪，艾心尔对于自己家族地实力还是比较了解的，虽然她自己被雷霆生擒，可是家族中那些经过秘法催化的傀儡，到底如何，艾心尔可是见过的...
    刀枪不入，水火不死，光暗无惧...如果不是成为这种傀儡的尸体太少，恐怕克斯坦家族早就称霸幽蓝大陆了！但是就算少，也有数百啊！不用说数百全来特洛伊城，就算来一半，恐怕这特洛伊城也要死一半...
    就这样凄凄哀哀，半日的时间过去之后，突然看到苏菲几人进入自然树种，艾心尔正要询问，却觉得一股大力传来，在睁开眼睛之后，却见到一脸微笑的雷霆在座。
    “你...你没事？”艾心尔顿时芳心大定，低声说道。
    “呵呵，难道你希望我出事啊？”
    “不...不是！出手的人，是克斯坦家族的吗？”艾心尔，还是没有忍住，发问道。
    “哎...所以我不希望你伤
    “艾心尔不是伤心，是担心...啊...！”一声惊叫，被雷霆拉到了怀中。
    “艾心尔，你要明白，克斯坦家族的所作所为，令整个幽蓝大陆所不齿，当然如果召唤恶魔界的怪物不是出自克斯坦家族的本意，在近期之间，潜藏在克斯坦家族身后的力量，肯定会出现，但是，如果没有出现，那么克斯坦家族死不足惜！”雷霆轻柔的抱着有些颤抖的艾心尔说道。
    “我知道，你已经对魔峰山，采取行动了吗？”艾心尔，沉默了一下，轻声问道。
    “不是我！也不是雷神军团...而是光明神殿，教皇罗坎普已经亲往。”反正也瞒不住，再说雷霆也不打算隐瞒艾心尔，是自己透漏了魔峰山的位置。
323章 伟大的构想

           人之所以会成为百族之主，主要是因为人类能分别善恶！人类知道什么事情是绝对不能做的，人类有最基础的道德底线！这便是其他各族最大的区分，也是人类乃是万物之灵的最好诠释。
    就拿艾心尔来说，艾心尔生长在克斯坦家族之中，除了家中的嫡系外，对于外界的一切事物都近乎一无所知...可以说，艾心尔不具备分辨善恶的能力，在她的思想里，遵从族中的命令，高过一切...
    但就从北雷霆抓住之后，艾心尔有一种新生的感觉，她很矛盾的发现，克斯坦家族所作所为今本和野兽无异，家族中人是野兽吗？不是！既然不是却做着野兽才会做的事情，可以想象，艾心尔的心中有多矛盾...就想雷霆所说的，克斯坦家族走到今天，完全是自作自受。
    一念至此，艾心尔读懂了雷霆话中的意思...
    如今能解救克斯坦家族的只有他们自己，这若干年来，克斯坦家族如果真的是如自己所想，身不由己，那么在克斯坦家族遭到攻击之后，其隐秘在身后的力量，肯定会随之现形，如若没有...那后果可想而知，就算是克斯坦家族再强，也无法和整个幽蓝大陆为敌，这毋庸置疑！
    “艾心尔不知道，阻止他们继续为恶，是善是恶？”
    “这肯定是善！杀一人，救一人，这难说善恶，但是杀一坏人。救一个好人，就便是善！杀十万，乃至百万，如果能拯救全大陆，这也是善，而且还是大善！”雷霆想了一下，随即说道。
    “以后，就让艾心尔住在哪个神秘的空间之内吧，当然。如果主人需要，便可以像今晚这样，将艾心尔移出。”艾心尔将一张发烫的俏脸，轻轻的贴在雷霆地胸口。低声说道。
    “好的...但是你要答应我，好好修炼！”雷霆岂能不允？明知道艾心尔的心意，所以雷霆只是劝艾心尔增加实力而已...
    密室内陷入一片寂静...雷霆轻轻的环抱着艾心尔，两人一起进入了梦想，甚至连衣服都没脱。
    雷王府，应天阁前厅，灯火通明。银狐妖月为主，其余三个人赫然是龙翔大帝伦巴，奥斯大帝洛佩兹，德普拉大帝尼古拉德斯，在雷霆离去后，除了负责执勤的血武士之外，其余人等均去休息了。
    “参谋长。本王想知道地是。对于我德普拉帝国臣服雷王殿下之后。那么特洛伊城。能够对我国提供什么样地帮助？以便能躲过目前地劫难？”尼古拉德斯大帝。说出了另外两人地心底期盼...
    “呵呵。鉴于德普拉帝国刚刚遭受过袭击。那么尼古拉大帝。是否真正明白德普拉帝国地国民最需要地是什么？”轻轻地将一缕银发梳理到耳后。银狐妖月淡笑道。
    “最需要什么？当然是安全！”尼古拉大帝。没有任何犹豫。脱口而出。
    “那么请问尼古拉大帝。如何做。才能让你地国民感到安全？”银狐妖月魅惑地声音再次响起。
    “高大地城墙。致命地防御力量！”这次尼古拉德斯大帝。显然是经过思考。在缓声说道。
    “那么你们两位大帝。也是如此想地吗？”妖月。淡笑。转头对奥斯帝王洛佩兹和龙翔帝王伦巴。
    “是的...！”伦巴帝王点头称是。
    银狐妖月看了一眼。点头附和的奥斯帝王，缓缓的沉声说道：“难道你们地国民都不需要吃饭？或许是你们城镇里面的食物永远不会减少？”
    妖月妩媚的声音。听在三位帝王的心中，却丝毫没有尽到魅惑之意，反而好像凌厉的寒风，致使三位帝王浑身由内向外沁出一身的冷汗。
    高大的城墙，强悍的防御，这些都不成问题...可这么多人吃什么？构城而居是为了晚上躲避野兽，逐渐的形成躲避战乱，当然战乱是人类自身地矛盾，因为无论是野兽，还是战乱，这些都将会过去，所以人们还可以开启城门，种植或者养殖，以满足自身的消耗...可这是位面入侵，说白了，恶魔界的怪物就是来消灭幽蓝大陆上所有的生物的，在这种情况，坐吃山空，最终的结局可想而知。
    这个严峻地问题，不止其余三位帝王没有想到，连决定臣服雷霆的三国帝王都没有想到，依靠坚固的城堡，足够杀伤力的守城器械，但如果整个幽蓝大陆被恶魔界占领，那么困守城中，无异于作茧自缚！
    洛佩兹，伦巴，尼古拉德斯，面面相觑，这个最至关重要的问题，被银狐妖月赤裸裸的摆放在桌面之上...
    “目前，我们需要解决的有三件事！第一，首先解决防御的问题！其二，要解决食物的问题！第三，则是距离问题！”银狐妖月极尽魅惑地声音，打破了场中地寂静。
    “坚固的城市防御，我想我们每一个帝国都可以提供，唯一地无法解决的是食物，至于您说的第三个问题，您能详细的说明一下吗？”龙翔帝国，伦巴大帝仔细思索之后，率先发问。
    “三位帝王这一这样理解，加入，现在奥斯帝国受到袭击，那么作为龙翔帝国，是不是要出兵援助？那么请问这中间需要耽搁多久，甚至奥斯帝国正在遭受攻击的城市，是不是能抵抗到援兵来到？”银狐妖月直接切中重点。
    “这不可能，就算是飞行宠兽，也无法在三个时辰内赶到，当然，除非是雷帝的翼龙王！”德普拉大帝尼古拉德斯抢先说道。
    “对！这便是问题所在，如果我们无法达成互相援助的态势，那么请问我们现在，是在做什么？此次七国会晤岂不成了空谈？”银狐妖月，看着三位帝王说道。
    “您就不要在卖关子了！”洛佩兹大帝，焦急的说道，无形当中三位大帝已经对银狐妖月，特洛伊城的雷神军团长，使用了敬语！
    银狐妖月这次没有故作深沉，但还是一字一句的说道：“如果，血魔之王雷帝，提供坚固的城市，和无尽的食物，你们会如何打算？”看着震惊中的三位帝王，银狐妖月淡笑出声：“看来三位大帝需要休息一下，以便能够详细的考虑这个问题！那么妖月便告退了。”
    “克斯特...！”妖月朝大殿外低喝一句。
    “参谋长，属下在！”克斯特一身猩红的战甲，应声而入。
    “如果三位帝王需要，请带他们去客房！”银狐妖月吩咐了克斯特之后，转身走入了应天阁内厅，应天阁内厅密室之中，躺在床上的银狐妖月，脸泛笑意，轻轻的闭上了一双闪烁着睿智光芒的双眸，而心中却波涛汹涌...
    进入了梦乡的银狐妖月，逐渐在脑海中勾勒出一处世外桃源...接近百米的藤墙上，完全可以承受巨龙的践踏，一座一座郁郁葱葱的巨城，在特洛伊城周围，绵延开来...其中生活着龙翔帝国，奥斯帝国，以及德普拉帝国的居民...
    这个庞大的帝国，只有一位统治者，这位黑发黑瞳的王者，麾下的首相，名字叫做--妖月！
    第二天早上，旭日东升，给特洛伊城镀上一层清新的气韵...所有的特洛伊城居民，早餐桌上，大部分都在谈论着关于昨天发生在特洛伊城伟大的一幕，除却兽人帝国之外，大陆上七大强国之中的六国帝王，全部光临特洛伊城，出席有血魔之王雷帝，光明教皇罗坎普亲自主持的七国会晤！
    特洛伊城的居民，非富即贵，但绝对没有一个闲人...这些人的甚至都能猜测出会议桌上的内容...就在他们畅谈尽欢的时候，一则消息像长了翅膀一样，迅速的传遍特洛伊城的每一个角落，神鹰帝国，美格拉斯帝国，菲斯亚尼帝国帝王于今日凌晨，不告而别。
    当然，特洛伊城雷王府内，血魔之王雷霆也是被这则消息惊醒的...
    应天阁内厅，雷霆喝着牛奶，双眼微咪，看不出来时高兴还是失望...不过有一点能确定，雷帝现在很平静。不过站在下首的温森斯特和迪亚斯，却是满脸的愧疚之色。
    “喂，你们两个，干嘛苦着脸？本帝又没有怪罪你们，他们愿意走，就走吧，来都坐下，和我一起吃点东西。”雷霆放下手中的牛奶，闻声说道。
    “谢雷王！”温森斯特和迪亚斯没有推辞，直接坐在餐桌下首，煎蛋牛奶...这是个很惬意的早晨。
324章 紧急任务木之精灵

           应天阁内厅，雷霆，温森斯特，迪亚斯正在享用着惬意的早餐，虽然温森斯特和迪亚斯有些不自然...
    “吱呀...”一声轻响，一间密室的门打开了。
    “啊...你们吃早餐也不叫我啊！”银狐妖月睡眼惺忪，却更显妩媚。
    “呵呵，你要是再不起，就直接吃中餐了！”雷霆一声淡笑：“昨天晚上，谈的怎么样？”
    “我的主人啊，等一下在向您汇报吧！”妖月边走边说，向洗刷间走去。
    “呜...主人，您的设想，我已经完成一半了！”银狐妖月喝了一口鲜香的牛奶，含糊的说道。
    “是啊，你没完成的那一半，今天早上已经离开了特洛伊！”雷霆含笑点头。
    银狐妖月捏着牛奶杯子的手，猛然怔在半空，诧异的说道：“他们难道要找死吗？坐等灭亡？”其实少有智慧的人都能料想到如果恶魔界大兵压境，幽蓝大陆危矣...难道为了权利，就可以放弃生命吗？银狐妖月原来以为自己很了解人类，但另三位大帝的做法，实在是令她感到迷惑...
    “哎...无论我们在努力，幽蓝大陆上，还是有大部分人会死...”雷霆将擦嘴的手帕仍在桌上之后，长叹一声，看来这救世主是做不成了，虽然具有打造诺亚方舟的实力，看来也只能装下幽蓝大陆一少部分的人类...
    “主人，或许这是天意吧，属下这就去和三位帝王具体商榷办法。然后便立刻让他们回国，准备甄选人选！”银狐妖月注视着雷霆，迅速说道。
    “恩，也只有如此了！我稍后即可前往魔月山谷。”雷霆略一点头。所谓的尽人事听天命，看来就是这个意思，雷霆心中暗叹一声。
    少顷...
    翼龙王星痕。自特洛伊城雷王府内。冲天而起。方向特洛伊城西北。
    盘膝坐在翼龙王背上。雷霆陷入了沉思：每一个国家挑选一千万至三千万人。三个帝国。最多不超过一亿人口。这一地亿人城市。需要多大地空间？无疑这是一项很庞大地工作。这样地工作。让木之精灵完成。就算是五万精灵使全体出动。整个城市能能住人。恐怕至少也需要半年地时间...
    就算是整个幽蓝大陆沦陷。最起码自己建造这座诺亚城堡。也能为幽蓝人类留下一丝种子...
    星痕地速度。真是越来越快了。几个时辰。已经来到了野蛮之森深处地小木屋遗址。降落之后。雷霆便迅速进入魔月山谷。将驻守在魔月山谷地木之精灵。全部转移到小木屋遗址。雷霆便拉着笑逐颜开地米格长老。乘坐翼龙王废除了茂密地树林。距离地面五百米。这个高度对于木之精灵。非常适合！
    看着后面急速而且又保持秩序地木之精灵使。雷霆仿佛看到了。在内心深处勾勒出来地伟大蓝图。
    “小子。我看你满脸坏笑，到底打的什么鬼主意啊？”米格长老，满面狐疑，如果是在外人面前，米格长老是最讲究礼仪地，哪怕是木之精灵一族，米格长老的礼仪也是一丝不苟，但是真正面对雷霆一个人的时候，米格长老才会露出这种长着对晚辈特有的慈祥...
    “老家伙。我的笑很坏吗？”雷霆暗汗一下。面对米格长老，雷霆也没有了属于圣王的虚伪礼仪...
    “是啊！否则为什么把我们都带出来？”
    “老家伙。我要建造一座城！一座可以绝对空前的坚固之城...你就先莫急，等见到妖月，你就明白了！”
    “难道是哪个小狐狸想出来地注意？”
    “也可以这么说吧，不过这要算我们两个人想出来的。”雷霆朗声说道。
    带着满腹的狐疑，米格长老一行，在数日之后，来到了特洛伊城，在此期间，在雷霆的带领下，万余精灵使还回了一趟龙崎森林精灵山谷，在雷霆的授意下，所有的木之精灵都移植了一棵紫藤树苗。
    等米格长老带领所有的精灵使长老，在银狐妖月的主持下，开完一次短小惊憾的会议之后，米格长老被这个伟大地构思震惊了...
    雷帝要重新建造一座巨城...这座巨城的城墙的高度要超过五百米...
    当然，这个消息是要是被人类的建筑师听到，直接能把人活活吓死，但是对于木之精灵来说，这虽然有一定的难度，但也不是无法完成的工作...
    会议结束后，全体五万余木之精灵使，在雷神军团血之佣兵，以及特洛伊城近五十万红甲武士地防护下，前往距离特洛伊城是数十里之外，开始了漫长的工作...从此，木之精灵使以及血之佣兵，便没有再返回特洛伊城...
    菲斯亚尼帝国，光明神殿前遗址，或许是菲斯亚尼帝国魔峰山的战斗太过激烈吧，所以光明神殿遗址，却在业没有人光顾，甚至想起...除了山体秘洞中嘶嘶声之外。
    整个山体秘洞，被漆黑的光雾弥漫，粘稠的如同和液体一样的莫名物质，正在不断腐蚀着巨石...腐蚀的过程虽然极其缓慢，但是长此以往，巨石被腐蚀到中心点，还是指日可待，不过随着腐蚀的进程，速度在加快，因为现在密道之内，只余下一个方圆超过十米有余的巨大圆行石球，现在地黑色粘稠物质，正是沿着整个石球地周围，不断地向中心腐蚀...菲斯亚尼帝国，魔峰山，整个诺大的魔峰山，已经被疯狂而至地人们所包围...这些人当中有幽蓝大陆各大强国中的贵族势力，还有的是佣兵团，赏金猎人，甚至还有军队，当然这个军队是来自菲斯亚尼帝国，毕竟这里也是菲斯亚尼帝国的纵深部位，其他国家的部队一时半会可到不了这里。
    自从幽蓝大陆所有的佣兵之家帆布传出消息之后，整个幽蓝大陆疯狂了，报仇！成了每个人挂在嘴边的词语，这些疯狂的人当中，从事各行各业的都有，下至贩夫走卒，上至将军首相，不过这些人都有一个共同点，极大的一部分，都拥有极其强悍的飞行魔兽...这也是他们为什么从极为快速的赶到魔峰山的原因。
    拥有长途飞行能力宠兽，保守估计，在魔峰山聚集的人们，最起码也有七阶的实力...这人的总数，超过了一百万，把整个魔峰山，山脉包围的水泄不通...
    魔峰山之内，一线间大殿，克斯坦家族，族长林克威尔正襟危坐在巨椅之上，这次的会议出席人物，是克斯坦家族中所有统领，以及家族中幸存的长老！
    每一个克斯坦家族人员的脸上，都是极尽肃穆之情，因为这些都知道，整个魔峰山脉被包围的事情...在这个家族存亡的关键时刻，死亡恐怖的气息，已经令他们感到了足够窒息之感...
    “族长，属下请求，第一个出去战斗!”
    “族长，请下命令吧！这些该死的猪，居然敢包围魔峰山！”
    “是的，我们如果在继续容忍下去，将会对不起克斯坦家族的荣誉...！”
    林克威尔只是冷眼看着，积极请战的家族各大统领，林克威尔这段时间，一直在思索一个问题，克斯坦家族到底在什么时候，招惹了一个不该招惹的人呢？
    是数百年前，克斯坦家族击伤了一个名叫威尔.罗德曼的人？还是二十几年前劫掠的一个女子？又或是同时击杀的少年夫妇？就算是林克威尔，就算是神秘莫测的克斯坦家族，对一个人，却无能为力...
    这个人便是血魔之王，连光明神殿都要庇佑在羽翼之下，否则，林克威尔再也找不到可以解释光明神殿前往特洛伊城的理由了！
    魔峰山陷入重围，这当然是血魔之王雷帝泄漏的...没有什么好埋怨的，难道只允许自己家族随意抓人劫掠，而不允许他人报复？林克威尔想的很明白...面对此种境况，林克威尔只有一个希望，那就是神秘的王，如果那黑暗之王能出现，面前的这一切，对于克斯坦家族来说，不过是一场噩梦而已...
    可是，值此紧要关头，克斯坦家族面临存亡的重要关头，那个神秘的王，不见了...
    失去最后一丝心里屏障，林克威尔的心很乱，林克威尔一直没有派出家族势力出战，不也是为了别的，他实在不想过早的将克斯坦家族的密道透漏给外面的人...
    要知道，克斯坦家族在魔峰山之内，只有三道门户，现在泄漏的只有一处，便是山壁洞穴...不过那里已经被乱石塞住，几里路的距离全塞满了巨石，等他们从山体密道进入，恐怕没有个三月两月，是无法完成的...
    战？还是不战？这个问题一直袭扰这林克威尔...
325章 光焰十字军

           菲斯亚尼帝国南大门，兽人帝国交壤的边境，被一支军队震撼了！这支莫名的军队，全部是洁白如雪的白甲武士...雪亮的阔剑，闪烁着夺人心魄的寒芒...
    与此同时，菲斯亚尼帝国北大门，神鹰帝国的边境线，也出现了一支军队，这支军队也在整装待发，准备穿越菲斯亚尼帝国的边境线...
    距离特洛伊城七国会晤已经超过了一个月，每天长吁短叹的辛巴大帝，突然接到分别来自西北和东南的凉风魔法讯简...隶属光明神殿的两支军队，光之十字军，和焰之十字军已经通过菲斯亚尼边境线，两支军队的目的地均是菲斯亚尼帝国西北方向...
    当然，令菲斯亚尼大帝惊讶的不是这个，而是这两支军队的总数...三千万...这两支军队的总数是三千万！！！这两支军队超出了菲斯亚尼帝国军队的总数...
    这两支大军全部是步兵，不过，他们的速度已经超出了人类骑士的范畴...他们的统帅分别是两头巨龙骑士，他们的速度，完全不下于巨龙的速度...没有人知道他们是如何达到的...
    特别是，南面的部队，横跨整个菲斯亚尼帝国，才用了七天的时间...这，超过了菲斯亚尼帝国最善于奔跑的马匹的速度...
    就在菲斯亚尼大帝手握着魔法讯简发愣的时候，同样的魔法讯简也传到了魔峰山一线间！
    “阿尔泰斯长老，速去唤醒暗之魔军团！奥丁斯泰长老去催化咒灵魔兵团！”林克威尔低沉的声音，响彻在一线间大殿之中。
    “属下遵命...”
    “属下遵命...”
    随即两名黑甲长老。跃众而出...
    “看来罗坎普要孤注一掷了！好吧。就让克斯坦家族。和光明神殿决一雌雄吧！”林克威尔嚅嗫着...
    “报...”刚才离去地阿尔泰斯长老。电闪般回转...
    “禀报族长。暗之魔军团驻地。有人类驻扎！”
    “塞拉特长老。带领百名怨灵使者。清除障碍。并协助阿尔泰斯长老。唤醒暗之魔军团！”林克威尔沉声说道。
    “谨遵族长令！”一身黑衣魔法袍地老者。离座。与阿尔泰斯并肩离开...
    克斯坦族长林克威尔。看着并肩而出地两位长老。林克威尔知道这场对于克斯坦家族来说。生死未知地战争。已经无法避免。早一点完成防御态势。或许能占得一些地利之功。否则。悔之晚矣！
    夜色浓密...稀疏的月光偶尔发出一丝微光。映衬着高达雄伟的魔峰山，突然，魔峰山的半山腰，打开一道小小的缺口...先一身黑色铠甲的阿尔泰斯钻出山体缺口，这个山体缺口是一块铺满伪装地活动洞口！这里便是魔峰山的第三道出口。
    紧随阿尔泰斯之后的是，一身黑色魔法袍的塞拉特长老，在塞拉特钻出密道之后，近百名黑甲武士随后而出，这些武士全是一身黑甲。而且是全身铠甲，每一个武士地手中，都紧握着一把巨大的弯镰...黑色的战盔，只余下两条类似于眼睛的长方形圆洞，战盔的面罩上，没有可供呼吸的地方...或许这些黑甲武士根本不需要呼吸。
    “咻咻...”一股奇异的波动。自一身黑衣魔法袍地塞拉特长老口中响起...
    近百名黑甲武士，逐渐的隐入黑暗之中。
    魔峰山，联军驻地！这里所谓的联军，其实只不过是些散兵游勇，当然，就算是散兵游勇，也没有低于七阶的...数千名联合势力，呈星罗状，遍布在魔峰山。巨大的山谷之内...
    虽然多有数千之众。却没有人能发现，那些手握弯镰。正在进行收割生命的黑甲武士...夜色弥漫，一条条生命在无声无息中陨落...这些黑甲武士自一出现，身上便弥漫着比黑暗还要漆黑的光雾...最可怕的是，那些巨大的弯镰接触到人类地脖颈之后，连血液都不曾迸射...
    “我说各位，这个鸟不拉屎的地方，真的是克斯坦家族的驻地吗？”
    “阿拉贡，你要是不信，为什么还来这里？佣兵之家和光明神殿同时传出的消息，难道还会有假？”
    “内德斯，不是我说你，你就这么信任光明神殿？千百年来，光明神殿数次迁徙，谁知道他们怕的是什么...！”
    “嘘...你作死啊，这里到处都是光明神殿地人，听说，光明神殿的两大主力，时隔百年再次出现，而且目的地便是这里，肯定不会错的！”这个叫做内德斯的，紧张的语气，呵斥着身边的伙伴。
    “嗤...”一声轻响...漆黑的夜色中，闪烁着暗红色的篝火灰垢。
    “阿拉贡，干嘛？生气了啊？”内德斯等了半天，也听不见身边伙伴地反驳...这可不是他地作风。
    “阿拉贡...啊...敌袭...！”半声嘶哑的尖叫，撕破了暗夜中地宁静...
    “敌袭...快点火把！魔法师照明...！”低沉的吼叫，纷扬而起。
    “飘舞的光元素，凝结吧-照明弹！”
    “嗤...嗤...嗤...！”众多的光系魔法照明弹，激射而起。
    诺大的山谷中，亮如白昼...不过剩余的人，也被山谷中的景象所惊呆，到处是尸体...所有的尸体都没有头颅，白嚓嚓的切口上，居然没有一丝血液透出...
    在纤毫毕现的山谷中，近百名黑甲武士，手握巨大的弯镰，呈半月形，向已经聚集在一起的近两千名自由势力逼近...
    “阿尔泰斯，你进行唤醒仪式，我会尽量拖延时间，抓紧！”如果是进行暗杀，那么这数千人还真不放在塞拉特眼中，当然如果这群势力之中没有八阶巅峰的力量，那么这近百名怨灵使者，完全可以进行正面冲锋...所以，塞拉特长老也是话未说满，因为这里的人确实是太多了...
    “是克斯坦家族的妖人，杀啊...！”事已至此，那些没死的人，岂能还不知道？各自发一声喊...呈反包围的态势，向近百个手持弯镰的黑甲武士...冲来。
    “在暗夜中始终游荡的凶灵啊，请记起我们远古的契约，鲜血为引，灵魂为祭，永恒的沉睡只是为了清醒的瞬间...暗之魔军团，苏醒吧，请尽早结束这漫漫的沉睡，重新飘荡在元素之间--暗夜觉醒，魔兵再现...!”沉闷的吟唱，艰深的祈祷，从阿尔泰斯嘴中飘逸而出...
    “簌簌...”
    “天呐...快看，哪些是什么东西...！”
    整个山谷覆盖着厚厚的草皮，现在草皮开始翻卷，好像床榻上即将薄被一样...随着激荡的草皮...剩余的自由系势力，才发现这里的整个山谷，好像是巨大的蜂巢一样...
    每一个空间中，都有全身漆黑，光头秃眉的尸体从地下，直立而起...一具接着一具...每一个类似蜂巢的洞穴内，至少一次爬出五至十名漆黑的尸体...
    “暗之魔兵团...杀啊...”
    不知道是何人，吼的这一嗓子...
    就是因为这一嗓子，近两千的自由系强者，这些以报仇为目的七阶强者，各系魔法，各种斗气，顿时冲天而起...因为他们发现，已经完全被包围了...
    垂死的攻击，是孤注一掷，但是面对全部由骷髅制成的暗之魔兵团，这些七阶高手好像是幼童见了大人...
    纯暗系魔力凝聚的光刃剑，没有武器可以抵挡...
    盾牌，刀剑，魔法盾，在真正的死亡力量面前，破碎，肢解，好像是唯一的下场。
    这暗之魔军团，是克斯坦家族数千年来最强的力量...每一名魔兵的前身，都是人类中的翘楚，这些魔兵便是人类中完全属于黄金分割最佳人体，当然，他们的身体在经历秘法炮制之后，足以承受几倍力量的冲击...
    屠杀...这是一边倒的屠杀...
    绝望的复仇之人，开始觉醒，迸碎的尸体，让他们知道，面前的凶灵不是他们以七阶的力量可以对付的...逃跑是目前唯一的办法...
    “遵循着远古的契约，血水相融的伙伴，觉醒吧...”
    召唤宠兽的声音，接连响起...
    近三千名七阶强者，拉开了克斯坦家族华丽的反击，紧急升空的，也只有区区数百人而已...整个山谷内，残肢碎尸遍地都是，到处是满目疮痍，那是暗之魔兵团觉醒之时，留下的唯一证据...
    随着逐渐变亮的东方...血腥的杀戮在凌晨时分完结。
    残余的数百人类，纷纷转向了光明神殿的驻扎地，不过，当光之十字军赶到的时候，所有的暗之魔兵团已经全部消失...只余下遍地尸体...
326章 三大帝国的举动

           德普拉帝国，龙翔帝国，奥斯帝国，包括他们的附属国在内，一份极为特殊的甄选活动，开始在军队的控制下紧张的进行...没有人知道，这次通过甄选的人，将要面对什么...
    来自帝国帝都的命令写的比较详细，凡是帝国中十五岁至二十岁之间的男女青年均在挑选之中...甄选的过程极为繁琐，年龄、长相，实力，均在甄选之列，甚至详细到邀请左邻右舍，对接受甄选之人的品行，进行讨论，凡是心性趋于邪恶之列，均被排除在外...
    好在这项工作，是在帝国军队的控制下进行，否则这么繁琐的工作，不是任何部门能完成的...三大帝国的举动，很快的传遍了整个幽蓝大陆，菲斯亚尼帝国，神鹰帝国，美格拉斯帝国全部得到消息...
    虽然他们都猜测到，三大帝国的举动绝对和特洛伊城的会晤有关，但是具体是什么，却没有人知道...这件事情只是引起了幽蓝大陆的注意而已，随后便被菲斯亚尼的帝国境内的战争所掩盖...
    克斯坦家族，一反常态，在老巢驻地的讯息暴露之后的三个月，克斯坦家族的力量终于展现在世人面前...暗之魔兵团首次出现，便带走了进阶三千多七阶强者的鲜血...
    正因为如此，魔峰山山脉，由光明神殿全面接管，光明与黑暗的战争一触即发...
    与此同时，从黑暗之国德普拉传出的魔法讯简，也到了特洛伊城雷王府之内。雷王府。应天阁内厅之中，迪亚斯将一封魔法讯交给血魔之王雷帝之后，便垂首退下。应天阁之内，克斯特，墨菲斯，亚力克，古斯巴，雷霆的嫡系血之佣兵几名统领都赫然在座。
    雷霆看完手中地讯简之后，淡绿色的光芒闪烁之间。精灵公主苏菲，赛亚.艾叶，奥莉普琳，银狐妖月。银龙特雷西，白金比蒙劳伦特，闪现而出...
    “你们二人，带领兽族千余，负责权利保护银狐妖月参谋长！”
    “谨遵雷帝令！”
    “妖月参谋长，米格长老，全力督促木之精灵的工作！时不我待...！”
    “尊。雷王令！”
    “木七精灵长老。在本帝归来之期。你们地工作一定要完
    “尊雷王令。属下焉敢懈怠？”
    “莱文思。温森斯特。以及特洛伊城八长老。立即展开特洛伊城地甄选。同时注意防御特洛伊城地安全！”
    “谨遵雷王令...！”隶属于特洛伊城地原班实力。恭谨无比地跪在雷霆面前。
    “迪亚斯。你地任务最繁重。每一天。每一刻必须将大陆上发生地要事。回报给我。特别是菲斯亚尼帝国地战报...！”
    “迪亚斯遵命！”
    “霸王龙小黑，以及血之佣兵听令！”
    “属下在！”霸王龙小黑。和血之佣兵的几名副职，离座而起。
    “全力保护星辰公主苏菲，以及赛亚的安全！你们能办到吗？”雷霆低吼一声，凌厉地眼光扫射几人...
    “老大，你放心吧！只要小黑不死，定能让公主无恙！”嗡声嗡气的怒吼，当然属于上古龙族皇者，霸王龙小黑。
    “属下遵令...全力保护星辰公主！”血之佣兵在克斯特的带动下，整齐的吼叫。如出一辙。
    “苏菲...！”雷霆面泛笑意。一声轻唤。
    “雷哥哥，你要苏菲干什么。你快说吧！”星辰公主苏菲，盈盈而出。
    “恩，我要你前往一个地方，全力协助，木之精灵使，完成工作！哪里的工作，你将会很累，你怕吗？”雷霆离座而起，走到苏菲面前，轻声说道。
    “苏菲不怕！雷哥哥放心吧！”星辰公主苏菲，一脸的激动。
    “赛亚...！雷霆看着一身漆黑的软甲地赛亚.艾叶，一声轻唤。
    “雷...你说吧！”赛亚早已经按耐不住了。
    “赛亚，我要你节制苏菲的工作，每天只能全力工作半天！你能做到吗？”雷霆之所以迟迟没有让苏菲展现实力，原以为时间足够，但是就目前看，如再不让苏菲出手，一切恐怕就来不及了。
    “赛亚，一定要苏菲妹妹，定时休息！”赛亚严肃的允诺道。
    “那便如此了！诸位，为了一个伟大的梦想，让我们努力吧！”雷霆一声暴喝，之后，向应天阁外面走去，诸人相随，跟得最近的是一身侍女服的艾心尔，另外还有两头比蒙巨兽，也就是白金比蒙劳伦特的两个兄弟。
    淡绿色的光芒，微闪，两头比蒙巨兽消失...
    “嘎...嘶...！”翼龙王星痕，一声嘹亮的龙吟之后，展开本体...
    “恭送雷王...！”整齐地吼声，在应天阁广场上响起。
    雷霆单手抓住艾心尔的手臂，飘然而起...当雷霆二人坐稳之后，翼龙王星痕才扶摇直上，向西北方向遁去...
    德普拉帝国，最南端的城市，这座城市周围，已经驻扎了近五千万余人，所有的防御力量，都是巨型弩车，这些弩车的攻击射程，均在千米之内，整个部队驻地，全被这种巨型弩车所包围...
    营中帅帐之内，坐着的赫然是德普拉地主宰，尼古拉德斯大帝！三千万人！在两个月之内，全部甄选完毕，尼古拉德斯大帝看着眼前这份足有几米高的名单，都无法相信！尼古拉德斯大帝感觉到，这是自己即位以来，最雷厉风行的一次命令...
    这些人，将是德普拉帝国的未来...虽然尼古拉大帝也无法确定，这些人真的能够躲过这成未知的浩劫，但是，人总不能没有希望吧？希望...这三千万人，便是德普拉帝国未来的希望！
    “爷爷...您要将我们送去哪里啊？还有你不跟着我们一起去吗？”充满稚气声音，把尼古拉帝王拉回到现实。
    “德莉亚，你要记住，从此之后，只有能照顾你弟弟了，所以你要坚强起来。”尼古拉德斯大帝，慈祥的看着面前一对少男少女...
    “爷爷，可是我不想走...！”德莉亚抽泣着，投进了尼古拉大帝的怀抱。
    披星戴月，翼龙王星痕身处万米高空，急速滑行...
    借着微弱地晨光，翼龙王兴奋地一声长嘶之后，一股波动传进自然树种之内。
    自然树种，正在闭目调息的雷霆，睁开了双眸。
    “雷...隶属光明神殿地光焰十字军，一共为三千万，已经全部抵达菲斯亚尼帝国境内！”艾心尔，将一张魔法讯简递到雷霆手中。
    “恩，我知道了！你就在这里，继续接收讯简吧！”说完之后，一张魔法讯简冉冉飘落，雷霆的身体已经失去踪影...
    艾心尔，在雷霆离去之后，两滴清泪才缓缓而落...
    捡起飘落在地面上的讯简，艾心尔，不知道自己是什么心情！三千万光焰十字军，全部抵达菲斯亚尼帝国境内，其目的，艾心尔焉能不知？
    可是除了祈祷之外，艾心尔不知道自己还能做什么...
    当艾心尔知道这次的任务是收发魔法阵讯简，艾心尔就知道总有这么一天，艾心尔不知道是该感激雷霆，还是该恨他！
    克斯坦家族，毕竟是自己的家，为什么？为什么...
    闪出自然树种之后，雷霆暗自一声长叹：该面对的总要面对，希望你能闯过这一关...！
    戴好自然树种之后，雷霆轻拍翼龙王星痕...
    一股神念传出...
    “星痕，抵达德普拉了吗？”
    “老大，我们已经到了！”
    “准备下降！然后你要立即恢复体力，自然树种我已经为你准备了魔晶石！”雷霆一丝神念电闪般溢出。
    “嘎...嘶...！”特有的龙族龙吟...响彻在大营上空...
    因为有了一大堆朝天的篝火，这便是指引翼龙王星痕的灯塔，十余米的狂暴身躯，近乎是垂直一样，向篝火旁边的平坦之地飚射而去...
    “禀报大帝，翼龙王已经出现...！”其实不用通报，那声嘹亮的特有龙吟，早已经惊醒了尼古拉大帝。
    “好...立即通知下去，恭迎血魔之王！”尼古拉大帝一声低喝。
    “咚咚咚...”
    特有的聚将鼓，雷鸣般响彻在军营之中...
    在尼古拉德斯大地的带领下，数十名将军，神色肃穆的围在土台周围...土台之上，赫然站着一位白加黑发的凌厉王者...外黑内红的披风，迎风招展...一至蓝白相间的法杖，紧握在右手...左手上，两枚闪烁着白芒的光球，不断地跳跃...
327章 偶遇之迁徙战

           菲斯亚尼帝国，西北，魔峰山。
    三千万的光焰十字军，把整个魔峰山山脉围得水泄不通...
    当然，并不是围困整个魔峰山山脉，以为魔峰山主峰最起码超过万米，这样的高度，能平安飞过的宠兽，幽蓝大陆上寥寥无几，在四周环山的魔峰山脉，唯一的进出口上，近三十余里的位置上，横放三千万部队，这好像是幽蓝大陆上最为密集的防御！
    不过，这近三千万部队，好像还在等待着什么...
    魔峰山，逍遥一线间主大殿。
    林克威尔正在仔细的阅读厚厚的一摞讯简...
    突然，林克威尔感觉到一股莫名的悸动，这种悸动来源于本
    双手撑住身体，林克威尔想起那神秘的王临行前，对自己的嘱托：“当你的心开始颤抖的时候，那便是你堕落的开始！”
    堕落，到底什么是堕落呢？？？
    林克威尔心中升起了巨大的问号...
    “族长，我们什么时候展开攻击？”阿尔泰斯长老的急切的声音，打断了林克威尔的沉思。
    “是啊。族长。目前看来。那光明神殿在等待圣光魔法师团...如果光系魔法师团到达之后。对家族就更不利了！”
    “族长。要不要唤醒亡灵魔法团？”
    “族长...”“好了不要吵！赛特斯长老。去唤醒亡灵魔法师团！”林克威尔下达了命令。
    “哈德思雅长老。以及科尔德斯长老。暂时代替本族长地职责。注意！克斯坦家族。全力防御。没有我地命令。任何人不准出战！”林克威尔说完之后。随即离开了一线间大殿！
    密室之内。林克威尔正襟危坐。林克威尔地心中。一直思索着一个问题...什么是堕落？难道堕落之后。就能解救整个克斯坦家族面临地危局？难道堕落之后。便能掌控这个大陆？
    德普拉帝国。最南面地城市。城外大营之中...
    “尼古拉德斯，拜见血魔之
    “尼古拉大帝。无须多礼！我已经通知了奥斯帝国，奥斯帝国的千万大军会在边境线上迎接！”雷霆淡笑一声，朗声说道。
    “传我命令，大军即刻整装待发，目标奥斯帝国边境！”尼古拉大帝，转身下达了命令。
    王命之下，大军即刻启程。德普拉帝国经过甄选而出的少女少男，各一千五百万，男的骑马，女的坐车，浩浩荡荡的队伍，在一千万大军的维护下，向奥斯帝国的边境线而去...
    “尼古拉大帝，我在特洛伊城恭候大驾！当然，如果没有那一天更好。”雷霆上了队伍后面地车辆。才对尼古拉德斯大帝说道。
    “呵呵...尼古拉德斯恭送血魔之王，尼古拉德斯再次拜谢。”尼古拉大帝一声苦笑，紧着便是一躬到底。
    看着渐行渐远的队伍，尼古拉德斯心中泛起了无限的悲痛...这幽蓝大陆是怎么了？难道真要灭亡了吗？原本在与特洛伊城商榷的结果是，尼古拉大帝不许跟随本国甄选而出地人员，一同前往特洛伊城。但是经过尼古拉德斯再三恳求，并且一再保证只要发生战争，尼古拉大帝就会立即赶往特洛伊城。
    首先，如果尼古拉德斯大帝不一同前往，那么这三千万德普拉帝国的少年，是不是能够听从特洛伊城反面的调度，这是一个很明显的问题，当然这也是尼古拉大帝把自己的嫡生孙女和孙子，派往特洛伊城的最主要目的...
    或许是最后一眼了...尼古拉大帝地眼中逐渐湿润起来。
    带着儿子。带着王后。陪同孙女孙儿，一同前往特洛伊城。将会有多美妙？尼古拉大帝虽然无法切身感受，但只凭想先，便能让嘴角展露笑颜了，可是，尼古拉知道那种幸福，并不是自己所能拥有的...
    如今德普拉帝国虽然还剩下不足亿人，可身为德普拉帝国主宰，除了和帝国和国民共存亡，尼古拉不做他想...
    四千万的大军，只有一千万是正规部队，前进的速度极缓...雷霆坐在翼龙王星痕的背上，无奈的看着这些德普阿拉帝国的未来，每一天才走一百多里路，这样的旅程简直是太漫长了...
    特别是这些怀春的少男少女，居然有好多在行军地路上卿卿我我，无形之中更加减缓了进程...
    如果在这个时侯，遇到恶魔界的怪物，恐怕...后果将不堪设想。草原...这是一片草原，在近一个月的长途跋涉中，四千万的大军，进入了与奥斯帝国交接的草原，只要穿过这漫漫的草原，便能进入奥斯帝国地边境线，相对而言，此次的任务便已经算是完成了。
    奥斯帝国和特洛伊城的直线距离，仅为一千多里，就算加上斜跨整个奥斯帝国，也只需要一个月多一些而已...
    驾驭者翼龙王，来回穿梭在队伍之中...突然一阵骚乱从下方开始蔓延...
    翼龙王星痕，迅速飞往骚乱的上空，雷霆一声怒斥：“怎么回事？”
    “禀报雷帝...是小公主！”负责督促队伍的千人统领，迅速跪在地上。
    雷霆双眉一皱，随即指挥翼龙王降落在地，一干德普拉帝国士兵，围拢着大约数百名男女青年...
    “到底是怎么回事？你们谁能告诉我？”身后跟着翼龙王星痕，雷霆看着这莫名的骚乱，这已经引起了队伍的停滞。
    “血魔之王，我谨代表，尼古拉大帝的孙女，要求士兵们，不要阻止他们享受爱情的权利！”一身黑甲，是紧身地，年龄只有十七八岁，一股英武之气，居然丝毫不亚于德普拉帝国万人统领地气质...
    雷霆看着这个飒爽的少女，面现微笑，说道：“那么请问小公主，如何才能保证他们享受爱情呢？”
    “休整三天，在这三天内，允许他们自由活动！”小公主娇首一昂，俏声说道。
    “很好...这么说，眼前地这些人，都属于心有意中人的是吧？队伍的停滞也是因为他们伟大的爱情是吧？”雷霆还是一脸微笑。
    “是的，他们只是想好好欣赏一下夕阳...！”德莉亚小公主的娇声还没有说完，便被雷霆极其粗暴的声音打断了...
    “万人统领何在？”
    “属下在！”
    “速将这数百贻误行军速度之人，尽数斩杀！”雷霆的脸上，已经不复一丝笑容...
    “是...”万人统领右手一挥...数千人军队迅速完成了包围，雪亮的阔剑闪着寒光。
    “你...你干什么？住手！”小公主德莉亚被吓懵了...眨眼间，近百个少年的人头已经落地...虽然那些行刑的士兵都是双目含泪，但是没有一个人手软...因为他们得到的命令便是，全力听从血魔之王的命令，哪怕是杀死所有人...
    “小公主，难道你也要享受爱情吗？”雷霆漆黑的星目，逼视这个小丫头，低声喝道。
    “刽子手，你是恶魔...！德莉亚要去告诉爷爷...”小公主嘶叫起来...
    “敲晕她，放在车上...谁再敢延误行军速度，立斩不赦!”雷霆冷声喝完之后，纵身跃到翼龙王背上，再次腾空而起。
    三千万人，天知道，要是骚乱之后，会发生什么事情，不到万不得已，雷霆也不想如此血腥...回头看了一眼倒在血泊之中的数百少年，雷霆摇头暗叹。
    “咻咻...！”嘹亮的哨音，从前方急速的传来...
    “星痕，快...！”雷霆大惊失色，该来的还是要来！特有的笛声在传递一个消息，青黑色的怪物出现了！
    飞到队伍的最前沿，雷霆顺着队伍向导的指引方向，至少有数千...青黑色的皮肤，青筋凹凸的肌肉，恶魔界的怪物出现在前方数千米的距离，这些怪物仿佛从没把人类的部队当成对手一样...
    “就地戒备，弓弩手进行防御！”雷霆低声喝完之后，带着缩小的翼龙王星痕，向着青黑色的怪物群，迎面走去。所有的德普拉帝国士兵的目光，都注视着这位白甲王者，当初他们得到命令之后，根本就无法想象，一千万护送三千万，这完全超出了以往的逻辑，如果护送者和被护送者调换一下，这还是可以接受的，就是这样的任务，同时也是无法反抗的死命令！
    当所以的德普拉士兵清楚了这次任务目的之后，必死之心早存了，青黑色怪物的强悍，这是好多人亲眼目睹的...
328章 突变之殒雷炼狱

           血色的夕阳中，雷霆的身影被拉的很长...
    如此局面，在雷霆的心里，尚不显突兀，自从做了这个决定之后，雷霆便有心理准备，从德普拉帝国到奥斯帝国，差不多接近一千里，不过这一千里是直线距离，近四千万的队伍，根本无法走直线，所以无形当中，路途几乎增加了一倍...
    如此的距离，除非狗屎运，否则肯定会与游弋在幽蓝大陆上的恶魔界怪物相遇！当然，如果殒雷炼狱没有提升，或许雷霆还需要慎重一些，现在...哼哼，雷霆满脸轻松地微笑...
    现在唯一的办法，就是如何让殒雷炼狱覆盖更多的怪物...
    自从精神意识之海，精神力增长之后，殒雷炼狱还从未发动过，雷霆带着几许期待，站在草原当中，静静地看着数千米之外的怪物...淡绿色的光芒闪烁之间，两头比蒙巨兽，出现在雷霆身侧...接近二十米的身高，这是已经狂化之后的体积...
    “咕咕...”恶魔界的怪物，从没想到在草原上居然也能看见人类...
    “咕咕...孩子们...有食物了！”刺耳的嘶叫声中，成群的恶魔界怪物，嘴角流着粘液，向雷霆三人呈扇形包围而来。
    “嗷...”比蒙巨兽也开始发出嘶吼...
    “孩子们，生撕了他们.雷霆很快的找到了发出怪叫的统领，三米有余的身高，简陋地木棍扎起来的软轿...正坐在上面。悠哉悠哉的吆五喝六...
    “前后阵型，冲击！”雷霆一声低喝之后，两头比蒙巨兽，咆哮而起...当然，他们的中间，还有一袭黑红色披风在随风飙扬。
    显而易见，没有人不喜欢近身战斗！比蒙巨兽是，恶魔界的怪物也是！
    纯粹地物理攻击之下。比蒙巨兽地冲撞力立刻展现出来。
    青黑色地怪物没有武器...他们地武器就是闪烁黝黑光芒地手爪。和滴着粘液地獠牙巨嘴...
    不过比蒙巨兽可不会给他们咬到地机会...
    三四米唱地比蒙利爪。全速挥舞之间。青黑色怪物纷纷肢解。淡绿色。青黑色地粘液随处飞溅。眨眼间。雷霆已经两头比蒙巨兽已经冲进了怪物地队形之中...
    怪物就是怪物。或许是因为刚刚进化。还不好控制地原因吧...恶魔界地怪物队形很乱..
    “孩子们...用魔法！”咕咕地怪叫。再次响起。
    “诅咒嚎叫...嚎...”
    “暗影箭...！嗤嗤...”
    虽然恶魔界的怪物，辅助和攻击魔法声势惊人，但是在比蒙利刃的狂舞下。效果极不明显，很显然，密密麻麻地暗影箭，根本无法穿透比蒙巨兽的爪影...
    “殒雷光波...”
    “砰...！”
    人形的雷电光波，自雷霆身上飚射而起...
    “殒雷炼狱之叠加！”
    凌厉的低喝声中，一道殒雷光波再次腾空。
    绝对不能给他们还手之力，否则，自己一个人，可真没办法防御！雷霆暗暗发狠。叠加殒雷炼狱，再加上融合的之后的殒雷光柱，雷霆很有信心，一击之后，让这里变成一边废墟！
    “嘭...嘭...！”
    千米...千米上空...殒雷光波直接飚射到千米...雷霆正在疑惑之间，再发现。现在的殒雷炼狱结界已经超出了原来的一倍之高。高度翻倍，那么覆盖面积呢？雷霆心中暗喜...
    “万雷齐发，融合...！”
    无匹的精神力自精神意识之海澎湃而出...
    “嗤嗤嗤...！”
    在精神力全力释放，进行融合地过程中，雷霆被第一次发生融合的万道殒雷光柱惊呆了...
    不断地融合，不断的分裂...
    这个过程，另雷霆大惊失色。
    虽然在精神意识之海中，雷霆推演绝对不下于数次之多，在精神意识之海中。融合之后。殒雷光柱必定减少...但是现在，殒雷光柱非但没有在融合之后变粗。却变得越来越细...
    最后居然变得如同霹雳之舞一样的电蛇...进两千米的范围内，殒雷炼狱结界，整整的覆盖了方圆两千米地距离...当然，雷霆的精神力也随之覆盖了两千米...！
    整个殒雷炼狱结界，随着不断分裂的殒雷光柱，颜色开始发生变化...原本的殒雷炼狱结界是蓝白两色...随着结界之内越来越多的如同龙须菜一样形状的炽白色电蛇，在湛蓝色的殒雷炼狱结界之下，呼啸而下...
    “嗤...嗤...嗤...！”
    殒雷炼狱一反常态，没有了轰天的巨响...
    取而代之的是，嗤嗤地爆响。
    雷霆地精神力，一直笼罩着整个殒雷炼狱结界，在精神意识之海的影像中，雷霆捕捉到了，炽白色电蛇和青黑色怪物接触地刹那间画面...
    诡异...很诡异...
    炽白色的电蛇，和青黑色的能量辅一接触，那青黑色的元素能量，迅速分解消融...到最终消失，只不过是霎那间而已...
    没有惨叫，没有残肢，更没有碎尸...甚至地面都没有任何痕迹...但是，成群的恶魔界怪物消失了。
    最保守估计，这群恶魔界的怪物最起码超过五千只...只一击...
    “轰...！”天空中的殒雷炼狱结界轰然而散。
    雷霆看着自己前后各一只比蒙巨兽还在挥舞利爪...雷霆突然觉得很好笑...
    “哈哈哈...”一声嘹亮激昂的长啸，裂空而起...虽然殒雷炼狱结界只能维持一击，但是这已经足够了！雷霆难耐激奋的心情，忍不住长笑出声。
    “血魔之王...血魔之
    远处的德普拉帝国士兵，不知道哪一个开的头...
    数声之中，便已蔓延全
    淡绿色的光芒闪烁之间，比蒙巨兽消失不见，随后翼龙王星痕立即展开本体...雷霆一跃而上。
    “解除戒备，立即出发！”一声洪亮的低吼，从翼龙王星痕的背上传来...
    庞大的队伍迅速开始向前滚动...不过这次所有的人，都不在认为这是一次死亡之旅，对于雷霆刚刚展示的实力，所有的德普拉帝国士兵被震撼了...真可谓抬手间，炼狱现，数千个恶魔界的怪物就这样灰飞烟灭...
    这还是神之使者？这简直就是神...
    走在队伍中央的马车上，德莉亚小公主亲眼目睹了一精彩的过程，这也难怪，虽然雷霆有命令，把小公主敲晕，但是德普拉帝国的士兵，岂敢太过用力？所以轻微的昏迷一下，德莉亚早就已经清醒了，站在马车上的她，从雷霆被夕阳拉长的身影之后，德莉亚全神贯注的盯着这场匪夷所思的战斗...
    一人两宠对数千恶魔界的怪物，最为恐怖的是，只一击！德莉亚心中的雷帝形象，逐渐向着神靠近...
    “姐姐...姐姐...你发什么愣啊？”德莉亚的弟弟，紧张的拉扯两下浑浑噩噩的姐姐说道。
    “弟弟，我要他做你姐夫，好不好啊？”德莉亚就差点口角流涎了...
    “咚...”德莉亚的弟弟，再也受不了自己这个花痴的姐姐了，刚被人家传令敲晕，现在又开始做梦了！
    一路之上，四千万的大军有惊无险的平安到达奥斯帝国边境，一直乘坐翼龙王星痕的雷霆，倍感心力憔悴，自从草原上遇到恶魔界的怪物之后，雷霆就没有好好休息过...
    不过在到达奥斯帝国之后，轻装上阵的一千万军队，随即抄近路返回了德普拉帝国。照原定计划，德普拉的人员到达到后，便由奥斯帝国派大军护送前往特洛伊成方向，所以德普拉的一千万大军才得以急速回驰。
    看着一千万大军，逐渐消失在视野之中，雷霆多少有些伤感，这么多人，这多骑士，天知道能有多少人能活下来！
    进入奥斯帝国之后，雷霆迅速固定好自然树种，命令星痕一直盘旋在队伍上空，这才进入自然树种调息...
    奥斯帝国，洛佩兹大帝派自己的小皇子亲自率三千万大军，护送德普拉的人员，不过在到达奥斯帝国东部要塞的时候，洛佩兹大帝依然等待在要塞之中了，因为，奥斯帝国的甄选工作已然结束，对于妖月给出的人数，最高都是三千万，当然奥斯帝国也是满员编制...
    男女各一千五百万...
    奥斯帝国的少年统帅是欧丽雅和小皇子，两下队伍相加，恐怖的达到九千万之多...
    虽然人数众多，但是在近三千万奥斯帝国军队指挥下，队伍仅用了三天时间，便到达了特洛伊城西北方向。
329章 天空之城

           特洛伊城西北方向，距离特洛伊不超过五十里，“老大...我们到家了！”一股波动传进自然树种之后，雷霆迅速飞出自然树种。
    好雄伟的城...这是一座藤城，完全是淡黑色的树藤缠绕而成...
    不过这缠绕的树藤，实在是太粗了。
    最细的，直径也超过五米粗...至于最粗的依然接近十米了...这是一座生机盎然的城，因为包围她的除了茁茁生机的树藤之外，还有碧绿色的叶蔓，距离地面五十以上，全部被碧绿色的叶蔓覆盖。
    大军到达这座雄城之后，天色已经逐渐的暗了下来，尽管这接近九千万多双眼睛，一直想看到城墙的上方...很可惜，二三百米之上已经是一片朦胧了...
    雷霆站在城墙之下，看着这座立时近三个月的伟大工程，嘴角处溢出一抹淡笑...木之精灵一族，简直是太强悍了！
    看这个城墙，就算没有五百米，但是至少有三百米，三百米的高度，没有翅膀是绝对上不来的...当然要是能达到五百米当然就更好了，反正有木之精灵一族进行防御，大不了再配以机械努塔。
    此时大军的位置正是藤城的入口，如果没有两个极其粗壮的巨藤，恐怕没人能分辨出这便是藤城的大门，因为这大门本身，也是巨藤所制而且，这处藤门，整个凹进城墙之内，这个凹字形的城门设计，是避免城门被直接攻击的最好办法...要不是天色已晚，雷霆真想乘坐翼龙王遨游一番...伸手轻拍翼龙王星痕。
    “嘎...嘶...！”
    翼龙王星痕的特有龙吟。裂天而起...
    “嗷...嘶...”
    少顷。
    藤城之内。霸王龙小黑地嘶吼。也随之响起...
    “轧轧轧...！”沉闷地响声中。巨大地藤门慢慢地裂开一道缝隙。
    “妖月恭迎主人...”
    “木之精灵米格恭迎圣
    银狐妖月。米格长老。一前一后自巨大地缝隙中闪出...
    “二位辛苦了！怎么样？准备好了吗？”雷霆淡笑之后，向二人迎了上去。
    “不辱使命...”米格长老一脸的疲惫...看来在这座雄城之上，老米格没少费力气。
    这个时侯，藤城地巨门已经打开到最大，接近五十米...
    雷霆不由得暗汗：这可能是幽蓝大陆上最宽大的城门了！雷霆看了一眼面现得意之色的老米格，随即朗声说道。
    “老家伙，这是你的杰作吧？真是空前绝后啊！”
    “呵呵。让圣王见笑了！”老米格就好这一口，没办法。
    “主人请看...”魅惑之音，自妖月口中盈盈而出。紧随其后的是一枚光系魔法照明弹，自妖月的手中呼啸而起...
    顿时，藤门上空亮如白昼...
    “天空之城...！”
    “天空之城...！”
    雷霆的一声惊叹，还未消散，数千万道惊呼，随即而起...
    近百米的藤门上空，淡黑色的树藤之中，灵巧无比地镶嵌着四色的巨藤...每一个字，足有五十米方圆...恰好镶嵌在巨大的凹字形城门城墙之上...
    “好个天空之城。名字不错，这是谁起地？”雷霆惊道。
    “雷哥哥，是我起的...！”天籁般的声音，自藤门悠扬的传来...
    星辰公主苏菲，赛亚.艾叶，白金比蒙劳伦特，霸王龙小黑，克斯特.维达，鱼贯而出..紧随其后的除了血之佣兵。还有原属于特洛伊城的红甲武士！
    “恭迎雷帝...！”克斯特带动下，全体血之佣兵，跪在地上...
    “恩...克斯特起来吧，你带领血之佣兵，监督他们入城，奥斯帝国的军队不得入内...！”雷霆吩咐一声之后，苏菲和赛亚早已经一左一右的挽住雷霆的手臂，向藤城内走去...
    “米格长老，介绍一下这座天空之城吧！”雷霆感觉到身后米格长老一脸笑意。
    “圣王...天空之城目前只是具备了居住。和初期地防御。想要局部完善内部，至少需要两年的时间...！”米格长老。脸上的消融顿时...
    “这样啊？你先说说现在的建筑情况吧！”雷霆当然知道这座城绝非一年两年便能够完工的，因为这座雄城的大致构想，就是出自他和银狐妖月。
    “城长五十里，宽五十里...两座城门，高度为三百米，厚度基座为三百米，现在的城墙顶端厚度为一百米...！”米格长老顿时滔滔不绝。
    “现在的居民区完工三分之一，初步估计足可以居住亿人，均为五十层建筑...！”
    “如果不再继续加高城墙，暂定居住人口为亿人，那么每天必须有三万精灵使催化食物，方能够亿人所需！”
    “天空之城，已经完工的建筑有，居民区三分之一，活动区十分之一，修炼区三分之一，但是，天空之城皇宫却已经竣
    雷霆携着苏菲和赛亚，边走边听米格长老地介绍，当听到皇宫之后，雷霆挺停住了脚步，天空之城皇宫，这老家伙就喜欢做这些，雷霆暗想道。
    “雷哥哥，我们去看看吧？自从皇宫修建完毕，就被米格长老封闭了！米格长老说，只能等你回来才能进去！”星辰公主苏菲，微露怨气。
    “呵呵，是吗？那么我就带你们见识一下，米格长老，带路吧！”雷霆灿笑，天空之城所有的照明设施，基本和龙崎森林精灵山谷的一样，全部是由魔法力为动力，整个天空之长亮如白昼。
    “圣王...我可没有这么说，只是...只是...那皇宫，还没有名字！”米格长老，紧走几步。
    “没有名字？那你们怎么不起啊？”雷霆诧道。
    “尊敬的主人，我已经被米格长老否决了最起码有十个名字了！您简直无法想象米格长老的挑剔之处。”银狐妖月随即接口说道。
    “圣王，我们这样的速度太慢了，等走到皇宫，怕是天都亮了！”
    “那我们各自展开速度，呵呵，我可有翼龙王帮忙啊！”星痕随即展开本体...
    “慢着...各位顺着这条路，一直向前便是皇宫入口，圣王，当由你发令...”米格长老，急忙拦住翼龙王星痕...
    “好啊，就由雷哥哥下令！”苏菲一声娇叫。
    “好！我也要参加...！”连银狐妖月也娇笑着附和。
    雷霆环顾一周，米格长老，星辰公主，赛亚，银狐妖月，白金比蒙劳伦特，霸王龙小黑...雷霆突然感觉，此时此刻，好像是自己来到幽蓝大陆最为开心的时刻...淡绿色的光芒闪烁之间，一身白衣的艾心尔，闪了出来...
    爱情，友情，全部拥有了...当然这其中缺少亲情...
    但是雷霆是个容易满足地人！容易满足地人，才会被感动...
    “现在开始准备，最快的速度赶往这条路地尽头...谁得到第一，谁将拥有一次，说出自己愿望，然后大家齐心协力帮助其达成愿望，大家说这个奖励怎么样？”雷霆朗声说道。
    “好...”
    众人齐声响应...
    虽然雷霆的这个奖励很飘渺，但是对于场中的而某些人而言，这无疑是一个机会！接连米格长老，都有些激动...
    “星痕，你也参加吧，今天放你的假，我乘坐银龙...！”雷霆拍了拍翼龙王的后肢说道。
    雷霆说完之后，银龙特雷西随即展开本体...
    雷霆一跃而起，高声喝道：“现在听我命令...召唤宠兽，或者转化本体...预备...出发...！”
    “嘭...”首先反应的是星辰公主苏菲，十二只羽翼猛烈地张开...升腾而起。
    “砰...！”紧随其后的是米格长老，四对三绿色的羽翼...
    “嘎...嘶...！”翼龙王星痕...“嗷...”霸王龙小黑。
    “嚎...”白金比蒙劳伦特。
    “吼...”赛亚的暗黑魔龙。
    “唳...”艾心尔的青鸾。
    就在雷霆出发两个字开口之后，银狐妖月凌空而起...
    准确的说是，是银狐妖月身体上迸发出的巨大虚影，腾空而起...已经不在是巨大的九尾玉狐王的身影了...更为准确的说，这是一个女人...一个魅惑到极点的女人...
    甜甜的笑，令人深深迷醉其中...迎风飞舞的银发，薄如蝉翼的羽衣...
    雷霆只感觉到一阵昏睡感奇迹般的袭来...
    当众人深陷其中的时候，地面上的银狐妖月，已经速度全开...此时的银狐妖月，全身弥漫着银白色的光芒...如同夜空中一抹流星...
330章 堕落本源

           媚玉绮罗！
    雷霆轰然而醒...雷霆的精神力何其庞大？都深陷其中，更何况其他人？
    雷霆无奈的看着一干昏昏欲睡的众人，一声嘹亮的长啸，惊天而起...
    银狐妖月的媚玉绮罗，实在是太过霸道了！抛开妖月本身的魅惑，关键是她的天赋，天赋魅惑媚玉绮罗，虽然这个名字有些拗口，但雷霆早就尝试过妖月这天赋的威力，但是则么也没想到这妖月居然在这个时侯，给众人来这么一下子...
    不过当众人依次醒来，那银狐妖月早已经消失不见了！
    “快跑...你们中了妖月参谋长的天赋魅惑！”雷霆再次一声大喝之后，驾驭银龙特雷西，冲天而起...
    场中诸人，那一个也不是愚蠢之辈...随即破空而起...
    “妖月姐姐...你耍诈...！”星辰公主苏菲，十二只羽翼一起鼓动，在空中划出一道淡绿色的光影，向前掠去。
    紧随其后的是赛亚的暗黑魔龙...
    “唳...”艾心尔的青鸾，可是九阶宠兽，一道清影之后，迅速向前追去。
    “嘎...”
    “嚎...”
    “嗷...”
    速度最快地还是翼龙王星痕...
    地面之上。白金比蒙劳伦特和霸王龙小黑。也速度全开...好在地面都是盐碱地...
    银龙特雷西在雷霆地策动下。自然是落到最后。
    “小子。我可不等你了！”老米格一声怪叫之后。急速向前射去...
    “老大，为什么我们要落到最后？”一阵波动之后。银龙特雷西怨气冲天。
    “呃...难道你也有什么急需满足的愿望？”雷霆诧道。
    “我...我没有！”银龙稍一迟滞。
    “没有就快走吧！”雷霆淡笑。
    看着急速飞行的银龙特雷西，雷霆心中不由得暗想：这家伙到底隐藏着什么？不过就算他有所隐瞒，但是作为契约魔兽，也无法对雷霆造成任何伤害。但是他为什么还要隐瞒呢？
    “特雷西，你想从我这里得到什么？”雷霆一股神念传出。
    “我的主人，您怎么会这么想？”银龙特雷西双翼一滞。
    “是呀，我也很奇怪，为什么我会这么想呢！”
    “主人，你还记得我曾经给您讲过的龙族往事吗？”
    “我当然记得，对了，特雷西，那个时候地龙族族长是圣龙吗？”
    “当然！族长是最后一任族长。也是唯一的一头神圣巨龙！主人，坦率的说，我在您的身上感觉到圣龙地威压！如果您还没有忘记。我们硬抗暗夜魔君的那次战斗.“你是说，七国联盟的那一次？”
    “是的主人！从您那枚戒指中溢出的气息，那绝对是属于龙族的！”
    “这就是你愿意和我签订契约的秘密吧？”
    “主人，请您原谅，能守护在您的身边，是特雷西的荣幸！”
    当下雷霆把在戒指内，发现地一切，对特雷西详细的讲解一边：...“天地万物诸灵具备，七系元素之主神。以圣龙之名，汇集吧...抛弃虚伪的正义，撕破伪善地面具，亘古的堕落之神，我愿意俯伏在你的阶前...以灵魂为祭品，以血肉为代价...诅咒他们成为圣龙墓地的守护者，永世不得安宁超脱...永久的堕落，亘古的诅咒-七系奥义--圣龙之堕！”
    雷霆将晦涩的魔法吟唱复述了一遍，银龙特雷西猛然自空中落下...
    “主人。您戒指内的黑卵，很有可能就是我族圣龙...！”银龙特雷西面色凝重，转化为人形，跪在雷霆面前。
    “这不符合逻辑啊，为什么那黑卵会吸收死气？”
    “主人...您知道什么是堕落吗？”银龙特雷西在雷霆示意之下，长身而起。
    “堕落...堕落天使路西法？”雷霆嚅嗫着，逐渐想起前世关于堕落这个词的大致意义。对于堕落天使，雷霆虽然知道那是传说，可毕竟是流传渊源地传说。关于路西法堕落。有好几个版本，不过雷霆更坚信一个。
    天时路西法。有一个善良的心！他看不惯那个鸟王一颗铁石般的心，他认为神就应该帮助弱小...没想到他的想法遭到排斥...甚至被打压，所以路西法斩断属于自己的羽翼，选择了回归黑暗...
    如此说来，这个堕落一词，便很好理解了，最起码是对立面...神圣巨龙堕落之后，会变成什么？邪恶巨龙？黑暗巨龙？什么跟什么？雷霆感觉到一团糟...
    但是单只堕落而言，这神圣巨龙的属性，应该是光系居多，那么堕落之后的神圣巨龙其基本属性肯定会改变...
    光暗对立...这也就能解释为什么一枚黑卵...
    雷霆和特雷西，一前一后。
    “你给我说说吧，这个堕落到底是什么怎么个意思！”雷霆淡声道。
    “尊敬的主人，堕落一词，极不准确！而最准确的是自甘堕落所谓自甘堕落其实是一种自我诅咒...！这种诅咒是用自己地身体灵魂血肉甚至是骨骼为引，再配以冲天的怨气或是怒气！最重要的一点是，要始终记住自己堕落的本源...也就是怨气和怒气的来源...”银龙特雷西，很详细的解释起来。银龙特雷西稍一停顿：“这其中还有一点最为重要，那便是场合！因为一个人的怨气，是无法完成自甘堕落的诅咒，这需要众多的怨气被自甘堕落者吸收...当然，具属下所知，没有人愿意抛弃本源...！”
    “这个自甘堕落有什么好处？”
    “重生...！”特雷西快速回答，没有任何犹豫。
    “你是说自我诅咒之后，能够重生？”雷霆大骇。
    “主人，属下敢敢肯定，您戒指之中地黑卵，重生地条件就是足够多的死气...所以他一直在吸收！”银龙很肯定地说道：“重生之后的自甘堕落者，无法保持原来的记忆，但是有一点，他无论如何也不会忘记，令他堕落的原因，那便是本源...！”
    “堕落重生之后，只记得仇恨？”雷霆嚅嗫着。
    “是的，我的主人！但是您尽可以放心，就算那枚黑卵就是圣龙的堕落重生，您也可以在他幼生期之间，签订契约！”银龙特雷西凝重说道：“堕落重生，是一种自我诅咒，这种自我诅咒，诅咒自己原先拥有的一切！包括所有的实力！”
    “当真如此？”雷霆逼视着银龙，精神力急速而出，查看着特雷西的元素波动...
    “主人...虽然是圣龙黑卵，但是属下只是您的宠兽，您死，既我死！”银龙特雷西斩钉截铁。
    “算了！看来是我多心了！”雷霆没有发现银龙有任何异动。
    不过随后的的问题，又摆放在雷霆面前，现在连精神力都无法侵入亡灵戒指，那么就算黑卵破壳而出，又如何签订契约？
    现在雷霆能肯定的一点就是，这枚戒指只要是不吸收死气，那么他将永远无法进行孵化，看来以后要减少它吸收死气，万一黑卵孵化，而自己又无法施展契约，那这个乐子可大了。
    圣龙复活，而且置于他死地的是人类...不过现在担心也没有，雷霆随即释然。
    “估计第一名已经产生了，我们快点去吧！”雷霆淡声道。
    “遵命...我的主人！”特雷西长嘶一声，本体展现...这一次银龙展现的是十米的本体...十米的白龙才是银龙的最强本体...起码在速度上便提升了数倍...
    数十里，对于银龙来说转瞬及至...
    看着面前的这座大殿，雷霆有些目瞪口呆...远处看来，这就是一个鸟笼子...不过这个笼子也太大了，足有三百米高五百米的半径...两扇巨大的藤门上，一片空白，这个地方应该是命名的位置...
    椭圆形的建筑上面，一根根接近十余米粗的巨藤为炫目的紫色，紫色的巨藤之间是淡黑色和碧绿色交相辉映...整栋建筑雄伟肃穆。
    此时，大殿的前方的广场之上，诸人正在嬉闹，特别是苏菲还有赛亚，早就和银狐妖月闹成一团！
    银龙特雷西落到广场之上众人才停止嬉闹...
    “雷哥哥，妖月姐姐耍诈！你要惩罚她。”星辰公主的羽翼早已经收敛。
331章 生命共享

           “呵呵...这么说，是参谋长第一个到达的了？”雷霆一声淡笑。
    “那当然了，这可是我第一次使用媚玉绮罗，岂能不赢？”银狐妖月一脸的兴奋...
    赛亚皱着一双俏眼，拉着雷霆的手臂说道：“雷，妖月姐姐耍赖，不能算的！”一双眼睛居然水汪汪的，看样子倒是挺难过。
    雷霆看了一眼艾心尔，说道：“你怎么说？也感觉是参谋长耍赖吗？”
    “我没有...参谋长的策略应用的恰大好处，参谋长睿智，当该赢...”艾心尔小心翼翼的说道。
    “哎...看来这道路还是太短了些，要是再长出一千米，我就能得第一了！”老米格一声长叹。
    “是啊，都怪你，要是再长出两千米，还说不定谁第一呢？”星痕几头宠兽早就化作人形，小黑瓮声瓮气的说道。
    “呵呵...米格长老，带我们进去看看吧。”雷霆淡笑道。
    “圣王...还等着您给起名字呢！”米格长老单手一指，大殿大门上的空白之处说道。
    “呃...叫什么好呢？不然大家来个集思广益？”雷霆看了一眼巍峨的藤殿，朗声说道。
    “雷王宫...！”
    “雷帝宫吧？”
    “干脆叫雷神王宫！”
    几头宠兽。再加上几女。七嘴八舌。句句不离雷王雷帝...听地雷霆一阵暗汗不已...
    这座大殿。造型古朴。特别是这大门两侧地巨藤。堪比灵霄宝殿地南天门巨柱。整个大殿看样子是坐北朝南。雷霆灵机一动。朗声道：“我看干脆叫做雷霄殿吧！”张玉皇做地灵霄宝殿。少爷我也坐坐雷霄殿！雷霆邪邪地想道。
    “雷霄...！”
    “雷霄殿...”
    “好名字，值此乱世，惊雷冲云霄！就以圣王地为准。”米格长老咀嚼一下，随即双手舞动...
    “吱吱...”一阵闷响之后，匾额之处一阵蠕动...
    “雷霄殿”三个金紫色的巨字，悬浮而出。这米格长老控制藤木之术，堪称巅峰，每一个字足有五六米，虚空舞动双手。紧靠着足部发力，便能让近数十米的位置，发生改变。
    当雷霆一行。进入大殿之后，各自都被震撼了，这里可以当做会议室，因为居中座椅之后，十余个空座，巨椅之前略小的巨椅分列两边，巨椅之间有茶几，当然唯一地相同之处，全部是由紫藤凝结而成。茁扎，粗壮，苍劲，古朴盎然...
    看的出来，这件大殿米格长老着实费力不小...不过在看到众人惊奇的目光，老米格自然是眉飞须舞，格外的享受。
    当诸人落座之后，雷霆环顾一周，才朗声说道：“今日之比赛。由于妖月参谋长耍诈，所以我认为，应该惩罚妖月参谋长最后一个说出愿望，你们说呢？”
    “圣王英明！这小狐狸实在是太过刁钻了！”米格长老深以为是，遂点头附和。
    “雷哥哥，你是说每一个人都有说出愿望的机会吗？”星辰公主苏菲自然是兰心慧质，随即俏语出声。
    “是啊！为了奖励大家这段时间的努力，所以每一个人都可以说出自己的愿望，我们在坐的一定会齐心协力共同为之实现！”雷霆一声淡笑。
    “好啊！老大。我先说！”瓮声瓮气的霸王龙小黑。第一个站起来说道，霸王龙小黑天性率直。估计这家伙从比赛一开始，就在思考要是赢了第一，想实现什么愿望吧，所以才如此焦急。
    “恩，你说！”
    “老大...我要再次承受你地殒雷轰击...！”
    “老大...我也要！”翼龙王星痕，自然不甘示弱。
    “嘿嘿，主人老大，不能厚此薄彼吧？”银龙特雷西，一声怪笑，离座而起。
    雷霆当然知道他们的心情，殒雷光柱能帮助他们去除体内的杂质，从而达到进化升阶，对于生命恒久远地魔兽来说，修炼，变强这是他们唯一的追求...
    不过令雷霆好生奇怪的便是，白金比蒙劳伦特，并没有说话...
    “劳伦特，你想要什么？”雷霆微一皱眉。
    “主人...劳伦特要劳烦主人，前往野蛮之森，寻回兽族之皇，届时劳伦特一定竭尽心力，劝服兽皇臣服主人...！”白金比蒙双眼似乎有些潮湿...
    白金比蒙劳伦特的话，很沉重，这种沉重，大厅之中的每一个人都能感受得到，当然也为之感动，生活在特洛伊城，和生活在野蛮之森，这完全是两个概念...野蛮之森，那是一个绝对危险的地方，就算是兽族之皇，在野蛮之森中，也定是如入雷池，小心翼翼。
    但是令大家感动的是，这份身为同族的亲情，就目前为止，臣服并不一定只代表屈辱，反而是一种活下去的保障...
    “本帝答应你！一旦龙翔迁民来到，我自带你前往野蛮之森。”雷霆肃穆地说道。
    “劳伦特拜谢主人！”白金比蒙劳伦特一跪到底。
    “呵呵，起来吧，对了还有你们几个，稍后便去演武场，本帝给你们松松筋骨！”雷霆朗声一笑，看着小黑他们三个说道。
    “谢谢老大。”
    “谢谢主人。”这银龙特雷西自说出心中的私密之后，仿佛也开朗了不少。
    雷霆环顾一周，目光落在了木之精灵一族守护长老米格身上：“米格长老，难道你也有心愿未了吗？”
    “圣王，本长老只有一个心愿，那就是全权修建天空之城！”米格长老显然是盘恒已久，见到雷霆发问，立即脱口而出。
    雷霆炯炯有神的看着米格长老，这老家伙果真上当了！修建天空之城，除了米格长老，哪一个也无法调御木之精灵使啊，现在有米格长老全权负责，这下就更省心了！
    “好，我以圣王之名，封米格长老为天空之城城主之职，全权负责修建天空之城和暂时维护天空之城的安全！”雷霆朗声大叫...
    “谢...！恩？小子你耍诈！”米格长老那绝对是人老成精，此时岂能还不明白？
    “哈哈哈...这么多人在场，老家伙，难道你想反悔吗？”雷霆一阵大笑。
    米格长老，老嘴倔巴两下，没有说话，但还是兴高采烈的坐了下去，无论如何，这天空之城，将由自己全权负责，自己的奇思妙想，将可以完全释放了，从这一点上，米格长老完全能接受，兼职巡城使的职责，况且，要是木精灵使执勤，执勤人数起码要比人类少上百倍...
    “恩，苏菲，该你了！”雷霆略一回头，看着星辰公主苏菲说道。星辰公主离座而起，俏俏来到雷霆的巨椅前面，伸纤手抓住雷霆的右手，盈盈站在雷霆脚前...
    “苏菲，快起来，你这是干什么？”雷霆大惊，因为在苏菲地脸上，雷霆第一次看到如此紧张之色，苏菲看起来肃穆无比...
    “苏菲.克飞尼亚，以星辰精灵皇族一脉，以求诸神见证，我愿意终生护佑眼前的这名生物，以血为引，以灵魂为契，生命共享--契！”晦涩艰深的上古精灵咒语，顿时响彻在雷霄殿之内...
    雷霆听不懂苏菲如此玄奥的吟唱代表什么，但是可以想象，这绝对不是什么普通的魔法...不过雷霆也不敢打断苏菲，强行打断，魔法反噬的后果，是很可怕的...
    “嘶嘶...”随着苏菲的吟唱，诡异的淡绿色光雾从苏菲曼妙地娇躯上缓缓溢出...
    “砰砰砰砰砰砰...！”连续地六声爆响...代表着星辰公主皇族一脉的十二只羽翼砰然而出。
    淡绿色地光雾逐渐变浓...
    淡绿...深绿...碧绿...
    碧绿色的光雾凝聚成一个巨大的六角芒星阵，这个巨大的六角芒星阵将苏菲和雷霆笼罩其中...
    此时，星辰公主早已经离地而起...凌空悬浮在巨大的六角芒星中间。
    深陷其中的雷霆，只感觉到一股极为柔和，极为平缓的力量缓缓包围住自己...这种感觉太过舒缓！雷霆甚至感觉到自己的双眼都开始变得沉重起来...
    “天呐...这是生命共享...！”米格长老惊叫出声，作为三大精灵族的直系后代，米格长老自然有着精灵一族月精灵的传承记忆，所以对于生命共享神阶魔法，米格长老自然是一清二楚...不过他就算知道，也无法释放，其一，这是星辰精灵一族的神阶魔法，如果换算为攻击魔法，这生命共享便是禁咒...
    雷霆外放的精神力，准确的观测者星辰公主苏菲身体的变化...可惜他现在什么也做不了...
    突然，凌空的星辰公主的娇躯一阵轻颤...
    “恩...哼...！”紧闭双目的星辰公主一声娇哼。
332章 九尾玉狐的愿望

           一滴碧绿色的血液，悄然浮现在星辰公主苏菲的俏额之上...这滴血液虽然色泽碧绿，但是她的本源还是猩红色的！准确的说，是一滴散发着碧绿色毫光的猩红血滴。
    随着苏菲柔美的双臂，嫩嫩的纤手曼舞之中，这滴碧绿色的血液缓缓飞起。
    “轰...！”巨大的六角芒星，猛然爆发出一道极其耀眼的碧绿色光柱垂直向空中而去...看起来坚固无比的雷霄殿屋顶，瞬间便被巨大的六角芒星光柱汽化...
    就在这个时侯，六角芒星阵之内的雷霆，感觉到精神意识之海的雷婴一阵巨颤...紧接着头皮一紧，好像什东西破体而出...
    雷霆看不到，但是众人看得极为清楚...那是一滴血液，是一滴散发着白色光芒的血滴...紧接着银色的血液，缓缓飞起，向虚空之中缓缓而来的碧绿色血滴飞去...
    整个雷霄殿鸦雀无声...每一个人都静气屏息，惊奇的看着六角芒星中缓缓接近的两滴血液...
    逐渐缩短了距离的两滴血液，仿佛元素中舞动的精灵一样，先是缓慢的接触，逐渐深入，最后消融凝结，这个时侯两滴血液再也不分你我了，相容后的血滴，在碧绿色的六角芒星的光芒中，散发着银绿色光芒...
    星辰公主的双眼缓缓睁开...虽然苏菲的表情还呈痛苦状，但是一双媚眼却包含着无限爱意...
    雷霆的一双星眸也随之睁开，这是一种牵引...这是一种超脱了言语和动作的交流...
    在雷霆和苏菲的对视中，凌空的血液突然转化为两滴，分别上苏菲和雷霆的额头上飚射而去...
    两滴血液如同出现时候的一样诡异，直接分别没入雷霆与苏菲地额头，但是对视仍在继续！
    在苏菲地眼神中。雷霆仿佛听见苏菲娇嗔地声音：“两千岁啊。我才不要活这么久呢。我要和雷哥哥活地一样多。雷哥哥。我要给你一千岁。这样我们就能够一起死了！”
    “好傻...你好傻！为什么做出这样伤害自己地事情...！我只想要开开心心地活着！”这是苏菲感觉到一切...
    碧绿色地六角芒星光芒开始缓缓消散...就在六角芒星消散地一瞬间。雷霆电闪般离座而起！正好接住了星辰公主摇摇欲坠地娇躯。感觉到自己身体内。澎湃地生机。再看看怀中如若地苏菲。雷霆严重地泪水再也无法抑制...
    “雷哥哥。不要哭。我没事地！苏菲好高兴。终于能和雷哥哥一同活着。然后再一同死去！”星辰公主十二对羽翼轻缓地收回身体。虽然俏脸上一片惨然。但是那一抹开心地微笑。却是发自心底！
    “傻丫头！我们都不会死！不会死！”轻轻地将苏菲抱到巨椅之上。坐在自己身边。雷霆一句接着一句说道。生生地抽取一半地生命力。就算是星辰皇族精灵。这也是一种极大地伤害...
    “苏菲。要不要我送你进树种休息？”雷霆柔声问道。
    “不嘛...雷哥哥，苏菲没事的，休息一下就好了，苏菲还想听听各位姐姐的愿望呢！”星辰公主苏菲娇娇的说道。
    雷霆顿时请自压住心境，环顾一周说道：“好吧，下一个是赛亚吧？就让我们来听听暗夜中的舞者。有什么难以实现的愿望吧。”
    其实不光是雷霆难过的想哭，在场的每一个人，在米格长老地解说下，都知道了生命共享代表着什么...每一个人都在压抑！但是每一个人都能成功的压抑自己情感，这的确是很难的。
    雷霆突然非常后悔，这好像和当初释放龙灵一样，本来以为是无碍大局，却没想到会搞成这个样子...
    “赛亚原本只有一个愿望！现在变成两个了！赛亚的愿望是：在将来，直至死亡来临的那一刻。赛亚愿意永远做暗夜中的守护，终此一生，守护雷还有苏菲妹妹！”赛亚天籁般的声音，肃穆异常，响彻在雷霄殿之中。
    相比苏菲而言，赛亚的愿望相当地轻...但是没有人这样认为...永远的暗夜中守护...这代表赛亚放弃可能放弃的一切，永远藏匿的黑暗之中...就这一点，足以让众人惊诧了！
    “赛亚姐姐，苏菲不要不要你的守护。苏菲就想每天和你在一起啊！”星辰公主自是聪慧。岂能不明白赛亚的深意？
    “恩...苏菲说的既是，赛亚。你认为本帝也需要你的守护吗？我看还是算了吧！”雷霆连忙说道。
    “可是...”赛亚正要说话，却被雷霆打断了。
    “好了好了，以后再说吧！现在好像轮到我的小奴隶了！艾心尔，快来，说说你地愿望是什么！”雷霆可不想在赛亚地身上在发生什么波折，随即朗声说道。
    一身洁白的衣裙，艾心尔俏立当场...
    “艾心尔，你可要慎重啊，就算你选择要我解除契约，我也会答应你地！”雷霆突然正色的说道。雷霆这个真得有些后悔了！这原本是一件高兴的事情，怎么会弄成这样？一场极为普通友谊赛啊，为什么结果会是这样？原本说了是赢了第一名，才有机会说出自己的愿望，但是自己本是好意，才干脆给每人一个机会...
    艾心尔心中此时如冲天的巨浪翻涌...解除契约，还回本来的自由之身？那之后自己该干什么？回到家族？继续修炼？或者是求雷帝不要伤害克斯坦家族，或直接出手帮助克斯坦家族度过危机？
    继续修炼，自己快乐吗？每天在修炼和杀戮中度过...
    至于帮助家族，可是家族真的值得同情吗？如果真的值得同情怜悯，那么家族中数千万的尸体，从何而来？难道那些人没有父母姐弟？还是说只允许克斯坦家族如此危害大陆，而不允许其他受害者报复？
    艾心尔一时之间，恍然...
    随之记起的则是第一次见面...
    第一次被掳...
    第一次...好多好多的第一次...这种每天被莫名的第一次所充斥的生活，是充实的！是幸福的！艾心尔随即释然...
    “不...艾心尔的愿望是，永远做你的贴身奴隶...！”虽然艾心尔声音很小，但在场的每一个人，都能感觉到她的铿锵有力。这个决定是艾心尔经过慎重考虑的结果，去拥抱自由，却失去了幸福的本源，艾心尔知道，自己的兴奋本源便是雷霆...因为艾心尔能感觉到自己的本心，能时刻陪在雷霆身边，自己才会快乐！
    “你...！”雷霆真的很无语...
    “好，下一个轮到我了吧？”银狐妖月，甜美的声音激越而起。
    “是啊，可不是就还你没说了！”雷霆淡笑一声。
    “主人，你能不能先把我的礼服给我啊？”妖月妩媚的轻语。
    “这就算是你的愿望了啊？简单！诺，给你！”雷霆右手一翻，一套礼服砰然而出...这套礼服原本是妖月在七国大会之时，眼馋苏菲啊他们的礼服，才硬要特洛伊城雷王府的侍女们做的，因为这是一套女性礼服...
    “不是啊！我的愿望还没说呢！你们先等等我啊！”银狐妖月接过礼服之后，随即向后殿跑去...
    “雷哥哥，你说妖月姐姐的愿望会是什么呢？真的是好期待啊！”星辰公主苏菲，略显疲态，娇声说道。
    “这...我还真猜不出来，不过妖月可能有仇人！我想这应该和她的仇家有关系吧！”雷霆稍一思忖。不过无论妖月是什么愿望，自己肯定会帮她达成，其实这妖月也挺不容易的，雷霆突然有些同情妖月，或许是因为妖月童年和自己差不多吧...
    童年时期同样是颠沛流离...不过这样看来，妖月还没有自己的好运气...这个狐狸精会要求帮她报仇吧？估计这个愿望也是支撑妖月活下来的唯一留有。
    “哇...！”这是来自赛亚而的一声惊叫...因为赛亚坐的位置正好面对后殿出口...赛亚的惊叫顿时吸引了众人的注意力。银白色的长裙，在一头飘散的银白色发丝，浑然天成...一双媚眼，如剪睫毛之下，便是两汪春泉，根根柔顺的如月弯眉，笑则更弯...
    白皙内嫩的俏脸上，一颦一笑，腮边笑窝隐现...笔挺的琼鼻，随着呼吸，粉嫩通红的鼻翼微微煽动...未画已艳的樱唇，令人生出无尽的遐思。
    轻盈盈如水中嫩荷，窈窕窕娇躯如风摆柳...
    由于银狐妖月一直是以中性打扮出现，这一显出本体，直接惊爆了重任的眼球。
    “苏菲妹妹，不认识姐姐了啊？”银狐妖月一声媚笑之后，轻语道。
    “妖月姐姐，你好美...！”星辰公主发自真诚的赞道。
    “好了，快说出你的愿望吧！”雷霆很无奈，这狐狸精的本体实在是太...
    “我的愿望是---嫁给你...”
333章 天空之城需要

           “我的愿望---嫁给你！”整间雷霄殿，都在回荡着银狐妖月极度妩媚的声音...
    雷霆真正的后悔了！特别是星辰公主的事情发生之后，在这狐狸精的直白，雷霆顿时觉得这次看起来稀松平常的玩笑，开得有点过分了！无论是苏菲，还是赛亚，还有艾心尔，再加上这银狐妖月，都是赤裸裸的表白，这狐狸精更是没有一丝遮拦...
    场中的气氛有些尴尬...
    “呃...呵呵...哈哈哈...！小狐狸，做的不错。”年龄最大的米格长老，居然是第一个打破场中的僵局的人。
    “妖月姐姐，我替雷哥哥答应你了！嘻嘻...这下可好了。”星辰公主苏菲，满脸的惊喜之情。
    雷霆现在有些骑虎难下的感觉，想破脑袋，雷霆也没想到狐狸精的愿望居然是这个，雷霆现在都无法再继续，看着站在自己面前的妖月双眼，那双眼睛之中写满了期待和忐忑...
    正如雷霆所见，银狐妖月的心中，远没有外表看起来这么平静...从雷霆宣布，谁第一个到达，便尽力满足第一名一个愿望开始，银狐妖月觉得这便是自己唯一的机会...无论如何，也要拼来这个机会。
    虽然自己是九尾玉狐王，真是现在已经有八阶的实力，可是那有什么用？没有攻击力...没有速度...妖月唯一想到便是自己的天赋媚玉绮罗...
    媚玉绮罗，是一种怎对人心智法诀，可以让人陷入其中...但面前的这些人，哪一个也不简单...不知道多少岁的老精灵长老，还有星辰精灵皇族公主，赛亚.艾叶的实力，妖月更是知根知底，就算抛开赛亚的暗黑魔龙。那么赛亚还是一个幻影刺客...
    其次是白金比蒙...那是兽族中的绝对巅峰所在，比蒙巨兽的直线冲击速度，简直是太可怕了...
    霸王龙小黑...陆战王者，上古龙族之王，就算是白金比蒙。也不敢说直线距离能超过霸王龙，要知道小黑地一跃足足能跳出三百至五百米...
    最后地一个。则更可怕了！那是翼龙。号称空中霸主地翼龙之王...至于剩下地艾心尔。银狐妖月也没有掉以轻心。特别是艾心尔召唤出庞大地青鸾巨鸟...
    在这么短地距离之内...要取得第一。这简直是太难了！唯一可行地方法便是释放天赋媚玉绮罗。只要是有短暂地失神...那么着便是唯一地机会。
    想这么多。为了什么？就是为了留在他身边...永远地留在他身边。而且还是以妻子地关系留在他身边...
    或许以前支撑自己地。是仇恨。是虚荣...以前地自己是靠着仇恨活了下来。一直到遇上雷霆。当然妖月甚至把和雷霆地相遇。当成是命中注定！否则为什么雷霆会在那个时候出现？
    虽然当日接近他。是看重他可以硬抗比蒙巨兽地实力。不过现在呢？从几何时。变成丝丝牵挂。变成涓涓爱意地？妖月自己也说不清楚。或许从他看了自己地真面目开始？还是从自己嫉妒他身边随处可见地美女？
    自己地家仇。随着兽族地灰飞烟灭。现在就算是报仇。也很难说能找到正主了...除却仇恨。那么还有一个信念在支撑着自己。就是向世人。向兽族证明。女性狐族。绝对不止是床上地玩物...
    辅助一名王者，叱诧整个幽蓝大陆...这个信念，好像已经实现了。其实不实现又如何？
    除却这两条之外，妖月感觉到自己又找到远超出这两个信念的东西...
    那就是嫁给他...嫁给这个见过自己真面目的唯一男人...起码是自妖月开始隐藏面容之后。
    妖月在鼓足勇气之后，终于说出三个字--嫁给你！
    可是看着雷霆那闪避的目光，妖月感觉自己的一颗心，正在缓缓滑落，滑向冰冷，黑暗...妖月突然感觉到好无助，看着那个宽厚的肩膀，妖月好向往能扑在那个宽阔地胸怀中大哭一场...可是现在...
    妖月知道自己。自己需要一个名份。一个正大光明的身份...而不是参谋长！
    或许是自己太奢侈了？
    泪水簌簌而出...妩媚的双眼，大滴大滴的泪水。如泉涌般...
    “雷哥哥...！”星辰公主，轻唤之后，把雷霆从巨椅中推起。
    “老大，你快点满足参谋长的愿望吧！”霸王龙小黑，瓮声瓮气的说道，小黑可受不了这妖月的凄惨状...
    “是啊，小子，快别让小狐狸伤心了。”老米格也来凑热闹。
    慌乱之中，雷霆瞥见妖月喷涌而出的泪水...雷霆心下一软，缓步走到妖月身边。
    “好了，别哭了！对于你的愿望，我会尽量满足地！”雷霆单手轻拂去妖月脸上的泪水，温语道。
    “呜呜呜...”妖月再也忍不住了，一头扎在雷霆的怀中...失声痛哭起来。
    雷霆一脸的无奈，只能任由着银狐妖月好像个八爪鱼一样，吸附在自己身上，喷涌而出的泪水，将雷霆的胸甲上面，弄得是水渍一片。
    好在在苏菲的示意下，在座的诸位，都退出了诺大的雷霄殿，把这个空间完全地让给了雷霆与银狐妖月...
    良久...
    雷霆轻轻地抱起妖月，坐回到巨椅之上，温语道：“好了，我的参谋长，你看看你，那还有一点雷神军团长地威仪啊？”
    “我才不要什么军团长，还有参谋长，我要做你的...你的...！”妖月抽泣着...
    “做我的什么啊？你说出来啊？”雷霆感觉到妖月的丝丝颤抖，故意捉狭的追问道。
    “我要做你的夫人...”轻如蚊吟的声音，妖月的娇躯愈发的滚烫。
    “哎...第一次发现我自己这么帅，居然迷住了个狐狸精！”雷霆谓然一声长叹。
    “我...你...！”妖月顿时又羞又怒，说不出话来。
    “好了，走吧，随我去看看那些少年们居住的地方，估计克斯特好把他们安置好了！”雷霆目标转移法，再次发挥了威力。
    “恩...雷...我以后叫你雷好吗？”妖月温柔的伏在雷霆耳边，羞羞的说道。
    “你都叫了，还这么夸张啊？快走吧，他们几个可都在外面等着呢！”雷霆猛然抱起妖月，淡笑道：“看来有人想这样出去吧？”
    “不要...不要...快放我下来！”妖月顿时大急，现在可不是刚才，刚才的妖月可是什么顾不得。现在回想起来刚才，这要约的俏脸还是红霞密布呢。
    当雷霆和妖月一前一后走出雷霄殿，才看到克斯特再被几人拦在了外面...
    “老大...我把他们都安置好了！”
    “恩...你们随我一起去看看吧，以后这里的一切，就要靠你们了！特别是我们的参谋长大人。”雷霆一声淡笑。
    苏菲和赛亚，将妖月夹在中间，一路上笑语不断，但艾心尔距离雷霆最近，一直跟在雷霆身后...在克斯特的带领下，雷霆来到了位于天空之城的左面，这个位置距离雷霄殿，足有数里之遥，一路上，随处可见的都是原隶属于特洛伊城的红甲武士，这些红甲武士虽然没有黑甲武士的实力，但是用于城市治安，倒也是绰绰有余了...
    最重要的是，现在这座天空之城，到处是林立的驽塔，不过这些进三百米高的藤塔，还没有巨型弩车，取而代之的是木之精灵使射手...最远的距离是一里路一个...至于近的则是呈三角状，百米之内，便有三个...
    “米格长老，这些驽塔上，都有多少人执勤？”雷霆指着这些直插云霄的藤塔问道。
    “回圣王...单个驽塔之上，精灵使五名，人类弓弩手，也就是红甲天空骑士五十名，轮班执勤...三角防御塔木之精灵使三十名，人类天空骑士一百五十名！”谈及政事，米格长老早不复那嬉笑之态。
    “这样啊，看来还是需要巨型机械弩车！”雷霆双眉微皱...
    “是啊，不过短期之内，我们没有啊，再说我们距离神鹰帝国太远，就算能购买到，怕是也无法解决运输问题。”米格长老沉思道。
    “不知道那种巨弩多少钱一架？这件事情我会尽快处理的！”雷霆思忖一下说道。反正过段时间，要去野蛮之森，途径神鹰帝国，购置一些便是，自然树种的容量，估计数百架，还是能放下的。
    “圣王...我们不止缺少巨弩，我们最缺少的是人！”
    “缺人？”雷霆顿时哑然失笑...
334章 震撼

           在米格长老话音未落，雷霆的失笑，顿时让米格长老摸不着头脑了！
    “米格长老，我们修建天空之城是为了什么？你居然说缺人...！”银狐妖月猛然插上一句。
    “啊...你是说那些孩子？”米格长老幡然醒悟，但随即说道：“那些可都是孩子，能顶什么用？”
    “呵呵，米格长老勿急，在妖月的训练下，在星辰公主的教导下，我想用不了三年！我天空之城将威震天下！”雷霆一声淡笑，日、月、星辰、三大精灵族的法诀可都在星辰公主身上，虽然星辰一组的法诀没有人能修炼，但光凭太阳斗气和月之魔法，这也不是普通人类就可以抵挡的！
    “三年...圣王可有把握，三年之内，天空之城安然无恙吗？”米格长老微怒。
    米格长老的话，让雷霆无言以对...对于青黑色的恶魔界怪物，天知道，他们什么时候会发动大举进攻...难道真的要讲特洛伊城合并过来？这样做，雷霆总是感觉到好像对不住温迪拉，以及沙士尔雅...
    无论如何，合并特洛伊城，这都等于变相的吞并...
    “雷...你是在担心特洛伊城吧？”银狐妖月缓步并肩和雷霆走到一起，俏声说道。
    “哎...这件事情还是等一段时间再说吧！不过，妖月你和赛亚说一声，近期之内，找迪亚斯谈一谈，不行的话，先把佣兵之家迁进天空之城！”雷霆边走便说。毕竟这佣兵之家要比特洛伊城担待的多，因为赛亚的缘故，佣兵之家的势力。雷霆完全可以当成自己的势力范围。
    “我知道了！”妖月沉思道。
    说话间，已经来到一片居民区...
    对于雷霆来说。这里地远景。简直是和前世无比地熟悉...居民楼！不...应该说是贵族居民楼。这里地藤屋。全部为近百米地建筑...而且没一层地窗户上。都透着雪亮地光...真可谓是万家灯火...
    “老大。两国地统帅都住在那里...！”克斯特单手一指。
    三十米高地藤屋。一共有三幢这样地建筑。呈半圆形。而这三幢建筑之后。则跟别林立着居民楼...
    “恩...我们先去那里看看吧！”雷霆点头说道。
    雷霆手指地方向是居民楼...
    一行人。在克斯特地带领下。进入了一幢建筑。这是最靠近外围地一幢。拾阶而上。雷霆心中暗叹这木之精灵地可怕...进入第一层之后。迎面地是开阔地通道。通道地两侧。则是密密麻麻地房间门...
    “圣王，一幢建筑有两个通道，对面还有一个！”米格长老指着远方说道。
    “好...很好!”简直无可挑剔，在雷霆看来，这简直就是前世的学校宿舍...虽然雷霆前世没上过大学校园，但是也偷偷摸摸的进去见识过...
    “咚咚咚...”
    雷霆敲响了一扇藤门...
    “谁？”门未开，声音先至。
    “是我...！”雷霆淡笑着。站在门外。
    “你是...雷帝！参见雷帝！”要不是雷霆给尼古拉大帝下过严令，雷霆真不敢相信，面前这个家伙才不到十五岁。
    “你叫什么名字？”
    “回禀雷帝，小人叫做，昂迪斯，本室室长！”黑甲少年，急声道。
    “恩，昂迪斯，怎么样？这里地环境还可以吗？”雷霆一脸微笑。伸手拉起这个来自德普拉的少年。
    “这...！”昂迪斯嚅嗫着...
    “尽管开口。”雷霆淡声道。
    “这里的环境和我的家相比较，简直差上千倍...！”昂迪斯脱口而出：“但是昂迪斯代表全体室友，拜谢雷帝救命存身之大恩...！如果能活命，就算露天居住，我们也不会皱眉一下...更何况这里的环境，比小人设想的要强出万倍之多！”
    “好小子...难得你有如此见识！”米格长老一声赞道。“恩...真的很不错！不过昂迪斯你放心，总有一天，我会让你们各自拥有一间！”雷霆沉声说道：“你们，你们大家感觉如何？”这间房间内至少居住了十名。现在都跟在昂迪斯后面。跪了一地。
    “感谢雷帝大恩...！”异口同声...
    “好...好！你们休息吧！”雷霆说完之后，转身离去。不知为何。面对这些孩子，雷霆突然间有些羞愧，要是能干掉恶魔界的怪物，彻底粉碎位面入侵，这些孩子还应该在享受家庭的温暖...可是现在...
    雷霆没有再继续巡查...而是径直回转了雷霄殿。
    整个雷霄殿地守护工作，原本是由克斯特率领血之佣兵守护，但是在米格长老的坚持下，数十精灵使长老，带领数百名精灵使射手，代替了克斯特的守护...对于雷霆的安全问题，可见在木精灵一族的心中是多么重要了。
    进入雷霄殿内室，这里简直和龙崎森林的地底秘洞一样，数十个密室林立排列，雷霆从自然树种内，取出魔法传讯阵，交给艾心尔之后，便独自进入了属于自己的寝室...
    独自躺在豪华的藤床之上，雷霆陷入了沉思。
    无论如何，要对克斯坦家族出手了！这青黑色的怪物和克斯坦家族肯定有关系，如果现在剿灭克斯坦家族，是不是这青黑色地恶魔界怪物会有所减少？
    如果在继续这样拖下去，绝对不是个办法...可是目前的确是腾不出来时间...等待龙翔帝国的迁民，还有，劳伦特的愿望，寻找兽族幸存者，再者便是加固天空之城的防御...
    购买机械驽塔，和征调人手，购买驽塔，这个很好解决，但是就算龙翔的迁民到来，近一亿的少年之中，又有多少可堪重用的？就算是能派上用场...毕竟都是孩子...
    一念至此，雷霆再也无法继续躺在床上了！
    索性起身，召唤了翼龙王星痕，还有艾心尔，盘旋而起，向特洛伊城而去。
    数十里远，星痕数息即到，当翼龙王降落之后，温森斯特，莱文思，以及奥莉普琳，少顷即到...
    “雷，你回来了！”奥莉普琳惊喜的迎上，可是在刚要接触雷霆地时候，却嘎然而止。
    “是啊，我回来了！温森斯特，召集诸位长老，我有件事情要给大家宣布！”雷霆淡声道。
    “遵命...！”温森斯特，率先进入了应天阁内厅...
    “少主...您不进去吗？”莱文思很疑惑。
    “是地，我就不进去了，我要带你们去个地方！”雷霆沉思道。如果不见到天空之城，雷霆觉得无法说服特洛伊城的这干强盗...所以雷霆决定，索性带他们去天空之城看看...
    少顷，应天阁之内传出一股极为犀利地哨音...
    雷霆知道这是特洛伊城城主府特有的集合哨音，特别是集合诸位长老最快捷的办法。
    果然，时间不大，数道黑影自远处扑来。
    “属下，见过雷王殿下！”
    “属下见过雷王！”
    “都免礼吧！注意放松，不要抵抗！”雷霆沉声说完之后，一抹淡绿色的光芒，飘然而起...
    等众人消失在原地之后，雷霆纵身跃上星痕背部，翼龙王才重新升空飚射。
    诸位长老还没有从自然树种的惊骇中清醒，面前的一座大城，彻底的把诸位长老还有温森斯特，莱文思惊呆了！雷霆直接降落在内城...而且是雷霄殿门口...有余雷霄殿的位置，本来便在近百米的高度上，虽谈不上什么鸟瞰，但灯火通明的街道，还是一览无遗...
    “少主...这里是什么地方？好雄伟的一座城...！”莱文思，首先惊问。
    “是啊，少主，我们离开特洛伊好像没有多久吧，这里什么地方？”温森斯特更为惊诧！
    “呵呵，你们忘了？快看看那些执勤的红甲军...！”奥莉普琳一声淡笑...
    “各位长老，这座城较之特洛伊城如何？”雷霆朗声说道。
    “少主...你的意思是？”莱文思有些疑惑。
    “放弃特洛伊城，这是我新建的，距离特洛伊城，不足百里！”雷霆沉声道。
    “放弃特洛伊城？”诸位长老，除了奥莉普琳之外，全部惊呆了...放弃特洛伊，是等于放弃了数千年以来他们居住的城市...但是纵观这座雄城，比特洛伊强太多了！就算特洛伊城的城墙已然被增高，但比起眼前这座雄城，特洛伊城简直就是鸟窝了...
335章 光与暗的战争

           “走吧，我们进去吧！”雷霆淡声道。那奥莉普琳早已经丢开一干惊诧中的特洛伊城长老，选择站立在雷霆身边，守卫雷霄殿的是木之精灵使，那有不认识雷霆的？虽然如此，木精灵使们对待特洛伊的诸位长老，那可没有这般好气息了...
    进入到雷霄殿大厅，奥莉普琳俏俏的站立在雷霆的巨椅边上，诸位长老，在莱文思的带领下也都一一落座。
    “你们看，这里较之特洛伊城如何？”雷霆淡笑道。
    莱文思几人早已经被巨大震撼所淹没...数千年来，虽然他们也到过各国的帝都，但去而没有一次机会进入帝都皇宫，乍然一见如此巍峨的雷霄殿，心中的惊异可想而知，特别是那三个金紫色的巨字。
    “雷王殿下，您真的愿意接纳我们吗？”莱文思离座而起。
    雷霆剑眉微皱，莱文思话中的意思，雷霆很明白...一直以来，特洛伊城虽然巍峨的伫立在龙翔帝国和奥斯帝国中间，虽然七大强国无一敢轻易招惹特洛伊城，但是归根结底，对于幽蓝大陆来说，他们是被排斥的一群人。
    这就和世代为奴隶一样，就算一朝偶然做了贵族，但还是会被外人瞧不起，当然，这种念头，在莱文思这些当事人的心中，更为严重，不说幽蓝其他各国的排斥，就算是整个特洛伊城，他们也总是在不经意间，把自己排除在各国之外。
    对于他们的头领温迪拉，把城主徽章赐予雷霆，对莱文思以及诸位长老来说，经过这段时间，他们每一个人的心中已经完全改变了对雷霆的看法。
    雷霆初掌城主徽章，那个时候。或多或少诸位长老都略显怀疑，抛开雷霆的年龄，在他们看来，雷霆绝对算是一个外人，传承了数千年的实力。突然被一个外人接管，这没有人会信服，特别是对特洛伊的居民来说。
    因为在诸位长老的眼中，特洛伊城偶然是一个香饽饽，直接砸在来雷霆这个初出茅庐地笨小子头上...老大温迪拉又是托付孙女，又是赐予城主徽章，在诸位长老心里，多少都认为，温迪拉错了。就连莱文思也不例外，他同样这样认为。
    龙翔帝国与奥斯帝国派遣的大军，让特洛伊城感觉到危机。非常严重的危机...就在那个时候...这个看起来怪模怪样的笨小子，在一夜之间摧毁整个龙翔帝国的大军...从而迫使奥斯帝国不战而退...
    或许就是从那个时候起。诸位长老才真正地开始认识到这个笨小子地可怕之处。守护特洛伊城。在温迪拉离去后。已经非他莫属了。
    现在雷帝地意思。莱文思也很明白。单指生活而言。这天空之城岂能是特洛伊城可比地？如果特洛伊城一直存在。那么就算雷霆一直守护着特洛伊城。归根结底。无法改变着特洛伊城是海盗地这个事实...因为历史就是历史...
    可以想象。一探特洛伊城融入天空之城。那么等于变相地把特洛伊以前地历史磨灭了...自此之后。恐怕人们只会记得一个天空之城。而不会再去无聊地追溯特洛伊城。
    前者为守护。后者为兼并。但意义却有着天壤之别...
    “或许。你们会很快适应这个新环境。要知道。固守只能轮为淘汰！”雷霆真诚地看着莱文思。这位特洛伊城真正地大当家。在温迪拉离开后。莱文思自然是特洛伊城地一号大当家！
    “雷王殿下。您地这个意愿。我一定会和特洛伊城长老会认真对待地。最迟不超过一天。特洛伊城地决定自然会表决出来！”莱文思大喜过望...这是一个机会。彻底摆脱特洛伊阴影地机会。莱文思还不想放弃数辈人想要改变它地事实。
    “恩。我会在龙翔帝国的迁民到达之后，暂时离开天空之城，我希望在这段时间，你能给我一个准确的答复！你们就先回特洛伊城吧，星痕，你送他们升空...”雷霆淡声说完之后，起身离开雷霄殿前厅。龙翔帝国，千疮百痍的龙崎要塞，经过大军的整修，已经勉强供大军经过了！
    近五千万军队，整装待发，在这支军队之中，有一部分极为特殊！他们看起来，与其他的部队格格不入...因为他们彪悍地黑甲上，无一例外的都镶嵌一枚紫荆花标志...
    只有数百人，但是这些人的凶厉之气，悍然无比...这便是鹰部，龙翔帝国前元帅雷霸.希金斯一手创建的势力！鹰部的统领名叫：古伦特.巴尔。
    此时的古伦特，站在夜色中的篝火前，轻轻的擦拭着黑甲上紫荆花标志...
    当龙翔帝国现任帝王通过特殊途径找到自己的时候，古伦特才知道，自己地少主，一直没有忘记他们...需多年以来，这枚紫荆花的标志，成了大家心中痛...
    如今，终于可以昂首挺胸的重新配上这么勋章了！这是对老主人的缅怀，更是对少主的崇拜...
    晨曦...在古伦特的沉思中，悄然出现...看着眼前的千疮百孔的道路，古伦特坚信，总有一天，这枚标志将会传遍整个幽蓝大陆！
    同样的晨曦...
    菲斯亚尼帝国境内西北...
    菲斯亚尼帝国境内西北魔峰山...战争将一触即发！
    这是魔峰山前，一片极为广阔地地域...黑白两色地军队，各自代表着黑暗和光明...
    光明神殿所属，光焰十字
    克斯坦家族所属，暗之魔军团，咒灵魔军团...
    双方的战力，在人数上基本相当，三千万对三千万...
    “光之神地见证下，终生追寻光明过度的信子们...用你们的终极信仰，去破除这无边的黑暗吧...光之神的赐福--圣光增幅！”神圣且艰涩的辅助魔法吟唱，来自于，光系魔法师团，所有的光焰十字军，都知道，这是大战即将爆发的前奏...
    “光之骑士团...准备冲击！”白金主教拉菲尔德...站在巨大的圣甲虫背上，浑身发出柔和的光芒...
    “觉醒吧暗之魔兵，在冥帝的护佑下，随时准备吞噬这些光明的弃子...暗系咒灵辅助术--黑暗之息！”浓烈的暗元素，随着咒灵魔军团的吟唱，如同狂风一样，席卷了整个暗之魔兵团。
    无论是光焰十字军，还是暗之魔兵团，这些部队，都是人类...
    不过这些人类，已经超出了人类的范畴，他们不需要睡觉，进食...甚至交流...！等待他们的是命令，前进或是后退！继续生存，或者选择死亡...
    因为他们就是为杀戮而生的...因为他们在某种意义上，已经死亡！
    光与暗的碰撞...在黎明前爆发！
    没有嘶吼...更没有坐骑的嘶叫...只有骑士战刀，和冰冷的三叉长枪...
    在光与暗的主导下，丧失灵魂的傀儡尸体，激烈的撞在一起。
    没有什么魔法咒语...战争的残酷性，在尸体与尸体的激烈碰撞中展开，残肢碎尸，唯一的相同之处，便是没有血液...一滴血液也没有...光与暗激烈的而纠缠在一起，互相腐蚀，研磨...
    光明神殿此次精英尽出，夹着漫天的恨意而来，克斯坦家族虽然是被动出击，但克斯坦家族也想借此一举立威...能够消灭光明神殿，那么放眼天下，与之抗衡的势力，几近为零...
    在光暗的世界里，往往是你砍断我的脖子，我也会戳破你的胸膛...不过对与这些肤浅的攻击，绝对不是终结战斗力的方法...
    没有脑袋，但是手中的骑士枪依然闪烁着寒芒...
    胸口碗口粗的通透的创口，依然不代表手中的战刀会停止挥动...
    这是一片没有生机的战场...虽然少了血液的点缀，但丝毫没有影响战争的惨烈度...
    无休止的战争在不停将分属于光暗的傀儡尸体们搅碎。
    超出六千万的傀儡战士，仿佛不知道什么是停歇...
    光与暗的争执，代价便是遍地的碎尸。
    虽然光明神殿的光焰十字军，占据强有力的距离冲击，但暗之魔军的顽强程度，超出了神殿上层指挥人士的想象...
    除了不断涌上交缠的军队之外，任何一方都无法退出或者是离开战场...
    一天...一夜...两天...两夜...
    从光焰十字军的聚合，从暗之魔兵团的觉醒...这一切的结局可能早已经注定。
    一千万...两千万...
    当诺大的战场，光与暗各自剩下三分之一的军队的时候...仍然是是势均力敌...
336章 迁徙接踵而至

           天空之城...
    五天之后，徜徉在雷霄殿中的雷霆终于接到来自天空之城，城门处的禀报，龙翔帝国三千万少男少女，在两千万的大军维护下，已经抵达。
    这次大军的统帅，乃是当今龙翔新王伦巴大帝的弟弟，雷霆驾到禀报之后，随即带领米格长老，霸王龙小黑，翼龙王星痕，以及克斯特，前往迎接...
    雷霆一行人，是乘坐天空之城，特有的车辆抵达城门的...毕竟在方圆五十里的半径之内，从雷霄殿抵达天空之城城门还有二十多里路呢...
    抵达城门后，在上百名木之精灵的催动下，天空之城的巨门缓缓打开...
    猩红色战甲的血之佣兵虽然只有数百名，但作为血魔之王雷帝的近身侍卫，其威势令龙翔帝国的军队为之一颤...杀气，这种已经凝聚在身的杀气，是经过殊死战斗之后的结晶...相对这些没上过战场龙翔士兵，以及十四五岁的少年来说，这是一种令人向往的存在...
    “龙翔帝国，准将杰罗泰，觐见血魔之王雷帝！”一个面色黝黑的壮汉，一身黑色战甲，躬身行礼...
    “杰罗泰免礼...克斯特传令红甲武士，准备引导这些人，进入天空之城。”雷霆一声朗喝。
    这些来自龙翔帝国的少年们，已经被面前的这座雄城所震撼...每一个人都进入寒蝉，急促且有条不紊的开始开进天空之城，而所谓护送他们一路的龙翔帝国两千万士兵却无缘得入...
    这些被挑选中的少男少女们，在他们合格之后，随即便被与家人隔离开来，对他们来说，这其实很过分...但当他们被告知被挑选的目的之后。每一个人的心中都被悲伤充溢，离开家人，离开亲情，如果能得以活着，这到底是该高兴。还是沮丧？
    经过长途跋涉，负责护送他们地军队，始终在贯彻一个思想，就是对待他们每一个被护送的对象极为严谨，好像是面对三千万多件他们珍如生命的宝贝...
    当这群少年得知自己所肩负地使命之后。他们开始变得坚强了！因为有可能在以后地岁月里。龙翔帝国地未来。就在他们手中...他们有可能是龙翔帝国仅存地硕果！
    个人得失。与国家使命相比。真地很微不足道...这些少年好像都在这次近数天地急行军中。长大了！
    “古伦特率领鹰部参见少主...！”
    “参见少主...！”整齐地高呼。令雷霆侧目...
    “古伦特。起来吧。大家都起来吧。欢迎你们回家！”雷霆看着这群黑甲武士。心中一阵激荡...年少时。曾经追逐自己地力量。其实在绝对地忠心下。这鹰部显然是经历了艰苦地磨难。才得以熬到今天...
    眼角湿润地看着一枚枚紫荆花勋章。雷霆彷佛在这些小小地徽章中。看到了雷霸.希金斯地笑容...
    自此之后，天空之城又多出了一群黑甲武士...
    雷霆一直站在天空之城门口，看着鱼贯而入的龙翔少年...这些离开帝国守护的少年，每一个人地脸上都写满坚毅...
    雷霆就这样一直注视着...直到整个龙翔帝国大军退走...乃至消失不见！三千万少年也全部进入了天空之城。
    “老大...他们又回来了！”一股神念波动，传进雷霆心底...
    “恩？你说什么？”雷霆看了一眼星痕，随即顺着翼龙王手指的方向看去，征尘滚滚，看样子好像是重骑兵...带着一路的烟尘。
    “星痕，你去看看。回来的是什么人！”雷霆淡声道。肯定不是龙翔帝国的大军，因为提供这些少年乘坐的车辆已经被他们丢下了，就算是疾驰，也不会有这么多的辎重...
    在雷霆沉思之间，翼龙王星痕，本体迅即扑出...数十息之间，便已经电闪般掠回...
    “老大...是特洛伊城的温森斯特！”星痕转化人形之后，说道。
    “恩...他们也该来了！否则我可没时间在等了！”雷霆淡声道，不过雷霆随即想到一则令人发笑的事情...特洛伊城。全体搬迁。不知道那光明教皇罗坎普得到消息会是什么样地表情...不过罗坎普现在，可没时间注意到特洛伊城的举动...
    因为据迪亚斯的汇报。菲斯亚尼帝国魔峰山方面，战争一直都没有停止...
    当初光明教皇选择特洛伊城，是为什么？是看中了特洛伊城的偏远强悍，还是看中了自己？雷霆一时之间还真的没法判断罗坎普举动到底意义何在...
    “雷...我们来了！”奥莉普琳，在温森斯特和莱文思的护送下，一马当先...
    “恩...来了好，来了好，你们来了我就能轻松许多了！”雷霆一脸深意的看着温森斯特和莱文思。
    “少主，遵照您的指示，这次前来的全部是特洛伊城地直系...八百万...！在加上军队，不足千万...！”莱文思，行礼之后说道。
    “恩，你们这批人，可以算做事天空之城的真正家长了...！木之精灵米格长老，天空之城现任城主！”雷霆淡笑道，给温森斯特几人介绍着木之精灵长老。
    “见过米格长老...！”诸位特洛伊城的长老，纷纷给米格长老见礼...精灵一族，早已经不是数千年前人人喊打的年代了...
    “快不要多礼了！我们的防守力量终于进一步加强了，但是圣王，我以代城主一职建议，守城机械巨弩一事已经不能再拖了！”米格长老眉飞色舞，随即又极其严肃的说道，米格长老的善变的表情，让几位特洛伊长老，均满面含笑。
    “谁说不是呢！关键是现在我还不知道价格...啊！等等，我想起来了！莱文思你们召集大家进城，我还有事情要办！”雷霆说完之后，带领小黑和星痕，急速向雷霄殿驰去...
    令雷霆恍然大悟的是，赛亚地宠兽，金系巨龙耶利奇...这个神鹰帝国拍卖行地老板，岂能不知道神鹰帝国军备的价格？进入雷霄殿之后，雷霆便让赛亚召唤耶利奇...
    金系巨龙耶利奇，辅一出现，巨大地身躯急速缩小，最终在金光闪烁中，一个金发美人，出现在大家面前...
    “哎呀，人好多啊，雷霆...”
    “呵呵，好久没见你了！”雷霆一声淡笑：“耶利奇啊，我想购买一些守城的巨弩，你能不能想想办法？”
    “干什么？我的家底可不能给你啊！那是我半生的积蓄...”耶利奇好像是很不习惯以女性的姿态出现...这话说的有些发嗲...
    “晕...我又没说要你钱！还给你...！”雷霆右手一举，一枚储物戒指，出现在手中...
    一阵金光闪烁，胖子耶利奇的形象重新出现！
    “耶利奇，你这个样子顺眼多了！”雷霆淡笑着说道：“我想去神鹰帝国购买军备，我记得上次你好像说过，你知道什么矮人吧？”
    “是啊，难得你还记得，不过那些家伙只需要酒...烈酒！”耶利奇把戒指套在手上，仔细端详着说道。
    “烈酒？倒是不难弄...恩。就这么决定了，五天以后，你和我一起去趟神鹰帝国...！”雷霆看了一眼霸王龙小黑，翼龙王星痕，还有银龙特雷西，以及面前的胖子耶利奇...暗忖道，是不是该给他们升阶？眼下正好有时间...
    一念至此，淡绿色的光芒闪烁，三头比蒙巨兽，都出现在雷霄殿门口。
    “赛亚，你去招呼其他人，告诉他们我在练功场等他们！”说完，带着一干宠兽，向雷霄殿左侧的巨大练功场走去...
    “老大，是不是给我们升阶？”小黑瓮声瓮气的说道。
    “恩...看结果而定...如果你们恢复的快，也好早走一点，劳伦特的愿望，还没实现呢！”雷霆看了一眼白金比蒙。
    “谢谢主人挂怀...”白金比蒙劳伦特，自然是感激万分...虽然他不确定能不能说服兽皇，但他还是想试一试，否则兽族很有可能因此灭绝...只有亲眼见过恶魔界的怪物，才能明白未来的战争有多可怕！
    等雷霆来到所谓的练功场之后，才发现，整个天空之城，恐怕就这个练功场面积最大...方圆接近数里...估计可以容纳百万大军进行演练...
    来到练功场中雷霆他们才等了一会，以妖月为首一伙人嘻嘻闹闹之间也来到了...
    “都召唤宠兽吧，其余的显出本体...！”雷霆低喝道。
    “雷...我先不升阶了，境界还不到。”银狐妖月站在雷霆身边，俏俏的说道。
337章 进阶如此简单

           “好的...苏菲，你的宠兽呢？”雷霆看着苏菲和妖月，笑道：“赛亚，把你的暗黑魔龙也召唤出来吧！”
    “雷哥哥，独角圣兽也能升阶吗？”苏菲惊道。
    “恩，估计第一次的效果再好！”雷霆很肯定，对于这些高阶魔兽，雷电的威力，绝对能做到去劣留精！
    一时之间，巨大的练功场上，各种颜色纷扬而起...
    纯白色的独角圣兽，浑身漆黑的暗黑魔龙，金光闪闪的金系巨龙，青光弥漫的巨鸟青鸾，白金色鳞甲的翼龙王星痕，青黑色鳞甲的霸王龙小黑。
    还有三头比蒙巨兽...浑身雪白的银龙特雷西...
    “能量呈戒备状态释放，不准留有余地！”雷霆一声低喝。
    “殒雷光波...”
    “嗤...嘭...”闪烁着光芒的殒雷光波腾空而起。
    蓝白两色的殒雷炼狱结界迅速覆盖...两千米...
    无匹的精神力随即而出，场中的所有魔兽，其身体能量的状态，都被精神力准确的反馈到精神意识之海...
    雷霆不禁哑然失笑。还是无法感知三头比蒙巨兽...
    “劳伦特。放松。先带你弟弟。离开场中。等会单独为你们三个...！”一股神念波动送进了劳伦特心里。
    在白金比蒙劳伦特带领两个弟弟离开场中。殒雷光柱在雷霆控制中。呼啸而下...在精神力地控制下。每一道殒雷光柱恰好是目标地承受范围。而且保证达到顶峰...如果在多一点力道。恐怕被轰击地目标便会殒命...
    同时操纵如此多地殒雷光柱进行轰击。这主要归功于。前段时间融合殒雷光柱地训练。无形当中。被雷霆发现了训练精神力最好地方法...
    第一波轰击之后。雷霆仔细地用精神力环绕每一个魔兽地身躯...
    最先变化地是神圣无比地独角圣兽...
    这枚无意中得来的独角圣兽卵，如今已经成长为幼年期巅峰了...只差一步，便可以进入成年期...
    这独角圣兽的外形着实奇特无比。目前地状态，在雷霆看来，便和前世神话中的麒麟圣兽无异。
    头似驼，眼如龙，一直独角冲天...身似马，蹄如熊掌，浑身鳞甲，在四肢的弯曲处，居然生着几缕倒毛...满是鳞甲的尾巴略扁。身高已经超过一米，但是仍是幼生期...还无法骑乘...
    这独角圣兽，按道理。应该算是飞行宠兽，不过到目前为止，雷霆还没发现这个家伙的翅膀长在什么地方...甚至连一丝迹象都没有...
    查看之下，雷霆神念一动，第二波殒雷光柱轰然而下...
    此时站在殒雷结界之内的诸人，异常震撼，这殒雷结界实在是太大了，进两千米的距离，这要是在战场之上...
    这其中最为震撼的莫过于艾心尔...
    无法想象。眼前的雷帝居然强悍如斯，好在自己是他地贴身侍女...
    “嗷...！”霸王龙摆动巨尾，朝天嚎叫...
    “唳...”巨鸟青鸾，一阵剧烈的抖动。
    “吟...”
    一连三声嘹亮的龙吟...暗黑魔龙，金系巨龙，银龙...
    笼罩在殒雷炼狱之内地三头龙宠，只能用嘹亮的龙吟，来舒缓身体内的巨变...
    这个过程是很痛苦的...濒临死亡之境，身体承受之巅峰。是需要坚韧的意志力才能够忍受。
    “...！”极为怪异的叫声，自独角圣兽的最终溢出...类似牛叫...
    洁白的光雾，极其剧烈的从独角圣兽地身上爆出...雷霆的精神力重重围绕在独角圣兽身上...
    “嗤嗤...！”两声爆响，两条类似鳞翼的肉翼瞬间撑破两肋边的鳞甲。
    光雾涌动中，独角圣兽的身躯剧烈变大...少顷，近五米高的独角圣兽，将极尽华美的身躯展现在众人面前...湿漉漉的鳞翼，微微煽动...雷霆详细的探查了一下，剩余几位地承受力度。精神力再次波动...
    第三波殒雷光柱。再次凝结...
    虽然是第三次攻击，但是在雷霆的感知下。成功进阶的可能只有独角圣兽，金系巨龙也有可能...其他几宠，在雷霆的感知下，很清晰的确定他们的能量绝对不足以进阶...
    不过有了这次的殒雷轰击淬体，他们的修炼将势如破竹，当能量再次达到饱和，便是进阶之日...！
    “劳伦特，告诉你的弟弟们，全力攻击地面...！”一股神念波动，传给白金比蒙。
    “嚎...！”在白金比蒙地带动下，三头比蒙巨兽，咆哮而起...
    缩回利爪地比蒙重拳，重重的轰击在地面之上...
    雷霆无匹地精神力，调动殒雷光柱，模拟出比蒙巨兽大致的攻击，然后三道殒雷光柱，闪烁着白芒呼啸而下...
    就在这个时侯...雷霆的精神力突然探测到一股神秘的波动...这是来源于殒雷炼狱结界上空的的特有波动，雷霆已经连续两次近距离感受这种波动，所以，甚为熟悉...
    精神力迅速裹住场中的诸多魔兽，除却三头比蒙巨兽之外，淡绿色光芒急速闪烁，霸王龙小黑，翼龙王星痕，独角圣兽，暗黑魔龙，金系巨龙，银龙特雷西...全部消失...
    虽然此举有些疯狂，但是雷霆觉得还是应该冒险一试！
    因为那来源于天际的特有波动，是飞升的前兆...那是来自虚空中的召唤，不知道是那一头宠兽，达到了奥义级别的实力，已经收到幽蓝大陆神秘法则的排斥...
    那股特有的波动，在失去目标之后，缓慢的消失了...
    自然树种真的是太奇特了！雷霆心中暗惊...这怪异的法则居然无法堪破自然树种的隐藏...一抹侥幸的笑容闪现在雷霆嘴角。
    精神力再次波动，模拟着比蒙巨兽的力道，殒雷光柱轰击而下...
    数波轰击，直到比蒙巨兽仆倒在地，连白金比蒙也不例外，雷霆才停止轰击。由于，无法准确的掌握比蒙巨兽的承受能力，这自然影响到殒雷光柱的力道，只能减少，不能增加...
    反正这比蒙巨兽只要还能硬抗，便不会选择倒地不起。
    “殒雷光波，叠加！”雷霆一声低喝，一股湛蓝色的光波再次腾空而起...基于对融合后的殒雷炼狱突变，雷霆这次主要是试验...
    上一次融合之后的殒雷光柱巨变，据雷霆的猜测，应该是殒雷炼狱跌接之后才能产生如此效果，果然在叠加殒雷炼狱之后，雷霆的精神力迅速感知到殒雷炼狱结界颜色的变化，既然如此，那就没必要再进行试验了，在经审理的控制下，殒雷炼狱结界缓缓而散...
    “你们几个，进入自然树种，看看是哪一头宠兽进化到九阶巅峰？马上开启生命共享魔法...！”雷霆急声道。
    “雷...主人，是我的青鸾！”艾心尔嚅嗫着说道。
    “呃...你进去吧，签订生命共享契约，但后把她收回宠兽空间！”雷霆仔细叮嘱，之后，才把艾心尔传进自然树种。
    “雷哥哥，我要看看独角圣兽...！”星辰公主苏菲走到雷霆身边，柔声说道。
    淡绿色光芒闪烁之间，除了艾心尔的青鸾，其余一干宠兽，纷扬而出...
    此时那独角圣兽的双翼已经不再是湿漉漉的，巨大的肉翼上长满细白色鳞甲，摇头摆尾之间，神骏异常...那一场高傲的头颅，只有见到星辰公主的时候，才会低下来...看的雷霆一阵闷汗，这独角圣兽，先不说头上的独角好像一冲天的棒槌，这气势，还真不一般...
    “你们几个，感觉怎么样？”雷霆环顾几头龙宠，以及三头比蒙巨兽。
    “老大...你真是太狠了！我估计十天都恢复不过来...！”小黑瓮声瓮气的说道。
    “哈哈哈...不行，五天之内，必须恢复！”雷霆一声朗笑道。
    “呃...老大...”不容辩解，淡绿色光芒再次闪动，小黑以及星痕还有特雷西都消失了...进入自然树种，远比在外面恢复的要快...雷霆随即作出决定。
    “老大，我没事，不需要五天，三天就够了！”白金比蒙劳伦特疲惫的爬起来说道。
    “恩，抓紧恢复吧！”雷霆笑道。
    在赛亚收回暗黑魔龙和金系巨龙耶利奇之后，雷霆一行回到了雷霄殿，此时雷霄殿内，莱文思，温森斯特，奥莉普琳以及数位特洛伊的长老，均都在坐，克斯特，米格长老，还有鹰部统领！
    诸人见到雷霆的到来，全部起身行礼...
338章 天空之城之雏形

           七拼八凑...这是雷霆的第一感觉，但是这也是天空之城的伟大之处！如果再加上负责收集情报的佣兵之家，现在的天空之城放眼天下，实力之强横，堪称空前...
    特洛伊城的全部势力，整体融入天空之城，雷神军团，结合木之精灵，那可都是七至八阶精灵使射手...光明神殿的三大主战骑士团，虽然实力相对弱一些，但是那毕竟是光明神殿的势力...
    鹰部的加入，多少让天空之城具备了紫荆花的雏形...
    雷霆看着诸人，心中开始对天空之城的职位规划，温森斯特，莱文思，这两个特洛伊的长老，前者较活跃，后者相对冷静，均能担当大任...
    木之精灵一族，暂时只能分出少许，因为，天之城的大部分建筑，还有待开发，甚至还要负责准备食物...这可是一想极为庞大的工作，一亿多人的吃喝，全要靠木之精灵一族催化一种类似于椰果的植物，不过这种果实成熟后，是类似于麦子磨碎后一样的面粉，这种特有的植物，一直是龙崎森林之内，木之精灵一族的主要食物来源...
    雷霆有种感觉，人到用时方恨少，目前为止，崭新的天空之城，缺少一个帅才...当然银狐妖月完全可以胜任这个工作，可是雷霆却不想要妖月承受，负担太多...看夜也只能用温森斯特了，莱文思以及七大长老辅助，奥莉普琳自然也可以除外了。
    “莱文思，温森斯特，本帝命你们全力做好天空之城的防御工作，你们是否能做到？”雷霆沉声说道。
    “属下敢不从命？身不陨，自当竭尽全力...！”莱文思和文思斯特离座而起...
    “天空之城的现状，我想大家都看到了！目前为止，我们没有足够的守城巨弩，所以我在短时间之内。会离开天空之城，前往神鹰帝国！本帝不在的这段时间，希望大家能守住我们的家，如果万一发生情况，一定要在第一时间通知我！最多三天三夜，我便能赶回来！”雷霆环顾一周。郑重的说道。
    “明白！”众人纷纷站起。
    “米格长老，本帝不在的这段时间，天空之城的修建可以暂缓...在保证事物的情况下，尽力协助防御。”
    “谨遵圣王命！”米格长老。点头称道。
    “古伦特。本帝命令全面负责天空之城地训练工作。你可愿意？”雷霆思忖许久。关于这个天空之城地教头。现在地克斯特当然还稍显年轻。无论哪一点。这鹰部统领。都堪当大任。
    “属下谨遵少主令...不过属下需要人手！”古伦特稍一思索之后。随即提出了自己要求...“克斯特。带领全体血之佣兵协助古伦特。记住。你要听命于他！”雷霆一声低喝。这才是最好地配置。无论如何。跟在古伦特身边。克斯特将成长地很快...
    “我知道了！老大！”克斯特严肃地说道。
    “好了暂时就这样吧。你们分头去忙吧！”雷霆环顾一周。才淡声说道。
    “属下告退...！”众人鱼贯而出...雷霄殿之中。只余下奥莉普琳。
    “雷...我是不是很没用？”奥莉普琳沉默了许久...很是伤感地说道...
    雷霆一怔...
    “不是的，我只是不想要你们负担太多！”雷霆看着奥莉普琳，轻语。
    “你们所有的人，我希望你们每天都开心...！”雷霆看着，星辰公主，银狐妖月，赛亚.艾叶，战争让女人走开...这其实才是雷霆的本意。
    轻轻的一句话。却温暖了诸女的心...
    雷霄殿，很寂静，但是每一个人的内心深处，都好像有一股暖流通过...
    “苏菲，你把月之法诀，还有太阳斗气，整理一下，赛亚也整一下幻影刺客的修炼法诀，你们各自准备一下。五天后。和我一起前往神鹰帝国！”雷霆打破了场中的寂静。
    五天时间，宠兽恢复。雷霆也需要好好整理一下雷系魔法...对于殒雷炼狱地质变，好多地方雷霆还需要弄明白，然后在趁此机会提升精神力...五天时间，应该足够了！
    天空之城，雷霄殿在木之精灵使的防御下，可以称作幽蓝大陆上最安全地方之一，所以雷霆大可放心的进行修炼...根本不虞诸女地安全问题。
    雷霄大殿密室，雷霆盘膝而坐，神念波动中，精神力全部回缩精神意识之海...
    开始推演叠加殒雷炼狱之前，雷霆首先进行的便是雷电光球的推演，殒雷光柱能够融合，那么雷电光球也具有分裂功能，如果把凝结之后的巨大雷电光球进行分裂...或者说直接发射小型雷电光球，进行爆炸轰击...在雷霆的臆想中，那绝对不比殒雷炼狱弱...
    雷电光球，可以列为单体攻击...单体最强攻击，毕竟雷电光球，可自主吸收雷电元素，从而装大自己...
    精神意识之海，雷婴虚空悬浮，胖乎乎的小手，舞动之间，一个雷电光球浮现在雷婴面前，雷婴专注的眼神，注视着雷电光球的变化，极度压缩，体积从而变小，然后在次吸收雷电元素，在此凝结，体积变大，反复的过程中...
    无尽地推演...离开了时间的限制...
    等到雷婴略显疲态的眨了几下眼睛，那凌空浮现在雷婴面前的光球，已经彻底开变了颜色...
    从淡蓝...深蓝...湛蓝...
    从白的透明，到浅白，淡白...
    雷电光球在无数次的凝练中，已经完全去除了电元素...这是纯粹的暴虐元素，蓝得发黑的雷球...
    准确的说，已经是漆黑地颜色了！
    这个光球并不大...看起来也就一米的半径...
    雷婴小手挥舞之间，颤巍巍的黑色雷球，向地面掠去，在精神意识之海，雷婴的速度，和高速达到了极致...随着黑球的下落，雷婴也在迅速升高...
    “咄咄咄...！”一阵急速的怪响...漆黑色的而雷球开始分裂...漆黑色的光球，发出刺耳的声响，好像莫名地凶兽在凄厉地鸣叫一样...
    “波...！”浓缩在一起，已经分裂为无数个黑色圆球的聚合物，猛烈四散飚射...
    “轰隆...！”
    虚空之上地雷婴，目瞪口呆...
    “乖乖...这玩意威力也太大了！”雷霆心中暗想...剧烈的爆炸，弥漫了整个精神意识之海...整个空间，被数不清楚的爆炸塞满...激荡的元素，发出激烈的怪啸...
    经过剧烈挤压的雷之黑球，其威力超过了雷霆前世所知道的子母炸弹...令雷霆没有想到的是，这雷之黑球在经过凝练之后，内部发生了质变...一旦精神力控制分裂，立即转化为无数枚雷之黑球...每一枚的爆炸威力，绝对不下放大版的雷电光球...这太恐怖了！
    好在精神意识之海所遭受的创伤，在神念的波动中，能够快速回复...即便如此，雷婴所受到的震颤，仍然让雷婴一阵剧烈的摇晃...
    这恐怖的攻击，给起个什么名字呢？要是自己乘坐翼龙王星痕，在高空之中往下释放...那杀伤力，可想而知...
    雷霆思忖再三，终于确定这记恐怖攻击的名字：暗雷爆弹...！或许在这个大陆上，只有雷霆自己清楚子母炸弹的威力吧...黑色的雷球，暗雷爆弹，名副其实！
    于是，时间再次陷入推演之中...经过数次的熟悉，雷霆终于完整的掌握这一雷电光球最新变种...从最强单体攻击，异化到范围攻击...
    当然，精神力的消耗是在太过巨大...
    释放暗雷爆弹的时间过长，具雷霆心算，最少需要近百息的时间...无疑，这是一记偷袭的最好范围攻击技能...去定了释放时间，以及属性后，雷霆才开始恢复精神力...
    雷婴身体，精神力按照独特的轨迹，开始缓缓转动...
    等到精神力重新恢复之后，雷霆才开始推演殒雷炼狱之叠加，经过数次推演之后，雷霆可以肯定，殒雷炼狱的最新变化，和以前他的认知是一致的，殒雷炼狱只有在叠加之后，融合之后的殒雷光柱才会变化为闪电攻击...
    俗话说，一招鲜，吃遍天...两种超强范围攻击...在加上定身麻痹功能的雷电光球，虚空之中的雷婴，露出了满意一的微笑...
    克斯坦家族...准备承接我的怒火吧...
    雷霆再次陷入恢复经审理的过程中...等雷婴再次睁开双眼，缓缓下降到到一定位置，无匹的精神力才收回了身体的控制权...推开密室的门之后，雷霆微微一惊...
    迪亚斯，以及星辰公主苏菲，克斯特，银狐妖月，奥莉普琳，赛亚，都在密室门外...
    “少主，你总算出来了！菲斯亚尼帝国急报...！”迪亚斯快速的递给雷霆一张信简...
339章 在激情中彻底回归

           雷霆看完迪亚斯送来的信笺，才明白，在数天之间，无数的恶魔界怪物，席卷了整个菲斯亚尼帝国...菲斯亚尼帝国现在只剩下包括帝国在内的三座城市...
    菲斯亚尼帝国数次派遣人员，亲自到帝都佣兵之家，向特洛伊城血魔之王雷帝求救...具信笺上说，连辛巴.维斯利大帝都亲至三次了！而且，菲斯亚尼帝国公主琳达，居然现在赖住在佣兵之家菲斯亚尼帝国分部...
    “青黑色的怪物，没有干扰光明神殿与克斯坦家族的战争吗？”雷霆剑眉紧皱。
    “禀报少主，没有！不过光明神殿和克斯坦家族的战争陷入了僵持阶段！”迪亚斯快速回答。
    接到这份讯简，雷霆多少有些为难...要怪也只能怪这辛巴大帝，自己明明给过他机会，他自己没有抓住，并且和神鹰帝国，美格拉斯帝国一同不告而别...现在出事了，才想起特洛伊城？这世界上有这么便宜的事情吗？
    可以肯定，如果自己赶到菲斯亚尼帝国，恐怕帮的就不止是菲斯亚尼帝国了，近在咫尺，光明教皇罗坎普岂能不知？思来想去，雷霆淡声道：“给他回讯，一个月，一个月的时间，本帝前往菲斯亚尼帝国，就告诉他们，现在本帝没有时间！”
    “是！”迪亚斯转头离去。
    “妖月，招呼众人，我们要离开天空之城！”雷霆淡声道。
    没多久，雷霄大殿，便聚集了一群人...
    霸王龙小黑，翼龙王星痕，白金比蒙劳伦特，银龙特雷西！星辰公主苏菲，赛亚.艾叶，银狐妖月。奥莉普琳...
    淡绿色的光芒闪烁之间，除却翼龙王星痕，其余人等均告消失...
    雷霆环顾莱文思。米格长老。克斯特。古伦特。温森斯特。迪亚斯！一周后。才沉声说道：“本帝最多二十天便会回来！诸位多加小心！”
    “恭送雷王！”众人施礼之后。雷霆才离开雷霄大殿。来到外面地广场之上。
    “迪亚斯。有事情随时向我汇报。我会命令赛亚。时刻看守魔法传讯阵！”雷霆最后叮嘱了一句后。才跃上翼龙王星痕地背部...
    “嘎...嘶...”嘹亮地龙吟中。翼龙王冲天而起...方向赫然是正北...
    翼龙王起飞之后。雷霆便闪入了自然树种。先是安排赛亚守护魔法传讯阵。然后才走向艾心尔居住地小屋。
    “艾心尔。你地契约成功了吧？”雷霆淡声问道。
    “是的，雷，谢谢你！”此时的艾心尔更加惊艳...生命共享，这是个极其复杂的契约，能在一定程度上，将宠兽地能量转化给主人...从而降低宠兽身体的能量纯净度...当然，这是近数千年来最新兴的魔法...可惜没有人能用得上...
    因为除了野蛮之森深处，大陆上九阶的宠兽。早就绝迹了...再说以前的生命共享，是人类自私的掠夺，因为除了精灵一族外，没有任何种族地寿命超能他们...
    自从艾心尔的青鸾到达九阶后，艾心尔就一直期待着这一天...开启生命共享，不但在寿命上有所增长，就是在修炼上，艾心尔的速度已经远非其他八阶巅峰的人所能比拟的。
    “不要谢我啊，这是你应得的。我的小奴隶...”雷霆捉狭的一笑。
    “雷...我已经下令让青鸾停滞增长实力，我不想...！”艾心尔，满脸绯红，低着头...
    “干什么？真的不想离开我？那可是飞升啊，难道你不向往吗？”雷霆微惊，看着艾心尔说道。
    “我不想离开你...我要给你地当一辈子...一辈子...！”艾心尔声音越发的羞涩和微弱...
    “傻丫头...！”雷霆一声轻叹，将艾心尔轻轻的拥在怀中...没想到！诸人当中居然是艾心尔第一个达到飞升...看来自己真地要加紧了！一念至此雷霆恍然惊醒...但到说自己的实力还没有八价？还是雷系魔法，不受幽蓝法则的限制？如果是这样，那恐怕这些人都会离自己而去...
    雷霆顿时大惊...
    如果不能找出妥善的解决办法。未来的只有两条路。第一，老死在幽蓝大陆。是眼看着几女，飞升而去！其二，拥有极长的寿命，却只能困守幽蓝。
    不过无论哪一种，都不是雷霆想要的！
    撕开位面...甚至是返回那颗湛蓝色的星球...如果真的发生前两者，那么这只能是一个遥不可及地梦了...
    一时之间，雷霆的内心深处，突然充满了巨大的沮丧...
    微一用力，推开了艾心尔，雷霆目无表情的躺在藤床之上...
    雄心万丈...躺在床上！
    这句话还真有道理。
    无垠的天空，可惜自己却没有可供飞翔的翅膀...
    一直以来，雷霆对于未来，从没有慎重考虑过，但有一点是肯定的，回家！回到那个水蓝色的星球...在确定自己的了电元素不受幽蓝法则约束，这便等于只能困守在幽蓝...
    根本无法冲破幽蓝位面，这无异于晴天霹雳...雷霆很确定，自己地元素凝聚力，和储存力，甚至是攻击力，早就已经超过了八阶，雷霆敢肯定，现在的八阶巅峰强者，在殒雷炼狱叠加之后，绝对是毫无生理...烦...突然之间，雷霆感到好烦...
    “雷...你是怎么了？”艾心尔的声音，温柔的好像微风中的雨丝...带着一丝丝香甜...
    但是落在雷霆的耳中，雷霆反而觉得更烦...
    “艾心尔，我现在放你走，虽然无法解除契约，但是我可以终生不打扰你！”雷霆冷声道。迟早要分离，那还不如早一些！雷霆的声音突然提高了许多...
    恢复自由之身？艾心尔陷入了巨大的震动...
    不过艾心尔瞬间便反映过来...
    “不...我不离开你！”艾心尔媚眼一红。大滴的泪水在眼角打转...
    “不离开我？我是你地仇人！你记住，你地家族，无论是间接或者直接，差不多就是毁灭在我地手中！”雷霆极尽冷漠，雷霆只觉地一股无名火起直往上冒。
    “不...我不管！我只有跟在你的身边，才会感到快乐。哪怕是只要每天能看到你，甚至感觉到你的存在就好。呜呜...”艾心尔不明白，为什么雷霆突然变得如此冷漠...香肩抖动间，泪水狂喷而下...
    “你...！”大滴大滴的泪水，稍微使雷霆冷静下来...这算什么？就算自己烦，但是对她发什么火？雷霆心中一滞，轻轻的将艾心尔涌进怀中...“艾心尔，我告诉你，我有可能永远都无法飞升...！你知道这代表着什么？”雷霆一声轻叹。心绪逐渐缓和下来。
    “那我就永远陪你，我那里都不想去..只想陪着你！”面对雷霆地安慰，艾心尔却哭的更厉害了。
    雷霆双手轻轻的捧起这张吹弹欲破的娇颜...温柔的吻在那滴泪水上...
    艾心尔玉臂轻缓。纤手紧紧地搂在雷霆的腰间...眉目微闭，两滴泪水再次翻涌而出，急速煽动的粉红鼻翼...
    香气四溢的樱唇，在颤抖中寻找着那两片柔软...
    “啵...”在一声极尽诱惑的轻响中...激烈地湿吻就此展开。
    “嘤咛...呜...”艾心尔嗓音变成了鼻音...娇躯在雷霆的怀中巨颤...
    迷失了...彻底迷失了！
    雷霆也完全放开了！雷霆真的不想要一点束缚...
    激烈却又被温情塞满地湿吻中...雷霆的一身白甲轰然而散...
    不知不觉中，两人的衣物，仅剩下贴身的内衣...
    雷霆穿着粗气...把艾心尔轻轻的放在藤床之上，管他能不能飞升...让自己的女人开心每一天...拒绝眼泪...！雷霆随即释然！既然老天让自己重活一次，那么就不要任何束缚了！统一幽蓝，全力抗击恶魔界的入侵...我要让这片大陆为我..为一个来自异位面的独特存在-血魔之王雷帝而骄傲！
    在激烈的热吻中。雷霆找回了接近迷失地自己...
    鲜红欲滴的娇颜...微闭的一双媚眼...
    急促的煽动的粉红鼻翼...
    玲珑的玉颈...淡粉色的小抹胸上，两粒凸起...撩人心魄！
    平缓的小腹，令人生出无尽的遐思...
    雪白地亵裤上，一朵精心刺绣的小花...欲放含苞...
    雷霆轻柔的伸出双手，撩开那片淡粉...彻底释放了了傲人的坚挺...
    雪白的亵裤，缓慢的把那朵含苞欲放的小花完美的展现在雷霆面前...蓬门半遮掩，只待惜花人...
    寂静...寂静之后的丝丝呻吟...
    “恩...哼...呜...”一声极为奇特地闷哼之后...
    藤床之上，传出撩人心魂地特有震动...迷失了！一切的一切...都只剩下了原始地喘息..
340章 白金比蒙王蒙托亚

           湛蓝的天空中，翼龙王星痕在急速飞掠...
    自然树种...本来和赛亚以及奥莉普琳一起交谈甚欢的星辰公主苏菲，猛然感觉到一股极为莫名的快感...这种感觉不是不是妖月还有其他两女所能感受的...
    星辰公主苏菲，俏脸一红，想着刚才雷霆走入了艾心尔的房间...苏菲自然知道特殊的快感代表着什么...
    “恩...呜...！”这种接近尾声的冲刺，让苏菲不由自主的轻吟起来。
    “苏菲妹妹，你怎么了？”银狐妖月第一个发现苏菲的不正常...
    “妖月姐姐，我没事...恩...喔...！”苏菲俏脸绯红。
    “啊...你这个样子还说没事？看看，你都喘不过气了。”银狐妖月可不知道这其中的奥妙...生命共享之后，雷霆与苏菲之间，有了一种特殊的联系...玄妙无比...
    “妖月姐姐，如果你想知道是怎么回事，我告诉你方法好不好？”星辰公主，媚眼一转，计上心来...
    “好啊！你告诉姐姐到底是怎么回事。”妖月当下着急的答应道。
    “妖月姐姐，你要和雷哥哥签订生命共享...以后自然就知道了。”苏菲咬着妖月的耳垂轻语道：“我知道现在雷哥哥正在做什么，你不知道吧？这便是生命共享的好处哦...！”
    “是吗？那我也去找他，开启生命共享...！”妖月忖道。
    “哎...哎...妖月姐姐。你不要着急啊。雷哥哥快要出来了。”星辰公主苏菲。俏脸在红。一把拉住正要离开地妖月。无论如何也不也能让她现在去啊...
    好在妖月没有坚持...
    藤屋之内。玉体横陈...蜷缩在雷霆地怀中。艾心尔完成了从少女道少妇地必经之路...
    虽然那酥麻。酸疼。火辣地感觉依然清晰...
    但内心深处地那种极度地满足感。让艾心尔陷入一片寂静。
    “傻丫头...疼吗？”雷霆温语。两只魔手。不断地游弋在闪着粉红气息地娇躯之上...
    “不...不疼...艾心尔感觉到好幸福...！”
    “恩，你先休息一会。我出去帮你叫苏菲，给你治疗一下。”雷霆心中一暖。
    “不要啊，很难为情地...！”艾心尔嗔道。
    “不会的，苏菲最体贴了，你放心，她才不会取笑你呢。”雷霆灿然一笑，银白色的铠甲，直接涌出身体，团团包围住自己的裸躯之后。才挺身而起...
    轻轻的帮艾心尔盖上薄被，温柔的一吻之后，雷霆才推门而出“啊...雷哥哥出来了！”星辰公主一声娇叫。电闪而至。
    “苏菲，你帮艾心尔治疗一下...”雷霆话还没说完，就被银狐妖月打断了。
    “雷...我也要开启生命共享...！”
    刚才发生在苏菲身上地事情，雷霆可并不知道，所以生命共享对于雷霆来说，这等于剥夺对方的寿命，强加于自己，雷霆怎么会轻易应允？
    “干什么？胡闹什么？生命共享对你们来说是一种伤害！”雷霆斥道。
    “苏菲和我共享了生命，我还没惩罚她呢。你跟着胡闹什么？”雷霆看着苏菲俏脸含媚走进藤屋之后，继续说道。
    其实要论妖月的聪慧，那绝对是排在诸人之上...妖月一看商议不通...索性嘴角一撇，大滴的泪水簌簌而下...
    “你哭什么啊？你为什么要开启生命共享？”雷霆诧道，这妖月是怎么了？
    “我要与你同生共死...呜呜...你偏心...！”妖月最初倒是表演，可是泪水真的流下之后，妖月便来真的了...妖月这当然是出自一点小小的嫉妒...
    “你放心吧，就算不开启共享生命，我也不会早死的！”雷霆温声道：“等你接近九阶的再说吧。”
    “不...我现在就要。呜呜...”银狐妖月哭地这叫一个伤心啊。
    雷霆正在不知所措的时候，一股波动传进心底：“老大，地面之上，好像有战斗...！”
    “好了，不哭了，等我回来，就让你开启共享...现在我要出去，星痕发现了异常。”雷霆无奈之下，柔声说道。
    “好的。妖月等你。”银狐妖月顿时破涕为笑。
    雷霆摇着头。消失在妖月面前...
    妖月在雷霆离开后，满脸笑意地走进藤屋...却见到苏菲正在给艾心尔释放治疗术...妖月不禁大骇...
    “艾心尔你怎么了？难道雷惩罚你了吗？受伤了？”
    “啊...妖月姐姐...艾心尔没事。没有受伤...！”轻如蚊蝇，艾心尔忙把俏脸藏在薄被之下。
    “噗嗤...”一声娇笑。
    “苏菲妹妹，你笑什么啊？”妖月大奇...
    “嘻嘻...没事，妖月姐姐，总有一天，你也会需要苏菲的治疗的。”星辰公主淡笑一声。
    雷霆闪出自然树种之后，便被星辰接个正着...鸟瞰而下，满眼的翠绿...
    “老大，波动就是来自这座密林之中...！”
    “恩，我们下去看看...！”雷霆凝重的说道。“嘎...！”翼龙王星痕，得到雷霆的吩咐之后，双翼急速扑动，一股旋风呼啸而下...野蛮之森的树木叶冠是在太过浓密，如果不先吹出一条路，就算是翼龙王也无法完全降落到地面之上...
    巨大的旋风，把百多米的树干树冠，吹地东倒西歪，短暂的瞬间，翼龙王星痕，双翅一敛，自缝隙中降落到地面之上。
    降落之后，翼龙王急速缩小，站在雷霆肩头...
    有余巨大的树冠遮挡了阳光，致使雷霆降落的地方一片昏暗，借着微弱的光线，雷霆向前摸去...因为视线所及，能看到几许阳光透到地面树干上，不过距离很远...
    降落之后，雷霆并没有感觉到温度升高，证明这个地方还不是非常靠近炎狱之海...
    “星痕，你是一直向北的吗？”雷霆转头看了看肩头的翼龙王。
    “是的，老大，一直往北，不过这个地方也快到神鹰帝国，要不是你说过顺便找一下兽族，我才不会绕到这里呢。”心灵波动，来自翼龙王。
    一人一龙，在密林深处大约走了近千米...
    终于看到自上而下的几道微弱地阳光...
    这是一座小山...很矮！不过雷霆很确定，这是一座山，因为举了稀少的几株树木之外，整座小山上光秃秃的，连树叶子都没有...
    这便是野蛮之森的奇特之处，从上面看，根本无法看到那个地方有山...除非，降落过度，和树冠一平，在能看出什么地方的树冠高低，来确定地形...
    “吆...黑...！”一声闷吼，自远处传来...
    似人非人...似兽非兽...！雷霆不由得戒备起来，淡绿色的光芒闪烁之间，白金比蒙，霸王龙立时出现在雷霆身侧...在雷霆的示意下，小黑和劳伦特都屏息静气...
    “嗷...！”
    一声兽吼...准确的说，是比蒙巨兽在吼叫...
    “主人...！”劳伦特低呼出口。
    “住口...我们过去看看！”雷霆连忙阻止，并且抬手指了指这座不算是太高的小山...这次地比蒙巨兽吼叫，听地很清楚，是来自山的那一边...
    一人三宠，在雷霆地带领下，开始翻越这座小山...青黑色的岩石，看不出来是什么材质的...而且有的地方还滑不留手...
    良久...
    “嗷...！”又是一声比蒙巨兽的吼叫传来...听起来，好像是受到了重创...
    不过雷霆已经爬到了小山之上...
    “老大...是属下的同族！”白金比蒙劳伦特，有些激动。
    洁白色的毛发，粗壮的身躯...除了比蒙巨兽，任何动物也没有这样的体型...当然，令雷霆感到惊奇的是正在和比蒙巨兽战斗的另一个怪物...
    这个怪物，看起来就是一个举行的圆球...
    最多有两米高...而且，横向尺寸也绝对不低于一米五！全身黑色铠甲...这些铠甲都散发着蒙蒙的光芒...最恐怖的是这个怪物的武器...
    两米长，绝对超过怪物的身高...粗壮的锤柄，闪着好微光的锤头...
    更加震撼的是，与这个怪物交手的居然是一头白金比蒙王，具幽蓝大陆上的记载，兽人帝国，整个幽蓝大陆也只有兽人帝国有一头白金阶比蒙巨兽...当然，不为人知的野蛮之森，还有没有比蒙巨兽，也未可知...
    “老大...那是我族之王蒙托亚...！”劳伦特的一句话，令雷霆更加震撼！
341章 古老的山地一族

           白金比蒙劳伦特的话，让雷霆惊憾不已...眼看着白金比蒙王的身上，血迹斑斑...这个圆球一样的怪物太强悍了...全身覆盖形铠甲，根本无法窥视到这个怪物的真实面目...而且，在雷霆释放精神力进行探测时候，其结果更急啊让人惊悚不已...
    白金比蒙王，精神力自然探测不到，但是那个圆球似的怪物，呈现在意识之海的影像，令雷霆目瞪口呆。只有淡淡的红色火元素...这简直太可怕了，就这种但单元的元素，按照人类魔法师的阶位排列，这个怪物的魔法水准绝对不如初阶魔法师...
    “嗷...！”白金比蒙王，又是一声厉嚎...巨大的锤柄又扫到了白金比蒙的后背...
    “劳伦特，你确定那是兽皇蒙托亚？”雷霆低声道。
    “绝对是！主人，对于兽皇，属下无比熟悉！”劳伦特严肃的说道。
    “这是什么怪物？居然把蒙托亚逼成这样？恐怕小黑也不是他的对手！”雷霆沉声说道：“你们注意戒备，我来释放殒雷炼狱...”爬上小山，雷霆才知道，这做小山只是一面斜坡...目前俯瞰而下的战斗，相距不过数百米...而且雷霆现在的位置还有些居高临下，释放殒雷炼狱结界，位置正好...
    无论这怪物是什么东西，但面对岌岌可危的白金比蒙王，雷霆是绝对不可能袖手旁观的。
    “殒雷光波...！”一声低喝，人形殒雷光波砰然而起...
    “殒雷炼狱之叠加...！”紧随其后，雷霆再次低喝。面对未知的怪物，雷霆可不会掉以轻心...
    “轰...轰...”殒雷光波瞬间穿过树冠，在空中爆响...巨大的轰鸣声，打扰了正在战斗的比蒙巨兽和圆球怪物...
    “嗷...！”兽皇白金比蒙蒙托亚突然看到一个同类，激愤的怒吼一声。
    “殒雷闪...”雷霆低喝一声。无匹地精神力调动数百道殒雷光柱开始融合...雷霆着这种异化之后地殒雷光柱称作殒雷闪...殒雷闪。顾名思义。殒雷光柱异化成闪电。反正自己有自己能明白。雷霆对于攻击招数地名称。到不不是很在乎...
    “吆...人类？你是比蒙地帮凶吗？”圆球形怪物。一声怒喝...
    正准备呼啸而下地殒雷闪。突然诡异地缩了回去...帮凶？雷霆惊诧。看来还是弄明白再动手也不迟。
    “和你动手地。是我地宠兽地同族。不知道这样算不算是帮凶呢？”雷霆冷声喝道...
    “好...那就让泰尼斯试试你地本领...！”圆球怪物一声暴喝。圆滚滚地身躯。极其凶悍地想山坡上地雷霆一行冲来...
    “嗷...嘶...!”霸王龙一声龙吟。本体瞬间展开...
    “吆...霸王龙？”圆球怪物虽然惊奇出声，但是速度丝毫未减...
    看着急速冲来的怪物，雷霆神念一动。数枚雷电光球，飚射而出，几乎封死了圆球怪物的来路。
    “无知...！”圆球怪物一声冷哼...前进轨迹丝毫未变。完全没把这几个小巧的光球放在眼中...
    “扑扑扑...”一连三声轻响。
    白色的光球直接装在圆球怪物的胸甲上...
    令人喷饭地一幕出现了...圆球怪物，继续冲了两步之后，双体一软，虽然没有来势凶猛，但也把下面的比蒙巨兽吓了一跳...因为圆球怪物直接滚了下来。
    雷霆所发的雷电光球，主要是以麻痹为主地电元素凝结的...这圆球怪物一身铁甲，岂能不导电？就算是那闪烁这的光芒是抗魔光环...但是雷电元素，对幽蓝大陆所有的种族来说，完全是新生的元素...迄今为止。自雷电光球问世以来，好像还没有遇到过什么像样的抵抗...
    “呀呀呀...人类，你这是什么法术？为什么我的抗魔铠甲不起作用...”圆球怪物，连手中的武器都拉在半山腰出...一声暴喝，自面罩下响起...
    “哈哈哈...你那个是抗魔铠甲？开玩笑的吧？山地矮人早就绝种了，你哪有什么抗魔铠甲？”雷霆有些玩味地看着山下的圆球怪物，一声朗笑。
    “我呸...山地一族怎么可能绝种？那只是你们这些贪婪的人类，没有看到而已...”圆球怪物声音嘹亮，吐字极为清晰。
    “多说无益。你身上的要是抗魔铠甲，为什么抵抗不了我的麻痹魔法？”雷霆心中一惊，这怪物难道是山地一族？山地矮人？
    “好...你小子等着！等我上去，再动手！”圆球怪物暴喝一声，也不管雷霆答应与否，再次往山上奔来...
    雷霆看着急速驰来的圆球...心中暗汗，这个怪物还真实在...倒是有点矮人的脾气，不过这身材可比矮人悬殊大了，起码有两个矮人高了。
    沉思之间。那圆球怪物已经扛起了巨锤。向雷霆走来...山下的白金比蒙，也跟随而至...
    “喂...人类...要小心啊。这矮子的力量太大...！”白金比蒙一声低吼。
    雷霆更加确定，这个圆球怪物真地有可能是山地矮人...！一抹浅笑，浮现在嘴角...
    “来吧...人类，释放你的魔法！”圆球怪物距离雷霆有数十不远，还特意站在一棵巨树的前面，看样子，他也怕再一次滚落...
    “不试了，你走吧，藏头缩尾的家伙...山地矮人一族的抗魔铠甲，岂能是你身上的破铜烂铁！”雷霆一声淡笑。
    “呀呀呸...无知贪婪的人类...我山地一族泰尼斯，今日就冒着被惩罚的危险，让你见识一下。”圆球怪物一声怪叫。粗壮的右手王头上一抹...
    “咔...”一声轻响之后，整张面罩，被圆球怪物推到了头上...准确地说是缩进了头盔夹层...
    雷霆一看头盔之下地脸，当下大惊...火红色的胡子，如同钢针一一般...猩红地鼻子又大又圆，最为恐怖的是。这怪物没有眼睑...完全符合山地矮人的特征...红须蓝发，红鼻没有眼睑...
    “山地矮人？还真是山地矮人...估计这幽蓝大陆，野蛮之森，你是最后一个山地矮人了吧？”雷霆继续挑衅者这个货真价实的山地矮人。
    “我呸...无知地人类，我山地一族的数目现在已经接近十万了，怎么会就我一个...！”这个自称泰尼斯的山地一族，说到最后的时候，手中的巨锤一丢，双手飞快的按住了。钢针般胡须中的大嘴巴...不过很可惜，该说的已经都说了森也没有什么好矿石。估计你们打造不出来什么好装备...真是白瞎了山地一族的这个称号了。”雷霆地强忍住小腹的皱疼，强按下冲天的笑意，再次无限惋惜地开口说道。
    “卑鄙的人类，山地矮人，从来不浪费一颗粮食...”泰尼斯，刚放下的双手再次按住了红鼻子下面的嘴巴...
    “好好好...我卑鄙，你快点走吧！在和我说一会，你就把你住的地方告诉我了！”雷霆一声淡笑之后，右手虚晃。一个古怪的瓶子出现在手中...
    这次山地矮人泰尼斯没有说话...但是却急促的抽动了几下又红又大的鼻子...因为雷霆手中的瓶盖已经打开...一股扑鼻地香味顿时弥漫而起...
    “咕噜...”雷霆一仰脖，灌下了一大口，目前为止幽蓝大陆上最为浓烈液体龙舌兰...
    “咕噜...”山地矮人泰尼斯的肚子，也传来一声闷响...
    这场面异常尴尬...连白金比蒙王蒙托亚都异常尴尬...这算什么？自己一个堂堂的兽皇，居然被这矮子打的浑身血迹...而这个人类少年三言两语，外加一瓶酒，这把这个矮子忽悠的毫无战意了...
    “劳伦特？你是劳伦特？”白金比蒙王看清楚自己的同族，同样洁白的毛发...顿时大吃一惊...
    “王上...正是劳伦特，不过此身已非自由之身。便不给兽皇行礼了！”白金比蒙劳伦特，微一低头。
    “已非自由？你被契约了？谁敢如此大胆？敢契约兽族皇者？”兽皇蒙托亚一阵咆哮，浑然不惧自己满身的血迹...
    “聒噪...！嗤嗤嗤...”雷霆右手电闪，三枚炽白色的光球，飚射而出...兽皇蒙托亚自然是没有任何反应，这么小地魔法球，成千上百，也不会对白金比蒙的身体造成任何损伤...
    可是当白球及体...蒙托亚终于知道，那矮子为什么滚的那么狼狈了...
    “哈哈哈...”山地矮人泰尼斯。看这巨大的比蒙巨兽一路翻滚。一声爆笑嘹亮而起。
    “嗤嗤嗤...”又是三枚光球在右手中不住的攒动...雷霆满面带笑，看着山地矮人泰尼斯...
    “喂...该死的人类。等等...泰尼斯可不想再一次滚下去了！”山地矮人双手乱摇，一声大喝。
342章 兽人帝国的悲惨结局

           兽族一族，很强悍！坚韧的体魄，狂化的本质，注定了兽人一族的骄傲，比蒙巨兽，更是兽族中的巅峰存在，特别是蒙托亚，白金比蒙王，作为兽皇，蒙托亚有他自己的骄傲...
    不过他的骄傲在野蛮森林深处...一座毫不起眼黑色小山上，被彻底的打碎...蒙托亚看了一眼黑发飞舞青年人，太强了...蒙托亚甚至有种感觉，如过这个青年人愿意，那么自己将永远无法站立在他面前...
    兽皇蒙托亚突然被一种极为通透的负面因素所包围，沮丧...孤单...蒙托亚有种末路的感觉...自从兽人帝国被袭击以来，兽皇蒙托亚才知道安逸的生活是多么珍贵...
    数千万兽人子民，最后乃至上亿...全部变为碎尸...
    跟随在自己身边的兽族贵族，也终将无法幸免于难，在青黑色的怪物穷极猛追之下，只剩下自己一人...名副其实的光杆兽皇，而且，被这个山地矮子暴打一顿...
    好不容易看到个同族，而且还是个和自己相差不多白金比蒙...蒙托亚自然知道白金比蒙的进化有多难...就是这样的一个兽族皇者，居然被人契约了...
    “劳伦特，你去看看他吧！”雷霆看了一眼，呆滞在山下的比蒙王一眼。
    白金比蒙劳伦特闻言，急速而下...
    “啧啧...人类，那东西..还有吗？”山地矮人泰尼斯，实在是忍不住了，伸出粗壮的巨手，对着雷霆手中装满龙舌兰的瓶子，指指点点。
    “呃...你是说这个啊？当然有，还几百瓶呢！”雷霆说着又灌下一大口...
    “天呐...矮人泰尼斯没听错吧？你真的有几百瓶？”山地矮人张大了嘴吧...
    “这有什么还奇怪地？不过你倒是很奇怪。本帝从来没听说过。山地矮人会缺少烈酒？你们山地一族都是怎么混地？”雷霆一声淡笑。
    “赫赫...这话说来可长。不过你要是能给我一瓶。我便告诉你！”泰尼斯眼珠一转。低吼道。
    “那好吧...过来一起坐。”雷霆指着身后地巨石说道。刚柔并济。恩威相携。雷霆地想法很简单。这是山地矮人。也便是能打造出神器地古老一族。要是能和他们攀上点关系。何愁守城巨弩？就算是神器。恐怕也能弄到吧？
    一念至此。神念斗转。数万道殒雷闪。密集地在空中爆响起来...
    山下地白金比蒙劳伦特。抬起巨大地脑袋看了一眼上空之后。急促地说道：“兽皇。快随我来。我地主人。好像是要释放攻击了...！”说完立时向山上飞去...蒙托亚心中大骇...这距离足有五六百米。什么样地攻击居然把白金比蒙吓成这样？虽然他不相信那个人类能释放出什么样地攻击。但是对于他地同族。还是充满了信任...
    “至于吗？距离这么远...！”蒙托亚嘀咕一声。比蒙一族地特有冲撞术展开。风驰电掣般。向山上奔来...
    就在劳伦特和蒙托亚先后奔到雷霆身边的时候，数万道殒雷闪的攻击电闪而下！
    “嗤嗤嗤...”
    比蒙王蒙托亚的大嘴巴，再也无法合上了...
    连山地矮人泰尼斯，手拿着朝思暮想的烈酒。都忘记了喝...
    树冠、树枝、树干、树桩、乱石...在剧烈的白光下，开始消融...这一过程，并没有太大的响声...
    良久...
    “轰隆隆...！”一声震耳发溃的巨响，好像要把野蛮之森撕碎一样，裂天而起...
    白金比蒙王，右臂一曲，做了极其夸张地动作。
    “啪...”一声闷响，兽皇蒙托亚用自己的右拳，帮助心脏开始重新的跳动。诡异地攻击。轰天的震响，让兽皇蒙托亚的心脏暂停了一下...看着周围近两千米的半径，寸草不生，光秃秃的地面，向下凹陷了至少十米...
    “啪...”又是一声脆响传来...
    雷霆循声望去，却是山地矮人泰尼斯，不知为何，自己刚甩给他的一瓶龙舌兰，在他脚前流的遍地都是...
    “人类小子。好恐怖的攻击力...泰尼斯敬服...！”山地矮人泰尼斯一声闷吼。站起身向雷霆行礼。泰尼斯的礼仪居然是标准地骑士礼...
    “泰尼斯你还是个骑士吗？”雷霆诧道。
    “啊...我的酒...我的酒啊，好可惜啊!”泰尼斯的注意力。可全在自己的面前，手忙脚乱的狂呼道，眼看着就差点跪到地上用嘴巴舔了...
    “小子...不...好小子，请再给泰尼斯一瓶好吗？大地之神会祝福你的！”泰尼斯，虔诚无比的对着雷霆睁大了眼睛...
    雷霆心下暗笑，看来自己无意中准备的龙舌兰，还真派上了大用场...右手一翻，又是一瓶龙舌兰甩出...
    “你...你是什么人？”兽皇蒙托亚，一声闷吼。
    雷霆看了一眼这白金比蒙王，没有说话。
    “王上，我地主人是血魔之王雷帝...！”白金比蒙劳伦特沉声说道：“这次也是我要求主人来寻找王上的。”
    “你是雷神使者，血魔之王？”兽皇蒙托亚，不敢置信的再次问道。
    “正是本帝...请问兽皇，兽族现在还有多少人？你怎么会单独出现在这里？”雷霆淡声道。
    “噗通...”一声闷响...
    兽中皇者比蒙巨兽蒙托亚，推金山倒玉柱般，跪倒在雷霆面前...
    “血魔之王...蒙托亚愿意臣服...请雷帝为兽人一族复仇啊！”蒙托亚暴凸的凶睛之内，除了怒火之外，还有大滴的泪水涌出...
    “你先起来吧！”雷霆沉声说道。所有英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处...可见者比蒙巨兽蒙托亚是真正的经历了伤心...难道说兽人一族全灭了？
    “不...请雷帝收留，请施展契约...！”蒙托亚，兽中之皇一脸赤诚...
    “主人...”白金比蒙劳伦特一脸的不忍...
    雷霆略一思忖，随即晦涩的咒语吟唱而出...少顷，主从契约的特有魔法光芒，笼罩在雷霆和蒙托亚身上...
    “谢谢主人收留...”蒙托亚一改往日地骄纵气焰...恭敬虔诚地跪伏在雷霆面前。
    “起来吧，告诉我，兽族到底怎么了？”雷霆重新坐在巨石之上，沉声问道。契约蒙托亚，这并不是雷霆的本意，不过这蒙托亚和劳伦特有同族之义，如果不契约蒙托亚，这无形当中，好像会伤害到劳伦特，再说，对付恶魔界地怪物，雷霆当然是义不容辞...契约了蒙托亚也算是增加了实力...
    “回禀主人，兽人帝国在青黑色的怪物攻击中，全国沦陷，属下带领数十万兽族贵族逃入野蛮之森，才得以幸免，可是就在十天以前，属下派遣狼骑潜回兽人帝都，发现青黑色的怪物已经退却，于是，属下便带领仅存的兽族准备返回帝都，在半路上，再次遇到青黑色怪物的袭击，致使是十万兽族全军覆灭，只余下属下一人逃脱，这还是在属下的护卫拼命保护下，属下才得以生逃。”兽皇蒙托亚，咬牙切齿的说道。
    “十天前？那恐怕那些怪物已经逃跑了！”雷霆略一思忖。
    “主人，属下在争斗中，曾听说，那怪物需要血液准备什么仪式...恐怕是短时间之内，一定在兽人帝都...！”蒙托亚异常肯定的说道。
    “兽人帝都？看来行程路线要改动一下了！”雷霆淡声道。
    “耽误主人行程，属下深感不安，不过属下怕是去晚了，那怪物就跑了。”蒙托亚，嚅嗫着。
    “没事的，我主要是想去神鹰帝国购置守城军备，现在先去兽人帝国！”雷霆沉声道：“放松身体！”说话间淡绿色的光芒闪烁，白金比蒙劳伦特，蒙托亚，霸王龙小黑，神秘消失...
    “小子，你这是法术？是储物戒指吗？不可能啊，储物戒指怎么可能装活物？再说，你怎么可能舍得让比蒙变成骷髅？”山地矮人泰尼斯，拍了一下脑袋，惊奇的说道。
    “变成骷髅？泰尼斯，告诉我，变成骷髅的亡灵戒指，是你们打造的吗？”雷霆心中大惊，自从得到亡灵戒指，这还是第一次听到关于这个戒指的详情...
    “是啊，不过那戒指还是前任族长打造的，就凭族长，也只打造了两个...无论是什么活物，装进去之后，便会成为骷髅，但是灵魂一人存在...超神器啊，不过，小子我可告诉你！那可不是什么亡灵戒指，它正确的名称叫做冥魂戒...主要的用途是收集灵魂的...！”泰尼斯，正色而又庄重的说道。
    “冥魂戒？你看看是不是这个？”雷霆伸出左手...
343章 再现七系风暴

           泰尼斯看到雷霆左手上的戒指，先是惊喜，紧接着是懊恼，他的这些情绪可直接影响着雷霆，看着泰尼斯懊恼的样子，雷霆知道，这玩意恐怕不是什么冥魂戒，佩戴冥魂戒，能得到冥魂戒的人，岂能如此简单的死在野蛮之森呢？
    “不是啊？那算了吧！泰尼斯，你我暂时分别吧，我还要去兽人帝都一趟！”雷霆压抑住激动地心情，玩味的看着泰尼斯说道。
    “什么不是啊，关键是我不认识...我从没见过前任族长所打造的戒指...还有，你能不能带我一起去？”一听说雷霆要走，泰尼斯顿时大急道，因为他手中的龙舌兰，早已经底朝天了...
    “带你啊？我又没有什么好处，反而还要管你酒喝，要知道这些酒可是我的全部家底了！”雷霆淡声道。
    “我也可以帮你啊，虽然我打不过你，但是我很厉害的，而且我还是一个山地骑士，善于冲锋！”泰尼斯急切的解释，并且试图诱惑眼前的这个年青人类。
    “这不好吧？不如你在这里等我，等我去神鹰帝国购买一些守城巨弩，再回来接你吧。”雷霆暗笑，看你还能忍耐多久...十万山地矮人，不知道多少时日积攒下来的装备，那个数量应该是惊人的...
    “哦...原来你是要买这些东西啊，我也可以卖给你啊，不过我可只要酒，烈酒...！”山地矮人泰尼斯，经过了深思熟虑之后，才缓生说道。
    雷霆的嘴角隐现笑意：“好吧，那就这么说定了，我需要很多很多的守城巨弩...当然，我也会用很多很多的这样的烈酒来和你交换，这样吧，二十天之后。你我再此回合，怎么样？”
    “二十天啊？时间太长了，十天吧！”泰尼斯急道，泰尼斯这次离开山地矮人的驻地，是有特殊任务在身，现在眼看着任务有望达成。自然希望越快越好了。
    雷霆略一思忖：前往兽人帝都，之后在转向最近的菲斯亚尼帝国，或者是龙翔帝国，购买足够的龙舌兰，如果在兽人帝国不耽搁太久，那么时间好像足够...毕竟这里是野蛮之森外围，距离兽人帝国很近...购买龙舌兰，才要长途跋涉。
    “十五天，最快也要十五天。十五天之后，不见不散！”雷霆说完之后，翼龙王展开本体。立时呼啸而上...雷霆看着地面上越来越小的泰尼斯，心头暗笑，得来全不费工夫...看来这山地矮人好像没有烈酒的来源...烈酒换军备，这交易很合算。
    一路上。前往兽人帝国。雷霆保持着愉悦地心情...
    个把时辰之后。坎巴斯城。俯瞰再望...对于坎巴斯城。雷霆不算陌生。毕竟雷霆在这里当过囚犯。临走地时候。坐在绿龙地背上。雷霆特意地记下了坎巴斯城地轮廓...要知道。这兽族帝都可不是一般人能擅自进来地。
    雷霆没有盲目地驾驭翼龙飞到坎巴斯城上空。还是在低空之下。选择降落。在距离坎巴斯城数千米地地方。召唤出霸王龙小黑。白金比蒙劳伦特和蒙托亚。一人三宠。向坎巴斯城慢慢靠近...
    没有任何青黑色怪物地踪迹...当然也没有一个兽族。曾经辉煌热闹地兽人帝都。此时此刻宛如一座空城。死城！
    巨大地城门。好像地狱地入
    到处散落着累累白骨...
    粗壮的骨架，一看便知道这些都是兽族的遗骸。
    “吱吱...”
    一阵切齿的声音，自两头白金级比蒙巨兽口中传来。
    翼龙王星痕。缩小了身体。站在雷霆肩头，全神贯注地看着前方巨大的城门洞...
    “老大...没有异常情况！”一股特有的意识波动。星痕准确地将些许黑雾弥漫内城讯息，传出。
    “好...你们跟紧我，进去看看！”雷霆低声说道。
    淡淡的黑雾，没有任何危险性...雷霆带头穿过黑雾之后，内城街道上的景象，简直令人发指...堆积如山的尸骨，遍地都是...街道之上，累累白骨中，雷霆居然没有发现一具完整的骸骨...除却巨力折断，便是被巨力撕开的，仿佛这兽族在恶魔界的怪物眼中，就是土鸡瓦狗一样...
    穿过累累白骨的街道，在蒙托亚的带领下，雷霆一行，向帝都中地广场潜行...
    “咕咕...呵呵...桀桀...”各种狰狞凄厉的怪笑，依稀传来，虽然然很微弱，但是雷霆几乎确定，这便是恶魔界怪物才能发出来的声音...
    “主人...他们好像还在！”蒙托亚一声低吼。
    “恩...看样子在狂欢啊，找到最近的路，加快速度！”雷霆低喝。这恶魔界的怪物简直是太可恶了...如果不亲眼看到坎巴斯城的惨状，雷霆或许只是把恶魔界的怪物当成一次位面入侵...但是现在，雷霆发现自己真的错了！这恶魔界的怪物就是想把幽蓝大陆上地种族完全毁灭。
    这简直不可饶恕...如果自己真的无能为力，那倒还罢了，现在...无论从哪一点，也不能放过这些来自异位面的怪物...斩尽杀绝，来多少杀多少！才能彻底的保护自己的亲近的人...
    兽皇蒙托亚在雷霆的低吼中，动作迅速加快了许多...一路上累累白骨在脚底下碎裂的声音，在空旷的街道上极其刺耳...不过暴怒中地雷霆一行，已经完全忽略这种骨骼碎裂地声音了，他们只想快速的冲到怪物地集聚地...
    “啊...”一声极为凄厉的声音更加清晰的传来...
    “是狐族女性...！”蒙托亚一声怒吼...
    此时，兽人帝都坎巴斯城的中心广场已经赫然在望。
    至少有数万...不...至少有数十万...
    “停下...！”雷霆一声低喝，在被广场上的怪物发现之前，淡绿色光芒微闪之间，比蒙巨兽和霸王龙诡异的消失...
    雷霆迅速后撤，然后乘坐翼龙王扶摇而起...
    两万米高空...雷霆端坐在翼龙王背上，默默地计算着距离，估计来到广场的正上方之后，精神意识之海的雷婴一阵悸动，暗雷爆弹群体范围攻击魔法开始释放...
    凝聚...挤压...膨胀...在凝聚...在挤压...在膨胀...
    一颗巨大的黑球，悬浮在雷霆面前...
    轻拍翼龙王星痕之后，翼龙王还是换不满的下降，飘逸的双翼，绝对不带起一丝风声...
    一万五千米...
    一万米...
    五千米...
    三千米...
    两千米...
    “嘎...嘶...！”翼龙王一声嘹亮的吼叫，登时震惊了数十万名恶魔界的怪物...
    “暗雷爆弹...！”雷霆一声凌厉的低喝之后，巨大的黑色光球后然而下...
    闪着黝黑的光球，在距离地面五百米的地方！
    “嗤嗤嗤...”剧烈的分裂开来...
    “咄咄咄...”剧烈喷射的黑色小光球，带动周围的空气，发出咄咄怪啸...
    雷霆站在翼龙王星痕的背上，保守估计，这枚暗雷爆弹的面积，超过五千米方圆...总体而言，覆盖整个兽族中心广场是绰绰有余，当然，身处于广场之上的恶魔界军队，自然是无一漏
    不过由于覆盖面积太广，就是不知道杀伤力如何...这一点才是雷霆最为期待的！
    “星痕...上升...快！！！”辐射开来的精神力，让雷霆突然有一种极为恐慌的感觉，急声催促之下，翼龙王星痕，电闪般呼啸而起...
    雷霆望向地面最后一眼的时候，只见巨大的广场之上，好像是一个无形的气球一样...当然，这是精神力回馈的效果...一缩一涨...浓烈的七彩光雾猛烈地爆发...
    “轰...隆...隆...隆...！”整个坎巴斯城的中心广场，仿佛一锅沸腾的滚水...激烈的七彩光雾翻涌不止...“又是元素爆炸！七系元素风暴...！”雷霆被自己所释放的暗雷爆弹，深深震撼了！
    以暴制暴，这无疑是最正确的办法，特别是面对这些异位面的怪物...不管是如何，只要是能偷袭，雷霆就不会选择正面攻击...迂腐的思想哭对不可能影响到雷霆...
    七彩元素风暴，这应该是目前为止，幽蓝大陆上，最强的攻击...雷霆暗想道！可是这暗雷爆弹银发七系元素风暴，最终无法成为强悍单体攻击，如果面对超级强悍的对手，恐怕这近百息的准备时间，实在是太过费时了，不过用它来偷袭，简直是无与伦比，太完美了！
    良久...七彩光雾逐渐消散...
    雷霆在驾驭者翼龙王降落在空旷的坎巴斯中心广场之上...
344章 龙翔帝国之行

           雷霆降落之后，淡绿色的光芒闪过，两头比蒙巨兽，还有霸王龙小黑，随即出现...
    “主人...怎么把我们收进去了？怎么样了？”兽皇蒙托亚话虽然急促，但到没失礼貌。
    “嘶...”劳伦特吸进一口凉气。
    由于广场周围的参照物，蒙托亚猛然醒悟过来...这是坎巴斯城广场吗？我的天呐...！平均地面下陷近三十米...至于远处，地面还没有完全破坏的地方，清晰可见深达数十米的巨坑...
    曾经的兽皇蒙托亚大张着巨嘴...要不是刚才亲耳听见青黑色怪物的吼叫，亲眼见到数十万名怪物在聚集，就算打死蒙托亚，这位兽皇也无法相信，人类...一个人类的凭借一已之力，百息之间，将整个坎巴斯广场削去近三十米的土层...
    “谢谢主人，为兽族报此大仇...！”蒙托亚双眼含泪，再次跪倒在雷霆面前...
    “起来吧，逝者已逝，就算杀干净这怪物，对于已死的人，也于事无补，目前最重要的是，如何换回山地矮人手中的守城巨弩！”雷霆沉声说道。蒙托亚的心情，雷霆完全可以理解...兽族全灭，对蒙托亚来说，并不止是失去兽族国民，这当然还包括失去他的亲人，家人...
    “蒙托亚谨遵主人命...对了主人，要说到烈酒，帝都之内，就有兽皇酒窖，就是不知道这些怪物是不是会喝酒...！”蒙托亚再次施礼说道，此时的蒙托亚，深深地被雷霆，被他的契约之主，震撼了...
    “恩...那我们去看看吧！”雷霆淡声道。说实话，在这座都城之内。雷霆深感压抑...到处都是累累白骨，这坎巴斯城已经成为了一座死城，触景伤情...雷霆暗下决心，无论如何，也要保住天空之城...
    “主人，不管酒窖还在不在。请主人把兽族的积蓄带走！这毕竟是兽族积攒数千年的东西...！”蒙托亚再次请求道。
    雷霆略一皱眉，说道：“蒙托亚，我希望你明白，我们现在所需要的，是军备...是守城巨弩，其实还有粮食，其他的东西，就算在珍贵，也无法给予幸存之人。我所要保护的人，任何帮助...！”
    “可是...！”蒙托亚真地不想放弃兽族地宝库...那可是兽族地追溯...但蒙托亚也明白。雷霆说地话是什么意思。大宗地物品。可不是普通地储物戒指所能容纳地。所以蒙托亚打算坚持...
    “主人。那占用不了多少空间地。只是一些卷轴和铠甲...！”白金比蒙劳伦特。自然也知道兽族地历史...
    “原来是这样啊？那好啊。先去把东西收走！再去酒窖吧。”雷霆随之释然。想想也是。兽族一直陷入缺少粮食地尴尬境地。自然不会存下什么紫晶币地东西...
    果然。在来到蒙托亚所谓地宝库一看。除了一些较为破旧地卷轴之外。还有数百副铠甲。除此之外。再无他物...雷霆右手一翻。整个宝库中地物品便一干二净...
    在收走这些所谓地宝物之后。整个藏宝室里边地一面墙壁。居然是一块一块垒起来地...雷霆觉得这很有古怪...看起来像是矿石。但却散发着黝黑地光芒...
    “蒙托亚。这些东西什么？”雷霆淡声问道。
    “啊...主人，属下该死，主人要和山地矮人换军备，这些东西的价值绝对超过龙舌兰...”蒙托亚咧嘴大笑。
    超过烈酒，难道真的是矿石？雷霆看了看蒙托亚说道：“这难道是矿石？”
    “主人睿智！这些全是黑钰石精华...全部是经过熔炼之后形成地黑钰精华！”
    听完蒙托亚的介绍，雷霆大吃一惊...黑钰精华，天呐，谁说兽族穷困...这些黑钰精华要是流通到市面之上。天知道能卖多少钱...黑钰石！最坚硬的金属！黑钰石。更是亚神器的必需品...普通铠甲中要是加入黑钰石，品阶立刻会提升三级...
    “你...兽族中为什么会有如此之多的黑钰石？”这太诡异了。雷霆忍不住的问道。
    “主人...你知道我族的缺陷...比蒙一族虽然无惧魔法攻击，但是只能防御和自己持平的魔法攻击，否则，比蒙一族根本无法抵挡...包括兽族中的狂战士也是一样，这还是地数千年前的一位兽皇留下了的，他原本的打算是找到山地矮人，帮兽族比蒙巨兽打造全身战铠...可最终没有找到山地矮子。所以这些矿石精华，便遗留了下来！”蒙托亚的语速非常快...
    “这个东西有多少？我能带走吗？”雷霆淡声道。
    “当然，主人给兽族报了大仇，这些东西，都交由主人任意支配！”蒙托亚连忙跪倒在地。
    “恩，你起来吧，这些东西我暂时借用，希望有一天，能有机会补偿兽族！”雷霆沉声说道，虽然兽族现在有可能真的只剩下天空之城千余兽族，但假以时日，以兽族的繁衍速度，再次昌盛，也不是不可能的...
    之后，雷霆便运用储物戒指，开始吸收黑钰精华...或许是由于雷霆精神力无比强悍的关系吧，储物戒指地空间，一直没有缩小...雷霆仔细的探测之后，发现储物戒指只要是塞进一块黑钰精华矿石，戒指内的空间便会相应的增加...
    这黑钰精华大约每一块足有百米长，半米多厚，已经在在储物戒指内摞成一片了，最起码也超过了上千块...但这兽族宝藏洞，却远远没有减少...
    “蒙托亚，这到底有多少块黑钰精华？”雷霆一阵费疑...
    “主人，当初的兽皇，发现了一处黑钰石矿脉，熔炼之后的黑钰精华超过五千块...！”蒙托亚的话再一次震惊了雷霆...五千块黑钰精华...起码是五千件亚神器...不...一万件也不止...黑钰精华太大了...天呢...这兽族真的是太有钱了！其实不止是亚神器，这多神器之中，总有一异变的，说不定神器也会出现...真地是发达了！
    雷霆一边加速收取黑钰精华，异变思索起来...山地矮人，黑钰精华，这两者地关系简直完美极了！看来要好好的操作一下，争取能诓骗几个山地矮人匠神级铸造好手，铸造神器...
    少顷...五千余块黑钰精华，全被雷霆吸入储物戒指。
    “主人，请跟属下来...看来酒窖也不应该被毁！”蒙托亚谦恭地前面带路...兽族的嗜酒程度自然无法和矮人相比，因为酒这个东西，特别是烈酒，在兽人帝国属于管制饮品...酒醉之后，很有可能一名温顺无比的兽人，都会变成暴虐十足的破坏狂...这当然是因为狂化...
    所以在兽族，只能定量饮酒...虽然如此，但是酒在兽人帝国，绝对是不可或缺的一部分...因为兽族兽皇赏赐手下的东西，除了食物，便是美酒了！
    跟随蒙托亚，雷霆来到了属于兽族皇宫之中的皇家酒窖...
    这里的酒客不是雷霆身上的小瓶装，而是经过特殊制造的酒瓮...每一个保守估计，足有三米的半径...高过三米...这样的酒瓮足有近百瓮...
    “主人，这是兽族兽都全部的储酒，有余属下不太喜欢酒，所以这些就起码存放了近千年...”其实不用蒙托亚介绍，雷霆依然发现这些酒瓮之上，已经铺满了灰尘...
    “可全是高度烈酒？”雷霆真的有点大喜过望...
    “对，都是最高度的烈酒...这好像是上任兽皇，用狐女和人类交换的...主人应该知道，低度酒对于兽族人来说，还不如不喝！”蒙托亚很有把握的说道。
    “很好...很好...蒙托亚，本帝非常开心！等有时间，也让你开心一下！”雷霆淡声笑道，随着展开储物戒指，开始吸取巨大的酒瓮。
    “开心一下？”蒙托亚当然没明白，雷霆话中的意思，不过在劳伦特的解说下，蒙托亚逐渐的睁大了眼睛...这要恐怖了...要是所有的兽族比蒙都能进化到白金阶，天...蒙托亚真不敢再往下想了...
    “好了，你们准备进入自然树种，我们还要前往龙翔一行...这些好东西，我还真舍不得送给山地矮人...上千年的陈酒，还是高度酒，这可是珍品啊！”雷霆朗声笑道。
    “主...主...主人...那酒可不止上千年...因为这些酒瓮从来没有干枯过...自从兽族建都以来...！”蒙托亚突然结巴了起来...一阵轰击之后，便能让八阶进化到九阶...这简直是太恐怖...闻所未闻...
    雷霆一行离开酒窖，雷霆便将自然然树种项链，固定在翼龙王身上，吩咐翼龙王前往龙翔帝都...然后才念动咒语，和小黑特们消失不见...翼龙王星痕，立时冲天而起...
345章 筹码再现

           进入自然树种之后，雷霆对着迎面而来的赛亚说道：“马上给天空之城联系，看看天空之城附近是不是有什么矿石之类的...”赛亚连忙去发送魔法简讯了。
    “雷哥哥，你寻找矿石干什么啊？难不成要坐铁匠啊？”苏菲娇笑着走来...
    “呵呵...苏菲，你可不知道，我这次在野蛮之森，居然碰到了山地矮人一族！”雷霆轻轻的将苏菲用在怀中。
    “所以你在寻找矿脉，打算将山地一族哄骗到天空之城是吧？”一声妩媚之极的声音，传来...
    “狐狸精...你知道了，也没必要说出来吧？还不去看看你兽族的族长...！”雷霆笑着斥道。
    “雷，你太厉害了，居然契约了族长...！”妖月娇笑着，扑入雷霆身侧...自从那个愿望被雷霆允诺之后，也等于他们俩的关系公开，所以现在的妖月，可比任何人都要大胆...
    “恩，你们其看看赛亚的讯息有回复了吗？我去看看艾心尔！”雷霆猛然想起一件事，正欲离开...
    “雷...想往哪里跑啊？妖月要开启生命共享魔法...！！！”
    狐族睿智，这一点都不假...雷霆一声长叹说道：“妖月，生命共享魔法，会耗损你的一般生命力，你身为九尾玉狐，如果没有问题，数千岁还是有可能的，你何必这样呢？”
    “妖月知道啊，但是妖月也要和苏菲妹妹一样...再说了，如果我和你开始生命共享，那么我的生命力也会转接到苏菲妹妹身上啊，难道你不希望苏菲妹妹活的久一点？”银狐就是银狐...她当然知道说什么样的话，能打动雷霆，从而得逞自己的心愿...
    “你...！”无奈之下。雷霆也只有遂了姚月心愿...几乎和星辰公主书房共享魔法的时候一样...施法完毕后，妖月的娇躯软成一摊...可想而知，生生的撕扯生命力，这当然是要付出代价的...不过特有地能量，仿佛沟通了三人，雷霆。苏菲，妖月...
    雷霆轻轻地把妖月抱了起来...放进了苏菲居住地精灵树屋地藤床上...看着妖月满脸地痛苦之色。那那抹难以掩饰地兴奋...让雷霆感动万分...
    轻轻地拥着苏菲和妖月。雷霆呢喃一句：不求同年同月同时生。但求同年同月同时死...说完之后。坚定地转身离开了精灵树屋...在他地背后...妖月和苏菲都洋溢着幸福地泪花...
    “雷...天空之城有讯息了。是米格长老地。”赛亚妩媚地声音。惊醒了正在花丛中深思地雷霆...
    “恩...你读读吧！”雷霆点头说道。“字呈圣王殿下。龙崎森林。木之精灵山谷。便是一处黑钰石矿脉...！”寥寥数语。不过让赛亚读起来。宛如天籁之音...雷霆地兴奋之色简直溢于言表...这神秘地山地矮人。看来真地是死期到了...十万山地矮人。这下子雷霆更有把握了...
    “好...好...谢谢赛亚！”雷霆激动之余。一把将窈窕地赛亚抱了起来...转了三圈之后。最后又亲了赛亚一下。才把早已经羞红了俏脸地赛亚放了下来...
    “雷...这是爷爷留给我地钱...你拿去吧！”赛亚俏红着脸。张开地纤手上。放着一枚储物戒指...
    “啊...这可是你的嫁妆列...怎么可能随意乱花啊！快收好，你忘了？我还有一百多万紫晶币呢。足够我购买东西的！”雷霆赶忙把赛亚的手推了回去。
    “呜呜...！”哪想到随着雷霆的手，赛亚居然开始哭了起来...
    “赛亚，你怎么了？哭什么啊？”雷霆大惊...
    “雷...你真是笨死了，那是赛亚的一片心啊，快拿着！”银狐妖月一声轻笑。不知何时，妖月已经在苏菲的扶持下，站在雷霆身后...
    “呃...好好，我收下了，近期之内。把它全花出去，好不好啊，别哭了！”雷霆连忙抢过戒指说道。
    “扑哧...”一声娇笑！令雷霆发闷的居然是赛亚...这女孩子，雷霆是越来越弄不明白了，哭笑之间，居然没有丝毫的距离...
    “雷哥哥，现在我们要去什么地方啊？”星辰公主苏菲天籁般地嗓音，响起。
    “去哪里？呃...去给赛亚小姐买内衣...！”雷霆突然想起第一次在龙翔帝都的情景来...
    “啊...雷...无耻的家伙，还敢提...！”赛亚顿时不依不饶的攥起纤手。在雷霆的胸口锤了起来...脸羞的抬不起来了。
    “看来不止是买内衣这蛮简单啊。雷，不如你给我们说说吧！”银狐妖月轻笑道。
    “好...那我就给你们说..呜...！”雷霆才说半句话。便被赛亚捂住了嘴巴。
    “不要你说，等到了龙翔帝都，我们一起再去一次好吗？”赛亚紧张的看着雷霆的双眸怯怯的说道。
    “可以啊！等到了龙翔，我带你们逛逛...！”雷霆现在真地是很高兴，这次的野蛮之森之行，实在是收获不小！
    雷霆虽然答应了，但是苏菲和妖月却没有答应...一左一右双双的架起赛亚，三女嬉闹起来...雷霆借机走进了藤屋之内，轻轻的敲了三下，里面才传来一声娇啼...
    “进来吧...！”
    “小奴隶，身体还好么？”雷霆轻语道。
    “还不是你作的恶啊...害得我被诸位姐姐取笑...”艾心尔极尽魅惑的娇嗔道，妩媚的语气中充满了满足与喜悦。
    “呃...谁敢取笑你？我去惩罚她！”雷霆轻柔的抚摸着艾心尔的俏脸说道...
    “是妖月姐姐，还有奥莉普琳姐姐，你敢吗？”依照艾心尔地智慧，自然能看出雷霆和诸女地关系...艾心尔很庆幸，自己居然是雷霆的第三个女人...起码在这群人当中...
    “呃...那还是算了吧！我还真不敢...！”雷霆一阵语塞，无奈地苦笑一下...
    “坏蛋，那个要你去惩罚她们，你知道吗？能得到你的爱，就算是死...艾心尔都不会害怕的！”艾心尔从床上坐起，倒在了雷霆的怀中...
    “好了，傻丫头，我是来看看你好了吗？等会我想带你们去逛逛商店...一会我们就要到达龙翔帝都了！”雷霆温柔的拍着艾心尔的香肩，轻语道。
    “恩，艾心尔已经好多了，没事的...我这就起床...！”艾心尔，靠在雷霆怀中说道。
    良久...两颗心便在这无言的拥抱之中，越来越近...
    “好的，你先梳洗一下，我出去看看，等会你和苏菲他们会和！”雷霆说完之后，便离开了藤屋...
    有了艾心尔的提醒，雷霆才发现，没见到奥莉普琳...
    等雷霆进入奥莉普琳的居住的精灵树屋，才发现一脸端庄俏丽的奥莉普琳，正在修炼之中...就在这个时侯，翼龙王星痕的声音，在雷霆心底响起...
    “老大，龙翔帝国帝都到了！”
    雷霆感觉到自己的运气真的是太好了！这翼龙王星痕净化过这次殒雷炼体，虽然没有直接突破，但速度上起码翻出一倍，甚至三倍...数千里的距离...数个时辰而已...
    看来和山地矮人的商榷的时间，还真是太长了...
    绿光弥漫，雷霆闪身而出。
    时至清晨...
    原来已经历时一夜了！
    雷霆在星痕的背上站定之后，鸟瞰整个龙翔帝都...真称得上是三步一岗五步一哨...
    这要想进去，不惊动守城部队还真是个难题...雷霆本不想惊动伦巴大帝，看来也是不可能的了，一念至此，雷霆所幸驾驭翼龙王，对准那个被自己毁灭的龙翔皇宫位置，急速而下...
    “报...！”
    现在的龙翔新皇宫，坐落在原来帝都广场之上...端坐在皇宫大殿的伦巴大帝正在和群臣商议政事。
    “什么事？”
    “回王上...刚才有一龙形宠兽，降落在雷帝圣址内...！”
    “恩...来人，随本帝前晚一探...！”伦巴大帝可是个马上皇帝...当下换上铠甲，带领重朝臣，已经诸多武士，向皇宫后面的雷帝圣址而去...
    雷霆驾驭翼龙王降落之后，着眼处一块巨大的石碑伫立在巨大的深坑边上...
    “雷帝圣址...！”四个烫金大字，下行--伦巴敬立！雷霆暗自发笑，这伦巴大帝，还真有意思，还给自己竖勒了一个石碑！正在这时，一阵喧闹自雷霆身后传来...
    “小王伦巴，参见血魔之王雷帝...！”一干众朝臣，见到伦巴大帝行礼，先是惊骇，后是震撼了！原来是血魔之王雷帝...
346章 极尽诱惑之等待

           “伦巴大帝无须多礼...本帝前来龙翔，还有一事请求伦巴大帝帮忙的！”雷霆朗声说道。
    “请雷帝吩咐...”伦巴大帝态度甚为恭谨...
    “这是一百万紫晶币...请伦巴大帝，尽量给我换成烈酒！不知道至此时日，还能不能换到？”雷霆一反手，数十个箱子，出现在地上...这便是雷霆得自奥库.格林的财产。
    “请雷帝放心，帝都之内，烈酒还是很充足的！”伦巴大帝胸有成竹的说道。龙翔帝国是种植大国，往年多余的粮食除了酿制美酒别无它用...这存酒自然很多了...
    “好...那就麻烦伦巴大帝了，本帝还想去商业区转转，如此本帝就先走一步了！傍晚时分，本帝再此恭候。”雷霆笑语之后，翼龙星痕瞬间转小，站在雷霆肩头...
    “这...那么请雷帝自便...！”其实伦巴大帝想说，用不用派人保护...可是随即一想，这血魔之王是什么人？翼龙王既现，那么霸王龙肯定也在...还用自己如此多事？
    雷霆遂点头示意，绕过众人，向商业区走去...
    神念波动中，雷霆向自然树种之内的小黑送了一道讯息...为了避免诸女的惊世骇俗，雷霆让几女蒙面而出...淡绿色的光芒闪烁之间，小黑一袭黑甲，站在雷霆身后...这里是一个街角，还好连翼龙王星痕化形的都没有人看到...接近着，淡绿色的光芒再次闪动...
    星辰公主苏菲，银狐妖月，赛亚，奥莉普琳，艾心尔，五女鱼贯而出...虽然都是轻纱蒙面...但一个个风姿卓越的娇躯。恰如风中百合...窈窕生姿...
    几女当中，当属银狐妖月实力最弱...不过银狐妖月的天赋一出，怕是几乎无人可挡...星辰公主苏菲次之，不过星辰精灵的终极防御...想想都觉得可怕之极...
    赛亚自不用说，八阶幻影刺客...绝对属于暗夜中的舞者..只有奥莉普琳，雷霆没见过奥莉普琳出手...不过赛亚好像说过。她的奥莉普琳姐姐丝毫不比她弱...
    这样一来。反而是面临飞升地艾心尔最弱了。因为艾心尔是魔法师。瞬间地防御。肯定最弱...
    不过在霸王龙小黑和翼龙王星痕在加上自己。在这龙翔帝国帝都。雷霆还是很放心地！
    “走了...先去买衣服吧...！”妖月率先说道...
    “好啊。苏菲也想去买衣服...！”星辰公主连忙附和。
    雷霆环顾一周。看到诸女都没有意见。这才朗声说道：“好。我带你们去。今天我们地目标是：把赛亚地嫁妆全部花完...！”雷霆刚把自己无意中得来地紫晶币。扔给伦巴大帝。不过雷霆身上还有拍卖魔兽晶石地紫晶币。想来也是够了...
    众人欣然一笑。不过赛亚却羞得满脸绯红...
    雷霆凭着大致的印象，带领诸女，来到了龙翔帝国，最大地商业街...这里到处是林立的大型商店，不过好多家已经关门闭户...看来这乱世之中，生意也是不好做了...
    在雷霆的带领下。一行人走进了一件看起来非常有档次的礼服店...
    丹桂纺名字倒是优雅的紧！雷霆暗叹一声，进入店面之后，店内冷冷清清...和大街上差不多...稀疏的几个人，雷霆注目一看，居然全是店面的服务人员...
    “诸位小姐，少爷，欢迎光临丹桂纺...！”一声欣喜的声音，兴奋中带着颤抖，自柜台附近响起...
    “恩...有什么紧俏的式样。都拿出来吧，我们没时间定做，直接拿现货！”雷霆淡声道...
    “好...少爷，小姐们请稍等...！”俏丽地侍女，看样子是领头的，乖巧的应了一声，纤手挥动中，早有数名侍女，捧着香茶而来...
    雷霆和小黑还有星痕三人落座之后。看着苏菲几女。嬉笑中挑来捡去...费时许久才一人选中了一大包袱...
    雷霆也没时间问价，右手微举。稀里哗啦，大约有万枚紫晶币，撒在了柜台上...
    “够了吗...？”雷霆淡声问道。
    “尊敬地少爷，您给的太多了！”俏丽的侍女，震惊的看着这一对紫晶币，这对紫晶币差不多能买下这件铺子了...
    “呵呵...多的算是你的茶钱了！”雷霆一声淡笑，把诸女的包袱都收进了自认树种，之后，带着几女鱼贯而出。不得不说，刚才的感觉真的是很爽...这是上辈子想都不敢想地事情，雷霆的嘴角又浮现出一抹淡笑...
    无论如何，刚才雷霆的举动在几女的心中，很帅...很潇洒...看着心爱的人如此大方的为自己花钱，虽然这些女子都非富即贵，可真正了这个时候，还是很受感动的...
    “雷哥哥...苏菲还要买好多好多的鞋子，靴子...！”星辰公主一蹦一跳的挽着雷霆地手臂娇叫道。
    “好...好...大家都有...最后咱们由赛亚带路！”雷霆转头看了一眼赛亚，捉狭的笑道。
    “雷...我发现你真的是越来越无耻了！比数年前，还要无耻...！”赛亚娇嗔。
    “哈哈哈...我看你能隐瞒到什么时候...不过我想大家都希望去看看，你恼羞成怒的原因吧？”
    “你...！”赛亚登时很无语...不过脑海中顿时出现那个数年前的蓝发少年...
    “是啊，雷这么一说，我还真的想知道赛亚害臊的原因呢。”银狐妖月一声轻笑。
    “哇...好大的鞋店啊！”赛亚无奈...只好指着一间看起来生意不错的鞋店喊道。
    如同买衣服一样...雷霆等诸女挑选完毕后，又是万枚紫晶币甩出。或许是无意，也或许是故意...赛亚猛然发现，那间她一辈子也忘不掉地商店，出现在眼前...
    “赛亚妹妹，怎么了？走啊！”妖月诧道。
    “哈哈哈...赛亚，你在想什么呢？”雷霆一声灿笑。雷霆当然也发现了前面地内衣店...
    妖月和苏菲不明就里，拖着赛亚继续往前走。
    赛亚的脸几乎红地好像能滴出血来...又羞又气！不过赛亚随即一想，这几个人恐怕都和自己一样，到了那种地方，能不害羞？赛亚顿时胆气装了几分...
    “妖月姐姐，还有奥莉普琳姐姐。还有两位妹妹，你们知道雷最喜欢什么样的款式吗？走...我带你们买去...！”赛亚突然变成扯住妖月和苏菲了，连拉再拽，把两女扯进了内衣店...
    雷霆满面含笑，看着奥莉普琳和艾心尔也一头钻了进去...小黑刚要跟进，被雷霆一把抓住了...
    “小黑，你想要衣服，等会我带你去买，那个地方可进不得...！”
    “恩...好的老大...！”小黑没有多想...
    良久...
    雷霆三人一直等在外面...
    不过很奇怪的是。知道几女双眼都媚出花来...分别抱着一个大包袱走出商店之后，也没让雷霆进去付钱...
    雷霆正在惊诧...
    “雷哥哥...你也进去吧！快去付钱...！”星辰公主一声娇呼，顺手把雷霆塞了进去...雷霆暗汗...原来是这个意思啊。
    等雷霆再出的时候。淡绿色的光芒微闪，几女瞬间消失了...原来是苏菲催动了咒语..
    雷霆带着小黑两人，来到了专卖男装地地方，买了上百件...包括很多的鞋子...此时距离傍晚还有些时间，雷霆便带着小黑两人，走进了以前看起来还不错的酒店...
    酒足饭饱...时间也差不多了，来到皇宫后面，雷霆登时吓了一跳...
    全部是巨大的酒瓮...足有数百个...还有雷霆放下的百万紫晶币，估计起码还剩下一半多...
    “伦巴大帝...买这么酒,钱还没用完？”雷霆一声淡笑...
    “禀报雷帝。这已经是龙翔帝都所有的存酒了，除了小瓶装之外，所有的库存都被我买来了！”伦巴大帝躬身说道。
    “恩...谢谢你了！”雷霆微一点头，储物戒指开始吸收近千个巨大的酒瓮...直到此时，雷霆才发现这个亚神器级别的储物戒指有多厉害...近千只酒瓮塞进去，储物戒指地空间，丝毫不显拥挤...
    “伦巴大帝...再见了，有时间，前往天空之城一叙吧！”翼龙王呼啸而起...一声朗笑。凌空而下。
    这次驾驭者翼龙王，雷霆没有展开全速，一路走走停停，赏析美好的幽蓝风光...终于，距离会面的前一天，雷霆赶到了野蛮之森，被自己用殒雷闪轰出地一片空地之上...
    降落之后，雷霆才发现自己来早了，山地矮人踪影不见...
    看着光秃秃的地面。雷霆右手挥动。四块精光四射的黑钰精华出现在雷霆身侧，雷霆和小黑。星痕各坐一块，还有一块当桌子，又取出三瓶龙舌兰，和小黑、星痕对饮了起来...
347章 幽蓝现状

           漫长的夜...漫天的星斗..
    野蛮之森深处，雷霆轻轻的往嘴中灌下一口龙舌兰...
    人生，有的时候真的很奇怪...费尽心机想要得到的，最终有可能一无所得，无心之德却能赚的一塌糊涂...按说，寻找兽族溃部，这纯粹是为了照顾比蒙巨兽劳伦特，去而没想到阴差阳错碰上了山地矮人...
    雷霆心中暗笑...
    感觉到屁股下面的冰凉，雷霆暗叹一声，不知道这东西对于嗜铸造为生命的山地矮人，有没有诱惑力...况且还有龙崎森林的黑钰矿脉，时间在思索中，总是过的非常快...晨曦的微光已经逐渐的模糊了星斗...
    “嚓嚓...”阵阵闷响，从远处传来...
    借着晨曦的光芒，雷霆大致的看清楚来人...大约有十名..每一个的体型，基本和泰尼斯一般无二，全身覆盖的铠甲，战盔面罩，除了走在前面的山地矮人泰尼斯，没有放下面罩之外，其余人等，全部是一样的装束打扮...
    “呵呵...泰尼斯，来的可够早的啊！”雷霆一声朗笑，率先说道。
    “啊...小子，你是不是早就来了？看看...我说不需要十五天！”泰尼斯很夸张...也不知道他凭什么这么相信雷霆...
    “泰尼斯啊，我要的军备呢？”
    “小子，那我要的酒呢？”
    异口同声...雷霆和泰尼斯相视大笑...
    雷霆所在地位置。算是小山上比较平坦地地方了。不过另外十多名山地矮人。却距离雷霆足有百米...
    雷霆右手一伸。一个木制酒瓮。出现在雷霆面前。这便是来自龙翔帝国地醇酒。
    拿出一瓮醇酒之后。雷霆双眉微皱。因为那山地矮人泰尼斯。开始脱下手甲。反手之间。一对黝黑地各种机械装置。长短不一。横放在雷霆面前...看来这便是守城巨弩。不过进行没组装。一时之间无法辨识尺寸以及威力...
    “哎...泰尼斯。你可不能这样敷衍了事啊。这东西你不给我一架成品。我怎么知道它地好赖啊？”雷霆连忙阻止了走向酒瓮地泰尼斯。
    “哦...你稍等一下...”泰尼斯强自压抑住走向酒瓮地欲望。走到一堆器械部件面前。一阵手忙脚乱。当然。这泰尼斯组装巨弩地速度很快...很快。眨眼间。一架守城巨弩出现在雷霆面前...
    “人类...恩，交易者。算是你赚到了，我向你保证，这是架弩车是目前幽蓝大陆上最先进的机械，因为它的威力是两千米...！”山地矮人泰尼斯，虽然介绍着闪着幽光的弩车，但一双眼睛可一直盯着酒瓮...
    “呃...逆不实在吹嘘吧？据我所知，一千米便是弩车的极限了。”雷霆不置可否。
    “无知的人类...就让伟大地山地矮人，给你试验一下！”泰尼斯一声暴吼，拿起来地上剩下的唯一部件。一枚弩箭，看样子好像是金属制成。
    弩车的操纵也不算是太复杂...主要是由绷簧和强力钢片作为动力...
    很快，泰尼斯便调整了射角，目标是--山下密林的一株巨树，雷霆根据目测，哪株巨树的距离起码超过一千五百米。
    在雷霆的示意下，泰尼斯发动了弩车...
    “咻...”一声凄厉的尖啸，接近三米长的的巨型弩箭，直接没入树身。
    “看到了吧？如果您有一颗诚心。那就请相信山地一族，我们是最公平地民族！”泰尼斯大大咧咧说道。
    “恩...果然名不虚传，请检查美酒吧，不过，泰尼斯我告诉你，你要小心，别喝醉了！“雷霆淡笑一声。
    “人类...你又在侮辱山地一族的海量...！”泰尼斯怒道，不过当他看到巨型酒瓮的时候，猩红地鼻子便抽动了起来...
    泰尼斯走到酒瓮旁边。围着巨大的酒瓮转了一圈...直接拔开了了酒瓮的木塞。然后粗壮的双手抱住酒瓮，双膀发力。整个酒瓮顿时向泰尼斯一侧倾斜，泰尼斯急忙要用嘴咬住木塞口，咕嘟一声...
    雷霆看的很清楚，这山地矮人，没有眼睑，这个奇怪的民族，真不知道他们睡觉难道也是睁着眼睛吗？一口烈酒入口，泰尼斯的眼睛转动一圈...
    “呼...好酒！好小子，不错！”泰尼斯把酒瓮放平之后，一声赞道...
    “那是当然了，一个帝都的酒库都被我搬来了！”雷婷淡声道，这酒雷霆早已经检查过了，比起龙舌兰来，还要刚猛一些...
    “很好...现在我们来谈一下具体的数量吧...人类，一个酒瓮换一台弩车如何？”泰尼斯，极尽凶悍地说道。
    “我靠...这就是山地一族的公平？算了，不交易了！”雷霆一把抓过泰尼斯的手中的木塞...保守估计，这瓮酒的价值起码超过了弩车的四至五倍，雷霆不由得暗叫一声，这山地矮人，看得出来，还真不是一个做生意的料。
    “哎...哎...你不要这样啊，你要是觉得不合适，咱么可以在商量嘛...！”泰尼斯大急...雷霆看的很准，其实每一个山地矮人，对于交易，都极其厌烦，他们最喜欢的便是喝着酒，摆弄矿石、铸造、甚至修炼...
    “你不是号称山地一族最公平嘛？你给我个合适地交易价格！”雷霆淡声道，一边说着一边把酒瓮塞紧...
    “你...！”山地矮人泰尼斯，张了几下嘴巴，却发不出声音...泰尼斯一直记着族长的嘱咐，最多五架！现在雷霆以退为进，登时把泰尼斯给问住了...泰尼斯很想说三架，可是又怕雷霆翻脸...
    雷霆看着脸上阴晴不定的泰尼斯，心中登时有了主意。
    “怎么？你不是最公平的山地一族吗？连个更平的价格都不敢说？还是你自己根本就不当家？”恭维加上刺激，这一下把个泰尼斯挤兑的脸上比喝了一口龙舌兰还难看...
    “好了，泰尼斯，你干脆回去，找个说话算话的人来回来交易！我可以在这里等你。”雷霆不温不火的又加上一句。
    “五架...！该死的人类，一瓮酒换五架！”泰尼斯一声暴吼...
    雷霆心中大乐...这个价格应该算是蛮优惠地，不过，对于这山地矮人地现状，只能算是便宜...
    “如果这是你能出的最高价格，那还是算了吧！”雷霆黯然地说道。
    “贪婪的人类，你还想怎么样？”泰尼斯大急...目前的山地矮人实在是太需要酒了!因为作为山地矮人，泰尼斯最了解族中的状况...就算是山地矮人嗜酒，但也不至于如此...这些酒都是为他们的合作种族，地精--所准备的...
    矮人...地精...！这两个接近共生的种族，当然这和直接利益没有多大关系...地精一族，天生喜爱各种矿石，甚至以此为食物...作为替山地矮人寻找矿脉的条件，那便是酒...烈酒...！或许是地精一族特殊的体质吧，他们需要这种发酵过的东西，来调和身体因为长期食用矿石的各种负面并发症...
    所以如果矮人族找不到酒，那么说的小一些，地精便有可能直接放弃工作...说大一些，那么矮人恐怕也只能空活着了...没有矿石，对于山地一族来说，活着也没多大意思...
    “贪婪的人类...你到底想要什么价格？”泰尼斯强自压抑住怒火...
    “泰尼斯，我告诉你，不是我贪婪，你知道这些酒怎么来的吗？可以这么跟你说吧，这些就有可能，是最后一批酒了！你纸都啊幽蓝大陆上的近况吗？”雷霆慢条斯理的坐在黑钰精华上，淡声问道。
    “山地一族从来不关心你们这些贪婪的家伙死活，无论是哪一个国家强盛，这和酒有什么关系？”泰尼斯怒声道。
    “呵呵...果然是闭塞的种族...泰尼斯你错了，我要的这批巨弩，是为了守卫人类最后的生命...明白吗？如果我的不到这批军备，恐怕...若干年后，全人类都死绝了，你还能找到酒喝？”雷霆一声淡笑，但是话语中的沉重，却让山地矮人无法忽略。
    “死绝？难道你这个家伙购买军备不是为了自相残杀？”泰尼斯怒视着雷霆，试图发现些什么...
    “泰尼斯，我告诉你，现在的幽蓝大陆正在遭受异位面的攻击...！而且人类已经死亡了超过十分之三！”雷霆的话越来越沉重...
348章 初谈合作之赌战

       “人类...你不用危言耸听了！就算是异位面入侵，那些人也不能不喝酒吧？”一声嘹亮的吼叫，自百米之外传来... “藏头缩尾的家伙，那些异位面的入侵者把人类还有兽族的血液当做饮品，不信你问问他！”雷霆一声低喝，指着比蒙巨兽蒙托亚说道。 “山地一族，我以兽族比蒙王的身为告诉你们，我的主人，说的一点没错！而且，我告诉你们我兽族已经灭族...！”白金比蒙王蒙托亚一声嘶吼... “哦...叽里咕噜，...”闻听比蒙巨兽的一席话之后，百米外的铠甲矮人，开始交谈起来...古老的矮人语，雷霆和比蒙巨兽面面相觑...听不懂！ “人类...你的名字是？”看起来像是山地矮人的一行的头领，盯着雷霆问道。 “雷霆.希金斯，目前幽蓝大陆上最坚固的天空之城，城主！”雷霆沉声说道：“天空之城，可能是全体幽蓝大陆上，虽有种族的最后希望，目前栖身其中的有人类，精灵，龙族...！” “人类，你到底想怎么样？”山地矮人头领，沉声说道。 “加入天空之城，全族！由我给你们提供矿石...而你们帮我天空之城加强防御！”雷霆坐在黑钰精华上，沉声说道。绕了这么半天，这才是雷霆最想说的。 “雷霆...你说的倒是简单，可是我们山地一族怎么相信你？不要以为有头比蒙巨兽，就了不起！” “哈哈哈...！有意思的种族！”雷霆一声淡笑，神念动处，淡绿色的光芒开始闪烁...星辰公主苏菲，以及赛亚，艾心尔...霸王龙小黑，翼龙王星痕，银龙特雷西... “苏菲，赛亚。艾心尔...召唤独角兽，然后显出羽翼...你们显出本体！”雷霆淡声道。 “知道了雷哥哥！”苏菲乖巧地答应一声。诸女开始吟唱晦涩地召唤魔法。 少顷... “嗷...”霸王龙小黑地体型最高...已经超过六十米... “嘎...”翼龙王星痕地体型次之。但是绝对接近五十米... “吟...”银龙特雷西。五十米地巨大身躯。悬浮而起... “恢...”独角兽...洁白地独角兽神圣无比... “吟...”金系巨龙耶利奇四五十米金光闪烁的身躯... “吟...”暗黑魔龙... “唳...”艾心尔的巨鸟青鸾... “嚎...”两头白金比蒙巨兽。直接呈现最强状态... “这些力量够了吗？难道你认为本帝没有保护山地一族的能力？”雷霆环顾一周，沉声道。 “嘶...”十余名山地矮人不约而同的长嘘了一口气...对于这个传承数万年的山地一族，眼前地这些宠兽，都是超级存在...虽然拥有抗魔铠甲，但是，山地矮人和这些怪物绝对不是一个水平线的...要是硬说，那只有比蒙巨兽...山地矮人和比蒙巨兽属于同一类，就算身体在如何强悍...没有特定的法诀，无法突破最后一步... “人类...不得不承认。你很强...但是山地一族需要的矿石，那将是很庞大的！”领头的山地矮人，强自压下震撼。 “呵呵...不知道十万之众的山地矮人中。现在拥有几个匠神级铸造师？”雷霆淡笑道。 “五个...”没有迟疑，这是山地一族的骄傲...领头的山地矮人急声道。 “哎...看来没有眼睑，并不能代表视线好啊！”雷霆随着一句恶毒无比地话，站起身来，单腿踩在黑钰精华之上... “人类...你大胆...！”是个山地矮人，一声暴喝，乌光顿现，每人手中都出现了战锤，战斧！ 这下子轮到雷霆震撼了...亚神器储物戒指。这些矮人人手一个...接近三米的巨大武器，没有储物戒指，这绝对不可能...！ “怎么？想要打一场吗？”雷霆的黑发迎风飘扬... “慢...慢...”泰尼斯急吼一声，身形暴退，向百米之外跑去。 泰尼斯跑到领头地山地矮人身边，用粗壮的手指指着周围，不断的叙说着...随着泰尼斯的叙说，几名山地矮人手中的武器开始有了变化...高高举起... 雷霆暗笑着，看着这群山地矮人...如果不出意外。这泰尼斯正在诉说自己的一击之力...看着这几名山地矮人，是明显的不相信，而且还战意高昂... “泰尼斯，你要不要多费口舌了，就让本帝来领教一下山地一族的强悍吧！”雷霆高叫一声... “雷哥哥...你要小心！”星辰公主苏菲，连忙叮嘱道。 赛亚和艾心尔虽然没说话，但也是一脸的关切之情... “你们放心，等着看场好戏吧，这群矮子。真不是不见棺材不落泪！”雷霆淡声道。 “狂妄地人类...让本...本...教训你一下！”领头的山地矮人。咆哮一声，直接推开了泰尼斯。虽然动作迅速，但话语却有些结巴。 “本什么本？你不会是矮子王吧？”雷霆又是一句恶毒的话语出口... “噗嗤...”一声娇笑，来自苏菲。在星辰公主的记忆力，精灵族就是称呼矮人族的组长叫矮子王... 黑芒涌动，一柄巨大的战斧出现在领头的山地矮人手中！ “哎...你们还是一起来吧！省的费时...还麻烦！”雷霆淡声道，有雷电光球，就算再多矮子，雷霆也一样可以控制...山地矮人，也是尊崇强者为尊的，这一点和兽族一样...基本都属于野蛮地种族... “人类...你！”泰尼斯真是哭笑不得，对于雷霆的诡异攻击，泰尼斯领教过，不过族长还有诸位长老，可不听他的...泰尼斯基本可以想象...所以泰尼斯看着数百米的山下，心中一阵担心... 山地一族，何时曾经受到这样的羞辱？即使他们无法完成最后的一步，但他们绝对不是弱者，这一点，从泰尼斯大战比蒙王的时候，雷霆就知道...可那有用吗？身为魔法师，雷霆怎么可能让矮人近身攻击？ “要战便战，山地一族什么时候变成这样了？唯唯诺诺！”雷霆昂立当场...距离苏菲一行，和距离山地矮人差不多远... “人类...你要为你的轻狂付出代价...！”身为山地一族的族长，马里昂真地很生气...鉴于山地一族地现状，山地一族一共派出五名山地骑士...但是，唯一发现线索的，便是泰尼斯...身为族长自然很看重这次交易... 见到雷霆之后，带给马里昂很大地震撼...特别是异位面入侵...但是，雷霆带给他的怒火，完全不下于怒火... “嗦...！”雷霆一声低喝：“我给你时间，召唤你的宠兽！”从泰尼斯出，得出这山地矮人还有坐骑...所雷霆才有此一喝。 “呵呵...对付你！还不用出动荆棘铁背龙...准备好了吗？本族长让你三招，看在你如此年轻的份上...”马里昂怒极反笑... 雷霆暗汗不止...这矮人族长果真是率真之极...让自己三招，怕是他不用攻击了！在精神力的探测之下，这马里昂的身体内除了火元素比泰尼斯强横许多之外，其他的就属于精神力无法探测的能量了... “哈哈哈...谢谢族长的厚德...不过本帝认为，还是您先行攻击，不然的话，我怕你再也没有攻击的机会！”雷霆沉声说道，不难想象，如果他无法抗衡雷电光球，那么他空有一身无匹的物理力量，雷霆肯定不会给他出手的机会！ “你...真是狂妄之极...！”马里昂手中的巨大型战斧微微发抖... “怎么？族长可是不信？那么这样好了，如果我先出手，而族长无法攻击的话，便把你们身上的机械巨弩给我全部留下，如何？”雷霆淡笑一声。 “好小子...那么如果本族长赢了，你该怎么做？”马里昂一声咆哮。 “这样好了，如果族长赢了，那么以后山地一族需要的烈酒，本帝随时奉上...如何？”雷霆再次淡笑。 “好...你可敢我击掌为誓？”马里昂咆哮一声，一大口水，吐在在自己的右掌之中... “族长...我看还是算了吧！”泰尼斯急忙拦着马里昂，劝道。 面对山地族长的举动，雷霆虽然有些想要发笑，但是回头一想，这山地一族，最重信诺，这击掌为誓...可代表着山地一族的重诺...不过这一大口水，确实是有点...无奈之下，雷霆也装模作样得在自己手中吐了一 “泰尼斯，本族长命令你，退后！”马里昂又是一声咆哮... 



349章 欲哭无泪之矮人王

       “啪...啪...啪...！”清脆的响声，以雷霆的手掌发麻而结束... 雷霆和马里昂各自向后退出十米有余... “剥剥...”的声音，从雷霆手上传来，三枚雷电光球，电射而出。这可是事关天空之城的防御重任...雷霆手下丝毫没有留情...三枚光球在前，三枚光球在后... “呃...蝼蚁尚能憾树吗？”马里昂着看白乎乎的光球...毫不为意，马里昂对于自己的铸造技术完全有信心...这没小的魔法球...而且还是光系... “噗...嗤...”一声爆响...六枚枚雷电光球，先后击中马里昂的双肩以及腹部... 雷霆发出光球后...见到山地族长没有丝毫闪避的意思之后，轻轻的拍了两下手，转头而回，顺手摸出一瓶龙舌兰...大大的灌上一口... 场中的诸人，视线均盯在全身铠甲的马里昂身上... “咕咚...！”一声闷响，巨大的战斧凌空摔落在地...只见山地一族的族长，双腿一软，就着小山的斜坡...呼啸而下！ “族长...！”数声怒喝，几名山地矮人，暴喝而起...抢向滚落山下的马里昂... “小子，你真是太卑鄙了！”泰尼斯，一声低吼，也向马里昂奔去。星辰公主苏菲，灿然一笑：“雷哥哥...你好厉害啊！” “怎么会这样？”赛亚和艾心尔面面相觑...这么久以来，诸女很少看到雷霆出手...经此一役之后，无论是赛亚，还是艾心尔，在心中对雷霆的认识又上一层...在赛亚看来，现在的雷霆早已经不是那个怒劈铁背苍熊的蓝发少年了...现在的雷霆，身上不知何时突然多了一种所向披靡的威仪... 艾心尔地惊讶更大...这山地矮人一族。绝对算得上幽蓝大陆地一大强族...其天生蛮力。足以媲美比蒙巨兽...当然面对白金比蒙还是要若上许多...没想到这山地族长。在雷霆面前。连战技都无法施展... 其实泰尼斯能重创蒙托亚。完全是异常不公平地战斗...想那白金比蒙王。是冲出重围...身体早已乏力。不然。岂能让泰尼斯占到便宜？ “呀呀呀...嘿...！”山地一族地族长马里昂真正地暴怒了！马里昂虽然没有滚落到山下。但是马里昂无论如何也不明白。为什么刻画了顶级法阵地抗魔铠甲。如然会失效...那小小地光球。居然令自己力道全消... 马里昂发出巨大地咆哮。力量全出...比向山下滚落还要快地速度向山上地雷霆冲来...完全不顾及簇拥在身边地诸位山地长老... 看着咆哮而来地马里昂。雷霆剑眉微皱... “唰...”一声轻响。蓝白两色地雷电法杖。出现在手中... “扑扑扑...”雷电法杖每点击一下，就飞出一枚更加炽白的雷电光球，这次雷霆几乎没有停歇般的连续发出数十枚光球...完全的的把山地一族的十数个人笼罩在内...连泰尼斯也未能幸免。 毫无疑问... 无论是用巨锤。还是战斧抵挡...巨大的麻痹感，还是会直灌入体...滚地葫芦再次出现...这次是十数个两米多地圆球一起向山下滚去...有余精神力的提升，经过雷电法杖的增幅效果之后，现在地雷电光球麻痹的时间约为十到二十息之间...直线滚落，对于体型粗壮，而且善于滚动的山地一族来说，二十息的时间过的很快... 一阵眩晕之后，茫然四顾，全在山下... “族长...我们上当了。这根本无法近身，他是一个魔法师！”泰尼斯无奈的说道...山地矮人，最不怕的就是魔法师...一身抗魔装备，威猛的冲击力，任何魔法师团，遇到山地骑士团，只有被屠杀的份...现在...这种遗传了近万年地定律被无情的打破了... “怎么会这样？我的抗魔铠甲，没有损坏啊！”马里昂嚅嗫着... “族长，我们的铠甲没有坏。不过却无法挡住他的攻击...！”泰尼斯再次说道，或许是存了私心，毕竟能够完成山地一族的任务，对于泰尼斯来说，不光是吸引年轻貌美的山地女矮人这么简单...重要的是能得到族长的指点...如此一来，泰尼斯在过去地十五天之内，只是说和他交易的对象很强悍...但是具体强悍在那里，泰尼斯只字未提... “是啊，他的攻击属性很奇怪啊。光系魔法球为什么会具有麻痹效果呢？”山地矮人的一位长老。嚅嗫出声。 “我的长老...你不会因为那光球是白色的，就认为它是光系魔法球吧？”泰尼斯一阵无语。非常同情的看着这几个以铸造技术著称的山地一族长老... “我说泰尼斯...你的族长怎么了？难道他要爽约吗？”雷霆站在山上，高喊一声。 “愿赌服输...山地一族输得起！”马里昂一声咆哮...这事情让自己办地，看来如果自己不跟着泰尼斯，或许泰尼斯还真能办成这笔交易...毕竟，泰尼斯会严格地按照自己的吩咐，来完成交易地... 现在可好，不但没弄回烈酒，反而失去了所有的巨弩... “啊...！”马里昂突然想起来，自己好像是上当了！虽然意识到了，但是马里昂也不敢先说出来...无奈之下，马里昂带着数位山地一族的长老，重新回到了小山顶上... “族长...既然是愿赌服输，那么本帝的赌注呢？”雷霆看了一眼，仍没有放开面罩的马里昂，沉声说道。 马里昂很无奈...没有一点办法... “泰尼斯，拿出所有的巨弩！”马里昂暴怒的吼道。 “是...族长！”泰尼斯更没办法，无奈之下，催动储物戒指，一对小山似得机械装置，被泰尼斯倒了出来... “哎呀...这么多啊，泰尼斯，这里有多少架巨弩啊？”雷霆故作夸张的问道... “五百架...！”泰尼斯，声音很小...眼看着一个一个的巨弩组件被雷霆收进储物戒指，泰尼斯真的是欲哭无泪。 雷霆将地面收拾一空之后，才转头看着，浑身微微发抖的山地族长马里昂说道：“怎么？最公平最信守承诺的山地一族，要自毁诺言吗？”雷霆此言一出，马里昂重重的颤抖了一下... 其实不止马里昂...连雷霆所属，几女，包括数头宠兽，都没明白雷霆的意思...巨弩也已经收起来了...雷霆这话是什么意思？ “啊...无耻的家伙，你真的是太贪婪了！大地之神会诅咒你的！”泰尼斯一声咆哮。 “哈哈哈...大帝之神诅咒我？为什么？我个人认为，最重承诺的。”雷霆朗声一笑，说道：“马里昂族长，难道你不舍得了啊？” “你...你...山地一族所属，取出全部巨弩！这是命令...”马里昂一声咆哮，但是几乎是一个字一个字的咆哮而出... 山地一族的直爽，让他们陷入了一个错觉，雷霆刚开始说的，赌注使他们身上的巨弩...这一点没错，但是，山地矮人只是以为，雷霆所说的是他们准备交易的一部分...也就是单独在泰尼斯身上的...但是没想到，这具很普通的话，也包括他们自己身上的... “族长...你！”诸位山地矮人长老，顿时大惊...只有他们自己知道，各自的储物戒指内的巨弩有多少...进数千年来，除了偿还矿石的那一部分铸造之外，其余的自己打造的东西，特别是最拿手的，谁不放在自己身边？这其实都是为了炫耀...因为这些东西是一个山地矮人终生的骄傲... “愿赌服输...这是命令！”马里昂沉闷的吼叫再次响起...并且率先将右手举起...超过泰尼斯的五倍的守城巨弩，喷泄而出... 发达了...！真的发达了！雷霆心下暗叫...！没想到这山地矮人真是太厉害了。从数量上看，这起码超过两千架...随后刚打的惊憾再次袭来... 诸位山地矮人长老，释放出的守城巨弩，几乎每一个的数量都不比马里昂的少...最多的一个居然有泰尼斯的十倍... 这无可厚非...毕竟，守城巨弩，在军备当中，算是最为值钱的装备了，顾名思义，军备这类物件，无非是攻击犀利...防御强悍...但是最好的防御便是攻击，这句话的意思，在守城巨弩上得到了完美的诠释... 以最强势的，最暴虐的攻击，来替代防御，这便是守城巨弩...所以诶一个山地矮人，都不会拒绝研究守城巨弩...这便是每一个山地矮人都拥有一定数量巨弩的原因... 雷霆按耐住心中的狂喜...开始收取这堆小山一样的物资... 



350章 愿望得逞

           收取完成堆的巨弩...雷霆暗自感叹着储物戒指的神奇...其实不止是雷霆自己，连诸多山地矮人，也被雷霆手中戒指的储存量所惊诧！当然，他们可不知道这储物戒指的空间，会随着精神力而增长...
    “谢谢了...本帝代表天空之城，谢谢山地一族的豪爽...来来来，大家痛饮一杯，我请客...烈酒管饱！”雷霆为了缓和一下气氛，长声道...
    以马里昂为首的山地一族，真是的欲哭无泪...这件事情，没什么好埋怨的，愿赌服输，虽然诸位长老有些肉疼，但是守城巨弩在他们的储物戒指之内，也算是稀松平常之物...
    包括马里昂在内，都在庆幸...幸亏这赌注只是巨弩...！如果是储物戒指，那后果真的是不堪设想...
    “真的管饱？人类，说话要算话！”马里昂一声怒吼...
    雷霆一怔...大不了一人以个酒瓮...
    “当然，来吧各位，请坐！”雷霆右手猛翻，转眼之间，数十个巨型酒瓮被雷霆甩了出来...乌光再闪，紧随而出的是一块黑钰精华，不过只是一闪，雷霆迅速又收了进去...但是，依照没有眼睑的矮人族，当然会看的非常清楚...
    “啊...慢着...人类，刚才那块是什么？”马里昂一声嚎叫。雷霆忙不迭的说道：“没什么，没什么，我用来当凳子的废铁而已...！”
    旁边的比蒙巨兽蒙托亚，在也忍耐不住了，自己的这个主人，可真是...龌龊到了极点！这山地矮人遇到了他，算真是载到家了...
    “废铁？人类...麻烦你在上我看一眼！”马里昂大惊。
    “看什么啊？有什么好看的废铁而已...”雷霆说完之后，把脸一转...
    “嚎...！”诸位山地矮人怪叫一声。直接向雷霆身出冲来。诸多宠兽正要展开攻击。却被雷霆喝住了。在几女惊诧地眼光中。山地矮人连滚带爬地跑到雷霆身侧地几块黑钰精华上...那种爱护之情...令人触动！
    “啊...赞美大地之神啊。我看见了什么？黑钰精华。这么大一块...！”
    “是啊...这么大个。多少件亚神器啊。不...应该说是多少个储物戒指...甚至是项链...首饰...！”
    山地矮人一族。疯狂了...！
    幽蓝大陆。什么矿石都有...但是惟独一样。黑钰石！号称最坚固地黑钰石。才是神器地主要金属...当然山地矮人一族。拥有地精一族。按说并不缺少黑钰石...可惜。地精一族什么都能找到。可就是找不到黑钰石...至于为什么。没人知道！这是除了地精和矮人一族才知道地秘密...
    至于到底是找不到。还是不愿意找。没人知道...反正这是一个定律...
    这么大块的黑钰精华。在山地矮人的眼中，就是神器...作为一个铸造师，为了能造出媲美神的作品，就算为此赔上性命又如何？生实为铸造而生！死能铸造而死，无憾...
    把握时机，如果能准确的把握住每一件事地时机，对于任何人来说，这便等于成功了一半...
    淡绿色的光芒微闪，散发着黝黑光芒的黑钰精华。瞬间自状如疯狂的山地矮人手中消失，取而代之的是十几个巨大的酒瓮。
    “诸位山地一族的强者，这废铁可不在我的承诺之中，咱们快喝酒吧！”雷霆若无其事的拍开一个酒塞，淡声道。
    “人类，本族长要哪个废铁，需要什么代价？”马里昂双手把战盔拽了下来...一张黝黑中泛着血红地酒糟鼻子，已经高高凸起的眼珠，低吼道。
    “真想要？”
    “是的。真想要...哪怕是打造出来地装备，全部给你！”
    “这简直是废话吗，用我的矿石，打造出来的东西，当然是我的...不过，我还是可以付些手工费的...！”雷霆淡声道。
    “好...你说，需要我怎么做？你才能把精华给我？”马里昂的情绪代表了诸位山地一族...
    “我需要山地一族，跟我回天空之城，一是帮我安装调试巨弩。二是帮我打造一批亚神器...！”雷霆看着激动中的马里昂。继续说道：“我可以给与各位安全的保障...而且烈酒管够...同时，我还会提供大量的黑钰石原生矿！”
    “人类...成交。你地天空之城在什么地方？”马里昂毫无迟疑...
    “大陆最南端，原特洛伊城附近...龙崎森林边缘！”
    “一个月之内...不...如果是山地一族的铸造师全力赶路，二十天足矣！”马里昂迅速作出回应...
    “马里昂族长，适才多有得罪，不过本帝真的希望凶悍的未来，天空之城能得到山地一族的加入！”雷霆突然真诚的说道。
    “十万山地一族，还有十万地精一族，你的天空之城，够大吗？”马里昂在犹豫...
    “请族长放心，天空之城本来便是木之精灵修建的，就算是扩建，也不是难事，再者，龙崎森林之内，好像还有一处黑钰石矿脉...！”雷霆再次爆出了诱惑...
    “这是真的吗？天呐...难道大陆真地要灭亡了？”马里昂一阵发愣，好像在努力的回忆什么...“族长难道想起了什么？”雷霆轻声问道。
    “哦...没有，没有什么..雷霆是吧，为了表示你的诚意，刚才的黑钰精华，就先留下吧，要知道，就算是在迁徙的过程中，本族长一级数位匠神，也能够进行铸造的的！”马里昂的眼里，透射着炽热的光芒...
    “好地...不过这样地黑钰精华，本帝到有数千块...！”雷霆淡声说道。之后黑芒涌动，十块黑钰精华，重新出现在场中...
    “数千块？这个雷霆小子，本族长要即刻回去，准备全族迁徙事宜，一个月最多一个月，我们在你的天空之城见面！”马里昂族长，双眼中尽是疯狂之色。
    “一言为定，马里昂族长，不过山地一族在迁移过程中，不需要保护吗？”雷霆双眉微皱，恶魔界地怪物到处横行...如果碰上恶魔界的怪物，这恐怕...
    “呵呵...多谢小子了，不过山地一族自保的能力还是有的！你放心吧，一个月之后，山地一族准时到达，你只需要给我们准备好住处和美酒就可以了！”马里昂不怒自威...山地一族什么时候变得这么弱了？
    “如此甚好...那么小子就先行告辞了！诺，这个魔法阵请马里昂族长手下，一旦发生情况，请族长联络小子！”雷霆略一思忖，事关天空之城...还是稳妥一点！
    “好...！”
    “那么本帝先行告辞！”雷霆环顾一周，淡绿色的光芒，开始闪现...星辰公主，赛亚，艾心尔，霸王龙小黑，比蒙巨兽，银龙特雷西，金龙耶利奇，黑暗魔龙，巨鸟青鸾，独角圣兽...全部消失不见...
    “嘎...”翼龙王载着雷霆冲天而起...
    目送雷霆离去后，山地一族也没做也停留，收起酒瓮和黑钰精华，快速离去了...临走时候，依稀传来泰尼斯被马里昂夸奖的声音...
    数日之后，翼龙王星痕便赶回了天空之城...对于菲斯亚尼的帝国的求救，雷霆思忖再三，觉得暂时还不能离开天空之城，反正菲斯亚尼帝国有光明教皇坐镇，那光明教皇总不能眼看着菲斯亚尼帝国帝都沦陷吧？
    进入天空之城上空，雷霆欣慰万分...现在的天空之长，一片欣欣向荣...生产和建设的木之精灵，正有条不紊的进行工作...那数千万少年，也在进行着训练...练功场可容纳布下这么多人，所以修炼的场景，在天空之城内多而不乱，到处都是...
    就在翼龙王掠过练功场的时候，也不知道是哪一个挑头...巨大的呼喊声，震荡着整个天空之城...
    “恭迎雷王...恭迎雷王...!”一时之间，怕是凡处于天空之城的人，都看清楚了翼龙王星痕的神姿...无奈之下，雷霆驾驭翼龙王转入低空分行，一路上频频挥手...
    当翼龙王最终降落在雷霄大殿前之后，天空之城的最高权利核心，已经在列队恭候了...米格长老，莱文思，温森斯特，迪亚斯...以及一干长老...
    木之精灵所属，木七长老，以及一干长老...
    龙翔帝国男女统帅两名，奥斯帝国统帅欧丽雅姐弟，德普拉帝国统帅德莉亚姐弟...
351章 雷霄王朝

           “喂，你们在干什么？用的着吗？”雷霆有些惊诧的说道，这么多人迎接...还真让雷霆有点不适应...雷霆环视了一周..最后确定，又是米格长老...
    “米格长老，干什么这么隆重？虽然我弄回了守城巨弩，也不用这样吧？”雷霆看了一眼旁边的古伦特和克斯坦，后两人也是一脸无辜...
    “请雷王进入雷霄大殿...！”米格长老面容严谨，态度恭肃...雷霆无奈，命令星痕幻形之后，只能被众人簇拥着进入雷霄大殿...进入大殿之后，雷霆开始释放自然树种的诸人...星辰公主苏菲，银狐妖月，赛亚，奥莉普琳，艾心尔...一个个鱼贯而出...
    霸王龙小黑，银龙特雷西，以及两头白金比蒙...一时之间，整个雷霄大殿在木之精灵使禁卫的威仪下，倒显得肃穆之极...
    “圣王...经过天空之城上层推选，本长老代表天空之城所有民意，天空之城遂日正是更名为雷霄王朝之天空之城，所以请圣王进行加冕，即日冠以雷王称...这是天空之城正主暂拟的第一道圣旨...！请雷王允诺...！”米格长老，恭敬地跪在雷王巨椅前，手捧着一张巨大的信笺...
    米格长老，嗦一大串，但是雷霆明白了...雷霆就一个感觉--赶鸭子上架！可以想象，这很有可能是米格长老最先提出，然后得到莱文思已经诸人的一致拥护！所谓名不正言不顺，看来这天空之城的诸人，只是想拥有一个归属感而已...
    “本参谋长，雷神军团，军团长坚决拥护米格长老的意愿...！”一声妩媚之极的声音后，银狐妖月，撩衣跪倒在地！
    “对啊，雷哥哥。苏菲好想当王后啊！”星辰公主苏菲眼珠一转...小嘴一撅，居然也随着妖月跪倒在地...
    妖月和苏菲这么一跪，立时带动了一大片...
    霸王龙小黑，翼龙王星痕...白金比蒙巨兽...木之精灵使长老...
    奥莉普琳，艾心尔...
    特洛伊城地诸长老...
    莱文思。温森斯特。迪亚斯...还有一干迁民统帅...
    看着所有地人都跪在地面。雷霆说不出是高兴还是...说实话。建立帝国。雷霆当然想过。不过这目前地处境也真地是太残酷了...先不说这克斯坦家族。就恶魔界地怪物。就算是建立雷霄王朝。这个王朝到底能够保存。或者延续多久...这还是一个未知数...
    建立帝国看似简单。其实是等于给这些人一个希望...一个很大很大地希望...一种极为迫切地归属感。让他们为此流血。拼命地来捍卫...可是自己真地能给他们带来希望吗？雷霆很不确定...
    此时所有人都盯着雷霆...俗话说谋事在人...成事在天。现在成不成事。米格长老。以及莱文思一干人。只能听天由命...就算是谋划地再好。如果雷霆不愿意承担这个责任。那也一点用没有...
    寂静...
    整个雷霄大殿一片寂静...
    整个雷霄大殿寂静的连喘息声都异常清晰...
    “雷哥哥...苏菲有话想要和你说...！”星辰公主天籁般的声音，绕梁而起...
    “恩，起来啊，过来和我说吧！”雷霆淡声道...不是自己不想扶...关键是人太多了。
    星辰公主苏菲偏偏而起...如风中百合一样。俏俏地走到雷霆身侧，伏下俏脸，满面红霞的在雷霆耳边说了一句...虽然大厅内很是寂静，但是星辰公主的声音实在是太小了，小到连距离雷霆最近的银狐妖月都没听见...
    悄若无声...悄若无声的一声轰天霹雳...雷霆脸上的表情瞬间凝固...
    良久...
    雷霆脸上的表情没有丝毫变化...
    雷霄大殿的诸人，纷纷猜测，这貌若天仙的星辰公主到底是说了什么？
    “哈哈哈...！哈哈哈...”端坐在巨椅之中雷霆猛然长身而起...一声彪悍且极为嘹亮地畅笑，在雷霄大殿内回荡...众人错愕...雷王殿下这是怎么了？
    妖月，赛亚。艾心尔，已经奥莉普琳都面面相觑...跟在雷霆身边，属她们时间值最多...但是她们却从来不知道什么事情能让雷霆如此狂笑...
    小黑，星痕，更加惊奇...
    雷霄大殿的诸人带着探寻的目光，注视在星辰公主身上...然而，后者却一直低着娇首...
    “米格长老，本帝命你全权负责加冕仪式，并且。立刻通告整个幽蓝大陆...本帝不止建立雷霄王朝。以及天空之城，还要结婚...！”雷霆狂声咆哮着...
    “属下谨遵王命...！”米格长老心中暗喜...无论如何。且不论苏菲说了什么，雷霆答应了...
    “温森斯特，迪亚斯，本帝命你们，尽量在各大帝国内，购买烈酒...”雷霆地声音还在继续...
    “莱文思长老，本帝请你，给本帝邀请幽蓝大陆上最具资格的裁缝...为我的新娘准备礼服！”
    “迪亚斯，即可向光明神殿传讯...本帝邀请光明教皇罗坎普来给本帝主持大婚事宜...！”
    “是...属下遵命...！”
    一干恭谨的允诺声...响彻在雷霄大殿！
    接到命令的众人，带着心中巨大的疑惑，开始各归其责...很快，通过佣兵之家的讯息网络，极为快捷的传遍整个幽蓝大陆...
    野蛮之森之南，龙崎森林边缘，雷霄王朝之天空之城横空崛起...
    雷神之使者，血魔之王雷帝，一月后进行加冕大礼，并且同时进行大婚...！这则疯狂的消息。在动荡地幽蓝大陆上狂飙而起...每一处城镇，茶余饭后的谈资，都是关于这则讯息的...
    同样地消息，几人高兴几人愁...神鹰帝国，美格拉斯帝国...都在琢磨着这雷帝的加冕礼，去还是不去...
    至于龙翔帝国。奥斯帝国，德普拉帝国，甚至菲斯亚尼帝国，都在紧张的准备，雷霄王朝的贺礼，以及雷帝大婚的贺礼！
    是夜...
    天空之城，雷霄内殿，一场盛大的宴席正在进行...
    席位上，雷霆。星辰公主苏菲，银狐妖月，赛亚。奥莉普琳，以及艾心尔...宴席虽然盛大，但之局限于这几个人而已...
    从雷霆宣布大婚之后，诸女脸上地便一直充盈着笑意...不过到底在大殿之上，苏菲说了什么，还是一个未解之谜。
    银狐妖月率先发问：“雷...你就告诉我们吧，苏菲妹妹到底和你说了什么？”
    “是呀，雷，你就告诉我们吧。我们快要被急死了！”赛亚跟着说道。
    雷霆望着一脸询问之色的奥莉普琳以及艾心尔，轻笑道：“怎么？你们都想知道啊？”
    “恩...”
    “恩...”
    奥莉普琳，艾心尔不约而同...
    雷霆满脸笑意的看着诸女，开口说道：“还是算了吧，让我在独自高兴几天吧！”
    “你...”
    诸女真的很无奈...
    “苏菲，还是由你来说吧！你告诉她们，你当日在大殿和我说了什么...！”
    “我...我说就说嘛...！”苏菲的脸色越发的红艳迷人。
    “我说的是：雷哥哥，你快要当父亲了！”星辰公主苏菲在几女面前，自然害羞呃成分要少一些...
    “啊...苏菲有宝宝了...！”妖月一阵惊诧...
    “啊...”
    “啊...”
    正所谓爱屋及乌...诸女的心意一致。对于自己所爱的人，第一个孩子，这并不亚于自己亲生地惊喜...几女纷纷离座，围拢到苏菲身边...真个夹菜，那个倒酒...忙地是不亦乐乎...
    “好啊...我要坐妈妈了！”妖月惊叫道...
    “对呀对呀，我也要做妈妈了！”赛亚赶紧附和...
    虽然奥莉普琳和艾心尔略微内敛，但是惊喜之色，丝毫不亚于两女...众人终于知道了什么事情让雷霆做出如此大的决断！
    有孩子了！我有孩子了！雷霆很清晰地记住自己当时的心情...
    自己中有有后代了！虽然前世的自己不知道生于何方，但这并不重要。重要的是自己的孩子。知道自己生于何方...为了自己的孩子，还有什么好顾及的？
    虽然目前无法冲出位面。但在着幽蓝大陆上，难道还有什么好惧怕的吗？幽蓝法则之下，无形之中相当于自己的保护神...
    看着诸女地兴高采烈，雷霆心中一片感动...生根了，发芽了！
    雷霆知道，面前的人，还有整个天空之城的人，就是自己的责任，这些人需要自己为此付出努力，甚至是鲜血！雷霆只是觉得这样做很值得...
    恶魔界的怪物，来吧...
352章 元素之变

           或许是前世的孤独和寂寞，铸就了雷霆不想承担太多的责任，因为，在他看来那都是束缚...一切的一切，都是束缚..父亲的死，是必须报的仇，母亲的讯息，是不得不追查的，报了父亲的仇又能怎么样？就算屠杀整个龙翔帝国，雷霸也无法活转，就如现在，灭掉整个克斯坦家族又怎么样？母亲的灵魂已经失去...
    但是现在不一样了...现在又了自己的后代...无论孩子以后成就任何，自己总要为孩子，为千百万天空之城的孩子，理顺一条平坦之途...身为人子，无法体谅父母的爱，一旦拥有孩子，父母的爱，才知道如惊涛骇浪...
    雷霆依然决定，在雷霄王朝开过之后，首先灭掉克斯坦家族，其次是聚集所有能聚集的力量，全力对抗未来的位面入侵...反正这里是异界，也不怕什么遗臭万年...人总要选择出自己要走的路...要嘛名垂千古...要嘛遗臭万年...雷霆已经想明白了，自己本身就是一个极端的人...
    幽蓝大陆的惊涛骇浪完全没有影响到天空之城的喜悦...这是每一个天空之城居民的喜悦...在苏菲整理出精灵族两大强悍的法诀之后，三国移民，已经完全融入了这个整体之中...
    这当然归功于银狐妖月...在妖月的指挥下，天空之城完全打乱了三国少年，左右的人都整合在一起，然后在进行整编，你中有我，我中有你...这样做的最大好处便是彻底杜绝了各国原先存在的分歧...每一个都念着国仇家恨..拼命的训练...
    对于大陆上的形势，有佣兵之家负责收集，每一次青黑色怪物的攻击，都能准确的反馈到天空之城...
    日子，在等待中。慢慢过去...
    在雷霆归来的地第二十一天，十万名山地矮人一族，在加上十万余地精一族，终于赶到了天空之城...住惯了洞穴的山地矮人，和地精一族，很快便喜欢上了天空之城...在山地矮人的帮助下。天空之城的守城巨弩完全到位...每一架巨弩，都有专门的山地矮人打造的十枚弩箭...其次在配备上有人类铸造师打造地普通弩箭...
    数天之内，天空之城的城墙上，数千架巨弩已经架设完备...在专门卫山地一族准备的半地下住所中，雷霆拿出了两千块黑钰精华...
    随后，随着大婚以及加冕的时期临近，天空之城已经初具规模了，据山地族长豪言道，有了这近万架巨弩守护。想要攻打天空之城，必要派出超过天空之城至少三倍的力量...
    对于天空之城的安全，雷霆丝毫不担心...在雷霆的心里。把天空之城当成了自己...魔法师...！一个魔法师最忌讳的便是近身战斗...防御天空之城也是，战火无论如何，都不能再天空之城的区域展开...
    转眼间...加冕地日期已经来临...
    龙翔帝国。伦巴大帝、奥斯帝国洛佩兹大帝。德普拉帝国尼古拉德斯大帝...
    最重要地。光明神殿教皇罗坎普。真地放弃了克斯坦家族地战争。只身带领数名随从。潜力迢迢地赶回了天空之城...
    整个天空之城。已经被装扮一新...
    天空之城所有地军队。都被统一了番号...雷神军团！
    无论是神殿所贡献地三大战队。还是特洛伊城原来地红甲黑甲武士。甚至鹰部。全被整合到了一起...
    完全按照实力来划分...
    雷霄帝国：帝王雷霆.希金斯！血魔之王雷帝！
    雷霄帝国：首相莱文思！原特洛伊城绝对的二号人物！
    雷霄帝国：护国大法师米格！木之精灵守护长老！
    雷霄帝国：军团长，古伦特，温森斯特，以及克斯特...！由于古伦特的统筹能力，训练新军的优越表现。故此提升！
    雷霄帝国：军情观察处，迪亚斯处长！原佣兵之家绝对的二当家！
    雷霄帝国：军备管理供应部，部长马里昂--山地矮人族，族长！下辖地精一族！
    雷霄帝国：大将军暂任两名，为两头白金比蒙巨兽...
    所有进入天空之城地宾客都看到这天空之城的职位图鉴...
    在光明神殿教皇罗坎普的见证下和主持下，雷霄帝国，雷王，加冕礼之后，随即进行了大婚！新娘依次为：
    星辰公主苏菲！原三大精灵族的星辰一族直系公主！
    银狐妖月。原兽族银狐一族。九尾玉狐王！
    赛亚.艾叶，佣兵之家唯一的继承人！
    奥莉普琳。原特洛伊城，城主的女儿！
    艾心尔...
    新娘的喜报上，唯有最后一名没有详细说明！
    盛大的加冕仪式，盛大的大婚喜宴上，由护国大法师米格宣布另一则喜讯，那便是星辰公主已经身怀有孕，这等于是三喜临门...整个天空之城陷入了狂欢状态...
    唯一值得一体地是，菲斯亚尼帝国，辛巴.维斯利大帝，美格拉斯帝国，格瑞斯.库斯大帝，神鹰帝国，特雷德.怀特大帝均没有参加...
    就在天空之城陷入狂欢的时候，炎狱之海...野蛮之森深处的炎狱之海...一观漆黑如墨的黑影...正在缓慢的飞行...
    虽然炎狱之海的高温，足以融化任何物质，但是对于这团黑影却无动于衷...漆黑的光雾中，四道毫光，急速旋转...就是这急速旋转带起的丝丝光晕，抵抗住了炎狱之海的高温...
    漆黑地浓雾，粘稠地好像液体一般，缓缓的在空中飘动依稀传来翼翅地扑击声。
    速度虽缓，但却在不停地移动...
    逐渐...
    漆黑的光影，到达了炎狱之海的中心...此时的炎狱之海中心...亮如白昼！这种亮，并不是天光之亮...天亮为日光，如光白昼，但这个亮确实红色的，准确的说，是赤红色！
    赤红色的亮度，足以照的整个炎狱之海中心位置，纤毫毕现！
    发出亮光的是一棵树！
    这棵树也不大！百米足以...但是太粗了！百米高最起码也有千米粗...这株怪树，之所以被称作树，就是因为她生有树枝...不多不少整整七根树枝...
    正中心一高一矮，周围呈五角芒星状，五枝分散...
    才百米的高度，却有千米粗，这看起来就扑扑塔塔一大堆，这么怪的一株树，整体发出暗红色的光芒...堪称霞光万道，瑞气千条...
    正因为这株树所发出的神光普照，才显得那抹漆黑的光影，如此神秘...如此神光的照耀下，粘稠的光雾并没有一丝外泄...
    只见这个漆黑的浓雾光影，绕树而起...
    在不断地旋转中，一枚枚诸多颜色的类似于果实一样的物品，从黑影中电闪而出...不多不少整四枚！
    “桀桀...血债血偿！血债血偿！”一声怪笑，包含着诸多负面情绪...随着四枚果实飞跃到各个固定的树枝上之后...炎狱之海的温度骤然下降...肉眼可见的元素能量，从四面八方被吸引而来...
    赤红色的树干，开始转换颜色...过程虽缓，但巨树每时每刻都在变化...
    时间在流逝...
    幽蓝大陆，相同属性的修炼者多多少少的感觉到天地间，元素的微弱变化...但并没有人注意！些许变化，人们往往会将问题转移到自身上来。
    特洛伊城，光明神殿，教皇罗坎普坐在巨椅上，闭目调息...往日的修炼，对于罗坎普来说，只需半个时辰足以让身体恢复到巅峰状态...连续几日，就从参加完雷帝的加冕和大婚之礼后，罗坎普一直感觉的身体什么地方不顺...
    但问题出在哪里，罗坎普却查不出来...距离雷霆大婚，已经过去十日了...罗坎普一直没忘记，雷帝的允诺，十五日之后，雷帝答应和自己一同前往菲斯亚尼帝国！
    虽强自忍耐，但还是心烦意乱...三千万光焰十字军，近乎全军覆灭，当然，克斯坦家族的折损更大...光暗对立，真正对敌的时候，还是光明更胜一筹...
    光出黑暗消...暗出光明隐，但暗要隐却光却要费上一倍的力量...即便如此，光明神殿的力量目前为止已经所剩无几...不过就算耗损光明神殿所有力量，能消灭克斯坦家族，在罗坎普看来，这也是值得的...
    “并报教皇冕下...”一声低唤，惊醒了正在沉思的教皇罗坎普。
    “讲...！”
    “禀报冕下，神殿诸多人等，均感觉到元素的变化，光系元素在微弱的变化，类似于不断地减弱...！”一身白色魔法袍的神职人员，躬身说道。

--（本卷结束） --



卷十一
353章 目标魔峰山

           准确的听到属下的汇报，教皇罗坎普心头一阵悸动...看来不是自己身体的问题，这天地间的元素真的是在减少...元素为什么会减少？其他系呢？
    “神殿所属，其他各系，详细的回报是什么样？”罗坎普沉声说道。
    “禀报冕下，所有的水系修炼者，并没有感受到影响，至于木系和金系，神殿无从得知...！”神职人员的回答很详细，水系元素没有减少，而木系，却只能找木之精灵一族，至于金系，金系巨龙当算代表人物，至于人类的金系修炼者，那简直可以忽略了!
    “恩，我知道了！”教皇罗坎普决定前往天空之城一趟，一来是询问雷霆何日和自己一起去菲斯亚尼帝国，其二，便是询问一下木之精灵一族，木元素的事情，当然，罗坎普还知道，雷霆手下便有一头金系巨龙...
    乘坐专用马车，罗坎普一路都在思忖...这雷帝先不说其攻击如此变态，现在连人脉都如此之广...十万余山地矮人...还有附属的近十万名地精一族...细数起来，这天空之城的势力可分为几大类--木之精灵一族，山地矮人一族，地精一族，特洛伊城，佣兵之家...龙翔帝国三千万，奥斯帝国三千万，德普拉帝国三千万...还有兽族...兽族虽然人少，但那可是四头比蒙巨兽啊，还有两头白金级的...
    “哎...看不透啊！”教皇罗坎普无奈的暗叹一声...无论如何，剿灭克斯坦家族现在只能依靠雷帝了，除此之外别无他法！
    天空之城距离特洛伊城也就数十里地...
    再一次近距离观察这座雄城，教皇罗坎普实在是震惊木之精灵一族的神奇之处...三百米高！三百米高的城墙，当属幽蓝大陆独一份...就算是七大强国帝都，别说城墙了，就是连都城内的驽塔，也没有超过三百米的...
    目前，人类士兵的攻城器械。最多只有五十米高...这样的战车，对于天空之城的高度来说，简直可以忽略不计了...攻克天空之城，只有一个办法...那就是用天空骑士空降！
    不过，在大陆上流传十万山地矮人归属天空之城以后，就算是初出茅庐地将军统帅。也不会有此想法...
    机械方面，在幽蓝大陆上，最先的技术一直是掌握在山地矮人一族的手中，这一点毋庸置疑，数十万的山地矮人装备的天空之城防空力量...简直令人胆寒！
    “前方地马车停下...！你已经进入天空之城地安全地域。如不立即停止。天空之城将给予致命地攻击...！”一声嘹亮地吼叫。惊醒了正在沉思地教皇罗坎普。罗坎普目测了一下。一千五百米...
    教皇罗坎普正在半信半疑之间。只听一声急促地鸣叫。
    “嘭...咻...！”一声闷响之后。钝器划破空间地尖啸急速响起...
    适时。光明神殿地马车。也立时刹住...
    “砰...！”一声震响。一枚足有三米长地巨型弩箭。直接插在距离马车十数米地位置。坚硬地盐碱地。黑色地弩箭直接插入地面一半还多。空余下半截弩箭。在地面之上。嗡嗡作响...
    罗坎普看地出来...这是天空之城地警告。换句话说。如果这枚弩箭地目标是马车地话。那么自己座下地这辆马车。肯定是粉身碎骨了...
    “请不要攻击，速去回报，就说光明教皇罗坎普前来拜访血魔之王雷帝！”神殿神职人员，同样的大喝，传了出去...
    在神职人员大和之后，天空之城没有在进行攻击。但在罗坎普的命令下，神殿所属的马车，并没有向前前进半步。
    少顷...
    天空之城的巨门，开始缓缓向两边裂开...在看到天空之城的变化之后，光明神殿地马车才继续前行。
    罗坎普坐在马车里进入天空之城，一路之上，触眼所及的都是正在训练的少年...十一二岁至十五岁，男女两队...不过这队伍确实是大了些...无法想象...就是罗坎普是光明神殿最高的掌控着，但是面对数千万同时进行训练的士兵。还是大大的震撼了一些...假以时日。这些少年的未来，是很可怕的...
    雷霄大殿之外。一袭白衫的雷霆，俊逸无比...特别是身后地一黑一白，三人的相貌几乎是一个模子里面铸出来！在看到教皇罗坎普从马车里面出来之后，雷霆才朗声说道。
    “冕下...本帝正想和您商量，咱们是不是该启程了？”雷霆当然知道罗坎普的来意...
    “雷帝，前往菲斯亚尼之事，暂时不谈，我还有更重要的事情和你说！”罗坎普人为之，音先到，略显着急...罗坎普能不着急？青黑色怪物的攻击，罗坎普很清楚...如果元素持续减少，这么这场对抗异位面入侵的事情，完全会灰飞烟灭...
    只能消耗，无法恢复...魔法师要是没有魔力元素，恐怕还没有一个普通士兵战力高...这主要是因为魔法师长期的冥想，外出基本靠代步工具...或者是宠兽...久而久之，魔法师的身体自然越来越弱了...
    可想而知，这样的魔法师，就算是一个师团，要是任由一个恶魔界地亡灵怪物自由闯入地话，都有全军覆灭的可能...
    “请...！”雷霆单手一引...将罗坎普引致雷霄殿内厅...分宾主做下之后，便有侍女送上红酒，茶水...
    “有请雷帝召唤那头金系巨龙，以及木之精灵一族，让他们感知一下，元素有没有减少...！”罗坎普坐下之后，随即说道。
    “元素减少？这是什么意思？”雷霆诧道...
    “雷帝有所不知，具神殿所属地修炼者回报，除木系，金系，以及水系之外，其他四系元素均在缓慢的减弱...！”罗坎普用最简明的言语说道。
    雷霆没有怠慢，雷霆当知道这是什么意思...元素减少，可以直接理解为，人类将逐渐丧失驰骋大陆的天赋...
    “小黑，去找一下米格长老...！”
    在小黑离开后，雷霆冲着内厅喊道：“赛亚，你出来一下！”
    密室门开处，一脸妩媚的赛亚.艾叶走了出来，此时的赛亚早不是一身黑色软甲了，自从大婚之后，雷霆他们上次在龙翔帝国购买的衣服，彻底改变了赛亚...
    “雷...怎么了？哦...见过冕下！”赛亚垂手给罗坎普施礼...
    “王妃不必客气...！”罗坎普含笑道。
    “赛亚，你召唤耶利奇，让他感知一下，金系元素是不是在减少...！”雷霆轻语。
    这个时候，米格长老和小黑已经急速驰来...
    “米格长老，你检查一下空间中的木之元素知不是出现异常了？”雷霆在耶利奇进入调息之后，随即又对米格长老重复了一遍...无论是耶利奇还是米格长老，都不敢太慢...
    良久...
    耶利奇和护国大法师都先后睁开了眼睛...
    “禀报王上...没有任何变化！”两人相视一眼，不约而同的说道。
    “恩，你们下去吧！”雷霆摆手之后，赛亚收回了金龙，而米格长老，则退出雷霄内殿。
    “冕下，您能确定除却水系，木系金系，其余元素在减少吗？”雷霆沉声问道，其实雷霆才不担心，因为刚才耶利奇和米格长老修炼的时候，雷霆精神力外放，精神意识空间捕捉的元素影像，雷电魔法元素，丝毫没有减少...
    “此时绝对不会有错，我神殿所属之众，均如此感觉...！”罗坎普郑重的说道。
    得到了罗坎普确切的答复，雷霆略一思忖，随即说道：“看来是天下大乱，异象丛生啊，会不会过段时间便恢复以前了？”
    “呵呵...恢复以前，雷帝此话令人颓废...如果幽蓝真的恢复以前，空间中没有丝毫魔力元素，那么人类的未来真的是要出问题了！”罗坎普沉重的一笑。雷霆也微微一笑，本来雷霆的意思是，过段时间，元素便恢复如常，但是，罗坎普却很清晰的给予他更遥远的现实...甚至远到精灵族奴役人类的时候...不过罗坎普这种想法也对...如果真到了那个时候，人类便成了刀板上肉了...
    可以想象，凭借恶魔界的亡灵怪物身体的强悍度，倒时候，别说人类战士魔法师，就算是强悍如金系巨龙，也只有受死的份！
    “冕下，何不乐观一些，不如这样，你我即可赶赴菲斯亚尼帝国，先剿灭这克斯坦家族之后，在详细探查元素为什么减少，不止冕下认为如何？”雷霆一声轻笑说道。
    本书起点中文网首发，请支持正版阅读！朋友来几张月票！逍遥谢谢了！
354章 林克威尔的反思

           “如此甚好，本教再一次感谢雷帝援手之德！既如此，你我即刻启程。”罗坎普离座而起，郑重的给雷霆施礼，当然，是平辈之礼，但是这已经超出逻辑了！要知道整个大陆上，就算是那菲斯亚尼的帝王，才能受到罗坎普如此敬重...
    “冕下客气了，这克斯坦家族为祸已久，更搞得整个幽蓝大陆是乌烟瘴气，更何况和本帝还有杀母之仇！”雷霆说的却是实在话。克斯坦家族，无论如何，雷霆也不会罢手，就算他取了艾心尔...对于艾心尔的直系亲属，雷霆可以不出手，但是对于其他克斯坦家族，雷霆便没有任何理由放过他们。
    “对了，依照翼龙王的速度，你我八十速度无法一致啊！”教皇罗坎普随即想到重点，翼龙王的速度，岂能是其他巨龙能比拟的？就算威如神殿教皇，罗坎普的宠兽也只是圣甲虫而已，如此长途跋涉，只有乘坐巨龙，当然神殿所属并不缺乏巨龙，所以罗坎普才有此一问。
    “呵呵...”雷霆一声轻笑，看了一眼旁边眼睛上翻的星痕，淡笑出口：“冕下不必担心，冕下先稍作一会，本帝保证和冕下一同到达便是。”
    雷霆说完之后，随即走入几女的房间，先是星辰公主苏菲，其次是银狐妖月，赛亚，奥莉普琳，艾心尔，一个不剩的全部装进自然树种，最后，又在血武士的传令下，带上了白金比蒙王蒙托亚和劳伦特...
    最后，雷霆看了一眼霸王龙小黑，后者略一点头，雷霆才释放咒语，将光明教皇以及小黑笼罩吸收进自然树种...前往菲斯亚尼帝国，雷霆可不止筹划一天了...这是在大婚之前，便已经定下的。所以整个天空之城，对于雷霆的离开，不会有任何危险的...再说，凭借翼龙王的速度，任何时间，三天三夜的时间足以赶回天空之城...
    至于几女。雷霆更是舍不得放下了...虽然是大婚了，可是微妙的事情正在发生，五女之中，星辰公主苏菲，赛亚，还有艾心尔，都和雷霆有过合体之缘了，至于妖月，还有奥莉普琳。至今为止还是碧玉无暇，或许是是双方都还是抹不开面吧...
    随后，翼龙王升空之后。雷霆才进入了自然树种...
    进来之后，便看到教皇罗坎普，一直保持着极度震惊的表情！其实也无怨罗坎普这样...上千枚魔兽晶核，足以让任何人如此震撼了...
    自然树种，雷霆请了米格长老，动用木之精灵的特有能力，在树种内，修建了数十幢藤屋...首先几女是各有一间...会客厅，浴室。餐厅，是应有尽有...这里在罗坎普看来，就是一个极尽奢华地家...奢华的程度令人眩晕，珍贵的，完美级的魔兽晶核只能沦为照明只用...
    罗坎普被霸王龙小黑引进一间藤屋，这一路之上，罗坎普也没能从这震撼中恢复过来，罗坎普很不明白，为什么珍稀程度如此之高的魔兽晶石。在雷霆手中如此的不值钱...
    第二件藤屋之内。星辰公主苏菲地住所...苏菲慵懒地斜倚在柔软床头。而雷霆则是将脑袋伏在苏菲小腹...
    “老公...你也太心急了吧？我告诉过你啊。我们精灵一族。可不不像你们人类。十月便可分娩。星辰一族。最短时间也是三年...你现在又能听到什么？”苏菲娇笑着。轻轻地捧起雷霆地脸...
    “呵呵。我最美丽地老婆。咱们就是时间多...不就是一千多天吗？很快地。我真地是很期待啊！”自从知道苏菲怀孕。雷霆可就没睡过一个踏实觉...真地很激动！
    “老公。你可不能在赖我房中了。这都连续多少天了？”苏菲看到雷霆正准备上床。随即娇嗔道。
    “啊。怎么这样啊。有了儿子。不要老公啊！”雷霆嬉笑着。在雷霆地调教下。老婆老公地称呼。终于建立起来了！
    “你呀。不要笑。你继续这样。我怕妖月。还有奥莉普琳姐姐会生气地！快去陪陪她们吧。要知道。她们分娩地时间可是九个月啊！”随着大婚之后。星辰公主越发地成熟了。
    无奈之下，雷霆再一次被苏菲扫地出门...雷霆已经忘记这是第几次了...除了上艾心尔和赛亚房间，银狐妖月的房间，还有奥莉普琳的，雷霆还真不敢...是真的不好意思！
    当然这种感觉，不单是雷霆有，就连银狐妖月...大婚之后，居然也不敢看雷霆第二眼...说穿了，就是害羞...
    雷霆回到自己的房间，盘膝而坐，利用这短短时间陷入了修炼。
    菲斯亚尼帝国...
    菲斯亚尼帝国境内西北，光明神殿的再次聚集的力量，重重包围的魔峰山...
    深夜时分...没有一个人看到...
    一团系黑的光雾，急速地掠进魔峰山。
    魔峰山，逍遥一线间大殿，克斯坦族长，林克威尔还没有休息...
    克斯坦家族真的要毁在我的手里吗？林克威尔独自一人，坐在巨椅之上...矛盾之极！无奈之极！虽然当初那个神秘的王出现之后，林克威尔，曾经怀疑过，但是林克威尔根本无法拒绝威霸整个幽蓝大陆的狂想...
    所以，抓童男，抓童女...准备祭坛...召唤异位面怨灵..亡灵...在林克威尔的眼中，这一切都是暂时的...因为王曾经说道，消灭这些怨灵，亡灵，只是瞬间的问题...当时的林克威尔真地是愚蠢到了极点...最起码，现在林克威尔觉得自己清醒了...
    恐怖的恶魔界亡灵丧尸，根本不是自己能控制的！眼看着活生生的人类，变成自己无法控制的亡灵丧尸，林克威尔只生下了一个愿望...在伟大的王的指引下，横扫整个幽蓝大陆，进而奴隶各大强国...
    可是...变数出在克斯坦家族内部...
    全族人的高层悉数看好的后起之秀，艾心尔！
    从第一次三千稚虎精英，到数位长老地陨灭...导致了一个准族长地候选人，变成雷帝的夫人...
    自从克斯坦家族收到，来自雷霆大婚地消息，从喜报上看到的名字！林克威尔便知道为什么克斯坦家族的隐秘尽数泄露...当然，这一切还不是最严重的，就在克斯坦家族尽力抵抗光明神殿的攻击之时，自己所依赖的王消失不见...甚至到目前为止，克斯坦家族除了数千直系之外，其余的数千万的力量，已经消耗殆尽...
    在结合到恶魔界的亡灵丧尸的疯狂杀戮现实，林克威尔，真的不知道自己对于今后，该做何感想...
    就在林克威尔沉思的时候，一股特有的波动，在林克威尔心头泛起...这种感觉，让林克威尔惊喜异常！
    是王神秘的王终于出现了！林克威尔电闪般离座而起，向殿后密室奔去...
    一线间后殿密室，林克威尔虔诚的跪在地上。
    “王，您终于出现了！”林克威尔，匍匐在地！
    “召集你们家族的人，我给他们提升阶位！”漆黑的光团中，冷厉的声音不容置疑！
    “提升阶位？是全体吗？家族中还有数千人呢！”林克威尔心中一惊,这数千人，怎么提升阶位？但是，王的命令式不容置疑的...
    自然树种之内，雷霆结束了修炼，一如既往，雷电元素没有丝毫变化，但是在无匹精神力之下，雷霆很清晰地捕捉到其他元素的稀疏减少...光暗尤其明显...
    倒上一杯龙舌兰，浅饮一口，就在这个时候，藤门轻微的响了两下...
    “进来...！”雷霆淡声道。
    藤门开处...一袭白裙的奥莉普琳，出现在门口...一张俏脸红霞密布，俏生生的盈立着...看那垂肩缩手的娇样，简直就是一副任君采撷的模样...
    一见如此的奥莉普琳，雷霆莫名的心中一软，轻声说道：“进来吧，这么晚了你还没睡啊？”
    “是呀，你不是也没睡啊...！”奥莉普琳轻轻的关上藤门，娇语道。
    “哎...我是不敢睡啊，不过倒是你们，也如此辛苦...其实本该不带你们的！”雷霆沉声道。
    “不，你这样做很对，我们都想陪在...陪在你身边的！”奥莉普琳的声音越发的娇小。
    “过来坐吧。”雷霆指着软榻说道：“没有征得你的同意，我就擅自做主大婚，你有没有怪我？”举行大婚，雷霆还真的忽略了奥莉普琳自己的意思，不过整个特洛伊所属却是非常赞成的...
    “当然没有...我尊从父亲的意愿，再说...我也...我也...！”奥莉普琳的声音悄如蚊蝇了...
    “你也什么啊？”雷霆看着娇羞的奥莉普琳，捉狭的追问着。
355章 骗局

           “我也喜欢你...！”
    寂静...
    被雷霆追问急了的奥莉普琳，一声娇叫，直接撞入了雷霆而怀中，大声的说道，随着声音而出的还有满眼的泪花...
    轻轻的拥抱，随着两人呼吸急促而变得激烈起来...
    轻轻的吻去，点点泪花，雷霆仿佛抱着一件极尽精致的名贵瓷器一般。
    白皙的额头圆润，长长地睫毛如弯月一般，淡粉色的眼睑内，骨溜溜乱转，虽闭上一双俏目，却难以掩饰内心的激动...玉雕琼鼻下，樱唇微翘，丝丝香气延绵而出...
    圆润的玉颈下，白皙的沟壑，更加彰显少女的坚挺和巍然...
    轻轻的，白色衣裙离开了玉体...
    淡粉的抹胸...
    淡粉的亵裤...
    酥胸高耸，香气喷张...
    抹胸亵裤...离体而去。
    傲人地峰顶。各有一粒殷红。珠圆玉润。翡翠玛瑙...
    雷霆轻轻地俯下头。亲在那一抹嫣红三红...
    奥莉普琳。何曾受到过这样地袭扰。娇躯一阵轻颤。
    雷霆火热地唇瓣。来回地游弋于峰顶...
    羞臊。激动。兴奋...诸多因素地簇拥下。奥莉普琳如上云端...
    坚挺与柔软，少男与少女...
    经过一声压抑却又激荡的低哼之后，完美的契合在一起。
    “疼吗？”
    “好疼...你好坏！”
    “恩？敢说老公坏？再来一下！”
    “啊...恩哼...老公...老公是你吗？”
    “是啊，老婆是你，我是老婆的老公！”
    “好老公轻点...”
    迷失了...彻底的迷失了..
    菲斯亚尼帝国，魔峰山逍遥一线间秘洞之内...
    林克威尔恭敬地跪在巨椅面前...诺大的一线间大殿，密密麻麻的跪着接近一大半克斯坦家族的族人，本该林克威尔的座位上，如今被一团漆黑发亮的人影轮廓所占据...
    “这是我们地最后一个魔法，如果这个魔法达成。别说是光明神殿，就算是整个幽蓝大陆也无法抵抗的力量即将出现...克斯坦的族人们，请追随我的脚步，让我带领你们站立在幽蓝的最顶端吧！”这声音很好听...圆润无比，节奏悠扬顿挫...而且极具蛊惑之力，声音的来源。赫然来自巨椅之上...
    “伟大地王，克斯坦一族愿意永生追随您的脚步...”在林克威尔的带领下，整齐的呼喊，响彻在一线间大殿之中...
    “既然如此，吸收来自黑暗的力量吧，进而献出你们忠诚！”巨椅之上的王者，一声低呼之后，漆黑的光雾瞬间扩散，漆黑粘稠的如同水质一般的光雾。并没有因为扩散而稀薄...
    每一个克斯坦家族地族人，都很清晰地感觉到，一滴鲜血自额上离体而出...
    “地狱中的永恒所在。请倾听您仆人的呼唤...鲜血为引，灵魂为契...准循着远古地血契，斩断属于光明的翅膀...让我们堕落吧！从此不在遭受阴谋和杀戮...永远的进入暗的过度...堕落之灵追溯--暗夜魔契！”圆润的声音，突然改变语调，仿佛从地狱中传来的吟唱...
    菲斯亚尼帝国，魔峰山逍遥一线间大殿之上，山体裂缝之上...翼龙王载着雷霆悬浮在空...
    早已经赶到了的雷霆，正在释放无匹的精神力，探测下方的密道出口。
    突然。向下蔓延地精神力探测到一股灰白色的气雾...死之力...！雷霆大惊！这克斯坦家族怎么了？集体自杀吗？惊奇归惊奇，这些浓厚的灰白色光雾，漩涡般被亡灵戒指吸收...不过现在应该叫做冥魂戒了！经过山地矮人族长的坚定，这枚无意中得来的亡灵魔法师佩戴的戒指，正是冥魂戒！
    雷霆真的很期待戒指内的黑卵孵化，无论是它是什么东西，总之雷霆一直很期待...于是，雷霆驾驭翼龙王星痕悬空而浮...任由着冥魂戒疯狂的吸收死之力！
    “为什么？为什么会这样？”林克威尔凄厉地声音响彻在一线间大殿...
    所有的族人，奉献出一滴猩红的献血之后。所有的族人开始变化，先是成块成块的肌肉开始脱落...然是青黑色的肌肉开始生长...口中的声音，也变成了咕咕的怪叫...
    “哈哈哈...无知加愚蠢的人类...就让你地族人完成最至关重要地一次召唤吧！”漆黑的光雾中，传来一阵桀桀地怪笑...
    “你到底什么什东西？为什么如此对待我克斯坦一族？”林克威尔全身乏力...面对漆黑色的怪物，林克威尔又重发自灵魂上的畏惧感...
    “哈哈哈...”又是一阵怪笑传来...！
    “愚蠢贪婪的东西，你还没有资格看到我的相貌...奉献你的灵魂吧...”
    “噗嗤...”一声闷响，林克威尔，克斯坦家族的长老整个脑袋突然掉落在地上。紧接着整块的肌肉开始脱落...异化正在进行...
    翼龙王背上，雷霆的身边坐着一袭白衣的艾心尔...
    事到如今。雷霆只是想要艾心尔再看一眼克斯坦家族。艾心尔看着熟悉的山峰...俏眼中簌簌的泪水，喷泄而下...澎湃的死之力。从山谷中荡起...艾心尔又岂能不相信雷霆所说的话？
    更何况，山谷秘洞的位置，开始钻出一具具身穿克斯坦家族服装的恶魔界亡灵丧尸...雷霆看着悲痛欲绝的艾心尔，是在不忍心她在遭受这样痛苦了，淡绿色的光芒闪烁之间，艾心尔身影消失了。
    一具具恶魔界的亡灵丧尸爬出洞穴之后，并没有扩散。在雷霆看来，却好像在等待着什么命令...
    突然，吸收死气地冥魂戒一股奇怪的波动传来...
    雷霆心头暗惊，这冥魂戒内的黑卵，仔细算来，都吸收多少死之力了？是不是要孵化了？外放的精神力也感知不到死之力了。在加上黑卵的异动，雷霆决定暂时离开这里！
    翼龙王悄无生息的盘旋而起...
    在雷霆地驾驭下，星痕降落在那块并不陌生的干枯之地...星痕降落之后，冥魂戒的波动更为强烈了，在精神力的感知下，雷霆感觉这戒指要炸了...降落之后，雷霆索性把戒指摘下来，放在地上，看着一阵黑雾弥漫的戒指。雷霆一时之间，还真没办法。
    对于这枚戒指，雷霆现在了解的也算是极少。因为，山地矮人一族的组长，马里昂对于这枚上任族长打造打造的戒指也是知之甚少。
    冥魂戒，暗系亡灵属性的戒指，这枚戒指里面地储存空间极大，并且无论是人类，兽族，还是龙族，只要佩戴者强悍。都可以将以前三族吸入，进而已化为骷髅系，不死魔物...
    至于佩戴者的实力什么样才算是强悍，就算是山地矮人马里昂，也没有个正确的答案...
    一阵极为怪异地波动之后，亚神器级别的黝黑戒指，开始膨胀，亲眼目睹这一过程的雷霆，登时大惊...雷霆不知道是开离开还是该继续观望...
    漆黑的光雾笼罩着戒指。猛然，从黝黑的光雾中泛起了诸多人影似得轮廓...此时笼罩戒指的光幕，已经达到了数米...
    毛发丛生...血口獠牙...腰系战裙...
    雷霆仔细的观摩者戒指内闪现的人形轮廓...这些獠牙怪兽，雷霆可不陌生...这正是他第一次与龙翔帝国以北，率领血之佣兵第一次杀伐兽族遗民的战争...
    当然，在细细地观察中，雷霆发现其中也有当时死亡的血佣兵...
    笼罩戒指黑雾中的人影不停地翻滚，然后在缓慢的消失。
    雷霆好似有种感觉，这好像前世正在看电影一样。分是被冥魂戒所吸收死气的场景。正在一一再现...
    越看越是心惊...这古怪的黑卵实在是太强大了，如此庞大的死气。真不敢相信，居然全被它纳入其中。
    浓雾中的惊艳，在继续...巨大的暗夜冥君...三头巨大暗红色骷髅...甚至缠绕反转地骷髅金角蟒...
    猛然...一抹极尽震动雷霆心灵的画面出现...
    一袭白衣轻带水，一双冷眉紧蹙...
    一对弯月冷与傲，
    一抹樱唇欲说还休...
    清冷的神姿，傲人的气韵...
    圣女龙灵...
    雷霆不由的心中激荡，这龙灵，怎么会在冥魂戒之中？
    当日的情景，雷霆没有一刻忘记...
    圣女龙灵引火自焚，激怒骨龙，以光明系攻击彻底引发黑暗中的强者骨龙的怒火，本以借此毁灭自己，却没有想到被骨龙先一步拍碎...这个过程，实在是太快了，快的自己都没时间催动自然树种...
    新卷开始，求月票！起点中文网首发！请其他书友来起点，为本书投票！谢谢！
356章 黑卵巨变

           “嗡嗡...”漆黑的光雾一阵轻颤...或许是感知到雷霆的激动，漆黑的光雾中，其他影像一闪而逝...只余下一袭白衣的圣女龙灵傲人清丽...
    雷霆此时无法兴起对戒指的探究之心，只是注视着黑雾中的龙灵...
    就是这个女人，一脸肃穆神圣的光辉，让自己在不知不觉中迷失，变成今天这个样子，雷霆感觉到和面前这个虚无缥缈的圣女，有很大的关系！
    雷霆很理解作为一名女子，想找一个实力强大，英俊潇洒的夫婿，恐怕这是每一名女子的心愿，这也是雷霆迷惑之处，为什么在一切看来都顺水顺风的时候，龙灵要不惜牺牲自己？也要借助骨龙杀掉自己，便是她的心愿吗？
    雷霆看着双眼迷茫的龙灵，一声轻唤：“这一切是你想要的吗？”或许这只是下意识的动作，但出乎雷霆的意料之外，黑雾中的龙灵，居然循声望来...
    不过龙灵只是呆呆着自己...
    是留恋？还是...
    慢慢的龙灵的影像开始淡化。
    取而代之的是令一副残忍血腥的场面...
    这是克斯坦家族！雷霆看着这些成群的黑甲武士，黑袍魔法师，克斯坦家族的标志，历历在目...
    雷霆心中一动，淡绿色的光芒微闪，艾心尔重新出现在雷霆身边.殿！”艾心尔一声惊叫。
    黑雾中清晰地影像。开始变化。许多地克斯坦家族族人开始在地上翻滚。继而身上地肌肉开始脱落。其凄厉景象。令人不忍注目...
    “雷...我带你去家族大殿。你救救他们吧...！”艾心尔满眼地泪水。抓住雷霆地手臂摇晃着。
    “晚了...没时间了。你们家族中地人。已经全部变成恶魔界地亡灵丧尸了！”雷霆猛力地把艾心尔抱在怀中。大声呼道...
    艾心尔无法在看光雾中地影像。将娇首埋在雷霆地怀中。香肩抽动不止...
    “我一定将恶魔界地怪物斩尽杀绝。你先回去吧！”雷霆轻轻地安慰着艾心尔。无论如何。克斯坦家族地景象。雷霆无法隐瞒艾心尔...就算没出这个事情。就算克斯坦家族是雷霆自己剿灭地。雷霆也无法隐瞒艾心尔...
    虽然这样做可能是错地。但是作为一个男女平等异位面穿越者。雷霆真地无法隐瞒艾心尔事实真相。当然。雷霆也这到自己地做法和现实有多大地格格不入...幽蓝大陆上。就算是没有大规模地战争。男女比例也严重失调。当然兽族除外...
    所以一个男人三妻四妾。这是很正常的事情...
    淡绿色的光芒闪烁后，艾心尔消失在原地，漆黑色的光雾。所有的影像开始消散...最后在影像中闪烁的，赫然是圣龙王的诅咒之战...
    数千人地队伍，在圣龙王的堕落魔法面前...或作累累白骨...
    画面到此，戛然而止！
    漆黑色的光雾一缩一涨...
    “噗嗤...”一声轻响，巨大地黑卵自冥魂戒中滚出。
    此时的黑卵，整体呈漆黑色，古怪的花纹密布其中...整个黑卵足有两米，巨大的椭圆形黑卵，一经接触外面的空间。便疯狂的吸收黑色浓雾...
    不过随着黑卵的出现，冥魂戒好像也失去了它的作用，在一片乌光中，戛然碎裂...
    这个过程实在是太过诡异了！雷霆本以为，这黑卵就要孵化了，却没想到黑卵不止吸收了那些组成画面的黑雾，并且开始吸收空间中地暗元素...
    至于吸多少才会停止，雷霆已经在黑卵面前守了整整一天一夜了...
    漆黑色的暗元素，已经完全阻挡了黑色巨卵上的花纹...但是黑卵还是没有任何孵化的症状...
    雷霆看着这枚黑卵。暗想道：是不是需要鲜血？这怪东西先是吸收死气，后是暗元素，目前看来，已经没有任何阻止孵化的因素了，鲜血为引吗？
    一念至此，雷霆试探着将右手，缓缓的向黑卵伸去...
    右手食指的指头，早已经鲜血如注...
    漆黑的光雾，并没有阻止雷霆的手臂。当滴着鲜血地手指和黑卵接触的时候。雷霆猛然感觉到一股大力传来...
    雷霆推测的并没有错...黑卵的孵化，只是最差的这最后一步...卵生物种。无论如何，也要经过这一关...当然要是亲生父母在，那么，他们的口水，便是蛋壳的软化剂...
    诡异的咒语吟唱，在雷霆口中响起...
    最高规格的血契...
    在雷霆吟唱咒语地时候，这枚黑卵显得异常安静...既是它安静异常，等血契成功释放之后，各种地负面因素，还是如同潮水般向雷霆涌来...
    弱小归于强大...
    正义撕破伪装...
    血腥取代安详...
    神圣的光转化为无尽地黑暗...
    与人为善...变成血腥杀戮...
    突然，来源于右手的一阵巨颤，惊醒了沉湎于巨大的负面因素之中的雷霆...蛋壳巨颤之下，几道美丽的花纹从中裂开...
    一个白花花的小脑袋，缓缓的探了出来...
    细小的鳞甲包围下，没有角，但是，这白芒的小脑袋除了没有龙角之外，任何一个地方都彰显着龙族的特征...
    轻巧的嘴巴，开始卡巴卡巴的啃食蛋壳...
    随着蛋壳的逐渐减少，一头怪兽出现在雷霆面前...
    一条蛇...
    一条蟒蛇...
    这已经不再是霸王龙状的龙形身躯了。
    确切的说，这是一条近似于雷霆前世所见地东方神龙...修长的身躯，极具神韵。不过这个小家伙还能称作龙...
    小家伙还没有四肢...更不具备龙的特征...只是一条蛇而已。
    更为怪异的是，白花花的鳞甲在接触到空气之后，开始转换颜色...由白色转化为黑色，整条小蛇的转化过程极尽迅速...随着颜色地深化，小蛇的背后居然开始隆起背鳍...
    更为奇异的是，背鳍一直延伸到尾部！
    眼见的速度。开始长出四肢...很是粗壮！粗壮四肢轻轻挥动中，小家伙凌空浮起...
    “嗤嗤...”两声爆响之后，前肢上方，各自伸出两对鳞翼...
    “嗷......”
    看起来小家伙痛苦万分...两对羽翼直接冲破鳞甲，自前肢上方皮体而出，刚伸出来的鳞翼上湿漉漉的...
    随着鳞翼的飞速铺张，小家伙的脑门上，开始浮现一个凸点...
    小家伙的躁动，更为乖张狂暴。
    炫目白色龙角。还是一条独角，自小家伙地纳脑门中心，生生的拔出...
    血红色的眼睛。漆黑地身体，已经两对鳞翼...炫目的白角...
    这个小家伙足有三米长...血红色眼睛瞪着雷霆，四只鳞翼，轻轻舞动，完全没有帮一旁的翼龙王星痕，放在眼中...那种俯视天下眼神，令雷霆一阵毛骨悚然...
    “小家伙...谢谢你了！如果不是遇到你，我还真不知道哪年哪月才能重生呢！不过...我可不是你的宠兽！”
    雷霆眼看着这个小家伙，嘴唇蠕动。一阵咆哮般的吼叫，前后语气反差极大！感情它嘴里的小家伙，指的是自己...
    “怎么说，小东西，不想当我的宠兽啊？重生？你还真的是那条圣龙？”雷霆诧道。
    “小东西...小家伙，别惹我！否则灭了你！”小黑龙睚眦欲裂地吼道。
    “呵呵...火气真不小！难道你要和我较量一翻吗？”雷霆有些嬉笑的看着小黑龙，笑道。
    “较量一下？好啊，反正暂时我也离不开你，这样好了。谁赢了，谁是老大！”小黑龙，声音激昂。其实无怪小黑龙嚣张，圣龙堕落之后，前世的记忆，损伤大半，恢复起来，这需要时间和实力在先...所以，目前为止。这小黑龙基本保留了前生的骄傲和霸气...
    “你我背转身。各走二十米，然后转身。一起释放魔法，如何？”雷霆再次笑道。
    “好...就依你！开始。”小黑龙倒也迅速...
    雷霆看着这个小家伙，上身昂起，两条粗壮的后肢，支撑起上半身，漂亮的背鳍，雪白的独角...双方立时向外走去...
    场中，只剩下，轻微的脚步声...
    “光之...不对！暗之防御！”小黑龙一声咆哮。听起来好像是念错咒语了，前世是圣龙，堕落重生之后，圣龙已经转化为魔龙...但瞬发暗之防御，还是让雷霆侧目...
    “电之结界...！”随着雷霆的低呼，电之结界迅速浮现体表...许久未用地电之结界，离体之后，一阵轻颤！电之结界，一直是雷霆的最强防御，不过细数下来，这短时间，却没有机会用到，因为除了偷袭便是偷袭，许久没有正面硬抗了！
    能智取，绝不力敌...
357章，谁赢谁老大

           “嘭...”电之防御结界，瞬间浮现在雷霆体表...要是比瞬发魔法，纵观整个幽蓝，没有人能超过雷霆...因为雷霆的魔法从来不需要吟唱咒语。
    魔法元素，全部集中在精神意识之海，无论什么时候调用，均是手到擒来...而不用摆出那份悲戚戚的面容，来虔诚的吟唱咒语...
    “雷电光球...”看着小黑龙身上，卵蛋一样的黑色光罩，雷霆右手虚点，五枚雷电光球，极速而去...
    “暗之咆哮弹...！”小黑龙，一声咆哮，龙口乖张，数枚黑色魔法弹，电射而出。
    双方虽然均是互射，但是，小黑龙的暗之咆哮弹，却刻意避开雷霆所发的雷电光球...凭借着身上的暗之防御，小黑龙根本没把这小小的光球放在眼里...
    雷霆的攻击在先...
    “嗤嗤...”数声轻响，雷电光球准确的砸在小黑龙的暗之防御光罩之上...
    “吼...”嘶嚎的龙吟，自小黑龙嘴中，裂天而出...瞬间的巨大麻痹，引起了四肢的痉挛...这是很疼的！虽然遭受重创...但是修奥黑龙还是紧盯着自己所发的暗之咆哮弹...
    “嗤嗤...”同样的轻响，暗之咆哮弹，在雷霆的电之结界上炸开...不过，电之结界的防御，绝对不是失去控制的暗之咆哮弹所能撼动的...
    雷霆这个时候，可没有手软，右手微举，蛇形闪电，急速射起...虽然雷电光球的麻痹之力已经凑效，但不彻底的给他点厉害，这家伙要是长大了，更是眼高过顶了！
    小黑龙没有记忆，应该说还没有恢复记忆。但是雷霆岂能不知？
    “砰...”连同暗之防御罩。小黑龙被整个地砸进了地面之下...说实话。小家伙太骄傲了！就算是前世是圣龙...但刚刚孵化。而且诸多攻击招数。还处于混乱之中。再加上雷电元素地特有麻痹效果。小黑龙不吃瘪那才叫奇怪了...
    当然。雷霆是想加速小黑龙地进化。毕竟雷电元素有洗髓伐体地功效...
    一击之后。雷霆没有在行出手。
    小黑龙遥遥晃晃地自地面之下爬出...
    “你是老大...你是老大...！”小黑龙。嘴中不利落地喊道...圣龙之堕。重生后地小黑龙。由于没有恢复前生地记忆。所以目前地智商和一个小孩相差不大。
    雷霆一声淡笑。试着催动宠兽咒语。把小黑龙收进了宠兽空间...
    搞定了小黑龙之后，雷霆这才驾驭者翼龙王，重新回到可斯坦就家族上空...再次回来之后。克斯坦家族所在的魔峰山，门户大开...
    无匹地精神力延绵而下，但是，克斯坦家族中连一个活物都没有了...雷霆指挥星痕降落并缩小，召唤出缩小版的霸王龙，一人两宠，向克斯坦家族密道出口探去...
    良久...
    雷霆带着小黑和星痕自密道口而出，整个魔峰山的建筑，雷霆都搜索了一个遍。雷霆确定，这克斯坦家族的人全部变成恶魔界的亡灵丧尸，消失了！
    无奈之下，雷霆才乘坐星痕，向光明神殿教皇罗坎普扎营的地方遁去。
    由于光明神殿与克斯坦家族硬悍之后，光明神殿已经对魔峰山失去了控制，星痕降落后，罗坎普便自营中迎了出来...
    “怎么样？克斯坦家族有什么异动？”一见到雷霆，罗坎普便着急的问道。
    “冕下勿急...克斯坦家族。没有了！”
    “此话怎么讲？”
    “冕下，本帝已经探查清楚了，整个克斯坦家族，全部转化为恶魔界的亡灵丧尸...克斯坦家族，已经不复存在了！”雷霆沉声说道。
    “怎么会这样？”罗坎普诧道。
    “冕下，既然克斯坦家族，已经不复存在，那么本帝就先行告辞了！”雷霆淡声道。
    “恩...雷帝好走！”罗坎普神情有些落寞...无论如何，亲手剿灭克斯坦家族的愿望是无法实现了...
    雷霆重新驾驭翼龙王星痕。冲天而起...雷霆地目的地正是光明神殿的前遗址。
    神殿遗址山体密道。转瞬及至...
    进入山体密道，雷霆猛然大惊！连地精布鲁克都无法钻入地巨石。完全消失一空...数十米的空洞旁无一物...亲眼目睹了山体秘洞的景象，雷霆不由得大惊...这里存放的是什么？又是什么人取走的？
    通过上次与罗坎普的对话，雷霆便知道，这神殿遗址内的东西，基本属于和木之精灵一族守护的一样，不过这里东西是属于光明神殿守护的罢了...
    不过当初设计者，完全没有想到，光明神殿会出现克斯坦家族这样地强悍对手，导致光明神殿整体搬迁...
    克斯坦家族的强势崛起，导致了光明神殿的守护失败...当然，这只是雷霆的猜想，至于具体如何，还待进一步考究...不过雷霆有种感觉，这山体秘洞内的巨大空隙，无论是切口，还是一切痕迹，和自己家中后花园的深坑相差无几...
    难道说，龙翔帝国元帅府后花园的练功场，和眼前的这个深洞是一个人所谓？一念至此，雷霆实在是心中大惊...
    “雷霆你一定会后悔的，有一个强大道你无法想象地--...”奥库.格林临死前的嘶吼，雷霆依然清晰地记着...难道奥库所说的王，和这两件事情有关？
    恶魔界亡灵丧尸，魔兵...诡异的两件事情连在一起，雷霆猛然想起，在菲斯亚尼帝国，那排名幽蓝大陆第二名的佣兵团，神圣佣兵团，团长好像叫什么劳伦斯.贝尔。
    当初劳伦斯派他的儿子，抓捕自己的时候，使用的十名魔兵，岂不和恶魔界的亡灵丧尸大同小异？
    一念至此，雷霆随即离开了神殿遗址，驾驭星痕，向菲斯亚尼帝国帝都遁去...
    菲斯亚尼帝国帝都，目前是城门紧闭，戒备森严。
    整个菲斯亚尼帝国，已经丢失大中型城市数十座之多...现在生活在城市中地人，惶惶不可终日...没有人知道，这都城何日被恶魔界地亡灵丧尸所攻破...
    夜幕初上...
    菲斯亚尼帝国帝都内，神圣佣兵团，巨大的建筑门口...
    一声怪啸，从天而下！
    “嘎...嘶...”
    神圣佣兵团地建筑，好像一座城中之城，占地数里，广场，大殿，一切设施均齐备...毕竟是大陆上排名前三的佣兵团，其势力和财力均不容忽视...
    整个神圣佣兵团的寂静被打破了...
    劳伦斯.贝尔团长，带领数位神圣佣兵团的高层，迅速冲出。都想看一看什么人敢掠虎须...
    神圣佣兵团的照明设施很不错，特别是广场的空地，纤毫毕现的广场，两兽一人，傲立当场。
    前一头，十米左右...浑身青黑色的鳞甲，黝黑发亮...火红色的独角，傲立脑门...猩红的凶睛，再加上不断吞咽的獠牙巨嘴，令人不寒而栗...轻轻舞动的粗壮龙尾，摩擦着石板铺就的广场地面，散发着一阵咯吱咯吱的轻响...
    后一头，身材更加巨大，银白色的鳞甲，衬托着巨大的鳞翼，折射出炫目的色彩...
    黑发...黄色皮肤！一身白甲...
    “雷帝...？”
    “劳伦斯.贝尔？”
    一问一答...玄妙尽显...
    “来人呐...将广场围起来...”劳伦斯高声喝道。对于雷帝，无论是幽蓝大陆的传闻有多恐怖，对于劳伦斯来说，他只是自己的杀子仇人而已...
    随着劳伦斯的高喝，神圣佣兵团的广场周围，巨大的弩机微微扬起...雷霆当然不会让弩机发射出纳接近三米长的弩箭，就算伤不到两只龙宠和自己，但毕竟是一件很麻烦的事情。
    “殒雷光波...！”雷霆一声低吼，殒雷炼狱结界光波，轰然而起...随着殒雷炼狱结界的快速喷张，神圣佣兵团的巨大弩机也开始了禁忌的操作...
    不过既是他们再快...也无法和殒雷光柱比速度...雷霆的殒雷炼狱结界，接近覆盖了大半个神圣佣兵团...
    无匹的精神力调动下，数万道殒雷光柱，横空而下...
    “轰轰轰...”
    殒雷光柱自主式轰击...
    不过在雷霆的控制下，劳伦斯.贝尔一群人，还是安然无恙的...
    劳伦斯再一看周围，这劳伦斯眼睛都绿了！
    最为佣兵团长，劳伦斯的一家子，全部居住在神圣佣兵团之内...就在刚才，刚才劳伦斯还刚和儿子，夫人吃过晚饭...现在，那片建筑连影子都没了...至少也有百间房子，瞬息之间，连瓦烁都消失了。
    眼看着自己的家人，全部陨灭，劳伦斯，欲哭无泪。
    这雷帝的攻击实在是太强悍了，数千米方圆，空无一物。
358章 第一手资料

           “啊...！”劳伦斯.贝尔一声嘶吼，自怀中取出一物，放在嘴中，吹了起来...
    “咻咻...”怪异的哨音中，劳伦斯.贝尔的周围，数十个浑身铠甲的武士，先是禁皱双眉，面现痛苦之色...整个过程便是恶魔界的亡灵丧尸变身的全过程。
    再一次目睹恶魔界的怪物变身，雷霆不由怒火中烧...看来这劳伦斯还真和恶魔界有勾搭...！
    “劳伦斯，你的佣兵团真是枉为神圣二字。”雷霆一声怒吼，雷电光球电闪而出。紧随着雷电光球，霸王龙小黑的攻击随即展开...恶魔界的亡灵丧尸虽然强悍，但是在霸王龙这个近战王者面前，显然还略显稚嫩，毕竟，这个只是异化而来的亡灵丧尸，和真正从恶魔界召唤的亡灵，有这很大的区别...
    劳伦斯只能眼看着数十个魔兵碎裂在霸王龙令人胆寒的前肢利刃当中...
    “雷帝，就算是我上次与你有隙，可是你已经斩杀我的爱子，你今日却是为何？”劳伦斯.贝尔，血红着眼睛。
    “实不相瞒，本帝今日来，便是为了你的魔兵！从实招来，免受皮肉之苦！”两枚雷电光球，在雷霆手中上下跳跃。
    “雷帝，就为这魔兵的来历，你也犯得着杀我满门吗？”劳伦斯.贝尔梗咽着...劳伦斯很无奈，当日那个神秘的王，传他秘法的时候，劳伦斯的心理就做过巨大的挣扎，他知道，无论如何这魔法和暗系，有着撕扯不清的关系，要是被光明神殿知道，那么劳伦斯的神圣佣兵团肯定玩完...
    不过最终，劳伦斯还是没有抵御过这巨大的诱惑。可想而知，一个初级的武士，魔化之后堪称五阶至七阶的强悍...试问，巨大地诱惑面前，幽蓝大陆上，哪一个心有壮志的佣兵团能受的了这么强大的诱惑？
    劳伦斯知道。使用如此残忍的秘法，这肯定要遭受报应的..但是没想到，报应来得是如此之快！
    “天人共怒地秘法，炮制魔兵，劳伦斯，你的良心何在？本帝再来问你，眼下这恶魔界的亡灵丧尸，你可见到？”雷霆怒斥。
    “没有见过。该死地。你问这个干什么？”劳伦斯眼角欲裂。血红着眼睛。但是。劳伦斯自知。绝对不是这上古异兽霸王龙地对手...
    “呵呵...没有见过。本帝来告诉你。你这催化魔兵地办法。和恶魔界地亡灵丧尸进化地过程极为一致！你明白这是什么意思了吗？”雷霆怒极反笑。
    “该死地。这不可能...本团长怎么会和恶魔界地怪物扯上关系？”劳伦斯是又惊又怒...家人全部死亡。但是劳伦斯更在意自己地这条命...
    “小黑...！”雷霆一声冷喝...霸王龙小黑。后肢微蹲。三米余长地前肢利刃。电闪般挥出...
    “啊...！”一声凄厉地惨叫。劳伦斯地左臂。齐肩而下...
    “本帝劝你。还是从实招来。你这催化魔兵地秘法。何人所传？”雷霆怒斥一声。
    “该死的雷帝，你这个恶魔，就算我使用了魔法，也比不上你你这一击之下。近万条人命吧？”劳伦斯凄厉的嚎叫着...
    “呵呵...看来你还是没有忏悔之心！小黑...”雷霆一声冷笑。
    霸王龙小黑的前肢利刃，再次闪动...带出了劳伦斯又一声惨嚎...实则不是雷霆如此狠毒，这里面牵扯的东西实在是太重要了，这魔兵秘法，到底是何人所传？能不能找到，是不是那个神秘的王？这一切雷霆很需要立刻查出线索...
    劳伦斯的声音随着血液地喷射，逐渐弱了下来...不过，劳伦斯的表情却依然很强悍...
    “抵死不招是吗？”雷霆一声冷笑：“在来两下，你可就变成肉棍了。这可是你自己选择的！”
    “该死的雷帝。我告诉你，是一个全身弥漫着黑雾的飞行生物...具体什么样子。我也没有见到过。”劳伦斯终于开口了。巨大的肉体折磨，让劳伦斯突然有种寻死的冲动，立时死了，也远比如此好过！
    “你是如何称呼的他的？”雷霆问道，如果这个王，有名字，还好查，毕竟那奥库地嘴中，可没有吐露关于这个神秘的王，半点有有的讯息，就死了！
    “王...它自称是王！我求求你，只有这么多了，求你给我个痛快！”劳伦斯，哀求道...鲜血不停地流失，劳伦斯安全丧失了活下去的留恋。
    “这可是你求我的，小黑！”雷霆淡声道，这劳伦斯看来也只知道这些，这些和奥库.格林所说的丝毫不差...这个王到底是什么东西呢？
    在霸王龙小黑，结果了劳伦斯贝尔之后，雷霆才收回霸王龙，乘坐翼龙王冲天而起...
    目前看来，还是固守天空之城为紧要，其他的暂时都由他去吧！坐在翼龙王背上，雷霆暗想道。固定好自然树种之后，雷霆进入了是树种，翼龙王星痕，迅速爬高，两万米高空出，向幽蓝大陆南方的天空之城遁去...
    自然树种之内，很安静，几女都在修炼之中。
    雷霆缓步走向艾心尔居住的房间...家族陨灭，艾心尔，正在垂首流泪...此时一件雷霆，更是泪流不止！
    轻轻地将艾心尔拥在怀中。不要在伤心了，变化成恶魔界地亡灵丧尸之后，绝对没有办法恢复的。”雷霆温语地安慰着艾心尔。
    艾心尔或许是哭累了，终于在雷霆的怀中睡去，雷霆轻轻的将艾心尔放到床上，这才走了出来，来到花丛之中，雷霆催动咒语，将那条诡异的小黑龙召唤出来...
    “抗议...我要抗议！”小家伙一出来，便恶狠狠的吼道。
    “抗议？抗议什么呢？”雷霆淡笑道。
    “不准把我，收进那个怪异的空间，黑乎乎的一点不好玩！”小黑龙摇头晃脑的说道。
    雷霆一阵暗汗，这东西难道真的是圣龙重生吗？
    “不想进宠兽空间，也可以，那先回答老大我几个问题如何？”雷霆淡笑道。
    “三个...只能三个！”小黑龙摇头晃脑的说道。
    “好...第一个，你以前吸收的是死气，还是灵魂？”雷霆淡声道。
    “这有区别吗？灵魂外溢，即是死气！”小黑龙急速的说道。
    雷霆心头一阵激动，说道：“那么你吸收的灵魂，能不能复活吗？”如果能，那么龙灵复活，便不是不可能的事情...雷霆真的很期待，这小家伙的回答。
    “理论上是可以，但是目前的我，能力可达不到！”小黑龙好像是思考一下，说道：“不过等我实力高了，那些灵魂也差不多被我吸收干净了！”
    “晕死...难道没办法保存灵魂吗？”雷霆怒声问道...前半句还充满希望，这后半句简直是一点希望没有！
    “当然能保存，但是我为什么要保存？有什么好处吗？”小黑龙，突然嘿嘿一笑。
    “爽快点，你想要什么？”雷霆不由得轻舒了一口气，缓声道。
    “庞大的死气...我只要死气！”小黑龙睁着凶睛，郑重的说道。
    “这不可能，恶魔界的怪物不知道栖身在什么地方，我总不能杀人类，给你死气吧？”雷霆当场回绝。
    “奥...这样啊，那先来十枚魔兽晶核来！”小黑龙，着看自然树种棚顶的魔兽晶核，口水都快流出来了。
    “十枚？算了吧！”雷霆淡笑道，这小家伙的真正意图，已经泄漏，还想要这么多，雷霆自然不能满足他了！
    “不行，至少八枚，不然我便将那个被骨龙拍死的丫头吃掉！”小黑龙摇头摆尾的说道。
    “你敢！我先告诉你，作为你的老大告诉你！如果那丫头无法复活，你便在宠兽空间呆一辈子吧！”雷霆怒道。雷霆还真没想到，这小家伙的智慧居然如此之高，他居然知道自己想要复活的人是龙灵！
    小黑龙，凶睛闪烁，看着雷霆说道：“哎，五枚就五枚吧，先拿来！”小黑龙感觉到雷霆的暴怒心态，五枚其实也不少了，足够自己度过幼生期了。
    “你先告诉我，怎么保存灵魂？”雷霆略一思忖。
    “自然是放在我这里，保存啊，不过我可告诉你，就算是能复活，她原先的记忆可没有了！”小黑龙摇头摆尾，神气活现的说道：“你有办法保存灵魂吗？如果有，我现在就可以把她还给你！”
    “没有了记忆？记忆无法恢复吗？”雷霆一阵发闷。没有记忆，没有记忆，何谈什么复活？就算复活成功，那也算是一个陌生人了，再也不会有圣女的气韵，和独特的清冷孤傲个性了。
    “没办法，记忆无法保存！”小黑龙，眨巴眨巴凶睛，诡异的说道，轻轻的忽闪了几下鳞翼，国祚高傲的看着雷霆。
    求月票！
359章 寻找契合灵魂之身

           复活有望，没有了以前的记忆，没有了以前的身体，这还算是龙灵吗？雷霆真的不知道是不是该复活龙灵...
    “没有记忆，没有身体，这样还算是复活吗？”雷霆嚅嗫着。
    “算了，不逗你了，既然是复活，岂能没有记忆？不过那小姑娘的记忆里面，好像对你没有多大好感，你确定复活她吗？”一旁的小黑龙，搞怪的说道。
    “你...”雷霆惊喜，过度，一把掐住小黑龙的脖子，摇晃着：“你说的是真的吗？”
    “咳咳...放开我，当然是真的，不过你要先找好，复活所需要的的灵品...！还有和那灵魂相契合的身体！”小黑龙连咳了几声，深沉的说道。
    “好...你说，都需要什么东西！我去找...！”雷霆急声道。
    “第一：镇魂草，第二：玉魄果！第三：便是灵魂契合之人了！”小黑龙摇头晃脑的说道。
    “前两样，我没听过啊，这东西，哪里有？能买到吗？”雷霆诧道，这两样异物，雷霆从来没听说过，甚至，连书籍上，雷霆都没有见记载过。
    “这我就不能帮你了，需要你自己找，至于灵魂契合之人，还是等你找到前两种物品的时候再说吧！”小黑龙老神在在的说道。
    雷霆这才找到正在休息的星辰公主苏菲，要了五块暗属性魔兽晶核，送给小黑龙，有余小黑龙的表现吧，雷霆没有再把它收进宠物空间，直接放在自然树种。
    然后，雷霆又叫醒赛亚，通过魔法传讯阵，迅速的向天空之城，传递了一封简讯...令迪亚斯。通过佣兵之家渠道，搜集有关镇魂草，玉魄果的消息，相信，如果幽蓝大陆上，要是有这两种灵物的话。等雷霆回到天空之城，便会有消息了！
    发不完讯息之后。雷霆坐在自然树种地凉亭之中。陷入了沉思...
    龙翔帝国。退一万步说。也是毁在自己手中。这圣女龙灵。会不会原谅自己？就算无法得到龙灵地原谅。只要有机会。自己也会想办法复活她。哪怕就为了问一句为什么！
    不知道为什么。自龙灵死后。雷霆突然感觉到生活中少了些什么。难道自己爱上龙灵了？雷霆真地无法确定！强自按下龙灵地事情。雷霆地注意力。又集中到目前幽蓝大陆地局势上！
    克斯坦家族陨灭。但从光明神殿。以及自己地觉度来说。是一件好事。不过相对幽蓝大陆地危局来说。却不是一件好事。毕竟有克斯坦家族在。追查那个神秘地王。相对而言。要简单许多。雷霆相信。这克斯坦家族地族长。知道地肯定比奥库.格林。劳伦斯.贝尔更加清楚王地一切。
    但现在克斯坦家族整体陨灭。雷霆现在只能等。只能等着恶魔界地亡灵丧尸再一次对大陆发动攻击...还有最重要地一件事。雷霆有种感觉。那怪物正在搜集自然树种。自己家中地神秘练功场。算是一枚。神殿遗址山体密道之内也算是一枚！
    当然。水系。木系。金系。在自己这里。无论这神秘地王要干什么。最终也终将会跳出来。
    星辰公主所佩戴的自然树种。当属于木系自然树种，龙崎森林木精灵一族的守护结界，便是水系，至于金系，得自克斯特.维达的祖传木箱，当然这个箱子地前身，可以肯定是精灵一族的。
    木系自然树种，有星辰公主，神器太阳战刀，还有几位恐怖的两大上古魔兽...
    水系自然树种，有守护一族木之精灵，还有蕴蓝圣者所留下来地怪异元素能量...
    就算最为平淡的金系自然树种，却也有五十多枚魔兽晶核，可以想象，这些绝对不是偶尔为之...肯定是经过周密的安排，只是每一个得到自然树种的人，都能具备守护她的能力...
    不过有一点，雷霆可以肯定，无论是龙崎森林之内，还是野蛮之森的魔月山谷，这些布局的人都有一个目的，针对现在幽蓝大陆上发生的一切，而做准备...
    想到这里，雷霆不由得对自己地好运气，为之惊叹...
    “雷...天空之城传回讯息了！”赛亚的一声轻喊，惊醒了沉思中的雷霆。
    “是吗，这么快啊？你念念吧！”雷霆看着飘飘欲仙的赛亚，轻声说道。
    “字呈雷王：镇魂草，乃是神鹰帝国特产，传闻，在神鹰帝国，最高的一座山上，不过山上有比较恐怖的魔兽！至于玉魄果，佣兵之家还在全力打探！”赛亚天籁般的嗓音，缭绕在自然树种。
    “星痕，转道神鹰帝国！寻找最高的山峰！”雷霆神念波动，一股讯息送出。
    “赛亚，谢谢你了！你先回去吧，顺便照顾一下艾心尔，她的家族已经只剩下她一个了。”雷霆一声轻叹。
    “知道了。”赛亚轻轻地吻了一下雷霆的脸，含羞的跑开了。
    “老大，你快出来，下方有神秘的波动，菲斯亚尼帝国境内！”猛然，一股波动传进。
    雷霆的身影电闪而逝，随之出现在翼龙王背上...
    在雷霆出现之后，翼龙王迅速下降，就算是黑夜，两万米的高空下，星痕也是看的非常清楚，这一点毋庸置疑。
    “是什么？是恶魔界的亡灵丧尸吗？”雷霆再次传讯。
    “是的老大！很多！”随着星痕地声音，黑乎乎地地面依稀可见...
    “寻找怪物浓密的地方，我要释放殒雷炼狱！”黑暗中，雷霆自然看不清楚，随即一股波动传出。
    “嘎...嘶...老大，释放！”星痕怪异地嘶吼，裂天而起...
    “殒雷光波...”雷霆厉声吼道。
    “嘭...”一声闷响，炽白色的居多的殒雷光波，照亮了正在夜行军的恶魔界怪物...足有数万之多，雷霆原以为是克斯坦家族，不过现在看来，并不是，这些家伙的前进方向正是菲斯亚尼帝国，看来这些恶魔界的亡灵丧尸是从兽人帝国而来。
    “殒雷炼狱之叠加！”雷霆目睹了恶魔界怪物的数量之后，更没有留守，自强攻击，澎湃而出...
    “小的们...注意！敌袭...!”一声怪啸，撕破了暗夜中的寂静。
    “暗影护体...！”
    “诅咒嚎叫...”
    “嚎...嘶...！”
    凄厉的怪啸，令雷霆一阵眩晕...这恶魔界的怪物是在是太多了，一起释放亡灵魔法，诅咒嚎叫...
    “殒雷万道...融合...！”雷霆神念波动，叠加之后的殒雷闪，开始展现...
    最保守估计，近两千米半径内，至少有恶魔界的怪物数万之多，这麽魔界的怪物简直是太多了，有余路处狭隘，所以积压的怪物异常之多...
    “嗤嗤...”
    “簌簌...”
    殒雷闪光芒愈发的炽白...
    “暗雷爆弹...！”紧随其后的厉喝...
    翼龙王星痕，配合着雷霆的呼叫，迅速升高！一个硕大的雷电光球，开始展现...
    吸收...
    挤压...
    在吸收...
    在挤压...
    数次轮回...能量几近黑色的暗雷爆弹，在无匹的精神力驱动下，向远方飞去...
    “星痕...马上爬高...！”雷霆急声道。
    殒雷闪，和暗雷爆弹，配合使用，这还是第一次，上次融合后的殒雷闪，便引发了七系元素爆炸，这次在加上暗雷爆弹...其后果可想而知...
    “轰隆隆...”
    在翼龙王星痕高速升空的时候，雷霆甩眼一看...整个地面，被一股七彩的光雾弥漫...
    纤毫毕现的七彩光雾中，恶魔界的亡灵丧尸纷纷消融...
    果不其然，殒雷闪，暗雷爆弹，再次引发七系元素的波动。
    良久...
    雷霆才驾驭翼龙王星痕，缓缓而下，在雷电光球的照明下，整个战场的地面下陷近三十余米...在雷电光球的照耀中，雷霆没有发现一名恶魔界的亡灵丧尸幸存...
    等了许久，也没有黑暗气息的波动，雷霆才再次驾驭翼龙王向神鹰帝国飞去...
    “扑扑...”数声爆响！
    野蛮之森深处...
    垂直的崖壁洞穴之内，一排密密麻麻的血珠，迸碎近十颗之多...
    “该死的...到底是什么人？又让我损失十名恶魔界亡灵统领？”漆黑的羽翼，狂暴的煽动中，淡蓝色长发，披散开来...随即，漆黑的光雾，再一次笼罩了这个高大的身影。
    “不管你是什么人，只要在三个月的时间，本王可你到时候拿什么来抵抗我的亡灵丧尸！”冷厉的低吼，咆哮而出，声音冷厉的似乎要择人而噬...
    逍遥感冒了，非常严重！自本书上传以来，逍遥的身体，首次出现毛病！强拖着高烧，码字，请大家多多支持！一百八十多斤的体重，现在只有一百五了！逍遥好可怜啊！
360章 镇魂草

           晨光明媚，微风轻扬...
    雷霆端坐在翼龙王那个星痕的背上，徜徉在神鹰帝国崇山峻岭之间...经过了昨夜中的血腥杀戮，雷霆的心境非常愉悦...无论这恶魔界的亡灵丧尸，身体多么强悍，在七系元素风暴中，只有消融一途...
    镇魂草，蓝色木本植物，主要作用，宁气，安神！
    传说生长在神鹰涧...不过神鹰帝国的神鹰涧，那绝对不是寻常之人可已轻易触动的地方...神鹰涧，直下落差巨大..超过五千米，连巨龙都无法飞翔，不过神鹰的帝国的护国猛禽，神鹰，当属异类...
    神鹰涧，金炎神鹰的聚集地...不过即便如此，神鹰帝国也是空负其名了...近千年之久，神鹰帝国皇族一脉，就没有在出现过金炎神鹰...这当然可以归咎在，神鹰皇族一脉的无能上...
    传说第一代神鹰帝国的创建者，麾下宠兽为九阶金炎神鹰...金系的金炎神鹰，攻击之犀利，简直无法想象...擅长翱翔天空的金炎神鹰，居然是金系，这一点真让人匪夷所思，不过金系之中除了金系巨龙之外，最为凶悍的当属金炎神鹰...
    镇魂草，便是生长在金炎神鹰的巢穴附近...
    “老大...前面的可能便是神鹰帝国最高的山了...！”星痕的传讯，惊醒了正在回忆迪亚斯传来的简讯资料的雷霆。
    “恩，注意警戒，找个地方降落...！”雷霆神念波动。据资料上说，这金炎神鹰的翼展足有数十米，一头成年的金炎神鹰，双翼展开，足有百米...要是猛然被金炎神鹰袭击，后果真无法想象...
    雷霆俯瞰着这座有名的神鹰涧...原本雷霆以为，这神鹰涧是在高空之上。现在看来这高空至少有一万五千米...整座山，仿佛被巨大的力量从中劈开...
    山中的裂缝，横贯整座山，东西相望...
    等翼龙王找到位置。降落之后。雷霆才发现。这座山上。除了黝黑地山石之外。别无他物。连株一米高地小树都没有...可以想象。这地方真地是太高了。什么植物叶受不了这种温度...再说。这些黝黑地势头密布。更没有一丁点土...植物生长。光靠石头可没用...
    不止是没有植物。连金炎神鹰地巢穴都没有...
    翼龙王降落地位置绝对属于最高点了！
    “星痕。你吼一下！”雷霆看了一眼翼龙王说道。这神鹰涧。要是真有金炎神鹰。那么当然不会无视于翼龙王地挑衅...
    “嘎嘶...”嘹亮地龙吟。裂天而起...
    良久...整个神鹰涧。扔笼罩在星痕地龙吟之中...
    “老大...下面！”
    顺着翼龙王的指示，雷霆看着下面的山涧，飞出一只庞然大物...
    “唳...”
    巨大的鹰啼...丝毫不下于翼龙王星痕的嘶吼...单翼足有三十米，双翼展开，铺满整个山涧！
    雷霆倒抽了一口冷气...这是目前来，雷霆见过的最庞大的魔兽...最少八阶！雷霆丝毫不敢掉以轻心。霸王龙小黑，随着淡绿色地光芒，闪现而出...
    “何人，扰我神鹰涧清净？”雷鸣般的声音，咆哮而起...
    “殒雷光波...！”雷霆一声冷喝，殒雷炼狱光波呼啸而起之后，才淡声说道：“金炎神鹰是吧？我来这里本不想打扰神鹰修炼，不过我寻找之物，渺无踪迹。这才冒昧之极！”
    “你想找什么？”巨大的神鹰，完全没有在意，方圆两千米地光罩，厉声道。
    “镇魂草，我需要镇魂草！”雷霆直接说出目的...这个大家伙看来脾气不怎么好，还是直来直去的为妙，雷霆心中忖道。
    “镇魂草？你可知道镇魂草对我族的功效？”神鹰咆哮一声。
    “不知道！”
    “呵呵呵...小子，想要镇魂草也不难，与我打上一架再说！”巨大的神鹰。遮天而起...不过怎么折腾。身体还是在殒雷炼狱结界之内！
    “殒雷光柱...”雷霆淡笑道：“就依神鹰！”雷霆就知道没这么容易...神念波动中数十道殒雷光柱呼吸啊而下...
    “小子耍诈...！”神鹰一声嘶吼，身形电射而起...向旁边极闪...
    金炎神鹰没有想到。雷霆的攻击早已经准备好了，在他话音刚落，雷霆的攻击便到了！不过在精神力的所定下，金炎神鹰诡异的发现，无论他地身影在快，也无法彻底躲避当空而下光柱...
    “金炎真身防御！”
    金炎神鹰一声怒吼，巨大的双翼回掠，紧紧地裹在自己的身体之上！
    “轰轰...”
    数十道殒雷光柱，全部命中，不过这点攻击，完全不足以破开这金炎神鹰的防御...
    完全在雷霆的意料之中...不过随即而下的数十道殒雷光柱，再次锁定了金炎神鹰。
    接连硬抗了数波殒雷的攻击之后，金炎神鹰诡异的发现，自己空有无匹的攻击...可惜找不到机会！如果不理会这炽白色光柱地轰击，固然能发出攻击，但两败俱伤，在所难免...
    雷霆则是满面含笑，精神力的驱动下，殒雷光柱不断地凝结，轰击...
    或许现在的殒雷光柱攻击的确不强，但在金炎神鹰完全没有防御之下，数十道殒雷光柱绝对能把它轰碎...这毋庸置疑！关键是殒雷光柱的凝结速度奇快无比...
    自从殒雷炼狱结界，能自主的吸收空间中的雷电元素之后，像这样的攻击，雷霆还真不知道自己能持续多久！
    又是数波轰击之后，金炎神鹰，抽冷子一声大吼：“住手！给你镇魂草！”
    雷霆面带微笑，淡声说道：“怎么了？不打了？”
    “你小子，耍诈！你这属于偷袭！”
    “输了，便是输了，镇魂草拿来！”雷霆淡声道，来次是为了镇魂草，雷霆不想多事！
    “给你镇魂草可以，但是你要和我正大光明的打一场！敢不敢？”金炎神鹰，注视着雷霆。
    “那你说什么样地叫做正大光明啊？”雷霆一声淡笑。
    “把你这个结界撤掉，然后我们一同动手！”金炎神鹰，急速地说道。
    “这样看起来也不公平啊，毕竟你能飞，你要是站在地面上，我就和你打！你可不要忘了，我只是个魔法师而已。”雷霆心中暗笑，这金炎神鹰，看起来比较可爱，虽然口吐人言，但是本质上，还属于儿童...
    “好，给你镇魂草！”金炎神鹰，口一张，一簇淡蓝色的树枝，飞来...
    雷霆一扬手，一团乌光将神魂草树枝，吸进储物戒指，满脸带笑，静等着金炎神鹰落地。虽然这山上乱石林立，但对于身材庞大地金炎神鹰来说，倒能如履平地...
    “准备好了么？”雷霆看着百米之处的金炎神鹰...百米的距离，依照雷电光球，已经足够了，毕竟在无匹的精神力支持下，百米的距离，极为短暂...
    “好了，你喊开始吧！”金炎神鹰倒也爽快！
    “开始！”紧随着话音，雷霆双手齐举，数十枚雷电光球，咆哮而出...
    “金羽击！”金炎神鹰一声厉啸，漫天的金影，向雷霆一击小黑，星痕的位置涌来...这类似于精灵射手的弩箭，但数量却要多得多了！
    “星痕！”一股神念波动传出。
    “呼呼...”星痕会意双翅一敛，巨大的旋风平地出现...虽然没有完全阻止这飞射的金羽，但却没有准头...
    而此时雷霆的雷电光球，在精神力的支持下，已经装上了金炎神鹰的身体...幼稚的神鹰的居然想硬抗殒雷光柱一般...巨大的羽翼回旋，将自己严严包裹而上。
    雷霆所发的是炽白色的雷电光球，具有强力麻痹，巨大的麻痹直接透过金鹰的羽翼传进身体...
    痉挛的双翼无力的张开...
    “呵呵...多谢你的镇魂草，本帝告辞了！”一声朗笑，收起霸王龙的雷霆，已经跃身在翼龙王背上了...能痛快的得到镇魂草，雷霆真的不人心伤害金炎神鹰了，这等天地异兽，杀一只便少一只。
    翼龙王升空之后，雷霆固定好项链，进入自然树种，然后拿出镇魂草，找小黑龙核实！经过小黑龙的检测，雷霆拿回来的确实是镇魂草。
    不过让雷霆失望的是，到目前为止，迪亚斯还没有传来玉魄果的消息...收起了镇魂草之后，雷霆进入了修炼状态。
    万米高空，翼龙王星痕，向天空之城遁去。
    于此同时，菲斯亚尼帝国境内的光明神殿所属，全部由天空骑士带领，向特洛伊城撤退，罗坎普在得到克斯坦家族全部死亡之后的确切消息，才启程赶回特洛伊。
    罗坎普记住雷霆说的话：保住老巢，最为重要！
    -------------敢冒更加厉害了！一边打点滴，一边码字
361章 强取玉魄果

           自然是种之内，雷霆正襟危坐在花丛之中...
    精神力回缩，全部退回到精神意识之海...一遍一遍的进行着融合殒雷光柱，从而达到修炼精神力的目的...对于精神力，雷霆真的很期待，因为无论是殒雷炼狱，还是暗雷爆弹，覆盖的面积直接和精神力有关...
    雷婴的控制下，数万道殒雷光柱开始融合，这个过程中精神力在急速的消耗，消耗之后，精神力在沿着雷婴特定的轨迹开始缓慢的恢复...
    在雷婴恢复精神力的过程中，无聊的雷霆猛然发现，雷伊的身体不知何时，已经开始固化!雷婴的身体虽然还是能量组成，但已经无法在看透内部了...
    殒雷炼狱叠加之后，再加上融合，雷霆无法判断出，殒雷闪和暗雷爆弹孰强孰弱！
    “老大，玉魄果有消息了！”瓮声瓮气的小黑，传讯。
    雷霆等精神力恢复之后，随即退出了精神意识之海！赛亚正拿着一封简讯，站在一边。
    “这么快就有消息了？”雷霆一声淡笑。
    “是啊，对于你的命令，迪亚斯可不敢懈怠！”塞亚面带微笑，把魔法讯简递给雷霆。
    玉魄果，传闻原本生长兽人帝国往西的野蛮之森外围，佣兵之家的一个佣兵团，再一次诱捕邪玉王峰的时候，曾经见到过，不过这件事情已经是在数百年以前，但是可以肯定的是玉魄果是邪玉王峰的食物...只要有邪玉王峰，便一定能找到玉魄果...
    邪玉王峰...
    邪玉王峰。群居魔兽。单只体积长约一米。生四翼。邪玉王峰针。堪称剧毒。中者毙命！
    关于这种生活在野蛮之森深处地异物。雷霆曾经看到关于邪王蜂地介绍...传说中。一只邪玉王峰地毒素。足以另一头成年巨龙毙命！
    “星痕。到哪里了？”神念波动之后。雷霆向翼龙王星痕询问。
    “老大。已经超过兽人帝国了！”
    “星痕。你是不是飞太快了？现在我们去兽人帝国西邻。野蛮之森之内。寻找群居魔兽。邪玉王峰！”
    “老大。干嘛啊？你自杀啊？那鬼东西。可是厉害。最我地传承记忆力。遇到邪玉王峰办法是：有多远跑多远！”星痕快速地回答道。
    “呵呵...你不要害怕。到时候，我会把你收起来的！”雷霆胸有成竹地说道。
    “好的老大！我的记忆里面有关于邪玉王峰的一切，你等着吧！”
    “恩。你沿着兽人帝国向西，深入野蛮之森，有人曾经在那附近见到过玉魄果！”雷霆详细的安排了星痕的路线。
    “雷...你找镇魂草和玉魄果干什么啊？”赛亚一声轻笑，问出了这几天地狐疑。
    雷霆轻轻的将赛亚用在怀中，说道：“我想复活圣女龙灵，我只是想把她复活之后，问她一个问题。”雷霆的声音很轻，但同时也很伤感。
    “恩，去做吧。不要留下遗憾，你知道吗？赛亚希望你每天都开心！”赛亚轻语道：“就算是整个幽蓝都被怪物侵占了，我也不想你去管。”
    “你放心吧，有你们陪着我，我当然每天都开心了！赛亚，你要奴隶修炼啊，到时候我带你去找你爷爷他们！”雷霆轻轻的吻着赛亚的俏脸，温语道。
    “能吗？我们能去找他们吗？”赛亚兴奋的说道：“如果能见到爷爷，那可好了。我想要他抱抱曾孙呢！”
    “啊...赛亚...！赛亚你也怀宝宝了啊？”雷霆一声惊叫。暗道看来这段时间没白辛苦，一个个都蓝天种玉，雷霆爱怜的摸着赛亚平坦的小腹，说道：“以后可不许累着了！要好好休息，否则，我可会惩罚你的！”
    “啊...知道了，早知道便告诉你了，看你紧张地！”赛亚嗔道。
    “我能不紧张啊，那可是我的儿子！”雷霆淡笑道。
    “你就如此确定是儿子啊？要是女儿呢？”
    “是女儿我也喜欢啊。反都是你生的。不过看起来准保是儿子啊！”雷霆放开赛亚，围着赛亚转了一圈说道。
    “看起来？你是怎么看地啊？”
    “你过来我告诉你！”雷霆故作神秘。伏在赛亚耳朵边说道：“你的屁股很圆，很圆，一定是儿子的！”
    “啊，你坏死了，不和你说了！”赛亚娇嗔道：“我去找苏菲妹妹说去。”
    雷霆满面含笑的看着赛亚离开，才闪身出了自然树种...
    时值中午，翼龙王星痕，接住雷霆之后，传讯说道：“老大，这邪玉王峰身上有一股甜味，很远的放就能闻到了。”
    “是啊，不过这邪玉王峰，肯定生活在树冠之下，你确定能闻到？”
    “老大，你放心吧！”
    一人一龙，透过心灵波动，愉快的交谈着...
    “老大，我们已经深入野蛮之森很远了，要不要折回换个方向寻找？”
    “恩，就依你吧，转头向南！”雷霆一股波动传出。要是没有翼龙王星痕，这还真不好搜找，这野蛮之森，太过稠密，依靠普通龙族，如果没有传承记忆，根本无法在野蛮之森上方进行寻找...
    这样的寻找搜查，整整三天的时间，雷霆和星痕几乎把兽人帝国西邻的野蛮之森，向内千里地距离，都探查了一遍...邪玉王峰，还是毫无踪迹...
    “星痕，向内一千里，直走！如果还是没有，那就过短时间再说吧。”雷霆断然的下达了命令，虽然复活有望，但是迟迟找不到玉魄果，雷霆都以为这是龙灵的命！
    千米高空，翼龙王星痕。急速的向野蛮之森深处飞掠...
    “老大...找到了！这鬼东西，居然多这么远！”星痕异常兴奋的传音道。
    “啊...”雷霆正在考虑还要不要继续寻找，没想到，这邪玉王峰，是千呼万唤始出来...
    “距离他们远一些，降落！”雷霆下达了命令...凭借电之结界。雷霆刀是真想闯一闯这邪玉王峰的巢穴！
    “老大...他们好多啊！”翼龙王再次传讯...！因为在发现邪玉王峰的时候，星痕没有转向，一直向内，向野蛮之森深处飞行，但飞了好久，还没有到达边缘！
    “那就回去，从外围降落！”
    翼龙王星痕，在雷霆的指挥下，迅速掉头。在距离邪玉王峰的千米处，翼龙王巨大地鳞翼，荡起的旋风卷开了浓密的树
    降落在厚厚的枯叶中之后。雷霆收回了翼龙王星痕...
    独自一人，释放出电之结界，向邪玉王峰的区域摸去。
    玉魄果，草本植物，玉魄果体积极小，玉魄果的生长位置极为奇特，一般多生长在森林深处，枯树或者古树上，草本植物。却能汲取树木地精华...这本身便是玉魄果的奇特之处...
    雷霆手举雷电法杖，边走边注意周围的古树...
    “嗡嗡...”
    “嗡嗡嗡...！”
    先是两声极为短促地鸣叫之后，整片森林之内地嗡鸣，立即响起...
    雷霆真算是开了眼界...
    前方的数棵倒在地上地巨树中上，长满一颗颗白色的果实，晶莹如玉...有的则略显青涩..
    不过在这些巨树地边上，一个个类似于精灵树屋一样的蜂巢，到处悬浮着，至少有数千个。从翁鸣的地方开始，一直向内，数不尽地蜂巢...
    “嗤嗤...”巨大的邪玉王峰开始现形...
    每一个都有一米多长，两对羽翼透明，巨大的身躯，呈碧绿色...
    “殒雷光波...”雷霆一看绝对不可能全身而退，随即释放殒雷炼狱...殒雷光波腾空之后，在雷霆的调动下，只是覆盖了近千米的距离。这千米的距离。足够翼龙王腾空的了...
    “万雷齐发...”
    随着雷霆的低喝，数万到殒雷光柱。倾泻而下...
    所有的巨树蜂巢，还有邪玉王峰，全部在殒雷光柱地轰击下，灰飞烟灭...
    雷霆催动自然树种，碰触的淡绿色光芒，迅速覆盖一截枯木，电闪而逝。
    然后取而代之的是翼龙王星痕！翼龙王出现之后，迅速变大，蹲伏在雷霆面前。
    雷霆纵身跃起...此时不走更待何时？要是所有的邪王蜂赶到，怕是想走也走不成了！
    “星痕...快走！”雷霆一声惊呼。不远处，成群的邪玉王峰，蜂拥而出...邪玉王峰，绝对不怕死...！在蜂后的催动和威逼之下，就算所有的成年邪玉王峰死绝，只要还有蜂后在，那么邪玉王峰一族便不会灭绝...可想而知，对于如此嗜爱玉魄果，蜂后会发狂的。
    邪玉王峰，很难飞出一千米高，毕竟身材过大，所以，在翼龙王极速升高之后，成群的邪王蜂，只是盘旋在空地之上。
    不过他们也只能，目送着翼龙王冲天而起...
    刚才整个被殒雷炼狱覆盖地地方，完全变作了一团焦土！
    敢冒还没好！真是痛苦啊！
362章 殒雷之下的进阶

           自然树种之内，小黑龙被雷霆一脚踹醒...
    “喂...你这是虐待...就算是你是老大...也不能打扰人家睡觉吧？啊...你居然找齐了？”小黑龙惺忪的睡眼，猛然神光四射...
    “找齐了，那灵魂契合需要以什么为依据？怎么找？”雷霆淡笑道。
    小黑龙根本没有理会雷霆的话茬...瘦小的身躯，猛然扑起，直接把镇魂草和玉魄果吸入嘴中...双眼一翻，咽了下去！雷霆顿时大惊，也随即电闪而起，双手一起掐住了小黑龙的脖子...
    “喂，你干什么？你怎么吃了？”雷霆怒道，双手使劲的晃动，试图把两种灵物摇出来...
    “放...手...啊...当然...是我吃啊，难道你吃啊？”小黑龙呜咽着说道。
    雷霆恍然大悟...
    “你的意思要我帮你找吃的？龙灵复活，根本用不到这镇魂草玉魄果是吧？”
    “是啊，镇魂草和玉魄果本来便是我自己吃的，只要我的魂魄稳固了，便可以很轻易调出灵魂了，使用夺魂归魄，强行调换他人得灵魂！”小黑龙在雷霆松手之后，怨气冲天的嚷道。
    “我日...你还怨，谁叫你不说清楚？”雷霆又好气又好笑，伸手在小黑龙的头上，来了一个暴栗...
    “哈欠...你别在这里敲我了，赶快寻找人选吧，要知道，夺魄鬼魂之后，那身体便是那个小丫头的了。”小黑龙说完之后，便陷入了沉睡...
    这可是一个大问题！
    上哪里去找和是地身体?瘦弱天空之城倒是有数千万少女。不过那也太小了啊。也不知道龙灵醒来发现自己地身体还未成年。会不会很失望...！
    雷霆看了一眼熟睡中地小黑龙。这小家伙以前说地什么灵魂契合之人。怕也是无稽之谈...如果是这样地话。就在天空之城随便找一个好了...
    搞定了这一切。雷霆才总算彻底放心了。跑去和星辰公主苏菲。舒舒服服地一觉睡到天空之城...
    直到翼龙王星痕。传讯给雷霆。雷霆才发觉已经抵达天空之城！收起翼龙王。放出几女。正所谓。人逢喜事精神爽。雷霆决定。在米格长老地而陪同下。视察一下整个天空之城地建造情况...
    对于天空之城。自加入山地一族以后。天空之城地防御已经达到了极致！百米一个守城巨弩。一旦发生战况。数十里之内地守城巨弩一阵齐射...
    这毋庸置疑，每一个都希望自己的家富丽堂皇的同时。还具备安全性...
    “王上，这已经是天空之城的城墙最后一次加高了，虽然没有达到您说的五百米，但也整体达到了三百五十米...！”米格长老，边走边说。
    “恩，这已经很好了！在未来，就算遇到恶魔界地亡灵丧尸，我觉得这天空之城，肯定能独善其身！”雷霆点头道：“米格长老。现在天空之城的建设，暂告一个段落，我想把分析整个大陆上，可疑情况的这个工作交给你，恩，名字就叫做统战部吧！”
    “王上，您的意思是？”米格长老不解。
    “虽然天空之城，如此坚固，但这只是让我们有了一个稳固的后方而已。此外，对于恶魔界的亡灵丧尸，我还是想主动出击！”
    “谨遵王上令！王上能如此想，真不负是蕴蓝圣者选中的圣王...”米格长老，连忙匍匐在地...
    “看看你，有来了不是？对了，我还有一件是交给你，给我找一个极度活泼的女孩子，我要复活龙灵！”雷霆略一思忖。觉得这件事。还是交给米格长老，为宜...！
    “恩。有什么具体要求吗？”米格长老，思索着。
    “没有，不过具体还是等几天再说，人选，你先确定一下。”雷霆和米格长老，用了一下午的时间，大致地观看了天空之城，雷霆雷霆回到雷霄殿之后，随即把小黑龙弄了出来。
    “哎...你还要不要人活了？我可告诉你啊，现在，依照我的实力，强行施展夺魂归魄，那十之八九，小女娃是要魂飞魄散的，就算不魂飞魄散，也会遭受到其他恶灵地侵袭，难道这便是你想要的？”小黑龙打量着雷霄殿，一副心不在焉的样子...
    “你现在多少阶？具体到几阶才能有把握释放夺魂归魄？”
    “现在我还是幼生期，不过等我把魔兽晶核吸收完了，就差不多了吧！”
    “我不管你前生是什么玩意，你今生必须听我的，否则，我就关你禁闭！想提升阶位是吧？我有办法！”雷霆逐渐觉得对这个小伙，不能太友善，一把抓住小黑龙的脖子，向练功场走去。
    “喂...你这是干什么？我还是幼生期啊，你便如此强逼我，小心等我成年之后...！”小黑龙恶狠狠的说道。
    “靠...你这算是威胁吗？”雷霆有些发怒。
    “这...当然不算了...难道你有办法帮我提升阶位啊？要知道，我前生可是...对了，我前生是什么呢？”小黑龙又陷入了迷糊之中...
    “别怪我没提醒你，用你最大的能力，攻击地面，让我对你的实力有个大概，否则直接轰死你，可就冤枉了！”雷霆把小黑龙一丢，随之释放殒雷炼狱...
    “攻击地面？有个大概？”小黑龙慢吞吞的催动魔力...
    “嗤嗤...”两道光球，急速而至...直接撞在小黑龙地背上！
    “嘶嘶...你要干什么？你这是谋杀啊，恩，这攻击的属性很怪异！”小黑龙一阵嘶吼。
    “抓紧攻击...!”雷霆斥道。
    “攻击便攻击...圣龙之怒...！”完全是基于条件反射，小黑龙龙嘴一张，一股七彩的光焰，喷薄而出...
    “嘶...”雷霆倒抽了一口冷气，这么小，还在幼生期，便能直接释放七系奥义，这圣龙毕竟是圣龙啊！七彩的光焰，直接撞击在地面之上...
    “扑...”一声闷响，一个直径五米有余的大洞，出现在雷霆面前...
    “这元素好像有些怪异...这种感觉，很熟悉，到底什么回事呢？”小黑龙发出一波攻击之后，嘴中嚅嗫着...
    无匹的精神力，绵延而出，仔细的感知着，圣龙之怒！五米的大洞，居然有十米深...雷霆心中大惊，看来要是不用叠加之后的殒雷闪，是无法达到这种威力...
    “叠加值殒雷炼狱！”一声低吼后，又是一道殒雷光波腾空而起...
    殒雷炼狱叠加之后，巨大地威压之下，小黑龙，紧盯着天空中，不断翻涌的蓝白色结界...一会炽白色，一会湛蓝色...“嗤...”一道五六米长的电蛇，呼吸而下...
    “啊...”小黑龙一声惊叫，急速的扑动鳞翼，不过在雷霆的精神力的锁定下，小黑龙虽然联系转换身影，但还是被电蛇轰在身上...
    “吟...”一声怒吼...小黑龙一双凶睛，顿时变的鲜红...
    第一波攻击之后，雷霆的精神力准确模拟了小黑龙的承受能力...
    “嗤嗤...”两道殒雷闪，再次呼啸而下！
    “噗嗤...吟...”
    沉闷地撞击声，还有凄厉地龙吟，不断的响彻在练功场上...
    “小子...你太狠了！你在轰我就死了！”一股特殊地波动，自雷霆心中响起...
    “安心点，你难道没感觉到身体的变化？”雷霆一股神念送出。
    “变化？哈哈哈，当然有变化了！我的尾巴更黑了！”小黑龙怒极反笑。
    雷霆的精神力团团的包围住小黑龙，雷霆对他身体的情况，几乎比小黑龙自己还了解！
    “嗤嗤...”又是两拨殒雷闪，呼啸而下...场中顿时再次响起小黑龙的惨叫...
    这次的攻击之后，雷霆真的发现，小黑龙的尾巴更黑了...
    “这是怎么回事？难道烧焦了？”雷霆嘀咕一声，不过，雷霆很快便确定，小黑龙尾巴的颜色加重，绝对和殒雷闪没有任何关系...小黑龙压根就没有受到伤害...
    尾部颜色加重，但是小黑龙的头部，却开始发亮...隐隐的有白光透出...
    “嗤嗤...”又是两道殒雷闪，再次凝结...
    “老大...老大...停止吧！”小黑龙凄厉的声音，响起...
    硬得不行了，只能来软的！小黑龙通过意识，传送着讯息！
    “抗住...再来五下！”雷霆应声说道。
    “噗嗤...”又是两下，直接轰在小黑龙身上。
    这次轰击之后，小黑龙好像真的没有抵抗的能力了！直接被殒雷闪轰入了地面！
    “别装死，快点出来！”半响之后，雷霆还没见小黑龙爬出，直接怒斥道。
    “不行了...偶的尾巴，我的翅膀...！”小黑龙呻吟着..
363章 觉醒在进阶中

           数千年前...
    野蛮之森深处...
    一头长约百米的银白色巨龙，面对数千人的攻击，百米的身躯上，到处是近乎透明的窟窿...
    “我要是死了吗？我菲斯亚德尼，真的要死在这群出尔反尔小人手中？”一声巨大的叹息声，响彻全场！
    “快加把劲...”
    “恩...别让他跑了！”
    “没事的，放心吧，毒素已经开始发挥作用了！”一团黑暗中的声音，是如此冰冷！
    “人类，你们这么做到底是为了什么？”菲斯亚德尼，感觉到来自灵魂的无力...这该死的毒素！属于精灵族...属于那个浑身漆黑的精灵...
    “菲斯亚德尼，你就放心的去吧，你的族人，恐怕已经全部毙命了！”一阵歇斯底里的声音，自黑暗中传出...直接传入了菲斯亚德尼耳中...
    “你是谁？你这样做到底是为了什么？”菲斯亚德尼，无力的看着这些疯狂攻击自己的昔日同盟...
    “哈哈哈...我要你们都灭族...龙族，兽族，人类...！只要给我时间！你们都要在幽蓝大陆上灭绝！”
    “天地万物之诸灵啊。七系元素。以圣龙之名。聚集吧...”菲斯亚德尼。可这接近溃散地身躯。加快了吟唱咒语地速度：“抛弃虚伪地正义。撕破伪善地面具！亘古地堕落之主。我--菲斯亚德尼。愿意跪伏在你地权利地阶前...”
    “大家。加油。这是堕落之暴怒！”漆黑地光影中。再次传来尖利地嘶叫...
    “以灵魂为祭。以血肉为引...愿终生地诅咒。永远笼罩在你们山上...墓地守护者。非你们莫属！永远无法超脱。安宁是你们最大地奢望...亘古地诅咒...七系圣龙地堕落诅咒--圣龙之堕！”艰深晦涩地龙语魔法。戛然而止...
    菲斯亚德尼。回首看着自己地身躯。在不断地挤压。迸碎...
    最后看着自己身体地爆炸。带走了所有地人...
    一切归于虚静...只剩下一个漆黑地卵...在累累白骨中虚浮...
    良久...
    一团漆黑的光雾。悄悄的浮现...
    不过，它没有能够发现淹没在累累白骨中的黑卵。
    “我是菲斯亚德尼！菲斯亚德尼是我！”感觉到强悍身体带来的冲击，小黑龙一声怒吼...自地面之下，猛然窜出...
    雷霆惊呆了！
    眼前的庞然大物，让雷霆无法相信这还是刚才被轰入地面的小黑龙...
    百米长...彩色弥漫...
    雄壮的龙角，好像要撕破空间一样...
    巨大地双翼，遮天蔽日...
    这变化也太大了！这便是圣龙麽？
    “小子，真有你的，你的攻击很有特色。居然能起到净化身体地作用！”七彩巨龙，侃侃而谈！
    “小子？你是不是该喊我主人？”雷霆淡笑道。
    “主人？哈哈哈...你喜欢听我就喊吧，无论如何。没有你，我还是在暗无天日的洞穴之内呢！”七彩巨龙，咆哮道：“主人，现在是什么时候了？距离人类与精灵一族的大战，过去多久了？”
    “近万年！已经过去近万年了！”雷霆不得不仰视着，这头巨大的七彩圣龙...
    “近万年啊？看来，一切还来得及！现在幽蓝大陆上，有什么异常吗？”七彩光龙，开始逐渐缩小！
    “恶魔界。恶魔界的怪物，到处都是！”
    “恶魔界？没听说过，对了，龙族还有吧？”七彩圣龙，已经缩小到数十米...
    “有...不过，已经不复当日的三大种族之一了！”
    “恩，没有灭族就好！”七彩圣龙缩小到，数米...
    “你现在实力恢复了吧？是不能施展夺魂归魄了？”雷霆看着逐渐变化身形的圣龙，说道。
    “可以...不过身体你找好了吗？”一袭白衣。七彩圣龙开始转化人形...
    “还是算了吧，就算我报答你了！那小女子是光系的，我就给她一具光的身体吧！”七彩圣龙，摇摇头，说道。
    “你能直接塑体？无中生有吗？”雷霆顿时大惊...
    “这很复杂吗？不过小丫头复活之后，要整整百日，才能彻底恢复！你等着我吧！”七彩圣龙菲斯亚德尼，说完之后，以人性姿态冲天而起...
    “你去哪里？”雷霆一股神念送出...
    “我去给小丫头找合适地身体！”
    在精神力的干之中。这菲斯亚德尼已经远在数百里之外了...
    很震惊！
    雷霆真的很震惊...
    龙灵复活在即...
    而且莫名其妙的得了一头圣龙！
    幸亏当日签订的是血契...
    也就是说。这圣龙想要自己活得久，必须保证他这个主人。平安无事...
    有了这层关系，雷霆真的很期待，和那个神秘的王碰面了呢！
    收起殒雷炼狱结界之后，雷霆稍显疲惫，毕竟控制升阶，就算雷霆的精神力很强悍，但半点马虎不得...
    雷霄殿之内，苏菲和妖月，正在低声着谈着什么...不时的散发出一爽耳地娇笑。
    “你们在聊什么啊？我能分享一下吗？”
    “啊，雷哥哥，你来了啊？”苏菲，连忙迎了上来..妖月，稍显慌乱。
    “真的没什么？我怎么有点不相信啊？”雷霆捉狭的看着粉面娇红的银狐妖月。
    “雷哥哥，苏菲告诉你吧！妖月姐姐羡慕我有宝宝了！所以...今天晚上...”苏菲娇语连连，低声说道。
    “想要小宝宝啊，那好啊，先喊声老公听听！”雷霆轻轻的拥着苏菲，看着妖月说道。
    “老公...！”妖月的声音直接可以忽略...真的是太小了！
    “快去吧！”苏菲。轻轻地推了雷霆一把...然后悄无声息地离开了...诺大地雷霄殿后厅，只余下雷霆和羞羞答答的银狐妖月...
    雷霆，轻轻地走到，妖月身前...
    牵起妖月的纤手，向寝室走去。
    雕花大床之上，拥吻...期待了多久？
    在被突破地霎那间...幸福的泪水。弥漫在妖月的脸上...
    野蛮之森，深处...
    炎狱之海！
    晦涩的吟唱中，巨大的祭坛，如同地狱一样...
    各种凄厉的嚎叫...交织在一起。
    “追溯远古的死之灵...觉醒吧！您虔诚的仆人已经为您准备好了祭品...”
    “嚎...”
    黑色的光雾，瞬间消散...
    漆黑地羽翼...
    六对十二只黑色的羽翼...只是展露出羽翼而已...整个人的面部还是被浓浓地黑雾笼罩...
    “恶魔界的亡灵，听从伟大死之灵的召唤...觉醒吧！目标...光系的弃子，美格拉斯帝国...！”
    诡异的血珠飞溅...与此同时...！
    美格拉斯帝国...
    美格拉斯帝国之乱，惊爆了幽蓝大陆上所有观望认得眼球...
    美格拉斯帝国之乱，居然是从皇宫开始的...
    格瑞斯.库斯大帝在半夜的时候。突然发狂，甚至活生生的啃食了两位他曾经一度宠爱的妃子...半夜到黎明地时间，美格拉斯帝国皇宫之内。已经被恶魔界的亡灵丧尸所充溢...
    漆黑的光雾，从皇宫开始向外弥漫...凡是被光雾弥漫的地方，恶魔界的亡灵丧尸正在急速的异化着...先是皇宫禁卫，后来是整个美格拉斯帝国帝都的百姓，已经守卫美格拉斯帝都的所有驻军...
    当美格拉斯帝都轮的消息，向外扩散地时候，整个美格拉斯帝都之内，已经没有一个活人了！剩下的只有浑身漆黑的恶魔界亡灵丧尸...
    第二天...一夜销魂的雷霆，看着蜷缩在自己臂弯里面的银狐妖月。粉红色的鼻翼，轻轻扇动...
    一双俏眼，虽然没有张开，但是雷霆还是很确定的知道，这小狐狸精早已经醒来了。
    “怎么了？还赖着不想起来，难道昨天夜里，还没有喂饱你啊！”雷霆轻轻的在妖月耳边，说道。
    “啊...喂饱了！”银狐妖月，一个激灵。长身而起，完全没有注意到身无寸缕...银狐妖月，虽然狐媚之极，但是毕竟元阴处子之身，这一夜的颠鸾倒凤，自然是受创颇重...此时一想到昨天晚上地惊涛骇浪，大爷是大惊...不过，妖月很快明白身上纤毫毕现，随即又极快地缩回薄被之中！
    “呵呵。你就不要起来了。等会我让苏菲来给你治疗一下！”雷霆淡笑道，这才从大床上起来...雷霆现在的装束最简单...连内衣都省了。直接将银白色软甲浮现在体外，走出了寝室...
    招呼了苏菲，去看看妖月，才向雷霄殿前殿走去。
    “王上，您早！这是美格拉斯帝国传来地战报...！”雷霆刚来到雷霄殿大厅，迪亚斯便躬身说道。
    “美格拉斯的？念！”雷霆坐在巨椅上。
    “昨天晚上半夜时分，恶魔界亡灵丧尸首先从帝都皇宫之内爆发，截止到今天早上！整个美格拉斯帝都全部沦陷！”迪亚斯快速的念道。
364章 驰援美格拉斯

           “整个帝都全部沦陷？”雷霆沉声道。
    “是的王上，最后的讯息便是帝都之外，一个佣兵传回的！”迪亚斯恭谨的说道。
    “迪亚斯你去传令，请各位来雷霄殿开会！”雷霆双眉紧皱。
    这美格拉斯帝国帝都沦陷，死多少人，雷霆并不关心，但是拥有多少恶魔界的怪物，才是雷霆所担心的！如果此时赶往美格拉斯，能堵住多少恶魔界的怪物？恐怕是很多吧？
    既然恶魔界的亡灵丧尸选择在美格拉斯动手，如果不能给美格拉斯帝国造成重创，这恶魔界的怪物恐怕不会转移目标！
    只是目前，那圣龙去复活龙灵，至今尚无音讯，说实话，留下圣龙在天空之城，雷霆多少有些担心！毕竟这圣龙的心性如何？雷霆尚无法知晓！如果不能为我所用，实力强大，那也没什么好处！
    雷霆简单的想了一下，天空之城的诸位高层领导人，便已经聚集在雷霄殿之内！
    “诸位都知道美格拉斯帝国的变故了吧？”雷霆淡声说道：“本帝即日将前往美格拉斯帝国，再次其间，如果恶魔界的怪物来袭，请诸位已经坚持三天至五天，届时本帝便回来了！”
    “属下定当竭尽全力！”一干人等齐声应诺！
    “两头白金比蒙，留下守护天空之城！”雷霆看了一眼蒙托亚，和劳伦特说道。
    突然...一阵怪异的波动，由远而至。
    难道龙灵复活成功了？否则这圣龙岂能回来？雷霆暗忖道：来了正好。带他一起走。
    “好了。你们散了吧！”雷霆挥退了众人之后。专心地在雷霄殿等候。圣龙菲斯亚德尼！时间不大。便见菲斯亚德尼手牵着一名白衣少女。破空而至！
    “小子。人我可还给你了！”圣龙菲斯亚德尼。一声高呼。转生要走...
    雷霆紧急催动咒语。将菲斯亚德尼收进了宠物空间！
    “小子。恩将仇报是吧...你等着！”菲斯亚德尼地声音。逐渐消失。
    回过头来。才看到浑浑噩噩地白衣少女...双眼紧闭。俏丽当场...虽然是蒙面而立。但雷霆还是能感觉到这股得天独厚地神圣之气...淡绿色地光芒笼罩住新生地龙灵。转瞬消失。
    具圣龙说，这龙灵还需要百日才能彻底恢复！所以，雷霆到不急于一时了！
    雷霆赶回雷霄殿后厅，将星辰公主，赛亚，以及还未起床的邀约，艾心尔。奥莉普琳几女，直接移至自然树种，才坐上翼龙王星辰。冲天而起！
    雷霆主意已定。无论是哪里出现恶魔界的怪物，就去那里...反正有殒雷炼狱在，天下大可去地...雷霆坚信，这样做，最终一定能吸引出恶魔界的在幽蓝大陆上的幕后黑手。
    固定好项链之后，雷霆直接进入了自然树种，对于翼龙王星痕，雷霆下达了全速飞行的命令...有史以来这可是第一次..数万米高空，翼龙王充分的诠释了什么是极速飞行...双翼鼓动的幅度并不是太快。但是，升高和俯冲之中，只是升高时，翼龙王才会相对用力...
    “王...我们已经攻陷整个美格拉斯帝国帝都，请下达，下一步命令...！”
    诡异地传讯，直达野蛮之森炎狱之海中心!
    “立即向美格拉斯帝国，全境进攻！”特有的渠道，准确的传达了。包围在漆黑光幕中的命令。
    就在命令传达后，整个美格拉斯帝都里面的恶魔界怪物，好像疯了一样，分为四股，向四个方向，延伸而出...
    自然树种，雷霆正坐在小凉亭里...
    小凉亭的石桌上，一座小巧的魔法阵正在传输讯简...
    “雷...迪亚斯回报，美格拉斯帝都的怪物突然分成四股。向四个方向进攻！”赛亚。看了一眼正在闪烁着光芒的讯简，说道。
    “赛亚。这段时间辛苦你了！但我要你时刻坚守着这魔法阵，一旦有消息，便告诉小黑，让他和我联系！”雷霆沉声说完，之后，身影电闪消失...
    “星痕，怎么样？很累了吧？”在翼龙王接住雷霆之后，雷霆一股神念送出。
    “老大，飞行便是我地锻炼了，不累的！”星痕，快速的回复道。
    “很好！前面地是美格拉斯都城吗？”雷霆俯瞰着。
    “如果您的推算没错的话，应该是的...！”
    “老大，是的您看那些怪物...！”星痕急速的说道。
    数千米之外，雷霆的目力。也看的极为清晰...翼龙王星痕的下方，属于这座都城地南门...一望无际的青黑色怪物，自城中咆哮而出！
    随着距离的不断缩短，雷霆逐渐看到青黑色怪物的眼神...
    那种贪婪，血腥...包含着我进的杀戮...
    雷霆心中突然生出一种极为愤慨的感觉来！
    “下降到五百米...！”雷霆怒吼！
    “殒雷光波...之叠加！”
    “轰轰...”两声闷响，人形光波，冲天而起...
    连千米的半径...正好覆盖了整个南门...以及南门以内的广场...
    不得不说，雷霆和星痕赶到的恰是时候，无论是城门内，还是城门外，都有一大块类似广场地空地，以供大军迂回集结...就在这篇不大不小的空地上，无尽的恶魔界亡灵丧尸，正在集结。准备通过狭窄的南门...
    “殒雷闪...”
    仿佛是地狱死神的呻吟...
    整个殒雷炼狱结界之内，所有的元素，开始鼓荡起来...一伸一缩...
    “嗤嗤嗤...”
    没有其他的声音...两千米的半径之内，所有的建筑，以及青黑色地恶魔界亡灵丧尸...全被殒雷闪净化一空...
    “星痕，去西门...！”雷霆冰冷地声音响起，发出一记殒雷闪之后。雷霆那个没有在望地面下看上一眼！
    数十里的距离，星痕赶到西门地时候，已经有一般的怪物，涌出西门...
    两千米高空...
    炽白湛蓝两色的光球，在一路地挤压中，已经变成深黑色...
    望着下方。拥挤的恶魔界亡灵丧尸，雷霆的嘴角，泛起一抹残笑...
    “暗雷爆弹...！”
    暗雷爆弹的范围，却对超过两千米...
    星痕，根本没用雷霆提醒，电闪般掠起，直冲北门...相对而言，北门的怪物更少，因为。作为美格拉斯帝国北部，属于内陆地区...
    在一记暗雷爆弹下，北门的怪物。被彻底炸碎...
    “去东门...”
    七彩的光幕从地面腾起...但这丝毫不会影响到星痕的速度...
    一路之上，雷霆双手不断地挤压着暗雷爆弹...
    鸟瞰东门，暗雷爆弹带着一串残影呼啸而下！
    无论是殒雷闪，还是暗雷爆弹，最终的结果都会引发七系元素风暴！这样地结果足以让所有的生灵彻底陨灭...这毋庸置疑！七系元素风暴的威力，已经接近神地攻击...
    在这些半人半魔的怪物身上，丝毫没有阻滞...
    两记暗雷爆弹，彻底解决了美格拉斯帝都东门的恶魔界怪物，雷霆这才命令星痕。降落在美格拉斯帝国帝都广场之上...
    正广场上，到处弥漫着青黑色的血液，肉块...
    这是恶魔界的亡灵丧尸进化后，留下的唯一痕迹...
    雷霆目睹着美格拉斯的惨景...
    很不敢相信，这美格拉斯帝都居然没有一丝一毫的抵抗...
    “老大...德普拉帝国，尼古拉德斯大帝，紧急求援...！”霸王龙小黑的声音，让雷霆打消了休息地念头...
    “星痕，我们还要赶去德普拉帝国。你需要休息吗？”雷霆看了一眼，站在身边的上古魔兽...
    “不用的，老大，我们走！”星痕双翼鼓荡...
    雷霆当下再不迟疑，随即跃起！
    不过在行程之中，雷霆将星辰公主苏菲移出，给正在飞行中的翼龙王，进行了恢复...
    美格拉斯帝国，距离的德普拉帝国。直线距离。数千里而已...这数千里的距离，在翼龙王的神速下。数个时辰即到...
    德普拉帝都，尼古拉德斯大帝，站在巨大的城墙上，借着暮色，看着城下，汹涌的恶魔界怪物...
    雷帝...如果在夜幕降临之前您还无法赶到，那么你我只有地狱相见了！
    尼古拉德斯大帝，心中突然涌出一阵悲痛...
    尼古拉大帝没忘记，雷帝曾经说地话：我会在天空之城等你！
    但是，作为德普拉的最高主宰，尼古拉德斯大帝，何尝能走？离开德普拉固然能保护自己的周详...但也等于抛弃了自己的子民...所以，尼古拉德斯大帝知道，这一切，都将是自己的宿命...
    “禀报大帝...弩箭已经所剩无几...！”
    “报大帝，西门已经被攻破...！”
    “大帝，您快走吧！”
    “大帝，南门也已经失守...请大帝赶快离开...迟了怕是来不及了！”
    “天呐...那是什么？那怪物能飞...！”
    尼古拉德斯大帝的注意力，直接被最后的声音撕扯而去...
    尼古拉德斯，使劲的擦了擦眼睛！
    没错...那恶魔界的怪物居然肋生双翼...变种！
    尼古拉大帝第一个感觉便是：这些恶魔界地怪物在进化！向着更加优越地方向进化...
365章 飞翔的恶魔界怪物

           “星痕...难道我们来晚了吗？这是德普拉帝都吗？”星痕背上的雷霆，不确定的说道。
    “老大...没错，这里确实是德普拉帝都！恩，城墙上还有人...！”
    “降落...”雷霆果断的命令...
    “殒雷炼狱之叠加！”
    双道殒雷光波在距离千米的位置咆哮而起...
    “雷帝...雷帝来了！”
    “是的...大帝，是雷帝来了...那是雷帝的座驾，上古魔兽翼龙王...！”
    “雷帝...尼古拉在此...！”尼古拉德斯，一声无力的虎吼...
    “殒雷闪...”
    殒雷炼狱结界直接笼罩了整个的德普拉帝国的北门...以及整个北门外的怪物...
    “啧...老大，那怪物有翅膀！”星痕眼尖...提醒道。
    “嗤嗤...”
    殒雷闪地威力。刻意地避开城门...在广阔地地狱绽放出七彩地光芒...
    在翼龙王激昂搅得时候。雷霆已经看清楚了那个怪物。在无匹地精神力笼罩下。恶魔界地新生怪物。身体结构。被雷霆探查一空...
    在翼龙王那个俯冲地过程中。淡绿色地光芒微闪。数十人包裹尼古拉大帝在内。消失在原地...
    翼龙王升空之后。雷霆鸟瞰而下。整个德普拉帝国。陷入了一片混乱之中...
    不过...混乱之中。属于人类地生命。已经所剩无几...
    双手虚挥...
    一枚巨大的光球，停留在雷霆胸前...
    凝结...
    挤压...
    在凝结...
    “嗤嗤...”又是一枚光球出现...
    凝结...
    挤压...
    在凝结...
    连续五个光球...散发着黝黑的光芒...
    “星痕，万米高空...！”
    随着一股神念传出...翼龙王星痕，快速爬高...整个德普拉帝国的都城，浮现在雷霆下面...
    “陨灭吧...黑暗的德普拉...！”一声冷厉的呐喊...
    五枚闪着黝黑光芒的暗雷爆弹。呈五角芒星的位置...向德普拉帝国撞去...
    “星痕，返回天空之城...！”雷霆略显疲态的声音响起之后，直接消失在翼龙王背上。
    “轰轰轰...”
    没有观众...
    数十里地德普阿拉帝国都城，先是如同向积雪中倒入滚水般快速的消融...
    而后，七彩的光雾随之弥漫正在成个都城上方...
    万年的德普拉完了...
    “参见雷王！”德普拉一行数十人，在尼古拉大帝的带领下。跪满一地...
    “勿需多礼！尼古拉大帝，我很遗憾...德普拉帝都，没了...！”雷霆缓生说道。
    自然树种之内，陷入了一片寂静...
    德普拉大帝知道雷霆话里的意思...且不论德普拉帝都是毁灭在雷霆手中，还是毁灭在恶魔界入侵之中，对于德普拉帝国来说，只有一件事...他们地帝都没有了！
    值此乱世，他们又能如何？
    见识到了恶魔界怪物的强悍，就连尼古拉大帝。在内心深处也产生一股无力感...
    这是整个德普拉帝国的无力，也是整个幽蓝大陆上，所有种族的无力！
    自然树种之内。雷霆没有再去打扰愣在地面上的尼古拉大帝一群人。只是独自走进了龙灵的房间...
    按照圣龙菲斯亚德尼所说，十日后，这龙灵的意识便开始清晰...
    轻轻的推开藤门...
    雷霆首先看到，还是坐在藤桌桑，看着一盆插花沉思的白衣少女...
    “你还好吗？”雷霆轻语，像是怕打搅了佳人地柔思一样...
    “对不起...！我...对不起你！”一声娇吟...虽然还冲充溢着肃穆的气息，但却令人迷醉...
    “你没有对不起我，那也算我还你一命吧！你真的希望我死吗？”雷霆皱眉...终于问出了心中最大地疑问...
    “不...不是的...雷，求你不要提以前了好吗？重生之后。我想过的轻松一些...好好把握这短暂的一生！”圣女龙灵，轻轻站起...
    “哦...或许吧！生命真的很短暂...需要去好好珍惜！”雷霆茫然...
    不过雷霆很快的退出了龙灵的藤屋...
    龙灵现在状态，还是很不稳定。
    “雷哥哥...你这么快出来了？看来是妖月姐姐输了啊！”令雷霆没有想到的是，一行诸女均站在藤屋的地不远处...见到雷霆走出藤屋，娇笑的星辰公主苏菲，率先笑道。
    “啊...我称你们打赌的赌局了？告我，你们在赌什么？”雷霆一声轻笑。
    “嘻嘻...没什么的...谁最后...谁留下来了!”赛亚一声轻笑，身影电闪而逝...
    紧随其后的是星辰公主，十二翼猛烈鼓荡...窈窕的娇躯。瞬间消失...
    至于奥莉普琳，奥莉普琳本身便是魔武双修...身形自然快得过妖月和艾心尔...
    但是，艾心尔和妖月比起来，还是略逊一筹！
    几女均都消失后，只余下，一脸期期艾艾的艾心尔，羞红的俏脸，垂首不语...
    “哈哈...你怎么不跑啊？啊...我知道了，你想陪我的！”雷霆一声淡笑。轻轻地拥起艾心尔...
    “我...她们可真坏...！”艾心尔一声娇嗔...任由雷霆拥着...艾心尔突然感觉到很满足...真的很满足。对于一个女人来说。有个心爱的男人。一生足矣...况且这个男人还如此优秀！
    一夜温柔，自然是无可避免，三日后，星痕降落在天空之城...
    此时整个幽蓝大陆都被两则讯息所充溢着...
    德普拉帝都，和美格拉斯帝都全部沦为废墟...
    最为恐怖的是德普拉帝都...
    具最准确的讯息说。整个德普拉帝国帝都，地面下陷三十米之多...
    不过也有让幽蓝大陆种族高兴的事情...在攻陷两国帝都地恶魔界怪物，全军覆灭...
    到底是什么原因，导致恶魔界的怪物陨灭，这没有知道...但不管如何，这些怪物都消失了，都消失在巨大的而废墟之中！
    经此两战之后，幽蓝大陆上地人类有损失了接近亿人...幸存地人类除了唏嘘之外，只有静静地等待...
    野蛮之森炎狱之海深处...
    面对面前不断爆射的血珠...漆黑地光雾中传来一阵嘶吼...！
    “是谁？到底是谁？难道是菲斯亚德尼？不可能啊！那颗该死的卵。已经被我埋在地面下，接触不到死气，怎么可能重生？”
    光雾中的黑影似乎在抓狂...
    两处帝都内的恶魔界亡灵丧尸。全部死亡...
    这绝对是一个打击...
    先是兽人帝国...
    再是美格拉斯帝国...
    又是德普拉帝国...
    到底什么人？隐藏在暗处？
    漆黑的光雾，一阵巨颤之后，急速的撕破虚空，向野蛮之森南半部极速而去...
    空荡荡的炎狱之海，只余下一株异常恐怖的巨树...
    巨树上的四枚闪亮地光球正不断的吞吐着元素...
    兽人帝国...
    兽人帝国靠近野蛮之森的外围...
    这里是一片空旷...
    漆黑地光影，虚空悬浮...
    光影中嘹亮的响起晦涩的咒语...
    虚空中仿佛出现了一条通道...
    空旷的地面上，裸露的草皮逐渐隐去！
    猩红的有些发黑的血池，展现出来...
    随着艰深的咒语吟唱，诡异的黑色血池中。不断地翻涌着...蠕动着...
    偶尔几丝凄厉地嘶吼，从血池中翻涌而起...
    “远古的种族...觉醒吧..让战意笼罩着你们的尸骸...让怒意充溢着你们们的心灵...觉醒吧，我的族人...！鲜血是我给你们准备的甜点...觉醒吧古老的一族...！”
    漆黑的光雾中，羽翼的不断鼓动中...
    几滴黑地发亮的血液，自半空中掉落！
    数十米的血池，开始巨大的翻涌...随着血花四溅中，诡异的怪物开始展露头角...
    粉白色的骷髅，在猩红的发黑的血液中蠕动...
    漆黑发亮的血肉，自血池中凝结...
    这是一种很奇特地怪物。青黑色地肌肉密布，漆黑的羽翼，两对四翼...
    尖尖地耳朵，每一个都有两米高下，四翼煽动之间，一阵嗡嗡的声响，密集的响起...
    数十米的血池，不断往上翻涌着青黑色的怪物...
    这种怪物猛看起来，简直和木之精灵一族的精灵使射手相差不多！不过一为碧绿一为青黑而已！
    数十米宽的血池深不见底。好像凝聚了所有兽人帝国的血液...猩红的血液。散发着巨大的腥臭气息，就是在这种气息中。累累白骨快速的转化为能够飞翔的怪物...
    诡异的吟唱，没有丝毫停歇，长着四翼的怪物不断地涌出！
    五千...
    一万...
    三万...
    五万...十万...二十万...
    密密麻麻的四翼怪物，被漆黑的光团笼罩在内...
    “参见伟大的堕落之王！弥加达提斯！”整齐的嘶吼，让笼罩在黑雾中的光影，发出一丝冷笑...
    “哈哈哈哈...就算恶魔界的亡灵死在多又有何妨？本王向来对恶魔界的怪物不抱太大希望...！”漆黑的光影中，溢出一丝冷笑。
366章 又是菲斯亚尼

           天空之城，雷霆降落后，随即把尼古拉大帝以及数十人移出自然树种！尼古拉德斯大帝被他的孙女和孙子，接到住处不表...
    雷霄殿后殿，雷霆坐在软榻上，甚感疲累...
    这恶魔界的怪物总是居无定所，神秘的出现，如果在这样来回的跑下去，雷霆还真有点吃不消！不过即便如此，也终归无法解决这恶魔界的骚扰...就目前看，整个幽蓝大陆的力量，好像只有自己能对抗这恶魔界的怪物...这真是太他妈的夸张了！
    如果自己不来，那么这个世界还真的要毁灭了吗？
    雷霆坐在软榻之上，暗自郁闷不已...
    “王上...菲斯亚尼的帝国境内，突然出现许多能飞行的恶魔界怪物，全部生有四翼！”迪亚斯冰冷的声音，打断了雷霆的郁闷。
    “怎么？又是菲斯亚尼？让他灭亡吧！该死的辛巴大帝，如此的不识抬举，既然想要灭国，那就随他的便！”雷霆一声冷哼。
    在雷霆的牢骚中，迪亚斯无声的退却了...真的，连迪亚斯都觉得雷霆是在是太累了！隐没在黑暗中的迪亚斯，看着一脸疲惫的雷霆，越来越觉得老主人沙士尔雅眼光独到...当日刚刚崭露头角的雷霆，便让沙士尔雅一眼相中...
    不仅将独生孙女许之...而且要将整个佣兵之家相送...佣兵之家的真是所在，没有人比迪亚斯再清楚不过了...
    但是雷霆却拒绝了！就是这个年轻人，出色的年轻人，谱写一曲神话...
    到目前为止，迪亚斯已经完全明白雷霆之前的什么大婚，七国会晤的真正目的...他就是想整合整个幽蓝大陆的力量，借以对抗恶魔界的入侵...可惜，那些丝毫没有远见的各国帝王，如此轻易地错失这么一个机会...
    雷霆虽身为幽蓝人。但也不能总如此地疲于奔命吧？
    “怎么了？心疼了？”一声低语。惊醒了正在沉思中地迪亚斯...
    迪亚斯随之侧目。原来是老米格长老...
    “大法师...您...！”
    “呵呵...我去和他谈谈吧！”米格长老淡笑一声。
    米格长老满脸肃穆地走进了雷霆躺卧地软榻边...态度极其庄重地跪在雷霆地软榻前...
    “属下请命...”老米格的声音一反常态...
    “我地长老，你请的什么命？”雷霆可没听见米格长老和迪亚斯的对话...双眼一翻，狐疑的问了一句。
    “木之精灵守护长老，请命前往菲斯亚尼帝国一探！”
    “你...你去干什么？送死吗？”雷霆大怒...翻身坐起，注视着米格长老吼道。
    米格长老一脸的平静之态...沉声说道：“如能为天下苍生计。米格虽死无憾！”
    “你...”雷霆没想到又是这句话...这句话好像成了有志之士的专有名词，雷霆可是记得，那光明神殿的教皇罗坎普就喜欢说这句，而且是非常有力的说...
    “好一个为天下苍生计...”雷霆反复咀嚼着这句冠冕堂皇的话！
    “属下愿意为蕴蓝圣者，以及所有地精灵族先圣遗命尽一份微薄之力！”米格长老再次沉重的说道。
    雷霆听到这里，心里暗叫一声惭愧...毕竟那蕴蓝先圣留下的东西，是被自己全占尽了，然家地遗命便是抵抗这恶魔界入侵，自己这算什么？得了好处撂挑子不干？
    “哎...看来我就是个劳碌的命...既然如此。大法师，你就陪本帝走一趟吧！”淡绿的光芒闪烁之间，笼罩了米格长老。雷霆来到雷霄殿外面，召唤出翼龙王星痕，立即升空，向菲斯亚尼帝国遁去...
    不足万里，这对于翼龙王星痕来说，算是很短的距离了...
    半天的时间，雷霆和翼龙王已经抵达菲斯亚尼帝国...坐在翼龙王背上，雷霆俯瞰着下方的菲斯亚尼帝国！
    大片荒芜的土地...因长久无人耕种，已经是野草密布！许多没有人烟的村子。小镇，除了累累白骨之外，连一丝生气都没看不到，雷霆真的不明白，这恶魔界地怪物入侵幽蓝位面，难道就是为了杀戮？
    这样的战争，有好处吗？战争主要是为了资源...或者是自由！
    但目前看，恶魔界的入侵，两者都不是！
    如果在以前。这可以理解为克斯坦家族的野心，借以恶魔界的实力，令克斯坦家族雄霸天下...但现在克斯坦家族也融入了恶魔界的行列...那只有一种结果，这恶魔界的入侵主谋另有其人...！！
    淡绿色光芒闪烁，米格长老，随即出现在翼龙王星痕的背上...
    “王上...”米格长老此时一脸的歉意...正要向雷霆行礼。
    “哎...大长老，免了吧，以后少拿拿蕴蓝长老说事就可以了！”雷霆微笑道。
    “老大，找到恶魔界地怪物！”星痕的一拨心灵传讯...
    “降低到一千米...！”雷霆一声低喝...
    这是一群长着翅膀的怪物...准确的说。是一群米格长老...！
    “天呐...怎么会是这样？这是精灵族！不对...精灵族怎么可能有黑色的？”米格长老目不转睛的盯着这群和自己一样的物种...
    四翼羽翼。尖尖的耳朵...
    “王上...这是堕落精灵族...！”米格长老，如被电击。惊慌失措的喊道。
    “堕落精灵？是什么意思？”雷霆诧道...
    “王上...万万不可留情，全力攻击...！”米格长老，双手一伸，在一团绿光中，一架碧绿色地硬弩，出现在手中...
    据目测，这下面地怪物足有一万之多。密密麻麻的，好像是在急行军...怪物地飞行速度，并不是太快，但是高度也在千米之上...不过翼龙王星痕，距离这些怪物还有有段距离...
    “星痕...迅速扑击，争取将这些恶魔界地怪物笼罩在殒雷炼狱结界之下！”雷霆一股神念送出...
    “嘎...嘶...”距离千米的上空。悄无声息逼近的上古魔兽翼龙王，一声嘹亮的龙吟！近万只飞翔的的怪物纷纷举头望天！
    “殒雷炼狱----叠--加...！”一字一顿地冷厉声音，随着两道人形光波，腾空而起...有了米格长老的提醒，雷霆一上手便是殒雷闪...
    精神力调动殒雷闪开始融合，双手虚舞，暗雷爆弹开始凝结...上万个怪物，连千米半径是无法笼罩的...不过即便如此，这两千米的半径之内。笼罩的怪物起码超过半数...
    “待我的殒雷闪释放之后，你立刻升空！”雷霆再次一拨神念...
    “嗤嗤...”
    米格长老，仰头看着湛蓝色光罩。随着不断蠕动着光蛇...变得炽白的光罩，猛然一缩...近万道闪着白芒的电蛇一闪...地面之上，七彩光舞随之腾起...
    “啊...元素风暴...！”米格长老虽然无法释放能够引动七系元素风暴的魔法，但是米格长老岂能不认识这混合型天地禁咒？米格长老，手中地强弩忘记了发射，米格长老只是静静的看着前面这个黑发少年...
    这便是蕴蓝圣者，以及所有木之精灵一族等待的王者...
    随便而发地攻击，便能引动天地的怒火...七系元素风暴，处于风暴中心。无论是人是物...陨灭是唯一的选择！
    “暗雷爆弹...！”
    漆黑的巨大光弹，向悬浮在虚空中的四翼怪物射去...
    虽然米格长老，不知道这枚被雷帝称作暗雷爆弹的光球有什么威力...但对于这么大的一个光球，对付下面数以千计的怪物，而且还是悬空的...
    米格长老一呆...
    “轰...”巨大地黑球，在距离密集的四翼怪物近两千米的位置，便猛烈的炸开...
    “咻咻...”四散的火球..急速的划破空间，眨眼间便笼罩了整个怪物群！
    米格长老，身为木之精灵一族。精灵的特有锐利的目力，使他很清晰的看见，元素地激烈收缩！
    “轰隆...！”猛烈地巨响，来自四散的火球...在爆炸的中心，七彩的光雾再次弥漫而起...！
    “啊...又是元素风暴！”米格长老心中呻吟传来...米格长老怎么也不明白，为什么这四散的火球，居然能再次引发七系元素风暴？
    米格长老下意识的揉了揉眼睛...近万只怪物，瞬息之间，连怪物所在的地面都下陷数十米...
    “你是不是看着很爽啊？一点没有挑战性！这样的战斗。真的很乏味你知道吗？对了。你刚才说地堕落之精灵是什么？”雷霆站在翼龙王背上，温声说道。
    “啊...王上。堕落精灵很好理解，比如我们木之精灵一族，生存地空间，只会对植物有所帮助，比如紫藤，我们居住的地方地紫藤只会越来越发达...但如果我族堕落之木精灵，那么只有加速紫藤的衰老，最终死亡...！”米格长老的意思简明易懂。
367章 辛巴大帝的抉择

           “真是奇怪了，为什么会有堕落精灵出现？”米格长老给雷霆解释完之后，有坠上一句。
    “你确定那是精灵一族啊？”
    “当然！那肯定是堕落精灵！”米格长老坚持。
    “当真费解！好了，不想了，星痕，前往菲斯亚尼帝国帝都，看在琳达的面子上，再去劝劝这辛巴老顽固吧！”雷霆朗声说完，翼龙王这才冲天而起...
    雷霆将半呆滞状态的米格长老移进自然树种，一路驾驭星痕，也没有在次发现恶魔界的怪物，这种安静的情况一直持续到抵达菲斯亚尼帝国帝都...
    一到菲斯亚尼帝国帝都的区域，雷霆大吃一惊...至少有近千万青黑色的怪物正在围攻菲斯亚尼帝国帝都的城墙...成群结队的青黑色怪物，前仆后继的争先恐后...
    他们的目标只有一个，那便是城墙...或许他们良好的嗅觉在时刻的提醒着他们，里面有他们最爱--猩红温热的鲜血！
    “星痕，下降加速！绕城一周！...这些该死的家伙！”雷霆怒火中烧...要是能抓住这恶魔界入侵的幕后首脑，雷霆恨不得立时活活的肯他几口...！
    “暗雷爆弹...”冷厉的吼声，随着黑黝黝的暗雷爆弹，激射而出...
    翼龙王星痕，不紧不慢，刚好控制到雷霆凝结好暗雷爆弹！
    “轰轰轰...”在翼龙王掠过的地方，七彩光雾迅速腾起...成群的恶魔界怪物，也顾不上攻击城墙了...纷纷仰头一阵怪叫！
    “快看...那是一头上古魔兽。翼龙王...”
    “蠢货...那是血魔之王地坐骑...！”
    “对...对...应该是雷神地使者雷帝来解救我们了！”
    “快看...快看那攻击...”
    “天呐...我看见了什么？七种颜色地爆炸...”
    “那是七系元素风暴风暴吗？”
    “快看那地面...天呢，我们的都城有护城河了...！”
    “快去禀报辛巴大帝，就说类望来解救我们了！”
    菲斯亚尼帝国的城墙之上，所有的守城士兵都忘记了攻击...完全是崇拜，完全是羡慕。完全是感激...
    雷霆突然感觉到一阵疲累...精神力的过度消耗，让脑袋有些发晕...！雷霆记不清楚自己到底发射多少枚暗雷爆弹...知道整个菲斯亚尼帝国地城墙周围，全部被数十米的深沟所包围...
    最保守估计，近千万的恶魔界怪物全部陨灭在这些深沟当中！
    “小子，杀的很爽是吧？”一声极度阴冷的声音，仿佛在耳边响起...
    雷霆四顾...没有任何异常！
    “什么东西。藏头缩尾吗？”雷霆一声冷哼！此时天近中午，骄阳如火，雷霆可不信什么鬼怪之物作祟！雷电光球，在手中乱窜，雷霆站在翼龙王背上，四处戒备着...
    “小东西...身上居然有我族的气息...！”阴冷地声音再次浮现在雷霆耳边...
    “怎么？不敢出来吗...？”雷霆手中的雷电光球散发着炽白的颜色。
    “智慧之种？三枚？哈哈哈...好小子，你等着我！”冷厉的阴笑，再次响起...
    雷霆不由得有些毛骨悚然...这光天白日的，只闻其声不见其人...够诡异的！不过这声音到底是在哪里传来的呢？智慧之种？那是指自然树种。自然之树在上古时期又叫智慧之树！我族的气息？
    雷霆顿时大惊！
    “升空...！”雷霆一拨神念传出！
    翼龙王迅速升至万米高空...在万米高空，雷霆胆子稍微壮了些！毕竟能冲到万米高空的，目前还没有...
    诡异地声音。没有在响起...
    雷霆虽然不知道这声音的来源，但也能推测出来，这声音的来源，应该和刚才轰杀地怪物有关，这难道是一种神通？发话之人远在万里？或许尽在咫尺？
    “老大...菲斯亚尼帝国的辛巴大帝让你前往皇宫一下，他说有菲斯亚尼帝国的宝物，想要进贡给您！”霸王龙小黑的声音，把雷霆吓得一个趔趄...
    不过在听清楚是小黑的声音后，雷霆才稳定了下来...
    良久...
    雷霆确定了那古怪的声音不再响起。才驾驭翼龙王，向菲斯亚尼帝国的皇宫落去。
    翼龙王星痕的速度，连那些守卫皇宫的驽塔都来不及发射，翼龙王便降落在皇宫之内地小型广场上！
    “通报你们的辛巴大帝，来这里见我！”雷霆坐在翼龙王背上，压根就没打算下来...在没有弄明白那个异常诡异声音的来源，雷霆自然是警惕万分...
    菲斯亚尼皇宫。
    琳达公主跪在辛巴大帝面前，泪水不断地涌出...
    “孩子不要哭！照顾好你的弟弟...去吧。”辛巴大帝满脸的悲伤，将一枚戒指套在了琳达公主的手上！
    “父皇...你随琳达一起走吧。那雷帝不会这么小气的！”琳达公主抽泣着...
    “不...你错了，琳达，雷帝当然不是一个小气的人，否则特也不会来救助菲斯亚尼！但是琳达你记住，机会雷帝已经给过你父皇，是你父皇不知道珍惜！父皇没脸再去见雷帝了！请你待父皇向雷帝致歉吧。”辛巴大帝一声低吼：“来人，送公主离开！”
    “父皇...父皇，我不走！”琳达公主梗咽着...但在几名侍卫的强行簇拥下，琳达公主牵着自己地最小的弟弟。还是离开了菲斯亚尼皇宫！
    目送着琳达公主离开。辛巴大帝苍老的双目中，浑浊的泪水。再也抑制不住了！多好的机会！三千万条生命。就在自己的贪欲中葬送...
    上次七国会晤，辛巴大帝无论如何也没有想到，自己为了保证自己的权威，最后却葬送了整个帝国...甚至连最后的生命种子，也只能沦落到由公主和皇子承担...
    已经是白发苍然地年纪了，居然看不出来什么是得。什么是失！辛巴大帝现在满心地怨悔和懊恼...
    眼见着雷帝凭借一己之力，便消灭这千万地恶魔界怪物，难道他的实力还能无法守护一座城？就算是一座雄城，有如此强势地人物，也没有后顾之忧！
    可想而知，如果现在，除了天空之城外，所有的国家全部湮灭，那么到底什么是得？
    与龙翔帝国。与德普拉帝国相比，自己辛苦维护地菲斯亚尼帝国，还能剩下什么？一座座空城?一堆堆白骨而已...
    广场之上。雷霆看的很清楚，琳达公主，手牵着一个小男孩，在几名侍卫的簇拥下而来！
    果不其然前，雷霆才淡声说道：“你们的菲斯亚尼皇宫，连侍女侍卫都没有了吗？速度去找侍女侍卫个百名，要最年轻的！”
    领头的侍卫，立时会意了过来，扭头向皇宫大殿跑去...
    “王上...那雷帝要百名侍卫和百名侍女...！”
    “是吗？那快去集合公主和皇子们...另外。你选择数十名卫士跟公主一起去吧！”辛巴大帝看着眼前这名新近启用的最年轻侍卫长，说道。
    “谨遵王上命！”年轻的侍卫长，迅速的冲进内宫...时间不大，近两百人地队伍边集合了起来...
    年轻的侍卫长再次组织队伍来广场，雷霆才默念咒语，数百人和琳达公主手中的小男孩瞬间消失！广场上，只剩下琳达公主孤身一人...
    琳达公主一脸地平静之色，现在的琳达出落更加委婉迷人，不过却多了一丝忧郁...
    “嘎...嘶...”翼龙王星痕。一声长嘶...就要升空...！
    “雷帝...雷帝...不要走，请带上我的女儿...”辛巴大帝再也无法抑制自己的情绪了，一路踉跄的从大殿内冲了出来！
    辛巴.维斯利大帝，子女虽多，但是最钟爱的还是琳达公主！
    此时看到琳达公主被雷霆孤零零的丢在场中，那里还能忍耐得住？要知道，辛巴大帝只是想要琳达公主一个人走，所以才找了个小皇子，当幌子...否则那琳达公主又何以能走？
    “雷帝...我求你！救救我的女儿！”辛巴大帝。双膝一软。跪在翼龙王星痕面前...
    雷霆没有说话，淡绿色光芒闪烁之间。辛巴.维斯利大帝，琳达公主，电闪而逝，这个时候翼龙王冲天而起...国家和权势真的有这么重要吗？
    这是辛巴大帝在离开菲斯亚尼帝都听到地最后声音...
    自然树种之内，数百人，在霸王龙小黑的怒视下，噤若寒蝉！
    后来在星辰公主苏菲的呵斥下，这些菲斯亚尼帝国的公主王子们，才略微的放松了下来！辛巴大帝，环顾四周，两行老泪纵横而下...
    漫天的魔兽晶核，散发迷人的光晕...辛巴大帝内心深处，震撼无比...虽然这个神秘的空间，辛巴大帝曾经听琳达公主说过，但是亲眼所见的震撼，还是过于巨大！
    这漫天地魔兽晶核。不客气的说，能买下半个菲斯亚尼帝都...
368章 魔法阵的刻画者

           天空之城...
    地下数十米的洞穴，这是由数十万地精一族历经两个多月挖凿而成，天空之城的盐碱地，对于地精一族来说，在盐碱地里面构建洞穴，比在山石中相对简单的多！
    地精一族工件的庞大地下网络，已经足以让十万地精，十万山地矮人全部入住，并且，地精一族的魔法阵刻画者，已经开始在山地矮人大铸造师所铸造的铸件上开始工作。
    地精一族这项特殊能力，一般不为其他各族所知！幽蓝大路上所有的人们，都以为地精一族除了寻找矿石之外，别无它用，当然，深受此惠的山地矮人，自然不会泄密。
    地精一族，悠久的历史，已经让他们拥有了刻画各种辅助攻击魔法阵的能力，可以很肯定的说，山地矮人一族如果离开了地精一族，将绝对无法打造出亚神器，乃至神器！
    山地矮人族长马里昂，此时正与地精一族的长老西西里斯，紧张的研究者！
    有了黑钰矿石精华，马里昂已经决心向亚神器，乃至神器冲击！但是最主要的还是魔法阵的刻画，特别是作为亚神器，主要是恒沉繁重的刻画工作，在每一块铸件上刻画魔法阵，最后铸件完成，在进行组装，当然在组装的过程中，魔法阵还有可能损坏，这一切工序都离不开地精长老西西里斯的帮助。在马里昂族长和地精长老西西里斯面前，是一副崭新的构造图！
    这便是马里昂的最新成果，自从加入天空制成之后，山地一族的族长马里昂，便埋头研究至今，设计出一种适合人类弓手所使用的弩弓，便是马里昂目前最繁重的工作。
    天空之城的所有移民，总数为九千万，太阳斗气，月之魔法。甚至幻影刺客三系大约个占据一千万少年！这也算是米格长老无心而做的好事吧，当初木之精灵一族守护长老，现在的雷霄皇朝护国大法师米格，看到如此多体制堪佳地少年，便安排木之七长老，调走了其中最为顶尖的木系属性少年。数量为二百万。
    在木之精灵使射手的调教下，这二百万少年，居然是天空之城最杰出的战力！
    七系元素有四系正在逐渐减少，三大精灵族的特有战技，首为太阳斗气！但是，太阳斗气人类修炼之后，许久要在空间中凝聚火属性元素，随着火属性元素的减少，太阳斗气地修炼者。速度自然是减缓下来。
    其次便是月之魔法。月之魔法是月精灵之暗属性魔法...这相当于人类地暗属性魔法师！
    还有便是幻影刺客。幻影刺客本身地属性也是暗系...
    如此一来。木元素没有减少。那么修炼木精灵射手地独特射术地二百万少年。自然脱颖而出！
    但也随之出现一个问题。因为木精灵所属精灵使射手所用地弩弓。那是木精灵本身用木属性元素幻化而出...而人类地这些少年。显然幻化不出！所以山地矮人接到地第一批铸造工作。便是为这二百万少年铸造武器--弩弓！
    木精灵一族。无疑是最贴近自然地种族。天生木之属性地人类少年。在这一方面。丝毫不差。所以设计出一种适合这些少年使用弩弓。这很重要。能发挥多少战力。主要是看武器！
    马里昂经过和山地一族数位长老地紧张研究筹划。最终确定了弩弓地形状以及威力...
    现在便是最为严峻地一道关卡，刻画魔法阵！
    弩弓的本身为黑钰矿石铸造，但是作为弩弓的核心部位-弩机。在马里昂大单的设想中，将由黑钰精华铸造！其他的黑钰矿石上面的魔法阵，用钰精华的刻刀，可以很轻易的刻画...
    可是这同为钰精华的小小弩机，便成了难题！虽然，地精长老西西里斯提出了各种方案，但最终因造作困难，都无疾而终！
    现在摆放在马里昂和西西里斯面前地便是这个最大的难题！
    “马里昂族长，只在不行。当您进行最后的铸造同时。有我在铸造炉中进行刻画魔法阵！”地精长老西西里斯，不足一米的身高。花白的胡须异常显眼，直接垂到了大腿上...
    “你的意思是--当最后的弩机在铸造炉里面达到一定温度，由你直接在铸造炉里面进行刻画，然后直接进行组装是吗？”马里昂双眉猛抖，激动地说道。
    “是的，目前只有这一个办法可行，不过一旦这个方法通过，我们的铸造效率起码会慢上一倍！”西西里斯，深深地思考后，缓缓地说道。
    “这倒不怕，只要我们能成功的铸造出亚神器，还会在乎这点时间吗？”马里昂登时情绪激动的说道：“事不宜迟，你我同时开始！”
    山地矮人的性格豪爽，这是人所共知的，西西里斯一旦拿出可行的办法，马里昂立刻便想实验一番...
    族长马里昂专门的铸造室...
    足有一米高的炉火，让整个铸造室内，温度骤升...
    各块大小不一的黑钰矿石没在马里昂地手中进行凝练。
    近百斤地铸造锤，在马里昂的手中如若无物，上下翻飞，各种铸件进行着最后地锤炼！
    一旁的地精长老西西里斯更是紧张万分...
    西西里斯在等待着最后的工作！
    所有的铸件魔法阵，都需要和弩机上面所刻画的魔法阵达成完美...只有这样才会让整个弩弓的魔法阵形成一个组合。
    时间在叮叮当当的声音中悄然流逝...
    随着一个个组件最后被组装到一起，马里昂的脸上沁满了紧张的汗水...对于铸造师的酷热，山地矮人都不回出汗...山地矮人的耐热程度，超出了正常人的耐热程度...
    “西西里斯，准备...”
    巨大的火钳在马里昂手中灵巧的反动...
    一声低吼，从马里昂的嘴中溢出。、
    西西里斯，紧张万分的两只短小的手臂，双手紧握着手中接近身高的钰精华所制的刻画针...
    由于两者同时算是在虚空中进行刻画...难度比平时超出了百倍！
    “好了！准备组装！”地精一族西西里斯长老一声奸细嘶哑的声音...这铸造室实在是太热了，地精长老觉得自己有些快紧张的窒息了！终于颤抖的刻刀完成了最后的一笔...
    “好...！西西里斯长老，你先退出铸造师！”马里昂族长更室紧张万分，为了预防万一，马里昂族长可不敢让地精长老在此冒险，要知道这可是亚神器的铸造，如果魔法阵在刻画的过程出现偏差，整体为黑钰矿石铸造的弩弓，和钰精华铸造的弩机，爆炸的威力那可是相当厉害的！
    “千万小心！我先出去了！”地精长老西西里斯低声说一句，然后踉跄的一路小跑，跑出了数十米的铸造室。
    马里昂粗双的双手，紧抓着手中的相对轻巧的火钳，紧张万分的看着仰面朝天的弩弓，那一处缺口，便是弩机的融入点...
    双手反转火钳，微微有些颤抖...
    马里昂深深地呼出两口气，稳定了一下，单手持住火钳，另一只手举起了进行防护的巨盾...透过巨盾的视窗，将手中的火钳，向弩弓的缺口处按去...
    “咔...”
    一声脆响，弩机很完美的融入了卡槽...
    “嗤嗤嗤...”猛然之间，透过巨盾的视窗，马里昂目不转睛的盯着浑身散发着黝黑光芒的弩弓...
    漆黑的弩弓猛然发出一道黑芒，猛烈的收缩...
    “轰...”
    剧烈的爆响自铸造室内传来...
    “失败了！”地精长老西西里斯暗叹一声...看来在铸造炉内刻画弩机的魔法阵，确实是有难度...毕竟是在悬浮中，而且，缺少力度...这刻画魔法阵，每一笔都很重要，深度同样重要...
    “马里昂...你没事吧？”地精长老西西里斯在外面，尖声叫道。
    “咳咳...我没事...西西里斯，这可能是神器，绝对不是亚神器！”马里昂连声急咳，但仍神情激动的说道。“马里昂，看来，不固定住火钳，在弩机上刻画魔焰阵，确实是难度太大了！”地精长老看着一脸灰屑的马里昂，沉重的说道。
    “是是是...你说的很对，来人呐...！”马里昂刚走出铸造室的门，便一声大吼。
    应声而至的数名山地矮人...、
    “快...马上给我整理出来！”马里昂一声大吼。
    虽然铸造室内发生爆炸，但是，这种情况在山地一族中，时有发生，但无论如何，这都是铸造失败的标志，马里昂虽然很激动，但还是无法免俗，这种失败的事情发生在他这个族长身上，毕竟是很丢脸的事情。
    数名山地矮人的工作效率，无疑是很高的，时间不大，整个铸造室便重新恢复了原样...！
    “走，我们先去喝一杯，我需要仔细的想一想，如何固定铸造炉中的弩机，以便你能更加稳固的刻画魔法阵！”马里昂看着残觉不全的弩弓，率先向地穴餐厅走去。
369章 魔焰神弩

           山地矮人的餐厅，一样都很冷静，马里昂和地精长老西西里斯的到来，让餐厅多了些许生气...
    “来两大杯，龙舌兰！”马里昂大声的吼道。
    “来了...！”负责餐厅工作的山地女矮人，自然认识这位大族长...身材还算窈窕的山地女矮人，用一个托盘将两大杯龙舌兰，端了上来，自从山地矮人加入天空之城后，所有的用度和饮酒，便都是由天空之城提供的。
    “托盘？托盘？”马里昂看着两杯龙舌兰，嘴中嚅嗫着...要是在铸造炉里加上一块用钰精华制作的托盘...托盘加热后，再将弩机放在上面，虽然加热的过程缓慢，但总是固定的！
    “西西里斯，你先喝着，我回去准备一下，在这里等我啊。”马里昂一声低吼，直接喝干了一大杯龙舌兰，快速的返回了铸造室。
    铸造室早已经焕然一新，除了刚刚太来的铸造台之外，看不到一丝爆炸的痕迹了！
    在铸造路上增加托板，这是一寻常的办法，不过这个寻常的办法，要是以前，根本用不上，再说也无法使用...一般的金属根本无法抵御铸造炉的炎烤，现在有了钰精华，这个隔热板的用材自然是迎刃而解...
    马里昂想到了，便立即动手制作隔热板！其实这东西也不叫隔热板，也不叫增热板...准确的叫法还应该是托盘...它的作用便是在铸造炉上制造一个平面，既不影响铸造炉的温度，还能起到固定的作用...
    很快，马里昂便再次用黑钰矿石重新铸造了一架弩弓组件...
    在这期间，西西里斯长老，早已经享用完了属于他自己的那杯酒，返回了铸造室，当他看到铸造路上的托盘时候，也眼前一亮！
    这东西的作用。一目了然...
    随即。西西里斯在马里昂铸造好地组件上。再次刻画辅助魔法阵...
    时间。在次。陷入了繁重枯燥工作之中...在此期间。无论是马里昂。还是西西里斯长老。都是没不做声。但娴熟地配合。在马里昂族长和西西里斯长老之间已经不再需要言语地沟通了。
    “呼...最后一步了。你还要不要出去？”
    良久...
    马里昂族长。深吸了一口气。重新伸起灵巧地火钳。夹住闪着黝光地弩机。回头向西西里斯长老。低吼道。
    “算了...这次我有信心！开始吧...”西西里斯长老。坚定地说道。
    “恩，我也是信心十足。给你！”马里昂顺手将脚边的巨盾踢给西西里斯长老。
    这此或许是西西里斯长老给与的信心吧，马里昂族长一脸肃穆庄重地将火气中的弩机严丝合缝的卡到了弩弓的卡槽...
    “咔...咔...”
    两声轻响...
    一阵乌芒自弩弓中泛起...
    良久...
    “哈哈哈...”
    “呵呵呵...”
    一声高昂...
    一声含蓄...
    两声爽朗倒极致的笑声，响彻在数十米的铸造室内...
    马里昂双手将弩弓捧起...
    “走...去找个精灵射手，去...去找个人类弓手，试试威力！”马里昂激动地有些语无伦次...只有试验的结果出来了，才能知道这到底是神器，还是亚神器...
    不过终生奉献给铸造的马里昂感确定，手中的弩弓最点限度也是亚神器...
    “好...好...我真地很期待这魔焰神弩的威力！”地精长老也激动得说道。魔焰神弩，这是马里昂组长和地精长老西西里斯最终给这架神弩确定的名称！
    马里昂拿着最新出炉地神弩。迅速走出地底秘洞！
    一路之上，数千名山地矮人都知道了这一振奋人心的消息...
    随着马里昂步出地面，身后的跟随者已经超过了两万...
    负责守护山地一族的木精灵射手，根本不知道这成群的山地矮人要干什么。“来...哪个精灵...快去禀告米格长老，就说山地矮人马里昂有请！”马里昂嘹亮的声音，如同雷鸣一样...
    “好的...请马里昂族长稍等！”在这里负责执勤的精灵使自然是很早便得到米格长老的指示...迅速地升空，想米格长老居住的地方跑去...
    不过，也只能让这个精灵使白跑一趟了！
    米格长老，被雷霆带走。这件事情仅有较少部分人知道！
    不过这则消息很快杯莱文思知道了...莱文思迅速的带来到了山地矮人的居所...
    “马里昂族长，有何要紧的事情？米格长老已经随着雷帝外出未归，有何要求，和我说吧！你可以叫我莱文思。”莱文思，恭谨的说道。
    “哦...莱文思长老，米格长老交给我拍的任务，我已经完成了，现在需要找人类木属性射手来试验一下威力！”马里昂倨傲的说道：“我很急切需要知道这架弩弓的威力，好批量生产！”
    “原来是这样。请族长稍等。”莱文思说完之后。瞬间向远方遁去...
    天空之城地方圆五十余里，要是按照寻常认得速度。可不是很短时间便能够抵达的，但是，对于乡老文思这样的八阶高手，又另当别论了！莱文思的目的地是木精灵所属的营地，因为人类木属性射手，都聚集在这里...
    “喂...你们两个是木属性射手吗？”莱文思来到木精灵驻地，见到两名少年，迅速说道。
    “属下参见大人，属下正是木属性所属射手!”两名少年，躬身施礼...
    莱文思身上穿的可是天空之城的高级长官服。两名少年虽然不知道面前这个老人的官阶，但是可以肯定地是，这一定是天空之城地官员！
    “恩，放下手上的东西，跟我走！”莱文思淡声说道。
    “是...大人！”两名少年，才放下手中地东西。便被莱文思分别抓住，随即腾空而起...短距离飞行，对于八阶高手来说，这根本不是什么为难之事。
    抓住两名少年的手臂，莱文思迅速向山地矮人的聚集地飞去...
    “马里昂族长，您要的人我带来了！”莱文思落在地面上说道。
    “恩...哪个小子，你是木属性射手吗？”马里昂看着这两名人类地少年！虽然是少年，但没一个的身高也有两米多高了。
    “是的大人...属下的名字叫做玛斯奥尔！”一名皮肤稍微有些发挥的少年，装着胆子说道。
    “很好...玛斯奥尔。现在你用这把弩弓，尝试着向里面输送木属性魔力，然后用弩弓上面的标针进行瞄准。设计百米之外的巨石靶！”马里昂将手中的魔焰神弩扣在玛斯奥尔的手臂上，仔细地说道。
    “遵命...大人！”玛斯奥尔恭敬的说道。玛斯奥尔，来自龙翔帝国，说起来着玛斯奥尔来到天空之城，还真是惊险之极...龙翔帝国的甄选工作，并不是局限于贵族之中，而是所有地适龄少年都进行甄选！
    所以，身为普通民众的儿子，玛斯奥尔第一次面对向莱文思和山地族长马里昂这样的贵族...起码在他的心里。这两个人都是大大的官...
    轻轻运转木属性魔力，按照马里昂的详细教导，玛斯奥尔缓缓的将木属性魔力输进这架紧扣在手臂上，闪着幽光的小弩，如果是按照身材比例来说，这架小弩，真的算是很小了，不足一米...横向不足一米！垂直地长度也就和小臂持平...
    黝黑的小弩上，由专门用于瞄准的标尺...
    随着木属性的输入。这架原本黝黑的小弩，开始泛起一阵淡绿的光芒...
    感觉到小弩的储存已经接近饱和的状态，玛斯奥尔开始瞄准！
    百米之外，一块足有数十米高的巨石，张牙舞爪。
    天空之城之内，不乏这种怪石...原本是盐碱地地地域，很多这样的怪石林立...
    玛斯奥尔的眼中，这张牙舞爪的怪石，仿佛变成青黑色恶魔界怪物！
    玛斯奥尔忘不了...自己的父母以及两个哥哥。都是被这种怪兽所杀。玛斯奥尔的眼中。逐渐的泛起了一丝血红...
    随着不断地木属性牡蛎的输入，魔焰神弩的上面。开始缓缓凝聚出一枚长约半米地淡绿色弩箭...！
    准确地说，这是一枚完全由能令聚集的能量魔法箭！
    “发射...！”看着铸件变为翠绿地弩箭...马里昂一声低吼...
    “咻...”
    一声凄厉的嘶鸣，接近翠绿色的弩箭，急速撕破空气的阻力，如同一道绿芒，带着刺耳的尖啸，向巨石撞去...
    “嗤...”一声闷响，半米长的弩箭，直接没羽！
    “轰...”
    就在众人惊窒的时候，一声轰天巨响...数十米高的巨石，从中断裂，连续的爆响中，从中部断裂开来！
    马里昂...作为这架神弩的铸造者...马里昂大张着嘴...要知道，之前的马里昂便亲自的查看了一次这块巨石...足有三十米高！最少也有十米厚，甚至基座都接近三十米粗了，就算弩箭射中的位置，也足有十余米厚...
    这样的巨石...
    居然在一名初阶的人类射手的攻击下，从中断裂...
370章 元素锐减

           “小子，奥，玛斯奥尔，你多少级了？”莱文思，大惊失色...一把抓住黝黑的少年，急问道。
    “大...大人...大人，属下刚刚凝聚木属性魔法力！”玛斯奥尔，目光呆滞...
    “什么？刚刚凝聚魔法力吗？这怎么可能？”莱文思嚅嗫着...
    “哗哗哗...”
    震耳欲聋的掌声，响彻在山地矮人的人群之中！毋庸置疑，这架不足一米的小弩的威力，绝对超过，三米长的弩箭，由守城巨弩发射的三米长弩箭威力要大得多...而且，最重要的是，这枚半米长的弩箭居然会爆炸...
    “喂...哪个精灵射手，你也来试一下！用你自己的弩弓。”马里昂族长，激动地有些颤抖的指着远处的还剩下半截的巨石说道！
    精灵使射手，最低也有七阶的实力...
    “砰...”一声爆响，木之精灵使的翠绿色长弓随即膨出...
    蓄力...
    瞄准...
    释放！
    “咻...”同样地厉啸...
    “嗤...砰...”
    翠绿色地光影直接在巨石表面炸开...
    一阵石屑纷飞过后。巨石表面被炸开了凹洞...
    显而易见...
    木之精灵使射手。有些茫然地看了看手中地翠绿色地硬弩！又看了看皮肤黝黑地少年...精灵使真不敢相信。刚才那一击惊天地攻击。居然是由这个弱不禁风地少年所发...
    “哈哈哈...”马里昂一声苍然的大笑...
    “来，用魔焰神弩发射一下看看！”马里昂将魔焰神弩从玛斯奥尔的手臂上，解下，扣到了精灵使射手的手臂上...
    这根本不再用马里昂族长详加解释了！
    精灵使射手开始蓄力...
    翠绿地弩箭随即浮现在魔焰神弩的弩身上...还是半米长，不过这根弩箭翠绿的都有些发白...可见这七阶精灵使射手的木系魔法力是多么深厚了！
    “释放！”
    众人只见一道翠绿色白光迅速从魔焰神弩上腾空而起...
    但却没有一丝声音...
    就在众人惊窒的时候...
    “轰...隆...”
    “后退...”
    马里昂族长一声怒吼...
    纷扬而起的石屑，已经早在马里昂吼声之先，激射而起...
    漫天地石屑落地后...
    莱文思。一记旋风吹散了烟雾...
    所有的人，再次陷入了震惊...
    巨石没有了...
    三十余米粗的巨石，齐根而逝！三十余米粗，十余米高...
    在七阶精灵射手的攻击下，完全消失，并且。连碗口大的石屑都没有...
    “马里昂族长，我仅代表天空之城的二百万木属性射手们，向你致以最诚挚敬意！”莱文思真的震惊了！这便是神器！神奇的威力绝对能和禁咒相比拟...区别的便是范围而已...可想而知，如果是进百万架神器齐射...莱文思真地无法想象，那将会是什么样的攻击！
    “哈哈哈...莱文思长老，莫要客气，这便是山地一族的职责...再说矿石也是雷帝提供地！”马里昂族长倒是谦虚的很...或许是因为他这么久以来，起码有数千年了，山地一族的藏匿生活开始。便没有在出现神器...这是第一件！
    有了第一件，马里昂相信，山地一族的威名。将再一次响彻，震撼，整个幽蓝大陆。
    “干什么啊？不舍得给我了啊？放心吧，如此神器自然是先给你们装备！不过要等雷帝和米格长老回来！”马里昂心情一片大好，和呆滞中的精灵使射手开着善意的玩笑。
    “啊...还给您，大人！”精灵使射手，连忙解下魔焰神弩，恭敬地说道。
    “好了，大家都散了吧。莱文思长老，等雷帝回来了，请第一个回报与他！”马里昂朗笑之后，带领所有的山地矮人，转回了地穴。
    野蛮之森上空...
    翼龙王星痕正在急速飞掠...
    自然树种之内，藤屋之中...
    完全恢复记忆的龙灵，娇躯蜷缩在在薄被之下，使劲的掐了一下自己地大腿嫩肉...
    “恩哼...”
    一声娇哼...
    剧烈的疼痛告诉龙灵这一切是多么的真实!
    我真的活了！真的又活回了一次！龙灵眼见的泪水充溢而出！龙灵已经仔细的检查了这具身体...较之以前，这具身体更具媚惑之力。如果不是来源于灵魂的素养和本质...龙灵的气势怕永远赶不上前世地肃穆和神韵了...
    纤纤玉手，仔细的抚摸着全身...
    浑圆的香肩...
    略显稚嫩的坚挺...
    平坦绷硬的小腹...
    稀疏的绒毛...如溪边绒草...
    这一切都说明，这具身体的年轻...身体如此年轻，心脏也是如此年轻，但是思想呢？
    背叛...
    自小深受皇家教育的龙灵，自然知道什么叫做背叛！
    而自己，对于那个想方设法让自己复活的男人，赤裸裸地背叛过...毫无掩饰！
    龙灵一双俏目中，泪水弥漫...
    眼前。仿佛又出现当日地场景...
    张牙舞爪的骨龙...
    数不尽地枯骨骷髅！
    龙灵似乎读懂了哪个黑发王者黑眸中的意思...
    “能替我抵挡一下。这些讨厌的骷髅吗？用你神圣的光系魔法...！”
    轻轻的一个眼神...
    龙灵恍惚感觉，这个黑发王者将生命一并交给了自己...显而易见。自己只要稍微地阻挡一下枯骨骷髅...战局立即会发生转变...！
    “身为皇室成员...我要你们记住，爱情，是最要不得东西！因为你们还有比爱情更重要的责任！王权需要你们巩固，子民需要你们照顾...”那是父皇殷切的教导...
    龙灵一时间忘记了这个男人对自己的宽容和忍耐...
    龙灵知道。这可能是自己今生唯一的一次拥有这样的机会！
    身为光明神殿地圣女，龙灵岂能不知道骨龙的厉害？冥界深渊中第二强者...
    暗系魔法生物...一旦被激怒，其战力甚至可能翻出一倍！
    龙灵静静地看着这个黑发王者，他是如此的年轻...更是如此的锐不可当...他还要杀先进的龙翔帝王，他还要...他还曾经...自己...
    一念至此，龙灵只觉得一股火热上涌...
    纤手微举。低阶光系魔法瞬间释放！
    “对不起...对不起！如果有来世...我愿意做一个普普通通的女孩，如果...如果还能与你相遇，我愿意...!不...我发誓，我愿意一辈子跟在你身边，无论贫穷，健康和伤病...”龙灵心中嚅嗫着，看着越来越近的骨龙...惨笑，开始浮现...
    看着巨大的骨龙利爪拍下，龙灵的心里真地很平静...
    解脱了！
    所有的责任...随风而逝吧！
    龙灵惨笑这看了一眼。陷入呆滞中的黑发王者...
    如果有地狱地存在，我愿意等你！
    意识在瞬间消散...
    直到不久前，浑浑噩噩的自己突然有了感觉...紧接着呼吸。心跳...甚至看到一个满脸笑意的白衣少年...
    “高兴吧？你复活了！”
    “复活？”
    “是的，准确的说，是夺舍重生！”
    “夺舍重生？我真的复活了？”
    “是的，并不是每一个人都能享受倒你这种待遇，我能感知内心的愧疚和遗憾...重新的生命，一切都归于了空白，我希望你不要在留下遗憾了！”
    “你是谁？为什么要复活我?”
    “我是谁？我是谁呢？哦...我是伟大地圣龙！要求我复活你的人，是雷霆！雷帝！好像现在我的主人！”
    “是雷霆...为什么？为什么？”
    意识再次消散...
    等意识再次回归的时候，迎面的便是那双熟悉的不能再熟悉的黑色眼眸...
    龙灵的心很乱...
    “恩哼...”
    一声娇哼...
    意识的混乱。造成手上地无端用力...
    那稀疏的绒毛中间...是如此的娇嫩，岂能承受无端用力的揉搓...
    怯怯的收回纤纤玉手...龙灵的脸皮一身发烧...
    “咚...咚...”
    极为熟悉的敲门声...
    是他吗？是他会来吗？
    “谁...？不准进来！”龙灵一声娇斥...
    “你的脾气还是很大的啊！”雷霆推门而入。
    “你...”龙灵立即将发红地俏脸埋进了薄被之中。
    “我想和你谈谈...”雷霆沉沉地声音传来...
    “可是我不想谈...！”
    “哎...你愿意重新回到光明神殿生活，还是回到龙翔帝国？”雷霆淡声道。
    “你是要...敢我走？呜呜...”龙灵登时感觉到一阵虚弱和无力...香肩微缩，抽泣起来...
    “难道你不愿意重新好好活这一生吗？没有仇恨，没有责任，去选择你想要过的生活？”雷霆再次沉声说道：“人，本不该活在责任里，更不应该活在别人强加地责任里！”
    “呜呜...”
    “作为女人，更不用改掺杂在这其中...你需要的是一份感情...一个可以依靠的男人！或许也可能是一份信仰！”
    雷霆的声音在继续...
371章 闭关

           藤屋中还在响彻这雷霆的声音...而雷霆本人却消失了...
    翼龙王背上，雷霆俯瞰一下菲斯亚尼帝国，心中暗叹：别了菲斯亚尼！这鬼地方出现那个神秘的声音，让雷霆很不安，雷霆有种感觉，那发话之人，绝对不会比自己弱！
    很有可能，发话之人便是恶魔界入侵的首脑人物。
    这是一种很莫名的恐惧，雷霆觉得要真对上那个发话之人，自己起码还要再上一个台阶！带走琳达公主，无非是看了以前曾经劫掠过她，有些亏欠罢了，不过既然带走琳达，那索性把辛巴大帝也带走吧，反正对自己来说，也算是顺手为之。
    一路之上，雷霆那个都在思索着如何增强雷电的攻击力...就自己目前的攻击，就是缺少瞬发，攻击力超强魔法，无论如何，雷霆都觉得这魔法和武技有很大的悬殊，魔法无论如何做不到和武技一样酣畅淋漓...
    现在的殒雷炼狱结界融合叠加，已经达到七系元素风暴的威力，只要是被笼罩在殒雷炼狱结界之内，雷霆还没碰到能够全身而退的对手！暗雷爆弹，也足以引发七系元素风暴...
    但是，有一个很重要的问题，这天地间的七种元素，虽不能说是均衡的，但是无论哪一系，也不可或缺，否则，何谈什么七系元素风暴？七系元素，除了木系，水系，还有金系，其他几系都在缓慢的减少...
    缓慢的减少？缓慢的减少？
    雷霆的思路逐渐清晰起来...
    “元素逐渐减少，身上有我族的气息！”
    答案呼之欲出--恶魔界入侵，克斯坦家族陨灭，自己家中的自然树种练功场，还有光明神殿遗址山体密道的巨石空洞...这很有可能是一个人的所为...
    恶魔界亡灵丧尸地入侵。这能说明一个问题...只有死过一次地人。才会接触到恶魔界。所以说。这个幕后首脑很有可能和圣龙一样。死后复活！又或许在恶魔界修炼。提升功力直接破开恶魔界...能够指挥和操纵这次恶魔界入侵。这个末后首脑和幽蓝大陆上所有地种族。都有仇！而且是血海之仇...否则。没人愿意。这样报复自己地母位面...
    克斯坦家族陨灭。先不说克斯坦家族为什么陨灭。如果克斯坦家族幕后真地是那个神秘地王。发生在奥库和劳伦斯身上事情再次发生也不足为奇...有利用价值地时候。搞好关系。没有利用价值了便可以放弃了！这是上位者游戏而已...
    至于自己家族中地练功场。这练功场据父亲雷霸说。是龙翔大帝。赏赐给希金斯家族地...不过自己家族中地自然树种。是很奇特地。完全不像自己手中三个。都是缩小型地。那个练功场不知道是用了什么秘法。把树种地本身给催化变大...
    雷霆一念至此。顿时怒火上冲。如果真地是这样。那么劫掠自己。胁迫父亲。甚至最后雷霸地尸体消失不见。这一切很难说与这个神秘地王没有牵连...
    神殿遗址内地诡异石阵。是否可以理解为那也是一枚自然树种？
    之前地克斯坦家族。便是为了寻找自然树种？雷霆对于自己这些推断虽然还不能最终确定。但是还是有依据地...最重要地一点便是。天地间地元素开始减少...为什么会这么巧？三枚属性地自然树种在自己这里。恰好这三项属性地魔法元素没有丝毫减弱？
    唯一的可能便是那另外的四枚树种，已经回到了它们原来应该在地地方...甚至发挥了它们存在的威力...
    这个依据便是那场三族对抗精灵族的大战始末...
    自然之树，吸收幽蓝大陆的魔法元素...而这些魔法元素，恰好是武者还有魔法师修炼必须地。如果自然树种完全回归，那么这个世界岂不是又要变成没有任何魔法元素的世界？
    如此一来，恶魔界的怪物的强横身体...精灵一族的得天独厚...试问？幽蓝大陆何人可阻？
    淡绿色光芒闪烁之间，米格长老被雷霆移了出来...
    “王上...”米格长老施礼道。
    “勿需多礼，米格长老，你的记忆中，知道那自然之树生长在什么地方吗？”雷霆现在最迫切的向知道这自然之树在什么地方，如果能去探查一番，这比光凭猜测。有用多了。
    “王上...传承记忆和族内典籍均没有记载...！”米格长老思索了一会。才回答雷霆。
    “恩，你回去吧！”雷霆点头说完。淡绿色光芒闪烁，米格长老消失，取而代之的是星辰公主苏菲。
    “雷哥哥...”苏菲甜甜的笑，冲淡了雷霆不少地压抑。
    “老婆，想我了吗？”雷霆轻轻的苏菲拥在怀中。
    “想你了！不过你吧我叫出来，肯定有其他的事情吧？”苏菲娇嗔道。
    “是啊，还是我的苏菲聪明...！那向那个老米格，呆头呆脑的。”雷霆淡笑道：“苏菲，你小时候听说过自那个自然之树生长在什么地方吗？”
    “雷哥哥，苏菲不知道，这个秘密一直是三大精灵族的长老才知道的，就算是族长如果不晋级长老，也无权知道自然之树所在！”星辰公主苏菲很快的说道。
    “哦，那就算了。”雷霆拥抱着苏菲，看着天边的落霞...陷入了沉思...
    “雷哥哥，不要想那么多了，我们努力修炼吧，争取永远地在一起！”苏菲斜卧在雷霆怀中，嚅嗫着...
    “恩...我们回天空之城，安心修炼，只要天空之城没有受到攻击，我们便不在出城！”雷霆暗下决心！不过能不能实现，还很难说来。
    雷霆固定好项链。拥着苏菲，闪入了自然树种...
    “辛巴.维斯利，拜谢雷帝大恩！”刚一进入自然树种，这维斯利大帝，迎面施礼道。
    “呵呵...还是算了吧，你不怨我把你从帝国强行带走。就算我运气了。”雷霆一声淡笑。
    “琳达代父皇叩谢雷帝大恩...！”一旁地琳达公主，盈盈的拜倒在雷霆面前。
    “你这是...快起来吧，就算是我当初劫掠你地补偿吧！”雷霆连声说道。
    说了半天，这琳达公主愣是没有任何动作，俏首微低，直挺挺的跪在地上，雷霆略一皱眉，相携这星辰公主，走到琳达面前。伸手将琳达公主从地面拉了起来。
    “都说了是补偿了，你还跪着干什么？等到天空之城，我会给你们安排住处的...！”雷霆淡声说完。直接带这苏菲回到了星辰公主居住的藤屋...
    菲斯亚尼帝国...
    就在雷霆离去后的不久，菲斯亚尼帝都地上空数千米处突然从远处，浮现一抹黑云...缓慢的靠近菲斯亚尼帝都，虽然守城的巨弩手，很清晰的看着这块黑云，可是这抹黑云距离地面足有两三千米高...
    漆黑如墨...
    整个菲斯亚尼帝都陷入了极大地恐慌之中。
    随着黑云的逐渐下压，从漆黑的光云中，开始滴落猩红地血滴...
    稀疏的血滴，落在人群之上。那些被血珠沾染的人们开始异化！一个异化，之后开始撕咬其他人...一传十，十传百..数百滴血液而已...
    整个菲斯亚尼帝都，陷入了一片混乱之中...
    “好小子，居然跑了！那么就让这菲斯亚尼帝都近亿人为你陪葬吧！只等到四系元素完全消失，到时候，我看你往哪里跑！”漆黑的光雾中，一声类似自言自语的声音，冷厉的响起...
    漆黑的光云。没有在继续停留，看着逐渐变为黑色的菲斯亚尼帝都，漆黑的光云向野蛮之森飘去。
    天空之城，翼龙王星痕急速掠下...雷霆收起翼龙王之后，淡绿色光芒闪起...米格长老带着辛巴大帝一行，自去安排...雷霆随即回道雷霄殿，宣布闭关...并且留下口讯，除了天空之城遭到攻击，否则不准叫醒他。负责看护他地是霸王龙小黑！
    雷霆没有把诸女移出自然树种。无论如何这自然树种还是带在身边安全！
    密室之内，雷霆盘膝而坐。精神力缓缓的回缩进精神意识之海...
    雷婴，悬空而坐，到目前为止，雷霆对雷婴的认知还是很少地...只知道这原来是由精神力凝结而成...但现在吗，看起来，肉呼呼的，和前世道听途说的元婴啊，什么的倒是也挺相像！
    第一步，雷霆先从雷电光球着手...对于雷电光球，这是雷霆第一个掌握的攻击技能，逐渐演化到现在的暗雷爆弹...暗雷爆弹威力的确厉害，但毕竟是需要时间凝结，挤压...
    雷霆精神力全速运转，推演着的目的便是让雷电元素在甚至内凝结挤压之后，在行释放...
    暗雷爆弹，最初是方地原型是雷之光球，经过挤压凝练，逐渐分离电元素，凝结最暴虐的雷元素，雷元素经过压缩，进而产生色泽和位上的变化...搞通了原理，雷霆在大致的推演上，也确定了推演的方略...
    时间...在精神意识之海，不会起到任何作用...
    因为，在精神意识之海，没有日升月落！
372章 重现元素池

           万次推演，在精神意识之海内，通过雷婴双手舞动进而释放的暗雷爆弹终于完成了过程...
    瞬发暗雷爆弹...
    胖乎乎的小手，轻轻虚握之间，一个光芒四射，一个漆黑异常...
    在无数次推演中，正所谓一通则百通...现在的电之光球所储存的麻痹力量，足以顶以前的数百枚电之光球...
    雷婴睁开双目，仔细的凝视着手中的两枚光球...一抹浅笑出现在嘴角。
    抖手之间，两枚光球向精神意识之海的两个方向电射而出...
    “轰...”
    “嗤...”
    一枚爆炸...
    一枚快速的融合精神意识之海的空间...
    电之光球终于具备了消融的功能...
    胖乎乎地小手捏爆了两个再次浮现在手中地黑白光球之后。雷霆地精神力再次全速运转...这次进行地是殒雷融合！
    殒雷融合。主要地功能便是修炼精神力...
    现在殒雷炼狱结界覆盖面积为两千米...当然。雷霆地精神力释放半径也是两千米！
    增加殒雷炼狱地覆盖面积！
    增强精神力。这是首要地！有何合适地攻击。如果没有强悍地精神力作为后盾。这一切都是空谈！因为无论是暗雷爆弹。还是电之光球。都与需要无匹地精神力。进行吸收凝练。
    雷婴身下。那个原本已经消失地阴阳鱼形状地雷电元素池。在暗雷爆弹。和电之光球成功之后。已经悄然出现...
    一半乌黑幽深...
    一半炽白闪亮...
    这便是暗雷爆弹和电之光球的能量来源...
    整个精神意识空间，随着雷婴不断进行融合推演，空间开始变得异常暴虐！
    零星不断飞逝的黝黑雷之元素。和炽白闪亮的电之元素，他们的目标便是不断的壮大黑白元素池！
    龙翔帝国...
    奥斯帝国...
    神鹰帝国...
    全境范围内，正在遭受恐怖的恶魔界怪物袭击...
    不过这次人们对于怪物袭击有了新地应对办法！聚集所有能够聚集的光系魔法师，进行反击...保家卫国思想开始深度影像幽蓝大陆上所剩余的人们...
    所有的武士和魔法师都统一动起来，在青黑色怪物瞬间被光元素照射的情况下，进行反击...
    不过。很快人们便发现了，他们的抵抗是徒劳地...
    无尽的青黑色恶魔界怪物，从平坦的草原上，从臭气熏天的乱葬岗，从鬼气阴森的墓地...不断地爬出...
    好像点滴间的阴灵，全被唤醒...
    这些，还不是造成人类溃败的真正原因！
    真正威胁到人类的有两条...
    第一：光、暗、火、土四大元素严重的减少...没有光元素，光系魔法师成了摆设...
    没有了暗元素，这对于人类地战力是一个极大的损伤。要论攻击力，十个光系魔法师，也不如一个暗系魔法是！
    缺少了火元素...人类的魔法师基本没有任何用处...
    众所周知。火系魔法，排在诸系之首，攻击力之暴虐，那是其他各系无法比拟地！
    对于土元素，大地元素的减少，人类的大地武士，凭借防守出名的大地武士，完全没有用武之地，这是所有大地武士的悲哀...
    可是就在人没引颈就戮的时候。恶魔界的怪物却停止了攻击，虽然攻击停止了，但是依然围困这这些人类在幽蓝大陆上最后居所...恶魔界的怪物仿佛在等待什么...
    当然...人类也在等待着什么...
    但在和一切似乎和精神意识之海的雷霆，没有丝毫关系！
    修炼，精神力不断地缓慢增强！
    这才是雷霆所需要面对地事情！
    无论是米格长老，还是莱文思长老，甚至是尼古拉德斯大帝和辛巴大帝联袂，都被霸王龙小黑的一句话阻挡在外...
    “天空之城，遭受到攻击了吗？”“没有...！可是...”
    “没有任何可是...！请离开！”霸王龙瓮声瓮气的声音。没有丝毫感情！
    众人无奈，只能谨守天空之城，自从天空之城建立起来之后，最为米格长老，第一次很期望很期望，此刻天空之城遭受到攻击！善良的木之精灵一族，或许是唯一继承精灵族闪亮特性的一族吧，作为守护一族的长老，米格长老。是在见不得大陆上生灵涂炭！
    最为消息的总来源。迪亚斯做的更是彻底！他完全关闭了所有的佣兵之家魔法传讯阵！切断了讯息地来源，天空之城倒是真的安静了许多。
    其实天空之城的人都明白。现在的天空之城之所以坚固，之所以没有遭受到攻击，完全在于这一个人身上！
    就目前，根本没有人能命令雷霆，好像一直就没有人能命令他！
    五天...十天...
    终于！
    沉浸在精神意识之海雷霆，感觉到精神力增加的梗阻...这才停止了修炼！
    退出精神意识之海，收回身体的控制权之后，雷霆释放精神力，向外延伸...百米...千米...两千...两千五...
    到达三千米的时候，精神力在无法延伸...雷霆知道这便是目前的顶点了。
    “哎...雷王殿下何时才能出关啊，真是急死人啊...！”米格长老焦急的声音。
    “大法师，你着地哪门子急呢？难道你有亲戚在天空之城以外吗？”莱文思笑道。
    “是啊，大法师，你要是有亲戚，我可以帮你找！”金属质感地声音，是迪亚斯。
    “你们...哎！我想找雷帝回报魔焰神弩的事情！”米格长老无奈地说道：“目前顾村的钰矿石不多了，要继续铸造魔焰神弩。必须前往龙崎森林一趟！”
    “哦...原来是这个事情啊，对了，大法师，那魔焰神弩确实威力非凡，可是现在装备了多少人了？”莱文思问道。
    “木之精灵使所属，已经全部装备。至于人类的那些少年，暂时没有进行装备，关键是不够啊，先行装备，反而搞地群心鼎沸！”米格长老无奈的说道。
    雷霆听到这里，不免心惊，魔焰神弩，确实是超级武器！那毕竟是神器啊，可是。在山地矮人的手中，神器居然可以批量生产...这让雷霆很震撼！可以想象一下，如果数百万人类少年。都装备上魔焰神弩...一个齐射...
    或许等魔焰神弩完全装备部队，那么便是雷霆反击的时候了！
    “哎...不知道等雷帝出关之后，幽蓝大陆上，还能剩下几个城市...”米格长老声音略显悲壮。
    “怎么了？发生了什么事情了吗？”
    一道诡异的神念波动，随感而发...但是听在米格长老，还有莱文思，温森斯特，迪亚斯的心中，却让四人茫然四顾...
    “迪亚斯。说下目前幽蓝大陆地情况！”
    雷霆的神念波动再次响起...
    “王上？是您吗？您在哪里？”米格长老惊道。
    “呵呵...这是我最新的研究心得，我称作它为意识传音！类似于宠兽和主人的心灵传讯！”雷霆一声淡笑的神念波动再次传来。
    “我的王上，先别讨论你的新神通了，幽蓝大陆要完了！”米格长老，连忙叫道。诸人当中，当然是心地善良，且一直将保护幽蓝大陆为木之精灵一族的责任的麽个长老，最心急！至于其他人，还真没有向米格长老这样心软地。
    “王上。根据最新消息，龙翔帝国，奥斯帝国，以及神鹰帝国，被恶魔界的怪物围城...但是围而不攻！”迪亚斯没有特殊波动的声音响起。
    “围而不攻？这恶魔界地怪物想干什么？”雷霆诧道。
    “王上，具属下以为，这恶魔界的怪物好像在吸引什么人！因为，就目前看，恶魔界的怪物早已经拥有了破城的能力...可是迟迟没有！”迪亚斯躬身说道。虽然不知道雷霆在那里。但迪亚斯躬身的位置正是雷霄殿的方向！
    “恩，我知道了。诸位，你们一定要加强天空之城的巡逻，我将亲往龙翔帝都查看...！”雷霆郑重的声音，再次从诸人心底传来...
    “谨遵王命！”诸人唱诺。
    “还有，米格长老，你速去召集山地矮人一族，还有地精一族，在分派出一万精灵使射手，我带他们先去龙崎森林采矿！无论如何，魔焰神弩的铸造不能耽搁！”雷霆地声音最后一次响起。
    良久，雷霆坐在霸王龙小黑的背上，来到了山地矮人居住的地方...
    数万山地矮人，数万地精一族，还有一万名精灵使射手早已经集合完毕！
    “参见雷王...！”
    整齐的吼声，有的尖细，有的嘹亮，有的粗壮...
    “出发...”雷霆高声喝完之后，驾驭霸王龙率先向城门奔去！
    随着雷霆发布的命令，木之精灵族之木精灵使展翼升空，山地矮人一族，召唤宠兽...山地矮人的宠兽，是一种亚龙族！名字叫做：荆棘铁背龙...
    而这地精一族，则全部隐入了地面...地精一族，身材极小，隐于底下行走，比地面还要迅捷！
    凭着木之精灵地飞翔能力，那荆棘铁背龙的速度勉强跟得上，就这样一行人，只用了两个时辰便赶到了龙崎森林。
373章 乌光蕴魔石

           龙崎森林魔兽很多...但是隆起森离得魔兽，对木之精灵一族，畏惧至极，所以有了木之精灵一族护航，穿行龙崎森林倒也顺畅无比！木精灵山谷，老米格睹物思人...
    木精灵王，还有一群以身殉法的精灵使长老...
    “怎么了？又在思念故人吗？”雷霆走到米格长老身边，淡声问道。
    “哎...不想了，想也没用！”老米格忙停止了思绪，说道：“马里昂族长，在这个洞穴的最深处，便是黑钰矿脉！”
    此时地精一族与山地矮人一族，和在一起足有五六万人...好在这地精一族并不受空间影响，直接隐入地面，山地一族在米格长老的带领下，想洞穴内走去...一万名精灵使射手，便驻扎洞穴底部！
    雷霆一行还没有到达洞穴的最深处，便又一阵间隙的畅笑传来：“哈哈哈...马里昂族长，我给你个机会，你猜猜这里到底有多少钰矿石？”
    雷霆等注目一看，却原来是地精一族的族长，克里希斯！
    “老家伙，能够你们吃的就不错了！还能有多少？”马里昂没好气的说道。地精一族，一本都是以矿石为食物...他们独特的身体能吸收矿石的精华，当然，他们也喜欢肉食...不过对于地精一族来说，除了穿地，和刻画魔法阵之外，其他的还真无法自保！所以，肉食也只能想想而已！
    “哈哈哈...你放心吧，这里的矿脉足有三千多米...而且，宽度也足有五百米之多！”克里希斯大笑道。
    “你说什么？难道这里是地心了吗？为什么会有如此之多的钰矿石？”马里昂惊诧！当初雷霆告诉他，有无尽的钰矿石，马里昂也就这么姑且一听，现在事实摆在面前，怎么能不让马里昂惊诧？
    “厚度为五百米...马里昂，你小子发了！”克里希斯再次朗笑道：“而且。你知道这里的伴生矿是什么吗？”
    “不要说。让我来猜一猜！是金晶矿？”马里昂大叫。
    “不是...！”
    “焰晶矿？”
    “更不是！”
    “难道是乌精矿？这不可能吧！”马里昂大张着嘴巴...乌精矿。可是守城巨弩最顶级地主要铸造材料！许久以来。马里昂就想寻找乌精矿。
    “呵呵...还是我告诉你吧。不要你要小心了。前千万不要吓傻了！这里地黑钰矿脉。只是伴生矿！明白了吗？”克里希斯。是在不忍心在折磨马里昂了。但是也不敢直接说出来。真怕吓着他...
    “咕咚...”
    雷霆和米格长老面面相觑...看来最了解山地矮人一族的当属地精一族！不过雷霆和米格长老也很奇怪，到底是什么矿石主脉把马里昂，这个山地矮人的组长，激动地晕厥过去？
    不过这山地矮人马里昂，晕的快，醒来的也快。很快便翻身而起，一把抓住地精族长克里希斯吼道：“克里希斯，至此大陆为难之际。你可别哄我，真的是乌光蕴魔石矿脉？”
    “那还有假？再说只有这乌光蕴魔石才能伴生钰矿石，你自己去看看吧！”克里希斯郑重的说道。
    “嚎...”一声怪叫，马里昂粗壮的身躯，急速向洞穴地步狂奔而去。
    “你们这打地什么哑谜啊？那个什么乌光蕴魔石有什么作用？”米格长老，看着克里希斯问道。
    “哈哈哈...大法师，你知道抗魔铠甲吧？要是乌光蕴魔石打造的抗魔铠甲，估计能硬抗八阶单体攻击...！”克里希斯朗笑道：“你说着马里昂能不惊憾吗？他想打造神器都想疯了！”
    “抵抗八阶单体攻击...”雷霆倒吸了一口冷气...这真的是神器！能挡住八阶单体攻击，在这个片大陆上简直可以横着走了。就算那些恶魔界亡灵丧尸，他们的攻击也绝对不会超过八阶！
    “快去，招呼你的族人，抓紧时间采矿！”雷霆这个时侯也着急了起来，毕竟如果天空之城的部队每人一套神器战甲，未来的战争中，肯定是有赢无输了。
    连米格长老都眼热起来，这肯定是木之精灵先辈，选择在此地据守隐居的原因...一念至此。米格长老不禁一阵唏嘘。
    山地矮人和地精一族，全力的开采矿石...
    无论是钰矿石，还是乌光蕴魔石，地精开采，山地矮人挑选之后，分别吸入储物戒指...
    雷霆看到这山地矮人和地精一族地配合，真是震撼...幽蓝大陆上，储物戒指绝倒不超过两位数，但是这里的山地矮人。似乎人手一枚！
    而作为开采者的地精一族。更是令雷霆大开眼界...
    先是把矿石吃进肚子，等出来后。在吐出来...！这些成年地地精，幻化出的也不知道是本体，还是虚体，居然有数米长...
    一时之间，整个龙崎山谷秘洞，尘屑飞扬！
    雷霆召唤出来翼龙王星痕，和霸王龙小黑一起，代替守护众人，自己则进入了自然树种，上一次和龙灵的谈话未果，经过这段时间，雷霆感觉着这龙灵也应该想明白了，所以就想借此空闲在问一下！
    来到龙灵居住的藤门门口，雷霆轻轻的敲了两下...
    “进来吧...”一声轻语，从藤屋内传来，不过恰好到门外的雷霆能听到。
    “怎么样？这段时间身体应该完全契合了吧？想的怎么样了？”雷霆进来之后，随手关上藤门，温声道。
    “啊...身体好像已经完全契合了！不过，我很想知道，你打算把我怎么办?”龙灵神情肃穆，坐在藤床上，轻语道。
    雷霆微皱双眉，淡声说：“重活一次，向来恩怨已了，再说，前世的你和我，只有除了仇恨之外，我对你还内疚！毕竟，那一次我...”雷霆本想说那次淫龙魔晶发作，但实在是没说出口，向来那龙灵也该明白，便随即住口。
    “恩，你继续说！”龙灵轻恩了一声。
    “就算是复活你，也算是其于内疚吧，再说你的死，虽然是你自作自受，但如果我不把你放出来，好像也没有这些事情！”雷霆自己都觉得自己地说辞有些牵强！不过，雷霆真的想和龙灵扯清关系...
    龙灵听着雷霆的话，心中说不出来是什么滋味！
    沉思...
    自小在光明神殿长大，深受神圣肃穆之熏陶，早就养成了龙灵眼高过顶的个性，就和雷霆见面之先，龙灵大心底，就没有看起雷霆！再说，那个时候的龙灵，就没想到有一天会嫁人！所以看不上雷霆也属正常。
    神殿的传统，身为圣女，是不能够嫁人的除非放弃圣女的头衔，整个龙翔帝国的荣辱兴衰，几乎全部负担在她一个人身上，她怎么可能会放弃当圣女地想法？既然立志当圣女，龙灵眼中没有任何男人，这也属正常！
    后来的事情一件接着一件，先是雷霆遇袭，唯一的优点被消耗殆尽，龙灵和雷霆见面，那还能好到哪里去？一个没想娶，一个根本就不想嫁！
    这便是龙灵和雷霆见面之后的第一想法！龙灵也轻松了不少，同为聪明人，自然少了许多麻烦。
    谁知道后来的事情，发展到完全不由两个人控制...
    雷霆被挟持，雷霸被逼死！
    当龙灵知道的时候，大仇依然铸成...当然，当时的龙灵对雷霆确实有些内疚！
    不过自己一而再再而三的被劫掠，挟持，龙灵逐渐的把内疚转化为恐惧...雷霆地成长，她看在眼里，明知仇恨无法化解，那自然是将变数扼杀在萌芽状态！这才是龙灵地选择。
    恐惧变成仇恨，那是因为雷霆的挟持，让龙灵错失了见父亲一面...
    这算是一恨！
    第二便是，雷霆淫龙魔晶发作，强暴了龙灵！
    第三，龙灵感觉到，雷霆对龙翔帝国地巨大威胁！
    虽然后来的龙灵对雷霆没有了前两者的恨！但是这第三条，却让龙灵无论如何无法放弃！一旦机会出现，龙灵便会头脑发热！
    这段时间，龙灵已经前思后想了无数遍！
    两个本该生爱的人，为什么会逐渐变成无法和解的冤家？是自己太执着?
    龙灵现在真的很后悔...不过又有什么用？龙灵很明显的感觉到，雷霆对她真的没有爱...一点没有！想到此处，珠泪盈眶！
    雷霆静静地坐在方凳上，看着低头不语的龙灵。
    “等这次回去之后，我送你去光明神殿吧，如今你相貌大改，只要你自己不说，反正也没人知道你便是龙灵！同样的光属性身体，修炼光系魔法，再加上你的以前的经验，当事半功倍！”雷霆淡淡的说道。
    雷霆很明白自己在说些什么...
    当初的龙灵，第一次见面折辱自己，在那个时候，雷霆真的很生气，很想把这个神圣之极的女人压在身下，看着清冷孤傲的圣女婉转承欢，这对于任何一个男人来说，都是无法抗拒的诱惑！
374章 不相而合

           虽然有前世的一切记忆，但前世的关于男女之间的东西，雷霆实在是太少太少了...唯一的一次青涩之恋，对方还是个人妖...雷霆承认自己喜欢美人靓女！但是，只喜欢和自己对眼的靓女...
    这一点，可以在艾心尔身上得到完美的诠释...缓慢的，或者是猛烈地展开追求，更甚者直接下手，这都是男人的原罪，和劣根性在起作用，无可厚非...但是对于龙灵，雷霆已经仔细想过，如果现在龙灵选择离开，去过崭新的生活，雷霆当然愿意，没有必要，和一个纠缠不清的女人搅和在一起。
    “你真的是如此决定的吗？”龙灵低语，从声音中，似乎听不出来悲喜。
    “是的，难道还有比这更美好的结局吗？我曾经玷污了你的身体，现在我又还了一具给你！虽然我带你给噩梦般的记忆，没办法消除，但这也算是你你我之间仇恨的了解品吧！”雷霆淡淡的说道。
    “可是...可是我很害怕！”龙灵的声音突然很无助...
    “害怕？你在害怕什么？没有人可以逼你做你不想做的事情，从你拥有这具崭新的身体之后，从某个方面来说，你是崭新的！”雷霆看着欲言又止的龙灵，诧道。
    “我们之间发生的一切，让我害怕，还有...我更害怕离开...离开你！我不想一个人，因为那些记忆会永远的缠绕着我，最终会伴随我一生，我知道...所以...所以，你能让留在你身边吗？”龙灵断断续续，清泪簌簌...
    “这怎么话说的？难道复活你，还成了我的罪过了？给你崭新的生活，你不要，干嘛非要和我纠缠在一起？”雷霆的语气稍微强硬起来，带着几丝责问。
    “你好残忍...你给我那样的记忆。我真的还可以在嫁人吗？”龙灵泣道。
    “我...”雷霆无以分辨，他也不想争辩，如果龙灵真的不想抛弃以前的记忆，自己也没有什么好办法。
    雷霆看着垂泪不已地龙灵，没有在继续说话，转身离开了。
    在雷霆走了之后。龙灵却哭地更厉害了...龙灵也不知道为什么。这样地事情要是在前生。绝对不会发生。但此时。龙灵觉得自己真地好无助...
    龙灵不知道自己到底是怎么了？复活之后反而对雷霆有种无法割舍地感觉...！难道是她给了自己地再一次生命？还是前生给自己地一切记忆？为什么。他要送自己走。而自己却想要哭？
    这是爱吗？龙灵真地无法确定！
    走出龙灵地藤屋。雷霆坐在凉亭之内。艰涩地咒语响起之后。圣龙菲斯亚德尼。电闪而出！“小子...你真是太大胆了！居然把菲斯亚德尼扔在了那个空间不闻不问这么久！”菲斯亚德尼。听起来怪怪地。不是责备。反而有点像抱怨！
    “小子？看来寂寞地时间还是太少。无法让你想明白应该怎么和主人相处！”雷霆寒声道。
    “别...别...千万别再把我收进那个空间了！这里也不错。你这个是什么地方？”已经完全恢复了记忆地圣龙菲斯亚德尼。仔细地查看周围...疑惑地说道。
    “这里是智慧之种空间！”雷霆淡声道。
    “智慧之种？小子，看来你知道地不少啊，不过这智慧之种怎么会落在你的手中呢？”菲斯亚德尼下意识的说道。
    “如果我全部知道，就不用改询问你了，给我说说吧。你知道多少关于智慧之树地事情。”雷霆暗叹一声，果然没猜错，这圣龙恢复记忆之后，果然知道智慧之种。
    “不可能啊，智慧之种先不说被各族严密的收藏起来，便是被精灵族抢走的那几颗，也应该被严密的保护起来，怎么会落在这里？难道精灵族真的放弃了他们的传说？”圣龙菲斯亚德尼，似乎在自言自语。
    “是什么传说？”
    “小子。你知道为什么当初没有任何能力的三大种族，能够彻底的破坏自然树种吗？”圣龙菲斯亚尼，低沉的说道：“那是因为智慧之树有择主地智慧，三大种族暗中派遣的人们，得知了一个关于智慧之树的隐秘！”
    “那会是什么隐秘呢？”雷霆迷惑不解，对于三大种族破坏自然之树，雷霆当然是一无所知，一直以来，雷霆也百思不得其解。自然树种一直吸收着天地间的元素之气。完全没有其他多余的元素供三大种族修炼，可是。三大种族却能破坏自然之树，导致自然之树失去它应有的功能，这才让天地间弥漫各种元素...
    由此可知，当日七系智慧之种落在了三大种族的手中...但之后发生了什么，这段时间，对于雷霆来说，是完全没有办法进行猜测的！
    “七颗智慧之种，选择了三大族中的七人...为此，三大族中七人受尽了精灵族地追杀！”圣龙菲斯亚德尼，沉重的说道。
    “至于到了最后，三大种族手中，还剩下几颗自然树种，便不得而知了！不过自那之后，精灵族的幸存者，都在编制着属于他们自己美丽传说...七系树种齐聚，智慧之树将再次焕发神采...精灵族也将再次崛起，重新掌握大陆最高权柄。”
    “那是一个非常美丽的传说，很可惜，智慧之树失去树种之后，导致整个区域的温度升高，别说是精灵族，就算是我族金系巨龙，也无法抵御哪里的温度...”菲斯亚德尼仍继续的说着。
    “你是说，智慧之树数去树种之后，产生了高温？”雷霆终于插口问道。
    “高温？你怎么知道是高温？你去过那里吗？”菲斯亚德尼疑惑的说道。
    “智慧之树，应该就生长在野蛮之森吧，现在那个地方叫做炎狱之海...超高温！”雷霆淡声道。
    “没错！超高温，所以说，精灵族的梦想崛起，就此破灭了！”
    “破灭？我可没这样认为，高温虽然能阻止活人，但是死人呢？亡灵呢？甚至是能破开恶魔界地亡灵级高手？”雷霆立即反驳。
    “亡灵？你可不要开这种玩笑，我前段时间，为了复活小女娃，特意地去了一次人类的帝国，那里好像没什么变化啊！”
    “你去了什么地方？”雷霆问道。
    “不知道，我只知道我地方向是正南！”菲斯亚德尼，转头道。
    雷霆默然...
    天空之城正南方向，应该是很荒芜的地方，不过崇山之中也难免出现人类的幸存者，毕竟恶魔界的攻击只是针对人类最大的集聚地，城镇而已！
    “菲斯亚德尼，我郑重的告诉你，精灵族的那个传说，并不是虚构的，现在至少有四枚智慧之种重新回到了他们应该在地方...！”雷霆沉重的说道。
    “啊...你知道智慧之种回归之后幽蓝大陆将变成什么样子吗？”
    “这有什么好奇怪的，至多失去魔法力元素，三大种族再次失去修炼的资格而已，况且，现在除了人类，而且是少量的，其余两大种族接近灭族！”雷霆淡声道。雷霆诉说这些的时候，真的很平淡...平淡的好像是局外人...
    “该死的，你小子好像不是幽蓝大陆上上的人一样！保护自己的家园，这是每一个生灵的义务，难道不是吗？”圣龙菲斯亚德尼一声咆哮。
    “是的又如何？反正暂时也没人能伤害我...我干吗这么累？”雷霆反问道。
    “暂时没有，不代表以后没有！试想如果幽蓝大陆上所有的原生物都灭绝了，你便成珍惜物种，到时候，还是一样免不了灭绝的后果！”圣龙菲斯亚德尼想了一会说道。
    “你这头老龙也能说出这样有哲理的话，还真不简单！废话少说，你知道那智慧之树生长在什么地方吗？”雷霆看了看圣龙，笑道。
    “当然是野蛮之森！应该就是你说的那个地方！”
    雷霆看着也问不出来什么新鲜的东西，随即默念咒语，把圣龙菲斯亚德尼收回了宠兽空间！雷霆可没问他愿不愿意，现在还真没工夫惯着他...
    闪出自然树种，雷霆看到两大种族，还在有条不紊的采集矿石...
    雷霆真想立时就去龙翔帝国查看一番，然后直飞炎狱之海，按照圣龙的说话，这炎狱之海的温度经该市降下来了，如不去查看一番，雷霆现在感觉的坐卧不安...
    幽蓝大陆上许多承受都在遭受恶魔界亡灵丧尸的围攻...如果这时候去炎狱之海，哪里的防守或许会很松懈！如果那里真的有智慧之树，那么肯定，是会有防守力量的！
    不过这好像也是一相情愿的想法，恶魔界的亡灵丧尸实在是太多了!同时对几大大帝展开攻击...
    如此多的恶魔界亡灵丧尸，到底是怎么进行指挥的呢？雷霆真的很狐疑...
    “米格长老，去吧马里昂给我叫来！”雷霆看了一眼远处的米格长老，一声喝道。
375章 暗雷爆弹初逞凶

           少顷...
    马里昂在米格长老的呼喊下，从洞穴之内跑出。
    “雷王，怎么了？”马里昂诧道。
    “马里昂，你不想一次把这里的矿石都挖完吧？”雷霆盯着满脸石屑的山地矮人族长。
    “是啊...你放心，就是在有这么多，我们也装得下！”马里昂吼道，马里昂真的是太兴奋了！
    “笨蛋...等你挖完矿石，整个大陆便已经沦陷了！这样吧，大部队先走，留下五千木之精灵一族守护，地精一族和山地一族可留下一万，可好？”雷霆略一思忖，随即说道。
    “这...”
    “这什么这？你抓紧回去把矿石变成装备，最重要知道吗？”雷霆斥道。
    “好...好...就这么办。”马里昂一想到回去便能提炼铸造，登时更兴奋了...采集矿石，当然没有铸造来的爽快和刺激了！
    一阵纷乱之后，大部队在五千余木之精灵和雷霆的保护下，开始返回天空之城...
    至于剩下的人，在五千余精灵使射手的保护下，而且还在地穴下面，料定无妨！雷霆很放心的离开了龙崎森林，在抵达天空之城以后，雷霆连城也没进，直接驾驭翼龙王星痕，向龙翔帝国帝都飞去...
    圣龙菲斯亚德尼说地很对。目前大陆上同时遭受到恶魔界亡灵丧尸地攻击。但雷霆最想驰援地便是龙翔帝都！
    一路之上。雷霆仔细地想了。这恶魔界亡灵丧尸围而不攻。这肯定不想表面这么简单...但这怪物到底想干什么呢？虽然在菲斯亚尼帝国。听到过那怪物地声音。但是雷霆也不敢想。那些怪物是在等自己...
    虽然不敢想...却又无从反驳。不是在等自己。那还能等谁？还有谁能够在挥手之间湮灭成千上午地恶魔界怪物？
    无论是与不是。既然来了。这怪物要杀。而且还要狠杀。但有一条。无论发生什么情况。也不能降落到地面之上。在翼龙王身上。这安全不止多了几倍...打不过。凭借星痕地速度和高度。逃跑还是绰绰有余地。
    主意拿定后。雷霆这才放心大胆地驾驭翼龙王星痕。向龙翔帝国地方位飞去...
    龙翔帝国...
    龙翔帝国帝都城外，恶魔界地怪物的集聚地...
    数千万的恶魔界怪物，把龙翔帝都都城。围了个水泄不通，包围圈足有数里远。
    恶魔界怪物的也没有什么所谓的营地，这些怪物都是露天而眠...就在这些怪物中间。有一个漆黑的人影...
    浑身弥漫着漆黑地光雾...
    “好小子，难道听到了什么风声？真的不来救援了？”光雾中隐隐约约传来一句低吟。
    双臂舞动，带动着漆黑的光雾弥漫，特有的轨迹，诸多的恶魔界亡灵丧尸，开始缓缓运动...
    最新一拨攻城战，再次拉开了帷幕！
    “咻咻...”
    龙翔帝都，城墙之上的守军，吹响了敌袭的哨音...
    自龙翔帝都被围困以来。每天注定的三波攻击，是从未间断过，早上，中午，下午，热不累用餐之前，这三波攻击总是如期而至！在这样的战争场面下，所有地龙翔帝国守军都陷入了巨大的折磨之中...
    外...没有援军...
    内...食物匮乏...
    没人知道这恶魔界的怪物如此玩弄龙翔帝国帝都人们，用意何在...
    通过这些天地交战。龙翔帝国的守军很明白！只要是恶魔界的亡灵丧尸，再多出是十万，马上这龙翔帝都便受不住了！
    很可惜...这种情况一直没有发生...
    每天固定的攻击人数...
    每天龙翔帝国帝都死亡的人数也基本相差无几...
    老兵战死了，招募新兵，新兵甚至没有训练...
    直接被派上了城墙...石头，木头...油脂...
    势头仍多了，便仍木头，木头扔多了，便仍油脂。熊熊的火焰。倒是能阻止恶魔界亡灵丧尸的脚步...
    可是这些动物油脂，逐渐成了食物...
    储存数年。乃至数十年的油脂，都被从龙翔帝国帝都国库中拉出。
    这是一个极尽平常的早上...
    攻击正在如期展开！
    但是没有人注意到，瓦米地高空，一个庞然大物，愈来愈近...
    “老大...这恶魔界的怪物实在是太多了！”翼龙王星痕感叹道。
    “多不怕，就让我们来净化他们吧！”雷霆一股神念传出：“星痕，万米高空，所有积聚恶魔界怪物的上空，轻轻的掠过即可！”
    雷霆双手急速舞动，双手之间，黝黑的光球，立即喷泄而出...
    万米高空...这些黑球以自由落体式，向地面缓缓坠去！就在这个过程中，翼龙王的速度，急速展开...
    就在翼龙王在这雷霆掠过漆黑光影的上空之时，漆黑光影诡异的而抬头向空中望去！熟悉的身影，正是翼龙王！
    “呵呵...我还以为你真能憋住不来了呢！”漆黑色光影瞬间冲天而起...一声极尽尖锐地声音，响彻在龙翔帝都上空...
    “我要是不来，你岂不是白等了？”翼龙王背上的雷霆，立即沉声道。但说话归说话，雷霆的手下却一刻也没有丝毫停歇，漆黑而光球，暗雷爆弹，极速挥出...地面之上，恶魔界而怪物实在是太多了！
    雷霆几乎不用瞄准，暗雷爆弹呈散射状态，呼啸而下！
    “小子。好恶毒！”漆黑色的光影，一边闪避着密集的暗雷爆弹，以免无奈的说道。在漆黑色光影上升的时候，依然最先接触到暗雷爆弹，但是，暗雷爆弹并没有伤害到漆黑光影...
    感觉到这些漫天而下光球的威力。漆黑的光影中，一声冷哼...
    “轰...”
    “轰轰轰...”雷霆最先发射地暗雷爆弹，已经开始发生了爆炸！
    每一枚漆黑光球爆炸之后，都立即引动七彩地光雾！
    “七系元素风暴吗？”漆黑光影，身处两千米高空，鸟瞰着地面。
    “藏头所谓，有胆散开光影，让本帝看一看你的真面目！”雷霆站在翼龙王背上，看着下方悬浮在空中地光影。喝道。
    “呵呵...想要知道我是谁？你确定你不后悔？”一声尖锐的笑声，从下方激越而起...
    “轰轰轰...”
    暗雷爆弹的爆炸声，覆盖了整个龙翔帝都之外的空地...
    粗略估计。这短短时间中，雷霆起码发射了有近万枚暗雷爆弹！密集地暗雷爆弹爆炸，让周围的空地无一块例外的，全部覆盖了七彩的光雾...
    “装神弄鬼...！”雷霆一声怒喝。
    “下来...本王让你看看...！”漆黑色的光影中，尖锐的声音再次传来...
    “呵呵呵...那还是算了吧，对于你这样的怪物，可想而知也没有什么好看的！”雷霆一阵淡笑，恶魔界的怪物死伤无数，看来这第一波暗雷爆弹。已经收到了效果。
    “嗤嗤...”数十枚暗雷爆弹，向身处于翼龙王星痕下方地漆黑光影笼罩而去...雷霆虽然知道这难以奏效，但是能看到这怪物手忙脚乱，也是不错的！
    “盾...守护！”漆黑色的光影，冷哼道。这次面对数十枚光球，漆黑地光影躲都没躲，挥手之间，更加漆黑的结界，砰然而出。范围足有数十米。
    “星痕，下降到怪物的上方一千米！”雷霆一股神念传出...
    “轰轰轰...”虚空之中，宛如实质般的结界，只是一阵颤抖而已，七系元素爆炸，丝毫没有对守护结界造成威胁！
    翼龙王星痕，在得到雷霆的命令之后，双翼巨敛，如巨石般自空中栽下！
    “殒雷炼狱之叠加...！”雷霆知道自己要对付的是什么东西。此时哪敢留手？人形殒雷光波澎湃而起出...
    距离漆黑而光影还有千米的时候。星痕的速度骤然停止，双翼巨震了几下。稳定了悬浮在空中！此时殒雷炼狱结界，已经展开！
    “殒雷闪...”雷霆一声冷喝！
    “盾...防御，守护！”尖锐的声音，居然逐渐转为沉厚！
    殒雷炼狱结界之上，蓝白光云中，不断翻涌地雷电元素，可是剧烈而又极速的融合...
    经过上次修炼之后，雷霆的精神力再次得到增强！三千米的半径的殒雷炼狱结界，不禁让虚浮在空中漆黑光影一阵错愕！
    不过，错愕归错愕，漆黑的光影并没有慌乱...虽然感受到蓝白色光云结界内的压力，但是漆黑色光影，对于自己的移动能力非常有把握...
    “丝丝...”
    炽白色的电蛇，开始显形...
    近万道炽白色而电蛇！
    在不断相融之间汇聚...
    龙翔帝国帝都城墙之上...伦巴.奥莉维大帝，以及手下地诸位将军...都看到这了这天空中的异象...
    “雷帝...是雷帝来了！”伦巴大帝嚅嗫着...自龙翔帝国遭到围困以来，伦巴大帝一直坚持住没有向天空之城求救！其实当初雷帝的抉择已经告诉诸位大帝，面对以后该发生的状况，该如何办...
    可以想象一下，如果真的能守住各国的城市，那还用得着甄选移民？甄选移民，便是告诉各国，你们没有后顾之忧，就算帝国灭亡，但是帝国依然有人活着！而且是三千万！
376章 雷系魔法的最大弊端

           如此明白的告诉众人，你们的帝国是守不住的，你叫伦巴大帝安敢再次求救？人，都要有自知之明！
    虽然无法开口求援，但是在心里，当龙翔帝都，摇摇欲坠的时候，伦巴大帝是非常希望雷帝能出现...能解救龙翔帝都的的危难...虽然明知道不可能...
    但是，令伦巴大帝震惊和欣喜的是，雷帝出现了！而且是如此的强势...一举消灭了大半恶魔界的亡灵丧尸...
    “雷王...”
    “雷王...雷王...雷
    在伦巴大帝的带头下，嘹亮的吼叫先是在城墙上响起，后来逐渐延伸到帝都城内...
    巨大的呼喊声，完全的遮掩了殒雷闪的爆响...
    “嗤嗤...”
    “轰轰轰...”
    近万道殒雷闪，凝结成数十道粗壮的电蛇，对着漆黑色防御结界，狂劈而起...
    “轰轰轰...隆...”
    巨大地闷响。在虚空中绽放出极尽美丽地画面...
    数十米地漆黑防御结界。剧烈地颤抖中。七彩地光雾随之弥漫在漆黑色地防御结界周围...
    “殒雷闪...”翼龙王背上地雷霆。没有停歇。精神力催动之中。第二波攻击再次狂轰而下...
    目标。当然还是防御结界！
    劈不开漆黑色地防御结界。便无法对结界之内构成任何威胁...
    精神意识之海。雷婴双手互舞...粘稠地电之元素。和雷之元素疯狂涌出...
    雷霆双手急挥之间，黑白两色的光球，夹带在殒雷闪中间，一起倾泻到下方的黑色防御结界上！
    这是最强攻击！
    雷霆心中暗道：如不能奏效，就要立时准备逃跑了！
    “砰砰砰...”
    猛烈地爆炸，硬是把漆黑色的防御结界向下砸了近数百米...
    “咔嚓...”
    当所有的殒雷闪和雷电元素光球在漆黑色防御结界上爆炸的的时候。漆黑色的能量防御结界，再也无法支撑了...一声脆响...
    漆黑色防御结界依然告破...
    蓝白之力顿时劈到漆黑色光影身上...
    雷霆心中窃喜...
    只要近距离产生七系元素风暴，这怪物多半是要消融了！
    “嗬嗬嗬...”一阵怪异地叫声自漆黑色的光影中传出...似压抑...似痛苦...更似呻吟...其中还掺杂着舒爽...
    雷霆登时大惊！
    雷系魔法的最大弊端终于出现！
    “升空...升空！”雷霆一股神念波动...翼龙王星痕迅速升高。
    雷电元素，完全和雷霆设想的一样...雷击之，电击之...起作用和修真渡劫一样...只要你能抵受得住，那雷电元素并不是伤害和毁灭。还是无尽的好处...让身体更加精粹，精华身体以及元素的纯度！
    直白地说，便是伐毛洗髓！
    这也就是雷霆数个宠兽能在雷电魔法下进阶的原因...
    自从得知雷电元素的这个特殊所在之后，雷霆便在担心，担心遇上穷自己最强攻击力，却仍然无法击伤对手...那么自己等于帮对手修炼...多一次攻击，对于对手来说便是更多了一些好处！
    好在这么久以来，这样的情况一直是没遇到...没遇到，不等于雷霆没有担心！
    全力的轰击...
    真的是雷霆目前最终极的攻击了...但还是无法摧毁对手！
    “呵呵...小子。别跑，在给我来几下...！”漆黑色光云中，再次传来深沉的声音。居然带着无尽的喜悦...
    雷霆坐在翼龙王背上，真是哭笑不得...
    原本是来解救龙翔帝国之围地，现在却变成怪物进阶的护法了...
    雷霆真的是有点哭笑不得，立时驾驭翼龙王向西方飞去...速度不快!雷霆就是想引开这怪物，也算不枉此行了！
    “呵呵，你既然帮我如此地大忙，我变暂时先绕了这龙翔帝国！勿跑，且等等我！我还有事呢！”漆黑色的光影中，再次传来令雷霆心惊的声音...
    说实话...这声音很熟悉..虽然有点生硬。但是雷霆听在耳中，真的很吃吃惊...很吃惊。
    “藏头所谓的家伙，你有事和我谈？”雷霆淡声说道。翼龙王在漆黑色光影上方，两者相距不过千米...
    “呵呵...不是我藏头所谓，我这不是怕吓着你吗？”漆黑的光云中，再次传来一声轻笑。
    “我操...你笑个屁啊？”雷霆没有来的一阵烦闷。
    “口出脏言...”
    “那他妈的能有你脏？勾结外族侵略自己的母位面？你算什么？”
    “母位面？呵呵，母位面，这个词倒也新鲜！”
    “怎么？难道你想否认吗？”硬地不行，雷霆当然要试试软的。打是不能打了。试试摆在眼前，最强的攻击，临界点都无法摧毁这怪物，再继续动手，只能让对方增加实力而已！
    “你想当说客？”
    漆黑的光影中人，自不是什么白痴，焉能听不出来雷霆的意思？
    “是...我就是向试试，看看你这个怪物还有救吗？幽蓝大陆被你弄死多少生灵了？”雷霆也不否认，和聪明在一起。而且还是实力强横的聪明人。再多的小聪明也是白搭！在绝对的实力面前，计谋...哎！
    “你知道所谓的圣战。有多少精灵族，死亡吗？”
    “那又如何？圣战之前，精灵族地血腥统治，难道没死人？”
    “血债必须用血来偿！”
    “就算你杀光了幽蓝大陆上所有种族。又能如何？”雷霆驾驭者翼龙王不紧不慢的飞着。
    “小娃娃，知道什么...”
    “我是很小，和你这老怪物比起来，真的算是小了，不过在小，我也知道。如果这片大陆只剩下一个种族，那么灭亡是迟早的事情！正所谓优胜劣汰，自然之法则而已！”雷霆斥道。
    漆黑色地光影，没有说话...
    “你应该是精灵一族的吧？三大族，你是哪一族呢？恩...让我来猜一猜！浑身漆黑，肯定不是日精灵...阴暗的心灵，刚不像星辰精灵...”
    “小子，在你心中精灵族还有如此的评价？”漆黑的光影中再次传来声音。
    “那当然了，我告诉你。本帝最早修炼地可是太阳斗气，你应该知道太阳战刀吧？现在可是在本帝手中！如果你是日精灵，便要想我行礼了！”雷霆说话间。太阳战刀便出现在手中...
    “小子，你哪里来地太阳神器战刀？”
    “这便是我的秘密了，令外，如果你是星辰精灵，那也该向我行礼...因为我是星辰精灵外籍精灵王！”雷霆索性把关系再拉近点！
    “哈哈...小子胆子也大，拉关系居然到如此份上，你可知那精灵族外系精灵王是如何当上地吗？”漆黑的光影中，再次传来一声畅笑。
    “呵呵...也不瞒你...我的夫人便是那上古星辰精灵一族的星辰公主，苏菲.克飞尼亚！你说我这外籍精灵王是不是坐定了呢？”雷霆也淡声笑道。
    “小子...既然要拉关系。看来你也着实的下了一番功夫，不过这克飞尼亚一族，尚能经历着万年岁月？具本王所知...这克飞尼亚一族，依然不存在了！”漆黑色的影中，一声长叹，似乎有些低沉。
    “且不论，存不存在，如果我真是这个外籍精灵王，是不是你该向我行礼？”雷霆追问道。
    “行个礼有什么紧要的？如果真是那样。恐怕你也不会阻我灭杀幽蓝生物了。”漆黑色光影中再次传来声音。
    “这不是冤冤相报吗？实话告诉你，想比你也在寻找那另外地三枚智慧树种吧？还有我家中的，神殿遗址的，应该都是你得了去！如今被你地了光之树种，等于把光明神殿，打下了神坛...得了暗系树种，等于把克斯坦家族推入深渊...得了火系树种，等于讲幽蓝大陆上最暴虐的攻击消于无形...在得了土系树种，让整个幽蓝大陆失去了防御之力...”雷霆仔仔细细的分析着。
    “你到心细...！既如此。就该把其余三枚还来...！”漆黑色光影中。声音激动起来...
    “呵呵...这你便想都不要想了，向来你对我的攻击也略知一二。无论树种是否回归，与我的雷系魔法丝毫无损，但是，木之树种，卧室绝不会给你的！”雷霆淡笑道。
    “你的意思是其两系可以给我？”漆黑色的光影中的声音追问道。
    “那要看你地态度如何，不过你水系和金系，又有何用？”雷霆淡声道。
    “放弃攻击幽蓝大陆，是吗？真如此，除非你将三枚树种全部还我...！”
    “这绝不可能，我告诉你，木之树种之所以不能给你，因为它关系着木之精灵...木之精灵，应该是月之精灵的变异后代吧？好像和你也有关系吧？变异了的精灵族，木系树种回归，难说他们的魔力会不会消失...再者，木系树种是我的另一个家...所以，木之树种
    无论如何，你也得不到！”雷霆断然拒绝。
    “哼...变异的种族...乃月之耻辱！自生自灭好了，懒得管他。”
    “你不管，我管...我可告诉你，如果我决心要逃，就算整个幽蓝大陆上全部被恶魔界的亡灵丧尸占据，你也无法抓到我！我现在无法对你造成伤害，可不保证以后，你的身体的强悍程度能承受得起地我的攻击！”雷霆丝毫不为所动。
377章 试探

           “你待如何？”漆黑色的光影中人，似乎有些恼怒。
    “无他...只要你一日得不全智慧树种，你那个什么美丽的传说恐怕就不能实现吧？再说，我的力量也差不多了，到时候我把智慧树种给带到异位面去！”雷霆淡笑道。
    “呵呵呵...我准备为此努力了久？你知道吗？现在你的一句话就想让我放弃？”漆黑色光影中的人，真的有些恼了，怒极反笑。
    “那你有怨的谁来？”雷霆淡声说道：“做这样的的事情，你难道没有想象一下后果吗？就算你真的得到幽蓝大陆的最高统治，可是你还剩下什么？难道是恶魔界的亡灵丧尸？”
    “小子，不要得寸进尺，这样吧，我绝对不攻击你的天空之城，你把树种全部还我吧！”
    “那可不行，天空之城，还真不怕你的攻击...不过那炎狱之海深处，也不知道怕不怕攻击...！”雷霆淡声道。
    “呵呵...虽然我没有翼龙王飞得高，但是不保证我没有其他的办法...反正穷极天下，也只有你还算得上是个对手！既然你对什么所谓的天空之城如此有信心，那我就去见识一下！另外，炎狱之海你大可亲自去看看！”青黑色的人影说完，便立时停住了身形...
    “星痕走，立即去炎狱之海...！”雷霆高声喝道，随着雷霆的声音，翼龙王星痕速度全开，电闪般向炎狱之海遁去...
    漆黑色的光影之中，一阵诡异的咒语生响起，夹带着双臂的舞动...
    其实无论是天空之城，还是炎狱之海，都需要防御...那又不需要防御的地方？素来只有强弱之分而已！
    漆黑色的怪物，完全是依仗着炎狱之海的温度...不过，炎狱之海的温度现在还是不是阻止这一人一龙。还很难说，故此岂能不做安排？
    至于雷霆地依仗。无非是数万木精灵一族地射手...
    还有便是山地一族最新地守城巨弩。同时。雷霆也想检验一下这天空之称地防御力量！所以。明知道自己离开后。这神秘地怪物便会召集恶魔界地亡灵丧尸进攻天空之城。雷霆还是选择前往炎狱之海一探！
    雷霆和漆黑色地神秘之人分离之后。随即进入了自然树种...
    “赛亚...马上传讯给迪亚斯...命令：天空之城自即日起全城戒备...以准备恶魔界亡灵丧尸地攻击！”雷霆极快地说道。
    “好！”赛亚乖巧地没有细问。迅即回到自己地房中。向天空之城传讯！
    雷霆没有在自然树种内多做停留。迅速地飞出自然树种。坐在翼龙王背上。一路上感觉着炎狱之海地温度...无论如何。天空之长地战力这次也要检验出来...
    数万精灵射手。要是对上这神秘的怪物，一阵齐射...特别是木之精灵射手已经全部换上神器...
    一日夜，翼龙王星痕便赶到了野蛮之森中心。炎狱之海的上方...
    “老大...这里地温度已经不足为惧了，我们是不是要下去？”星痕的心灵传讯..
    “恩，下降可以，但是绝对不能降落，你知道吗？”雷霆极其谨慎的说道。
    “好地，我知道了，老大！”星痕的高度开始下降！
    一万米...
    五千米...
    “星痕...你看下面那东西什么什么？火红色的一片？”雷霆的目力自然比不过翼龙王星痕。
    “老大，这可能便是自然之树...”
    “不可能吧？焉能如此简单？”雷霆真的不敢相信。
    三千米...两千米...
    雷霆终于看清楚了！
    这是一株巨树...
    火红色的树干...没有树叶...
    七根巨大且粗壮的树枝上，闪动着四枚自然树种...
    “星痕。上升...上升...！”雷霆急道。
    近两千米的距离...
    雷霆终于知道了那漆黑的光影中人，最大地依仗是什么了！古怪的巨树突然传来一股诡异的波动...这种波动，让胸前的自然项链一阵躁动...
    雷霆心中大惊...这种感觉很诡异，仿佛自然树种项链被吸引一般...
    “哈哈哈...小子，倒是机灵...！”一声凌厉的长笑，自地面之处传来！
    雷霆不禁大骇，这神秘的怪物居然先他一步回来了？这怎么可能？不过只闻其声，未见其人...
    “我让你装神弄鬼...！”雷霆一声低吼之后，双手虚握。瞬间一枚超过一米的雷电光球，悬浮在空中！星痕现在的高度，距离地面足有数千米...
    巨大的雷球，飘飘摇摇地自空中向巨树落去...这下落的过程中，雷电光球的体积不断的变大...
    许久没用的自主式吸收雷电光球，对于这神秘的声音，对于这吸收幽蓝位面元素的自然树种，雷霆可没有什么好印象，所以出手之间。便是毁灭性最大的自主式吸收雷电光球...
    “真是不自量力。你道这自然之树是什么所在？要是能毁灭，何能轮到你？”一声极其鄙夷的声音。再次从地面响起...
    雷霆可没受这声音地打扰，一枚接着一枚，连续释放了五枚自主式吸收地雷电光球...五枚雷电光球，要是能奏效的话，也便是这样了，如果这五枚雷电光球无法摧毁自然之树，那恐怕这就不是现在自己所能完成地任务了！雷霆暗叹道。
    五枚雷电光球，消耗了雷霆的不少精神力，这五枚雷电光球，是雷霆尽了最大能力，储存的精神力也是最多的！
    “砰砰砰...”三声闷响..
    “老大...那古怪的巨树，居然有结界！雷电光球无法下落...”星痕的急声道。
    雷霆虽然看不清楚下方的景象。但是翼龙王如此说，那自然是表明雷电光球无法奏效！雷霆正思考之间，数声巨响自下方传来...
    “轰轰轰...轰轰...”
    先是三声...
    而后两声...
    “星痕，怎么样，前三个雷电光球，有没有破开结界？”雷霆神念波动。
    “老大。没有...完全没有...！”
    星痕地回答虽然在雷霆的意料之中，但是雷霆多少还是有点失望！这智慧之树，绝对算是幽蓝大陆唯一的灵根...可以说是幽蓝大陆的支柱所在...岂能这么容易便毁灭？
    “暗雷爆弹...”
    一声低喝之后，雷电法杖出现在雷霆右手之中，雷电法杖急速点出...
    随着暗雷爆弹不住的倾泻，雷霆感到自己好像是个正在吹肥皂沫的小孩子...！无论是神秘地怪物，还是这智慧之树，带给雷霆的震撼实在是太大了...
    元素风暴中幸存...殒雷闪，暗雷爆弹。成了对方淬炼身体的...
    雷霆那个突然感觉到很受打击...
    一直以来，这种感觉还是第一次！雷霆发射近千枚暗雷爆弹，随即招呼翼龙王离开！
    看来如何防守天空之城。才是目前当做的事情，雷霆没有回头！固定好自然树种之后，旋即进入了自然树种，上次那圣龙就没说明白，这智慧之树到底是如何毁掉的？不能说是毁掉，应该说如何采摘智慧之种！
    催动咒语之后圣龙菲斯亚德尼带着长长的哈欠，惺忪着龙睛，这圣龙在宠兽空间，可是变化了出本体的...不过小上许多。看起来只对数米有余...
    “小子...我就知道，你还得找我，说吧，什么事情？”菲斯亚德尼，睡眼惺忪的说道。
    “你知道，干嘛上次不喝我说清楚？告诉我，那智慧树种该如何采摘？”雷霆斥道。
    “十年一次！十年一次的智慧之树地结界将会关闭三天...在这三天之内，相同属性的人，便可以直接采摘智慧树种！”圣龙菲斯亚德尼快速的说道。
    “这怎么话说地？十年一次。是在那一天？如果没有确定的日期，那这个消息有什么用？”雷霆微怒。十年一次，一年当中有那么多天，再说，还不知道是那一年...
    “说你小子笨，你还不承认...”圣龙菲斯亚德尼故作深沉的说道：“你别再把我收进宠兽空间，我便告诉你正确的计算方法！”
    “你...好吧，以后你就在这里吧，不过我预先告诉你。这里的所有人。都是我朋友，还有无论是奇花异果。还是空中的魔兽晶核，没有我的允许，你不得擅动！”雷霆无奈，这圣龙选择在在这个时候讨价还价，显然是早有预谋！
    “自智慧之树开始吸收元素之日起，十年为期，十年后的同一天往后三天，为结界闭合之日！好了，你自己慢慢算，我去睡觉了。”圣龙菲斯亚德尼，摇晃着小脑袋，向奇花异草中游去...这些奇花异草，均为精灵族的收藏...能在当中修炼，自然是好处多多！
    雷霆无奈地看着圣龙继续酣睡而去！现在的圣龙，虽然没有发挥出多大的威势，但是雷霆知道，这因该算是龙族的特有修炼方式吧...巅峰的圣龙，很有可能在睡觉中回归！
    就以前的是黑卵时候，就数次救过雷霆...所以雷霆也不忍心对圣龙菲斯亚德尼太过苛刻了！
    “雷...天空之城迪亚斯回讯，所有的力量都已经准备就绪！”赛亚温柔的声音，惊醒了雷霆。
378章 推演最新攻击

           雷霆循声望去...只见一身绿衣的赛亚，如风中杨柳...
    “赛亚，传讯的事情可就劳烦你了，我先去修炼一会，如有特殊事情，可以让小黑叫我！”雷霆略怀歉意，对赛亚说道。
    “好的，你去吧！”赛亚微笑着说道。
    雷霆安排完赛亚之后，便来到了奇花异草从中，盘膝坐下，精神力沉入精神意识之海，开始恢复和凝练精神力！当然，恢复和凝练精神力，只是使用一小部分精神力而已！大部分的精神力，还是陷入了推演之中。
    从最早的时候，赛亚的青鸾升阶，再到以后的比蒙巨兽，雷霆就意识到雷系魔法的最大弊端...在幽蓝大陆，这独一无二的雷元素，和前世的关于雷电作用是一样的...
    原先，雷霆还以为，那些修真小说，神秘的渡劫，和天雷劈顶...那都是杜撰的...可是当自己真正的步入雷电这个神秘的所在之后，这一切却这么真实...连圣龙的身体，都能净化淬炼...
    雷电元素的强悍之处，简直令雷霆有些发蒙...
    且不管哪漆黑色光影中是什么东西...总之，雷电匀速能淬炼他的身体...从这一点上，雷霆便生出一个想法，是不是把数万精灵族射手，用殒雷光柱挨个轰击一下...
    雷电魔法针对魔兽，是很有作用的！特别是无法进行突破的魔兽...
    但如果雷电元素只是这样，那最终只能沦为鸡肋...
    雷霆到不是觉得自己的实力确实比那个神秘的怪物差多少，只是自己没有真正的掌握雷电元素的攻击力...
    从吸收。到凝练..再到聚集。调动。释放...
    雷霆仔仔细细地想...到底是哪一个缓解出现了差错？才让最暴虐地雷元素变成如此鸡肋地辅助系魔法地呢？
    对于自然界地雷电。雷霆多少还是比较了解地。当然。总不能拿修真小说里面地雷电相比较！那毕竟有些夸大其词地感觉！
    自然界地雷电元素。主要是有什么分子。凝聚在一级然后在加上空气潮湿...
    只此。雷电出现...
    霹雳震耳...
    一声惊雷...
    狂雷天降...
    雷恸九天...
    这些耳熟能详地词语，都是用来描写雷电的...
    雷...在前世，雷让人感觉到神秘...莫测...人们对雷的崇拜，简直到了无以复加的地步...
    荒村野店。只要是雷响...
    人们通常说，这是什么精怪，在渡劫了...
    偶尔也有被雷击而死的人...那么人们就会说，这个人做了什么见不得人的事情，伤天害理了，让雷给劈死了...这一切，无论是说的，还是听的，都会觉得极其自然。且顺理成章...
    如何去掉雷电魔法的辅助性能，这是雷霆首先要面对地问题，要不然。雷霆以后也别想什么对抗神魔的怪物了，可想而知，只要和对手交手，之后便会让对手进阶...这算什么？这还是你死我亡的争斗？
    何止不算是争斗，简直是对手请地升阶帮手嘛...
    通过以往雷霆给宠兽升阶，雷霆便试验出，雷电元素必须也格的控制在宠兽的承受能力上，当然，越接近巅峰承受能力。效果便越好...
    反之，淬炼身体的作用变小上许多了。
    但是在反之，如果雷电元素超过了目标的承受能力...那便是直接毁灭了！
    这也就是现在的问题，雷霆的最强攻击，恰好和那个怪物的巅峰承受能力相当！
    让对手降低能力，这根本不可能...唯一的办法就是自己提升雷电元素地破坏力...可是这说来，和想来都很容易，但真要是落到实处，雷霆是一团乱麻...
    殒雷闪...暗雷爆弹...好在雷电光球自主吸收。稍微强大一些，不过对于会那么轻松的站在原地，让雷电光球爆炸？所以自主式吸收的雷电光球除了打击地面静止目标之外，真正用来对敌，那只能偷袭...
    提升功力...提升功力...
    首先要提升身体...提升身体除了木之精灵的生之泉之外，那便是龙族的魔力化珠池！如果是在没办法提升阶位，那只有想把发敲开这圣龙的嘴巴...魔力化珠池啊，谁知道那里面储存了多少魔力？
    据书籍记载，那魔力化珠池。凡是老死的巨龙。便会将身体内的所有魔力元素完整出岑在魔力化珠池之内...
    魔力化珠池的作用便是给天赋较差地龙族，淬炼身体而用...因此。魔力化珠池还有个别名，叫化龙潭...
    一念至此，雷霆更觉得心烦意乱，数万年前的地方，天知道在那里？就算着圣龙菲斯亚德尼知道，但怎么让他开口？想象着魔力化珠池，一定是存在龙族的死地...据说，凡是感觉到生命已近的龙族，便会自发的回到一个地方...
    魔力化珠之后，进而死亡...
    那个地方肯定有不少巨龙的骸骨...这样的地方，对于巨龙一族来说，那自然是当之无愧的圣地！
    签订主从契约，开启生命共享，这对于神圣巨龙来说，是唯一能知道它脑袋里面秘密的办法...可惜，雷霆真不想用这最后一招...无论如何，圣龙在黑卵地时候，便救过自己数次，虽然这圣龙不知道，但是清醒开启生命共享，这绝对不是雷霆地做法...无论着目的什么！
    反正这段时间，自己尽力凝练精神力吧！
    其他地事情，等真正面对了再说...如果天空之城真的守不住，那么雷霆也只好乘坐翼龙王离开...无论如何。这三枚自然树种，绝对不能再落到那个神秘的怪物手中。
    感觉到精神力的充盈，雷霆开始再一次的全力推演...
    因为刚才，一路仔细想来，无匹地精神力触动了雷霆！
    雷电魔法从吸收到凝聚，然后再到释放...这整个过程。再来听看来便是在浪费雷电元素，这次雷霆推演的方向便是，如何让雷电元素在空间中爆炸...
    直白一些，直接用精神力，控制着幽蓝大陆上位面空间的所存在的雷电元素，进行攻击...从而免除了吸收，炼化凝结，这些过程...
    整体的新思路，让雷霆沉溺其中...
    可想而知。要是这个方法真的可行，那么只要通过神念，也就是精灵神地引导。雷电元素直接空间中爆炸，其威力，将会呈几何倍数增加...
    最纯粹的攻击...雷霆是这样称呼这种最新攻击方式...
    整个空间密布的雷电元素，虽然没有精神意识之海里面浓厚，但是，直接在空间开始爆炸的雷电元素威力，却比通过身体为载体在进行释放，威力大增...
    试想，当对手所处的空间。到处都是爆炸的元素...这岂不恐怖？而且，爆炸的威力又是如此厉害...
    雷霆很有信心，假如这最新攻击能够奏效，那么真对上神秘的怪物，说不听可以一拼高下！
    这一路上，雷霆便是在这种无数次的推演中度过！
    精神意识之海，雷霆地精神力无数次的进行模拟推演...首先，通过精神力的调度，要让雷电元素颗粒发生摩擦。这是最原始地碰撞，当然，这也是爆炸的起源...
    浓厚的雷电元素，好像是油...威力巨大的且用意燃烧的油...但是这么多油放在一起，既是是一点点引火之物，却直接湮灭了！大量的油，又到了微量的火，油好像变成了水...起到了灭火之用...
    但是如果火大了，那么这么多的油。便不会爆炸了。而是直接燃烧...
    燃烧和爆炸，其威力当然不可以同日而语！这是两个概念！
    所以控制多少魔法元素进行摩擦。才能到达让雷电元素爆炸，变成了最棘手的问题！好在有无匹地精神力作为后盾...一点一点惊醒添减，终于，精神意识之海的第一次爆炸来临...
    在雷霆让相同数量的魔法元素摩擦，起到了引火只用以后...无匹的精神力，准确的窥视了爆炸的过程...
    整个精神意识空间，剧烈的收缩...然后猛烈的外放...
    “轰...”
    空中的雷婴，虽然有着一身铠甲，但是，雷霆地精神力还是感到一阵虚弱...
    良久...
    整个精神意识之海才回了平静...
    雷霆发现...整个精神意识之海的空间，好像缩小了...
    准确的说，只剩下了两个雷电元素池...
    所有构造成精神意识空间的雷电元素，在刚才的瞬间爆炸中完全消失！不过，在雷电元素池的缓慢滋润下，整个精神意识空间的范围在慢慢的增加...
    这很好理解，把找的力量，抽取了所有地悬浮地雷电元素...这些雷电元素便是组成精神意识空间的一切...
    这要是在外面，在幽蓝大陆，会起到什么样地作用？雷霆几乎可以想象...
    因为现在的幽蓝大陆上，雷电元素的浓厚程度，完全不比精神意识之海，虚浮并构成空间的雷电元素稀薄...
    看着缓慢恢复的精神意识空间，雷霆的精神力全速退出精神意识空间...恢复了身体的行动权之后，雷霆神念波动，闪处了自然树种...
    翼龙王星痕，轻巧的接住雷霆...
    但速度却没有减缓！
    翼龙王星痕背上，雷霆盘膝而坐！
379章 空间爆炸

           “星痕，虚空悬浮...！”雷霆一股神念送出...
    缓缓的翼龙王星痕的速度减慢了来，最终悬浮在高空之中！巨大的双翼，缓缓的煽动，完全的静止下来。
    待翼龙王星痕，静止下来之后，雷霆的精神力狂飙而出，三千米的范围内，精神力充斥着...由于有了精神意识之海无数次的推演，所以在精神力的调度也算是轻车路熟，精神力迅速凝结两股雷电元素，进行摩擦...
    先是微量...逐渐增加！
    再一次的推演，便在翼龙王星痕背上展开...
    玄素空间爆炸，雷霆可不敢马虎，因为，自身和翼龙王都身在把找的范围之内...
    如何进行自身的有效躲避，变成了重中之重,雷霆可不想又伤人又伤己！浓烈的元素爆炸，雷霆初步拟定为，向上进行躲避，但此时因该是翼龙王星痕的最高度...
    所以，雷霆便拟定了向下躲避，暂时先成功的释放元素空间爆炸，既然在精神意识之海，雷婴凭借铠甲都能安然无恙，那么在这里，雷霆也完全可以开着电之结界，和白色能量铠甲，进行防御...
    精神力控制下，雷电元素开始摩擦...
    “星痕...立即下降...”神念急速传出...
    “好的，老大！”翼龙王双翼剧烈的煽动，陨石般的自空中向地面急速坠落...
    “嗤嗤...”
    三千米地范围内。仿佛是被独立隔离地空间一阵爆响。这爆响。应该是来源于元素地剧烈收缩！
    雷霆回首...
    数千米地距离。以翼龙王地速度。应该完全能避开...
    “咔...”
    三千米地范围。空间整个地一黑...
    没有任何元素的颜色...
    端坐在翼龙王背上的雷霆感觉到一股巨大的力量传来...
    “嘎...嘶...！”翼龙王一声哀鸣...更加急速的自空中坠落！
    “星痕...，你怎么样了？”雷霆心下大急...近两万米高空。要是这样自由落体，一人一龙，还不摔的稀巴烂？
    “呃...老大...我还没事！”星痕传讯后，巨大地身躯歪歪斜斜的把握平衡，向地面落去...
    此时雷霆在回首向上...一瞬间，雷霆惊呆了！
    三千米的巨大黑洞...
    什么都没有...
    暗无天日...连光线都没有...
    仿佛整个爆炸的空间。连色泽，空气，颜色，元素，统统消失了...
    “这便是元素空间爆炸吗？”雷霆嚅嗫着...
    “老大...你这是什么攻击？怎么好像把天炸了一个窟窿？”星痕惊道，此时的一人一龙已经玩在了平原之上，还好，这是一片草原，看来。应该是接近了奥斯帝国北部！
    “我还没来得及给它起名字...”雷霆下一时的回应着星痕。双目一直盯着苍穹之上的巨大黑洞...
    应该算是黑洞...三千米的直径，虽然在地面之上，距离近两万米...这是个庞大的黑球似得黑洞。依然惊人...
    “威力真是太大了，刚才我们受到轰击地时候，已经超出了五千米...那时候，我感觉快要散了！”翼龙王星痕，心有余悸的看着天空中的黑洞说道。
    “元素空间爆炸...恩，就叫它元素空间爆炸吧！”雷霆愉悦地说道。
    “元素空间爆炸！”星痕重复着...
    “老大...它在缩小...虽然很缓慢，但是它一直在缩小！”翼龙王星痕，看着空中的黑洞，极为确定的说道。
    “呵呵呵...应该在缩小。不然岂不永远这样空着？星痕你知道吗？那空间中心，什么元素也没有了！”
    雷霆一声淡笑的解释道：“中心的元素燃烧殆尽，需要周围的元素缓缓弥补修复！”
    “嘭...”电之结界猛然腾出...
    无论如何，也要试验一下，自己是不是能扛过这元素空间爆炸...要是扛不住...
    “老大，你要干嘛？”翼龙王星痕，看着雷霆把胸前的自然树种项链掏了出来，递给自己，不解的问道。
    “你幻化本体。飞在空中，假如我有什么不测...你就带着项链找个没人能找的到地方，隐秘地生活，直至终老，但有一条，要竭尽全力，维护众人的安全！”
    “老大...你！”星痕大急。
    “哎...我这是说什么呢？我要是死了，怕是...”雷霆一阵黯然...生命共享啊...可恶的生命共享，如果自己死了。这是不是要连累到妖月和苏菲？
    不过。要是不经过试验，空间元素爆炸便不能出手对敌！
    难道为了苟且偷生。真的要离开天空之城...找个没人的地方隐居？或许这魔月山谷算是一个好地方...那神秘的怪物，既然死了一次，也不见得能破开精灵族的禁制...
    “老大，你不能进行如此危险的试炼...”星痕着急的说道，星痕早已经幻化人形。
    无奈，雷霆真地很无奈...
    “好吧...你继续向天空之城飞行，我进去和大家商议一下！”雷霆淡声道。随即淡绿色光芒闪动，雷霆消失了...
    这时候，星痕才幻化本体，迅速的想天空之城的方向遁去.且说进入自然树种的而雷霆，雷霆现在真的很为难！
    雷霆知道这树种之内的人，还有天空之城的人，都是靠着自己活着！虽然这话有些高看自己，但是事实的确如此！
    “雷...你怎么了？”
    一生轻语，打断了雷霆的沉思，艾心尔.克斯坦。俏丽地站在雷霆身后...
    “是艾心尔啊，我没事，你去招呼众人，我去大厅等你们！”雷霆淡笑，然后说完之后，向自己居住地最大房间走去。
    艾心尔自然不会对雷霆的话语打任何折扣...甚至有过之而不不足！
    一时间。星痕公主苏菲，赛亚，奥莉普琳，银狐妖月，甚至还有小圣女龙灵...
    都被艾心尔招呼了起来...在艾心尔看来，凡是主宰藤屋之间地，全部都算是雷霆的女人...
    “雷哥哥...”
    星辰公主苏菲，带领着诸女，进入了雷霆的房间之中...
    “苏菲...你们去准备一些吃的。今天我们来一次大团圆地聚餐，好不好啊？对了，我刚才看到那些异果。好多都能吃了，你也去采摘一些！”雷霆轻笑道。
    “好啊，大聚餐...！”苏菲一声娇笑，旋即走出房间...身后紧随着赛亚，奥莉普琳，还有艾心尔！
    “雷...你有什么事情吧？”银狐妖月何等睿智？自然能看出雷霆有心事！
    “你也坐吧，不要拘束...”雷霆淡声对圣女龙灵说道。然后才回答妖月的问话：“没有啊，我能有什么事情？就算整个大陆沦陷了，咱们也照样逍遥...！”
    “是啊...所以。妖月可不想要你太累...去承担太多！”银狐妖月慈和雷霆发生关系之后，突然发现，自己以前的想法是多么幼稚...为什么一定要统治大陆？或者建立国家？难道只有那样，自己才会满足？错了！一切都错了！只要自己所爱的人每天都开心...比什么都重要！
    银狐妖月，自然不会被雷霆敷衍过去...但是也不便去强自追问...随即走了出去，和诸女一起忙去了...
    大厅之中，只剩下雷霆和圣女龙灵...两人都没有说话。
    时间不算太长...
    苏菲几女，已经准备好了吃食...
    自然树种之内，有山石。更有水源...做饭当然不成问题...
    而且，自然树种的果品当属于，最自然，最自然的绿色食品...雷霆暗嘲了一下。
    几女一同伸手，很快的一桌很是丰盛的吃食便摆满了。
    不过在雷霆看来，几女都过于严肃了，甚至连笑，都有些牵强盘鲜红欲滴地菜肴。说道。
    “是...是我做的！”
    一声怯怯的声音。响起...雷霆循声望去，却是奥莉普琳...这道打出雷霆意外。看来比较粗犷地暴力女骑士，居然能做出这么雅致大方的菜肴...
    “恩...厉害！”雷霆一声赞道：“哎我说你们大家都来就做吧，别离得那么远啊！”
    好吃的摆满一桌，但是却只有雷霆一个人坐着...雷霆实感怪异！
    “雷哥哥...只要你能吃好，我们便算是全部吃好了...！”苏菲郑重的说道...脸上的表情更是一片赤诚...
    “这怎么话说的？来来来...都做下！”雷霆心中暗叹，这星辰公主依然是长大了！
    “呵呵...都坐下吧...”银狐妖月一声娇笑，率先把苏菲按到在椅子上，紧接着自己坐下之后，诸女才开始缓缓就坐。不过席间气氛却是怪异非常...
    “我说，你们都怎么了？这样可对自己肚子里面的宝宝不好啊，对宝宝不好，便是多我这个宝宝的父亲不好啊！”雷霆一声朗笑，说道。
    “雷...刚才小黑，已经把你发生在外面的事情说了！”艾心尔，怯怯地说道。“这...该洗的星痕！”雷霆脸色一变...同时心底泛酸。无论是霸王龙小黑，还是翼龙王星痕，雷霆从来没把他们当魔兽看...在雷霆看来，他们更像自己的兄弟...星痕之所以会说，当然是出于关心！
    被自家兄弟关系，雷霆的心，从来没有感觉到这么温暖...
    “雷...无论如何...就算为了我们，你一定要活着！就算你一无所有，但是你还有我们！”银狐妖月，盈盈而起，直接跪在雷霆面前，在抬头时，两行清泪已经潸然而下...
380章 情动

           “雷哥哥...就算失去了一切，但是只要我们在一起就好，苏菲不要你去试验那个恐怖的魔法！”星辰公主那里还坐得住？自从听到小黑的叙述之后，星辰公主苏菲感觉到自己的那颗心，早已经不知道飞到哪里去了，满脸泪痕...
    “雷...你答应过爷爷的，要照顾我一生...难道你就这样把我抛弃了吗？”赛亚离座而起...同样是妩媚的双眼中水波萦绕！
    “雷...奥莉普琳也需要你照顾！”诸女的心志大同，便是用责任来约束雷雷，除次之外，哪里还有什么其他的好办法？
    “你们这是？”雷霆无奈，这一群人除了龙灵之外，其余人等均跪在地上，并且都眉目含泪，实令人心中堪伤。
    “雷哥哥，除非你答应我们，不做没有保障的试验，我们才好起来。”星辰公主苏菲抽泣道。得知雷霆的决定，苏菲感觉到心都快碎了...自小便失去所有的亲人，雷霆是苏菲在这个大陆上最近亲的人，并且通过雷霆，苏菲才又认识了这么多人!
    “是的！雷...不知道你有没有想过，如果你发生了意外，我们这群人会怎么样呢？”赛亚也坚定的说道。
    “雷...答应我们吧，只要你活着，我们才会开心啊，如果你真的出现了意外，那就算我们活着，但心已死。”艾心尔泣道。艾心尔这许久以来，已经习惯了这种新奇，且有人情味的生活...不说雷霆对他的恩爱，就是其他几女，对艾心尔也是照顾有加，哪一个何尝真正的拿她当女奴来使唤？
    “雷...”银狐妖月，殷切的呼唤...
    无论是多么坚强，无论是多么出色，女人毕竟是女人。女人在一定时候，需要一份记挂，一份依靠...虽然或许她们从不曾需要对方真正的为她们自己做出什么...但是那份心中的依靠，绝对不能失去...
    “这本是一件小事，好像被星痕夸大了，再说凭借我的电之结界。和能量铠甲，整个幽蓝大陆大可去的，你们又何必如此担心呢？快些起来吧！”雷霆连忙逐个把诸女拉了起来。
    “你们知道吗？现在我遇上了一个强大的怪物，我最强攻击，只能替他淬炼身体而已！如果不怕他除去，恐怕到最后，这幽蓝大陆之上，会只剩下我们几个而已...”雷霆回转到座位上，沉沉地说道。
    “那你也不能以身涉险啊。你就算不为你自己考虑。也要为他们想一想...”清冷地声音。骤然传来。掺杂着质询。
    雷霆循声望去。居然是许久沉默地圣女龙灵...
    不过龙灵在说出这句话以后。仿佛也觉得有些唐突顿时住嘴...继续垂首不语。
    “好了。大家都不要再说了。我保证。绝对不作出任何没有把握地实验！”雷霆环顾一周。郑重地说道：“因为我地活着地终点便是你们！和你们在一起！直到永远！”
    “好啊...就算整个大陆都沦丧了。与我们何干？在说了。我们又不是什么救世地使者...”银狐妖月脆声道。
    接下来地用餐过程倒也是轻松怡人了...彼此都打开了心结。气氛自然是融洽无比。当然。除了圣女龙灵一人而已。龙灵看着热热闹闹地雷霆和几女。心中突然感觉到伤感...面前地这个男人。曾经是自己地唯一...但是那个时候。龙灵从来没想过。要为这个男人停留。甚至...
    甚至想尽千方百计的将对方推开...有多远推多远...
    圣女龙灵毕竟是经历过一次死亡，经历了死亡。还有什么事情无法看透？金钱，权利...一切的一切于面前的融洽，和谐相比，过眼云烟而已...
    龙灵满心都被雷霆塞满了...龙灵很清楚地感觉到，现在的她除了雷霆，除了一份安定的感情之外，其他地一切都不重要了...既然是再一次的享受人生，享受活着，龙灵实在不想留下什么遗憾了！龙灵知道。自己需要的就在眼前。
    龙灵不想再离开这个男人...
    这个让自己有了好多的第一次的男人！虽然目前这个男人对她好像还没有感觉。但是龙灵坚信，自己总会感动他的...为此。就算再次付出生命，龙灵也丝毫不惜...最起码，值得！
    一场盛宴，圆满的落幕...几女将半醉的雷霆拥到床上，这才缓缓而回...因为，在雷霆的房间里，有一个人，曾不曾有离开地打算...这个人，便是众人均不太陌生的圣女龙灵...
    虽然俏脸娇红，但是龙灵却很坚持...
    坚持的让几女却步...但是在诸女离开雷霆房间的时候，却得到了圣女龙灵死干的目光...
    圣女龙灵的心性，当属坚韧之辈...自小离开家庭，那个时候，龙灵便学会了怎么照顾自己，并且也学会了如何为了得到自己想要的而努力...
    虽然龙灵对男女的感情之事，尚属模糊间段，但是龙灵知道，想培养感情，首先要有独处的是时间，否则，这里地每一个女子都丝毫不比自己差，自己又凭借什么来吸引雷霆的目光呢？
    雷霆酒醉，这算是一个非常好的机会...
    众人都开离开后，龙灵才款步走到雷霆的床边。
    郁闷的心情加上暴饮，雷霆却是有些醉了，而且脸上还挂着一层汗珠。
    龙灵一声轻叹，转身走到门口，将一方手帕沾了水，回来，坐在雷霆的身边，擦拭着雷霆脸颊...剑眉星目...鼻如悬胆，龙灵第一次发现，近距离观察这个男人。可真好看...
    一直以来，龙灵对雷霆除了厌恶，便是仇恨，从来没有如此的近距离观察过雷霆...
    现在满怀爱意，和一个蠢蠢欲动的少女之心，龙灵感觉到一股幸福感。正在微微袭来。慢慢的龙灵原本紧蹙地双眉开始舒展，一双清目逐渐生出了一丝笑意...
    龙灵看着熟睡地雷霆，心中便会感觉到很满足...
    “我很好看吗？”一声很突兀的声音，把陷入幸福憧憬地龙灵惊醒。
    “啊...你醒了？”龙灵惊道...一张俏脸，如同红布一般...如同受惊的小鹿，一颗心，扑腾扑腾地直跳...
    “我睡醒了！”雷霆淡声道。雷霆没有继续在看龙灵，因为龙灵的头几乎垂到胸前了...复活之后，这可是龙灵最大的变化了。以前的圣女可完全没有这样的小儿女姿态！
    “我...我没有打扰到你吧？”龙灵的声音轻如蚊蝇...龙灵放心乱颤，这便是爱意吗？为什么会这么羞人？
    “呵呵...你倒是没打扰到我，但是我好想打扰到你了...”雷霆一声轻笑。
    “没...没有...！”龙灵轻语。
    “你想好去哪里吗？”
    “想好了...我就去你身边...除了你身边。哪里都不去！”龙灵地声音很轻，但是很坚定。
    “这可是你自己的选择啊，但是你确定不是为了其他的目的吗？”雷霆淡淡的说道。雷霆当然不会真的把龙灵送走...但是一定要她自己想明白...如果她还是放不下仇恨，那留在身边干什么？
    “是的...我想明白了，我要让你爱上我！当然，我也会爱上你！”龙灵坚定地抬起俏脸，轻语。
    “呵呵...好大的决心啊，不过你这样很好的，人活着主要是开心。有个念想...！”雷霆淡笑道，其实龙灵能够开心，雷霆还是很欣慰地，无论什么仇啊，恨啊，数百年，数千年过去，还能留下什么呢？
    再说，龙灵如果能放下仇恨。雷霆还是乐而易见的！
    “我...我能留在这里陪你吗？”轻如蚊蝇。
    “你确定？”雷霆诧道，这龙灵要是说改变，变的可真快...现在地龙灵，那还有一丝圣女的形象？
    龙灵没有再说话，只是掀开薄被，将一双软靴蹬掉，先钻了进去...
    等龙灵钻入薄被，悉悉索索的将魔法袍塞出薄被，雷霆才淡然一笑...
    “呵呵...你先睡。我去洗洗再来！”
    龙灵蜷缩在薄被中。真的是很忐忑...想起上次的巨疼，龙灵还是心有余悸...但是为了将来。龙灵也豁出去了，虽然有了上次的经验，但这个身体却还是处子...
    雷霆洗了几把脸，稍微的平缓一下心绪...
    龙灵能如此，的确出乎雷霆的意料！
    不过，龙灵这样做，却让自己有些莫名地快感...雷霆也不知道为什么会这样？难道还是因为她是圣女？雷霆突然感觉着自己有些变态...到底喜欢的是龙灵，还是喜欢蹂躏圣女？
    即便是两者都有，但此时此刻，也无法退缩，要是雷霆一走了之，这龙灵会伤成什么样？
    雷霆收起身上能量铠甲，立时变得清洁溜溜的，钻入了薄被之中...
    或许是掀被子呆了的些许冷风吧，薄被之内的龙灵突然颤抖了两下...好在薄被倒是宽大，及时两人不挨着，薄被也照样盖的过来...
    龙灵和雷霆之间的距离不过半臂之隔，但是，除了一强一弱的席位呼吸之外，谁也不敢轻易的越雷池一步...
381章 巫山云雨

           寂静...
    除了两道呼吸声外...别无任何动作...
    雷霆的眼前仿佛再次浮现了数年前，郁金香酒店的一幕...
    龙灵的思绪，也飘飘荡荡...陷入了之前的回忆。
    “雷...请把我当成新生的龙灵好吗？”龙灵轻声的打破了寂静...！经过了漫长的回忆，龙灵赫然发现，前生...前生所留下来的，值得回忆的事情，全部是雷霆...
    “恩，你的确是新生的...”雷霆轻声回应道。
    “我的意思你能明白吗？”龙灵轻语...
    “明白...放弃以往的一切，从头开始，对吗？”雷霆轻轻的翻了个身，变成仰面的姿势，说道。
    “雷，你能抱着我睡吗？”龙灵的声音已经悄不可闻了...一颗心随着这句话儿颤抖...
    “呃...好！”雷霆嚅嗫着，探出双手将不住颤抖的龙灵，较小的身躯，拥在怀中，龙灵的这具新身体，略显青涩...但是一场窈窕...
    “冷吗？”雷霆感觉到龙灵的身体有些颤抖，轻问道，感觉到怀中佳人的轻颤，雷霆不禁双臂用力...
    “冷...抱紧我好吗？”虽然两人之间已经在没有一丝隔阂。但是龙灵总感觉还不够...些许微凉地小纤手。轻轻捧住雷霆地脸颊。滚烫地红唇。寻觅着男性地气息...
    “啵...”由于双方都在寻觅...四瓣火热地唇...终于相连...檀口微张。香风袭人...俏香舌被袭击。令龙灵地心儿剧烈地跳动...
    从浅吻到湿吻...
    从唇瓣到脖颈...
    纤纤玉手。扯去抹胸地布片...
    火热地魔手。拉去了薄薄地亵裤...何来一醉解千愁？分明是一吻释前嫌...
    纤纤玉手轻轻的抚摸着男性的狂霸之躯...虽然雷霆是魔法师，但以前的体能训练，让雷霆完全的保持了男性该有的身体...雷霆地身体让龙灵非常着迷...这是的第一次忘情的抚摸着异性的身体...
    雷霆的一双魔手。好像键盘上跳舞的精灵，轻轻的攀上双峰...虽然略显青涩，但那种稚嫩的坚挺，还是让人心蹙激荡...
    双手的攀爬抚弄尚显不够，火热地唇瓣，也随之而上...
    “恩...”龙灵嗓子中溢出的轻轻娇哼。更是令雷霆欲罢不能！
    青涩的坚挺更具魅力...修长地娇躯，正在由冰凉转为火热...
    一双魔手，轻轻的在平缓小腹上，画起了丝丝涟漪...此种抚弄更加刺激了少女的心扉...一双玉腿早已经纠缠在了一起...
    淅淅的绒草，激昂着雷霆的小腹...
    些许汁液已经缓缓而出...
    “恩...哼...”雷霆的重压，再次让龙灵娇哼出声...此时此刻的娇哼却如同催马奔驰的马鞭...
    有余两个人的猛烈纠缠，只是薄被早已经席卷两人全身，雷霆甚感碍事...单手一扯，整张薄被便离体而去！
    “啊...”一声轻颤...龙灵忽觉全身一冷...完美修长地娇躯。却已经完全展示在炽白色魔法灯之下...
    娇红的俏颜半含羞...
    含媚的美目欲睁还惺忪...
    青涩的双峰，颤巍巍的嫣红...
    白皙的肌肤...
    淅淅的绒草...
    美丽的却又神秘的部位如青青小荷...
    雷霆轻轻地看着...美！好美...
    “灵儿...你真美！”
    “雷...要了我吧...都是你的！包括我的心...！永远...！”龙灵美目半张，檀口微张...
    蓬门未经缘客扫...
    《以下为和谐..............................删减五千字...！》
    一夜春宵。巫山盟...
    良宵苦短，云雨浓...
    “雷...灵儿感觉到前生真是白活了！”
    龙灵枕着雷霆的有力的手臂，纤手在雷霆的胸部轻轻的画着圈儿...
    “我们有的是时间啊，不过你以后要加紧修炼了，争取突破九阶，我们就可以在一起两千年了...！”雷霆轻拍着龙灵的香肩说道。经过浓情蜜意地一夜，雷霆也释然了...
    虽然这龙灵当初是有些势力，而且还数次想加害于自己，不过换而像之。她不这样做又能如何？帝王家地独特教育，和光明神殿神圣的熏陶...致使龙灵如此，也有情可原...但现在下结论尚属过早，关键是以后了！
    “恩...灵儿一定加紧修炼...！对了，雷，灵儿会不会有小宝宝啊？灵儿好像给你生个小宝宝...！”龙灵睁着大大地媚眼很认真，很殷切的说道。
    “恩...为什么？为什么想要宝宝啊？”
    “灵儿好将我们的故事讲给他们听啊...”龙灵歪着头说道。
    “呵呵...你就为了这个才想要宝宝啊？”雷霆轻笑一声...
    “是啊，总要有人延续我们的生命，就算我们活的再久...”龙灵郑重的说道。
    “呵呵。你先睡一会吧，我要起来修炼了！估计应该快到天空之城了...！”雷霆轻声说道。
    “天空之城？那是什么地方啊？我怎么不知道呢？”“那是一个崭新的地方...可是...恩，等到了，我再让你看吧...”雷霆突然有想了那怪物的威胁...现在小黑没有传讯，看来天空之城暂时无恙...不过这种安静，又能持续多久呢？
    雷霆很清楚，那绝对不会太久...
    天空之城，很快就会沸腾起来！
    雷霆俯身而起...
    剩余龙灵一个人躺在宽大的雕花大床上...
    看着昂首走出卧室的雷霆，龙灵的心中充溢着无边的幸福...一夜缠绵。冰释前嫌！等待龙灵的将是崭新的生活...崭新的很轻松地生活！
    眯着媚眼。龙灵陷入了沉思...
    无论如何...天已经注定！就算是经历了仇恨，死亡...还是做成了夫妻...
    真是命里有时终须有！
    “星痕...到哪里了？”雷霆一拨神念传出...紧随其后。身形暴闪，出现在自然树种之外！
    “老大，已经到达天空之城了...不过感觉你在睡觉。所以就没打搅你！”
    雷霆这个时侯才看到，翼龙王星痕不知何时早已经抵达天空之城...此时赫然的蹲在雷霄殿之上...
    “你小子...走...我们下去！”雷霆淡笑一声...
    宠兽感觉到主人的是否清醒，还是睡眠，这很正常...
    当雷霆和翼龙王自雷霄殿下来之后，雷霆便传令，召开会议...为次将来的大战，作具体安排...
    少顷...
    米格长老...
    莱文思长老...
    温森斯特、迪亚斯...
    古斯特...
    以及数位木之精灵族的长老...还是有原隶属于特洛伊城的数位长老...息数到齐！
    “米格大法师，简单地说一下，现在天空之城的防御情况...！”雷霆坐在巨椅之上。沉声说道。
    “禀报雷王...现在的天空之城，首先由四万木之精灵使射手，装备魔焰神弩...全日夜的轮流。进行巡逻可戒备...另外，雷神军团原属人员，也已经全部登上城墙...三大主力战团，主要的任务便是配合木之精灵射手守城...”米格长老极快的语速说道。
    “四万木之精灵？那天空之城的饮食怎么办？”雷霆微皱双眉。
    “报告雷王...龙崎山谷的山地一族和地精一族，以及木之精灵已经全数返回...！故此，一万精灵使的日催化食物量，足够天空之城使用十日之久...！”
    米格长老再次说道。
    “古斯特，你地部队如何？”雷霆看着这位前鹰部的负责人，沉声问道。“禀告雷王。属下有一千万人，足以协助守城的任务...！”古斯特推座而起，躬身说道。
    “很好...一千万人，战力如何？”雷霆朗声问道。
    “一千万人，每一个堪比一阶武士...”
    古斯特地话，让雷霆很是吃惊，要是说这些少年，很多是从小训练，这还不算太过。但这些少年，跟定不可能是从小经过训练的...再说就算各个国家甄选人员，这些非富即贵的人，也不会让自己的孩子远离家乡...
    能在这么短的时间内，训练出一千万堪比一阶实力的武士，除却这些少年的天赋异禀之外，这古斯特的功劳绝对功不可没！
    “恩...我要你等会议散了之后，就把部队轮番派上城墙...”雷霆沉声道。
    “属下遵命！”古斯特说道。
    “莱文思长老，温森斯特长老。你们率领天空之城长老团。已经雷神军团，要在最短的时间内。训练，并教会这一千万士兵地守城战术...！”雷霆转回头，对数位长老说道，这些娃娃兵，虽然具备了一阶武士的战力，但是对于从没上过战场的少年来说，战前的紧急训练，只会让他们在未来战争中，更得获益！
    “属下...遵命！”莱文思的带领下，数位长老，离座而起！
    “米格大法师，刚才你为什么没说你的训练的木之属性人类射手？”雷霆突然想起这米格长老训练的二百万人类射手来...可以想象一下，这二百万人类的少年，全部是木属性，并且由木之精灵使亲自传授射术...要是全部装备上魔焰神弩...
    “王上...今天晚上，估计全部二百万射手，都能装备上魔焰神弩...！”米格长老长眉猛掀，高声说道。
    “好...真地很好！温森斯特，前段时间，本帝记得你说过，那特洛伊城内，好像还有美酒？等会你和米格长老，去山地一族，要几个储物戒指，去把特洛伊城属于我们的物资，全部转移来...！”雷霆略一思忖，再次吩咐道。
382章 大战前

           守城战...
    其实就是物资战...前世的雷霆，曾细观史上战役...许多雄城，均是内缺粮草饮食...最终城破！不过现在天空之城，倒是不存在饮食的方面的缺失...
    拥有木之精灵一族，这应该是整个天空之城的幸运...
    虽然有饮食，但是比方一些蔬菜了，肉类啊，还有酒...这些东西木之精灵可弄不出来...不过在米格长老的安排下，天空之城空出了一大块地方，专门负责这些养殖...
    雷霆看着鱼贯而出的众人，眉头却越来越紧...
    在未来的大战...能存下来多少？
    雷霆坐在巨椅上陷入了沉思！两旁各自站着一头比蒙巨兽...
    如果青黑色的恶魔界亡灵丧尸对天空之城展开攻击，他们会怎么进行攻击？强攻？这不有点不太靠谱...
    毕竟这些怪物可不能飞...
    没有了飞翔的能力，三倍米的城墙...直接限制了他们的作为...
    那些恶魔界能够飞翔的，类似于精灵使射手的怪物，那绝对是一大麻烦...不过到时候这群怪物，便有自己亲自对付...
    对于恶魔界地进犯。雷霆想地很清楚...这肯定不会像那些什么比赛啊。一场一场地打...攻城和守城...双方都需要付出血地代价。一旦战争开始。那便是石破天惊之态...
    无论如何。战争已经无法避免。自从自己亮出底牌。这神秘地怪物遍布或善罢甘休。万年多地准备...岂能善罢甘休？别管怎么说。这三枚自然树种确实戴在自己地脖子上...这便是自己唯一地筹码！
    自然树种虽然不能毁掉。但是绝对不可能还给他...
    就算整个天空之湮灭。那么自己便带着自然树种之内地诸人。返回魔月山谷...就算无法保住天空之城地其他居民。但这些天空之称地高层。还是绝对有生命保障地！
    雷霆突然很期待这次战争...这也是第一次作为守城方。攻城。现在对雷霆来说极其容易...一阵暗雷爆弹...管教他人仰马翻...但是守城具体应该如何？这还是需要斟酌地。
    野蛮之森...炎狱之海...
    有炎狱之海再到野蛮之森外围，靠近兽人帝国的这段距离...
    恶魔界的亡灵丧尸的速度。至少需要十天...就算是飞翔的恶魔界怪物，也需要五天甚至更多...
    兽人帝国与野蛮之森的交界处...
    数亿地恶魔界怪物正在整装待发...！
    居中的大营内，漆黑色的光影面前，整齐的跪着七名身材巨大的恶魔界怪物...
    “即日起，全军最快的速度前往龙崎森林以南的天空之城...！各部不得贻误战机，等你们到达后，本王即刻便到！”漆黑的光影中，传出一阵浑厚的声音...如果雷霆再此，雷霆订会很奇怪...
    “尊王上命...”七名恶魔界地怪物吐字极为清晰...完全没有恶魔界亡灵丧尸特有咕咕声...
    “你们到达后。先不要发动攻击，等我！”浑厚的声音再次响起...
    “是...！”
    “恩...出发吧！”
    近亿的恶魔界怪物，缓缓地开始移动...
    肋生四翼的恶魔界怪物。大约有两千万之多！
    其余便是全是肌肉横生的恶魔界亡灵丧尸。
    “哎...对付一个小子，需要这么大的排场吗？”漆黑色光影中，一声类似于自我解嘲般的声音响起...
    天空之城...
    天空之城内一片黩武之风...完全不知近亿恶魔界的亡灵丧尸来袭...
    雷霆，也落得清闲，这几日，带领诸女仔细的把玩天空之城的每一处妙处...特别是圣女龙灵，自与雷霆春风一度之后，其心性也逐渐开朗了起来...
    雷霆看着笑语如花，和诸女打成一片的龙灵。此时已经没了丝毫地做作之气，想来必是自己想开了...看来着春风一度，却是收心的好法子了...
    虽然与诸女游玩的高兴爽快，但雷霆却没有一日忘记这元素爆炸的威力来！
    苦思冥想之下，竟然让他有了主意...
    当然，这也是看了山地矮人居住的洞穴，雷霆才突然有了主意，向那神秘的怪物虽然强悍，但却有一巨大的破绽...虽然破绽。但只是对雷霆来说，要是对其他人，那便是最大的优势所在了。
    遥想那怪物上次追赶自己，好像自身便具备了飞翔的能力...如果精神力操控元素，在距离地面数十米地额上空爆炸，却是不错...向那怪物喜爱悬浮...
    一念至此，雷霆便立时在精神意识之海，开始推演...
    分层掌控...
    随着不断地推演中，雷霆恍然大悟...一直以来。自己仿佛陷入了一个怪异的圈子...自己为什么要让攻击围着自己？如果控制精神力想一个方向蔓延...着个问题岂不是迎刃而解？
    于是。精神意识之海，雷婴开始全速推演精神力的操控之道...由环绕。给为直线蔓延！
    推演的过程，虽然依然陪着诸女游玩，但是人缺略显沉闷...
    三天的时间...雷霆终于掌握了直线操控元素爆炸的方法...这样一来，便直接将自己的安全增加了许多...
    直线操控，便是雷霆将覆盖三千米的无匹精神力，朝着一个方向延伸...继而调动空间中的而雷电元素，从而产生爆炸！
    “哈哈哈...终于有了！”
    雷霆跟在诸女之后，不由得一声朗笑出声。
    众女诧异之极...
    星辰公主苏菲径直地来到雷霆面，轻语道：“雷哥哥，什么有了...”
    “呵呵...都随我去演武场吧...让你们看看我地最新攻击！”雷霆一声淡笑，存心在诸女面前。试炼一番！
    “雷...不会有危险吧？”银狐妖月随即担心之极的说道。
    “放心吧，这绝对没有危险地！”雷霆郑重地说道：“我可不想死，因为你们便是我活下去的理由！”
    一行数人，很快来到了天空之城的演武场...
    这个训练场极大...
    雷霆站定之后，精神力蓬勃而出...尽力为之，也只有数千米之遥而已...
    不过虽只有数千米。但是这数千米的位置里面，雷霆感觉到精神力操控雷电魔法元素，如臂使指一般！所有的雷电元素，在无匹的精神力之下，温顺无比...
    “雷电元素之空间破碎...”雷霆冷冽地声音，急速而出...
    “嗤嗤...”
    “簌簌..众人的眼见之中...空间并没有任何异常...
    只是不短了传来两种怪异的声音而已...
    突然...众人感觉到自己面前的空间突然一闪一暗...
    “咔...”一声脆响...
    简直是太诡异了...
    诸人有许多直接拉起衣袖，擦拭眼睛！
    在雷霆面前的近五千米空间，从地面起至空中千米...整个空间在医生脆响之后，仿佛是一面被打碎了的镜子...光明猛然间消散！整面镜子...消失了！横陈在主人面前的是一方黑暗的世界...
    凭借诸人的目力。没有一个能窥探到黑色空间地任何东西...
    “雷...你这是什么攻击？好威力！”银狐妖月呆滞的赞道。
    “是啊...雷哥哥你刚才叫这攻击什么名字来？”星辰公主苏菲也惊问道。
    “空间破碎...！空间真的破碎了...”艾心尔嚅嗫着...距离雷霆最近地是艾心尔，刚才雷霆的吼声，艾心尔听的最清楚...此时见到众人追问。下意识的说道。
    “对...我叫它--雷电元素之空间破碎...！我用雷电之力，将整个空间轰碎了...不过你们不要担心，这个空间幽蓝大陆的元素能量自会修复的！”雷霆朗声道。“雷哥哥...这种攻击你原本要试验的便是这个魔法吧？”星辰公主苏菲急道：“亏得没让你试验，这连空间都化作了虚无，恐怕是没有什么力量能防御这种攻击的！”
    “是啊，快看...哪空间在变小...！”赛亚眼睛尖，连忙招呼众人...
    在眼见的速度下，虚无地空间，在慢慢缩小...很诡异。此时的完好的空间，便好像是水渍一样，慢慢的侵润着黝黑的巨大空洞...
    雷霆很不理解，要说是空间破碎，为什么折破碎的空间没有任何吸力？也没什么推力？这和前世的科学完全相悖...
    真的是空间破碎，还是雷电魔法的特有功能？由于无法再黑洞中间感受一番，雷霆也只能强忍住这份疑惑！
    众人一直在场边，观看着整个空间地逐渐融合...连米格长老，莱文思。温森斯特，以及古斯特，都被吸引到了练功场！
    “迪亚斯...有事情吗？”众人惊滞之余，却见雷霆面前的空间一阵波动，一身黑甲的迪亚斯闪身而出...
    “王上，您能感觉到属下的存在吗？”迪亚斯大惊...只有他自己知道，他现在的幻影术到了什么地步！只差临门一脚了...要不是暗系元素减少，说不定迪亚斯已经突破了！但，就是这样的修为。仍不能隐瞒雷霆...这太诡异了！
    “恩...我有特殊的办法。能感知到三千米之内的任何动作...！”雷霆淡笑道...
    “三千米...”
    “三千米的任何动作...”
    众人纷纷惊叫出声...一时之间，连迪亚斯都陷入了呆滞之中！完全忘了此来地目地。不过当迪亚斯手中的讯简。被雷霆抽走地时候，迪亚斯才反应过来...
    “王上...近亿的恶魔界怪物已经在千里之外了！”迪亚斯的话，令在场的诸人，心头上一阵发麻...
383章 见面礼

           “消息可靠吗？”雷霆淡声说道。
    “王上，绝对可靠...飞行的恶魔界怪物约占两千万...其余的均为恶魔接地面不对恶魔界亡灵丧尸！”迪亚斯郑重的说道。
    “很好...千里啊，已经很近了，看来我应该给他们点见面礼了！在什么方向？”雷霆朗笑道。
    “王上，东北方向...这恶魔界的怪物看来这次是目标明确，一路上，几乎是对其他的生物，秋毫无犯...！”迪亚斯再次躬身说道。
    “诸位...立刻加紧防御吧...该来的总要到来！星痕，我们走！”雷霆淡声说完后，翠绿色的光芒席卷而起，诸女纷纷消失！雷霆这才纵身而起，翼龙王星痕，一声怪叫，扶摇直上，向东北方向遁去...
    坐在翼龙王背上，雷霆不禁嗤笑...这恶魔界的怪物胆子也太大了点...才一亿，便敢如此的堂而皇之行军...也太不把自己放在眼中了！虽然幽蓝大陆上可以变换为恶魔界亡灵丧尸的尸体很多！但是，毕竟需要时间...
    一亿名恶魔界的怪物，听起来倒是很唬人...可真正在自己手下，这亿名怪物，又能剩下几何？
    千里路程，对于翼龙王星痕来说，瞬息及至！
    “老大...看见了！”星痕一股心灵波动...“恩...这次攻击，由你来选择位置，注意，我们这次的目标是那近两千万的飞行怪物！”雷霆神念波动...和星痕完成了交流！
    “老大，当我下落的极致的时候，你便释放殒雷炼狱！现在那些飞行的怪物，都凝聚在一起...”星痕传回的讯息更加坚定了这次作战方案...
    范围攻击，覆盖三千米半径...两千万的飞行魔兽，能够攻击几次的？雷霆不知道，也不要想去知道...
    “老大。我有个主意。不如你先进入自然树种。等我引诱飞行地魔兽到一定数量。然后你在出来。你看如何？”
    “恩...如此甚好。但是你千万要注意。不要轻易地和他们接触到一千米之内...！”雷霆神念在动。人却在翼龙王背上消失了！星痕地办法可行...如果雷霆与翼龙王一同出现。无形当中。便会给这些怪物增加警惕之心...这些怪物来地时候。当然很明确他们地目标...
    最终极地目标莫过于是自己！
    这群人之内。还难说那个神秘地怪物在不在其中...
    “雷哥哥...你怎么进来了？”
    心怀忐忑地诸女。自进来后。便一直担心不已...所以。雷霆一进入自然树种。便被苏菲发现。一声娇叫之后。率先冲了出来！俏脸上地关切之情。不溢于言表。
    “呵呵...你不用担心的..魔法师的战斗，不会太血腥的！”雷霆淡笑着将苏菲拥入怀中，才安慰诸女说道。
    “雷哥哥，苏菲想要和你一起对敌...！”
    “对啊，雷...我也想帮你！”艾心尔更是紧张万分...
    “雷...我们都想去...”赛亚急道。
    “我晕...我知道你们担心我，但是你们出去了，对战局也无关大碍，而且，还是我自己方便些。打不过，我便跑了！”雷霆连摆手到，开玩笑，这要都出去了，岂不乱了套？这仗直接没法打了...
    “老大...！”一股心灵飘渺而至...
    翠绿色光芒微闪，雷霆的身影，已经消失...
    “殒雷炼狱之叠加...！”雷霆闪出自然树种，脚刚一落实，便冷冽的吼道...
    “砰砰...”
    两声爆响。殒雷炼狱光波腾空而起...
    炼狱光波腾空之后，雷霆才详看是四周！翼龙王星痕坐在的位置距离地面大约五百米左右，前后左右上下，全部是四翼恶魔界飞行怪物，不过这些怪物无一例外的全部在星痕所发地旋风里...
    虽然那些四翼怪物龇牙咧嘴，咕咕怪叫，可是没有一个能突破翼龙王星痕双翼所发的旋风...
    大估计一下，巨大的旋风阵里面，至少也有数十万四翼恶魔节地飞行怪物...雷霆感叹。原来翼龙王星痕早已经进阶了！否则根本发不出这么大威力的旋风阵来！如果没有星痕的旋风阵。想要扑击到距离地面五百米，看来是相当的困难了...因为这恶魔节的四翼怪物。太多了！
    至于地面，将更不用说了，以翼龙王星痕的智慧，自不用雷霆交代，他也知道在什么位置，什么地形动手最为合适...
    下面是一片开阔地...极为开阔，不过巨大的开阔地前方，正好是两座山脉的交陇处...这样一来，只要是卡住这个巨大的山脉交陇处...雷霆有信心，全歼这近亿地恶魔界怪物...
    位置真是太舒服了，殒雷炼狱的广播结界正好笼罩在两座山脉之间...近两千米的距离...这对于一边部队来说，根本无法想象，能顶住这两千米距离的冲击...
    正因为如此，恶魔界的怪物才如此的有恃无恐...恶魔界的怪物领导者们，根本没有想到，这个地方，居然会有雷霆这样的变态...一个结界横跨三千余米...
    “殒雷炼狱之万雷齐发...！”
    雷霆凄冷的声音，拉开了第一波殒雷炼狱地第一波轰击...因为，翼龙王星痕法所发的旋风阵，正在减弱...已经有些许四翼怪物挣扎着，要从旋风阵中攒出...
    “嗤嗤...”
    殒雷万道...自天空狂轰而下...
    翼龙王星痕，看的最真切，星痕只觉得眼前猛然一亮...
    原本被他的旋风阵围困的四翼恶魔界怪物，便如同飞灰一般，四散飘扬...
    地面上的恶魔界怪物...很密集...密集的如同暗夜中的繁星...不过，万道殒雷却好像是骄阳一颗...万道殒雷现。立刻掩盖了繁星点点...
    “敌袭...敌袭...注意队形...!”此时恶魔节地怪物指挥者才发现了这头怪异地巨龙，所带来地恐怖...
    “是雷帝...是雷帝...快去传讯给王上...！”
    “对...快传讯...这雷帝不是我们所能应付的！”
    数名青黑色地恶魔界怪物同龄，着急了起来...
    不过他们嘶乱的吼叫，在数千万地怪物中，直接忽略不计了...但是，唯一起到的作用。便是所有的恶魔界亡灵丧尸全部腐败上了漆黑的暗之防御--暗影盾！
    一击得手后，雷霆随即一股神念传出：“星痕...升高...准备穿行整个怪物的部队！我要释放暗雷爆弹！”
    “嘎...嘶...！”
    翼龙王星痕一声嘹亮的龙吟之后，随即冲空而起...距离也不高，两千米的距离，但这两千米，已经不再是这些四翼怪物的攻击范围了...
    雷电法杖猛然弹出...
    在雷电法杖的增幅下，暗雷爆弹...一枚枚漆黑地光球，如同冰雹一样，急速向地面射去...
    翼龙王的速度不算快...但是。翼龙王确实在这个巨大的战场之上，横线飞行...来回折返...每一次折返，背上地雷霆大约会发出近千枚漆黑的光球...
    漆黑色的暗雷爆弹。落到地面之后，随着巨响，便是一阵七彩的光雾腾起...
    千枚暗雷爆弹，组已经覆盖整个战场的宽度了...因为，暗雷爆弹的威力，距离数百米仍能将七彩光雾七系元素能量爆炸连接在一起...
    恶魔界的怪物还没有学会哭爹喊娘...但是基本已经连滚带爬了...无从防御...七系元素能量爆炸，绝对不是这些平均为五六阶的恶魔界亡灵丧尸所能抵挡的...就算是有暗影盾也是无济于事...
    “完了...我们快走！”
    领头地恶魔界统领脸色乌黑的了极点...
    眼看着将要抵达天空之城...
    却没想到遇到雷帝的阻截！
    随着战场上不断腾起的七彩光雾...恶魔界的统领就算是智慧在低下，也知道，这近亿的恶魔界大军。绝对不可能走到天空之城的目的地了！
    雷霆面无表情...只是狠命的催动精神力，不断地爆射暗雷爆弹...
    一个时辰...
    三个时辰...
    五个时辰...
    “老大...你要不要休息一下？”翼龙王星痕，一股波动传出！雷霆地疯狂，把星痕吓坏了，再加上霸王龙小黑的传讯询问...连绵是数十里...已经完全被七彩光雾笼罩了一遍...
    七彩光雾并没有飘散...
    一直凝结着...
    星痕传讯之后，陷入疯狂境地的雷霆，才略微舒缓了一下...
    感觉了一下精神力的状态，雷霆一波神念传出：“星痕，在加把劲...不能让他们逃跑太多。因为他们还会回来的！”
    这一个坚持，又是五六个时辰...
    不过在后来的这几个时辰当中，雷霆释放暗雷爆弹的速度，和密集度，已经大大的减少...
    但是，随着暗雷爆弹爆炸后，便有七彩光雾腾起...
    即使是得以幸存的怪物，也被七彩光雾地爆炸所笼罩，至于是死是活。那便不得而知了...
    “星痕...去天空之城...”
    最后...雷霆留下一句话之后。直接消失在星痕背上...
    自然树种...
    雷霆身形方出，便已经疲累地无法站立。随即身体一软，迷迷糊糊睡了过去...！太累了...
    最保守的估计，雷霆此次大约轰杀了数千万地恶魔界怪物...
    近亿恶魔界的亡灵丧尸，最终逃跑不过两千万而已！
384章 奇迹

           “啊...雷哥哥...”一声凄厉的声音...从在自然树种内传出...发出声音的人，正是星辰公主苏菲！苏菲几女正聚集在一起，商讨着怎么样才能让雷霆休息一下...
    每一个人都异常紧张！一天了，整整一天，雷霆一直在释放魔法...！
    将在这个时候，将在这个众人束手无策的时候，星辰公主苏菲突然干知道雷霆进入了自然树种，可是，刚一进来，那股熟悉的气息便立时减弱到极点！
    星辰公主哪里还坐得住？十二支羽翼急速膨出，电射般的直奔雷霆而来...剩余几女也未敢怠慢...都急速奔出藤屋...等众人到达时，恰好看见苏菲自地面上，将雷霆的头抱在自己怀中...
    “苏菲...雷怎么样了？”银狐妖月急问道...
    “苏菲...”赛亚的娇叫..
    “你们不要担心了，雷哥哥是累的...快帮我抬他进去...！”星辰公主苏菲，连忙说道。
    “是的...我老大是累的，刚才星痕传讯说，老大刚刚轰杀了超过七千万恶魔节的怪物...外面数十里之内，完全被七系魔法元素爆炸的七彩光雾弥漫了！”霸王龙小黑幻化的黑家少年，急速说道。
    “啊...七千万...”艾心尔惊叫出声...
    “七千万恶魔节的亡灵丧尸...”奥利普林...
    “天哪...这怎么可能？”银狐妖月...
    一旁地圣女龙灵。陷入了巨大地呆滞之中！
    这简直是个奇迹...
    甚至超过了当日建立龙翔帝国地龙翔大法神...没什么值得怀疑地。霸王龙和翼龙王地话足以取信...龙灵。再也忍不住。媚眼中丝丝清泪缓缓而下...
    龙灵再为自己地当日地无知。后悔...
    将这样地一个男人...
    第一次见面。自己还那样地奚落他...
    他这是为了全幽蓝大陆上所有的生灵，在进行战斗...
    他居然连续的一整天，不停地释放魔法攻击！将算是他是铁人...现在也已经该累垮了！
    龙灵一边帮忙带着雷霆一边垂泪不止...
    其实不止龙灵在流泪，一旁的艾心尔。奥莉普琳，都在流泪...
    坚强的莫过于赛亚和苏菲了！
    当然，银狐妖月也算是比较理智的...没哭！
    虽然没哭，但是银狐妖月心里也不好受...毕竟，建立帝国，这其中也有银狐妖月地功劳...如不是这么大的一个帝国...雷霆又何止累到如此地步？
    因为。银狐妖月知道，权利的附带品便是责任...无可推卸的责任！这一直是一个怪圈...每一个人最初都只看到了权利的荣耀光环，却或略的支撑权力的是责任和义务...又好许人，只是想拥有权力...当然，有了这个目的，为之奋斗，也有能实现目的地！
    但一旦拥有了权利，却忽略的责任，将因为是这样。才导致帝国，毁灭...
    其实无论是什么事情都是这样...
    想得到，便要付出...
    付出的更多。得到地才会更多...
    得到了之后，只会一昧的索取，没什么什么样的权利，还是事物能经得起这样入不敷出的索取...
    妖月看着陷入昏睡的雷霆，开始仔细的思量以后的路，该怎么走！至少，不能让雷霆如此拼命...
    奥莉普琳的感觉便更复杂了...
    当日...父亲把自己当成是礼物一般的送给面前地这个男人...
    为此，奥莉普琳真的对雷霆有一定得成见...奥莉普琳的感觉和特洛伊城大部分长老的是一致的！这个毛头小子，凭什么继承特洛伊城？不过奥莉普琳的性格使然。那便是除了遵从父亲之外，别无他法...
    从雷霆解救特洛伊城，再到后来的特洛伊城整体搬迁...
    在这一件件事情发生之后，奥莉普琳对雷霆的观念，和特洛伊城诸长老再一次的走到了一致...在整个幽蓝，能够成功地保护特洛伊城的，仅此一人--血魔之王雷帝！
    艾心尔，艾心尔一直在自责中。
    从暗无天日的没日没夜苦练中，突然变成现在这样的人。艾心尔突然发现，自己心爱的人，正在拼命...自己却一点忙也帮不上...只能看着他疲累到晕倒...
    虽然想立时开始修炼，但是纤纤玉手轻轻的抚弄了下小腹...
    “宝宝...看到你父亲了吗？他为了我们，如此拼命...”艾心尔心中念道...
    天空之城...
    天空之城，翼龙王星辰直接降落在雷宵殿门口...
    迎接而出的，显示两头比蒙巨兽，其次是米格大法师，以及莱文斯长老...
    “星痕...雷王殿下！”米个长老。见到幻化人形的白衣少年星痕。急问道...
    “哈哈...老米格，你是不是怕近亿的恶魔界怪物来攻打天空之城啊？这么着急找我老大？”星痕。一边大笑，一边把自然树种项链待在了脖子上，然后在两头比蒙巨兽地环卫下，进入了雷宵大殿...
    “是...啊...不是！”老米格还真被星痕给问住了...
    “呵呵...米个法师是关心雷王，所以才问地对吧？”莱文斯，在一边笑道。“对呀...我这不是担心雷王嘛...这都出去一天了，按说这魔界的怪物，明天也该到了！”米个长老嘟囔地说道。
    “看看...你还是怕...哈哈哈...放心吧，我老大正在休息，只是魔法力枯竭...”星痕再次大笑道。
    米格长老和莱文斯长老相视一眼...
    由米格长老问道：“魔法力枯竭？怎么回事？难道你们已经交战了？”
    “正是...不过，你们两大长老，猜猜看，我和我老大两个人。干掉了多少恶魔节的亡灵丧尸啊？”星痕得意的坐在高背雕花木椅上，早有侍女送上饮品...
    “魔力枯竭啊？最少也要干掉数百万吧？”米格长老，轻声忖道。
    “我觉得最少五百万...”相比之下，这来文思将大胆多了...就在这个时候，文森斯特和迪亚斯联袂而来...两人脸上的表情，可以用花儿都开了。来形容...
    “文森斯特，迪亚斯，你们这是怎么了？”莱文斯奇道，在这个大决战之前的紧要关头，这两人为什么笑得如此开心？
    “来人呐...传令下去，雷宵大殿，摆酒宴...！”文森斯特笑而未答！只顾着招呼侍女...
    “星痕...你将别为难他们俩了...他们肯定猜不出来的！不如这样，我来告诉他们吧...！”迪亚斯，看了一眼兴奋异常的翼龙王。淡声说道。
    “那好吧...不过先告诉你们，要手捂着心脏，省地跳出来...！”星痕一声淡笑。
    “米格大法师。以及来文思长老，一亿恶魔节的亡灵丧尸，八千万地面部队，以及两千万空中部队...雷帝与翼龙王星痕，在一天之中...轰杀八千万恶魔界的亡灵丧尸...这还是最保守的估计...你们放心吧，恶魔节的怪物不会这么快就来的！”迪亚斯几乎是一字一顿地说完这通话...
    迪亚斯话未说完，米格长老便缓缓地呆坐在身后的巨椅之中...
    “八千万...八千万是多少？”米格长老这个时候才知道，蕴兰圣者选择额木之精灵一族的圣王是如此的强悍如斯...
    相比之下，米格长老所受到的震撼。比莱文斯轻一些...
    毕竟...老米格曾经见过雷霆抖手之间的攻击，便足以引动七系元素爆炸...！
    而莱文斯却不知道...
    但事实便在眼前！莱文斯现在才知道，文森斯特为什么要摆宴席...这绝对值得庆贺...
    一天之中，便瓦解了近亿人攻击...
    雷帝堪推当世之第一人...！
    野蛮之森...
    野蛮之森，炎狱之海...
    漆黑的光影正在盘膝修炼...
    道道漆黑色光芒，自漆黑色光影周围，向漆黑色光影聚合...突然一阵极为怪异的波动，惊醒了正在盘膝修炼的漆黑色人影...
    漆黑色地光阴迅速长身而起，直接悬浮在空中。现山壁上的洞穴内飞去...
    辅一进入洞穴，便见到数滴血珠整齐的迸碎...
    “好个雷霆...”
    浑厚地声音激昂而起...
    近亿啊...近亿名恶魔节的亡灵丧尸...这进一的部队，毫不夸张的说，足以扫平整个幽蓝大陆，但绝对要除却天空之城...
    这简直是无法想象了...将算是七系元素风暴，可这雷霆到底有多少雷电元素？
    七千万...七千万恶魔界亡灵丧尸，实力均在五六阶...这样的怪物，将算是站着不动...由一个人来杀，也足以把那个人累死...这雷霆到底是如何办到的呢？
    “真是个难得的对手啊。杀我七千万恶魔界大军...看来。这天空之城不是寻常恶魔界亡灵可以去的...恩...如果真的没有天空之城地这个对手，那还真是寂寥难当啊...”漆黑色光影中。一声怅然...
    其实也无怪他有这种想法...整个幽蓝大陆上，除了天空之城，除了雷霆...恶魔界亡灵丧尸所向披靡...
    如果没有雷霆，恐怕这幽蓝大陆早已经沦陷了...！
    一声长叹之后，漆黑色的人影快速的舞动双臂...
    一阵极其晦涩的咒语蓬勃而出...
    随着玄奥的咒语声中，漆黑色光影也逐渐的飞离洞穴，逐渐的悬浮在空中，距离地面约有数十米！
385章 精神力暴涨

           诡异的暗元素，猛烈的悸动着，扭曲着...
    这一切，都源于那仍在晦涩响着得到咒语...突然，漆黑如同水质般的空间伸出一只粗大的手臂...
    是一只粗壮的手爪...手爪上白骨森然...
    粗壮的骨节中，居然还有着淡黑色的雾气缭绕...足有五米巨大的骨爪，轻轻的撕开空间...
    “咔嚓...咔嚓...”白森森的獠牙巨齿...没有一丝血肉，除了牙龈上缭绕的淡黑色雾气外，这颗头巨头，居然不断在磕着牙齿...这是一头巨龙的头颅...粗壮的龙角，脱落后留下的凹坑，充分的说明了这一点...其次便是这巨口...除了龙族之外，没有什么魔兽的嘴能有如此之大...
    “轰...”
    一声闷响...
    龙足...龙足骨爪...沉闷的声响，可以衬托它的巨大...
    紧接着，白骨巨龙的颈部，一节连着一节的白骨龙颈开始展露...
    “轰...”又是一声闷响，这次出来的是巨龙的另一只骨脚...
    百米...百米之高的巨大骨龙...
    但是。这还不算是最震撼地...因为这个古龙地背上。还端坐着一名白骨骑士...这名白骨骑士。足有二十米高下...很像是被剥去皮肉地暗夜冥君！没有一丝血肉...
    全身地骨架。已经超出了人类地骨骼系统...
    准确地说！这个二十米高地巨大骷髅。是由许多地骨骼混合而成...
    比如头颅...是由好几块类似于肩胛骨一样地东西。组合在一起地！
    胸部。更是诡异...
    那是由许多地骷髅头凝结而成...
    无论是骨龙还是骨龙骑士，都有一个最显著地标志...
    那将是所有的白骨联合处，都有淡黑色的光芒萦绕...
    骨龙骑士手中还拿这一柄巨大的骨枪...这柄骨枪，像极了什么魔兽的尾巴...堪称巨大..足有二十米长...一节一节的连在一起，看起来却笔直坚硬...每一节地上面都有淡黑色的浓雾萦绕...
    “咔嚓咔嚓...”无论是巨大的骨龙，还是恐怖的骨龙骑士。无不对漆黑的光影獠牙相对，发弄出古怪的声响来...
    “好了，好了，莫要再抱怨了，眼下有件事情，才召集了召唤你们来。只一件事情，要是你们能完备了，本王自然还了你们自由...！”漆黑色光影中，浑厚的声音安抚道。
    “咔嚓咔嚓...”骨龙骑士再次发出古怪的声音...像是询问...！
    “幽蓝大陆之南，有一座城市，我需要你们把它平了...之后，本王将放你们自由！来人呐...给他们带路...！”青黑色人影一声召唤，便飞来数十名四翼恶魔界飞行怪物。
    “咔嚓...”骨龙骑士再次发出古怪的响声...但这次却是对着巨大地骨龙而发...
    有了骨龙骑士的命令，上百米的骨龙开始迈步前进...看骨龙地样子。前生也是一头能够飞翔的巨龙...只可惜，沦为骨龙之后，连鳞翼以及龙角都脱落了...没有了龙翼。骨龙也只能步行了...
    即便是步行，却也赶得上那些飞在数百米之上的四翼恶魔界怪物...
    天空之城...
    雷宵大殿之内，翼龙王星痕，在两头比蒙巨兽的守护下，正在进行调息冥想！当然...要是单单是翼龙王，还不至于有这个待遇...两头白金比蒙寸步不离...
    因为此时的翼龙王性星痕，细长的脖子上正带着一串三个珠儿的项链...
    自然树种项链之内，藤屋雕花大床之上，诸女正围坐一团...
    雷霆的仍旧昏睡未醒...虽然雷霆的精神力浑厚无匹...但却经受不住一整天不停地疯狂释放暗雷爆弹...此时整个精神意识之海。昏暗至极...除却略有光芒地雷婴，身上尚有精神力正在微弱的旋转...这便是种子...
    之所有有类赢得存在，雷霆才敢如此放浪...毫不姑息精神力...
    有了雷婴在，雷霆的而精神意识之海，即便完全干枯，只要还有雷婴，这精神力迟早会恢复...
    其次便是雷电元素...雷电元素的消耗，虽然巨大，但是到了后期。雷电元素雷霆一边发射一边吸收，虽然入不敷出...但一整天过后，雷电元素却还有些底子...
    雷霆之势感觉到累...无比的疲累...
    这种累，绝对有别于前世为了一台电脑，还是二手的，雷霆就在工地上辛苦了许久...
    自雷霆昏睡后，雷婴便带代替雷霆，全盘的接受了整个身体，包括精神意识之海！
    当如同水质一样的精神力开始在雷婴身上凝结的时候..精神意识之海地雷婴双手轻舞。一个个古怪的结印。随即舞出！
    “嗤嗤...”随着精神意识之海雷婴双手挥舞间，那原本裹在雷霆身上的白甲瞬间消失不见...
    雷霆自得了这白色能量铠甲之后。便从未穿过内衣...好在这白色软铠倒也舒络！这原本是诸女都知道的，可没想到在这个时候白色软甲自动消失，一时之间，诸女惊叫出口...
    银狐妖月红着俏脸，正要拿被子与雷霆盖上，哪想到，星痕公主苏菲连声阻止...
    “妖月姐姐，不要管他，我们先出吧...这是雷哥哥在自我恢复，他的身体正准备吸收元素能量呢！”
    闻听苏菲的话之后。众女还未反应过来，却见雷霆身上，蓝光骤起...蓝消白涨，一时间蓝白两色笼罩，既神秘，又令人生畏...
    且说精神意识之海...自雷霆的身体开始吸收雷电元素。雷婴体内精神力开始特定的规律运转，雷霆的意识也将都回来了...雷霆意识清醒之后，便专心致志地操纵雷婴，开始恢复精神力...
    一边恢复精神力，一边仔细地琢磨这次身体和精神力达到极限的心得...
    精神力...对于雷霆来说，不止单纯是意识...当然，也不算是什么灵魂...这精神力，好比是一种威能！散开地精神力，好比是一只无所不能的手...
    无论是吸收雷电元素能量。还是释放雷电元素能量，这和精神力存在着无法割舍的关系和链接...
    自这次精神力衰竭之后，雷霆感觉到雷婴的恢复能力最起码提升了三倍...其特定的轨迹。也突然多了起来...还在雷霆现在也没时间仔细研究雷婴的变化...
    时间在恢复中，一点一点消失...
    自然树种之内，出星辰公主苏菲之外，其余几女均返回各自地房间，努力的冥想修炼...有了这次亲眼目睹雷霆的惨状，这让几女都有了努力的动力...
    不为自己，全部都是为了能帮到雷霆...
    天空之城...
    天空之城，并没有因为星痕和迪亚斯的消息而懈怠...一如既往，木之精灵射手的带领下。诸多人类少年手持魔焰神弩...或数十，或上百...一堆一堆的再天空之城的城墙之上...
    至于，配合这些弩手的，便是诸多地少年武士...
    成百上千，不在少数的散布在T天空之城的城墙之上...
    天空之城内，巨大地弩塔比往日多了一倍...！有木之精灵一族在，这建造弩塔几乎和家常便饭一样...一个木之精灵使，全力施展木之元素催发紫藤萝蔓，可以再半个时辰之内。完成一座足以驻扎数十人，高百米的弩塔。
    当然这些林立的弩塔可不是为了做做样子...着每一座弩塔上，都有山地矮人所铸造的巨型守城弩两架...一千五百米，绝对能给飞翔在空中的魔兽以贯穿伤...
    就算是金系巨龙，也绝对不能在这些巨弩的攻击下生还...因为整个天空之城的弩塔牵一发而动全身...彼此遥相呼应...
    除非...除非能对天空之城的一般弩塔进行攻击...否则，这天空之城的上空，便是禁飞区...
    除了木之精灵射手和一千万少年武士之外，特别是特洛伊城来地卫队...除了战时准备随时支援城墙之外，便是散布在整个天空之城的弩塔下...只要是被弩箭射落...那绝对没有生还的希望了...
    自雷霆与恶魔节的怪物大战后的第二天...通过佣兵之家的特有渠道。天空之城向外发布了。天空之城击退恶魔界亡灵丧尸一亿！并且斩杀八千万的惊天消息...
    所有幸存的人类，惊呆了...
    因为紧随着的一道消息。令人振奋异常...
    天空之城坚定了立场，发誓与恶魔节地亡灵丧尸抗争到底...同时天空之城也号召全幽蓝的人们一起来抵抗着异位面的入侵...！
    自然树种内，雷霆的冥想调息，终于让身体恢复了巅峰状态...此时，距离大战，已经过去了三天三夜...！
    不止是雷电元素能量池完全恢复，雷霆感觉到精神力再次提升...虽然在自然树种内，无法测试精神力的强度，但是雷霆依然感觉到，现在的精神力较之以前，更加精纯，博大了...
    感觉到身体的异状，精神力波动之间，白色能量软甲登时掩盖了身体...
    无匹的精神力顿时充斥着整个自然树种...
    诸女的情况，一目了然...！
    “苏菲...”雷霆下意识地在苏菲耳边喊道...这便是精神力...精神力能准确地把雷霆的声音传达到数十米之外地地方！
    星辰公主苏菲正独坐在自己的房间内，秀眉紧蹙，泪水滴答...
    “雷哥哥...是你吗？”苏菲惊喜道...
386章 骨龙骑士的强悍

           “呵呵...可不是我吗？来我房间吧！”雷霆再次用神念波动传音说道...
    “好啊...你等着，我叫她们去！”星辰公主喜极而泣，立时向诸女的房间依次而去...
    在苏菲的吆喝下，银狐妖月，塞牙.艾叶，奥莉普琳，艾心尔，还有那圣女龙灵都跌跌撞撞的从各自的房间内，奔了出来！每一个人的脸上都写满了惊喜...
    藤屋之内，雷霆的精神力蓬勃而出，诸女的异状一览无遗...雷霆不知为何，突然心中一酸...前世的雷霆，就羡慕人家，情侣温馨柔情...羡慕人家有亲情可以疗伤，羡慕人家，有家可以在受伤之后，蜷缩...
    看如今...这曾经令自己羡慕的一切，都有了！而且每一个人都是真诚的...非常真诚的..雷霆感动之余，暗下决心，即使不为了全大陆生灵，就算只为了几女，就算是付出生命又如何？
    “雷哥哥...苏菲担心死了...雷哥哥你干嘛这么拼命啊？打不过我们可以跑啊！”星辰公主抽泣的扑到雷霆的怀中...
    “就是啊，雷，你以后千万勿要如此了，你可知道，我们都担心死了，要是你有什么事情，我们可怎么办？”银狐妖月，也是面带戚容，娇嗔道。
    “生为君生，死亦随君...”艾心尔更是夸张...
    “我亦如艾心尔妹妹...”奥莉普琳垂泪道。
    “雷...你要是死了，我岂能独活？”塞牙.艾叶更是哭得稀里哗啦...
    “君若去...我亦去...天涯海角，碧落黄泉...”圣女龙灵梗咽着...
    雷霆此时已经是满脸地歉意了...还能如何？反正不能说为了你们。就算豁出这条命。也要让你们过得开心吧？那只能徒增泪水而已...
    “好了。都不要再哭了...这次算是我地错了。以后保证不会了。其实你们哪里知道。这次地魔力衰竭。其实是我地一种修炼方法而已。不信。你们问苏菲。我地是不是能和她意识传音了？”雷霆连忙擦擦这个。拉拉那个地说道。
    “这倒是。不过那又你这样修炼地？再不要哄我。苏菲只要你平平安安。等着我们地宝宝降生呢...”星辰公主。先是嗔怒。尔后娇羞地说道。
    “是啊是啊...我还要看着宝宝降生呢...再说这么多宝宝。那将来地热闹岂能少得了我这个父亲啊？所以你们放心吧。我会保证自己安全地！”雷霆赌咒发誓地说道。
    雷霆好不容易将诸女悲戚心境哄好...
    “老大...出事情了。你快出来吧！”翼龙王星痕地声音。在雷霆心底响起...
    雷霆这才环顾一周，说道：“我出去一下，山地矮人一族好像有些事情需要处理一下。你们各自修炼吧，不过钱不要太努力，有宝宝的注意身体啊！”
    “雷哥哥...”星辰公主娇嗔...
    一时之间诸女都脸泛笑意。雷霆这才闪身除了自然树种...
    米格长老，莱文思长老，文森斯特，迪亚斯，翼龙王星痕，两头比蒙巨兽，还有古斯特，克斯特...
    “参见雷王...！”
    嘹亮的吼声...
    “怎么了，有什么事情吗？”雷霆坐上巨椅之后。才淡声问道。
    “王上，天空之城千余里之外，有一个巨大地怪物，所以属下才要星痕禀报高您！”迪亚斯躬身说道。
    “怪物？还巨大？”雷霆诧异之极...按说这迪亚斯绝不会如此，看来这怪物真的很怪异。
    “王上...那是一头上百米的骨龙...而且...而且上面还有一个骑士...另外，有数十名四翼恶魔界怪物带领...”迪亚斯再次详细的说道。
    “消息准确吗？真的有上百米的骨龙？”雷霆倒吸了一口冷气...上次艾心尔召唤的骨龙也就数十米...雷霆就无法应付，这上百米的骨龙该怎么对付？如果所料不错，这应该是那神秘的王召唤而来...七千万地恶魔界怪物陨灭后，看来这神秘的王又出新花样了！
    “恩...很确定。三道讯息传来，我才敢确定的回报是王上...！”迪亚斯肯定地说道。
    “王上，本法师建议，带一万精灵使射手，给他来个万箭齐发...！”米格长老，迅即说道。
    “恩...这也算是最好的办法，有魔焰神弩在，怕那骨龙也讨不得好去...属下附议。”莱文思长老，也点头说道。
    “方法虽好。但是。木之精灵使不得擅自离开天空之城，再说。不能把战场放在天空之城附近...这样吧，米个长老，你去挑选五百名精灵使射手，如果五百名还无法奏效，就算是再多也么用了!劳伦特和蒙托亚，你们准备随我一同，去见识一下这个巨大的骨龙...”雷霆略一思忖，随即下令...
    “属下尊令...”
    米格长老和两头白金级比蒙巨兽，一起躬身...
    “其余人，无务必谨守天空之城...一旦有任何消息，立刻传讯与我！”雷霆再次沉声喝道。
    “遵命...！”
    数人这才散去...
    少顷...
    米格长老，边带着数百名精灵使射手，来到了雷宵殿...雷霆催动自然树种咒语，将两头白金比蒙和数百名精灵使射手悉数吸进自然树种，这才乘坐翼龙王星辰冲天而起，向骨龙的方向遁去...
    雷霆乘坐翼龙王星痕，一路疾驰，也恰好...正好在上次堵截近亿恶魔界亡灵丧尸的地方，星痕的传讯如期而至...
    “老大...看见了，真的是有上百米，这可怎么打？”
    “呵呵...先阴他一下。你查看它的速度，咱们前方释放自助式雷电光球，先炸他一下看看！”雷霆一声淡笑说道。
    雷霆驾驭着星痕，有星痕测算着骨龙行进的速度...然后在距离骨龙行进地方向，三枚自助式雷电光球，飘飘荡荡的向地面落去...
    那骨龙的智慧岂能多高？死亡之后地骨龙只剩下本能的杀戮了...至于骨龙背上的骑士。也没有细看这毫无任何气息的蓝色光球...不过数十名四翼恶魔界飞行怪物却是看的一清二楚...
    虽然，这些四翼怪物看的清楚，但却无法和骨龙骑士交流...一时之间，急地的咕咕乱叫...不过在一路上，这骨龙骑士早已经听腻了四翼怪物的鬼叫，这次居然连头都没抬...
    三枚雷电光球，呈品字形，自骨龙上方飘然而下...
    “咔嚓...咔嚓...”巨大的骨龙獠牙锯齿互相咬合发出的怪物响声骨龙的异常，终于惊动了骨龙骑士...当下骨龙骑士仰首望天。手中巨大的骨枪猛然一划...登时，漆黑的浓雾立时从骨龙和骑士的身上弥漫而出...
    “轰...轰...轰...”
    三声震天地巨响，七彩光雾眨眼间。便把整个骨龙笼罩在内...
    足有两百米高，二三百米方圆...
    全部被三枚自主系雷电光球爆炸之后，引发了七系元素爆炸！
    “老大...他应该完蛋了吧？”星痕看着巨大地七彩光雾，传讯道。
    “殒雷炼狱之叠加光波...”
    雷霆没有回话，低吼一声，两道殒雷光波腾空而起！
    “星痕注意，他没死...！”雷霆在此一声低吼..
    随着雷电光球爆炸，雷霆的精神力早已经覆盖整个区域，在精神力地探查下。雷霆诡异的发现，七彩光雾中，一个近百米房源的巨大黑团...那正是骨龙和骨龙骑士...
    真是太强悍了...雷霆忖道...这样的攻击...七系元素能量爆炸，居然不能破开他的暗之防御！这确实是太夸张了！
    “咔嚓咔嚓...”一阵怪异的声音，自七彩光雾中隐闷的传出...整个空间，只剩下了这个七彩光雾了...那数十名四翼恶魔界怪物早已经连渣滓都消失不见！
    七彩光雾猛然翻涌起来...好像要炸裂开来...
    翼龙王悬浮在千米之上，雷霆的精神力已经完全喷发，殒雷闪的光芒已经开始闪烁！
    雷霆在等待...
    等待着这巨大地骨龙，还有骨龙骑士露面...
    雷电光球。殒雷闪...
    暗雷爆弹早已经在双手中上下跳跃...
    这便是雷霆最强的攻击...自身的最强攻击！这骨龙骑士看来已经硬扛过雷电光球...接下来，是否能抗住殒雷闪的九拨攻击？雷霆真的很期待...
    难道说，不止主人能在自己的殒雷闪下升阶淬体？那召唤而来的骨龙也能？
    有一点，雷霆很奇怪，这骨龙肯定是召唤的，但是，骨龙身上为什么还有一个骨龙骑士？这在幽蓝大陆的书籍上，完全没有...这骨龙骑士作何解释？九阶暗系魔法师召唤而来？这也太强大了吧？
    果然，随着七彩光雾地翻涌。一团上百米的黑影缓缓从光雾中移出...
    “嗤嗤嗤嗤...”
    雷霆没有任何停滞。双手抖动之间，四枚许久就凝结而成的暗雷爆弹激射而出！
387章 悉数上阵

           四枚暗雷爆弹夹带着尖啸...
    电射一般，想其黑色的暗之防御光照撞去！
    没有任何意外，因为那骨龙骑士整个身体还缩在暗之防御结界之内！
    “砰砰砰砰...”
    四声闷响，暗雷爆弹在漆黑的光罩上响起...
    随着漆黑色光照如同水波一样，剧烈的荡漾一阵，七系元素能量风暴再次发生爆炸...！
    这一次元素能量爆炸，彻底的激怒了骨龙以及骨龙骑士...！连人影还没见，已经挨了两击闷棍...脾气再好，也有由不得不发怒了，更何况是之余下杀戮本能的骨龙？
    “吼...”
    一声凄厉的龙吟...
    怪异的声波、波动，自七彩光雾中，暗之防御中激越而起...
    雷霆惊诧...
    毋庸置疑。暗雷爆弹地威力。绝对不足以摧毁这骨龙...！
    殒雷闪怕是也无法奏效...雷霆不禁焦急起来！如果三大攻击无法奏效。这应该怎么办？就算是数百精灵使射手。也不见得比自己这足以引动七系元素爆炸攻击还要有威力吧？
    “老大...请让我们出去吧...！”瓮声瓮气地声音。是来自自然树种内地霸王龙小黑...
    “你们干什么？你们出来又能做什么？我地攻击都无法撼动他！”雷霆一股神念波动。魔法攻击无效。就算是物质攻击。又能如何？要论物质攻击。这霸王龙和白金比蒙倒也是幽蓝大陆最强悍地所在了！
    “老大...你忘了吗？我们这里有个圣龙宝宝啊！配合他。在以我们攻击。方可摧毁暗系召唤物。”霸王龙小黑传讯未完。一声怪异地声音传进乐土心底...
    “小子。怎么会把本圣龙忘记了呢？当然该打...”老气横秋地声音。正是那圣龙菲斯亚德尼！
    “殒雷闪...”
    雷霆顾不上再行传讯，精神力波动中。数十道粗约一米的炽白色电蛇，划空而下...因为此时七彩光雾在漆黑的暗之防御下，已经浑然消散！
    “星痕...准备降落，千米之外！”雷霆一声冷喝...虽然这三大攻击都足以引发七系元素爆炸，但是，绝对无法对这个骨龙造成伤害...没办法。除了一试，圣龙的力量之外，别无他法！
    “嗤嗤...”
    数十道殒雷闪，如期而至，在漆黑色防御结界上，劈出几道涟漪而已...
    但是，随即膨出的七彩光雾，再一次把骨龙骑士笼罩在内！
    雷霆没有在继续观看战况，距离千米之外。翼龙王星痕，急速落地，淡绿色光芒隐现。圣龙菲斯亚德尼，霸王龙小黑，两头白金比蒙巨兽，被雷霆从自然树种内移出...
    “无论战果如何，都要优先保护自己的安全，知道吗？”雷霆待几名宠兽出来后，变率先喝道...
    随后淡绿色光芒再闪...
    这次出来地则是数百精灵使射手...！
    “你们全部升空，一旦遭遇到危险，立即自由躲避！木七长老听令。指挥精灵使射手升空并等候我的命令...！”雷霆的声音再次凌烈的喝道。
    “遵命...”
    木七长老的带领下，数百精灵使射手迅速升空...
    “小子，不用这么麻烦，看我的吧，喂...你们几个，准备好啊，待我地圣光裁决之后，立即用最强的物质攻击，对准他的弱点攻击...！”圣龙菲斯亚德尼。招呼小黑和劳伦特，以及蒙托亚说道。
    “知道！”
    “知道了，快准备，它要过来了！”比蒙巨兽劳伦特大叫！
    此时，雷霆乘坐翼龙王星痕在次腾空...圣龙菲斯亚德尼也展开本体，巨大的龙翼扑击下，也腾空而起，雷霆，木之精灵使射手。圣龙菲斯亚德尼。呈三角之态...地面，两头白金比蒙巨兽分列两边。中间，是足有六七十米的霸王龙小黑本体...两头白金比蒙巨兽也幻化出本体...
    上下呈三角态势，专等着这骨龙冲破，由殒雷闪引动的七系元素风暴...
    古怪的咒语，自圣龙菲斯亚德尼的嘴中澎湃而出，上古的龙族龙语秘技，圣光裁决...
    随着菲斯亚德尼地咒语声，雷霆仔细的观看这圣光裁决的形成...
    一般来自圣龙身体内...
    还有一半来自天际...
    来自圣龙身体内光元素，倒是还好理解，可这天际而下地光元素，到底是从何而来？难道说真有那些光之主神？如果没有光之主神，那么这些自空而下白光，浓厚的光元素，到底是从何而来？属于什么人控制？
    一时间，雷霆陷入了深深地思索中...
    而此时的战场中，百米余的骨龙终于展示出他那完美的骨架身躯...
    数十米长的巨大骨枪，也开始展露逼人的寒芒...
    “突突...”
    怪异的白色巨大光球，带着无与伦比的神圣光芒，向刚刚展露身躯地骨龙罩去...
    圣光裁决，净化一切负面因素，削弱一切暗系力量...
    “嗤嗤...”
    圣光裁决光球，刚一和漆黑色的暗之防御结界接触，便发出一阵阵爆响！漆黑色的结界，在炽白色的光元素中，纷纷瓦解...
    “该死的人类爬虫...”
    漆黑的光雾中，突然传出一中类似于金属顿挫般的声音...
    “暗之幻影刺！”
    巨大的骨枪，有如实质般的枪芒，暴起有上百米...
    惨白色地骨龙，终于开始了冲刺...
    “吼...”
    这已经不再是龙吟了！
    “嚎...”
    两声白金比蒙巨兽的嚎叫，粗壮地比蒙后腿，在地面之上，踩出一连串的脚印...
    没有任何躲避...也没有任何防守...
    “吼...”
    霸王龙小黑的龙吟...
    粗壮的后肢。在地面上，留下了远超过比蒙巨兽的脚印，猛然跃起...朝数百米之外的骨龙迎面冲去...
    此时，巨大地吼声，也惊醒了沉思中地雷霆，雷霆不禁歉然一下。这是什么时候，居然思想开溜了...看着西面地战局，雷霆雷电法杖急速抖动之间，爆珠般的雷电光球，炽白色地，具有麻痹定身功能的雷电光球，急速而出...
    那巨大的炽白色圣光球，还在继续向下腐蚀...
    光与暗的较量...一直以来，便是光系稍稍战局上风...属性相克。这是规则所在！
    但是，圣龙菲斯亚德尼所发的圣光裁决，很明显。给骨龙带来地压力，几乎可以忽略不计...因为，骨龙骑士便可以硬抗这圣光裁决的光球...而他坐下的骨龙却好像撕开地狱凶灵，粗壮地四肢着地，向三头宠兽急速冲来...
    无论是骨龙的速度，还是白金比蒙的速度，都不及霸王龙小黑，霸王龙这个近战无敌的上古所在，是直接跳跃式冲击...一次跳跃最少一百米...当然。这要看蓄力情况...
    霸王龙的速度虽快，较之雷霆所发的雷电光球，还是有所不及...毕竟，雷霆乘坐翼龙王是俯瞰而下...所以无形当中，这距离又拉近了不少...
    “扑扑...”
    一连四声闷响...
    具有麻痹功能的雷电光球，不分先后的撞在了骨龙的四肢上...
    恰好...霸王龙地攻击也到了...
    霸王龙小黑的攻击，已经不再是前肢利刃了...就算是前肢利刃在锋利，对上这种没有一丝血肉的怪物，也无济于事...
    霸王龙。上古异种...最强的攻击已经觉醒...
    霸王龙的最犀利的攻击武器，当然不是前肢利刃，而是头上的这枚独角...
    无论是翼龙王星痕，还是霸王龙小黑，在经历上一次雷电淬体之后，都发生了巨大改变...霸王龙，脑门上的独角呈火红色...粗约半米...但此时，却长有三米...通体火红...红的像燃烧地木炭...
    “老大...你快看，小黑药用它的最强攻击了...！”星痕急速传讯给雷霆...
    “最强攻击？叫什么名字？”雷霆突然发现。有些看不清楚小黑的速度了...太快了！随着小黑的跳跃。地面上的脚印也越来越深...
    “螺旋冲击斩...”
    “螺旋冲击斩？”雷霆重复着，这名字倒也好理解。不过这威力如何，还真要检验一番才可以得知...
    “哇...那是比蒙战气...这两头怪物，居然都拥有了比蒙战气...！天哪，这可是最纯粹的物质攻击啊！”星痕惊叫声，在次传来...
    雷霆当然发现了白金比蒙身上的诡异变化...
    那是一层淡紫色的光光芒...
    这比蒙站气，还有一个别名叫做--紫晶战气！
    这种纯物质力量的站气，足以凝固一切，紫晶战气，号称连斗气都能凝固成型地战气，其威力可想而知...
    雷霆在书籍中，见到对紫晶战气详细地描述，先是凝固一切，然后再配以紫晶战气攻击，先凝固，而吼攻击的物体便会粉碎...这便是紫晶战气地可怕之处！
388章 群殴之圣龙秘密

           “呼...”
    “呼...”
    两声急促的风声响起，夹带着两道淡紫色的光芒，向骨龙的前肢，撞去...
    “嗤嗤...”
    居中...那是霸王龙小黑..
    如不亲眼所见，雷霆怎么也无法相信！足有六七十米的霸王龙此刻居然犹如一个高速旋转的陀螺...
    雷霆的位置，正好看到霸王龙巨大的龙尾，在身后绕成一圈虚影...
    雷霆这个时候才明白这霸王龙为什么每次跳跃都不超过百米呢...原来霸王龙在蓄力...
    此时的霸王龙已经变成了一个青黑色光影...
    霸王龙的目标，是骨龙前肢的中间！这个位置，无论是对巨龙和骨龙来说，几乎都一样的脆弱，因为，这个地方的骨质比较薄，一旦遭受重创，那么整个龙头，就而有可能抬不起来了...
    两道紫晶战气的攻击方位是骨龙的前肢...
    前肢地迎面骨！
    无论是白金比蒙。还是霸王龙小黑。他们选择地攻击位置。在骨龙身上。相对而言。都是比较容易受创地！
    “小子。不要发呆...继续释放麻痹型雷电光球。目标。骨龙骑士...！”
    老气横秋地声音。立即提醒了雷霆...
    雷电法杖急速点出。数十枚雷电光球。夹带着一溜白芒。向骨龙身上地骨龙骑士撞去...
    晦涩艰深地龙族咒语再次响起...
    “轰...”
    “嗤嗤...”
    先是霸王龙小黑和骨龙来了一次，猛烈的冲撞...
    而后是两道紫晶战气发着出的声音...
    “砰砰...”
    两声沉闷的响声...
    紫晶战气，居然被一柄巨大的骨枪挑散...
    虽然，骨龙骑士用骨枪挑散了紫晶战气，但骨龙前肢中间的薄弱处，却和霸王龙结结实实的来了一次亲密接触...
    “咔嚓...”
    一声脆响...
    紧接着，霸王龙高速旋转的身躯。被顺势而回地骨枪重重的抽起...
    “吼...”
    霸王龙小黑，怒吼一声，巨大的龙口，猛然咬住了骨枪...
    数十米的的霸王龙，居然被骨枪带到空中...
    震撼...
    这骨龙骑士的力道真是太大了...
    “圣光咆哮弹...！”
    圣龙菲斯亚德尼，一声怒吼...
    龙嘴大开...一溜每一个足有一米地白色光球。激射而出...
    圣光咆哮弹，光系单体攻击，这每一枚光球都是凝结而成的光元素，砸在暗之防御结界上，更加增添那圣光裁决的威力，一时之间，那骨枪的速度稍缓，霸王龙小黑才脱身而出...
    且说两头白金比蒙，自被骨枪挑散紫晶战气。本已气恼之极...
    此时，各释放紫晶战气，自此近身到骨龙前肢处。巨大的比蒙兽拳闪着淡淡的紫光，呼啸而出...
    纯物质攻击，这便是比蒙巨兽的特有天赋...
    不论你是斗气结界，还是魔法结界，这物质攻击总能横行其间。
    “吼...”
    骨龙前置中间的重创尚未回复，此时再受紫晶战气的猛轰，登时怒吼起来...
    那骨龙骑士虽强悍，但是属性相克之下，也只有抵力撑住圣光裁决地光球。以及圣光咆哮弹的轰击，其间，连续不断的炽白色雷电光球，更是横行期间...
    霸王龙小黑，落地以后，一声龙吟，再次，腾身而上！
    和白金比蒙巨兽一样，这次地霸王龙也是本体攻击。没有再次使用那螺旋冲击斩。
    一时之间，那骨龙前身跃起，龙尾猛甩...
    骨龙虽然跃起，但还不敢高跃，因为，紫晶战气的强悍，要是被扫中腹部...那整架骨龙可就瘫了！
    乒乒乓乓...
    两头白金比蒙外加一之上上古龙族霸王龙，才和这没人操纵的骨龙战个平手...
    雷霆早已停止发射雷电光球.连空中的圣龙菲斯亚德尼也停止了喷射圣光咆哮弹...
    因为，眼见之下。这骨龙就要不行了！
    紫晶战气...主要是紫晶战气！
    这骨龙的前肢。已经被紫晶战气腐蚀的就快要断掉！只要这前肢一断，这胜负已是必然。
    此时才看出这圣龙菲斯亚德尼的厉害。那枚巨大的圣光裁决光球，依然在继续压制着骨龙骑士，虽然骨龙已经是声嘶力竭，但是骨龙骑士的骨枪，依然没有任何动静...
    骨龙骑士不敢有丝毫分
    按说这骨龙骑士也够倒霉地，那神秘的王之所以敢把他召唤出来，并如此大胆的把它派往天空之城...那是因为，光系自然树种依然回归，并且光系树种已经发挥力量...
    试问？整个幽蓝大陆，除了光明神殿，哪里还有比较强大的光系魔法师？
    特洛伊城现在自顾不暇，哪有时间来驰援天空之城？
    没有光明神殿的帮助，这头骨龙，再加上骨龙骑士，在失去光系魔法元素的幽蓝大陆，这骨龙骑士完全何以横行，就算是强势如雷霆，也无计可施，七系元素爆炸爆炸，对于骨龙骑士，都是小意思！
    但出乎骨龙骑士意料之外，雷霆恰好拥有了骨龙，最大的克星...神圣巨龙菲斯亚德尼...虽然现在的菲斯亚德尼，还不再巅峰状态。但是，怎么着，这也是圣龙，就算堕落，一旦跨入圣境，便可以任意转化能量元素了。这样一来，圣龙出手，便以一当十了！
    关于圣境的秘密，除了这圣龙之外，其他种族焉能得知？就算是哪神秘地王，也不会知道，这重生之后的圣龙，居然是七系俱全...
    “嗤嗤...”
    “砰...”
    两头白金比蒙巨兽先是释放紫晶战气，尔后由霸王龙小黑展开攻击......
    上百米的骨龙。正在逐渐减少...
    数十米长的龙尾，每次抽击，都会沾染紫晶战气。而沾染了紫晶战气的龙尾，再次挥动的时候，便会脱去一层...
    “吼...”
    已经是惨吟了...
    骨龙骑士，露在外面地巨大骨枪，也被白金比蒙特意的照顾到...
    “咔嚓...”
    骨龙的前肢终于在一声脆响中折断了...
    雷霆估计，这是一条最惨地古龙了！硬生生地被拆散了！
    由于骨龙的失去平衡，骨龙骑士也连歪带斜地自骨龙背上，趔趄而下...站在地上的骨龙骑士，还是强自硬顶着圣光裁决的巨大光球！这太憋屈了！
    除了挑散两团紫晶战气之外。强大的骨龙骑士居然一招未发...
    “白金级比蒙巨兽，还真是强悍啊！恩...这上古异种倒也不俗！”
    雷霆循声望去，这圣龙菲斯亚德尼，不知何时早已经化身未人形，悬浮在半空之中...
    “哈哈哈...你还不如说你自己比较厉害好了！”雷霆一声朗笑...
    “你小子...”圣龙菲斯亚德尼猛翻白眼...
    “对了，你怎么能释放这圣光裁决？这可是光系的，据我所知，你堕落之后，光系可是转换为暗系了。这到底是怎么一回事？”雷霆猛然想到这个问题...
    “这有什么好奇怪的，等你到达圣境之后，自然明白的...”圣龙菲斯亚德尼，一翻白眼...
    “圣境？难道那些飞升的人，都是到达了圣境？这也不对啊，为什么天地法则没有降临到你的身上？幽蓝位面地规则对你不起作用？”雷霆诧道。
    “喂...小子，本圣龙才恢复圣境，你便向赶我走啊？”圣龙菲斯亚德尼，不满的说道。
    “我可不是想你走！我在想咱们什么时候来个生命共享...！”雷霆瞅着圣龙菲斯亚德尼。恶狠狠地说道...
    “开启吧。反正本龙也跑不了...”
    出乎雷霆意料的是，圣龙菲斯亚德尼。并没有任何反抗地意思...甚至连抗拒的意思都没有，说的稀松平常...
    “这么冷静？”雷霆看着圣龙菲斯亚德尼，问道。
    “当然了，我还巴不得你开启生命共享呢，反正这幽蓝大陆也挺好玩的...！”菲斯亚德尼摇摇头说道。
    “原来是这样啊，那我开启了？”雷霆淡声说道。
    “恩，开吧...算便宜你小子了，注意你的身体，我的魔力可是很雄厚的！”菲斯亚德尼随意的说道。
    雷霆思来想去，还是开启和圣龙菲斯亚德尼的生命共享...
    生命共享，唯一地好处便是主人和宠兽之间，实力会平均增长！生命共享之后，除非主人，宠兽一起进阶，否则其中阶位最先到达临界点的，反哺其中弱的一方...
    别管是自私也好，还是什么其他的...
    雷霆觉得留圣龙菲斯亚德尼在身边，有百益而无一害！留下菲斯亚德尼，起码，保护诸女的能力便又加深了许多...再说，留下菲斯亚德尼，对于日后进阶圣境肯定是有帮助的，怎么说，这也是一个圣境宠兽...
    虽然生命共享之后，菲斯亚德尼的阶位不再增长，但是他的经验还在！
389章 圣龙菲斯亚德尼的猥琐

           “咔嚓...”又是一声脆响，骨龙的另一个前肢先是被紫晶战气缭绕，尔后在小黑的猛烈撞击中，轰然而碎...
    即使是前肢具断，对于骨龙来说，也只能算是重创而已...此时的骨龙猛然一发狠，人立而起...足有一百多米高...不过在骨龙人立之先，那骨龙骑士却已经落在了地面之上！
    “圣龙...堂堂的一个圣龙，居然也使此下作的手段，伤我坐骑...有种便和我公平一战！”骨龙骑士一发狠，把圣光裁决的光球顶高数十米...
    “啊哈...这怎么话说的，你这家伙，没死之前，恐怕也是圣境吧？如此强大的所在为什么甘愿被召唤？你既要找我们麻烦，难道我们还要扫榻恭候吗？”圣龙菲斯亚德尼，反叱道...
    “且不说废话，圣龙，你可敢与我一战？”骨龙骑士怒道。
    “呵呵...还真不敢，不过你要是能搞定那两头紫晶比蒙，我倒是可以考虑一下！”圣龙菲斯亚德尼，自然是人老成精，岂会被骨龙骑士用话套住？
    “且看我，破你圣光裁决...”
    骨龙骑士怒极一声大吼...
    漆黑的如同水质般的光雾再次将圣光裁决光球向上顶出数十米...
    “冥龙的咒怨...”
    一声低沉的，却包含怒气的吼叫声中，上百米的骨龙，突然开始缩小...
    很剧烈地缩小。眨眼间。这上百米地骨龙便缩成一个直径约十米地黑色光球！
    “典型地深渊怪物作风...牺牲宠兽。固然能顶开圣光裁决。但你一个骑士。没了宠兽。安能发挥出实力？”圣龙菲斯亚德尼鄙夷道。
    “冥光暗魔斩...给我开...！”
    数十米地骨龙骑士。没有在意升龙道冷嘲热讽。那十余米地。骨龙所化地光球瞬间被骨枪吸收...
    临了吸收地时候。那黑球之中。仿佛传来一声微弱地。骨龙地咆哮！
    长约二十米地巨大骨枪。夹带着漫天地黑雾。以及刺耳地尖啸。想圣光裁决光球劈去...
    “收起哪小龙和比蒙！以下的战斗，绝对不是他们能参与的！”圣龙菲斯亚德尼，看着骨枪劈向圣光球，随即对雷霆说道。
    “小黑，劳伦特，蒙托亚，速退...”雷霆精神波动之间。命令以下！
    “嗤嗤嗤...”
    三声轻响，比蒙巨兽还有霸王龙，都已经脱出战场数百米...
    “七系混合魔力--铠化...！”圣龙菲斯亚德尼的一声冷哼之后。身体开始不住的变换，最终，一件造型极为奇特的全身铠甲，覆盖了菲斯亚德尼的全身...
    “七系混合魔力？”雷霆重复了一下，看着浑身圣光缭绕的圣龙菲斯亚德尼。
    “龙元枪--现...！”
    一柄七彩弥漫的长枪，出现在菲斯亚德尼手中...不过，这枪也稍显巨大，足有二十米，二十米地长枪。在不足三米身高的菲斯亚德尼手中，却浑然如无物一样...
    “龙之本源，龙源真身...！”
    圣龙菲斯亚德尼的吼声，并没有停止...
    一层七彩地光雾，不断地自菲斯亚德尼身上膨出...在不断地变化下，菲斯亚德尼的身体开始增长...
    五米...
    十米...
    十五...
    二十米...一直增加到二十米的身高，圣龙菲斯亚德尼的身躯放停止增加...
    “轰...”
    就在这个时候，那圣光裁决光球，也被骨龙骑士的骨枪一劈为二...知道此时。这骨龙骑士，方回复自由之身...圣光裁决的力量，只要是削弱和净化...
    圣龙所发的圣光裁决，如果骨龙骑士不尽力阻拦，这骨龙骑士很容易遭受重创...
    于是，在开战前夕，这骨龙骑士才会拼力抵挡圣光裁决光球，但是，有了圣光咆哮弹的不断加强。骨龙骑士根本腾不出手来。硬抗圣光裁决光球...
    先用话把圣龙噎住，尔后在牺牲骨龙坐骑。这才具备了劈开圣光裁决光球的实力和空隙...
    “下来...与我一战...！”
    骨龙骑士深地暗之防御结界，已然消失...骨枪指着仍悬浮在空中的圣龙菲斯亚德尼吼道...
    “那本圣龙就满足你...”
    菲斯亚德尼龙枪摆动...身形缓缓而下...但却没有降落到地面上...
    “怎么？失去了坐骑，便没有飞行的能力了吗？”菲斯亚德尼嘲讽道。
    “你...难道强如圣龙，也只知道逞口舌之利？”骨龙骑士大怒...要不是圣光裁决光球，他的坐骑骨龙又岂能伤在两头白金比蒙手中？
    空中的雷霆不禁莞尔，这圣龙菲斯亚德尼的口齿之阴毒，恰合雷霆心意...战前先激怒对手，这绝对是一招...就算拥有骨龙，那骨龙看起来也不能飞翔吧？不过这骨龙骑士显然是已经动怒，完全忘记了骨龙没有骨翼的这回事情了...
    战前攻心，即便达不到攻心，起码也能起到扰乱...
    “哎...我忘记了，你那坐骑原本就是不能飞的，就算失去，也无伤大雅不是？”
    圣龙菲斯亚德尼，再次絮叨...
    “你...”
    骨龙骑士真的怒了...无伤大雅？要是有骨龙坐骑在，你敢下来？
    “暗黑突刺斩...！”
    一声低吼，骨龙骑士地骨枪，幻化出一道乌芒...向百米之外的，悬空而立的圣龙菲斯亚德尼射去...
    “啊哈...要拼命了吗？我不就是帮你把那个垃圾坐骑搞掉了吗？你至于吗？”
    雷霆在也忍不住了...
    看来这段时间，雷霆领略的圣龙菲斯亚德尼的罗嗦和老气横秋，还真是少之又少了...没想到，这菲斯亚德尼的嘴巴如此恶毒！
    “炎爆...”
    说归说，真正动手。菲斯亚德尼是一丝都不含糊...
    龙枪微晃，类似于圣光咆哮弹的巨大光球，向乌芒撞去...！
    “扑哧...”
    “砰...”
    先一声闷响，尔后，炎爆才展现威力...
    一朵超过十余米的光元素与暗元素相交织地光团，如同炫目地烟花一样...
    “圣光斩...”
    圣龙菲斯亚德尼一声低吼。巨大地龙枪宛如枪当刀用，一道实质般的白芒，自龙枪枪尖激射而出...
    “暗魔影遁...”
    骨龙骑士一声低哼，巨大地身躯开始虚幻起来...
    “呵呵...想隐身吗？真不愧是深渊中的老鼠...见不得光！”圣龙菲斯亚德尼，一声淡笑...该死地圣龙...我不隐身，你又能如何？”
    骨龙骑士大怒...深渊之中，除了冥帝外，起还惧何人？此时居然被说成是见不得光的老鼠...试想，哪一个黑暗生物能见的光？还是蕴含削弱和净化的圣光？见不得光的都是老鼠？
    “哈哈哈...你不隐身。那么我今天就要彻底摧毁你！不再阴暗的角落龟缩着。居然跑来幽蓝大陆生事...真真的不可不饶恕...！”圣龙菲斯亚德尼的垃圾话一句接着一句...
    “玄冰咒...”
    龙枪轻舞，一股炽白色的森寒之气，赫然喷出...
    “火气这么大。给你降降温吧...！”
    “圣光箭...”
    “狂风术...”
    “圣光咆哮弹...”
    “圣光裁决...”
    疲于应付这些光系攻击地骨龙骑士，一听到圣光裁决，当时向后猛窜...他实在不想在承受一次圣光裁决的压顶之苦了...
    “哈哈哈...跑的到快...”圣龙菲斯亚德尼一声大笑...原来这菲斯亚德尼是在虚张声势，他只是嘴上喊喊，这骨龙骑士这段时间一直是不断被动地迎接各种攻击，每一道都是实质...哪里想到此时的圣龙会耍诈？
    “哈哈...你看看这白骨怪物，像不像一只白老鼠“恩恩...你这么说来，还真是有点像呢...”
    “对对...看他那骨枪，在身后拖着。好像是尾巴一样...！”
    雷霆绝倒...循声望去...
    居然是霸王龙小黑，白金比蒙巨兽蒙托亚以及劳伦特...次三头宠兽，不知何时早已经幻化人形，在那里交头接耳，指指点点...不断地爆发出一阵哄笑..
    他们仿佛受到了圣龙菲斯亚德尼传染，三人说话，一句比一句歹毒...
    其实要是针对其他种族，或许这些恶言冷语，还真起不到什么作用...但这对象是骨龙骑士...作为亡灵生物。深渊之中，交流一般都是意识上的...这骨龙骑士在深渊地狱中，不知道待了多少岁月，也没有今天听到的话多...
    而且是极尽侮辱之词...
    “暗之魔噬天...！”
    一声暴怒中，骨龙骑士手中的骨枪，猛然爆裂...
    “立刻退后...”圣龙菲斯亚德尼一声大吼...
    翼龙王星痕，不待雷霆命令，迅即向后方激射...
    “去小黑的位置...”雷霆神念波动之后，一股淡绿色光芒。直接罩住小黑三人。之后，翼龙王才冲天而起！
    雷霆知道。能让圣龙菲斯亚德尼如此惊慌...这攻击肯定是异常逆天的！雷霆驾驭星痕，迅速升至千米...双手中四枚暗雷爆弹，上下跳跃...
    没有了暗之防御结界，雷霆正在等待机会...
    此时一见骨龙骑士专心致志的释放什么暗之魔噬天雷霆升高之后，抖手见，四枚雷电光球，悄无声息的飞出...
390章 骨龙骑士的真身

           暗之魔噬天...
    这是骨龙骑士最强的攻击！能在幽蓝位面释放的最强攻击...粉碎武器，释放武器内的战魂...
    这些战魂，便是深渊地狱中的怨鬼恶灵，数万年以来，骨龙骑士一直生活在深渊中，应该说一直横行在深渊中，他这柄骨枪中所吸收的怨鬼恶灵，可想而知！
    怨鬼恶灵的攻击，名子叫做：魔噬天...魔噬天，便是有怨鬼恶灵展开灵魂系的攻击...针对灵魂的攻击，这是最难防御的...特别是在幽蓝位面，因为幽蓝位面上，还不具备修炼灵魂的条件...
    雷霆的精神力一直是释放状态...虽然升至空中，但千米的范围，还是在经审理的探测之中...
    漆黑的光雾中，精神力探测东西几乎为零...
    雷霆剑眉微皱...看着这数百米方圆的黑雾！冷喝出声：“殒雷炼狱之叠加光波...！”两道人型光波，自雷霆身上腾空而起...
    “万雷齐发之融合...殒雷闪！”
    雷霆的声音，让下方的圣龙菲斯亚德尼迅速升高...已经跟在雷霆身边这么久了，圣龙菲斯亚德尼当然知道，雷霆举手投足间便能引动七系元素风暴...这可不是闹着玩的...
    “嗤嗤嗤...”数万到殒雷开始融合...
    地面之上，骨龙骑士的暗之魔噬天已经接近完成...
    漆黑地光雾已经弥漫到千米地范围...！如不是圣龙菲斯亚德尼见势头不妙。此时恐怕已经陷落其中了！骨龙骑士可不知道。圣龙菲斯亚德尼并不是为了躲避他地暗之魔噬天...
    “殒雷闪...！”
    “轰轰轰...嗤嗤嗤...”
    如有实质般地漆黑色光雾中。传来一阵密集地巨响...千米范围内。近万道殒雷闪地轰击...
    黑色实质地光雾在不停地消散...
    雷霆心头巨震。这漆黑色光雾中。好像布满活物一样！且不乱他是什么东西。但是雷霆感觉到。很危险...！
    雷霆此时也顾不了太多了。精神力笼罩整个千米范围...
    “元素空间爆炸...！”
    “星痕...快走...！”雷霆一股神念波动之后，淡绿色光芒迅速罩住圣龙菲斯亚德尼！
    翼龙王星痕，在雷霆吼出元素空间爆炸地时候，就已经开始煽动双翼...
    空间元素爆炸，星痕可知道它的厉害，上一次。星痕被空间元素爆炸碰了一下，差点没白背过气去！
    这便是雷霆最强的一招，如果无法搞定这骨龙骑士，那雷霆真的是计穷了...数千米高空，雷霆看着下方已经转为漆黑的接近两千米的位置.星痕传讯道。
    “恩？回那里？”雷霆一时没反应过来。
    “回天空之城啊，这骨龙骑士一准完蛋...！”星痕轻笑道。
    “呵呵...不要掉以轻心，我们地战争财刚刚开始，你又不是没见过炎狱之海的那位...！”雷霆心情也轻松起来...这骨龙骑士，应该是无法逃脱空间破碎的威力！
    空间破碎。据雷霆的推测，这应该和空间黑洞差别不大，虽然没有吸力...但是。在雷电元素的轰击下，那片空间却是破碎了！这毋庸置疑，除非被笼罩在内的活物，具备撕裂空间的威力，否则存活的几率实在是太小了！
    虽然推断是如此，但是雷霆还是坚持的等待整个空间回复完整之后，再也找不到一丝一毫骨龙骑士地踪迹，这才转回了天空之城...
    在一路上，圣龙菲斯亚德尼。霸王龙小黑，还有两头比蒙巨兽，都询问战况，雷霆索性进入自然树种！
    “好了，你们不要担心了，那怪物被我搞定了！”雷霆一声淡笑...
    “雷哥哥...你好厉害！”星辰公主苏菲，连忙迎了上来...
    “侥幸...！”雷霆淡笑道。看来自战斗开始，诸女便都在担心！此时一个个见到雷霆回来，才如释重负。
    “你们不要如此担心我好不好？看看。我刚和这家伙开始生命共享...”雷霆指着圣龙菲斯亚德尼说道。
    雷霆便在自然树种内，说说笑笑之间来到了天空之城...
    野蛮之森...
    野蛮之森炎狱之海！
    漆黑的光影正在自然之树下冥想！突然，类一股怪异的波动，再次让漆黑地光影中人，停止冥想...
    “呵呵...骨龙骑士又死了吗？这似乎有些过分了，这幽蓝大陆难道还有能摧毁骨龙骑士的所在？还是那小子再次突破？”漆黑的光影中人，呢喃了一句...
    “王上...骨龙骑士已经陨灭...连同骨龙一起！”
    一个肋生六翼的恶魔界亡灵丧尸飞抵漆黑光影身边，咕咕的说道。
    “恩，我知道了。你去召集亡灵统领...命令咒怨魔兵出动吧！”漆黑的。神秘的光影中人，低沉出声...
    “王上。真的需要派咒怨魔兵吗？那可是我们最后的力量！”六翼怪物似乎想劝一下漆黑色光影中人！
    “到没那个必要了，因为我不离开自然之树，所以咒怨魔兵呆在这里也没多大作用，虽然咒怨魔兵地作用也不算太大，但是起码能潜行到天空之城，这算是是给天空之城制造麻烦吧！一切，都等元素彻底消散之后，这段期间我是不会离开的！”漆黑色光影中，很少说这么多话！
    “知道了王上...！我这就去传令！”六翼怪物破空而起...
    天空之城...
    雷宵殿内的密室之内，雷霆的对面正坐着圣龙菲斯亚德尼！
    “抵达圣境之后，所有的魔法元素都不局限于某一系了！当然，这武士的斗气。也算是魔法元素的一种...”圣龙菲斯亚德尼仔细的说道。
    “那怎么吸收元素来提升自己？”
    “无论什么什么属性，皆为圣境所用...”
    “那这圣境也太强大了吧，神圣巨龙便是圣境吗？”雷霆问道。
    “我当日被下毒的时候，才刚迈入圣境...也就是你们所说地九阶...！”菲斯亚德尼有些歉然...
    “那你现在算是圣境了吗？”
    “那当然...亏的那么多死气...虽然那个时候我的意识还不清晰，但是我知道，我吸收了好多好多的死气！”圣龙菲斯亚德尼说道。
    “恩...你还真能吸。保守估计，你至少吸了近亿生灵的死气...！”雷霆不禁回想起，那亡灵戒指吸收死气的样子...
    “努力修炼吧，我估计时间不会太久，这幽蓝大陆其余四系魔法元素将彻底消失...到时候，幽蓝位面上地人，可就惨了！”菲斯亚德尼，好像是自勉...
    “你怕什么？你不是什么属性都能吸收？三系自然树种在我手里，我的雷电元素。更不会减少，只要你我没事，这天空之城。也不是那么好破的...”雷霆昂首道...
    “这到也是，不过虽然能守住天空之城，但是以后呢？只要不除掉那个现在守着智慧之树地家伙，这幽蓝位面始终不会安静！并且时间久了，所有地生灵便灭亡了...到时候天空之城一枝独秀，怕也讨不到什么好去...”菲斯亚德尼想了半天，才接口说道。
    “米格长老汇报说，三大帝国移民，很多的一部分。都心有怨言了...说什么每天都吃素...！我就奇怪了，我给了他们生命，给了他们存活下去地权利，难道这还抵不上一顿肉？”雷霆喟叹...
    “话也不是这样说的，不过天空之城太过安逸，这不好...太舒服的环境，自然生事...如果还有下一次进攻，干脆放到天空之城下开战...一来呢，能增加人人自危地紧张感。这样，便能很有效地杜绝这些怨言...而来，也能检验一下天空之城的守备力量...！”圣龙菲斯亚德尼，想了想后，才注重的说道。
    “我真地不想让战争发生在自己的国土上...这样的战争，无论输赢，都是鸡飞狗跳...最后变得一片狼藉...！”雷霆摇摇头..
    随后，圣龙菲斯亚德尼被雷霆收进自然树种...
    而雷霆，则坐在密室之内。调息冥想...
    无匹的精神力暴射而出...
    五百米。一千米，五千米...
    雷霆的精神力现在的直线距离。已经足以达到五千米...
    当然，要是释放殒雷炼狱，恐怕便没有这么多了！因为是半径，以雷霆为中心，向四周扩散...以前的是三千米半径，现在时五千米半径...
    精神意识之海，雷婴自上次后，便一直自主的运转精神力！
    上次的精神力枯竭，给雷霆带来两大好处...
    首先是精神力地飞速增加，其次便是雷婴！以前的雷婴回复精神力需要雷霆的主导，而现在，每时每刻，雷婴都在运转精神力...也就是说，无论雷霆干什么，精神意识之海的精神力一直增长...
391章 幽蓝之殇

           天空之城，雷霆一直在修炼...
    但距离天空数十里的特洛伊城，却正在酝酿着灾难...
    特洛伊之城，前身为海盗...纵横全游览大陆的海盗！在那个时候，水脉，在幽蓝大陆殇，无比通畅...不夸张的说，从奥斯帝国，幽蓝大陆的最南端，要去美格拉斯帝国，最快捷的办法，便是乘船...
    到处都是小到上百米，达到数百里的水域...
    水域发达了，自然便滋生愈多漂流一族...所谓漂流一族，便是飘到哪里，就能在那里安家的人...这些人，有着陆地上人所没有的强悍，坚韧已经凶残...
    他们没有土地，更没有房子，一根木浆，一间船舱，便是他们生活的一切...
    这样的日子，日复一日的延续着...直到有一天，当他们走处船舱的时候，却发现他们的的举行船舰已经搁浅...
    水...给他们生活全部的水，就如同那干枯在泥浆里的鱼一样...干张着嘴...没有一丝活下去的希望！
    没有人知道为什么，他们赖以生存的水源，水脉，开始一天天的减少，弃船登岸，这是唯一的选择！因为曾经船舶纵横的江面，河面，除了他们再也没有多余的船只...
    他们开始选择，开始学着和大部分人一样，筑城而居...这群人，便是特洛伊城最初的主人...
    他们的富有，让所有见过他们的人，都感到震惊，巨大的震惊之余，便是那贪婪的目光...
    战争。一触即发！
    这是来源于人类地原罪...贪婪...
    这种原罪只有鲜血和骸骨才能制止！
    许多国家。派出大批地军队。只是为了一座城。一座小城！这座城地名叫便叫做：特洛伊！
    但是。令所有对他们投注以贪婪眼神地帝国大吃一惊...特洛伊城认得凶残。和强悍。超出了他们所能承受地范畴...
    最终鲜血和骨骸告诉了他们。窥视特洛伊城人们地财富。将会付出生命地代价！
    贪婪的人们退却了！
    但是。特洛伊城，却开始茁壮的发展着！
    这是一座没有道理的城市！一切地一切，都在刀光剑影中决出对于错！
    这也是一座自由之城...
    因为，无论你在帝国做过什么，犯过什么错，把那都不重要，只要你进入特洛伊自由之城！除了拿出够在别的帝国最上流的贵族区域买三套房子的价格，在购买一套特洛伊住宅之后，那么。你便成了这座雄城所庇佑的人...
    或许是幽蓝大陆上需要忏悔的人太多，特洛伊城的居民很快的多了起来...
    随着这座崭新的自由之城地发达，逐渐吸引了整个幽蓝大陆南部的所有自由交易...
    逐渐...
    佣兵之家...
    光明神殿...
    诸方势力开始进驻特洛伊城。但是，无论哪一方势力，进入特洛伊城，都要遵守特洛伊城的规矩...
    这一切地一切，看起来是多么完美，直到一个人出现...
    特洛伊城历传承，直到温迪拉突破...
    最为特洛伊城的绝对老大，温迪拉在突破而去的时候，做出了一个令特洛伊城高层震动的事情...特洛伊权利的传承。是一个和特洛伊城没有任何关联的人...
    就在这个时候，特洛伊城遭遇到自建城以来最大的困境...
    两大强国群起攻之...
    当特洛伊城的人决心死战的时候，这个和特洛伊城完全没有任何瓜葛地人出现了...是他，在一夜之间，瓦解了两大强国的攻击...
    此时，虽然特洛伊高层仍在质疑，但已经沦为事实了！
    令众多特洛伊城高层没有想到的是，雷霆，他们的新主人。终于带领他们走出心中的低谷...走向了一条康庄大道...
    当他们得知要搬离特洛伊城，进入新的帝国的时候，全特洛伊城，原属于海盗的后代，全部都陷入了兴奋，激动！这是他们以往，想都不敢想的事情...
    所以，一时之间，特洛伊城原直系后代。全部迁出特洛伊城...
    现在地特洛伊城剩下的除了光明神殿之外。便是各大帝国的探子细作...还有便是十恶不赦之人...
    当这些些人发现城中依然没有了站岗值勤的特洛伊城主府士兵的时候，人们都陷入了狂欢...特洛伊城真正的自由了！杀戮...血腥...笼罩了整个特洛伊城...
    大街上。只要是女性，都有被侵犯的危险...哪怕是长的在龌龊...
    一块面包，一杯水酒，很有可能即使几条生命...
    一个眼神，一个动作，便有可能招来杀身之祸！
    在特洛伊城如此狂乱的时候，光明神殿，这个在幽蓝大陆上最为特殊地组织，居然没有出面干涉和肃清...
    没有人知道这是为什么，总之，特洛伊城，成了一个最血腥地人间地狱！
    本性贪婪，再加上性格极度凶残！这些人，便是构成特洛伊城巨大平民的组成部分，原先，有特洛伊城主府地人压制，一旦有人发生暴乱，便立即在特洛伊城除名。
    所以，有特洛伊城主府的人在，特洛伊乱归乱，但没有这么多的平白杀戮...
    特洛伊城的消息，自然也传进了天空之城，但是，这个消息被迪亚斯和莱文思压制了，并且扣留下来，没有进行上报！
    依照莱文思的想法。那便是和特洛伊城彻底的划清关系，反正，特洛伊城海盗所属的直系后代，已经全部迁出，再说，莱文思也知道。这段时间，天空之城的主宰，血魔之王雷帝是多模的疲于奔命...
    莱文思不想因为一座，他们曾经居住过的城市，再来麻烦雷霆...更何况，特洛伊城地事情，本来便不好处理！处理这样的事情，除了杀人，又能如何？
    至于。迪亚斯接下来的情报，让莱文思彻底的放弃了特洛伊城...
    整个大陆...整个幽蓝大陆，除了天空之城外。其余各城，全部发生哗变...就算有部队，进行维持，但还是无法避免人类的骚乱...
    在看不到任何未来的时候，人们开始了最后地堕落，最后的恣意放纵！
    强暴...抢劫...
    凶杀...
    晚宴时候，还和你在一起喝酒的朋友，说不定明天一早，便会身首异处...
    造成幽蓝人类如此疯狂。其原因归根结底有两条：第一，大兵围困...所有的幸存的城市，均已被恶魔界的怪物围困...而且，并没有任何迹象，有援兵...其二，没有吃的...人...最初的建城而居，是为了躲避野兽，再到后来，是为了躲避强盗...现在。却成了画地为牢...
    就这样...整个幽蓝大陆，所有幸存的几大城市，无法避免地发生了暴乱...
    回头再说说特洛伊城...
    从野蛮之森炎狱之海出发的咒怨魔兵...
    他们的第一攻击点，是特洛伊...
    因为他们需要血液！
    有了血液，他们才更有力量！
    所以，进军南大陆地第一站，便是特洛伊城...
    特洛伊城原城主府的守军，已经全部撤往天空之城，现在的特洛伊城。除了光明神殿的力量外。便是一座空城！
    由于暴乱，特洛伊城的居民开始向城外逃窜！
    迎接他们的。则是无尽的咒怨魔兵...
    咒怨魔兵...
    是怨灵催化的人类战士...失去了思维的人类战士，战力被增强了数倍之多！
    除了鲜血，除了杀戮，这些咒怨魔兵，只剩下本能！
    更何况，他们地领导者，本来便是一个对整个幽蓝大陆所有的生灵仇深似海的家伙...
    特洛伊城，光明神殿...
    教皇罗坎普，静坐在密室...
    眼前摊开情报，让罗坎普陷入了极大地无助当中...
    路在何方？
    罗坎普知道，以光明神殿仅存的力量，什么也做不了！
    雷帝...这该死的雷帝，居然抽空了整个特洛伊城的防守力量...而且，还建立了天空之城！就是这座天空之城...
    进入了天空之城...
    这是教皇罗坎普现在唯一能筹划的事情...
    天空之城和特洛伊城不一样...入驻天空之城，也和入驻特洛伊城完全不一样...天空之城，只要是有紫晶币，你甚至可以买下整个特洛伊城...
    但是...天空之城呢？天空之城是雷帝一手所建，进入天空之城的首要条件，那便是臣服...
    让光明神殿，臣服天空之城...
    罗坎普在犹豫...
    这样的臣服，代表着光明神殿，彻底放弃了，神殿最初地立本...
    那无所不能的光明主神，不起作用了！
    但是，现在的确是如此...罗坎普知道，在自己的坚持下，光明神殿所属，最终将和特洛伊城一样，沦为恶魔界的食物...只是时间的问题！
    现在的幽蓝大陆，违反了所有人类的意愿...
    建城而居，变为画地为牢...
    幸存的大部分人类，早已经不再是各大城市所能相比地了！
    那些散漫在大陆地大山之中，原本安全毫无保证性的人，才是最大幸存者！
392章 光明神殿之沉浮

           “诸位长老，对本座的建议，你们都什么什么看法？都说说吧！”光明神殿，教皇罗坎普主持的光明神殿高层会议，一共出席四人！至于其他的神殿长老，无一例外，全部晕陨落在和克斯坦家族的战场上...
    剩余的四位长老依次而作...苦修长老，埃蒙斯.威格，光之长老，弗洛迪亚，火系长老艾迪斯.特格，以及雷霆的老师雷蒙斯...雷蒙斯晋级长老，也不过是新近的事情...
    “冕下的意思是，完全无条件的臣服天空之城？”雷蒙斯，雷霆的老师，率先发问...
    “冕下的意思的是不是说我们暂时依附天空之城？”
    “不...你们都听明白了，我的意思是，无条件的臣服天空之城...！”罗坎普关顾一周，低沉的说道，事到如今，还能有什么其他的条件？就算无条件，这也要看雷帝的心情如何，至于还想再天空之城宣扬教义，这恐怕是行不通的！
    “难道我们在天空之城不能宣讲教义了吗？也不能吸收人员？那光明神殿，岂不是要逐渐灭亡？”苦修长老埃蒙斯，瞠目结舌...
    “我劝诸位想想冕下的良苦用心吧，同样是灭亡，是选择在眼前，还是在未来？”光长老费罗迪亚的话令人深思...
    同样是结局已定，不吸收新成员，等于将光明神殿送入深渊...但是，如果不臣服天空之城，整个光明神殿的坍塌几乎就在眼前，到底如何选择，其实，每一个人都有答案，但是如何能愿意？没有人能愿意...
    不心甘情愿，但最终还是要做出选择！这是无法避免的事情...
    如果不做出选择...灭亡就在顷刻之间！
    特洛伊城外，数不清的恶魔界怪物...正在虎视眈眈！在罗坎普的提醒下。四位长老才知道，唯一可能，便是雷帝亲自来接引光明神殿这些人，光明神殿的剩余的人，才能得以活命...
    这也是。为什么说。臣服天空之城。还要看雷帝地心情！
    一旦雷帝心情不爽。即使是开口答应了光明神殿地加入。一句话：你来吧！
    可这数十里路怎么走？
    数十里路。数不清地恶魔界亡灵丧失。足以把离开城墙保护地众人撕成碎片。甚至连碎片都是很奢侈地...
    人只有逼迫到最后地一条路上。才会变得坚强...
    当生命受到威胁地时候。哪怕是一根稻草。也会紧紧地抓住...
    对于光明神殿诸人来说，天空之城便是最后的稻草！
    “冕下...属下完全服从冕下地安排...！”
    “属下也赞成...”
    “属下赞成...！”冕下，就有属下亲往特洛伊城。希望凭着以前的师傅之友谊，那雷帝能看在以前的面子上，救助光明神殿！”雷蒙斯，站起来朗声说道。
    “如此甚好...雷蒙斯，你可要多担待了，现在的雷帝，绝不再是当日的雷霆了！”教皇罗坎普沉声道。
    “属下知道...！”
    “那你就出发吧，直接乘坐巨龙，离开特洛伊城！”教皇罗坎普深看一眼雷蒙斯说道。
    当下。雷蒙斯立即乘坐巨龙离开...虽然千米高度，但是雷蒙斯看着城外无尽的恶魔界怪物，不由得一阵胆寒...
    数十里的距离，眨眼即到...
    雷蒙斯是第一次来天空之城...
    呈现在雷蒙斯眼前做的这座雄城，令雷蒙斯震撼无比...
    这是一座富有生命的城市...
    雷蒙斯地第一感觉！
    天空之城的组成部分，是紫藤萝，苍老的紫藤萝满，构成了天空之城地城墙...这些城墙上，百米之上。完全代表生命颜色的绿叶...
    “你已经到达天空之城禁地...如再不停止，便要接受天空之城的攻击了！”
    就在雷蒙斯观看天空之城时候，一声嘹亮的声音，威猛的传来...
    雷蒙斯多少有点不相信...距离天空之城千米之外，还且是千米之外的空中...什么攻击，能达到这里？不过，雷蒙斯可没有什么心情，来领略一下天空之城的攻击强度...
    “雷蒙斯，你们雷帝老师。请立即去回报。就说雷蒙斯，求见雷帝！”雷蒙斯思忖再三。觉得暂时还不要提出光明神殿长老的身份...可能在这些守城的眼中，光明神殿地长老身份，绝对不会大过雷霆的老师...
    “我们雷王的老师？你等一下吧！”一声威猛的声音，再次传来...
    这次声音之后，依照雷蒙德目力，刚好看到天空之城，城墙之上，一道淡绿色的人影急速飞去...
    “禀告长老...天空之城外，有个人乘坐巨龙，声称自己是雷王的老师，要求见雷
    米格长老的房间...
    一身翠绿的精灵使射手，急声说道。
    “雷王的老师？你在这里等一下，我就去禀报雷帝！”米格长老略一思考，随即说道，许久以来，米格长老还真不知道雷帝有老师，不过不管真假，米格长老觉得还是应该回报给雷帝，否则，万一是真地，那可不是闹着玩的...
    当下米格长老，来到雷宵殿...
    雷宵殿内殿密室...
    两头白金比蒙巨兽，还有霸王龙小黑，正在守候着密室...
    见到米格长老的到来，霸王龙小黑，眨巴几下眼睛，周身元素波动，瞬间，化为黑甲少年...
    “大法师...有什么事情吗？”瓮声瓮气...
    “小黑，你跟在雷帝身边最早，你知道雷帝有老师吗？”米格长老皱眉问道。
    “老师？这倒不清楚。那人想干什么？”小黑也错愕，关于雷霆的老师，小黑还真不知道。
    “他自称是雷帝的老师，要求见雷帝！”
    “恩，那通知一下老大吧，万一。其中再有什么蹊跷！”小黑说完之后，一股心灵传讯送出...
    “老大...你的老师来了，正在城外求见，你是见，还是不见？”
    “我的老师？”雷霆正在冥想，听到小黑的传讯，不禁带楞了一下！雷蒙斯，雷蒙斯来干什么？
    “你去带他进来吧！”雷霆神念波动之后，停止了修炼！对于雷蒙斯。雷霆不知道该怎么说！雷霆当日遇袭，导致失去继续留恋的资格，当日地雷蒙斯。虽然很是着急，着急地样子，确实令雷霆感动，不过，在确切地知道雷霆已经无法继续修炼，雷蒙斯便在未出现过！
    再到后来，军营之内，雷霆劫掠光明圣女，当日地雷蒙斯虽然没来得及插手。但是雷霆有种感觉，只要是雷蒙斯有机会，当日是一定会插手的！甚至会直接轰杀自己...
    现在，雷蒙斯前来何意？是代表光明神殿？还是代表自己？
    雷霆一边思考，一边长身而起，走出了密室...
    白金比蒙蒙托亚，和劳伦特，一左一右，添为雷霆的护卫。身体缩小的白金比蒙巨兽，丝毫没有折损比蒙巨兽的威仪...
    雷霆坐在雷宵殿之内，暗自沉思...
    天空之城外...
    雷蒙斯，很是忐忑...
    不足十年...不足十年地时间，从当初的火之体，沦为废人...但后再奇迹般的成长，乃至崛起...
    如今的天空之城，宛如幽蓝大陆上，最安全地方...
    这座雄城之中。有三大帝国的少年菁英...有射术超然的木之精灵使射手。有上古异种魔兽，更有兽族的皇者...有横霸幽蓝南大陆经年的特洛伊势力...还有雄踞大陆排名第一的佣兵之家...
    这些人...雷蒙斯不知道。这些人为什么会依附雷霆...！
    但是可以肯定地有一点，这雷帝足以有让众人信服的地方！
    “嗤嗤...”
    就在雷蒙斯沉思的时候，天空之城地方向，巨大的紫藤萝排列的巨门，缓缓向两边分开...
    一头巨大的凶兽，眨眼间，化作一名黑家少年！站在巨门之内...
    “收起巨龙，下来！”瓮声瓮气的声音，威猛的传来...
    雷蒙斯，内心一阵翻涌...果真如此！
    刚才雷蒙斯还幻想，或许雷霆会出来迎接自己...但是，雷蒙斯失望了...现在雷蒙斯次啊清楚地知道自己将要面对的是什么人...那是这座雄城之主！血魔之王，雷神的使者，雷帝！
    再也不是那个对自己尊敬有加，唯唯诺诺的火系魔法小学徒了！
    雷蒙斯深吸了一口气，驾驭巨龙缓缓降落在天空之城地巨门处...
    “请随我来吧，雷王殿下，正在雷宵殿等候！”霸王龙小黑的声音，没有任何尊敬之处...
    雷蒙斯，只有顺生顺气的随着这个黑甲少年指引，进入了天空之城...在雷蒙斯步入城门之后，赫然发现，如此巨大的城门，居然没有一个负责开启，或关闭的...
    正在雷蒙斯疑惑之间，那巨大粗壮的紫藤萝蔓，急速的自地下涌出...几息之间，这巨大的城门，便在没有了一丝缝隙...
393章 咒怨魔兵

           “木之精灵使...”雷蒙斯见到巨大的紫藤萝蔓子底下长出之后，不由得在心中感叹一句...木之精灵使才有这等催化能力...而木之精灵使放在任何国家，那都是顶顶在上的位置...而在天空之城，却被用来看守城门...
    进入天空之城之后，雷蒙斯才发现，这天空之城之内，遍布弩塔，这些弩塔有高有低...不过，雷蒙斯可并没有小看这些低矮的弩塔，有木之精灵使在，这些弩塔在数十息之间生长一两百米，简直是易如反掌...
    继续前进，一排一排的翠绿的植物...焕发着勃勃生机...这是自恶魔界作乱以来，雷蒙斯第一次见到农作物...因为，幽蓝大陆上的农田，已经荒废许久了！
    一幢幢藤楼...
    一批批铠甲鲜明的卫士...无论是黑色战甲，还是红色战铠，无一例外的泛着光芒...
    “这是抗魔铠甲！”雷蒙斯的眼睛真的有些呆滞了...这么多！这么多抗魔铠甲！雷蒙斯不明白，为什么会有这么多抗魔铠甲...以为内山地矮人一族的消失，抗魔铠甲的价格，居高不下，损毁一件，便少一件...所以，抗磨铠甲的价格，简直高的吓人！
    “你看到的这批铠甲，是山地一族的最先产品...具有七系全抗的功能...！”霸王龙小黑，淡声解释道。
    “山地一族？你说的可是山地矮人？”雷蒙斯不由得问道。
    “山地一族，当然便是那些矮子了，难道还有其他种族，叫什么山地一族吗？”霸王龙小黑，淡笑道。
    雷蒙斯，半响...没有说话...
    还说什么？
    这山地矮人一族。居然也加入了天空之城。可以想象。这天空之城地实力。已经早已凌驾各国之上了！有了山地一族地装备...就算是低上一阶至两阶。配备山地矮人装备地。也是稳赢无输...！
    “是啊。这些矮子最喜欢铸造了。消耗矿石。也是无法计算地。”雷蒙斯略回一句。才将一直盯着铠甲地眼睛收了回来！
    “呵呵...你是不是想问那些地精。是不是也在天空之城？如果是地话。我告诉你。还真地在！好几十万呢...”霸王龙小黑地心智。又岂是泛泛之辈？焉能不知道。雷蒙斯想知道地是什么？
    雷蒙斯。半响低头向前走去...
    一路地走走看看。不过雷蒙斯却没有再对任何事物。发生兴趣...
    只是看...淡淡地看上两眼...
    雷蒙斯知道。自己在说，那也是自讨没趣...更显得自己少见多怪！
    数十里...
    雷蒙斯，便在霸王龙小黑的带领下。来到了雷宵殿！
    这是一座完全用紫藤萝生长而成的大殿，无论是墙壁，还是大殿地屋顶，全部是紫藤萝...完全木质的大殿，具有一定得生机，这已经不再一座冰冷的房子了...
    雷宵殿周围，清一色的黑甲武士...
    数名黑甲武士中，便有数名软甲弩手...不过真正令雷蒙斯失色的是，那些弩手手中的弩弓。居然散发着神秘的光芒...雷蒙斯知道什么样的武器才能散发着这样的光芒！
    “都是亚神器？就算是亚神器，这也太夸张了点！”雷蒙斯心中异常震撼！神器是什么威力，雷蒙斯当然知道，那是足以增幅百分之五十地武器...
    “请...”
    霸王龙小黑，单手一引...
    要不是声音和肤色，雷蒙斯便以为这小黑就是雷霆，因为他们的容貌完全一样...不过雷蒙斯知道，那略黄色皮肤的才是雷霆，这个只是一头上古异兽而已。不过如此心智地上古异兽，真的令雷蒙斯汗颜...
    三步一岗，五步一哨...
    除了猩红战甲的武士之外，便是浑身翠绿的木之精灵使射手...离得近了，雷蒙斯才发现，那种散发着神秘光芒的弩弓，这些精灵射手也是人手一架！
    太强了...
    不过雷蒙斯还没从神器的震惊中缓过来，却又陷入了更大震撼...
    因为雷宵殿入口处，赫然是两头灰白色毛发的比蒙巨兽...
    雷蒙斯。感觉到自己真的有点晕！
    精灵射手看守城门。比蒙巨兽守正门...
    这天空之城的一切，让雷蒙斯真地无法相信...这便是自己当初淳淳教导的魔法师学徒目前所掌握的力量...
    两排巨大的座椅上。由南到北...
    座无虚席！
    “呵呵...我当时谁，原来是雷蒙斯长老...！如此一来，倒是小子慢待了！”一声爽朗的声音，自大厅正中响起...
    “光明神殿所属，雷蒙斯，见过雷王殿下！”雷蒙斯，头也没抬...直接躬身施礼...！怎么好意思抬头？雷蒙斯心中暗想，自己要求来这天空之城，看来是错了！错的很离谱...不过雷蒙斯不怨任何人！怨的人，只有自己，太势利眼...
    当初，雷蒙斯记的很清楚，自己火急火燎的感到雷霆地家中，在确定雷霆失去天生火之体之后，自己的心情是多模沮丧...
    “来人呢...给雷蒙斯长老上座！”雷霆的声音依然平静...平静的几乎没有一丝波澜...
    这个时候，雷蒙斯长老在霸王龙小黑的引领下，进入了两排巨椅的走道...走到之中，雷蒙斯发现了不少熟人...
    菲斯亚尼帝国帝王，辛巴.威斯利！
    奥斯帝国帝王，洛佩兹.奥斯...
    德普拉帝国，尼古拉德斯大帝...
    不过这三个曾经相识，并且还有非常熟悉的老家伙，都没有言语...雷蒙斯不禁暗骂...成了精的老家伙，肯定不会顾念旧情了！
    “雷蒙斯谢...谢座...！”按说一把椅子。到不至于，让自己结巴，不过这搬的人，却直接把雷蒙斯吓了一跳！一身洁白地毛发，一袭闪着神秘光芒地战裙...雷蒙斯，很确定。这是白金比蒙...白金比蒙给自己搬椅子...
    “来...雷蒙斯长老请用茶...！”雷霆再次一声淡笑。
    “谢谢...！”雷蒙斯突然感觉到好生局促...已经好久没有这种感觉了...哪怕是出入各大皇宫，以及在冕下面前，雷蒙斯都没有这种感觉...
    “不知雷蒙斯长老，前来天空之城，有什么吩咐啊？”雷霆的声音响彻在雷宵殿之内...
    “雷王殿下，雷蒙斯此来有要事相商...不！有要事相求..雷王殿下，可允许雷蒙斯单独...”雷蒙斯，当即改正了自己口中地错误，试探着说道...
    “单独？恩...也好。那么诸位就散了吧...小黑，请雷蒙斯长老到内殿！”雷霆略一思忖，才点头说道。
    “属下告退...！”
    众人唱喏完毕。才错落有致的退出大殿...
    雷霆待雷蒙斯步入内殿之后，才长身而起！对于这雷蒙斯，雷霆并不是有意怠慢...只是，雷霆埋怨雷蒙斯，在父亲出事的时候居然丝毫没有帮助一下父亲雷霸！当日的事情，要事光明神殿稍微出面，就不会发生当日的惨剧...
    其实，在内心里，雷霆并没有怨恨。雷蒙斯势力，毕竟，在雷霆的记忆力，对于雷蒙斯地印象，只是局限于雷霸诉说而已...因为真正的雷霆和雷蒙斯的一切记忆，雷霆并没有继承...
    此次雷蒙斯前来天空之城的来意，雷霆大致也能猜测出几分...故此，才会如此做作，丝毫不给雷蒙斯面子...
    不用说。如果是为了光明神殿，这肯定是教皇罗坎普的主意，自从，雷霆下令将特洛伊城的实力撤出，雷霆便在等着这一天！没有了特洛伊城主府的人马，光明神殿迁入特洛伊的作用登时不剩一丝一毫...
    那么，光明神殿能在特洛伊城待多久？
    这几个月过去，雷霆心中可一直有这件事的存在，那教皇罗坎普迟迟没有动作。雷霆当然疑惑了...不过现在雷蒙斯地出现。说明，这光明教皇罗坎普坐不住了！
    光明神殿如果能进入天空之城。无论从哪一方面，雷霆是很欢迎的...但是有一条：必须臣服！而且不能在雷宵皇朝传播那那个什么光明神的教义，这一点毋庸置疑...在天空之城，或许是在以后地雷宵帝国境内，都不能传扬这光明神的教义...至于光明神殿的未来，雷霆早就想好了！
    “雷王殿下，请您救救光明神殿，您放心，我会我当日的错误给您个交代，但是，请您即可前往特洛伊，帮助光明神殿迁往您的这天空之城！”雷蒙斯在雷霆进入内殿之后，第一句话，边说的雷霆心里七上八下...
    在这方面，雷霆素来便是一个大度的人...雷蒙斯，无论如何，毕竟是做个自己这具身体的老师，就算是他能见之弃之，但是自己不能把事情做绝...况且，雷霆也一直等待着光明神殿的加入...
    “雷蒙斯长老，您不要着急，有什么事情慢慢说...特洛伊怎么了？光明神殿为什么要迁入天空之城？”雷霆坐在椅子上，沉声问道。
394章 元素尽失

           “雷王殿下，我不管您是朕知道，还是假知道，但雷蒙斯一定要告诉您，现在的幽蓝大陆，光、暗、火、土四系元素尽失...而且，现在的特洛伊城，正在遭受内忧外患...！”雷蒙斯一直恭着身...
    “元素尽失吗？还内忧外患，这是什么意思？”雷霆惊诧道。
    “雷王殿下，特洛伊距离天空之城不过数十里，难道你真的不知道吗？现在的特洛伊城，内无吃食，外无援军不说，还有数不尽的恶魔界怪物围攻...特洛伊城，现在已经变成一座罪恶之城，人类，已经开始易子而食...”雷蒙斯，扑通一声，跪倒在地...
    “怎么会这样？迪亚斯...迪亚斯，文森斯特！”雷霆震惊之余，连声高叫，发生这么大的事情，为什么自己没有得到消息？
    “属下在...”文森斯特和迪亚斯应声而入...另外，莱文思长老也随同二人，一起进入雷宵殿内厅...
    “这是怎么回事？特洛伊城发生巨变，而且，还有恶魔界的亡灵丧尸，这事情为什么不告诉我？”雷霆怒道。
    “雷王殿下，这件事情，是属下压下的，属下只是不想您太累...属下不想再看到您脱力昏迷...更不想看到你魔法力枯竭而发生意外情况，雷王殿下，您现在身系亿人的安危啊...！”莱文思长老，带头，跪在雷霆面前，其后，便是文森斯特和迪亚斯...
    “你...莱文思长老，你糊涂啊...无论如何，对抗恶魔界的亡灵丧尸，是天空之城的立国根本...如此漠视特洛伊的安慰，岂不让世人寒心？”雷霆寒声道...
    “雷蒙斯长老，我不知道光明神殿是什么意义图。但是我告诉你，就在前几日，雷王殿下，单人独骑对抗近亿恶魔界亡灵丧尸，一战之下，轰杀恶魔界怪物七千万...还有。雷王殿下刚刚轰杀一名超过一百米的骨龙骑士...雷王殿下，回到天空之城，便魔法力枯竭而换米，我问你，在这种情况下，我如何向雷王禀报特洛伊城的现状？”莱文思长老，看着雷蒙斯，一句接着一句逼问道...
    雷蒙斯长老，被莱文思这几句话问的是哑口无言...
    单人阻杀恶魔界亡灵丧尸七千万...超过百米的骨龙骑士..雷蒙斯虽然有些怀疑。但是事实摆在面前，不由的他怀疑，单人阻杀七千万恶魔界亡灵丧尸。不说别地，就是单凭这份勇气...便已经是举世罕见了！
    “您...您说地真地吗？”雷蒙斯颤声问道。
    “这起能有假？而且这件事情。我早已经通报整个雷宵帝国。天空之城内。所有地恶人都知道这件事情！“莱文思朗声说道：“你们神殿地宗旨不就是为了：为天下计...我天空之城现在地人口过亿。请问。我天空之城和特洛伊相比。孰重孰轻？”
    一时之间。雷蒙斯被问得哑口无言...是地。现在地特洛伊城。除了光明神殿地近千万任何人之外。其他地还有什么？一群野兽罢了...如何能和天空之城近亿地少年相比？如果全大陆沦陷。这天空之城便是人类地最后希望...
    “好了。莱文思。不要说了。你去准备地方。等会好安置光明神殿地人。我这就去特洛伊城。雷蒙斯。我们走！”雷霆不想再耽搁下去了。光明神殿。特洛伊城。如果还不能解救。那么雷霆自己都会觉得于心不忍。才数十里。这么近地距离。能眼睁睁地看着特洛伊城毁灭？
    雷霆吩咐了一下。之后立即带领霸王龙小黑。乘坐翼龙王星痕。盘旋而起...
    这个时候。雷蒙斯在莱文思长老地示意下。才召唤巨龙。要不是跟着翼龙王一起飞出天空之城。雷蒙斯和他地巨龙身上。不知道要多出来多少贯穿地窟窿...
    虽然有雷霆驾驭翼龙王在前，但是，天空之城到处林立弩塔地快速反应，令雷蒙斯惊出一身冷汗...
    数十里的距离，眨眼及至，当然，雷霆没有让翼龙王加速，只是和雷蒙斯的巨龙一起慢慢的飞着！
    漆黑的身材，大约有三米有余，浑身上下，滴答着惨绿色的粘液...雷霆怎么看，这些怪物都和当初在菲斯亚尼帝国所遇到的怪物一样，叫什么咒怨魔兵...
    这些咒怨魔兵较之上次的，显然又上了一阶不止...因为这些怪物的手中，不是拿刀，便是扛盾...很显然，这些咒怨魔兵原本便是人类...
    “真正是最恶毒地方法...该死！”雷霆一声冷哼之后，说道：“雷蒙斯长老，你先进城，马上让光明神殿所属，准备从西门出城...！”
    “是...请雷王殿下稍等...！”雷蒙斯自不敢怠慢，连忙驾驭巨龙想特洛伊城内落去...
    “暗雷爆弹...”雷霆待雷蒙斯离开后，再次冷哼出声...紧随着的还有不断爆射的漆黑光球...暗雷爆弹，早已经蓝的发黑了！可见，这暗雷爆弹之内，雷元素被凝结挤压到什么程度...
    “嗤嗤...”
    “轰轰轰...！”
    特洛伊城西，立时便成了一片七彩的汪洋...
    这些咒怨魔兵，无一例外的在七彩光雾中陨灭，消融...七系元素爆炸，可不是这些五六阶的咒怨魔兵所能抵抗的，这些咒怨魔兵之所以恐怖，便是他们已经丧失了痛觉，和人类对阵，就算你斩下他们的头颅，他们地身躯，他们的骨爪，仍有可能发出致命的攻击...
    但是，碰到雷霆，便是这些咒怨魔兵的末日了...
    七系元素爆炸，汲取的是空间之中的力量，就算是现在少了四系元素里，但是七系元素爆炸，这还是威猛无匹，无论如何，爆炸的起源并不是真正的七系元素爆炸，而是多出来的雷电元素...
    特洛伊城内，光明神殿所属地位置，雷蒙斯驾驭巨龙扑击而下...
    那光明教皇罗坎普早已经翘首以盼...
    “冕下，幸不辱命...现在雷帝便在城西等候！”雷蒙斯黯然地说道。
    “恩...你辛苦了！”教皇罗坎普自然之道，此次的雷蒙斯肯定是备受...不过最终地目的还是达到了！
    “光明神殿所属，立即少收随身物品，列队撤出特洛伊城，目标是特洛伊城西门...！”教皇罗坎普，一声命令之下，整个光明神殿所属立即开动了起来...
    少顷...
    光明神殿剩余的进数百万人，已经集合完毕...在罗坎普的带领下，向特洛伊城西门而来...一路上，虽然特洛伊城的居民均已通红了眼睛，但是，光明神殿的麻烦，他们还不敢找，哪怕是看着光明神殿的修女，连自己的口水都流了下来...光明神殿的人员，来到特洛伊城西门的时候，雷蒙斯惊惧的发现，原本密布怪物的西门，此时已经看不到一个怪物了！所有的地面，都好像被大火焚烧了一边...
    看着空中悬浮的巨大翼龙王，不用说，雷蒙斯也知道，就在自己进城的短短时间内，雷帝已经肃清了整个西门的所有怪物...
    “雷王殿下，本教有礼了！”教皇罗坎普沉声喝道...
    “呵呵...冕下说的哪里话，如果不嫌天空之城简陋，就快请起程吧！”雷霆一声淡笑...
    “如此，本教便不再客套了！神殿所属，向天空之城进发！”做出这个决定，或许很难，但是一旦决定了，罗坎普便在没有了任何犹豫...并入天空之城，起码能给光明神殿留下一些种子...
    无论自己是飞升，还是死亡，这对于光明神殿的前人，也算是有个交代了！
    当下，数百万光明神殿所属，在雷霆和雷蒙斯的引导下，缓缓向天空之城进发...
    “老大...你要加速赶回天空之城，据迪亚斯的回报，天空之城以北，近五十里的地方，突然出现了大批的恶魔界亡灵丧尸！”雷霆特然接到了霸王龙小黑的传讯...
    “教皇冕下，率队赶往天空之城南门，我还有其他要是，先走了！”雷霆朗声说完之后，驾驭翼龙王冲天而起...
    光明神殿所属，都不明白，这雷霆为什么离去...但是，在教皇罗坎普的指挥下，整个队伍的速度，加快了不少，天空之城，已经远远在望了...
    天空之城以北...
    数千万计的咒怨魔兵，突然自野蛮之森中，穿越而来...大批的咒怨魔兵正在集结...
    在天空之城，周围百里，都是有木之精灵使射手负责探查消息...当发现这情况的木之精灵使射手赶回天空之城，便已经过去了数个时辰，但是，这里的怪物仍然在集结！
    数千米高空之上，雷霆俯瞰这些怪物...
    雷霆一直弄不明白，从第一次的一亿亡灵丧尸，再到百米的骨龙，然后又是这些咒怨魔兵...
    这位神秘的王想要干什么？
395章 追溯仇恨之源

           寂静...
    夜色下的野蛮之森，好像蹲伏在黑暗中的猛兽...
    翼龙王星痕，一直悬浮在空中...暗夜的到来，致使翼龙王下降到两千米...两千米的距离，雷霆已经无法看清楚地面的情况了...但是，雷霆的精神力一直释放...全力释放的精神力，准确的窥视着从野蛮之森涌出的咒怨魔兵...
    已经超过五千万之多！但这么多的咒怨魔兵，并没有立即展开行动，而是在集结，在等待...这让雷霆没有轻举妄动，别管这些怪物在等待什么，也一定要弄清楚，才可以攻击...
    可这井井有序的咒怨魔兵，雷霆非常疑惑...
    “是在等集结？难道又是上亿咒怨魔兵？还是在等领导？”雷霆心中暗自嘀咕...雷霆的精神半径范围五千米，这五千米密密麻麻的都是咒怨魔兵...这个时候要是来一个殒雷闪...那绝对过瘾！
    “老大，几位嫂子都在担心你呢，不入你留下星痕观察，你新进来一下吧！”霸王龙小黑的声音，再次自心底传来，这已经是第三次了...
    雷霆无奈，只得收回精神力，才神念波动之后，对星痕传讯：“星痕，你自己看着他们，一旦有异常发生，马上告诉我，绝对不能让他们跑了！明白吗？”
    “我知道了，老大，你进去和塞子们解释一下吧！”星痕回复雷霆之后，雷霆才自翼龙王那个背上消失...
    雷霆已经入自然树种，马上被几女围了起来...
    “雷哥哥...你没伤着吧？”
    “雷...没事吧？”
    “雷...还没开始攻击吗？有多少怪物？”
    诸女七嘴八舌...说不完地担心言语！
    “苏菲。快去准备吃地。我饿了！”雷霆是在没办法。便用起老一套...不过这个方法特别起作用。马上。在苏菲儿带领下。几女都去准备吃地去了...
    “雷...你要小心！如不可为。即可离开。知道吗？我不能没有你...！”银狐妖月。怯怯地说道...几女都去忙着准备。但是妖月没有去...
    “恩。你就放心吧。就算是战斗。我也是在空中。没事地！”雷霆轻柔地拥抱了一下银狐妖月。说道。
    苏菲几女的速度，无疑是很快的...少顷，一桌子吃的，便排在了凉亭中...
    不过这个时候，几女也就没有那么激动了...这可个剥果子，那个端茶水...雷霆地肚子很快便被塞的满满的...
    “唔...这个果子不错。对了你们也吃啊，估计你们也没吃，快吃！”雷霆嘴里不利索的说道：“你们可要注意身体。这可是你们一人不吃两人饿啊...！”
    “雷...你好坏...！”艾心尔娇嗔道...
    诸女之中，就属艾心尔的肚子明显...
    自然树种内的气氛和下面野蛮之森地气氛，简直是两个世界...
    温情与血腥...
    杀戮与爱恋...
    雷霆吃完东西，又修休息了一会，外面还是不见动静...
    “星痕...他们还在往外出吗？”雷霆实在是忍不住的传讯问道。
    “是的...一直在增加...已经开始出现飞行的怪物了！”星痕很快的传讯道。
    得到了星痕的回答后，雷霆不由得陷入了沉思...这些怪物想干什么？围攻天空之城？凭这些，能对天空之城造成威胁？如果说无法造成威胁，那么来这么多干什么？炫耀吗？
    其实，雷霆最担心的不过是。自己的空间破碎，能不能彻底轰杀那个神秘的王...如果那个神秘地王能防御空间破碎，那又该如何？放弃天空之城？
    最强攻击：空间破碎，如不能凑效，雷霆真的不知道该怎么面对着也是雷霆接纳光明神殿如此爽快的原因...因为，在光明神殿身上，雷霆似乎看到天空之城地未来！
    无论如何，就算是付出生命的代价，雷霆也会想办法。干掉那个神秘的家伙，无论如何...
    看着忙碌中的几女，雷霆心中暗暗地下着决心...！
    野蛮之森，炎狱之海...
    漆黑的羽翼，六对十二翼...
    “呵呵，恭喜王上，成功挤晋级...！”一群四翼怪物整齐的跪在地上...
    “恩...都起来吧，本王晋级，还要多亏那个小子呢...恩。咒怨魔兵怎么样了？”漆黑的羽翼凌空招展。中气十足的声音，自漆黑色光影中传出...
    “王上...咒怨魔兵已经全体聚集在距离天空之城数十里的位置。我们选择地是野蛮之森为入口，所以，到目前为止，还没有被天空之城的人发现！”一只领头的四翼怪物叩首说道。
    “很好，传令下去，全军戒备，不得妄动，等候本王亲至！”漆黑色光影中，再次传来洪亮的声音！
    “属下这就去传令...！”肆意怪物恭谨的说道...
    “恩...好了，你传令之后，马上集合，所有的四翼堕落精灵，都随本王前往天空之城...！”
    “王上...那智慧之树？”
    “呵呵...智慧之树已经完成融合期，要等到明年，才会再次出现危险...这就不用你担心了，总之，从今之后，这智慧之树，再也不需要任何防守的力量了！”漆黑色光影传传来一阵嘹亮的声音...
    “王上睿智...”
    “王上英明...”
    一片阿谀之声...
    少顷...
    炎狱之海的所有四翼怪物，跟在漆黑地光影身后，向正南方向疾驰而去...
    这次出击，可谓是倾巢出动...智慧之树稳固之后，炎狱之海。已经再无可担忧之处...漆黑色光影中的奥蒂斯.迪特拉，荡漾着十二指羽翼，在夜色下，飘逸而又神秘...
    有多久了？
    一万年？
    还是更久？看着熟悉的野蛮之森，奥蒂斯.迪特拉感概万千...
    遥想当日...三大精灵族，将整个幽蓝大陆踩在脚下。即便如此，何人不知奥蒂斯.迪特拉之名？
    月精灵之最具天才的人物...同时也是最具有进化超越王级的天才...就在奥蒂斯.迪特拉沉浸在无尽的修炼中地时候...三大种族的暴乱，陡然而起...
    迅雷不及掩耳...
    奥蒂斯永远不会忘记那一幕...因为这许久以来，只要他迷上眼睛，面前就会出现，父母以及哥哥，姐姐的惨状...以及所有族人尸体...奥蒂斯永远无法忘记，自己地姐姐被兽族强暴致死，脸上那恐怖地表情...
    可是。当他找到仇人的时候，才发现，曾经软弱无比地三大种族。居然能抗衡他这个天之骄子的最强攻击...
    他忘不了，兽族的利爪撕裂自己的胸膛的疼痛...
    在那一刻，他选择了堕落...选择了将生命以及灵魂全部献给黑暗中的王者...他要报复...怀着一颗仇恨的心，奥蒂斯来到了深渊地狱...在深渊地狱中，他才知道了什么叫做残酷...
    残酷的地方教会了他隐忍，和厚积薄发...
    以灵魂状态，进入深渊地狱中的奥蒂斯，在经历了数千年地修炼...终于达到了一名足以撕破空间的深渊强者...
    数千年...支撑奥蒂斯走下来便是这可复仇的心...
    一颗复仇之心，让奥蒂斯在数次无法坚持地境地中。奇迹的焕发生的信念...
    奥蒂斯，对于三大精灵族的陨灭，相当的清楚...智慧之树，一切一切的根源尽在智慧之树！智慧之树作为幽蓝大陆的唯一灵根，他维护着整个幽蓝位面的平衡...
    智慧之树，有号称自然之树，自然之树自幽蓝位面已经形成便存在的灵根...经年累月地吸收气息元素，从而让自然之树长出七根枝蔓，这七根树枝上。孕育着七枚元素之果...
    当精灵族发现自然之树，并且在自然之树下感受到自然之树给他们带来的好处之后，三大精灵族，便会在固定时间内，前往自然之树周围修炼...
    受到自然之树元素之滋润，三大精灵族纷纷强盛起来...
    日之精灵，精通太阳斗气...其实也就是幽蓝大陆最高级的火性斗气而已...月之精灵，精通暗系魔法...至于星辰精灵，那更是最奇特的存在...
    星辰精灵最擅长的便是恢复力。惊人的恢复力。因人而异，同样的恢复术。用在日精灵身上，恢复的则是火属性元素...而用在月之精灵身上，回复便是暗属性元素！
    三大精灵族各有专精，一时之间，整个幽蓝大陆被三大精灵族踩在脚下...人类，兽族，龙族，全部沦为精灵族的奴隶...
    无可厚非，强者为尊...！
    长此以往地压迫...漠视生命的冷漠...使得精灵族达到了一个专横跋扈，且冷血的种族...
    这样的后果便是，遭受压迫的人们和种族，要寻求突破...否则，三族灭亡已经为期不远...！
    终于...自然之树的秘密，被一个精灵族的高阶长老，在酒醉的时候呢喃而出...恰好，负责给这名长老打扫房间的是一名狐族狐女...
396章 惊现之雷霸之音

           自这个惊天秘密泄漏后...之后的一切便有些戏剧性了...几名毫无任何能力的三大种族联合的普通队伍，闯进了自然之树，恰好，正逢自然之树的结界关闭之时...
    数十名普通人，偷走了自然之树的七枚树种...
    然而，正处于鼎盛时期的三大精灵族，完全没有意识到，自然树种被盗...直到一年一度的自然之树修炼...三大精灵族才发现，自然之树的元素溃散，自然之树已经完全失去了她的作用...
    至此...可悲的精灵一族，并没有发现这是人为地...而是天真的认为这是自然树种的正常情况...更何况，三大精灵族的战力已经傲视天下...所以，三大精灵继续的高枕无忧...
    三大种族，人类，龙族，兽族...他们都拥有一个共同的秘密...
    即使他们被奴役...但是，这个惊天地消息，并没有一个人非精灵族的人泄露...三大种族，不！因该说，所有的种族，都具备了修炼的标准，他们都拥有了修炼的契机...因为，自然之树被破坏之后，天地间的元素，开始凝结...浓厚的连兽族的都能修炼最纯粹的物质攻击，而且，在浓厚的元素刺激下，兽族拥有了，令人恐怖的战技--狂化！
    龙族，不但拥有了诡异的龙语魔法，足以操纵空间中的魔法元素完成攻击之外，还拥有了各种属性的巨龙...
    不过，变化最大的还是三组中最弱的人类...
    人类，在不能修炼的状态下，简直是一无是处...柔弱的身体，不可能拥有媲美兽族的力气...短小的寿命，完全无法和龙族一较长短...
    但是，当元素充斥着整个幽蓝位面地时候...人类开始逐渐变得强大起来...人类的斗气，足以撕裂巨龙的身体。甚至超过了向来以力量著称的兽族...
    魔法...人类的魔法师更为厉害...一个禁咒，足以消灭数千万生灵...
    终于...
    三大种族选择了爆发...选择地时机恰好是精灵族地庆典之日...
    喝地烂醉地精灵族。猛然发现...一项唯唯诺诺地三族。早已经具备了毁灭他们地能力...这一切。在三大种族地武器和利爪撕破他们尸体地时候。三大精灵除了睁着空洞地眼睛...已经毫无办法了...
    一时之间。三大精灵族成了过街地老鼠...
    逃匿...隐藏...
    后来。四处躲藏地精灵族。终于知道了自然之树地秘密...
    疯狂的杀戮，再次席卷了整个幽蓝大陆...这次杀戮地主导，是三大精灵族幸存的人...他们的目的只有一个，便是找回被人类，龙族，兽族藏匿的起来的自然树种...
    而在这个时候，也便是奥蒂斯展开报复之时...
    数千年的深渊修炼。奥蒂斯早已经破开了空间壁垒，再次来到了幽蓝位面...
    天空之城以北数十里...
    清晨的骄阳逐渐的洒向大地...
    “老大...这些怪物开始遁入地面...全部不见了！”自然树种内，雷霆被星痕惊惧地声音从冥想中惊醒...
    雷霆电闪般闪出自然树种...站在星痕背上。恰好看见了，那最后一批钻入地面的怪物...
    这些怪物能遁地？和地精一族一样？
    雷霆真的是疑惑万分...
    再次进入自然树种，雷霆找到苏菲...
    “苏菲，外面的怪物全部遁入地面，你让那地精布鲁克，下去看看...！那些怪物是在原地，还是已经遁走了！”
    “我知道了，雷哥哥！”苏菲，连忙去找地精布鲁克！
    少顷。在苏菲的陪同下，雷霆带着地精布鲁克，降落到地面...
    地精布鲁克来到地面之后，身体扭了扭，直接遁入地下...
    下去的快，上来的更快...
    地精布鲁克，钻出地面之后，便对苏菲吱吱怪叫！
    “雷哥哥...布鲁克说，地面之下。数米深，便全是恶魔界的怪物...！看样子，他们像是在睡觉！”苏菲急道。
    “恩，我知道了，苏菲，你回去吧！”雷霆催动自然自然树种，将苏菲和布鲁克吸进自然树种。
    “星痕，他们都钻入了这里的地面吗？”雷霆精神力波动之间，一股神念传出...
    “是地。老大。我保证！”翼龙王极快的回答...
    “就在这方圆十数里之内？”
    “是的...保证没有逃脱的，全部在这里！”翼龙王星痕。郑重的说道！
    “好...既如此，展开你的速度，配合我的暗雷爆弹，我们从外围开始轰炸...！”雷霆双眉终于舒展开来...别管这些怪物要干什么，反正是没有好事情...得之杀之...才为正道...现在，这绝对是个机会，数米深地面？暗雷爆弹要是落地地面上爆炸，起码要炸开数十米...
    当下，雷霆纵身跃上翼龙
    从外围开始...一圈一圈的暗雷爆弹，倾泻而下...！
    这是一场看不见对手的战争...
    这是一场力量极为悬殊地屠杀...
    睡梦中地咒怨魔兵...被暗雷爆弹炸的尸骨无存...其实连灵魂也不存在了...
    由于是轰炸固定目标，所以，雷霆可以地在暗雷爆弹中，增加了精神力，这样一来，暗雷爆弹的威力直接翻了一倍之多...方圆十数里的地面，被雷霆在两个时辰之内，彻底的将地面轰开近三十至五十米深...知道下陷地地面露出岩石为止...
    方圆十数里，到处是弥漫的七彩光雾...
    雷霆驾驭这星痕。仔细的环顾一周，才命令星痕向天空之城飞去...
    这一路上，雷霆怎么也想不明白，这怪物到底想干什么？跑来天空之城睡觉吗？
    雷霆回到天空之城后，才知道光明神殿所属已经进入天空之城，并且。住房吃食，一律安排完毕...当然，雷霆回来之后，便忙着回复精神力...没有去见光明教皇罗坎普...
    两天后...
    满目疮痍的土地上，漂浮着一群漆黑色怪物...四翼...六翼...八翼...
    领头的赫然是十二翼...
    “该死的...这是怎么回事？”领头地漆黑色人影，一声怒吼...
    “王上...这肯定是雷帝...”
    “对，王上...这一定是雷帝干的...”不光领头的漆黑色光影暴怒吃惊，练他身后的怪物都深受震撼...
    这片土地，到处是轰炸的痕迹...到处好像被火焰燃烧一样的焦黑！
    毋庸置疑。那地面之下的咒怨魔兵，肯定全军覆灭！
    “好...好...哈哈...好一个雷帝...”漆黑色光影怒极反笑，十二翼急速扑击。率先向天空之城而去...这时候，所有的飞行怪物，全部跟在身后...
    大约有近两千万...
    近两千万的飞行怪物遮天蔽日...
    天空之城...
    天空之城，守城地木之精灵使，以及人类的木属性弩手，还有雷神军团的士兵，正像往常一样，在城墙上享受着中朝阳下地温暖...
    “簌簌簌...”
    “扑扑扑...”
    怪异的震动惊醒了小憩中的士兵...
    “咻...”刺耳的哨音，划破了清晨的宁静...
    “戒备...戒备...敌袭...敌袭...！”
    有些歇斯底里的呼喊。暴露着这些少年的胆怯...
    “老大...老大...敌袭...天空之城北门...突然出现数千万飞行怪物...！”翼龙王星痕的传讯，很急促...
    此时的雷霆正坐在密室之内地雕花床上...
    收到星痕的传讯后，雷霆长吁了一口气...感觉着身心上的舒爽..一声喟叹：该来的总是要来！早来，比晚来好！
    等雷霆走出密室，来到雷宵殿大殿之后，米格长老，莱文思，两位长老，早已经到来...
    “米格长老。莱文思，你们负责城内的防御...！”
    雷霆淡声说完之后，随即跃上翼龙王...翼龙王星痕，直接自腾空，向北门飞去...一路之上，雷霆随即召唤圣龙...菲斯亚德尼！
    “告诉你们雷帝，就说堕落精灵奥蒂斯.迪特拉到了，让你们雷帝抓紧出来迎接！”漆黑色光影中，传出的声音很嘹亮...中气十足...很像人类的声音..
    “我的孩子...我的荣光..我地骄傲...你可不能有事。如果你出事。叫我怎么对得起你死去的妈妈...！”雷霆的耳中反复又传来，父亲雷霸。那殷切的呼喊...
    声音的来源，很明显，是空中的这个漆黑色光影...
    十二只羽翼，迎风招展...
    “你到底什么人？难道不敢露出真容吗？”雷霆怒吼一声，站在上古异兽翼龙王星痕的背上，雷电法杖指着空中的漆黑色人影...
    “哈哈哈...我是谁，真的很重要吗？”漆黑色地人似乎兴致很高，朗声笑道...
    雷霆这次真地听清楚了！
    眼前立时浮现出，一头湛蓝色的长发，盘髻在脑后，粗犷高傲...
    雷霸.希金斯...准确地说，使自己这具身体的父亲...！
    怎么回事？怎么会这样...”
397章 空间破碎化虚无【全文

           难道是雷霸？自己的父亲没死？
    “不...这句对不可能，加入...只是加入这个人是雷霸，那也不可能到现在才来找自己吧？”雷霆心中按捺住激动且又悲愤地心情...
    如果不是雷霆，为什么这声音如此熟悉？
    “呵呵，小子，知道我是谁吗？”浑厚的声音，自漆黑的光影中传来...
    “不管你是谁，这声音也不属于你，对吧？”雷霆此时大致明白了...
    “呵呵...让你看看吧...你是本王复活以来，第一次看到本王真面目的人...！你应该感到荣幸！”漆黑色光影正在慢慢消散...
    湛蓝色头发，迎风飘扬，剑眉虎目...睿智的眼神...
    不是雷霸.希金斯，却又是哪一个？
    “是你杀了我父亲？然后在借他的尸体还魂？”雷霆双目通红...低沉的吼道！
    “小子，不要激动吧，怎么说你的父亲，现在也算是活着吧！”音容依旧，但是雷霆知道，这个说话之人，已经不是雷霸.希金斯了...
    “呵呵...也算是活着...”
    雷霆冷笑着...
    冷笑着。看着这个面前地这个肋生十二翼地雷霸.希金斯..
    雷霆不禁暗暗地为雷霸.希金斯父子感慨...先是自己抢占了雷霆点希金斯地身体。现在雷霸地身体又被这个堕落精灵...
    这难道是宿命？
    不管是什么。雷霆也不会让错误这样继续...
    无匹地精神力蓬勃而出...
    雷霆距离这肋生十二翼的...只有五百米不到...
    而雷霆的精神力辐射，却足有五千米...这短短的距离，雷霆几乎把奥蒂斯.迪特拉的随从，全部笼罩在内...
    这一切，没有任何人能发现...
    “雷霆...我们合作吧！”奥蒂斯.迪特拉不管雷霆面对自己有多别扭，淡笑说道。
    “合作？哈哈哈...怎么合作？那什么合作？你想要我把自然树种还给你？”雷霆朗声大笑，狂笑，并不影响精神力暗中调动雷元素...
    现在的幽蓝位面空间。好像只剩下了雷元素...雷元素简直是太多了！
    雷霆突然知道，为什么这幽蓝大陆这么多雷电元素...
    那是因为野蛮之森的温度太高...
    至于为什么温度高，肯定和自然之树有关，作为幽蓝大陆地灵根，幽蓝大陆上的水源，都被野蛮之森。炎狱之海的自然之树所蒸发...从而，过多的水汽形成了雷电元素...
    “雷霆，只要你给我那三枚智慧树种，我保证，我们划地而治，将幽蓝位面一分为二.雷霆怒视着，这个自己不知道该如何称呼的怪物...
    “我家后花园的自然树种，是你取走地？”
    “是的...对于这个问题我很奇怪，为什么你们家会有自然树种呢？”
    “光明神殿遗址的也是一枚自然树种？”雷霆一边说话。一边疯狂的催动精神力...成功与否，这应该算是破釜沉舟的一搏...如果这怪物能抗住空间破碎的威力，那么雷霆也只有认命了...
    “对。现在智慧之树就缺少你手上的那三枚...木系，水系，和金系！只要是智慧之树的书中完全回归，那么这个世界，便是我们精灵族说的算了...！”
    “精灵族？你还能算是精灵族？”雷霆不屑地说道...雷霆感觉到自己，快要昏迷了...过度的释放精神力...导致一阵头晕目眩！此时，整整五千米之内，直线延伸...
    完全不满了雷电元素...
    “该死的东西...我让你知道什么叫做报复...！空间爆炸...！”雷霆声嘶力竭地怒吼一声...
    “空空空...”
    奥蒂斯突然觉得自己身边的空气，在发生颤栗...
    奥蒂斯感觉到平时虚无的空气。此时仿佛质化一般...挤压的有些喘不上气来...
    天空之城...城墙之上，所有的人都在目睹着这一切...
    “嗤嗤嗤...”
    在雷霆前方，五千米的范围内，空气仿佛被度上了一层蓝光...
    炫目的蓝光，猛然开始收缩...
    整个五千米的范围，好像变成了一个圆球...
    这个圆球的颜色在改变，浅蓝...深蓝...淡黑...深黑...
    当着圆球转变为其黑色地时候...一切的一切消失了...！
    距离地面五千米高空，翼龙王星痕悬浮着...
    “殒雷炼狱之叠加...！”
    雷霆的声音不怒自威！
    为了预防万一，雷霆正在仔细的探查下面这个漆黑的圆球...
    到底是圆球。还是黑洞...没有人能说得清楚！
    良久...
    直到漆黑的部分开始被慢慢的被颜色和光芒，空气所加压缩小...
    雷霆一直释放的精神力，没有探测到一点异常的波动...
    一天...两天...三天...
    在雷霆将五千米地范围的怪物直接空间破碎之后，其余的那些四翼怪物，全部四散而逃...好像是一时之间，失去了控制一样！
    五天...整整五天五夜...
    雷霆才彻底的放下心来...
    突然之间，雷霆感觉到一阵空虚...
    问题解决了！该回家了...
    可是，自己的家在那里？是这个全部由木头凝结而成的雄城吗？
    不...绝对不是！那是一颗美丽的星球...水蓝色的！
    或许，之后。这有这个信念。可以支撑自己一直的走下去...
    回家...水蓝色地星球...
    站在翼龙王星痕地背上，雷霆那漆黑地双眸。正在燃烧着炙热地光芒...那光芒中，透着无尽希翼...雷霆仿佛朦胧的看到...那水，那桥...那潭...
    ----------------全书终------------------------
    不得不说的话：每一个人都有梦想...逍遥也是一个及其卑微的人，上传本书，逍遥就是想把自己大脑里面的东西立体化...
    希望这种立体化，能带给大家更多欢乐。就算是茶余饭后地，娱资！
    上传本书之初，逍遥体重一百七十五斤！至本书终，逍遥的体重还有，一百四多斤...三十斤！
    大家可以想象一下，三十斤肉，是多大一块！
    为了梦想...
    不过逍遥毫无怨言...
    逍遥知道，自己的不足之处，有多东西。虽然逍遥能构思出来，但是没有华丽的词藻衬托，却达不到构思的本意...
    这便是逍遥的瓶颈...
    当然。逍遥的文中，还有好多错别字...
    不过，逍遥最想感谢的还是，子本书上传以来，就一直跟随到现在的书友！
    如归没有你们，或许...
    那话说地俗点，便是挥刀了！
    逍遥还是想直话直说，就算是为了梦想，也要追求点现实...逍遥很能抽烟的...
    就目前本书的收益。说实话，真不够逍遥烟钱...
    无论如何，逍遥不想挥那一刀...很痛苦！
    书友们，痛苦，其实作者更加痛苦...
    在这里，逍遥想提那些无法坚持，最终而挥刀地人，向大家说声抱歉！毕竟，现在的社会是不能不和利益结合...
    罗罗索索。耽误了大家这么多时间，逍遥抱歉了！
    自入V以来，除第一月，偶尔九千字，此后，逍遥是每天雷打不动的九千字...虽然，本书的成绩确实不堪入目，但是逍遥，还是很欣慰...
    毕竟。第一本。就能完本...！
    请大家记住，这是逍遥的第一本书...
    逍遥不会换名字。一直会用这个账号...
    所以，如果您还喜欢看逍遥叨叨，那么请您拭目以待...时间不会太久！
    逍遥必将卷土重来...
    逍遥在这里给大家透漏点秘密啊...其实，逍遥最擅长的是仙侠...特别是古典的东方仙侠！
    人家都说，西幻在起点是比较容易签约的，所以，逍遥便试着，先写一本...
    ------呵呵以下的东东，完全是给喜欢写作地朋友看的------希望喜欢写作的朋友加逍遥的QQ：88465444
    创造角色的20个问题：
    、角色的父母是谁？角色是否由他们抚养成人？如果不是的话是因为什么原因？如果不是的话又是由谁抚养的？
    、角色有从小时候就是死党地好友吗？有兄弟姐妹吗？他们现在在哪里？
    角色和他们还有联系吗？还是已经分开了？
    、角色的童年是什么样的？平静宁和还是动荡不安深受创伤
    、角色有什么钦佩的偶像吗？如果有，是什么样的？
    、在这个故事开始之前，角色是干什么的？是谁训练了角色学会现在在做的工作？
    、角色的道德观和宗教信仰是什么样的？为了维护他地信仰，他会做出多大地努力？
    是谁或什么事情教会了角色接受这种道德观念和信仰？
    、角色有什么不同寻常的爱好或者体格特征吗？旁人一般对此有何反应？
    、别地角色对你的角色的态度如何？从你的角色的观点来看，他们为何会有这种反应？
    、角色能杀人吗？他/她为什么会做出杀戮的行为？他/她有什么敌人吗？角色能杀他们吗？
    、现在角色地人际关系如何？他/她有什么亲密的朋友吗？或是仇敌吗？如果有的话是谁？原因是什么？
    、角色在精神心理上有麻烦吗？有什么恐惧症的对象吗？如果有的话是什么？是因为什么原因？
    、角色平素是怎么对待别人的？他/她容易相信别人吗？还是特别不容易相信别人？
    、角色看起来是什么样子？他/她有什么伤疤或是纹身吗？如果有的话是因为什么原因？
    、角色的日常生活是什么样的？如果这种规律地生活因为不同的原因被打断了他会有什么不同的反应？
    下面和你地一起坐下来考虑下面两个问题：
    、角色曾经历过这个世界上的什么重大事件吗？他/她的经历对角色有何影响？
    、角色有任何声名狼藉或是名声显赫的祖先吗？他/她做了什么？当人们知道了角色有这样的祖先后他们会有何反应？
    角色的行为是为了提升这种声誉，降低声誉，还是忽视之？
    最后再考虑一下下面四个问题：
    、角色的理想或者说人生目标是什么？
    、他/她是怎样追寻目标的？故事中描述的冒险经历对完成这种梦想有何作用？
    、角色有过建立家庭地想法吗？如果有的话，他/她心目中理想的伴侣是哪种类型的？
    、角色考虑过他/她死亡的可能性吗？他/她有什么未了的心愿吗？
    各种YY点大总结，希望对大家有用，喜欢的就帮顶起。大家一起分享
    1,对比（事前，事后，实力，反差，上下差距，被对比。被欺与欺人，翻身，让人大跌眼镜，等）
    2，冲突（对手，外界或自己，等）
    3，追求与目的和欲望
    4，悬念（困难。灾难，冲突，危险。结果，期待，担忧，好奇，猜测，转折，意外，等）
    5，出乎所有人的意料之外（读者。配角，等）
    6，难度（危险，重要性，价值，机会地小或少，等）
    7，突出（能力，胆量。手段，靠山，实力，毅力，优势，信誉，独特与珍贵，聪明，胆识。狡猾。血性，豪爽。等）
    8，逆流而上，神秘性
    9，不做无利的事，不写无关的文
    10，主角必须让读者或配角（佩服，信任，信服，激动，痛快，崇拜，仰慕，望结交甚至追随，
    为他加油，期待，担忧，兴奋，伤心，引以为傲，自豪，感动，或看到自己的影子，等）
    11，期待（成长，揭晓谜题，突破，得到能力和好处，帮人，害人，团聚，
    利用所会的能力扮猪YY，做别人不敢或做不成的事，）
    12，起一个引人注目，引起联想或富于刺激性的标题，
    13，主要情节或事物可以通过几个画面来渲染，要注意对比与渲染描写，
    由别人口中说出的话更有震撼与可信度，影响到的人越多就越好。
    14，要让人羡慕：运气，势力，艳福，人缘（交际能力），手下地忠诚跟能力
    15,拥有别人没有地能力，东西，或比别人高明的能力，
    （扮猪最重要地东西,如存着巨款重生，前生有很大的积累来等他取回参悟等），让别人有求于他，或者有能力帮助他人
    16，主角无意拥有或不知拥有（实力，威力，威信，财富，名气，势力，爱慕者，崇拜者，价值，影响力，珍贵，等）
    注：任何一点都可以视情况搭配着运用
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。