雷穿之色霸天下
　　
作者：一剪相思
　　
内容简介：
　　穿越大路千千万，只有她穿最难看。
　　雷峰塔上风云起，三声雷动劈头来。
　　一声雷动头发焦，二声雷动变黑炭，
　　三声雷动天爷吼，叫声雷萌你快穿！
　　穿来穿去雷萌妙，帅哥美男追着跑。
　　雷萌头痛去爱谁，爱来爱去风波起。
　　雷萌雷萌你穿越，到底雷倒多少人？
　　PS：本文雷文搞笑一女N男。
　　
作品相关·序言
　　总的来说，相思我对雷文并没有什么特别情绪。之前我一直忙于更新，忙于实习。但是就在昨天——准确点说是昨天晚上，我承认，我坦白，我被雷倒了！
　　我曾经看过很多小白的文，但是，这么雷的还是第一次见到。作者的错别字和可怕混乱的标点符号我就不讲了，情节我也不讲了。
　　我想，即使一篇文再差它也总有可取之处，也许我娱乐不够强，应该写点轻松搞笑文？既然有人看那么那篇文也是有可看的地方的。
　　然后我在见证了雷文的强大之后，决定也要写篇雷文！写篇虽然超级雷但绝对不超级小白的文。
　　当然，做为一个负责人的作者，我绝对不会弄的错别字满篇，标点符号错乱的。
　　本文本着能雷多少人雷多少人的原则，以无厘头为风格，如果出现某些人名，请不要惊讶，如果出现超俗情节，请不要惊讶。我能写多俗就写多俗，能写多雷就写多雷，请不要惊讶。
　　如果女主人见人爱，花见花开，狗见狗追来，请不要惊讶！因为这是篇雷文！
　　如果女主什么都会，什么都懂，能力超群，请不要惊讶！因为这是篇雷文！
　　如果女主被很多人爱，每个老公都是美男，哦，亲爱的读者们，请不要惊讶！因为——这、是、篇、雷、文！
　　轰天雷，惊天雷，天雷、地雷、手雷、鱼雷统统轰来吧！
　　啊，让雷来得更猛烈些吧！
　　啊，让我们跟随雷萌美女雷霸天下吧！
　　
作品相关·公告：关于男主与女主……
　　今天刚出了这章忘心奴儿，顿时底下一片反对声浪。
　　汗死我了，女主失忆了，我虐女主了。
　　但是，为什么大家没看出来呢？
　　其实，这其中有大玄机的……嘿嘿嘿。
　　女主真的失忆了么？
　　至今出现的男主有：岳不群、雷云、何书遥、田采光、沐阳、楚飞扬。
　　上次做男主淘汰，大家淘汰了岳不群。好吧，我让他被打落山崖了。
　　雷云呢，我可以明确地说，他绝对会是男主之一。就算到最后也会是。因为我很喜欢他。嘿嘿。当然，有的人要说了，他和雷萌是姐弟关系，是乱伦。是不是乱伦，还不是一句话的问题，不让他们有血缘就OK了嘛！
　　何书遥此人，我写着写着不喜欢了，想扔了他，偏偏有许多喜欢他的，至于要不要他，他日再说。
　　田采光也还不错，将来有他戏。
　　沐阳是我所喜欢的，他是唯一不会让女主有压力的男人，而且知音难觅，更难觅一个温柔的知音。
　　楚飞扬啊，现在许多大大都恨不得把他抓来狠狠虐虐才甘心！我要说的是，他本来性格就没血没泪，要他多么温柔？那根本不大可能，现在他让女主忘心，他自然是想独占女主一人！
　　这当然是不可能的，女主很聪明的，别被我文字的表象迷惑，到底是谁把谁玩弄与股掌之中还很难说呢！
　　女主真的是被男主吃得死死的么？怎么可能！
　　我说了，其中自有玄机，女主不是柔弱的主，哈哈。
　　此时，魔教已经横行江湖，女主打不过楚飞扬，而且她的内力也被封住，若说此刻她是手无缚鸡之力的若女子也不为过。
　　不能凭武力，那只好拼智力了！
　　她固然想走，但是，楚飞扬能放她走么？她又能逃出魔教么？敬请关注下面的发展，会有新男主出现，绝对超级冰山冷酷男人。
　　大家普遍意见是虐楚飞扬，这点我赞成。以后会狠狠虐他的！
　　现在不过是第一卷，等第二卷还有更多事情发生哦！
　　以下为相思幻想场景
　　雷萌：相思，一剪相思，作者，后妈，你给我滚出来！
　　相思：（抱头滚了出来），啊，雷雷女儿找我什么事啊！
　　雷萌：什么事？你还敢问我什么事！看我的排山倒海——我排！
　　相思：啊啊，女儿打老妈了，天啊，地啊，反了这世界！
　　雷萌：（瞪眼）你还敢问我什么事？你说，是不是你当初说，我们打个赌，你赌我装得不像奴儿，我就说了，哼，我雷大小姐是谁，演技顶呱呱！我说我肯定装得像一个白痴，你还笑我，现在我真像白痴了！读者都不喜欢我了，说我变了，人格分裂了！你说，这是不是你的错，后妈，后妈后妈！
　　相思：呃……
　　雷萌：人家穿越的，吃香的喝辣的，轻轻松松抱美男，谁像我啊，被楚飞扬强X不算，还得装疯卖傻，我又没打算学司马懿来假痴不癫！都怪你！你干吗不让我轻松一点，我要雷霸天下，色遍美男啦！
　　相思：女儿呀，你可知道，轻易得来的你就不懂得珍惜了！吃得苦中苦，方为人上人！你看人家那些有名的小说，哪个女主是轻轻松松的？不都是历经磨难吗？所以呀，我这是为了磨练你……
　　雷萌：磨练？你快把我磨死了！后妈！你是后妈！你把我写那么坏干什么？我还用美人计，挑拨离间！天，我可是善良单纯的雷萌呢！威胁你，我告诉你，快点让我恢复正常，不然，哼哼……
　　相思：……（窃语）：单纯，看不出，善良？看不出！
　　雷萌：瞪眼，你说什么？
　　相思：……啊，哈哈，啥也没有，我自言自语！
　　雷萌：哼，那就好！对了，楚飞扬还是个帅哥，还是个有潜力的好同志，千万别把他虐死了！我要把他收编进我的美男后宫里！
　　相思：……好，不会虐死他。（窃语：虐个半死好了）
　　雷萌：下卷你打算让我干吗？
　　相思：去皇城……见更多帅哥……
　　雷萌：老妈，有多少帅哥都给我吧！王爷要，皇帝要，最好再来个状元将军！
　　相思：（嘀咕：……也忒贪心了……）
　　雷萌：记得别再让我玩这么累了！一天到晚计来计去！
　　相思：好……下卷风格继续搞笑，偶尔来点笑虐调剂……
　　
第一卷：江湖篇
　　
第一章：雷萌的超级雷穿
　　说来话长。大家都知道白娘子被法海打入了雷峰塔底镇压。此举之后，众多愚民鼓掌大赞：“法海大师真是个了不起的得道大师啊！”
　　但是，相信我，在亲眼目睹过白娘子对许仙的痴情后，很多人在背地里把法海的祖宗八代全都问候了一遍。
　　之后呢？
　　对呀，之后的故事呢？
　　其实，天下人都不知道，许仙有个儿子！
　　而且不是许仙和白娘子生的儿子！
　　大家都知道，许仙因为与白娘子的一段前世因果之缘而遇见了清丽不可方物的白娘子，然后两人结为夫妻。
　　可是没人知道，许仙曾经有个儿子！
　　许仙和别的女人生了儿子，这件事没人知道。因为算命先生说这个孩子和许仙命里相克，于是这个儿子从小就被送人了。
　　许仙自诩情痴，他当然不想天下人知道他有个儿子。而且，显然许仙的保密工作做得非常好，连白娘子都被他给瞒过去了。
　　这个默默无名的许家儿子被送到雷姓人家，然后成了一个同样默默无名的雷家儿子。
　　很多很多年之后，雷氏人家开枝散叶。
　　雷萌，女，23岁，大学毕业，忙于找工作的待业一族。雷氏族谱XXXX代子孙。
　　某日，雷萌陪同外地来的亲戚上雷峰塔游玩。玩到半途，突然狂风大作，大晴天的打了三个响雷——“轰！轰！轰！”
　　雷萌向来坚信雷不轰雷的道理，她雷家人没有怕雷的孬种。她当然也不怕雷打。
　　结果，天爷这次显然不给她面子。
　　一声雷响，她头发焦了！
　　二声雷响，她变成了黑炭！
　　三声雷响，她产生了幻觉，竟然听到天爷在大吼：“雷萌，你快穿越时空吧！”
　　妈呀，她不要穿越啊！灵魂赶紧巴住身体不放。“我不要穿越啊，我刚刚找到了工作，我明天还要跟帅哥约会，后天还要看超女总决赛……我不要穿越啊……”
　　“你就乖乖穿越去吧，谁让你本来就不是这里的人？雷萌，你该回到你该呆的地方了！我跟阎王月老都说好了！去吧！”天爷叫道。
　　“什么叫我不是这里的人？难道我是被投错胎的家伙？我不要回古代，我不要啊！上帝啊、耶和华、圣母玛利亚，救救你们的信徒吧！”
　　天老爷不爽地“哼”了一声，狠狠拽着她的魂魄，一脚揣进时空旋涡里：“你敢在我面前提别的神？找打！去你该去的地方吧！”
　　“我不——要——啊——啊——啊——”雷萌的惨叫声震动九霄。
　　于是，第二天，当地报纸头版头条刊登了一条新闻——昨日外星人袭击雷峰塔游客
　　本报讯：
　　昨日XXXX时，雷峰塔四周突然狂风大作，三次打雷。雷峰塔上游客某某小姐不幸被雷击中，至今昏迷不醒。专家疑为外星人袭击地球人。
　　狂风大作，暴雨倾盆，电闪雷鸣。就在这恶劣的天气下，官道上竟然还有几个人驾马飞奔。突然，一个闪电打来，接着一个物体怪异地呈抛物线状态向骑马的人砸去！
　　骑马的人倒是飞身躲开了不明飞行物，但是那大马可就没这运气了！
　　只听“啪唧”一声之后，一阵惊天动地的马叫响起。
　　“啊……好痛，哪个笨蛋压我身上的？”
　　雷萌头昏脑胀地揉揉脑袋，只觉得自己趴在一个柔软有弹性的物体上。她心说自己这一穿越不是正砸人家帅哥身上了吧？抬头一看，人眼对马眼，大眼瞪小眼。
　　“你看什么看，笨蛋，没见过帅马啊？”马儿不爽地嘶鸣两声，拽拽地一蹄子踹开雷萌站了起来。虽然它很想说出这句人话，但显然没人知道它想说什么。
　　雷萌被这大马一踢，再被冷雨一浇，顿时清醒了。天爷还真够狠的，就这么把她给踢到古代来了？
　　“你是什么人？怎么会突然出现在这里？”冰冷的剑顿时架到了她脖子上。
　　雷萌顿时傻眼，她转头一看，恰巧此时一道闪电亮起，让她看清了把剑架到她脖子上的人长什么样子。
　　帅哥一枚！
　　棱角分明的脸上，剑眉飞扬，黑濯石般的明亮眼睛闪烁生辉，冷寒似冰。挺直的鼻梁下是一张性感的薄唇。他身材高大，一身宝蓝色劲装更衬出他的宽肩窄臀，修长双腿，一举一动无不透露出威慑和冷傲。
　　男人有很多款，这是一款冷酷型的帅哥。
　　她差点就要对着帅哥吹口哨，结果帅哥冷冷地问：“快说，你是谁！”
　　那一阵闪电同样让男子看见了眼前女子的相貌，那冰雪般的眼眸顿时闪过一阵惊艳。眼前女子穿着桃红背子，荷叶波纹裙，长发披泻，眉似远山，目藏秋水，波光潋滟。那一双秋水无尘的眼睛藏着顽皮好奇的目光，红唇微启，清新娇媚。
　　雷萌咳嗽了一声：“这位帅哥，我叫雷萌。能不能请你先把剑给我拿开，我胆子比较小。”
　　男子皱眉，突然旁边的一个白衣男子说：“盟主，看她的模样，好像是雷震山庄的大小姐雷萌。属下曾经在参加雷老前辈的生辰时见过她。”
　　男子挑眉看着她，奇怪道：“既然如此，雷小姐为何在此处？而且你如此出现，实在让岳某十分奇怪。”
　　雷萌上下看了看自己的装扮，哀怨地确定自己是真的穿到了古代。而且，看样子她是灵魂穿越，直接附身到这个女子身上。对了，听那个白衣男子的说法，她附身的这个人竟然也叫雷萌，还是个什么雷震山庄的大小姐！
　　“我也不知道我为什么在这里啊！”她打马虎眼，一边好奇地上下打量着他：“帅哥，你是武林盟主吗？”
　　白衣男子奇怪道：“雷小姐，你不会不知道武林盟主是谁吧？这位是天下八大派推举出的岳不群岳盟主。小姐即使再不闻世事，也该听雷老前辈提过吧？”
　　“岳不群？”雷萌差点扑倒，不会是笑傲江湖里那个伪君子岳不群吧？“你不会正好有个师妹叫宁中则吧？”
　　“宁中则？雷小姐在说什么？岳某没有师妹！”
　　雷萌一想也是，叫岳不群的一堆人也有，人家就算叫岳不群又怎样呢？
　　“对了，你们能不能送我回雷震山庄？”她想起自己现在的身份，在古代她一没钱二没权，只能先靠这雷震山庄了。
　　……
　　最后，雷萌终于来到了雷震山庄。
　　因为是夜里，所以雷萌并没有看清这山庄的具体风貌。雷萌一行人刚刚通报，就被人请进了山庄的会客大厅。刚一进厅门，她就被人猛得抱住了：“姐，你没事吧？”
　　雷萌这低头一看，又差点雷晕。敢情这里都是帅哥怎么地？这该是这位“雷萌”的弟弟的男子竟然也长得唇红齿白，俊俏潇洒。
　　这小帅哥看到她身上都湿透了，心疼道：“姐，你看你，老是这样……”他下面的话顿住，回头扫射了几眼后头岳不群一行。“岳盟主，有劳几位送家姐回来，雷云不胜感激。”
　　岳不群淡淡点点了点头：“既然雷小姐已经送回，岳某有事在身，不便久留，告辞！”
　　“外面风大雨大，盟主不如歇息一晚再走吧！也好让雷云尽一下地主之谊。”
　　雷萌心中好笑，这小子年纪不大，说话却是十足十的老成。
　　“雷少庄主好意，岳某心领了，只是事关家母，岳某必须赶回。改日再来拜访。”岳不群看了雷萌一眼，灯光下她显得越发娇美，正用一双水润明亮的眼睛看着他。那目光让他心中一悸，下意识地躲避，转身离开。
　　厅中顿时无人。雷云拉着她进了大厅旁休憩的小室里，随手拿出一件女装给她：“快换上，你呀，总是这么半夜三更地跑出去。今天外面一直在下雨，看你湿的。”那口吻温柔地像在对待情人。
　　雷萌心中只觉得怪异。但是却又说不上哪里怪。“我经常半夜出去吗？”这身体的主人是夜游侠吗？
　　“你又忘了。大夫说这是夜游症。每天你总是这样，睡着睡着就跑出去了。我本来是要凝香看好你，谁知你又跑出去了。哼，幸好你没事，不然非扒了那丫头的皮不可。”他的脸色顿时变得阴暗起来。
　　扒皮……呃，好像太血腥了……这个唇红齿白的小帅哥好像是个狠角色呢……
　　而且，夜游症？夜游症你知道吧，就是梦游。半夜睡着睡着爬起来乱跑，事后当事人自己却不记得自己做过什么。这位雷家大小姐雷萌天生貌美，江湖人称“江湖第一美人”的就是她了。这大小姐自小习武，堪称文武双全。只是这绝色佳人却有个唯一的怪癖——梦游。
　　这不，今天夜里她又梦游了，使了轻功，大半夜地就乱晃，结果，不幸被雷劈中了。
　　所以啊，这才成就了雷萌的无敌穿越。
　　“姐，看你嘴唇冻的，怎么忘了运功？”雷云猛然搂住了她，低头轻柔地舔吮着她的唇。
　　雷萌一把推开他，震惊地张口结舌：“你、你不是她弟弟吗？不，我们是姐弟吧？你怎么能……”
　　他当然不是“她”的弟弟，但是，他是这具身体主人的弟弟啊！他刚才那动作，好像不是一个弟弟该对姐姐做的事情吧？
　　乱——伦！
第二章：大小姐雷萌
　　雷萌瞪大眼，却见那小帅哥俊脸一沉，“姐，你是怎么了？我们以前不是经常这样吗？你今天从外面回来就很奇怪。”
　　“经常这样？你……亲你姐姐，我是你姐姐对吧，这好像不是一个弟弟该做的事情吧？”
　　雷云突然展颜窃笑：“姐，我最喜欢看你冰山解冻的样子了！以前我故意亲你，你吭都不吭一声，害我都怀疑你是不是冰块做的！看来我姐姐还是很正常的嘛！”
　　雷萌翻个白眼，她现在确定了，这小子彻底就是个以惹怒别人为己任的小恶魔！
　　害得她还以为她这副身体跟自己弟弟乱伦呢，原来这不过是这个小子的恶作剧。但是这家伙也太可恶了点，哪有弟弟这么恶劣地对姐姐做这种事情的？
　　眼前这雷云不过15、6岁年纪，唇红齿白，眉目俊秀，尤其一双大眼扑闪扑闪，眨得人心都要被收进去了，真真宛如童话书的小王子。他有着少年特有的柔软身段和雌雄难辩的气质，乍一看去，整一个小天使。
　　不过，当这小天使恶劣的笑着问她是不是干坏事被雷劈中了时，她绝对相信，他整个就一恶魔！
　　“你才干坏事了呢！”她一脚踹向他，被雷云给躲开了。
　　“姐，你以前可是个有名的的冰山美人，怎么现在脾气这么火爆？你出去碰到什么了？”雷云锐利的目光在她身上巡视，最后定在她心虚的脸上。
　　雷萌暗呼糟糕。虽然天爷把她踹到和她一个名字的古代“雷萌”身上，却没有给她们相同的性格。人家是冰山美人，她这个雷萌却是活泼爱笑爱闹，偶尔看帅哥流口水的家伙。
　　“这个……你可不知道，我刚刚好像真的被雷劈中了！我什么都忘了！我爹是谁？我又是谁？”她只好硬着头皮装失忆，这招虽然被用烂了，不过不试试看怎么知道不行呢？
　　雷云吃惊地看着她，突然大笑起来：“姐，你什么时候也会骗人了？”他根本不相信她的话。
　　“我没骗你！我真的忘了！就连你是我弟弟的事情我都忘了！我还是听你自己说，才知道你叫雷云！你真的是我弟弟吗？”她睁着“无辜恐慌”的大眼看着小帅哥。
　　也许是她演技太好，也许是小帅哥被她的眼睛打动，只见雷云脸色一变，赶紧跑出门外，大叫道：“来人，快请何大夫！”
　　“何大夫是谁？”
　　“姐姐，我一点也不喜欢这个玩笑！”他瞪着她：“等爹回来了，你要我怎么跟爹说？说你被雷劈了一下然后性情大变？爹非砍了我不可！”
　　“我跟爹说……对了，我爹是谁？”她是真不知道。
　　“你、你当真忘了？”他仍然难以相信这个事实。“你忘了爹是纵横江湖的大侠雷震，外号‘雷老虎’吗？”
　　“啥？雷老虎？那我们娘不会叫李小环吧？”这也太夸张了点，怎么这里的人名字都这么耳熟？
　　“什么李小环？我们娘是东方世家的三小姐，你提李小环，她是谁？”雷云奇怪地打量着她，他年纪虽然不大，但是极其聪慧，一点就透，比同龄人自是早熟得很。
　　“没谁……对了，娘呢？”怎么就见到她这个弟弟，其他人都哪里去了？
　　“娘？娘两年前就过世了……我的好姐姐，天呐，爹回来非得揍我不可！”他懊恼地怒瞪她。
　　嘿，你被揍可不关我事哦！
　　雷萌心里窃笑，这小恶魔确实需要人去整治一下。
　　她正想着，却听依旧闷雷阵阵的门外传来一阵悦耳的温暖迷人声音：“少庄主，大小姐，何书遥可否进去？”
　　雷萌顿时被这声音给吸引住了，忙不迭地叫着“请进”。只听木门咯吱一响，清风带出一阵淡雅的药草香气。随着那香气而来的还有一个白衣如雪、乌发如墨、眉宇清矍、双目炯炯有神且满身书卷气的美男子！
　　美男子淡淡一笑，顿时日月无光，天地同辉。
　　天啊！她要流鼻血了！
　　她直到今天才知道什么叫“谦谦君子，温润如玉”！
　　绝代有美男，幽居在山庄，一顾倾雷萌，再顾倾江湖，美男名为谁？是为何书遥！
　　何书遥淡淡地问她：“烦请小姐伸手，让书遥把脉。”关怀的目光顿时让她如沐春风，忙不迭地伸出手让他把脉。
　　在他专心在把脉的时候，雷萌把这家伙上上下下全打量了一遍，只觉得他身上带着一种让人安心的奇特魅力。在他面前，她这个初到异地的人竟也渐渐平和下来。真的像一块温润的美玉啊！
　　“小姐无大碍，喝点姜汤即可。”
　　“何大哥，她当然不会有什么事。我是想让你看看，她的脑袋是出了什么问题，她竟然说被雷劈中然后忘了一切，连自己是谁她都忘记了！”雷云焦急地来回走动。
　　何书遥看了看她，又再次把脉，“小姐的确没有什么事。突然失忆也许是因惊吓所致。小姐可有不适之处？”
　　雷萌挠挠头：“那个，我头痛。”不知道能不能骗过大夫。
　　何书遥温暖的目光在她身上停留了片刻，黑眸里闪过什么，但终究没有再说话。
　　“何大哥，她不会有什么事吧？”雷云连忙问。
　　“少庄主不必担心，我会为大小姐开几副安神的药。书遥告辞。”说完，他转身开门，步履轻缓淡然，丝毫看不出紧张着急的模样，温润一如月光。
　　“看什么看，人都走远了！姐，以前我可不记得你这么喜欢何大哥！”雷云眨眨眼，苦恼地走了出去：“你还不跟我来？你大概连自己房间在哪都忘了吧？”
　　雷萌一想也是，赶紧跟着他出去，绕过九曲回廊，亭台楼阁，这才到了雷萌的香闺—静月阁。
　　刚一进门，就见青衣的清秀丫鬟奔了出来，见到她，哇的一声就哭了起来：“小姐你可回来了！”
　　雷萌正头痛，对这魔音穿脑敬谢不敏，连忙喊停：“停，你别哭了！我这不回来了吗？小姐我要休息，不想被吵！”
　　果然那丫头猛得停止了哭声，却还用一双泪汪汪的眼睛像小狗一样地望着她。
　　“凝香，你伺候小姐休息，以后要小心，不然，仔细我扒了你的皮！”雷云又沉下脸恐吓小丫鬟。
　　凝香赶紧点头。
　　“好了，姐，你先休息，我也要回去休息了。被你折腾了半夜，我可困死了！”他说着走了出去。
　　雷萌不理那泪眼汪汪的凝香，自己走进内室，赶紧找了面镜子看看自己变成什么样了。虽然这铜镜的亮度实在不怎么样，但是她还是可以肯定，这绝对不是她自己的脸！
　　想她雷萌，虽然堪称清秀佳人，但离绝代美人还是有很大一段距离的。眼前的美人，眉不画而黛，唇不点而红，眼若秋水，潋滟波光。尤其那一头乌黑的长发，更不可能是“她”这个假雷萌能有的。
　　她揉揉自己的脸，确定自己没有做梦，然后大笑起来。
　　凝香被她吓了一跳：“小姐，你笑什么？”
　　“凝香呀，你有没有发现，你小姐是个大美人？超级大美人，哇哈哈哈……”她笑得蹲下直喊肚子都笑痛了。
　　凝香吓得呆了，突然扑上去抱住她：“小姐你不是中邪了吧？你怎么变成这样了？”她家小姐可是个冰雪美人，大家闺秀，怎么会变成这样？
　　雷萌拍拍她的小脸：“胡说什么？你小姐我这是想开了！人活在世上不容易，何不每天都活得开心点？干吗成天板着个脸？你说是不是？”
　　凝香皱着眉头：“是……不过小姐，你怎么突然……”
　　“你小姐我被雷劈中了，天爷告诉我，要我及时行乐！懂吗？这是玉帝的旨意！现在我以前的事情忘光光了，以后，我就是一个新的雷萌！”她又笑了起来，既然是天爷让她穿越，说她本就是这里人，那她还能怎么办？她难道能和老天爷斗法？
　　“新雷萌？小姐，什么叫你以前的事情全忘光光了？你……”
　　“很简单，我——失忆了！”这真是个非常好用的理由啊。
　　凝香惊愕地看了她一会，突然尖叫起来：“小姐，你失忆了？天呐，这怎么办呐小姐……”
　　“没关系，你先把现在是哪个皇帝当政，国号是什么告诉我，然后把雷震山庄的情况告诉我，兴许我能想起来。”她笑得一脸阳光灿烂，嘿嘿，这个问题可是很重要的，总不能不知道这里是什么朝代吧？
　　凝香惊愕过后，终于跟她说了这里的一切。
　　这里是大秦王朝，现在是大秦王朝历一百三十八年，年号建安。现在在位皇帝名曰秦厚德，大秦王朝第七代皇帝，在位已十年。
　　雷震山庄位于姑苏城外，是一代大侠雷震居所。雷震与妻共有一女二子。长女雷萌，年方十八，江湖人称第一美人。次子雷云，年方十六，自小有神童之名，聪慧绝顶。三子雷风，年方十岁，自小武痴一名，虽然年幼但根骨奇佳。
　　总的来说呢，雷震的儿子女儿全部都是俊男美女，而且聪慧绝顶。也许爹娘基因良好，所以他们总算没生得太过难看。
　　再来说说江湖吧。武林盟主岳不群，三年前武林大会推举为盟主，为人公正侠义，聪敏不群，受武林人士景仰。江湖有八大派，天下有九州，实际上除了名字不同外，这个大秦王朝的一切都和古代中华比较类似。
　　她可从没有听过什么大秦王朝，历史上有秦，但没有叫秦厚德的皇帝。所以，她敢肯定，她是穿越到一个未知时代了。这里的一切似乎和古中国都有很大联系，却从唐代安史之乱以后断层了，他们这里的知道大唐，唐之后却变成了大秦王朝。据说，大秦王朝先祖是秦琼后人，安史之乱中揭竿而起，后得天下，建立大秦王朝。
第三章：侠女养成计划
　　雨后天晴，风和日丽。
　　雷萌伸个懒腰，大叫一声：“睡到自然醒就是爽啊！”没有闹钟，没有上班的痛苦，也不用管没钱花。你说这日子是不是很爽？
　　雷萌发现古代还是有些好处的。至少空气是清新的，天是蓝的，水是清的，人是美的。哦，最后一点比较重要，看多了人造美人，脂粉美男，她需要原生态的帅哥美女来修复自己饱受摧残的双眼。
　　雷萌学的是服装设计，当然，雷萌的兴趣爱好非常广泛。
　　雷萌三岁时，她小学音乐教师的妈妈说：“我家萌萌要成为音乐才女就要从小抓起！”于是，雷萌开始学钢琴、学电子琴、学古筝、学笛子，学声乐……
　　雷萌七岁时被幼儿园的小伙伴欺负，她哭着跑回家，当跆拳道教练的老爸愤怒地说：“我家萌萌需要练武强身！”于是，雷萌开始学跆拳道……
　　雷萌十岁时，因为回答不出到底是“鸡先生蛋还是蛋先生鸡”而苦恼万分。于是，当历史老师的外公说：“乖孙女要弄懂这个问题就必须研究历史！”于是，雷萌开始看史书……
　　雷萌十二岁时，因为意外事故导致手指受伤，虽然不影响日常生活，但是钢琴对手要求严格，所以她再不能弹钢琴。于是当美术老师的奶奶说：“没关系，成不了音乐家咱家萌萌当画家！”于是，雷萌开始学画画。
　　雷萌十四岁时，因为做了一盘超难吃的菜而被全家鄙视。于是，当厨师的叔叔说：“没关系，萌萌跟我学做菜吧！”于是雷萌开始学厨艺。
　　雷萌十五岁，因为身体不适让学习针灸按摩的婶婶给治疗了一下。于是，婶婶突发奇想：“萌萌啊，不如你跟我学针灸吧！”于是雷萌开始学针灸术。
　　雷萌十六岁时，从国外回来的服装设计师小姨看到她画的画，兴奋道：“萌萌，你可以继承我的衣钵！”于是，雷萌开始学习服装设计。
　　再然后，雷家人发现，雷萌不画山、不画水，专画衣服。于是，雷萌没成音乐家、武术家、画家，最后成了服装设计师。
　　总而言之，言而总之。雷萌兴趣广泛，什么都知道点，什么都接触了点，什么都学习了点。她会弹琴，会画画，会功夫，会做菜，会针灸，会设计服装，有知识有文化。就算到古代，顶着这个“雷萌”的身份，凭她的本事，她可以当裁缝，可以卖艺，可以行医，可以当厨子，也不必被臭男人欺负。当然了，她现在并不需要这么做。
　　不必惊讶雷萌什么都会，这真的没什么好惊讶的。穿越女主一大必杀技就是无所不能！会唱歌跳舞算什么？会弹琴做诗算什么？会做菜做汤算什么？
　　很自然的嘛，没点特别的，你凭什么吸引男主目光？
　　（相思语：既然雷到极点，没有最雷，只有更雷。轰天雷，惊天雷统统雷来！）
　　雷萌正伸着懒腰，享受着大好时光。突然天外飞来一把剑，直直朝她的小腰刺去！幸亏雷萌机灵，急忙在空中来了个大翻转才没让剑刺中！
　　“谁？给我出来，竟然行刺本小姐！”雷萌一想刚才险状，不由怒从心来！如果不是她恰巧学过跆拳道，身体灵活，她岂不是死定了！
　　“姐姐，你今天动作怎么这么慢？”只见一个少年慢慢从树丛中走了出来。那少年眉清目秀，黑宝石般的眼睛闪着好奇的目光。
　　雷萌一看，转念一想，这小子肯定就是她还没见过的武痴小弟弟——雷风！
　　“你老姐我心情不爽，行不行？再说，你姐我现在不知道该怎么用武功了！我反应慢？我再慢点我就得大出血了！”她不爽地上前揪住少年的耳朵，“雷风呀雷风，你说你该不该打？”
　　雷风惊讶万分地说：“姐姐，你这是怎么了？以前我们不是经常切磋武功的吗？你怎么了？”
　　“雷云没跟你讲？我失忆了，懂不懂？我昨天被雷劈中，忘了所有事情！所以现在我也不知道该怎么运功，要不然你教我？”她突然想起这具身体是个侠女的身体，只要她稍加运用，她雷萌照样侠女一个！
　　雷风傻了眼，他一向痴心武学，从小除了学武眼里就没有什么别的东西。他这姐姐也一向清冷如冰，谁知今天早晨，这一向冰冷的姐姐竟然捏他的耳朵！
　　“姐姐，你真的失忆了？”
　　“我确定、一定以及肯定！”
　　雷风静默半晌，老成得一点不像个小孩子：“姐，既然如此，那就由我来教你运功吧！兴许你能想起什么。”他虽然不习惯这样的姐姐，但却觉得这样好像才像姐弟之间的样子。那种亲昵才像是亲人啊！
　　侠女是如何养成的？
　　对于雷萌而言，成为侠女不是困难的事情。她本身学过跆拳道，而且功力高深。因此，在雷风这些天稍加点拨吐纳呼吸之法之后，她渐渐能自由移动体内之气，也渐渐明白了内功心法的真髓。
　　如同武侠小说中所说，外功主外，是为锻炼体魄，内功修心，是为增强内力。内外兼修，方为大成！
　　如果说二十一世纪的雷萌是跆拳道高手，而现在她就是个内外兼修的高手中的高手！
　　轻功虽然不能真的让人变成鸟，但借力使力之后，在天空中来回飞上一会却也不是难事。
　　“对，就这样，运气，凝神，气运丹田……”雷风虽然很小，但是人小鬼大，在武学方面的造诣确实让人惊叹。
　　雷萌顺着他的方法运气，不一会就感觉到通体舒畅，内心空明，浑身暖洋洋的很是舒服！她不由惊叹：“难怪大家都争着要学内功，原来这么舒服！”
　　“姐，别分心！小心走火入魔！”
　　雷萌赶紧收回心神，等运完功，她笑嘻嘻地拍拍雷风的头：“小风，感觉真的很不错，你明天教我剑法吧！”
　　“谁要学剑法？”雷云走了过来，俊美如同天使的脸上挂着笑容，看起来纯洁得像个正太娃娃。
　　“你管你姐学什么！小云弟弟，你来有事？”她对这个恶魔弟弟始终不放心。
　　雷云无辜道：“我是没什么事啦！不过，姐，你就有事了！”
　　雷萌好奇道：“到底怎么了？”
　　雷云窃笑：“爹回来了！”
　　雷萌一怔，随即嗤笑：“那又怎样？”
　　“是不怎么样，不过，爹带了一个公子回来，叫你去大厅！我看，爹好像有意思收人家为婿呢！”这小子幸灾乐祸地笑了开来。
　　“什么！”
　　一阵惊天雷在雷家大小姐院子里响起！
　　雷萌先是惊愕，然后愤怒：“干吗？收人家为婿，切，也要看本小姐愿不愿意！走，跟我去会会那位公子！”咬牙切齿地吐出“公子”两字，她雄赳赳、气昂昂地跨着大步向山庄大厅进发！
　　什么公子？她才不管，她古代幸福人生刚刚开始，才不想这么早把自己嫁了！
　　嫁人？休想！
　　雷萌还没到大厅，就见四周站了不少好手，各个戒备非常，显然都是训练有素的家伙。她正奇怪什么人排场这么大，就听大厅里传来一阵震天雷般的笑声，差点没把她给轰晕过去。
　　这是谁？不知道什么叫噪音污染啊？她踏进大厅，就见大厅主位上坐着一个中年男子，虎背熊腰，剑眉星目，美髯飘飘，一双虎目射出湛湛波光，正愉快地大笑着。雷萌心道这人肯定就是“自己”的爹——雷震！
　　至于旁边那人，因为他正背对着她，所以她还没看见他到底长什么样子。
　　“爹！”她昂头挺胸，非常大方地站在厅中，后面还跟着雷云雷风两人。
　　果然那中年男子雷震将目光看向她，笑道：“萌儿，快来见过黄公子！”
　　那背对着她的男人终于将头给转了过来——
　　哇咧，帅哥一枚！
　　雷萌双眼一亮，眼前帅哥笑容满面，棱角分明的脸上剑眉星目，一双桃花眼波光流转间荡出阵阵邪魅波光。最致命的是他薄唇微勾的瞬间，无边的邪魅之气从嘴角的笑窝蔓延开来，致命诱惑也致命醉人！
　　他站了起来，一身紫衫，非但不显得花哨，反而被他穿出了无边的王者之气，尊贵风采！
　　尊贵非凡，邪魅迷人！
　　雷萌觉得自己大脑的电路差点短路。只见那帅哥微微一笑，薄唇微张，一串好听的男中音就进入了她耳朵，顿时让她感觉像吃了人参果一样畅快。“久仰小姐芳名，今日一见，果然名不虚传！”
　　雷萌感觉自己差点要晕倒了，抬眼望着他，正想说什么却突然在他迷人的眼眸中发现了一抹深藏的不屑！
　　雷萌顿时感觉受到了极大的侮辱！他敢不屑？他凭什么不屑？是对她的花痴样子表示不屑吗？哼，不就长得俊点吗？了不起啊？
　　大概这沙猪是被女人倒贴惯了，本小姐才不稀罕你这烂桃花！
　　“久仰不敢当！黄公子对吧？能不能请你离我稍微远点？我怕空气不清新。”她怒瞪他，火花飞溅。
　　那双漂亮的眸子闪过一抹诧异，随即满是兴味地盯着她。
　　“萌儿，怎么说话呢？”雷震对女儿今日的反常有些不解。
　　“爹，男女授受不亲，黄公子既然未学习过，女儿当然要教导他了！”她退后一步，自己找了个位置坐下，然后发现那黄公子周围的侍卫脸色非常难看，显然想教训她一顿。
　　那黄公子突然大笑了起来，眸光异彩连闪：“小姐教训的是，黄安领教了！”
第四章：神秘公子（上）
　　雷震尴尬道：“黄公子，小女失礼了！”
　　黄安微笑道：“不，令千金性情率真，跟江湖上的传言可大有不同。如此真性情，黄某十分欣赏！”
　　雷萌嗤道：“谁要你欣赏啊！”
　　“萌儿！你今天这是怎么了？黄公子是爹的救命恩人，还不快向他道歉？”雷震脸色一僵，愤怒地吼了起来。
　　雷萌吓了一跳，发现雷风和雷云这两小子早不知道跑哪去了。她不甘愿地说：“爹，您可是大侠，需要他来救？”
　　雷震皱眉道：“昨日我在七彩山遭遇狼袭，同行中人许多都受伤极重。你爹我虽然武功不错，却也经不起狼群铺天盖地的袭击！当时幸好黄公子一行路过，射死了那群狼，要不你爹现在还不知道会怎么样呢！萌儿，你平日知书达理，今日为何如此不懂规矩？”
　　雷萌哑口无言，既然对方“她”爹的救命恩人，那她怎么说也得说声“谢”字才是。“对不起，黄公子，刚才是我无礼了，请你原谅！”她依旧有些不情愿。
　　黄安眸光湛湛，邪魅勾魂：“雷小姐不必道歉，是黄某唐突了。”
　　雷萌暗地里怒瞪他那双桃花眼，暗自思量着她今天是不是给雷云那小子给骗了。说什么她爹要将她嫁给这黄公子，看这阵势，人家也没说要娶她吧？
　　哼，就知道那小恶魔不安好心！
　　“爹，没事的话我先下去了。”她恨不得立刻去找雷云算账。
　　“去吧！”雷震摆手让她下去，雷萌立刻出去追雷云去了。
　　谁知那小子狡猾地像只小狐狸，一转眼就不见人，任她怎么找也找不到。
　　“这臭小子，逮到他要他好看！”她不爽地坐在池边，随手拿着薄石块打起了水漂。顿时，水面上浮起了层层波纹，慢慢荡漾开来。
　　“谁惹得雷小姐这么生气？”低沉的男中音在她耳畔响起。
　　雷萌不回头也知道是黄安，没好气地说：“要你管！”
　　黄安低笑起来，他身后跟着的一堆跟屁虫却被这话吓得脸色发白。“雷小姐对我很不满？”
　　雷萌转过头直视他，挑衅道：“怎样，我就是看你不爽！谁让你一副高高在上，好像天下你最大的样子！自大的沙猪！”
　　他眸光陡然一暗，危险而冰冷：“沙猪，还是第一次有人这么形容我。我只是奇怪，沙猪是什么？”
　　“沙猪就是你这样不把女人当女人的自大男人！”她大着胆子说。
　　“是吗？”他突然一步步走近了她，直把她逼到了水池边：“我是吗？雷小姐？”他伸出优雅修长的手抓住了她的手，正要把她扯进怀里，谁知雷萌一个过肩摔，他猝不及防，一下子跌进了水池中！
　　他身后的一群侍卫惊怒交加地围住雷萌。他们正想把黄安拉上来，谁料那男人站在水池中，哈哈大笑起来。
　　那笑声震动九霄，愉快非常，显示了这声音主人的心情实在不错。
　　“哈哈哈哈……别拉我上去啊！”他仿佛对眼前的雷萌产生了极大的兴趣，邪魅的双眼在她身上来回游移，黑眸炯亮：“刚才那一招真漂亮！雷小姐好身手！”
　　雷萌漂亮的眸子闪烁生辉，她愉快地拍拍手，耸耸肩：“对付你这样的讨厌鬼还是绰绰有余的！”
　　黄安虽然此刻浑身湿透，但是仍然不减其贵气。只见他慵懒地上了岸，挑眉道：“很好！雷萌，我记住你了！”
　　“切，谁要你记住啊！”她转身刚想离开，却被一个黑衣侍卫给拦住了：“不准走！”
　　雷萌冷冷一笑，只见她随手一挥，几枚银针立刻出现在黑衣侍卫酸麻穴之上。她本学过针灸，最是手准。这些小东西是问雷风要来的，只是为了练习而已。没想到今天就派上用场了！
　　“这里是雷震山庄，我高兴去那里要你管？”她推开黑衣侍卫，大步离去。
　　那些侍卫正想上去抓住雷萌，但是黄安却挥手让他们停止。
　　“黄爷，那丫头如此大胆放肆，请您允许小的去教训她！”黑衣侍卫不满地说，算得上英俊的脸上满是气愤。也是，当着这么多人的面被一个女人给制服，他的面子怎么下得了台？
　　“林谦，到底你是主子还是我是主子？”黄安面色一变，高深莫测地看着他，威严而冷酷。
　　林谦吓了一跳，惊慌道：“小的该死！”
　　“既然知道了，就给我去好好反省！”黄安转身，大步流星地离去。
　　林谦舒了口气，抹抹头上的汗。
　　“林谦，你胆子也真大，幸亏今天主子心情不错！快走吧，还不跟上去？”旁边一个侍卫拉着他跟了上去。
第四章：神秘公子（下）
　　“好热！”
　　“好热啊！”
　　“上帝，我要空调，我要冰箱！”雷萌呈大字状躺在凉席上，却还是觉得热。完蛋，谁让她一穿就穿到夏天来了。这个“雷美人”虽然是冰山美人，但却是不是冰棍美人，身上是热的，鲜血是热的，汗水是热的。
　　上帝闭上眼，没空瞅雷萌。
　　雷萌只好自力更生，爬起来洗澡。她跳进浴桶里，水早凉了，但她也顾不得那么多了。她现在热得想钻进雪糕里造房子。
　　“爽！我洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了。左洗洗，右洗洗，再来金水泡一泡……”她一边洗着还一边唱起了那有名的广告词。
　　此时正是仲夏夜，外面繁星点点，虫鸣唧唧，而静月阁中却传来阵阵奇怪的歌声，让刚好走过的雷云万分奇怪。自从这姐姐莫名失忆之后，她的生活习惯竟然发生了天翻地覆的变化。不但不再冰冷，反而活泼得有点过头。今天不知道这姐姐又受了什么刺激，唱什么奇怪的歌。
　　雷云转身走进静月阁，正厅无人，楼上隐约传来奇怪的歌声“宝宝金水少不了……”。雷云只觉得莫名其妙，于是迅速上楼察看到底是怎么了。
　　他刚想敲门，却听里面传来一阵巨响，“碰”的一声之后是雷萌的尖叫声！
　　雷云一惊，猛得推开门！
　　“色狼！敢偷看本小姐洗澡！”
　　雷云目瞪口呆，只见姐姐浑身赤裸地跌坐在地，正拿着绣鞋狠狠向窗口砸去！一个黑影迅速由窗口蹿过，瞬间消失得无影无踪。
　　采花贼？
　　雷云正想去追那人，却听雷萌大叫道：“臭小子，你敢偷看？”
　　雷云一怔，将目光转向雷萌，见她扯了衣服往自己身上盖。肌肤欺霜赛雪、白皙无暇；娇躯凹凸有致，美丽诱人。尤其那丰满高耸的山丘，上面红梅初绽，妩媚娇艳。那薄薄的衣服根本遮不住她修长雪白的美腿。红唇娇艳、黑眸动情，斜睨他的那瞬间，竟美得如同火焰花绽放，耀眼夺目！
　　雷云突然间发现自己呼吸浓重，全身火热了起来。
　　天，他在想什么？
　　“臭小子，你看够了没？还不给我滚出去，等你姐轰你啊？”她没好气地扯过薄毯子遮住自己。
　　雷云顿时如同五雷轰顶，落荒而逃。
　　他一路跑了出去，不知道自己跑了多久，猛然站住了。
　　“雷云，你在想什么？那是你亲姐姐啊！”他苦恼地抓了抓头发。虽然以往他经常故意调戏姐姐，想惹怒姐姐。但是他只是在开玩笑而已啊！
　　今天他看到自己姐姐的娇躯，竟然产生了渴望！
　　他年少聪慧，自然不可能不知道自己那反应意味着什么。但就是这聪明让他更苦恼！他竟然——对自己的姐姐产生了渴望！
　　“我一定是该找个女人了！”他自言自语道：“不如改天去妓院开开荤，我这么大可以找女人了吧？对，一定是这样！我怎么可能对自己的姐姐有幻想呢？”
　　他摇摇头，赶紧回去睡觉。
　　对了，那个偷窥她姐姐的到底是谁？看武功绝对是高手一个。难道是江湖上有名的采花大盗田采光？不行，也不知道那个家伙会不会回来！
　　他转身赶紧又回到静月阁。这次没敢再闯进去，只在门口踌躇着：“姐，你还好吧？”
　　雷萌已经穿好了衣服，一把拉开门，怒道：“又回来干什么？”
　　雷云被她一瞪，向来灵光的脑袋突然间结巴起来：“那个，我怀疑那个偷看、偷看你洗澡的人是江湖上有名的采花大盗田采光。我担心他会再回来，姐，那个……”
　　“怕什么，我又不是不会武功的傻瓜！好了，大半夜的，你回去睡觉吧！”她拍拍他肩膀，一阵清香飘荡过来，顿时让雷云一阵心荡神驰，脸红得像虾子。
　　雷萌奇怪道：“你怎么脸这么红？”只见这小子雪白小脸一路红透，大眼睛惊讶地大张着，活生生一个万年小受，可爱得让她想上前蹂躏他。
　　雷云惊慌道：“没事，天气比较热！哈哈！我、我回去睡觉！”他落荒而逃了。
　　“这小子是怎么了？”雷萌奇怪道，突然笑道：“嘿，没想到这小子那么像个小受！不知道他有没有这方面嗜好……”
第五章：天降陨石（上）
　　黎明时分，雷震山庄伙房的厨子老王头正打算进伙房准备早饭，突然被一阵惊雷给吓到了。他抬头一看，不由惊叫道：“天，那是什么？”
　　他瞪大老眼看着西北角天空向雷震山庄快速飞来的火红物体。
　　“老王头，我不是眼睛花了吧？那好像是天上掉了什么东西下来！”另一个厨子老秦头也傻眼了。
　　只听一阵轰隆巨响，一团巨大的火球在一声震响之后“碰”的一声坠落在雷震山庄的后山！
　　后山顿时燃起了熊熊火焰，等众人赶到时，只见后山闲置的茅草屋已经烧成了灰烬。
　　“是天落石啊！”有人议论着。
　　“我只在小时候见过一次，结果皇上没过多久就驾崩了。天落石出现，天下必有大难！”不知道谁这么一说，顿时围观的人群像炸开了锅，纷纷议论起来。
　　雷萌匆匆赶到，她是现代人，自然知道天落石不过是陨石而已。只是她还从未见过陨石，所以十分好奇。
　　到火熄灭时，众人围了上去，只看见地下只有一个像杯子一样大的洞，非常深。雷萌往深处看，见到好像有星星在深洞中亮光闪烁，很久才慢慢黯淡下来还在发热不能接近。
　　“怎么回事？”雷震雄厚的声音传来，顿时让闹哄哄的人群安静了下来。
　　雷萌回头发现雷震以及黄安正向这边走来，兴奋地叫道：“爹，是天落石哦！”
　　雷震顿时神情大变，就连黄安也变了脸色，笑意不再，皱眉看着那仍然冒着青烟的洞穴。
　　“庄主，天降大石，国必有难呐！”一个白发白须的老头满脸愁容地跟雷震说。雷萌认得他，这老头是雷云的夫子古东，古板地像是一块牛骨头！
　　“不过是陨石而已，什么难不难的，真够迷信的！”她不满地嘟囔着。这些古人还真是迷信，不过是外太空随便掉下来的陨石而已，也能扯到国家大事上去。难怪那么多人拿这些自然灾害做文章，地震也当老天发怒。
　　虽然她的声音很小，但还是逃不过高手的耳朵。雷震更加怒火冲天：“你在胡说什么？这是何等大事，女儿家的不许胡言乱语！”
　　雷萌暗地吐了吐舌头，本来她说的就是事实，但是她还是少说两句为好，免得这些古人拿她当异教徒给烧了。
　　又过了很久，有家丁上前挖开那个洞。洞有三尺多深，挖开之后拿上来一块圆形石头，仍有热度，大小像拳头，一头稍微有点尖，颜色像铁一样，重量也如铁。
　　“这就是陨石啊！”雷萌激动地抢过来看着，不过看着跟一般的矿石也没什么区别。唯一区别就是陨石是从外太空飞落地球的石头。
　　“萌儿，把石头给我！”雷震脸色沉重地说。
　　雷萌不爽地将石头递给他。
　　“庄主，不如将这石头交给寒山寺主持天一大师，让天一大师用佛法镇压，以保天下安危。”古东老夫子又哇啦哇啦说起来。
　　“雷大侠，不如将这天落石交给我吧！黄某认识一位得道高僧，他必能解开这厄运。”黄安突然笑了起来，邪魅诱人的俊颜瞬间变得十分危险。
　　雷震想了想道：“也好，这天落石在我雷震山庄终是不妥，黄公子既然要它，雷某就将它给你吧！”
　　“爹，我也想要那天落石！给我好了！黄公子你要这石头也没什么大用处不是吗？”她急忙高举双手疾呼。
　　“你一个女孩儿要它干什么？”雷震奇怪。
　　“爹，这石头可不是什么灾石，可是天上玉帝降下来的宝藏。这石头里可能还有黄金，爹爹不要，让女儿拿着吧！”她信口胡说了两句，就为了说服父亲将陨石留下。
　　“既然雷小姐认为这是宝藏，黄某若是大胆问雷大侠要了此物，不知道雷大侠肯不肯割爱？”那黄安一句话彻底把雷萌给打倒了。
　　“当然可以！黄公子是我的救命恩人，不要说要一块石头，要我这山庄也行！”雷震豪爽地大笑。
　　“多谢！贵庄我自然是不敢要的！若是他日我问雷大侠要贵庄最宝贝的一样东西，不知道大侠可否割爱？”黄安突然将目光扫向了怒火冲天的雷萌，黑眸异彩连闪。
　　雷萌狠狠瞪了他一眼，心中郁闷至极。到底她还是不是雷震的女儿呀？这爹爹也太向着外人了。
　　“哦？黄公子要我庄什么宝物？”雷震笑道。
　　“他日庄主定能知晓。现在黄某要回京师，就不再打扰了！多谢庄主盛情款待！”黄安话锋一转突然道别。
　　“这么急？不再多留几日？”
　　“家中有急事，不敢久留。雷大侠，改日定再来拜访！告辞！”黄安收好了陨石，又与雷震道别了一番，这才离开雷震山庄。
　　雷萌一边奇怪，他这么着急回家做什么？难道还真相信国有大难的说法不成？
　　这些古人啊，就是这么迷信！
　　“小姐，里面好像还有块天落石！”
第五章：天降陨石（下）
　　雷萌一听，顿时精神大震：“快帮我拿出来！”
　　那家丁很快就将陨石拿了出来，这块陨石却是少见的银色陨石。雷萌掂量了下那陨石，暗中思量这陨石好像是银质矿石。不如用它打造一件首饰带着岂不是很好玩？
　　她笑着，一转身正撞到一人，她定睛一看：“小云啊，你躲我身后干什么？”
　　雷云见到她，莫名其妙又脸红了：“姐，听说这里有天落石，我就过来看看。你手上拿的是天落石？”
　　雷萌捏捏他的脸，入手滑嫩，让她爱不释手。她捏了又捏，捏得那小恶魔脸庞红得都能滴出血来。“姐，你别这样行不行？下人都看着呢！”
　　雷萌捏得更起劲：“你姐姐捏你一下不行啊？对了，这块天落石好像是银块，帮我去找个工匠，我要让工匠给我做点小首饰。”
　　雷云好奇道：“你要做什么首饰？用这个做？”
　　雷萌笑道：“我想做个戒指、手镯、项链、手链、脚链！”
　　“这么多？”
　　“怎么？你有意见？”她斜睨他一眼。
　　雷云顿时又觉得自己呼吸困难起来，自从昨天不小心目睹了不该看的画面之后，他今天再见雷萌怎么看怎么怪，怎么看怎么觉得——羞涩。这对他雷云来讲根本是不该存在的心情！
　　原来他可是个经常耍些小手段来欺负姐姐的弟弟，如今三十年河东，四十年河西，情况变了。雷萌说句话，他连反驳都不会了。
　　雷云，你这是怎么了？
　　他不禁摇摇头。
　　“没有意见就好！有意见，保留！找到工匠把他带来找我，我把图纸给他，让他给我做首饰。乖小云，还不快去？”她美目一闪，他立刻点头：“我知道了！姐，别叫我什么小云行吗？我可是个男子汉，干吗这么叫我？”
　　雷萌大笑，只见雷云唇红齿白，俊秀得一如芭比男孩。这样的他实在让她无法联想到男子汉气概。“你刚16，谈什么男子汉气概？”她转眸发现美男何书遥也在附近观看，连忙叫道：“何大夫！”
　　何书遥淡淡一笑，清矍俊雅的脸上自带淡淡书卷味：“小姐手上拿的可是天落石？”
　　“对，你要不要看？”她连忙将手上的天落石放到他手掌中。
　　“这好像是银块。”他仔细端详着，神态无不优雅淡定，一举一动都透露出仙人般的闲适自然。但是他却又带了分疏离，仿佛这身边的一切都被隔离在五丈之外，不得其心而入。
　　那样子让她想到天上的仙人，高不可攀，只可远观，不可亵玩。
　　美男子人人爱欣赏，奈何仙人只适合供奉。
　　“这确实是银块。姐姐，你不是说要我拿去找工匠的吗？”雷云沉下了一张小脸，非常不满地瞪着何书遥。
　　“大人说话，小孩别插嘴！”她拍拍他的头。
　　“别拍我的头！我不是小孩子了！是不是非要像何大夫这样才算得上男子汉？”他激烈地大叫道，突然心中翻江倒海，如同打翻了一坛子山西老陈醋。
　　“怎么了你？”雷萌奇怪道。
　　雷云深吸口气，突然怒瞪她一眼，闷闷地转身走掉了。
　　雷萌干笑道：“这小子，最近精神亢奋。”
　　“小姐，你真的是雷萌吗？”
　　“什么？”雷萌顿时如同被雷给再劈了一次！
　　“你、你、你干吗，干吗这么问？我当然是雷萌了！”前世是雷萌，今生还叫雷萌！虽然、虽然那个长相不大一样。
　　“真的是吗？小姐，你的性格大变，我看，原因似乎不那么简单吧？”他莫测高深地说。
　　雷萌顿时戒备地看着他：“我就是雷萌！我性格变了不行吗？被雷打了谁能不变？”
　　“你不是雷萌！至少，你绝对不是我认识的那个雷家大小姐！”他斩钉截铁地说，目光锐利如箭。
　　雷萌冷冷一笑：“很好！你想怎样？”
第六章：身份威胁（上）
　　“你果真不是大小姐！”何书遥的目光陡然亮了起来。
　　雷萌一惊，糟糕，原来他刚才只是在试探她！
　　“好你个何书遥！”她气得跺脚。“好，现在你知道了，你打算怎么样？跟所有人说这件事？”
　　何书遥静静打量了她片刻，黑眸中闪过许多复杂心情，突然他拉住她：“跟我来！”
　　“你带我去哪里？”
　　他没有说话，急匆匆地拉着她到了一处隐蔽的药庐。
　　他“碰”的一声关上门，顿时屋里昏暗了下来，显得有些阴森恐怖。
　　“你是哪里来的游魂，竟敢占了大小姐的身体！”他将她逼到角落，冷冷地看着她。也不知道是不是光线太暗，她在那瞬间竟觉得他陷在阴暗中的眼睛带着几分诡异。
　　“你以为我想吗？如果不是老天把我送来，谁想来这鸟不生蛋的地方？”她将前因后果一并讲清楚，顺带发泄她对老天的怒气。
　　“故事编得不错。”他冷冷一笑，洁白的牙齿泛出邪恶的冷光，眼中红光闪现，诡谲非常。
　　“谁编故事了？这是真的好不好？你到底想怎么样？”雷萌不禁对眼前这个陌生的何书遥产生了莫名恐惧感。
　　她面前的人，真的是她初见时的何书遥吗？
　　“如果我将你的身份告知庄主，你猜他会怎么办？”他突然邪恶地靠近她耳边吹了一口气，伸舌舔舔她的耳垂。
　　雷萌大惊，何书遥怎么突然像换了个人一样？明明是同一个人，先前她所见的是气质高洁，一身书卷味的谪仙何书遥；而现在呢，她眼前的人虽然也是一袭白衫，只是那纯洁的白却更衬托出了他无边的邪，致命的恶以及让人窒息的恐怖嗜血味道！
　　一个像是天使，一个像是恶魔！
　　她怎么也不能将面前的人当成是何书遥！
　　“你是何书遥吗？”
　　男人笑了，笑得愉快而张狂：“我当然是何书遥！”
　　“不可能，何书遥根本不是这个样子！你是谁？”她戒备地看着他，掌中蕴积真气，打算在他发狂的时候打他。
　　何书遥嗤笑道：“你别在那里耍什么小把戏了！我的武功绝对比你高！雷萌，既然你有把柄落在我手里，可别怪我不客气了！我——要你！”
　　雷萌顿时怒火滔天，她冷下一张俏脸：“我雷萌最讨厌别人威胁我！你也别想！”
　　“我最喜欢威胁别人，你也别想拒绝我！不然我就将你的身份告知天下！”他邪恶一笑。
　　雷萌握紧了拳头，恨不得一拳轰上那张鬼魅邪恶的俊脸。什么谪仙？什么君子？这根本就是一个变态的魔头！
　　她大笑，漂亮的眼睛里满是鄙夷与不屑，倨傲一如灿烂的牡丹，俯视群芳。“休想！我可以不当这个雷家大小姐，我可以流落街头，但我绝对不会成为你的女人！我雷萌，爱就爱，恨就恨，但不接受别人威胁！”
　　他和她四目相对，顿时电闪雷鸣。
　　“很好！我喜欢你这样的性格！雷萌，我更确定我一定会得到你！你以为你的身份揭穿之后你还能活下去吗？他们只会把你当恶鬼烧死！”他眸中红光一闪即逝。
　　“烧就烧！我还巴不得离开这个鬼地方，回自己家去！”
　　“你会魂飞魄散！这样你也不怕吗？”
　　雷萌直接射出几根银针，“我怕我就不叫雷萌！我雷家祖训就没怕这个字！雷家人不受人威胁！绝对！你要我魂飞魄散，那就散，我随便，我无所谓！”
　　何书遥突然上前要擒住她，二人在狭小的药庐里打斗起来。
　　“你真的不怕死？”他一掌拍向她肩头。
　　她连忙躲开：“谁不怕死？我是人我当然怕死！但我死也不屈就于别人！”
　　“好一个雷萌！”他赞叹着，失去了耐心，身形快如鬼魅般抓住了她，“啪啪”点了她的穴，叫她再难动弹。
　　雷萌怒瞪他，水润明亮的黑眸里怒火熊熊燃烧。
　　他轻佻地挑起了她的下巴，审视的目光从她的柳眉扫到她美丽闪亮，怒火沸腾的眼睛，然后扫过她挺直的秀鼻，最后停留在她娇嫩粉红的唇瓣上。“真是个绝色尤物呢！”
　　雷萌很想破口大骂，奈何被他点了哑穴，只能干瞪眼，用目光杀死他。
　　“你逃不出我手心！”他低头猛然攫取了她的红唇！
　　雷萌几乎气得要爆炸，她紧闭牙关不让他深入，没想到这家伙狠狠捏住了她的下巴，迫使她张开了红唇！
　　灵舌迅速钻入她唇中追逐翻搅，霸道地索取她的甜蜜。
　　很好！他敢将舌头伸进来就别怪她心狠手辣！
　　她猛然朝他的舌头咬了下去！
第六章：身份威胁（下）
　　顿时一阵血腥味在她口中蔓延开来。
　　何书遥吃痛离开了她的唇，伸手抹了抹唇上沾染的鲜血，神情突然变得嗜血而鬼魅：“这还是头一次有女人敢这么对我！”
　　雷萌得意而鄙视地看着他。
　　何书遥舔了舔嘴边残留的血渍，忽然倾身再次吻住她，狠狠地咬破她的红唇！
　　“我跟你说了，你——逃不出我手心！”
　　变态！她在心底怒骂。
　　“我不会让你死，让这样的尤物死了未免太过可惜了！我会看着你慢慢沦陷，看着你心甘情愿地做我的女人！”他放肆地大笑起来。
　　死变态！当你的女人？做你的春秋大头梦去吧！
　　她真的想狠狠骂醒这个男人。
　　突然，面前男人脸色一变，连气质都变了，竟然又成了一个风度翩翩，气度高洁的美男子。
　　变色龙变色的速度也不过如此！
　　雷萌彻底傻眼，这还是刚才那个邪恶鬼魅的坏男人吗？
　　男人给她解开了穴道。
　　“何书遥，你难道是变色龙转世？”
　　何书遥淡淡瞥了她一眼，拿出一个瓷瓶给她：“治伤的药。”说完他就转身拉开药庐的门向外走去，身上飘逸的白衫在晨风中飘摇，如仙人驾云而去。
　　雷萌疑惑地看着手中的瓷瓶和那渐渐远离的飘逸身影。
　　她刚刚是不是在和两个男人说话？
　　一个人怎么可能性格差别如此巨大？
　　除非……
　　她非常怀疑何书遥是不是有双重性格。
　　不行，得离开这个死变态才行！她可不喜欢在别人威胁下生活。
　　她摸了摸嘴唇，只觉得一阵疼痛，“这家伙不会把我的肉都咬下来了吧？”她连忙倒了点伤药抹到伤口上。
　　回去还要想好怎么解释才行，不然这嘴唇莫名肿了该怎么讲？
　　雷萌抹完药才从药庐出来，正要回自己静月阁补眠顺便想想该怎么对付那死变态，没想到迎头就碰上雷云。
　　“姐，我到处找你找不到，你怎么在药庐里？”
　　“我散步！你这小子，气冲冲跑掉了，怎么回事？”她一个箭步走到他身边，拍拍他脑袋。
　　雷云不满地看着她的手：“别拍我的头！喏，东西拿来！”
　　“拿什么？”雷萌只当他是青春期反叛，并不将这小男生的别扭当一回事。
　　“天落石！不是你说要让我给你找工匠的吗，给我，我去给你找人！”
　　雷萌灿烂一笑：“傻小子，我看你那么生气，没想到你还记着这事！等下，你先跟我去静月阁，我画几张图纸你拿去找人做出来就行。”
　　雷云别扭道：“谁生气了！我才没有！”他突然发现她嘴唇红肿，错愕道：“姐，你嘴怎么了？”
　　雷萌翻个白眼：“我话太多，咬到我自己了！”
　　等回到静月阁，雷萌研磨提笔，不久就将她所想要的首饰一一画出。
　　雷云惊奇地看着画笔在她的巧手下绘就一副又一副美丽的首饰。那些首饰逼真美丽，竟如同真实的一样。
　　“姐，这种画风我还从未见过，你是从哪里学来的？”他拿起一张图，指着上面的圆圈问道：“这是什么首饰？”
　　雷萌笑道：“这叫戒指。”
　　“我从未见有人戴过，它是用来做什么的？”他好奇地看着那大方而又简洁的戒指。
　　“有个地方，他们那里的男女如果成婚，就会各自在无名指上带上戒指。一个戒指锁一个人，戴上了就是一份承诺。”
　　“真的能锁住一个人吗？”雷云静静看着她。
　　“谁知道呢？如果只能锁住人却锁不住心也是枉然。画好了，叫工匠照着做。”她低头将几张画整理好。
　　她低着头，露出了纤白细嫩的颈项。晨风吹过，青丝浮动，暗香环绕。
　　雷云顿时觉得自己心跳加速。
　　如果这戒指不光能锁人也能锁心……
　　“对了，小云，你觉得何书遥是个怎样的人？”她突然扭头问他，呼吸在他脸上晕开。
　　“我怎么知道！”他不知道为何自己又开始心头发酸。
　　“我觉得他可能真是有什么毛病……”她不满地说。
　　他心头一跳：“姐，你讨厌他？”
　　“你说对了，我讨厌那个死变态！”她怒道。
　　他不由嘴角上扬，“姐，你也讨厌我吗？”
　　雷萌笑着捏了捏他脸颊：“我干吗讨厌你？”
　　“真的？”
　　“难道还是假的？”
　　雷云眯起眼偷笑，抱着画卷飞速离开。
第七章：采花大盗田采光（上）
　　月正朦胧星正淡，佳人斜倚芳枕眠。
　　夜半三更，梁上君子出没的大好时刻。
　　夜风吹起纱帐缭绕，美人贪睡正好眠。
　　一个轻灵如青烟的人影迅速跃过了雕花小窗，无声无息地落在美人闺房中。
　　夜风吹起男人的白衫飘动，起起落落自带潇洒。
　　男人轻轻在床边坐下，伸出修长优雅的大手轻轻抚上她的面颊。触手滑嫩细腻，入目绝美风华。美人如玉，尤其夏日炎热，美人只着亵衣，大片凝脂玉肌让他大饱眼福。
　　“看够了没？”美人突然睁开一双水灵灵的漂亮眼睛，冷冷地看着他。
　　男人低笑，声音如珠落玉盘：“美人醒了？”
　　“被你吵醒的！识相的自己滚出去，别打扰本小姐睡觉！”她不满地扯过薄毯子盖在自己身上，遮住绝美身材。
　　男人惋惜地低叹了一声：“雷小姐真是个特别的美人，也不枉田某为你朝思暮想。”
　　“你是田采光，采花大盗。我没一脚踹开你这专门欺负女人的家伙就算给你面子了，你还不滚？”雷萌不满地瞪他。
　　男人蒙面，虽然看不出到底什么表情，但通过他的笑声可见他此刻脸上定是满脸笑容。“小姐真是误会了。我田采光虽然喜好与美女做伴，但从来我和我采过的小花都是你情我愿。怎能说是我欺负女人呢？”
　　话音刚落，只见雷萌突然纤手一伸，拽下他的面巾。男人未曾闪躲，大概也是有意相让。
　　月光淡洒，男人的面容顿时一览无余。
　　这田采光竟然是个少有的美男子！
　　面前男子身材修长，风流潇洒。长眉入鬓，一双桃花眼仿佛桃花潭的潭水深千尺，深情无限，仿佛她就是他一生挚爱似的。薄唇微勾，一点笑窝在唇边勾魂夺魄。
　　雷萌有瞬间失神，然后失笑道：“我终于明白为什么你能成为采花大盗了。”
　　田采光好奇道：“为什么？”
　　“因为你长了一双桃花眼，人俊功夫好。一般闺中女子，必然被你三言两语蒙骗，然后失了身心。等春宵一度，你却告诉她们你不过是在和她们玩笑，不能当真。难怪那么多女人对你又爱又恨。凭你的本事，大可不必偷香窃玉也能坐拥美人，恐怕你只是生活太过无聊想寻找刺激罢了！”她一言点中要害。
　　田采光脸上神情变了又变，突然鼓掌笑道：“佩服佩服！不愧是江湖第一美人，不愧是雷震山庄大小姐！既然我都被雷小姐看破了，田采光若要带小姐走，小姐必然不愿意了！”
　　雷萌翻个白眼：“你还不滚？”
　　“我喜欢小姐！小姐就这般伤我心么？”他一脸哀怨地看着她。
　　“够了没？我敢肯定你跟无数女人说过这句话！还不走？我对公共马车没什么兴趣！”她一脚踹开他。
　　“公共马车？”他一脸迷惑地重复这个词。
　　“难道你不是？谁想上就能上，不是公共马车是什么？”雷萌嗤笑道。
　　田采光顿时脸上如同开了染坊，五彩斑斓，青白红紫交错。
　　“小姐形容人还真是特别啊！”他咬牙加重“特别”二字。
　　“我知道自己很特别，不用你来提醒我，滚！”她翻身睡觉，突然想起什么，猛然坐起来：“等等！”
　　田采光正要离开的脚步收了回来，惊喜地看着她：“小姐是回心转意了吗？”
　　“转你个头！我正想离开家去闯荡江湖。你是老江湖了，我跟着你闯荡吧！”她连忙起身走到屏风后更衣梳妆，一边嚷道：“那个马车，等我一会！”
　　田采光错愕地看着她，现在到底是个什么情景？他明明是来采花的，怎么到最后他好像变成了别人的护卫了？
　　“雷小姐，我是采花大盗。”
　　“我知道啊！”她抛给他一个你是白痴的眼神。
　　“那你还跟着我？你不怕我把你给吃了？”
　　雷萌低头收拾细软，分神跟他说话：“你吃我？你还没那个本事！”
　　被一个女子如此侮辱自己的能力，田采光顿时无语。“你是大家闺秀，为什么要去闯荡江湖？”
第七章：采花大盗田采光（下）
　　“你管我怎么想的？对了，留个你采花贼到此一游的记号，好让大家知道我被你劫走了！”她背起包袱，“快啊，发什么愣？”
　　田采光彻底拜服。“你让我留名号，别人都会知道你被我掳走，你还会有好名声吗？你是个女人，你不在乎贞节名声吗？”
　　“贞节？切，我才不在乎！不能吃不能喝，又不能保命，干吗在乎？你快点好不好？”她不满地催促他，现在逃离那个变态的魔爪才是正事。当然最好装作她被掳走的样子，这样就没人会怪到她头上了。
　　田采光愣怔半晌，对这个女人他实在无话可说了！这女人的想法也太过奇怪了！
　　田采光留下他的“采花印”，再次慎重地看着她：“你当真要跟我走？”他现在再也没有采这朵花的心了。
　　“都收拾好了！嘿，你这个采花印挺漂亮的嘛！改天教我，我用来刻在书画下面，肯定好卖！”她突发惊人之语。
　　……
　　田采光不禁冒出无力感。这个女人是从哪里冒出来的异类啊？她一言一行都与他所结识过的女子格格不入，简直是独树一帜。江湖上都传闻雷家大小姐是冰雪美人，他现在终于知道江湖传闻的荒谬！
　　如果他眼前这个特立独行的女人是冰山美人，那简直太可笑了！
　　有她这样的大家闺秀吗？
　　有她这样奇怪的女人吗？
　　有像她这样对他一个陌生男人这么不客气的女人吗？
　　“走啊，你还想待到天亮显形吗？”她走出门外，回头催促他快走。
　　田采光跟着她走出静月阁，突然奇怪道：“我为什么要带你走？”是啊，他好像并没有义务要带着她去闯荡江湖吧？
　　为什么她这么理所当然地要他带她走？
　　雷萌瞪他一眼：“不是你自己说要带我走的吗？你不会反悔吧？”
　　“我……”为什么最后好像一切都是他的错？
　　“你要反悔？”她挑眉。
　　田采光摇摇头：“当然不是。只是觉得小姐你就这么跟着我，似乎不妥吧？”
　　他想让她留下，别再缠着他了。
　　“哦，我明白了！你是说我女装行走江湖不方便是不是？行，等我们离开就换套男装，化个装，这样别人就很难找到我了！”她高兴地拉着他：“走吧，再不走被发现了！”
　　鸡同鸭讲，对牛弹琴。
　　田采光使了轻功悄无声息地带着她离开雷震山庄。直到到了山庄外的大道上，他还是不能相信，他竟然真的把她给带出来了。
　　“那个，雷小姐你当真不考虑留下……”
　　“你怎么废话那么多？难道你就凭着废话去追美眉的吗？快走快走！”
　　“呃……”
　　田采光仰天长叹！天啊，他怎么会招惹上这么个女人？
　　第二天一清早，雷震山庄被一阵尖叫给吵醒。
　　公鸡吓得不敢打鸣，母鸡吓得不敢出窝。
　　“怎么回事？”雷云雷风匆忙赶到静月阁，却见到凝香傻愣愣地盯着手中的采花印。
　　雷云一见到那江湖闻名的采花印不由脸色大变！
　　采花印是印在红笺上的印章。以花为主，上附一句：采花而去。
　　“田采光！他竟敢把姐姐带走！”雷云一怒之下猛得撕碎了手中采花印。
　　“二哥，姐姐的功夫足可自保，那田采光也未必胜得了她。我看屋子里没有打斗的痕迹，姐姐好像没有反抗就被他带走了。这未免奇怪。”雷风仔细看看四周，又问凝香：“看看小姐的东西少了没？”
　　凝香查探之后回答：“小姐的几件常穿的衣物和一些首饰都不见。”
　　雷云一震：“如果她是昏迷中被带走的，那采花贼不可能会替她带走衣物首饰。如果她是打斗之后被带走的，那她也不可能还有闲暇整理衣物！唯一的可能就是……”
　　雷云和雷风对视，都不由变了脸色。
　　唯一的可能，就是她是自愿跟着田采光走的！
　　“这个笨女人，她到底在想什么？”雷云气白了一张俊脸。
　　“怎么跟爹讲？”雷风皱眉。
　　“还能怎么讲？只能说她被田采光掳走了！”雷云一想起那个莫名其妙的姐姐不由心头愤怒。田采光很俊俏吗？很迷人吗？竟然值得她抛家弃弟！
　　“接下来该怎么办？”
　　雷云想了想：“先别声张。既然她是自己愿意，那我相信她不会有什么事。只能暗地查探，不能大张旗鼓。这事毕竟有损她的闺誉，越少人知道越好。”他转目瞪着凝香：“凝香，你最好嘴巴紧一点，要是被我听到什么闲言碎语，可别怪我心狠手辣！”
　　凝香急忙点头。
　　“别人问起，就说小姐去外公家中做客去了。”
　　“是。”
　　“我们现在去找爹商量，看爹怎么打算！”雷云拉着雷风匆匆去找雷震商议。
第八章：妓院风波（上）
　　杭州城风光明媚，入夜则灯火璀璨，游人如织。
　　“快走啊，阿光，你怎么这么慢？”雷萌一边吃着小吃一边回头寻找田采光，今天她是一副翩翩佳公子的打扮，白衣潇洒，俊俏风流。
　　“我、我这就来！”田采光瞪着自己怀里大大小小的东西，全都是雷萌塞给他的，美其名曰：绅士风度。
　　田采光看着周围喧闹的人群，突然大为奇怪。太奇怪了，为什么他潇洒自在，风流多情的采花大盗现在竟然在大街上为雷萌这女人当搬运工？
　　这似乎太奇怪了吧？
　　田采光怎么想怎么奇怪。他这么一个潇洒风流的俊俏公子应该左拥美女，右抱娇娃才是，走在大街上他应该成为众人瞩目的焦点，闺女注视的方向才对！而他现在却抱着几乎要遮挡住他俊脸的大堆东西！
　　“雷萌！你给我站住！”田采光越想越郁闷，连忙叫住雷萌。
　　雷萌奇怪道：“你怎么了？”
　　“雷大小姐！算我服了你行吗？我田采光惹不起你，我走行不行？雷小姐你要闯荡江湖我田采光就不奉陪了！”
　　雷萌笑道：“是你说要带我出来，不是吗？我偏要跟着你，就跟着你！”她咬了口冰糖葫芦。
　　“你、你、你！雷萌，我要去会美人，你不要再跟着我行不行？”田采光只觉得浑身无力。谁能告诉他，他怎么会招惹上这样一个女人？
　　“你要会美人？我跟你一起去！”
　　“我要去妓院你也跟我一起去？”
　　“你要去妓院，好啊好啊！我正想见识一下妓院到底是什么样子呢！”她激动地拉着他衣袖：“妓院呢，带我去吧！”
　　“你、你……”田采光彻底无语。
　　“这些东西先叫人帮我们送回客栈吧！我们现在就去妓院怎么样？”她两眼放光地看着他。
　　田采光无语地叫人把东西给送回客栈，然后带着她向杭州城最有名的花街走去。
　　“你是个女人，还是不要跟我去了吧？”他压低声音说。
　　“我现在可是翩翩公子，去青楼你有意见？”她斜睨他一眼。
　　“我……我没意见！随便！”田采光决定对这女人的任何话语彻底沉默。
　　刚一钻进花街，顿时满街红袖招，环肥燕瘦，美女如云。
　　“还真够壮观的！阿光，你一定对这里的妓院了如指掌吧？哪家美女最多，带我去！”
　　田采光沉默着带着她进了杭州城最大、最有名的青楼——晚荷楼。
　　晚荷楼不愧是杭城最有名的青楼，连门口招徕客人的女子都比其他几家要美上许多。那些女子见有客人上门，连忙围了上来，尤其见对方还是两个俊俏公子，更加热情。
　　“咦，这不是花采公子吗？公子好久没来看我们姐妹了！”刚进了晚荷楼两人就被团团围住，可见这田采光是这里的常客了，而且他用的是化名“花采”。
　　“这位小哥是谁？可从来没见过，可真够俊的！”那身穿桃红薄衫的妩媚女子向雷萌怀里靠去，一双妩媚的勾魂大眼放出阵阵电波。
　　雷萌心里偷笑，却不着痕迹地向后退去。她可不想抱女人，要是被发现她是女儿身，那可就不好了！
　　田采光咬牙道：“这是我的‘兄弟’雷公子！你们可一定要好好招待她！”
　　“花采公子，那今天你这位小兄弟可归我桃红了！”那妩媚女子说着就向雷萌靠去。
　　“姐姐，你可也太贪心了！有了花公子还不甘心，还要把人家这么俊俏的小公子给带走！你还要姐妹们怎么活？”旁边一翠衫女子出言调笑。
　　“翠绿，你可别跟我抢啊！”
　　雷萌无奈道：“二位姐姐，我今天来是为游玩。这里今天可有什么好玩的？”
　　那翠衫轻灵的女子笑道：“雷公子可真是来对了！今天晚上我们这里有位清倌要开苞。只要在座哪位公子连闯三关，即能和美人春宵一度。”
　　田采光笑道：“难怪今天这里这么多人。是哪位美人？”
　　正在这时，只听一声锣鼓轻响，老鸨上台：“各位公子老爷，今日我晚荷楼清倌采碧开苞。在座诸位，只要能连闯三关并得到美人认可就能抱得美人春宵一夜！”
　　话音刚落，只见晚荷楼中风流公子、商贾官员议论纷纷，都将目光盯向那珠帘之后。
　　美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。
　　“余嬷嬷，今天采碧归我了！”突然一个放肆而狂傲的声音震动整个晚荷楼，顿时所有目光向那人齐刷刷扫了过去！
第八章：妓院风波（下）
　　雷萌定睛一看，男人翩翩风采，一身宝蓝长袍，发束紫金冠，眉宇间傲气横生，一双清亮的眸子扫过众人，自带种高人一等的疏离。
　　清高自傲的男人！
　　男人大步上前，随口吟道：“美人卷帘笑倾城，蛾眉淡扫醉清风。皓腕凝香纤指却，采碧何不入我怀？”
　　好个狂生！
　　“原来是洛玉公子！公子既然对采碧有兴趣，不妨比试一番，这样也可夺得佳人芳心。”老鸨圆滑地说。
　　洛玉大笑：“比试又如何？谁又能胜我？”
　　雷萌皱眉：“这洛玉是谁？怎么这么狂？”
　　田采光挑眉：“他是江南才子之首，素有杭州狂生之称，父亲是杭州知府，母亲也是名门大家。他自少一帆风顺，能不狂吗？”
　　“哼，不过一个纨绔子弟！这么狂！”她的声音说大不大，说小不小，却让晚荷楼所有人都听得一清二楚。
　　洛玉顿时将目光扫向他，先是为他的相貌而闪过一阵惊艳，然后用傲气横生的语气问：“看来你觉得自己很厉害？不如你我比试比试？”
　　“比就比，怕你不成？”她的好胜心也被他给激出来了。
　　“你忘了自己身份了吗？”田采光连忙提醒她。
　　“我管不了那么多了！我现在就想教训教训这个不知天高地厚，眼睛都长到天上去的家伙！”雷萌推开他，大步走到洛玉身前，气势睥睨：“怎样，我今天就让你知道天外有天，人外有人的道理！”
　　洛玉手中纸扇“啪”的一声打开：“很好！我倒要看看你怎么打败我！余嬷嬷，出题吧！还有谁要上场比试的？”他的目光扫过在场众人，无人响应。
　　“我来！”田采光踏出美女包围，走到雷萌身边：“既然有美人在前，我花采怎能放过？”
　　雷萌捶了他一拳，大笑：“好兄弟！”
　　田采光无奈一笑：“我不陪你谁陪你？余嬷嬷，开始吧！”
　　“好，既然如此，那我可就出题了！”余嬷嬷站在二楼高台之上，甩开一张长幅。
　　只见长幅上文字娟秀清逸，写的是一副上联：山径晓行，岚气似烟，烟似雾。
　　“三位公子需对出横批与下联，再以对联各作画一幅，妙者快者为胜。”
　　早有美人奉上笔墨纸砚伺候。
　　这对联本是名联，雷萌自然是知晓的。她略微思考，提笔刷刷刷写下下联及横批。对联好对，画却不好作。幸好雷萌对绘画也有研究。
　　另外两人也都各自埋头书写，一时间晚荷楼只能听到幽幽琴声。
　　“我画好了！”
　　“我画好了！”
　　雷萌与洛玉几乎在同时放下画笔。
　　雷萌瞪他一眼，转头看田采光还在低头作画。
　　“真是抱歉，我慢了点！”田采光终于放下了画笔。
　　余嬷嬷让人将画拿上去，然后又送进珠帘后，不一会她满面春风地走了出来。“诸位贵客，请看！”
　　她散开一幅画卷。
　　上联：山径晓行，岚气似烟，烟似雾。
　　下联：村路暮归，牧笛如诉，诉如痴。
　　横批：早出晚归
　　画上是牧童坐在水牛上悠闲自在地吹笛，暮气四合，炊烟如雾。这画悠闲中自带分野趣。
　　“花采公子对仗工整，这画也是佳作，只是你画中的是炊烟，岚气何在？”
　　她又散开了一副画卷。
　　上联：山径晓行，岚气似烟，烟似雾。
　　下联：枫亭午歇，骄阳如火，火如荼。
　　横批：烟火齐观
　　画却是两幅，一幅山径晓行，岚气如烟似雾飘荡。一幅枫亭午歇，烈火骄阳。
　　“洛玉公子所对也很工整，且各画了两幅画，倒是将山径晓行，枫亭午歇之景描述得非常之妙。”
　　洛玉闻言狂傲道：“余嬷嬷，干吗不将这位雷公子的画卷拿出来？是他画得太差，不好见人吗？”
　　余嬷嬷微微一笑，徐娘半老，却仍有万种风情。“我这就将雷公子的画拿给大家看。”她缓缓展开了雷萌的画卷，刚才还热闹的晚荷楼顿时如同空楼！
　　上联：山径晓行，岚气似烟，烟似雾。
　　下联：江楼夜坐，月光如水，水如天。
　　横批：闲情雅致
　　若说对仗工整，洛玉和田采光的对仗也属工整，妙就妙在这幅画上！
　　明明只是一幅画，其中却巧妙地将早晨在山间行走，岚气如烟的图景和江楼夜坐，月光如水水如天的图景完美得结合在一起。
　　从江水滔滔，天水交界处慢慢晕染开淡淡晨光，远处山路逶迤，岚气如烟；近处春江花月，月水交接。
　　那幅画既带了山水画的意境优雅，又带了西洋画的清晰明亮，别树一帜！
　　雷萌此画之妙，妙不仅在天人合一，更在画法的别出心裁。胜也就胜在此处。
　　洛玉评赏完那幅画，一双桀骜不驯的眼睛微带诧异地望着她。
　　“采碧虽然认为洛玉公子和花采公子的画也属上乘，但雷公子此画别树一帜，精妙绝伦！雷公子，这场文斗你赢了！”余嬷嬷略带激动地宣布。
　　洛玉面色不佳，他哼了一声：“赢了文斗如何？武斗我们再来比！”
　　雷萌挑衅地看着他：“谁怕谁？比就比！”
第九章：青楼惊梦（上）
　　余嬷嬷吩咐人准备好武试的题目，当那题目一出，顿时满楼哗然，都仰起头望着那悬在房顶斜上方的那飘动的红花。
　　“这么高，这么斜，叫人怎么射？”田采光在文试中就被淘汰了，此刻他望着那高悬的红花，也不禁皱眉。
　　仰角太大，角度太斜，距离也太远了！
　　余嬷嬷笑道：“若你们二人谁能射中，即可获得资格与采碧一夜温柔。”
　　洛玉嗤笑，接过紫金弓，弯弓搭箭——
　　只听“哧”的一声，箭如流星飞驰而去！
　　众人目光紧盯着那支长箭，谁料距离太远，箭虽有力，终究还是差了一点！
　　众人发出一阵惋惜的叹息。
　　洛玉脸色顿时难看起来，直盯着雷萌。
　　雷萌耸耸肩，“我能不能不用箭？”
　　“可以的，不知道雷公子想用什么？”
　　“余嬷嬷，请拿给我一个圆形薄铁片！”她满面春风，桃花一笑，竟是万种风情。
　　饶是余嬷嬷这见惯了美女的老鸨也不由得惊艳。她呆滞片刻才吩咐人去拿东西。
　　“你要薄铁片干什么？”田采光奇怪道。
　　雷萌大笑：“等会你就知道了！”
　　等薄铁片一拿来，所有人都好奇地看着她拿着铁片向后退了几步，半蹲，右手夹住铁片，运气——疾射而出！
　　铁片在空中翻转了一个又一个圆圈，速度惊人，“唰”的一声，只见红花断线，飘飘荡荡落了下来！
　　众人哗然。
　　雷萌叫了声“耶！”
　　以前她最爱和自己家狗狗玩扔飞盘，现在派上用场了！
　　余嬷嬷含笑捡起红花拿给她：“雷公子总是这么出人意料啊！今夜采碧归你了！”
　　她此话一出，雷萌和洛玉都变了脸色。
　　洛玉变脸是因为丢了面子，杭州狂生输给一个无名小子；雷萌变脸则是因为她直到这时才想起自己是女儿身，如何能去和采碧春宵一夜？
　　“那个，我……”
　　“雷公子快跟我进去吧！”余嬷嬷热情地拉着雷萌要她去春宵一夜。
　　“我……”雷萌连忙向田采光求救，却发现那小子怪怪地看着她，一脸无动于衷。
　　臭田采光，关键时刻掉链子！
　　她无语，算了，求人不如求己，待会跟采碧美女坦白一下不就OK？
　　雷萌再一看，田采光那家伙竟然不见了！
　　好你个田采光！竟然丢下我不管了！
　　她恨恨地走进采碧姑娘春闺之中。
　　帷幕之后，男人目光灼热地盯着她渐渐消失的背影。
　　“查查这个雷公子是什么来历。”他饮下杯中酒，勾唇一笑。
　　“是！”
　　另一边雅阁中，一身白衣的男人看完比试后玩味地轻笑：“真是个有趣的女人，扮男人还不够，倒想真当男人了！”
　　“确定是雷震的女儿吗？”
　　“确定。”
　　“雷震的女儿不是冰山美人吗？看这样子，还真是江湖以讹传讹了！继续跟着她，必要时……”
　　男人压低了声音，吩咐了几句。
　　“属下一定完成！”
　　雷萌被余嬷嬷推进了采碧的香闺。
　　她挠挠头，大叹自己怎么会自找麻烦。
　　采碧独坐床前，美人如玉，清雅秀丽，只是眉眼间却带了分淡淡的冰冷。
　　“嗨，美女！”她笑着向她走了过去。
　　“别过来！”采碧突然大叫了一声，一把闪闪发亮的匕首顿时出现在她美丽洁白的颈项上！
　　“美女，你别这样！”雷萌急了，正想上前却听她又大叫起来：“你别过来！再过来我就自尽！”
　　雷萌突然扑哧一声笑了起来：“你放心，我只对男人感兴趣，对女人没兴趣！”
　　“你……”采碧不由瞪大眼。
　　“嗨，你别误会，其实，我也是女人！”
　　采碧先是惊愕，然后松了口气：“难怪你生得这么美丽，原来你本是女人！”
　　“难道你今天真打算一旦有人侵犯，就自尽？”她拿下她手中的匕首。
　　采碧决绝地说：“不错，今天若来的是个男人，若他真敢侵犯我，我必以死明志！”
　　“你有难言之隐吧？”
　　采碧叹息一声，眉间笼上轻愁：“我父亲是个赌徒。他将家中一切都卖光了，最后连我这个女儿也给卖了。不怕你笑话，我心中早有意中人，我怎能甘心？”
　　“你那意中人呢？”
　　“他出征已有一年，身在军中自然不可能知道我的事情。等他回来也是遥遥无期。如今，余嬷嬷更要让我接客，我自然是不愿意的。”
　　“所以你就打算自尽以保清白？”
　　“不然我还能如何？”她无奈一笑。
　　“我给你赎身吧！”雷萌说完，突然想起自己身上好像也没带那么多银子，大财主田采光又丢下她溜了，她拿什么给人家赎身？
　　“还是我来给她赎身吧！”
第九章：青楼惊梦（下）
　　雷萌扭头一看，来人却是田采光。
　　“哼，你怎么又回来了？”
　　田采光无语。他本来确实是打算要走了，因为他实在再不想和雷萌一道，然后不能去干自己想干的事情。偏偏他每次要逃走都被她紧紧追上，于是他也只好无奈地让她跟着自己。
　　本来他都已经走出晚荷楼，而且马上就要走出花街，却又回头来找她。
　　他只能仰天长叹，大概他就是个自讨苦吃的命！
　　“你不是要让我给采碧姑娘赎身吗？我这就去！”他扭头要走，却被雷萌叫住：“等下！你去的时候说是采碧被我赎走了！”
　　田采光郁闷地转身去当出钱的冤家。
　　“雷小姐，你真要赎我清白？”
　　“对！等你拿到卖身契，你就是你自己的了！你想做什么就去做什么吧！”
　　没过多久，田采光就将一切办好了。采碧这才收拾了衣物，然后在众姐妹艳羡的目光下离开了晚荷楼。
　　走出晚荷楼，满街花灯璀璨，几乎要把那淡淡的月光都盖过去。
　　“你现在是自由身了，有什么打算没有？”
　　采碧想了片刻才道：“家我是万万不能回的了。我要去找他！”
　　“你一个女子，只身前往边疆，未免太过危险了。”田采光劝道。
　　采碧摇摇头，绽开一抹淡淡的坚定的笑容：“我虽是女子，却不怕辛苦。边疆虽远，我只要一步步走，总有天能走到！”
　　雷萌不由为她的坚定而心生赞叹：“好个采碧！你既然下定决心就坚持下去！路上艰险，这些银子你拿着！”
　　“不，我已经受二位大恩，万不能再收任何东西了！”
　　“你不收她的银子，那就把这枚令牌拿着，路上遇见盗匪，只要你将这令牌拿给他们看，他们一定不会为难你！”田采光从袖中摸出一块令牌递给她。
　　采碧千恩万谢，这才在两人的目光中缓缓离开了。
　　雷萌望着那虽然孱弱那却坚强的背影，突然感慨万千。
　　“看你笑得哪有点大家闺秀的样子？”田采光调侃她。
　　“我笑我的，笑就笑，干吗想那么多？哈哈哈……”她对着天空大笑起来，声震九霄。
　　田采光无奈一笑。那一瞬间，月光如水，她美丽绝伦的面孔上笑意盎然，英姿飒爽，神采飞扬，比他曾见过的任何女子都要美丽。
　　他不禁有些痴迷。
　　“走啦，阿光！”她嬉笑着拉着他的手往前走。
　　“去哪里？”他盯着她的脸庞发呆。
　　“当然是去闯荡江湖了！”她又笑了，漂亮的水灵眼睛眯成了一弯月牙，整个脸庞都带着笑意。
　　“我……”他欲言又止。
　　“你想说什么？”她疑惑地回头看他。
　　他张口，正想说话，却耳尖地听到一阵暗器破空的声音！
　　“小心！”
　　他猛地抱着她飞身闪开暗器！
　　“叮叮叮叮叮！”五根银针快如闪电地射进了红色柱子里！
　　“谁？”田采光仰头查探，浑身肌肉绷紧。突然，他发现一道黑色身影在淡淡月光下起伏跳跃离去！
　　“追！”雷萌愤怒地说。
　　两人随即紧紧地跟着那抹身影而去。
　　是谁要暗算她？
　　雷萌自认为自己到古代这些日子没有得罪过什么人，她就想不明白到底谁看她不顺眼了！
　　那道身影速度极快，二人紧跟慢跟还是追不上他，只是紧紧地和他保持一定距离。
　　突然，那人停了下来，站在小树林中等他们。
　　雷萌心中诧异，这人到底想干什么？
　　“喂，你到底想干什么？”雷萌怒问。
　　那人蒙了面，在昏暗的小树林中更看不他的眼神，只能感觉到他身材高大，该是个男人。
　　“你是雷萌？”男人低沉的声音。
　　“对，本姑娘就是雷萌！”雷萌奇怪道：“你怎么知道我名字？”
　　“雷震的女儿？”
　　“是又怎样？”
　　“很好。”那人突然拔出腰间大刀。“我找的就是你——雷萌！”
第十章：魔教复兴，血染江湖
　　那人突然挥刀向雷萌砍了过去！
　　雷萌连忙闪开，惊怒交加：“你为何要杀我？”
　　“因为你是雷震的女儿！你就该死！”那壮硕的男人继续挥刀砍向雷萌。
　　“雷萌，我们一起上！”田采光突然由腰间抽出两把软剑，一把给她，一把自己用。
　　那人刀法凌厉，步步紧逼，刀刀致命，仿佛雷萌就是杀他全家，灭他全族的大恶人似的！
　　这人是雷霸的仇人，但是雷萌何其无辜，只因为是雷霸的女儿就要被人如此追杀。
　　田采光轻功上乘，武功也算中上之流。雷萌也是习武出身，两人合力，总算暂时止住了那男人疯狂的攻势！
　　突然树林深处传来一阵诡异的笛音，如同毒蛇起舞、怪物高歌，让人听得心头发麻。那男人听到这笛音突然停了下来，恨声道：“今天算你走运，总有一天我要取你小命！”他身形一闪，如同大鹏展翅，骤然消失在茫茫夜色中。
　　“喂，你是谁啊你？”雷萌错愕地看着那来去如风的男人消失在眼前。
　　这人也太莫名其妙了！莫名其妙地来，莫名其妙地走！
　　“没品！跟我爹有仇直接去找他就是，干吗殃及我这条无辜的小鱼？”她不满地说。
　　田采光面色沉重：“我觉得没这么简单！江湖上最近似乎有些不太平，我看大概有大事要发生了！”
　　“这是你老江湖的直觉？”
　　“你要这么说也行。现在我们先回客栈吧！”
　　两人回到杭州城内的乐来客栈，刚进客栈就听到客栈大厅内聚集了不少武林中人，议论纷纷。
　　“这位兄台，你们在谈论什么？”田采光连忙上前打听。
　　“你还不知道？”说话的是个粗壮的大汉，他激动地说：“今天上午东方世家、慕容世家全被灭口了！”
　　“谁干的？”
　　“魔教干的！他们今天把东方世家和慕容世家全族屠戮，连尚在襁褓中的婴儿都不放过！他们干了这等天怒人怨的事情，还狂妄地留下一行字：先灭世家，再灭武林，唯我魔教，武林称雄！”旁边一个老者激动得差点跳脚。
　　雷萌心头一跳，她突然想起“这个”真雷萌的母亲好像就是东方世家的。那雷震山庄岂不是也……
　　“那雷震山庄怎么样了？”她急忙问。
　　“雷震山庄暂时还没有事，不过恐怕下一个就是他们了！”
　　老者插话道：“我听说雷大侠把庄中无辜仆役都遣散了，把自己三个子女也送走了，他现在去武盟总部找盟主商议讨魔大计。”
　　雷萌松了口气。虽然她来古代时日尚短，但是对雷震山庄还是有点感情的。更何况雷云雷风都是那么可爱的小孩，要是死了岂不是太可惜了？
　　“看来，平静了二十年的江湖又要掀起腥风血雨了！”老者感慨道。
　　“是啊，魔教沉寂了二十年，我们都以为它早已没有兴起的可能了，没想到它现在又出现在武林中。听说现在魔教教主是当年无天那个大魔头的儿子楚飞扬，心狠手辣，比他父亲更胜一筹！”
　　“无天很厉害吗？”她看这些武林中人简直是闻之色变。
　　田采光点头：“我听我师傅说过。这无天果真是无法无天，灭绝人性。他十八岁时把师门上下全数屠戮，然后到西域组织了一些亡命之徒建立了魔教。
　　他们无恶不作，干尽了丧尽天良的事情。更狂妄的是无天扬言要灭绝武林，魔教称雄。无天最爱用的是一把千妖斩，这把千妖斩沾染了太多冤魂，一般人难以驾驭，也只有无天这等灭绝人性的家伙才能使用。当初他带领魔教众人横行武林，灭了不少门派。最后在当时的武林盟主秋铭的带领下，武林正道众人与魔教来了场大战。无天在那场大战中被秋铭大侠杀死，千妖斩也下落不明了。没想到现在魔教又再次兴起了！”
　　雷萌突然间觉得十分好笑。从来她在电视机前，在武侠小说前看这些江湖争斗，正邪对立只觉得好玩。但如今当她真正身处其中，感受又与当时不同了。
　　“这位小兄弟说的是，只是我听说这无天的儿子比他更厉害！当年没有人知道他有个儿子，这才让这小子逃过一劫。没想到现在他竟然突然冒出来，带着魔教众人出现在江湖上！”老者停顿了一下，大大叹息了一声：“无天不愧是无天，对亲生儿子也是心狠手辣，据说这楚飞扬生下来刚满月就被无天扔到了狼堆里，让他跟着野狼长大！”
　　众人不禁胆寒。想那楚飞扬，从一出生就与狼为伍，与狼抢食，与野兽厮杀，这样的人，大概连人性是什么他都不知道。
　　野兽的天性就是掠夺厮杀！
　　野兽的天性就是争夺攻击！
　　这样的楚飞扬，如果他不灭其他门派，如果他不想争霸武林，那简直不可能！
　　雷萌突然想到了刚刚要杀她的那个男人。他口口声声要杀她，只是因为她是雷震的女儿。难道那人也是魔教中人？
　　田采光看出她心情低落，先带着她回客房休息，然后才说：“你也不必过分担心。毕竟现在雷震大侠身在武盟总部，是不会有什么事情的。你两个弟弟既然被雷大侠送到了安全的地方，自然也不会有事。我看，唯一有危险的倒是你这个离家出走的雷大小姐！要不然你去武盟总部找雷大侠吧，现在那里还是比较安全的。”
　　雷萌怒道：“你又要赶我走！嫌跟我在一起不安全是不是？今天那个男人一定是魔教派来要我的命的！你怕我牵连你吗？哼，我这就走！”
　　田采光慌了，连忙拉住她，一双桃花眼此刻满是无奈：“我哪有这个意思？我是怕你危险。毕竟你现在在江湖中行走，是太过危险了！”
　　雷萌这才渐渐消了怒气，她郁闷地喝了口茶。“我看去武盟总部才是最不明智的选择。因为那里目标太大，魔教若要灭武林，我看他们大概会先灭武盟总部。没了首领，江湖必然大乱，他们也就可以浑水摸鱼了！最危险的地方就是最安全的地方，我看我待在江湖中，小卒子一个，未必有什么危险。这样吧，我们就先在杭州停留一段时间，看看形势发展再决定下一步怎么走！”
　　“你说的也对。算了，那我们就先在杭州待一段日子好了！”
　　“对了，你说刚才那个男人是不是魔教的人？”
　　“我看未必。雷大侠一生曾经杀过不少恶匪强盗，有些人想找他报仇也是自然。只是，如果魔教要报仇，我想雷大侠也在其中！”田采光欲言又止。
　　“说吧，你没必要隐瞒我。”
　　“雷大侠当年就是在那场大战中一战成名的。他曾经杀过无数魔教中人，恐怕魔教的人是不会轻易放过他的！”
　　雷萌蹙拢秀眉，虽然她是来自21世纪的一缕幽魂，虽然她对雷震并无父女之情，但她也并不希望他就这么死了。
　　“现在，我也只能静观其变了！”
第十一章：栖凤楼风波起（上）
　　午后的西湖边，暖风熏得游人醉，夏日炎炎，众多游客各自坐在湖边柳树下休憩。
　　西湖荷花盛开，接天荷叶无穷碧，映日荷花别样红，美不胜收。
　　突然，由荷花深处传来一阵清亮的歌声，歌声由近至远，由细到高，慢慢在西湖边飘荡开来。
　　众游客好奇地看去，只见一条小舟如离弦的箭“嗖”的一声从荷花深处破空而出！
　　小舟上一白衣少女艳光四射，眉如墨画，肤如凝脂，一双大眼更是波光潋滟，清亮有神。少女一边高歌一边撑舟，眉宇之间自带一种难以言语的潇洒气度，飒爽英姿。
　　那少女将小舟撑到西湖边，轻灵一跳就跳到了岸边。
　　少女猛然抓住岸边一个风姿出众的俊俏男子，兴奋道：“阿光，我们去划船啦！”
　　田采光低头拿出丝帕给她擦拭汗珠：“你看你，这么热的天还要到湖里划船！”语气中带了分不自觉的宠溺。
　　“好吧，那我们现在先去歇息，傍晚再去划船好不好？”
　　“好，我们先到栖凤楼里乘凉，欣赏风景。”田采光带着她向岸边的栖凤楼走去。
　　“阿光，里面好像有人！”雷萌失望道。
　　“二位请进吧，同是赏景，何必拘束？”背对着他们的高大男人淡淡道。
　　雷萌笑道：“既然人家都不在意，我们还在意什么？”说罢大步走进了栖凤楼。
　　那男人身边还有两个随从陪侍在侧，看那男人的衣着气度，也是人中龙凤。
　　楼内有供游客饮用的清茶，雷萌倒了一杯尝尝，顿时满口清香。
　　“这位兄台在等人？”田采光问道。
　　那男人慢慢回过头来，贲张的肌肉在夏日薄衫的包裹下依旧放射出爆炸性的力量，眉如刀削，眼睛深邃，颜色却是深蓝如同大海，广阔如同苍穹，豪迈如同草原。男人挺直的鼻梁下薄唇紧抿着，显得意志坚定而不苟言笑，配合着他那张棱角分明的脸庞，更让人感觉此人深不可测。他霸气震动人心，王者之气在眉间凝聚生辉，不需要任何言语已让人产生了无边的压迫感！
　　果然是人中龙凤！
　　这男人是外族人。
　　“我没有等人，两位也是游客吗？”男人张口，声音雄浑有力。
　　“对，看兄台样貌，是关外来的商人吗？”
　　“嗯。”男人淡淡应了一声。
　　雷萌看了眼那男人继续低头喝茶，她看这男人才不可能是什么关外来的商人，商人哪里有她这种王者气度？
　　她抬头观赏风景，夏日午后，知了声声，栖凤楼内各有过往的文人骚客所留下的墨迹。她仔细看看，其中不乏名家之笔。
　　“你也想在上面留诗吗？”田采光笑着问。
　　雷萌笑道：“我如果留诗，你不会笑吧？”
　　“你想做就做，何必在乎旁人怎么想？”他直接把栖凤楼里供游客书写用的笔墨纸砚搬到了她面前。
　　雷萌大笑：“写就写！”
　　她低头饱蘸浓墨，大笔一挥，一串龙飞凤舞的漂亮草字顿时在白纸上渲染开来——题栖凤楼
　　千古风流栖凤楼，江山留与后人愁。
　　水通南国八千里，气压杭城十四州。
　　田采光一见此诗，顿时赞叹不已：“妙！大气磅礴，气度不凡！千古风流栖凤楼，江山留与后人愁。水通南国八千里，气压杭城十四州！”
　　那外族男子听得此诗，面带诧异，他起身看了看雷萌所写之诗，叹道：“姑娘确实是巾帼不让须眉！胸中波涛万千！”
　　雷萌笑道：“别夸我了！再夸要飞上天了！”
　　田采光正想说什么，突然无意间发现西湖中冒出了许多奇怪的水泡。他不由奇怪道：“西湖水怎么了？”
　　雷萌一看，也不由惊奇，只见西湖岸边的水中突然冒出了许多水泡，而且有越来越多趋势！
　　突然，那水泡越来越大，突然“哗”的一声，有东西从水里冒了出来！
　　PS：此诗改编自李清照《题八咏楼》。
　　原诗如下：千古风流八咏楼，江山留与后人愁。
　　水通南国三千里，气压江城十四州。
第十一章：栖凤楼风波起（下）
　　突然，西湖水中竟窜出了几个黑色物体！
　　雷萌瞪大眼一看，才发现那根本不是什么物体，而是几个黑衣杀手！
　　那几个黑衣杀手原来是藏身湖水之中，直到此刻才突然间冒了出来，飞身上了栖凤楼！
　　刀光剑影闪烁，瞬间向那外族男子招呼过去！
　　那外族男子身边两个陪侍应变自如，很快将男子保护在其中，对付起来犯之敌。
　　突然西湖水中又冒出了许多黑衣杀手，他们不分青红皂白，连雷萌和田采光这两个无辜之人都不放过！
　　雷萌气急，和田采光联手对抗来犯之敌。
　　一时间只见刚刚还一派宁静的栖凤楼顿时陷入了刀光剑影中！
　　岸边游客纷纷作鸟兽散，有大胆的则躲在树丛中观看。
　　那外族男子高声道：“二位朋友，此事与你二人无关，快快走吧！”
　　雷萌正想说话，忽然西湖边竟涌出了许多侍卫，他们纷纷加入了战斗，情势顿时呈一边倒倾向。显然这些侍卫也是保护这男子的！
　　田采光忽然拽着雷萌一个“旱地拔葱”离开了栖凤楼！
　　“阿光，你干吗带我离开？”雷萌不满道。
　　田采光将她放在路边，这才道：“你也看到了，现在那位兄台侍卫众多，而且那人武功高强，我看他没动手大概只是想看看这些杀手是谁派来的。既然他不会有危险，你我两个外人又何必参与其中？”
　　雷萌点头，皱眉道：“我看这事绝对不简单！那外族男人绝对不是什么商人！”
　　田采光笑道：“原来你也看出来了！我看他的气度，大概也是独霸一方的人物！”
　　“对！刚刚你看那些侍卫，可不是一般武夫，都是训练有素的家伙！一般商人家中的护院侍卫怎么可能这么厉害？我看……”雷萌突然间发现路边草丛窜出来一个身影，还以为是什么杀手，她刚想出招对抗，谁料那身影快如鬼魅，迅如闪电，一下子蹿到了她面前扣住了她右手脉门！
　　雷萌大惊，定睛一看，眼前的是一个六、七十岁的老头，须发皆白，满面红光。那老头突然两眼放光，仰天长笑：“哈哈哈……我终于找到我徒弟了！”
　　雷萌一头雾水，简直莫名其妙到了极点。“我说老爷子，你扣住我手干什么？”
　　那老头眯眼笑得好开心：“哎呀，乖徒儿！我找了你二十年，终于找到你了！”
　　雷萌奇怪道：“你认错人了吧？我今年才十八，你是怎么在二十年前认识我的？”
　　“哎呀，你就是我徒弟嘛！”
　　“我不认识你！”
　　“没关系，以后你就认识我了！”
　　“我不是你徒弟！”
　　“没关系！以后你就是我徒弟了！”
　　雷萌无语，连忙向田采光求助。田采光也是一脸无奈。“这位前辈，能不能先请你放开她的手？”
　　老头摇头：“不要！除非她答应当我徒弟！”
　　雷萌气道：“我干吗要当你徒弟？我就不当！”
　　老头哇啦哇啦大叫道：“你不当是不是？你不当我就……”他突然向旁边的田采光攻击而去！田采光虽然闪身躲避，但根本没与老头对上三招，就被他给捉住了！
　　雷萌大惊，这老头的身法武功太惊人了！简直到了非人的境界！
第十二章：拜师雪山老翁
　　那老头扼住了田采光的喉咙，一边得意地瞥她一眼：“乖徒儿，你要是不拜我师，我就杀了他！”
　　雷萌哭笑不得：“我要是就不拜你为师呢？你杀他吧，我不拜你为师了！”
　　田采光错愕道：“阿萌你……”
　　雷萌眨眨眼，他会意，知道这老头是不会杀他的。
　　那老头顿时急了：“你不拜我为师？你不拜师我就，我就……哎呀！”他突然口气软了下来，抓着她的手求道：“我求你了！你拜我为师吧！我把我最厉害的武功都教给你！我找了二十年才找到你这么一个顺眼的徒弟！你不拜我为师我怎么办？”
　　雷萌噗嗤一声大笑起来。
　　这怪老头确实很好玩。自古只听说徒弟求着师父传武功的，倒没听说师父追着徒弟教武功的！
　　“你答应吧！我这辈子还没求过人呢！乖徒儿，你快答应吧！”老头一脸兴奋地盯着她看。
　　“你干吗非要我拜你为师？”
　　“你筋骨奇佳，天生练武的料子！而且你身上还带有别人身上没有的灵气，只有你这样的体格气度才适合练我的神功啊！”
　　田采光也笑不可抑。“阿萌你要不要考虑考虑？”
　　雷萌佯装思考了片刻，故意看那老头着急。过了一会她才用勉为其难的口气说：“好吧！既然你这么有诚意，那我就拜你为师好了！”
　　“太好了！来，乖徒儿给我磕头吧！”老头满脸笑容。
　　雷萌翻个白眼：“你要我给你磕头？那我不学了！”
　　“别，别这样！好吧，不磕头就不磕头！唉，谁让我只有你这么一个徒弟呢！”他叹口气，投给她一个哀怨的目光。
　　雷萌忍笑：“好吧，师父你总得告诉我您的大名吧？”
　　老头顿时来了精神：“走，我带你去一个好地方！然后再将师门密事告诉你！”
　　雷萌指指田采光：“师父把他也带上吧！”
　　老头看了看田采光：“好吧，就顺道带上他好了！”
　　他一手拉着雷萌，一手拉着田采光，突然间全身劲力暴涨，再下一刻，雷萌发现自己竟然在飞行！
　　而且这速度简直是非人的速度！
　　她大叹一声：“师父，这叫什么轻功？怎么这么厉害？”
　　老头得意道：“这是我独创的！叫凌波微步！”
　　雷萌差点呛到。凌波微步？如果这是凌波微波，那她现在难道是金庸大侠的书里不成？
　　不过半刻，三人就到了一个山谷之中。
　　老头放下两人，得意道：“看，这是我的雪山谷！美如仙境啊！”
　　雷萌和田采光刚舒了口气，定神亦看，也不由为这奇美的雪山谷发出一声赞叹！
　　雪山谷并没有雪，只是山谷之上常年梨花盛开，洁白如雪，远远看去真如同雪山一样。这里四季如春，桃秾李艳，芳草鲜美，落英缤纷。几条小溪点缀其间，鱼虾悠游自在。远处青山白雪，近处青草红花，好一个与世隔绝的桃花源！
　　“看傻了吧？这里风景很美对不对？”
　　雷萌笑道：“师父，你怎么找到这么个世外桃源？”
　　老头大笑，突然飞身摘下一颗水嫩的桃子递给她：“我也是无意中找到的！然后我就把这里命名为雪山谷了！”
　　雷萌接过桃子擦擦啃了一口，只觉得甘甜无比，入口香滑，就是王母娘娘的蟠桃园里的蟠桃也不过如此！
　　田采光突然问：“难道您就是雪山老翁？”
　　老头双眸一亮：“对呀对呀！我就是英俊潇洒，霹雳无敌的雪山老翁！哈哈哈……”
　　“难怪您武功如此之高，原来是世外高人！”
　　雪山老翁被人一夸，顿时高兴起来。他眉飞色舞地说：“你可不知道当年我多厉害，相当年我雪山大侠路平南可是纵横江湖无人能敌。当年有多少女人被我的翩翩风采给迷倒啊！当年的武林第一美女罗小小也是我的爱慕者呢！我当年啊……”
　　田采光一开始还是笑着听，后来神情古怪地盯着他，想笑又不敢笑，憋得一张俊脸通红。
　　“阿光，你怎么了？”雷萌终于发现到他的怪异。
　　田采光拉着她到一边耳语道：“罗小小是我外婆。”
　　雷萌惊讶道：“没想到啊，你跟我师父还有点渊源！”
　　“关键不是这个。关键是，当年雪山大侠实际上是心仪我外婆，但那时我外婆早已和我外公定情了。于是他就和我外公打了一架，结果他输了，颜面尽失，从此从江湖上消失了！”
　　雷萌偷笑，转头发现雪山老翁还沉浸在当年的丰功伟绩中，不由感慨：“这家伙也真是个痴心的傻瓜！”
第十三章：雪山派传奇
　　当天晚上，雷萌在雪山老翁的厨房中初展厨艺，做了一桌丰盛的晚餐。
　　她刚刚把红烧鲤鱼给端上桌子，鼻子比狗还灵敏的雪山老翁一下子蹿了出来！
　　“好香！好香！”他两眼放光地盯着满桌饭菜。“红烧鲤鱼，凉拌荠菜，还有我最爱的红烧狮子头！乖徒儿，你做的饭菜好香啊！能吃了吗？”他伸手就想去捏菜。
　　雷萌打掉他的手：“要想吃菜，先洗手，用筷子夹！真不知道平时你自己怎么过的？”
　　雪山老翁委屈道：“你可不知道我平日有多苦！幸好我遇到了乖徒弟！”
　　雷萌瞪了他一眼，他连忙跑去洗手了。
　　看来他的确是很久没有煮过饭菜了，这些做菜的东西还是雷萌让田采光临时去买的。没想到这做师父的吃着吃着感动地呜咽起来。
　　“又怎么了？”雷萌对他的古怪已经见怪不怪了！
　　“我太感动了！已经有很多年没人给我做饭了！乖徒弟，你对我太好了！我一定要将我毕生所学都教给你！”他呜咽着又夹了一大块红烧鱼。
　　雷萌满头黑线。
　　“对了，你看你能不能也教阿光学功夫？”
　　田采光差点呛到：“你别打我主意！被我外公知道了我可就倒霉了！”
　　“你不想学，我还不想教呢！你资质太差，我才不教你武功！”雪山老翁不满地说。
　　田采光无语，埋头苦吃。
　　三人吃完饭，雪山老翁带着雷萌一人去讲述本门历史。
　　雷萌再次体验了一次喷气式飞机的厉害。
　　等到他们停下时，雷萌向四周一看，吓，竟然在山腰上！底下就是深谷，旁边就是悬崖峭壁。
　　“师父，你带我来这里干什么？”
　　雪山老翁笑道：“看！”他用力一推，突然将面前的巨石给移动到了旁边，然后来着她走进山洞。
　　雷萌知道他刚才那一推貌似简单，实则没有高深的内力修为根本做不到，她心里对这个师父更加佩服。
　　洞中石柱上放置了偌大的夜明珠，将一个山洞装点得如同白昼。整个山洞中只有几排书架，放置了一排排古书。
　　“看吧，乖徒弟，这里不错吧？”
　　“还好了。只是师父你到底要跟我讲什么？还这么神秘地跑到这个不着天不着地的地方！”
　　“我要跟你说本门历史啊！”他在地上盘腿坐下。“坐下，我跟你一一讲述！”
　　雷萌心想你本门历史也不过就是说说本门的丰功伟绩，似乎也没什么必要跑到这里来说吧？
　　“话说很久很久以前……”
　　雷萌满头黑线。“你说重点！”
　　雪山老翁不满道：“我正在说嘛！话说很久很久以前，秦始皇派遣徐福带着五百童男童女去海上求取仙药，结果徐福等人在海上就遇到了大风浪，沉船了。徐福和少数童男童女就在海外的仙山上生活了下来。这期间他们虽然没有找到仙药，但是却发现了神仙所遗留的内功心法，这就是我们雪山派的《雪山心法》。徐福的后代在很多很多年以后就回到了中原，结果当时天下大乱，他们就躲到了雪山上，创立了雪山派。
　　之后我们雪山派就一代代发扬光大至今。雪山派的武功学到了顶点不说能长生不老，但至少能延年益寿！而且，学会了雪山派的功夫，你就天下无敌了！”
　　雷萌很想问他，为什么当年他没有天下无敌？
　　“这是我们雪山派的秘密，记得不能告诉任何人！就算是田采光那小子也不行！万一被人知道了雪山心法，我怕会给你惹来杀生之祸！”雪山老翁严肃地说。
　　“会这么严重？”
　　“你难道不知道人言可畏吗？道听途说之后，很多蠢人就会相信这心法练了可以长生不老。外界对我雪山派有诸多猜测，你在外时千万不可大意！”
　　雷萌点头。这点她还是明白的。匹夫无罪，怀璧其罪。拥宝在怀，还是要小心一点的好。
　　“好了，现在我先教你雪山派的吐纳呼吸之法，然后再教你雪山派入门剑法——素心剑法。学完这些你才能去学我的神功等等其他功夫。我们雪山派的吐纳呼吸之法自然和别派有所不同，学会了之后可以让心胸开阔，内力充沛运转。先听我所说……”
　　雷萌依照他所说运行体内内力，顿时感觉气血充沛，浑身暖洋洋得好像装了空调。雷萌本有学武的基础，学起来自然是如鱼得水，迅速非常。
　　等到她盘腿运气一周天之后，再睁开眼时已经是第二天的黎明了。她不仅没有感觉倒疲乏，甚至还觉得浑身体力充沛，精神大好！
　　“师父？”她转头一看，石洞中只剩下她自己。
　　“乖徒弟！我来了！”只听一声大笑，雪山老翁从洞外走了进来，手里提着一只烤鸡。“感觉怎么样了现在？”
　　“非常好！师父，你这吐纳呼吸之法实在厉害！不过大早上的，你从哪里弄来的野鸡？”
　　雪山老翁大笑：“什么野鸡？这是我去谷外镇上买的，还热着呢！给你吧！”
　　雷萌翻了白眼：“你不是打算让我在这里一直待下去吧？我看我们还是回谷里，我去做点早餐好了！谁一大早的拿着烤鸡啃的？”
　　“也好！”他从书架上抽出一本泛黄的古书递给她：“这是素心剑法的招式图谱，你先拿回去看看。晚上我再带你上来教你其中的内功心法！”说完他带着雷萌出了山洞，轻轻一点像大鹏一样向谷底飞去。
第十四章：潭边热吻
　　吃罢早饭，雷萌将雪山老翁给的素心剑谱看了一遍，然后自己拿着树枝比划了片刻。此时正值盛夏，雪山谷中虽然是四季如春，但是雷萌在运动之后依然会出汗。她随即去寻找一个幽静之所沐浴。
　　这雪山谷常年恒温，谷中自然是百花盛开，风景如画。其间不乏清泉潺潺，碧潭深深。雷萌惬意地吸了口新鲜空气，哼着小调快乐地在雪山谷中漫步。转过一个小丘，一潭碧绿的潭水顿时在她面前荡漾开粼粼波光。
　　雷萌欢呼一声，冲上去脱掉鞋袜和外衣就跳了进去！
　　潭水清澈，一望见底，水质甘甜。雷萌一个猛子潜进了潭水中，在水中自在地玩起了蝶泳。
　　她出身江南水乡，从小水性又好，因此无论什么姿势都难不倒她。一时间只见蓝天白云倒映在潭水中，而其中一条美人鱼儿摆动修长的美臂美腿，快乐自在地玩耍着。此情此景，当真是此景只应天上有，人间哪得几回见！
　　雷萌只忙着游泳了，却不知道另一边田采光到处找她。他问雪山老翁，结果他也没见到雷萌。田采光担心她出了什么事情，于是急忙在雪山谷中四处寻找她。
　　“雷萌！你在哪里？”他运用内力高声喊道。
　　这丫头到底跑哪里去了？
　　他心中不禁着急，绕过小丘他赫然发现了雷萌的鞋袜和外衣！
　　田采光连忙奔上去一看——却顿时惊得大叫起来！
　　“阿萌！”只见雷萌一动不动地沉在水中，竟然像是死了一般！
　　他是心慌则乱，以为雷萌溺水了，于是他赶忙跳进深潭之中，向雷萌游去。
　　水动人动，沉在水中的雷萌却突然游了上来。原来她刚刚不过是想试试自己能憋气多久，却被田采光无意中打断了。
　　雷萌刚游上来就被田采光急忙拽到了岸上。“你刚刚在干什么？你不知道那样很危险吗？”他关心则乱，气她不知道照顾自己，顿时怒火升腾，冲她发起火来。
　　雷萌笑道：“我不过是在憋气嘛！再说我水性好……”
　　“水性好也不能这么做！这雪山谷里什么奇异野兽没有？万一水中要是有个水蛇怎么办？”他越想越气，一张向来春风满面的桃花俊脸顿时煞白。
　　雷萌撅起小嘴，摇摇他的手臂，带点撒娇意味地说：“好嘛！是我错了行吗？我就只是觉得热想沐浴了，一时心痒想看看自己能憋气多久而已。别生气了好吗？”
　　那明显的女儿娇态顿时让田采光一愣。
　　眼前的雷萌只穿了里面的亵衣，露出大片凝脂玉肌，湿透的薄衣根本遮不住她美丽起伏的身体曲线。酥胸微露，玉腿凝香，而她眉眼间此刻带着女儿娇憨之态和女人性感妩媚的绝丽，清纯中透着分妩媚，妩媚中透着分清纯。
　　田采光顿时觉得呼吸灼热了起来。
　　“怎么不说话？”
　　翕动的小嘴粉嫩欲滴，玉齿如同编贝，那微微颤动的小舌顿时让他再也控制不住自己沸腾的渴望——
　　他猛然低头吻住了她的红唇！
　　田采光是花丛高手，挑情手腕绝对是一等一的。他先是趁她吃惊时撬开她的小嘴，轻吮慢舔，灵舌扫过她口腔内每处敏感，一一攻破。这招顿时让雷萌溃不成军，软倒在他怀里任他轻薄。
　　他的吻开始如同微风拂面，让人愉快舒适；接着如同大风，狂猛地卷过她的魂魄：再到最后更是飓风了，让人几乎无法喘息，无法思考，只能在那席卷人间的飓风中飘来荡去！
　　谷顶梨花白如雪，飘飘扬扬，吹落一阵梨花雨。
　　远山白云，碧水蓝天，俊男美女在潭水边深吻相拥，有野花盛开，彩蝶翻飞，惹动春意无限。
　　“阿萌……”他低喘着将她压在身上，被欲望席卷的黑眸里燃烧起熊熊火焰。他的大手在她身上游移，在她身体里点起了阵阵火苗。
　　欲望升腾，他或她此刻都已经将一切抛到了脑后，只想在这一刻续写亘古的传说。
　　他的唇在她细白的颈项上留下串串动情的证据，美人香软娇无力，一点朱唇淡生香。
　　“乖徒弟！田采光，你们跑哪里去了？”突然雪山老翁的一阵惊天大吼把两个意乱情迷的人从欲望的激情中唤回了人间！
　　雷萌这才惊醒过来，抬眼看着欲望沸腾的田采光，不由羞窘得捂住脸。
　　天！她怎么会和这个采花无数的田采光差点就……
第十五章：魔教教主楚飞扬
　　雷萌顿时只觉得天旋地转。虽然她十分喜欢帅哥，虽然她也并不讨厌田采光。但她从开始时就知道田采光是花丛高手，虽然看似多情，实际上却最是无情。她从一开始就没对他有过任何想法，最多也只当他是个能玩能闹的朋友罢了。
　　没想到今天她却被他高超的技巧所征服，软倒在他怀里，差点被他给吃了。
　　她想，大概任何女人在田采光的高超手段下都难不被诱惑。
　　“快起来啦！被师父看见像什么样子？”她连忙推开他，穿好衣衫。
　　田采光低叹一声，眼眸里不禁闪过一丝懊恼。
　　“阿萌，我……”
　　“好了好了！连我豆腐你都敢吃？”她斜睨他一眼，转身大步离开。
　　田采光郁闷地瞪着那离去的窈窕背影，懊恼地猛捶草地。
　　他刚才怎么会意乱情迷？
　　他不是对她敬谢不敏吗？
　　他不是喜欢柔情似水的美人吗？
　　刚刚那一刻他竟然动心了！
　　采花浪子不言爱，他从来只动情，绝对不动心。因为他知道，一旦他动了心，他就真的要栽倒在这个女人身上了！
　　完了，他动心了！
　　“教主。”
　　“找到秋铭那老家伙的墓了吗？”男人低沉暗哑的声音冰冷毫无一丝人间气息。
　　“找到了，请教主吩咐！”跪在地上的红衣女子谦卑地问。
　　“拉出来鞭尸，然后扔了喂狗，再把狗给烧了，骨灰全撒河里。”
　　“是，教主，这样也就为老教主报仇了！”女子多事地说，她抬头仰望站在阴暗中背对着她的男人。男人一身黑色滚龙长袍，负手仰望着灵堂中老教主的牌位。一头雪白的长发未束，披泻身后，黑白交汇，邪魅而诡谲。
　　灵堂中只点了一支粗大的蜡烛，随风摆动。这里阴风阵阵，怨气集聚，让她待上片刻就感觉浑身发冷。
　　男人听到她说的话，冷笑着转身过来：“报不报仇关我什么事？秋铭是不是杀了无天那老东西关我什么事？不是你们无聊，我才懒得派人去找秋铭那老东西的墓！”
　　红衣女子浑身战栗，连忙认错：“对不起，教主，是红莲多事了！”她连忙甩了自己一巴掌！
　　男人张嘴，从薄唇里吐出一个字：“滚！”
　　红衣女子连忙退了出去。
　　男人转身拿起桌上祭祀用的半生的肉狠狠一口咬了下去！
　　他舔舔嘴角，勾唇一笑：“味道真不错。无天，给你这个死人吃太浪费了。”
　　烛火照在他脸上，明明灭灭地勾勒出一张惊天绝俗的魔魅容颜。
　　他五官阴柔中带着一分霸气，霸气中又透着一分嗜血。眉如墨画，鬓如刀裁，唇如丹红。最吸引人的是眉间一点火焰红痕，仿佛有生命力般会波动流转，一股惊天嗜血的戾气笼罩了他整张脸，伴随着如雪的白发，更显得诡谲魔魅！
　　红颜白发，纯洁到极点的白却又嗜血到极点的红在他身上完美地结合起来，仿佛罂粟的致命诱惑，散发出让人失心的幽香！
　　那是让飞蛾宁愿丧生也要扑进的火焰，让人即使知道会丧失灵魂也要接近的蛊惑！
　　鬼见鬼避，神见神挡！
　　他盯着牌位冷冷一笑：“无天，你真是个失败者。”
　　他挥袖转身，顿时扫灭了烛火，大步走出了诡谲阴暗的灵堂。
　　“教主！”灵堂外突然落下一个黑衣男子。
　　“查得如何？”
　　“回教主，雷萌与田采光神秘消失。”
　　男人冷笑：“我要的不是这个答案。”
　　黑衣男子抖了抖，连忙说：“据说他们两个被一个古怪老头带走了。属下在江湖中到处打听也找不到他们的去向。”
　　男人沉思片刻，挥手道：“再去查！”
　　“是，教主！”黑衣男子身形一闪顿时消失。
第十六章：谷中岁月长
　　一转眼，雷萌已经在雪山谷中待了一月有余。这段时间江湖中波涛汹涌，魔教疯狂袭击各大门派，现在许多门派中人纷纷逃往武盟总部，商讨讨魔大计。
　　而雪山谷中，此刻却依旧是一派风光明媚，宁静祥和。
　　当真是山中一日，世上千年。
　　这段时间雷萌除了学会了素心剑法，凌波微步之外更学会了雪山派的雪山心法。每日她除了练武做饭外摆弄花草，闲来钓鱼下棋，日子过得舒心无比。
　　这天雪山老翁把雷萌带进山洞中向她传授雪山派绝顶神功——落雪神功。这落雪神功是当年雪山派唯一的女掌门尹落雪所创，学得此功，绝对可以天下无敌。
　　“徒儿，你要知道这落雪神功讲究的是修身养性，万万是急不得的。修行此功有九层当过。每过一层功力增加一层，心魔也会随之增加。如果不能克制己心，恐怕就会走火入魔了！恶鬼好除，心魔难灭。因此每学一层需修行相应佛法以克制心魔。这九佛经你拿着，上面标注了序号，每本看什么都有计较。”
　　雷萌接过佛经，最上面一本是《心经》。
　　雪山老翁接着说：“你来雪山谷也已经一月有余了，也学了我不少功夫。现在我就将落雪神功第一层教给你。修行之时，万不可过急，也许你需要几年时间才能将神功完全学成。要知道这世界没有速成的方法，任何事情都需要耐心坚持下去。当初我就是看中你灵台清明、资质绝佳才想收你为徒弟的。”
　　雷萌点头：“我当然知道这事急不得。”
　　“那就好，现在气运丹田，用雪山心法调息内力……”雪山老翁将这第一层的奥秘教给她之后，又指点了她一二，等这师徒二人离开山洞时天已经大亮了。
　　雷萌去厨房煮了些白粥，炒了点野菜。她刚把清粥小菜端上饭桌，就见雪山老翁急忙奔了出来，一屁股坐下来就开始吃饭。
　　“师父，你有这么饿吗？”
　　他点点头，用惊人的速度扒完碗里的饭，然后极快地站起来将一个纸团放到了雷萌手中就往外走去。
　　雷萌奇怪道：“师父你这是干吗？”
　　雪山老翁哈哈大笑道：“乖徒弟，你现在已经明白了这神功的奥秘，我也就不多留了！我要走了哦！”
　　雷萌大惊：“师父你要去哪里？我第一层都没通过呢，你就要走？”
　　雪山老翁摆摆手：“你都知道该怎么做了不是吗？老头子我要回雪山去，我找个徒弟的任务完成了，我要回去找我师父去！”他说完一下子飞远了。
　　雷萌大叫道：“臭师父，我怎么知道下面怎么做？”有这样不负责任的师父吗？刚刚教了她第一层就想把她给扔了！
　　“乖徒弟，出谷的路被我封上了，你要出谷只能自己飞上谷顶了！等你冲破第一层就能出谷玩了！师父我走了，乖乖的哦！”他哈哈大笑着飞上了谷顶，一个翻身，顿时消失在雷萌眼前。
　　“臭老头，你给我回来！”
　　没人回答，只能听见谷中回音慢慢飘散开来。
　　雷萌气得说不出话来。她这师父就这样走了？他竟然还把出谷的路给封上了！
　　她低头看了看手中的纸团，打开之后一串俊秀的字映入眼帘：“乖徒弟，别怪师父啊！要知道你要练这神功是需要自己参悟的。等你通过一层，自然会有指引告诉你下一步该怎么做。不必担心。
　　对了，一定要记得参透佛经啊！”
　　雷萌无语，这臭师父还真是不鸣则已，一鸣惊人！
　　“阿萌，怎么回事？”田采光扛着钓竿走了过来。
　　“我师父走了！”
　　“雪山老翁走了？”他放下钓竿：“那我们是不是也要离开雪山谷了？”
　　“离开？”雷萌气道：“这臭师父不负责任也就罢了，如今他竟然把出谷的路封了，说是等我自己有能力了飞上谷顶自己出去！”
　　田采光一惊，抬头望着那高不可望的谷顶，以他们的轻功很难能飞上去而不掉下来。
　　“用凌波微步也不行？”
　　雷萌摇头：“我昨天还试过，但是内力没达到一定程度是根本难飞上去的。只怕在半空就体力不支要掉下来了！看来我现在也只能靠自己的能力尽早出去了！”
第十七章：美男田采光的心事
　　“阿萌，这里风光明媚，如果我们一辈子待在这里，未尝不是一件好事啊！”田采光目光灼灼地看着她。不知道怎么回事，此刻他突然冒出了想和她天长地久的感觉。
　　这些日子以来他一直克制着自己的心，假装没事人一样继续和她玩笑打闹。但，每每看着她的笑脸，他总会不自觉地失神。
　　这样无法控制自己的心情几乎让他失控！他不要这种感觉！于是他挣扎，再挣扎。
　　但，他就好像陷入了沼泽中，越挣扎反而让自己陷得更快、更深！
　　动情不过瞬间，动心却是一辈子的纠缠！
　　采花浪子竟然冒出了想停留下来的愿望！
　　“哈哈，你又不是杨过，我也不是小龙女，干吗学人家隐居深山？我还没玩够江湖！好了，你去吃饭，我去研究研究怎么破这一关！”她不在意地拍拍他肩膀，像对哥们一样。
　　田采光突然冒出一阵无力感。这女人有时候简直太过迟钝。
　　但，他自己又何尝不是太迟钝？
　　感情之事，如人饮水，冷暖自知。
　　话说雷萌仔细地看完《心经》，通读了一遍“无我相，无众生相，无寿者相……”读完之后她一边默念一边练习，顿时觉得身心空明，万籁俱静。
　　突然她只觉得体内真气暴涨，几乎要冲破她身体！雷萌赶紧压制，但是真气疯涨，几乎让她控制不住！恍然中她竟觉得自己缓缓飘了起来！
　　她睁开眼一看，她竟然真的飘到了半空中！
　　一开始她有些惊讶，但不一会儿她就静下心来，默念心经，果然她又缓缓降落了下来。
　　灵台从未有过的清明，她闭上眼，进入了冥想状态。
　　她忽然看到面前一片白茫茫，渺渺云烟飘荡，恍如仙境。
　　“这是什么地方？”她四处张望，却没发现半个人影。
　　“雷萌！”
　　“谁在叫我？”
　　“雷萌！”
　　“谁叫我？”没发现有人啊！
　　“雷萌，雷萌我在这里！”
　　雷萌顺着声音看去，入目只看见一只胖胖的小鸡。
　　“不是你在叫我吧？”雷萌大惊。
　　小鸡张开鸡嘴上下翕动：“就是我在叫你嘛！别慌，恭喜你成功进入梦境。现在你通过了第一关了哦！”
　　雷萌不敢置信地说：“这样就过关了？”她还实在不能相信师父所说的指引竟然是一只鸡。
　　“你不必惊讶！这只是我幻化的灵体。我会随着你功力增强而越来越大，越来越漂亮！第一关是很好过，但以后每一关都会难度加大，有的人十几年都没学会神功呢！所以你要耐心哦！”
　　雷萌翻个白眼：“好！我知道了！告诉我下一关怎么过吧！”
　　小鸡扇扇翅膀，黑溜溜的小眼大张：“这么着急？你闭上眼，我偷偷告诉你哦！”
　　雷萌满头黑线，无奈地闭上眼睛。
　　小鸡开始念念有词地念了大段废话，说到最后才来了句：“慢慢练习，照着你师父教的去做就行。时机到了，自然就能通过第二层！”
　　雷萌猛然张开眼，一把抓住那小鸡怒道：“信不信我把你烤了？”
　　那小鸡忽然化成一道白光消失了。
　　“哈哈，你烤不到我！”半空中回响着小鸡的奸笑。
　　雷萌气得半死，正想去抓住它，忽然梦境消失，她睁开眼一看，自己还坐在蒲团上打坐！
　　“臭鸡！哪一天非把你烤了！”她收了功。没想到这第一关那么好过，想来这不过是师父开的一个小玩笑罢了。
　　她起身收拾了行李，打包好了，出去寻找田采光：“阿光，我们走吧！我能出去了！”
　　田采光正在潭边钓鱼，闻言惊讶道：“这么快就要走了？”语气中大有留恋之意。
　　“走吧！不是说要跟你闯荡江湖的么？不出去怎么闯荡？”
　　田采光神色复杂地看着她：“你真要出谷么？”他站了起来，一步步逼近她：“真要出谷么？一点留恋也没有么？”他突然一把搂住了她，低头就朝她的红唇吻了下去！
第十八章：出谷
　　雷萌错愕，直到他的舌头伸了进来才反应过来。以她此时的功夫，田采光早已不是她的对手，于是她狠狠一推将他给推开。“阿光，你再这样我可要生气了！”
　　田采光目光灼灼：“阿萌，我喜欢你！”
　　“你说什么？”雷萌惊讶地瞪大眼。
　　“我喜欢你！你听到了吗？”田采光一步步逼近她，雷萌一步步后退。
　　“田采光，你别当我是你采的那些花！这些话不知道你对多少女人说过，我才不信！要开玩笑也得有个限度！”
　　田采光认真道：“不，我是认真的！我可以对女人动情，但我绝对不动心，只有对你，我却动心了！阿萌，我喜欢你！”他热烈而激动地说着，又向她靠近一步。
　　雷萌连忙后退：“田采光，你不是说真的吧？我可从来没往那方面想过！”
　　“没关系，以后你就知道了不是吗？”
　　“田采光你……哇……”
　　扑通！扑通！
　　一阵水花四溅，雷萌一个不稳跌进了水潭里！
　　田采光慌了神，连忙上前拉她上来。
　　雷萌甩甩身上的水，看他还满面笑容，不由愤怒道：“还笑？都怪你！”
　　“对，是我的不是！别生气了好吗？阿萌，你接受我的心意了吗？”
　　雷萌沉下脸，目光沉静如水：“你说真的？”
　　“真的！千真万确！”
　　雷萌沉默了。她是真的从来没有把田采光当成情侣去看待。因为他是采花贼的关系，她自知和他做朋友是最好，但做情人那就免谈了。但是此刻，他用那样期盼而渴望的眼神看着她，像一只渴求主人爱怜的小狗，她却不忍心去拒绝他了！
　　“以后再说吧！我去换件衣服，你去收拾收拾，准备出谷！”她转身大步离开。
　　田采光一阵失落，但是不一会他又振作起来。她毕竟没有拒绝他不是吗？这样他还是有机会的不是吗？
　　二人收拾停当，雷萌带这田采光运用落雪神功和凌波微步轻轻一起，顿时如同鸟儿一样飞上了天空。
　　远处青山逶迤，脚下深谷如梦，蓝天白云仿佛近在咫尺。
　　山风猎猎，吹动她乌黑的长发摆动，雷萌是第一次尝到这种凌空飞行的妙处，心情不免激动。
　　天下尽在她脚下！
　　人间尽在她眼前！
　　江山如画，美人如玉，谁能采心，谁能采情？
　　她足尖轻轻一点，落在了山顶上。
　　深谷飘渺云烟，在她眼前飘动。
　　离开了，这美丽的雪山谷！离开了，这快乐无忧的日子！
　　雷萌心情失落中又带着一丝对未来的期盼。她转身飞离了山顶，如同翩翩彩蝶飞入了人间。
　　他们停在了山谷外的小镇东来镇上。
　　雷萌已经有一个多月未曾在热闹的城镇里闲逛了，一时兴奋地拉着田采光买这买那。这时，田采光再不嫌自己抱的东西太多。
　　人心的变化真是难以揣测。
　　采买完东西，两人在东来客栈暂时住了下来。
　　晌午时分，东来客栈大堂满是用餐的客人。雷萌寻了个僻静的角落坐了下来，愉快地啃着鸡腿。
　　田采光温柔地看着她吃东西，自己却一饭未沾。
　　“吃饭啊，不吃你会饱么？”雷萌奇怪。
　　田采光笑道：“我看你吃就饱了。”
　　雷萌差点呛到，鸡皮疙瘩全部起来跳舞了。“别这么肉麻好不好？叫你吃就快吃！”
　　“好！我吃饭。”田采光连忙低头扒饭。
　　雷萌翻个白眼，这家伙不愧是花丛高手，说点话都这么肉麻！
　　突然客栈里闯进了一批持刀佩剑的江湖中人，那些人身前跟着客栈掌柜的。雷萌正好奇这些人是干吗的，却见那客栈掌柜老手对着她一指：“她就是画像里的人！”
　　顿时所有人都齐刷刷地将目光射向雷萌！
第十九章：狭路相逢
　　雷萌大惊，这些人找她干什么？
　　只见那些江湖中人大步走了过来：“雷小姐，终于找到你了！”
　　雷萌正奇怪这些人是谁派来的，却听一阵洪亮的说话声震动耳膜：“萌儿！”
　　雷萌吓了一跳，这声音不是雷震的声音吗？果然，雷震大步走了进来，依旧是虎背熊腰，美髯飘飘。
　　糟！难怪刚刚进来时那客栈展柜看她的眼光如此奇怪，原来她爹暗地里分发了画像找她。
　　被发现了！
　　该怎么解释？她本来是假装自己被采花贼给俘虏了，现在该让她怎么跟父亲解释？
　　“爹！”
　　“萌儿，你不必害怕！这个淫贼就让爹爹替你收拾了他！”雷震大袖一挥就移动到他们面前！一掌向田采光拍了过去！
　　田采光与他斗了十几招，体力渐渐不支，被雷震一掌打落在桌边。
　　雷萌心知雷震武功高强，以田采光的功力自然是无法抵挡的！眼前情势危急，她管不了许多，突然滚进田采光怀中，在他耳边低叫：“挟持我！”
　　田采光一震：“阿萌，我……”
　　“你打不过我爹！”她塞给他一把匕首。
　　田采光目光复杂，心中狠狠一揪，将匕首架在了她纤细的脖颈上。“别过来，不然我就不客气了！”
　　雷震果然却步了。
　　“快离开！”她低声道。
　　田采光带着她越过众人的包围出了客栈。
　　雷震气道：“别伤我女儿！”
　　“爹！”她狠掐自己一把挤出两滴眼泪来配合演出。
　　雷震果然没有再前进。
　　“雷前辈！”突然一声大喝传来，人群中走出一个身着宝蓝长衫，宽肩窄臂，身材修长的男人。男人冰冷的子夜星眸在看到被挟持的雷萌之后闪过一抹错愕。
　　这人不是别人，正是武林盟主岳不群。
　　“放了雷小姐！”他低沉但是极具威严的声音不威自怒。
　　田采光说：“等我安全了，自然会放开她！”
　　“你放她，我即可放你走！”
　　“不，你们都停在这里，我会在三十里外放下她！”田采光向后退去。
　　雷萌忽然足尖轻轻一点，用了凌波微步飞远了。
　　“快追！”雷震、岳不群带着一群江湖众人向他们消失的方向追去。
　　雷萌带着飞到了湖边停了下来。“阿光，你怎么样了？”他脸色苍白，显然受伤不轻。
　　雷萌赶紧从怀中掏出一个青白的瓷瓶，然她从里面倒出两粒白色药丸：“快吃下去，这是我师父给的疗伤奇药。”
　　田采光服下药丸，咳嗽了一声才说：“我们快走！”
　　雷萌却已经听到身后传来了纷乱的脚步声。“不行，你快走！岳不群既然说了就不会为难你！你现在跟我在一起只会连累你！”
　　岳不群的轻功也是非常快，她不以为自己可以打败父亲和岳不群两人联手。
　　眼前情况，也只能和田采光分道扬镳了！
　　“不！我不走，要走一起走！”
　　“叫你快走！走！”她突然气急吼了起来！
　　田采光一震，半晌才狠狠地说：“好！我走！我会回来找你的！等我！”他足尖一点随即飞走了。
　　雷萌静静看着她消失的背影，忽然感慨万千。
　　当岳不群赶到时，他看到的就是这样一幅美人画。
　　她站在柳荫下，阳光斑斑驳驳地照在她细嫩美丽的脸庞上，明暗勾魂。
　　她凝神望着远方，目光悠远而迷茫。
　　粉衣佳人，翠绿丝绦，伴随着湖水拍案的声音，构成了夏日午后唯美的风景。
　　“雷小姐。”他忽然不忍惊扰这样一幅美丽的画面。
　　她回过头来，嫣然一笑，如千万朵牡丹盛开：“岳盟主，又见面了！”
二十章：峰顶笛声
　　雷萌回客栈拿了包袱，跟着岳不群、雷震一行人去武盟总部武盟山。
　　“萌儿，那淫贼可曾……欺负了你？”雷震小声问道。
　　雷萌摇头：“爹，我什么事情也没有。”
　　雷震奇怪道：“那你怎么……”
　　“等到了武盟总部再说好吗？”
　　雷震看她脸色不好，也不再多问。
　　原来她们先前所在的东来小镇离武盟山并不远，所以岳不群以及雷震才会这么快就出现在东来客栈。
　　雷萌担忧田采光的伤势，心情不快。抬眼望去，只见青山逶迤，白云悠悠。远处一座青峰高耸入云，陡峭异常。
　　这武盟山地势险峻，或危崖断壁，或深谷幽潭，风景幽雅绝丽。尤其盛夏炎热，不失为一个极好的避暑胜地。
　　雷萌见到这青山绿水，心情方才舒缓了许多。
　　忽然一阵婉转缠绵的笛声顺着微风飘来，顿时让人精神为之一震。这笛声如同春江潮水起伏不停，时而低澈徘徊，时而高昂激烈。忽然那声音一转，顿时仿佛千万朵美丽的鲜花在人眼前盛开，千万只美丽的蝴蝶在人眼前飘动，千万朵洁白的浪花在高歌雀跃！
　　那是春的气息，夏的热烈，秋的直爽，冬的凛冽！
　　所有人都不由停了下来，静静听着这仿佛天籁的笛声。
　　雷萌不由心神沉醉，忽然目光落到那青峰之上，最高之处隐约站着一个素衣长衫的男子。那男子正执笛吹曲，神态闲适自然。
　　风吹林动，忽然许多的鸟儿，山雀、百灵、喜鹊等等如万鸟朝凤般朝着那青峰飞去。
　　雷萌惊讶地看着鸟儿如同有意识般围在那男子身边，静静聆听这天籁之音。
　　一曲濯凡尘，一曲洗清魂。
　　这笛声让人的灵魂在刹那间空灵清寂，仿佛回到了人生最初的时刻。美好而又单纯。
　　笛声婉转飘逸，更如春风化雨，浇灌人干渴的心灵。
　　许久许久，那空灵的笛声渐渐低回，化与微风之中，慢慢消失。
　　空气中，仿佛还带有那轻灵的声音，让人回味不已。
　　“那是谁在吹笛？”雷萌问。
　　雷震道：“是沐阳。他是东方世家远亲，有幸逃过一劫，我便将他带到了武盟山上。”
　　雷萌赞叹道：“真是音中高手！我一定要见见他！”
　　雷震叹道：“沐阳虽然是个音痴，只可惜，从小就双耳失聪，听不见任何声音了。”
　　雷萌更为惊讶：“听不见却能奏出天籁之音，可见这沐阳实在是个高人！爹，等到了武盟山上，你替我引荐他！”
　　“也好！对了，雷云、雷风他们两个现在也在武盟山上。他们天天嚷着到处找你。”雷震说着，刚强的脸上闪过一丝欣慰。
　　“我听说他们两个不是被您送走了？怎么也在武盟山上？”雷萌奇怪道。
　　“我本来将他们两个送到我师父那里，奈何这两个小子太调皮，自己跑到了武盟山上。我也就随他们了。”
　　原来如此。雷萌想起自己也有月余没见到两个小鬼，不由笑道：“等我见到他们，替爹教训他们！”
　　一行人到了武盟山上，刚进大门，就见到一身青衣，唇红齿白的雷云。
　　雷云目光扫到她，先是一惊，再是一喜，随即更是一怒。顿时那张白嫩的小脸上颜色变了又变。
　　“云弟，你不认识姐姐了？”雷萌好笑道。
　　只见那小子愤怒地瞪她一眼，道：“哼，我才没你这样的姐姐！”说罢转身如同兔子般飞快跑走了！
　　雷萌奇道：“嘿，这小子吃了炮仗么？”
　　雷震笑道：“见不到你时他总是天天嚷着找你，这会儿见到你，倒不知他在耍什么脾气了！”
第二十一章：火炮雷云
　　话说雷云这小子一路跑回住处，啪的一声踹开门，他一脚踏进去，一脚还在门外，却忽然停了下来。
　　“我这是在干什么？”他顿时气恼地皱起了眉头。本来她不在的时候他是日日想，夜夜想，这会儿她倒是回来了。他却没给她好脸色看就……
　　他不由又是懊恼又是后悔。雷云啊雷云，虽然她逃家是不对，但是她不是回来了么？你还摆什么脸色？要她不理你才好么？
　　这边一想，他更是心中烦闷，踏进房间，他往床上一躺，闷闷地趴着不动。
　　也不知过了多久，只听门轻轻一响，接着一串轻柔的脚步声慢慢靠近。
　　雷云从缝隙中看去，只见来人身形窈窕，美目流盼，正含笑看着他：“小云！”
　　雷云哼了一声，转过头去：“哼，谁要见你！”嘴角却不自觉上扬起来。
　　雷萌哈哈笑道：“怎么我家小云生气了？”柔荑捏了捏他滑嫩的脸颊，一捏再捏，爱不释手。
　　雷云顿时窘道：“你、你放开啦！”
　　“还生气？”她似笑非笑道。
　　雷云气道：“你还晓得回来？”他坐起来，直直怒视着她。“你以为我不知道吗？”
　　“你知道什么？我也是无辜受害者啦！”
　　“你还敢说！你根本不是被田采光给带走的，你是自愿跟他出去的对不对？还要骗我，到这时候你还要骗我！”他气得眼眶都红了。
　　雷萌一惊：“啊？你都知道了？”
　　“有人被俘还带着行李的么？有人被俘是你这样的么？”
　　雷萌尴尬一笑：“呵呵……那个，小云，这件事情你没跟爹说吧？”
　　“跟爹说？如果跟爹说他早给你家法伺候了！”他怒目相向。
　　雷萌松了口气：“小云，我不也是无聊么？正好田采光那天闯进来想采花，我一想，干脆跟着他去闯荡江湖好了！所以……”
　　“所以什么？你知道田采光是谁么？他是采花大盗！你有没有一点警觉？你是女人，至少该有点警觉心吧？万一他把你……”
　　“哎呀，他能把我怎么样？我把他怎么样还差不多！”
　　“你、你说什么！”雷云一惊，瞪大了一双乌黑炯亮的大眼，心中顿时翻江倒海。“你跟他、你跟他难道已经……”
　　雷萌笑道：“我跟他什么？”
　　“你跟他已经……行了周公之礼？”他紧绷全身盯着她，黑眸中泄露出一丝紧张。
　　雷萌扑哧一声大声笑道：“周公之礼，哎呀，我跟他什么都没有！”
　　雷云松了口气，突然又道：“那你喜欢他么？”
　　雷萌想了想：“喜欢！”
　　“你喜欢他！”他不由提高了声调：“你、你喜欢他！他是采花贼！”他顿时心里又是一阵翻江倒海，五味杂陈。
　　雷萌挑眉：“我是喜欢他，他是朋友，我能不喜欢他么？”
　　雷云顿时气急，瞪着面前红润的小嘴，突然间狠狠吻了上去！
　　他想蹂躏这红唇，他想蹂躏这红唇的主人！让她也知道，他几乎快被她给搞疯了！患得患失，总是担心害怕却又无可奈何！
　　为什么他会有这样一个姐姐，为什么他会有这样莫名其妙的心情？
　　雷萌先是吓了一跳，然后赶忙推开他：“你多大了，怎么还学小孩咬人！”
　　雷云顿时气道：“我不是小孩，我都十六了！谁是小孩！”
　　“你十六了不起啊？不还是比我小？别用咬人这招吓人啊！”她狠狠捏了捏他脸颊。
　　“你、你、你！”他气得向门口奔去。
　　“哎！小云，开玩笑的！你又生气了，怎么跟火炮似的？”软玉温香一下子将他抱住。
　　雷云呼吸一滞，闷声道：“放开！”
　　“就不放！看你能把我怎样！好了，我的好弟弟，都是我的错行吗？”她开始耍无赖。
　　雷云禁不起她刻意的讨好，果然松懈下来，闷声道：“放开啦！哼，以后再这样，我再不理你了！”
　　雷萌笑道：“好嘛！就知道咱家小云最可爱了！对了，小风呢？”
　　“他闭关修行去了。”
　　雷萌叹道：“这小子还真是个武痴！这么小也去修行！”她突然想起什么，从袖子里掏出一本薄薄的经书：“小云，这本书我不太懂，帮我看一下。”
　　雷云瞥了一眼：“你看《金刚经》做什么？”
　　“哎呀，叫你解释就解释！如果不是佛经深奥难以理解，我也不会请教你啊！”
　　雷云看也不看那书，直接说：“这第一品是法会因由分：我听佛是这样说的。当时，佛祖释迦牟尼在舍卫国的祗树给孤独园，和大比丘众一千二百五十人居住在那里。那时，世尊到吃饭时身着法衣，捧着食钵，进入舍卫国都城化缘……”
　　“等等，你都不用看的么？”
　　雷云奇怪道：“我自小过目不忘，看了自然会记住。”
　　雷萌惊叹道：“都说你是神童，原来你过目不忘。帮我把《金刚经》注释写出来啦！”
　　“你……你说你今天来见我是不是就为这个？”他气道。
　　雷萌心虚道：“这个是顺便嘛！”
　　“雷萌！”顿时一阵惊天大吼在武盟总部响起。
第二十二章：知音难觅
　　这边厢雷云气急，将雷萌给赶了出去，但到了晚上，他还是别扭地将《金刚经》的译文拿给了她。
　　雷萌含笑道：“就知道我家小云最可爱了！”
　　雷云怒瞪她一眼，忽然从袖中拿出一个精致的小盒递给她：“拿去！”
　　“这是什么？”雷萌好奇地打开一看，只见其中红色软垫上正静静躺着几件银饰。有耳坠、项链、手镯、脚链、戒指！
　　“这是……”雷萌突然拍了拍脑袋：“这是天落石做出来的？”
　　雷云点了点头：“如果不是你离开山庄，我早将这些东西给你了！”
　　雷萌伸手捏了捏他滑嫩的脸颊，满眼笑意：“我家小云就是这么可爱！”她目光忽然扫到他左手无名指上也戴了枚闪亮的戒指，不由奇怪道：“你怎么也戴着戒指？看样式好像跟我这个戒指是一款的！”
　　雷云顿时满脸红霞，别扭地说：“我戴了又怎样？”
　　“臭小子，这戒指戴在无名指上是情人、夫妻的戴法。你是我弟弟，你戴着戒指干什么？”雷萌好笑道。
　　“我就戴！哼，戴又怎样！”他转身跑远了。
　　“嘿，这小子！”雷萌大笑，回身拿了盒子回屋里把玩，戴上耳坠，然后把戒指串在项链里戴上。
　　晚灯初起，人间烟火璀璨。
　　雷萌出了门，漫步在武盟山上。月色迷蒙，晚风初起，阵阵虫鸣花香在夜空中氤氲。
　　她轻快地哼着流行歌曲，绕过一排柳树，眼前顿时豁然开朗。耳边忽然传来一阵兵器破空的声音，她顺着声音走去，只见晚风中一人挥舞长剑，身姿轻灵有力，举手投足俱是潇洒与气度。
　　月光如水，而他身转似舞，将力与美完全表现出来，御收为一弯月色。
　　雷萌鼓掌：“好剑法！”
　　岳不群收剑矗立，如寒星般清冷的眸子闪过一抹诧异：“雷小姐？”
　　“雷萌不才，想向岳盟主讨教一二！”她双眸炯亮，英姿飒爽，随手折下一枝树枝。
　　“雷小姐当真要与我比试？”
　　雷萌点头：“来吧，岳盟主不是看不起我吧？”
　　岳不群扔下长剑，也折下树枝，二人摆好阵势，气凝心沉，顿时斗在一起。
　　一时只见月影乱、人影婆娑、树影徘徊。
　　树枝飒飒作响，雷萌运用素心剑法，身形轻灵婉转；岳不群则气态沉稳。青衫旋转，粉衫飘动，更有月光如水，清风淡淡，无边潇洒自在！
　　二人身形倏然分开，各自停在了柳树上。
　　“好剑法，岳盟主果然功夫了得！雷萌佩服！”雷萌扔掉树枝大笑道。
　　岳不群收起树枝，淡淡道：“雷小姐也是武功惊人。”
　　雷萌正想跳下树去，却听一阵清音入杳冥，顿时洗却种种凡尘！
　　“是沐阳在吹笛么？”雷萌好奇道。
　　“是！”
　　“我想去看看！”她足尖一点，顿时如同一只夜莺消失在夜色中。
　　笛声越来越近，那涤荡人心的笛音更如春风暖心，让人不由自主沉醉其中。
　　终于上了那青峰顶，雷萌刚一停下，就见月色中一个高挑修长的月白身影执笛吹曲，背影闲适自然。月影自婆娑，清风自杳渺，仙人可指路，沐阳乐声巧。
　　她轻轻地走到了他身边，他却依旧沉浸在音乐的世界里，并未察觉身旁有人。雷萌闭上眼静静聆听这天籁之音，是高山的苍茫，是流水的潺潺，是白云的悠悠，是江河波涛汹涌，是大海惊涛骇浪！
　　那笛声忽然慢慢弱了下来，直至无声。
　　一双温热中带着淡淡山林气息的手掌拍了拍她肩头。雷萌睁开一双明亮若宝石的眼睛，正和眼前的黑眸四目相对。
　　月光淡淡洒在他雌雄莫辨的俊美脸庞上，长眉入鬓，一双丹凤眼闪动着平和宁静的波光，他嘴角带笑，宛如慈祥的古佛凝望世人。
　　他伸手指着自己的嘴巴和耳朵，然后轻轻摇了摇头。
　　他听不见，也说不出。
　　雷萌知道，聋和哑多半是相生的，因为聋了听不到声音无法学习说话，所以许多聋子同时也无法成言。
　　他伸手握住她的手，在她手心慢慢写道——我是沐阳，我听得懂唇语。
　　雷萌忽然拿走了他手中长笛，慢慢张唇道：“我们一起吹曲。”
　　她将笛子放与唇边，轻轻一吹，顿时一串轻柔的笛音飘散风中。沐阳淡淡一笑，随手扯过一片树叶放至唇边轻轻吹着。
　　一曲洗净所有凡尘。她的笛声婉转悠扬，他轻吹树叶却也声音低澈，配合着她的笛声，奏出一曲自然之音。
　　乐音悠扬中，更仿佛当年钟子期相会俞伯牙，一叹知音难觅！
　　曲声渐低，终至无声。
　　雷萌回过头来，嫣然一笑。不必言语，她也不会问他为何听不到却能与她合奏，因为，他是用心在听，用魂在听！
　　知音难觅！何贵得一知音！
　　心灵相通，不必言语！
第二十三章：夜半鬼魅
　　雷萌伸出手在他手心写下自己的名字，微微一笑。沐阳点头，与她并肩看着宁静的武盟山。
　　山下灯火璀璨。
　　看遍了人世烟火，看遍了浮世繁华，这世上人汲汲营营，究竟为的又是什么？不如此刻，寻一块心灵的净地，微笑高歌。
　　这是一个温柔平和，让人感觉很舒服的男人。沐阳，如沐阳光。
　　繁星璀璨，月光温柔。
　　许久之后，雷萌拽了拽他衣襟，示意他可以回去睡觉了。
　　二人慢慢下了青峰顶，一路不曾言语，有花香虫鸣相伴，不会寂寞。
　　雷萌跟他道别，愉快地回去睡觉。
　　盛夏炎热，这武盟山上却是凉爽惬意，于是雷萌睡得很是舒服。
　　夜半时分，一片静谧，忽然一道鬼魅般迅速的身影闪进了她的香闺。
　　那道身影缓缓在她床边坐了下来，伸出一双修长的手轻抚她细嫩的脸颊。正熟睡的雷萌陡然睁开眼，一把抓住那双手！
　　昏暗的夜色遮挡了他的大半脸庞，陷在阴暗中的脸庞带着邪魅气息。雷萌因为功力提升，夜里也能视物，因此这刻她一下子看清了那人的相貌，不由惊叫道：“何书遥！”
　　她自上了武盟山就根本没见到过何书遥，原以为他并不在武盟山上，没想到他却喜欢半夜三更冒出来吓人！
　　“还认得我？真的很难得，大小姐！”何书遥冷冷一笑。
　　雷萌皱了皱眉：“别说话阴阳怪气的！”
　　何书遥冷笑道：“自你离开雷震山庄，我就一直在找你！敢无视我的话逃离，你胆子不是一般的大！”
　　雷萌甩开他的手，怒道：“我高兴去哪！要你管！死变态，我干吗要听你话？”
　　何书遥脸色变了又变，猛然伸出手攫住她的下巴，低头就要吻上她的唇瓣！
　　此时的雷萌早已不可同日而语，只见她右手轻轻拍出一掌，一脚向他踹了过去，何书遥闪身躲避，终究没有吻到她。
　　他神情变了变：“没想到你出去一趟，回来武功倒是大增！”
　　“哼！看你还敢无视本小姐！你别在那里给我装了，我知道，你一定是人格分裂！一会你是何大夫，一会你又变成何恶魔了！”
　　何书遥眼神闪了闪，惊道：“你怎么会知道？”
　　“傻子才看不出来！现在你绝对不是何书遥，你就是何恶魔！”她不爽地瞪着他。
　　“很好！既然你都看出来了，我也不必隐瞒什么。不错，我是我，他是他！他喜欢清高，喜欢出尘，我偏偏要邪恶！我不过是另一个他罢了！怎么，你害怕了？”他冷笑着，一双魔魅的眼睛冰冷无情。
　　雷萌就差没大笑了：“姑奶奶我怕你？你爱当什么不关我事！现在，你马上从我面前消失！”
　　“你不怕我将你的秘密告诉你爹？”
　　“哈，你以为我爹会相信你还是相信我？你就不怕我将你的秘密告知天下么？就你会威胁人？我也会！”
　　“很好！既然如此，我就不客气了！我一定要带你走！”他身形如鬼魅般向她移了过来！
　　雷萌才不将他放在眼里，运用凌波微步闪了开来：“我要是让你把我带走，我就不叫雷萌！”
　　雷萌猛然踢开门飞了出去，后面的何书遥顿时跟了上去。
　　月光如银，二人身影翻飞，就在屋顶上斗了起来！
　　“死变态！”她使了一招横扫千军。
　　“雷萌！我要定你了！”他回了她一招老鹰捉兔。
　　“想都别想！”
　　两人从屋顶斗到地面，又从地面斗到外面，一路追逐打斗，最后停留在一片密林之中。
　　雷萌运用雪山派内功心法，加上初学的落雪神功第一层，使出全力向他拍去！
　　何书遥接招，以气运气，二人各自占据了一个角落，斗起内力来！
　　一时只见落叶翻飞，随着真气飘动起来。
　　“碰”的一声，两人各自被真气震开！
第二十四章：密林之争
　　两人被各自真气震开，停在一角暂停打斗。
　　“想不到你功力增长如此之快！这根本不是你雷家的功夫！”
　　雷萌冷笑：“你管我在哪里学的功夫！怎么，怕了我了？”
　　何书遥大笑道：“怕你？雷萌，现在我就让你知道什么才叫高手！”
　　忽然他浑身真气暴涨，直逼雷萌！
　　雷萌一惊，连忙运功抵抗，只是突然间他身形一闪，突然消失不见。
　　月影晃动，林风阵阵！
　　何书遥呢？
　　雷萌全身紧绷，两耳倾听着风吹林动，不由退后了几步。
　　太诡谲了！
　　“何书遥，你给我出来！”
　　林中无声，只闻风吹树林，沙沙作响，风吹影动，一片阴暗恐怖！
　　突然风中传来暗器破空声！
　　雷萌闪身躲避暗器，忽然只觉得身体被一股大力给拉了过去！她大惊，连忙运掌拍去，却还是不敌他功力高深，被他给擒到了怀中！
　　“啪啪啪”！他顺手点了她身上几处要穴，顿时让她动弹不得！
　　“小人！”她怒瞪他！
　　何书遥低低在她耳边笑道：“我是小人，只要能得到你，是小人又怎么样？”
　　雷萌气得想扇他一耳光，奈何无法动弹，只能用眼光去杀他。
　　他轻佻地挑起她洁白如玉的下巴，脸颊几乎要靠在她脸上。“我的萌儿，你还想往哪里逃？都说了不要挑战我的耐性，你从雷震山庄逃走时我就已经非常不高兴了。现在你可别想逃开了！”说罢他狠狠吻上了她的唇！
　　雷萌气得要去咬他，却被他点了哑穴，顿时连舌头都动不了，只能任这个登徒子伸进她口腔中翻搅。
　　死变态！等我能动了一定砍了你！她心中怒骂，却不能动弹，在他的挑情之下，她只能感觉到羞愤和耻辱。
　　这家伙不禁胆敢强吻她，更可耻地伸出魔爪解开了她的外衣！
　　“唰”的一声，他用内力震碎了她身上仅存的亵衣！顿时，月光下洁白的胴体一览无遗。
　　“萌儿果然是国色天香，瞧这身段……”他伸出微凉的手在她身上缓缓游移着，从细白的颈项到高挺的酥胸，再往下游移，停在她平坦的小腹。
　　如果此刻雷萌能动，她一定会杀了这家伙！偏偏，她还是不能动！偏偏，她还是只能任他欺侮！
　　她暗自运行体内功力，想要强行解穴，哪怕会因此而受伤，她也不管了！她雷萌，死都不能受这种侮辱！
　　他忽然抱起她，一把将她给压倒在地。
　　月光如水，他本来如同谪仙的容颜此刻闪着魔魅的气息，勾勒出无边邪魅。“我想要你……”他的手指继续在她身上游移。
　　雷萌闭上眼忽略他的动作所带来的些微战栗，努力运气解穴。正在这时，突然林间响起一阵低沉的男人声音：“是谁在那里？”
　　是岳不群的声音！
　　雷萌顿时松了一口气，却听一阵脚步声传来，接着是岳不群带着愤怒的声音：“好大，胆子，竟敢在武盟山上犯事！”
　　她身上的何书遥停了一下，随手扯过她的外衣遮住她就站了起来。“都被你看到了，我也不想多说什么！岳盟主，既然如此，那我们就先来个对决！我胜，我带她走！”
　　岳不群目光如电：“好！”
　　两人只见阵势一触即发，突然间两人身影陡然靠近，一阵刀剑交击声传来！
　　雷萌因为躺在地上，视线所限，看不到更多的东西，只能听到两人打斗时所传来的声音。一时风吹林动，山风猎猎，加上刀剑齐鸣，好不吓人！
　　突然只听一胜闷哼，接着是何书遥愤愤的声音：“果然是盟主，武功了得！”
　　雷萌松了口气，只听一阵悉悉碎碎的声音之后，接着有人走到了她面前。“雷小姐！”
　　入目是岳不群俊朗清冷的容颜。
　　她说不出话来，只能用一双水灵灵的眼睛望着他。
　　岳不群说了一声：“得罪了！”随即连续解开她浑身大穴。
　　血脉得以恢复，雷萌先是感到一阵痛麻，不久之后才恢复正常。
　　他早已背对着她静静站在林中。
　　亵衣是早已破碎了，雷萌只得裹了外衣，方才蔽体。
　　“雷小姐回去休息吧！”他头也不回地转身离开。
　　雷萌叫道：“多谢了，岳盟主！”
　　他回过头来，看了她许久才转身离开。
　　雷萌舒了口气，拍拍受惊过度的小心脏。幸好今天碰到了岳不群，不然她岂不是要被何书遥那家伙给强了？
　　只是，那家伙跑哪里去了？她抬头看去，只剩下清风明月。
第二十五章：服装设计师的古代设计
　　第二日天气晴朗，一早，雷震遣了裁缝过来，说是要给雷萌做几件衣服。
　　雷萌昨日虽然受惊，今天一觉醒来早已将昨天夜里的一切忘到了脑后。
　　雷萌听到那裁缝说要给她做衣服，她不由好笑。要知道在21世纪雷萌就是一个服装设计师。不过那时多已经用电脑设计，很少有手动去裁缝的。
　　雷萌一时手痒，心血来潮设计了几件衣服样子，自己缝补，做起了衣服。
　　于是，一整天就看到雷萌在忙着缝缝补补又剪剪。
　　等傍晚时分雷云来找她去吃饭时，雷萌还在忙着裁制衣服。
　　“姐，你到底在忙什么？”雷云好奇道。
　　雷萌从衣服堆里抬头分神看了他一眼：“没看到我在做衣服么？”
　　“做衣服？姐你什么时候也会裁制衣服了？”他奇怪道。
　　“臭小子别管啦！”她拿出一件吊带长裙在身上比了比，“看，这件怎么样？好看么？”
　　雷云一惊，一张白嫩的脸上大眼圆瞪：“你，你打算穿这件衣服？”
　　“不好看么？”
　　雷云先是一怔，心想如果雷萌穿上这件衣服那一定是袒胸露背，岂不是被人给看光了？他想到香艳处，脸色先是一红，然后又是一白，怒道：“不准穿！这种衣服怎么能穿出去？”
　　“嘿，你小子管到我头上了！我偏穿！”她走到内室换了衣服走出来：“看看，这件衣服怎么样？”
　　雷云一怔，刚才的衣服是吊带，眼前的衣服则是最近颇为流行的服装样式。他曾见过不少女子穿这种衣服。
　　这衣服偏向于晚唐之风，一件高腰及胸的长裙，腰身一收，再披上薄纱，婉约缭绕，勾魂夺魄。雷云的目光从她纤细的颈项移到她袒露的大片雪白肌肤，再移到那隐约的乳沟，不由涨红了脸，如同一尾煮熟的虾子。
　　纤腰若束，裙裾摆动，隐约可见修长双腿。
　　这衣服的确好看，尤其穿在她身上……
　　只是，他突然脸色一僵，一想到会有许多男人看到如斯美景，他不禁满是气愤。不行，才不能让别人看到她这模样！
　　“不好看！你就不能穿点规矩的衣服？”
　　雷萌捏了捏他的脸颊，轻笑道：“不好看？你是什么欣赏水平？我看到许多女子都在穿这种衣服，为什么我不能穿？”
　　雷云涨红了脸：“你是江湖儿女，行走江湖怎么能穿成这样？”
　　“也对，那你再等下，看看这件衣服！”她又进屋换了件衣服出来。
　　这次的衣服是上襦下裙的装扮。上面是一件白色薄衫，只在袖口、领口绣了淡淡花纹。下面则是一袭素白的八幅罗裙，腰间数十道细褶，每一褶一道颜色，搭配的既淡雅，又别致。裙边一二寸宽的地方滚了淡青镶边，煞是醒目。
　　这衣服一穿，顿时显得清雅别致，俏丽无限。配着她红颜巧笑嫣然，顿时仿佛百花齐放，万鸟高歌。
　　雷云心中一跳，喃喃道：“这件好看。”
　　雷萌好笑道：“没想到我家小云年纪小小，倒是很保守，我穿这件你就觉得好看了？”
　　雷云微窘：“才不是！本来就是这件比较好看！那些衣服哪里能穿出去？”
　　雷萌哈哈大笑，狠狠捏了一把他滑嫩的脸颊，越捏越爱不释手：“小云，你皮肤好滑！”
　　雷云窘得小脸通红，他刚刚十六，正是血气方刚的时候，虽然长了张娃娃脸，但身高早已超过雷萌。此刻她这么一说，顿时让他敏感的少男心被蛰到了。“我又不是女人！”
　　雷萌正想说什么，却听外面传来一声击鼓之声，“咚”的一声如同巨石落进大海，波浪滔天。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　鼓声接连响了三下，然后停了下来，只有回声依旧在山谷中震荡。
　　“怎么回事？”
　　雷云皱眉道：“武盟山上有要事时就会击鼓三次。我们现在去看看到底出了什么事吧！”
　　“也好！”雷萌跟着他一道出了门。
第二十六章：讨魔大计
　　雷萌跟着雷云一起到武盟山的议事大厅，只见厅外大院中聚集了不少逃难至此的武林中人。雷萌雷云走到父亲身边，问道：“爹，到底是什么事情？”
　　雷震神情严肃：“今日聚集大家是为了商讨讨魔大计！”
　　雷萌闻言向岳不群看去，只见他站在众人之中，气度光华，仪态不凡，如同鹤立鸡群。这时只见岳不群张口道：“各位既然知道今日我召集各位前来的目的，岳某也不再多言。魔教不久前将武林耆宿秋铭前辈的墓找到，更将秋老前辈鞭尸、挫骨扬灰。月余来魔教在江湖兴风作浪，屡屡杀我同辈中人。在座诸位相信也有父兄师门惨死在魔教手中的，岳某下了盟主帖，七日后在武盟山召开武林大会，共同讨魔！”
　　此语一出，顿时众人议论纷纷。
　　“岳盟主可是有了详细的计划？那魔教的位置你我都尚且未曾探察到，何谈去讨伐魔教？”突然一个黑衣阴沉沉的老头站出来说话。
　　岳不群淡淡道：“原来是吴老前辈。我自有分寸，等到武林大会时再做商议。只看各位是要不要去参加了！”
　　众人无语。许久青城派的人站出来说：“岳盟主，我们都听你的！那魔教毁我青城派，杀我师兄弟，着实可恶，若再一味纵容，江湖都要倾覆了！”
　　雷萌摇头叹气，看这情形，这些人中许多根本没有要出战的心。一个个躲在武盟山上想与世隔绝，怎么可能？人心涣散，如同一盘散沙，就算岳不群是雨水，也难将这散沙聚拢！
　　而且，以那魔教教主楚飞扬的为人处世，他之所以到现在还没有来攻打武盟山，其中必有深意。
　　众多门派残余门众全都逃往武盟山，无形中就暴露了出来！如果楚飞扬打着一网打尽的主意，那武盟总部就是最危险的地方！
　　一个个寻找多费力气，一网打尽不是更快？
　　“对！魔教人杀我师父，灭我门派，不报仇难消我心头之恨！”众人附和着，却又不知心中打着多少小算盘。
　　“盟主打算怎么做？”
　　岳不群看了看远方的天空道：“守株待兔！”
　　守株待兔！
　　雷萌惊讶，难道岳不群也在魔教的人找上来？
　　也对，与其花时间去寻找魔教驻地，倒不如守株待兔！
　　“爹，武盟山很危险。”雷萌抬头认真道。
　　雷震点头：“不如你带两个弟弟去我师父那里吧！我雷家不能无后！”
　　“我不走！”雷云坚定道。
　　“我也不走！”既然要守株待兔，那就等兔子来吧！雷萌心想，以她现在的武功，就算到时候逃走也是来得及的。她也很好奇这魔教教主到底是个什么样的人物，能搅得整个江湖为之不安！
　　从议事大厅出来，雷云带她去了雷风闭关的一处山洞。
　　二人刚到那里，就听一声巨响，山洞前巨大的石块被推了开来！
　　雷云喜道：“小风出关了！”
　　雷萌好奇地看去，只见雷风从山洞里走了出来，清朗俊秀，依旧是她那个不过十岁的幺弟，只是这小子眼神清明，步伐轻快，显然已经是一个不可忽视的高手了。
　　雷风刚出山洞就看到雷萌，惊喜道：“姐，你怎么在武盟山？”
　　雷萌笑道：“你小子是不是又功力提升了？”
　　雷风笑笑：“姐要试试么？”
　　雷萌笑道：“试就试！”说罢来了个突然袭击！
　　雷风闪身躲避，两人在空中斗了起来，打斗中越飞越远。
　　青山逶迤，白云悠悠。
　　两人斗了几十招各自停在了大柳树上。
　　“姐姐，你从哪里学来的功夫？”雷风奇怪道。
　　雷萌嬉笑道：“被你发现了！我在外拜了个世外高人做师父，这些功夫都是他教我的！”
　　“这武功倒真是非常厉害！”雷风一提功夫就两眼放光。
　　“武痴！”雷萌取笑他。
　　风吹山林，静静传来空灵的笛声。
　　是沐阳！
　　雷萌心中喜悦，跟雷风道别，自己一人上了青峰顶。
　　果然，沐阳早已在青峰顶上吹笛。他身旁聚集着许多山鸟，如同朝凤般聆听仙乐！
第二十七章：武盟幻境
　　雷萌随手摘了片叶子与他合奏。
　　风吹山林兮，人与白云栖。
　　仙乐可相依，知音自为曲。
　　一曲毕，鸟儿依依不舍飞离峰顶，散入山林中。
　　沐阳回头，微笑，夕阳下他的容颜沐浴在金光之中，自带一种仙人的出尘风采。
　　雷萌一时看得有些痴了。沐阳啊沐阳，如沐阳光，温暖惬意。他虽无法言语，但这世界上能言善辩的人何其多，却又有几人知她心意？
　　沐阳向她走了过来，突然示意她跟着他去一个地方。
　　雷萌虽然疑惑，还是跟着他漫步在武盟山上。
　　二人下了青峰顶，沐阳带着她进了一个外面看来荒草丛生的山洞。这山洞极为狭窄，刚进入时雷萌几次碰到了头，她小心抬头一看，原来洞顶全是钟乳石。一个个如倒挂金钟，晶莹剔透，十分可爱。
　　走不到二十步，面前顿时开阔了，不远处能看到光亮，料定是出口。
　　等到了出口，山洞渐渐狭窄，只容一人通过。雷萌小心出了山洞，眼前顿时豁然开朗，芳草鲜美，落英缤纷，其中更有羚羊梅花鹿在溪边喝水，白鹭沙鸥翱翔天际。
　　好一个人间仙境！
　　雷萌赞叹道：“好美的地方！”
　　沐阳微笑着带她在一棵大榕树下坐下。他们才刚坐下没多久，就有一只小巧的白辕跑了过来，叽叽咕咕在沐阳身边打转。
　　沐阳摸摸那白辕的头顶，转头在她手心写道：这是小白，我的朋友。
　　雷萌好奇地冲那白辕笑：“小白好啊！”
　　那白辕兴奋地叫着，突然跑开了。
　　“咦，不欢迎我么？”雷萌奇怪道。
　　沐阳摇摇头，示意她看去。
　　雷萌一看，顿时笑了起来。那白辕绕了一圈又跑了回来，手里捧了两颗鲜嫩欲滴的桃子放在他们面前，努努嘴示意他们吃桃。
　　雷萌擦了擦桃子，咬了一口，鲜嫩多汁，香甜可口！
　　“好吃！谢谢小白！”她伸手摸了摸那白辕的头，没想到那白辕一下子扑进她怀里闹腾起来。
　　雷萌诧异道：“这小白也吃人豆腐？”
　　沐阳在她手上写道：它喜欢你。
　　雷萌大笑，拿起另外一颗桃子用手绢擦干净递给他。
　　雷萌一边吃桃子一边逗弄小白猿，玩得不亦乐乎。
　　晚霞初起，染遍人间。两人一猿共看这美丽落日。
　　雷萌望着晚霞染遍人间，轻轻哼起了歌儿。
　　都可以随便的
　　你说的我都愿意去
　　小火车摆动的旋律
　　都可以是真的
　　你说的我都会相信
　　因为我完全信任你
　　细腻的喜欢
　　毛毯般的厚重感
　　晒过太阳熟悉的安全感
　　分享的汤
　　我们两支汤匙一个碗
　　左心房暖暖的好保暖
　　我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　真心的对我好
　　不要求回报
　　爱一个人希望他过更好
　　打从心里暖暖的
　　你比自己更重要……
　　她的声音既清澈又轻快，伴随着晚风轻轻吹过树叶的沙沙声，格外悦耳。
　　小白猿兴奋地哇哇叫，沐阳虽然听不到她在唱什么，但从白辕的表情也知道她唱得很好听。
　　雷萌奇怪自己为什么会突然想起这首《暖暖》。也许，在沐阳身边，她永远都只感觉到暖暖。他，让人很安心。
　　晚风起了，卷起她的黑发飞扬，卷起他的白衣飘动。
　　愉快的时间总是过得很快，小白猿很快跟他们道别，要回家了。
　　“看来我们也得回去了！鸟儿回巢，小白回窝，我们回家！”她愉快地拉着他从原路返回。一路上她都轻轻哼着歌，像一只刚刚学会飞翔的快乐小鸟儿。
　　雷萌和沐阳刚刚回到武盟总部，就见雷云像炮仗一样猛冲了出来！
　　雷云见到她，先是一喜，再是一惊，最后看到她和沐阳相牵的手，更是怒火攻心。
　　“你去哪了？你知不知道我到处找你找得有多急！”
　　雷萌奇怪道：“找我？你找我干什么？”
　　“干什么？你还问我干什么！这么晚了，山上野兽多，要是你出了什么事情，我怎么跟爹交代？更何况，你看看，你现在孤男寡女的和沐阳在一起，你你你……”他一张小脸青白交替。
　　“你担心过度！我有能力保护自己，对付野兽还不成问题。更何况我只是和沐阳去看夕阳……”
　　“什么？你跟他去看夕阳！”雷云这下更是怒不可遏，胸中酸气发酵，几乎要把空气都腐蚀了。
第二十八章：少年心事
　　“你还跟他一起去看夕阳！”他顿时气得小脸通红。
　　雷萌笑道：“你小子管得还真宽！”
　　雷云恨恨地瞪了她一眼：“我再不管你！”说罢飞身离去。
　　“唉，这小子是怎么了？”雷萌奇怪道。
　　雷云一脚踹开房门，冲进房中又是一阵七踹八踹，直到闹得累了，才无力地坐在床上叹气。
　　他这是怎么了？
　　为什么他会对自己的姐姐……
　　这是不对的，有违伦常的！
　　这是错误的，有背道德的！
　　但是，他发现自己竟然像陷入沼泽的人，越挣扎却越陷越深。每次多看她一眼，每次多看她一秒，他就更加心醉！
　　他气，气她从来只将他当成弟弟，当成小孩。
　　他怨，怨她和其他男人来往，不将他放在眼里。
　　但，他却又更喜欢她，喜欢到无法自拔。
　　为什么她不再是那个冰山姐姐，为什么他不再是那个调皮少年？
　　“姐姐……雷萌……”他低叹一声，少年心事无人知。
　　第二日下午，雷萌正在屋中运功修行落雪神功第二层。近日来她每日修行，却没有任何进步。这不禁让她怀疑自己是不是真要修炼个几年才能破了这第二层！
　　雷萌正静心修行，突然间听到门外传来雷云的声音：“姐，我能进来么？”
　　雷萌吸气收功，奇怪道：“什么事情？”
　　雷云推门进来，兴奋道：“姐，我带你去个地方！”
　　“去哪里？”雷萌好奇道。
　　“走吧，到了你就知道了！”
　　雷萌见他一脸兴冲冲的样子，也不想扫他兴，于是也就跟他一起出去了。
　　两人运了轻功，不一会儿就到了雷云所说的地方，却是青峰顶。
　　“你带我来这里干什么？”雷萌奇怪道。
　　雷云拉着她在顶上的大树下坐下，兴奋道：“看夕阳！”
　　看夕阳！
　　“你确定？”雷萌仰头看了看天空中那依旧很高的太阳。
　　“过两个时辰就能看到了嘛！”他一脸笑容。
　　雷萌翻个白眼，有没有搞错？刚过中午就来看夕阳？这也未免太早了点吧？
　　“我不看，你要看自己看！”她起身就要走人。
　　“姐，你昨天都跟沐阳去看夕阳！你、你是不是讨厌我了？”他拽住她的衣袖，一双黑亮的大眼睛闪着委屈的光芒。
　　雷萌低头一看，只见眼前少年唇红齿白，发如乌翅随风摆动，一双大眼睛更是闪烁波光，让人心生爱怜。
　　她心中一软，叹气道：“好好好！我留下来陪你看夕阳好不好？”
　　“好！”他顿时阴转多云，又是一脸阳光灿烂。
　　雷萌无语，只得坐下来，陪着他傻傻地坐在大树下看午后的太阳。
　　雷萌无聊，于是在树下打坐练功，也不管那小子到底想干什么。
　　她太虚空明，也不觉得燥热，更不觉时间飞快，转眼已是傍晚。
　　“姐，看落日！”
　　雷萌睁开眼一看，远方夕阳将落，大片大片的火烧云染遍了天空，绚烂美丽。
　　山风猎猎，残阳如血，美丽而又悲壮。
　　“姐，如果能这么一直看夕阳看到老，该有多好！”他微叹一声。
　　雷萌捏了捏他的小脸：“傻小子，人总会长大，时光总会变迁。夕阳也总有落下去的一刻。”
　　“姐，等我们老了，还一起看夕阳好不好？”他转头温柔地看着她。
　　“好啊，等我们都老了，走不动了，你小子要扶着我看哦！”
　　“好！”
　　山风卷起了她的发和他的发纠缠，缠缠绵绵。
　　山间突然风起云涌，大片黑云瞬间铺满了天际。
　　“啪啪啪啪！”豆大的雨滴猛地朝两人打了过来。
　　“下雨了！”刚刚还好好地看着夕阳，没想到一转眼老天下了场倾盆大雨。
　　快躲雨！雷萌赶紧拉着雷云找了个无人的山洞避雨。
　　“呼，好大的雨！”她擦了擦打湿的头发。
　　洞内空无一人，洞外大雨瓢泼，席卷人间。
　　雷云沮丧地叹气，懊恼道：“本来是要看夕阳的，怎么会下起雨了呢？”难道连老天都看他不顺眼，要让他知难而退么？
　　夕阳没看成，倒淋成了落汤鸡。
　　“好啦，我们这不是看了雨景么？也很好不是吗？”雷萌连忙安慰他。
　　她这么一说，雷云更是郁闷，沮丧得低头不语。
　　“傻瓜！”雷萌轻笑道，拿出手绢给他擦拭脸上的雨水。
　　柔荑轻轻滑过他脸颊，香风来袭，阵阵醉人心扉，她身上的女儿香更是勾动他雀跃的心跳得越来越快。
　　雷云一阵呼吸急促，稍微一抬起头，她的红唇近在咫尺。只要稍微，稍微……就能尝到她红唇的味道……
　　他舔了舔嘴唇，一阵口干舌燥，浑身灼热，情潮涌动。
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　“我，我……”他的声音都颤抖起来，无法自已地握紧了拳头。
　　“怎么了？”雷萌疑惑道。
　　“姐，我喜欢……”
　　“轰！”一声惊雷突然在天边炸响开来，盖过了他的声音。
　　雷萌捂住了耳朵，皱眉道：“你说什么？”
　　他深吸口气：“姐，我喜……”
　　“轰轰轰！”一阵惊雷突然又在天空炸响！
　　“什么？我听不到！”她大声问。
　　“我……”
　　“轰隆隆隆……轰隆隆隆……”一串惊雷接着一串惊雷在天空作响！
　　“这雷可真够响的！你要说什么？”她疑惑地问。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　他沮丧地摇头：“没什么。”他再也鼓不起勇气说那三个字。
　　雷萌向外看了看：“好像雨停了！小云，我们回去吧！”她说罢踏出了山洞。
　　雷云郁闷地捶了一拳山壁，认命地跟在她身后出了山洞。
　　为什么啊？为什么上天总是跟他作对？
第二十九章：魔教来袭
　　过了七日，武盟山上召开武林大会。这几日陆续有武林中人前来武盟山。
　　武林大会召开当天天气晴朗，万里无云。
　　雷萌其实对讨不讨伐魔教并没有什么兴趣。说实话，她只是好奇古代江湖的武林大会到底是什么样的。一大早，雷萌就和雷家父子一同去参加武林大会。
　　武盟总部前面的空地搭上了擂台，两边设有座位，各门派分派坐着，窃窃私语。
　　雷萌伴着雷家父子坐好，就见岳不群走上擂台说：“今日各位既然都来了，相信也知道今日召开武林大会的目的实为讨伐魔教……”
　　雷萌听他说了大串场面话，无聊得扯着雷云的发丝在手上玩，把雷云窘得满脸通红。“姐，别这样……”
　　“别怎么样？”她一脸无辜地问。
　　“姐姐，二哥的头发很好玩么？”雷风好奇道。
　　雷萌扑哧一声笑道：“要不要你也来玩玩？”
　　“好啊！”雷风说罢就把手伸了过来。
　　“胡闹什么？”雷震呵斥道。
　　三姐弟顿时安静了下来。
　　雷萌眨眨眼，打量着在场的江湖中人，说实话，感觉非常失望。如果今天魔教真的派人过来，岳不群该当如何？他是打算鱼死网破，与魔教一拼么？
　　正想着，忽然只见擂台一阵晃动，仿佛大地都震动了起来！
　　怎么回事？
　　“轰”的一声，许多黑衣人从擂台下钻了出来！
　　那些人衣领上都绣有魔教的狼牙样式！
　　是魔教的人！
　　守株待兔，果然等到了兔子！
　　众人哗然，猛然从座位上站了起来。
　　这一望，更是惊愕，只见四周树林里不断冒出身着魔教服饰的教徒！他们行动迅速，很快就将在场众人团团围住！
　　众人慌乱，只有岳不群镇定自若，拔剑矗立。
　　他真打算来个鱼死网破不成？
　　雷萌四处打量，发现这些魔教众人个个彪悍，目光炯炯，显然都是高手。
　　她不由心中大骇，没想到魔教中竟然有这么多能人，难怪能横行江湖无人能敌！
　　“楚飞扬！既然来了，何不现身？”岳不群对着天空喊道。
　　“哈哈哈哈……”一阵大笑震天而来，从天边扩散开来，把人耳膜震得生疼。
　　好厉害的功夫！好高深的内力！
　　雷萌仰头看去，只见东方朝阳初起的地方飞来一人。那人先是如同一点黑影，渐渐变得越来越清晰，却是一个男人！
　　男人御空而行，姿态狂肆邪魅。黑衣如同鬼魅，白发却白雪无暇。红颜白发，红到极点的诡异却又白到极点的妖娆！
　　他终于停了下来，轻轻落在一枝柳枝上，如同没有重量的鸟儿随着柳枝的摇动上下摇动。
　　他五官阴柔中带着一分霸气，霸气中又透着一分嗜血。眉如墨画，鬓如刀裁，唇如丹红。最吸引人的是眉间一点火焰红痕，仿佛有生命力般会波动流转，一股惊天嗜血的戾气笼罩了他整张脸，伴随着如雪的白发，更显得诡谲魔魅！
　　罂粟！
　　她猛然想到那诱人却又致命的罂粟！这个男人就是一个会把人灵魂吸走的邪魔！
　　男人薄唇微勾，轻笑道：“你在等我，岳不群。”
　　“我知道你会来。”岳不群淡淡道。
　　“我也知道你在等我。我不喜欢东跑西跑，看，现在人都聚在了武盟山，我一次解决。小小一个武盟山，我还不放在眼里。”男人——楚飞扬冷嘲道。
　　“既然如此，今日就做个决断吧！”
　　“很好！”楚飞扬大袖一挥，顿时魔教教众与在场武林众人开打起来。
　　“爹，怎么办？”雷萌一边抵挡着如同潮水般袭来的魔教中人，一边回头问父亲。
　　雷震沉声道：“带你两个弟弟走！快！”
　　“爹，那你……”
　　“叫你们快走！”雷震怒吼一声，面对越来越多的魔教中人，他也无法确保这场厮杀的胜负。
　　雷萌咬唇，狠狠点了点头，凭她的轻功，带两个弟弟逃走应该不是难事。雷风雷云本是不愿意丢下父亲逃走的，却被雷震一阵训斥，含泪而去。
　　雷家不能无后！
　　雷萌足尖一点，用了凌波微步，顿时人如同鸟儿般飞翔而去。
　　风声鹤唳，草木皆兵！
　　雷萌飞行了一段时间，因为带着两个弟弟，体力不支，暂停了下来。
　　“后面没有追兵吧？”雷风向后望去。
　　“应该不会有了，我们现在已经离武盟山远了！”雷萌刚松了口气，却耳尖地听到一阵树林沙沙作响，接着一串脚步声向他们移了过来！
　　“姐，这样不行！我们三个在一起目标太大，你自己走！我和二哥从这条路离开！不然我们三个都要被捉住了！”雷风当机立断道。
　　“抓住雷萌……教主有赏……”远处传来男人粗嘎的声音。
　　雷萌心头一惊，为何那楚飞扬要抓她？“他们要抓的是我！你们两个快走，我引开他们！”
　　“姐！不，你跟我们一起！”雷云雷风急道。
　　“别跟我磨蹭，再这样下去都逃不掉了！”她深吸口气，突然飞身而去，故意惊起一阵鸟儿飞起！
　　“人在那边！快去追！”
　　雷萌凭着高妙的轻功很快将身后的追兵甩开了。不久她就感觉体力不支，在一片树林中停了下来。
　　呼呼——呼呼——
　　她喘息着，靠着树干稍微休息了一下。
　　没想到啊，没想到魔教的人会这么厉害！
　　她停顿了片刻，突然感觉一阵危险逼近！
　　不对！这林子太过安静！安静到连鸟雀的叫声都没有！
　　她猛然站直了身子，警惕地向四周望去。
　　突然，光影一闪，五个黑衣人唰的一声围住了她！
　　五人没有停顿，一起向她抓去！
　　雷萌闪身躲避，却又发现另有五个人冒了出来一起围攻她！
　　以一敌十？
　　突然，一张大网从天而降！
第三十章：失身楚飞扬
　　雷萌虽然闪身躲避，但前后左右都有人在围攻她，上面又突然冒出了一张大网，她分身乏术，终究被那大网给扣在其中动弹不得！立刻数个黑衣人上前将她给制住了！
　　雷萌拔刀要割破那网，没想到这张网奇韧无比，竟然连刀子也割不破，用内力也无法撼动它分毫！
　　“别白费力气了，这是天蚕丝做成的，刀剑不破，内力难毁！”黑衣人中忽然一个男人拽掉脸上的蒙面巾向她走了过来！
　　雷萌一听这声音，只觉得十分耳熟，像在哪里听过，再看这人身材高大，粗犷的脸上一双阴鸷的眼睛狠狠瞪着她：“雷萌啊雷萌，我就说你总有天会落到我魔教手中！”
　　雷萌一阵惊讶，电光火石间突然想起什么，不由惊叫道：“是你！”那个曾经在杭州城晚荷楼外袭击过她和田采光的大汉！
　　他果然是魔教的人！
　　“没想到你还记得！”男人冷笑道：“怎么样，今天我就结了你的小命！”那人大掌一挥，就要向雷萌天灵盖上打去！
　　“慢着！孟津，你忘了教主要我们带活人回去么？”半空中突然伸出一双手阻止了大汉的行动。
　　“胡涛，你别管我，我跟雷震有不共戴天之仇，我今天一定要杀了这小丫头！”
　　另外一个瘦高个男人胡涛生了张长长的马脸，听他这话，顿时怒道：“你不想教主废了你就住手！怎么处置她是教主的事情！带她立刻去见教主！”
　　孟津不甘心地狠狠瞪了她一眼道：“算你命大今天！”
　　“有胆你要我命！”她才不想去什么劳什子魔教，恐怕去了一样会是没命！
　　孟津冷笑道：“想死，没这么容易！”他说完“啪”的一声点了她的昏睡穴。
　　雷萌眼前一黑，陷入了黑甜乡中。
　　当雷萌幽幽醒来之时，她先是觉得身上微凉，定睛一看，自己竟然是全身赤裸的！
　　身下是柔滑的丝绸锦被，头顶看去是雕花繁复的美丽纱帐。
　　她挣扎着想起身，却惊愕的发现自己浑身虚软，无法动弹！
　　一股奇异的香味慢慢传入她鼻中，让她更觉浑身软弱无力。
　　那是一种会让人全身乏力的熏香。
　　她想运功抵制，体内却真气凝滞，像是被人给封住了一样！
　　雷萌心中一惊，她现在岂不是手无缚鸡之力的弱女子？
　　正在这时，帐外传来了一阵脚步声。“唰”的一声，纱帐被人掀了开来！
　　“醒了？”男人调笑的声音伴随着一股无边邪魅的气息扑了过来。
　　这男人红颜白发，一身黑衣，眉目邪魅，眉间一点火焰红痕耀眼夺目。他就是魔教教主楚飞扬。
　　男人放肆的目光扫过她全身，绕过她高耸挺拔的山丘，平坦的小腹，白皙修长的玉腿，最后轻笑道：“看起来还不错！”
　　“无耻！要命拿去，别在那里羞辱我！”她本想大骂，奈何一出口的声音却十分虚软无力。
　　楚飞扬靠近她，呼吸几乎都要喷到脸上，魔魅的双眼里冰冷无情：“我要你的命干什么？我把你带来，不是为了要你的命，女人！”
　　雷萌怒道：“你不要我命你想干什么？”
　　楚飞扬轻轻舔了舔她的红唇，目光中慢慢燃烧起深浓的火焰：“你说呢？那次在晚荷楼看见你的时候，我就想把你抓过来了。你倨傲得像是一只斗鸡，偏偏又笑得像是最纯洁美丽的仙女。我那时候就在想，如果折断你的翅膀，让你再也不能飞翔，不知道那是多么让人期待的场景呢！征服这样一个倨傲的丫头，不知道会有多有趣。”
　　雷萌一惊：“你见过我！”她然后又是一怒：“你有病！也对，像你这样从小跟野兽一起长大，天天吃肉喝血，根本不知道什么是对什么是错！”
　　他脸色一变，瞳眸深处突然爆发出森冷的绿光。突然他冷冷一笑，随手扯开了身上衣服，猛然压在了她身上！
　　“是野兽如何？是人又如何？我管天地谁错谁对，我爱做就做！”他此刻已经是浑身赤裸，精壮结实的麦色身躯上肌肉贲张，宽肩窄臂，每一寸都爆发出仿佛非洲丛林猎豹般的力量与强悍，那是王者的野性与潇洒，肆意豪放！
　　他勾起她的下巴，冷笑道：“今天我就让你知道，什么才是野兽！”
　　雷萌一惊，已经猜到他要做什么，无非是要强暴了她！
　　“你杀了我！”她怒瞪他。
　　“我说过，我抓你来不是为了杀你！”他猛然将手伸向她未曾被人触碰过的禁地，手指刺了进去！
　　那从未被人触碰到的禁地顿时传来一阵让人窒息般的疼痛。雷萌心中一阵惊恐，全身发凉，面前这男人真打算强暴了她！
　　男人抽出手指，火热的欲望在她的柔软上磨蹭，忽然沉声道：“来人，把人给我带进来！”
　　“你要干什么？”这个疯狂的男人，这个男人到底想干什么？
　　“你不想见你爹么？”他冷笑道。
　　雷萌一怔，扭头看去，透过纱帐缝隙，果然看到两个男人架着雷震走了进来！
　　此刻的雷震早已不是那威风八面，名震江湖的雷大侠，而是一个全身是血的虚弱男人！
　　“你对他做了什么？你做了什么！”她怒火沸腾，如果不是她此刻动弹不得，她一定会狠狠撕碎面前这个根本不能算是人的男人！
　　“不过是挑了他的手筋脚筋而已，慌什么？”
　　“楚飞扬，你这个魔头，放了我女儿！”帐外的雷震嘶吼着，声音撕心裂肺。
　　“放了她？不可能！”男人冷笑，忽然狠狠一个用力，直接冲破了她的纯洁，刺进她最深处！
　　撕心裂肺般的剧痛顿时在她全身蔓延开来！
　　雷萌狠狠咬住了嘴唇，不，她死也不会向这个魔头屈服！
　　男人还在前进，一进一出都仿佛最恐怖的刑罚降临在她身上！处子鲜血染红了锦被，也染红了男人被欲望遮掩的双眸。
　　那是让她永远都难忘记的耻辱！
　　她用染上了深浓恨意的黑眸怒瞪他，此刻，尽管她受制于他，尽管她软弱无力，无法反抗，她也不会在精神上输给他！
　　他可以凌虐她的身体，但无法凌虐她的意志！
　　“把雷震带下去，扔到万蛇坑！”正在她身上驰骋的男人忽然说。
　　“不要！”雷萌用尽全身力气大吼道。
　　男人停了下来，火热依旧埋在她身体中。“除非，你求我！”男人邪魅的眸子燃烧着野兽看到猎物的兴奋光芒。
　　“别求他！萌儿，我宁愿去死！楚飞扬，你不得好死！”雷震在帐外大吼。
　　雷萌深吸口气，看着身上的男人。她能不管雷震的死活吗？她能吗？
　　忽然她闭上眼，一字一顿地狠狠说：“我——求——你！”
　　那一刻，她连仅有的自尊都输了。
　　“很好！把雷震扔到地牢去！”男人突然一个狠冲，继续深入到她最深处翻搅。他的手在她身上肆意玩弄，邪佞地挑逗她，嘴唇含住她的红梅肆意挑逗啃咬。
　　冰冷与火热，欲望与疼痛同时在她身上交汇，她只能狠狠咬着嘴唇，直到嘴唇出血。
　　终于，她在欲望的巅峰昏了过去。
第三十一章：春药—春宵三日
　　雷萌再度醒来时，天色已近黄昏。昏暗的纱帐内被褥凌乱，佳人浑身印满了青青紫紫的吻痕，红唇红肿破皮，交欢过后的浓郁麝香味道笼罩了整个房间。
　　她嘤咛一声，稍微一动就感觉到浑身骨酸筋麻，像是被人狠狠揍了一顿。尤其那脆弱的私处此刻更是疼痛难当，隐隐泛疼。
　　她先是一阵混沌，然后脑中闪过几个交欢的画面，顿时清醒过来。
　　该死的楚飞扬！
　　他当真强暴了她！那个魔鬼，没有人性，没血没泪的野兽！
　　不知道父亲现在如何了？不知道雷云、雷风现在如何了？
　　看楚飞扬那得意的模样，魔教必然大胜了。那岳不群呢？死了不成？
　　还有沐阳！对，武林大会上她没有看到他，不知道他现在又如何了？
　　她还在担心别人，此刻，她自己都是泥菩萨过江——自身难保了。
　　她想坐起来，奈何浑身酸软无力，又软软地跌回锦被上。
　　他到底对她做了什么？为什么她竟然像是个废人一样，无法运功，无法动弹！
　　“醒了？”楚飞扬如同鬼魅般出现在床前，一双炙眸扫过她每寸肌肤，忽然轻笑道：“看来我是太过粗暴了！”
　　“滚！”她怒目相向。
　　男人竟真的扭头走了。
　　雷萌一阵错愕，但不一会儿就见楚飞扬拿着一个细白瓷瓶走了过来，不顾她的羞愤搬开她的玉腿，轻扫一眼她红肿的私处，邪魅一笑：“看来昨天我是太过粗暴了……都红肿了……”
　　雷萌气得恨不得给他来个鱼鳞剐！
　　楚飞扬打开瓷瓶，倒了一点透明液体抹上她的柔软。
　　清凉的液体缓解了她私处的疼痛，她瑟缩了一下，把头埋进枕头里。
　　只是，那清凉的感觉消去之后，她却觉得自己慢慢燃烧了起来。
　　浑身灼热，细密的汗珠从毛细孔里渗透出来，连呼吸都变得低沉而诱惑。“你，你做了什么？”为什么她会这么热？
　　男人轻啃她的白玉耳垂，火热的呼吸喷在她脸上：“春宵三日。”
　　雷萌先是错愕，春宵三日，那岂不是——春药！
　　该死的楚飞扬，竟然给她用春药！
　　“混蛋，你，唔……”他低头封住了她的唇，伸进她口腔中肆意翻搅。
　　春药的药力渐渐盖过了她的理智。雷萌喘息着抗拒他：“不要……”
　　“不要什么？”男人邪恶一笑，忽然搬开她的大腿，饥渴的唇直击脆弱的花心。
　　雷萌一阵惊愕，那黏腻柔软的触感让腹部好痒好麻，她不断扭动腰肢想甩开这折磨人的快感。
　　男人对她的推拒充耳不闻，反而舔舐得更加卖力，舌头不时在渗出蜜液的花核上轻颤，甚至将滑腻不己的花瓣含在口中，用力汲取大量泛出的蜜液。
　　“不要……”她低喘抗拒，理智虽然告诉她要抵抗，欲望却更盖过了理智的呼唤。这一声“不要”柔媚诱惑，欲拒还迎，倒更像是在催促男人快点。
　　欲望之火渐渐笼罩了她原本清明的眸子，她想拼了最后一丝理智去抵抗男人的抚触，偏偏无法做到。
　　“不要什么？是要我不要停么？”男人低笑一声，突然一个猛冲，直捣黄龙。
　　她轻颤了一下，随着男人的猛冲，欲望如燎原之火渐渐把她的理智烧光了。随着他的律动，下身传来阵阵酸疼，那种感觉有点不舒服，但又带着令人期待的快感，雷萌不知该如何响应这陌生的情潮，只能不断摇晃着头喘息着。
　　男人的动作狂肆而迅猛，随着猎者的猛冲，初经人事的雷萌无法忍受这剧烈的冲击，终于逸出了一声轻吟。“嗯……啊……”
　　她已经不知道自己到底在做些什么。玉腿缠上男人的劲腰，玉手搂住男人的脖颈，她只能随着男人的冲击而低喘轻吟着。
　　男人将她的双腿拉得更开，似是脱缰的野马开始疯狂抽送，激得她数度从高峰上坠落、攀升、再坠落……
　　“不要了……”雷萌轻轻啜泣着，声音因为猛烈的撞击而破碎沙哑。被一波波的高潮冲击着，她觉得自己就快被淹没了……
　　男人忽然加快了速度，让她在天堂与地狱之间徘徊，好像正在坐云霄飞车……
　　终于，男人冲到她最深处，迸发了，那剧烈的快感让她如同从飞车上猛然飞了下来，跌宕起伏。
　　纱帐里一直是昏暗的，她已经不知道现在是白天还是黑夜，是现实还是虚幻。
　　春宵三日，她睡睡醒醒，醒醒睡睡，已经忘了时间的概念。
　　身上的男人依旧锲而不舍地挑逗她的情潮，让她颤抖战栗，让她低喘呻吟。
　　“不要，我好累……”她嗓音沙哑，眼皮好重，好想就这么一直睡下去再不醒来。
　　“累了？”男人轻问，却依旧没有停下进攻的脚步。
　　好累，好累……坏男人……想把她累死么……
　　男人将她翻转了过来，更加狂猛地进攻。
　　“坏蛋……”她呜咽着扭头看他，大眼闪着莹莹波光，细眉微蹙，楚楚可怜。
　　楚飞扬眸色转深，嗓音沙哑：“小妖精！”
　　他的力度越来越大，速度越来越快，猛然一个急冲，迸发在她深处。
　　她在高潮的快感中昏死了过去。
　　楚飞扬低头勾唇一笑，在她唇上印下一吻。“今天就先饶了你，改日一定要再讨回来！”
第三十二章：“云”“光”相会
　　话说雷萌和雷云雷风分开之后，这两个小家伙先是躲避了一阵追兵，到了晚上才从暂时躲避的山洞出来。
　　“二哥，我们现在要去哪里？”雷风望着黑漆漆的夜空问。
　　雷云也是一阵沮丧，想到雷萌为了他们两个弟弟而引开了魔教的人，他不禁开始担心雷萌的安危。那些魔教的人，尤其是楚飞扬那个没人性的家伙，会怎么对待姐姐？
　　雷云一想到这事不由心中激动。但是此刻，他知道自己不能冲动。
　　“我们先回武盟总部，我想此刻魔教的人肯定不会在那里了，现在那里才是最安全的地方。”雷云说道。
　　雷风点头：“那我们现在就回去！”
　　两人迅速离开了山洞，等他们回到武盟山时，只见武盟总部燃烧着熊熊大火！
　　两人一惊，到了武盟总部前，却不见半个人影，只剩熊熊火焰照亮了半边天。
　　“爹呢？”雷风突然问。
　　雷云沉声道：“恐怕，爹也是凶多吉少了！”
　　两人看着那熊熊燃烧的火焰，都不由沉默起来。
　　突然，远处传来了一串脚步声，从树丛里跑出一个身形狼狈的中年男人，见到他们两个人不由大惊：“别抓我，我就是一个下人！”
　　雷云连忙说：“我们不是魔教的人！”
　　那中年男人这才松了口气，一边抹汗道：“吓死我了，你们两个小孩怎么会在这里？”
　　“你可知道今天战况如何？雷震大侠怎么样了？岳盟主他们呢？”雷风问道。
　　“别提了！岳盟主和魔教教主楚飞扬一决高下，被楚飞扬重伤，打落山崖了！至于雷震大侠则被魔教所俘了！今天武盟山上死的死，伤的伤，被俘的被俘，现在一把大火将一切都烧没了！”男人叹息道。
　　雷云雷风一听父亲被俘，都面色大变。
　　果然，魔教与武林这一场大战，以魔教最终胜利而告终。江湖岂不是魔教的天下了现在？
　　“你们两个小孩还是小心点吧，要不你们跟我一起下山吧！”男人好心道。
　　雷云摇头：“不用了。我们自有打算，多谢大叔好心。”
　　那中年男人闻言不再多说，急匆匆离开了武盟总部。
　　“二哥，现在我们怎么办？”
　　雷云沉思半晌道：“我们先去找师爷爷，请他帮忙。魔教势力满江湖，更何况凭我们的现在的能力也无法找到魔教的位置。”
　　“也对，事不宜迟，现在我们就去找师爷爷！”两人正打算走人，却见半空中飞来一抹飘然的白色身影，轻轻落在了武盟总部前。
　　“为什么会起火？”来人是个年轻男人，俊俏非凡，长眉入鬓，一双桃花眼此刻满是震惊。
　　“你是谁？”雷云警惕地看着他。
　　“你又是谁？”男人也奇怪地瞪着他，“你知道这里出了什么事吗？对了，你认识江湖第一美人雷萌么？”
　　雷云瞪大眼：“你究竟是谁？为何要找我姐姐？”
　　男人惊讶道：“你是雷云？那你一定知道雷萌的下落了！”
　　雷云上下打量着面前男人，心中闪过无数年头。这男人是谁？是雷萌离家出走遇到的人么？瞧他的武功身手，样貌气度，难道又是一个姐姐的爱慕者？
　　他这么一想，不由怒从中来：“我是知道！你看不到武盟总部都被烧了么？魔教横行天下，我姐说不定也被他们抓走了！你又是谁？为何不敢说出你的身份！”
　　男人吃惊道：“雷萌被抓了！”
　　“如果我猜得没错，你是采花大盗田采光！”雷风突然叫道。
　　不错，这男人正是田采光。那日受伤之后，他就回到家中修养，今日他刚从家中赶来，没想到刚一赶到却看见武盟总部被熊熊大火所包围！
　　“我是田采光！这位应该是雷风吧？”田采光并不惊讶他如何知道他的身份，传闻雷风是武学奇才，他若看得出他所用功夫，自然猜得出他是哪一门派。想来这小子也是极为聪慧的。
　　“你是田采光！哼，我还没有找你算账你倒自己跑来让我教训！”雷云怒道。
　　“我今日来不是为了这个！现在，谁能告诉我，雷萌在哪里？”
　　三人都沉默了。
　　谁也不知道雷萌现在在哪里，是生是死。也许她已经被魔教抓去更也许她已经香消玉殒了！
　　而他们的父亲雷震此刻又在魔教手上，对于两个未经世事的少年来说，这一切都太过沉重了。
　　田采光忽然道：“既然都不知道，我自己去找，去魔教找！”他转身正要走，却被雷云唤住：“等等！你找不到魔教所在的！既然你也是关心我姐姐，先前的事情暂且算了，不如你跟我们一起去找我师爷爷，好让他帮忙安排！”
　　田采光沉思片刻道：“好！我也会请我家人代为寻找！既然你们要走，事不宜迟，现在就走！”
第三十三章：忘心奴儿
　　睡睡醒醒，醒醒睡睡，等雷萌再次从睡梦中清醒过来时，她只感觉到浑身乏力，气力虚无。
　　死楚飞扬，竟然真的对她……
　　三日春宵……
　　她面红耳赤地窝在被子里。
　　“吃饭！”纱帐外传来一个女人冰冷的声音。
　　雷萌一想，不知道自己有几日没吃过东西了，难怪她会这么无力。
　　她裹了被子掀开纱帐，看见面前站了一个红衣女子，素颜冰冷，正用一双微带敌意的凤眼瞪着她。
　　“哼，不知羞耻！”女子冷笑道。
　　雷萌怒道：“是你们那臭教主无耻！”
　　“不许你说教主坏话！贱人，要不是教主留你，我早就……”她的眼睛游移到雷萌绝美的脸蛋上，不由闪过一抹妒忌。“喝药！”
　　她突然冷笑着把一碗青黑色的药汁端了过来。
　　“这是什么东西，我才不喝！”谁知道里面放的是什么！
　　“这是教主吩咐你喝下去的！不喝？可就别怪我不知道什么怜香惜玉了！”红衣女子狠狠道。
　　雷萌脸色一变，端起那药碗细细闻了闻，眸光微闪：“真是楚飞扬叫你端过来的？”
　　“不然你以为还有谁？”
　　雷萌点了点头，将唇靠近药碗，突然道：“你看，那是什么？”
　　红衣女子闻言顺着她的目光看了过去，左看右看也没有看到什么。她回头一看，只见雷萌已经喝光了药汁，正在擦嘴。“什么药，怎么这么苦！”
　　她连忙喝了一口白粥。
　　“你让我看什么？”
　　雷萌奇怪道：“你没看到么？刚刚有一只鸟飞过去了。”
　　红衣女子恨声道：“贱人！有你好看的！”
　　雷萌不甩她，自顾自忙着吃饭。等吃完了饭，红衣女子一边收拾了碗筷，一边怪异地看着她。
　　雷萌跑回床上，放下纱帘：“别打扰我，我困了，要睡觉！”
　　说罢翻身倒下，不一会儿就传来细细的鼾声。
　　红衣女子走出了内室，走到外面向男人报告：“教主，已经让她喝下药了。”
　　男人扭头，白发随风飞扬：“她当真喝下了？”
　　“是，是属下亲眼看见的。她现在已经睡着了。”红衣女子说。
　　“做的好。红莲，退下！”男人转身正要进内室，却听红莲低声道：“教主，那女人是雷震的女儿，和我魔教有不共戴天之仇，教主如今收下她，恐怕教内会有人不满……”
　　楚飞扬眸光转利，忽然大袖一挥，狠狠将红莲一掌挥开。“本教主决定的事，何时有你插嘴的份？下次再敢多嘴，我就让邢堂的人送你去万蛇坑！”
　　红莲嘴角溢血，神情惊恐地点头：“是，教主！属下再也不敢了！”
　　“滚！”楚飞扬大步踏进内室，将身后的美艳女子抛在脑后。
　　现在，他只想看看自己的猎物怎么样了。
　　他的猎物此刻正安稳地躺在他的床上，睡得正香。
　　“喝下忘心……以后，你就是我一个人的！”男人低喃一声，大掌轻轻抚过女子柔嫩的面颊。
　　睡梦中的雷萌翻了个身，一双玉臂抱住他的手，小脸在在大掌上蹭了蹭，嘴角绽开一抹甜甜的微笑，继续沉睡。
　　那讨怜而全心依赖的模样让他邪肆的眼眸闪过一抹笑意，他不由放轻了动作，上床，将她搂在怀中。
　　他静静看着她安睡。
　　他在等，等她醒来的那一刻。
　　天色渐晚，室内一片昏暗。
　　佳人从睡梦中醒了过来，睁开一双明媚的水眸，眨眨眼，疑惑道：“你是谁？”
　　“我是你的主人。”
　　佳人疑惑地眨眨眼，“主人？”她喃喃重复着这个词，纯真明亮的双眸闪过疑惑：“主人是什么？”
　　“我就是主人，主人就是我。而你是我的。”
　　“我又是谁？”佳人好奇道。
　　“你是奴儿，我的奴儿。”
　　“我是奴儿，奴儿是我的名字么？主人是你的名字么？”突然，佳人小脸一垮，皱眉道：“不要，叫主人好难听！你一定有名字，我要叫你的名字！”
　　男人抬起她的小脸，低声道：“我叫楚飞扬，记好了。”
　　“楚飞扬！这个我喜欢！扬，扬，扬……”她欢喜地抱着他笑道，容颜单纯而美丽，像个吃到糖块的满足孩子。
　　“你是谁？”
　　“我是奴儿，你是飞扬。奴儿要跟飞扬永远在一起哦！”
　　“好……在一起……”男人低沉道，放下纱帐，将她压在了身下。
　　欲望升腾，他在她身上驰骋，被欲望染红的双眸激情迸发。
　　“我是谁？”男人粗嘎地问。
　　“你是飞扬……”女人低喘着回答。
　　“你是谁？”
　　“我是飞扬的奴儿……”
第三十四章：飞扬相公
　　“教主，武林现在已经是我魔教的天下了！请问教主雷震以及一些被抓来的武林中人该怎么处理？”
　　楚飞扬坐在魔教议事厅中，闻言扬眉道：“给他们用药，让他们为我教所用。至于雷震……”他眼前忽然浮现一张娇俏的容颜，不由停顿了一下：“先把他关在地牢。”
　　“教主，为何不杀了雷震？当年这雷震曾经杀了无数我教中兄弟，更杀我兄长父母。孟津与他有不共戴天之仇，教主不如把他杀了！还有那个雷萌，既然是雷震的女儿为什么教主要留下她？”大汉孟津不满道。
　　楚飞扬闻言，邪魅的眼眸骤然变冷，眉间火焰红痕仿佛燃烧得更旺。“哦？看来，你对本教主的决定很不满？”他突然勾起嘴角：“说，你有什么不满的？”
　　孟津本来要张口，却在那张仿佛野狼般嗜血的眸子瞪视下再也说不出话来。
　　“没话说？这样就好！本教主的决定不需要别人置喙！都下去吧！”他甩袖走进议事厅旁边的内室。
　　众人闻言连忙离开。
　　“孟津，你今天也太胆大了！幸好教主今天心情好，要不然恐怕你连小命都没了！”胡涛说。
　　“本来就是……”
　　“你还说！教主做什么决定，我们只管执行就是，其他的，别多想！”
　　孟津不甘心地离去。
　　楚飞扬走进内室，心中略微疑惑。为什么他会做出有背自己想法的行动？他若是杀了雷震，此刻的雷萌也不会知道。但是，他一想起那张泫然欲泣的小脸，不由心中一软，竟然下了自己没去想过的决定。
　　他正想着，忽然门被人狠狠推开，一个粉色身影一下子扑进了他怀里。“飞扬，你不要我了！”
　　楚飞扬诧异地抬起美人脸颊，只见佳人睁着一双盛满水雾的翦水黑眸，红唇委屈地撅起，楚楚可怜。“奴儿，怎么了？”
　　“飞扬……”佳人泫然欲泣，声音带着一丝哽咽：“飞扬你是不是不要我了，奴儿不乖么？”
　　“谁跟你说了什么？”他眸子陡然变冷。
　　她摇摇头：“没有，是我自己听到她们在讲。她们说，说我只是飞扬的玩物，等你玩够了就要把我扔了……呜呜，我不要当玩物，飞扬，你真的不要奴儿了么？”
　　楚飞扬在她唇上印上一吻，轻声道：“傻瓜，我不会不要你的。”
　　“那我是飞扬的什么？”佳人仰头疑惑道。
　　“你是我的奴儿，我一个人的奴儿。”
　　“那飞扬是我的什么呢？”疑惑地歪头问。
　　“我是你的主人。”
　　“主人……”她喃喃重复着这两个字，忽然皱眉道：“不要，奴儿要飞扬做我的相公！这样我们就能一直在一起了哦！”
　　他挑眉：“你知道相公是什么意思么？”
　　她点头，愉快地说：“我知道！我知道！缎儿姐说两个人成亲了，一个是相公，一个是娘子，然后相公和娘子相亲相爱，一辈子在一起。奴儿要跟飞扬一辈子在一起哦！”缎儿是伺候她的丫鬟。
　　一辈子，那该是多么遥远的事情。
　　相公，娘子，那对他而言是多么遥远的事情。
　　“奴儿喜欢我么？”他沙哑着嗓子问，眸光是从未有过的认真。
　　“喜欢，奴儿最喜欢飞扬了！”
　　“好，那我们成亲吧！”他低头深深吻住了她，轻吮她的红唇，然后又深入到她芳唇中肆意逗弄。
　　她温顺地任他亲吻着，羞怯地伸舌回应他的吻，玉手搂住他的颈项，轻轻喘息。
　　“相公！”奴儿破涕为笑，埋首在他怀里轻轻闭上眼睛。
　　“飞扬相公！”她开心地唤了他好几声，然后疑惑道：“相公不用处理事情么？”
　　“现在不用。你陪我！”他一把抱起她将她压倒在软榻上。
　　“相公，大白天还睡觉，羞羞脸！”她调皮地捏他的鼻子。
　　他将她的手指含进嘴中，轻轻啃咬，顿时一股酥麻的快感从手指传过了她全身。
　　“坏相公，天天就想着吃人家的嘴儿……”她红着脸说。
　　美人撒娇，美目流盼，妩媚夺魂。楚飞扬眼眸一暗，熊熊火焰燃烧起来。他低头深吻她甜嫩的芳唇，大手迅速解开她的罗衫，在她身上点燃一处处火苗。
　　奴儿难耐地轻吟着，随着他的唇舌起舞。他啃咬那两朵鲜艳的红梅，直到它们绽放出最美丽的花儿才继续前进，挑逗她脆弱的花蕊。
　　他猛然进入到她最深处，快如猎豹迅猛无敌。
　　“相公……轻点……”她玉腿轻抬，红唇逸出串串动情的破碎呻吟。
　　男人闻言却更加情潮汹涌，加快了速度。
　　“教主！出事了！”门外忽然传来一声大喊。
第三十五章：成人游戏
　　楚飞扬停了下来，怒问：“出什么事？”
　　“教主，雷震刚刚在牢里自尽了！”
　　楚飞扬一怔，低头看着身下正拿一双难耐眼眸望着他的奴儿。“雷震死了。”
　　“雷震是谁？相公，呜呜，奴儿难受……”她难耐地轻轻啜泣着。
　　“没什么！”他狠狠冲进她最深处，对外面的人道：“埋了。”
　　身下人儿妩媚娇艳，染上了欲望的眸子依旧清灵纯美，却已经没了最初他所见到的倨傲和英姿飒爽的美丽耀眼。
　　他的进攻依旧快猛，但是在欲望的巅峰盘旋的那一刻，他不禁迷惑了。
　　忘心，这样让她忘了心，真的好么？
　　这样让她磨去了棱角，真的好么？
　　“好烦，缎儿姐，成亲都这么麻烦么？”精致的香闺中，娇俏人儿轻蹙眉头，瞪着面前的华服和名贵首饰。
　　丫鬟缎儿眉清目秀，眉间生了一点朱砂痣。“夫人，因为你是教主夫人嘛！当然要佩戴最好的衣服，最贵的首饰了！”
　　“可是……”她瞪着面前的首饰：“真的好烦！从昨天开始就有一群人来给我量尺寸做衣服，把我给忙死了！而且，这些衣服都不好看！不如我自己做咯！”
　　“夫人会做衣服？”
　　奴儿皱眉道：“应该会吧？缎儿姐也会，我应该也会吧？我还会做很多事情哦，我会做饭，会吹笛子，会画画，会玩！对了，缎儿姐我们来玩吧！”
　　“夫人想玩什么？”
　　奴儿想了会儿道：“玩沙包！”她兴冲冲地拿着针线缝制了一个沙包，兴冲冲地在地上画了几个方格，把沙包一丢，高兴地玩了起来。
　　“夫人，这是什么玩意？缎儿还从未见过呢！”缎儿奇怪道。
　　“这是沙包！你把沙包丢进去，然后踢它，踢到尽头再踢回来，不能踢出格子外面哦！”她解释了一下玩法，然后单脚跳着踢起了沙包。
　　这游戏本就简单，缎儿看了一下就明白了，跟着她玩了起来。
　　“啊，缎儿你错了！”她一边纠正丫鬟的错误一边忙着踢沙包。一时间只见屋中两个少女玩得不亦乐乎。
　　“在玩什么？”楚飞扬大步走了进来，就见他的小奴儿正快乐地在几个方格子里蹦蹦跳跳，好不自在。
　　“飞扬相公，我在玩沙包，很好玩的，你要不要玩？”她蹦到他面前，仰头笑道。
　　缎儿闻言变了脸色，让魔教教主玩沙包？也只有夫人有这个胆量问了！
　　她本以为楚飞扬会生气，岂料他低头捏了捏奴儿红扑扑的脸蛋，笑道：“看你，玩得一脸是汗！”
　　缎儿惊讶地看着面前的教主，实在无法把他跟那个行事狠辣，作风冷酷暴戾的男人联系在一起。面前的男人，一双魔魅的黑眸染上了一丝温柔，哪里还是那个人见人逃，鬼见鬼惊的楚飞扬？
　　楚飞扬扬手让缎儿退下，这才轻拥着她坐在椅子上：“有这么好玩？”
　　“对呀！奴儿记得自己小时候常常玩呢！”
　　楚飞扬笑容僵了一下：“你还记得小时候的事情？”
　　奴儿疑惑道：“对啊，我小时候玩过么？为什么我记忆里好像玩过但是我又想不起来……飞扬相公，我为什么不知道以前的事情了？”
　　楚飞扬看着那张困惑的小脸，半晌才道：“忘记就忘记吧，只要记得我就行。”
　　“我当然记得飞扬相公啦！相公陪我玩嘛！”她拽着他的手臂撒娇。
　　楚飞扬诡异一笑：“我有更好玩的游戏，你要不要玩？”
　　“什么游戏？”她睁大眼看他。
　　楚飞扬猛然封住她的唇，抱起她走进纱帐之中，将她压倒在锦被上。
　　“这个游戏比较好玩……”他解开她的衣衫，大手在她身上游走。
　　“相公好坏……不要跟你玩这个游戏啦！人家要玩沙包……”她喋喋不休的小嘴再度被他封上。
　　纱帐翻飞，被翻红浪，男女的低喘呻吟开始给将晚的夜色添加了一分浓郁的暧昧气息。
　　“还要玩游戏吗？”男人低哑的声音。
　　“不要了……坏相公……人家要睡觉……唔……”
　　男人再度闯入到她最深处，狂肆前进。
　　夜色深了，而呻吟始终未曾停歇。
第三十六章：鬼医无常
　　“缎儿姐，我们玩捉迷藏吧！”奴儿开心地拉着缎儿在花丛中奔跑。
　　“哎呀，夫人，明天就是你和教主成亲的日子了，你还是别乱跑吧！”缎儿叫道。
　　“不要！我就要玩！”她不依。
　　缎儿无奈道：“好，我的好夫人，我陪你玩行不行？”
　　“好！那我去藏起来了，缎儿姐快来找我哦！”她说着很快消失在花丛中。
　　缎儿见她不见了，以为她又躲到什么假山洞里去了，也就不慌不忙地去找她。
　　岂知，她却怎么找也找不到奴儿了。
　　话说奴儿跑着跑着，她担心被缎儿找到，于是去了自己从未进过的小树林里。这个树林林深树茂，布局很有些古怪。她一路跑进去，不一会就发现自己迷路了。
　　“这棵树，我刚刚才见过！”她瞪着面前的大榕树。
　　她做了个记号，向林子深处走去，却发现自己走了半天还是回到了原地。
　　“怎么回事啊？”她困惑地瞪着面前的榕树，这已经是她第三次走回原路了。
　　原来，这林子本是依照五行八卦种植的，不懂其中道理，恐怕绕上一辈子也绕不出来！
　　奴儿气得在林中乱走，越走越深，竟然让她给闯进了林子深处。
　　她本是乱走，谁知却误打误撞地闯了进去。
　　林子深处百花盛开，一座竹屋矗立其中，翠意盈然。
　　竹屋旁边各围了篱笆，篱笆中种了许多奇花异草，芳香醉人。
　　奴儿好奇地走近篱笆，细细打量了一遍，赞叹道：“好多药草啊！”
　　她一脚踏了进去，刚想迈另一只脚，却听一声冰冷的威胁传来：“你敢踏进去，找死！”
　　奴儿扭头一看，只见一个身穿青衣长袍，长发未束，身形修长的男人站在竹屋门口冷冷地看着她。
　　她干笑道：“我就是想看看而已……”连忙将脚给收了回来。
　　收回宝贵的脚，她这才仔细打量了下面前的男人。男人面容冷峻，一双子夜寒星般的眸子仿佛堆积了万年冰雪，化也化不掉，一个眼神传来就足以让人感受到冬天北风吹、雪花飘的意境。男人本生得十分俊俏，可惜左眉上方一道疤痕一直延续到额角，破坏了这份美感，只能让人感觉到他的寒绝、冷绝、酷绝！
　　不过在奴儿看来，这道疤痕不仅不会让人感觉害怕，还让人感觉很酷，很性格。
　　她双眸乍亮，兴趣非常地瞪着他那道疤痕问：“这疤痕好酷！你是怎么弄上去的？”
　　男人闻言投给她一个杀人的眼光，棱角分明的嘴唇吐出一个字：“滚！”
　　奴儿皱眉道：“你别生气嘛！我也想出去啊！可是我迷路了，不知道怎么会闯进来的飞扬相公一定急坏了！”
　　男人突然从袖中拿出一个黑黑的东西，往天空中一扔——
　　奴儿的目光追随着那飞上天空的物体，只见它飞上高空，“啪”的一声放射出蓝色的火焰，然后慢慢化成了一道白烟。
　　“哇，好玩！这是什么东西？”她扭头一看，只见男人走进屋里，“啪”的一声关上了门。
　　奴儿皱眉，自己有这么惹人厌么？
　　她转身望着深深的树林，正不知道该怎么出去，却见楚飞扬如救世主般从树林那端飞了过来。
　　“飞扬相公！”她欢呼一声，冲过去抱住来人。
　　楚飞扬确定她没事，皱眉道：“谁让你跑进来的？你不知道这里是禁地么？如果不是我看到火焰，你恐怕死也出不了这树林！”他从来未曾为任何人而担心的心此刻却是七上八下起来。
　　刚刚缎儿报告找不到她了，他那颗向来冰冷无情，不知道担心害怕，不知道怜惜疼爱为何物的心却猛然紧缩了。
　　他第一次产生了恐惧。那种心脏紧缩，血液倒流的感觉让他很不舒服。
　　他几乎都要叫上全魔教的人去找她，幸好他看到了那信号，要不然，天知道她会出什么事情！
　　他一怒，顿时冲她发起火来。
　　奴儿撅嘴：“人家又不知道，我只是在玩捉迷藏嘛！飞扬相公凶我……”翦水瞳眸顿时染上一阵雾气，楚楚可怜。
　　顿时，楚飞扬有再多的怒气也消失于无形了。“好了，下次别跑进来了知道么？”
　　她点点头，疑惑道：“那个竹屋里的是谁啊？”
　　“你见到无常了？”
　　“无常？就是那个冰块男人么？”她止住眼泪疑惑道。
　　“冰块男人？”楚飞扬嗤笑道：“他是我师兄，江湖上人称鬼医无常。”
　　“为什么要叫鬼医？”她像个好学的宝宝一再追问。
　　“因为他医毒双绝，脾气不好。看谁不顺眼撒一把毒粉。他治病全凭喜好，江湖上那些无聊的人就给他起了个外号，鬼医无常。”他突然皱眉道：“你这么关心他做什么？”
　　奴儿撅嘴：“我看他那好多药草，飞扬相公，我想跟他学医术。”
　　“为什么想学医术？”
　　“好玩嘛！”她眨眨眼。
　　“傻丫头！”他微笑，抱起她离开树林。
　　“飞扬相公，刚刚他扔的那个什么信号……很好玩，我也要！”她窝在他怀里咕哝道。
　　“好，回去我给你，以后如果出了什么事情，一定要记得发信号，这样我就能找到你了。奴儿明白了么？”
　　“嗯，奴儿明白了！但是我还是想让那个鬼医无常教我医术……”
　　“别想，难道你这么喜欢他？”
　　“哪有，人家只喜欢飞扬相公……”
第三十七章：魔教大婚
　　魔教教主楚飞扬及神秘女子奴儿于魔教大婚。
　　魔教有喜，此事只有魔教上下知晓，并未传入江湖之中。
　　这天万里无云，彩蝶翻飞，红绸招展，魔教总部是一片喜气洋洋。
　　楚飞扬虽然向来为人狠辣无情，但在这天也难得满面春风。
　　楚飞扬大步走进新嫁娘的闺房，只见几个喜娘丫鬟正在忙着给他的新娘摆弄发饰，而他的小奴儿正不满地说：“不要，好重！这个拿下，这个也拿下！”
　　“哎呀，夫人，今天是您和教主大婚，您总不能什么发饰都不戴吧？要不把这两个金钗插上吧！”喜娘皱眉道。
　　“不要，就不戴！”小人儿不满地摇头，突然瞥见了站在门口的他，陡然转喜，像一只翩翩彩蝶扑进他怀里：“飞扬相公！”
　　“教主！”众人连忙行礼。
　　楚飞扬才懒得理那些陈规旧俗，他向来行事恣意，摆手就让一群人离开了闺房。
　　“飞扬相公，我不要戴那些重死人的金钗！”奴儿撅嘴道。今日她穿了一袭大红的礼服，飘逸而华丽，小脸略施脂粉，眉如墨画，凝滞玉肌，艳光四射，比平日更是美上三分。
　　“不戴就不戴！”他低头轻吻了下她的唇瓣，低笑道：“我的奴儿不装扮也很美。”
　　他扫了一眼梳妆台，从中挑了一支白玉簪子，略微笨拙地替她插在鬓上。
　　“这个不重！”奴儿看了看铜镜中的自己，高兴道：“就要这个了，飞扬相公，我们现在要去干什么？”
　　“跟我来！”他拉着她出了房间，走到了魔教众人聚集的大堂外。
　　见教主来到，所有教众无不跪下行礼。
　　楚飞扬挥袖道：“都起来吧！你们全都看清楚了——这是我楚飞扬的妻子！从今以后，你们要尊她如同尊我，敢有不敬者，杀无赦！”
　　众人抬头看去，只见难得穿了大红喜服的楚飞扬气势睥睨人间，眉宇之间那火焰红痕如同烈火燃烧。而他身侧站着一个绝色女子。这女子一身大红凤衣，乌发盘起，只簪了根白玉簪子，眉目如水清丽，如花妩媚，如云飘逸。
　　天生一对夫妻相，两处非难也难拆。
　　好一个绝色女子！好一个绝色男子！
　　“好了，今日是我成亲之日，不必拘束，开宴！”楚飞扬心情甚好，低头看了看娇媚的妻子，心中忽然生出一股奇异的满足感。
　　他年少孤独，从来不知道何谓感情，也不知道何谓温柔怜惜。然而今日，他静静看着他的奴儿站在他旁边，就像他和她只是这世上万千平凡夫妻中最平凡不过的一对。
　　“相公，奴儿饿了。”她娇甜的嗓音轻轻响起。
　　楚飞扬取笑她：“贪吃鬼！”刚要带她去吃饭，却见一个属下穿过哄闹的大堂走了过来：“教主，有人送来一份礼物，祝贺教主大喜！”
　　“怎么了？”若是一般礼物，想必这些下属万万是不会向他禀报的。
　　“教主，这礼物有些奇怪，是一只白辕！”
　　楚飞扬挑眉：“带过来我看看！”
　　众人好奇看去，只见一个魔教下属牵了只浑身雪白的白辕走了过来！
　　这白辕一身雪白，一双大而透亮的眼睛转来转去，叽叽喳喳地叫着。
　　“谁送来的？”若是魔教中人怎么可能不报出自己姓名？而江湖中人根本不知道他成亲一事，这消息，谁走漏了出去？
　　“禀教主，一个山下小孩送来这只白辕，说是一个蒙面男人给了他钱，让他送上来的。教主，要属下去追回那孩子么？”
　　“不用了！”
　　“相公，我要这个小白辕！”奴儿突然上前抱住了那只白辕。
　　那白辕也非常奇怪，见到奴儿，像是见到老朋友一样兴奋地叽叽喳喳叫着，直往她怀里钻。
　　奴儿被它逗得咯咯直笑：“相公，它也也喜欢我呢！小白，就叫你小白吧！”
　　楚飞扬冷冽的眸子染上一丝笑意，“你既然喜欢，就收下吧！”至于那个送礼的人，倒要仔细查查。
　　江湖中有谁能查探到他魔教的影踪？
第三十八章：毁林开路
　　新婚第三日，奴儿就叫了几个大汉，让他们扛了斧头跟她去小树林。
　　“夫人，您要我们扛着斧头来干什么？”几个大汉面面相觑。
　　奴儿拍拍手掌，纤手一指：“砍树！”
　　大汉们把目光转身茂密的小树林，疑惑道：“夫人，为什么要砍树啊？”
　　“因为这些树会让人迷路，砍了大家就不会迷路了啊！”她愉快道，“这样，没了障碍我就可以进去玩了！”
　　其中一个男人喃喃道：“夫人，这林子是教中禁地，鬼医无常住在里面。教主吩咐不许人进去打搅。万一要是惹恼了教主，属下们可担待不起！”
　　奴儿笑道：“放心，凡事有我呢！相公不会怪你们的！砍树吧！”
　　“夫人，这……”
　　“哼，你们不听我话，我去告诉飞扬！”奴儿撅嘴道。
　　几个大汉一听这话，先是一怔，再然后只得无奈去砍树了！
　　只是这林子既深且茂，一时半会也砍不了多少。奴儿越看越急，不由怒了，从袖子里拿出火折子点燃，一扔——霎时，浓浓烟火从树林里冒了出来！
　　“夫人，这不好吧，需要把林子烧了么？”
　　奴儿蹙眉道：“这样比较快啊！看，一会烧完了大家不就可以走路了么？”她开心地说。
　　几个大汉面面相觑，他们可不觉得这样好玩！
　　火势渐猛，引来了魔教许多人前来救火，众人本以为出了什么事情，没想到却是教主夫人纵火。
　　“夫人！你这是做什么？”缎儿惊慌道。
　　“烧路啊！”她理所当然地说。
　　“教主夫人竟然这么不明事理，哼，不知道教主怎么会看上你！”红莲鄙夷道。
　　“红莲，住嘴！”胡涛连忙制止她继续说下去。
　　奴儿蹙眉：“为什么你要这么说？这树林会让人迷路，烧了它大家不就不会迷路了么？这样不好么？”
　　“傻子！”孟津嘀咕道，一双满含仇恨的眼睛射出愤怒的火光。
　　奴儿挠头，不知所措道：“我只是想开路嘛！怎么了……”
　　“谁放火！”突然一阵大吼传来，众人定睛一看，只见一个男人从树林深处飞了出来，见到一群人站在外面，男人浑身更是骤冷：“谁放的火？”
　　“啊，无常酷哥，是我放的火啦！”奴儿蹦到他面前，扬起笑脸道：“你看我聪明吧？这样林子烧光了，我就不会迷路啦！你也不会迷路啦！”
　　男人瞳孔骤然收缩，浑身散发出超低西伯利亚冷空气，冰寒到极点的眸子顿时更是如同被南极的冰雪冻上了。“是——你！”
　　“对啊，就是我！”她巧笑嫣然。
　　“谁让你烧林子的！我的药草若是毁了，我拿你的命抵！”
　　奴儿惊道：“哎呀，我怎么忘了那些药草了呢！我只是想请你教我医术！你教我医术，我让大家帮你救火啦！”
　　男人冰寒到极点的眸子突然沸腾到极点，一团熊熊火焰在他暗黑的眸子深处爆炸开来。男人不由握紧了双手，杀气大增，突然他一甩手，一股黑色烟雾就向奴儿飘了过来！
　　说时迟，那时快，早有人以迅雷不及掩耳的速度抱着奴儿闪开了毒药粉的攻击！
　　鬼医无常在看清来人后，哼了一声。
　　来人正是楚飞扬，他铁青着脸，一双寒冷冰洌的魔魅眼睛此刻放射出嗜血的光芒：“无常，她是我的女人！”
　　鬼医无常指着燃烧的树林道：“这就是她的杰作！”
　　楚飞扬挥手让人赶紧救火，这才道：“你明知她是我的女人你还向她放毒！”
　　“你管好自己的女人！”鬼医无常冷哼道。
　　楚飞扬皱眉，他对于无常今日的反常有些诧异。说到鬼医无常，自他认识他开始，他就一直是这样冷若冰山，凉薄无情的性子。但，他发怒的次数大概用两根手指都数得出来。
　　今日，奴儿放火烧林，危及到他最宝贝的各式名贵药草，大概这才是触怒他的主因。
　　但，楚飞扬一想到自己若是来迟一步，奴儿恐怕就要受毒药之苦，不由心生怒气，若说他有什么师兄弟感情，那根本是不可能的事情。都是一样的凉薄性情，只不过平日里井水不犯河水，也就相安无事。
　　“飞扬相公，是我的错啦！我只是想烧开一条路，这样我就能去找他让他教我医术啦！可是没……”
　　“你还想跟他学医，我不是告诉过你不要去了么？”楚飞扬闻言更是怒气丛生。
　　“我不会教你！想都别想！”鬼医无常愤怒道。
　　“干吗这么凶，不教就不教……”她皱眉道，“我又不是故意的啊！”
　　无常闻言，顿时又是杀气横生。冰山仿佛变成了休眠火山，即将爆发。
　　楚飞扬将她护在怀里，冷声道：“无常，你想和我动手？”
　　“教主，没事了，幸好这林子很深，虽然烧了大半树，但鬼医的住所和药草都完好无缺！”胡涛连忙禀报。
　　鬼医闻言狠狠瞪了她一眼：“别来烦我！”说罢如同大鹏飞身离去。
　　楚飞扬眯眼哼了一声，满身戾气爆发。“只此一回，下不为例！”
　　“唔，他生气了！”
　　“我说了，别去找他！”楚飞扬怒道。
　　奴儿眨眨眼：“好嘛，我不去就是了！”暗暗去找总可以吧？
第三十九章：激怒冰山
　　“夫人，我们这是要去干什么？”缎儿疑惑地拿着小锅和做菜的材料跟着奴儿走着。
　　“野炊啊！”奴儿指了指那一片烧得狼藉的树林道：“缎儿姐，我们在这野炊吧！现成的木材可以用！”
　　缎儿看了眼那烧毁的树林：“可是夫人，你确定要在这里？再说，您要是想吃什么就让厨房去做。”
　　奴儿摇头：“不要，野炊比较好玩嘛！”她拉着缎儿从烧毁的树林走过，慢慢走到树林深处鬼医无常的住所旁停了下来：“就在这儿吧，这里比较安静！”
　　她开心地捡了些干柴架起小锅，火折子一点，顿时熊熊火焰燃烧了起来。
　　奴儿是早就准备好了的，她把水壶中熬煮了一夜的鲜汤倒进锅中。
　　“夫人，为什么要在这里？”缎儿扫了眼鬼医的竹屋，一想到鬼医那张冷若北风的脸，不由一阵寒战。
　　“这里安静啊！”她无辜地眨眨眼。
　　不一会儿，鲜汤煮沸，一股浓郁的香味随着轻烟弥漫了整个树林。
　　“好香，这是什么汤？”缎儿惊奇道。
　　“我煮的汤，等一下有更好的！”奴儿笑道，随手拿起一尾清理好的鲜鱼，抽出一把锋利的小刀——唰唰唰，只见薄如蝉翼的鱼片飞入锅中，如同天女散花！
　　她快刀锋利，鱼片更如花瓣散入锅中看不见，只看得缎儿眼花缭乱。
　　“好了！”奴儿擦了擦手，拿起勺子在锅中轻轻翻了一下，然后撒如一些绿色的鲜嫩薄荷叶子在其中，顿时，一股浓郁的鲜嫩鱼香伴随着薄荷的清香飘荡在空气中，让人食指大动，口水都要流出来了！
　　“好香！夫人，能喝了吗？”缎儿两眼放光地问。
　　“好了！开动！”奴儿盛了两碗汤出来，那鲜汤入口，鱼片爽滑鲜嫩，入口即化，更带有一股清凉的薄荷味道。让人先嫩后滑再清凉。味觉几重感受纷至沓来，让人意犹未尽，胃口大开。顶级的味觉饕餮，感官的极大享受。
　　奴儿尝了尝那鲜汤，眼珠一转，端着碗走到竹屋前敲了敲门：“无常酷哥，有好喝的鱼汤，你要不要喝？”
　　竹屋中没有动静。
　　“咦，没人吗？”奴儿轻轻推了下门，那竹门自动打开了。
　　屋中竹椅竹凳竹床竹帘，一片翠生生的竹子。
　　这屋子倒是雅致，趣味横生。
　　奴儿刚刚坐下，就听到竹屋外传来无常冰冷的声音：“滚出去！”
　　奴儿扭头一看，原来鬼医无常正站在竹屋外，眉角的刀疤让他浑身的戾气更是明显起来。
　　奴儿不怕死地走近他，笑道：“我煮了鱼汤，很好喝的，你要不要尝尝？”
　　鬼医无常低头扫了眼那碗香气四溢，勾动人食欲的鱼汤，然后又扫了眼满面笑容的她，终于，张开优雅的薄唇，吐出几个冰冷的字：“把外面的东西都拿走！”
　　奴儿皱眉道：“可是这鱼汤很好喝啊！你真的不喝吗？你确定？一定？肯定？”
　　鬼医额头青筋跳了跳，那双冰冷的黑眸再次燃烧起小火苗，他冷冷地、生硬地、咬牙切齿地吐出一个字：“滚！”
　　奴儿委屈道：“好嘛，人家只是想跟你学学医术，你别这么小气吧！”
　　“我不教！”他冷冷地拉开竹门：“出去！”
　　奴儿跺脚：“坏人！”说罢跑出了竹屋，拉着惊慌失措的缎儿一溜烟没影了。
　　鬼医无常一看，她们两个是走了，却把那锅鱼汤给留了下来。
　　鱼汤香气四溢，让人不由食指大动。
　　他移动脚步，走到那锅汤前，低头盯着它看了好一会儿。
　　这汤……
　　好像很好喝的样子？
　　他蹲下，拿起勺子盛了一碗。
　　一口，很鲜。
　　二口，很滑。
　　三口，很嫩。
　　他一连喝了三口，然后又喝了三口，然后又喝了三口。
　　最后，他干脆又盛了一碗。
　　这汤，味道不错！他突然皱眉，看着锅里的汤忽然想起那个看起来憨傻实际上却很有些聪明的女子。
　　她，根本不像她表面看起来那么傻。
　　“夫人，小白怎么不见了？”缎儿四处找来找去。
　　“也许它去玩了。”奴儿漫不经心地说。
　　正说着，小白猿出现在门口，飞快跑了进来，扑进奴儿的怀抱。
　　“噢，小白，跑哪里玩去了？”奴儿开心地抱住它。
　　小白猿兴奋地指指头上绑的鲜花。
　　奴儿扑哧一笑：“谁给你插朵鲜花？很漂亮呢！”她拿下那朵鲜花在手中把玩：“小白，是不是碰到同伴了？”
　　小白猿吱吱应着。
　　“缎儿姐，你先下去吧，我累了，想休息会。”她说着抱着小白猿走进纱帐中。
　　门关上，屋中一片寂静。
　　坐在床上的奴儿突然换了口气。“小白，见到他了？”
　　小白猿吱吱一声。
　　奴儿把玩着手中鲜花，忽然将花茎给掐断，其中竟然是空心的，藏了一管书信！
　　她抽出书信看了一遍，随即走到书案旁用小楷写了几行字塞进细管中，找了支鲜花，掏空中心，放了进去。
　　“继续去玩吧，千万要把这花送到你同伴手中哦！”她拍拍小白的头，小白猿听话地吱吱叫着，转身灵巧地一跳，离开了屋子。
　　奴儿拿出火折子，点燃了书信，看它在风中慢慢化成灰烬。
　　真假，难辨。
第四十章：拿人手短，吃人嘴软
　　第二天，奴儿继续带了东西去煮。
　　今天是八宝鸭子，这次她刚煮好鸭子，又听到无常帅哥冰冷的声音：“把你的东西，拿走！”
　　奴儿看了他一眼，直接走人。
　　第三天，继续，芙蓉鸡片。她煮好走人。
　　第四天，继续，霸王别姬，煮好她盛了一碗放在他门口，然后走人。
　　第五天，她熬了一碗银耳莲子羹，端到竹门面前敲门：“无常酷哥，要不要吃银耳莲子羹？”
　　鬼医无常打开门，盯着她看了半天，把碗一接，啪的一声关上门。
　　第六天，她提了一串西域葡萄过去，直接敲门。
　　无常打开门，看了看她，看了看葡萄，半晌转身道：“进来！”
　　俗话说得好：拿人手短，吃人嘴软。
　　鬼医无常一边吃着葡萄一边静静打量着她，突然道：“你为什么想跟我学医？”
　　奴儿淡淡一笑，看起来纯真无比的眸子却染上淡淡阴影：“我不是想跟你学医。我只想跟你学毒术。”
　　鬼医无常敛目看她，那张绝美风华的脸上，黑眸波光潋滟，眉间自带一股逼人的灵透之气。眼前的女子，绝非他初见时憨傻单纯的女子。
　　“为何要学毒术？”
　　奴儿低头捏弄着葡萄，“你不教么？何必问那么多？我本来也懂医术，学毒术，只为防身。”
　　无常看着她莹白纤长的手指狠狠捏破了葡萄，像是捏碎一个生命。
　　这个女子，绝对不简单。至少，不是表面上那么简单。
　　那她，到底又为什么如此隐藏自己？
　　他黑眸微眯，一抹兴味在眼底浮现。
　　很少有除了药草之外的东西会让他如此感兴趣。
　　“我教。”他听见自己如此说：“不过，我要你每天给我做菜。”
　　奴儿抬头，嫣然一笑：“好。很划算。”
　　“你，真的傻么？”他挑眉道。
　　奴儿绽开一抹美丽的笑窝：“难得糊涂，假做真时真亦假，凡事何必弄得太清楚？今天就先这样，明天我再来……”
　　“奴儿！”突然，一声愤怒的吼叫在空气中爆炸开来。
　　奴儿一听这声音，顿时脸色微变，转过头又是一个纯真无暇，不知世事的娇憨人儿。
　　“飞扬相公！”她如同一只翩翩彩蝶飞入他怀中。
　　无常挑眉看着她判若两人的表现，一边和脸色铁青，眼中血光大盛的楚飞扬对上眼。
　　“谁让你来见他的？”楚飞扬低吼道，一边用力狠狠抱住了她，几乎要将她给揉到身体里。
　　“我只是想跟他学医嘛……”奴儿低喃着，像个犯错的孩子低下头。
　　“有这么好玩吗？好到你天天给他送吃的！”他愤怒地瞪着竹屋里正兀自吃葡萄吃得很爽的无常，胸口一股奇怪的会腐蚀人心智的液体来回翻腾，让他的胸口酸气横溢，很不舒服。
　　她，她甚至都没有给他这个相公做过什么吃的。但是却给无常那家伙做那么多……
　　他越想越郁闷，越想心头越不舒服，“难道你这么喜欢他？”
　　奴儿摇头：“奴儿只喜欢相公！”
　　楚飞扬狠狠瞪了一眼无常，随即抱着她离开竹屋。
　　“飞扬相公，我们这是要去哪里？”奴儿疑惑道。
　　楚飞扬带着她飞进了一片竹林之中，这里碧竹修长，远处穿来阵阵流水声，大抵是有河流在附近。
　　“有河吗旁边？”她感兴趣地问。
　　楚飞扬搬正她的脸庞，一双炙眸染上了怒气：“别再去找他！不许！”
　　奴儿皱眉：“飞扬相公每天都好忙，我只是刚好对学医比较感兴趣而已。你也不许，你、你、你……”她泫然欲泣。
　　楚飞扬抬起她的小脸，只见美人泪光莹莹，楚楚可怜，他眸光一暗，低头深深吻住了她。
　　唇舌交缠，他霸道地夺取她的呼吸，夺取她的甘甜。竹林风动，她喘息着承接他的吻，温顺地回应。
　　他忽然解开了她的薄衫，大手从她无暇的胴体上向下游移。
　　“别，相公不要在这里……”她低喃着。
　　楚飞扬低头啃咬她鲜艳的红梅，欲望在沸腾叫嚣要冲进她体内纵横。
　　“我要你！”他贲张的欲望冲进她体内，在她体内冲刺。
　　他喘息着低吼道：“说，你爱我！”
　　奴儿低喃道：“我爱飞扬……”
　　他闻言，终于勾起了唇角，攻击更快更猛，如同暴雨狂风袭击大地。
　　她两条纤细的腿儿勾在他腰间，身体随着他猛烈的进攻而前后摇晃。“相公……”
　　“我的奴儿，你听我的话么？”
　　“奴儿听飞扬的话……”
　　“你爱飞扬么？”
　　“爱……”
　　他的动作越发快速，突然一个剧烈的猛冲，到达了欲望的最高峰。
　　欲望巅峰，她的眼眸却湿润而波涛汹涌，她静静倾听着远方流水的声音，喘息未定。
　　楚飞扬深深吻住她的红唇，许久才道：“我只允许你每天去他哪里学一个时辰，要跟着人。而且，我要你每天做菜给我吃！”
　　奴儿错愕地看着他，半晌才反应过来。“飞扬相公，你……”
　　他有些尴尬地扭头：“我不说第二次！”
第四十一章：醋缸
　　自那日以后，奴儿就每日去鬼医无常那里学医一个时辰。
　　她身后总是跟着缎儿和另一个丫鬟雨儿。
　　她会每天准备两份菜，一份给楚飞扬，一份给无常。
　　她本来在21世纪学过针灸，对医术有一定了解，尤其精于针灸治病。因此学起来也是驾轻就熟。
　　无常只让她先识别各种药草，然后扔给她一本《毒经》让她拿回去看。
　　此刻，鬼医无常正一边吃着水果一边看着她在他的药草园里安静地侍弄药草。
　　她在学东西时十分安静而专注。阳光轻洒在她白瓷般细腻的脸蛋上，调皮地在她低垂的眼睫上跳舞。她忽然转过头来，嫣然一笑：“无常，我找到了，这就是胡蔓草！”
　　那一瞬间，阳光舞动波光，在她身上汇聚出一圈光环。
　　无常忽然觉得心弦轻微波动，如同无波的古井忽然被人轻轻搅动了一下，晃动整个思绪。
　　动心，不过瞬间而已。
　　这个女子，有时娇憨，有时聪慧无比，有时却也坚强倔强。她面貌多变，却从不屈服，从不放弃。
　　他走到她身边，看她手中卵状长圆叶对生的胡蔓草，点头：“是胡蔓草。”
　　她喜悦道：“我记得《毒经》上说这种植物奇毒无比，只需要一点点就可以致人死地，而且心脏仍然跳动却无药可解。”
　　“对，胡蔓草……”他低头向她仔细解释，提到药草，他的话永远都比平时多。
　　他们两人离得很近，几乎靠在了一起。从远处看去，很是暧昧。
　　“你们在干什么？”忽然一阵大吼响了起来。
　　缎儿和雨儿连忙行礼：“教主！”
　　楚飞扬怒火冲天地瞪着无常和奴儿：“你们在干什么？”
　　无常扬扬手中的胡蔓草：“我在教她。”
　　“教她有必要靠得这么近吗？”他大步走了过来，白发在空中飞扬，魔魅的容颜跳跃着怒气。
　　一股浓浓的醋味几乎要把空气都腐蚀了。
　　楚飞扬拉起她，转身就要带她走。“相公，我还没学完……”她连忙说。
　　楚飞扬闻言更是怒火沸腾：“你这么想跟他在一起吗？”
　　奴儿咬了咬嘴唇：“相公，我身边有缎儿和雨儿，我能和无常有什么事情发生？”
　　“我不管，我们现在就回去。”他抱起她瞬间飞离了竹屋。
　　“飞扬相公，你是醋缸吗？”奴儿叹息。
　　“谁是醋缸！我才不是！我只是，不喜欢你天天跟他在一起。奴儿，你是不是喜欢他？”楚飞扬不满道。
　　“如果我说是呢？”
　　“不准！”他狠狠吻住了她。
　　无常站在药园前，皱眉看着他们越来越远，忽然心中一阵不快。
　　不远处，两个人站在树林外观看，看完之后发表意见。
　　“教主倒真是很在乎这个雷萌啊！”孟津冷冷道。
　　娇媚的红莲闻言脸上阴晴不定，犟嘴道：“哼，早晚教主会把她扔了！白痴似的！”
　　孟津盯着她看了半晌，忽然诡异一笑：“这么讨厌她，何不让她消失？”
　　红莲瞪了他一眼：“你说这话，不怕教主知道吗？”
　　孟津哼了一声：“她是雷震的女儿，教中几个元老根本不想让她当教主夫人，是教主一意孤行，才让她坐上教主的位置。如果她消失了，我想不会有人表示不满。”
　　红莲看了看他，“这对你有什么好处？”
　　“难道这对你没好处？你不是一直想取而代之么？”
　　红莲怒道：“你胡说！”
　　孟津大笑：“是不是胡说你心里清楚。我看最近教主夫人和鬼医无常走得很近，教主对此很不满意呐！如果……”
　　红莲心中一动，半晌道：“我们找个地方好好谈谈。”
　　两个人随机转身离去，商谈不为人知的阴谋。
第四十二章：七七销魂
　　楚飞扬因江湖中最近很不太平而离开魔教去处理事务。
　　“夫人，教主去干什么了，怎么去了两天还没回来呀？”丫鬟雨儿问。
　　奴儿一边在小厨房里煮汤，一边漫不经心道：“也许事情比较难处理吧！”
　　“小白又不见了，不知道是不是又出去玩了。”雨儿道。
　　“也许吧，小白是闲不下来的！缎儿姐呢？半天没看到她，她去哪了？”
　　“我也不知道，我去找找看。”雨儿刚出去，正碰上缎儿走了进来，手里还端了一个托盘。
　　“缎儿姐，你去哪里了？”
　　缎儿指指托盘上的瓷杯道：“夫人，我刚刚在大厨房那里，陈师傅做了苦茶，味道不错，尤其清热去火。夫人，我特地端了给您润口的。”
　　奴儿看了看那苦茶：“先放着，我待会再喝。”
　　“夫人，这茶现在喝正好，待会再喝味道可就变了！”缎儿急切道。
　　奴儿闻言挑眉盯着她看了一会：“你这么着急做什么？”
　　她目光清澈炯亮，直看得缎儿略微心虚地低头：“夫人，我只是为夫人好……”
　　奴儿沉静半晌，端起那杯苦茶，在手中把玩着：“有那么好喝吗？”
　　“对，很好喝的！夫人你快喝吧！”
　　奴儿看着那苦茶，许久才放至唇边喝下。“味道确实不错。不过，似乎有点苦。”
　　“夫人，这是苦茶嘛，当然会苦啦！”雨儿插嘴道：“缎儿姐，我也去问陈师傅要点茶喝！”她刚要走，就杯缎儿拦下了：“别去了，茶都被分完了，你呀，去迟了！”
　　两个丫头正闹着，却听碰的一声，勺子跌落到地上。
　　两人回头一看，只见奴儿满脸泛红，神情恍惚地跌坐在地上。
　　“夫人！夫人你怎么了？”两人慌忙扶起她。
　　“我有点热……不舒服……”她喘息道，身体里好像有万千的火苗在燃烧，烧得她头脑发昏。
　　那杯茶……
　　她分神看了看缎儿，她倒也是一副焦急的模样，只是……
　　那茶明明没毒……为什么……
　　“夫人，我们去找鬼医给你看看！”缎儿和雨儿扶起了她，赶忙向竹屋而去。
　　奴儿只觉得自己神智越来越混乱。到底是哪里出了问题，难道……
　　“夫人，快到了，你再忍一下！”两人慌忙将她带进了树林。“鬼医！救命啊鬼医！”雨儿惊慌地大叫起来。
　　鬼医无常打开门，一看到她的模样顿时一惊：“怎么回事？”他大步走了过来，抓住她手腕一把脉，顿时脸色微变。“七七销魂！”
　　“无常……”她虚软地喘息着，无力地靠在了他身上。
　　无常抱起她走进竹屋，将她放到竹床上。头也不回地说：“去找楚飞扬来！”
　　“可是教主已经离开两天，至今还没回来啊！”
　　无常闻言顿时眉头紧皱：“立刻飞鸽传书叫他回来！”
　　缎儿摇头道：“教主现在恐怕在千里之外，一时半刻也是难以赶回。夫人到底怎么了？”
　　他沉默半晌，盯着床上不断翻腾，额头冒汗，难耐地揪扯衣裳的奴儿。
　　“你们出去，我替她治病，不要让任何人进来！”他说。
　　缎儿和雨儿连忙出去了。
　　无常关好门，回头看着床上的奴儿，浓眉紧皱。她现在这样子，如同吃了春药！
　　她怎么会中了“七七销魂”？
　　这“七七销魂”并非毒药，也不能致人与死地。它无味无嗅，根本分辨不出来。尤其与茶水混合之后，更会增加香气。这本来并没有什么关系，它还是无毒的。可是一旦喝下它，它就会迅速与体内气血结合，变成最强烈的春药！
　　此药是由七种情药提炼而成，每种药草有七种变化方式，因此有七七四十九种组合可能。这种春药一旦发作，如果在一炷香内不与人交合，这人就会昏迷不醒，如果一直没有与人交合，恐怕最后就会直接睡死过去。
　　他虽然医术、毒术双绝，但要在这极短的时间内找出这七种尚不知名的药草，再一一找出其组合的方式，这根本不可能！
　　七七四十九种组合可能，七种不知名的药草，要他短时间找出来，还不如——
　　他从袖中拿出一粒药丸想喂她吃下，打算先暂时压制一下她体内的“七七销魂”，再想其他解决办法。
　　奴儿此刻已经陷入了半昏迷状态，一感到有男人靠近，立刻靠了上去，紧紧抱住了男人强健的胸膛，小手不自觉地在男人胸膛上抚弄起来。“好热，好难受……”她轻轻啜泣着。
　　无常呼吸一窒，软玉温香在怀，阵阵香气扑鼻而来，勾动他久未生起的欲望。
　　佳人面颊酡红，染了胭脂一般诱人。红唇微启，仿佛等待人采撷的娇嫩花儿。她挣扎着，扭动着，衣衫半褪，大片凝脂玉肌裸露在他的视线中。他的视线由她纤白的颈项游移到她微露的洁白沟壑，隐约可见一朵红梅枝头绽放。
　　楚飞扬不在……
第四十三章：销魂夺魄
　　要她与别人交合吗？
　　想到那个场面，他不由心头不悦。但是他真的要这么做吗？
　　他讨厌女人，不喜欢与女人太过接近。他一向清心寡欲，不曾为任何人、任何事留心。而此刻，她在他怀中，他却没有任何不悦，甚至还感到自己的欲望随着她的扭动沸腾起来。
　　奴儿早被欲望控制了，不自觉地将红唇贴上他的，辗转吸吮。
　　红唇娇媚，他再也控制不住自己沸腾的渴望，扣住她后脑，深入到她唇瓣中翻搅逗弄。
　　呼吸交缠，身体交缠。
　　他解开了她和他身上的束缚，大手来到她洁白的高耸，摩挲逗弄，火热的欲望停留在她春水四溢的桃花水穴外蓄势待发。
　　突然他一个用力，直捣黄龙。
　　她轻颤着，难耐地呻吟，随着男人迅猛的进攻而低喘娇吟。
　　此刻的她，早已被欲望控制，只能无力地搂住男人的颈项，随着他的动作载沉载浮。
　　浓重的情欲气息在竹屋中飘荡开来，男女的喘息越来越浓重。
　　他将她带进天堂，然后飞回人间。
　　春药药效太强，一次结合难以消除药性。
　　他再次闯进她最深处，将她带进狂乱的漩涡之中。
　　温柔缠绵，几欲销魂夺魄。身下人儿绝美风姿，妩媚销魂，无常心口一窒，被一股浓烈的奇怪的热流击中心房。
　　谁在这一刻动了心，动了情？
　　销魂夺魄。
　　一连三次，她体内的药性才渐渐消褪，无力地昏睡过去。
　　无常搭上她的手腕把脉，终于松了口气，但是却又发现一件奇怪的事情——她的内力，好像被封住了！而且用的是师门的秘法。用此法封住人的内力，除非那个施法之人愿意，否则无人可解。
　　是楚飞扬封住了她的内力吗？为什么？这个奴儿，究竟是谁？
　　他正在思考，却听“碰”的一声巨响，竹门被人踹开，一阵惊天怒气伴随着楚飞扬的怒吼响了起来：“展无常！”
　　无常挑眉，已经很久没人叫过他的全名了。
　　只是，那丫鬟不是说楚飞扬出远门了吗？为何他会这么快就出现在这里？
　　他忽然有种陷入阴谋中的感觉。
　　楚飞扬怒气冲天地看着眼前一幕，他的奴儿躺在别的男人身下承欢。那一幕顿时让他心脏紧缩，血液倒流，如同被万箭穿心了一般剧痛起来。接到下属飞鸽传书，说奴儿病了，他连忙赶了回来，但是一回来就让他碰到这样的场面，这是在嘲笑他吗，嘲笑他的白痴？
　　他握紧了拳头，魔魅的黑眸爆发出剧烈的杀气，他脸色铁青地瞪着鬼医无常：“找死！”
　　无常穿好衣服，和他对峙：“她被下药了。”
　　楚飞扬怒道：“下药，你不会解吗？你胆敢碰我的女人！展无常——”他忽然一掌向无常拍了过去！
　　无常和他同出师门，虽然所学各有不同，但是二人所学武功，总有相通之处。
　　这师兄弟二人一旦打斗起来，简直是惊天动地。
　　两人从竹屋里打出了竹屋外，巨大的声响惊醒了昏睡的奴儿。她先是一愣，再是回想起一切，不由大惊，连忙穿上衣服跑了出去。
　　只见无常和楚飞扬两人各自占据了一棵树运功攻击彼此。
　　“别打了！”她吼道。
　　两个打红了眼的男人显然没听到她在吼什么。
　　突然两人从树林飞离越打越远。
　　奴儿连忙追了过去，绕过小树林，走不到片刻，就是一片竹林。此刻竹林风动，远处传来潺潺流水声。
　　那两人打斗的声音已经渐渐远了。
　　奴儿沉思了片刻，忽然向流水的方向跑过去。
　　她心跳急促，脚步加快，几乎拿出了百米赛跑的速度。
　　呼哧——呼哧——呼哧——
　　流水声越来越近，终于，她走出了这大片的竹林，停在了一条泛着粼粼波光的河流面前。
　　这条河一直通往下方，有水就有出口，就有方向！
　　河水湍急，如果顺流而下的话……
　　她大口大口喘息着，忽然一阵哗啦啦水声大作，一个人从水底冒了出来。
　　那人冒出水面，大呼一口气，黑发滴着水，长眉入鬓，一双桃花眼在看到岸边的奴儿时顿时瞪大了。
　　奴儿也呆愣地瞪着他。
　　“天！阿萌，我终于找到你了！”
第四十四章：致命一击
　　“天！阿萌，我终于找到你了！”男人一下子从水里跳了上来，激动地一把抱住发愣的奴儿。
　　这男人不是别人，正是田采光！
　　他为什么会在这里？
　　“阿光，你……怎么会在这里？”奴儿问。
　　“田采光激动道：“先别管这么多了！我们快点离开这里！”他刚要拉着她跳进水里，却听一声大吼传来：“放开她！”
　　两人一看，只见楚飞扬和展无常两人一路打斗了河边，见到突然闯入的田采光，一下子停止了打斗，围了过来。
　　田采光把奴儿护在身后：“阿萌你先走！”
　　楚飞扬眯眼瞪着田采光看了半晌，尤其见到他那保护者的姿态，更是怒火冲天。“你是谁？奴儿，过来！”
　　田采光听到他的称呼不由脸色一沉：“奴儿？她是雷萌，不是什么奴儿！”
　　奴儿忽然从他身后向楚飞扬走了过去：“飞扬相公，我不认识他。放他走吧，一个疯子而已。”
　　田采光惊讶地瞪大眼：“阿萌，你在胡说什么？你不认识我？我是田采光啊！”
　　“田采光？原来你就是田采光！”楚飞扬先一把拽过奴儿，然后冷笑道：“我早想见识见识你了，正好，今日我就跟你做个了断！”他忽然想起这田采光正是当初陪着雷萌闯荡江湖的采花大盗。这让他非常不爽。
　　“不要！飞扬相公，别跟一个无关紧要的人计较！无常你说是不是？”她连忙向无常求助。
　　鬼医无常还没说话，就见楚飞扬惊怒道：“我连他一起收拾了！你想跟他在一起？休想！”
　　鬼医无常冷哼了一声：“你想收拾我，没那么容易！”
　　楚飞扬杀气大增，忽然身形移转，如同鬼魅般迅速向田采光袭去！
　　田采光运功接招，二人打斗了片刻，只见树叶翻飞，巨大的气流在空气中翻腾。
　　鬼医无常将她拥进怀里，挑眉道：“你认识他！”
　　奴儿没有回答，专注地看着两人打斗的情景。
　　田采光怎么可能是楚飞扬的对手呢？
　　果然，只见楚飞扬用足了功力一个扭转乾坤，顿时将田采光给打落在地。
　　她心头一颤，在看到楚飞扬又使出一招时不由大喊道：“停下！不要杀他！”
　　楚飞扬根本不听她的，使出全力向田采光打了过去！
　　“不要！”奴儿忽然冲了上去，挡在了田采光面前：“别杀他！”
　　楚飞扬一惊，虽然及时收回功力，但那强大的威力还是在一瞬间将奴儿给打落水中！
　　流水湍急，迅速将那如同柳絮般的人儿给卷到了远处！
　　岸上的三个男人顿时都呆愣住了！
　　事情发生太快、太急，几乎让他们来不及反应！
　　奴儿转瞬就被湍急的水流给冲得看不见人影。
　　“阿萌！”田采光一声大吼，突然疯了一般跳进水中，向那飘远了的人儿追了过去。
　　这一声大喊如同惊雷炸响，将楚飞扬给震醒了过来！
　　他不能相信地瞪着一双手，他刚刚，他刚刚竟然用这双手把他的奴儿给打落水中！
　　一瞬间，一股夹杂着后悔、担忧、恐惧、惊慌的巨大热流狠狠击中了他的心房，他只感觉心脏紧缩，如同被千刀万剐了一般绞痛起来。
　　奴儿，他竟然把他的妻子给打伤了！
　　鬼医无常也呆愣半晌才反应过来，他顿时后悔自己刚刚没有抓住她，而让她因此受伤。他对奴儿感情尚浅，只在动心阶段，不像楚飞扬早已情根深种，难以自拔，所以他此刻还能冷静下来。“别愣着了，快去找她！”说罢他如同一阵狂风迅速飞离。
　　楚飞扬这才惊醒过来，迅速跟着他向河流下游找去。
　　只是，他找来找去，但闻河水滔滔，却始终看不见那纤弱的身影。
　　他一路奔波，来回数十里，找了一遍，没有，他继续找。再找一遍，还是没有，他继续找。但是无论他轻功多好，眼睛多利，他却始终没能找到他的奴儿。
　　他从下午一直找到天黑，直到精疲力竭了，直到再也看不见人影了，才沮丧地、失落地靠在河岸边的柳树旁，喃喃念着她的名字：“奴儿……”
第四十五章：谁是主谋
　　“找到她了吗？”鬼医无常从空中落了下来，一看楚飞扬的样子，顿时失望道：“还是没有？她能在哪里？”
　　两个男人再也无心打斗，望着滔滔河水，都不由沉默了。
　　无常越想越不对劲，始终觉得自己这次是被人给搅到一个阴谋之中。而这阴谋，明显是针对奴儿，或者说是——雷萌而来的。
　　那药究竟是谁下的？为何刚巧在他和奴儿在一起的时候，楚飞扬也这么巧地出现了？
　　其中定然有人作怪！
　　“既然找不到她，也找不到田采光，那我猜她现在一定是安全的。今天这事，是有人一手策划的。你不觉得奇怪吗？谁给她下了药？又这么巧地通知你回来？”
　　楚飞扬猛然抬起头，渐渐冷静下来。
　　从下午开始，他就一直忙着寻找奴儿，却忽略了其中缘由。谁给她下了药？谁又假意通知他让他赶回来？
　　对，这一切，都要怪那幕后主谋！
　　竟然在他眼皮底下耍花招！
　　奴儿一定还没事！他安慰自己，现在，最重要是把内鬼给找出来！
　　他迅速赶回了魔教，召集众人审讯。
　　两个丫鬟缎儿和雨儿首当其冲，被押了过来。
　　魔教邢堂内灯火通明，魔教四大长老各坐其位，楚飞扬高坐教主之位，已经没了怒气，一双魔魅的眼睛冷冷地看着堂下众人，将众人看得一阵发冷。
　　“说，谁指使你们干的！”他冷冷问着堂下两个丫鬟。
　　“教主！教主冤枉！是缎儿给夫人送了碗苦茶，夫人喝了苦茶才会出事的！奴婢根本不知道是怎么回事，求教主饶命！”雨儿痛哭流涕道。
　　反观那缎儿，一言不发，奇怪地盯着地面看，好像地上有黄金等她去拣。
　　“教主，是我做的。那碗苦茶是我端给夫人喝的，药也是我下的。”她突然抬头，语出惊人。
　　楚飞扬静静看着她，这丫头如此轻易就承认自己是主谋，未免有些蹊跷。
　　看这丫头平时所作所为，不像是有这么大胆子，胆敢谋害主人的丫鬟，她背后，定然还有个主谋。只是这丫头为何如此痛快得就承认了自己的罪行？
　　“你为何要这么做？”他挑眉问。
　　缎儿淡淡道：“我嫉妒夫人。她不过生得貌美罢了，平日里如同一个白痴，我就是不平她这样的人，怎么能当上教主夫人，享尽荣华富贵！最近她不是和鬼医无常走得很近吗？这下我正好成全了他们！”
　　楚飞扬眯眼，眸中杀气浮现：“你一个小小丫鬟，如何能得到七七销魂这种罕见之药！没有主谋，光凭你，我谅你没这么大胆子！”
　　缎儿冷笑：“我自有我自己的管道得到药！反正我已经毁了她不是吗？要杀便杀，我才不在乎！”
　　“教主。”突然一个苍老的、阴暗如同地狱回声的声音响了起来。“教主，既然这丫鬟已经承认了自己的罪行，就按教规处理处死她吧！至于夫人，我本来就不赞同她入主教主夫人之位，现在她更败坏名节，失德失贞，已经不配做我魔教教主夫人之位了！”
　　说话的是个须发都已花白的老者，他身形瘦小，皱巴巴的脸上一双小眼淡淡眯着，放射出阴寒冷酷的光芒。
　　楚飞扬顿时心头火起：“吴长老是这么认为的，其他三位长老呢？”
　　另外三人没有异议，同样道：“同意吴长老的意见。”
　　楚飞扬怒火大盛，只是表面上还看不出来分毫，实则细心的人恐怕就会发现，他大手旁边的扶手已经被他给捏了个粉碎。
　　“我楚飞扬之妻是谁，还轮不到你们来置喙！”他突然大怒道。
　　堂下顿时鸦雀无声。
　　“把这丫鬟押到邢堂重地，任何人不得擅自见她，违者格杀勿论！”他站了起来，一双眼睛闪动着如同野狼般嗜血的光芒：“谁敢动我的妻子，我会让他知道，什么叫生不如死！”说完，他大步扬长而去。
　　众人被他的目光看得浑身发冷，不由打了个寒战。
　　堂中众人纷纷离开，孟津拉住红莲，将她扯到隐蔽处问道：“是你做的？不是说再等一段时间吗？”
　　“我根本还没来得及动手，谁知道是怎么回事。”红莲一脸疑惑。
　　“那就奇怪了，不是你我做的，难道真如那丫头所说，是因为嫉妒？”孟津奇怪道。
　　“反正有人除了她，不是正合你意？你还奇怪什么？”
　　孟津摇头：“我看这事另有内情，那一个小小丫鬟，怎么有这么大胆子？她背后肯定有主谋！”
　　“那究竟谁是主谋呢？”两人一起奇怪。
第四十六章：扑朔迷离
　　楚飞扬发动魔教弟子四处寻找奴儿的下落，奈何奴儿就像是人间蒸发了一样消失得无影无踪。
　　楚飞扬的脸色，自从奴儿不见的那天就再也没好过。
　　魔教上下被殃及的池鱼多不胜数，搞得人心惶惶。
　　“禀教主，还是没有夫人的消息。”
　　“滚，继续去找！”楚飞扬的情绪已经濒临火山爆发。
　　下属连忙离开，就怕晚一步会被教主的怒火殃及。
　　楚飞扬揉揉太阳穴，他已经数日不曾安歇，一想到奴儿此刻尚不知安危，他又如何睡得着？
　　奴儿，你究竟在哪里？
　　他轻叹了口气，不由自主走到她的房间里坐着，闭上眼睛。
　　空气里仿佛还残留着她的香气，闭上眼仿佛还能听到她的笑声，看到她明媚的笑靥。
　　奴儿，你究竟在哪里？
　　他握紧了拳头，心口又是一阵绞痛。
　　少了她，一切都变得索然寡味。
　　连这间屋子，都变得安静起来。不对！那只白辕呢？
　　他忽然想起，以前每次，只要他进来，那只白辕就会冲他乱喊乱叫，直到他把它扔开为止。
　　为什么今天那只白辕没有出现？
　　不，从出事开始，那只白辕就再也没出现过！
　　他隐约觉得其中有些问题，却想不出到底是哪个环节出了问题。
　　是那只白辕自己回到山林中了？
　　他正想着，却听门外有人求见：“教主，属下来报！”
　　“进来！”
　　楚飞扬一看那黑衣人，沉声道：“查出什么了吗？”
　　那人递上一张纸，楚飞扬看完之后点头：“很好，下去吧！”
　　他看了看手中纸条，随即身形一闪，迅速向邢堂而去。
　　魔教的邢堂重地，关押的都是十分重要的犯人，守卫森严，不说是铜墙铁壁，也是滴水不漏。
　　这里阴暗潮湿，即使是在大白天，这里也一样是一片黑暗。
　　楚飞扬走了进去，直接去找缎儿。
　　阴暗的地牢中，缎儿沉默地坐在地上，不言不语。
　　听到锁链响动，她抬起头，见是楚飞扬来了，再度将头低了下去。“你还不打算说实话？谁指使你干的？”
　　“没人指使我，是我自己做的！”缎儿固执得不再多说一句话。
　　楚飞扬挑眉：“我刚刚得到一个消息，清平镇一个叫崔东的屠户一家被人灭口了。不知道你听说没有？”
　　缎儿猛然抬起头，浑身剧烈地颤抖起来：“你说什么！教主，你说崔东一家被人灭口了？”
　　楚飞扬点头。
　　她先是一愣，再是一怒，最后是惊怒交加，悔不当初。“骗子！这个骗子，说好不能伤了我家人的！他们竟然……”
　　她忽然抬起头来，一双眼睛爆发出透骨的仇恨：“这个骗子！教主，我全是受他指使！若不是他拿我家人的命威胁我，我又怎么会拿我自己的命开玩笑！”
　　“你现在还不肯说那人是谁吗？”
　　缎儿摇头：“他一直蒙着面，我只是听过他的声音，好像教里一个人，我猜应该是……啊！”她突然双目圆瞪，口吐鲜血，直挺挺地倒下！
　　楚飞扬一惊，他并未察觉附近有生人入侵的气息，那她明显是毒发的症状是怎么回事？
　　他抓住缎儿手腕一探，她已经中了绝命散，无药可解！
　　是谁这么大胆地敢违抗他的命令给她下毒？
　　“……”她拼了最后一口气，抓住他的手在他手上缓缓地、颤抖地写下：一竖，一横，一竖——她想再抬手写下下笔时，再也支撑不住，软软地倒了下去。
　　一竖，一横，再一竖——她想写的是什么？
　　口？田？由？甲？
　　好个胆大的狂徒！
　　他心中怒火沸腾，知晓这次是教中有人故意与他为敌，而且还很有些手段，否则不会轻易就能绕过邢堂森严的守卫而对缎儿下毒，也不可能有这么大胆子与他这个教主为敌！
　　他狩猎的心被那个暗中操纵一切的人给激起了。
　　究竟是谁，看奴儿不满？
　　究竟是谁，暗中操纵了一切？
　　他站了起来，甩袖离去。
　　他会查清楚一切！
　　他也一定要找回他的奴儿！
第四十七章：生死未卜
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　滴滴水滴击打石块的声音在静寂空旷的空间里慢慢回荡开来。
　　“真的要这么做吗？我不希望你……”
　　“我已经想好了……你找人带着这信去雪山……之后……”
　　“那你……”
　　“昨天不是已经商量好了吗？照计划做吧……”
　　“我不想你这么做，还是别……”
　　“不用说了，卧榻之旁，岂容他人酣睡？”
　　“好吧，就这么办。你，自己小心，我们很快就会解决一切……”
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　泉水依旧叮咚。
　　“教主，属下等人在冥河下游六里山一带发现了教主夫人！”
　　楚飞扬一震，再是一惊，不由大喜过望，激动地一把抓住下属：“她在哪里？”
　　“教主，我们发现夫人时，夫人正昏倒在一个山洞中。属下等人不敢耽搁，先暂时把夫人安排到六里山附近六里镇的医馆中，属下先一步来禀告教主。”
　　楚飞扬听完，二话不说，直接赶往六里镇。
　　他再也抑制不住自己的心情，这样患得患失的心情，唯有这个奇妙的小女人会带给他。那种恐惧失去她的心情，像一个巨大的铅块沉在他心底，让他连呼吸都要凝滞了。
　　他从小所学的一切只教他去掠夺，却不曾教他，掠夺过后该做什么。
　　厮杀？还是放生？
　　当狩猎者反被猎物套住，他该怎么办？
　　他从未有机会思考这个问题，因为他从不需要思考。而此刻，想到他和她的种种，他那向来坚硬的心房也渐渐柔软了起来。
　　她怎么样了？
　　她伤得重吗？
　　他不曾为任何人担忧，不曾，即使那养育了他的父亲，教他一切的师父也一样。因为他的心从不为这些事情跳动。
　　而如今，他学会了担心，学会了忧虑。
　　一切，皆因她而起。
　　楚飞扬很快赶到了六里镇唯一的医馆。医馆外赫然站立着魔教教徒，见到楚飞扬，还来不及行礼就感觉一阵骤风从他们身边刮了过去。
　　屠勤，医馆的主人刚刚从屋中走出来，就见眼前一花，一个白发黑衣，绝世容颜，魔魅尘寰的男人闯了进来。
　　“你是……”他话还没说完就被男人给一把抓住了，急切地、恶狠狠地问他：“她怎么样了？”
　　屠勤先是一愣，还没反应过来就被男人狠狠用声音轰炸道：“快说，她怎么样了？”
　　屠勤这才反应过来，慌忙道：“在、在里面……昏着呢……”
　　男人一把甩开他，风一般冲了进去。
　　屠勤趔趄了一下，突然瞪大眼：“难道他就是魔教教主？”
　　楚飞扬猛然冲了进去，掀开珠帘，屋内床榻上赫然躺着一位绝代佳人。
　　楚飞扬猛然停了下来，屏住呼吸，缓缓向她走了过去。
　　他的——妻。
　　但是，在看到她细嫩的脸颊上那道道因为摩擦而蹭破的伤口，那青青紫紫的痕迹让他不由心脏一阵紧缩，无法抑制地心疼起来。
　　是他，是他的错，才让她会在河水中翻腾碰伤！
　　他不由自责，握紧了双拳，轻轻在她床边坐了下来。
　　他多想狠狠地、紧紧地抱进怀中，让她再也不会离他远去。
　　“奴儿……”他轻轻握住她的手放至唇边轻吻着。“我的奴儿，幸好你又回来了！”
　　此刻，他的眸子闪动着的，是无比温柔的波光。
　　情思涌动。
　　可惜，奴儿没有看到。
　　只是，他坐在床边半天了，她却始终没有醒过来。一双大眼紧闭着，昏沉地睡着。
　　楚飞扬皱眉，为什么她还没有醒过来？
　　他大步走出内室，叫道：“叫大夫过来！”
　　屠勤不一会儿就被魔教下属带了过来。
　　楚飞扬目光冰寒：“为什么她还没醒？”
　　屠勤硬着头皮说：“贵夫人……先是受了内伤，后来又被河水冲到下游，风寒入体，且受了外伤。她现在身体极虚，所以……”
　　楚飞扬一把抓住他，咬牙切齿道：“会怎么样？”
　　“我不想听任何借口，我只要她一切安好！”他冷冷道，一把抓着屠勤，将他给扯到床边：“现在，就给我治！治不好，拿你的命来抵！”
　　屠勤惊慌地点头，连忙给她把脉，这一把脉，他脸色一变，再看看奴儿泛着奇异潮红的脸颊，惊道：“不好，夫人发烧了！”
第四十八章：惊魂夺命
　　楚飞扬伸手一探，触手滚烫。
　　现在更严重了，她不禁内伤外伤，更加上风寒入侵，又发烧了。
　　屠勤连忙叫人熬煮汤药，奈何她已经昏迷了，连汤药都无法入口。
　　楚飞扬不得不喝下汤药，再渡进她嘴里。
　　这样折腾了大半天，她高烧依旧未退，而且还莫名地呓语起来。
　　楚飞扬心急如焚，陪在她身边一夜，奈何她却始终无法清醒过来。
　　“爸爸……妈妈……嘻，我要芭比娃娃……”她喃喃呓语着。
　　“什么？奴儿你在说什么？”楚飞扬讲耳朵贴近她，却听她喃喃念着什么听不懂的字眼：“Howareyou？Finethankyou……”
　　她在说什么？怎么他听不懂？
　　“奴儿，别睡了，快点醒过来吧！”他心痛地低喃着，一双眼睛已是布满了红丝，满是担忧。现在的他，不是那让江湖闻风丧胆的魔头楚飞扬，而只是一个陷入爱情中的可怜男人。
　　她呓语了一夜，说了许多他听不懂而且莫名其妙的话。
　　直到天将黎明，她终于不再呓语，彻底昏睡过去。
　　楚飞扬皱眉，沉思半晌，忽然走到窗口，从袖中拿出一管奇怪的碧绿色小笛子，放至唇边——顿时一串古怪的轻扬的乐曲在空中飘荡开来。
　　他吹了许久，直到窗外忽然飞来一只奇怪的小鸟。
　　那鸟儿形状与麻雀类似，但是翅膀是半透明的，一张嘴长长尖尖，小小的眼睛转来转去。
　　“什么事？”那鸟儿竟然张口就是一句人话。
　　“风灵，找到展无常，让他立刻到这里来。”
　　鸟儿二话没说拍拍翅膀飞了出去，很快消失在他的视线中。
　　这只鸟，是他师门的秘密信使，专门用来传递消息的。
　　它通灵性，而且懂得人话，通过它传递消息，无论多远，它都能寻着那人的气味找到。
　　楚飞扬本来并不想找鬼医无常，因为他曾经占了他的妻子，尽管那是一场意外。但是只要他一想到他的妻子曾经那样躺在别的男人身下，他就气得想把鬼医给碎尸万段了。
　　奈何此时奴儿昏迷不醒，现在也只有寄望于鬼医的医术了。
　　没过半个时辰，鬼医无常就赶了过来。
　　他进门一见床上的奴儿，二话不说，直接搭腕。
　　“怎么样了？”楚飞扬急问。
　　无常从袖中拿出一个小瓶，倒出一粒白色药丸，化在水中喂她喝下。“怎么会弄得这么严重？”
　　楚飞扬一听，顿时心提到了嗓子眼。“难道你也救不了她？”
　　无常瞥了他一眼：“我若救不了她，就没人救得了她了！你那一掌，虽然已经收了几分力，但仍然伤了她的内府。再加上遇水受寒，发烧伤体，此刻她身体已经是虚弱非常了。现在我需要你和我一起替她疗伤，刚刚我喂她喝下了还魂丹，保她虚弱的身体可以受得了你我运功的冲击。”
　　“事不宜迟，现在就开始吧！”
　　无常点头，将她扶起，坐在她身后，而楚飞扬则坐在她身前。
　　二人各自运功将大掌贴服在她身上替她运功疗伤。
　　约莫半刻之后，只见奴儿头顶上渐渐升腾起白色真气。脸色渐渐转好。
　　两人收掌，各自回功。
　　无常将她轻轻放下，又喂她喝下一杯丹露汁液。
　　“她现在如何了？”
　　无常淡淡道：“脉象稳了下来。没有大碍了，等她睡一觉发了汗，退烧就会醒了。”
　　楚飞扬这才松了口气。
　　奴儿这一睡，又是一下午。
　　“为什么她还没醒？”楚飞扬瞪着床上依旧昏睡的人儿问。
　　无常再次替她把脉：“没事了，烧已经退了，等会她应该就会醒了。”
　　楚飞扬看着无常那不同与以往冰山的样子，心中不悦，突然说：“我们两个还没有分出胜负！”
　　无常回眸看他，一双冰山冷酷的眼眸闪过一抹玩味：“看起来，你当真是变了！”
　　楚飞扬冷哼一声：“别想打她主意！她是我的妻子，就算你跟她——”他咬牙切齿道：“反正你别想打她的主意，不然，我可就不客气了！”
　　无常也回瞪他：“我如果就真的想打她主意呢？你想如何？”
　　楚飞扬猛然杀气大增，两人之间的气氛顿时剑拔弩张！
第四十九章：奴儿是否还是奴儿？
　　两人之间气氛一触即发，浓浓的火药味在双眸之间飞溅开来。
　　突然，只听一声细微的嘤咛，床上佳人动了一动。
　　两人立刻将目光锁定到床上的人儿身上，一阵鸦雀无声。
　　佳人动了动，纤长的羽睫颤动着，缓缓地、缓缓地睁开了眼睛。
　　秋水无尘，明媚动人。
　　她的目光先是一阵混沌，然后扫到身旁的两个男人，疑惑道：“无常？飞扬？”
　　楚飞扬一阵激动，狠狠地将她给抱进怀中，力道之大几乎要将她给揉进身体里。
　　奴儿感觉到喘不过气来，“痛……”
　　楚飞扬慌忙放开她：“哪里痛？”他上下检视她，掀开她的衣袖看去，只见雪白的手臂上处处是青紫破皮的痕迹。
　　他顿时心口窒闷，掀开另一只袖子一看，同样是如此，而她身上，更不知隐藏了多少看不见的伤口。
　　“奴儿，还有什么地方痛的？”他紧张道。
　　奴儿咬了咬唇瓣，回眸看着沉默的无常：“无常，你身上有活血化瘀的药吧？”
　　无常从袖中掏出一个青色瓷瓶递给她：“你如果需要，我这里还有。需要我给你涂药么？”
　　奴儿红了脸，显然是想起两人之前的肌肤之亲，“那个，无常，之前的事情就算了吧！那只是因为我不小心而已。”
　　无常顿时眸光一冷：“就算了？”
　　楚飞扬非常不满奴儿的忽视，再次将她搂进怀中，怒瞪无常：“不然你想怎样？我跟你的账，还没算呢！”
　　他又道：“还有，她是我的妻子，给她涂药关你何事？”
　　“我是大夫。”
　　“我是她相公！”两人再次电闪雷鸣。
　　身处两人对峙目光下的奴儿不由轻叹了一口气：“是我的错。我不该这么傻，不小心让别人暗算；我不该不小心遇上了莫名其妙叫我雷萌的人；我不该替他挡了一掌。反正相公也嫌弃我了，不要我了，就算我被打死，那也是我的错。反正相公都不要我了……”这话说着说着，一团晶莹的泪珠开始在她清亮的眸子慢慢滚动。
　　楚飞扬哪里经得起她的这一滴清泪？他示威般地在她唇上印下一吻，喃喃道：“傻瓜，我怎么会不要你？”
　　“那我们现在就回魔教好不好？”她仰头用一双湿润的眼睛望着他。
　　楚飞扬还能说什么，当然是二话不说就抱起她向外走去。
　　“对了，展无常——最好别让我再看见你！否则——”楚飞扬冷哼一声，转身走人。
　　奴儿从他肩膀上扭头看着无常，那双秋水无尘的眼睛波光潋滟，含着淡淡哀愁和无奈。
　　无常只觉得心中一动，刹那间几乎想冲上去将她抢过来。
　　只是，他终究收回了冲动。
　　他不该这样，只是一时情迷，只是为救她才用的权宜之计，就算肌肤之亲了又如何？她不是已经说——算了吗？
　　算了！
　　只是，为何此刻，他的心中却突然冒出了一股虚无的空虚感？
　　楚飞扬与奴儿回到魔教，教中众人见教主夫人回归，各自议论纷纷。
　　其中事情，他们都听说了。教主夫人早已失贞，但是教主却根本不嫌弃她，反而再次将她给找了回来。
　　这件事让那些曾经亲眼见过楚飞扬残暴一面的下属难以理解。
　　像楚飞扬这样嗜血的魔头，因何会被这夫人给迷得七荤八素？
　　“缎儿姐她在哪？”奴儿躺上床，低问道。
　　“死了。”
　　奴儿惊道：“死了？怎么回事？”
　　楚飞扬将一切经过讲给她听：“她受人指使加害与你，我查得她也是被人用家人性命逼迫才不得不如此。只是，当我找到她寻求真相时，她却被人暗害了。哼，教中有内鬼敢暗中做手脚！奴儿，你放心，我一定帮你找到那个胆大的东西！”
　　“为什么有人要害我？我得罪了他们吗？”她不解。
　　楚飞扬轻吻了她吻她的唇瓣：“别想这么多。不管是谁，胆敢伤害你，我都绝对饶不了他！”
　　奴儿点点头，翻身躺下，“我想睡了。”
　　“我陪你吧！”楚飞扬正想上床，却被她婉拒了：“不，我想自己睡会，我累了。”
　　楚飞扬皱眉，他的奴儿何时变得如此无视他了？
　　现在的奴儿，真是当初那失心的奴儿吗？
第五十章：绝对暗杀
　　从奴儿回归魔教之后，魔教上下顿时掀起一阵轩然大波。教主夫人的受宠几乎让魔教上下都万分奇怪，甚至有传闻教主夫人是狐狸精转世，专门来魅惑男人的。
　　“为什么她都失贞了，教主还是如此宠她？”红莲不甘地踢断一根树枝。
　　孟津嘲笑她：“还不是你自己没本事？”
　　“你说什么？”红莲转身冷笑，一双大眼闪动杀气。
　　“难道不是？你如果有本事何不解决了她？这样不就好了？不然你去请教请教那女人，问她怎么才能得到教主的心！”
　　“你！”红莲怒不可遏，忽然眯起眼，收敛起怒气，冷笑道：“哼，她不会好过的！”她转身大步离去。
　　身后，孟津轻蔑一笑。
　　蠢女人，就是这么好利用！
　　郁郁葱葱的竹林里，一个身着淡粉衣裙的绝色佳人坐在画架前，正拿着画笔在洁白的画纸上描绘美景。
　　“夫人，你在画什么？”雨儿瞪大眼看着画上一片没有什么规律的五颜六色。
　　“画太阳。”奴儿淡淡道。
　　“太阳？”雨儿仰头看了看东方那半空中的太阳，金光万丈。但是你见过五颜六色的太阳吗？“夫人，太阳是这样的吗？”
　　“这是抽象画，罢了，说了你也不明白的。”她继续作画。
　　抽象画，抽象画是什么画？
　　听过水墨画，听过山水画，听过美人画，但她还真是没听过抽象画，是富人们新流行的作画方式么？
　　雨儿正呆呆地看着夫人画着抽象太阳，耳边忽然传来一阵细碎的摩擦树叶的声音。
　　“什么人？”还没等她反应过来，两个被楚飞扬安排暗中保护奴儿的随侍已经追了过去。
　　“出了什么事？”奴儿扭头问。
　　“没什么，兴许只是一只野兔也说不定！”雨儿天真地想着：“那两位大哥兴许能给夫人带回一只野兔子呢！”
　　奴儿皱眉，忽然感觉到一阵危险逼近，下一刻，剑光忽然向她逼了过来！
　　不好！调虎离山！
　　奴儿一脚踢飞画架，挡过了长剑。
　　黑衣人身形极快，瞬间再度向她逼近了过来，招招致命，剑剑无情！
　　奴儿虽然内力全失，但是尚有武功底子在，她身形一闪，使出了跆拳道与黑衣人较量。
　　她是空手，黑衣人则是长剑在手，更武功高强！
　　雨儿早已惊慌地大叫起来，跑远了去寻找人来救援。
　　那黑衣人剑法凌厉，一个老鹰捉兔，再加上一个水底捞月，迅速向她刺了过来。
　　奴儿跳开，弯身躲避锋利的剑锋，岂料这一招刚躲开，另一招就攻了过来，奴儿大惊，干脆直接扑到地上，那剑锋险险从她颊边划开，割去一段发丝。
　　那黑衣人显然以置她与死地为目标，见她落入剑网中，他更是来了致命一击，向她的心窝刺去！
　　奴儿一个驴打滚躲开了那最致命的一击，却依旧避不开他那锋利的剑锋，手臂被划开了一道血口，顿时血流如注！
　　黑衣人冷哼一声，再次使出一剑——
　　“碰！”
　　突然一个棱形暗器“啪”的一声打在剑身上，剑锋一偏，没有刺中奴儿。
　　两个暗卫终于赶在关键时刻回来了。二人将黑衣人阻截了，对打起来。
　　奴儿站了起来，伸手从怀中掏出止血的药粉洒在伤口上，然后用布条裹住伤口，阻止它继续出血。
　　“夫人，夫人你怎么样了？”雨儿带着几个人从竹林一端跑了过来。
　　她一见奴儿满袖的血红，顿时惊叫道：“夫人，你受伤了！”
　　奴儿点头，“别大惊小叫了。那边的几位兄弟，上去帮忙把那个刺客给抓过来！”
　　几人上前帮忙，那刺客不敌几人围攻，很快就失手被擒。
　　奴儿走了过去，一把将那刺客的蒙面巾给拽来下来。
　　“红莲！”
　　在场众人无不惊讶，瞪着那张再熟悉不过的脸孔。
　　红莲冷冷一笑：“看来是我低估了你！看你平日单纯天真，想不到竟然身手不错！今日没杀了你，是我太失算！”
　　雨儿怒道：“你为什么要杀夫人？”
　　红莲冷哼道：“我爱杀便杀！”
　　奴儿淡淡道：“先把她押回去，等待教主处理！”
第五十一章：红莲之死
　　红莲被几人给带回了教中，楚飞扬经人通传，这才知道刚才发生的事情。等他再见到受伤的奴儿，更是怒火冲天，几乎想把那个胆敢伤害她的红莲给碎尸万段了。
　　奴儿包扎了一下，随即跟随楚飞扬一起进了邢堂。
　　邢堂之中，红莲跪在堂下，四大长老各坐其位，楚飞扬带着奴儿坐上首位，一双魔魅的瞳眸在看到堂下的红莲时，顿时杀气横生。
　　“红莲，你为何要刺杀夫人？”
　　红莲抬头看着堂上高坐的两人，一双嫉妒的眼睛狠狠盯着奴儿：“我讨厌她！”
　　楚飞扬冷冷道：“很好，上次陷害奴儿的，也是你吗？或者，你还有其他同谋？”
　　顿时一阵鸦雀无声。
　　红莲突然笑了起来，悲怆而又凄凉：“我本不该以下犯上。教主，我爱你啊！我知道你从不曾注意过我，可是我还是想说，我爱你！以前你不曾对任何人动心，我还可以对自己说，这样也很好。可是自从这个女人——”她将目光转向面容淡淡的奴儿：“就是这个女人！自从这个女人来了之后，教主你就把心都放到了她身上！我不能忍受有任何人夺走你的注意力！所以我要让她消失，等她消失了，你就是我的了对不对？”
　　楚飞扬忽然猛然一拍扶手，顿时震断了扶手：“痴心妄想！本教主的事情，何时轮到你来插手？我楚飞扬选谁天地也管不到！”
　　红莲激动道：“教主，你看看啊！她除了美貌还有什么可取之处？我比她好多了！”
　　奴儿扑哧一声笑了起来，摇头道：“红莲，为什么你认为一个人爱的对象要用好坏来比较？当你爱上一个人，是否还会去把他和别人去比较？别人有再多优点又怎样？你爱的人，即使他有缺点你也会去包容。你以为爱情是可以去计较的吗？你恨我，我无话可说。可是，你如果以为我死了飞扬就会爱上你，那根本是痴人说梦。”
　　红莲愣了一下，还是执迷不悟：“我才不管！我就是要杀了你！”
　　“很好！来人，按帮规处理，把她给我扔进万蛇坑去！”楚飞扬怒道。
　　“且慢！相公，不如暂且把她押下去关了，再审审她有无同谋吧！”
　　红莲冷冷一笑：“同谋，也是呢，我干吗要告诉你？我杀不了你，我就等着别人取你的命！”她忽然从袖中抽出一柄匕首猛然插进了心口！
　　血溅当场！
　　红莲软软地倒在了地上，猛地吐出一口鲜血：“我死了，也不让你好过！你不会好过的！哈哈哈……”她笑着笑着渐渐声音小了，直到无声无息。
　　“教主，她已经没气了！”
　　楚飞扬甩手：“把她抬下去！”他目光扫过在场众人，众人各自低头，看不清表情。
　　这其中，谁是同谋？谁是凶手？
　　以红莲这蠢女人的智商，大概还不是上次给奴儿下药的主谋。那这其中，定然是另有他人。
　　想要害奴儿的人不是一个两个。
　　他一想到这个事实，顿时眸光变冷。
　　“我再说一遍，谁胆敢谋害我妻子，我一定会让他生不如死！”他甩袖站了起来，搂着奴儿离开了邢堂。
　　“相公，既然教中有这么多人不喜欢我，不如——我走算了。”她突然冒出一句。
　　楚飞扬挑眉：“傻瓜，别管那些无聊的东西！我不准你离开！”
　　奴儿叹了口气：“我不想让你为难。”
　　“你不会让我为难！你是我的妻子，傻奴儿，还是，你已经不喜欢我了？”
　　奴儿摇头：“不是的，我只是……”
　　“别再说这些话了！你受了伤，先回去休息。”楚飞扬带着她进了屋，迎面一个灵巧的白辕冲了过来，对着他龇牙咧嘴。
　　楚飞扬瞪了那白辕一眼，奇怪道：“这只白辕在你出事那段时间，似乎也一直不在教中。”
　　奴儿低头摸着小白柔滑的毛发，淡淡问：“小白，那你去哪里了？”
　　小白手舞足蹈，叽里呱啦吱吱叫着。
　　奴儿笑道：“噢，原来是去找我了。没找到噢！”
　　小白丧气地低头。
　　奴儿拍拍它的小脑袋道：“这小家伙去找我了，可是相公比较厉害，先它一步找到了我。”
　　楚飞扬看了看那只白辕丧气的模样，这才松了一个疑惑。
　　但是，不知道为什么，奇异的直觉告诉他，这只白辕对他有莫名其妙的敌意。
　　白辕突然扭头，张嘴狠狠地瞪着他。
　　那目光是凶恶而厌恶的。
　　如果不是奴儿很喜欢这只白辕，楚飞扬几乎想立刻把这只白辕一掌劈了。
　　一只白辕也敢对他不敬！
第五十二章：风云谋划
　　夏日炎炎，山林之中，有一幽谷。这里山峦逶迤，溪流潺潺，风景秀丽，实在是一个难得的避暑胜地。
　　而此刻，幽谷之中的瀑布旁正坐着一个面容俊秀，唇红齿白的十六七岁少年。
　　瀑布飞流直下，落入深潭，激起千层白浪，一股云气蒸腾，在阳光中绘出了一弯彩虹。
　　少年满怀心事望着那绮丽的景象，叹了口气。
　　“坐这儿发什么呆？”
　　少年回头看去，一个面带桃花，潇洒俊秀的男人走了过来。少年瞪了他一眼，没好气道：“田采光，你少管我的事！”
　　田采光笑道：“雷云，我是好心而已。看你天天这蔫样……”
　　“你当然不在乎了，又不是你姐姐在魔教！”雷云没好气地怒瞪他一眼。
　　田采光摇头：“难道我就不担心阿萌吗？她如今身在魔教，她可是我未来娘子，我怎么可能不关心她？”
　　雷云闻言怒气横生，狠狠瞪了他一眼道：“你休想？我姐才不会喜欢你这个采花贼！”
　　田采光躺在草地上，随手拿了根草把玩：“你又怎么知道阿萌不喜欢我？说不定将来你还得叫我一声姐夫呢！”他美美的想着。
　　雷云愤怒道：“你休想！”他一想到将来姐姐终究有嫁人的一天，到那时她会躺在别的男人怀中，天天与别的男人在一起。而他这个弟弟呢，他这个弟弟又算什么？
　　再一想，此刻，雷萌尚在魔教受苦，那魔头楚飞扬还不知要怎么折磨她呢！
　　该死的楚飞扬！
　　该死的田采光！
　　他越想越是郁闷，为什么他要是她的弟弟而她却是姐姐？
　　如果她不是他的姐姐，如果他不是她的弟弟，那该有多好！
　　至少，他能、他敢像田采光这样大胆地讲出来，要她当他的娘子。
　　“小舅子生气啦？”田采光笑道。
　　“不准叫我小舅子！你又不是我姐夫！现在不是，将来也不会是！”他大眼冒出怒火，仿佛一瞬间变成了喷火龙。
　　“你们两个怎么又吵起来了？”雷风走了过来。
　　“谁让他这么厚脸皮！”雷云哼了一声。
　　“别吵了，师爷爷叫我们去商量事情。”
　　“什么事情？是救姐姐的事情吗？”雷风忙道。
　　“对，所以你们两个赶快跟我过去。是救姐姐重要还是你们吵架重要？”
　　二人忙从草地上站了起来，跟着雷风去见雷震的师父，他们的师爷爷——天一真人。
　　此刻，天一真人正坐在茅草搭成的凉亭里喝着清茶。天一真人已经年近八旬，须发全白，然而精神矍铄，面容红润如同孩童，一双眼睛更是炯炯有神。
　　“坐吧！”他出口，声若洪钟。
　　“师爷爷，我们是要谈救姐姐的事情吗？”雷云急道。
　　天一真人笑道：“你这小子，性子这么急。萌丫头既然决定了这么做，我们也不可操之过急，这段时间我已经联络了一众江湖热血之人。只待时机到了，来个里应外合，共同攻打魔教。萌丫头十分聪慧，不会有什么危险。”
　　雷云叹气道：“可是她是在楚飞扬那大魔头手中呢！那家伙害死我父亲，我恨不得将他碎尸万段才解恨！”
　　天一真人拍拍他的肩：“你父亲一世英雄，最后落得如此结果，我这做师父的也觉得心伤。现在我们还是商量一下具体计划吧！”
　　“对！我们已经知道通过冥河可以进入魔教内部。冥河经过魔教，而魔教内部主要水源就是冥河。上次我跟二哥一起去查探了一下，从冥河沿河而上，通过地下暗河就可以进入魔教教内。但是在魔教内部的水道周围大多没有遮蔽，我们也不可能中途憋在水中不呼吸。这样的话如果被发现了，岂不是前功尽弃？”
　　田采光点头：“而且冥河水急，逆流而上本就耗费体力，如果再不呼吸的话，我想我们支撑不了多久。”
　　雷云忽然笑道：“这几天我一直在想如何解决这个问题，终于想到了一个好办法。你们可知道麦草？中间空心，在水中含着它，它可以露出水面，这样我们就可以通过它呼吸了。也不会露出什么马脚来。”
　　“这倒是个绝妙的点子！到时候我们从外面进去，魔教里面姐姐会接应我们，两面夹击，料他楚飞扬也束手无策！”雷风鼓掌。
　　几人想到胜利在望，都不由开心起来。
　　“咦，那不是小白吗？”田采光双眼一亮，冲上去迎接小白。
　　“一定是姐姐有消息给我们！”雷云惊喜道。
　　果然，小白带来了一封书信。
　　田采光打开信一看，笑道：“阿萌问雪山老翁到了没有。她说等雪山老翁到了，她会再通知我们具体行动时间。”
　　“太好了！雪山老翁已经知道消息了吧？”
　　“嗯，过几天他应该就会到了。他就阿萌这一个宝贝徒弟，当然不会放着她不管了！”田采光心情愉快，赶紧研磨提笔给她回了封信。
　　“雷风看着那正玩得愉快的小白，突然道：“你们不觉得奇怪吗？这小白是从哪里来的？它又为什么给我们送了这么多消息？”
　　“管它是哪里来的，只要是帮我们的就行！”田采光将信再次藏好，收在细管中塞进花梗里，放到小白头上。
　　小白吱吱一声，随即迅速离开了幽谷。
第五十三章：致命诱惑
　　奴儿的伤势不过数日已经好转了，楚飞扬这才心情好了许多。
　　闺房中，檀香缭绕，纱帐翻飞，奴儿坐在桌边逗弄着调皮的小白，时不时发出银铃般的笑声。
　　雨儿疑惑道：“夫人，我常常看到小白采花回来，这小白猿也知道献花给美人吗？”
　　奴儿拍拍小白的头：“它是个小采花贼！”
　　小白不满地吱吱叫着。
　　奴儿笑道：“我想休息会儿，你出去吧，不要进来打扰我。”
　　“是。”
　　奴儿和小白逗了会儿，窗外知了声声，夏意正浓。
　　奴儿忽然站了起来，从闺房走出去，绕过草丛，出了后门，走过一条荒芜的小道。
　　她正往小树林方向走去。
　　小树林中竹屋依旧青翠，只是不知道那竹屋中是否还有当时人在？
　　奴儿走到门前，犹豫了片刻，才缓缓伸出手——轻轻敲了敲门。“无常，你在吗？”
　　屋中没有动静。
　　难道无常已经离开了？
　　“无常，你……”
　　门“啪”的一声打开了，鬼医无常面无表情地看着她，薄唇一张，吐出一句冰冻的话：“你来干什么？”
　　奴儿才不管他的冰山脸，嫣然一笑：“手臂上受了点伤，留下一个很难看的疤痕，我想问你有没有药……”
　　“你受伤了？”他眉头皱成了一个川字，冰山酷寒的眸子闪过一抹动容。他已经很久不出竹屋，是以连外面发生的事情都不知道。
　　奴儿点头：“被刺客刺了一剑。无常，你就让我这么站着么？不请我进去？”
　　鬼医沉默转身，闷声道：“进来吧！”
　　奴儿走进竹屋，随手关上了了竹门。
　　鬼医从柜中拿出一个洁白如玉的瓷瓶递给她：“这是活肤生肌的凝玉霜，你每日涂上一回即可。那个——刺杀你的人呢？”
　　奴儿淡淡道：“已经死了。”她打开盖子闻了闻，顿时一股清香飘进鼻子。“好香呢！”她向前迈了一步，猛然一个踉跄，眼看就要跌到地上——
　　无常连忙扶住她，皱眉道：“怎么回事？难道你脚也受伤了？”
　　她顺势窝进他怀里，抬起头，红唇微启，娇艳夺目：“只是一时脚软。”
　　软玉温香在怀，佳人妩媚多情，媚眼如丝，阵阵馨香如同暗夜花香，致命诱惑，致命醉人。无常只觉得胸口一窒息，目光再也无法从她身上移开。
　　“无常……你要不要帮我涂药？”她吐气如兰，一双纤长的玉手缓缓划过他的胸口，勾起他一阵战栗，呼吸渐渐灼热起来。
　　“你知道你在说什么吗？”他咬牙切齿地瞪着面前的妖女。
　　“知道啊！”她无辜地瞪着眼睛：“你是大夫，让你涂药有什么不行的？”
　　无常眸光一暗，突然将她给扣在墙上，危险地低语：“别胡闹了！”
　　谁料佳人调皮一笑，忽然伸手解开了罗衫，顿时青衫如花飘落，只剩下亵衣。
　　佳人凝脂玉肌，粉色肚兜更衬得肤白如雪，纤腰若束，腿儿修长。“无常……你给我涂药吧……”她妩媚一笑，眉目轻灵绝美。
　　鬼医无常顿时气息凝滞，怒道：“你这女人！”他一把将她搂进怀中，狠狠吻住了她娇嫩的唇瓣。
　　呼吸凝滞，气息渐渐乱了。他深吻她，而她更是调皮地勾缠他的，让他欲罢不能地吻得更深。
　　许久，他离开了她的唇瓣，在她唇上低问：“为什么来找我？不是你说算了的吗？”
　　她低低一叹，水润的眸子满是晶莹闪烁：“想你了，无常。”
　　无常抬起她的下巴，低问：“想我？真的？”
　　她直接狂野地吻上他的唇以代回答。
　　无常低吼一声“小妖精！”终究还是无法挡住她的致命诱惑，一把抱起她，将她压倒在床上。
　　呼吸交换，气息凝滞。他在她身上点燃处处火苗，让她低喘呻吟。
　　伴随着急速的律动，他在她体内迅猛前进，如同猎豹猛冲。
　　“无常……无常……”
　　她玉手勾住他颈项，随着他的攻击而轻颤着，呻吟着。
　　男女的喘息呻吟在这夏日宁静的午后暧昧勾魂。
　　直到欢爱方尽，她窝在他怀里，瞪着手臂上那一道长长的疤痕皱眉：“好丑！”
　　无常拿了瓷瓶，细细为她上药。
　　发丝纠缠，他的发缠住她的发，暧昧而勾魂。
　　“无常……”她轻喊了一声，声音带着情事过后的沙哑诱惑。“我喜欢无常！”她一双妙目盯住了他，用最火热的眸光。
　　无常一愣，盯着她看了半晌，突然轻喊了声“小妖精”，随即再度搂住她温柔缠绵。
　　温柔缠绵，谁动了真心？谁付了真情？
第五十四章：心——挣扎徘徊
　　天色将晚，奴儿独自一人在小厨房忙活着。锅中正煮着银耳莲子羹。莲香扑鼻，银耳晶莹，美味诱人。
　　她沉思着，静静看着沸腾的白烟在眼前缭绕。
　　粥将熟，佳人心却彷徨。
　　她盛了碗银耳莲子羹，碧玉小碗，洁白银耳，清透莲子，芳香扑鼻。
　　银耳莲子羹……
　　许久之后，奴儿才转身端着银耳莲子羹走进屋内。
　　小桌上已经摆好了酒菜，楚飞扬见她走进来，笑道：“怎么去这么久？”
　　“煮了点银耳莲子羹。”她将小碗放下，目光奇异。“你要不要尝尝？”
　　楚飞扬端起那小碗笑道：“既然我的奴儿好心一片，我怎能不尝？”
　　他将碗凑至唇边——
　　奴儿握紧了双拳，突然上前抢过碗，神情有些怪异：“我突然忘了，我好像刚刚把盐当糖放进去了！天，我再去盛一碗来！”她急促地起身，匆匆走了出去，像是在落荒而逃。
　　她匆忙奔进小厨房，急促地喘息。
　　小碗中银耳莲子羹依旧热气腾腾。
　　她的目光不由自主飘到那碗中的羹上。
　　差一点——就差一点——
　　他微笑的模样在她脑海里翻转，几乎让她心口痛了起来。
　　该怎么办？
　　她握紧了拳头，握了又松，松了又握，几次伸手去端那碧玉小碗，却始终下不了决心。
　　她将手伸到碗前，缓缓地、缓缓地端住——
　　她啪的一声将那碗扣到地上，像是在扔什么毒蛇猛兽。
　　洁白的羹汇入泥土，突然冒出了一阵黑烟。
　　她闭上眼睛，无力地坐倒在地。
　　楚飞扬，楚飞扬……
　　该怎么办？
　　她呆呆想了好久，才站起来，处理掉地上的垃圾，然后再盛了碗锅中的银耳莲子羹，回到屋中。
　　“怎么又去这么久？饭菜都要凉了。”他的目光满带疑惑。
　　她淡淡道：“刚刚不小心把羹打翻了，我在处理。这次好了，相公喝吧，再不喝，味道可就要变了。”
　　楚飞扬将她搂进怀中，嘴角勾起：“你喂我喝。”
　　她笑了起来，端起碗，拿起小勺喂进他嘴里。
　　楚飞扬突然低头吻住了她，唇舌交缠，香甜的莲子羹在口中流转。
　　“好喝。”他眸光燃烧起熊熊火焰，低哑地说。
　　她哼了一声，将碗放到桌上，“哼，就会占人家便宜！”
　　楚飞扬低笑了起来，一把抱起她，在她耳边魅惑低语：“我想天天占你便宜，而且是更大的便宜。”他将她抱进纱帐，很快，男女的低喘呻吟缓缓响了起来。
　　窗外星光淡淡，窗内正温柔缠绵。
　　欲望时刻，她却忽然流出了一滴清泪。
　　夜色清寒，她轻轻披衣而起，在夜色中迅速移动了起来。
　　不久之后，魔教内部突然多处起火，惊起了所有魔教中人去灭火。一时间所有人都忙着去灭火了，却无人注意到一抹纤细的身影在暗夜移动。
　　她往小树林的方向走去了。
　　此刻，暗夜深沉，竹屋也是静寂无声。
　　远处大火冲天，照亮了半边天，她静静望着那冲天的大火，许久，突然放出了一枚信号弹。
　　“哧！”信号弹冲上天，在空中绽放开来一朵美丽的礼花。
　　她推门，门没锁，她随即走了进去。
　　“无常。”她呼唤他。
　　一阵细碎的穿衣声传来，鬼医无常点亮了灯，疑惑地看着她：“出什么事了？”他侧耳道：“外面很吵！”
　　“没什么事！”她忽然一个箭步抱住了他。
　　“怎么了？”他抬起她的小脸问。
　　奴儿轻轻摇了摇头，忽然红唇吻住了他的唇瓣。
　　无常虽然疑惑，但佳人在怀，他顿时将那疑惑抛在了脑后，搂紧了她极尽缠绵深吻。
　　正在这时，突然一声巨响传来，“碰”的一声，竹门被踹开，而楚飞扬突然闯了进来！
　　“你们！”楚飞扬瞪大眼看着眼前相拥热吻的男女，顿时仿佛全身被浇了一桶凉水，透心冰凉。
　　他极易清醒，本来以为奴儿出去不过是为了夜间如厕，谁料她却一去不回了。正当他想去寻找她的时候，教中却燃起了大火，他不得不立刻召集教众救火。没想到火势尚未完全控制又发现小树林方向传来信号弹。
　　那信号弹是他给她的，他心中担心她遇到什么危险，于是匆忙撇下所有人赶了过来，没想到他一腔热血却被这突来的一幕给彻底冰冻了！
　　他的妻子，和他的师兄！
　　偷情！
第五十五章：师兄弟相斗
　　“这就是你要我看的？你和别的男人偷情的场面？”他怒火熊熊燃烧起来。被背叛的痛苦像一把熊熊燃烧的火焰烧得他五脏剧痛。
　　“为什么！为什么你告诉我！”他大吼一声，浑身杀气暴涨，额间火焰红痕几乎要燃烧起来。
　　“我喜欢无常。”她突然淡淡道。
　　他呼吸一窒，将目光转向无常，一股嗜血杀气在他眼底生起。“你——喜欢他？”
　　“对，我就是喜欢他！”
　　楚飞扬握紧了双拳，瞪着那张熟悉到不能再熟悉的美丽脸蛋，晚上她还和他温柔缠绵，然而此刻，她却告诉他——她喜欢另一个男人？
　　她是他的奴儿啊！她是他的妻！
　　“你喜欢他，好！”他忽然大笑起来，魔魅的瞳眸闪动着惊天煞气，他忽然一掌攻向无常！
　　无常反击，两人从竹屋里打了出去。
　　飞沙走石，树叶翻飞！
　　两个男人在那瞬间都打红了眼，楚飞扬已经忘记了身边的一切，他只看得到眼前的奸夫，只想一掌将他打死！
　　远处火光冲天，照亮了半边天，而近处，两个绝顶高手正拼了一身武学想一决高下。
　　那本该观战的人儿却已经消失无踪。
　　而此刻，冥河中更是暗涌波涛。
　　一行武林义士从冥河潜入魔教内部，凭着夜色的掩盖，也凭着魔教此刻的骚乱，一行人顺利进入了魔教而没被发现。
　　当他们上岸之后，就发现魔教已经处处是火场，魔教教众正忙着救活，防守松懈，抵御松懈。而更让他们想不到的是，当他们和这些魔教众人一对打，魔教中人竟然个个无法抵抗！
　　他们中了毒，一旦运功就立刻会随着气血运行游走全身，根本无法抵抗任何人的攻击。
　　里应外合，奴儿将一切都做好了，只等他们来攻。现在，武林中人很快占领了魔教各处，一时间熊熊火光映着浓浓血色，将这魅暗的夜色衬得更加诡谲阴森。
　　“二哥，我们快去找姐姐！不知道她现在怎么样了！”雷风叫道。
　　雷云点头：“我们这就去找姐姐！”
　　“加上我一个，我也去！”田采光插了一句，正想跟两人一起去寻找雷萌，却见远处走来一个白衣胜雪的妙龄女子。
　　田采光眼尖，一下就看出那是雷萌，他大叫一声“阿萌”，飞一般冲上去抱住了她。
　　“阿萌！我们正说要去找你呢！”他开心地说，上下检视她：“你没事吧？”
　　奴儿，或者该说雷萌淡淡点了点头，她疲倦地闭上眼睛：“都弄好了？”
　　田采光笑道：“对，里应外合，终于将魔教给拿下了！”
　　雷萌睁眼看着熊熊燃烧的火焰，浓郁的血腥气扑鼻而来，让她几乎想吐了。
　　原以为会有一丝胜利的快感，岂料，她只感觉到无比的沉重。
　　为什么？
　　“姐！”雷云非常不爽地走了过来，推开田采光，怒道：“你抱什么抱！”自己却从后面抱住了雷萌。
　　天一真人和雷风也走了过来，天一真人拍拍她肩膀，叹道：“好孩子，你受苦了！”
　　这一声慈爱的长者问候顿时让雷萌眼角有些湿润。她摇摇头：“您就是师爷爷吧！不知道我师父来了没有？”
　　“雪山老翁应该很快就到了。对了，怎么没有看到魔教四大长老和楚飞扬？”
　　“四大长老不在？”雷萌疑惑道：“他们能去干什么？楚飞扬现在——正在和鬼医无常打斗——”她话音刚落，突然一阵惊天巨响传来，“碰”的一声，一棵古树倒了下去！
　　众人惊讶地看去，只见楚飞扬和鬼医无常在半空中运功打斗，那巨大的冲击力竟然将大树给震倒了！
　　两人各站在一棵高树上对峙，拼起了内力。
　　一股无形的屏障在他们四周形成，内力冲击波在空中交汇互斗，此涨彼消。
　　突然内力膨胀到极限，突然“碰”的一声两人被一股巨大的冲击波给震开老远。
　　两败俱伤！
第五十六章：峰回路转之惊天绝密
　　这样一场巨斗只让两个男人各自伤重。
　　楚飞扬和无常一闪又聚到一起，两人对峙着，目光都冰冷狠绝。
　　他们似乎都没有注意到，一场巨变在他们打斗之时发生，更不知道魔教几乎全军覆灭。
　　“楚飞扬！”天一真一一声大喝，震动九霄。
　　两人将目光转了过来，直到此时才注意到，身边竟然站了一群江湖中人，上次他们见过的田采光也在其中。而魔教此刻已经被大火付之一炬，更尸横遍野，血气冲天。
　　楚飞扬全身一震，终于在人群中找到了那张让他魂牵梦萦的容颜。
　　只是，此刻，那张魅惑众生，让他也不能自已地沦陷的容颜，是一片淡漠冰冷。
　　受伤的内府在这一瞬间几乎要拧搅起来，他急火攻心，却又感觉浑身冰凉，冷热交汇，两重天。
　　“为什么，奴儿，为什么！”他愤怒地大吼。
　　“我不叫奴儿！从来就不叫奴儿！我是雷萌！楚飞扬，你听清楚，我不是你的奴儿！”她突然大吼道。
　　楚飞扬一震，混乱的思绪让他的头脑在一瞬间几乎要爆炸了。“你骗我。”他低声问，声音渐渐高了起来：“你竟然骗我！”
　　那些甜言蜜语，柔顺乖巧，那些缠绵情话，痴心绝对，都是假的吗？
　　红袖添香，销魂噬骨，而他，沉浸在温柔乡中，不愿清醒。现在，她用一盆冷水直接将他浇醒。
　　“你——骗——我。”他向来魔魅的眼眸中终于闪过最复杂的情绪，是气愤，是哀伤，是痛心，是愤怒，更多的，是无限的心伤。
　　“对，我就是骗你了！不骗你，难道我乖乖地服下忘心？乖乖地当你的奴隶？我是人，不是宠物！”雷萌愤怒道：“我不骗你，我恐怕连命都没有了！”
　　他沉默半晌，突然冷声道：“我最恨别人骗我！我最恨别人背叛我！呵，我早该想到的不是吗？今天这一切的一切，都是你早就安排好的！火是你放的，你还故意挑拨我和展无常打起来，来个两败俱伤！”
　　他身旁的无常一直沉默不语，只用一双冰冷到极点的眼睛冷冷地望着她。
　　“你恨？我更恨你！”雷萌冷冷一笑，目光冰冷决绝：“你毁我清白，侮辱我，欺凌我，害死我父亲，毁我家园，伤我亲人！我如何能不恨你！你多狠啊，几乎毁了我的一切！甚至连我的记忆，唯一自由的记忆你都要收走！你何尝在意过生命的价值！没有！你逼得我不得不装傻，你逼得我装白痴，逼得我做我根本不想去做的奴隶！你以为我会这么放过你吗？
　　我雷萌，不受别人威胁，不受别人欺侮！毁我者，我必十倍毁之，伤我者，我必十倍伤之！我如果不是忍辱负重，如果不是为了给你一个教训，我何必委曲求全！楚飞扬，我怎能不恨你！至今我父亲仍然尸骨未寒，你还封我内力，要让我变成一个废人！我不是宠物，不是笼中鸟，我不要囚禁！”
　　这一番话铿锵有力，决绝狠辣。
　　毁我者，我必十倍毁之，伤我者，我必十倍伤之！
　　一片寂静，只有大火燃烧木料的噼啪声不断响起。
　　“你——”他的语气淡了下来，一双炙眸闪过一抹让人心碎的渴望：“你，可曾有一丝爱我？哪怕只有一点点！”
　　众人将目光移到她脸上。田采光在等她的回答，雷云在提心吊胆等她的回答，无常也在等她的回答，楚飞扬更是在等她的回答。
　　她沉默，一双收再次握紧了，几乎连指甲都陷进手心。
　　有没有一点点爱过他？
　　她闭上眼，许久忽然睁开眼，盯着他看了半晌，手握了又松，松了又握。
　　“不曾！我从不曾爱过你！”她忽然大吼起来，几乎用尽了一生的力气。
　　“好。”他突然低笑起来，慢慢地声音越来越大，笑声越来越狂。
　　那笑声悲凉凄恻，几乎让闻者伤心，见者落泪。
　　他年少孤独，不曾感受过人世间的温暖。是她，教会了他担心害怕，是她，教会了他温柔缠绵，是她，教会了他爱情和甜蜜。
　　她，是他心口最柔软的那一个角落，无人可以触及。
　　他可以不在乎任何人的欺骗背叛，却无法容忍她的一个愤怒绝情的眼神，他可以不在乎伤有多重，却无法容忍她的一句冷言冷语。
　　噢，其实，她从不曾是他的。
　　那一切的温柔缠绵，不过是海市蜃楼的假象罢了。
　　一梦醒来，他还是无人关心，无人在意的楚飞扬。
　　他的神态已经几近癫狂：“你不是要报复吗？好啊，这里——”他指着心口的位置：“你往这里捅一刀！”
　　“孽障！没用的东西，为个女人你看你把魔教搞成什么样了？”突然一声干枯沙哑的声音如同破锣般响了起来。
　　众人抬头一看，只见来人身材瘦小枯槁，一双小眼泛着阴冷狠辣的光芒。他身后跟着三个老者，正是吴长老以及其他三位魔教长老。
　　他冷冷瞪着雷萌，哼了一声：“祸水！我早知道留你不得！果然是祸水！我早就该直接除掉你了！”
　　楚飞扬瞪着吴长老，突然脑中一阵电光火石，想起缎儿在临死前所写下的那个没完成的字——难道是“吴”字！
　　“给我下药的是你吧？”雷萌也不甘示弱地回瞪他。
　　“哼，想不到你这祸水倒是本事大，竟然把楚飞扬也迷倒了！今日才酿成如此大祸！幸好我早有准备，今天你们一个个都别想走！”他一挥手，突然从四面八方涌出来几百黑衣人！
　　众人大惊，这么多黑衣人是从何而来？
　　不止正道中人惊讶，就连楚飞扬也非常惊讶，魔教长老何时竟藏兵几百？而且看这些人的身手，倒都是训练有素的人。
　　情势巨变，一瞬间黑衣人就将众人给团团包围了。
　　楚飞扬突然冷冷看着吴长老道：“你是下药的，杀死缎儿的是你，如今你更违反教规自己收拢这么多死士。你是谁？”
　　吴长老哈哈大笑，突然伸手一撕，一张人皮面具陡然脱落，露出一张中年雌雄莫辨的脸来。那张脸和楚飞扬如出一辙的邪魅无情，而且双眼泛着阴森的绿光，让人想到嗜血的野兽。
　　他身形抽长，像是树苗在瞬间长大了一样，变大变高。
　　忽然他凌空一抓，竟然飞来一只蛇形的黑色梨花刺！
　　众人都被他神奇的功力给惊呆了，只有天一真人盯着那梨花刺，突然大叫起来：“千妖斩！”
　　第一卷江湖篇第五十七章终极大PK
　　千妖斩！
　　竟然是千妖斩！
　　天一真人这一叫，顿时所有人都大惊失色！
　　千妖斩，那不是楚飞扬的父亲无天所用的兵器吗？
　　“难道——你竟然是无天！”田采光叫道，再看那张和楚飞扬有几分相似的脸孔，更是确定了心中想法！
　　那传说中早死了不知多少年的无天，竟然还活着？
　　这个事实简直可以列入江湖百晓生的十大惊天江湖大事！
　　吴长老哈哈大笑：“没错，我——就是无天！”
　　无天——楚飞扬的父亲，当年魔教的创始人，真正的恶魔！残忍无情，狠辣无情！无天无法无天，灭绝人性。他十八岁时把师门上下全数屠戮，然后到西域组织了一些亡命之徒建立了魔教。
　　他们无恶不作，干尽了丧尽天良的事情。更狂妄的是无天扬言要灭绝武林，魔教称雄。无天最爱用的是一把千妖斩，这把千妖斩沾染了太多冤魂，一般人难以驾驭，也只有无天这等灭绝人性的家伙才能使用。当初他带领魔教众人横行武林，灭了不少门派。最后在当时的武林盟主秋铭的带领下，武林正道众人与魔教来了场大战。无天在那场大战中被秋铭大侠杀死，千妖斩也下落不明了。
　　然而，谁能想到，无天竟然还活着？
　　而且，他竟然易容成魔教四大长老之一的吴长老，在暗中操纵一切！
　　楚飞扬先是震惊，然后是面无表情。他对自己的父亲并无什么父子之情，更谈不上敬仰。然而，他对无天这样处心积虑地隐藏自己的身份潜伏在魔教中的行为，实在难以理解。
　　如果他愿意，他大可直接接管了魔教，何必在暗处易容伪装了这么多年？
　　想必这也是所有人心中共同的疑惑。
　　无天大抵是看穿了众人的心思，冷笑道：“杀我？秋铭那老家伙还没那么大本事！”
　　“你伪装了这么多年，是为了什么？”楚飞扬直盯着他。
　　无天哈哈大笑：“你是我儿子，自然也该横行天下！我就是想看你有多大能耐，能再血洗江湖，实际上看起来，你确实做的不错——”他语气一顿，突然冷笑道：“只可惜，你遇到了这个女人！你想要成就大业，就不该为儿女情长分心，任何阻挠成功的人事物都要彻底铲除！既然你下不了手铲除这个祸水，我替你铲除！可惜，功亏一篑，还是让这个女人钻了空子！如今你还相信什么儿女情长吗？女人的话不过是戏言，她把你骗的这么惨，你还相信她？”
　　楚飞扬冷笑道：“关你何事！我楚飞扬的事情不需要你来管！无天，你真是个失败者，你以为你做的很完美，其实处处出错，你以为你做的都是对的，其实根本没什么效果！我相信什么关你何事？哼，死了这么多年，你何必冒出来！”
　　无天哈哈大笑，不怒反笑：“果然是我无天的儿子，一样无法无天！”
　　“谁是你儿子！”他冷笑。
　　“难怪当时我就觉得那碗苦茶有问题，只是看不出问题为何，没想到你倒是一石二鸟，想得深远！无天，你厉害，我们本来都已经控制住了局面，却还被你给反攻了过去！”雷萌看了看身后众人，突然道：“今日是免不了一场血战了！无天，你要杀便杀，要砍便砍，别拖拖拉拉！”
　　“哼，我无天做事，由不得你一个小女子来说道！既然你这么想死，我成全你！来人，把这些人统统给我杀了！”他一挥袖，顿时大批黑衣人如同潮水一般涌了过来！
　　眼看着两方人马即将交锋，突然远处传来声声高呼，脚步声声，竟像是千军万马踏来！
　　难道还有第三方人马冒出来？
　　顿时所有人都心生疑惑。
　　“怎么回事？”无天怒道。
　　“报，教外突然闯进大批兵马，初步估计至少五千人马，而且看起来像是朝廷兵马！”
　　朝廷的兵马怎么会出现在这里？
　　这未免太过匪夷所思了！
　　那大批兵马如同洪水一样迅速破堤而入，迅猛无敌。
　　一瞬间，在场被三方人马所占领起来。
　　这第三方人马，到底来意为何？
　　朝廷为何会参与江湖的事情？
　　“咦，这么多人啊，好玩！”只听一声大笑，接着一个须发皆白，面色红润的老头儿从空中飞了下来。
　　雷萌定睛一看，喜道：“师父！”
　　“乖徒儿，师父来晚啦！叫你给姓楚的小子给欺负了去！”雪山老翁拍拍她肩膀，然后怒瞪楚飞扬一眼：“姓楚的小子，你可给我听好了！敢欺负我徒弟，我可不给你好脸色看！”
　　“雪山老弟，别来无恙啊！”天一真人突然笑道。
　　雪山老翁扭头一看，拍了拍脑门，哈哈大笑道：“哎呀，是天一老兄呢！你怎么也在这里？”
　　天一真人笑道：“我是雷震的师父，萌儿他们也是我晚辈了。”
　　雪山老翁大笑道：“真是太好玩了！你是她师爷爷，我是她师父，那我不是比你晚了一个辈分了？”
　　“两个老家伙讨论够了没？等我送你们去阴间你们再好好讨论！”无天怒道，他又转头沉声道：“今天是我魔教与江湖中事，朝廷的兵马别来掺和！”
　　“这家伙是谁啊？”雪山老翁上下看来看去：“怎么他手里拿着个搅屎棍干什么？”
　　搅屎棍？
　　亏他想的出来，竟然把千妖斩当成搅屎棍！
　　众人中早有人扑哧一声笑了出来。
　　天一真人大叹道：“他是无天啊！那是千妖斩，不是什么——搅屎棍。”说到这里，他也忍不住笑了起来。
　　“无天？无天不是死了灰都飘没了吗？怎么又冒出来了？我知道了，他一定是鬼魂！”雪山老翁突然嘴中念念有词，从袖中掏出一片黄纸，用手在上面一画，啪的一声就想往无天额头上贴去——“急急如律令！鬼魂离去！”
　　无天瞬间闪开，“啪”的一声运功震碎了纸片。
　　“咦，是真的呢，原来不是普通鬼，是厉鬼！天一老兄，咱们一起捉鬼！”他大叫道，几乎笑死了在场众人，本来严肃紧绷的气氛被他这么一搅和，渐渐变成玩闹了。
　　无天怒火大盛：“找死的老家伙！”
　　那本来没有什么动静的第三方人马中，忽然走出个中年男人，男人身高体壮，目光精悍，看着有几分大将的味道。“各位，容袁某说句话！”他声音高亢嘹亮，一时将众人的目光都吸引了过来。
　　“在下受命前来处理魔教中事，魔教为恶天下已久，虽然朝廷向来不管江湖中事，但是也不能不为了天下苍生的安危着想。因此，武林正义之士伐魔，袁某也要插上一脚帮个忙了！”
　　此话一出，顿时反应两重天！
　　雷萌这边，几乎不敢相信自己的好运气，竟然有大批兵马相助！而魔教这边，则一下低迷起来。毕竟，江湖争斗不同于行军布阵，这些训练有素的朝廷兵马一旦把他们当沙场上的敌人来打，不知道他们有多少胜算，而且双方人数实在太过悬殊了。
　　“我魔教的事，还不需要别人来管！”楚飞扬冷笑着看着袁姓男子：“想要伐魔，好啊，找我就是！我正愁手痒！”
　　“楚飞扬，别逞能！”无常扯了扯他的袖子：“你受伤了，我带你先离开吧！别管那么多了！”
　　楚飞扬甩开他的手：“我的事，你少管！你不也一样被利用了！”
　　无常脸色一变，是的，在这场争斗中，最无辜的就是他，莫名其妙卷
　　入了一场阴谋之中，莫名其妙被人利用。而现在，他该做什么？
　　“要打就打吧！天一老兄，咱们捉鬼去！”雪山老翁一声大叫，顿时三方人马沸腾了起来。
　　朝廷兵马众多，采用的是车轮战，人海战术。魔教几百死士却也训练有素，和朝廷、正道打斗之时，也极具战斗力。
　　天一真人和雪山老翁追着无天打了起来，半空中奇光闪烁，剑影横飞，三大高手对决更是盛况空前。
　　此刻的楚飞扬，已经到了魔魅状态，他已经不知道杀了多少人，他的眼睛只盯着那在众人重重保卫之下的雷萌，一心想冲破障碍来到她面前。
　　背叛？何谈背叛？
　　欺骗？何谈欺骗？
　　他的性格狂暴决绝，得不到的宁愿玉石俱焚，和她一起毁灭！
　　他已经杀红了眼，不管挡在自己前面的是什么，他一律消灭！
　　重重人海，他的目光与她的目光交汇，一瞬间如同彗星撞地球，惊起震天波涛。
　　她的目光复杂中带着难以描述的情感，而他，更是疯狂到底，决绝到底！
　　大战之中，隔着万千人马，他们对视，周围的声音仿佛已经消失了，只剩下彼此的目光在眼底摇晃。
　　谁又能知晓他们此刻内心的秘密？
　　“姐，你和二哥先离开吧，现在太混乱了，别伤着你！”雷风突然道。
　　田采光叫道：“我要陪着阿萌！我要保护她！”
　　雷云瞪了他一眼：“不用你保护！”他转头一脸笑容问：“姐，我们现在就走好不好？”
　　雷萌看了看混战的众人，手又不自觉握紧了，她叹了口气，转身道：“走吧！”再看下去也是没什么作用了。
　　楚飞扬发现他们要走，顿时激动了起来，也不管自己现在内伤在身，
　　运足了功力攻击身旁人。他本就受伤在先，刚刚又和那么多人车轮战，更
　　是精力耗费极大，现在他急火攻心，更加加重了伤势。再这样下去，恐怕
　　要支撑不住了。
　　“楚飞扬，你疯了是不是？不要命了？”无常狠命拉住他。
　　“别拉我！”他一眼扫到她的身影几乎要消失不见了，心急之下，再次运功拍飞一大群人，轻功一起，迅速向雷萌追了过去。
　　无常皱眉，他自己何尝不想好好问问雷萌，在她心里他算什么，是真的动了情还是利用的工具？如果是后者，他想他也有杀人的冲动了！
　　他也跟在楚飞扬身后追了过去。
　　“糟，那姓楚的怎么追来了？”雷云回头一看，只见夜色中浑身浴血的楚飞扬白发翻飞，如同鬼魅般迅速追了过来。
　　田采光皱眉道：“甩掉他！”
　　三人迅速改了个方向，拐了个弯，绕进一片浓密的树林中。
　　“他怎么还在！”雷云回头一看，可不，楚飞扬还锲而不舍地跟在他们后面，而且两方的距离有渐渐拉近的趋势。
　　他们又改了方向，七拐八拐，等绕出了树林顿时傻眼，过了这树林就是悬崖，这下可没法再飞过去了。两处悬崖距离太远，中间没有着力点，凭雷云和田采光的轻功，再加上个无法运功的雷萌，想要飞过去是太难了点。
　　“不管了，和他拼了！”三人停了下来，果然很快楚飞扬就追了过来。
　　雷萌沉默不语，静静看着他。
　　“楚飞扬，你想干什么？还是想我们教训你一顿？”雷云怒道。
　　楚飞扬将目光对向雷萌，沉声道：“我只要她！”
　　“你还想怎么样？”她忽然开口。
　　“既然得不到你，那不如玉石俱焚吧！”楚飞扬突然仰天大笑起来：“你永远别想逃开我！你是我的奴儿，永远是！”
　　“你这个疯子！”田采光不敢置信道：“疯子，你以为我们会看着你伤害阿萌？你曾经对她做过多么恶劣的事情你自己不知道吗？还想伤害她？你爱她？我看你根本不懂什么是爱！”
　　楚飞扬怒道：“我怎么样不用你来说教！”他突然上前想要去抓住雷萌，却被雷云和田采光给拦住了！
　　“楚飞扬，你休想动我姐一根汗毛！”
　　“对！别想再欺负阿萌！”
　　第一卷江湖篇第五十八章爱恨纠缠之绝命天涯
　　若在平时，他们两人根本不是楚飞扬的对手，而此刻，楚飞扬受伤在身，精力衰竭，两人才勉强和他平手。
　　只是这三人斗了数十招尚未分出胜负来，楚飞扬心中怒火大盛，突然虚晃一下，如同闪电一般向站在旁边观战的雷萌抓去！
　　雷萌本来也是学过跆拳道的，身手灵敏，虽然此时没有内功在身，她还是迅速躲闪了过去。
　　只是楚飞扬到底是高手中的高手，虽然受了重伤，其实力仍然不可估量，雷萌到底不是他的对手，终究被他给抓进了怀里！
　　田采光和雷云想救已经是迟了一步！
　　“放开我姐，疯子，你想死别拖着我姐下水！”雷云怒吼道。
　　楚飞扬大笑：“我就是要玉石俱焚，你耐我何！既然得不到，不如一同毁灭！”
　　他抓住雷萌向后退了一步，眼见着就快要到悬崖边上了！
　　“楚飞扬，你停下！”田采光几乎心都提到嗓子眼了！
　　楚飞扬不理他们在嚷什么，只低头看着雷萌，嗓音诡谲的温柔：“奴儿，陪我一起共赴地狱吧！”
　　雷萌叹了口气，和他四目相对：“你伤害了我，我也伤害了你。你也曾对我很好，人非草木，孰能无情？只是，我忘不了你曾对我做过的那些事情！我不是圣贤，我只是一个女人，一个敢爱敢恨的女人。我骗了你，骗了你的感情，骗得你落到今日田地。你我之间，永远分不清谁是谁非，谁对谁错！你想玉石俱焚，是不是我们到了地府还要互相憎恶？”
　　“就因为这样，所以你就这样报复我？”
　　“你难道没听过最毒妇人心吗？女人一旦狠起来，什么事情都做的出来！我或许可以原谅你对身体上的凌辱，却无法原谅你对我尊严的侮辱！”她在21世纪时，从小就是天之骄女，而且品学兼优，若说她没一点傲气，那是不可能的。她是那么骄傲，却被他狠狠把她的骄傲打到地狱深处！
　　她如何能不在意？于是她报复，于是挑拨离间。
　　甚至，连她自己都要看不起自己了，利用女人最原始的优势，利用男人的情感来报复。她被仇恨蒙了眼，而当仇恨的对象快要灭亡，她才发现，自己对他却下不了狠心。
　　是仇恨蒙住了她原本快乐无忧，豪气万丈的心吗？
　　如果这是一条歧路，那她差点就真的完全迷失了。
　　“好！既然你我注定要互相憎恨对方，那就一起共赴黄泉吧！生，我要带着你，死，我也要和你在一起！”他忽然大笑起来，声动九霄！
　　“罢了！你我之间，恩怨一笔勾销！楚飞扬，算了！”她叹气。
　　“一笔勾销，那么多日子就一笔勾销了吗？雷萌，你够无情！你……”突然，箭矢的破空声传来，楚飞扬迅速带着她闪开那飞来横箭！
　　谁知那暗箭如同蝗虫一般又连续飞来三箭！
　　一箭，他闪开，刚刚闪开它，忽然一支劲箭快如闪电向他们射了过来，目标直指雷萌！
　　脚下就是悬崖峭壁，闪开了这箭，还有另一支会射过来！
　　避无可避，逃无可逃！
　　楚飞扬突然将她搂进怀中，一转身，猛然替她挡住那支暗箭！
　　“扑哧”一声，那暗箭刺入了他胸膛，顿时鲜血四溅！
　　“楚飞扬！”她惊叫着，浑身冰凉。
　　又一支长箭射了过来，他猛然将她推到远处，脚下一踏，顿时踩空了，掉了下去！
　　“楚飞扬！”她大吼一声，扑到悬崖边，想伸手抓住他，却只抓到虚无的空气！
　　白发飞扬，如同飘絮坠入深渊。
　　他的身影，渐渐看不见了，山风猎猎，吹得她红了眼眶，泪水四溢。
　　“楚——飞——扬！”她大吼一声，嘶哑而无力，几乎用尽了所有力气，却再唤不回那坠落的男人。
　　“草丛中有人！”雷云从震惊中清醒过来，迅速向草丛移去。
　　“抓住他！”田采光愤怒地向那射箭的方向追去。
　　“楚飞扬……”她低低地、轻轻地念着他的名字。她的手臂还伸在悬崖外，似乎在期待能抓住什么。
　　“楚飞扬！”为什么要替她挡那一箭，为什么！他知不知道，这样她会伤心难过？他知不知道，这样她会永远忘不了他？他知不知道，这样她心里永远都会觉得愧疚！
　　为什么要替她挡？他不是恨不得和她一起死吗？为什么？
　　“混蛋！你混蛋！”她终于收回了手，猛捶地面，泪水却渐渐模糊了双眼，只剩下他坠崖的场面在脑海中不断浮现。
　　人非草木，孰能无情？
　　她怎能无情，怎能无情！
　　雷云和田采光两人合力１从草丛中抓住了一个男人来。
　　“姐！你怎么了姐？”雷云见她呆滞地猛捶地面，连忙惊慌地扶起她。
　　“姐，就是这个家伙放冷箭的！”雷云指了指面前的男人。
　　雷萌将目光对向那个男人，突然双眼大睁，激动道：“是你！孟津！”
　　孟津哼了一声：“你还真够命大，怎么死都死不掉！”
　　雷萌浑身冰凉，想到刚刚如果不是他放冷箭，楚飞扬也未必会坠崖，她突然大吼道：“你该死！我杀了你！”她愤怒地挣扎着站了起来，突然从袖中抽出一把匕首，狠狠刺进了孟津的胸膛！
　　“你该死！”她拨出匕首，再次狠狠刺了进去。
　　田采光和雷云都被这几近疯狂的雷萌给吓住了。
　　“阿萌，阿萌快停下！他已经死了！”田采光连忙冲上去抱住了她。
　　“死了？”她喃喃低语，突然呜咽起来：“楚飞扬他——死了吗？”
　　谁都无法回答她这个问题。
　　毕竟，楚飞扬受伤那么重，这悬崖又高深陡峭，掉下去——实在是生机渺茫。
　　“他死了吗？他死了吗？我都说算了，算了啊！”她呜咽着哭了起来。
　　“没事，没事，他不会死！”田采光一阵心痛，将她搂进怀中。难道，雷萌真的对楚飞扬那家伙动了情吗？
　　“怎么回事？”突然空中再次落下一人，正是鬼医无常。
　　“楚飞扬呢？”他巡视四周，看到死了的孟津，再看看几乎失控的雷萌，突然冒出一股不好的预感：“楚飞扬哪去了？”
　　“他掉下悬崖了！”雷云说。
　　无常脸色一变，哼了一声，转身就要去寻找楚飞扬，走了两步又回身问道：“雷萌，你一直只是在利用我对吧！”
　　雷萌张开一双泪眼，满是歉疚：“对不起！我不该把你扯进这趟浑水中！飞扬他……”她想着，又冒出了眼泪。
　　无常盯着她看了很久，脸色变了几变，终究恢复到万年冰山样，冷哼一声：“算我走眼！”
　　他一瞬间飞离了此地，消失在茫茫夜色中。
　　雷萌愣怔着走到悬崖边上。
　　夜色正浓，她望着无边夜色突然笑了起来。
　　复仇，她现在终于复仇了不是吗？她毁了楚飞扬的一切，更害得他掉崖！
　　她原本以为自己的心会有报复的快感，可是，她只觉得心痛难当，只觉得更加压抑！
　　复仇？复什么仇？
　　她的执念让她痛苦，让她害了这么多人。
　　她错了吗？她真的做错了吗？
　　为什么，她会变得这么可怕？是心魔在作怪吗？
　　许久，她终于冷静下来，转身道：“我要下去找他！”
　　“姐，这半夜三更的，天这么黑，你怎么下去找他？再说你现在没有武功，怎么下去找他？”
　　雷萌静静道：“我一定要下去找他！”她转身大步离去，却听阵阵脚步声传来，接着灯光闪烁，一群人走了过来。
　　一个年轻男子从人群中走了出来，那男子有着雌雄莫辨的俊美脸庞，长眉入鬓，一双丹凤眼闪动着平和宁静的波光，他嘴角带笑，宛如慈祥的古佛凝望世人。
　　“沐阳？！”雷云惊道。
　　雷萌一看，这人竟然真的是沐阳！
　　沐阳怎么会出现在这里？
　　雷萌也是一惊。
　　他走了过来，忽然轻轻握住了她的柔荑，在她手心写道：没事了，别担心。
　　雷萌惊愕地看着他，忽然心底冒出了一股暖流。“可是，楚飞扬他……”
　　“我已经派人去寻了。”他在她手上写道。
　　雷萌更是心中疑惑，她记得父亲说沐阳是东方世家的远亲，若他只是一个孤儿，何以能有现在的能力派人去寻人？
　　“可是我想自己去找他！我一定要找到他！我……”她话没说完，就被沐阳点了昏睡穴，陷入了梦乡中。
　　雷云上前扶住她，疑惑地看着面前的沐阳。
　　这个沐阳可不像是武盟山上那个成天只知道吹笛的音痴！
　　看他熟练的点穴手法，根本是一个高手，亏得他平时竟然没有发现一个高手就在身边！
　　“她累了。”他在他手上写道。
　　雷云点头，不管沐阳如何了，他现在做的是对的。雷萌的确心情太过激动了，不如让她先睡上一觉为妙。
　　“我们还是先回幽谷去吧！”田采光说。他始终觉得哪里不对劲，却始终想不出来。
　　“也好！”雷云点头，随即抱着她离开了悬崖。
　　沐阳只是淡淡看着，并未阻拦。
　　她睡得极不安稳，一夜做了无数个梦，都是楚飞扬坠崖那一幕。
　　梦魇像蚕丝一样将她捆得无法呼吸。她猛然从梦中惊醒过来，大叫一声：“楚飞扬！”
　　冷汗淋漓，许久，雷萌才反应过来，望着陌生的房间发呆。
　　这是什么地方？
　　对，楚飞扬！
　　她猛然清醒过来，连忙下床跑了出去。
　　外面是深深幽谷，碧水蓝天，鸟雀声声，一派桃花源景象。
　　人呢？怎么没人？
　　她四处看来看去，可就是没发现一个人！
　　“哎呀，乖徒弟醒来了！”，突然一声哈哈大笑将她的目光吸引了过去，只见雪山老翁走了过来。
　　“师父，你没事？”
　　雪山老翁怪叫道：“乖徒弟，你太小看你师父了！无天那老家伙真不经打，虽然他那个搅屎棍很厉害，但是你师父和天一老兄的捉鬼功夫也很强啊！哈哈，无天被我们打跑了！可惜这家伙的逃跑功夫太好，我们没追到！”
　　“师父，你可知道楚飞扬的消息？”她急切问。
　　“这个……据说，我这是据说啊！据说他们下去寻找了半天也没找到尸首，我估计是被野兽给吃得残渣都不剩了……”
　　“你说什么？”她顿时脸上血色全失！
　　雪山老翁哀叹道：“节哀顺变吧！南无阿弥陀佛！”
　　“不可能！他、他怎么可能就这么死了！”她大吼道，再次泪光莹莹。
　　他怎么可能就这么死了？
　　雪山老翁突然大笑道：“哎呀笨徒弟，我开玩笑你也相信！”
　　雷萌一愣，接着是冲天怒气，她狠狠踹了雪山老翁一脚，气道：“这能开玩笑吗？我这么着急你还开玩笑！”
　　雪山老翁跳脚道：“乖徒弟脾气好大，连师父都打！不会真对姓楚的那小子动了心吧？”
　　雷萌怒道：“不关你的事！你只要告诉我他怎么样了就好！”
　　“这个，难说啊！那悬崖底下也不知道是什么鸟地，寸草不生，连野鸟都没有，别提野兽了！他大概不会被吃掉！不过那崖底有条河，也许他掉河里被河水冲跑了也说不定！”
　　“这么说，就是根本找不到他对不对？”
　　“不错，找不到，变成小鸟飞走了！”雪山老翁搞怪道。
　　雷萌瞪了他一眼，满怀愁绪地坐到草地上。
　　不知道过了多久，雷云和田采光回到幽谷中，雷萌一见他们立刻跳起来道：“有楚飞扬的消息了吗？”
　　田采光不是滋味，不满道：“阿萌，你不会真的喜欢上他了吧？”
　　雷萌怒道：“不要问我这个问题！我只要你回答！”
　　女人不好惹，漂亮女人更不好惹，漂亮而且愤怒的女人就更不好惹了。
　　田采光触了一鼻子灰，才道：“各方寻找，也沿河去寻找了，都说没有楚飞扬的踪影，我想，他也许被谁救走了也说不定。”
　　难道是被无常救走了吗？
　　他，应该没事吧。
　　直到此刻，她终于松了口气。
　　他，没事，就好。
　　只是，他的伤那么重……
　　第一卷江湖篇第五十九章一笑解千愁
　　那一场大战之后，魔教覆灭，江湖再度恢复正常。
　　只是，却一直没有楚飞扬的任何消息。
　　这几日来，无论发动了多少人去寻找他，却始终如同大海捞针，毫无讯息。
　　没消息，就是好消息。
　　而雷萌此刻正在让雪山老翁为她诊脉。
　　“那姓楚的小子还真够绝，竟然给你用这种失传了不知道几百年的秘法来封住你的内力，如果他不愿意给你解除，我的乖徒儿，恐怕你的武功很难再恢复了！”雪山老翁叹道。
　　雷萌早已想到会是这种结果，并无意外。倒是雷云、雷风、田采光这几个人怕她难过纷纷安慰她。
　　“姐，你放心，你没武功又怎样，我和小风都会保护你的！”雷云信誓旦旦道。
　　“对，阿萌你嫁给我吧，这样我就一辈子保护你！”田采光厚脸皮地说。
　　“你胡说什么，我姐为什么要嫁给你！”雷云怒道。
　　“好了，都别吵了！我都没说什么，你们在这里嘀咕什么？”雷萌叹气。转头问雪山老翁：“师父，真的一点办法都没有了？”
　　“也不尽然！”天一真人走了进来，“雪山老弟，合你我二人之力，也许可以恢复萌儿的功力。”
　　“天一老兄，你有什么妙法？”
　　“这几日我查遍了许多古籍，发现如果两位内力高深者运功打通被封功者奇经八脉，就有可能恢复她的功力。萌儿是我徒孙，又是你宝贝单传徒弟，我们当尽己力来治好她！”
　　雪山老翁点头：“那是当然！那可恶的楚小子，竟然这么无聊地封住我宝贝徒弟的武功，他知不知道我多不容易才找到一个徒弟啊，我徒弟连我武功都还没学好，怎么能就让她武功被封了呢！实在太可恶了！我要找他算账！”
　　众人都被他那搞笑逗趣的模样给逗乐了。
　　“事不宜迟，天一老兄，我们现在就去给我宝贝徒弟治病吧！”他兴奋地站起来。
　　天一真人笑道：“你这说风就是雨的性格什么时候才能改改？先等我准备好了，再开始！”
　　“唉，我这是心急嘛，宝贝徒弟你说我这不是为你好嘛！”雪山老翁笑道。
　　雷萌被他逗乐了，终于展露笑脸，露出了几日来少有的阳光。
　　“对嘛，年轻轻的，要笑口常开，笑容满面！你看你师父我，天天笑容满面，看——”他咧嘴露出一个大大的笑容：“看你师父我笑得多帅！”
　　雷萌扑哧一笑：“你就臭美吧！”
　　众人哈哈大笑。
　　吃罢午饭，天一真人和雪山老翁将雷萌叫进草屋中为她运功打通奇经八脉。
　　雷云等人则在屋外守候。
　　两大高人共同为她打通奇经八脉，其效果自然是不言而喻。
　　雷云等人等了一个下午，等他们出来时，天色已近黄昏。
　　“怎么样了？”雷云急忙问道。
　　天一真人叹道：“我们虽然将她的奇经八脉给打通了，可惜却只恢复了她三层功力！”
　　“怎么会这样呢？那姐她……”雷云担心她想不开，急忙钻进屋里。
　　他进去一看，雷萌正坐在床上运功调息内力。
　　“姐，你现在怎么样了？”
　　雷萌睁开眼道：“很好啊！”
　　“可是，姐，师爷爷不是说——”
　　“说我武功只能恢复三层是吗？罢了，我已经不在乎了，能恢复三层就是好的了。”她淡淡一笑。
　　也许，这是上天的安排？
　　他伤害她，却也被她伤害，坠落悬崖，毁了一切。
　　她被他伤害，毁了家园，死了父亲，如今更无法恢复武功。
　　一切，算起来没有规律却又很有规律。
　　他与她之间的事情，难以用是非对错来分清。
　　平了！
　　抵消了！
　　罢了，就当他和她一切恩怨都一笔勾销！从此后，她还是她，他还是他，再无瓜葛！
　　一笑泯恩仇。
　　就当这一切，是过往云烟吧。
　　“姐你这么想就好。没关系，你身边还有我们嘛！”
　　雷萌微笑，突然伸出手捏了捏雷云白嫩的脸蛋：“小云，很久没摸，你皮肤还是这么好啊！哈哈！”
　　雷云一窘，瞪她一眼：“有什么好捏的！”心里却乐开了花，自从出事以来，她终于会开玩笑了，这是否代表她已经将那些事淡忘了？
　　“我就捏！臭小子，捏捏你不行啊！”她故意狠狠捏了捏他的脸蛋。
　　“哎呀，姐，你轻点！”
　　草屋中不时传来雷云的惨叫声。
　　第二天一早，雷萌清醒之后就随意在幽谷中漫步，这里山清水秀，尤其深谷幽幽，一帘瀑布挂前川，飞流直下三千尺，坠入深潭之中，激起阵阵白雾飘散。
　　雷萌舒了口气，在瀑布前坐了下来，深深吸了一口早晨清新的空气。
　　她正闭目养神，忽然听到一阵脚步声传来，雷萌睁眼一看，只见沐阳走了过来。
　　“沐阳？你怎么进来的？”
　　他微微一笑，在她身边坐了下来。
　　忽然吱吱一声，一只灵巧的白辕跑了过来，奔进雷萌怀中。
　　“小白！”她开心地搂住小白一阵逗弄。
　　小白开心地在她怀中跳着．吱吱喳喳着。
　　“调皮的小家伙！沐阳，是小白带你进来的？”她转头问他。
　　他微笑点了点头。
　　“这个家伙倒是头脑灵活！是不是呀小白！”她低笑着捏了捏小白的耳朵，惹得小白吱吱乱叫。
　　朝阳初起，她和小白玩闹着，许久，终于累了，和他一起坐看那美丽瀑布。
　　“沐阳，你说，我是不是个坏女人？”她轻轻将头靠在他肩膀上。
　　低眉静静看着她，那目光清澈如同一潭碧水，他的目光告诉她，她不是。
　　雷萌低笑道：“我都快觉得自己很坏了。那时候，我被楚飞扬劫掠，被他在我父亲面前强暴，我真的想去死。可是，我不能死，我死了不是便宜他了吗？于是我想，报复他！他还想让我忘心，失去记忆。”她停顿了一下，她不知道沐阳能否看得懂她的唇语，她也不管他听不听得到她说什么。
　　她接着说：“我装得多像啊，你可知道，我自己都觉得恶心，都鄙视自己。当我知道我父亲自尽之时，你可知道我多想狠狠把刀插进他的胸膛！可是我没有，因为我知道，杀了他，我一样逃不出魔教，而我，能不能杀了他还是个问题。我开始越装越像，有时候我都鄙视我自己，呵，雷萌，你是不是真当自己是奴儿啦？还是你真的变傻了？”
　　小白在她身边吱吱叫着。
　　“楚飞扬对我，确实不错，可是，我不想被人禁锢，像是一只没有翅膀的金丝雀，失去了自己的天空。我想逃跑，我一直都想，那次我就觉得那苦茶有问题，将计就计一试，没想到啊，会是那样一个结果，不过，我却也因此获得了逃跑的机会。”
　　她顿了顿，又道：“本来已经逃出了魔教，我该满意了是不是？可是我却不甘心！凭什么要让他逍遥下去？于是我又回去了。这次，我用了美人计，挑拨离间，我都要鄙视我自己了，可是我那时，为什么我会像中了魔咒一样不停地做下去呢？是否我真的被撒旦附身了，是否我真的被心魔控制了？我欺骗别人的感情，玩弄别人的信赖……我，是个坏女人。”
　　她靠在他肩膀上，模糊了双眼，静静看着眼前波浪腾起，激起阵阵白雾，“我是个坏女人对不对？我狠，我毒，我绝。可是，我本来只是想要给自己，给父亲讨一个公道，为什么，最后我却伤害了这么多人？我将无辜的无常拉下水，我害得魔教中死了那么多无辜的人，不管他们曾经做过多少事情，不管他们是不是善良，是不是邪恶，总之，是我，联合外人里应外合，将他们给害了。如今，我更害得楚飞扬为我坠崖！也许无天说的对，我，真的就是一个祸水！”
　　沐阳轻轻搂住了她，在她手上写道：回来，就好。
　　雷萌一愣：“我还能回来吗？”
　　他微微一笑，指着东边初升的旭日。
　　雷萌扭头看去，只见青山碧水中，朝阳缓缓升起，霞光万丈，夺目耀眼！
　　那是生的力量，那是生的渴望！
　　希望！
　　雷萌在一瞬间被那亘古的造化神奇给深深打动了，许久许久，她终于笑了，先是低声笑，再是哈哈大笑。
　　那笑声带着放松后的自我，发泄后的自我！
　　罢！罢！罢！
　　何不一笑解千愁！
　　不必再执着于执念，不必再执着于报复，也不必执着于自责。
　　就当一切只是生活的一道坎，命运的一道沟！
　　生活中哪里是一帆风顺的？
　　她与楚飞扬，恩怨情仇，从此勾销！
　　回首望，两袖清风！
　　“就当我是被猪油蒙了心，就当我被魔鬼附了身！从今以后，雷萌还是雷萌，而且是一个崭新的雷萌！”她对着天空大叫。
　　崭新的雷萌！
　　“好孩子！”天一真人的声音传了过来。
　　雷萌回头看去，扬起了笑脸，眉眼间灵透绝伦。
　　“师爷爷！”
　　天一真人打量了一下沐阳，将目光移向她：“这是——”
　　“噢，他是沐阳。我在武盟山上认识的朋友。”
　　“嗯，对了，雪山老弟昨夜离开了！”
　　雷萌惊道：“离开？我师父他去哪里了？”
　　天一真人苦笑道：“昨日没有完全恢复你的内力，他很是不满，于是就一直嘀咕着要去找能完全解开这秘法的解法。他说你是他好不容易找到的徒弟，他还指望你把雪山派武功发扬光大呢，当然不能让你就这样下去。你是知道的，他的性子向来说风就是雨，说完就立刻闪人了，连跟你道别都忘了。”
　　雷萌翻了个白眼：“这师父，每次都莫名其妙把我甩下！”
　　天一真人大笑：“你暂且安心在这里住下，我也会寻找解法。既然你想通了，那就好，人这一世，若不经历点风雨，永难明白生命的真谛。以后，依旧是海阔天空啊！”
　　雷萌点头，是的，不经风雨哪能见彩虹？
　　天一真人道：“我先去采药了，可能要两三天才回来，你们自己在幽谷中好好休息吧！”
　　“师爷爷，不如我跟你一起去采药吧！”她笑道。
　　天一真人摇头：“我要去的地方非得高手难以攀登。你呢，现在还不能跟我去，会很危险。”
　　雷萌点头，目送天一真人离去。
　　沐阳也在幽谷中住了下来。
　　每日里，雷萌莳花弄草，好不自在。
　　只是，也有些不和谐的因子每天在她身边闹腾，比如雷云和田采光，沐阳不能言语，其他人也不会去找他吵，雷云每日如果不和田采光来上三个回合，那简直是太阳打西边出来了。
　　而此时，当雷萌正在研究药草时，雷云又和田采光拌嘴起来。
　　“小舅子！”
　　“不准叫我小舅子！我姐才不会嫁你！”雷云怒道。
　　“阿萌早晚会嫁给我的，我……”田采光还没说完，就突然面色一暗，惊异道：“有人闯进来了，而且还不是一个两个！”
　　雷云侧耳一听，可不是！马蹄声隆隆，竟然像是千军万马来袭！
　　几人连忙赶往声音传来之处，等他们到了一看，顿时傻眼，面前竟然是剿灭魔教那天冒出来的朝廷兵马！
　　那袁姓男人再次走了出来，对着雷萌说：“雷小姐！我奉令，请雷小姐跟我去我主公家中做客！”
　　
第二卷：皇城篇
　　
第六十章：来自皇城的绑架
　　雷萌疑惑道：“你主公是谁？我又不认识他，为何他要请我去做客？”
　　是啊，这朝廷兵马来参与江湖中事，本就非常奇怪，而现在，这朝廷中人竟然莫名其妙邀请雷萌去做客，未免太过诡谲！
　　那袁姓男子道：“恕袁某不能告诉小姐我主公名讳！小姐可想好了？”
　　雷萌笑道：“我为何要跟你去？恕我无礼，我一不认识你主公，二不认识你，我为什么要跟你去？请不要来打扰我，速速离开！”
　　袁姓男子闻言冷笑道：“既然雷小姐这么说了，袁某也就不客气了！上！”
　　他一声令下，顿时团团士兵包围住了他们！
　　他声势既大，又有数千官兵为棋，纵使这其中几人不乏武功高深者，却也抵不过这车轮战的轮番攻击啊！
　　“你到底想干什么？”雷萌怒道。
　　“很简单，在下只是奉主公之命请雷小姐前去做客而已！雷小姐若不答应，我必踏平这幽谷，而你的几个朋友，一样会遭殃！”
　　雷萌怒道：“踏平幽谷？你好大的口气！”
　　“姐，我们才不会放你跟着这莫名其妙的人去做客！”雷云叫道。
　　“哼，雷小姐不要不识抬举……”
　　几人一听这话，立刻激动起来，双方突然间动起手来。
　　一时间只见兵器交接声不绝于耳，蜂拥而上的士兵将他们几人团团围住。
　　突然“叮”的一声，翁鸣不止！
　　众人将目光移了过去，只见沐阳从远处飞了过来，本是仙人风姿，此刻却莫名带了几分魔魅气息。
　　雷萌心中觉得奇怪，如果沐阳只是一个单纯的东方世家的远亲，而且他真的是无法听，无法言，那为什么他能吹出那么高超的音乐？那他又是从何处学来武功的？那他为何又能调动人手为她去寻找楚飞扬？
　　直到此刻她才突然发现，她本以为该很了解的知音，其实她根本一点不了解！
　　往日她从未注意过这件事情，也一直没想过到底为何沐阳能知道她在魔教并将小白送进魔教，这样说起来，沐阳的身份到不像她原来所知道的那么简单了！
　　出乎意料的，那袁姓男子竟然对着沐阳道：“沐阳公子，我奉主公之令，请雷小姐前去做客，沐阳公子意下如何？”
　　他冷冷扫了姓袁的一眼，一双凤眼虽是温柔此刻却是冰寒至极，他走到雷萌身边，握住她的手，转身就要拉着她走人。
　　姓袁拦住他们道：“沐阳公子，不要让袁平为难！”
　　沐阳扭头看他，忽然反掌狠狠向他拍了过去！
　　众人实在没想到平日里看来温柔儒雅的沐阳出招竟然十分狠辣！
　　那袁平吃了一惊，连忙抵挡，岂料那一掌看着劲道，实则内力绵柔，刚中还柔，顿时将他给打到远处。
　　袁平狼狈爬了起来道：“既然沐阳公子你不给袁某面子，那可就别怪我不客气了！”
　　他一声令下，顿时士兵们排兵布阵，很快将几人给围在中间。
　　他再一挥手，山腰间竟然涌出更多的士兵，各自弯弓搭箭，对准了几人。
　　如果那箭雨射下来，那雷萌他们岂不是成了活靶子？
　　“射！”他一声令下，顿时箭矢如雨般直冲而下！
　　雷萌等人连忙闪躲箭雨，只是弓箭无情，终于一支长箭“啪”的一声插进了雷云腿上！
　　“小云！”雷萌一惊，连忙抱住他．飞身闪开箭雨口
　　眼前情势越来越混乱，她心中怒气横生，突然大吼一声：“够了，停下！”
　　这一声大吼让所有人都停了下来。
　　她放下雷云，大步走到袁平面前，美目闪动着凌厉的波光，“本小姐跟你去！不就是去做客？就是上刀山下油锅我也不怕！”
　　“姐！别跟他去！”雷云不顾腿上鲜血横流，声嘶力竭地大叫道。
　　“阿萌，不要跟他去！”田采光叫道。
　　只是，他们之间隔着重重人山人海，他们想赶到她身边也还要打过这一群士兵！
　　雷萌回头道：“见到我师父和师爷爷，告诉他们，就说我去别人家做客了！放心，我会照顾好自己！”
　　袁平冷笑道：“早这么说不就好了！来人，带雷小姐走！”
　　雷萌甩开想抓住她的士兵，眉宇之间英姿飒爽：“我自己会走，不需要别人拉着！还走不走？要走快走！”
　　袁平哼了一声，摆手让人带她上了马车，自己殿后，留下数千士兵围住几人数个时辰方才撤离。
　　“怎么办？我们去追他们吧！”雷云气急道。
　　今天天一真人去采药了，根本不在谷中，要不然，有天一真人在，布个阵法，让这些人根本进不了谷！
　　雷风沉思道：“我看他们走了几个时辰，我们怕是追不上他们了！”
　　“追不上也得追，难道要放任阿萌被抓不管么？何况他们是大军，行进缓慢，怎么可能走很快呢？”田采光在屋子里来回走来走去。
　　只有沐阳，静默无声。
　　忽然，他站了起来，向门外走去。
　　“沐阳，你去哪里？”田采光拉住他。
　　他在他手上写道：“找她！”他迅速转身，身形极快，很快就消失在茫茫夜色中。
　　“想不到沐阳竟然是高手，而他的身份，看起来也不简单呐！”雷云道。
　　“不管了，雷风你留下来照顾雷云，我也要去找阿萌！”田采光说着也飞身而去。
　　雷云瞪着自己的伤腿，叹息道：“怎么我就这么倒霉，在这个时候受伤了呢？”
　　雷风道：“等师爷爷回来，我们再商议吧。我觉得那袁平请姐姐去他什么主公家中做客，既然如此，那人必然是认识姐姐的，我猜，他也不会如何为难姐姐，而且姐姐这么聪明，也不会让自己陷入危境。”
　　“现在，也只好这么想了！”
　　再看雷萌，她本是坐在马车上，跟随车队一路行走。原来，她早打算好了。虽然她现在只剩下三层功力，对付高手自然是不可能，但对付一般的宵小打手，还是绰绰有余的，她本想这些人既然是朝廷派来的人马，肯定要从官道走了，到时候旅途漫漫，她多的是机会逃走。
　　马车摇摇晃晃了许久，终于停了下来。
　　雷萌正想伸头看到底是怎么回事，却见一个老婆子钻进马车，那老婆子年近七旬，满头白发，一张老脸皱成了风干的桃子。雷萌正奇怪这老婆子进来干吗，却见那老婆子突然伸手，迅如闪电点了她身上几处要穴！
　　雷萌瞪大眼——这老婆子点穴功夫简直到了出神入化的地步，她还没看清是怎么回事就被她给点穴了！
　　只是，她到底要干什么？
　　那老婆子忽然从袖中拿出一条黑色蒙面巾，蒙上了她的眼睛。
　　她很想问她到底想干什么，却因被点了哑穴而只能在心底疑惑。
　　老婆子将她带出马车，带着她跟随一群人脚步走着。
　　到底要去哪里？为什么她仿佛听到海浪拍岸的声音。
　　脚下传来阵阵喧闹的人声，她感觉自己在木板上走着，来来往往都是喧闹的人声，甚至空气中还有海水的咸湿味道。
　　难道，她现在竟然在海边？
　　她吓了一跳，又感觉脚下传来咚咚咚的踩着木板的声音。
　　不会是在船上吧？
　　她还没思考过来，就感觉后颈一痛，被人给打晕了过去。
　　等她再次从昏睡中清醒过来时，耳边传来的海浪声几乎让她呆滞了。
　　雷萌从床上坐起来一看，这里布置得十分简单，船身轻微摇晃，感觉就像在海上。
　　她一惊，赶紧下床跑了出去，一路也不管撞了多少人，猛得上了梯子，爬了上去。
　　天！
　　面前是光亮宽广的甲板，几个水手正忙着在甲板上冲洗甲板。
　　而远处呢，蓝天白云，灿烂的阳光下深蓝的大海波光粼粼，天际水天交接，偶尔几只海鸥翱翔其间。
　　海浪拍击船身，时不时传来“轰”的一声巨响。
　　他们，他们竟然走海路！
　　这还让她怎么逃？难道自己跳下去喂鲨鱼？
　　巍巍宫墙惹风波，绝代佳人情然到，三千粉黛无颜色，四方佳丽俱失笑。
　　雷萌被俘皇城，引发了一串又一串风波……
第六十一章：怪怪的狐狸美男子
　　千真万确的事实是，雷萌确实被带到了海船上。
　　所以，她要逃走？几率小于百分之一。
　　首先，她不可能从甲板上直接跳下去。
　　其次，她更不可能自己主动去喂鲨鱼。
　　再次，袁平也派人紧盯着她。
　　雷萌先是沮丧了一阵子，不过很快她又振作起来，只要是船，它就不可能一直这样行驶下去，它总得靠岸补给不是吗？到时候她再寻找机会逃走不就好了？
　　至于那个无聊地“请”她去做客的陌生人，她才懒得管，让他滚一边去好了！
　　然而，更让她奇怪的是——这艘船竟然是商船！
　　那先前那么多士兵都哪去了？
　　袁平等人也是伪装成商人的模样商船的，如果不是她见过他们，她还真要以为自己在做梦了。
　　当她故意有意无意向袁平打听他们那么多士兵哪去时，没想到他倒是痛快，直接回答了她——那些士兵是从地方府衙借来的，真正从京师皇城来的，就是现在船上和他一起的这五十多人。
　　这艘商船非常之大，船身到船尾通体涂了清漆，刷洗得一干二净。巨大的舵杆上扬起了白色风帆，正鼓足了风全力前进。据闻大秦王朝东南兖州出产海船，而且质量精良，这艘船即出自兖州。
　　对了，大秦王朝的皇帝叫什么来着？
　　她在江湖中呆久了，都快忘记自己穿越的这个时代是什么了，她想了半天才想起，刚穿越之时在雷震山庄所了解到的消息。
　　这里是大秦王朝，现在是大秦王朝历一百三十八年，年号建安，现在在位皇帝名曰秦厚德，大秦王朝第七代皇帝，在位已十年。
　　这里的一切似乎和古中国都有很大联系，却从唐代安史之乱以后断层了，他们这里的知道大唐，唐之后却变成了大秦王朝。据说，大秦王朝先祖是秦琼后人，安史之乱中揭竿而起，后得天下，建立大秦王朝。
　　大秦王朝的京师又是什么模样呢？是否也叫长安？
　　她随口一问，吓了一跳，没想到大秦王朝的京师还真叫长安！
　　虽然她非常想去看看那京师的模样，但是她更讨厌被人用胁迫的方式“请”到长安去！
　　所以，她还是要逃啊！
　　只是，在到达下一个港口之前，她还可以抛下一切，欣赏一下海上风景。
　　万里无云，碧蓝的天空下大海风平浪静，洁白的海鸥和海燕在海上自在地翱翔，偶尔有海鸟在舵杆上停留，梳理翅膀。
　　一切，都是那么美好。
　　当然，如果她身后不跟着两个盯梢的会更好。
　　雷萌瞪了一眼身后亦步亦趋的两个男人，不爽地加快脚步，向甲板那一端走去。
　　我走，我走走走！
　　那两个男人也加快脚步跟了上来。
　　雷萌不爽，直接用了凌波微步，嗖的一声一下子把两个男人甩在身后。
　　虽然她只剩三层功力，但这不影响她轻功使用，凌波微步还是一样厉害！
　　雷萌一下子飞到了甲板另一端，刚停下，就发现非常奇怪的一幕。
　　一个身着华丽名贵服饰的人正弯着腰，头几乎要贴到甲板上，却不是在盯着甲板，而是在透过双腿间的空隙向外看着什么。
　　雷萌盯着他看了半晌，左看右看，上看下看，始终看不明白这人到底在干什么。
　　难道是在练什么功夫？
　　“你在干什么？”她终于好奇问道。
　　“看天，看海。”耳边传来略带几分磁性的声音，温热而潮湿。
　　她更奇怪，看海看天干吗这么看？“你干吗要弯着腰这么看？”
　　“好玩啊！”
　　好玩？这么看有什么好玩的？“那你发现了什么？”
　　“嗯，天是倒的！”
　　雷萌翻个白眼，废话，倒着看天能不是倒的吗？
　　这人是不是吃饱了撑的，无聊透顶？
　　“你要不要看看，很好玩的！”男人说。
　　雷萌翻个白眼：“算了，我可没那么无聊！”
　　男人闻言直起了身子，笑道：“真的不玩？”
　　雷萌定睛一看，几乎被男人身上的金光给刺到眼睛，眼前男人身上穿的简直让土匪不去打劫他都难，太过招摇，身上的衣服布料是极好的冰蚕丝做的，只是样式太花哨。左边一个金环，右边一个银花，更别提他手上那颗大大的翡翠扳指和三颗宝石！
　　他走在路上，简直就是故意向土匪说：“来打劫我吧，我有钱！”
　　这男人，是生怕别人不知道他有钱，不知道他叫“暴发户”？
　　再看男人的长相，狭长的瓜子脸，眉如墨画，鬓如道裁，唇红齿白。尤其是一双狭长的丹凤眼中两颗黑色水晶般的眼珠来回转动，显得既狡黠又灵动。
　　他嘴角勾起一抹打量的笑容，那笑容瞬间让雷萌想起了盯着母鸡正打算一口吃掉的狐狸！
　　这男人长成这样，不该生为男人，当女人会比较好！
　　简直是狐狸精转世！
　　而且，他的长相如此美丽，可他的穿着打扮的品味，实在叫人无法恭维！
　　你能想象一只天鹅裹着鸡毛跳舞的样子吗？
　　你能想象白雪公主穿着俗艳的大花裙子，头上带大红花的样子吗？
　　反正她看到这男人的第一眼时，第一感觉就是——只张狂的俗艳的狐狸。
　　男人见她目不转睛地打量他，突然眼角一挑，向她抛了个媚眼：“怎么，小姐是看我看傻了？”
　　雷萌顿时起了一阵鸡皮疙瘩，“我只是看你衣服上金子太多，在想要不要打劫你！”
　　男人大笑：“打劫我啊？很多人都想打劫我，但成功的至今只有一个！”
　　雷萌好奇道：“谁？”
　　“我自己啊！”他哈哈大笑。
　　雷萌翻个白眼，这男人不仅张狂而且很无聊！
　　“对了，你要不要试试看，真的很好玩呢！倒着看别有风情！”他极力怂恿她试试。
　　“我才不，有什么好玩的！”
　　男人再度弯腰低头倒着看天：“你试试嘛，又不费力气，很好玩的！”
　　“真的有那么好玩？”她疑惑道，看他讲得那么起劲，她也想试试看了。
　　“对啊对啊，快试试看吧！”
　　雷萌不解地看了他半晌，咦，真有那么好玩？
　　她想了想，反正试试看也不费什么力气，就试试看呗！
　　于是她也弯腰低头看天口
　　“看到什么了吗？”男人问。
　　“天是倒的。”她将直接观感说出来。
　　突然她耳边传来一阵大笑，只听男人说：“哈哈哈，我终于又骗了一个笨蛋！”
　　雷萌顿时怒火冲天，抬起头来，一脚向那男人踹过去！
　　没想到这男人身形迅速如同狐狸，瞬间躲闪了百米外，靠在栏杆上继续大笑：“真好玩，哈哈哈哈……”
　　无聊，无趣，无品味的男人！
　　“无聊！”她怒瞪他，使出凌波微步向他追了过去。
　　“哈，好快！来追我啊！”男人哧溜一声消失。
　　雷萌不甘示弱，也很快追了上去。他们两人速度极快，甲板上的水手们甚至都没看清楚两人的身形，只感觉眼前一花，两阵风刮了过去。
　　“臭男人，抓到你给你好看！”她怒道。
　　男人哈哈大笑：“好啊．我还嫌自己不够好看呢！”
　　“臭美！”
　　“我本来就很美啊！”
　　“无聊！”
　　“我是觉得没人跟我聊天啦！”
　　“无耻！”
　　“咦，”他忽然停了下来，害得雷萌差点一下子跌进他怀里。“这就不对啦！你看——”他忽然张开嘴唇，露出闪闪发亮的白牙：“你看我牙齿健在，而且多美啊，怎么能说我无齿呢？”
　　“你！”雷萌差点被他给气晕过去，怎么会有这么自恋自大没品味没脸皮的男人！
　　“别生气，生气了会长皱纹！你看你这张漂亮的脸蛋，要是长了一条条的皱纹……”
　　雷萌额头青筋暴跳，握紧了拳头，顺从心意一拳向男人的俊脸上打去！
　　此刻，她只想一脚踹飞这男人！
　　男人伸出手握住她的拳头，笑道：“打人可不是好行为噢！”
　　雷萌抽回手：“我管什么好不好！”她一脚向他踹去。
　　他再次逃跑，而她再次追了上去，两人在甲板上来回追逐了半天，终于累了，停了下来．一起靠在栏杆上喘气。
　　“臭狐狸！”她瞪他一眼。
　　“小美人！”他歪头眯眼微笑。
　　不打不相识，雷萌在船上结识了第一个“朋友”。这朋友是狐狸美男曲灵枫自己厚脸皮认的，雷萌概不认同自己有个这么没品味的“朋友”。
　　尽管她这么说，也没给这家伙好脸色，但是，在这艘商船上，她唯一能说的上话的，就是这只臭狐狸了。
　　曲灵枫自称自己是天下第一富商，富可敌国。前段时间去兖州商谈生意，正好搭乘这趟商船回京师长安。
　　关于这点，雷萌可以认同，以他的配饰和衣着，不难看出这男人平日以炫耀他的财富为终极目标。
　　这男人赚钱眼光独到，听到钱就两眼放光，冒出一堆闪闪发亮的金子。
　　当然，他花钱的本事也绝对是一流的，珍珠当弹珠玩，黄金做的碗竟然用来当狗的饭碗，银子随手就撒一把，不说是一掷千金，也可说是败金无敌！
　　就像此刻，因为船出了点小故障需要检修，她和他就拿着钓竿坐在甲板上——一甩，悠哉地钓起鱼来。
　　“你说我们什么时候才能到下个港口？”虽然海景很美，可天天看就太乏味了。她想早点逃走，才不要继续被人软禁。也不知道雷云他们怎么样了现在？
　　“应该再过几天就到了太平口岸，你问这个干吗？”曲灵枫扭头问她。
　　“没什么，船上呆着太闷了！”
　　“你鱼上钩了！”他忽然叫道。
　　雷萌一听，连忙拉起鱼竿——
　　鱼钩上挂着一串翠绿的海藻。
　　她满头黑线，甩掉海藻，继续扔进海水里。
　　曲灵枫哈哈大笑：“看来这样钓鱼是很难钓到！”
　　雷萌瞪他一眼，突然叫道：“．那是什么东西，会跳的！”
　　曲灵枫一看，只见海面上一条小鱼跳了出来，跳了好远，然后又跳了起来，离他们越来越近，“哈，是跳鱼！”
　　雷萌虽然曾经在书上看过关于这种鱼的记载，可还是第一次见到它，“真好玩！”
　　那跳鱼跳了又跳，在海面上跳了半天。
　　“怎么还在跳，是不是它沉不下去？我来帮它好了！”他说着瞄准了那跳鱼，“啪”的一声射出了什么打中了跳鱼，那鱼“吧唧”一声沉进海里，再也没有跳出来。
　　“终于不跳了！”他哈哈大笑。
　　雷萌满头黑线地瞪着他：“你刚刚用什么东西砸的它？”
　　他眨眨眼：“金子啊！”
　　雷萌眼皮跳了跳，继续面无表情地钓鱼。
　　这些日子以来，她对他的奢侈浪费行为已经彻底麻木了，刚开始她还会大骂他“奢侈浪费”，可是现在看到她只会眼皮跳跳。
　　他浪费他的钱，关她鸟事！
　　只是，她对这个男人奢侈行为真的是彻底无语了。
　　她钓着钓着突然发现远处的海水中游来几个小岛……
　　小岛！？
　　她瞪大眼一看，那些小岛越游越近——
　　天，不是什么小岛！
　　那尖尖的扬起的鳍……难道是——
　　鲨鱼！
　　“不好，鲨鱼围攻！”她大叫起来。
第六十二章惊险夺魂之鲨鱼围攻
　　“鲨鱼围攻！”雷萌还从来没经历过这么刺激的场面。话说虽然她曾经看过不少关于鲨鱼的片子，比如《大白鲨》啦，《深海狂鲨》，但她还真是第一次与鲨鱼面对面！
　　她可不想自己成为鲨鱼的美味！
　　“不好，鲨鱼围攻，快起锚离开！”她连忙向甲板上的水手喊道。
　　众人一阵惊慌，只见那几条鲨鱼在商船周围不停游移，忽然一条鲨鱼向上冲了出来，张开了血盆大口，像一只可怕的巨兽扑了过来。
　　“啊！”雷萌吓了一跳，扔掉鱼竿，飞离栏杆。
　　幸好船够大，够高，那鲨鱼没有冲成功。
　　甲板上一阵乱纷纷，纷乱的人们连忙去起锚扬帆。
　　只是这船大，启动起来也非常慢，因此也给了这群鲨鱼以可乘之机。
　　“喂．臭狐狸，你还傻站着干吗？鲨鱼很好看吗？”雷萌瞪他一眼。
　　曲灵枫忽然两眼放光，满眼金光闪闪：“我想逮一条鲨鱼回去，一定很赚！”
　　雷萌翻个白眼，对这男人不切实际的幻想彻底无语，逮鲨鱼？不被鲨鱼吃了就好了！且不说鲨鱼凶猛成性，他们的牙齿也是锋利无比，大白鲨更是牙齿锋利无敌，它连美国核潜艇上最坚硬的部分都能咬掉，何况是这艘不是特殊材料做成的普通船只！
　　万一这些鲨鱼把船给咬破了，那他们船上这些人，恐怕都得葬身鲨鱼腹了！
　　他倒还有心情想着赚钱！
　　不愧是赚金加败金的曲灵枫！
　　那些鲨鱼已经开始冲撞船身，“碰”的一声巨响，船只剧烈晃动了一下，差点让雷萌都栽倒。
　　“碰”，又是一声剧烈的攻击，而且是一下连着一下，几条鲨鱼一起攻击！
　　船身晃来晃去，如同暴风雨中飘荡在大海中一条小帆！
　　“快起锚！”雷萌胆战心惊，只看那些水手正在转盘处起锚。
　　因为锚非常重，需要几人一起努力才能起锚，可是现在船身晃来晃去，连站都快站不稳了，更别提那些鲨鱼竟然开始啃咬船身！
　　锚终于起到了一半，风帆也扬了起来，可是就在这时，一条鲨鱼忽然咬住了连接锚的铁链！
　　那铁链正和转盘相连，通过转盘旋转就可以把锚给拉上来，可是现在，那鲨鱼竟然咬住了铁链向远处猛拖了过去！
　　它的力气简直非常恐怖，瞬间船身已经有了倾斜的趋向！
　　再这样下去，船身一定被它给拖歪进海水里！
　　雷萌当机立断，迅速飞到转盘旁，从袖子里拿出师父给她的匕首。这匕首削金断玉，她拿起匕首，运劲其中，“啪”的一声向铁链砍去！
　　“碰”的一声，铁链断了，那鲨鱼拖着断了的铁链游了老远而船身更是猛然晃了很久才停止下来。
　　她吁了口气，没锚正好，他们也管不了许多了，现在逃离险境才最重要！
　　船开始前进，可是初启动的速度很慢，那些鲨鱼依旧锲而不舍地攻击船身。
　　那站在甲板上一直在用一双狭长的丹凤眼来回把鲨鱼当金子看的曲灵枫忽然将手放至唇边，吹出奇怪的尖利而嘹亮的声音。
　　他在干什么啊？雷萌莫名其妙的看着他。
　　所有人都莫名其妙地看着他。
　　他依旧持续不断地吹着那奇怪的乐音。
　　“曲灵枫，我说你到底是在干什么？”雷萌奇怪道。
　　曲灵枫没有回答，依旧在吹奏着那奇怪的乐音。
　　忽然，远处的海水中冒出了一片黑压压的物体，正迅速向这边游来。
　　雷萌吓了一跳，那是什么？不会又是鲨鱼吧？
　　她头皮发麻地看着那群物体越游越近，直到近了，她突然发现，那不是鲨鱼也不是什么物体，而是一群——海豚！
　　海豚？这也太奇怪了吧？为什么海豚会出现这里？难道海底还有不怕鲨鱼的生物？
　　她实在无法把温顺的海豚和鲨鱼斗争的画面联系到一起。
　　可是——她突然想起来以前曾经在哪里看到过的一篇文章——
　　难道他是真打算这么做？召唤海豚来帮忙？
　　只是他吹的是什么，为什么海豚会听到这个声音就群聚过来了？
　　她想了想，也学他将手放在唇边发出尖细悠长的声音——据说是海豚音？
　　海豚越聚越多，众人则目瞪口呆地看着两人吹着莫名其妙的乐音召唤海豚。
　　只是，他们始终无法理解，把海豚弄来有什么用？
　　没想到接下来他们就看到了一幕绝对让人震惊得说不出话来的场面！
　　一群群的海豚像炮弹一样有组织轮番围攻鲨鱼，它们用鼻子狠狠撞击鲨鱼的体侧部，一刻也不给鲨鱼喘息的机会！
　　几条鲨鱼顿时被一群群海豚给分而围攻起来！
　　一时间只见周围的海水陷入一片混乱之中。
　　鲨鱼的翻腾声音，海豚的尖细叫声，伴随着“轰轰”的撞击声像好莱坞大片里的特效场景，简直让人目瞪口呆！
　　她可从来不知道海豚也能这么厉害！
　　不知道鲨鱼和海豚混战了多久，众人到最后惊异地发现，那厉害无比，称霸海底世界的鲨鱼们，竟然败在海豚手中，软软地不动了，漂浮在海面上！
　　鲨鱼就这样被海豚给消灭了？
　　她顿时傻眼，真正亲眼验证那篇文章所说的话，她还是难以置信！
　　原本她以为鲨鱼只能用炸弹炸死呢！
　　那篇文章中说，鱼类怕鲨鱼，而鲨鱼怕海豚，成群的海豚联合起来，有组织地围攻鲨鱼，轮番用有力的鼻子，击撞鲨鱼的体侧部。由于鲨鱼骨骼是软的，防护内脏的能力差，聪明的海豚抓住其要害，拼命地撞击，不让它有喘息之机，直到把鲨鱼的内脏撞坏为止，往往鲨鱼在一场围歼战中很快毙命。
　　她原本还对此将信将疑，今天亲眼验证了它的真实性，那场景，简直震撼得无与伦比！
　　那几条鲨鱼很快全部毙命。
　　曲灵枫终于不再吹曲，他看了看混乱的海水，大笑道：“我就说嘛，这几条鲨鱼一定是我的！”他忽然走到栏杆边，往下一跳！
　　众人哗然，天，他跳下去干什么？
　　这男人他为了赚钱还真是什么都不管了！他疯了吗？
　　只见曲灵枫忽然跳到了一只海豚身上，骑着它在水里游了起来！
　　她翻个白眼，这男人到底知不知道现在是什么场面！
　　忽然那海豚潜进了水里，曲灵枫竟然也不躲闪，就跟着它一起潜进水底。
　　雷萌惊异地看着曲灵枫潜入水底，很快，他又骑着海豚冒了出来，手里竟然扯着死掉的鲨鱼的尾鳍，拽着它游到了船边！
　　“看我的！”他大笑道，忽然力灌与手臂，竟然像大力士一样举起了鲨鱼，猛得一用力，只见鲨鱼在空中划过一道完美的抛物线“吧唧”一声重重地摔落在甲板上！
　　那巨大的鲨鱼张着血盆大口，正用一双死鱼眼瞪着她。
　　虽然雷萌知道着鲨鱼已经死翘翘了，可这样直接面对面地与它来个近距离接触，她还是不能不大受刺激！
　　这也太刺激了！
　　这一切根本只应该发生在电影里，当它真的发生在身边，她才发现，这一点都不好玩！
　　曲灵枫再度潜入水中，不一会儿又拽着一条鲨鱼游了过去，“吧唧”一声，又一条鲨鱼落到了甲板上！
　　船只正在缓慢行驶中，这一会儿，大家因为鲨鱼已死，于是都已经放松了心情，好奇而惊讶地看着曲灵枫把鲨鱼送到甲板上。
　　正在这时，雷萌忽然发现远处海水中游来大群的鲨鱼！“曲灵枫，别玩了，快上来，鲨鱼来了！”
　　曲灵枫正想再去弄一只鲨鱼上来，听她这么一喊，向远处一看，叫道：“这么多鲨鱼！”刚刚不过是几只鲨鱼，于是还能让海豚来对付，现在这么多鲨鱼，还怎么对付？
　　“曲灵枫，你快点！”她看得心惊胆战，这家伙不会以为自己可以和鲨鱼搏斗吧？
　　船只加大了马力，风帆也鼓足了劲，全力前进！
　　曲灵枫终于足尖轻轻一点，轻轻松松就落到了甲板上！
　　被他骑的那只可怜的海豚迅速尾随海豚群离去了。
　　他们离开的海面上漂浮着几具鲨鱼的尸体，而这大概才是吸引鲨鱼群前来的主因！
　　鲨鱼在海水中对气味特别敏感，尤其对血腥味，伤病的鱼类不规则的游弋所发出的低频率振动或者少量出血，都可以把它从远处招来，甚至能超过陆地狗的嗅觉，其灵敏的嗅觉可嗅数公里外的受伤人和海洋动物的血腥味。
　　那些死去的鲨鱼所传来的血腥味引来了鲨群。
　　鲨鱼凶猛无情，对自己同宗兄弟也不例外，他们站在甲板上远远看去，只见一群鲨鱼围住那死去的鲨鱼分而抢食，那场面血腥而恐怖。
　　顿时，碧蓝的海水染成了血红色！
　　这真是群残暴凶猛，厮杀无情的动物！
　　曲灵枫换了套衣服出来，丹凤眼中黑水晶般的眼珠滴溜溜乱转，他得意地看着甲板上躺着的两条鲨鱼，满眼冒金光：“嗯，今天真是赚了！不过太可惜了，只弄到两条！”
　　雷萌捶他一拳：“你要命还是要钱？”
　　他高举双手：“要钱！”
　　……
　　雷萌彻底无语，决定彻底无视这个赚金更败金的男人。
　　“嗯，这是虎鲨啊！”他蹲在鲨鱼的大嘴前翻弄来翻弄去。
　　“怎么知道的？”雷萌看着那血盆大口还有点发怵，不知道这家伙为什么这么稀松平常的样子，好像他经常见鲨鱼似的。
　　“你看它的牙齿，前面尖细，三到五个齿头，后部牙平扁，臼齿状，再看它的头扁平的，有些方正，很好认的，一看就知道是虎鲨啊！”他还好奇地玩弄着鲨鱼的眼睛。
　　“你经常见鲨鱼？我看你好像玩水玩得很在行的样子……”
　　他点头：“我小时候在海岛长大，从小什么鱼没见过？鲨鱼，我也经常见啊！”
　　难怪他会知道那么多！难怪他会懂得靠海豚攻击鲨鱼！
　　这男人不仅胆大无比，心细如发，而且十分聪明，只不过他如果能别那么无赖就更好了！
　　一只有点小聪明的狐狸！
　　“你不说自己是天下第一富商吗？那你小时候怎么是在海岛长大的？”她随口问道。
　　曲灵枫扭头，奇异地看着她，突然向她抛了个媚眼，眼睛波光流转，美不胜收：“怎么，小萌萌对我感兴趣？那你要不要去我房间，我们更深刻地了解彼此吧！”
　　雷萌一愣，等反应过来，顿时气不打一处来，一脚向那厚脸皮的家伙踹去。
　　“别啊，小萌萌小心，别踩坏了我的鲨鱼！”他大叫道。
　　雷萌一怒，干脆直接蹦到鲨鱼身上使劲踹，使劲踩，把曲灵枫看得心痛地哇哇大叫：“别啊，我的钱啊，我还要靠它赚钱呢！”
　　赚钱？她看他花钱的速度比赚钱还快！
　　“我就踩，反正放几天也坏了！”
　　“不会的，我把它腌起来！”
　　雷萌差点晕掉，腌鲨鱼？
　　“对啊，要不你踩我吧，不要踩我的鲨鱼！”他哇哇大叫，然后用一副英勇就义的模样伸出脚，决然道：“来吧，踩我吧，不要踩鲨鱼！”
　　雷萌大笑，突然从鲨鱼身上跳下来，狠狠向他脚上踩上去。
　　“啊！”他发出一阵杀人般的大叫，“萌萌你也太狠了点！”
　　雷萌大笑，“我早就想这么做了！真爽！”
　　她笑得潇洒又豪迈，丝毫没有女儿家的矜持气度，一双眼睛几乎笑眯到了一起，眉宇间英姿飒爽，巾帼非凡。
　　曲灵枫不满地瞪了她一眼，嘀咕道：“哪有女人这么凶的”
　　“你说什么？”她危险地眯起眼。
　　“啊哈哈，什么都没有！我去找人把鲨鱼分割开来，然后好腌制啊！”他扭头，哧溜一声消失得无影无踪。
　　“跑的比兔子还快！”她瞪了他一眼，低头仔细又研究了半天鲨鱼的样子，非常后悔自己来古代没有带上照相机，不然就可以将这有纪念意义的场面拍下来了！
　　曲灵枫找了人过来，忙了半天，直到傍晚才将两只鲨鱼给分割成一块块的，然后装进商船库舱的大桶中腌制起来。
　　晚上，他分了一半的肉出来让全船的人吃了一顿大餐——鲨鱼肉。
　　雷萌是从来没有吃过这东西的，一尝，味道竟然十分鲜美，可惜鲨鱼难取，不然她都想天天吃鲨鱼肉了！
　　她吃得正香，扭头问他：“你不是要赚钱吗？怎么这么大方？”
　　他小声道：“鲨鱼肉又不是多值钱，它软骨才值钱！”
　　雷萌翻个白眼：“敢情你这是给大家品尝廉价的？”
　　他委屈地举手表示清白：“鲨鱼肉又不是天天能吃到，这是珍稀海味，平常人想吃还吃不到呢！”
　　她想了想，“好吧，那你送我几斤鱼骨好了！”
　　“几斤？”他倒抽一口气：“你知道几斤多少银子吗？”
　　“多少？”
　　“一斤就一百两黄金了，你问我要几斤！”
　　雷萌倒抽一口气：“这么贵？”
　　“那是，不然我说我赚了呢！”他得意道。
　　她点点头：“那好，既然如此，我就不问你要几斤了，你分我一半吧！”
　　“你！我才不给！”
　　“我打劫，看你给不给……”
　　“不要，我不给，就不给！”
　　两人正闹着，忽然听到“碰”的一声，船身晃动了一下，接着停了下来。
　　怎么了？总不会撞到冰山吧！
第六十三章转移阵地
　　怎么回事？难道撞冰山？
　　不过这个似乎不大可能，毕竟这里不是北冰洋，而且正值夏季，那就是撞船了？
　　雷萌刚想去看看是怎么回事，却见她身边跟着的两个跟屁虫走了过来，说是袁平找她。
　　雷萌不爽道：“我就不去！有什么事情不能说的？”
　　那两人显然知道她不会合作，递给她一个纸条。
　　雷萌一看，上面写着：到岸，下船。
　　到岸了？难道已经到了太平口岸！
　　这么快！
　　她心中暗自打算，反正在这海船上是没有可能逃跑的，她又不是鸟，不能飞跃大海，既然现在有机会到陆地上，那她何乐而不为？
　　她心中暗喜，等到了陆地上，她一定要找机会逃走才行！
　　毕竟这样受制于人，感觉可不大好！
　　“到底什么事情？”曲灵枫问。
　　雷萌拍拍他肩膀道：“臭狐狸，你好好赚你的钱吧，我走了！”
　　“走？你要去哪里？”曲灵枫连忙拉住她。
　　雷萌眨眨眼：“谁知道，也许去天堂也说不定！”
　　曲灵枫急道：“你不会真要走吧？现在你能去哪里？似乎还没到太平口岸吧？”
　　“已经到岸了。”她身后的跟屁虫甲回答道。
　　“到岸了？这么快？”他疑惑道。
　　“好啦，臭狐狸，天下无不散的宴席，有缘再聚吧！”说实话，她还真有点不舍得这只厚脸皮的狐狸呢！
　　曲灵枫脸色一暗“真要走了？那你到底要去哪里？”
　　她想了想：“随遇而安吧！对了，鲨鱼骨，你记得给我留着，等哪天我们有机会再见的时候你再给我！”
　　曲灵枫许久才点点头：“好。”
　　雷萌最后狠捶了他一拳道：“后会有期！”
　　曲灵枫点头：“后会有期！”
　　雷萌跟着两个跟屁虫来到船边，夜色深浓，她只能看见从船上延伸到岸上的木梯和岸边昏黄的灯光。
　　袁平早已是在此等候她了，见她来了，他也不说什么，命令人看好了她，一并下了船。
　　隔了不知道多少日子，雷萌终于第一次踏上了陆地。
　　脚踏实地的感觉就是好啊！
　　她回头望去，只见船上茫茫夜色中，穿着一身华丽服饰的曲灵枫正在望着她。
　　她向他摆手道别。
　　无边夜色中，那华丽的狐狸似乎有几分感伤。
　　雷萌转身走人，等走了很久再回头看去，大船和曲灵枫都已模糊在视线里。
　　人生总是这样，你永远不知道你会搭乘哪趟船又遇到哪些人。
　　雷萌感叹一声，然后开始仔细打量周边环境想寻个机会逃走。
　　正在这时，她忽然感觉有人向她袭击，她连忙闪躲开来，却发现又是那个曾经见过的老太婆。
　　这老婆子年纪虽然大了，武功却是非常好，雷萌如果不是只剩下三层功力，倒还能和她一较高下，可是现在凭她的武功，想对付这老婆子，真也是非常困难。
　　本来雷萌心中打好了算盘，凭她的凌波微步，想要摆脱这些人，应该不是难事。于是在和这个老婆子较量的同时，她一直在寻找机会逃走。
　　那老婆子身形迅速，如同闪电一样迅疾无比，若不是雷萌轻功不错，怕早就被她给抓住了。
　　她一招旋风腿踢了过去，老婆子来了招老鹰捉兔。
　　两人在暗黑的夜色中越打越快，越打越狠，只是雷萌已见败相，她不由心急，虚晃一招，使了凌波微步，迅速向远处飞去。
　　老婆子跟在后面追了过去，竟然瞬间就追上了雷萌！
　　雷萌大惊，她这凌波微步虽然因为功力大降而略失威力，但依旧是绝妙非常，一般轻功难以抗衡，没想到今天这老婆子竟然追得上她！
　　她用尽会身功力加快速度，奈何那老婆子还是追得上她，更一把向她的衣领抓去！
　　雷萌闪躲，回身想去踢她一脚，谁知刚一回头，“唰”的一声，一团白色烟雾飘荡起来。那也不知道是什么迷烟，功效十分强大，虽然雷萌已经及时屏气，还是吸进了几口，还没等她反应过来，就眼前一黑，晕了过去。
　　她在晕倒前最后一个念头就是——她又栽了！
　　这次，等雷萌再度醒来的时候，她依旧发现自己似乎在摇摇晃晃的船舱中。
　　难道又在海上坐船？
　　这个念头几乎让她想杀人，搞半天，她又回船上了？
　　雷萌郁闷地坐起身，一想起来如果不是自己只剩下三层功力，何必受这个委屈，早一脚踹开那臭老婆子逍遥自在去了！
　　想到这她就又想到楚飞扬，心中顿时百味杂陈。
　　楚飞扬啊楚飞扬，他连离开了，还要在她身上留下他的烙印。
　　不想了，不想那家伙了！
　　她起身出了船舱，上了甲板，向外一看，没有看到预期的碧蓝的大海。
　　咦，不是在海上？
　　入目是宽阔但绝对能看到岸的大江。
　　搞了半天，她从海上移到江上来了？
　　这是大秦王朝第一大江秦江，直接通往帝都长安。它在太平口和米罗河交汇，一起汇入大海。
　　雷萌非常郁闷，干吗从海上移到江上？早知如此，她还不如呆在海船上和曲灵枫那只狐狸每天拌嘴玩闹，至少还有个说话的人。
　　而不是像现在这样，盯着滔滔江水发呆，水景看多了都一样，一片水，没啥好看的。
　　不行，她得想办法逃走才行。
　　从海上逃跑似乎不大可能，但要是她跳江，不知道有几分胜算能逃走？
　　这条秦江的宽阔比得上长江，如果她由这边游到那边，估计算也得的40分钟以上，那在这段时间她如何做到让船上的人没注意她不见了？
　　浑水摸鱼好了！
　　她打定了主意，打算去吃顿饱饭，然后再仔细研究逃走的路线和计划。
　　吃完了饭，她又舒服地睡了一觉，等醒来时天已经亮了，屋中蜡烛已经燃尽，留下一屋子奇怪的蜡烛味。
　　准备逃跑，她可是已经想好了怎么办。
　　她小心地收起火折子，手中扯了几团布条捏在手中。
　　清早船上的人还在休息，她当然知道有人是跟着她的，不过这时她已经不在乎了，等走到拐弯时，她点燃了手中的布条扔到木块上。
　　她接着走，走到一处扔一处，等到布条扔完了，她直接走到甲板边，看着火势渐渐燃烧起来。
　　“着火了！快救火！”船舱中的人都慌忙跑了出来救火。
　　人在混乱时是很难注意到其他事情的。
　　就像此刻，船上的人都忙着救火，而她则浑水摸鱼，趁乱逃走。
　　火势渐渐大了，众人忙着取水救火，根本没注意到她已经走到船舷边，轻轻一跳，扑通一声跳入水中。
　　雷萌奋力向前游着，前面是广阔的江水，可也是带她通往自由的地方。
　　我游，我游游游！
　　后面的大船上依旧火焰翻腾，而她则离船越来越远，江水汹涌，可是她已经看到岸了，胜利在望啊！
　　她心中大喜，也不觉得疲累，越游越勇。
　　自由！我来了！
　　才不要被囚禁！
　　她努力游，拼命游，游了很久，可是越游她怎么越觉得全身无力，像蔫茄子？
　　怎么回事？是游得太累了吗？她感觉体力剧烈流失，差点要晕死在江水中。
　　难道她被下了药？
　　不可能啊，她没尝出来饭有什么问题，也没感觉水游问题。
　　那到底是哪里出了问题？
　　突然她脑中一阵电光火石，懊恼得几乎要拍碎自己的脑袋！
　　蜡烛！
　　是那蜡烛有问题！
　　难怪她早晨觉得这蜡烛味也太重了点，现在她才明白，原来那蜡烛里含了软筋散！
　　一失足成千古恨啊！
　　郁闷！
　　她喘口气，突然发觉水声大作，几艘小船围住了她！
　　她抬头一看，前后左右都是船。
　　倒霉！
　　这下逃不掉了！她都全身无力了，还逃个鸟？
　　“还逃？”袁平抱胸冷冷看着她。
　　雷萌翻个白眼，认命地爬上船：“我是想逃啊，只要别使那么卑鄙的手段就好。”
　　“烧了船你还觉得不够？”他冷笑一声。
　　“烧船，我还想烧你呢！”她不爽地瞪他一眼，心道等本小姐恢复正常了，还是要逃！
　　他们换了艘船，依旧向京都前进。
　　只是，雷萌这一等，等了无数天她还是没恢复正常！
　　结果等她一恢复正常了，船也到达了京城。
　　这天晚上，雷萌再度被那老婆子给带下船，坐上马车，之后一路颠颠晃晃了很久，才停了下来。
　　她被蒙了眼，透过黑布什么都看不到，只感觉自己下了马车之后似乎又坐上了一顶软骄，摇摇晃晃又许久才停了下来。
　　到底是什么地方啊？
　　她满心好奇。
　　耳边传来门脆响的声音，她跟着人进了屋中。随即感觉自己坐上了软软的床上。
　　眼上的蒙面巾忽然被拉了下来，明亮的灯火乍然让她有些不适应。
　　等她适应了，她这才发现，眼前的屋子优雅奢华，她坐的床是冰晶白玉床，镂丝冰蚕纱帐，被是细软蚕丝被。
　　再看这屋子，古董花瓶，镶金烛台，连饭桌上的餐具都闪闪发亮。虽然如此奢华，奢华中却又透出一分优雅，古琴安然，流水屏风，墨画悠然。
　　有钱的人！
　　那老婆子上前给她解开了穴道，张口：“吃饭。”
　　每个字都像是机器人说话。
　　雷萌揉揉酸软的穴道，随即坐到桌边。
　　她肚子也是饿了，而且这桌上的饭菜实在丰盛。
　　八宝鸭子，西湖醋鱼，翠绿卷丝绦……
　　她不客气地拿起筷子，一看，这筷子竟是镶银的。
　　这到底是什么地方，吃喝用度如此奢华？
　　那老婆子守在门口，像木雕似的看着她。
　　雷萌翻个白眼，兀自吃得香。
　　反正现在已经到了京城，管他是谁请她来的，等她弄清楚了一切，她还是要逃。
　　她可不喜欢这样被人强“请”过来。
　　“嗯，鸭肉不错，只是有点老，鱼不错，只是姜放得不够……喂，你要不要尝尝？”她故意问。
　　老婆子用一双死气沉沉的眼睛看着她。
　　雷萌翻个白眼：“我自己吃！”
　　门外传来一阵脚步声。
　　雷萌停了下来，侧耳听着，只听门口的守卫跪地的声音，然后就传来一声男人慵懒低沉的声音：“起来吧。”
　　雷萌万分好奇地盯着那门看去。
　　门，慢慢打开了。
　　接着，是一双雕刻精致华丽的鞋子踏了进来。
　　雷萌顺着目光往上看去，是白色的描金三爪蝼龙袍，青色的蓝田极品镶云佩，手上是白色温软玉扳指。
　　再往上看去，棱角分明的脸上剑眉星目，一双桃花眼波光流转间荡出阵阵邪魅波光，最致命的是他薄唇微勾的瞬间，无边的邪魅之气从嘴角的笑窝蔓延开来，致命诱惑也致命醉人！
　　更让人吃惊的是他那不必刻意便无边蔓延的王者之气，尊贵风采！
　　尊贵非凡，邪魅迷人！
　　雷萌一愣，突然脑中一阵电光火石，指着他大叫起来：“怎么是你？”
第六十四章熟人美男——幕后大揭秘
　　“怎么是你？”雷萌指着他鼻子道。
　　这实在不能不让她惊讶！
　　眼前的男人，可不正是当初她初到雷震山庄时遇到的那个黄安黄公子吗？
　　敢情弄了半天，是这个男人把她给“强绑”过来的！
　　想当初，这个黄安可着实让她讨厌了一把，尤其他对女人的那副鄙夷的态度更让她怒火万丈。切，长得帅了不起啊？有钱了不起？
　　她雷萌才不甩他！
　　没想到绕来绕去，发生了这么多事情，到最后，她竟然又跟这个早八百年被她抛到脑海大西洋的家伙见面了。
　　“黄安？想不到，是你把我给请来的！”她站了起来，怒道：“有病啊你！我跟你很熟吗？你把我绑来干什么？”
　　男人哈哈大笑，一双桃花眼满含兴味：“没想到这么久不见，你倒还是这么呛啊，雷小姐！”
　　“你别跟我来这套！我不想在你这里呆着，对不起，恕本小姐不奉陪！”她转身就想走人，却被他扬手拦住了。
　　“雷小姐。”他慢条斯理地冷哼一声，顿时一股王者之气漫延开来。“你当我这里是什么地方，容得你想来就来，想走就走？”
　　雷萌回眸瞪着他，眉宇间傲气凛然：“本姑娘想走就走！不稀罕在你这里呆着！”
　　他冷冷一笑：“你当七王府是什么地方，容得你撒野！”
　　雷萌一怔：“七王府？难道你是——七王爷！”
　　七王爷，大秦王朝当朝最有势力的王爷，与当今皇上为一母同胞，众皇子中排行第七，母亲为当今慈孝太后，年少聪慧，风流多情，野心勃勃的阴谋家。
　　雷萌想起当初自己听了七王爷的事迹后所得出来的结论。
　　黄安勾唇一笑：“不错，我就是七王爷秦穹！”
　　雷萌一愣：“秦琼？难道你小名叫秦叔宝？”
　　七王爷一愣：“什么奏叔宝！本王是苍穹的穹！你直呼本王名讳，何等大胆！”
　　雷萌啐道：“名字本来就是用来唤来，不然还起名字干吗，要不大家都叫甲乙丙丁好了！也不用分什么百家姓了！”
　　“哼，你倒是牙尖嘴利啊！”他忽然靠近她，低声道：“本王早想把你带到京城了，拖到现在，还真是有点后悔。”
　　雷萌奇怪道：“你莫名其妙干吗要请我到这里来？”
　　秦穹挥手让老婆子下去，慢条斯理地坐下喝了口碧螺春才道：“本来上次本王微服出外，见到你，例是有意让你进京来。只是可惜，后来江湖混乱，听说你又没了踪影，我这才没放在心上。”
　　雷萌翻个白眼：“我可不需要你把我放在心上！”
　　秦穹又道：“不过，我倒是没想到，你竟有那么大魅力让沐阳来找我。”
　　“沐阳？”雷萌一惊：“这关沐阳什么事？”
　　“不是他来找我，你以为我有闲工夫去管那些江湖人的无聊事？本来我真的是很好奇，究竟，是哪个女子能有这么大魅力，想不到竟然是你。”他靠近她，目光在她脸庞上上下巡视：“真是很意外呢，雷萌，我对你更感兴趣了。我很想看看，你到底是凭着什么迷倒那么多男人，是这张漂亮的脸蛋吗？”他一手挑起她的下巴邪气地问，
　　雷萌甩开他的手，冷哼道：“自大的沙猪，多久没见你还是这么自大！”
　　秦穹向来尊贵惯了，当然不能习惯有人胆敢对他如此放肆，虽然他是对雷萌有点兴趣，但这不表示他能容忍她的无礼，因为他向来唯我独尊，就连皇上，他也是打心底不放在心上的。
　　因此，你可以想象到，当这样一个习惯了众人害怕目光的男人在听到雷萌这番话时会有什么反应了。
　　“不要以为我请你来是让你这么放肆的！”他冷哼道。
　　“你以为我想来？这事关沐阳什么事？为什么你会答应他？”她对这点最难以理解。沐阳究竟有着怎样不为人知的身份而秦穹又为何会听他的呢？
　　“他没告诉你？“他挑眉，玩味地看着她：“这倒好玩了，那你自己去问他好了。”
　　“你！哼，不说就不说！稀罕啊！”她怒瞪他，狠狠拿起筷子夹了一块鸭肉，当成他狠咬。
　　“你倒是随遇而安，不怕我下毒？”
　　“下毒？下毒你还用银筷子让我试毒啊？”她咬完鸭肉，喝了口小米粥，擦擦嘴道：“够了，我说七王爷，你别跟我兜圈子了行吗？你到底要我来京城干什么？不会真是说你对我感兴趣什么的吧？鬼才相信！”
　　他冷冷看着她，突然绽放出一个勾魂夺魄的邪魅笑容，直盯着她的黑眸道：“本王自从离开雷震山庄后就一直对你念念不忘，现在有机会把你带到身边，我何乐而不为？“
　　他虽是目光温柔深情，但雷萌却看出他的眸光中尽是无尽的算计和冷意。
　　这个男人功于心计，而且心思很深，绝对不是她所能看得透的。但是她却还明白真话和假话的区别，如秦穹这种男人，事业才是他们心目中的唯一，女人不过是闲来无事时的调剂，而且，还带着利益性质的调剂。
　　“别说的这么深情款款，你我都知道，这假话说出来多让人恶心，你究竟有什么目的？”她可不相信会是这么简单，这种男人，无论做什么事情都是以利益为考量的。
　　秦穹眸光顿时变冷，他冷哼一声：“你倒是不那么愚蠢。”
　　“我本来就很聪明！是你把女人想得太笨而已，沙猪！”她做了个鬼脸。
　　秦穹甩袖起身，回眸道：“你想知道为什么吗？我为什么要告诉你？你好好呆着，别想逃出禁卫森严的七王府！就算你逃到天涯海角，我一样把你找回来！”
　　“你有病，我不跟你一起犯病！我要走！”她一把抓住他衣袖，想劫持他，却被他轻易躲闪了开去。
　　雷萌一惊，难道这世界当真是高人这么多，自从她出江湖后，似乎一直挫败再挫败，这世界为什么有这么多高人，随便一个看起来养尊处优的王爷，竟然也有如此好的功夫！
　　这太打击人了！
　　如果她不是只有三层功力，如果不是被封了功力无法修炼雪山派的落雪神功，她现在的修为，也不会处处受制与人，也不会让自己总陷入危境，一想到这里，她又不由想到楚飞扬，心头更是爱恨交织，百味杂陈。
　　“你现在的武功，要想出七王府，哼，别妄想了！”他大袖一甩，开门离去！
　　“拽什么拽！”她怒火冲天地踢开门，也闯了出去，只是她刚闯出去，就见四面八方围了一群侍卫过来。
　　灯光璀璨，夜里的七王府依旧华美壮观，重重房屋连成了一片房海，近处亭台楼阁，远处流水假山，大气中带着分婉约气度。
　　当然，这里美不美不关她的事，最重要的是，那重重复重重的大批王府士兵。
　　因为这是七王府，还派有士兵把守，更别提有多少大内高手环视其中。
　　她瞪着那群面无表情围住她的士兵们。
　　半晌，她瞪够了，踢飞一盆花，“碰”的一声关上门。
　　现在是该怎么办？
　　她在屋子里来回走来走去。
　　当她是犯人似的看守，这男人烦不烦？
　　她又不是金丝雀，不需要呆在笼子里。
　　她又不是陈阿娇，要天天等皇帝临幸。
　　她就是一个普通的女人，她就是她雷萌，干吗这些男人天天老把她当宠物似的关着？偏偏她还总是斗不过人家，她那个气啊，为什么上天给她这么多磨难？
　　楚飞扬如此，如今这个秦穹更是如此！
　　秦穹这家伙软禁她，绝对有不可告人的目的！
　　到底是为什么呢？沐阳又到底有什么样的神秘身份呢？
　　这些东西在她脑袋里转了半天，她始终无法想个明白。
　　谁让她做金丝雀，好啊，她让他知道，金丝雀急了也会咬人！
　　何况她本来就不是金丝雀！
第六十五章番外之楚飞扬：一生为卿狂
　　我的父亲，叫无天。
　　虽然，我经常会想不起这个男人的名字。
　　他在我出生不过几月就把我扔给狼。
　　天下哪里有这样的父亲？
　　我对他没有什么印象，对那素未谋面的母亲更是没有印象。
　　最初的记忆始于狼群的味道。
　　那时，那只母狼刚刚失去幼崽，于是就把我当成了它的孩子来抚养。我是喝着狼奶长大的，三岁之前我一直跟着狼母四处奔跑，觅食。
　　我像狼一样吃肉喝血，我像狼一样厮杀猎物，我像狼一样也喝狼奶。虽然那时我尚不明白为什么自己和其他狼崽长得不一样。
　　也许，如果我不知晓，我的一生本不应该如此过下去。
　　当其他人都尚在襁褓之中每天安睡之时，我却要为了一只野鸡和几只狼争抢。
　　当其他人叫着自己的母亲时，我却把狼母认为我的母亲。
　　我喜欢狼，他们凶残霸道却也专一执着。一只狼，一生只会有一个伴侣，当它失去伴侣之后，它宁愿孤独地在荒野上奔跑也不去寻找下一个伴侣。
　　我听说，这叫痴爱。
　　三岁之后，我的父亲终于来了，他当着我的面，一刀刀将狼母给剐了！
　　我挣扎，我嘶吼，像狼一样用牙齿去咬他，而他只是狠狠给了我一脚。
　　他把我扔给了一个老头，那老头就是我后来的师父。
　　我那时候还是像狼一样生活，我怕火，我怕光，我不吃熟肉，我不吃蔬菜，他却把我扔进四面都是烛火的屋子里呆了三个月，饿了我七天才给我吃的。
　　我已经不知道第一次吃熟肉是什么感觉了，也许只是饿极了，于是什么感觉也没有。
　　我学会了走路，那是他用鞭子打出来的结果。
　　我学会了吃米饭蔬菜，那是他饿出来的结果。
　　我学会了说人话，那是每天恐怖训练的结果。
　　我终于像个正常人了。
　　终于有一天，他给了我一面镜子，叫我看看我自己。
　　这是我第一次见到自己的面貌。
　　我不知道什么才能算美，但我想，这样不丑。唇红齿白，眉间一点火焰红痕，不过眼睛却透露了一切的秘密，凶狠而冰冷。
　　他说：你现在还像只狼吗？你本就是人，现在更是个人！
　　其实，我宁愿做狼。
　　十岁那年，师父把我和三十头狼关在了一起。
　　我本不想杀狼，因为我对狼有种特别的感情，可是，它们却想杀我，不是我死，便是它们亡。
　　那昏暗的一夜，我疯了一样扬起尖刀，屠杀了三十头狼。
　　天亮的时候，我望着满手的鲜血和满地的血腥，心慢慢麻木起来。
　　我终究再不可能成为狼。
　　十四岁，师父把我和他的所有徒弟召集起来，然后让我们自相残杀。
　　没有吃的，没有喝的，只有昔日在一起练武的师兄弟们。
　　我当然走了过来，因为我够狠。
　　杀了多少人已经难以估算，也许我下了十八层地狱还不够赎罪的。但，这是我为生存所付出的代价。
　　最后，我和展无常两人活了下来，成为师父的关门弟子。
　　有时想起来，这种暗无天日的生活，为什么我要过下去？
　　我恨无天，对于这个一手遮天，操纵一切的父亲，我从来就没有过好感。他可以任意玩弄我的人生，叫我死便死，活便活，而我，才不要让他操纵！
　　不知道什么时候，听说他被谁给杀死了，我心里却只有快感。
　　许多年过去了，我终于学成了一身世上罕见的绝顶武功。
　　就在这时，魔教的四大长老找上了我，说是要让我复兴魔教。
　　我兴趣缺缺，天下谁死谁活对我而言并没有什么关系，只是我想看看自己能做到什么地步。
　　魔教再度兴起，招来各地妖魔鬼怪。
　　我一个眼神扫去，所有人都噤若寒蝉。
　　这不是我要的，坐在高位上，我想。
　　属下害怕的眼神还是夺得地位的荣誉感？
　　我到底想要什么？
　　也许现在的一切还不能满足我，于是我决定让魔教在江湖兴风作浪，让魔教武林称雄，这样我是不是会感到满足？
　　很快，魔教血洗了当初消灭魔教的世家，再然后就是各大门派。
　　我只觉得兴趣缺缺，到底什么才能让我感点兴趣？
　　于是，我无聊中去了青楼。
　　这是我第一次踏入青楼。
　　我不缺女人，但我从不与她们亲近。
　　因为不喜欢她们身上过于浓重的脂粉气味。
　　那日在别人看来，也许不过就是一生中最普通不过的日子，对我而言，却是我一生的转折。
　　听说楼下在斗文武，然后胜者夺魁。
　　我坐在包厢之中，透过小窗静静看着。
　　一个很张狂的书生做了首诗，随即被人给驳了回去。
　　“哼，不过一个纨绔子弟！这么狂！”她的声音说大不大，说小不小，却让晚荷楼所有人都听得一清二楚。
　　我看过去，那是一个绝俗惊艳的女人。
　　虽然她女扮男装，但我还是第一眼就发现了她的真实性别——女人。
　　眉如远山，秋水横波，眉宇之间却带着巾帼不让须眉的气概。
　　她不卑不亢，不骄不艳，如同水中青莲，自出水无暇，带出绝俗的气度和自然风采。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　猛然想到一首诗，配她刚好。
　　这个女人，有点意思。
　　我立刻叫人去查她的身份，结果却让我有些惊讶，她竟是雷震的女儿雷萌。
　　江湖中传说的冰山美人？
　　这倒是值得玩味了，眼前的女子和冰山倒是联系不到一起。
　　没想到她竟是文武双绝，尤其更是聪慧狡黠，不使弓箭却用圆铁片削下红花。
　　“耶！”她大叫一声，哈哈大笑起来，那笑声既不婉约也不温柔，带着一股豪放味道，她笑得眼睛都眯了起来，一张脸顿时如同明月骤然走出乌云绽放出万道光芒，如同阳光四溢。
　　那光芒几乎灼痛了我的眼睛。
　　我不喜欢阳光。
　　在黑暗中呆惯了的人不喜欢阳光，阳光虽然好，虽然很温暖，但一旦失去了它，又会再度陷入黑暗中，甚至更加冰冷。
　　我不喜欢阳光，就好像当年我以为狼母是我的阳光，可是当它走了，我还是我，孤独一人的我，不去贪求阳光，心就不会生出种种贪恋，就不会伤心难过。
　　任何人，任何物，只要会让我动摇，会瓦解我的意志，我都要不遗余力地铲除。
　　阳光如此碍眼，不如毁了她吧。
　　于是，我下令，跟踪她。
　　她和采花大盗田采光在一起，我很好奇，为什么她会和田采光这个采花贼玩得那么开心，是否她真的是那么情愿当一朵被采的花？
　　她失去了踪影，据说是和田采光一起消失的。
　　再次得到她的消息时，她已经到了武盟总部。
　　我也懒得再让魔教在江湖上奔波来去，反正那些江湖残余都去了武盟总部，至于那个区区的岳不群，我还不放在眼里。
　　我计划好了，在武盟总部召开武林大会那天，灭了武林，擒了她。
　　我非常想看看，阳光被撕碎的模样该是怎么样的。
　　果然，我很快再次见到了她。
　　是在武盟那场大战结束后，她被擒到了魔教，躺在我的床上。
　　是美人，凝脂玉肌，销魂噬魄。
　　我想蹂躏她！
　　在看到她的那一刻我想狠狠蹂躏她，想看看阳光碎裂成片，会是什么模样，于是我封了她的武功，给她下了软筋散。
　　她醒了，开始挣扎，开始骂我，“无耻！要命拿去，别在那里羞辱我！”
　　我说：“我要你的命干什么？我把你带来，不是为了要你的命，女人！”
　　她怒道：“你不要我命你想干什么？”
　　“你说呢？那次在晚荷楼看见你的时候，我就想把你抓过来了。你倨傲得像是一只斗鸡，偏偏又笑得像是最纯洁美丽的仙女，我那时候就在想，如果折断你的翅膀，让你再也不能飞翔，不知道那是多么让人期待的事情。”
　　她果然怒了，骂我是野兽。
　　是野兽又如何？
　　有时候人比野兽更可怕。
　　我压倒了她，冲进她身体中，还把她的的父亲抓来旁观。
　　她咬唇怒看着我，尽管痛得脸色煞白，却依旧像只倨傲的斗鸡。
　　她是那般骄傲，让我想折下这骄傲的翅膀。
　　我终于征服了她，在她屈服，为她的父亲求情的那刹那，我看到，她有泪从眼角流下。
　　那一刻，我本该感到满足的不是吗？可是我却满足不起来。
　　毁了阳光，我依旧不满足。
　　到底要怎样我心里的空洞才能填满？
　　春宵三日，极尽缠绵，我仿佛永远要不够她，看到她在我身下婉转呻吟，看到她被欲望控制的眸子，心里忽然涌起极大的快感。
　　我想，就这样一直与她缠绵下去。
　　我决定了，把阳光占为己有。
　　于是我给她用了忘心。
　　她变成了我专属的奴儿。
　　我一个人的奴儿。
　　她终于变成了我一个人的，自从她变成了奴儿，完全像变成了另外一个人，她对我完全的依赖，完全的温柔。
　　“飞扬相公！奴儿最爱飞扬相公了！”她笑得如同百花灿烂盛放。
　　那一刻，我感觉，心口满了起来。
　　很奇妙，20多年来，我不曾为任何人，任何事而动过心，我的心口总是缺了一角，可是，她却奇异地抚平了一切。
　　爱，是一个对我而言多么遥远的字眼。
　　成亲，是一个对我而言多么不可能的事情。
　　然后在那一瞬间，百炼钢也化成了绕指柔。
　　欲望缠绵时刻，她的眸子却丧失当初那灵动的光彩。
　　我这样毁了阳光，真的好吗？
　　我越来越在乎她了。
　　她不见了我心急如焚，尤其更讨厌她对别的男人露出属于的我专属笑容。
　　那是我的阳光，我要藏起来，不给别人看到。
　　我和她成了亲，而她，终于变成了我的妻子。
　　一生一代一双人，争叫两处销魂。
　　一恋一痴一生情，谁堪一世情衷。
　　我楚飞扬，一生只有一个妻子。
　　动心，不过瞬间而已，痴情，却是一生一世。
　　阳光，我所渴望的阳光。
　　呆在黑暗中的渴望阳光，却又害怕被阳光的温暖所灼痛。
　　我宁愿，这样与她一生一世。
　　我不满她去找无常学医，奈何我还是妥协了，在她的软语请求下，我真不知道我还有什么可以坚持的。
　　我还是答应了她，让她跟无常学医，只是，每每我总是会妒火燃烧。
　　我不想，真的不想让任何人分享我的阳光。
　　教中有事，我不得不出外三天，可是还没处理好事情，一封飞鸽传书告诉我，她病了。
　　我立刻扔下一切赶了回来。
　　但是，为何我匆匆从千里之外赶回，却看到她和无常缠绵的场面。
　　我几乎想上前狠狠撕碎无常。
　　可是，我更想不到，我会把她给打落水中。
　　为什么她要护着田采光？
　　为什么她要挡那一掌？
　　她可知道，我最不想伤害的人就是她！
　　我知道她是无辜的，知道这一切都不怪她，可是我却找不到她。
　　寻了数日，终于找到了她，她却已不再是当初的奴儿。
　　红莲死了，主谋依旧没有抓到。
　　我怎能知道，她却是在暗中谋划着一切。
　　我已很久不相信人，只除了她。
　　她却用背叛狠狠击碎我的信任，她故意挑拨我和无常的关系，故意让我和无常打得两败俱伤。
　　里应外合？呵，多好的计谋啊！
　　“飞扬相公，我最爱你了！”她巧笑嫣然的模样又在我眼前浮现。
　　骗子！骗子！
　　她爱我吗？她爱过我吗？
　　大火滔天，她用决绝的言语告诉我：“毁我者，我必十倍毁之，伤我者，我必十倍伤之！”
　　她说，她从不曾爱过我，哪怕是一丝一毫。
　　一直来，她都是在装给我看。
　　为什么，为什么她可以装得那么像？
　　她的眼睛为何如此清澈无波？哪怕，只有一丝丝，一丝丝的真情也好。
　　毁了，一切都毁了。
　　我年少孤独，不曾感受过人世间的温暖。是她，教会了我担心害怕，是她，教会了我温柔缠绵，是她，教会了我爱情和甜蜜。
　　她，是我心口最柔软的那一个角落，无人可以触及。
　　我可以不在乎任何人的欺骗背叛，却无法容忍她的一个愤怒绝情的眼神，我可以不在乎伤有多重，却无法容忍她的一句冷言冷语。
　　噢，其实，她从不曾是我的。
　　那一切的温柔缠绵，不过是海市蜃楼的假象罢了。
　　一梦醒来，我还是无人关心，无人在意的楚飞扬。
　　人生最大的悲哀莫过于到头来发现自己什么都不是，孑然一身。
　　我已经不在乎了，无天死而复活我不在乎，魔教毁了我也不在乎。我只在乎，她的一个眼神，一个动作。
　　楚飞扬，你何时活到了这个地步？
　　背叛？何谈背叛？
　　欺骗？何谈欺骗？
　　既然如此，那倒不如玉石俱焚吧！
　　我顾不了身上有多少伤，我只想和她一起燃烧了。
　　伤了吧，痛了吧，醒了吧，楚飞扬。
　　她说，我们之间一笔勾销吧，勾销，就这么简单能勾销了吗？
　　难道在这场骗局中只有我一人放下真心？她呢，她呢？
　　可是，我永远再没有机会听到她说。
　　当我替她挡下那支箭的时候我就知道，我真的是已经爱她入骨了。
　　若是不爱，不必为她心碎情伤。
　　若是不爱，不必为她疯狂决绝。
　　山风猎猎，她扑倒在山崖边，我只能看到她的长发飞舞，神情凄怆而悲伤。
　　“楚飞扬！”她撕心裂肺般的吼叫是我最后的记忆
　　是否，她对我还有那么一点感情？是否，她也不是完全无情？
　　一生一代一双人，争叫两处销魂。
　　一恋一痴一生情，谁堪一世情衷。
　　若能不动心，像无天说的那样不动心，我会如何？
　　只是，我知道，就算我明知道最后自己的结果会是如此，我还是会选择，占有阳光。
　　山风猎猎，我向下坠落，风灌进耳中，翁鸣不止。
　　若有来世，再不动情！
　　若有来世，再不动心！
第六十六章洛玉
　　雷萌很无聊，她往左边看，无聊，对着巨大的宫窑花瓶看了很久，直到上面的花纹被她给数出了数，然后转身，往右边看。
　　右边是一扇檀木幽窗，透过精雕细刻的小窗她可以看到庭院中芳草花木深深。
　　无聊！
　　她站了起来，身后七王爷派来的侍女紧紧跟在她身后。
　　“我要出去逛花园！”她翻个白眼。
　　“雷小姐，王爷吩咐了，小姐最好不要随便乱跑。”她身后的眉清目秀，面无表情的丫鬟音绿说。
　　雷萌怒道：“他让我不要乱跑，我就在这王府里走走不行啊？我又出不去，走走怎么了？还真当我是金丝雀，呆在笼子里张开嘴就想着吃的！”
　　音绿继续面无表情：“小姐，既然如此，那小姐就在花园逛逛就好，王府可不是你那平常人家。”
　　雷萌怒道：“一个丫头你倒敢教训起我来了！我就逛，关你鸟事！”她愤怒地踹开门走了出去。
　　哼，果然是物以类聚，人以样分，七王爷高高在上，一副沙猪样，就连这七王府里的奴才，也一副趾高气昂的样子！
　　音绿跟在她身后，沉默不语。
　　雷萌权当散步，才不管身后那讨厌的侍女。
　　时值夏末，天气略微转凉，草木虽然依旧繁盛却有了几分凋落的趋势，远处是重重亭台楼阁，近处是假山流水，精致小道，鸟语花香。
　　这七王府占地少说也有几百亩地了！
　　这么大的地方，就是逛也得逛一天才能逛完。
　　走过一个抄手游廊，绕进一个月洞门，面前顿时豁然开朗，大片大片各色花团锦簇，缤纷绚烂，在阳光下肆意绽放着自己的美丽。
　　雷萌闯进花丛中，欣赏着周围群花，眼角扫到那音绿正隔了几步有规律地跟着她。
　　她狡黠一笑，突然闯进大片的花丛中，往下一蹲，没了人影。
　　果然，那音绿连忙跟了上来。
　　雷萌随手捡起一个泥块，“啪”一声扔到远处，惊起几只鸟儿飞起。
　　音绿果然如她所想以为她往那个方向跑去了，于是连忙转身跑了过去。
　　雷萌暗笑，等音绿跑得没了影才从花丛中出来，拍拍手，使出轻功向前飞去。
　　还得找个地方逃才行！
　　就算她今天逃不出去，也要寻找一下路线，方便他日逃走。
　　只是，这花园怎么这么大？
　　她走了几圈，竟然还是没走出花园。
　　四周都是花的海洋，花香扑鼻，让她忍不住打了个喷嚏。
　　该死的秦穹，把王府建这么大干什么？
　　也不怕迷路！
　　她一边暗骂秦穹一边向前飞着，不远处冒出了凉亭数座，假山流水，桃花林中小径悠然。
　　咦，有路了！
　　她心中一喜，连忙加快了速度。
　　这里空无一人。
　　那凉亭之中尚有茶盏，还是温热的，可见这里刚刚还是有人的。
　　没人了？
　　她向旁边看去，只见一座假山上白色石碑上书了几个龙飞凤舞的大字——水晶洞。
　　水晶洞？
　　这是什么怪地方？
　　这里的流水都很清澈，似乎并不是死水，倒像是活水灌注进来的，而那出水口，她仔细看了又看，似乎正是从这水晶洞里流出来的。
　　难道这水晶洞里有地下暗河？
　　她精神一震，如果是这样，那她就可以从这里想办法出去了。
　　雷萌钻进那水晶洞中，刚进去那山洞顶上透出一道缝隙，如同一线天一样露出淡淡日光。
　　滴答！滴答！
　　似乎岩壁上有水滴滴落。
　　雷萌走了几步，忽然听见其中传来一个女人的声音，吓了一跳。
　　她连忙藏在一个巨石之后。
　　“唉！”那女人幽幽一叹，如同倩女幽魂中的倩女深夜一叹，“公子啊，我来王府两年了，奈何王府之中美女如云，王爷何曾将我放在眼里？我不过是他西暖阁众多姬妾中的一个罢了，试想当初父亲将我送进王府中，是想让我享尽荣华富贵，今日才知，只是空闺悲伤罢了。”
　　雷萌听得奇怪，这女人是七王爷的小妾？那她在这里和一个男人——难道是在偷情不成？
　　空中又响起了一个男人慵懒清淡的声音：“王爷既然如此尊贵１拥美无
　　数也是自然。睛夫人在这里和我说这些，似乎不妥吧？”
　　雷萌暗自好笑，心想自己寻路不成，倒撞见七王爷的姬妾偷情，这可真是好玩，想到那七王爷知道自己被人给带了绿帽子的样子，她几乎忍笑忍到内伤。
　　“唉！公子怎么如此不解风情？晴儿见公子一品才貌，又是状元之身，将来必是无可限量，心中暗自爱慕已久，王爷他……虽好，奈何总是太冷清，倒不如公子你知情识趣，若是公子不嫌弃，晴儿愿意委身相许……”
　　雷萌捂住嘴，差点笑出声来。
　　这个晴夫人倒真是胆大直接，这么直白地就跟人家问要不要偷情，那男子听着是状元，难怪了，这小妾在府中也不可能有多高地位，但要是攀上了状元，以后就算不能当状元夫人，也能当个如夫人，这地位可就节节攀升了。
　　越想越觉得搞笑，尤其想到七王爷还被蒙在鼓里，她就更觉得爽快。
　　“夫人说这话，不怕被王爷知道么？”男人惊讶道。
　　“公子呀……唉，实话跟你说了吧，今日就是王爷叫我来的……王爷说，从今后晴儿就是公子你的人了……”
　　什么？
　　晕死，这七王爷也太厚道大方了吧？为了笼络这个状元，把自己的姬妾随手就送了出去，像送礼物似的。
　　“七王爷他……”男人声音中带了几分犹豫，“王爷的姬妾我怎敢要，夫人，我看还是算了吧！”
　　“公子！你怎么还不明白呢？奴家我是喜欢你啊！既然王爷成全，公子可千万别拒绝哦！”接着是脱衣的沙沙声。
　　雷萌瞪大眼，真快，直接就进入状态了！
　　敢情是秦穹使个美人计，送个美人笼络状元，把他拉入自己阵营中。
　　这个状元恐怕是心有犹豫，对于自己在朝中的政治走向有些把握不定，所以才会拒绝，现在呢？他是下定决心了吗？
　　这个秦穹，为了权力，倒真是无所不用其极。
　　很快，一声女人的呻吟传入她耳中，接着是男女交欢时的低喘呻吟在空气中扬了起来。
　　雷萌听得面红耳赤，拍拍自己脸颊，她摇摇头，心想还是换个日子再来一探这水晶洞，今天，实在是有些不适合。
　　打定了主意，她连忙向外走去，或许是走得急了，忽然踢飞了一块石头，“啪”的一声，那石头撞落在石壁上，传来一声脆响，这声音在空旷的山洞中十分清晰。
　　“谁？”男人低哑的声音传来。
　　雷萌心口一跳，连忙向外冲了出去。
　　眼看出了洞口，忽然她感觉到身边一阵大力传来，猛然跌进了男人温热的胸膛之中。
　　“你是谁？”男人抬起她的下巴问。
　　这一看，雷萌顿时傻眼。
　　“怎么是你？”
　　男人翩翩风采，发束紫金冠．眉宇间傲气横生，一双清亮的眸子自带种高人一等的疏离。
　　这清高自傲的男人可不是杭州晚荷楼那曾经和她比试的洛玉吗？
　　还记得这家伙是杭州狂生，没想到多久没见，他竟然成了状元了，而且再度重逢竟然是在这种诡谲的情况下！
　　“你认识我？”他上下打量雷萌，只觉得眼前的绝色女子有些眼熟，仿佛在哪里曾经见过。
　　“没见过！我认错人了！”她打哈哈道：“你们继续啊，我什么都没看到，什么都没听到！”她转身就想走人。
　　“慢着！洛公子，她知道了我们的事情！”晴夫人从山洞中走了出来，衣衫不整，瓜子脸上一双媚眼狐媚多情，她扫了一眼雷萌，眼中闪过一抹嫉妒：“哼，是王府新来的小妾？这么没规矩！”
　　“我不是……算了，我都说没看到了！”
　　“哼，洛公子，我看这丫头是留不得了，不如……”她目光中露出了杀气，一手做了个砍头的动作。
　　天，这女人可也太狠了！
第六十七章：一枝红杏出墙来
　　“我什么都没看到！”雷萌向后退了几步，心想凭自己的轻功，想摆脱这两人也不是难事。何况这个晴夫人想杀她，也忒狠了点，她难道就蹲在地上让她杀啊？
　　晴夫人冷笑道：“你既然听到了不该听的东西，我们可不能手下留情。洛公子你说是不是？”
　　洛玉未曾表态，只是疑惑地上下打量她，始终无法想起来到底在哪里见过她。
　　雷萌翻个白眼：“不就是你背着七王爷跟这家伙偷情吗？何况你都说了，是七王爷的主意，我听到又能怎样，难道去向王爷告密？我有那么无聊吗？拜拜，我没功夫跟你聊天，再见！”她甩甩手，正想扬长而去，却感觉身边一阵暗器破空的声音，她飞身闪开，却发现那娇娇弱弱，妩媚得像是一只狐狸精的晴夫人，虽然她装得好像什么都没做过，可雷萌还是发现她两耳上的耳坠不见了。
　　敢情这晴夫人也不是个简单的角色！
　　雷萌当即心中疑云重生，七王爷将这么个厉害角色送给洛玉，可不只是美人怀柔那么简单吧？
　　她将目光移向洛玉，只见他如同初见时一样眸子清冷自傲，丝毫没有油滑谄媚之色。这男人为什么要投靠七王爷呢？
　　她可是知道，七王爷秦穹野心勃勃，一心想的是那把宫殿上的龙椅，他在朝中势力庞大，作为新科状元的洛玉也趟进浑水了吗？
　　她还以为，以洛玉的清高狂傲，会不屑与参加朝廷党争。想不到这家伙也搅进了浑水中。
　　“晴夫人，做人要厚道！”她冷冷一笑，叉腰骂道：“别以为你工作只要床，自带生产工具就很了不起。本小姐只是不想生气，可别逼我生气！”
　　“你！”晴夫人顿时脸上青白交错。
　　洛玉竟笑了起来，黑眸里闪过一抹玩味，他突然道：“这丫头嘴利，晴夫人不如放她走吧。反正杀了她也徒增事端。”
　　雷萌拍拍手：“对嘛！咱们从此井水不犯河水，两不相干！对了那个红杏夫人，拜托你下次找个隐蔽点的地方，害我不小心看到会长针眼的！”
　　“臭丫头！”晴夫人一怒之下就要上前扇她一耳光。
　　雷萌当然不会等着她来打了，只见她足尖一点就飞到了远处的亭子上，对着晴夫人做了个鬼脸：“满园春色关不住，一枝红杏出墙来！哈哈！”她大笑着瞬间飞远了。
　　“臭丫头！”晴夫人气得脸色青红交错，咬牙切齿地想：早晚有天抓了这丫头狠狠教训一顿！
　　洛玉未怒，扬眉看着渐渐飞远了的雷萌。
　　到底在哪里见过这丫头？
　　他只觉得自己现在就如同隔了一层窗纱，所以看不到窗外的风景。他一定在哪里见过她，但，到底是在哪里呢？
　　他竟想不起来了。
　　忘了问她的名字了！
　　他皱眉，看了看身旁还在发怒的晴夫人，眸光转暗。
　　假作真时真亦假，谁能分清真真假假？
　　雷萌刚飞了不远，正看见远处寻找她的音绿。
　　音绿瞧见她，连忙赶了过来：“你跑哪去了？”
　　雷萌对她的口气很不满：“我捉迷藏行不行？等你捉我，你捉半天没捉到，真笨！”
　　“你……”音绿气得脸都绿了。
　　雷萌心中窃笑，心想叫你再一副不可一世的模样！
　　她想着等哪天再瞅个机会去探查一下那水晶洞，说不定能找到密道出了王府。
　　她心情大好，也不管音绿气得冒烟，一边走着一边笑着念两句诗“满园春色关不住，一枝红杏出墙来……一枝那个红杏出墙来……”
　　哼，秦穹算个什么鸟，想关她，她一脚踢飞他！
　　金丝雀急了也会咬人的！
　　“洛翰林可想好了？”秦穹把玩着手中新到的珍品东海琉璃珠，淡淡问道。
　　精美华贵的屋子中，洛玉正坐在他下首。“王爷，下官已经想好了。想当初，我本是金榜题名，点为状元，皇上却只封我一个小小的翰林之位，却封了那探花何穷为御书房参知。下官是心有不平，虽说圣意难测，但……唉！”
　　泰穹嘴角勾起微笑，将一切都看进眼里。“没错！像洛翰林这样的才学该当委以重任才是！它朝若能成事，洛翰林必能谋得高位。听说你是宰相苏凤庆的门生，你若当真投入我门，恐怕……”
　　洛玉冷哼一声，满脸不快之色：“王爷别提他了。想当初他与我父亲也是好友，多年来他入主宰相却不把我父亲调入京城。这次虽然科举主考官是他，我不得不拜他门下为门生。皇上委以官职时也不见他为我说话。哼，如此老师，要来如何？”
　　“真是杭州狂生啊！”秦穹大笑，“早闻洛翰林之桀骜不驯，今日一见，果然如此！对了，我送你的礼物，你还满意吧？”
　　洛玉面色一僵，尴尬道：“多谢王爷之礼，洛玉一定尽己所能为王爷做事。只是，有一事洛玉斗胆请求王爷。”
　　“说吧，若能办到，本王一定满足你。”
　　洛玉盯着他看了会儿才缓缓说：“今日洛玉在王府花园中撞见一位妙龄少女，绝色姿容，活泼调皮，轻功极佳。不知道这位姑娘是不是王爷的姬妾？还是王府中哪位闺秀？”
　　秦穹皱眉：“花园？”他府中姬妾众多，要说美女自然也是无数，只是说起来轻功极佳的姬妾倒恐怕是不多。
　　“对，洛玉只是想，如果王爷肯割爱，洛玉一定为王爷竭尽己力，在所不辞！”
　　秦穹扫了他一眼，心中暗自想到，如此之人，美色权位即可捕获。只是他说的那个女子怎么让他想起了……
　　“你说的那个女子是不是牙尖嘴利？”
　　洛玉点头：“是！王爷，洛玉知道这请求有些过分，请王爷不要动怒。”
　　秦穹皱眉：“真是她？”怎么这洛玉谁看不上倒看上那个雷萌了！
　　“王爷知道是谁了？”
　　秦穹笑道：“你看上我府中的任何姬妾，我都可以送给你，只是那个女人，她不是我的姬妾，是一颗重要棋子。恐怕，我不能送你？”
　　“棋子？”洛玉疑惑道。
　　泰穹淡淡道：“这样吧，本王送你美女二十，今日送入你府中。”
　　“王爷，这……”
　　“洛翰林不必拒绝，既然是本王不能将她送给你，自然是要有些补偿的？”
　　洛玉笑道：“那洛玉就恭敬不如从命了。只是，能否请王爷告知那女子的姓名？”
　　秦穹不快道：“怎么，洛翰林是对我送的这二十名美女不满吗？”
　　洛玉连忙摇头，心知不是再开口的时机，于是连忙转开话题：“不知道王爷要我做些什么？”
　　秦穹道：“你暂时还是不要和苏凤庆撕破脸皮，等有事时我会派人去找你。还有，你自己注意一点，不要被别人发现你我过从甚密。”
　　洛玉点头。不久之后就告辞离开。
　　夜色深浓，他回头看着夜色中灯火璀璨的七王府，突然眸底滑过一抹奇异的光芒。
　　只是，他还是没想起来，到底是在哪里见过那绝色女子。
　　究竟是在哪里见过那女子？
　　棋子，究竟那女子是一颗什么样的棋子呢？竟能让七王爷也如此在意。
　　他想了片刻依旧没有想出个所以然。
　　今天没弄清楚，没关系，他会弄清楚的以后。
第六十八章：跌进龙床
　　雷萌盘算好了，第二日再次故技重施，跑到花园中玩耍。这次她直接跟音绿说要玩捉迷藏，音绿本来不答应，奈何雷萌轻功一使，瞬间飞远了，音绿只得又再次跟了上去。
　　这次雷萌直接把音绿给甩得远远的，绕过繁华灿烂，百花美艳，不久就看到假山小亭。
　　八角亭中无人在，水晶洞中也自立。
　　雷萌心中雀跃，心想这次是不会再撞破人家偷欢啦，她可要好好看看这水晶洞中有什么玄机！
　　雷萌走进水晶洞中，眼见光线黑暗，她拿出早准备好的火折子点燃向里走去。
　　绕过一块巨石，眼前是一片巨大空旷的穹形洞府。
　　雷萌发现这里中间正有一潭清泉，传来阵阵流水声。
　　这泉水是从哪里流进来的？
　　应该是从府外流进来的活水吧？
　　雷萌兴奋地叫了一声，心想这下让她溯源而上，一定能找到水源头，然后说不定能找到出去的方法！
　　她连忙顺着那泉水的方向向前走去，走了约莫十几分钟，道路越见狭窄，只容一人通行。
　　雷萌一个不小心，“碰”的一声撞到了头。
　　“哎呦！”她揉揉头，瞪了一眼那坚硬的石壁，干脆弯着腰走。
　　越走到后来，水流就越来越宽广，直到汇成了一条地下暗河。
　　果然是有出路的！
　　她备感振作，她继续向前走着。
　　只是，这条路未免也太长了吧？
　　她感觉自己走了很久可却好像还是没有看见个源头什么的。
　　雷萌用了轻功向前飞行。
　　约莫过了半个时辰，直到她感觉自己都快累死了才发现，眼前突然冒出了一个土壁！
　　河流从此消失了。
　　搞了半天，这里出不去？
　　雷萌拍拍那土壁，上下敲了半天，终于发现了一块松动的土块。
　　雷萌运功“啪”的一声打飞了那土块，顿时“轰隆”一声传来一声巨响。
　　一股黑色烟雾猛然从那洞中冒了出来！
　　雷萌连忙屏气趴倒。据说常年不见天日的洞穴以及古墓，一旦打开其中沉淀的有害气体也会随之冒出来。
　　幸好她知道这点，否则不得中毒了？
　　等那黑色烟雾飘尽了，雷萌站起来从那洞往里一看，只见暗河变得更加宽阔，而其中又还是长长的路等着她走。
　　她翻个白眼，弄了半天她还是得继续走。
　　搞不定这条河会有几千里也说不定！
　　那她走到什么时候才能走到头？
　　算了，继续走！
　　雷萌从那洞中钻了进去，拍拍身上的灰尘，继续前进。
　　她还就不信了，她难道真走不出去！
　　又走了不知道几个时辰，雷萌终于发现前方似乎有亮光。
　　咦，终于给她找到出口了吗？
　　她兴奋地急忙向前跑过，没过一会，就发觉前方亮光越来越亮。
　　等她到了发出亮光的地方才发现，那似乎是石壁上方露出的一个小口。
　　前方已经没路了。
　　不会吧，就没路了？
　　难道路上石壁上面？
　　她往上看，研究了半天，突然运劲一推，只听嘎吱一声轻响，那石块向上移动了几分。
　　原来是从这里出去的！
　　她收起火折子，用尽全身力气推开了石块。
　　哈，终于给她推开了！
　　雷萌兴奋极了，一个使力跳了上去。她刚一跳出来，那石块就自动关了起来。雷萌只觉得自己仿佛踩在一团如云的软软物体上，低头一看，顿时吓了一跳，眼前竟然是一张超大型大床！
　　啥，怎么搞了半天她竟然跑到床上来了？
　　而且，这到底是哪里？
　　这床十分宽广，足以十个人睡上去还绰绰有余。
　　隔着朦胧的纱帐，外面似乎昏暗一片。
　　突然，外面传来阵阵脚步声！
　　雷萌吓了一跳，只听那脚步声越来越近，而且是向这大床移了过来！
　　她一看，这大床可是无路可逃！，而且那石板关上了，又找不到办法打开，难道叫她变成空气不成？
　　雷萌当即抓过那滑凉的锦被盖上。
　　透过缝隙，她只看到一个人走到床边，突然出声道：“谁？”
　　雷萌握紧拳头，心里翻江倒海，将那设计这底下暗道的人骂了个十八遍。
　　“是张妃？”男人低沉的声音近了。
　　张妃？
　　雷萌一惊，难道这里是皇宫！
　　男性的特殊味道扑鼻而来，雷萌还没反应过来，就被男人给压到了身下。
　　“怎么了？张妃，朕今日点你服侍，怎么一副不乐意的样子？”
　　雷萌翻个白眼，谁是你妃子！
　　男人的大手向她衣襟移去。
　　雷萌连忙转过身来，叫道：“停！我不是你妃子！”
　　她这才看清了压在她身上的男人面孔。
　　男人眉如山威仪，一双眼睛如同最黑的天鹅绒铺上了闪亮的星光，灼灼生辉。那双眼睛精光乍现，波涛汹涌，难看出其中思绪。
　　挺拨的鼻梁之下，一张唇微抿着，带了几分严肃与王者的贵气。
　　他盯着她，突然冷冷地扼住了她的颈项：“说，你是谁派来的！”此刻，他浑身满是杀气，一双眼睛更是比黑龙潭还深。
　　雷萌翻个白眼：“你先放开我！我不是刺客！”
　　“不是此刻为何会出现在朕的龙床上？大胆刺客，是要朕下重手吗？”
　　“我是……”雷萌玉脚轻抬，乘他不注意一脚踹向他！
　　男人吃痛放开了她，雷萌挣脱开他，跳下床去。“我可不是刺客！我只是随便走走玩玩，不小心看到一个山洞上有亮光，没想到上来一看竟然是这里！我真不是刺客啊！”
　　男人脸色铁青，大叫道：“来人，抓刺客！”
　　雷萌怒道：“都说我不是刺客了！”真倒霉！
　　没找着出口也就算了，倒给她惹了一身麻烦！
　　男人一声令下，顿时大批禁卫军涌了进来！
　　四面刀剑齐齐指向了中间的雷萌！
　　“皇上，微臣救驾来迟，请皇上恕罪！”突然禁卫军中冒出了一个中年男人，男人直接跪倒在地。
　　雷萌一想这场景简直就是电视剧中演烂了无数次的场景，想不到现在让她亲身处在这场景之中，那感觉可不像坐在电视机前那么好！
　　尤其在她是“刺客”的情况下。
　　男人，噢，该说皇上一一大秦王朝当今圣上秦厚德从床上下来，冷冷扫了一眼那中年男人：“莫何，你身为禁卫军统领，却没能尽己所能，甚至放入了这刺客进了朝阳殿！若今日这刺客对朕行凶，你可担得了社稷动乱之罪！”
　　“皇上恕罪！”莫何连忙求饶。
　　皇帝大人捶手道：“来人，把莫何押入天牢！”
　　他转头瞪了一眼雷萌道：“至于你，从实招来，何人指使你刺杀朕，朕还可以给你一个全尸！”
　　雷萌无语望苍天，刚逃脱虎口，现在可好，又进了狼窝！
　　而且，是更大的笼子。
　　从皇宫逃可比从王府逃跑困难多了！
　　而且，最重要是在她是个“刺客”！
　　“皇上，我真的只是无意闯入啊！我不是刺客，我对天发誓，我确定一定以及肯定不是刺客，不然我就出门被车撞死，走路被花盆砸死……”
　　“够了！牙尖嘴利，既然你不承认，很好，来人，将她给我押入大理寺立刻查明！”皇帝大人冷眼一瞪，一甩手决定了她的命运。
　　“我真的不是刺客啊！”雷萌欲哭无泪，眼看着几个禁卫军要来抓她，她哪肯束手就擒？只见她身形一转，向外逃去。
　　她轻功是极好的，虽然只剩三层功力，但是要摆脱那些禁卫军倒也不是难事。
　　只是，她忘了，这里是皇宫，大内高手如云，她想逃跑，岂不是难如登天？
　　果然她还没飞出多远，突然半空中飞出几个高手来，一下子向她围了过去！
　　糟！她今天果然是霉运当头！
第六十九章：逼讯大理寺
　　雷萌心中叫糟，知道自己今日是难免被抓的命运。眼前几人分明是大内高手。别说她现在功力只剩三层，就是她功力尚在，也对付不了这几个高手围攻。
　　越到这种时候，她一想起自己的积弱，不禁又想起楚飞扬来。
　　楚飞扬！
　　她心中顿时又是爱恨交织。
　　高手过招，一招就见分晓。她虽然有心，却是无力，就算她招式精妙，却也发挥不出它原本的功力。
　　没过多久，她就被几个大内高手给逮住了，押送到大理寺。
　　现在她就被人绑了手，扔进马车里，带着她去大理寺。
　　两个大内高手一左一右坐在她身边，害她连想办法逃脱都得想想。
　　她可不是傻子，在那些人绑她的时候就手腕故意向两边扩展，用这种绑法被绑，无论被绑几次，只要你把手腕收拢，立刻就可以轻松解开绳子。
　　只是现在，她身边坐了两个大内高手，她无论怎么逃，估计还是会被抓回来。
　　难道还真去那什么大理寺不成？
　　据她看电视剧的印象，大理寺似乎是个冤魂无数而且黑暗恐怖的地方。笑话，去了那里，这些家伙万一对她用刑怎么办？
　　“哎呦，我肚子痛！”她忽然叫了起来。
　　两人面无表情地瞪着她。
　　雷萌继续装：“我肚子痛，两位大哥可否让我出去方便一下？”
　　两个男人继续面无表情。
　　雷萌瞪了他们半天，而他们依旧像个没思想的机器人。
　　无起！
　　知不知道什么叫怜香惜玉啊！这两个男人可真够尽忠职守的！
　　她咬牙切齿地想。
　　夜色渐渐浓了，雷萌干脆省了力气，啥也不说了。
　　她思来想去，始终想不明白，为什么从七王府会有通往皇帝寝宫的暗道？这似乎也太奇怪了！难道那是七王爷修筑的？但是看那暗道的情况，可不像是经常有人出入的样子。
　　这可真是有趣了！七王府竟然有通往皇帝寝宫的暗道，如果七王爷知道，想篡位的话，从此进入，暗害皇帝还不是易如反掌？
　　难道这是条无人知道的密道，连七王爷都不知道？
　　她的运气可也真背，闹了半天，竟然闯进皇帝的寝宫，还被人给当成了刺客！
　　雷萌正想着，马车嘎吱一声停了下来。
　　两个大内高手将她带下马车，雷萌抬头一看，夜幕中大理寺门前竖立着两座怒目狮子，高高的门梁上刻着怪兽麒麟狻猊等物，给人一种威严阴森的感觉。
　　吓，这可就是名扬天下的大理寺！
　　听说大理寺卿风念晚是个厉害人物，名扬天下的笑面虎。这人执法如山，天下有多少大案都是在风念晚手中完成的。但这人执法也十分狠辣无情。他曾说：“我们大理寺呢，一向是先礼后兵。那些不听话的，正好拿去给刑具喂血，反正我们大理寺什么都缺就不缺刑具。”
　　雷萌一想到此人，不由头皮发麻，想起那句民间谚语：宁可断头去地府，不入虎口大理寺。
　　可见大理寺之恐怖了。
　　雷萌虽然是万分不情愿，但还是被带进大理寺的地牢里。
　　这大理寺的地牢倒没她想象那么脏乱，竟是十分整洁。只是，如果没有隔壁刑房那恐怖的惨叫声，就更好了。
　　她被扔进牢房，那两个大内高手也随之离去。
　　雷萌眼看四周无人，悄悄将手并拢，轻松解开了手腕上绑的绳子。
　　她揉了揉被绳子勒得有些发红的手腕，耳边听着阵阵行刑时发出的惨叫，不由头皮发麻。
　　长这么大，她还是第一次见到牢房是什么样的。
　　雷萌坐了一会，就见两个衙役走了过来，打开锁链道：“走，我们大人要审讯你！”
　　雷萌一想，这大人不会正是风念晚那个笑面虎吧？
　　她被两个衙役带到了隔壁的审讯室。
　　雷萌已经打定了主意怎么说了。她心想这事和七王爷总有关系，她只要说出他来，自然也就不会有什么事情了。
　　皇帝也不会为难她。毕竟皇帝大人大概还正愁找不到机会整治七王爷呢！
　　皇帝大人和七王爷如何斗不关她的事，她只想好好活着。
　　推门进入审讯室，就看到面前屋子里坐了一个一身宝蓝衣衫的男人。
　　男人面容俊秀，飞眉如鬓，一双眼睛更是看着如同春水波光荡漾，温柔多情。不同于别人的是，他眼睛微带淡蓝，更显得纯净自然。他嘴角勾起，似笑非笑，正握着一把扇子把玩着。
　　吓，这人难道就是风念晚？
　　也太年轻了吧？看样子只有二十多岁，难道他竟然就是闹名天下，狠辣无情的笑面虎风念晚？
　　“大人，人犯带到！”
　　男人摆手让属下下去。
　　“坐吧，姑娘也知道，这里是大理寺，到了这里，只按大理寺的规矩办事。”他满脸笑容，显得既真诚又实在，奈何那眼底透露的一丝狡黠将这笑容变成了威胁的笑容。
　　笑面虎之名，果然名不虚传。
　　“风大人，既然你这么说了，我也不说假话，直接开始吧！”
　　风念晚敲了敲扇柄道：“好，痛快，陆河，还不准备记录？”他扫了眼旁边的文书。
　　“请问姑娘芳名？”
　　“雨田雷，单名一个萌字。”
　　“家住何地？”
　　“暂住七王府。”
　　风念晚目光一顿，重复了一遍：“七王府？雷小姐，你说你住在七王府？”
　　雷萌点头：“不错，七王爷请我到他府中‘做客’。”她咬牙切齿满面春风地说。
　　“这倒是值得考量了。雷小姐为何会突然出现圣上寝宫之中？”他目光咄咄。
　　雷萌直视他道：“这本来只是一场误会而已。”她目光扫到刑房墙壁上挂了一副美人图，此刻，那美人图上的美人眼睛竟是波光流转，仿佛会动一样。
　　雷萌心中暗想，那美人图后必然是机关，透过那眼睛就可以看到现在刑房中的一切。那幕后的人会是谁？皇帝？
　　她将目光移到风念晚脸上道：“风大人可是不知道，我今天自己都吓了一跳。七王府之大，想必风大人也是有所知晓的。我玩耍之时闯进一个假山洞中，却意外发现其中有暗河。我一时好奇就顺着那暗河走了下去。谁知走了很久面前却没有路了。就在这时，我突然发现一一”
　　“发现什么？”风念晚急问。
　　她绽开一朵笑花，眨眨眼：“能不能给口水喝，我半天没喝水了，口渴得很。”
　　风念晚一愣，倒没见过这样的杞人，在大理寺这地方还敢要水喝的。
　　他笑了笑，让人端了杯白开水递给雷萌，又是满面春风道：“大理寺向来资金短缺，只能供得起白开水了，雷小姐可别见怪。”
　　雷萌差点笑起来。如果那美人图后正在观看一切的是皇帝，这风念晚不是正在埋怨皇帝给大理寺的资金太少？
　　好一个风念晚，他倒是别有用心啊！
　　赶着这时候向皇帝伸手讨钱，倒也真亏他能说得出来。
　　雷萌喝完水润了润嗓子才继续说：“当时我抬头一看，正好发现上面的石壁上有块露出缝隙的石板。我轻轻一推，它就移开了。我当时真是很好奇它上面是什么，谁知道上去一看，却是一一龙床！”
　　风念晚的目光扫了眼那美人图，然后笑道：“之后呢？”
　　“唉，我当时可是吓呆了。偏偏圣上正在这时赶来了，差点把我误以为是他的妃子，我吓坏了，结果就误伤了皇上的……咳咳，后来的情况大人恐怕也知道了。要说起来，我也很莫名其妙呢，一个好奇，谁知道七王府竟然有密道通往皇宫，而且是皇上的寝宫，这实在太难以想象了！”她装无辜。
　　风念晚握着手中的扇子一下下敲着桌面，似在沉思。
　　半晌，他抬头问：“雷小姐可还记得那假山的方向？”
　　“记得，就算不记得，只要顺着那暗道走回去，也肯定是在七王府，而且是七王府的一个花园中。唉，我真是欲哭无泪呢，皇上说我是刺客，我若真是刺客，只怕皇上早己……咳咳。还望大人明察秋毫，还我一个清白。“她细细查看，果然发现风念晚眼底有几分亮光闪动，怕是早已动了心思。
　　“此事事关重大。来人，先送雷小姐去休息。”他摆手道。
　　雷萌也不多说，事已至此，不必再多说任何话了。
　　那风念晚必然会去跟皇帝说。
　　果然如她所料，就在雷萌离开不久，风念晚就遣退所有人，走进密室中。
　　“微臣拜见皇上。”他向面前男人行礼。
　　“免了，风念晚，你倒是会邀功啊，还没审好案子就开始向朕要奖赏？”皇帝大人边喝茶边冷冷看着他。
　　风念晚无辜道：“皇上可是冤枉微臣了，想微臣为国尽忠职守，天天清粥小菜也无怨无悔，皇上您这么说太让微臣伤心了！”
　　“够了，风念晚，你那点小把戏朕还看不出？你从朕五岁还是太子时就是伴读，朕还不明白你？先谈这个雷萌。这倒是个机会不是吗？七王府竟然有密道通往朕寝宫，这事如果公布出来，我那七弟的脸色可恐怕会很难看。“皇帝嘴角带笑。
　　风念晚道：“是的，皇上，这个机会可不是随时都能有的。今日若不是那雷萌误打误撞闯了进去，谁能知道七王府竟然还有这样的密道。如果它是被七王爷发现的，那似乎太过可怕了。毕竟那可是皇上的寝宫。只是那里为什么会有密道呢？”
　　皇帝大人挑眉：“皇城初建时曾经有过很多地下暗道，许多就是朕也不得而知。你去查查看那雷萌的身份还有这密道的事情，要暗暗查探，不得声张。”
　　风念晚点头：“那，需要微臣通知七王爷来吗？那雷萌该如何处置？”
　　皇帝沉思片刻道：“先别声张，等你查好了再告诉我。至于这个雷萌，暂且先把她给放到大理寺，好好看管。”
　　“是，皇上！那微臣这就让下面的人去查了！”他行了礼转身走出密室。
　　皇帝大人喝口茶，嘴边忽然勾起一抹微笑。
　　雷萌是吗？
　　这女子倒是个福星，一出现就让他占了优势。
　　他想，他知道自己该怎么做了。
第七十章：阴错阳差入皇宫
　　“走进一间房，四面都是墙，抬头见老鼠，低头见蟑螂。你看老鼠多，他看蟑螂慌。东边烤肉香，西边正断肠，南边喝清酒，北边鞭子忙。中间吊人偶，打死不说娘……”雷萌无聊地啃着稻草念着自创的打油诗，睡在床上瞪着牢房顶上的蜘蛛网。
　　牢房最顶端有个小到不能再小的窗户，阳光争先恐后地从中照射入这缺乏温暖的地牢中。阳光下，蜘蛛来来回回忙着吐丝补网。
　　东边一趟，西边一趟。
　　南边一趟，北边一趟。
　　雷萌看得烦心，啪的一声砸破了那蜘蛛网。
　　不一会儿，那蜘蛛又爬了回来，继续补网。
　　天，她到底什么时候能出去？
　　都过了三天了还没个消息，害得她天天只能跟这只蜘蛛作对。
　　“雷小姐真是好兴致啊！”突然她耳边传来一声带笑的声音。
　　雷萌扭头一看，只见风念晚正摇着扇子，面带微笑地看着她。
　　雷萌翻身坐起来：“我说风大人啊，你到底要把我关到什么时候？”
　　风念晚解开牢锁走进来笑道：“时机未到，等到了我自然会放你出去。雷小姐，你可曾想过——”他顿了顿，靠近她耳边小声道：“七王爷知道了会杀你灭口？”
　　雷萌挑眉看他，突然一把揪住风念晚的耳朵道：“风大人，你敢说出是我，信不信我捏下你的耳朵？”
　　风念晚错愕地看着她，长到这么大，他风念晚又是名扬天下的大理寺卿，更不可能有人敢这么对他了。没想到这雷萌竟然揪他的耳朵！
　　他不怒反笑了起来：“我风念晚打包票不会说出去。雷小姐可以放下贵手了吧？”
　　雷萌这才松开手，笑眯眯道：“哎呀，真不好意思，风大人，你耳朵痛不痛，要不要我揉揉？”
　　风念晚赶忙离她远远地，笑道：“不痛！雷小姐，你好好休息，我去办事！”他一边走出牢房一边嘀咕：“这女人可真够凶的……”直到走远了，他才伸手揉揉被揪得泛红的耳朵，突然好笑起来：“奇怪，我风念晚竟然叫人给占了便宜！”想平时，只有他风念晚占别人便宜，哪有可能别人占他便宜的可能呢？
　　“这女人！”风念晚笑笑，转身去找皇帝。
　　雷萌尚在牢狱中发呆，却不知外面的世界因为她的一个无心之举而风云变色。
　　且说七王府，音绿在百般找不到雷萌之后，立刻通报了秦穹。这事可就闹大了。秦穹根本不相信雷萌能逃出戒备森严的七王府，于是发动所有下属去寻找雷萌。
　　对于秦穹而言，雷萌不同于其他女人，她是他的一颗棋子。棋子丢了，这盘棋也就下不下去了。
　　但是他没想到，几乎挖地三尺却还是找不到雷萌。
　　秦穹不得不怀疑雷萌是不是逃出了七王府。
　　于是他又发动人在京城四处寻找雷萌的踪迹，然而，他却还是找不到雷萌。
　　更加上这几日因为皇帝遇刺的事情朝廷上下风声鹤唳，京城戒严，他也被这遇刺的事情搅得头大。天知道是谁去刺杀皇帝的？朝中支持皇帝的大臣和他这一派的大臣因为此事而在朝堂之上大吵特吵，更有人把矛头指向他，说是他派了人刺杀皇上。
　　天知道那刺客是谁派的，他尚且莫名其妙，更加上雷萌的事情，他更是烦心。
　　秦穹刚从朝堂上下来，正头痛着，皇上身边的内侍公公高公公过来通报，说是皇帝召他御书房觐见。
　　秦穹心中疑惑，这皇兄现在找自己干什么？
　　不会又为了这劳什子刺客的事情吧？
　　等他到了御书房，只见皇帝正在批复奏章，见他来了，淡淡道：“七弟，这里没有外人，坐吧。”
　　“谢皇兄。”秦穹随即在下首坐了下来。
　　秦厚德遣退所有宫女太监，这才道：“昨日母后还说好些日子不见你入宫，问你都在忙些什么，连入宫给母后请安的时间都没有。”
　　秦穹心中疑惑，皇上找他难道就为这等鸡毛蒜皮的小事？
　　“臣弟这些日子都在府中安心读圣贤书，是以没有去拜会母后，等下我就去向母后请安？”
　　“读圣贤书？真的吗？”皇上忽然目光一冷：“是真的在读圣贤书还是想着暗度陈仓？”
　　秦穹抬头，百思不得其解，究竟他这皇兄今日是想讲什么？暗度陈仓？他是暗示他派杀手刺杀他？
　　“臣弟惶恐！”他低眉道。
　　皇帝突然捧下奏折，冷冷走到他面前道：“七弟，不要以为朕平日纵容你，你就可以为所欲为！你可知道那刺客是从何处进入朕寝宫的吗？是你七王府！”
　　秦穹一震，这罪名可就大了，弄不好他会受大连累，但这事他根本不知晓，是谁拉他下水？“皇上，臣弟从不曾派人刺杀过皇上，臣弟也并无异心，请皇上不要听了小人的谗言而误会臣弟！”
　　“误会？是误会吗？”秦厚德冷笑道：“要不要朕带你亲自从那密道走一趟，看看出口是不是你七王府？还敢狡辩！你好大胆子，竟敢私筑密道想要暗害皇帝！”
　　秦穹惊疑不定，难道七王府竟然真的有通往皇宫的密道？这密道是怎么弄出来的？他竟然不知府中还有这样一条密道。
　　而今，这事情竟然被一个突然冒出来的刺客搅和了，被皇帝给知道了！这可就严重多了，毕竟谋害皇帝的罪名足以让处死。
　　但，这事也太过蹊跷了，那刺客为何会从七王府的密道走而不是从其他地方？依他看来，这事情内有蹊跷，恐怕不是表面那么简单。
　　“皇上，臣弟绝对没有异心。至于那刺客怎么知道我府中有密道，臣弟也觉得奇怪万分。皇上，请告诉臣弟那密道的方向，微臣立刻去封了它！要不皇上把那刺客带来，微臣敢与他当面对质！”
　　皇帝冷哼一声：“不用了，朕已经派人去封那密道了！朕谅你还没那么大胆子。够了，既然你这些日子都在家里读圣贤书，那就继续回去读圣贤书好了！兵部的事情你就暂时不用管了，朕会让兵部侍郎左迁代替你的职务！另外，禁卫军统领莫何渎职，朕已经下令贬发他去边疆了！七弟，你自己回去修身养性去吧！”
　　“皇兄，这……”秦穹一惊，这不等于暗下了他的权利吗？更何况连他的心腹，禁卫军统领也给贬了！这一招一箭双雕，简直太绝了！
　　他此刻若敢反驳，岂不是正坐实了谋反之罪？
　　秦穹心中郁闷，只得忍下怒气，“是，皇兄！”
　　皇上摆摆手，“你若无事，就跪安吧！”
　　秦穹刚想走，却又听到秦厚德道：“七弟，朕昨日派的人在密道出口倒遇见一个女子。这女子自称被你所绑，囚禁在王府中不得出去，朕见她倒也伶俐乖巧，又知书达理，决定让她入宫做十七妹琼华公主的伴读。你可有意见？”
　　秦穹一惊，“皇上，那女子是不是叫雷萌？”
　　秦厚德莫测高深地说：“正是她。既然你知道，那朕也就不多说了。”
　　“皇上，那雷萌是我十分重要的客人，并非什么我的囚犯。近日因为我与她有口角之争，所以她一直闹着要离开。皇上能否让我把她带回去？”
　　“带回去？”秦厚德不悦道：“朕金口玉言已出，怎么可能收回？就这么决定了，朕点她为琼华的伴读，不得有异议！你自己回去面壁思过去，若再被朕发现心存诡念，可就别怪朕不顾手足之情了！”
　　秦穹被堵得无话可说，只得讪讪离去。
　　此刻，他心中简直郁闷到了极点。
　　他路上正碰上前来觐见的大理寺卿风念晚。
　　风念晚一向为人八面玲珑，从不轻易与人交恶，只是这满朝文武对这笑面虎依旧是心存戒备。秦穹向来跟他不对盘，现在在郁闷关头又碰上这冤家，当即没什么好脸色。
　　“哎呀，是七王爷，微臣参见七王爷！”风念晚满面春风地说。
　　秦穹哼了一声，眯眼道：“风念晚，本王没空理你！”他转身大步离去。
　　“王爷心情不好啊？王爷……”，风念晚故意大声叫道。眼看秦穹越走越远，风念晚终于忍不住大笑起来。
　　真爽！他这次是真的春风满面地走向御书房。
　　果然，他一见皇帝，就发现皇帝大人眼角带笑，显然跟他一样心情甚好。
　　“皇上，今日龙心甚悦，能不给微臣的大理寺一点点……”他开口讨赏。实在是没办法，大理寺那么多张嘴等着吃饭，等着年底分红，那些属下平日来回奔波，他这个顶头上司能不多给点辛苦费让他们吃好喝好？
　　秦厚德瞪了他一眼：“就知道你又要说这事！朕已经吩咐过户部了，给大理寺奖励20万两银子。朕知道大理寺平日经费紧张，你也不用天天见到朕就讨赏吧？”
　　风念晚一听有钱拿，也不管其他，当即笑道：“哎呀皇上，微臣不也是为国效力嘛！对了，皇上你打算让那雷萌入宫给琼华公主伴读？”
　　“不错，你回去将她送入宫中吧！一切按宫规处理。”
　　“皇上，微臣有一言，不知当讲不当讲？”他笑问。
　　皇帝摆手：“你想说就说。”
　　“皇上，微臣查探到的资料，这雷萌是江湖中一代大侠雷震的千金，现雷震已死，她为何会出现在七王府这倒是件奇怪的事情。她本是一介江湖女子，恐怕入宫尚不合适。”
　　“你不觉得这女子是个福星吗？”秦厚德说：“她一出现立刻给朕解决了一个难题。更何况，七弟对她竟是十分看重，朕为何要把她留在七王府中？不如放在眼前，朕倒要看看，朕那七弟会有何行动？”
　　“原来皇上早有打算，那微臣现在就去安排。微臣告退！”风念晚急匆匆地出了御书房，赶忙回了大理寺找到雷萌。
　　“什么？让我入宫？”正在吃饭的雷萌差点被呛到。
　　“对，皇上已经下令了，命你入宫做十七公主琼华的伴读。待会你吃完饭，我会带你去后衙沐浴净身，然后进宫去。”
　　“不要，我才不进宫！”笑话，王府她都逃不出了，别提皇宫了。进去她还能出得去吗？
　　“唉，雷小姐，这可是圣旨，难道你要违抗圣旨？更何况一一”他低声道：“你想想，七王爷爪牙那么多，如果他找到你，并且知道是你害得他那么惨，你猜他会对你怎么样？何况现在京城还戒严，你也别想出去。在京师地盘，你想逃过七王爷的追捕？倒不如进宫好，你在皇宫，他当然不能拿你怎么样了！”
　　雷萌想了想，也是，如今她要是在京城中，难保不会被秦穹那家伙发现。进了皇宫，他就不能拿她怎么办了吧？更何况她只是去做个公主的伴读，想必多得是机会以后逃走。等风声不那么紧了，她化个装混出去！她打好了算盘，抬头道：“好，我跟你进宫！”
第七十一章：入宫下马威—整治公主
　　雷萌出了牢房，跟着风念晚一起去了大理寺的后衙。
　　这里是风念晚的居所，也是风念晚办公之地。
　　话说起来，这大理寺也的确是有些破旧了。雷萌不解道：“为什么这些房子都没翻修？”
　　“翻修要钱。”
　　“为什么漆都掉了也没重漆？”
　　“重漆要钱？”
　　“为什么你不自己搬个宅子住，要住这里？”
　　“租个宅子也要钱，我住这里就好，又近又方便。”
　　“大理寺有这么穷吗？”她疑惑道，看他上次就大胆向皇帝伸手讨钱，可不像没钱的样子。
　　风念晚叹气：“穷啊，我们抓人不要衙役吗？我们审人不要衙役吗？我们办公不要衙役吗？”
　　雷萌翻个白眼，照他这说法，大理寺岂不是清水衙门，穷得叮当响？
　　风念晚笑道：“雷小姐，请往这边走。等你沐浴净身之后，我会送你入宫。”
　　雷萌点头，进去沐浴换了身干净衣服，重新梳妆走了出来。
　　几日的牢狱生活害得她几天都没有沐浴，雷萌正感觉浑身不舒服，刚好洗了个澡，顿时浑身舒爽。
　　她打开门走了出去，笑道：“风大人，可以走啦！”
　　风念晚本在喝茶，这一抬头，眼底不由闪过一抹惊艳。
　　美人新出浴，肤白胜雪，眉如墨染，眼如秋水潋滟，红唇嫣然。她穿了一身素白的八幅罗裙，上面是桃红儒衫，显得既娇俏又妩媚，如一朵清新的百合花绽放在早晨微雨的空气中。
　　风念晚不由心中赞叹，好一个亭亭玉立的绝色佳人！
　　“雷小姐准备好了？”
　　雷萌摆摆手：“走吧！”
　　风念晚刚带着雷萌出了门，就听到门外传来一声轻喊：“师兄啊，我带酒来陪你喝酒！”
　　雷萌一看，只见一个穿得金光闪闪华丽衣服的男人走了进来。他身上的衣服布料是极好的冰蚕丝做的，只是样式太花哨。左边一个金环，右边一个银花，更别提他手上那颗大大的翡翠扳指和三颗宝石！
　　男人长着狭长的瓜子脸，眉如墨画，鬓如道裁，唇红齿白。尤其是一双狭长的丹凤眼中两颗黑色水晶般的眼珠来回转动，显得既狡黠又灵动。
　　雷萌一看那人，不由惊讶道：“臭狐狸！”
　　“咦，雷萌！”男人惊讶道，一边兴奋地跑了过来：“雷萌，你怎么在这里？”
　　这男人可不正是败金加赚金的曲灵枫！
　　曲灵枫一把抓住雷萌的手叫道：“哎呀萌儿，你怎么会在大理寺？”
　　风念晚奇怪道：“你们怎么认识的？”
　　曲灵枫兴奋道：“看来我今天来时了！师兄，这壶梨花白你自己喝吧！我要跟萌儿叙旧去！”
　　“等等！师弟，你先别忙！”风念晚抓住他：“雷小姐暂时不能跟你走。”
　　雷萌好笑道：“真没想到，你跟风大人是师兄弟，倒真是天下何处不相逢，只是今天我们恐怕没有叙旧的时间了。”
　　“怎么了？”
　　“皇上钦点雷小姐为十七公主伴读，立刻就要进宫去。”
　　“进宫！不是吧，你这一进宫，我什么时候才能再见到你！”曲灵枫怪叫道，狐狸眼一转，突然笑道：“师兄，不如这样吧，我把雷萌带走，你就说她逃走了！”
　　风念晚捶了他一拳：“你倒是会想！那你想让我怎么跟皇上交代？你想让皇上砍我脑袋？”
　　曲灵枫皱眉：“那怎么办？”
　　雷萌拍拍他肩膀道：“没关系，我就是进宫做伴读而已，能有什么事情？对了，臭狐狸，我那鲨鱼骨你可给我留着，改天让风念晚带给我？”
　　“留着的！”曲灵枫点头：“我就想着以后若是有机会见到你就给你。”
　　“那就好，今天是没机会再聊了。等过段时间你看风念晚能不能带你进宫，我们再好好聊聊。”
　　曲灵枫当即脸上带笑道：“那就好，师兄，这可就拜托你了！”
　　风念晚叹息：“好了，今天天色也不早了，我得送雷小姐进宫了现在。”
　　曲灵枫只得依依不舍地和她告别。
　　雷萌透过车厢，还看见曲灵枫那花哨的衣服在阳光下闪闪发光。
　　这家伙，无论什么时候都是金光闪闪的。
　　“你跟曲灵枫是怎么认识的？”
　　雷萌笑道：“来京城时跟他同坐一船，于是认识了。不过我倒真是没想到，你跟他竟然是师兄弟。”
　　风念晚笑道：“这世界上奇妙的事情本就多不胜数，更何况是人的际遇？雷小姐，有句话我不得不提醒你——”
　　“什么？”
　　“十七公主的性格……咳咳，有些活泼，你总之小心点为好。”
　　“活泼？”雷萌疑感道：“活泼又不是什么坏事。难道这个公主十分刁蛮？”
　　风念晚一脸笑容：“你猜到了我也就不多说了，你这么聪明，不必我指点你了吧？”
　　雷萌挑眉：“刁蛮公主吗？我倒想见识见识呢！”
　　很快，两人就入了宫门。风念晚带她办妥了一切事宜，之后就让公公带地去十七公主的居所郁芳宫。
　　雷萌刚一进入郁芳宫，就发觉这里有些奇怪。这么大的宫殿竟然没有一个人。
　　人呢？
　　雷萌正奇怪着，忽然天外飞来一只木棍向她砸了过来。她迅速闪了过来，没想到木棍刚过又是接二连三的东西向她砸了过来。
　　雷萌被砸得火起，忽然跳上一颗大榕树，叫道：“使暗算什么本事，有本事出来，本姑娘跟你单挑！”
　　话音刚落，就见一个十一、二岁的少女跳了出来，穿了一身鹅黄宫装，绑了双髫，发上垂了鹅黄丝带，模样水灵娇俏。只见那少女指着她叫道：“你倒是很厉害啊，我看你躲不躲得过我的弹弓！”那少女突然从袖中拿出一个弹弓包了个银珠子向地打了过去！
　　雷萌翻个白眼，眼见那银珠飞来，也不闪躲，直接伸手抓住了那银珠，在手中掂了掂，竟然真的是银的。
　　真够奢侈的！
　　少女一击不中，又连发了数颗银珠，却都被雷萌给收进袋中当外快。
　　少女最后射出了一颗银珠，再往口袋里一翻，却发现银珠用完了。她叉腰叫道：“来人，给我抓住她！”
　　她话音刚落，就见一道身影“唰”的一声飞到了她跟前拽住她的衣领将她给扯了起来，再一转身，她竟然发现自己在大榕树上。
　　“公主！快救公主！”底下人慌成一片。
　　“够了，我又不会吃了她，叫什么？”雷萌叫道，回头瞪着眼前的小丫头，哼道：“公主是吧？十七公主琼华？很好！我原先还以为公主是知书达理的，想不到竟然像个爹不疼娘不爱，没学问没教养的乡下野丫头！”
　　“你才是野丫头！”琼华瞪大眼怒瞪她，“快放开本公主，不然叫你好看！”
　　雷萌突然伸手捏住她的耳朵：“你该知道我是谁吧？我是你的伴读雷萌！你今天的欢迎仪式真是很特别呢，十七公主殿下，我是否该教训教训你的无礼？”
　　“你……你敢，我是公主，啊！”十七公主突然惨叫一声，屁股被雷萌狠狠打了一下。
　　“没教养！公主从来都不知道什么是礼貌吗？说，‘对不起’，我就放开你。”她笑眯眯地看着她。
　　琼华公主别过小脸，“本公主才不道歉！”
　　“你道不道歉？”她再次狠狠打了一下她的屁股。
　　琼华惨叫一声，却仍旧嘴硬道：“我才不道歉！你去死啦！”
　　她从小到大何曾受过这等委屈？谁不是把她当宝一样宠着！
　　“去死？公主，草菅人命不是好行为。”她捏了捏她的小耳朵，满面春风道：“公主殿下，你学会什么是礼貌了吗？说一一对不起。”
　　“人家不说啦！”琼华一脸委屈地瞪着她。
　　“说不说？”
　　“不说！”
　　“不说是吧，好啊，那我就把你可爱的小耳朵拽下来咯！”她手上一用劲，顿时疼得琼华哇哇大叫。“好痛，你放开啦！”
　　“说对不起。”
　　“呜呜……对不起……”她忽然哇哇大哭起来，“坏人！我讨厌你！”
　　怀中可爱的小人儿一瞬间哭得像个泪人儿。
　　“你这小丫头，太没礼貌了，怎么像个公主样？好啦，别哭了！”谁知她这么一说，她哭得更大声，简直要把一年的泪水都哭完似的。
　　雷萌翻个白眼，抱起小丫头在宫人目瞪口呆的目光中飞向郁芳宫公主的寝宫。
　　雷萌刚一将小丫头给放上床，这小丫头就立刻抱着丝被大哭特哭了起来。
　　“真是个小丫头！”雷萌叹了口气，见一个宫女进来，连忙道：“拿点药膏来。”那宫女连忙去找了膏药过来：“奴婢给公主上药吧。”
　　雷萌摆手：“不用了。我给她上药。”她倒了点清凉的药膏，掀开丝被，轻轻抹在琼华红红的耳朵上。
　　琼华别扭地躲开她。
　　雷萌干脆上床抱住她，给她上了药，又褪去她的裙子在她红红的屁股上上药。上完药，琼华这才怒目瞪她：“坏女人，你别假惺惺了！”
　　她小脸上还壮着泪珠，大眼圆瞪，像一只小猫儿一样。
　　雷萌扑哧一声笑了起来，拿出手绢擦掉她的眼泪，刮了刮她的鼻子：“小公主，还痛吗？羞羞脸，这么大还哭鼻子！”
　　琼华愣怔地看着她，忽然又大哭起来。
　　“傻丫头，怎么又哭了起来？”雷萌无奈地抱住她。
　　她自然不知道琼华的心思。
　　琼华公主出生时母妃就因为难产死了，一岁时先皇驾崩，她又失去了父亲。因此，她从小虽然从不缺乏几个皇兄关心，但却还是像所有孩子一样渴望母亲姐妹的温暖。只可惜她是公主，宫女太监对她是唯唯诺诺，当她是主子看待，皇兄们个个又是有自己的事情，很少来看她。她跟其他几个同龄的公主也玩不来，于是只好自己在郁芳宫中捉弄下人捣乱为乐，希望能引起皇兄注意来看看她也好。
　　她从小被人娇惯坏了，自然是不可能被人打了，这次突然被雷萌给打了，其实她非但不生气反而觉得她不像其他人一样那么讨厌。如今她见到她温柔的模样，心中不由冒出了一股对母亲般的奇异感觉。
　　如同亲人般的感觉。
　　“好啦，还哭？再哭眼睛要哭瞎了！”
　　琼华公主扬起小脸：“为什么皇帝哥哥要派你来当我的伴读？”
　　雷萌摇头：“我也奇怪呢。”
　　“我不想上课。”她撅嘴。
　　“我会让你想上课的。”雷萌满脸笑容地说，那笑容让琼华打了个冷战。
　　“我不想……听老夫子讲课啦！”她叫道。
　　雷萌翻个白眼：“那你想干什么？”
　　“我想玩！“她笑道。
　　雷萌无语。
　　于是，十七公主琼华的下马威彻底以失败告终。
第七十二章：皇子公主靠边闪
　　郁芳宫
　　“雷姐姐往那里啦！那颗枣子大！”天气睛朗，十七公主琼华拍着小手兴奋地指使着树上的雷萌给她摘枣子。
　　雷萌一看，那枣子在最顶端了。她懒得上去，跳下树，笑道：“十七公主，你的弹弓借我一用！”
　　十七把弹弓递给她，只见雷萌拿起弹弓随手找了个石块包起来，“啪”的一声射了出去。
　　那石块“啪“的一声打中了枣子，雷萌身形一闪，随即接住了枣子，她擦了擦，直接一口咬了下去。“嗯，真是很甜啊！”
　　“哎呀，雷姐姐那是我的枣子啊！”琼华顿时不依地撅起嘴。
　　雷萌大笑：“真是小气的公主！”
　　正在这时，宫女碧吾过来提醒两人，说是该去韵书宫听课了。
　　琼华当即皱眉：“又要听课！”
　　雷萌笑道：“我昨天叫你记熟的歌谣你都记熟了吗？”
　　“记熟了！”
　　“那还有什么问题？就算夫子提问题，你也能背出来不是吗？走吧，就当为了让夫子惊讶也要去上课！再说了，你想做个不识字的公主，让人取笑吗？”
　　琼华点头，笑道：“那好吧，雷姐姐我们现在就去吧！”
　　两人随即向韵书宫而去。
　　这韵书宫是皇宫之中专门为皇子公主学习所用的书院。
　　皇子们和王亲世子们在韵书宫东边的储英殿学习，公主和一些郡主则在西边的储芳殿学习。
　　皇室公主除了已出嫁的，只剩下十二到十七几位公主尚未出嫁。储芳殿中更多的是亲王显贵家中的郡主千金们。
　　皇室公主的伴读选择一向是从朝廷大臣的千金之中选取优异的，入宫伴读。所以很少或者几乎没有像雷萌这样天外飞来的民间伴读。
　　更何况她又是姿容绝丽，即使在这美人堆中，她那不同于别人的混合了英姿飒爽和清新出尘的气质仍然引人注目。
　　刚一进储芳殿，储芳殿中正在小声讲话的几个郡主立刻停止了谈话，将目光移到雷萌和琼华身上。
　　因为各人年龄有所不同，所以各位公主郡主们是按年龄分成几组，各自跟着不同的太傅学习的。琼华年纪不过十一岁，跟她同龄的几个除了十六公主外其余都是郡主。
　　宫中小道消息传播得也十分迅速，因此种种关于雷萌的谣言也是纷至沓来。
　　雷萌才无所谓那些谣言怎么传，女人，尤其是这些无所事事的王亲显贵么，除了无聊地八卦外，平日里也没什么可做的。她不必听也知道那些谣言没好话。
　　年过花甲的周太傅走了进来，众女子纷纷坐好，准备上课。
　　雷萌坐在琼华旁边，无聊得观察这课堂中的伴读们。
　　还真是个个端庄，个个大家闺秀的做派。似乎只有她既不是朝廷显贵之后，也不是朝廷大臣之女。
　　她又往隔壁的“高年级”班望去。
　　那里正在教授琴艺。
　　雷萌转头无聊地继续数人。
　　不过，她倒是发现了一个琴艺绝妙的高手。而那人也正是让她注意很久的一个伴读。
　　她就是十三公主的伴读一一当朝宰相苏凤庆的女儿苏曦云。
　　听说这苏曦云自小聪慧，三岁能辨，五岁成诗，自小便是名满京师的才女。
　　后来她入宫为十三公主的伴读，现在已经年满十七了，以她的才情美貌家世，入宫为妃的可能性比较大。
　　眼前的苏曦云正穿着淡粉宫装，黛眉横翠，一双美目乌黑炯亮，但看不到任何波动，想必是从小练就的秦山崩于前而面不改色的功夫，年纪轻轻已经如此能控制情绪，可真够厉害啊！
　　漂亮的牡丹花，可惜是朵没感情的假塑料花。
　　雷萌时她失去了兴趣，转头又耳尖地听到隔壁储英殿外传来阵阵喝彩声，似乎是有人在比试什么。
　　雷萌顿时来了兴趣，左右一看，台上的周太傅正闭着眼念着诗，显然已经沉浸到诗的气氛中。
　　她旁边的琼华也跟着太傅在闭眼念诗。
　　雷萌一闪身，顿时消失得无影无踪。
　　隔壁储英殿外的校场上，此刻正站了一群皇亲贵族，中间两个年轻男子正在比剑。
　　那一身青色云锦纹袍衫的男人乌发长至腰际，长眉入鬓，一双丹凤眼狭长美丽，云淡风轻，渊停岳峙。他修长的身子灵活地随着剑势起舞跳跃，动静之间处处是力与美的体现。
　　另外一个少年年方十六、七，俊秀无比，也正沉稳地和青衣男子对抗。
　　剑影穿梭，乌发随风飞扬，卷起衣袂翻飞，如同两朵梅花在空中飞舞，美不胜收。
　　好剑法！
　　青衣男子挽了个剑花，手腕一沉，使了一招水中捞月。
　　他身形修长，这一招出去，长剑轻盈而出，带动乌发翻飞，眼波流转间未语已是无限风姿。
　　好一个浊世翩翩佳公子！
　　雷萌不由叫了一声：“好身手！”
　　她这一叫，可把在场所有人的目光都给引了过来。
　　雷萌连忙捂住嘴，真是的，竟然叫出来了！
　　都怪她看剑看入迷了！
　　“你是何人，为何会出现在储英殿！”那少年怒问。
　　雷萌干笑道：“我是十七公主的伴读雷萌。刚才看两位比剑，一时激动打扰两位练剑了！”
　　“十七妹的伴读？你不在储芳殿，跑这里来干什么？”
　　雷萌耸耸肩：“我喜欢看人比武罢了？”
　　“雷小姐也懂剑？”那青衣男子问。
　　“南宫太傅，你问她这个干什么？一个女人懂什么？”少年冷笑道：“妄想到这里吸引男人注意，也太过工于心计了！”
　　雷萌当即大怒，自从她进皇城以后，所见到处都是自大的沙猪。难道皇族的男人个个都这么惹人厌吗？吸引男人注意？她有那么无聊吗？
　　“十三皇子，你此语有失君子风度！”青衣男子略带责备地看着他。
　　少年顿时不说话了，显然有些害怕这个太傅。
　　“我当然懂剑！十三皇子不要门缝里看人把人看扁了！吸引男人？我还没那么无聊！”
　　“南宫羽教导失职，雷小姐万请见谅。”他微带歉意地说。
　　雷萌顿时对他满怀好感。
　　这人不仅剑法精妙，为人也是风度翩翩，那由内而外散发的良好修养气度更让人如沐春风，比那些自大的男人好了不知道多少倍！她突然想到什么，惊道：“莫非你就是新任的禁卫军统领南宫羽？”
　　“正是在下？”
　　即使雷萌身在深宫，也曾听说过这个名满大秦王朝的南宫羽。
　　南宫羽出身在大秦王朝将门南宫家族，从小就天资聪颖，八岁曾助父亲南宫湛将军平叛西北，十岁又自带八千士兵救叔父与敌营之中，十三岁他被天机老人收为徒弟，直到去年方才回到帝都长安。
　　因为边境安定，皇帝一直没有派他去边境，而是让他教导众皇子显贵。去年鹿场秋围，皇帝不慎遇险，是他斩虎救驾，稳定了大局。一时间名满天下，人人皆尊称他一声南宫太傅。
　　最近皇帝换了禁卫军统领，南宫羽更被封为禁卫军新任统领。
　　以他如此年纪担当禁卫军统领这样的职务，满朝却无人敢说什么。
　　实在是这样的职务都是委屈了南宫羽这样的将才。
　　雷萌笑道：“真没想到会见到鼎鼎大名的南宫太傅。刚才我看南宫太傅剑法精湛，不知道南宫太傅肯不肯跟我比试比试？”
　　南宫羽还没说话，倒是他身旁的十三皇子叫嚷了起来：“跟南宫太傅比试？你可真是自不量力！”
　　南宫羽淡淡扫了他一眼，顿时又让十三皇子成功地闭上嘴。
　　“雷小姐如果愿意，南宫羽愿意奉陪。”
　　“爽快！”雷萌笑道，对着远处看守兵器的太监说：“扔把剑给我！”
　　那太监从兵器架上抽出一把宝剑扔了过来。
　　雷萌飞身，一个漂亮的翻转，接住了那柄剑。
　　“剑长三尺三寸，刃一寸，好剑！”她拱手道：“南宫太傅，得罪了！先说好了，只比剑法，不比内力！”凭她现在的内力，要想和南宫羽这样的高手一较高下，那根本是不可能的。
　　“好，只比剑法。”
　　两人各自摆好了姿势，蓄势待发。
　　风起，云动。
　　突然之间，两人动了起来，如同静止的水面突然泛起滔天波浪。
　　剑影闪烁，他剑法稳重如游龙，她剑法轻灵如转凤。
　　雷萌用的是素心剑法，这剑法招式优美，看似绵柔无力，实则劲力不断。众人只见她时而如翩翩彩蝶飞舞，时而如天女散花，剑花闪烁，青丝旋转，美人如玉剑如虹，那绝美风姿几乎让在场的所有男人都顿时失去了呼吸。
　　而他身转似舞，将剑法用得酣畅淋漓，如同游龙时刻压制着她的剑法，保守中带着进攻，进攻中又隐含着保守之势。
　　两人身形倏然分开，各自停落在一棵大树上。
　　突然，雷萌大笑道：“我认输了！不愧是南宫羽，好剑法！”
　　南宫羽淡淡一笑：“过奖了。”
　　两人跳下树，只见校场上众人各自惊叹，那十三皇子再也不敢说她是无用的女人了，反倒怪异地盯着她看着。
　　正在这时，只听一声娇喊，十七公主琼华跑了过来，后面还跟了一群看热闹的郡主公主们。
　　原来琼华突然发现雷萌不见了，连忙扔下书跑出去找，结果发现雷萌在校场，她童心一起，拉着公主郡主们，乘着课间功夫跑了过来。
　　“雷姐姐，你好棒！”琼华崇拜地看着她。
　　雷萌翻个白眼，敲了敲她的小脑袋，“你带这么多人来干什么？”
　　“看你们比武啊！”
　　“已经结束了，我的公主！”
　　“结束了？”琼华瞪大眼，突然转头问道：“十三哥，十四哥，这就结束啦？”
　　十三皇子和另外的十四皇子点了点头。
　　“哼，跟南宫太傅比武？雷萌，你可真够懂得什么是礼仪！”突然，十三公主出声讽刺。
　　雷萌皱眉：“十三公主，我跟南宫太傅比武，又碍着公主的事了？”
　　“难道不是失礼？你一个女子，不学妇德妇言妇工，却学些舞刀弄棍的，成什么体统！”十三公主身形细瘦，瘦削的脸上一双大眼满是鄙视和妒恨，尤其看到南宫羽和她那么近，更是怒火冲天。
　　雷萌大笑：“三从四德？我为什么要学？我爱耍剑就耍剑！倒是公主你，不懂得什么是进退礼数吧！”
　　“你！好大的胆子敢顶撞本公主！”十三公主冲上来就想给她一耳光，雷萌闪了开来，冷笑道：“公主还真是不懂什么是礼貌啊！”
　　“本公主今天一定要好好教训你！让你知道这宫里的规矩！乡下来的野丫头！”她早看雷萌不爽了，今天不过借机生事罢了。
　　雷萌哼了一声，蹦到远处，好整以暇地看着她：“教训我？好啊，我倒要看看公主怎么教训我这个乡下丫头！”
　　十三公主刚想出手，却被人抓住了右手：“公主，不要失了皇家公主的仪态！”
　　十三公主回头一看，此人正是南宫羽。
　　十三公主不由羞恼道：“是她顶撞本公主……”
　　“公主大量，会想必不会计较这些小事吧？”他目光炯炯地看着她。
　　十三公主哼了一声，狠狠瞪了一眼雷萌道：“今天本公主就饶了你！”
　　雷萌好笑，正想说话，却听一声尖利的喊声响起：“皇上驾到！”
　　第二卷：皇城篇第七十三章：惊艳御花园
　　一声皇上驾到，众人顿时跪倒一片。
　　谁能想到，日理万机的皇帝陛下会来？
　　雷萌才不想跪，她一见皇帝陛下来了，立刻蹲了下去，反正裙子很长，她一蹲下来，也看不到脚。
　　她大胆地抬起头看着正大步流星走过来的皇帝陛下。
　　上次看到皇帝还是在夜色中，只看了个轮廓，况且当时情况紧急，她可也没心情去欣赏帅哥。
　　大秦皇帝陛下秦厚德大步走了过来，今天他穿了一身月白蟠龙便服，发束紫冠，行走之间衣袂翩翩，自带一种王者睥睨天下的风范。
　　他容貌与七王爷有几分相似之处，只是更加粗犷。剑眉如山挺立，一双眼睛更是犹如最好的天鹅绒，乌黑炯亮，又像是波涛汹涌的大海。这双眼睛，它平静时让人想到坚硬的大理石，沉静坚毅，流转时却让人想到风暴中起伏的波涛，你永远不知道下一刻是席卷波涛还是风平浪静。
　　一股浑然天成的王者贵气由内而外从他身上散发出来，让人顿时有顶礼膜拜的欲望。
　　他脸上带着淡淡笑意，顿时让他本来严肃的王者之气柔软了几分。仿佛猎豹猎取食物后的表情，那是成熟男人的致命男人魅力，谈笑间樯橹灰飞烟灭的镇定潇洒。
　　他微勾唇角，微微眯起了眼睛，挥了挥手道：“起来吧！”
　　雷萌心想，原来皇帝陛下也是帅哥一枚，而且是一个成熟稳重型的帅哥。看他的样子，该是传说中明君的化身才是。这可有的玩了，七王爷和皇帝都是不好惹的人物，江山只有一个，还不知道会打成什么样呢！
　　其实她并不知道的是，皇帝陛下早就来了，而其在暗处看了很久。
　　当然，她和南宫羽的比剑皇帝陛下也看得一清二楚。
　　此刻，皇帝异样目光转向她，在看到她奇异的姿势之后眼底闪过一抹笑意。他当然看得出她其实并没有跪下，但他也没有出口纠正。
　　雷萌连忙站起来，左右一看，发现公主郡主的伴读都正偷偷看着皇帝陛下的俊脸，眼底满是仰慕。
　　不过雷萌对他可没什么兴趣。虽然皇帝是个成熟帅哥，但他有皇后妃子，三宫六院，还有三子五女，一堆老婆孩子，她可没兴趣掺合。
　　“刚刚朕似乎听到有人争执，出了什么事？”他揣着明白装糊涂。
　　“回皇上，只是一点小事而已，皇上今日怎么有空来韵书宫？”南宫羽问道。
　　皇帝扫了在场皇子公主们一眼：“朕今日想来看看你们的学习情况，不过看今天这样，似乎有些让朕失望啊！”
　　在场众人顿时说不出话来。
　　“好了，朕也不多说了。你们各自回去继续学习。朕现在要回御书房去南宫，你也过去。”
　　“是，皇上！”南宫羽随即跟着皇帝陛下一起离开了韵书宫。
　　琼华连忙跑到她身边拽住她的手道：“雷姐姐，你别生气，我十三姐她……”
　　雷萌眨眨眼，狡黠道：“我为什么要生气？”她眼尖地看到十三公主正打算离开，眼珠一转，计上心头。
　　雷萌脚尖一踢，顿时一颗石子“哧溜”一声射向十三公主的膝盖弯。
　　“哎哟”一声，十三公主腿一软，跌倒在地。
　　雷萌偷笑，拉着十七躲进树丛里。
　　“谁，是谁敢袭击本公主！”树丛外传来十三公主的怒叫。
　　雷萌忍笑忍得肚子痛，一手捡起一块石子，“啪”的一声，又打到十三公主身上。
　　十三公主痛得直叫，却又找不到凶手，只得悻悻地离去。
　　等大群人马离开了，雷萌和琼华终于大笑了起来。
　　“雷姐姐，不是我坏心哦，其实我也想看十三姐被教训一下。她平时实在是很讨厌的。”琼华笑得捂住肚子。
　　“小坏蛋！”雷萌敲了敲她的脑袋。
　　“雷姐姐是大坏蛋！”琼华不依地反击。
　　“哈哈！”雷萌大笑，半天两人才从树丛里出来，没想到一出来就看到十三皇子秦风。
　　琼华变了变脸色，然后连忙跑上去抓住他的衣服撒娇道：“十三哥，你什么都没听到对吧？”
　　雷萌瞥了他一眼，“十三皇子听到了什么？”
　　秦风一张白净俊秀的脸上眉目精致，长眉凤眼，一张薄唇微抿着，他正拿一双含着复杂感情的眼睛看着她。
　　“我如果听到了呢？”他突然说。
　　雷萌眨眨眼：“那我只能想办法让你忘记自己听过咯。”她笑得万分甜蜜，但笑容里隐含威胁。
　　秦风挑眉，忽然笑了起来，竟然十分阳光灿烂。“那好吧，我只好当自己什么都没听过了。”
　　雷萌诧异地看着他：这家伙现在怎么这么好说话？刚开始他不是还像个讨厌的沙猪一样不把她放在眼里吗？现在他的态度却来了个一百八十度的大转弯。她又看了看这小子，只见他笑容灿烂，阳光四溢，先前那讨人厌的拽样完全消失了，变身成可爱少年。
　　琼华欢呼一声，笑道：“就知道十三哥最好了！”
　　“十七，你这小调皮，别哪天被人逮着了可就不好了！”他敲了敲她的头。
　　十七吐吐舌头，再次被他给敲了敲头：“再这样，被皇兄看见可得说你了。”
　　雷萌叫道：“好啦，公主，我们也该回储芳殿了，否则夫子又该说你了！”
　　琼华一拍脑门：“哎呀，我差点忘了！快走！”她连忙拉着雷萌离开。
　　雷萌回头看了一眼，只见十三皇子站在柳树下，少年衣袂翻飞，发丝飞扬，正默默看着她。
　　她嫣然一笑，如同百花齐放，倾国倾城。
　　那一笑，长久地留在少年心头。
　　*********
　　“雷姐姐，晚上御花园的晚宴你去吗？”琼华换上衣物，一边让碧吾给她梳理头发一边问道。
　　雷萌放下手中的书：“有好吃的吗？有好吃的我就去。”
　　琼华翻了白眼：“你就为吃的才去？”
　　“对啊！”
　　“哎呀，肯定有吃的！而且都是御厨拿手的好东西。雷姐姐你一定要陪我去！”她拽着她手臂撒娇。
　　“好啊，只要有好吃的，我就去！”她起身去旁边小室换了件自己修改过的白色宫装。白色八幅湘裙，上面点缀了几朵出尘的白莲，上面是素纱纺的白色长衫，点缀几朵百合。
　　她拿了根素纱束住腰身，随便挽了个坠马髻，脂粉未施，却是清丽出尘。
　　她一出来，就看琼华惊道：“啊，雷姐姐今天好漂亮！”
　　雷萌笑道：“好啦，你还要不要去御花园？”
　　“要！”琼华开心地拉着她一起向御花园走去。
　　今天是皇族家宴，灯火璀璨的，繁华灿烂的御花园中到处都是王孙贵族。
　　宫灯明亮，身着各式服装的贵族家眷们在百花丛中的沉香亭附近私语着，各自找了张石桌坐下谈天。而王孙公子们则在沉香亭中谈笑江山，好不自在。
　　宫女太监来回穿梭，端着果品茶点给各桌奉上。
　　明月如水，淡淡清辉洒满人间。
　　雷萌带着琼华绕过一丛花树，出现在众人面前。
　　轻纱旋转，裙裾飞扬如同一朵花儿，魅惑人眼。
　　她好奇地看着在场众人，眉目轻灵绝美，如同月下翩然而至的月桂仙子，出尘无暇却也妩媚绝俗，鬓边一丝青丝垂落，偏偏惹出无限风情。
　　且不论那些家眷们的看法，只是沉香亭中的王孙公子们眼中已不由自主闪过一抹惊艳。
　　身在皇族，他们所见当然是各色美女，对于美女，这些王孙公子几乎都已经看到麻木了。要说雷萌，与她姿色相当的美女也不乏其人，只是，没有哪个像她一样眉宇间自带一种天然的自信潇洒，英姿飒爽风采。
　　她不像其他女子一样羞涩无措，也不像有些女子骄横无礼，却是一朵自开自放的幽谷百合，天然风采，毫不做作。
　　“那是谁？”有人疑惑问道。
　　是的，那是谁？
　　第二卷：皇城篇第七十四章：一曲惊四座
　　那是谁？
　　早上有在储英殿加过雷萌的人当即回答：“是十七公主的伴读，叫雷萌。”
　　“倒真是个难得的美人呢！是哪家的千金？”有人问。
　　十三皇子秦风看着那抹身影朝一个空桌坐了过去，那月桂仙子微微一笑，顿时更是艳惊四座。
　　“她不是哪家的千金，是一个民间女子。据说是江湖中一位大侠的千金。”他说。
　　德王世子闻言奇怪道：“一个民间女子为何能成为琼华的伴读？”
　　“据说是皇上下令的。”
　　“这倒奇怪了。”
　　众人将目光移到雷萌身上，月华之下，她如同月桂仙子巧笑嫣然，虽然脂粉未施，却是清丽无匹，让人无法移开目光。
　　“七王爷来了。”有人说。
　　雷萌一震，扭头一看，秦穹正和几个人一起走了过来，他目光扫到她，闪了一闪，半晌忽然向她走了过来。
　　“很悠闲？”他挡住了大部分光亮，沉在阴暗中的脸庞有一丝冷酷。
　　雷萌咬了口葡萄，笑眯眯地回瞪他：“是很悠闲，良辰美景奈何天，多好的月色啊！”
　　秦穹握紧了双手，几乎恨不得上前掐住眼前满面春风的女人的脖子。
　　当他后来得知，他之所以势力受创，完全是因为这个女人的擅闯皇宫，他就恨不得掐死她。尤其是这些日子来，他一想到自己的棋子没用到，他反被棋子给将了一军，他就更加郁闷。
　　“七哥，你在说什么？你认识雷姐姐？”琼华奇怪道。
　　秦穹挑眉：“不止认识，还很熟呢！”
　　“谁跟你熟，臭美把你！”雷萌瞪了他一眼。
　　两人之间的气氛顿时剑拔弩张起来。
　　正在众人好奇探问时，突然皇帝内侍高公公一声大喊“皇上驾到！太后驾到，皇后娘娘驾到！”
　　在场众人连忙下跪行礼。
　　雷萌干脆直接蹲到桌子底下。
　　她身边的秦穹忽然握住她的手，乘着桌下没人看见，在她耳边威胁道：“别让我捉住你，不然，你别想再逃走！”
　　雷萌甩手，冷哼道：“哼，懒得理你！”
　　随着一声“平身”，七王爷被太后给叫到了身边。
　　众皇亲贵族按地位身份各自坐好了。
　　精雕细刻，美轮美奂的御花园中，此刻搭了个戏台，听说是请了京城有名的戏班“梨花班”来唱的。
　　雷萌继续啃葡萄，看着主位的附近坐着的几个人。一个是太后，看着雍容华贵，保养甚好，虽然鬓边带了点白发，但无损与她的美丽。想必年轻时也是个倾国倾城的美人儿。
　　再看旁边，是皇帝陛下和皇后娘娘。
　　皇帝陛下说了些客套的场面话，她就不一一赘述了。再看皇后——甄皇后，听说和皇帝陛下是少年夫妻，为皇帝生了太子和两位公主，地位自是稳固牢靠。她看着秀外慧中，眉目典雅，很有种大家闺秀，母仪天下的味道。
　　本来，雷萌来这里就是为了吃点好吃的，看戏不过是为了消遣罢了。再说她向来不爱看戏，现在更是一心扑到了桌上的点心上。
　　随着一声锣鼓轻响，台上的戏子们开始咿咿呀呀地唱了起来。
　　“这唱的是什么？”她疑惑道。
　　“是三鞭安禄山啊！你不会没听过吧？”琼华仿佛看外星人一样看着她。
　　三鞭安禄山？这是什么戏？
　　雷萌听了一会儿才听出个大概来，原来这戏讲的是大秦王朝的开国皇帝收复安禄山，建立大秦王朝的故事。历史书上当然不可能有这戏了！
　　雷萌听了听，只见台上两个戏子在咿咿呀呀对唱着，不一会儿有人拿了鞭子过来，三鞭下去，那矮小的戏子趴到在地，大呼：“吾命休矣！”
　　雷萌扑哧一声笑了起来，察觉到众人正在看她，她连忙捂住嘴偷笑。
　　一场戏终于唱完了，有人大叫“好！”
　　太后吩咐人赏了银子，然后回头对着满园皇室子弟道；“哀家素来听闻宰相千金苏曦云琴艺高潮，十三丫头，你不叫她出来献一曲吗？”
　　十三公主点头，“母后，曦云可不正在这儿呢！”她笑道：“曦云，你还不上去？”
　　苏曦云点头，欠身道：“太后谬赞，曦云献丑了！”她忽然走进无人的沉香亭中，早有宫人递了一把凤尾琴给她。
　　月明星稀，燃上一支檀香，于明月清风之中抚琴，实在是别有意境。
　　苏曦云焚香净手，这才调了琴轸，勾动角商，一串低沉清澈的乐音从她的纤纤青葱玉指下流淌而出。
　　是一曲高山流水。
　　众人不由把心沉浸在那高山的壮美，流水的轻吟之中。
　　曲声拔高，是高山在呐喊，渐渐低回，那是流水在低鸣。
　　她仿佛看到了青山环绕，流水潺潺，叮咚不止。
　　苏曦云啊苏曦云，确实是个高手！
　　雷萌虽然对假花不感兴趣，但她不得不说，她的琴，确实弹得非常好。
　　曲毕，余音绕梁。
　　“曦云献丑了。”她站了起来，有礼地向在场众人欠身行礼。她完美的脸蛋上带着完美无暇的笑容，只是太假，让她不得不怀疑这笑容是不是跟电脑程序似的，早就设计好的。
　　“不愧是名满天下的才女！来，曦云丫头，到这里来，让哀家好好看看你！”太后微笑道。
　　顿时在场不少少女都将妒恨的目光投向苏曦云。
　　看起来太后很喜欢她呢，这苏曦云进宫大概也快了。
　　雷萌心想，这下皇帝陛下的后宫又多了个美人咯，忙死他！
　　苏曦云轻移莲步走到太后身边。雷萌坏心地想，噢，走到皇帝身边才是最终目的吧！
　　她目光乱转，忽然看到外围的守卫中有个熟悉的身影。那是南宫羽。
　　今日他穿着禁卫军统领的军服，十分英武不凡，似乎感觉到了她的目光，他看到了她，狭长美丽的丹凤眼微微一笑，流泻出一串美丽的波光。
　　真是一个美男呢！雷萌心猿意马的想着。
　　大秦王朝似乎美男特别多？
　　不说她先前遇到多少美男了，就说现在，这些在场的王孙贵族，还真没几个长得丑的，想必是基因比较好。不管这爹再丑，只要娘美，总不会长得太丑吧？
　　皇帝陛下一声令下：“都不要太拘束了，这是家宴。”众人顿时松了口气般，开始玩笑热闹起来。
　　她身边的琼华皱眉道：“哼，她苏曦云算什么，雷姐姐你比她更厉害！”她声音说大不大，说小不小，但是在场的人可都是听了个一清二楚。
　　雷萌翻了个白眼，这小公主可真是会给她找麻烦啊！
　　“哎呀，十七丫头有意见了？”太后含笑问道。
　　琼华撅嘴，扑倒太后身边撒娇：“母后，您偏心啦，都让十三姐姐的陪读上去表演，怎么不让我的陪读上去呢？琼华不依啦！”
　　她表情娇憨又可爱，当即逗乐了一群人。
　　太后含笑道：“小丫头生气啦？好啊，你那陪读呢，站起来让哀家看看。”
　　雷萌翻了个白眼，知道自己这下是必须得出风头了，只得硬着头皮站了起来。“小女雷萌，参见太后，太后万福金安！”
　　太后上下打量了她一番，微笑道：“倒也是个钟灵毓秀的人儿，皇帝你说是吗？”
　　“母后说的是。”皇帝陛下唇角微勾，莫测高深地说。
　　“既然如此，你擅长什么，就上去表演什么吧！”
　　“雷姐姐，弹云水禅心啦！”琼华兴奋道。
　　雷萌无语，自从给她弹过一次，这丫头天天缠着她再弹一次。她只得让人搬了一架古筝来。
　　古琴音质低沉，古筝则更为清澈动人，而现代她更是比较喜欢古筝。
　　搬来了十三弦筝，她端坐沉香亭中，伸手轻轻试了试音。
　　她只是轻轻一弹，其声绵长深幽而清澈，竟如同在三万顷太湖水中掷下一颗石子，渐渐荡起波纹，余韵悠长。
　　月正中天星正淡，月下仙子风姿婉。
　　她幽幽一叹，轻轻拨动琴弦，拂动一串流水潺潺，仿佛山林之中风吹林动，鸟雀吱吱。
　　众人正沉浸在那悠然的风景之中，忽然佳人轻启芳唇，声音如同黄莺出谷，拨动人心浮动。
　　那声音出尘清澈，不含任何杂质般的纯净无暇，带着淡淡哀愁，让人的心弦都为之颤动了。
　　只听乐声潺潺，歌声如同天籁传出：
　　空山鸟语兮人与白云栖
　　潺潺清泉濯我心潭深鱼儿戏
　　风吹山林兮月照花影移
　　红尘如梦聚又离多情多悲戚
　　望一片幽冥兮我与月相惜
　　抚一曲遥相寄难诉相思意
　　空山鸟语兮人与白云栖
　　潺潺清泉濯我心
　　一串流水潺潺，可听那山林之中微风吹过，花影随风移动，那清泉叮咚，潺潺流水之中，有鱼虾游戏其中。
　　她幽幽唱到：
　　我心如烟云当空舞长袖
　　人在千里魂梦常相依
　　红颜空自许
　　南柯一梦难醒空老山林
　　听那清泉叮咚叮咚似无意
　　映我长夜清寂
　　叮咚叮咚的泉水声中，她纤纤青葱玉指在琴弦上勾动参商，月色温柔，她一身白衣，衣袂随风飘扬，仿佛即将飞天而去的仙女，又仿佛天上仙子在九天之上奏出天籁之音，让人无法自己地沉醉其中。沉醉在那与世隔绝的山林之中，沉醉在那山林之中幽寂佳人的歌声、琴声之中，难以自拔。
　　琴声之中，她微微一叹，表情迷离悠远，淡淡清念道：
　　空山鸟语兮人与白云栖
　　潺潺清泉濯我心潭深鱼儿戏
　　风吹山林兮月照花影移
　　红尘如梦聚又离多情多悲戚
　　她再度唱了起来，闭上眼睛轻轻抚着
　　风吹山林兮月照花影移
　　红尘如梦聚又离多情多悲戚
　　我心如烟云当空舞长袖
　　人在千里魂梦常相依
　　红颜空自许
　　南柯一梦难醒空老山林
　　听那清泉叮咚叮咚似无意
　　映我长夜清寂
　　歌声尽，她纤纤细指在弦上快速滑动，乐音在清寂悠长的流水声中缓缓消逝在空气中。
　　歌罢，曲罢，空气中却仿佛还听得到那清晰地泉水叮咚声，还听得到她那悠远空寂的歌声，荡人心魄。
　　有多少人在这瞬间为她而失了心魂？
　　那清澈的声音，那哀婉的叹息让人不由想到了很多久远的往事。
　　宫妃女眷们想到这些年深闺清寂，多少日子含泪而过，不由也感伤万分，酸了鼻子。
　　而男人们也忽然想到了年少往事，不由叹息。
　　直到她站了起来，淡淡道：“献丑了。”众人这才清醒过来。
　　月光如水，而她淡然一笑，如深谷百合绽放风姿，眉宇之间却是自信潇洒的，清亮的眸子毫不羞涩地看着在场众人，如同女神巡视世间。
　　众人屏息，几乎不敢打破这迷离的气氛。
　　突然，一声鼓掌打破了幻境，皇帝陛下鼓掌道：“好歌！好曲！”
　　众人这才反应过来，掌声四起。
　　太后将她招到身边，拉着她的手叹道：“真是好歌啊，倒让哀家都想到很久以前的事情了。这叫什么歌？”
　　“回太后，此歌名为云水禅心。”
　　“云水禅心，好歌啊！”
　　在场众人表情不一，有羡慕嫉妒的，有沉默淡然的。
　　七王爷正怪异地看着她，那目光仿佛恨不得把她给吃了一样。
　　而皇帝陛下则双眸炯亮，黑眸里看不出情绪波动。
　　十三皇子则满心痴迷地盯着她看。
　　南宫羽也淡淡望着那吸引了在场所有男人目光的绝丽女子，此刻，她光鲜美丽，几乎让所有男人都为之倾心。他却看到，她眼底淡淡的寂寞。
　　云水禅心，她为谁相思为谁叹？为谁迷离为谁忧？
　　第二卷：皇城篇第七十五章：夜闯深宫
　　月色温柔，夜半三更，雷萌在床上翻来覆去，始终无法安睡。她心中烦闷，干脆穿上衣服，点亮灯火，坐在桌边看书。
　　小轩窗外月色正好，风吹树叶哗哗作响，带动虫鸣唧唧。
　　她的思绪也不由得飘远了。
　　今天弹奏了那一曲云水禅心，不知道为什么，她忽然之间沉浸在那乐声之中，无法自拔。
　　夜深人静，许多感慨如同破茧的蛹一样化蝶而出。
　　她在21世纪时从小就忙于学习这样或者那样的东西，到了后来更是忙于学业，无心去留意身边来来往往的男男女女。
　　也许她总是太忙了，忙到没想过去谈一场恋爱。
　　她的感情世界是一片空白。
　　直到到了这里，她的人生突然发生了巨变。她的身边总是围绕了太多人，她不是痴傻，她看得出身边的男人有许多都对她有感情，只是，她无心纠缠于众多感情之中，也不想陷入感情漩涡之中无法自拔。
　　她渴望有一个自己喜欢的，也喜欢自己的男人平凡地共度一生，遨游江湖，何等自在。
　　只是她总是太过心软，看到何书遥哀求，她会不忍拒绝他，而她说起来也不是对他全无感情。
　　难道她是一个花心的女人，难道她还想学武则天，来个三千美男入我怀吗？
　　她不禁彷徨了。
　　至于楚飞扬，他更是她心底难以磨灭的烙印。
　　他是狂风暴雨，他是惊雷闪电，迅猛突然地闯入她的生命中。他掠夺，他争抢，他狂肆霸道地劫掠她的一切，她的身体，她的灵魂。
　　她恨他，恨他的掠夺，恨到终于毁了他的一切。
　　可是，为什么想到他，她的心又开始痛了起来。
　　爱到深浓，恨到刻骨。
　　楚飞扬，你现在在哪里？
　　承认吧，雷萌，你这个傻瓜，在那场骗局之中，在那些欢爱缠绵，温柔缱绻之中，你何尝不是也付出了感情？
　　谁言相思非海深，只是痴心未觉浓。
　　“楚飞扬……你在哪里呢？”她喃喃自语。
　　风吹云动，月亮躲进了云层中。
　　忽然，她觉得门微微一动，一道黑影晃了进来！
　　“谁！”雷萌连忙全身警戒，做好了打一场的准备。
　　那道黑影快速地走了过来，雷萌忍下书，一掌向那人拍了过去！
　　那人抓住她的手，忽然扯下面巾！
　　灯光照在那人脸上，却是一张再熟悉不过的脸孔，雷萌惊叫道：“沐阳！”
　　这人，正是沐阳！
　　“沐阳，你怎么在这里？”雷萌惊喜道。
　　沐阳微微一笑，松了口气般，忽然紧紧将她搂紧怀里。
　　“沐阳？”她奇怪地看着他。
　　沐阳忽然握住她的手就要往外走。
　　“沐阳！”
　　沐阳转身，在她手上写道：“走！”
　　雷萌一惊，原来沐阳今天来是为了带她离开。
　　她在这皇宫中也没什么可留恋的东西，再说她也是早就想离开皇宫了，只是碍于七王爷的势力，担心就是出去还是会落进他手里。现在沐阳来了，她可就没那么多担心了！
　　雷萌点头：“好！你能有办法出去吗？”
　　他微笑。
　　雷萌回身拿了点东西，然后笑道：“那就快走吧！我可不想再在这破皇宫里呆下去了！对了，何书遥他们呢，也来京城了吗？”
　　沐阳在她手上写到：“我自己来的，他们我不清楚。”
　　雷萌皱眉，“算啦，等出去再说吧！”两人刚出来偏殿，突然听到一声大喊：“啊！有刺客！”雷萌一惊，回头看去，只见琼华穿着中衣站在寝宫外面，睁大眼睛等着他们，手中突然拿出一根细长的物体使劲一拔，那物体“哧溜”一声飞上天空，绽放出多多金黄的礼花。
　　糟！那是皇宫之中救急的信号，一旦放出这信号，禁卫军和满皇城的大内侍卫都会迅速赶来，更别提这郁芳宫也是守卫重重的！
　　果然，琼华这一声大叫立刻吸引了郁芳宫的侍卫赶了过来！
　　雷萌翻了个白眼，想不到千算万算没算到琼华会直接给她放出了求救信号！
　　琼华哪里想到这么多，她半夜睡觉醒了，看到隔壁偏殿亮着灯光就想去看看，没想到却看到一个黑衣人拽着雷萌要走，她第一直觉就是雷萌被人捉住了！她当然以为是刺客了，怎么会想到那时雷萌自己愿意的？
　　眼看侍卫越来越多，而且正往这边聚集，沐阳忽然拽着她要离开。
　　雷萌无奈，眼前情形，在这么多禁卫军和大内侍卫云集的情况下，他们有可能突破重围离开吗？
　　她当机立断，突然道：“沐阳，你走吧！”
　　沐阳当然不愿意，而此时，他想走也是走不掉了。
　　“大胆刺客！”一群群宫廷侍卫将他们两人团团围住。沐阳因为穿着夜行衣顿时成了众矢之的，刀剑瞬间就向他身上招呼过去！
　　雷萌当然不可能放着沐阳不管，她立刻帮着沐阳和身边的侍卫们缠斗起来。这样以来，那些不知道雷萌是谁的宫廷侍卫立刻把她当成了刺客来对待。
　　“别伤着雷姐姐！”琼华快懵了，她根本不知道事情会突然之间变成这样！“雷姐姐，你快到我这边来啊！”她实在不明白为什么雷萌要帮着那刺客。
　　雷萌急道：“琼华，他不是刺客！是我要走！”
　　“雷姐姐，你要走？”琼华一愣，半晌才反应过来，眼看一群士兵包围住了雷萌，让她没办法去帮沐阳，琼华突然红了眼眶，哇哇大哭起来：“不要！雷姐姐你别走！”
　　她冲进那群士兵中，一把扑上去抱住雷萌：“雷姐姐，你别离开琼华啦！琼华再也不调皮了，雷姐姐你别走嘛！”她一张粉嫩的小脸哭得跟泪人似的。这些日子以来，她早将雷萌当成亲人看待，此刻听到她要离开，琼华顿时心慌意乱，紧紧揪住她的袖子不放。
　　雷萌无语，焦急地看着半空中沐阳正和几个大内高手在交手。她心知这些大内高手的厉害，虽然沐阳看起来也是深不可测，但是双拳难敌四手，凭他一人之力，怎么可能和整个皇宫的侍卫和禁卫军较量？
　　“琼华，他不是刺客，你现在下令让这些侍卫都离开好吗？”她沉下声音道。
　　“这样你就不走了吗？”她扬起小脸问道。
　　雷萌叹息：“现在我还能走吗？”
　　琼华立刻下令让士兵们各自回去。
　　然而，此刻却还能有几个人听她的命令？
　　就算琼华相信沐阳不是刺客，可是别人怎么可能相信？皇宫中闯入外人这本来就是禁卫军和守卫们的失职，不论这人是不是刺客都是要捉拿起来的。所以，那些大内侍卫并为听从琼华的命令而是选择把沐阳引到别处，想一举拿下他。
　　整个皇宫都沸腾起来，处处是人声、脚步声。
　　雷萌心中焦急，离开郁芳宫向外飞去。途中可见到处是大内侍卫在向沐阳和大内高手们跑去。
　　他们打斗的地方都在郁芳宫前的青龙湖。
　　雷萌冲到青龙湖前，之间沐阳以一敌三，正和三个大内高手缠斗着。周围的士兵突然分开一条道路，一群弓箭手弯弓搭箭，突然向沐阳射出了一阵箭雨。
　　雷萌差点昏厥，天，沐阳！
　　箭雨阵阵，那和三个高手缠斗的模样突然不小心被一支利箭给射中了肩膀！
　　三大高手立刻围攻上去，想要把他活捉了。
　　突然，沐阳往湖中一跳，一阵惊天水花响起，众人一愣，他已经消失在湖水中！
　　“快下去找他！别让他死了！”随着一声令下，一群群士兵跳了下去。
　　雷萌已经顾不得其他，乘着混乱，她猛然跳进冰凉的青龙湖中，潜进水中寻找沐阳。
　　湖水并不是很深，周围有不少潜水的士兵，她一脚将他们踹上去。
　　沐阳，沐阳你在哪里？
　　你千万不能出事！
　　她潜到湖底，一条水蛇从她身边游过，被她用匕首砍死。
　　冰凉的湖水压迫身体，她屏气凝神，在湖水中睁大了眼睛寻找沐阳。岸上的光影明明暗暗透入水底，让她得以看清水底的一切。
　　终于，她看到前方一片沙砾之中躺着左肩中箭的沐阳！
　　她连忙游到他身边。
　　他已经昏迷不醒了。
　　雷萌焦急万分，耳边还听到岸上人们叫喊的声音，她知道，现在他们如果上去，也是等于自寻死路。只是现在身在这湖底，她上哪找一条能不上岸的通道？
　　忽然，她的目光扫到旁边的湖岸土壤被一块方形的巨大铁块所盖住，仿佛是一个人工开凿的通道。
　　难道这湖底有密道可以通往外面？
　　雷萌心头一跳，游到那铁块旁，使劲一掀，拿铁盖子就被她给掀了开来，露出一个黑洞洞的洞口。
　　看那洞口的石砖痕迹，应该是人工开凿的。
　　她冒出了一丝希望，转身拉着沐阳，挤进了那洞口中。
　　湖水巨大的冲击力一下子将他们冲了好远。
　　雷萌眼看上方的水面露出了一丝光亮，她连忙拉着昏迷的沐阳向上游去。
　　三十米，二十米，十米——
　　“碰”的一声，她冲出了水面，眼前是一个巧夺天工的地下石洞，怪石林立，而她所处的位置是石洞中间的深潭。
　　雷萌深吸一口气，连忙将沐阳拉上岸。
　　他脸色惨白，而且左肩的伤口更是严重，还在渗血。
　　他的呼吸已经很微弱了。
　　雷萌连忙给他做人工呼吸，先排出他体内的水，再然后吸气，然后贴上他的唇渡气。
　　她不断渡气，直到过了一刻钟的功夫，沐阳才咳嗽了一声，吐出一口水，脸色好了些。
　　雷萌松了口气，再看他左肩的箭，深锁眉头。
　　不行，现在他的伤得立刻救治！
　　而她翻遍了身上，却还是找不到伤药。她只能先点了他周身几处大穴止血。
　　既然这里是密道，那就一定有出口！
　　雷萌看了看沐阳，突然低头背起他，艰难地向前行走。
　　亏得她是学过武功的，不然随便叫她背一个大男人，她想她是怎么也背不起来的。
　　眼前的密道似乎遥无尽头。
　　她一步步前进着，一边喘息一边前进。
　　幸好，这条密道并不像她当初从七王府走的那条密道，长得走了几个时辰，她走了不过一刻钟，就发现眼前出现了一堵墙。
　　她小心放下沐阳，使尽了全身功力运功拍去，“碰”的一声，那堵墙轰然倒下。
　　等烟尘一过，她眼前一亮，这墙后竟然是个小巧精致的密室，其中床榻桌椅等一应俱全。
　　雷萌连忙将沐阳扶进去，放在床上。
　　只是她在这屋中找来找去，也没有招到任何药物。
　　这里既然是个密室，应该有出去的办法吧？
　　她强迫自己冷静，环顾四周，在寻找有无机关。
　　木架上一个大瓷瓶吸引了她的注意。那瓷瓶是固定的，难道这就是机关？
　　雷萌试着移动那瓷瓶，没想到轻轻一移动，“咔嚓”一声，瓷瓶动了，一道小门突然间缓缓移动开来。
　　雷萌顺着那小门走了进去，这一进去，顿时傻眼了！
　　怎么会是这里？
　　第二卷：皇城篇第七十六章：生死三天
　　雷萌一看眼前的地方，顿时傻眼了。
　　怎么会是这里？
　　这里，竟然是她所住的偏殿！
　　雷萌再一看那打开的密室门，是隐藏在书架之后的。
　　她可真没想到，郁芳宫也会有密道。
　　难道这皇城之中到处是密道不成？
　　雷萌来不及思考这些，她连忙去书架上寻找药瓶，可惜只找到平时治跌打扭伤的白药。
　　她刚想去郁芳宫别的地方找找，就听到琼华大惊下怪叫道：“雷姐姐，你可回来了！”
　　琼华扑进她怀里，奇怪道：“雷姐姐，你怎么浑身湿透了？”
　　雷萌焦急道：“先别管这些，琼华，快去叫人把郁芳宫所有治伤的药都找来！”
　　“怎么了？”
　　雷萌无奈，将她带进密室中。
　　琼华先是叫了一声，然后捂住嘴，小声问：“他受伤了？”
　　雷萌点头：“他是我的朋友，琼华，这件事，请你千万不要跟任何人说，否则他就死定了。现在他需要伤药，快去帮我找来吧。如果有人问，就说是我受伤了。”
　　琼华点头，急忙跑出去，不一会，搬了一大堆东西进来。
　　雷萌一看，顿时皱眉道：“这些都是普通治疗跌打扭伤的药，可还有其他的？”
　　琼华拍拍脑门，又跑了出去，半晌拿来一个紫金瓶子递给她：“这是皇帝哥哥赐的，百花玉露丸，据说有起死回生的效果。”
　　雷萌接过来，倒了一粒在手中，顿时清香扑鼻。“这倒是治疗内伤的好药。”但是，关键他现在需要的是外伤药。
　　雷萌皱眉：“琼华，你叫碧吾去太医院抓几副药，如果太医不给，那就让那太医来给我治伤。”
　　“可是你明明没伤啊！”琼华疑惑道。
　　“别问了，你呆会就明白了，快去吧，他等不了多久，我得立刻给他拔箭！”她低头写了张药方，交给琼华。
　　琼华点头，转身跑出偏殿，叫碧吾去太医院抓药。
　　连接着密室内外的，各是一个花瓶。里面一个，外面书架上一个。雷萌紧了密室，关上门，拿出白百花玉露丸，溶进水里。
　　不一会儿，那洁白的药丸迅速溶解，她本想喂沐阳喝下，可是此刻，他却怎么也喝不下药。
　　雷萌干脆自己先一口将药汁含进嘴里，低头覆住他的唇。
　　两唇相接，他的喉咙里突然发出一声轻吟。
　　“沐阳？你醒了？”她惊喜道。
　　他纤长的眼睫动了动，然后，一双明亮若星的眼睛闪了闪，咳嗽了一声。
　　“痛吗？你等我一会，我去给你弄药拔箭！”她刚要起身而去，却被他拉住手，他微微摇了摇头。
　　“哎，沐阳，都怪我，害得你弄成这样！”她自责道，一边安慰他，“你等我一会好吗？一会就好。”她松开他的手，转身出了密室。
　　外面琼华正来回走着，见到她，急道：“雷姐姐，你到底打算怎么弄嘛！”
　　雷萌深吸口气，沉声道：“叫人弄些热水来，我自有主张。”她换下身上的湿衣服，穿了身平常的素服，坐在床上。
　　“太医来了！”琼华跑了进来。
　　雷萌点头，忽然从袖中拿出匕首，伸出胳膊，狠狠划了一刀，顿时鲜血横流！
　　“啊！”琼华惊得说不出话来。
　　“雷姐姐你这是……”她目瞪口呆。
　　“别声张，太医院取药也是有限量的，我一下子取这么多伤药未免引人疑窦，所以我必须受伤，不然这戏还怎么演下去？我不能让别人怀疑郁芳宫。”她收起匕首，沉声道：“等下你该知道怎么做吧？”
　　琼华点头，自责道：“雷姐姐今天都怪我，不是我，你朋友也不会受伤，还得你得这么做……”她说着说着眼睛又泛红了。
　　雷萌叹了口气：“好啦，不怪你。以后我们再说这件事好不好？”
　　她点点头，连忙叫道：“碧吾，还不把太医带进了？”
　　雷萌躺上床，等待着太医的到来。
　　年迈的徐太医跟着碧吾走了进来，先是向琼华行了行礼，待看到躺在床上，衣袖都被染红的雷萌，不由变了脸色：“怎么失了这么多血！”
　　徐太医连忙走到她身边给她止血，早有人准备了热水在旁边伺候。
　　“伤口好像是刀划破的，这是怎么弄的？”徐太医看了看那不算浅的口子，边止血边问道。
　　“太医，今夜有刺客闯入郁芳宫，我不小心被刺客划伤了。本来我不想半夜打扰太医的，于是叫人去拿几副药，想不到还是惊动了太医。”她叹了口气。
　　“原来如此，只是你怎么一下拿这么多分量？因为实在量多，老夫有点奇怪。”他给雷萌包扎了伤口，又从药箱里拿出一些外敷药膏和药粉。
　　“我懂些医理，想着自己拿些药吃吃就好了。太医，现在我伤口也没什么大碍了，我也不好总是劳烦您来郁芳宫。不如您一次将所有分量都给我吧，我自己熬药吃吃就好。”她说的合情合理。
　　徐太医奇怪道：“你懂医理？”
　　雷萌道：“我有亲人是大夫，我从小也跟她学过一些医理。”这话不假，前世雷萌就跟着婶婶学针灸来着。
　　“噢，原来如此，既然这样，老夫就让人开十天份的药，等会请公主派人去药房拿就是了。”徐太医笑道。
　　雷萌松了口气：“多谢太医了。”
　　琼华笑道：“徐太医辛苦啦，碧吾，送徐太医回去，顺便拿药回来。”
　　徐太医点头，又交代了一些忌口，随即转身离开了。
　　徐太医一走，雷萌立刻坐了起来，“琼华，去叫人准备药罐煎药。”
　　“雷姐姐，你不碍事吧？”她担忧地看着她的手臂。
　　雷萌笑笑：“没关系，死不了！”她冲进密室中，沐阳正歪头看着她。
　　雷萌笑了笑，“我要给你拔箭，会有点痛。”
　　他点头一双眼睛移到她的手臂上，略有些激动。
　　雷萌安抚他：“没事，一点小伤而已。我要开始了了！”她拿出匕首划破他左肩的衣服，露出深深插进他肩膀的长箭。
　　她先是在他伤口周围敷上了药膏，没过一会，等碧吾来了，琼华支开了所有人，将草药给她松了进来。
　　雷萌捣碎草药，放到柔软的纱布中，然后真正要开始给沐阳拔箭了。
　　她深吸口气，这是她第一次给人拔箭，虽然这箭的位置并不危及生命，但是拔箭依旧不是件轻松的事情。
　　她伸出手，缓缓握住了那支箭。
　　握紧——运劲与手——她猛然将箭给拔了出来！
　　一股鲜血喷涌而出，喷了雷萌一身。
　　她顾不上身上的鲜血，急忙将纱布盖上他伤口压住，点住他周身大穴减少血液外流。
　　沐阳已是脸色惨白，额头冷汗直冒。
　　过了好一会儿，伤口终于不再流血了。
　　雷萌松了口气，叫琼华拿了阵线过来。
　　没有鱼肠线，她只能用普通的线给他缝合伤口。而且，也没有麻药，她虽然点了他的麻穴，恐怕他还是会很痛。
　　琼华惊讶地看着她把针在火上烤了会儿，就穿针引线，在沐阳的伤口上缝合起来！
　　她看得目瞪口呆，只见沐阳紧咬牙关，大滴大滴的冷汗从他俊秀的脸庞上滴落，整个过程中，他始终没有叫喊一声。
　　其实整个过程不过几分钟而已，但琼华却觉得好像过了一年，她可从来没有见过这种场景！
　　终于，雷萌缝合好了，剪下线，然后重新拿了纱布，包上药草，包裹好他伤口。
　　“这，这就好了？”琼华瞪大眼睛看着她。
　　“好了。”她擦擦汗，低头拿起手帕给他擦了擦脸上的冷汗，满含歉意道：“对不起，害得你受伤了。”
　　那双温和明亮的眸子此刻波涛汹涌，他轻轻握住她的手，在她手上写道：“不必自责，是我甘愿。”
　　雷萌鼻子一酸，摇了摇唇瓣，半晌才说：“好好休息，别的事情，我们以后再讲。”她点了他的昏睡穴，让他直接安睡。
　　琼华惊叹道：“我可不知道伤口还能缝的！看得我心惊肉跳的，那、那肯定好疼吧？”
　　“是很痛，但这是最快让他能恢复正常的方法。”她低头看了看身上的沾满鲜血的衣裳和一地垃圾，皱眉道：“我得把这些东西都烧了，被发现可就不好了。”
　　这密室通往外面的那堵墙早被雷萌给打碎了，雷萌将这些东西一裹，扔到密道中烧了，了无痕迹。
　　她再度将密道用木板给堵了起来。
　　做完这一切，她已经筋疲力尽。
　　从沐阳开始出现到现在，她一刻未曾歇息，而且刚刚又放了那么多血，体力不支实属正常。
　　“雷姐姐，你快去休息吧！你也太累了！”
　　雷萌摇头，这密室中正好有张软榻，她将软榻拖到床边，“不行，他现在正在危险期，我不能离开他。琼华，谢谢你今天做的，你去睡吧，我来照顾他。”
　　“可是……”
　　雷萌拍拍她的肩膀：“去吧，别惹了别人疑心。”
　　琼华这才不甘愿地离开了。
　　雷萌是真的累了，躺在软榻，不一会儿就睡着了。
　　她睡得很不安稳，还做了个噩梦，出了一身冷汗。
　　她从梦中惊醒，扭头一看，床上的沐阳脸颊红得异常。
　　雷萌一惊，触手一摸，天，他的额头好烫！
　　发烧了！
　　她最担心的事情还是发生了。
　　果然，他的伤口也红肿发炎了。
　　雷萌强迫自己冷静下来，又倒了颗百花玉露丸，碾碎成粉末，和药草混在一起放到软布上，然后给他换药。
　　她拿了湿手巾给他搭在额头上，然后又转身去给他熬药。
　　外面天色将明，她忍着手臂的疼痛，熬好了药，喂他喝下。
　　他的烧一直没退，雷萌揪心地不断给他换药，给他喝药，可他依旧没醒过来。
　　直到第二天，她已将十天份的药草全部用光了。
　　“雷姐姐，这可怎么办呢？”琼华担心地看着床上的沐阳。
　　雷萌想了想，“不如这样，就说宫女们没注意，熬药时多放了药草还把药碗给打翻了，于是这十天的药草一下子用光了。”
　　“这样行么？”
　　“不行的话，就塞银子给他。”
　　“好，我这就去太医院！”
　　雷萌皱眉看着床上的沐阳，再这样发烧下去，他真要危险了！
　　没想到琼华还真把药草弄来了。
　　雷萌管不了那么多了，给他用了药，一直在他身边不停歇地照顾了他一夜。
　　直到第三天早晨，他的烧终于渐渐退了下来。
　　雷萌已是累得两眼泛红丝在看出他没事的刹那，心里绷紧的一根弦也松了下来，直接趴在他床边睡着了。
　　当沐阳从昏睡中醒过来时，他看到的就是这样一副让他心头一紧的画面。
　　雷萌发丝蓬乱，脸色有些憔悴，那双睁开时十分明亮眼睛此刻紧闭着，眼下是深深地黑色疲惫痕迹。
　　她在他床边静静安睡着，如同一个可爱的小仙女。
　　他眸光顿时放柔了，伸出修长的手指，慢慢描绘着她的脸颊。
　　门动了，琼华走了进来，一边叫着：“雷姐姐……”
　　沐阳摆手让她噤声。
　　琼华捂住小嘴，慢慢走到床边，小声道：“她睡着了？”
　　沐阳点头。
　　“你怎么不说话？”她疑惑道。
　　沐阳指指自己的耳朵和嘴巴，摇摇头。
　　“啊？你不会说话？”
第七十七章：危险拜访
　　自从七日前郁芳宫中冒出刺客而且刺客跳湖遍寻不着之后，皇宫中展开了地毯式大搜索，奈何就差挖地三尺了，还是没有找到那刺客。
　　青龙湖中找不到，皇宫之中也找不到，难道他变成空气蒸发了？
　　皇帝龙颜大怒，随便一个人就能闯进守卫重重的皇宫大内，事后还找不到，这怎么能让皇帝不担忧皇宫的安全？
　　禁卫军统领南宫羽出动了能出动的力量还是没有找到刺客的踪影。
　　再说，那刺客也不可能在身中一箭的情况下从皇宫中逃出去。
　　所以，那刺客最大的可能就是还在皇宫中。
　　但，他到底在哪里？
　　“皇上，奴才查得一个消息，不知当讲不当讲。”大内总管罗英跪在皇帝面前道。
　　秦厚德龙目一闪：“有什么说便是！”
　　“当日刺客来袭时，曾经有三个大内高手和刺客较量。当时因为琼华公主发出信号所以大批禁卫军和侍卫都赶赴郁芳宫，而在他们和刺客争斗之时，身为公主伴读的雷萌却一再阻挠，还让公主阻止禁卫军捉拿刺客。似乎，她与刺客是早就熟识的。后来在刺客坠落青龙湖之后，雷萌姑娘也一度消失。奴才斗胆以为，是雷萌救了刺客并把他安置在郁芳宫中。”
　　“真有此事？”
　　“千真万确，奴才可不敢欺瞒圣上！”
　　秦厚德忽然勾起唇角，淡淡道：“既然如此，朕倒想去郁芳宫看看了。”
　　此刻的郁芳宫，是一片安定自在。
　　经过七日的调养，沐阳伤势已经稳定下来，只等过几天拆线，然后再调养几日就好。
　　雷萌手臂上的伤，也开始结痴了。
　　天色将晚，雷萌熬了药粥和一点小菜端去给沐阳。
　　她移开花瓶，密室小门很快敞开了，雷萌走进密室，关上门，只见沐阳正坐在床上微笑着看她。
　　“该吃饭咯！”她笑了笑，轻移莲步将托盘放到床边的小几上，然后端起药粥坐到床边，“今天是药粥，你可得好好吃完！”她碎碎念着，抬头看到他无奈而宠溺的眼神，他伸出手要接过碗自己吃。
　　雷萌不依道：“那可不行，你肩膀的伤不能随便动，要是不小心再裂开了怎么办？”她盛了一勺白粥，在唇边轻轻吹凉了才递到他唇边喂他吃下。
　　他静静凝视着她的容颜，目光温柔而宠溺。她低着头将粥放至唇边，玉指青葱，红唇娇艳，细致精巧的脸颊上黑眸低垂着，长长的羽睫盖住美丽的眼眸，忽然那羽睫眨了眨，黑眸张开，露出一双流光溢彩的美丽眼眸。
　　他看得有些痴了。
　　他只觉得心越跳越快，俊脸越来越靠近那张魅惑人心的容颜。
　　“怎么了？”她疑惑地抬头，结果这一抬头正好红唇触碰上他的。
　　呼吸交错，他忽然搂住了她，将她手中的碗放到一边，吮住地的唇瓣。
　　雷萌一震，只觉得唇上一麻，他柔软的唇含住她的唇瓣轻轻吮吸、啃咬，香软缠绵，好像吃棉花糖的味道。
　　他的吻如同微雨春风，春日暖阳，温柔而甜蜜，几乎让她在瞬间沉浸在那缠绵温柔的吻中。
　　她轻吟一声，感觉他的唇离开了她的。她仰头，一双眼睛如同雨后湿润的空气一样烟雾蒙蒙。“沐阳，你为什么……”
　　他再度轻吻了她。
　　正在这时，突然一声机关启动时的声音穿透暧昧的迷雾将两个人从幻境中唤醒。
　　雷萌连忙推开他，嗔怒道：“不理你了！”
　　她猛然走到门口，恰好和刚刚进来的琼华撞到一起。
　　“雷姐姐，找你去玩呢！我们去荡秋千吧！”琼华不知两人之间的情潮汹涌，仍旧是天真烂漫。
　　雷萌回头瞪了一眼沐阳，只见他正拿一双温润的眼睛望着她，眸底有一丝慌张。“好啊，我们出去玩！”雷萌拉着琼华就走了出去，关上机关。
　　外面夕阳将落，郁芳宫中芳草萋萋，巨大的桂树上挂了一个秋千，琼华坐上秋千，开始晃悠。
　　碧吾和几个宫女站在她旁边，笑着把她推得更高。
　　“抓住绳索，可别再掉下去了！”雷萌笑道，前天琼华自己玩秋千时就不小心掉了下去，把手臂给跌伤了，留了个伤口。可是这丫头还是不吸取教训，这会儿又想玩刺激的。
　　“没事的啦！”琼华开心地越荡越高，突然间手一滑，从高中坠落下去。
　　雷萌吓了一跳，连忙使了轻功要上前抱住琼华，可是倒有人先她一步接住了琼华！
　　雷萌一愣，只见一个男人接住了琼华，男人龙目湛湛，王者尊贵非凡，可不正是皇帝陛下！
　　“皇上万岁万岁万万岁！”郁芳宫顿时跪下一片，雷萌不爽，还没想跪下，就听皇帝说：“平身吧！”她乐得爽，正好不用跪。只是，皇帝来这里干什么？
　　“小十七，你这可不好，万一朕没接住你，你不是要掉成肉泥了？”皇帝放下琼华，狠狠敲了敲她的脑袋。
　　琼华撅嘴：“皇帝哥哥不来，雷姐姐也会接住我的嘛！”
　　“是吗？”皇帝将目光移到雷萌身上，只见她正无畏地直视自己，顿时挑眉道：“朕听说郁芳宫中似乎不太平，所以特来看看？”
　　“不太平？”琼华奇怪道，“我这里很好啊！皇帝哥哥，是不是又有讨厌的人在你耳边说我坏话？”
　　“没有，十七，我们先进去说话吧！”他微微一笑，拉着琼华进了宫殿。
　　雷萌十分好奇皇帝陛下今日的来意。
　　他到底是想干什么？
　　只见皇帝走进了宫殿，琼华兴奋道：“皇帝哥哥，你来的正好呢，我们要开晚饭了，你要不要留下来用膳？”
　　“好，正好朕也饿了。”皇帝出奇地好讲话。
　　雷萌连忙吩咐宫女们上菜。
　　既然皇帝要用晚膳，本来做好的几个菜当然是不够的，雷萌临时做了几样凉菜端上去。
　　“皇帝哥哥，尝尝这个，是雷姐姐做的！碧玉解花黄？”其实就是菠菜、金针菜等等配的凉菜。雷萌无聊给它起了个名宇一一碧玉解花黄。
　　“哦？她还会做菜？”
　　琼华崇拜道：“雷姐姐会的事情多着呢！”
　　皇帝没有发表意见，只是吃了菜，喝了汤，不久天色晚了，他却还是没有离去的意思。
　　忽然一个内侍高公公在他耳边说了什么，皇帝点了点头，忽然道：“很好，进去搜人！”
　　琼华惊道：“搜人？搜什么人？”
　　“当然是搜刺客了！”皇帝目光炯炯地说：“琼华，你可知道刺客在何处？”
　　“刺客？我这里怎么会有刺客呢？雷姐姐！雷姐姐，我们郁芳宫没有刺客对吧？”琼华眼看雷萌走了过来，连忙扑到她身边，暗示她赶紧进去。
　　雷萌一惊，但还是表面镇定道：“当然，公主，郁芳宫当然不可能有刺客了。”
　　“是吗？”皇帝忽然站了起来，大步走进偏殿：“据说这是你的寝殿对吗？朕非常担忧，也许哪个刺客藏身于此你也不得而知，那样，对你、对琼华岂不是太危险了？”
　　雷萌眼见他的脚步靠近了书架，突然一个箭步闪身到了书架前，挡住了他的目光。“谢皇上关心！只是，小女子怎么可能藏一个刺客呢？”
　　皇帝冷笑道：“有人发现了大批熬煮过后倒掉的药渣，那些药渣的分量，似乎不是你一个人能用掉的吧？除非……这里还有别人！”
　　雷萌一震，她没想到自己把药渣埋了起来还是会被发现！但她知道自己不能示弱，不然就有可能暴露了沐阳！“小女子受伤了，当然需要用药了，至于说药渣太多，那是因为我熬药时放错了药草和分量，不能用，当然得倒掉了！而且……”
　　“而且什么？”他一步步逼近她，而周围的侍卫还在到处寻找刺客。
　　“你又真的受伤了吗？”他忽然握住了她受伤的左臂。
　　她痛得低叫了一声，咬牙切齿地瞪着皇帝。
　　皇帝陛下突然掀开了她的衣袖，一段洁白莹润的手臂映入眼帘，再往上看去，被他握住的地方已经隐隐渗出了鲜血。
　　他挑眉，待看到她皱紧的秀眉和煞白的脸颊，不由松开了手：“真受伤了？”
第七十八章：如何能解心
　　雷萌怒瞪他，突然火气冲天，叫道：“谁那么无聊喜欢喝药啊！难道我那么无聊装受伤！”
　　周围侍卫都震惊地看着她。
　　从没哪个人敢这么跟皇帝说话的。别说皇帝是九五至尊，天下都是他的，他要条人命是易如反掌，再说也没哪个人这么大胆地顶撞皇帝的。
　　秦厚德的脸色变了又变，突然，他眸底绽放出奇妙的光芒，大笑起来，一把将她扯进怀里：“那你怎么解释那些药渣？嗯？”
　　雷萌怒瞪他：“我不解释行不行？”
　　“不行！难道你真私藏刺客？还是你早跟刺客是相熟的？”他眼如寒刀直入人心。
　　雷萌心头一颤，但依旧不甘示弱道：“皇上，既然你想知道为什么，我就说了，那是因为……”
　　她话还没说完，突然被琼华给打断了：“那是因为我也受伤了！”
　　不止雷萌错愕，连皇帝都有几分错愕。
　　琼华走了过来，伸出手臂道：“皇帝哥哥，我前天荡秋千时不小心受伤了，也用了很多药，你看！”
　　可不是，琼华的右臂上现在还包着纱布，而且，这也确实是事实。
　　雷萌一震，想不到关键时刻倒是琼华这丫头的机敏帮了她。
　　“雷姐姐怎么可能藏什么人？你看这偏殿就这么大点地方，能藏什么人？再说雷姐姐那天为保护琼华被刺客划了一刀，那伤口很深呢！多用点药算什么？给她用什么我也愿意！皇帝哥哥可不要听了某些人的谗言而冤枉了雷姐姐噢！”她抱住皇帝撇娇：“皇帝哥哥，就算你不想奖励雷姐姐，也不要惩罚她嘛！”
　　皇帝扫了委屈的琼华，怒目相向的雷萌，脑中思绪万千，许久他忽然摆手让偏殿中的侍卫都离开。他并未直接说出到底怎么处置雷萌，只是淡淡道：“琼华，你也出去。”
　　琼华看了看雷萌：“可是……”
　　“朕的话你没听到？”他龙目扫了过来，琼华撅嘴，转身跑了出去。
　　雷萌松了口气，真是得感谢琼华的机警，否则今天难以收拾！只是，皇帝到底想干什么？
　　他突然靠近了她，将她逼到了墙角。“雷萌——”
　　他声音低沉而暗哑，突然抬起了她的下巴：“你到底是个怎样的女子？”
　　雷萌错愕地看着他。
　　这个女子，让他迷惑。
　　她时而娇柔，时而火爆，时而英武，时而出尘无暇。她如同一个百变的仙子，时而展现出不同的绝美风姿。
　　她会脾气火爆地跟他瞪眼，会英武不凡地和人比剑，会出尘无暇得如同月桂仙子，那夜，她迷离悠远，如同一个可望而不可即的仙子，那般绝世风姿，让他不由想将她采撷入怀。
　　他是帝王，从少所学就是帝王之学，掠夺，争斗。只要是他想要的，没有得不到的，毕竟，普天之下莫非王土，即使是出尘无暇的仙子，他也一样要抢进怀里。
　　帝王的哲学，只要是好的都要收归己有，至于收归了之后是不是喜欢，那就是以后的问题了。
　　他有征服她的欲望，既然他这么想了，何不把她据为己有？
　　“皇上，你不觉得现在我们这样子很不合礼数吗？”她蓄势待发，准备这臭皇帝有什么奇怪行为就一脚踹飞他。
　　“你也讲礼数吗？”他哈哈大笑，一股惊人的成熟男性魅力顿时让他如同沐浴在阳光中的太阳神阿波罗。
　　雷萌双手叉腰，作悍妇状：“哈，本姑娘可是非常懂礼貌的！当然，我只对那些懂得尊重是何物的人尊重！”
　　皇帝忽然低头越来越靠近她的唇瓣：“尊重？”他低笑起来，忽然眸光一暗，猛然吻住了她娇嫩欲滴的红唇！
　　那吻激烈如同盛夏迅猛而至的暴雨，强势一如山中百兽之王的一声大吼震山林。
　　雷萌先是一愣，等她反应过来，膝盖一曲，顿时向男人身上最脆弱的地方攻去！
　　没想到男人早有防备，一手挡开了她的攻击。
　　雷萌狠狠咬了他一口，男人吃痛，终于放开了她。
　　“皇上！请自重！”她怒火冲天地瞪着他。
　　她可不是他的妃子，不需要接受他的侵犯！
　　皇帝抹去唇角的血，龙目顿时波涛汹涌：“你果然够胆，连朕你都敢咬！”
　　“我一向很大胆！”她不爽地瞪着他。
　　皇帝忽然大笑起来，灼热的双眸紧紧锁定她绝美的脸庞，“很好！朕决定了一一朕要定你了！”
　　他大笑着转身离去。
　　雷萌瞪着他离去的背影，再一想他说过的话——要定她？
　　呵，难道这皇帝还打算让她当他的女人不成？
　　这怎么可能？
　　雷萌头痛万分，再想到沐阳明显也是对自己动了情，先前他竟然吻了她！
　　为什么她会纠缠与众多男人的感情漩涡中？
　　她心中纷乱，已经不知道自己的感情到底要如何归属。
　　还是尽早离开这是非之地比较好！等沐阳伤势差不多了，他们就离开皇宫。
　　雷萌出了偏殿，琼华一见她，紧张道：“雷姐姐你没事吧？”
　　雷萌摇头看着深沉夜色，不禁有些担忧。
　　这深深的皇城啊，她到底要什么时候才能离开？
　　也不知道田采光、雷云他们怎么样了？
　　而楚飞扬呢，他现在又在哪里呢？
　　雷萌正忧心忡忡，忽然看到一个十分高挑的宫女走了过来。她低着头，只能看见那头乌丝闪亮乌黑。
　　郁芳宫里有这么高的宫女吗？
　　忽然那宫女走到她跟前，猛然抬起头来一一
　　“萌儿！我可见到你了！”
　　雷萌一震，仔细一看差点没笑死：“天，你是曲灵枫？你不会真是曲灵枫吧？”
　　眼前的“宫女”十分美丽，鹅蛋脸上长眉入鬓，一双丹凤眼中乌黑的眼珠如同两丸黑水晶来回转动，灵动狡黠。此刻他薄唇微勾，一把抱住雷萌：“哈，就是我！”
　　“喂，你是谁啊？哪个殿的？怎么膻自跑到郁芳宫来？”琼华奇怪道。
　　雷萌忍笑道：“是一个……咳咳，旧日好友……”
　　琼华尚未看出曲灵枫的真实性别，还真当他是雷萌的闺中密友呢。
　　“这样啊，雷姐姐那你们先进去聊吧，这里可不是谈天的地方。”她热心地说。
　　雷萌瞪了曲灵枫一眼，无奈地拉着他进了偏殿。
　　刚一进殿，她连忙关上门，大笑道：“曲灵枫，你干吗男扮女装？”
　　曲灵枫叹气，无奈道：“我也不想的啊！今天傍晚师兄说他要进宫面圣，我就说我也想进宫看你。他说你在后宫，男人不能随便进入，于是就让我扮成女人的样子好混成宫女进来。”
　　雷萌笑得肚子都痛了：“所以、所以你就这样来了？”
　　“对啊！”
　　雷萌打趣他：“想不到你女装的样子还蛮漂亮的呢！”
　　曲灵枫羞恼得满脸通红，几乎连颈项都红了起来：“我是男人！”
　　雷萌哈哈大笑，笑得曲灵枫郁闷至极。
　　“还笑！再笑我可不理你了！”他怒道。
　　雷萌捂住嘴：“好嘛，我不笑了！”虽然这么说，可是她脸上还是满脸笑意。
　　曲灵枫没好气地从袖中拿出一个绣功精致的荷包递给她：“这个给你！”
　　“什么？”
　　“鲨鱼骨！不是你说要的吗？”他翻个白眼。
　　雷萌惊喜道：“好家伙，真给我带来啦！”她打开荷包一看，里面装的可不正是稀少的鲨鱼骨？
　　雷萌正高兴时，忽然想到还在密室中的沐阳，她一想，如果沐阳能跟狐狸一起出去，不是会好点吗？现在他在皇宫中很不安全，随时都有被发现的可能。
　　只是，就算她能相信曲灵枫，风念晚那只笑面虎呢？
　　他可是皇帝心腹，断断不可能替地偷渡皇帝正在缉拿的刺客的。
　　她一想，还是放弃了这个念头。
　　她并不知道，此刻在御书房中的风念晚，更是惊讶地几乎眼珠子都要掉出来。
　　“皇上，您不是真打算这么做吧？”他瞪大一双淡蓝的丹凤眼，手中常常拿着的扇子也差点掉了下来。
　　“怎么，爱卿有意见？”皇帝陛下淡淡扫了他一眼。
　　风念晚愣怔了一会，那向来灵活的脑袋竟然有些无法运转。“可是皇上，雷萌是民间女子，您一下子就封她为妃，恐怕朝中上下会有所不满，再说……”他有些头脑发昏，皇上看上雷萌了？
　　他又想到那个巧笑嫣然，英姿飒爽的女子，不由心口一悸，再也说不出话来。
　　他凭什么让皇帝不纳妃？
　　他凭什么？
　　风念晚只觉得胸口窒闷，想到那女子竟然要成为妃子，他顿时说不出话来。
　　“风念晚！”皇帝叫了他几声，他才反应过来。
　　“你怎么了今天？我要纳雷萌为妃，你似乎很激动？”皇帝眯眼看他。
　　风念晚连忙摇头：“微臣只是觉得，这样似乎有些不妥，我怕满朝文武会有不满之辞。更何况苏相之女苏曦云尚未封妃，皇上这么做，微臣恐怕苏相也会有所不满。”
　　皇帝冷哼一声：“苏凤庆倒以为朕非得倚重他吗？这后宫的女人有多少都不是朕想要的！朕现在想要个妃子怎么了？他想让女儿入宫，朕就非得顺他的意思吗？”
　　风念晚一听，顿时明白了，原来皇帝是想给苏凤庆一个小小的警告，让他收敛点。他现在封了雷萌为妃却没有封苏曦云为妃，可不正是等于打了苏凤庆一巴掌？打一捧子，然后给颗糖吃，这把戏帝王们可是玩得很熟的。
　　现在朝廷的局势复杂，皇帝，七王爷，苏相三股势力交错，身处高位的皇帝也是十分难做。
　　而他刚刚说，后宫的女人都不是他想要的，难道这雷萌是他真正想要的女人？
　　伴君如伴虎，皇帝的心思，虽然他能明白几分，但是皇帝心里到底怎么想的，他可猜不出来。
　　难道皇上也为那女子动了心？
　　风念晚更加郁闷。
　　“那苏曦云……”
　　皇帝不悦道：“朕自有打算，叫你查探皇城中的密道，你可查出什么了？”
　　风念晚递上一张图纸。“这是微臣查探到的地圄，细数了整个皇城的密道。”
　　皇帝拿过来一看，脸色变了几变：“想不到皇城之中竟然有这么多密道！”最让人惊叹的是一条从皇城通往长安城外的密道。
　　这条密道据说是帝王为应付突发情况而建造的密道。
　　而更让他目光一亮的，是他发现郁芳宫和青龙湖中竟然也有条密道。
　　这其中——
　　他前思后想，将前后这些天发生的一切都想了一遍，最后冷哼一声：“果然不出所料！”
　　“皇上？”
　　皇帝挥手：“好了，你若无事，就先回大理寺去！”
　　“是，皇上。”风念晚本想再说说雷萌的事，但看皇帝一脸凝重，本来到嘴边的话顿时咽了回去。
　　风念晚郁闷地走出御书房，向宫外走去，没多久，他在约定的地方看到了曲灵枫。
　　曲灵枫一脸笑容，满面春风，让他更郁闷。“见到她了？”
　　曲灵枫点头。
　　“皇上刚刚说……”
　　“说什么？”
　　“皇上打算封雷萌为妃。”
　　“什么？”曲灵枫差点惊跳起来，狐狸眼瞪得老大：“不是真的吧？师兄！”
　　“我骗你干什么？”风念晚郁闷道。
　　曲灵枫傻眼了，风念晚也傻眼了，两人面面相觑，相对无言。
第七十九章：封妃大乱
　　皇帝撤消了皇宫中的禁令，似乎他已经将刺客的事情抛到了脑后。
　　皇宫之中又恢复了正常。
　　难道皇帝相信了她们的理由？
　　雷萌左思右想，反正现在皇宫之中暂时没有危险了，等几天沐阳没事了，他们就离开皇宫。
　　自从那天沐阳吻了她之后，这几日来雷萌都没给他好脸色，一直都是琼华给他送饭吃。今天她终于心软了，进密室去看他。她刚一进去就看到沐阳坐在桌边，正提笔写着什么。
　　“你怎么坐起来了？”
　　沐阳抬头看到地，松了口气，拿起手中的纸张递给她。
　　雷萌拿来一看，只见上面写着：原谅我好吗？那天的事情就算我一时冲动。别不理我。
　　雷萌抬眼看他，只见他正用一双温柔的眼睛满含期待地看着她。
　　雷萌耸耸肩，笑道：“好吧，既然你这么有诚意，我就原谅你了！只是，只此一次，下不为例！我们还是做朋友好不好？”
　　沐阳微微叹了口气，低眸点了点头。
　　雷萌上前拍拍他肩膀：“好啦！做知音不是很好？对了，你现在可以走路了吗？”
　　他点头。
　　“那就好。我想，过几天我们就离开皇宫好不好？我不想再呆在这里了。”她在他身边坐下。
　　沐阳握住她的手，无言地回答她。
　　雷萌微笑，刚想说什么却听机关一动，琼华慌张地跑了进来。“雷姐姐，有圣旨来了，要你接旨。”
　　“要我接旨？”雷萌惊讶道：“要我接什么旨？这太奇怪了吧？”
　　“哎呀，雷姐姐你先跟我出去接旨吧！高公公还在那等着呢！”她连忙拉着她出去。郁芳宫众人都正等着她。
　　雷萌被琼华拉着跪下了，只听高公公高声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：今有女雷氏雷萌，品貌端好，淑良静美……”
　　雷萌越听越不对劲，这一大串夸赞之词是为了什么？
　　“现封雷萌为雷妃，同二品淑仪，年百担，赏住风雅宫，赏珍珠十斛，湖绸百匹，纹银…”
　　什么！
　　不止雷萌傻眼了，在场众人也都傻眼了。
　　雷妃？
　　雷萌先是一愣，然后顿时怒火冲天。
　　好一个皇帝，他倒是先发制人啊！
　　“雷小姐，不，该称雷妃了，快接旨吧！”高公公笑眯眯地把圣旨递给她。
　　雷萌脸色黑沉地瞪着那圣旨：“高公公，皇上为什么要封我为妃？”
　　高公公一怔：“那自然是因为雷小姐贤良淑德……”
　　“贤良淑德？哈，我可不是什么贤良淑德的女人！高公公，请皇上收回圣旨，民女不敢高攀！”她冷冷站了起来。
　　这一番话如同一块巨石投进水中，惊起万丈波涛。
　　“雷小姐，你敢抗旨？”高公公冷笑。
　　雷萌怒目相向：“对！我就是抗旨了，怎么样！雷妃？呸，本姑娘才不稀罕！”
　　琼华吓了一跳，眼看高公公眼冒冷光就要叫人拿下雷萌，她连忙冲上去把圣旨拽过来。“雷姐姐，不管什么，你先接旨再说！”
　　高公公也冷哼一声：“公主说的对，雷小姐不要忘了这是皇宫！你敢抗旨可要想好了抗旨的代价！”
　　“你……我就不……”
　　“雷姐姐！”琼华焦急地拉住她到一边道：“你不要命了？还有那个沐阳，你也不管了吗？先接了圣旨，其他的，待会再商量！”
　　雷萌皱眉，看眼前的情势，根本由不得她说不，而且，正如琼华所说，沐阳还在密室中。
　　而且就算她接了圣旨又怎样？她大可和沐阳立刻离开皇宫。
　　皇帝想让她当妃子，哼，打他的如意算盘去吧！
　　她深吸一口气，突然接过圣旨，冷声道：“谢皇上！”
　　高公公这才露出笑容：“雷小姐，早这样不就好了？皇上可还等着奴才去复旨呢！雷小姐准备准备吧，明日就正式入住风雅宫。奴才话传到了，这就回去复旨了！”他转身带着大批宫人离开。
　　雷萌气得心头火气直蹿，她冲进偏殿中，狠狠地把那圣旨往地上一扔，使劲踹了几脚。
　　“好一个皇帝啊！要我当他妃子，我才不干！”她怒气冲冲地在屋中来回走着。
　　琼华瞪大眼睛，满心疑惑：“雷姐姐，其实我皇帝哥哥也很好啊，为什么你不愿意入宫为妃呢？”
　　雷萌叹了口气，低头看着琼华纯真童稚的眸子，摇头道：“琼华，你不懂。你看这皇宫中的女人，哪个是幸福快乐的？身在深宫，她们只能等待皇帝的临幸。我不要做这样的女人，我想自由自在，不要被这个牢笼束缚住自己。琼华，难道你不想跟自己喜欢的人在一起吗？”
　　“当然想了。可是一一”她疑惑道：“为什么雷姐姐你不喜欢皇帝哥哥呢？”
　　雷萌笑了：“这个世界上，一个人不可能得到所有人的喜爱，就如同你也不一定会喜欢大家都喜欢的人。琼华，自我入宫以来，你对我一直都很好，现在，我恐怕是该离开的时候了。”
　　琼华红了眼眶：“雷姐姐你真的要走吗？”
　　雷萌点头：“是的，我不爱皇帝，也不可能做他的妃子，我有自己的人生。琼华，你明白吗？”
　　她似懂非懂地点点头。“那我们以后不都是见不到了吗？”
　　“不会的。如果我有机会，一定来看你，好不好？”
　　琼华撅嘴：“都走了，以后谁陪我玩？”
　　雷萌安慰了她一会，琼华沮丧地回寝殿去，而雷萌则小心地开启机关进了密室。
　　沐阳正用关切的目光看着她。
　　雷萌脸色沉重，“沐阳，我们恐怕今天就得离开。”
　　他疑感地看着她。
　　“皇帝封我为雷妃，圣旨已经下了。我不能再呆下去了？”
　　他眸光顿时变冷，双拳紧握，眉头皱成了川字，过了好一会儿，他才慢慢舒缓了情绪，握住她的手写道：我明白，等天一黑，我们就走。
　　雷萌点头：“你可有离开的安全办法？现在你又受了伤……”
　　他点头，写道：我没关系，我们可以安全出去。
　　“那就好。你先休息，我去准备准备，等天黑了我们就离开！”她目光坚定地说。
　　雷萌不知道的是，此刻，皇帝正在御书房看着面前的折子淡淡微笑。
　　他正在想，她听到圣旨的表情。
　　一定非常精彩吧？
　　他甚至可以想象到她的细微表情，怒火燃烧的眸子和怒气冲天的表情。
　　她大概又在心里把他给骂了无数遍。
　　“皇上，奴才来复旨了！“高公公走了进来。
　　皇帝勾起唇角：“她怎么回答？”
　　“皇上，她拒绝了，不过一一”
　　皇帝玩味地笑道：“朕早知道她会拒绝。不过，她还是接下圣旨了对吗？”
　　高公公高呼：“皇上真是料事如神啊！全被您猜中了！”
　　皇帝笑道：“果然如此。”他看了看殿外的天色，问道：“还有多久到天黑？”
　　“回皇上，大概还有两个时辰。”
　　“很好，照朕原来的安排去办吧！”他势在必得地看着手中信手画下来的雷萌的肖像，画上女子风姿悠然，绝色风华。
　　雷萌啊雷萌，你当真以为逃得出朕的手心吗？
　　一切，尽在他手心。
第八十章：老鹰与兔子—逃脱与追捕
　　天色将晚，郁芳宫中，雷萌做了最后一顿饭，和琼华、沐阳在密室道别。
　　今日之后，想要再见可就是非常困难了。
　　琼华红着眼睛吃完了这顿饭。
　　“雷姐姐，我想了一下午，虽然还是不能完全明白你的话，可是我知道，你也是想活得快乐。皇宫里确实很闷的，我也想出去玩。”
　　雷萌笑了：“我可不敢拐骗公主哟！”
　　琼华叹了口气：“人家也想出去看看嘛！”
　　两人又谈了会儿，眼见天幕渐渐黑了下来，外面华灯初起，雷萌知道他们是该走了，终究得告别。“琼华，天下无不散得宴席，今后若是有缘，我们还是会再见的！”
　　琼华点了点头，不舍地看着两人：“你们现在就要走了吗？”
　　雷萌点头：“我们都商量好了，从这密室通往青龙湖的密道离开。等我们离开皇宫了，会找机会送信给你的。”
　　琼华点头，眼看两人用油纸包好了包裹，然后收拾好了东西。
　　雷萌掀开木板，“就是这条密道了。从这里出去就到了青龙湖边，而且神不知鬼不觉。沐阳，我们现在就走吧！”
　　沐阳点头，走到密道前，两人一起回头望着琼华挥手。
　　琼华含泪挥手道：“你们一路保重！”
　　雷萌点头，猛然转头，钻进了密道中。
　　点亮了火折子，两人顺着密道走着。
　　再次走这密道，雷萌才发现，这密道的确没多长。而当时，她却觉得可比天路长。
　　不一会儿，他们就走到了那天然洞府中，那潭深深的潭水依旧在洞府中荡漾波光。
　　“沐阳，你的伤现在能游水吗？”
　　他点头。
　　“我看待会我拉着你就好，你只要运气屏息就行，凭着水的冲力也能冲进青龙湖吧？”她喃喃道，背好包袱，跳进了潭水中。“沐阳，下来吧，我们走！”
　　沐阳也跳了下去，两人深吸一口气，屏气沉进水底。
　　这次可还比上次容易了。
　　上次是往上游，这次是往下游，水流直接把他们给冲进了青龙湖中。
　　青龙湖底明明暗暗，雷萌拉紧了沐阳的手向上游去。
　　十米——五米一一
　　“哗啦”一声，两人冲出了水面。
　　雷萌急促呼吸，拉着沐阳到了岸边，躲进一个树丛中。
　　“沐阳，现在我们换了这身太监衣服，就能出去吗？可是没有令牌要如何出宫……”她疑惑道，沐阳让她别担心，可是她还是不能不疑惑。
　　沐阳安慰她，打开包袱，因为包了油纸，所以包袱中的衣服没有湿，两套太监服赫然出现在他们眼前。
　　雷萌虽然疑感，可还是找了个隐蔽的地方换好了衣服。
　　等她从树丛中出来，就看见沐阳穿着一身墨绿的太监服，俊秀容颜，眸光温柔似水，哪里像这宫中的太监？不管他穿什么衣服，一样是一个翩翩佳公子。
　　“好了，我们就这样走吗？”这似乎太不可思议了。
　　他点头，拉着她的手向宫门方向走去。
　　“你们还想往哪里逃？”突然，一个低沉威严的男人声音拉住了两人前行的脚步。
　　原本一片静寂的青龙湖畔忽然灯火通明，大批禁卫军将两人团团围住！
　　雷萌一怔，这到底是怎么回事？
　　为什么她有种瓮中捉鳖的感觉？
　　精兵们分开了一条道，一个高大挺拨，身穿黑色四爪蟠龙袍的男人走了过来。男人俊挺的脸上龙目湛湛生辉，只见他冷冷一笑：“你们想逃到哪里去？”
　　他身后还跟着禁卫军统领南宫羽等人。
　　没想到，这人竟然是皇帝！
　　照这样来说，皇帝岂不是早知道了他们的动向？
　　要不然他也不会在青龙湖这里等着了！
　　他是怎么知道的？
　　她原本以为皇帝不会再追查刺客的事情了，没想到他在这里等着她呢，这一手欲擒故纵可真够绝的啊！
　　不错，皇帝是早就猜到了她会从这里逃走，所以早就派人在此蹲守了。
　　他不是放弃了追查刺客，只是在等她自己露马脚。
　　好一个皇帝！
　　雷萌冷笑道：“很好！皇上，你厉害！”
　　皇帝将目光移到沐阳身上，“这就是你藏的那个刺客？”
　　“他不是刺客！他是我的朋友，只是想带我离开这破皇宫罢了！皇上，你想要美女，天下美女那么多，任你挑选。我就不掺和了！”她并肩和沐阳站在一起。
　　皇帝眸光变冷：“你以为皇宫是你家的后院，说来就来，说走就走？”
　　“我本就不想来！”她美丽的脸庞上一双大眼放射出阵阵怒火：“皇上，你以为是我自己想来的吗？不，我连这京城都不想来！我雷萌没兴趣当什么妃子，守着后宫等一个男人！”
　　“很好！”皇帝冷笑，“朕既然说了，也下了圣旨，你想也得想，不想也得想！来人，给朕抓住他们！”
　　皇帝一声令下，禁卫军们顿时向中间的他们两人围去。
　　如今，沐阳有伤在身，雷萌则是功力不济，只剩三层功力，想和这层层禁卫军斗，简直是自不量力。
　　雷萌和沐阳背靠背各自与上前的禁卫军对打起来。
　　雷萌抢了两把剑递给沐阳一把，各自为战。
　　一时间，原本宁静的青龙湖畔已是一片刀光剑影！
　　又一个禁卫军冲了过来，雷萌一脚踹开他，只觉得体力渐渐不支，不行，再这样下去，他们两个都完蛋！
　　“沐阳！你走吧！我留下来！”她突然大喊道。
　　沐阳震惊地看着她。狠命摇摇头。
　　“叫你走！他要的是我！我引开他们，你走！我知道你能离开！”她怒道。
　　又一刀砍了过来，雷萌一剑挡了过去，回头继续道：“快走！”
　　沐阳神情奇异，半晌，他突然停了下来，大喊一声：“够了，停下！”
　　这一声大喊顿时让在场所有人都停了下来。
　　雷萌一个愣怔，差点被抓住，她不敢置信地瞪着面前那熟悉到不能再熟悉的身影一一刚刚，她的耳朵没有听错吧？
　　她竟然听到沐阳在说话？
　　沐阳，竟然会说话？
　　只见那向来俊秀温和，谦谦如玉的沐阳，此刻忽然从怀中摸出一块金牌对着皇帝一亮一一
　　那金牌也没什么稀奇之处，除了上面刻了虎纹龙形图案外，跟普通的金牌也差不多。只是，当皇帝看到这金牌时，顿时脸色微变，紧紧盯着沐阳：“你是谁？”
　　“我是谁？想必皇上心中已有答案了吧？”他淡淡道。
　　雷萌彻底傻眼了！
　　沐阳原来根本不是什么又聋又哑的人，而是一个明显十分健全的男人！
　　他干吗要装聋哑？
　　他干吗要瞒着她这么久？
　　这么久了，从她第一次见到他开始，他就一直不曾说过一句话！
　　他说他看得懂唇语，于是她也就心安理得地认为他虽然聋但能明白她说的话是正常。可是她却没有想过，一个真正的聋哑人，怎么能学会那奇妙的乐音，怎么能像个普通人一样听她说话？
　　她是理所当然地认为他是不会欺瞒她的，没想到，他装得够彻底，连她都给骗了！
　　他到底是谁？他这么做的目的又是什么？
　　雷萌紧盯着沐阳和皇帝，只见两人互相对视了一会，皇帝突然说：“你想怎样？”
　　沐阳看了看雷萌：“很简单，我只想带她走！”
　　皇帝眯眼，哼了一声：“朕凭什么放你带她走？如果说凭你手中的金牌，那又如何？朕是知道那代表什么，但是，以前是以前，现在是现在，朕为什么要放你们走？”
　　雷萌听得一头雾水，这两人到底在说什么鸟语？
　　沐阳淡淡道：“皇上当然可以不认这金牌了。但是请别忘了，当初圣主皇帝曾经约定的一切！今天如果皇上觉得这约定不必遵守下去，很好，当初先师所作的约定也可以一并取消了！”
　　“你在威胁朕？”龙目陡然精光乍现，他向前走了两步，每一步都踏在人心版上。“朕讨厌别人的威胁。”
　　沐阳微微一笑，眼底却全无笑意：“皇上怎么想，我可不敢猜测。威胁，我不过是说出事实罢了。我只要带地走罢了，这点小事，想必皇上也不会在意。更何况，后宫佳丽三千，也不缺她一个。”
　　“哦？看来，你很喜欢她？“皇帝目光更冷。
　　“这是我的事，我似乎不需要回答皇上。我只问，皇上是答应还是不答应！”
　　他目光炯炯，他脸色铁青。
　　两人对峙了许久，周围人几乎是连大气都不敢出。
　　突然，皇帝打破了凝滞的空气，声音中带了几分怒气：“哼，朕为什么要逍守那荒唐的约定？大秦王朝建立至今已有数百年，朕就不信这百年基业会毁于朕手！朕的天下朕自己会管好，不需要旁人来置喙！你想带她走，不——可——能！”他一字一顿地说完，字字铿锵有力。
　　沐阳点头：“好，既然皇上这么说了，我也只能说，天下大势，从今就要变了！”
　　皇帝怒道：“你别在那里妖言惑众！别以为朕不敢杀你！”
　　沐阳哼了一声，转身走到雷萌身边道：“时不起，我瞒了你这么久。”
　　“你这到底是怎么回事？沐阳，我不明白！”她越听越糊涂。到底沐阳是什么人，竟然能让皇帝也不得不礼让三分？
　　沐阳叹息：“我先带你出去，等出去了我再跟你讲！”
　　“你还想带她走！难道你以为朕会放你们走吗？”秦厚德怒道。
　　沐阳淡淡看了他一眼：“我若想走，你待如何？杀我？你如果敢这么做，我想大奏的江山也就不要想长久了。”
　　秦厚德一听他这话更是怒火冲天，做为一个帝王，怎么可能容忍别人在他面前这么说？
　　他当然容忍不了，再说他才不在意那古老的传说，他是一个明君，才不会为随便一个传说所左右。所以，他下令了——抓住他们。
　　而就在这时，忽然天空中一阵惊雷炸响，震得人两耳生疼。
　　“天将亡也！”不知道哪里传来的一声苍老悠长的叹息让人浑身毛骨悚然。
　　半空中忽然飞来一个须发皆白的老者，那人仙风道骨，缓缓降落在青龙湖畔。
　　“师父！”沐阳突然叫道。
　　老者责怪地看着他：“徒儿，我早说过，天道自有其运行规律，一切早已注定，你何苦逆天而行？”
　　沐阳低头道：“徒儿只是想带走雷萌而已？”
　　老者皱眉：“唉，到底是情关难过，你这么多年的修行，都毁在这里了！这一切都是命里注定，你还想如何？”
　　“我……”
　　老者抓住他的衣袖：“还是跟为师回去吧！休管这尘世纷扰！”他看了看皇帝，叹道：“两虎相争，必有一伤，既然皇帝已经毁约断盟，老夫也无话可说！自求多福吧！”他抓着沐阳就要离开。
　　“师父，雷萌她……”他急道。
　　“我说了这是命中注定的，你也别妄想改变了！”突然老者周身一阵白光闪现，“唰”的一声消失在众人面前。
　　眼前一切太过震撼人心了，皇帝久久说不出话来，那老者说过的话一直在他脑海盘旋，难道真会有什么事吗？
　　他忽然有些不安。
第八十一章：入主风雅宫
　　雷萌眼见沐阳和那老者瞬间消失在自己面前，她震惊得说不出话来。
　　仔细一想，看来，沐阳的背景也是深不可测。照他们的话音，沐阳的师门曾经跟圣主皇帝一一大秦王朝开国皇帝约定过什么，而现在，皇帝刚刚毁了这盟约。
　　那老者说的话又是什么意思呢？沐阳要带地走，老者却说，这是命中注定的一切，无法改变。难道，她命中注定了要卷入这王朝纷争之中？
　　皇帝沉默片刻，将目光转向她：“现在，你还以为你能逃走吗？”
　　雷萌冷哼一声：“那又怎样？”
　　“朕不会放你离开的！你也别妄想离开！因为朕会派人时刻盯着你！你乖乖地回去等着当雷妃吧！”
　　雷萌冷笑道：“好啊！既然你都不介意，我又什么不能的！当就当，谁怕谁！”
　　而眼前的情势，显然她是不可能离开的。除非她不想活了，直接去死。
　　为什么不活？
　　她干吗为这皇帝去死？这样死得多不值！
　　再说了，他不是非要她当他妃子吗？行！当妃子有什么不行的！反正他别想碰她一根汗毛！而且，她如果不爽，会让整个皇宫的人陪她一起不爽！他不是要她当雷妃吗？行！看她不把皇宫给搅个天翻地覆她就不叫雷萌！
　　皇帝冷哼一声，摆手挥退众禁卫军。
　　“南宫，你把她给押回去！”皇帝心情不好，转身离去。
　　“是，皇上。”南宫羽走到她身边，此刻，刚刚还热闹非凡的青龙湖已是一片寂静。
　　他微带歉意地说：“对不起，我没能帮到你什么。”
　　雷萌摇头：“不怪你，你是禁卫军统领，职贵所在，我总不能让你渎职吧？”再说，她跟南宫羽，连朋友都谈不上，又能要求他为她做什么？
　　“走吧，我送你回去。”
　　雷萌突然笑道：“哈，我自己能回去的啦！再见，我既然想明白了，就不会走！他不是让我呆在皇宫吗，行，本姑娘搅它个天翻地覆！”她大笑着如同月下仙子翩然飞走。
　　南宫羽静静看着那飞远的身影，半晌忽然轻笑了起来：“真是一个有趣的女子。”
　　雷萌回到郁芳宫中，走到琼华的寝殿，这小丫头正睡在床上翻来覆去呢。“琼华，我不走了，我又回来啦！”
　　琼华猛然坐起来，一看她，顿时傻眼了：“雷姐姐？你不是走了吗？”
　　雷萌摇头：“本来是走了，但被你的皇帝哥哥给拦了下来，我走不成了。”
　　“啊？那沐阳呢？”
　　“沐阳，他被他师父带走了。我呀，我就留下来陪你咯！”她在她床边坐下，“我今天跟你一起睡吧？”
　　“雷姐姐，可是你不是一心想离开的吗？”琼华疑惑道。
　　雷萌脱下衣服躺到床上，叹道：“走不成我当然得留下来了。当妃子就当妃子，你那皇帝哥哥要是不怕我把皇宫给搅得天翻地覆那我也无所谓。”
　　“天翻地覆？雷姐姐你要做什么？”琼华兴奋地问。
　　雷萌笑道：“天机不可泄露，睡吧，明天我还要打仗呢！”
　　第二天一早，雷萌就起床收拾停当了，一早，就有宫人接她去风雅宫。
　　琼华陪着她一道去了风雅宫，好在风雅宫离郁芳宫并不远。
　　雷萌从软轿向外看去，“我说，我这就算是出嫁了？”
　　“待会你到了风雅宫，还会有人给你梳妆打扮的，等会儿各宫的妃子也会过来，你也要去拜会皇后和太后，有的忙呢。”
　　雷萌皱眉：“这么麻烦。”
　　“宫里就是规矩多，更何况你这是封妃呢，更为严格了？”
　　这话说着，两人就到了风雅宫。只见宫殿巍峨，走进去之后精致华美，巍峨典雅。
　　早有一群宫女太监在风雅宫前等候了。
　　见她出来了，齐齐跪倒，高呼：“雷妃娘娘千岁千千岁！”
　　雷萌一看这场景，忽然觉得十分好笑，想不到有天她能亲眼见证电视剧中的场景。她咳嗽了一声道：“都平身吧。”
　　“娘娘，请进吧，让奴婢们为你梳妆，待会还有宫妃来拜访呢！”几个中年嬷嬷围了过来。
　　雷萌点头，跟着一群人进了风雅宫。
　　寝殿之中，梳妆镜前，众人在她沐浴之后先是给她更衣，然后画眉贴花黄，抹娇红，染胭脂，盘发点金钗。
　　装点完毕，雷萌累得跟打了一场仗一样。“好了没？”
　　“好了！”雷萌看了看身上华贵的凤衣妃服，皱了皱眉：“怎么这么重这衣服！”她在镜前转了一圈，顿时听到众人一阵惊艳的叹息。
　　“娘娘真美，跟仙女一样！”
　　雷萌对镜一看，一瞬间也有些惊愕。
　　她向来懒得浓妆艳抹，素来是素面朝天。而今日，镜子中的她，黛眉修长，白皙的粉面上染了胭脂，格外添了分妩媚，红唇嫣然，眼如秋水。
　　她的长发盘成了百鸟朝凤髻，发上金钗坠落，低垂着一串金丝在耳边摇晃。而发心则插了支凤飞九天的金冠。
　　华丽的红色喜服上缀着珍珠宝石，格外耀眼惑人。
　　美人如玉更如酒，一醉方知酒味浓。
　　“雷姐姐，你好美！”琼华笑道。
　　雷萌只觉得头上的饰物压得她头好重，皱眉道：“这头上的发饰能拿下来吗？压得我头痛！”
　　“娘娘，这恐怕不当吧？这是按您的品级所装扮的服饰，您看，要是少了点什么，被其他娘娘看见了可就不好了。”陈嬷嬷笑道。
　　雷萌皱眉：“好吧，现在我要做什么？”
　　“娘娘，现在您只需要到正厅等着众娘娘来拜访就行了。之后呢，您还要去皇后的栖凤宫和太后的慈溪宫拜见皇后和太后。“陈嬷嬷道。
　　雷萌烦不胜烦，跟着琼华一起走进风雅宫的正殿，端坐在首位上等着其他宫妃来拜访。
　　琼华陪在她身边说着话，雷萌方才觉得好过点。
　　只是，她实在觉得头上这些乱七八糟的东西压得她脖子痛。
　　没过多久，就陆续有宫妃来拜访她了。
　　其中有和她平级的妃子，也有比她平级要低的嫔、昭仪、常在、美人等等。
　　雷萌一一按宫规打发了这群人离去，等最后一个来拜访的离开，已经快中午了。
　　雷萌只觉得自己脸都快僵硬了！
　　这真不是人干的活！
　　“娘娘，现在您要去拜访皇后和太后了！”陈嬷嬷道，她是宫里的老宫女了，是知礼女官，专门负责这些事情。
　　雷萌翻个白眼：“好累！现在中午了吧？皇后和太后也该吃饭了，我现在去，合适吗？”
　　陈嫉毋面无表情道：“娘娘，按规矩，不管什么时候，您还是要去拜会皇后和太后的。”
　　雷萌又气又饿，瞪了那陈嬷嬷一眼，站起来冷声道：“走吧，不是要去拜会吗？”
　　于是，雷萌再度坐了软轿，去了皇后的栖凤宫。
　　甄皇后正一边喝茶一边等着她，而太后竟然也在栖凤宫。
　　两人正用着点心，见她来了，太后笑道：“哀家就说，她大概得这会儿才能过来。”
　　甄皇后点头：“母后料事如神。”
　　雷萌行了礼，只见甄皇后淡淡道：“雷妃也不必太过拘谨，从今以后，你我就是一家人了。你只要恪尽妇道，好好服侍皇上，我自然也拿你当姐妹看待。”
　　太后接着道：“皇后说的你可要好好记清了，虽然你本是民间女子，不该入宫为妃，但是皇帝既然已经下了旨意，哀家也不会多说。身为女子，当要记清自己的本分，万不要太过张扬。你可明白？”
　　如果雷萌还听不明白，那她就真是个傻子了。
　　给她一个下马威？
　　哼，她怎么可能听不明白，不过是警告她，看清自己的身份，安分点，不要惹什么事，否则就如何如何。
　　哼，她要的就是张扬，她非把这后宫给搅乱不可！
　　怕她，她这雷字就倒过来写！
　　“多谢皇后娘娘和太后娘娘的教诲，雷萌铭记在心。”
　　“嗯，既然如此，你大概也累了，回宫歇息去吧！”太后挥手道。
　　雷萌自然乐得离开，连忙闪人。
　　琼华正在殿外等她，一见她就问道：“怎么样？有没有为难你？”
　　雷萌摇头：“算不上为难吧，太后也在，我就不用去慈溪宫了，直接回风雅殿休息吧，我实在有些累了。”
　　琼华这才松了口气：“这还好。皇帝哥哥去太庙了，要等晚上才能回来。”
　　“他去太庙干什么？”
　　“当然是因为你封妃的事了！封了妃，皇上都是需要去太庙告祭祖先的，而且还要把你也加进历代妃后谱上，所以他一早就出发去皇城外的太庙了。”
　　“这么麻烦！”雷萌翻个白眼，坐上软轿，到了风雅宫，她也懒得吃饭了，直接扔下头上沉重金钗等等，脱了外衣直接睡下了。
　　待她醒来，天色已近黄昏了。
　　宫女绿荷、绿珠端了一些清粥小菜过来，她也真是饿了，几乎是埋头猛扒饭，看得两个宫女目瞪口呆。
　　“看什么看？没见过饿死鬼吗？”
　　两个宫女笑了起来：“娘娘说话真有趣！”
　　雷萌翻个白眼，吃完了饭道：“我想去沐浴了。”
　　绿荷笑道：“娘娘，奴婢带你过去。”
　　雷萌摇头：“不必了，我早晨去过了，你们不用在我身边服侍，我沐浴时不喜欢有旁人在场，下去吧。”
　　两个宫女面面相觑，过了一会儿才应声离去。
　　雷萌从衣柜中拿了两件中衣就向后殿的浴池走去。
　　推开门，迎面扑来一阵云雾弥漫。
　　里侧是浴池，外倒还有软榻小几，上面水果茶点一应俱全，真是够享受的生活。雷萌放下衣服，褪下身上罗衫，踏进浴池中。
　　这水温度适中，大大的浴池中水蒸气造成的烟气弥漫四周，浴池上面的墙壁上安了数颗夜明珠，所以十分明亮。
　　累了一天，在温热的水中一泡，顿时舒畅无比。这水似乎带了点硫磺的味道，不知道是不是温泉水引进来的。
　　她愉快地在水池中游泳，来回游了数圈，只觉得渐渐有些困乏。
　　怎么搞的，刚才睡醒，她又想睡了。
　　难道真是这泉水舒服得人想睡觉？
　　她有些困了，起身擦干身子，穿上中衣，回到寝殿继续沉睡。
　　她睡得很沉，只是恍惚之中，似乎有道灼热的目光在她身上来回巡视，让她十分不舒服。
　　她想睁开眼，却觉得眼皮沉重万分，浑身酥软。
　　胸口一凉，一个湿软的物体在她胸口舔砥啃咬，让红梅慢慢绽放开来。
　　她轻吟了一声，只觉得一股酥麻快感从胸口直冲头皮。
　　这是在做梦吗？
　　她轻吟一声，只觉得那舌头缓缓滑下，在她的私密处翻搅舔抵。快感如同浪潮一波波冲击她全身，她还没反应过来，只觉得一个灼热的物体猛然冲进了她体内！
　　“啊！”她猛然睁开眼睛。
　　眼睛有些恍惚，眼神有些迷糊，眼前男人壮硕的身体正伏在她身上剧烈猛攻，随着他如同狂风暴雨般的冲击，她只觉得浑身酥软，欲望横流，难耐地轻吟起来。
　　男人的面孔有些模糊，却渐渐幻化成一张让她魂牵梦萦的脸孔。
　　“飞扬……”
　　飞扬……是在做梦吗？
第八十三章欲望迷情
　　“飞扬……是你吗？”她伸出手缓缓抚上那张让她担忧害怕，让他爱恨交织的脸庞。
　　男人身体一僵，停了下来。
　　“飞扬相公……呵，我一定是在做梦对不对，不然，我怎么可能见到你……我又在做梦了……”她低叹一声，眼前模糊一片，只有那张让她心碎、心碎的容颜依旧清晰。
　　若这只是一场春梦，她倒宁愿这梦永远不醒来。
　　若这只是一场春梦，她倒宁愿永远沉浸其中。
　　男人忽然从她身体里退了出来。
　　“别走！飞扬，别走，别离开我！”她猛然抱住男人，“别走！”
　　如果这只是一场梦，她宁愿沉浸梦中，再不复醒。
　　男人忽然将她压倒，狠狠冲进她身体里，如同猎豹在草原上迅猛奔跑。欲望时刻，她玉手攀上他的肩膀，玉腿勾住他的腰，随着男人的猛冲而轻轻啜泣。男人炙热的唇瓣吻上她的，唇舌交缠，火热而缠绵。
　　她喃喃自语：“飞扬，我好想你……我想你……”
　　男人的力量越来越猛，几乎将她抛至巅峰。欲望巅峰，她在云端盘旋，依稀间仿佛又看到楚飞扬霸道邪魅的面容，“飞扬……飞扬……”
　　她依旧喃喃念着他的名字，她紧紧抱住了他，像抓住一根救命稻草一样。
　　她沉沉睡去，迷蒙中依稀喃喃念叨着：“别离开我……”
　　一夜旖旎度春宵，红罗帐暖锦袅薄。
　　她缓缓醒来，殿外天色依旧黑暗，只有帐外烛火依旧明亮。
　　浑身如同被人揍了一顿般乏力，她揉揉昏沉的脑袋，忽然几个火热激情的画面电光火石般打进她脑袋中！
　　她一僵，猛然瞪大了眼睛，最后一个瞌睡虫被赶跑了。
　　她昨天夜里……
　　是做春梦了？
　　还是跟男人上床了？
　　不会吧！
　　她扭过头一看，彻底傻眼。
　　男人的脸庞在她眼前无限放大，那眉眼，那气度可不正是皇帝陛下！
　　她顿时觉得如同天打五雷轰一样浑身冰冷。
　　她、她、她竟然跟皇帝上床了？
　　怎么会这样？
　　她猛然坐了起来，身上青青紫紫的印迹顿时让她怒火飞升。
　　她明明是梦见了楚飞扬，为什么会把他当成楚飞扬了？
　　“醒了？”男人低沉的声音带着一丝情欲过后的沙哑。
　　雷萌拽紧被子，扭头冷冷地看着他：“你做的好事！”
　　皇帝淡淡一笑，坐了起来，锦被从他身上慢慢滑落下来，露出雄壮矫健的胸膛和结实的身躯，寸寸都是力与美的融汇。
　　雷萌无心去欣赏他的躯体，她此刻只剩下满腔怒火。
　　“你已经是联的妃子了不是吗？朕要你，有何不可？”他问。
　　雷萌怒火沸腾：“就是不行！昨天夜里，你、你乘人之危占我便宜！”她越想越不对劲，昨天夜里她在那浴池沐浴之后就觉得浑身乏力，当时她还认为是自己白天太过疲劳造成的，可是凭着警觉性和武功，怎么可能完全反抗不了皇帝的所作所为！
　　为什么当时，她会把他当成了楚飞扬？
　　“跟自己妃子上床．算是占便宜吗？”他一把将她扯进怀里。
　　“谁是你妃子！我根本不想当你妃子！你说，你昨天是不是做了什么手脚？否则我怎么可能任你……”她咬了咬唇，握紧拳头，很想谋杀皇帝。
　　皇帝眸光陡然变暗了，语气冷了下去：“呵，你说呢？我是动了手脚，如果不是如此，我又怎能知道你心里的男人是谁？”
　　“你说什么？”
　　“宫里有一种秘药，混在水中难以辩其真假，你不觉得浴池的水洗着很舒服吗？”他冷冷道：“这种药，不止能催情，最重要的是，它能让人在交合的时候把对方当成自己最心爱的人，增加快感，昨夜，你不就一直在喊着一个男人的名字吗？”
　　“卑鄙无耻！”雷萌一脚向他踹去，管他是皇帝还是什么，她忍无可忍，无须再忍！
　　皇帝抓住她的腿，又闪过她的一掌，一下子将她压倒在身下。
　　“你早不是处子了！”他的眸光带了几分薄怒。
　　雷萌怒瞪他：“对，我早就不是了！大不了你休了我啊！”
　　“我不会休你的！飞扬？就是那个男人夺走了你的贞操对吗？你很爱他？”他的目光越见冰冷。
　　雷萌嗤笑：“他是我相公！我是他明媒正娶的妻子，这个答案你满意么？”
　　“你成过亲？”
　　“没错！我早就成亲了！我早就是有夫之妇了！皇上，你干脆把我打入冷宫好了！”
　　有哪个后宫妃子会自己要去冷宫的？
　　也就只有她这么一个！
　　皇帝黑色的眸子里起了一阵风暴，他脸色铁青，双拳紧握，过了很久，他忽然狠狠向她的唇瓣吻了下去。
　　那吻如同狂风暴雨，几乎让她窒息了。
　　雷萌一掌向他胸膛上拍去，然而他却像生了三只眼一样抓住了她的手。
　　炽热的舌头伸进她口腔中翻搅蜜津，雷萌狠狠朝他的舌头咬了下去，却又被他给闪躲开去，害她差点咬到自己。
　　他盯着她，如同猎豹盯住一只即将到手的猎物，“雷萌——”他信誓旦旦地说：“朕告诉你！联绝对，绝对不放你走！你也别想从朕身边逃离！你喜欢那个男人对吗？联会让你从此忘了他，让你只是联一个人的女人！”
　　“你休想！”她怒目相向。
　　“哼，朕会让你想的！”他忽然站了起来，下床穿衣。
　　雷萌瞪着那个不知道羞耻为何物的皇帝，突然对着他叫道：“你不怕我把你的后宫玩得一团糟吗？你占我便宜，我可不会这么算了！”
　　皇帝穿好龙袍，回眸淡淡道：“你若想玩，朕奉陪！”
　　他转身走出寝殿，外面高公公的声音传来：“皇上，您现在要去早朝吗？”
　　“走吧！”
　　“是，移驾乾清殿早朝！”
　　外面的脚步声渐渐远了。
　　雷萌皱眉，颓丧地低叹一声，狠狠捶了捶床板。
　　她把头埋进被子里，忽然眼角有些湿润。
　　楚飞扬……
　　为什么，到现在，她心里最牵挂的依旧是那个男人。
　　她．想他了。
　　他又在何方？
　　如果他在她身边就好了，他一定不会让她被人欺负，也一定不会让她痛苦悲伤。
　　雷萌，你是傻子！
　　你空有一个聪明的脑袋，为何在古代却屡屡吃瘪？
　　是否古代人太过聪明，还是她真的太单纯，太笨，笨到容易吃瘪？
　　自从她到古代以来，总是跟不同的男人纠缠在一起，到如今，楚飞扬，展无常，现在更加上了一个皇帝，她已经跟三个男人发生过关系了。
　　皇帝这次不算，算是他无耻骗了她。
　　为什么她总会陷入男人的纠缠之中呢？
　　难道真是红颜多难？抑或是像那沐阳的师父所说，一切皆有天注定？
　　当初她穿越之时，那送她来的天老爷告诉她，她不属于21世纪，难道她本就是这里的人？难道这一切都是上天注定好的？
　　否则，她为什么会穿越，否则，她又为什么经历了这么多事情？
　　雷萌越想越乱，直到天色亮了，碧荷、碧珠两个宫女敲门：“娘娘可起来了？奴婢们能进来吗？”
　　“进来吧！”她坐了起来，裹着被子，看两个宫女并着几个嬷嬷走了进来，其中也有陈嬷嬷。
　　“娘娘，奴婢为您更衣。”碧珠道。
　　雷萌本不想在这么多人面前更衣，只是那群人直盯着她，仿佛她不干立刻就给她跪下来似的，雷萌无语，只得下床，但是她还是坚持自己穿衣。
　　隔着屏风，她看到陈嬷嬷等几个嬷嬷正掀开了她的被褥在检查什么。
　　雷萌一愣，忽然看到那几个嬷嬷脸上暧昧的笑，笑得她一层鸡皮疙瘩跳舞。
　　难道——她们在检查有无落红？
　　不是吧？她早不是处子，上面肯定没落红的！她还隐隐期待着自己不是处子之身的事实被太后知道，然后打进冷宫呢，这样她就更有机会逃走了啊！
　　只是，当陈嬷嬷等人离开之后，她走到床边一看，顿时傻眼了。
　　不是吧，床上那一块暗红的血渍是怎么回事？
　　难道是皇帝弄的？
　　不然她怎么也不可能有落红的！
　　他也太细心了吧，就为了让她没法逃走，这皇帝还真是什么都想到了！
　　雷萌正郁闷着呢，这皇帝陛下也真是的，她就那么让他喜欢？
　　突然她只觉得整个寝殿都在晃动，她一个踉跄，差点跌倒在地上。
　　一阵地动山摇，晃得她头昏脑胀。
　　天，难道是地震！
　　寝殿中的宫女嬷嬷都吓得脸色苍白，抱头蹲倒在地。
　　烛台碰的一声掉了下来，花瓶也震碎了，“轰”的一声，突然一切又都静止了。
　　许久之后，众人才反应过来，站起来查看情况。
　　“快到外面去！”雷萌猛然叫道，带着有些惊呆了的宫人们离开寝殿，走到外面。
　　不时有慌张的仆役从风雅宫各处跑了出来。
　　雷萌四处一看，风雅宫各处房屋上的瓦片都飞下来不少，哗啦啦地往下掉。
　　竟然地震了！
　　雷萌从出生到现在，虽然曾经听说过很多地震，但还从未亲身经历过一次，但她还是迅速冷静了，组织宫人们在空地聚集了。
　　没过多久，大地又一次晃动起来。
　　众人蹲倒在地，惊慌地看着屋顶瓦片直落。碎了一地。
　　一连震了三次，大地终于不再晃动了。
　　看起来只是一场小型地震而已。
　　雷萌松了口气，带着宫人们走出风雅宫，外面其他各处宫殿外也一样，到处聚集了受惊的宫人们。
　　而此刻，皇帝本在乾清殿早朝，文武百官也早已到达乾清殿，谁知就在宰相苏凤庆递上折子，言及民女雷萌封妃一事之时，突然一阵天摇地动，地震了！
　　皇帝带领百官撤出乾清殿，他脸色沉重，在地震终于结束之后，立刻下令查探消息。
　　皇帝大步走回震后的乾清殿，众百官即使担心再次地震也不得不随着皇帝走回乾清殿。
　　“苏爱卿，现在你可还要反对朕封妃一事？天降警戒，雷萌封妃一事已成定局，朕意已决，此事就到此为止！”他脸色不善地说。
　　苏凤庆点头，他年约四十，身材中等，面白微须，一派儒者风范，一双眼睛更是炯炯有神，此刻他低头道：“上天警戒，那封妃定是上天的决定了！微臣再不敢置喙，请皇上恕罪！”
　　“罢了，如今突降异象，是朕之过，今日早朝到此为止，退朝！”皇帝起身走人。
　　百官们连忙离开乾清殿，各自赶回家中看看家中情况。
　　不到半日，折子传了上来——这次地震是泰山地震，长安不过受了点波及而已。
　　泰山是帝王之山，泰山地震，在古人看来，那是天降罪皇帝，警告皇帝。
　　这可就不是小事了。
　　在古代，地震一向被视为凶兆，而泰山地震，更是凶兆中的凶兆。
　　国师阮萧在观星台观得天露红光，大叹天将大乱，痛哭流涕。
　　一时间京城满城风雨．谣言遍布。
　　当天，皇帝就出发去了帝王陵，发罪己诏书，直言泰山地震乃自己不够勤政爱民所致。
　　这类罪己诏书古代帝王在发生地震时，时常会发布。
　　雷萌倒不觉得这是什么凶兆，地震嘛，难道你能控制板块运动？难道你能控制地壳运动？
　　她不是古人，自然明白地震的原因，所以她对古人这些迷信的行动，只觉得十分无语。这次泰山地震，并不严重，只是泰山山体滑落，山上的几户猎户不幸死去了，这些不幸死去的人也让人十分悲痛，但不幸中的万幸是其他地区都只是小小的余震，没有人员损伤。
　　相比这次，她所知道的明朝嘉靖年间的8。0级大地震，才是最恐怖的一场地震，死伤了八十多万人，许多县都整个陷落下去了。
　　倒也真是奇妙，在这个敏感的时候发生了一场地震。
　　太后组织后宫宫嫔捐物捐财，为“灾区”募捐，雷萌也把自己能捐的都捐了出去。
　　皇帝去帝王陵了，不知道多少日才能回来，而且，说不定他还要去泰山祭山的。
　　雷萌有些心情沉重，刚去捐了她所有能捐的东西，正要返回风雅宫，轿子却在玉带桥上停了下来。
　　“怎么了？”她掀开轿帘问。
　　碧荷脸色有些不自在：“娘娘，前面蓝贵妃的轿子挡住了路，她让我们让路。”
　　雷萌一听，好啊，这不是在给她下马威吗？
　　本来她就被地震搞得心情不好，现在这女人不顾当前情势还在这后宫里耍这些小心眼，让她分外恼火。
　　雷萌走出轿子，叫道：“对面轿子里的是蓝贵妃吗？听说前几日蓝贵妃回家省亲，本宫至今还没有拜见过蓝贵妃，何不出来一见？”
　　对面轿帘掀了起来，一个身穿素色宫装的女子走了出来。那女子年纪不过二十左右，身材姣好，眉目艳丽妩媚，一双眼睛更是勾魂夺魄，随便一眼就让人失了心魂。女人嘴角生了一颗美人痣，更添几分妩媚。只见她嫣然一笑：“噢，这位就是雷妃吧？本宫可是久仰了呢！”
　　雷萌笑道：“久仰，不敢当，我对蓝贵妃才是久仰呢！”
　　这蓝贵妃是甄皇后的表妹，当朝大将军蓝羽的女儿，她为皇帝生了二皇子，因此位列贵妃，地位自然比雷萌要高了。
　　蓝贵妃状似无心道：“本宫今日省亲归来，心急去向皇后和太后请安，妹妹不如先给本宫让条道吧，免得耽误了时辰，太后要怪罪下来了可就不好了！”
　　这一句话说得极妙，仿佛雷萌不给她让道，就是天大的罪过，就得罪了太后皇后。
　　雷萌向前走了几步，淡淡道：“本宫刚刚去捐物了，想到泰山撼动，悲伤过度，太后吩咐我回宫好好休息，免得皇上会担心，姐姐您年纪比我大，且让妹妹我先回去好么？”
　　雷萌这话一出，只见蓝贵妃当即变了脸色，女人最忌讳别人说她的年龄，更何况她又拿皇帝来当靠山，让蓝贵妃更是心头火起。
　　她忽然笑了起来：“本宫到底是姐姐，妹妹礼让姐姐，难道不应该吗？”她忽然厉声呵斥雷萌的轿夫：“本宫在此，还容不得你们这些狗奴才撒野，叫你们让开没听到是吗？还是已经聋了？”
　　雷萌心中怒火高涨，忽然她哈哈大笑，冷声道：“我就是不让，你耐我何！”大不了打进冷宫，正合她意！
　　“堂堂天朝妃子，如此教养，成何体统！”忽然一声威严沉重的声音传来。
　　雷萌扭头一看，只见太后、皇后带着一群人走了过来，其中有后宫妃嫔，还有七王爷秦穹、十三皇子秦风等人。
　　雷萌看到蓝贵妃眼中闪过一抹得意，然后她连忙上前跪拜道：“臣妾参见皇后、太后娘娘金安！”
　　太后摆手：“起来吧！蓝烟，你省亲回来，不来看看哀家，却在这里生事，成何体统！”
　　蓝贵妃委屈道：“母后您有所不知，臣妾轿子行到玉带桥，正和雷妃的轿子碰上，谁知雷妃说她伤心过度，要臣妾先让道给她，母后，臣妾也是心急如焚，想去慈溪宫拜见您，可是雷妃她百般刁难，臣妾……唉！”
　　雷萌听得浑身起火，几乎要冒烟了。
　　好一个恶人先告状啊！
　　雷萌冷冷一笑：“贵妃既然喜欢黑白颠倒，我也无话可说，谁是谁非，你心中一清二楚！”
　　太后紧皱眉头：“雷妃，蓝贵妃本就比你品级要高，按宫中的规矩，不论如何你是该给她让道的。若你是个知礼懂礼之人，就该知道什么是轻重！如今皇上不在宫中，你更加不可放肆。不要以为这后宫是你乡下的菜地，随你纵横来去！”
　　雷萌忽然笑了起来：“对！我不懂宫规，我就是什么都不懂！我高兴如何便如何！皇宫算什么，我才不放在眼里！大不了，太后您把我打进冷宫好了！”她正巴不得去冷宫呢！
　　“反了！你如此放肆，不给你教训，看来你是学不乖了！来人，给哀家把她送进冷宫！不要以为仗着皇帝的宠爱就可以为所欲为，这后宫，还是哀家说了算！”太后气得不轻，脸色铁青。
　　蓝贵妃脸上露出得意之色：“对，母后，像这种不知道轻重好歹的女子，只能送进冷宫去好好反省反省！”
　　十三皇子忽然道：“母后，现在皇兄不在，若是等他回来知道了恐怕……”
　　太后不悦道：“那又如何？别再替这个不懂规矩的民女说话！”
　　秦穹始终没有说话，只是紧紧盯着雷萌，若有所思。看她的样子，倒像是巴不得进冷宫，故意惹怒了太后，她到底在想什么？
　　雷萌大笑：“多谢太后！我这就去冷宫！”她大步跟着宫人向冷宫走去，忽然回头嫣然一笑：“冷宫有什么不好，我正想去呢！”
　　她一边走一边笑道：“别人笑我痴疯癫，我笑他人看不穿！仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”
　　众人震惊地看着那不但不悲伤反而十分高兴的女子渐渐离去。
第八十四章冷宫也潇洒
　　冷宫，其实冷宫并不冷，只是住在这里的人心冷了罢了。
　　雷萌走进冷宫，这里树木茂密，已经很久没人修剪了，而这里的宫殿房屋也已经年久失修了。
　　破败的房屋，掉漆的柱子，疯长的草地，压抑沉闷的气氛，一在让人喘不过气来。
　　这里就是传说中的冷宫啊！
　　太监将她带到了一间破旧的屋子中，一推开门一股霉味扑鼻而来，几乎要把人呛死。
　　“进去吧，雷妃娘娘！”那太监尖细的声音里带了分嫌弃：“呸呸呸，真脏，真倒霉，摊上这么个差事！”
　　雷萌瞪了他一眼：“脏，本姑娘都没嫌脏你还嫌脏！滚吧，回去告诉太后她老人家，我在冷宫一样过得很好！”
　　那太监哼了一声：“过几天娘娘你可就知道厉害了！奴才告退，娘娘您好自为之吧！”他转身像躲瘟疫似的躲远了。
　　雷萌走出那破旧的屋子，在冷宫里随意走了走。
　　这冷宫里半个人影也没有，除了外面有禁卫军把守以外，真是半个人都看不到。
　　那些失宠被扔到冷宫的妃子们呢？
　　雷萌绕来绕去，忽然听到有人在练剑的声音。
　　咦，这后宫里怎么会有人在练剑？
　　雷萌好奇地走了过去，只见一个白衣女子正握着一柄长剑在舞剑。
　　剑如光影闪烁，身如彩虹流转。
　　雷萌不由喝彩道：“好剑法！”
　　那女子停了下来，年纪不过二十一、二，乌发如墨，一张鹅蛋脸上浓眉大眼，英气凛凛。
　　“你是谁？怎么会在这里？”那女子奇怪道。
　　雷萌耸耸肩：“在冷宫还能是什么？当然是被打进冷宫啦！”
　　女子奇怪道：“这倒稀罕了，我见过很多进冷宫的女人，每一个都是哭哭啼啼的，只有你是笑得这么开心。”
　　雷萌笑道：“我干吗要哭呢？是我自己想进冷宫的，我笑还来不及呢！”
　　“你自己要求的？”女子惊讶道。
　　“对啊，我跟太后说，啊太后，把我打进冷宫吧，太后就把我打进冷宫咯！初次见面，我是雷萌！”
　　女人收起剑，笑道：“我是阮初云！欢迎进入冷宫！”
　　两人哈哈大笑。
　　两人相见恨晚，引为姐妹。
　　这冷宫的后方有片山林，出了山林就是高高的宫墙。
　　阮初云说，这片浓密的树林里经常有些动物出没，她经常没事就打点野味来吃吃。
　　雷萌兴致一起，跟她一起进去打猎，过了半晌，两人打了几只野兔出来，阮初云麻利地将野兔烤了，两人坐在大树下面边吃野兔边乘凉，好不快活。
　　“初云，为什么你会在这冷宫里呢？”
　　阮初云笑道：“跟你一样呗，被打进冷宫了。”
　　雷萌奇怪道：“我看你的身手，可不像平常女子，为什么你不离开呢？”
　　阮初云闻言叹道：“不想出去，出去了外面的事情让我难以处理。实话跟你说吧，我当初是自愿进宫的，那还是我十六岁时的事情了。后来入宫当天，我就故意顶撞了皇上，结果皇上就把我打进冷宫咯！”
　　雷萌这可真是有些糊涂了：“那你一定是有什么原因，才会躲在这冷宫不愿意出去了？”
　　阮初云点头：“是的，出了宫，更有让我烦心的人出现，不如呆在这里，省心！”
　　“看你性子爽直，能让你这么烦心的事，恐怕只有感情了吧？”雷萌一语中的。
　　阮初云点头：“你是个聪明人。不错，确实是因为感情的事情，我向来性子爽直，太复杂的事情我不想去想，如你所说，感情的事又复杂又纷乱，我搞不明白。”
　　雷萌摇头：“难道你就这样让它乱下去，一团乱麻，还是解开的好！”
　　这话一说完，她自己也愣了。
　　难道就让一切这样乱下去？
　　别说阮初云了，她自己的感情世界何尝不是一团乱麻？
　　阮初云皱眉：“我的事情，若说出来，恐怕你得吃惊了，我还是别说出来吓你的好。”
　　雷萌更是好奇：“你就说吧，我可是经历过很多事情的，再古怪的事情，我都能接受。”
　　阮初云闭上眼睛，过了很久，才慢慢道：“其实，我只是在躲我哥哥罢了。”
　　“你哥哥？难道他对你……”
　　她点点头，苦笑道：“是不是很吃惊呢？这是乱伦呢”
　　雷萌笑道：“我可不在乎这些，你说故事，我听。”
　　阮初云靠在大树上，望着远处的天空，陷入了回忆。
　　“他是我同父异母的大哥，我在家中排行老三，他比我大三岁。我家是大秦王朝南方一个大商家族，我母亲是我父亲的二夫人，而他则是正房所生。”
　　她停顿了片刻：“我也不明白，为什么事情会变成这样呢？我有很多兄弟，但是没有姐妹，父亲很疼我，但是我从小体弱多病，他就特意请了武师教我习武强身健体，于是我也就练就了一身武艺，大哥是很疼我的，他从小简直把我当宝一样宠着，说是含在嘴里怕化了，放在手里怕掉了也不夸张，他很能干，从小就跟在父亲身边学习经商之道，到他十五岁时，家中许多大事都已由他来决定。”
　　“看来你大哥很厉害啊！”雷萌道。
　　阮初云含笑，眼睛里都是笑意：“他是个很出色的男人，英俊潇洒，不知道有多少女子都想嫁给他为妻，他却一直不肯娶妻。父亲问他，他只说等二十冠礼之后再讲，那时候只要我跟他打趣什么时候给我娶个嫂子回来，他就会怒火冲天，我还当他是别扭。”
　　我喜欢跟大哥腻在一起，喜欢被他宠溺的感觉，只是，我以为，那不过是兄妹感情罢了。我没想到，这份感情也会变质，直到我十五及笄那年，开始陆续有人向我提亲，每次，都被大哥以各种借口给推拒了。
　　我倒也不急着出嫁的，父亲当然也舍不得我，于是我也一直没有定亲。
　　十六岁中秋的时候，我在庙会上碰到了一个世家公子，同时也是江湖中一个名门的弟子，当时我也觉得这人的确不错，就暗暗跟他见了几次面。后来他竟来向我父亲提亲了，当时大哥去北方经商了，父亲就全权做主了。父亲也觉得他人品家世都很不错，问了我之后，我想他人也不错，如果有这样的丈夫也满好的，于是就答应下来了。
　　只是，没想到我订婚一个月之后，大哥从北方回来了，知道这个消息之后他雷霆大怒。他闯进我的房间，逼问我为什么要答应婚事，我说我也觉得他很不错，他就更是怒火冲天，就是这天，他告诉我，他爱我……呵，我真是吓呆了你知道吗？他是我的哥哥啊，他竟然，说爱我……
　　雷萌点头：“我能想象你的心情，如果我碰到这样的事情，搞不好更呆。”
　　阮初云叹息：“为什么事情会变成这样呢？大哥为什么不能一直是大哥呢？他逼我爱他，可是，我是他的亲妹妹啊，天啊，这根本是天理不容的事情！你说我能怎么办？他给我时间，让我慢慢接受他，之后他就不顾所有人的阻止，解除了这桩婚约。”
　　她闭上眼睛，还能看到他疯狂的眸子，还能感受到他炙热的吻。
　　他，是她的大哥啊！
　　“你说我能怎么办？我只能——逃！后来，我连夜逃走了，一路化装，好不容易来到了京城，不过这时，我的盘缠用完了，那天我无路可去，于是我就想，干脆学那些江湖侠盗去劫富济贫好了！我去了几家为富不仁的商贾家中，拿了点东西走，然后分给其他穷人，有天夜里，我闯进一个宅子里，谁知这是朝廷一个官员的家。我无意中闯进了他女儿的闺房，这姑娘有了心上人，可是父亲却要把她送进宫中参选，第二天就要进宫了。我当时突发奇想，躲进皇宫，大哥就很难找到我了，而且，我又是以别人的身份进的宫。于是我答应了替她进宫，我学过一点易容．后来就装扮成她进了宫，之后的事情，你就都知道啦！”
　　“你大哥果然是没有找到你啊！都几年了，难道你要一直躲到老么？”
　　她摇头：“我也不知道啊！”
　　“那你，又喜欢你大哥么？”
第八十五章冷宫A计划
　　“喜欢他吗？当然了，他是我的大哥，我当然喜欢他了，只是这喜欢该是兄妹之爱才是。”
　　雷萌皱眉：“你躲了他这么久，好几年了吧？也许你大哥已经成亲了也说不定呢。”
　　阮初云皱眉：“成亲……他……会成亲吗？”她不由揪住了树叶狠狠撕扯。
　　“那可说不准。”
　　阮初云摇头：“好了，不想再说这件事了，他若成亲就让他成亲好了！”
　　雷萌摇头：“好吧，这是你的事情，还是要你自己想的好，对了，我在这冷宫绕了一圈，怎么没看到什么人呢？”
　　阮初云叹道：“唉，这冷宫的妃子宫嫔，先朝皇帝的妃子宫嫔在先皇去世之时就都殡葬了，新皇并不如何好女色，整个后宫也不过一后三妃。所以这冷宫之中只有些犯事的宫嫔，比如说我吧，就是犯事进来的。现在这冷宫之中不过也只有八个人，而且，她们平日里都从来不出来的，你能看到的也只有我了。”
　　“冷宫除了吃得不好，穿得不好，住得不好之外，还有什么不同吗？我觉得，恐怕就是寂寞无聊罢了，为什么她们不能自己找点事情做呢？”雷萌突然冒出一个念头，笑道：“不如我们把这冷宫的姐妹们组织起来，大家找些事来做。”
　　阮初云惊奇道：“你要做什么事？”
　　雷萌想了想：“你说这些宫嫔们，既然能进宫来，必然有些才艺，想必女红和刺绣方面也很不错吧？”
　　“据我所知，确实是如此。”
　　“那就好办了！我想办一个小型的制衣作坊，这样把她们都聚集起来做衣服，想必大家心情都会好起来的。”
　　阮初云点头：“主意是很好呢，只是这布料什么的该从哪里弄呢？”
　　雷萌正想说话，忽然听到远处有人在叫道：“雷姐姐，雷姐姐你在哪里？”
　　是十七公主琼华。
　　雷萌笑道：“我有办法啦！跟我去见一个人！”她拉着阮初云向冷宫前方走去。
　　绕过一处宫殿，她正看见琼华在焦急地到处找她，一见到她，那小丫头松了口气。
　　“雷姐姐，我到处找，找不到你，怎么你会被打进冷宫呢？”她连忙跑了过来，碧吾和几个宫女一起跟着她跑了过来。
　　“琼华，没事的，我这么强悍，能有什么事？”她大笑道。
　　琼华翻个白眼，叉腰道：“还笑，你可不知道我多担心你呢！”
　　雷萌敲了敲她的头，“我没事的，对了，碧吾你们先在这边等着，我要和公主谈点事。”她和秦初云找了一处隐蔽的角落坐了下来。
　　雷萌把自己的计划跟琼华说了，琼华拍手称赞：“这倒好玩，要说布料的话，每年制衣局都会送布料让我们挑选，然后制衣，要说布料，制衣局很多的，我可以想办法从制衣局代买布料。”
　　“这倒不错，好的，琼华，这一切可就拜托你了。”
　　琼华停顿了片刻，撅嘴道：“那你为什么会被打进冷宫呢？”
　　雷萌笑道：“是我自己想进冷宫的，所以是我故意的。”
　　琼华吓了一跳：“你自己要进来的？天啊，雷姐姐你为什么总是做些出人意料的事？”
　　雷萌笑道：“进冷宫也没什么不好的，没人管，自由自在！”
　　琼华摇头：“我永远都弄不明白你，听说冷宫的伙食不大好，要不要我以后让碧吾每天给你送吃的。”
　　雷萌想了想：“这可不是长久之计，最好能出宫外运些大米白面进来，然后我们自己建个厨房，自力更生，才不靠别人。”
　　“这个可能麻烦点，从宫外运粮食什么的，可有些困难。”
　　“这个暂且不提，琼华，你不好天天往这里跑，被其他人看到了可又要说闲话了。今天你们先回去吧。”
　　琼华又磨了一会儿才离开了冷宫。
　　“走吧，初云，召集冷宫的姐妹们吧！”
　　雷萌从一个破仓库里拿了个破锣出来，使劲一敲，“咚咚咚咚”几声一敲，敲了没几下，只见各殿纷纷有人走了出来。
　　环肥燕瘦，但都是美人。
　　这八个宫嫔奇怪地看着雷萌，个个面无表情。
　　雷萌扔掉破锣道：“好了，姐妹们，我是今天刚刚被打进冷宫的雷萌。姐妹们在这冷宫之中呆了这么久，为什么不想想做些事情解闷呢？”
　　一个高瘦纤细的二十来岁女子淡淡道：“做事情？哼，在这活死人墓，有什么事情是我们能做的？”
　　雷萌走到她身边道：“为什么不能做呢？我相信你们都是很有才华的女子，女红刺绣自然是难不倒你们，如果我们开一家制衣作坊，你们也可以做些制衣刺绣的事，我们女人，不一定非得靠男人，就算我们在冷宫，一样能自立自强。”
　　众宫嫔看了她很久，才纷纷说：“制衣作坊？为什么你要在冷宫开制衣作坊？”
　　“为什么？因为我们都是女人，女人要自立自强，首先就得有份工作。在冷宫，没人会关心我们，我们只能靠自己！”
　　她这话震动人心，众宫嫔想了许久，终于纷纷点头：“好，如果你能开起来这制衣作坊，我们就帮你一起把它开下去。”
　　阮初云鼓掌：“好！就算冷宫又如何？我们可以凭自己的本事把冷宫弄成暖宫！”
　　“对！现在我们就先给冷宫来个大扫除吧！”
　　这天下午，冷宫热火朝天，十个女人拿着笤帚打扫冷宫。
　　草地草太长，她们自己用刀割短。
　　石板路太脏，她们自己用笤帚扫干净。
　　房子漏雨，雷萌和阮初云飞上去，修补一番。
　　热火朝天弄了半天，直到傍晚，冷宫已经是焕然一新了。
　　雷萌跟阮初云打了点野味，一群女人聚在树下野餐。
　　也许心灵的麻木在劳动的疲惫之后会渐渐解冻。
　　当篝火燃烧起来，野味的香气飘了起来，这群在冷宫生活了多年的女人，也渐渐释放了心头的悲痛，露出久违的笑容。
　　雷萌喝了一口水，看着那群劳动过后虽然疲累但是精神不错的女人，她抬头望着天空升起的一弯新月，哼起了小曲。
　　“你真是个奇怪的女人。”娇小可爱的姑娘齐舞瞪大眼看着她。
　　雷萌扭头微笑，眼睛都眯成了一弯月牙：“我不奇怪，只是，我不想活得压抑，活得痛苦罢了。”
　　“为什么你会想到开一个制衣作坊呢？”
　　“因为我喜欢设计衣服样式，但是，我真的已经很久没做过了。现在，我们凭着自己的能力赚钱，有什么不好的呢？就算我们在冷宫，也一样可以过得很好。嗯，就叫它冷宫A计划吧！”
　　“冷宫A计划？这是什么意思？什么是A计划？”齐舞疑惑道。
　　“冷宫A计划啊，就是冷宫女人大翻身计划！决定了，等布料工具等等备齐了，我们的制衣作坊就开起来！”
　　众人一起鼓掌，美丽的脸上都升起了新的希望。
　　雷萌这时已经把皇帝陛下给抛到脑后了，她似乎忘了，皇帝陛下此刻正在帝王陵，而且也不知道什么时候会回来，而如果皇帝回来了，知道她在冷宫，不知道皇帝陛下会有什么样的表情呢？
第八十六章坚强女人
　　第二天，雷萌一大早就起床，先是在冷宫里跑了会步，之后又练了一会剑，没过多久，琼华带着碧吾一起到了冷宫，送来了十匹湖绸和一些针线工具。
　　雷萌和其他人一起收拾了一个宫殿，打扫干净了，雷萌大笔一挥，写下一个牌匾——王牌制衣坊，钉在门上，笑死了一群女人。
　　湖绸质料轻薄，雷萌最终决定，用它来做霓裳羽衣。
　　雷萌设计了一套轻薄的霓裳羽衣，大袖长袍，衣袂翩翩，低领高腰，只简单在领口袖口裙边镶了花纹，清爽怡人。
　　这其中的几个人擅长刺绣，雷萌就专让她们刺绣，有专长裁剪的，雷萌就让他们裁剪，物尽其用，人尽其力。
　　雷萌从琼华那里得到一个好消息，碧吾的叔父常年给宫中运送米面等等，因此，最好的办法就是通过他从宫外带粮食进来。
　　碧吾花了半天时间说服她叔父，最终他抵不住侄女的求情和银子的魅力答应入宫时给她们运送粮食。
　　阮初云就主要负责粮食问题，第一次碧吾的叔父王老三从宫外运送粮草进来，阮初云就和碧吾一起将大米白面给弄进了冷宫。
　　皇帝陛下直接去泰山祭山了，这一去更是不知道什么时候才能回来了。
　　这第一批霓裳羽衣出厂，雷萌请琼华将所有衣服全部送给宫中的妃嫔，就说是别人送给十七公主，让她转送给宫中妃嫔的。
　　而事情果然不出雷萌所料，因为那些衣物手工精美，样式又新颖别致，所以不少宫嫔都问琼华这些衣服哪个制衣坊做出来的，她们想再去订做几件。
　　此刻，琼华正在冷宫的制衣坊里坐着，大笑道：“当时好几个人追着我问，我就告诉她们，这是一个神秘的制衣坊，是我一个宫女的亲戚开设的，你们如果想在那里订做衣服，就把订单交给我吧，我替你你们去办，她们虽然好奇但更觉得好玩，所以你看，现在我手里拿了至少十五份订单。”
　　众女子哈哈大笑，雷萌敲了敲她的头：“你个小鬼灵精，很聪明嘛！”
　　琼华得意地昂起头：“那当然，本公主是谁！”
　　雷萌拍了拍她脑袋：“我的小公主，别得意忘形了！你吃饭了么？没吃的话在这吃吧，我刚做了午饭。”
　　琼华连连点头：“要要要！我可是最喜欢雷姐姐做的饭了！”
　　众人再次大笑，放下手中的工作，一起去“餐厅”聚餐。
　　吃完了饭，雷萌道：“我们王牌制衣坊一定是天下最王牌的制衣坊，姐妹们，等着赚钱赚到手软吧！”
　　订单源源不断，作坊忙不过来，于是雷萌就决定了不接这么多订单，每月只接二十份，每份定价根据衣料时间计算，各有不同，起价十两银子。
　　十两银子已是一个普通百姓人家一年的收入了，也就只有宫中的宫嫔们能拿得出这么多银子，另外，宫外的贵妇们也有向她们订衣的，这一来二去，扣除从制衣局买的衣料和每月粮食等等杂七杂八的钱，实际算来，他们每月净赚在200两银子以上。
　　雷萌托王老三从宫外买了桐油等等，把原本破败的冷宫给刷的焕然一新。
　　现在的冷宫，可再不是当初那冰冷、破败的冷宫，而是一个充满了人情味，焕然一新的家。
　　就在王牌制衣坊开业一个月的晚上，冷宫的女人们开了个小型的庆功宴。
　　满桌的饭菜，美味可口，香气扑鼻，醇酒美味，女人们脸上都带着笑容，那是让这冷宫不再冰冷的笑容。
　　雷萌敲了敲桌子，笑道：“姐妹们，今天是咱庆功宴，随便吃，咱们今天不醉不归！”
　　大家一起鼓掌，阮初云当场倒了杯酒，一干而尽。“干，姐妹们！”
　　众人一起端起酒杯一干而尽！
　　觥筹交错，女人们吃吃喝喝半晌，到最后，都几乎醉了，一个个捧着酒杯说起胡话来了。
　　齐舞凑到雷萌身边一把搂住她，忽然大哭起来：“雷萌啊，我真的很感谢你，真的，不是你，也许我真要在这冷宫里浑浑噩噩地过一辈子。”
　　雷萌叹道：“傻丫头，谢我什么？这一切都是你们自己挣来的啊！”
　　齐舞摇头，漂亮娇俏的脸蛋上，一双杏眼闪过一抹泪光：“不是的，在你没来之前，我就在这里呆了两年了，两年前，我还只是个小小的常在而已，因为不小心得罪了蓝贵妃，就被她陷害，然后被皇后给打进了冷宫，我那时整夜整夜的哭，这冷冷的冷宫，难道就是我一辈子的归宿吗？后来，我不哭了，我没了眼泪，像个行尸走肉一样每天过着浑浑噩噩的生活，可是，自从你来了之后，我每天都很忙，忙着裁制衣服，忙着做这做那，虽然会劳累，可是我真的觉得很快乐。是你让我觉得人生还是有希望的，我真的要谢谢你，雷萌！”
　　“傻丫头！”雷萌把她抱进怀里，安慰地拍拍她的肩膀。
　　齐舞这番话也让在场的冷宫女人们都不由红了眼眶，一个个突然都哭了起来。
　　这一哭，把过去的心酸往事全都给哭走了，她们再不会脆弱得整夜哭泣。
　　女人，你的名字不是脆弱，而是坚强！
　　夜深了，女人们各自醉醺醺地回去睡了，而雷萌却还了无醉意，抱了两坛酒一个人飞上冷宫的宫殿上，看着天上半圆的月亮喝酒。
　　夜深人静，夜风吹起树叶哗哗作响，虫鸣唧唧，深沉的皇宫也沉睡了过去，向远处看去，只能看到巡逻的士兵打着灯笼来回转悠。
　　这样宁静的夜晚，总让人想起许多深埋在心底的往事。
　　“飞扬相公……呵，飞扬……”她望着月亮，喃喃念出心底那埋藏最深的名字。
　　风起，云动。
　　一股陌生但又熟悉的气息迎面而来，她转头一看，只见月色中一个黑影缓缓向她这边飞了过来。
　　“谁？”她立刻警觉地叫道。
　　“南宫羽。”那黑影慢慢靠近了她，落在她身边。
　　雷萌一看，男人长发飞扬，长眉入鬓，一双丹凤眼狭长美丽，云淡风轻，渊停岳峙，夜风吹起他发丝飞扬，格外淡雅轻灵。
　　“哈，是你啊，怎么想起来到冷宫来了？”她坐下，扬了扬手中的酒壶，歪头笑道：“喝酒吗？”
　　南宫羽在她身边坐了下来，淡淡道：“今天是我当值，听说冷宫最近很热闹，就过来看看。”他接过她手中的酒壶：“少喝酒，伤身。”
　　雷萌耸耸肩：“是很热闹啊，今天我高兴嘛，喝酒！”她开了另一坛酒，喝了一大口。
　　南宫羽皱眉，握住她正要把酒坛送到口边的手，关怀道：“别再喝了，如果借酒消愁，只会愁更愁罢了。”
　　雷萌眼前有些模糊：“你哪里看到我愁了，我这是、是高兴呢！”她略带几分醉意。
　　他微微叹息了一声，忽然伸手在她脸颊上轻轻擦拭去那亮亮的沟壑，“如果高兴，为什么你的眼睛这么悲伤？为什么要流泪？”
　　“流泪？我怎么会流泪呢？”她不可置信地伸手往脸上摸去，等摸到了冰凉的眼泪，她惊讶道：“我怎么会流眼泪呢？明明很高兴的……”
　　她喃喃着，忽然抱住了身边的南宫羽，仿佛一个吃不到糖的小孩一样委屈地问：“为什么呢，南宫，为什么我就是高兴不起来？”
　　南宫羽身子一僵，过了很久才慢慢松了下来，他低头看着她委屈得像个孩子一样的神情，不由眸光软了下来，伸手轻轻楼住了她。
　　夜风缓缓吹起她的发丝飞扬，她窝在他怀里，醉意朦胧地轻轻哼着不知名的小曲。
　　半晌，她忽然指着天上的月亮叫道：“看，好大的月饼！”
　　南宫羽轻笑起来：“你想吃月饼？”
　　她摇头：“不，我想要那个大月饼！”她指着天上的月亮叫道。
　　南宫羽无奈地摇头轻叹．“你醉了，回去睡吧。”
　　“不要，南宫，跟我说会话吧。这皇宫里的人许多都很讨厌，你是少数让我不讨厌的男人。你跟那些自大的沙猪不一样，看到你，我就想起风度翩翩的绅士了，君子气度，君子风采，也不会看轻女人，呵呵。”她睁开一双雾蒙蒙的眼睛看着他：“跟我说说你的故事吧？”
　　“我？我没什么好说的。”
　　“说嘛！我可是知道你有很多传奇故事的！”
　　他终究拗不过她，缓缓说道：“我父亲他虽然是个铁血男儿，报效大秦，但是在家中，他却也是个极为疼爱妻子的丈夫，他很爱我母亲，当我母亲生下我大哥二姐之后，第三次生我时难产了，差点丧命，父亲那时就决定再不让母亲受生产的痛苦，从此我再无弟弟妹妹出生。他从小就告诉我，要尊重我的母亲，因为她生养你，十月怀胎，冒着生命的危险才把你带到了人间。每个女人都要吃很多苦，在她们一生之中，从不曾为自己活过几天。为什么不尊敬女人呢？这世上若是没有女人，也早没了未来。”
　　雷萌点头：“你母亲很幸福，有个这样的丈夫，你说的很对，如果这里的男人都能像你一样想就好了，可惜这里的男人大部分都是视女人为空气的沙猪。”
　　“听你一直说沙猪，到底沙猪是什么意思？”
　　她呵呵笑了起来：“沙猪啊——就是种猪咯，种猪你知道吧，就是那些专门让母猪受孕的公猪。”
　　他脸上一阵青白交错，半晌才无奈地摇头：“真不知道你怎么想到这么多奇怪的词，你这脑袋里到底装了多少奇怪的想法呢？别人死也不愿进冷宫，你倒笑着进来，进了冷宫，却把冷宫弄得有声有色，这世上，上哪里再找一个像你这样的女子呢？”
　　“冷宫好啊！冷宫自由！我呆在这里，日子过得舒心，没人管，没人吵，想干什么就干什么，多自在！我讨厌当笼子里的小鸟，如果我是鸟，那注定我要在天空飞翔而不是呆在笼子里等死。”
　　他静静看着她，此刻，月光温柔，她纤长的羽睫上还带着闪亮的泪珠，而她的眼睛却是潇洒如风，英气凛凛，坚定执着。
　　心弦微动，他低喃道：“你是天上派来魅惑人间的仙子吗？”
　　她哈哈大笑，清亮的眸子眯成了一弯月牙：“别夸我噢，再夸我可就要飞上天了！”
　　他静静凝视她，仿佛已是天长地久。
　　月正中天。
　　她渐渐有些困了，头歪在他肩膀上轻轻闭上眼睛。
　　晚来风疾，有暗香盈袖。
　　她的脸庞，此刻是宁静而甜蜜的，红唇微微上扬，像是做了什么好梦。
　　他凝视了她许久，忽然轻轻低下头，在她唇上印下一吻。
　　“雷萌……你若不是天上派来的仙子，还有谁能是呢？”他低低叹息，许久抱起她，将她带进寝殿之中，轻轻放下。
　　他给她盖上了被子，看着她翻了个身，喃喃自语着什么，然后沉沉睡去。
　　“睡吧，我的仙子。”他低喃道。
第八十七章闯进冷宫救雷萌
　　天色将晚，晚霞铺满人间，雷萌跟阮初云把饭菜端上桌子，叫了大家来吃晚饭。
　　吃罢晚饭，没完成工作的继续去工作了，而雷萌则在教导齐舞学习如何设计漂亮的衣物。
　　齐舞倒是聪明伶俐，雷萌教了她不过半月，她就已经能举一反三，推陈出新了。
　　外面天色渐渐暗了下来，月亮慢慢升起，照亮冷宫。
　　雷萌忙了一天，打了点水沐浴了，之后就走出房间，坐在干净的台阶上望着月亮出神。
　　“想什么呢？”阮初云走了过来，在她身边坐下。
　　“没什么，只是在想，无论古今，这月亮倒都是一样美丽。”
　　阮初云抬头看着天上月亮，笑道：“你呀，天天就想着月亮，是不是想情郎了？”
　　“哪有！”她捶了阮初云一拳。
　　阮初云随意扭头一看，忽然发现远处的屋顶上一个黑色的身影如同鬼魅般起伏跳跃，迅速向冷宫的方向飞了过来。
　　“有人！”阮初云惊道。
　　雷萌站起来一看，果然，那人影的速度实在快如闪电，迅如惊雷，让人不能不惊讶。
　　忽然，那黑影在她们上方的宫殿停了下来。
　　“喂，你是谁？”雷萌叫道。
　　阮初云抽出了宝剑：“再不说咱们可要叫禁卫军了！”
　　那黑影忽然从宫殿上飞了下来，阮初云正想上前阻止他，却听那黑衣人叫道：“我不是刺客，我是来找雷萌的！”
　　雷萌惊道：“你是谁？”
　　黑衣人看了看阮初云，吞吞吐吐道：“鲨鱼骨你还记得吧？”
　　“是你！曲灵枫！”雷萌惊喜道。
　　曲灵枫看了看阮初云。
　　雷萌会意，笑道：“哎呀，这是自己人，没关系的！”
　　曲灵枫这才揭下面巾，露出那双漂亮的流光溢彩的丹凤眼，他勾起嘴角，两颗乌黑的眼珠在眼中不停转动，显然有些激动：“我可终于进来了！萌儿，我带你离开这鬼地方！”
　　“你是怎么闯进来的？”雷萌怕别人看到，连忙将他拉进屋子里。
　　曲灵枫抓住她的手急道：“别说这么多了，先出去再讲。”
　　雷萌一时有些为难，她当然也想出去，只是她却又怕连累了曲灵枫，而且这冷宫的制衣坊也正刚刚进入轨道。
　　“阿萌，你要走就走吧！我知道你也想离开皇宫这个大笼子。”阮初云握住她的手：“没关系，我知道你担心什么，我会照顾好这些姐妹们，齐舞也能单独设计衣服，王牌制衣坊一定能开下去的。”
　　雷萌这才感觉心情放松了些，但随即她又皱眉道：“可是你呢？初云，你要不要跟我们一起离开？”
　　阮初云摇摇头，眼神有些复杂：“我不能出去的，我哥哥他会找到我的，所以我还是呆在这冷宫里的好，你出去之后一定要保重啊！姐姐妹们那里，我会告诉她们的，没人会怪你的。”
　　“那倒不如把姐妹们都带出去好了。”
　　曲灵枫揉揉太阳穴：“萌儿，我最多能把你带出去，再多几个人，不被发现才怪。”
　　“这位曲公子说的对，都出去，很快就会被人发现的，你一个人，我们还能帮你掩饰，去吧！要走就快点，不要再磨蹭了！”她催促道。
　　雷萌狠狠点了点头，忽然使劲抱住了阮初云，声音有些哽咽：“初云，再见！替我向姐妹们说声对不起！”
　　阮初云也红了眼眶：“我会的！”她一把推开了她，“快走吧，不然被人发现了可就走不了了！”
　　雷萌点头，转身走出屋子，回头，挥手。
　　“走吧！别再回头看了！若是有缘，我们一定能再见面的！”阮初云强忍眼泪，催促她尽快离去ｏ
　　雷萌转身大步离开，再没有回头。
　　曲灵枫带着她离开冷宫，朝冷宫后方的大片山林而去。
　　“你要从这里离开？过了这山林不是宫墙吗？”
　　他点头：“对啊．是宫墙没错。可是宫墙也会坏啊！上次地震的时候，宫墙旁边的树砸到宫墙上面，把它中间的一些砖块给砸碎了。因为大家都忙于地震的事情了，也无人去修补。何况皇宫的围墙那么长，总不能每一处都有士兵看守的。我这些天一直在寻找机会，前天发现了这处破损的地方，花了点时间把那里的砖块弄松了，只要一推就可以直接出去了，但是表面却还看不出什么。”
　　“真有这好事！曲灵枫，这次，真辛苦你了！我没想到你会来救我。”她笑道。
　　曲灵枫瞪眼：“什么话，难道我曲灵枫在你眼里就这么一文不值吗？”
　　雷萌翻个白眼：“好啦，等出去我再跟你吵嘴！现在我可没有和你拌嘴的心情！”
　　“好，我们还是尽快离开这皇宫的好。”
　　“等等”一个不属于两人的声音响了起来，吓了他们一跳。
　　雷萌回头一看，顿时傻眼，来人正是南宫羽。
　　他美丽的凤眸闪过一些复杂的情绪：“你这是要离开皇宫？”
　　曲灵枫瞪他一眼：“你想阻拦我们？”
　　按理说，他身为禁卫军统领，确实该抓住他们。
　　他叹了口气，摇头道：“你们走吧，就当我什么都没看到！”
　　“南宫，你……”雷萌不解地看着他，“为什么？”
　　他淡淡一笑：“没有为什么，因为你，本不该呆在皇宫之中，如果你是鸟儿，你自当在天空翱翔。”
　　雷萌鼻头一酸，感激地看着他：“南宫，谢谢你！”
　　南宫羽淡淡道：“走吧，如果再不走，我可真不会放你走了。”
　　她点了点头，转身离去。
　　两人轻功一起，顿时迅即如风，很快飞到了宫墙边。
　　“那个南宫羽……”曲灵枫想问，却被她一个眼神给阻止了，“出去之后再说吧。”
　　“就是这里吗？”雷萌四处一看，没看到半个侍卫。
　　“别看了，都被我洒药迷昏了，没事的，你看那上面的砖块，可不是我弄的么？”雷萌抬头一看，在头上方正有一大块可供人钻出去的松动痕迹。
　　“很好，那我们现在就出去好了。”雷萌正想说把那些砖块给推开，没想到那些砖块竟然自己动了起来。
　　曲灵枫和她对望一眼，两人目瞪口呆地瞪着那砖块，“啪”的一声被推离墙壁，掉了一地，从墙外的洞口冒出一张脸，正把头钻过来，抬眼对上雷萌和曲灵枫，不由瞪大了眼。
　　大眼瞪小眼。
　　突然那人猛然钻了出去，一把抱住雷萌：“我可找到你了！”
　　眼前的少年，唇红齿白，眉目轻灵俊秀，他修长的手臂狠狠抱紧了雷萌，声音带了几分激动和哭音：“我可找到你了！你不知道我找你找得多辛苦！”
　　雷萌几乎有些不可置信，但更让她更不可置信的事情发生了，那墙洞外又冒出一张脸，嘴里还嘀咕着：“雷云，你怎么不出声啦？”
　　雷萌一对上那张熟悉到不能再熟悉的脸孔，顿时瞪大了眼睛：“田采光！”
　　那双漂亮的桃花眼顿时瞪得比杏子还大，他张大嘴，半天发不出声音，突然猛冲了过来，激动道：“天啊，阿萌，你真的是阿萌！”
　　三人都激动万分，只有曲灵枫一头雾水地挠挠头：“雷萌啊，这是怎么回事啊？”他瞪着那紧抱着雷萌的俊秀少年，不满道：“小子，你不知道什么叫男女授受不亲啊！放手！”
　　雷云瞪他一眼，“我抱我姐姐，关你什么事！”
　　“你姐姐？雷萌他是你弟弟？那这个男人是谁？”为什么本来是他一个人英雄救美的，最后却变成人家在聚会？
　　田采光眯眼打量他，突然很轻柔带些示威意思地说：“你好啊，我是田采光！雷萌的未来相公！”
　　“未来……相公？”曲灵枫瞪大眼，突然觉得天摇地晃，眼前乌鸦嘎嘎直叫。
　　雷萌无奈道：“别听他胡说。”她推开雷云道：“好了，小云，我们现在先出去再讲，这里可不是聚会说话的地方。”
　　雷云点头，转身看了看曲灵枫，哼了一声，带着雷萌从那洞口出去了。
　　田采光和曲灵枫也陆续走了出去。
　　几人先是迅速离开了宫墙，飞了许久，在皇宫外一处小山坡停了下来。
　　雷萌回头看了看夜色中深深的皇宫，终于松了口气。
　　终于走出这个笼子了！
　　“对了，”她回头看了看田采光和雷云，奇怪道：“你们两个怎么会刚刚巧从那里进来？”
　　田采光嘿嘿一笑：“你走之后我们就一直在寻找你的消息，雷云当时腿受了伤，养了些日子就坚持要去找你。本来雷风也要来的，被天一真人给留了下来，让他去找雪山老翁，后来我打探到你在七王府，就和雷云一起日夜兼程到了京城，谁知道混进七王府才知道你进了皇宫。”
　　雷云接着说：“没错，当时我们也就想进宫找你的，可是皇宫禁卫森严，我们进去几次一直不得而入，找不到你的踪迹，所以我们就在京城盘旋了很多日，直到后来把皇宫的具体地形搞清楚了，又打探你现在在冷宫，后来，我们查探地形时就发现了那个墙上的砖洞，于是就打算好了，今天进去救人，把你带出皇宫，没想到姐姐也正好出来！果真是上天的安排！姐，这些日子你受苦了！”他再次搂住了雷萌。
　　雷萌敲了敲他的头，“好啦，这倒也真是凑巧了。要说起来，我倒也没吃什么苦，只是关在皇宫里，到底有些郁闷罢了。”
　　田采光眸光一冷，哼了一声：“那皇帝竟然敢把你打进冷宫！他是什么眼睛，我家阿萌可不是给他欺负的！阿萌，我知道肯定不是你自愿当他妃子的！等我们回去就成亲，气死那狗皇帝！”
　　“田采光，什么你家的阿萌，我姐姐是我雷家的人，跟你有什么关系！我姐才不会嫁给你！”雷云怒道。
　　雷萌无语，多久不见，这两个人一见面还是得吵个不停。
　　“好了！又不是皇帝把我打进冷宫的，是太后。再说，那是我自己想进冷宫而已！你们两个，天天有完没完？一见面除了吵嘴还是吵嘴！”
　　雷云低头不语，田采光也不再说话。
　　这三人在一边讲话，却把曲灵枫给扔到一边去了。
　　曲灵枫郁闷地瞪着那三个人，想来想去，本来是他曲灵枫英雄救美，怎么现在情形会变成这样了呢？他现在忽然觉得，自己好像只是一个无关紧要的局外人，被隔绝在那个圈子之外。
　　“雷萌……那个，我们是不是先到我府上去？这大晚上的，在这里讲话似乎也不是很妥当吧？”他插嘴道。
　　雷萌还没说话，田采光就反驳道：“不必了，我们有地方住！再说了，这是咱自己家的事，你就不必管了！”
　　雷云又不由自主怒道：“田采光，这关你什么事？这是我雷家的事！别把你当成雷家人了，没人承认！”
　　“现在半夜三更的，你们想出城似乎不大可能，不如先去我府上，那里很安全的，更何况，你们也得休息不是吗？明天的事，明天再讲好吧？”曲灵枫又插嘴道。
　　雷萌头痛地揉揉太阳穴：“好，你们俩别吵了！听我的，现在去曲灵枫那里，其他的事情，我们再商议！”
　　雷云瞪了眼曲灵枫，在看清那家伙美丽的脸庞后顿时心生醋意：“哼，既然姐姐这么说，我们就听姐姐的，去你那里！”
　　曲灵枫额头飘过三条黑线，转身道：“走吧！不然再磨蹭，天都亮了！”
第八十八章：醋海生波
　　几人跟着曲灵枫一道飞了一会，就看到一辆马车停在路边。
　　“上去吧，这是我原本就准备好的。我来驾车，等会儿就到我府中了，你们不用担心。”
　　雷萌点头，雷云不语，田采光则把目光转向雷萌：“阿萌，那皇帝没有怎么欺负你吧？”
　　雷萌忽然想到皇帝使药害得她失身于他，不由脸色有些僵硬，她摇摇头，不想再在这个问题上打转。
　　“姐，明天我启程去找师爷爷他们吧。”雷云说。
　　雷萌忽然想起七王爷秦穹，他可是一直都紧盯着她，想把她再次给抓进府里囚禁起来。那家伙既然对她这么感兴趣而且有不可告人的目的，一旦她的行踪暴露，必然会再次危及到她身边人的危险。
　　而且，天一真人那幽谷，上次七王爷派的人都能找到，那里，也根本不安全。
　　“等到了曲灵枫府上，我们再仔细商议吧。如果可以，那最好是明天离开。”她说。
　　马车奔跑了一段时间，从曲府隐秘的侧门进去，然后直奔曲府最偏僻的西北小院一一阅花草堂。
　　这里是曲灵枫少年时最喜欢呆的地方，府中禁地，平日里也就曲灵枫和几个心腹会来此处。所以还算是十分安全。
　　出了马车，迎面而来是群花灿烂，花香四溢，百花丛中一座小楼矗立花中，四合院落，其中更是百花俱全，美丽无暇。
　　夜色温柔，伴着稀疏月光，格外醉人。
　　曲灵枫进入阅花草堂，点亮灯火，将三人带了进去，各自安排了房间。
　　“我要和姐姐靠边的房间！”雷云叫道。
　　“我也要和阿萌靠边的房间！”田采光叫道。
　　曲灵枫无语望苍天，这阅花草堂本就房间不多，他们三个并排三间房，他就得到楼下睡去了。天知道那最好的房间原本是留给他自己的，现在，他却要拱手让出去，这是多么让人郁闷的一件事！
　　“好，你们睡这并排三间房，我到楼下睡去！”他郁闷地说。
　　雷萌有些不好意思，走到他身边说：“好啦，曲灵枫，今天还得好好谢谢你，不是你，我也出不了皇宫。这么晚了，你也累了，去睡吧，晚安。”
　　曲灵枫本来有些郁闷，但看到她满脸笑容，巧笑嫣然，如同千朵万朵繁花盛开，美不胜收。他顿时只觉得心神都醉在她那一抹笑窝之中，哪里还想得起什么是郁闷。
　　“我不累！萌儿，你安心在这里住下，住一辈子都行！”他热烈地说。
　　“想得美！”雷云怒道。
　　“小云，怎么说话呢？到底是曲灵枫帮我的忙，我才得以出来的。你什么时候学的这么不讲礼貌了？”
　　雷云被她一顿训斥，顿时一张脸上青红交错，一双大眼更是闪过愤怒、郁闷、嫉妒、醋味翻天。“哼，就他最好！”他转身打开其中一间房，“啪”的一声关上门。
　　雷萌无奈道：“这小子，就会闹别扭！”
　　曲灵枫笑道：“没关系，萌儿你去睡觉吧！我也去睡觉了！”他刚转身要下楼，被雷萌给喊住了：“臭狐狸，谢谢你！”
　　曲灵枫翻个白眼：“你想让我用银子砸你就直说，别把谢字挂在嘴边，很别扭！”
　　雷萌扑哧一声笑了起来：“好，我正缺银子，你砸吧！”
　　曲灵枫错愕地看着她，忽然从袖子里掏出一个金光闪闪的牌子扔给她：“接着！”
　　雷萌接过来一看，只见这块纯金的牌子上雕刻着曲氏商行的宇样，雷萌奇怪道：“你把这个给我干什么，难道要我打劫你的商行？”
　　“打劫我？算是吧。萌儿你看清了么，这块金牌可不是一般的金牌，只要拿着这块金牌，在我曲氏名下所有产业都可以免费消费，而且可在钱庄一次性提取万两银子。”
　　“干吗给我这么贵重的东西？不怕我把你给打劫完了？”
　　曲灵枫笑眯眯道：“我若是连这点钱都没有，还混什么？好了，你可千万要收好它啊，我给你免费，但不给其他无关的人这个殊荣。”他转身去睡觉了。
　　“你跟这个曲灵枫怎么认识的啊？”田采光打探道。
　　“没什么，在来京城的路上同坐一条船，后来就认识了，不过没想到他会去救我。阿光，你也去睡吧，我们明天再讨论路线方面的事情。”
　　田采光其实更想跟她彻夜长谈，但看她一脸疲惫，这才道：“好吧，阿萌你也早点睡吧。”
　　第二天一早，雷萌早早起床了，梳洗完毕，推开木雕小轩窗，一股花香扑鼻而来。
　　她深吸了一口清新的空气，向远处眺望，只见屋宇连绵起伏不断，亭台楼阁，假山流水处处可见。从这里向远处看去，曲府简直如同皇宫一般气势宏伟，但却也奢靡富贵，处处是碧瓦琉璃，柱子上也是镶金嵌玉。在早晨朝阳的映射下简直如同一座金光闪闪的黄金城堡。
　　屋随主人性格，也是如此奢靡浪费。
　　雷萌对曲灵枫的败金已经彻底无语了，这男人似乎对张扬自己的财富十分热心，看他这府邸布置的，不引来宵小打劫才怪。
　　“萌儿美人，早啊！”
　　雷萌低头一看，只见曲灵枫站在楼下，一身华丽的衣服上缀满了名贵的宝石，手上也是满手的扳指翡翠，金光闪闪得几乎把人的眼睛都给灼伤了。
　　他一张美丽的脸庞上狭长的狐狸眼正流光溢彩，两丸黑水晶般的眼珠在眼中不时来回转动着。
　　多久没见，这家伙还是一样让她不敢苟同的穿衣打扮品味，还是一样败金赚金的俗艳狐狸曲灵枫。
　　“萌儿美人，下楼吃早餐吧！”
　　雷萌点头，一打开门，正看到雷云站在她门口，一脸的别扭。“姐，我……”
　　他吞吞吐吐半晌，终于憋红了脸，从齿缝里蹦出几个字：“对不起，昨天是我不对。你别生气。”
　　雷萌一阵错愕，扑哧一声笑了起来。
　　雷云满脸羞窘：“你、你笑什么？有什么好笑的！“他连耳朵都红了起来。
　　净白莹润的耳朵粉嫩如同水晶果冻，让人看了就想咬上一口。雷萌心中痒痒，伸手使劲在他嫩滑的脸颊上捏了又捏：“小云啊，好久没见，你皮肤还是这么好啊！”
　　“你、你放手啦！姐，哎呦，会痛的！”他哀嚎一声。
　　隔壁的门嘎吱一声打开了，田采光走出来一看到这场景，奇怪道：“怎么，阿萌在教训他？”
　　雷云怒瞪了他一眼：“不关你的事！”
　　“你们下来吃早餐啊！”曲灵枫在楼下叫道。
　　雷萌这才松开手，笑眯眯地说：“走吧，吃早餐去！”
　　雷云哀怨地瞪着她轻快的背影，咕哝道：“干吗一直捏我的脸，我又不是小孩子。”
　　下楼，餐桌上已经摆好各式餐点，用精致的银盘乘着，看着十分美味可口。
　　雷萌坐到桌前，盯着那银盘看了半晌：“我说臭狐狸，我真怕有天你会把钱败光。”他怎么什么东西都这么奢靡浪费？
　　曲灵枫瞪大眼：“怎么会呢？我赚的钱比我花的多啊！再说，赚钱就是用来享受的嘛！不花钱让它放着，那不是傻瓜？”
　　雷萌被他说的无语了。是的，难道要他学葛朗台么？
　　田采光咬了口小笼包子：“阿萌，我看我们待会就走吧，不回幽谷，直接去雪山谷，我觉得那里还是比较安全的。就算皇帝要找你，也未必找得到那里。”
　　雷萌点头：“你说的也是我想的。的确，雪山谷比较隐蔽，常人也难以找到。”
　　曲灵枫忽然咳嗽了一声，眯眼叹道：“唉，今天恐怕你们出不去了。”
　　“为什么？”
　　“早晨城门戒严了，只许进，不许出。你们现在想出去的话，恐怕是出不去了。”
　　雷萌皱眉：“出了什么事？为什么会戒严？”
　　“据说是昨夜宰相府中失窃，偷走了十分重要的物件，现在皇上不在，朝中一切都由宰相主持，所以现在城门戒严，全城搜查，现在出去，无疑是给自己找麻烦。不如你们先在我这里呆上几天，等风声过来再谈其他的好吗？”曲灵枫期待地看着她。
　　雷萌眯眼，为什么她感觉曲灵枫像是十分庆幸她走不了的样子？
　　“怎么会这么巧出了这件事？”雷云奇怪道。
　　“就是这么巧啊，就如同昨天，你们不也那么巧地赶过去了。”曲灵枫心情愉快地吃了个碧酥卷，心想这果然是上天的安排，让他得以和雷萌有机会在一起。别管那自称是她未来相公的家伙如何，他曲灵枫可也不是吃素的。在他的地盘上，他多的是机会，哼！
　　“好吧，现在也只有如此了？”
　　田采光夹了一个小笼包子给雷萌，“阿萌，不怕，不管你在哪里，我都会陪着你的！”
　　曲灵枫和雷云同时不爽地瞪着他。
　　“好啦，阿光，多久不见你还是老样子啊！”她大笑道。
　　曲灵枫非常不爽，吃完早餐，他就动身去了大理寺。
　　而这时，大理寺卿风念晚正在后衙吃着早餐，边吃边看卷宗。
　　曲灵枫直闯了进去，风念晚抬头看了他一样，淡蓝的眼眸随即又回到卷宗上：“一大早跑过来干什么？”
　　曲灵枫坐下，想了一会才十分郑重地说：“师兄，有一件非常重要的事情要告诉你。”
　　他还从未用这种口气跟风念晚说过话。风念晚有些惊讶，他放下卷宗，习惯性地拿起扇子扇风：“到底出了什么大事？干吗用这种口气跟我说话？”
　　曲灵枫咳了一声，眼殊来回转动，“哈哈，其实也不是什么大事啦！只是我把雷萌给接出皇宫了？”
　　风念晚手中的扇子“啪”的一声掉到地上：“雷萌？你说什么，你把雷萌给带出皇宫了！曲灵枫！”他猛然站了起来，一把揪住曲灵枫的衣领：“你知道你在干什么吗？”
　　曲灵枫点头：“我当然知道了，也知道这件事的后果，所以我才来找你。我知道，凭你的本事，想要查出她在哪里根本不是难事。所以我就直接跟你说了。”
　　风念晚眼冒火花，淡蓝的眸子瞬间变成了深蓝，他咬牙切齿地说：“你知道是什么后果你还去做！她是后宫的妃子你不知道吗？如果皇上回来查出来了，那是什么后果你明白吗？”
　　曲灵枫点头，脸上是从未有过的严肃：“我怎么会不明白？但，我更不想她在皇宫里被囚禁。”
　　风念晚松开手，开始在屋子里来回踱步：“你明知道我是大理寺卿，你这是要我知法犯法吗？”他眉头紧皱，心里在剧烈地斗争着。
　　天知道他向来可是守法执法，秉公职守的大理寺卿风念晚啊！现在他该怎么办？可是，他又想到了雷萌，那个奇妙的女子，心头顿时如同冷锋和暖锋激烈交汇，降下狂风暴雨。
　　“师兄，法理也不外乎人情啊！你到底怎么决定的？今天我既然敢来，就想好了后果。如果你要秉公执法，行，那你就把我和雷萌都抓起来好了。”
　　风念晚瞪了他一眼，忽然停下了脚步：“带我去见她，立刻，现在！”
第八十九章：疯狂抉择
　　风念晚紧皱眉头，坐在马车里，他瞪着曲灵枫，“你说，你到底还有什么事情瞒着我的？”
　　曲灵枫嘿嘿笑道：“也没什么事情。如果师兄你不会把我抓起来，我就告诉你。”
　　风念晚忍不住想一拳揍上他那张满是笑意的脸庞，他都快愁死了，这个师弟却还是一脸漫不经心。
　　他知道这件事的后果吗？以皇帝的态度，等他回来，一定会雷霆大怒的。到时候叫他这个大理寺卿怎么做？
　　他可是一向忠君爱国的执法如山的大理寺卿风念晚，现在难道让他知法犯法吗？
　　他斗争了半天，马车驶进阅花草堂，停了下来。
　　驾车的是曲灵枫的心腹阿三，所以去曲灵枫也并不担心。
　　“现在她就在这里了。对了，还有两个人，也是她的亲朋来找她的，也在这里。因为今天城门关了，所以他们暂时还会住在这里一段时间。
　　风念晚皱眉：“还有两个人？你到底还有什么事情瞒着我的？”
　　曲灵枫无辜地眨眨眼：“这下可真是都告诉你了！你看着办吧！”他心里偷笑，他拿准了风念晚绝对不会说出去的。
　　风念晚走进阅花草堂，没有看到雷萌等人。“人呢？”
　　“奇怪，早晨他们还在呢！我们去找找！”曲灵枫绕过花丛，拐弯一看，松了口气：“原来他们在钓鱼！”
　　这阅花草堂西北角有个池塘，此刻，雷萌和雷云田采光三人正在钓鱼，好不悠闲自在。
　　“雷美人，你看谁来了！”曲灵枫叫道。
　　雷萌回过头来一看，只见风念晚穿了一身淡蓝衣袍，长眉之下一双淡蓝的美丽眼眸闪动着复杂的光芒，他直盯着她，似乎在思考什么问题。
　　“风大人！呵，我们又见面了！”雷萌站起来向他走过来，一边疑感地用眼神询问曲灵枫到底在槁什么鬼。
　　雷云和田采光看了看风念晚，两人对视了一眼，都觉得更为不爽。
　　为什么雷萌的身边总是不乏各式各样的美男？
　　这个曲灵枫，还有现在这个风大人，都是美男。雷云不满地想着，到底要如何姐姐身边才能只有他一个而不是总是围绕着一群美男。而且，这些男人显然都是对他美丽的姐姐有非分之想。
　　这时候，他反倒痛恨她的美丽起来。如果她不是这么美丽耀眼，光彩夺目，如果她不是这么绝代无双，芳华无匹，也就不会有那么多的男人为之倾倒。
　　但，他却又爱死了她的特别绝俗，如果她还只是那从前的姐姐，他也只会当她是姐姐罢了，为什么她总是这么与众不同呢？当她在一群风姿出众的男人包围之下，她依旧绽放出属于自己的光彩，让人难以忽视。
　　她这样的女子，注定是不平凡的，该得到男人的关注和倾心。
　　可是，他又怎能不嫉妒那些围绕在她身边的男人们？因为他，只是她的弟弟而已。
　　雷云沮丧地低头，不想看到她和别的男人在一起的场面。
　　风念晚看着眼前风华绝代的女人，微微一叹：“又见面了。雷小姐，每次见到你，我总是会很惊奇。这次，我师弟将你从皇宫里带了出来，我更是惊奇。”
　　雷萌扑哧一声笑了起来：“怎么，你要秉公执法把我抓回去？”
　　风念晚犹豫道：“为什么你不愿意呆在皇宫？”
　　雷萌指着天上的飞鸟：“你觉得一只鸟喜欢呆在笼子里还是喜欢在天空自由翱翔？我不是金丝雀，只能等待主人喂养。如果我是鸟儿，那我的注定是要在天空中飞翔而不是呆在皇宫那精美的牢笼里。我知道，风大人你一向是秉公执法的，今天我是让你为难了吧？”
　　风念晚点头：“不错，你确实让我为难。你该知道，皇上不会随便放你离开的。等他回来了，一切可就难讲了。”
　　雷萌笑道：“我会尽快离开京城的。”
　　风念晚摇头：“离开京城倒不如留在京城，到时候皇上如果要寻人也肯定以为你早离开京城了，京城反倒比较安全。你们就呆在这里，哪里也不要去。等皇上不将此事放在心上了，那你们再离开也不晚。”
　　“你说的对，最危险的地方有时是最安全的地方。既然你这么说了，是不是代表你打算放我一马？”她挑眉问。
　　风念晚扭头：“我什么都没看见，也什么都没说过，我也没来过。你们自己保重吧！”他转身走了两步，又慢慢回过头来，眼神有些复杂：“雷萌，如果你是鸟儿，是否会为了自由折断自己的翅膀？”
　　说完，他就转身离开了，淡青色的衣袍消失在群花丛中。
　　是否会为了自由折断自己的翅膀？
　　她细细品味着这句话，半晌喃喃道：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”
　　皇城戒严，搜查那个胆敢闯入宰相府中盗走重要军事机密的人。
　　只是，搜查了几天，寻找遍了皇城大大小小的宅院，还是没有找到那人。
　　而此刻，在七王府的密室之中，七王爷秦穹正把玩着手中的信纸来回看着，嘴角勾起一抹讽刺的笑容：“还真是没想到啊，苏凤庆那老家伙竟然跟塞外有所牵连。这可真是让本王惊讶啊！平日里那老家伙一副清廉自诩，道貌岸然的模样，背地里还不是通敌叛国？”
　　“是，王爷，你看，要不要将这些信呈给皇上？”密室之中，另一个面容俊秀，眉宇间带了几分傲气的男人问，这人，正是洛玉。
　　秦穹抬眼看他，笑道：“这次能拿到这些信件，洛玉，你居功至伟。本王不会忘了你所做的事情，等你回府后，就能看到我派人送去的东西了。至于是否要呈送给皇上……你说呢？”
　　洛玉沉思片刻，猜测道：“微臣猜测，王爷是打算以此要挟苏凤庆然后共同对抗？”
　　秦穹淡淡一笑，邪魅的丹凤眼微眯着，把玩着手中两丸新进贡的翡翠宝石。“你很聪明，况且，外有塞外，内有宰相，本王更还有一个最佳王牌握在手中，何愁不成事？”
　　“可是王爷，这样一来，岂不是引外敌入朝？万一塞外趁乱打劫，大秦岂不是危险？”
　　“本王自然有对策，他们想当渔人得利，我难道会傻的去当鹬蚌让他们逮？更何况，本网手中可还有一枚王牌呢。”他是势在必得。
　　洛玉好奇道：“王牌？微臣实在好奇，是什么王牌？”
　　秦穹淡淡一笑：“自然是高人相助了。上次地震时，国师观星说过：天将大乱。这不是造谣，天下的确要大乱了。龙争虎斗，鹿死谁手还很难讲呢！”
　　洛玉点头：“既然王爷已经有了打算，微臣也就不再多说什么了。王爷，如果没有什么事情，洛玉就告辞了。”
　　秦穹摆手道：“好，你回去吧，注意，不要露出马脚，让苏凤庆看出什么。”
　　“是，我会注意的。”洛玉转身退出密室。
　　洛玉走后，不久，秦穹拉了拉玲，另一个黑衣人走了进来。
　　“上次叫你查探的事情，有什么结果？”
　　黑衣人递上一张纸条道：“王爷，属下查探到她已经出了皇宫。”
　　秦穹一看那纸条，顿时笑了：“这倒是满让人惊讶的。继续查探，然后把消息告诉我。”
　　“是！”黑衣人退了下去。
　　秦穹看着纸条，不由又笑了起来：“雷萌，你倒是厉害，惹得这么多人为你拼命。我倒要看看，最后是你厉害还是我厉害！”
第九十章：又见楚飞扬
　　雷萌在曲府阅花草堂的日子，过得既安稳又快乐，除了每日三个男人争风吃醋之外，这日子倒也过得安稳。
　　就像此刻，她正在厨房里煮粥，雷云和田采光又在外面吵了起来。
　　雷萌瞪了他们一眼：“你们俩要是再吵，我可就是再也不理你们了！”
　　两个男人顿时不再言语，各自找了个地方坐了下来。
　　雷萌无语，这两个人也不知道是哪根筋不时，每次三言两语不对，就吵了起来，然后非得她出面警告，才能停下来。
　　粥煮好了，掀开锅盖，香气四溢。
　　雷萌尝了一口，满意地点点头。
　　外面天色将晚，夕阳已经只剩下最后一点余晖还在地平线苦苦挣扎。
　　雷萌正打算叫他们吃晚饭，低头一看，发现衣服上不小心沾了不少污渍，她于是决定先上楼去换身衣服再说。
　　从纯木楼梯踏上二楼，打开房门，关上，屋中一片静寂，天色暗沉，屋中也是一片灰暗。
　　她脚步轻快地走到衣柜前打开衣柜，像平时一样从中拿了件衣服正打算换上，忽然——
　　一股危险的、如同猎豹临近的气息让她瞬间警觉起来，一阵兵器的破空声瞬间势如破竹直冲而来！
　　雷萌连忙闪开那危险的一刻，她还没来得及喘口气，那刻光再次向她袭击而来，直取命门！
　　屋里空间狭小，雷萌就地一滚，滚到另一边足尖一点，飞到横梁上站了起来：“谁派你来的？”
　　那人穿着全黑的夜行衣，头上裹着黑色蒙面巾，只能看到一双眼睛。那双眼睛乌黑明亮，带着一股诡谲的邪魅气息，却又如同寒冰一样没有任何生命力。
　　那双眼睛！
　　为什么她会感觉，在看到那双眼睛的时候，心中会有一种莫名其妙的熟悉感？心中的那根弦“叮”的一声被拨动了，一股奇妙的直觉让她瞬间心跳加速起来。
　　她一定认识这个人！
　　不知道为什么，她就是觉得，自己一定见过这个人！
　　他是谁？
　　他又为什么要来杀她？
　　黑衣人没有回答她的问题，宝剑泛出冷冷光芒，他右手握住宝剑，再次向她袭击过来。
　　“出什么事了？”楼下乱套了，田采光和雷云听到打斗声冲了上来，随后赶来的曲灵枫也闻声赶了过来。
　　雷萌飞身躲开他的袭击，在田采光等人闯进来的时候和那个黑衣人一起飞出了窗口，落到百花丛中对峙。
　　田采光他们也赶了过来。
　　那黑衣人似乎对周遭的一切都没有所觉，突然他静止了，像个被按停了机关的木偶一样停了下来。
　　田采光瞪着他：“你是谁？”
　　他竟然毫无反应。
　　雷萌只觉得十分诡谲，到底这是怎么回事呢？这人为什么突然像机器人一样停了下来？她忽然深吸了一口，快如闪电地飞到他身边，一把拽下了他脸上的蒙面巾！
　　天！
　　这不是真的！
　　她无法自已地差点要哭出声来，那熟悉的脸庞啊，那熟悉的眼睛！
　　她猛地捂住嘴，不让呜咽发出来，全身都战栗起来，血液狂肆奔流，一股混合着喜悦、悲伤、惊喜、惊疑、愤恨的爱恨交织的巨大热流猛然袭击了她的心房，地只觉得心脏紧缩，瞬间快要窒息了。
　　“楚一一飞一一扬！”她呜咽着、轻轻地、颤着声喊出了那个藏在内心深处，魂牵梦萦了好久好久的名字。
　　楚飞扬！天，竟然是楚飞扬！
　　那张脸庞，她如何能忘却！
　　那张邪魅俊美，美到让人窒息的致命诱惑，红颜白发，绝美风华。那眉间的火焰红痕依旧燃烧着它惊人的绝烈之美。
　　她怎能忘却这张脸庞！
　　怎么能忘却？多少日子，他在她梦中辗转谈笑，多少日子，他在她梦中坠落深渊。那张让她恨到极致却又爱到极致的容颜，她怎能忘却？
　　他没死！
　　还好，他——没死！
　　她已经无法形容此刻地内心翻滚的究竟是喜悦还是悲伤，是痛苦还是快乐！
　　忽然，那动也不动一下的男人，忽然伸出手中的长剑，架到了她纤细的颈项上。
　　田采光他们早在看到楚飞扬时都吓到了，谁能想到楚飞扬以这样方式出现在他们面前呢？至于曲灵枫，他更是一头雾水了。
　　所以，直到那人将剑架到了雷萌的脖子上，他们才惊醒过来，急道：“喂，你放开她！楚飞扬你想干什么？”雷云怒道。
　　雷萌只觉得眼前模糊一片，她狠狠擦了擦眼睛，忽然轻笑了起来：“好啊，楚飞扬，你是来找我索命了是不是？你是要找我报仇是不是？你恨我对不对？是啊，你是该恨我，我骗你、我欺你、我毁了你的一切，你是该恨我的！好啊，你要杀我是不是，这里一一”她忽然握住剑锋，指着她脆弱的脖颈含泪道：“这里，你往这里使劲划一下，就一下，一切就结束了！你不是要杀我吗？好啊，你杀好了！”
　　那双邪魅却冰冷的眼睛闪过一丝波动，忽然他张开薄唇，带点暗哑的声音却说出一句让雷萌几乎崩溃的话：“你——认识我吗？”
　　现场突然一阵哑剧般的寂静。
　　雷萌一震，瞪大带着泪珠的眼睛看着他一一他刚刚说什么？他问她一一认识他吗？
　　他竟然问她，认识他吗？
　　她顿时如同在腊月天被人浇了一桶冰水，透心凉。
　　血液倒流，一个她想也不敢想，也从未想过的可能让地几乎要崩溃了。
　　她颤抖着，轻轻地、几乎不敢置信地问：“你不记得我了？”
　　“你叫雷萌对吗？我今天要杀的人，叫雷萌。”他的声音有些冰冷，仿佛一个没有感情，没有生命的杀手。
　　对，就是杀手！
　　“你为什么要杀我？你不记得我，你却要杀我？”她难以置信地看着他，看着那双虽然依旧美丽却没了那份宠溺的眼睛，不由一阵心痛。为什么，为什么事情会变成这样？
　　“我为什么要杀你？为什么？”他却更疑感起来，忽然，长剑掉落，他捂着头叫道：“为什么我要杀你？我是谁？你是谁？”
　　雷萌震惊地看着他，忽然上前猛然抱住了他：“飞扬！飞扬你怎么了？”
　　他忽然使劲抱住她，一双狂乱的眼睛泛着血丝：“你是谁？我又是谁？”
　　雷萌鼻子一酸，吼道：“为什么你忘记我了？我是雷萌啊！你是楚飞扬，你是我的飞扬相公！楚飞扬，你怎么能把我忘记了！？你混蛋，你怎么能……”
　　“楚飞扬……楚飞扬是谁？”他捂住头，低吼道：“为什么我想不起来？“他只觉得头痛欲裂，仿佛有千万只虫子在爬动，嘶吼着。
　　忽然，一股诡谲的力量控制了他的思绪，他忽然睁开眼睛，一双眼睛燃烧着诡谲的红光，他一把将她扑倒在地，狠狠扼住了她的颈项。
　　“我要杀了你！我要杀了你，我要杀了你……”他喃喃重复着，一边加重了力道。
　　她只觉得喉头一阵窒息，几乎不能喘息，泪光中，她已经听不见其他人救人的声音，她只能看到他那张让她魂牵梦萦的脸庞：“我爱你，楚飞扬……”她只觉得眼前昏黑，渐渐要失去意识。
　　如果就这么死了，她会不会回到现代？
　　如果就这么死了，她会不会再不用爱恨交织，挣扎徘徊？
　　楚飞扬，如果能不这么恨你，不这么爱你，那该有多好！
　　那三个字奇异地打进了他的思绪，他忽然放松了力道，喃喃道：“爱……”
　　不过只有片刻的功夫而已，他已经被田采光狠狠一拳揍倒在地：“楚飞扬！你竟然要杀她！你竟敢！”
　　这一个“杀”字又触动了他的神经，他忽然再度睁开眼，魔性大发，一掌向田采光狠狠拍去。
　　雷云和曲灵枫连忙上前去帮助田采光，四人打得昏天黑地。
　　雷萌咳嗽着，新鲜的空气猛然进入气管，让她难以克制地猛咳起来。喉头火辣辣地痛，但心却更加痛了起来。
　　“楚飞扬……楚飞扬你是个混蛋！”她忽然踉跄着站了起来怒吼道。
　　“你混蛋，你为什么忘了我！”她几乎泪流满面。
　　田采光和雷云根本不是他的对手，而曲灵枫虽然武功不差，也只能勉强暂时抵挡他的疯狂攻击。
　　“楚飞扬，你停下！”她忽然猛冲进打斗之中，猛然从他身后抱住了他。
　　他伸手要拍开她，手却在靠近她的瞬间停了下来。
　　他忽然抬起她的脸颊，轻声问：“你——是谁？”
　　雷萌闭上眼睛，低吼道：“我是你的妻子，你结发的妻子雷萌！你是我的相公楚飞扬！”
　　“妻子——”他的手在她脸颊上轻轻摩挲着：“我，好像见过你。”
　　雷萌哽咽着抱紧了他：“你当然见过我。我讨厌你，讨厌你！讨厌你……为什么忘了我，为什么，你是个混蛋……”
　　他的眼睛中闪过疑惑和迷茫，而就在这时，一阵古怪的声音传来，雷萌抬头一看，只见一只奇怪的小鸟飞了过来，那小鸟扑扇着一双透明的翅膀，身子有些像是麻雀。“啊，终于找到你了！”那小鸟一张鸟嘴忽然吐出几句人话来。
　　这鸟，原来是楚飞扬师门用来传递信号的风灵。
　　鸟儿刚说完这话，只见远处的天空飞来一个男人，男人越飞越近，姿态狂肆绝傲，忽然他缓缓落了下来，待雷萌看清他的面容，不由又是一惊。男人面容冷峻，一双子夜寒星般的眸子仿佛堆积了万年冰雪，化也化不掉，一个眼神传来就足以让人感受到冬天北风吹、雪花枫的意境。男人本生得十分俊俏，可惜左眉上方一道疤痕一直延续到额角，破坏了这份美感，只能让人感觉到他的寒绝、冷绝。
　　这人，可不正是鬼医无常？
　　他怎么也会出现在这里？
　　鬼医无常看到她，一双冰冷寒酷的眸子闪过复杂的光芒，他忽然张口道：“楚飞扬！”
　　楚飞扬奇怪地看着他：“你也认识我吗？”
　　无常皱眉，冷哼道：“果然不出我所料！那该死的老匹夫！”
　　“无常，你……”
　　还没等她说完，他就打断她：“我是来带他离开的！雷萌，不是因为你！”
　　雷萌叹了口气，苦笑道：“我也没说你是为了我。只是飞扬现在……”
　　鬼医无常忽然身形如鬼魅般一把扯住楚飞扬道：“跟我离开！”
　　“你是谁？我为什么要跟你走？”他忽然再次痛苦地捂住头：“你是谁？我又是谁！”
　　无常皱眉，忽然“啪啪啪”几下点了他的穴道，让他直接昏睡过去。
　　他抓着楚飞扬就要走，却被雷萌给拦了下来：“你要带他去哪里？”
　　“关你的事吗？早在魔教覆灭的那天，你和他和我之间的一切就已经结束了不是吗？我带他去哪里关你什么事？”他眼神如冰如雪。
　　“不是的！无常，我是对不起你，是我利用了你，可是飞扬他……我是真心的……”她再度哽咽。
　　无常冷哼了一声：“真心又如何，假意又如何？反正你现在救不了他！”他忽然足尖一点，猛地如同大鹏展翅一般瞬间飞远了。
　　“别走！”雷萌急了，刚想去追他们却被田采光给拦了下来。“阿萌，他说的没错，你救不了他！”
　　“你放开，放开！”她眼看着无常和楚飞扬的身影再无踪迹，不由满面泪痕，颓然软倒在地。
　　她，救不了他！
　　飞扬，你到底怎么了？
　　飞扬，为什么你会忘了我？
　　“楚——飞——扬！”她仰天大吼着，却只听到空空的回声响起。
　　“别忘记我……”她忽然眼前一黑，晕了过去。
第九十一章：怒火焚心—王者归来
　　时间在不知不觉间流过，去泰山祭山的皇上也回到帝都长安。
　　城门大开，净水洒路，百姓回避。皇帝的御辇在前后左右禁卫军保护之下，缓缓驶进长安城中。
　　大街上百姓围观，很是热闹。
　　而此刻，万人之上的皇帝陛下坐在御辇之中，正闭目沉思。
　　这次去泰山祭山，将近月余，泰山地震，倒是伤亡并不厉害，只是发生在泰山，未免让有心人想到一些不好的念头。
　　作为帝王，他所想，自然是社稷最重，其他次之。
　　只是，这一个月来，他却常常在夜深人静时想到那个让他魂牵梦萦的奇特女人。
　　想到那只踩她一脚就会浑身毛发直竖的小野猫，他不由勾起了唇角，旅途的疲累和对国事的担忧也在瞬间被抛到脑后。
　　她，是他当了帝王之后唯一放肆的事情。
　　回宫，此刻竟然变成了一种期待。
　　虽然，那个女人常常惹他生气，尤其她更口口声声把其他男人挂在嘴边，要在平时，若是有妃子胆敢这样，他早就把她打进冷宫了。
　　后宫佳丽三千，他多的是美丽的妃嫔，只是，奇妙的是，他却独独对她纵容。
　　他几乎已经迫不及待想看看那女人的表情了。
　　雷萌，你又在做些什么？
　　想必地听到他回来的消息，一定是脸色不好地说：“哼，最好死在外面别回来！”
　　他不由为自已的猜测笑了起来，他相信那只野猫一定说得出这句话来。
　　天底下敢这么跟他说话的，除了她还有谁？
　　这种迫不及待的心情，实在不是一个帝王应该有的。
　　作为一个明君，他是不应该有太多的个人感情的，处处都要以家国为重。只是高处不胜寒，从小，他作为太子就被严苛训练着，诸子百家，帝王之学，文韬武略统统要学，他不曾多点时间品尝过父母亲情，因为父皇总是严苛地训练他，母后却又更为疼爱幼弟秦穹。他是太子，他更要学会谈笑间杀人于无形之中，学会在复杂的朝堂上当好一个大秦太子。
　　直到十八岁，父皇骤然去世，年仅十八岁的他登基为帝，面对虎狼环伺的朝堂，面对诡谲复杂的边境，他不得不学得更加狠辣无情，不得不学得更加深沉莫测。
　　如今，他把这个国家治理得欣欣向荣，百姓赞他是明君，朝堂上也多是溢美之辞。可是，当他坐在高高的龙椅之上，望着百官臣服地跪倒在地喊着吾皇万岁万岁万万岁，他却备感寂寞空虚。
　　九重之上，无人可以理解他高处不胜寒的悲哀。
　　帝王是不自由的，帝王也是悲哀的。因为，他们不属于自己而是属于国家。他的婚姻，是利益结合，他的一举一动，是国家形象，他的每一个命令都被人给束搏着。
　　后宫妃嫔，有几个是他喜欢的？不过是政治利益结合而成的。就连他想去哪个妃嫔那里，他都得仔细想想后宫和谐的问题。
　　后宫让他厌倦，看多了后宫妃嫔几乎演变成一个模样的脸，他宁愿躲在御书房里批阅秦章。
　　而雷萌，这个突然闯入他生命的女人却带给他全新的感受。她对他，不是妃嫔对待帝王的态度，而是女人对待男人的态度。
　　和她在一起，他会感觉很放松，他会感觉很自在，不用守礼，也不用去想这个女人背后有什么背景。他甚至愿意和她吵嘴，因为那让他感觉，自己原来也还是一个普通人。
　　她多变，她调皮，她火爆，她脾气冲天，甚至胆大到指着帝王的鼻子大骂。
　　他毫无理由地纵容她的放肆，毫无理由地放肆她的一切。
　　她真的是他出生以来最为放纵的一个人。
　　他想要她，想把她占为己有，那种独占欲强烈得让他无所适从。他可从不曾对任何人事物产生过这种强烈的占有欲。
　　父皇在临死前曾经说过：“如果你能不动情也不动心，那你就一定能成为一代明君。帝王的感情，是奢侈的，也是不能轻易付出的，否则，到最后，伤的不过是自己罢了。”
　　那时，他还明白父皇这话到底是为什么，可是现在一想，他不禁惊讶，难道父皇早就看出他会陷入情劫之中吗？
　　雷萌……
　　不，他怎么可能动心呢？帝王是不能随便动心的，那代价可不是他付得起的。
　　他，应该只是觉得新鲜吧？
　　动心，那太遥远了。
　　“皇上，到皇宫了，百官们正在宫门迎驾呢。”高公公的声音传来，将他从思绪中拉了回来。
　　皇帝从龙辇走了下来，百官跪地：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　他挥手道：“众爱卿平身！”
　　百官各分两道，而皇帝则从两道之中缓缓走进皇宫。
　　进了宫门，太后领着后宫妃嫔正静静地等着他。
　　后宫能排得上品级的妃嫔都来了，在太后身后按各自品级站好了，一个个翘首望着大步而来的帝王。
　　妃子们花枝招展，个个是美人如玉，锦衣华服，只为博君颜一笑。
　　奈何，皇帝陛下的目光扫过在场的女人，却皱起了眉头。
　　雷萌怎么没来？他不由有些失望，他可是很想第一时间看到她的表情的。
　　还是她又耍小性子，闹别扭不来？
　　这样的场合，她也能不来么？太后不会让人治她的罪吧？
　　他扶着太后一同向太后的慈溪宫走出，后面妃嫔们在皇后的带领下跟在身后。
　　太后问了些他去泰山的事情，他一一回答了，到了慈溪宫，陪着太后一同进去坐下。
　　他本不该在这时问雷萌的事情，然而他终于忍不住了，假装漫不经心地问：“母后，怎么没有看见雷妃？”
　　太后的脸当场沉了下来，她哼了一声，冷冷地看着皇上。
　　皇后和妃嫔们也是沉声不语。
　　“她为什么没来迎驾？”他再度问道。
　　太后冷声道：“皇帝，我早就跟你说过，别纵容任何妃嫔，不然会出事的。哀家看她实在欠缺教养，让她去冷宫反省反省！”
　　“冷宫！母后你把她打进冷宫了？”皇帝差点惊跳起来，他一手握住椅子的扶手，一手端着茶杯，差点洒了出来。
　　太后眯眼道：“皇儿，怎么，哀家不能把她打进冷宫？这后宫的事情，虽说该是皇后说了算，但我这个太后，就什么也不能管了吗？”
　　皇帝沉声道：“母后自然能把她打进冷宫。朕只是奇怪，她是犯了什么错，让母后大动肝火。”
　　“哼，那女子本就是出身民间，没什么规矩教养，原先看过她抚琴，哀家倒以为她也是懂得闺秀之礼。没想到她倒大放厥词，对蓝贵妃不敬也就罢了，对皇族竟然也如此不敬，哀家不给她一点教训，她如何能明白什么是宫规礼仪！”
　　“就因为这样，所以母后你把她打进冷宫了？”他如同雄鹰般锐利的眼神扫向蓝贵妃，又扫过在场所有妃嫔，直看得所有人都不由低下了头。
　　“这还不够吗？”
　　皇帝只觉得心头怒火升起：“母后自然有权利处置后宫妃嫔，但请您在做决定之前，告知朕，她到底是朕的妃子而不是母后的下人！”
　　他猛然站了起来，冷冷看过在场的妃嫔：“别以为朕不管，你们就在后宫耍些小把戏！朕最讨厌的就是那些喜欢搬弄是非的长舌妇！别失了自己的仪态！”
　　他转身离去，留下一群惊愕的宫妃们。
　　“反了！反了，你们看看他，他竟然冲着哀家发起火来了！这是在指桑骂槐吗？长舌妇？谁是长舌妇？”太后怒道。
　　甄皇后连忙安抚她：“太后息怒，皇上大概只是旅途疲惫，心情不好罢了。”
　　太后怒道：“心情不好？我看他是被那个雷妃给迷了魂魄！”
　　这话一出，所有在场的女人们都不由皱眉。
　　皇帝的表现，确实和平日里那冷静的帝王形象完全不符。
　　他大步离开了慈溪宫，高公公在他身边紧赶紧地跟了上来。“皇上，皇上您这是要去哪儿？”
　　皇帝大步流星地走着，头也不回地说：“去冷宫！”
　　“冷宫？”高公公吓了一跳。
　　皇上竟然要去冷宫！天知道他可几乎没有去过那里。而历代的帝王们，又有几个会去那里的？
　　高公公连忙叫了龙辇跟了上来：“皇上，您上龙辇吧，冷宫可不近呢！”
　　秦厚德回头冷冷看了他一眼：“朕今天不想坐龙辇！”他忽然加快了脚步，直接用轻功飞离了慈溪宫。
　　高公公目瞪口呆地看着皇帝飞走了，这才反应过来，对着侍卫们叫道：“还发什么呆，快去追皇上啊！”
　　侍卫和禁卫军连忙跟了上去，向冷宫奔去。
　　皇帝很快就到了冷宫，他心中波涛汹涌，想到这么久来雷萌竟然是一直呆在那不见天日的冷宫，他不由怒火沸腾。
　　他曾经来过一次，已经是多年前的事情了，只记得那里破败陈旧，冰冷阴森，根本不是人该呆的地方。而他不在的一个月里，她竟然就呆在这里！
　　他当然知道后宫倾轧有多厉害，当时他也是疏忽了，才会让她被打进冷宫吃苦。
　　她现在如何了？会不会已经瘦了很多？
　　心中是从未有过的焦急，那份莫名的悸痛连他自己也无法明白。
　　然而，当他踏进冷宫之后，他却不得不怀疑自己是不是眼花了。
　　眼前的宫殿，十分崭新，柱子是新刷的，瓦片似乎也是新换的，虽然谈不上金碧辉煌但也是气象一新。再看这宫殿外芳草郁郁，更有小屋中冒出阵阵饭香，哪里像是那冰冷的冷宫？
　　难道他走错了地方？
　　他退了出去，盯着那牌匾一看，上面还是两个宇：冷宫。
　　冷宫什么时候变成这样了？
　　还是谁下令翻修了冷宫？
　　他走进冷宫，听到远处有人在讲话，大步走了过去。
　　一处宫殿里正坐着七八个年轻女子，她们正笑着在绣花。
　　他抬头看了看上面的牌匾，“王牌制衣坊”五个字在阳光下闪闪发充
　　“啊，你是……天，皇上！”突然一个女人发现了他，惊慌地大叫起来。屋子里的其他女人听到她的话纷纷惊慌起来。
　　“出了什么事？”阮初云从厨房中走了出来，一看到皇帝也顿时愣住了。
　　皇帝深吸口气，眼前的一切都可以解释，那只能指向一个女人一一雷萌。他相信除了雷萌，没有人会想起来在冷宫开制衣坊的。
　　“雷萌呢？”他问，但是没有人回答他这个问题。
　　阮初云此刻，真不知道该回答什么才好。
　　“朕问，雷萌在哪里！”他忽然冒出了不好的预感。“她在哪里？”
　　阮初云抬头，硬着头皮回答道：“她……不在冷宫。”
　　“不在冷宫她在哪里？难不成离开皇宫不成？”突然，他黑眸中爆发出惊人火焰：“她敢逃走！”
　　他早该想到的不是吗？以她的性格，怎么可能呆在冷宫里而没有任何行动！
　　那个女人！他就该把她绑在身边看着她！
　　他顿时心口一阵冲天的怒火，几乎焚烧了他的心。
　　“她在哪里？”他冷声问。
　　“不知道。”
　　“不知道？是不知道还是故意隐瞒？朕相信你们不会什么都不知道！不想说是吗？”他危险地眯起眼睛。
　　“皇上！”高公公领着一群侍卫赶了过来。
　　皇帝深邃的眼睛瞬间闪过狂风暴雨：“她敢离开，朕就不敢抓她回来吗？来人，把冷宫封了，这些女人全部打入天牢！下旨，发皇榜，五日后如果雷萌不回到皇宫，这些女人就全部斩首！”
第九十二章：无悔抉择
　　“皇上，我们是真的不知道雷萌的下落啊！”一听这命令，冷宫中众女子不由都惊慌失措起来。
　　要是说起来，她们也的确是无辜的。
　　不说雷萌根本没有告诉她们离开，再说了皇帝如此迁怒，也实在让她们欲哭无泪。
　　阮初云虽然知道雷萌是跟着曲灵枫走了，但是她自然不会说，而且，她也不可能知道雷萌现在在哪里。
　　皇帝怒道：“她就这么突然消失了？”
　　阮初云抬头看他：“皇上，她只留下一封书信，说是要遨游天下，不愿意呆在皇宫里。”
　　皇帝冷声道：“就只是这样？还是你们都瞒着我不说？”
　　阮初云握紧了手，狠狠道：“是的，皇上，我们什么都不知道！再说了，皇上就算把我们都杀了也无济于事，我想雷萌不会为了我们这些人自己回到皇宫的。”
　　秦厚德忽然收敛了怒气，冷冷一笑：“是吗？那可就不一定了。来人把她们打入天牢审讯！”他转身离去，目光坚定而疯狂。
　　雷萌！你以为你逃得出我的掌握吗？
　　不，我不会让你离开！绝对——不会！
　　他在赌，赌她的善良会让她回到他身边。
　　阮初云叹气，她望着皇帝的背影摇头。唉，没想到皇帝竟然对雷萌如此在乎，这下，她可真不知道自己小命还能不能保住了。
　　“阿萌，你笑一个好吗？”田采光担忧地看着她。自从三天前发生那件事之后地就再也没了笑容，一个人呆呆地坐在花丛中望着天空发呆。
　　雷萌扭头看他，淡淡道：“我没事，阿光，别担心。”
　　田采光叹息，忽然把她搂进怀里，喃喃道：“可是你这样，叫我怎么不担心？就算你……就算你这么爱楚飞扬，可是，也别忘了你身边关心你的人好吗？你难过，我何尝不会难过？阿萌，如果你不是这么吸引人，那该有多好，我就不必如此难过了。那天，你跟楚飞扬说的那些话，你说你是他的妻子，他是你的相公，你说你一一爱他。你可知道，当时我是什么感觉？若你注定不会属于我，若你只爱楚飞扬，我该如何？是远远地看着你和他在一起还是干脆玉石俱焚？如果你会分身术，分楚飞扬一个，我一个，那不是很好？”雷萌摇头道：“阿光，对不起，我让你难过了，可是，我一想到楚飞扬的样子，始终高兴不起来。我爱楚飞扬，是的，我的确爱上了他，也许你会觉得可笑，可是那时在魔教，我何尝不是付出了真感情。我恨他，恨到极致，却又爱到极致。你不同，我是喜欢你，可是，还不到爱的程度。我不是对你的感情视而不见，可是，我真的不知道我到底应该怎么做。我不会法术，不会分身术，我不能陪着每一个对我付出真心的人，若能如此，我就不必愧疚。
　　田采光苦笑道：“你愧疚什么？喜欢你是我们的事情，你喜不喜欢我们却是你的事情。你可以不喜欢我，我却不能不爱你。阿萌，如果可以，我甚至希望你是武则天，这样我也可以陪在你身边不是吗？如果你有后宫三千，那我总也能是三千美男中的一个吧？”
　　雷萌诧异道：“天，阿光，你怎么会想到这个？美男后宫？又不是女儿国。。。。。。”她忽然想起前世自己曾经看过的网络上流行的一种小说——女尊和一女n男，那里，一个女人有数个老公。她曾经看过，也只一笑了之，当作业余小品看看罢了。可是此刻，这个念头却如同电光火石一般打进她脑海里，碰的一声爆炸了。
　　一女n男？
　　她怎么会冒出这种念头？
　　虽然她也曾经幻想过像武则天一样坐拥三千美男，可是生长在红旗下的一代，接受的是一夫一妻的婚姻制度，她可还真的从没想过，要来个一女侍n夫的。
　　田采光笑道：“虽然大秦王朝向来是男子为尊，但是在大秦王朝西南红族却是盛行一女侍多夫的。那里因为男子太多，女子太少，才会实行此制度。我虽然不能苟同，但也并不认为是什么可耻之事。其实我母亲她就是红族人，我父亲和我叔父都是她的相公。也许这听起来有些骇人听闻，但这也并不是什么可耻的事情。我父亲和叔父都爱上了她，后来他们协商，我母亲就成了他们二人的妻。其实在民间，这类事情也并不罕见。如果你愿意的话，你也可以，这样喜欢你的人也就不必悲伤痛苦了。”
　　雷萌揉揉脑袋，难以置信道：“你不是真的这么想的吧？我可知道你以前的风流事迹，你怎么可能接受。。。。。。”
　　田采光一双桃花眼笑得眯成了月牙：“我是曾经采花无数没错，可是我第一次见你的时候就跟你说过了，我跟每一个女子在一起时，从来不曾胁迫她们，也从不曾强迫她们什么。有时候我觉得很寂寞，那时我就想去寻找一个让我不再寂寞的人，可是我始终没有找到，直到后来遇到了你。阿萌，喜欢上你是一件非常容易的事，因为你是那么与众不同，光华耀眼。你这样的女子，注定是要受万众膜拜的。”
　　雷萌扑哧一声笑了起来，“好了，你快把握夸上天了！我可没那么好！”
　　田采光低头，忽然轻轻在她唇上印下一吻：“阿萌，我从不后梅爱上你。不管以后如何，我只希望你过得快乐，我只希望你在心里给我留下一个角落。那只属于田采光的角落。”
　　他一双桃花眼染上了深浓的炙热的感情，虽然带着几分苦涩，却更多的温柔到极致的宠溺，几乎要让人醉倒在那一潭桃花水眸中。
　　雷萌静静看着他，一瞬间有些迷感。她伸出手轻轻抚上他的脸颊，目光迷蒙：“阿光，我怎么值得你这么做？”
　　“值得，你值得我为你做一切？”他低头，轻轻地靠近了她的唇瓣，缓缓吻上她的红唇。
　　她没有拒绝，闭上眼睛，感受他柔若春风的吻。
　　他的吻如同先是如同微风细雨，润物无声，渐渐那吻热烈起来，仿佛盛夏的狂风暴雨，瞬间席卷一切。
　　一切在瞬间都渐渐模糊了，只有唇上炙热的温度真实得灼痛心灵。
　　风起，吹过一阵花瓣雨，纷纷扬扬飞上天际。
　　“你们、你们在做什么！田采光你放开我姐！”突然，雷云的大吼打破了暧昧的迷雾，将两人从激情中拉了回来。雷萌喘息着，双颊泛红，有些不好意思地低头靠进田采光的怀抱。
　　美人娇羞，如同一朵不胜凉风的水莲花，别是无边妩媚风情。
　　雷云心头一痛，脸色铁青，而跟着他一道来的曲灵枫也是一样，脸色好看不到哪去，甚至他向来金光闪闪的衣服也在瞬间暗淡了下来。
　　田采光搂住雷萌，抬头望着两个脸色难看的男人，勾唇一笑，嘴角快咧到腮帮了：“当然是在接吻，雷云你看不到吗？”
　　雷云气得想上去揍他一拳，他狠狠用目光把田采光杀了个片甲不留，然后看着他怀中的雷萌，气道：“姐，你不是爱楚飞扬的吗？难道你也喜欢上这个死采花贼？”他很想问问，为什么他姐姐身边始终有这么多美男围绕？
　　雷萌咕哝道：“小云，这事你别管。”
　　雷云一听，顿时怒道：“好，我不管你的事，你爱怎样就怎样！”
　　他转身气冲冲地跑远了。
　　曲灵枫挠挠头，对田采光说：“我找你有事情谈。”
　　“你们有什么事情好谈的？”雷萌奇怪道。
　　曲灵枫目光闪烁地看向别处：“没什么，田采光，你谈不谈？”
　　田采光站起来：“好吧，找个地方我们谈谈。”他低头笑道：“阿萌，我去一会就过来。”
　　雷萌若有所思地看着两人，这两人干吗这么神神秘秘的？
　　曲灵枫将田采光带到了一个隐蔽的小亭子了坐下，面色沉重地说：“事情有变，我得告诉你，大事不妙。”
　　田采光惊讶道：“到底出了什么事？”
　　“皇上回宫之后，发现雷萌私自离开了皇宫，大发雷霆，发皇榜公告天下，如果雷萌不在五日内回去，他就处死所有冷宫的人。”
　　“该死的！”田采光一听顿时心沉了下去，他来回在亭子里走来走去：“这个皇上竟然会做出这么疯狂的举动，难道他也爱上了阿萌？”他越想越不乐观，以雷萌的性格，万万不可能放着那些冷宫的人去死而自己快乐生活的。
　　“当天离开冷宫的时候，雷萌她还很舍不得冷宫里的那些姐妹。现在如果她知道这件事，她是怎么也不可能置之不理的！可是，我们好不容易把地带出了冷宫，难道现在再让地回去？雷萌她一点也不喜欢皇宫，我不想地又再回去。”曲灵枫担忧道。
　　田采光猛然停了下来：“现在我只能带她离开长安！只能瞒着她！”
　　曲灵枫点头：“确实只能如此。现在出长安是不可能了，因为现在到处是皇榜，她出去倒不如呆在我这里安全。但是我们要瞒着她，不然她如果知道了肯定会回去的。田采光，我们这么做，一旦她将来知道，肯定会怪我们。”
　　田采光猛捶了一拳柱子：“我管不了那么多了，就算她将来气我，我也不能把她送进去！”
　　“你如果敢这么做，田采光，我以后不仅会恨你，而且永远不理你！”忽然，一声冷冷的威胁让田采光顿时僵硬了。
　　雷萌拨开花枝走了过来，白皙的俏脸上一双眼睛燃烧着怒火：“你们两个，好样的啊！瞒着我，你们知道自己在做什么吗？那些冷宫的姐妹们是因为我才会面临死亡的威胁。我怎么可能心安理得地踏着她们的尸骨过自己的小日子？如果我这么做，我还算个人吗？如果你们今天瞒着我，让我错过了这个消息而害得她们死了，我一辈子也不会原谅你们，不会原谅自己！
　　“萌儿，我们只是……”曲灵枫紧张地想解释，却被她打断了。
　　“只是好心对吗？只是为我好对吗？你们这样是要让我自责而死吗？不错，我是渴望自由，但那不是建立在别人的人命身上！什么也别说了，曲灵枫，我立刻就进宫去！”
　　田采光抱住她，焦急道：“阿萌，你不能回去，好不容易出来了如今难道要回去吗？”
　　雷萌瞪着他：“田采光，如果你不想让我恨你就别拦着我！皇帝不就是要见我吗，行，我去见他！我会保护好自己，不会让自己受伤！”
　　田采光揉揉太阳穴：“天，阿萌，我怎么能看着你去那里……”
　　雷萌叹气：“阿光，这不怪你！我做事自有分寸，在大秦王朝，想和皇帝作对，确实不是那么容易的一件事。我不想再连累任何人了。是我自己惹出来的事情我就自己去解决！”
　　她转身大步离开。
　　曲灵枫皱眉：“怎么办？”
　　田采光摇头：“我也想知道，怎么办。”
第九十三章：针尖对麦芒
　　雷萌收拾好了东西，出了阅花草堂，雷云、田采光、曲灵枫都正站在楼下等着她。雷云是刚刚才知道这件事，所以一看到她出来，他也管不了刚刚还跟她耍脾气，焦急地同：“姐，你现在就要去吗？”
　　雷萌点头：“不错，我现在就走！”她转身跟曲灵枫说：“我现在就坐车到皇宫附近，你送我去吧！”
　　“姐，你……”
　　雷萌转身看着田采光和雷云：“你们两个就好好呆在这里，别让我担心。我自己在皇宫里会保护自己的。”
　　她转身大步离去了，曲灵枫无奈地叹了口气，跟着她一起向外走去。
　　曲灵枫驾了马车出了曲府，向皇宫的方向驶去。
　　雷萌闭眼，摇摇晃晃了讦久，直到马车缓缓停了下来，曲灵枫在前面说：“萌儿，快到皇宫了。”
　　雷萌睁开眼，慢慢拿起手中的包袱，下了马车。马车停留的地方是上次皇宫外的小树林。
　　“臭狐狸，谢谢你了！回去转告田采光他们俩，我会照顾好自己的。”
　　曲灵枫一双狐狸眼来回转动着，忽然他死命抱住了雷萌，紧紧地把她拥进怀里。“雷萌，如果在皇宫里受了委屈，一定要叫人传信给我，到时候我可不管你会不会气我也要把你带出皇宫！”
　　雷萌嫣然一笑，“臭狐狸，我会照顾好自己的！今天我们就在这分别吧，我自己到宫门去。”说完，她放开了他，足尖一点，轻轻飞上了半空中，向皇宫飞去。
　　凉风初起，卷动树浪翻腾，而她如同一只翩翩彩蝶，渐渐消失在他的视线里。
　　直到许久之后，蓝天下已经再也看不到她的身影，曲灵枫停驻良久，才慢慢转身离去。
　　雷萌很快就到了宫门口，被守卫给拦了下来。
　　她直着宫门上贴的皇榜道：“我就是雷妃，现在，带我去见皇帝！”
　　守卫惊讶地看着她。
　　关于这个传奇的雷妃的传言已经在整个大秦风传，谁不知道这民间女子受皇帝恩宠被封为妃，再被打入冷宫。皇帝为了她大动肝火，甚至发下皇榜大肆寻人，闹得满城风雨。
　　而如今，这个私逃出宫的女人为了冷宫的那些女子，自己回来了。
　　她很快被带进了皇宫，层层禀报之后，直接被带进了皇帝的寝宫干清宫。
　　皇宫依旧是旧时景色，小桥流水，金色的琉璃瓦在阳光下闪烁生辉，狻猊翱翔于屋宇之上。进了干清宫，这里更是宏伟壮观，富丽堂皇，九天盘龙柱撑起大殿，宫女太监矗立其中，绕过一根巨大的盘龙柱，帷幕之后，皇帝陛下正背对着她负手站着，似乎在观赏墙上的名家真迹。
　　“皇上，雷妃娘娘带到。”高公公禀报。
　　皇帝挥手：“都下去！”
　　“是，皇上！”高公公立刻带着宫人们走了出去。
　　直到宫人们都出去了，整个干清宫静得几乎掉一根针都非常清楚。
　　皇帝忽然转过身来，一张俊脸铁青，龙目火光大盛，他整个人散发出一种浓烈的狂风暴雨来袭的恐怖气焰。“终于知道回来了？”他一步一步、轻轻地，却如同猎豹准备冲刺前蕴满爆炸性力量般向地走了过去。
　　步子虽轻，却一步步踏在人心版上！
　　他在赌，赌她不会扔下那些冷宫的女人不管！果然，他赌赢了！
　　在知道她回到皇宫的那瞬间，他紧绷了几天的心才终于安定了下来。天知道他其实有几分担心她根本不会回来。
　　刚才他就想狠狠地把这个让他又急又气的女人抓进怀里，他甚至恨不得把她揉进体内，这样她就再也没办法从他身边离开了。
　　如果不是顾忌着有这么多宫人在，他早就把这只小野猫抓进怀里狠狠吻了。
　　叫她再敢逃离他！
　　雷萌冷笑：“皇上拿冷宫的人命威胁我，我能不回来么？好，现在我回来了，请皇上把冷宫的那些姐妹们放出来！我逃走是我自己的事，她们是无辜的！”
　　“够了！朕自然会放她们出来！雷萌，你以为你私逃出宫罪名还不够大是不是？朕早跟你说过，不准逃离朕！你是没听到还是怎么的？早知道朕就该把你拴在身边，看你往哪里逃！”他几乎恨得牙痒痒。
　　雷萌怒道：“我为什么不逃？呸，一个华丽的笼子就留得住我吗？我要的是天空，不是笼子！你给得起吗，皇上？你凭什么禁锢我的自由？强扭的瓜不甜，你强迫我呆在你身边这又有什么意思呢？”
　　“你这个女人！为什么你就不能安分点！”他忽然一个箭步上前一把抓住了她，狠狠朝那让他爱恨交织的唇瓣吻了下去。
　　那红唇的味道一如他记忆中的甜美，这个该死的女人，为什么她如此地倔强，如此地与众不同？她更如同禁忌的毒药，让人不由自主得上瘾，然后再也无法自拨。
　　她狠狠朝他的舌头咬了下去。而他却没放开她，任血腥味在口中弥漫，但却不放开挣扎不已的她。
　　他把她压在墙上，扣在两手的小小空间里，炙热的唇瓣灼烫着她的口腔，他狂肆热吻她的唇瓣，挡回她的攻击，真如豹子撕咬猎物，恨不得把她吞进口中。
　　雷萌几乎要窒息了，忽然她死命狠狠推开了他，喘息着吼道：“告诉你不准碰我！你再碰我试试，我死给你看，要不然我就跟你一起玉石俱焚！”
　　皇帝擦去嘴角的血迹，脸上神色青红交错，最后，他冷下面孔，哼了一声：“雷萌，总有一天，朕会让你心甘情愿的！来人，带她去风雅宫！”
　　高公公走了进来，让人带着雷萌去风雅宫。
　　“高权。”皇上已经冷静了下来，吩咐道：“拟旨！封雷萌为皇贵妃，除品级外享受同皇后待遇，赏赐等同皇后，御赐百鸟朝凤冠，珍珠百凤衣，宫中免跪，除皇后太后外其他妃嫔皆以皇后之礼跪拜……”
　　高公公越听越惊愕，到后来皇帝说完，他不由问：“皇上，真要下这道圣旨？朝野都是风言风语，皇上您这道圣旨一下，奴才恐怕朝廷上又得掀起一波风雨了。”
　　皇帝不悦道：“朕要你拟旨就拟旨，还是你要朕自己动手？”
　　高公公欲言又止，最后道：“奴才不敢，奴才遵旨！”
　　他一边研磨一边想，这下朝廷可要乱起来了。雷萌的受宠程度出乎他意料地高。皇帝为了她竟然做出了他以前绝时不可能做的事，如今他更是给了她如此高的地位。天下人早已众说纷纭，如今这圣旨一出，大抵街头巷尾又得热议起来了。
　　皇帝到底是怎么想的？
　　难道他竟是真对雷萌动了真心？
　　雷萌再次回到了风雅宫。碧荷和碧珠早就在宫门等候了，见她来了，一群人连忙跪倒迎接：“雷妃娘娘千岁千岁千千岁！”
　　雷萌挥手让他们起来，再一看这风雅宫，不由好笑道：“想不到绕来绕去，我又绕回来了！”
　　碧荷笑道：“娘娘，您回来是好事啊！您不在的这些日子，我们姐妹们可都想着您呢！”
　　雷萌淡淡道：“那就多谢你们惦记着了。”她刚走进寝殿，后脚高公公就来传圣旨了。
　　“封雷萌为皇贵妃，除品级外享受同皇后待遇，赏赐等同皇后，御赐百鸟朝凤冠，珍珠百凤衣，宫中免跪，除皇后太后外其他妃摈皆以皇后之礼跪拜……”
　　雷萌一听这圣旨，顿时愣住了。
　　天，那疯狂的皇帝竟然给她封了个皇贵妃！还等同皇后的待遇！他是嫌她还不够树大招风，想让她被后宫的女人诅咒而死吗？
　　他这圣旨一下，多少羡慕和嫉妒的目光顿时向她飘了过来。
　　是啊，怎能让人不眼红！
　　有哪个女人能像她这样，进了冷宫之后还能出来，而且还被封为尊贵的皇贵妃！皇帝对她的百般荣宠，几乎要羡煞一群后宫的寂寞女人。
　　嫉妒一来，这事情可就也跟着层出不穷了！
　　高公公笑眯眯道：“雷妃娘娘，不，现在该称您皇贵妃娘娘了。娘娘快接旨吧！”
　　雷萌脸色铁青，一把拽过圣旨仔细看了一遍，脸色更加难看。
　　皇贵妃？就是给她个皇后，她也不稀罕！
　　“娘娘，恭喜娘娘成为皇贵妃！”一群宫人连忙向她道喜。
　　雷萌皱眉道：“有什么好高兴的！”她看这张圣旨倒要给她招来灾祸才是真的！
　　树大招风，皇帝荣宠，她可不想要！
第九十四章：螳螂捕蝉，黄雀在后
　　皇帝封雷萌为皇贵妃，满朝震惊，议论纷纷。
　　那到底是怎样的一个女子，是如同天仙一般还是才貌惊人，竟然让向来沉稳的帝王连连为她打破常规，连连为她一再失态。
　　“一定是个天仙美女，你说对不对？”曲家名下的全国连锁的东风客栈里，几个客人正围在一起议论。
　　“那是当然，皇宫里的女人，有几个是丑的？”
　　曲灵枫从客栈二楼走了下来，听到这些议论顿时心情十分郁闷。
　　那皇帝难道也疯了吗？
　　“主爷，有位客人点名要见你。”客栈掌柜忽然在他耳边低声说。
　　曲灵枫奇怪道：“知道是谁吗？”
　　客栈掌柜摇头，“那客人一直没出面，是他的属下在外面跟我说的。说是跟一个姓雷的女子有关的事情。”
　　曲灵枫心头一跳，姓雷的女子？难道说的是雷萌？
　　那人是谁？为什么要跑过来跟他说这些？
　　“主爷，您看要去见他吗？小的看那人倒不是寻常人。”
　　曲灵枫点头：“带我去见他！立刻！”
　　客栈掌柜立刻带着曲灵枫离开前面客栈到了后院单独的小楼。
　　这里是专门为贵客设立的小楼，安静清幽。掌柜带着曲灵枫去了春风楼，刚一进去，曲灵枫就察觉到周围有数个暗卫隐藏了起来。
　　看来的确是个身份不一般的人。
　　上了二楼，清雅的竹帘隔开里外。曲灵枫只看到里面隐隐坐着一个人一个男人，正端起碧绿玉杯品茶。
　　“曲公子来了么？”男人低沉慵懒的声音响起。
　　曲灵枫说：“请问阁下找我有何贵干？”
　　“曲公子请进，其他人退下吧。”男人说。
　　曲灵枫看着周遭闲杂人等一一退下，他踌躇了一会儿，终于掀开竹帘走了进去。
　　男人慵懒地品着茶，敛眸淡淡道：“不知道曲公子可认识一位叫雷萌的女子？”
　　曲灵枫心头一震，仔细打量着面前的男人，俊俏的面庞，一双桃花眼邪魅逼人，自带一股王族之气。他在京城已久，也曾在不同场合见过些达官显贵，所以当他见到眼前的人时，不由心头咯噔一跳。眼前的男人，如果他没记错的话，应该是权倾朝野的七王爷秦穹。
　　曲灵枫顿时想到无数可能，而最坏的一个可能就是——秦穹已经发现是他把雷萌给带出皇宫的。
　　“雷萌？噢，我想起来了，是宫里新封的皇贵妃吧？如果我没记猎的话，您，应该是七王爷吧？”
　　秦穹扫了他一眼，似笑非笑道：“噢，这么说来，你是不认识了？”
　　曲灵枫嘿嘿一笑，眼珠乱转：“我当然不可能认识宫里的娘娘了。王爷真是说笑了。”
　　“是吗？可是本王怎么听说——你把她从皇宫里接了出来，然后藏在你府中的阅花草堂里？”秦穹淡淡道。
　　曲灵枫一脸不可置信：“天！这是什么时候的事，我怎么不知道？王爷您千万得相信我！我曲灵枫可向来不做违法的事！藏匿宫妃，我可没那么大胆子！”
　　秦穹眯眼，勾唇冷笑，忽然“啪”的一声放下手中的碧玉茶杯，冷声道：“本王看你的胆子大得很！”
　　曲灵枫失了笑容，“王爷此话怎讲？”
　　秦穹拍手道：“漂亮，曲灵枫，你装得真的很漂亮！来人，把那两个家伙给本王带进来！”
　　曲灵枫扭头一看，只见两个大汉扯着两个有点熟悉的身影走了进来。
　　曲灵枫一看到那两张熟悉的脸，顿时心里一沉，面色也有点变了。
　　那两人正是田采光和雷云，只是不知道他们此刻是怎么了，竟然昏睡过去，完全没有清醒的迹象。
　　曲灵枫不知道的是，他府中的人被买通了，在他们的早餐中下了特别的药，以致田采光和雷云后来完全没有反抗地被他们带走了。
　　“哈，王爷，这两个人是谁啊？”他一脸无辜地问。
　　秦穹冷嘲道：“你是真不知道还是假不知道？我可不认为你不认识这两人！”
　　曲灵枫笑道：“我当然不认识他们了！”
　　“很好！本王正说呢，如果这两个人是你的朋友，那本王就饶他们一条小命。既然你不认识他们，行，把他们带下去，直接送他们上路吧。”秦穹笑得好不温柔。
　　曲灵枫一震，眼看他们两个就要被带走，他沉下心，脸色一换，叫道：“够了，我认识他们！”
　　他能看着他们去送死吗？他当然不能！
　　今天，他曲灵枫看来是要栽在七王爷手上了！
　　凭七王爷的势力，想要除掉两个人，那简直是易如反掌。而他曲灵枫纵然是大秦王朝第一富商，纵然有万贯家财，也不过是一介商人，怎么可能斗得过朝廷！
　　秦穹微笑：“既然你认识他们，那就好办了。本王自然不会为难他们。只是，本王还想再问一句，你认识雷萌吗？”
　　曲灵枫冷声道：“我是认识！王爷有什么话就直说吧！”
　　“爽快！”秦穹摆手让人把田采光和雷云带了下去，笑道：“我们坐下仔细谈。”
　　曲灵枫坐下，只听秦穹说：“其实本王找你，倒也没什么大事。听说你曲家的生意遍大秦南北，无论人力财力在大秦都是数一数二的。如果你肯和本王合作，那么大家都有利润可赚，何乐而不为？”
　　曲灵枫明白了。原来这一切都是秦穹布置好了，用来威胁他成为七王爷一营的筹码。想他曲灵枫，可向来不管政事的，朝廷党争关他何事，就是他们斗个鱼死网破，他的生意也照常做。可是此刻，秦穹却威逼他加入七王爷的阵营。
　　再说，曲灵枫跟风念晚是师兄弟，风念晚可是皇帝的心腹，曲灵枫就是看他的面子，也不可能去加入七王爷一党。
　　但是眼前情势可是让人骑虎难下啊。
　　“我曲灵枫何德何能，怎么敢跟王爷合作？”
　　秦穹道：“看你也是聪明人，自然明白什么叫识时务者为俊杰。你大概也知道，皇上十分恼火胆敢窝藏贵妃的人，所以一直在追查。万一本王不小心说漏了嘴，害得你曲家覆灭，可就不好了。本王又不是要你贡献曲家，只不过打算在你各地的生意里加一点我的人，然后替本王传递一下消息或者在资金短缺时提供部分资金。这个，想必并不是什么难事对吧？当然，本王一定不会无聊地到处说些闲话的，毕竟，大家都心里明白就好。”
　　曲灵枫心里气得恨不得揍秦穹一拳，但是他冷静一想，他可不止是一个人，曲家上下几百口子，还有曲氏全大秦那么多店辅的员工，可都看着他拿决定的。他一个人出事没关系，但他不能连累了曲府上下数百人跟着他一起死。
　　如今的情势，是由不得他不答应了。
　　行，答应就答应，先虚以逶迤，然后等他再去跟风念晚商量好了，再看如何婉转地解决这个问题。他可不喜欢自己的店铺有别人的东西，那会让他很不舒服。
　　大丈夫能屈能伸嘛！他曲灵枫可也不是吃素的！大不了他玩个双面反间，不是更好玩？
　　他一双狭长美丽的眼睛里眼珠来回转动，没过多时，他就抬起头，笑眯眯道：“好啊，我想好了，就听王爷的了！王爷，您看那两个家伙您能放了吗？放您府里还得占您的粮食呢！”
　　秦穹笑道：“既然你想明白了，那一切就都好办了。具体要安插什么人，到时候本王再派人联络你。好了，那两个人本王就扔在楼下了。”他起身整了整衣服，状似漫不经心地说：“既然你已经答应了本王，就好好做好你自己的事，别以为你任何行动能逃得过本王的眼睛。曲灵枫，你好自为之吧！”
　　他转身大步掀开竹帘走了出去。
　　曲灵枫等他离开了，立刻不爽地踢了竹门一脚：“威胁我！哼，我曲灵枫是吓大的啊？”他来回在屋里转了几圈，想起田采光和雷云，他连忙跑下楼去，果然看到这两个家伙正躺在地上昏睡得正香。
　　曲灵枫连忙叫人赶了马车来，把两个人带回了曲府的阅花草堂。
　　叫人把这两个家伙搬进房间，曲灵枫头痛地在屋里来回转悠着，想了半晌，他打算夜里潜进大理寺，找风念晚商量一下。
　　就算他要玩反间，那还得有别人配合才行。
　　“你是曲灵枫吗？”忽然，一个清澈低回的声音在他耳边响起。
　　曲灵枫吓了一跳，什么时候他的功夫竟然退步到这种地步了，竟然连人走到他身边他都没有感觉到！
　　那人一袭白衣胜雪，乌发如墨，长眉入鬓，一双眼睛更是温润清亮，美如美玉。
　　“你是谁？”曲灵枫奇怪道：“为什么会认识我？”
　　那人看了看床上昏睡的田采光和雷云，忽然说：“他们被人下了药。”他拿出一个白玉瓶给他：“待会给他们在鼻端闻一下他们就会醒了。”
　　曲灵枫奇怪万分，上下打量着他：“你到底是谁啊你？”
　　“刚刚，七王爷来找你了吧？”那人没有回答他。
　　“不错，你怎么知道？”
　　男人淡淡一笑：“七王爷想让你为他所用，你大可放心去做。你不会有任何危险的。”
　　“搞半天原来你是七王爷的人！”曲灵枫当即冷下脸来，“怎么，七王爷对我曲灵枫还不放心是吗？”
　　男人摇头：“不，我不是七王爷的人，也不是任何一派的人。我只是在把一切导入天地循环的正规罢了。你若要卷入这两派斗争之中，那我也自当保你安全，只因你曾经救雷萌出来。”
　　曲灵枫诧异道：“你认识雷萌？”
　　男人淡淡一笑：“两虎相争，必有一伤，而此刻天下风起云涌，豪杰辈出，这天下大势可就难讲了。”
　　曲灵枫奇怪道：“你说这话我可就不大明白了。你既然哪派的都不是，又为什么要管这天下事？你又不是神仙，而且，你怎么也认识雷萌？”
　　“我是谁，暂时还不好回答你。你只要知道，我不会伤害雷萌，就够了。过几天天下会有大事发生，到时候你局势也会有变化。你呢，就自己小心吧。也不要想去皇宫救雷萌出来了，过几天，她自然会出皇宫。”说完，他身形一闪，瞬间消失在他面前。
　　曲灵枫四处一看，哪里还有半点人影。
　　他一头雾水，尤其他最后那一句，什么叫雷萌会自己出宫？
　　她怎么出宫？
　　而且天下会有大事发生？总不会是再来一场地震吧？
　　这人到底是谁？他说得这么玄乎，仿佛街上的算命先生卜卦一样，绕得人云里雾里。
　　曲灵枫低头看到手中的瓶子，打开瓶盖在田采光和雷云鼻端晃了一下，没过多久，这两人就醒了过来，还是一头雾水，头昏脑胀的样子。
　　“怎么了？”田采光疑惑道。
　　曲灵枫大致将事情跟他们讲了，田采光当即清醒了过来，急道：“你说的那个人，长什么样子？”
　　曲灵枫形容了一下那人的长相，田采光奇怪道：“感觉像是我们以前认识过的一个人，可是那人应该不会讲话才是……”
　　雷云却在思考另一个问题：“照他的话说来，过几天姐姐就能出宫了？”
　　“应该是这样。但，到底会发生什么事情呢？”
　　三人想得头痛也想不出个所以然。
第九十五章：禁忌之恋
　　雷萌回到皇宫之后，皇帝按约定立刻放出了冷宫的女人们回宫。
　　雷萌得知消息之后，立刻赶到冷宫和姐妹们相会。
　　她们都没有受伤害，就是精神受了点惊吓，不过在见到她之后，女人们纷纷围了上来，埋怨她连走都不跟她们道别一声。
　　雷萌无奈道：“当时也是情况紧急。唉，都不提这些了，你看现在，我不又回来了吗？咱们的王牌制衣坊，还是要继续开下去的。”
　　阮初云伸了个懒腰，打着哈欠说：“我真是困死了，在牢里这几天都没好好休息。我可要去睡觉了！”
　　“懒虫！”齐舞取笑她。
　　阮初云大眼一瞪，哼了一声：“就懒，我可要去补眠了！”她转身向自己的房间走去。
　　雷萌笑道：“你们如果困了的话就去睡吧，我去给你们做一顿丰盛的晚餐，今天聚餐庆祝，你们说好不好？”
　　齐舞假装惶恐道：“啊，那怎么行呢，现在你可是皇贵妃，我们怎么敢让你给我们做饭呢？”
　　雷萌一把搜住她耳朵：“好你个小舞，学会拿话挤兑我了？”
　　“哎呦，杀人啦，好疼啊！”齐舞哇哇大叫，惹得一群女人笑得花枝乱颤。
　　雷萌翻个白眼，“好啦，别装了，再装可就穿帮了！”
　　齐舞呵呵笑道：“好嘛，我们去洗个澡，真臭死了，然后我去帮咱们的贵妃娘娘准备晚餐！”几个女人说罢也各自散了。
　　“娘娘，您真要在这里准备晚餐吗？”碧珠小声问道。
　　“当然，你以为我开玩笑么？走吧，陪我一起做菜去！”她愉快地转身向厨房走去。
　　且说阮初云回到自己的房间，先是洗了个澡，然后倒头就睡。
　　她可是累坏了这几天，每天在那天牢里整夜整夜地睡不着。现在她没了压力，困意席卷心头，让她一下子沉沉昏睡过去。
　　可是就在她沉沉昏睡了许久之后，迷蒙中，却似乎有一双炙热的眸子在她身上来回巡视。
　　那灼热几乎灼痛了她的心，仿佛一块热铁猛然砸进心房。
　　她睡得迷迷糊糊的，勉强睁开眼睛，只看到床边矗立着一个高大的身影。
　　窗外天色有些暗了，那人逆光站着，更是看不清面容了。光影斑驳，微微勾勒出他挺拔的身形，犹如水中之影，虚幻迷离。
　　“谁啊？”她昏沉中还以为雷萌她们叫她吃饭呢。“我再睡会，呆会去吃饭……”她闭上眼又埋头睡去。
　　刚翻身眯上眼，一股奇怪的直觉突然冲进她心中，她猛然如同被电击一般坐了起来！那灼热的目光，那床边的人影……
　　她猛然转头一看——
　　她一双原本就很大的眼睛此刻更是睁到了极点。“啊一一唔”她刚喊了一声就被那人捂住了嘴，压倒在床上。
　　她支吾着，一双眼睛几乎有些不敢置信地瞪着面前的男人。男人高大挺拔，穿了一身月白的长衫，长发束着白玉冠，此刻，他棱角分明的脸庞上剑眉怒张，俊目闪着沸腾的火焰，耀眼而灼热。
　　阮初云只见男人张开形状优美的薄唇，声音带了几分暗哑和激动，或许还带着一分不满。“云儿，我可终于找到你了！”
　　阮初云目瞪口呆地看着他。
　　直到男人松开了手，她愣怔半晌才喃喃道：“大哥？”不猎，这个男人，就是她躲了五年的大哥——阮松清。
　　“你还知道我是你大哥吗？五年了！阮初云，已经五年了！我找了你五年啊，你这个狠心的丫头……”他恨恨地看着她，忽然低头狠狠覆住她的红唇，啃噬舔吮。
　　阮初云从未与男人有过这样的亲密动作，所以她几乎是傻掉了现在。
　　更何况，这个男人不是别人啊，是她的亲大哥啊！
　　唇上传来阵阵酥麻的感觉，如同蛛网上掉落的一滴露珠，震动整个身体都酥麻起来。她呆愣地张唇，结果更让男人有可乘之机，直接钻进她的芳唇之中撷取甜蜜。
　　“唔。。。。。。”她想推开他，可是男人把她紧紧压制在身下，炙热的唇瓣在她芳唇中肆意翻搅挑逗，滑过她每一寸口腔，每寸甜蜜的芳津。
　　狂情烈爱如同狂风暴雨一般袭来，在这吻中，她尝到了他的深浓爱意，他的激动狂烈，他的无奈气愤。
　　五年了，自从五年前说过那件事之后，每次见到他，她就会觉得心头怪怪的，心跳加速。他可是她的大哥啊，从小最疼最宠她的大哥，为什么这样纯真的兄妹之情，到后来会变质了呢？
　　自从他说过那些话之后，她再也无法将他当作兄长来看待。再看到他之后，她反而不知道该用什么态度对他。
　　谁说时间能改变一切？五年的光阴流转，不过是让她更加迷惑罢了，也许，她只是看不清而已。但是，她却始终不能忘却，那个曾经把她放在手心疼宠的男人。
　　何尝不想爱，只是，这样的禁忌之恋，为世人所不齿的不伦之恋，她潜意识里就拒绝接受。
　　这场华丽的邂逅，在这个热吻之后，拉开帷幕。
　　他终于离开了她的唇瓣，爱恨交织地在她唇上低语：“我的云儿，别再离开我了。五年了，五年的时间还不够你接受我吗？还不够你接受这一切吗？你到底要我怎么样？你可知道，当五年前我到处找也找不到你时，我有多心慌？我到处找，可是一直找不到你。没想到你竟然进了皇宫。呵，若不是我打听到有人在皇宫里见过你，我何时才能找到你？听说你在冷宫，我抱着试试看的心态闯进来，没想到一问，你果然在这里。你想在这里呆多久？还是，你想躲我一辈子？”
　　“大哥，别，别这样……我们是兄妹啊，为什么要这样呢？我们还是当兄妹好不好？”阮初云心慌意乱。
　　“不好！我要你当我的女人，不是妹妹。我从不曾把你当成妹妹来爱，我只把你当成我的妻子来爱。云儿，你可明白，我爱你，不是兄长对妹妹的爱，而是一个男人对女人的爱！”他的目光热烈而执着，几乎灼烫了她的心。
　　阮初云一震，睁大眼睛看着他。她握紧了手，摇头道：“不要这样！我不要这样！如果我们的事情被天下人知道了，我们还要不要做人？爹娘会多伤心？我愿意回去，但，我们还是当兄妹好吧！哥，别再想我，你，干脆找个妻子好了！”说完，她不由心头一阵酸涩。
　　阮松清顿时眸中酝酿起一阵狂风暴雨，他脸色铁青地看着她：“你要我找妻子？”他咬牙切齿地说：“你要我找个妻子！”
　　阮初云咬唇，决绝道：“对！”
　　他脸上的风暴骤然消失了，只刺下浓浓的悲伤。“初云，这五年来，爹娘不止一次要给我娶妻，但我都没有答应。只因为，我心目的妻子，只有你。呵，是我太自作多情了吗？还是你对我当真全无感情？又或是一一你还喜欢那个吴子道？”说到这，他顿时脸上醋意横生。
　　吴子道，当初差点成为阮初云夫婿的男人。
　　此刻，阮初云想起这个名字，几乎已经想不起那人的面貌了。到现在，她早已没了当初的感觉。吴子道是谁，她都快想不起来了。
　　“他早就娶妻了！你想都别再想他！”他气急道。
　　阮初云失笑：“我早忘记他了。哥，我们不能这样，还是回到原点吧！”
　　“我不要回到原点！如果你害怕世人的眼光，我大可把阮家的家业丢下，反正阮家有那么多儿子，不差我一个。我们一起找个地方隐居起来，好不好？”他满含期待地问。
　　阮初云闭上眼，无奈地轻叹一口气。隐居起来……就算隐居起来也改变不了他们是兄妹的事实啊！
　　而就在这时，只听门“碰”的一声被人踹开了，雷萌和几个女人一起闯了进来，一看到眼前情形她们都不由愣住了。还以为是什么大胆的采花贼竟闯进来采花了。
　　原来阮松清闯进冷宫之后，顺手抓过一个女人逼问她可曾见过阮初云，之后就将那女人打昏了过去。
　　而后来，齐舞看到昏倒的于荷，连忙叫了雷萌过来。结果雷萌掐了掐她的人中，终于让于荷醒了过来。
　　她将情况这么一说，大家连忙向阮初云的房间赶了过去。
　　谁知一进门就看到阮初云被一个男人压在床上，这情景，怎么能让她们不想到别的地方。
　　“好大胆的毛贼！”雷萌顿时上前，一把抓住男人的衣服：“竟敢跑到这里采花！”
　　阮初云先是一愣，然后大叫道：“雷萌，他是我哥！”
　　“啊？你哥？”雷萌愣了，只见男人点头道：“我是阮松清，她的大哥。”
　　雷萌松开手，电光火石间想到阮初云曾经说过的一切，不由惊讶道：”天，原来你就是她大哥啊！”雷萌一想刚才他把阮初云压在床上，天知道人家在干什么，她们倒直接闯了进来。
　　阮松清点头：“云儿她跟你说过我？”
　　“对啊！”雷萌上下打量了一下阮松清，笑道：“没想到你竟然找到这里来了！”她看阮初云神色不对，于是转头让齐舞她们先出去准备晚饭。
　　雷萌坐下喝了口茶：“你既然来了，我也就实话实说了。初云她宁肯呆在这里也不愿意出去，自然是因为你了。阮松清，你今天来，是打算怎么样？”
　　“我想带她走。“他说。
　　阮初云摇头：“不，我不跟你走！除非你娶妻了，否则我绝对不跟你回去！”
　　“云儿！”他顿时怒气横生。
　　雷萌皱眉道：“好吧，阮松清你先出去，我跟初云谈谈。”
　　阮松清犹豫了一会才走出房间。
　　他一出去，阮初云顿时松了口气。
　　雷萌耸耸肩：“好啦，现在他来了，你打算怎么办？”
　　“我也不知道。他又要带我走，还说，要跟我找个地方隐居起来。可是，我们到底是兄妹啊，怎么能这么做？”
　　“噢，我可看出来了。如果他不是你的哥哥呢？如果他只是一个跟你没有血缘关系的人，你会拒绝他吗？”她倒真是一语中的了。
　　阮初云愣了，她想了半天，摇头道：“我也不知道。如果他不是我哥哥，也许，我会接受他。但，他还是我哥哥啊！”
　　雷萌笑了，心想她这是在把人家往歧路上拉呢。可是，旁观者清当局者迷，她可不忍心看着这两个明明心中都有彼此却被道德束缚而互相伤害。既然她还犹豫不绝，那她雷萌就当那只点睛的笔，给她照个方向了。
　　“我看，你也是爱他的吧！只是你自己不敢承认罢了！”
　　阮初云心头一跳：“你胡说什么，我才不可能……不可能的！”
　　“是真的还是假的你自己心里清楚。我说初云啊，人一生难得找一个自己喜欢也喜欢自己的人，何不好好把握？若到以后你后悔了，那一切都迟了，我话说到这里，你自己好好想想。”
第九十六章：后宫迷情
　　雷萌说完就走了出去，看到阮松清正在门外站着，双眉紧皱，拧成了一个川字。
　　“她……怎么说？”
　　雷萌笑道：“你以为她能怎么说？”
　　阮松清闻言叹息：“她肯定是不愿意跟我离开的。那丫头倔得很。”
　　“也不尽然，我看她倒也不是对你没有感情，不过是纠结于兄妹血缘罢了。按理说，我不该劝她跟你一起走上这条路，但是我却也不愿意看着你跟她两个人都痛苦。所以，我只好当坏人来成全你们了？”
　　阮松清奇怪道：“你的意思是……”
　　雷萌眨眨眼，“等会儿你就知道了。你现在先进去陪她吧。我敢保证，晚上会给你们一个特别惊喜。”
　　她捂嘴偷笑，转身向厨房走去。
　　阮松清万分奇怪，但还是照她说的立刻走进屋里，一看，阮初云正迷茫地坐在竹椅上望着轩窗外的景色。
　　阮松清叹了口气，坐到她身边道：“云儿，你跟我走吧！”
　　阮初云摇头：“不，我不跟你走！”
　　“那你到底想怎么样？“他无奈道。
　　“哥，我只要一切回到原点。我们不能再这样下去了。”她蹙眉道。
　　“那不可能，事情既然都已经发生了，怎么还可能回到原点呢？”
　　“那我就不跟你走！”
　　“你！“阮松清拿她没办法，只好在她身边静静坐着，等着她想通再说。
　　没过多久，雷萌端了饭菜进来，放到桌上。“我说你们两个，别在那傻愣着了，吃点东西吧。你们自己好好商量，我这就走了。”
　　阮初云肚子咕咕叫了一声，终于忍不住饿，坐到桌边吃饭喝汤。
　　阮松清虽然没什么吃饭的心情，但也陪着吃了几口。
　　本来两人只是单纯地在吃饭罢了，只是吃着吃着忽然觉得不对劲起来。
　　为什么他们觉得自己越来越热，浑身灼热也就罢了，偏是欲火焚身！
　　阮初云额头冒着细汗，脸色酡红，她皱眉瞪着桌上的饭菜，低咒道：”死雷萌，她搞什么啊！”竟然，竟然下药！
　　“云儿……”阮松清一把抱过她，他此刻眼神已经被感情控制，炙热的唇瓣一下子覆上了她的，辗转吸吮。
　　“别，哥，我们不能……”她喘息着推开阮松清，却浑身虚软乏力，根本无法抵抗他的大力，一下子被他压倒在床上。
　　“这是不对的，哥，我们不能……”她喘息着，欲望之火如同燎原星火渐渐燃烧起来，几乎让她如同陷入泥沼一般挣扎却无法跳出来。
　　罗衫尽褪，肌肤交错，瞬间惹动春情无限。
　　罗帐内春光无限，男女的呻吟低喘开始在空气中蔓延开来。道德，伦理，此刻都仿佛逝去的花瓣，渐渐远离。
　　而此刻，雷萌站在门口，脸红着听了一会，不由扑哧一声笑了起来。
　　她可真像个做坏事的小孩啊，直接让他们的关系前进一大步。
　　虽然说，在道德范围看去，这的确是不合理的，但是，感情的世界，又能分清是非黑白吗？
　　明天，该是美好的一天吧！
　　她转身望了望天上的月亮，足尖一点轻轻飞上了天空。
　　月明星稀，乌鹊南飞。这一次，有谁陪在她身边？
　　她正想着，就看到一抹熟悉的身影向她这边飞了过来。
　　雷萌定睛一看，不由笑了起来。
　　是南宫羽。
　　这家伙，每次她跑到屋顶吹风时他就会出现在她身边。
　　她单手支起下颔，歪着头看着他停驻在她身边。“南宫，又见面了啊！”
　　南宫羽在她身边坐下，一双美丽的凤眼闪过一抹笑意：“我没想到会再见到你。”
　　雷萌耸耸肩：“哈，这就是上天造化吧！南宫，听说你被皇帝降了职，我知道是因为我逃走的事情所以你被迁怒了对吗？抱歉，我还是连累你了。”
　　南宫羽笑道：“从统领的位置降到副统领罢了。我当时放你走，自然明白会有什么代价。现在，你是皇贵妃了，按理说，我见到你，该行礼的。”
　　雷萌扑哧一声笑了起来。“够了，皇贵妃，别拿这个头衔让我郁闷啦！”
　　南宫羽也笑了起来。
　　“我今天撮合了一桩姻缘，说出来你别笑啊，那两个家伙其实，是亲兄妹。”
　　南宫羽愣怔了一下：“亲兄妹？”
　　雷萌笑道：“不合世俗对吧？呵呵，我知道在世俗看来，这样的爱情肯定不被接受，但是，我看他们两个那么苦恼，干脆帮他们一把咯，直接给他们春情无限。看他们怎么办。”
　　南宫羽错愕道：“你给他们下春药？”
　　雷萌捂嘴偷笑道：“我很坏吧！”
　　“佩服，我可真不知道该说些什么才好了！你啊，调皮的姑娘。”他眯眼笑着看她，而她仰头望着天上的明月，舒展身体，躺在房顶上。“今天的月亮可真圆啊，像月饼。”
　　“你又想吃月饼了？”
　　“是啊，想起来，我真是很久没吃过月饼了呢！”
　　南宫羽笑了：“你闭上眼睛一会儿。”
　　“做什么？”她歪头好奇地同。
　　“闭上眼睛，一会你就知道了。”他神秘地说。
　　雷萌闭上眼睛，嘀咕道：“做什么这么神秘？”
　　“睁开眼睛。”
　　雷萌猛然睁开眼睛，却看到面前仿佛变魔术一样晃荡着一块圆圆的月饼。
　　她惊呼一声，一手抢了过来，兴奋道：“你会变魔术？怎么这里会有月饼呢？”
　　南宫羽勾起唇角：“我当然不会变魔术了。上次就听你说想吃月饼。今天我入宫时特意从家里带的。正好奉上。”
　　雷萌咬了一口，幸福地闭上眼睛：“嗯，是豆沙馅的呢，我很喜欢。”
　　她的表情如同得到了糖块的幸福小孩，单纯而容易满足。
　　南宫羽目光瞬间有些迷惑，她静静品味着月饼的味道，而他则淡淡看着她沐浴在月光下迷离的容颜。
　　“好喜欢！南宫，谢谢你了！”忽然，那双魅惑人心的大眼睁开了，满满的笑意与温柔。
　　他忽然低头靠近了她，伸出右手轻轻抹上她的嘴角的残渣：“怎么吃这么急？”
　　她撅起嘴：“那只怪你带的月饼太好吃了！”
　　他的眼神瞬间暗了下去，月光下，她红唇嫣然，清亮的眼睛满是娇憨，犹如正在跟情人撒娇一般。
　　月光太过温柔，温柔地几乎让人醉在其中。
　　仿佛有魔力一般，气氛瞬间变得极为暧昧。
　　雷萌只感觉到他的呼吸渐渐灼热，那唇形优雅的唇瓣轻轻靠近了她的，像散发着甜香的蜂蜜一般吻上她的唇。
　　他先只是轻轻吸吮，然后是轻轻啃咬，唇上酥麻，她只感觉到那酥麻的感觉直冲头皮，让她不由自主呻吟出声。
　　好甜！他的唇好甜！
　　她无意识地啃咬着，却让他的吻更加热烈起来，直接撬开的唇瓣深入其中翻搅逗弄。
　　风起，卷落白云飘动，月光忽明忽暗，斑斑驳驳。
　　他或她早已卷入欲望迷情之中，将周遭一切抛之脑后。
　　直到一声大喊在冷宫里响起，惊醒了迷情中的人儿。“娘娘，贵妃娘娘，您在哪呢？”
　　两唇分开，雷萌双唇晶亮，水眸迷离，绝色妩媚，那模样几乎让南宫羽差点又在吻上去。可是，理智唤回了一切，他突然想起，她是皇贵妃，而他确实禁卫军副统领，这一切，都太不应该了。
　　雷萌喘息未定，耳边传来的声声叫喊让她彻底清醒过来，尤其想到自己竟然跟南宫羽吻得热火朝天，连忙站起来叫道：“我这就下去！”她刚想离开，迈了一步，停顿了片刻又回过头来看着南宫羽，“我们刚刚……唉，算了，以后再说！”她飞身下去，迎面遇到碧珠和碧荷，两个丫头一头是汗，一见到她，连忙说：“娘娘，皇上在风雅宫呢，招您立刻回去见驾。”
　　雷萌皱眉：“他又怎么了？”
　　碧珠无奈道：“娘娘，您可得立刻赶回去，奴婢们看皇上很不高兴呢！”
　　“好啦好啦，他有哪天是高兴的？成天板着个脸，好像冷面阎王似的。”雷萌无奈道，在宫女侍卫的陪同下离开了冷宫。
　　屋顶上，南宫羽目送她离去，他不由轻轻抚上自己的唇。
　　“雷萌……你是个魅感人的仙女……”他喃喃道。
　　雷萌自然不知道他心里的弯曲，她现在一门心思在那尊风雅宫的大菩萨身上。皇帝陛下又不知道生哪门气呢，跑到风雅宫，难道是想跟她吵一架不成？
　　她又想起冷宫的姐妹们，心想她们都还是如花的年纪，可是却要在冷宫里终老一身，这太不公平了。就说阮初云吧，她出去了，其他人呢？难道还继续呆在冷宫里不成？
　　反正皇帝也不会要这些女人当妃子的，倒不如放她们自由，让她们出去寻觅自己的良人好了。而且，王牌制衣坊在皇宫外更能发展壮大。
　　她打定了主意，只是这事情还得皇帝做主才行，虽然她现在品级等同皇后，但是这事她可做不了主。只是，求那尊菩萨？
　　怎么想怎么别扭。
　　回到风雅宫，皇帝陛下正在寝殿坐着，等她。
　　要皇帝陛下等，也就只有她才有这个胆子了。
　　换做旁人，还不早就诚惶诚恐了。
　　雷萌走进寝殿就看到皇帝陛下冷冷地坐在桌前品茶，看到她进来，端着茶杯的手轻轻放下了。“在冷宫玩够了？”
　　雷萌笑得阳光灿烂：“是啊，玩够了就回来了。”
　　皇帝走到她跟前，一把将她扯进怀里低语：“没良心的女人，天下也就只有你敢放朕等着你。”
　　“皇上可以去找其他妃子啊，我不介意的。”她无所谓地说。
　　皇帝陛下顿时脸色铁青：“你这女人，朕简直拿你没办法！”
　　雷萌挑眉道：“很荣幸，皇上。对了——”她犹豫了一会才道：“皇上，有件事我想跟皇上说一下。冷宫的人既然皇帝抛弃了，还让她们呆在冷宫做什么？不如皇上你放她们离开皇宫吧！这样不仅能节约粮食而且还能表现您的英明，您说好不好？”
　　皇帝笑了起来，玩味地勾起唇角：“这算是请求吗？”
　　“当然不是了，这算是建议。”
　　“朕可以选择拒绝接受建议。”
　　“噢，皇上，如果你是明君那一定会接受的，难道皇上不想当明君？”她狡黠地说。
　　皇帝大笑，这个小女人，如果他不接受，岂不是成了昏君了？他想了片刻才说：“朕倒是能接受这个建议，不过，朕要你答应三个条件。”
　　“三个条件？皇上，你也太贪心了吧！”
　　“朕贪心吗？好吧，那朕就干脆当昏君好了，冷宫的人放那吧。”他含笑道。
　　雷萌皱眉：“好！三个条件就三个条件！但是，我可要提前说好了的！这三个条件不能违背道义，不能违背我意志，也不能做些违法乱纪的事情。不然，当作没这约定。”
　　皇帝挑眉道：“有你这么谈条件的吗？”
　　雷萌笑道：“皇上不是见到了么？”
　　“好，联答应你就是。就如你说的，这三个条件绝不会违背道义，违背你意志，当然更不可能让你做什么违法乱纪的事情。雷萌，这一个条件就是，朕以后会每天来风雅宫一趟，朕要你每天准备一顿御膳，这你可能做到？”
　　雷萌点头：“这不算过分，我能做到。那第二呢？”
　　“第二和第三，朕暂时还没想到。等朕想到了再告诉你吧。”他笑道：“朕现在就想尝尝你的手艺。”
　　“那有什么问题，我现在就去做！”她转身连忙去小厨房准备了。
第九十七章：惊愕——陪睡？
　　第二天一大早，雷萌就赶到冷宫接收成果。
　　朝阳初升，放射出万道光芒，早起的鸟儿在树枝上吱吱叫唤着同伴一同歌唱这大好晨光。
　　雷萌来到厨房，看到齐舞正在准备早餐，她一见到她惊讶道：“怎么这么早就来了？”
　　雷萌神秘地笑笑，她今天可是来看戏的呢，当然要趁早了！
　　可不是，一早明媚的晨光照入罗帐，帐中一片春情缠绵过后的暧昧。纤细与精壮，赤裸肌肤交缠，阳光透过纱帐的细孔，斑斑驳驳照在两具交缠的躯体上，勾勒出无限春光。
　　阮初云从睡梦中醒来，顿时觉得浑身酸痛，眼皮沉重地张不开，如同被人打了一顿似的。她扭头一看，顿时傻眼，如同睛天被雷猛劈了一道，彻底呆住了。
　　她、她、她竟然跟……大哥……
　　天啊！
　　阮初云惊愕地捂住嘴，却见阮松清忽然睁开眼，一把将她楼进怀中：”云心……你是我的了……”
　　阮初云吓了一跳，不敢置信道：“这不可能！”
　　阮松清挑眉：“昨夜的事，你一点也想不起来了吗？”
　　“我。。。。。。”她脑海中忽然浮现昨夜狂野缠绵的片段，那些低喘呻吟，那些热吻缠绵，段段回忆都让她双颊泛红，羞恼得如同闹别扭的小桃花。
　　她猛然扯着被子坐了起来：“我们做了不该做的事，我、我不活了！”她忽然跳下床就拿起自己的长剑要往脖子上抹去。
　　阮松清先她一把将她的长剑夺取，不由皱紧了眉头：“云儿，你若不活了，我也陪你去死！既然事情都已经发生了，你何不坦然面对？就算我们在一起了又如何呢？只要你愿意，天涯海角我也陪你一起！”
　　阮初云不由羞红了面颊，气道：“你穿上衣服再说！”连忙转头收回视线。
　　阮松清低笑了起来，“你我都已经有了肌肤之亲，云儿还害羞了？”
　　阮初云闷声道：“哼，我才没你那么厚脸皮呢！”
　　阮松清愉快地笑了起来，待他穿好衣服，阮初云就将他赶了出去，然后坐在床上发呆。
　　揭开裹身的被子，雪白的肌肤上尽是点点吻痕，青青紫紫交错遍布，尤其私处更是疼痛难当，不难想象昨夜的疯狂。
　　她，她只是中了春药而已！才不是、才不是自己愿意的！
　　想到这，她不由气道：“这个雷萌，呆会一定要找到她问她！竟然给我下药！天啊，我竟然和自己的哥哥……”她来回在屋里走来走去，半晌终于想起什么，连忙穿衣洗漱，打开门一看，只见阮松清斜倚在门框上，正满眼宠溺地看着她：“好了么，云儿？现在，你愿意跟我走了么？”
　　阮初云瞪了他一眼：“我要好好想想！”
　　正说着，她就看到雷萌向这边走了过来，阮初云顿时火气冲天，一个箭步走到雷萌跟前叫道：“雷萌，你说，昨天你做了什么好事！”
　　雷萌耸耸肩，无辜地眨眨眼：“我能做什么事情？不过是给你们送点饭而已！”
　　“你、你、你！你还笑，昨天谁让你下药的，你让我以后怎么做人啊！我怎么能跟他……”，她气得眼眶都红了。
　　雷萌连忙抱住她安慰道：“好啦，算我错了好嘛！我这也是想撮合你们啊！阮公子你说对吗？”
　　阮松清笑道：“多谢成全了！”
　　阮初云瞪了大哥，然后又瞪了眼雷萌：“哼，撮合，有这么撮合的吗？”
　　“反正生米都煮成熟饭了，你这熟饭还想跑了不成？”雷萌嘻嘻笑道。“我昨天跟皇上说了，他答应放冷宫的姐妹们出宫了。这下你不想出去也得出去了。大家都要出去。我可不想你们大好年华就浪费在这冷宫里。”
　　“什么，出宫！皇上真答应了？”
　　“对啊，明天你们就都能出宫了。”
　　“天，当真要出宫了吗？”这下她是不想出也得出了。
　　雷萌将这消息告诉了冷宫众女子，她们听到这消息反而叫道：“我们不要出宫！在这里过得不是很好吗？”
　　雷萌无语：“难道你们都不想出去吗？”
　　“不想！”
　　“皇上可都已经答应下来了！再说了，你们想，冷宫才多大的地方？外面的世界有多大？我已经修书让我的朋友帮忙置办了一个制衣坊，到时候咱们的王牌制衣坊一样照开，你们一样照工作，而且，外面好玩的地方那么多，平时没事时你们还能去逛街，然后寻觅一段好姻缘也是好的。”
　　年约25的左睛闻言摇头道：“我们这样的，出去哪里能觅到什么好姻缘？”
　　“但是你们都还年轻呢？何必老死在这里，守着一个宫殿呢？出去之后，你们想做什么就做什么，就算不想嫁人，也绝对没人会为难你们，不是吗？”
　　众人沉默，半晌，齐舞抬头道：“我要出去，我也想爹娘了。”
　　“罢了，要出去就都出去吧！”左睛叹道。
　　一决定好了，今日她们就在收拾东西，打算带些自已的东西，然后把王牌制衣坊的工具衣料统统运出去。
　　幸好雷萌早有安排，下午就从宫中调派车辆，运送物品到皇宫外曲灵枫临时新腾出来的制衣坊里。那里前面是店面，后面则是四合小院，正好适合几人居住。
　　一切搞定，晚上雷萌和女人们开了个告别晚宴，女人们情绪都有些复杂，即将离开呆了很久的深宫，不免有些感慨，纷纷把自己的陈年往事倒了出来。
　　晚宴到最后变成了谈心会，直闹到月上中天，各人才纷纷散去睡了。
　　雷萌在宫人侍卫的保护下也回到风雅宫寝殿歇息。
　　而此刻，已是夜深人静了。
　　烛火高燃，不断吞吐着火焰上升下降，飞腾起转。
　　御书房内，皇帝正俯首书案，低头批阅奏章。
　　“皇上，夜深了，您该歇息了。”高公公在一边提醒道。
　　皇帝陛下头也不抬地说：“等朕批完这几个奏章就睡。”
　　“皇上，奴才刚刚翻了牌子，今天是蓝贵妃侍寝。皇上要去彩霞宫吗？”
　　皇帝正纠结于手中的奏折，随口道：“朕知道了。”他低头专心批阅奏章，一时间御书房静寂无声，除了皇帝偶尔翻阅奏章的声音再无他声。
　　终于，皇帝陛下批阅完了奏章，喝了口茶，伸展了一下身子。
　　“皇上，您要休息了吗？是否现在要去彩霞宫？”
　　皇帝皱眉：“今日是蓝贵妃侍寝？”
　　“是的。皇上想换其他妃子吗？”高公公察颜观色道。
　　“罢了，就去彩霞宫吧！”他本想去风雅宫看看的，但是，他心头却又顿时斗争起来。他干吗要对雷萌那女子如此关注？
　　难不成他还真的动了情不成？
　　他想去别的妃子那里看看，能否抹去她总在眼前晃的身影。
　　出了御书房，前后宫人护驾，点灯开路。
　　皇宫回廊崎岖，游廊婉转，左绕一会，右绕一会，走了约莫十几分钟才走到彩霞宫。
　　蓝贵妃早在宫内迎接圣驾了，等了半晌终于等到了皇帝，她不由喜出望外，连忙领着一群宫人跪迎圣驾。
　　秦厚德已经有些累了，他摆了捶手道：“都起身吧。”他走进寝殿，早有宫女在旁为其更衣。
　　蓝贵妃一张妩媚的俏脸上红唇嫣然一笑，一颗美人痣更是平添风韵。“皇上，臣妾可好久不见您来了！”她哀怨地靠进皇帝怀里，撒娇道。
　　皇帝淡淡道：“国事繁忙，朕无心儿女情长。”
　　蓝贵妃哀叹一声：“臣妾也知道陛下您忙。也是，看皇上你也累了，早些安歇吧！”她一双柔若无骨的玉手轻轻为他解开中衣，似有似无的在他精壮的身上挑拨勾引。
　　只要是男人都会有正常的生理反应让皇帝的欲望渐渐升起了，只是当他将妩媚的蓝贵妃压在身下时，那张妩媚的脸庞却幻化成另一张美丽的脸庞，俏皮灵动，英姿飒爽，偏又是勾魂夺魄，光彩夺目的。
　　为什么，他此刻还是会想到那个女人？
　　“皇上……”蓝贵妃娇吟着，带点催促意味。
　　皇帝忽然停了下来。这感觉不对！
　　欲望之火渐渐熄灭，他再无半点兴趣。不对啊，不是那个女人，感觉永远不对！
　　他推开了衣衫半褪的蓝贵妃，冷淡道：“罢了，朕今日累了，无心房事。睡吧！”
　　“皇上，你……”蓝贵妃错愕道，明明刚刚还好好的，怎么皇上突然间如此冷淡了？她虽然很是不满，但是看到皇帝不耐烦的表情，就是咬碎银牙也不敢再说些什么。
　　毕竟，一切都是皇帝说了算。
　　只是，躺下睡不到半个时辰，一直难以入眠的皇帝忽然坐了起来。
　　这感觉不对！
　　为什么不是那个女人他竟然感觉如此地不对劲？睁开眼是她，闭上眼是她，巧笑嫣然地勾引他起身离开。
　　他明知自己这么做一定会让蓝贵妃非常没面子，但他已管不了后宫之争了，只想顺从心的呐喊去那让他纠结了一天的女人身边。
　　不是她，一切都不对啊！
　　他起身穿衣，睡得迷迷糊糊的蓝贵妃被吵醒了，她看到皇帝着衣，还以为是要去上早朝，“皇上，臣妾服侍您吧！要去早朝了么？”
　　皇帝淡淡道：“时辰还早，你睡吧，朕还有事情，就不睡了。”他转身大步走出寝殿，让蓝贵妃一头雾水。
　　“现在什么时辰了？”她问身边的侍女。
　　“回娘娘，已经三更一刻了。”
　　“皇上怎么这么早就走了？”她奇怪道，今天的皇帝实在有些反常。“跟上去看看皇上到底去哪了。”她始终觉得有些不对劲。
　　半晌，宫女回来了：“娘娘，奴婢看到皇上他进了风雅宫！”
　　“你说什么？风雅宫？不是雷萌的寝宫吗？好啊！原来，他是去找那个狐狸精了！”蓝贵妃顿时气得一张脸几乎要扭曲了。
　　“哼！我倒要看看，那狐狸精能得意到什么时候！”她恶狠狠地说。
　　此刻的雷萌，正躺在床上睡得正香。
　　皇帝陛下闯入风雅宫，没有让人打扰到正在安睡的雷萌出来迎驾。他直接走进寝殿，几步迈到床边，在看到她那淡雅的睡容时终于一颗心放了下来，回到原位。
　　皇帝轻轻坐到她床边，脱下外衣上了柔软大床。
　　雷萌睡梦中隐约感觉到有人闯入，她迷糊着睁开眼，一看皇帝在眼前，不由吓了一跳：“皇上，你怎么在这？”
　　“想到你这睡觉。”
　　“什么？皇上你的龙床不够睡吗？干吗来跟我抢小床！”她抱起被子，瞪眼看着他。
　　皇帝笑道：“如果朕说让你履行第二个条件，你愿意吗？”
　　“什么条件？”
　　“陪朕睡觉。”他挑眉笑道。
　　“什么！不，我、我不答应！都说了不违背我意志了，我可不要陪你睡觉！”她戒备地跑到另一头看着他。
　　“会违背你的意志吗？只是陪朕睡觉而已，这对你而言不是难事。”
　　“怎么不是难事？我可不给你暖床的！早就说了的，如果你敢碰我，我就死给你看，要不然就玉石俱焚！”死皇帝，主意打得好，让她陪他睡觉，她傻啊！
　　皇帝忽然靠近她，低笑道：“朕今天累了，没打算要碰你。只是想让你陪朕安睡，你想到哪里去了？”
　　“嘎……”地顿时哑口无言。
　　天知道他说得那么暧昧，她当然会想歪了！死皇帝这么色，她怎么会知道他只是想盖棉被纯聊天！
　　雷萌瞪着他的眼睛，看到其中有些疲累，更有几道红丝爬上了眼球。唉，他大概也是累坏了，一个国家的王可不是那么好当的！
　　算啦，她这么好心，就算跟他一起盖棉被纯聊天又怎样？各自盖条被子，中间弄个楚汉河界，看他能弄什么！
　　雷萌眼珠一转，嘿嘿笑道：“行！睡觉就睡觉！”她跳下床去，找了床被子来，丢给皇帝，笑眯眯道：“皇上，你一条，我一条，睡吧睡吧！”
　　她跑到里侧，反正床够大，怎么也沾不到身。她裹了被子躲进里侧，把皇帝一人扔在床外。
　　皇帝挑眉看着那女人迅速转身背对着他，像个没事人一样很快就没了声音。
　　这个女人！
　　他不由勾起唇角，望着手中的锦被，笑着盖上被子躺下。
　　也只有这个女人敢这样把他晾在一旁的！
　　周围的空气都带着她身上独有的馨香，那安稳的气息让他从刚刚一直不得安定的心瞬间安稳了下来。
　　为什么？为什么只有在她这里他才能感觉到安定平和满足？
　　如今，他竟然无法再跟别的女人在一起。因为，无论跟谁在一起，他始终会觉得不对劲而且始终会想起那个没良心的女人。
　　这世上，还有谁能让他如此震动？
　　他闭上眼，缓缓进入梦乡。
　　夜半，她转了身，熟睡的她踢掉了被子，咕哝一声抱住身边的他，当抱枕靠着。
　　皇帝向来浅眠，此刻醒来看到她的仿佛一只不愿意放开树干的树懒一样，那娇憨的模样让他不由好笑。
　　他掀开被子，将她带进怀里，而她则顺手找了个舒服的位置愉快地继续沉睡。
　　佳人入怀，软玉温香，别是缠绵诱惑。
　　这软玉温香，他却是不能动。皇帝低眉看着她埋首在他怀中，仿佛找到了可以依靠的港湾，从此停下奔波的脚步。如果她愿意，他的怀抱永远都会是她停泊的港湾。
　　“睡吧，我的小野猫。”他在她唇上印下一吻，抱住她再度沉睡。
　　早朝时分，本要起身去上早朝的帝王，因她无意识的纠缠，下令取消今日早朝，陪她一起安睡。
　　皇帝从不曾给自己放过假，所以今天不早朝，实在是出乎众人意料。
　　从此君王不早朝？
　　红颜祸水啊！不知道哪个老头在退朝后叹道。
第九十八章：致命毒药
　　雷萌再度醒来时，天色已经大亮了。她只觉得手中抱着的抱枕感觉不错，柔软又有弹性，啊，真是不错的抱枕呢！以后一定要天天抱着睡……
　　她张开眼睛一看，却对上一张放大的脸庞，不由惊愕起来，她是怎么跑进他怀里的？
　　男人呼吸沉稳，胸膛随着呼吸上下起伏。
　　她瞪着男人的胸膛，支起下颌看着男人的俊脸。
　　稀疏的晨光透过纱帐筛漏点点光线，织成一道密密的蛛网。
　　剑眉飞扬，黑而密，怒张着飞入鬓间；那双睁开时就光华内敛，深沉炯亮的眼睛此刻闭上了，挺拔的鼻梁下，形状优美的薄唇微抿着，她知道这唇一旦张开，那就是威严的命令。
　　他的身形修长挺拔，精壮有形，实话说起来，死皇帝倒真是一个帅哥，只是那性格让人无法苟同，不过这也难怪，他是皇帝嘛，自古以来哪个皇帝不是唯我独尊的？
　　自大的沙猪，喜欢把人囚禁在身边死不放开。而且后宫妃子一堆，种马一只。
　　细细数来，他有太多的缺点让她无法喜欢。如果这个男人不是帝王，不是有一堆老婆孩子，倒真是个不错的男人。只是，他还是帝王。
　　她印象中的帝王，都是肩负着江山重任，帝王可没什么时间去谈情说爱，也没什么时间动情动心。
　　在他们心中，还是江山最重吧！帝王，注定冷血无情，注定高处不胜寒，注定没有知己，没有朋友，甚至没有真正心爱的女人。
　　她可不愿意陪他在深宫里和那些女人勾心斗角，还是外面的世界广阔而美好。
　　她正沉思着，男人却忽然睁开眼，一把将她扯进怀里，声音还带这初起床时的慵懒性感：“醒了，小野猫？”
　　雷萌皱眉：“小野猫？”
　　皇帝勾唇笑道：“你不是就是一只小野猫吗？”
　　雷萌叉腰叫道：“什么小野猫！如果算是猫的话，人家也是纯种波斯猫！”
　　皇帝愉快地笑了起来：“你想要波斯猫？”
　　“哼，本姑娘可是人见人爱花见花开的美女！什么小野猫！我想要波斯猫，大秦王朝不也找不到！”
　　“你想要什么，朕都会为你找到。”
　　雷萌一阵鸡皮疙瘩顿时跳起来唱歌，她从他怀里挣开，咕哝道：“皇上怎么没去早朝？”
　　皇帝挑眉：“陪你睡觉，今天朕取消早朝了。”
　　“啊？天啊，那我肯定被说死了！从此君王不早朝，那我还不被说成魅惑君王的狐狸精！”她头痛地揉探脑袋，天啊，这皇帝可真是会给她找麻烦啊！
　　宠她？这么个宠法，她真怕自己会被他害得英年早逝。
　　“谁敢这么说，朕砍了他脑袋。”
　　雷萌瞪眼：“皇上，你可是真会给我找麻烦啊！”她从床上跳下去，绕到屏风后面穿上衣服，洗漱过了，等她再出来，皇帝陛下已经在高公公的服侍下穿好了龙袍。
　　“皇上，您现在要去御书房吗？”高公公问道。
　　“现在不去。高权，传令下去，早膳在风雅宫用。”
　　“是，奴才遵旨！“高公公立刻传令下去，传膳风雅宫。
　　用罢早膳，皇帝去御书房办公去了，而雷萌则去了冷宫送别冷宫的姐妹们出宫。
　　阮初云虽然千不愿万不愿但还是跟着众人一起出宫了。
　　雷萌让阮松清扮成太监，混在车队中一并出了宫。
　　众人跟雷萌话别，雷萌笑道：“又不是见不到了，干吗弄得跟生离死别的？”
　　齐舞啐道：“哎呀说什么死不死的！当然能见面的对吧！以后我们也可以托人带信给你嘛！”
　　雷萌笑道：“那是当然，放心，我已经安排了人在宫外帮你们，不用几天，王牌制衣坊又可以重新开业了。”
　　“好吧，咱们可说好了，一定要常常来信的！好了，话不多说了，千里搭凉棚，没有不散的宴席，姐妹们，咱们走吧！”
　　一声呼唤，众女子各自上了马车，随着车夫的吆喝，马儿拉着马车渐渐向前奔跑起来。
　　前进的马车带走了过去的记忆，渐渐随风而去。
　　齐舞忽然伸出脑袋，用力摆手道：“雷萌，后会有期！”
　　“后会有期！”
　　那三辆马车渐渐消失在宫门，慢慢消失在她的视线中，再不复见。
　　这幽幽的深宫啊，她究竟什么时候才能出去呢？
　　雷萌望了望身边的宫人侍卫，轻叹道：“好啦，大家都走了，我一个人在笼子里玩吧！”
　　回途路过郁芳宫，雷萌进去看了看十七公主琼华。
　　琼华丫头倒还是一派天真烂漫，见她来了，自然是万分高兴，拉着她玩了一上午。中午在郁芳宫用罢午餐，雷萌正打算小睡片刻，却看到风雅宫的一个宫女跑到她身边道：“娘娘，蓝贵妃刚刚到了风雅宫，听说您出去了，她说她就在风雅宫等您回来。”
　　琼华皱眉道：“蓝贵妃？她又想干什么？”显然琼华对蓝贵妃那女人没有什么好感。
　　“她可有说什么事情？”
　　“不曾，蓝贵妃只说是找娘娘闲聊的。”
　　雷萌嗤笑道：“找我闲聊？上次我就是因为她才进的冷宫，她现在倒没事人一般找我闲聊，佩服！”虽然说上次她是自己故意想进冷宫的，但蓝贵妃那女人的心肠她可是见识过了。现在这女人跑去风雅宫又想干什么？
　　琼华哼了一声，“雷姐姐，才不理她，她爱等就等！你现在品级可比她高，随便她等就是！”
　　雷萌想了片刻：“我还是回去看看好了。我倒是很好奇她到底想玩什么把戏！琼华，要不要去看戏？”
　　琼华跳起来欢呼道：“当然啦！”她大眼一转，俏皮地说：“到时候我可要好好整整她呢！”
　　两人会意一笑，立刻出了郁芳宫回到风雅宫。
　　风雅宫内有一个小小的人工湖，上面水榭横波跨立，如同飞虹一道。中间是一座水中六角亭，风铃挂在檐角，随风奏响悦耳的轻灵铃声。
　　此别，蓝贵妃正穿了一身蓝色湖绸衣裙，乌发盘起，梳成坠马髻，鬓间一挑乌丝随风飘动，荡在如玉的脖颈间，风姿妩媚。
　　此刻，湖间小亭中有侍女拿了煮茶的小火炉，正把茶瓮放在火炉上慢慢煮茶。
　　那茶瓮冒着白烟，侍女拿起茶瓮，对着白玉杯中的君山银针冲进了白水。
　　茶水翻腾，银针点点竖起，慢慢舒展身姿，嫩绿可爱。
　　雷萌和琼华走进凉爽的湖心亭，就看到蓝贵妃正惬意地端着白玉杯品茶。
　　见她和琼华来了，蓝贵妃懒洋洋地放下手中玉杯，起身道：“久不见面了，雷妃，噢，错了，该称你雷皇贵妃了。”
　　雷萌似笑非笑道：“蓝贵妃倒是好兴致啊！我倒也想尝尝着君山银针的味道。”
　　“这里是皇贵妃的宫殿，我哪里敢说什么？采红，上两杯君山银针给皇贵妃和十七公主。”
　　侍女点头，低头沏了两杯新茶给雷萌琼华。
　　雷萌和琼华坐下，琼华笑道：“雷姐姐，你这里可是很美呢！看来皇帝哥哥很疼你呢！把整个皇宫最美的宫殿赐给你住了。”
　　雷萌笑道：“那可不尽然？”
　　蓝贵妃笑道：“这风雅宫当年可是先帝的最宠爱的张贵妃曾经住过的地方，后来先帝去世时，她自杀殉葬了。从此后，这风雅宫就再也没有入住过任何人。听说有些宫女还时常能听到张贵妃半夜唱歌的声音呢！”
　　琼华皱眉：“那不是很吓人？”
　　雷萌哼了一声：“有些人喜欢做亏心事，自然鬼怪常常临门。我不做亏心事不怕鬼敲门！”
　　蓝贵妃低头喝了一口茶，唇角上扬：“嗯，真是好茶啊……”突然，她脸色一变，猛咳起来，忽然捂住肚子叫痛，跌倒在地。
　　周围的侍女尖叫起来：“啊，娘娘你怎么了！”
　　事情太突然，毫无预兆，忽然蓝贵妃就脸色煞白，忽然晕了过去。
　　雷萌低头一把抓住她的手腕把脉，不由惊道：“枉断肠！”竟然是这种毒药枉断肠！
　　这种毒药无嗅无味，而且药性猛烈，只要一点点就会让人肠胃疼痛无比，瞬间就晕眩过去，如果没有解药，当事人会很快在七日内肠穿肚烂，死得非常难看。
　　她先点了她身上几处大穴减少血脉流动，然后叫道：“碧荷，去把我的银针拿来！其他人，立刻把她抬进风雅宫里，去找御医过来！”
　　众人立刻把蓝贵妃送进风雅宫中的偏殿安置了，雷萌在御医赶到前先用银针压制了她身上的毒性，等到几个御医统统赶来，会诊一看，顿时惊得脸色都变了。
　　“是枉断肠，需要断肠草以毒攻毒，否则无药可解！”雷萌皱眉道。
　　御医院院首唐虞年近七旬，德高望重，此刻他点头道：“娘娘说的对，确实是枉断肠，只是不知道事情起因是为何？”
　　雷萌叹气道：“方才我和蓝贵妃、十七公主在湖心亭饮茶谈天，蓝贵妃品茶之时忽然就晕倒了过去。”
　　唐虞奇怪道：“既然如此，为何当时一同品茶的你和十七公主为何都没有事？”
　　雷萌哑口无言，她忽然感觉到，自己似乎陷入了一个阴谋当中。
　　当时她和十七同样在品茶，如果那茶水有问题，为何十七和她没事，只有蓝贵妃出事？这似乎也太奇怪了吧！
　　如果这么说来，这发生在风雅宫中的毒杀案，她这个贵妃岂不是最大的嫌疑人！
　　雷萌心中一惊，照这么说来，她不是被人给陷害了吧？
　　唐虞道：“微臣暂时用药控制住贵妃娘娘的毒性，只是断肠草十分难求，现在御药房也没有断肠草？”
　　雷萌皱眉道：“这怎么办，一旦过了七日……”
　　就在这时，皇帝、皇后、太后也闻讯赶了过来。
　　太后看了看床上昏迷过去的蓝贵妃，忽然目光一冷，“雷妃！你倒是跟哀家说说，为什么一起品茶，只有她一个人出事？还是你有心想暗害蓝烟！”
　　雷萌顿时心头火起：“我倒还奇怪呢！并非我请蓝贵妃来的，而是蓝贵妃自己来的风雅宫。谁知品茶品着，她忽然毒发。我若有心暗害她，何必在风雅宫，何必自己跟她一起喝茶？谁会这么傻得把自己弄成嫌疑犯？我若真有心害她，根本不必自己出手！”
　　十七插嘴道：“是的，雷姐姐根本没必要害她啊！我们也是很莫名其妙呢！”
　　她这话说得倒也有几分道理，毕竟没人会傻得把矛头指向自己。
　　皇后道：“虽然如此，但妹妹你恐怕还是摆脱不了嫌疑。皇上，臣妾看，不如让大理寺查探此事吧！”
　　皇帝皱眉，看着怒火冲天的雷萌，他忽然走到她身边握住她的手道：“朕知道那绝对不是你做的。”
　　雷萌先是一阵惊愕，然后不由带了几分感动。在这种时候，身为帝王，他能说出这些话，实属不易。
　　“好了，先把蓝贵妃带回彩霞宫。至于雷贵妃，先呆在风雅宫，朕自然会让风念晚把一切查清楚！”皇帝一句话决定了一切。
第九十九章：相见美男
　　蓝贵妃昏迷不醒，御药房至今也没有找到药引断肠草。
　　现在，雷萌呆在风雅宫中闭门不出，外界风传最大嫌疑人就是雷萌，这让她非常不满。
　　但是她虽然对蓝贵妃毫无好感，可是现在，她若是死了，她雷萌也吃不了兜着走。要知道蓝贵妃可是在她风雅宫出的事。
　　雷萌虽然知道自己是被人陷害了，可是现在，她还是想不起来到底是谁害她。这后宫暗藏杀机，谁又能知道到底是谁看她不顺眼嫁祸给她？
　　当场的几个宫女全部被关了起来。但是就在大理寺卿风念晚在大理寺审讯之时，蓝贵妃的宫女采红却突然暴毙身亡，让一切都更变得扑朔迷离起来。
　　是谁杀了采红，又是谁下毒害了蓝贵妃？
　　而且，为何翩翩就在风雅宫发毒而陷害她呢？
　　大理寺查探当时所用杯子用具，发现蓝贵妃所用白玉杯边缘涂了毒药枉断肠，而雷萌和十七公主的则是正常的杯子。
　　这就引人疑窦了。如果凶手是采红，她为何要下毒暗害蓝贵妃？如果她真的是凶手，她又怎么会突然暴毙身亡？
　　幕后真凶扑朔迷离。
　　雷萌托人带了封书信给曲灵枫，请他帮忙寻找断肠草。她可是知道曲灵枫神通广大，尤其曲氏名下产业遍布大秦全国，寻找一件物品当真也是比较快速。
　　在这关键时刻，蓝贵妃可不能死了！
　　要不然她可真是跳进黄河也洗不清了！
　　就在案发后第三天，风念晚以调查事情原因的理由进了风雅宫。
　　雷萌正愁得很，听说风念晚来了，连忙跑出去迎接。
　　夕阳如一颗金黄的蛋黄挂在天边，晚霞铺满天际，火红的一片晕染了半边天。
　　风念晚此刻正在风雅宫的湖心亭上探查当日情况。当天的茶炉茶壶等等依旧保留，没有动弹，等带走的早被风念晚带回大理寺检验了。
　　雷萌远远看见风念晚正在查探那茶炉，她走进湖心亭道：“风大人！”
　　风念晚闻声抬起头站了起来行礼：“微臣风念晚参见贵妃娘娘！”
　　今日他穿了一身淡蓝绣白底仙鹤的朝服，白玉腰带，白底蓝花的靴子，长眉入鬓，一双微带淡蓝的眼睛在阳光下泛着如同水晶一般的光芒，笑意浮现。乌发束起，用白玉冠冠住，更显得潇洒风流，俊美无俦，翩翩风采可比宋玉在世。
　　雷萌摆手道：“好啦，别再行礼了。风大人，你可查出什么了？”
　　风念晚摇头道：“微臣查不出什么。采红一死，线索瞬间断了。恐怕需要点时间才能查到幕后真凶。不过一二，他目光扫了扫雷萌身后跟着的侍女宫人们。
　　雷萌会意，摆手让宫人们离开湖心亭。
　　“好了，风念晚，现在你能说了吗？”
　　风念晚习惯性地从腰间抽出扇子扇了起来，笑眯眯道：“娘娘，告诉你一个好消息。断肠草找到了！曲灵枫那小子神通广大，不知道从哪里弄来这么稀少的断肠草，今天他把断肠草送到大理寺，托我带进宫来。”
　　雷萌惊喜道：“真的？那断肠草呢？我就知道曲灵枫他有办法！”
　　“我已经让康太医用断肠草给蓝贵妃医治了，相信她会没事的。”
　　“这就好。我倒怕找不到断肠草，最后我自己弄一身腥？”她松了口气。
　　风念晚敛眸看着身边的小火炉：“当时采红就是用这个炉子煮茶的么？”
　　“不错。”
　　“只有蓝贵妃的杯子被下了毒，你们两个都没事，这很难让有心人不去猜想什么。我敢肯定这事跟你没关系，但是恐怕这幕后的人就大有来头了。这案子越查下去越是危险，恐怕会惹到不能惹的人物。”风念晚收起扇子道。
　　雷萌挑眉：“你的意思是什么？”
　　风念晚叹道：“容我放肆一次，雷萌，你真不适合呆在这深宫。当初你离开皇宫，我之所以没有阻拦，也是觉得不想让你在深宫挣扎。这里有太多阴谋诡计，尤其你现在深受皇宠，树大招风，能不让人眼红吗？这后宫不知有多少双眼睛在盯着你的一举一动。你稍微行差踏错，就会有杀身危险。到时候如果人证物证俱全，就是皇上想保你，恐怕也保不了你了。”
　　雷萌一震，叹道：“没错，我也不想让自己陷入这种困境。我根本不想要什么皇帝的恩宠，可是现在我还是被后宫的女人们视为眼中钉肉中刺。想害我？依我看来这人分明是想一箭双雕。以此陷害我是主要目的，顺便若能害了蓝贵妃自然是更好，那宫女采红怕也是受人指使的一个傀儡罢了。如今她被人灭口了，我更是百口莫辩了。”
　　风念晚点头：“你既然明白，那我也就不再多说了。我明白，这件事，绝对不会是你做的。”
　　雷萌奇怪道：“这么肯定？”
　　风念晚笑眯眯道：“哪有鸟儿想飞上天空还在自己腿上绑上石头的？你若真打算害她，可以做得人不知鬼不觉，谁会傻得把矛头对准自己呢？”
　　雷萌想想，不由笑道：“谢谢你的信任，在这种时候，能有人相信我的清白，我真是非常感激。”
　　风念晚轻摇羽肩，靠在椅子上伸了个懒腰：“我的眼睛可是很尖的，谁在我眼皮底下耍花招我都能看得一清二楚。顺便告诉你一件事，采红暴毙，其实是被人暗中下了毒药。我已经从那毒药追查到是有人买通了牢房的一个衙役叫送进去的。这倒是真的让我惊讶了，那家伙倒也胆大，竟敢在我眼皮底下捣乱。大概是他来的还时间不长，似乎不知道大理寺最容不得这种败类了。”
　　“哦？照你这说法，你是要整治大理寺了？”
　　人称笑面虎的风念晚满面笑容，可比山花灿烂，可是他那一笑，眼底可是没半分笑意，全被暴风雨所霞盖。他一口白牙闪闪发亮，笑得无辜又无害：“整治大理寺倒没必要，我大理寺的差役可是大秦王朝最负责的了，我可不能让一只老鼠毁了一锅汤。”
　　他忽然又小声说：“顺便告诉你一件不好的事情。七王爷秦穹知道了是曲灵枫把你带出皇宫的事情，威胁曲灵枫跟他合作。我那师弟先答应了他，后来问我要怎么处理此事。”
　　“什么？秦穹那家伙去威胁曲灵枫！该死的！”她顿时气得怒火上升。
　　“别生气，七王爷的耳目众多，被他知道了这事也很正常。我已经跟曲灵枫说了，让他先虚以逶迤，然后……你知道反间计很好玩吧？可以明间、暗间、死间、反间，怎么玩都行，曲灵枫那么聪明，当然知道该怎么办了。至于你那两位亲朋，在他那里也很安全。”
　　雷萌这才松了口气。她可再不希望曲灵枫因为她而惹上一身腥。如今既然有风念晚这个绝对聪明无敌的老狐狸在，曲灵枫那只臭狐狸想必也不会有什么事。
　　风念晚远远看到皇帝陛下走进了风雅宫，他整整衣服站了起来，笑道：“看来我得走了，免得被人当靶子念叨。娘娘告辞！”他笑容满面地离开湖心亭，迎面碰上皇帝御驾，嬉笑道：“微臣拜见皇上，吾皇……”
　　他还没拜完，皇帝就摆手道：“够了，风念晚，你不去查案跑来风雅宫干什么？”
　　风念晚无辜道：“皇上冤枉了，我正是为了探查现场才来到风雅宫的。皇上啊，微臣可是尽忠职守呢！”
　　皇帝俊眸不动声色地扫了眼远方湖心亭中的雷萌，忽然笑道：“那你查出了什么吗？”
　　风念晚惋惜地叹道：“可惜呢，歹人手段高明啊，微臣也没有查出什么。”
　　皇帝突然冷下面孔，瞪着风念晚小声地带点威胁地说：“那你跟朕的贵妃聊那么开心，是在聊些什么？朕可是很少跟她聊得这么高兴呢！说了什么好玩的东西，让朕也听听，嗯？”
　　风念晚用扇子挠挠额头，吞吞吐吐道：“皇上您真想知道？”
　　他目光闪烁，漂亮的淡蓝色眸子转动着，如同两丸蓝色水晶浮在水中，清澈动人。
　　“说！”
　　“咳咳！”风念晚咳嗽一声，忽然打开扇子遮住半边脸，小声道：“皇上，微臣跟娘娘说了您少年时候的一些有趣的事情，娘娘听了笑得很开心，要不要皇上您也跟娘娘说说以前的事情？”
　　皇帝额头闪过几道黑线，他忽然声音非常低柔地问：“你跟她说的是什么？别告诉朕是十岁骑马跌进池塘或者是十二岁打架的事情？”
　　风念晚一副“皇上你好聪明”的表情，“皇上，您猜时了！我还跟娘娘提到你十三岁偷溜出宫被先皇打板子的事情，还有您十五岁……”
　　“风念晚。”极其低柔的声音。
　　“什么事皇上？”
　　“如果你办不好这件案子，那朕就让满朝文武害怕的笑面虎变成死老虎。“皇帝笑容满面，只是嘴角的微笑十分诡谲。
　　风念晚惊愕地看着皇帝，无辜道：“死老虎，这么严重啊！”
　　“对！所以你给朕滚回去办案子去！立刻！”皇帝非常不爽地说。
　　风念晚佯装害怕地跳到一边：“微臣告退，立刻就回去办案子！”他一溜烟似的立刻闪了老远，很快就不见人影了。
　　皇帝皱眉，大步走进湖心亭，只见雷萌正低头研究着面前的茶瓮，他沉声道：“你在干什么？”
　　“没什么，在找线索。对了，皇上，已经找到断肠草了，想必蓝贵妃不会有什么危险了。”她抬头看到皇上一脸不爽的表情，奇怪又有谁惹着他了。
　　皇帝点头：“朕已经知道了。刚才太医派人禀报，已经给蓝贵妃服下药物，今夜大概她就能苏醒过来。”
　　“那就好，我可没有要害她的念头。”
　　皇帝犹豫了片刻，坐到她身边，吞吞吐吐半晌，假装无意地说：“刚刚风念晚跟你说的话，你可别当真。那家伙，朕最了解他了，说话没几句真的。”
　　“啊？”雷萌奇怪地瞪着他：“皇上你怎么知道我跟他说了什么？”
　　皇帝不自在道：“你可别听他说什么朕十岁骑马跌进池塘或者十二岁打架的事情，他说话最喜欢添油加醋……”
　　“什么！你十岁骑马跌进池塘？真的吗？哈哈，想不到皇上小时候也很调皮啊！不过，风念晚似乎并没有跟我说这些。”她挑眉，风念晚那家伙跟皇帝说了什么？
　　“他没跟你说？”皇帝脸色变了又变，最后狠狠低咒道：“该死的风念晚！”早知道那家伙说话十句话没一句是真的，他还真相信了！竟然自己跟雷萌说了出来！
　　雷萌捂嘴偷笑：“皇上，我很想知道，你是怎么骑马跌进池塘的？”看来，这是风念晚那家伙在其中捣乱呢！那家伙可真够胆大的，竟然连皇上也敢玩。
　　皇帝一头黑线：“该死的风念晚，朕饶不了他！”他看雷萌笑得捂住肚子，不由脸上竟然破天荒地闪过窘色：“别笑了，有什么好笑的？”
　　“好，不笑，不过皇上要不要跟我说说你小时候的事情？我可是很好奇呢！”她笑得双颊嫣红。
　　皇帝低声咕哝道：“没什么好说的……”
　　“哎呀，说嘛！我想听呢！”
　　“没什么好说的！朕……”
　　“说啦！”
　　“不说！”
第一百章：飞来横祸
　　风念晚回到大理寺，此刻天色早已暗了下来，威严的大理寺在夜色中更显得沉重。
　　风念晚在后衙匆匆吃了几口晚饭就到刑房打算审讯犯人。
　　风念晚走进刑房，只见几个属下正在忙着审讯犯人，见他来了，纷纷停下道：“头，回来了！”
　　风念晚摆手：“继续继续！张平呢？”
　　“头，他在二号房，你要亲自审讯吗？”大理寺副使卫和浓眉大眼身形粗壮，他刚走进审讯室，见风念晚在，立刻回答了他的问题。
　　“卫和啊，那家伙到现在还是什么都不肯说？”
　　“嗯，软磨硬泡了半天，他还是说，自己只是替别人送了饭，其他什么都不知道。问他那人的长相，他也是说忘记了。这厮真是找打！”卫和哼道。
　　风念晚又拿出扇子惬意地扇了起来，笑眯眯道：“我怎么说的？要先礼后兵嘛！礼数没到，人家怎么可能说实话呢？要是礼数到了他还是不肯张口，正好，我还觉得刑具太干了，让他去喂血好了。”他转身走进二号房，这里是审讯的小室，专门用来审讯一些秘密犯人的地方。
　　风念晚走进去一看，两个差役正在审讯张平。张平身形瘦小，面容削瘦，此刻他正低着头，在昏暗的灯光下静静地不言不语，
　　“头，你要亲自审他吗？”
　　风念晚笑道：“我正好手痒了，你们旁边看着，我审他！”
　　他在审讯的台前坐了下来，摇着羽扇道：“张平啊，你也在大理寺呆过一段时间，不会不知道大理寺的规矩。我风念晚也就不废话了。来人，先给他松绑了。干吗绑着他？难道他还能逃走不成？怎么能这么对待自己曾经的兄弟呢？”
　　两个差役闻言上前给张平解开手上绑着的绳子。
　　张平继续沉默，只是双手不自在地揉捏着被抽绑得有些红肿的手腕。
　　风念晚起身，倒了杯水递给他：“喝点水润润喉咙，我们再慢慢谈。别紧张，我又不会吃人。”
　　张平有些受宠若惊地接过水杯，要知道在平时，可没人能享受到这等待遇。
　　风念晚继续羽扇轻摇，烛火摇晃中那双美丽得如同蓝色水晶的眸子闪烁生辉，纯净中带着几分鬼魅妖冶。
　　张平望着那双满是笑意却笑意达不到眼底的眸子，不由打了个冷战。
　　他可是知道，这风念晚虽然看着是一副翩翩佳公子的模样，审起案子来，那可是让人胆战心惊的。他虽然来大理寺不久，但也知道民间那句民谚：宁可断头去地府，不入虎口大理寺。
　　大理寺可不是个行善积德的地方，而是让人出血的地方。
　　“唉，你虽然来大理寺不久，想必也知道大理寺的规矩。既然知道，为何要违背规矩私自替人带饭给牢中重犯？难道你不知道大理寺的规矩二字怎么写的？”风念晚扇子越摇越快，呵呵笑问。
　　张平沉默。
　　“不想说话么？我可以保证，只要你说实话，我就保你的命，要知道，这件事牵扯到宫里的贵妃，稍有不慎你家人都会被你连累。如果你肯说实话……我可以保证他们和你性命无忧。相信你也是担心家人，对吗？”
　　张平虽依旧低头不语。
　　“不想说话？“风念晚忽然停下肩扇子的动作。
　　两个差役对看一眼，以他们的经验，风念晚的扇子就是他内心活动标志。而此刻，他恐怕已经打算要对张平来点硬的了。
　　“没关系，你若愿意，我自然不会为难你家人。只是，如果你硬是不说……呵呵，我想，你家中的亲人不如陪你一起去地府游玩游玩，你说好吗？”他开始用扇柄敲击桌面。
　　“大人，我是什么都不知道。只是好心带饭而己……”
　　“哦，就是好心而已？那你回忆一下当时是谁让你把东西递进来的？”他目光锐利地看着张平。
　　张平低头：“我不记得了。”
　　“不记得？噢，看来你已经老得记不得事情了？不过，我看你似乎才20多岁，怎么会这么健忘呢？还是你希望我用别的方式让你想起来？”他继续敲击桌边，“嘟嘟嘟”地敲击声在小室内格外响亮。
　　两个差役会意，知道他们的大人已经有些不耐烦了，于是立刻转身准备刑具去了。
　　张平依旧不语，似乎大定了主意要死硬到底。
　　突然，风念晚“啪”的一声收起扇子，勾唇一笑：“很好，既然你喜欢特别的方式，那我也不介意。来啊，先准备夹棍什么的，然后再准备鞭子伺候，噢，这有点简单，要不玩点特别的？鱼鳞剐怎么样？”
　　差役季风笑道：“大人，用了鱼鳞剐，他也别想活了。”
　　“这倒是。那先给他上夹棍吧！”他继续扇扇子。
　　张平瑟缩了一下，在季风将他抓过去手伸到夹棍里放好之后，他不由得冷汗直冒，双腿哆嗦起来。
　　“再给你一次机会，你说还是不说？”风念晚仁慈地问。
　　张平硬道：“小的什么都不知道！”
　　“真遗憾，你又一次破坏了我做好人的机会。季风，何东，用刑吧！”
　　随着夹棍两侧缩紧，顿时一阵惨叫在屋中响了起来。
　　每次压缩，骨头都会如同断了一般剧痛起来，而随着夹棍的缩紧，骨头都可能被拉断。要知道十指连心，怎么能不痛？
　　风念晚一边喝茶一边悠哉地说：“你知道什么叫鱼鳞剐吧？真是一种恐怖而有趣的刑罚呢！”他一边喝茶一边看着冷汗直冒的张平，笑眯眯道：“你知道这种刑罚是怎么行的吗？我可见过一次，行了两天刑罚那人才死掉。真是可怜啊，给他身上披一张渔网似的东西，然后拿着削铁如泥的锋利小刀轻轻地从渔网的洞中害下一块肉，不能太厚，不能太薄，不能出血，不能着急。就这样，一刀一刀轻轻地削下去，唰的一声就是一块肉。得刮上三千六百刀，一刀不多一刀不少。无论多了还是少了一刀，刽子手都得受处分的。所以，那刽子手都是很小心的，慢慢地从你的皮肤上割下一块块肉，一刀一刀，如果你中间流血死了也不行，不能让你死，还是留着最后一刀直接插进你胸膛，然后直接去西天了，你说这样好玩么？还是你觉得鱼鳞剐比较好玩？”他小心翼翼地说。
　　张平被他这话说的，顿时有些惊惧。可是手上依旧是夹棍夹住了可怜的手指，发出一阵阵钻心的剧痛。
　　偏偏风念晚还不放过他，忽然走到他身边，笑道：“你还想尝尝其他工具对吗？鞭子？不好，打人有些费劲，你也会被打得血液横飞。用烙铁？嗯，不好，烤人肉味道不大好闻，相信你也不想闻吧？噢，对了，你现在能想起忘记的事情了吗？”
　　张平哆嗦着说：“我，我不知道。”
　　“不知道？”他挑眉，然后了然：“我明白了。是不是你比较喜欢鱼鳞剐？行，季风，给他用鱼鳞剐看看。”
　　他往椅子上一坐，有一搭没一搭地敲着桌面。张平眼看那渔网对自己身上一盖，再想到那锋利的小刀一刀刀割过自己的皮肤，他不由打了个寒颤。
　　“如果你有什么难言之隐，大可以告诉我，如果你不说，又怎么知道我帮不了你？”眼看季风拿着锋利的小刀靠近他，眼看就要下刀，风念晚突然笑眯眯地问。
　　“我……我……”他突然犹豫不决起来。
　　“是不是家人被威胁了？所以你不得不帮他们做事？”他忽然问道。
　　张平惊愕地看着他：“你怎么……”
　　“怎么知道的是吗？张平啊张平，你是当真傻透了，昨天你被我抓起来之后我就立刻派人去搜寻你的家人了。后来，有农人举报，在城外发现十具不明尸体，经过验证，正是你张家十口人。你当真以为那些人能饶过你家人的性命吗？你还替他们熬刑，值得吗？”
　　张平顿时脸上血色全无：“大人，你、你说他们全死了！”
　　风念晚点头：“千真万确！”
　　张平突然哀嚎起来，“爹，娘，儿子对不起你们！”
　　风念晚叹气道：“现在，你还不打算说实话吗？”
　　张平抬起头，突然叫道：“我说，什么都告诉你，但是我只跟大人你一个人说！”
　　风念晚摆手让季风他们两个出去，这才走到他身边道：“现在只剩你我二人，说吧。”
　　“大人，其实当时我也是受胁迫，无可奈何之下才这么做的。昨天突然有人在我中午回家时在路上拦住了我，那是一个男人，身材高大，长得凶神恶煞的样子，浓眉大眼，满脸胡子，尤其左眉有道疤痕，很是醒目。他拦住我告诉我，我家人现在在他手上，叫我帮他做件事。”
　　他顿了顿继续道：“他叫我把食盒带进去送给关押进来的宫女采红，说是她的同乡，尽点心意。又说我如果不把东西送去就要我家人的性命。而且绝对不能把这件事情透露出去，不然我一家上下都得一起下地府见阎王老爷。后来他就离开了。我回家一看，果然家中人被俘了，我没有办法，心想这大概也不是什么大事，所以就把那食盒送给了宫女采红。小的万万想不到那食盒里的东西会毒死人！可是我家人在他手上，我又不得不帮他做事……没想到那人如此心狠手辣！竟然还是把我家人……”他说道这里已经眼眶红了，再也说不下去了。
　　风念晚收起扇子：“也就是说，从头到尾，你根本不知道那人的名字来历？”
　　“对。”
　　“好，为了你的安全，你暂时还是要呆在大理寺，至于你家人，我会请人代为入土，事已至此，我就不再多说了。来人，带他下去！”
　　“记得给他的手抹药，过几天就好了。”他扔了一管药给季风。
　　“好的，头儿！”季风转身扶着张平走了出去。
　　风念晚坐下，喝了口茶，陷入沉思中。
　　待会叫画师画张画像，然后找找看，到底这个男人是谁。
　　这案子可真是越来越好玩了呢！他玩味地轻笑起来。
　　突然，副使卫和闯了进来，气喘吁吁道：“大人，大事不好了！”
　　“出了什么事？”
　　“大人，野天王率部偷袭麒麟关，已经拿下了麒麟关，现在正大举进军紫金关！刚才宫里来人让您迅速进宫，现在朝廷紧急升朝了！”
　　“什么！已经拿下了麒麟关！”风念晚惊道：“之前根本一点讯息都没有，那野天王果真厉害！竟然不声不响地拿下了天朝西北第一道屏障！”
　　而这第二道也是最重要的关口紫金关更是万重之重，如果紫金关破了，那关内空虚，大秦天下危矣！
　　守卫紫金关的正是南宫湛，南宫羽的父亲一一天朝圣武大将军。以他的战绩和紫金关易守难攻的位置，还可守得一时，只是也得尽快派兵增援才是。
　　风念晚皱眉，真是一波未平一波又起，大秦天下，当真是要乱了吗？
第101章：御驾亲征紫金关
　　朝野震动，皇帝紧急诏令群臣夜间上朝。
　　乾清殿上，皇帝高坐龙椅，冷冷看着底下群臣。
　　烛火高燃，巨烛跳跃着高燃的火焰沸腾起转。皇帝半眯着眼看着群臣，沉声道：“怎么，这时候一个个都不敢出声了？”
　　群臣被皇帝这一说，更是低头不语，顿时大殿陷入一片压抑人心的诡谲沉静之中。
　　野天王拓跋焘是近年来横行西北草原的一代枭雄。野天族本是草原上备受欺压的一族，当年的老野天王拓跋也先在部族混战中不慎丧命，野天一族也几乎陷入灭族之危中。当时年仅十岁的拓跋焘跟随母亲四处流亡，直到他十五岁那年横空出世，单凭一弓一剑和无与伦比的聪慧才智，强健的体魄，坚强的灵魂而很快把四分五裂的野天族统一起来。
　　短短三年时间，他就把野天族变成了整个草原都不敢忽视的最强大的一族。
　　之后他带领野天族的勇士们四处征战联盟，直到他二十五岁那年，野天族很快就把整个草原部族统一了，在涅瓦河畔的建立了草原的王宫——野天王国。
　　之后的两年，野天王国一直休养生息，王国之中各族百姓安居乐业，同时也跟大奏王朝有许多贸易往来。
　　似乎是井水不犯河水，麒麟关也一直风平浪静，谁能想到野天王竟然率部偷袭麒麟关呢？
　　野天王国的士兵们都是从少在马背上长大的骁勇善战的精兵强将。他们势如破竹攻入麒麟关，再然后更是迅速占领麒麟关附近城镇，迅速向大秦王朝最重要的屏障一一紫金关进军！
　　现在紫金关有南宫湛圣武将军把守，其中驻守十万守兵，更有关城二十万百姓。野天王则率部五十万进军，显然双方实力差距明显。虽然紫金关易守难攻，三面环山，一面筑城，但是也难敌这车轮战日夜攻击。
　　一旦紫金关被攻陷，后果不堪设想。
　　朝臣们都明白此事的重要性，只是大秦王朝安逸已久，少有战事，先皇之时倒是战事颇多，其中最为有名的自然是南宫一家沙场名将。此时，四方边境都需要大将把守，以免他国乘乱偷袭。而朝廷之中，此刻除了必须留守皇城的将领外，竟没有什么人可以为国所用的大将。
　　皇帝冷冷地扫射一眼朝堂上的百官，“怎么，朕问有人愿意领兵支援紫金关，为何没人回答？”
　　乾清殿外忽然送来紧急战报，皇帝一看那战报，更是双眉紧皱，“紫金关战事凶猛，野天王手下大将耶律烈带兵攻城，我军伤亡惨重。”
　　上朝之前皇帝就已经调派紫金关附近几关人马前去支援紫金关，可是时间紧促，援兵尚未抵达紫金关，紫金关守兵苦守关城，等待救援。
　　皇帝忽然冷冷道：“很好，既然如此，朕决定了，朕要御驾亲征！”
　　此话一出，顿时朝堂之上乱成一团。
　　“皇上，万万不可啊！”宰相苏凤庆连忙道：“皇上，您是九五至尊，万一出了什么事情，我大秦王朝该如何？带兵之将，由内阁大臣们商量之后再行定夺吧！”
　　“哼，再等，恐怕紫金关都要成为别人口中之物了！”皇帝甩袖冷笑道：“今日各部做好自己的事情，调派粮草先行，兵部发兵，发诏全国征兵……此外，宰相苏凤庆留朝暂时代理朝政？”
　　“皇上……”苏凤庆还想再讲什么，却听殿外传来一声喊声：“皇上，微臣南宫羽愿请出战！”
　　众人将目光扫了过去，只见南宫羽一身战袍，白色钢盔在烛光下闪闪发光，英姿飒爽，眉间神采飞扬，犹如战神睥睨天下。
　　众人似乎这时才想起南宫家的这位传奇人物，纷纷议论起来。南宫羽本就是将门虎子，从小更也立过不少战功，更何况此时驻守在紫金关的是南宫羽的父亲南宫湛及南宫家的部分南宫军。无论怎么说，派南宫羽为此次援兵主将，是最为合适的。
　　皇帝眯眼打量着南宫羽，半晌才道：“好，朕就钦命南宫羽为此次西征主帅，但朕还是要御驾亲征！好了，朕意已决，三日后粮草兵马万事俱全，立刻出战！”
　　南宫羽跪请皇命：“皇上，请让微臣带先锋军先行一步去紫金关救援！大军行动迟缓，不如微臣先带先锋军去救援，也可缓解紫金关危急。”
　　“好！明日你就整兵五万出发，急行军赶往紫金关！”
　　皇帝目光扫过大殿众文武百官，点了数人随行，最后将目光扫到七王爷秦穹身上：“七王也随行出征吧！”
　　他是不放心秦穹，不想他乘乱呆在京城兴风作浪。
　　秦穹道：“臣弟遵旨！”
　　退朝之后，皇帝和朝中内阁大臣商量了一下他御驾亲征之后朝中之事如何安排，各部人事兵力如何调动等等，一直到天色亮了，方才解散众人。
　　熬了一夜，前线战报如同雪片一样迅速飞来，全都是紧急军情。
　　早晨南宫羽点兵五万人马，在皇帝的送别下离开京城急行军向紫金关出发。
　　皇帝已是累得不想说话，本想会寝宫歇息片刻，但双脚仿佛有自己的意识般走向了风雅宫。
　　雷萌已经起床了，正在殿外练剑，见皇帝来了，她收起剑奇怪道：“皇上，你怎么现在来了？”
　　皇帝陛下脸上满眼血丝，满脸疲色，“朕想休息一会。”
　　雷萌见他已经疲累非常，不由上前扶住他：“皇上，听说要打仗了，你怎么还往我这里来？”
　　他们两人走进寝殿，皇帝衣服也不脱直接躺到床上睡了下来。
　　“皇上？”雷萌叫了他半晌还是没听到皇帝陛下的回应。
　　她走到床前一看，他已经睡着了，眉头还是紧皱着，成了一个川宇。
　　雷萌叹了口气：“真是的，累成这样还往这里跑。这个死皇帝啊，让我怎么说他好！”雷萌上前给他解开外衣，然后盖上被子，坐在床边看着男人疲累的脸庞。
　　御驾亲征，这样的话，是不是她将会被留在京城中。这样她不是又有机会离开了？
　　雷萌想着，只是又想到蓝贵妃的案子可还没结清呢，她留在这深宫中也是是非很多。
　　皇帝昏睡了半晌，直到中午方才缓缓清醒过来。
　　寝殿外传来阵阵饭菜的香气，皇帝只觉得肚子有些饿了。起身穿上衣服洗漱了一下走出寝殿。
　　外面花厅中的八仙桌上此刻正摆满了美味佳肴。
　　碧荷、碧珠等几个宫女见皇帝出来了，连忙行礼。
　　皇帝摇了摆手让她们平身：“你们娘娘呢？”
　　“回皇上，娘娘在小厨房里煮汤呢。”
　　皇帝向外看去，正好看到雷萌向这边走了过来，她身边的宫女托盘上正托着一碗碧绿鲜嫩的荠菜蛋汤。
　　“皇上醒了啊！”雷萌笑道，把汤放下：“可以开饭了！”
　　皇帝坐下尝了几道菜，他也确实是饿了，吃得津津有味。
　　吃罢午餐，皇帝带着她到了湖心亭坐了下来。
　　“后天朕会带领大军出征，到时候去紫金关不知道什么时候才能回来。朕想好了，这次你跟随朕一同去紫金关吧！”
　　雷萌差点扑地，下巴差点惊掉了：“什么？随军出征？”
　　皇帝挑眉，为她的反应轻笑了起来：“怎么，不想去？”
　　说实话，雷萌的确不想去。她本就不是这时代的人，对于这个国家也没有什么特别深厚的感情。大秦要和野天王开展，那似乎也对她没什么影响。
　　“皇上，你这是去打仗，带上我似乎不大好吧？”
　　“有什么不好？你是朕的妃子，朕要带你去，有谁敢说话！还是，你又想逃走？”他忽然一把将她搂进怀里，低沉的声音在她耳畔响起：“朕不会再给你逃走的机会。朕会把你拴在我身边。你这只小野猫，朕不看着你，你肯定会逃出皇宫。朕可不想等我回来，还要再次发皇榜找你。”
　　“我、我可没说我要离开，一切可都是你在说！”她心虚地瞪着他。
　　皇帝低笑起来，声音里带着几分戏谑：“朕可不敢把你一个放在这后宫里。万一再有人害你，我人在紫金关，可没办法第一时间保你的小命。而且朕可不放心把你这只爱逃跑的小野猫留在京城！三日后出发，你这几天自己收拾东西，到时候随朕同行吧。”
　　雷萌叉腰叫道：“我才不是什么爱逃跑的小野猫！”
　　她杏眼圆瞪，柳眉倒竖，绝丽的脸蛋上白皙的皮肤上泛着两朵怒气腾腾的红云，如同一只被人踩了尾巴而浑身细毛倒竖的猫儿。
　　皇帝陛下哧的一声笑了起来，笑得雷萌莫名其妙：“笑什么啊你！”
　　皇帝俊眸微微眯起，忽然低头一下子覆盖住她的红唇。
　　他离开了她的红唇，声音有些暗哑：“你就是朕的小野猫，朕一个人的小野猫。”
　　雷萌抹了抹嘴唇，怒道：“说过不仵随便碰我，不然……”
　　“不然就玉石俱焚？”他把自己听了很多次的话直接说出来。
　　雷萌噤声，半晌道：“哼，我才不去紫金关！打仗有什么好玩的！”
　　“难道你认为在后宫里被人陷害好玩？如果不是朕一力担保，你觉得你现在还能在风雅宫好好的呆着吗？”
　　雷萌皱眉，他说的没错，如果不是皇帝的担保，她现在可不能还在风雅宫这么逍遥自在。
　　再说了，虽然是随军出行，但那也是出了皇宫不是吗？总是离开这个大笼子了，她何乐而不为？
　　到时候，嘿嘿，大家忙着打仗，她不就可以乘机逃走了吗？
　　她眼珠转了几圈，忽然耸耸肩道：“那好啊，我就跟着你去紫金关好了！”
　　曲府阅花草堂
　　听说皇帝要御驾亲征，雷皇贵妃随帝王出行，三日后随同三十万大军一并前往紫金关。
　　阅花草堂里，曲灵枫、雷云、田采光三人面面相觑。
　　“说话啊！”曲灵枫叫道。
　　田采光深思道：“看来上次那人告诉你的话竟然是真的。他说阿萌很快就能离开皇宫，没想到这么快阿萌就要随军去紫金关。照他这说法，这次野天王攻打西北边境，岂不是早有预谋？”
　　雷云点头，“我看这里面大有玄机。当真是有人想挑起是非。可是现在，我可管不了这么多了。既然姐姐要去紫金关，我们也去紫金关好了！”
　　曲灵枫叫道：“你们都去？那我怎么办？”
　　田采光狡黠地说：“你不是还有偌大的家业要忙吗？你就留在京城等我们的消息好了。再说，这事跟你也没什么大关系。”
　　曲灵枫额头闪过几道黑线：“怎么会跟我没关系？”
　　“阿萌又不是你的谁，跟你有什么关系？”
　　曲灵枫挑眉：“她、她是我朋友！帮朋友的忙不行吗？行，你们要去就去！我安排好了，也过去！”
　　“好，随便你了。雷云，我们赶快准备准备，去紫金关吧！”
第102章：红发狂野战神
　　前线战事吃紧，圣武将军带领紫金关十万守军和关城二十万百姓全力抗击，此次带兵连日攻击紫金关的是野天王手下被人称为“战神”的耶律烈。
　　离紫金关最近的几个关城派出了一共十万大军支援紫金关。加上紫金关原本的十万守军，倒也有二十万人马，只是凭二十万人马对抗野田王国五十万精兵强将似乎困难了些。耶律烈一直在关城外叫嚣着出城一战，实在惹得圣武将军南宫湛怒火冲天。
　　此刻，紫金关关城之上，南宫湛正眺望远方，浓眉紧皱。
　　这是一个虎背熊腰的中年大汊。他刚正方毅的脸上浓眉大眼，蓄着三寸胡须。连日来的激烈战况让这位驰骋沙场多年的大将也眼中泛出了丝丝红丝。紫金关城墙在几次急冲锋的交火之下，已经被弄得伤痕累累，工兵正在紧张地修补城墙。
　　紫金关城之中此刻正源源不断向关城上运送滚石擂木等等用具。
　　朝廷大批人马尚未抵达，他已经带领紫金关守了七天了。
　　再说如今据探子回报，野天王已经下令阻截朝廷援兵到来，紫金关城中放出的求救信鸽和探子也都一一被他们剿杀或者截获。
　　他现在根本无法与外界联络。再这样下去，紫金关物资用尽，人困马乏，撑不了多久了。
　　他擅长沙场杀敌，但时于守城却并非多么擅长。要知道大秦王朝久无战事，他守着紫金关也只为御边守国，虽然他早对塞外的野天王十分忌惮，但是在大秦尚未与野天王撕破脸皮之前，他也不可能蓄意挑衅，上次野天王率部伪装偷袭麒麟关，实在出人意料。
　　“将军，耶律烈又来了！”副将孙飞叫道。
　　南宫湛向远处一看，只见远方敌营大批人马向这边奔腾而来，左右翼护着中军人马迅速行军而来。
　　随着人马的奔腾，滚滚烟尘涌起，杀声震天。
　　“快！准备迎战！”南宫湛一声令下，众多士兵迅速移到城墙上各个关口把守，箭兵，盾兵等等各就各位，城下滚石擂木火油等等也迅速运抵城墙之上。
　　远方大军挥舞着巨大的大旗，上面一只张牙舞爪的草原雄狮正仰天长啸，在阳光下肆意绽放独属于自己的王者霸气。
　　雄兵二十万攻城，钢盔铁甲，骏马壮士踏着滚滚烟尘而来，那震天的杀气和霸气在为首男子的带领下更形膨胀。
　　男人举起手中的大刀，勒令军队停止前进。
　　那把刀长三尺六寸，刀刃金光闪闪，锋利无比，刀柄则刻着一只火红展翅欲飞的雄鹰。这把刀，是名扬寨外的火鹰的刀，斩敌无数，杀人如麻。
　　男人一身如火般的战袍披身，钢盔之下一头火红的头发肆意在阳光下吸引所有人的目光，棱角分明的脸上刻眉怒张着飞扬入鬓，一双眼睛更是罕见的火红色。如同燃烧着火焰的红宝石在他眸中流转，致命的火焰，耀眼夺目。
　　他身下的枣红色汗血宝马嘶鸣着，似乎也张扬着要大战一场。
　　他大刀一挥，张开漂亮的嘴唇哈哈大笑，声震九霄，浑身的浓烈的狂放气势更加肆意张扬。“南宫湛，何不出来跟我一战！是男人就别畏缩着躲在城里！”
　　南宫湛冷冷一笑：“你还不配和本将军一战！若叫你们野天王来，我或许还肯出战！”
　　眼前情势，如果他带领城中二十万兵马出战，无疑是自找死路。在援兵到来之前，他是绝对不肯出战的。
　　兵困马乏，出战也是自找死路。
　　耶律烈仰天大笑：“我耶律烈不配与你一战？哼，是你不敢出战吧？”
　　副将孙飞一听这话，顿时气炸了，他人生得跟三国的猛张飞似的，高壮盛猛，铜铃大眼一瞪，浓密的胡须气得要翘起来。“将军，让我出去会一会这家伙，单打独斗！我要看看这耶律烈到底怎么个狂法！他奶奶的，老孙我就还没遇过这么狂的小子！”
　　南宫湛皱眉：“也好，我派人在你身后支援，你自己小心，若情势不对就立刻回头！”
　　孙飞点头，立刻点兵一万出城。
　　城门大开，孙飞领着一万精兵出了关城，遥遥与耶律烈相对：“爷爷的，今天小爷我来会会你！说好了，单打独斗！”
　　耶律烈挑眉，狂肆地笑道：“单打独斗就单打独斗！我火鹰还没怕过谁！”火鹰是他的另一个外号。
　　孙飞扬起青龙斩，叫道：“哼，今天我要让你知道，狂字不是这么写的！”
　　他猛然驾马飞奔而去，耶律烈也打马上前，两匹骏马猛然交汇，两人“啪”的一声在马背上交了几个回合。
　　兵器交接，阵阵火花飞溅。
　　南宫湛站在城墙上观看，双方都擂鼓大响，声动九霄。
　　他在查探耶律烈到底有几分实力，好作打算。
　　只是看着看着，南宫湛不由心中一惊，握住城墙的手也不由得收紧了。
　　不愧是关外人人害怕的战神！不过二十个回合，孙飞已见败相！
　　只见耶律烈那把大刀在手中翻了一下，突然间转到左手，“啪”的一声向孙飞砍去！
　　孙飞连忙举刀抵抗，突然感觉一股大力袭来，虎口一震，竟然被这大力给震得出血了！
　　好大的力气！
　　南宫湛眼看情势不对，立刻让人前去把孙飞给接回来。
　　一群士兵连忙跟随另一个副将莫剑上前帮助孙飞。
　　孙飞差点抵挡不了那大刀的威力，眼看自己要被那刀给压倒，他用尽全身力气猛然一个反击，才让耶律烈收回了大刀，只是那刀法凌厉迅猛，一刀刚过一刀又来，把孙飞弄得几乎喘息不过来。
　　眼看孙飞败相明显，莫刻急忙带着几个士兵围住了耶律烈，而野天王国的士兵们也打马过来。
　　莫剑叫道：“快回去！”
　　孙飞无奈，眼看胜利无望，颓丧地跟着士兵们匆匆返回！
　　城门开了，一群人急忙冲进城去：“关城门！快！”
　　地方的撞车直向城门冲了过来，就在城门关闭的一瞬间向城门撞了上去。
　　巨大的冲击力几乎让城门差点洞开。
　　众多士兵挡住城门，再次和敌方展开了拉锯战。
　　所谓撞车，就是在车上装上巨大的树干或者其他重物，然后用来撞击城门的。也有用人扛着重物撞击的。
　　南宫湛连忙叫道：“火油！倒火油！”
　　士兵们连忙将燃烧的火油倒了下去，“轰”的一声，火油把车身燃烧了起来。
　　只见耶律烈哈哈大笑道：“大秦必败！”
　　野天国的士兵们纷纷大笑着，一边叫着：“野天必胜！大秦必败！”
　　刚刚那一场比试让野天国的士兵们更是士气暴涨，而大秦这边则是士气低落。
　　南宫湛皱眉，看着垂头丧气的孙飞：“你觉得那耶律烈如何？”
　　孙飞叹道：“这小子真是有两把刷子！他奶奶的，力气比老孙我还大！简直跟蛮牛似的！”
　　从城墙上看去，耶律烈忽然挥动大刀，狂妄地叫道：“冲吧！兄弟们，杀的人越多功劳越大！把紫金关攻下来！”
　　他一声令下，各路士兵训练有素地扛着长梯等等冲向城墙，迅速往上爬去。
　　南宫湛组织的人迅速向下投递滚石擂木等等重物。
　　不断有人倒下，但长梯上绝对断不了人，掉下一个后面还有源源不断的士兵冲上来。
　　有人爬了上来，和大秦的士兵交手，被砍了下去。
　　烽烟火起，浓黑的烟幕遮盖住了耀眼的日光，浓郁的血腥味染红了天边的云彩。似血悲壮。
　　猛烈的冲击，不断投掷的石块伴随着不断哀嚎的声音组成了一曲战场交响曲。
　　隔着烟幕，南宫湛和远处的耶律烈对视，看到那家伙志在必得的笑容。
　　忽然，副将莫刻惊喜地跑了上来，一边大叫道：“兄弟们，朝廷的援兵到了！”
　　正在苦战的士兵们闹言欢呼起来，顿时士气大振。
　　援兵到了，就有希望了！
　　南宫湛也不由得露出了几日来少有的笑容：“援兵在哪里？带兵前来的人是谁？”
　　莫剑喜道：“将军，援兵已经在东城门外了，刚刚属下接到通告立刻放了他们入城，带兵前来的是您的公子南宫羽！”
　　“什么？竟然是他带兵来的？”南宫湛常年驻兵紫金关，家中娇妻也陪侍在侧，这个儿子自从少时拜师之后就几乎没怎么见过面。去年他回到京城考了个武状元之后，倒是来过一趟紫金关，但想不到这么快又见面了！
　　“多少兵马？”
　　莫剑在他耳边耳语道：“只是先锋军五万，后面还有皇上御驾亲征带来的兵马三十万！过几日就能到！”
　　南宫湛此刻真的是惊到了，因为被截断了与城外的任何消息，所以他还不知道皇帝要御驾亲征的消息。而现在据闻野天王派人阻截援兵，那皇帝带了三十万兵马前来，在路上岂不是会遇到危险！
　　想到这，南宫湛不由冒出了冷汗，万一皇帝有个三长两短，这天下可就要乱起来了！
　　只是，既然有阻截，儿子带来的五万人马又是怎么到的呢？
　　南宫湛正奇怪着，只见一个年轻男子冲上了城墙，啪的一声跪倒在他面前：“孩儿拜见父亲！”
　　南宫湛连忙将他扶起，喜道：“羽儿，快起来！”
　　南宫羽穿了一身银白铠甲，钢盔之下脸庞俊秀无匹，一双丹凤眼更是波光流转。南宫羽承袭了母亲的美貌，所以生得较为俊秀，但这并不代表他没有父亲的军事才华。
　　从小时候他就表现出了惊人的军事领导才能，所以南宫湛对这个儿子从来都是信心十足的。
　　南宫羽观看了一下激烈的战事，忽然拔出腰中佩戴的上古宝刻莫邪，剑身古朴不露风华，拔刻的瞬间一声剑吟响彻九霄。
　　“大秦援兵已到！谁敢犯我国威，定当杀无赦！”
　　此别，烽烟燃起，他立在高高的城墙之上，背时着大好河山，万千百姓，一声大喊如同猛虎出枷，顿时气吞山河！
　　睥睨天下！
　　“杀无赦！杀无赦！”大秦的士兵们闻言纷纷叫了起来，一群群的朝廷援兵更让他们士气大增。
　　耶律烈心中奇怪，这大秦的援兵是如何抵达这里的？大王已经派人阻击了，他们竟能躲过阻击顺利抵达紫金关，倒是让人惊讶。
　　大奏士兵的士气高涨，连续奋战了多日的他们，此刻终于露出了一点笑容。
　　耶律烈思量片刻，忽然高叫道：“阁下叫什么名字？”
　　南宫羽横剑回答：“南宫羽！”
　　南宫羽？南宫湛？
　　耶律烈笑道：“噢，原来是上阵父子兵！哼，你大秦就是来援兵又如何，我火鹰才不放在眼里！”
　　突然，远方传来了声声号角声，是鸣笛收兵的声音。
　　“怎么回事？”
　　“好像是大王诏令我们回去了！”耶律烈的副将回道。
　　耶律烈皱眉：“既然如此，那就收兵！哼，便宜了大秦！”他下令收兵，军队立刻改变阵势向军营而去。
　　“怎么野天王鸣金收兵了？”莫刻奇怪道。
　　孙飞笑道：“一定是听到咱们援兵来了，吓到了！”
　　南宫羽面色沉重：“没这么简单，野天王在路上派兵阻击我们，幸好我走的是一条少人知道的小道，不然也很难抵达紫金关。”
　　“那皇上御驾亲征，岂不是很危险？”
第103章：野林遇狼蛇袭击
　　南宫羽派人伪装出了紫金关，向皇帝送信。
　　皇帝御驾亲征，率领三十万大军赶往紫金关。
　　因为大军过于庞大，所以虽然皇帝下令急行军，但还是一时间赶不到紫金关。
　　天急行军了数日，眼看即将进入离紫金关最近的野马关，众人这才有些放心。明日到达野马关，之后再赶往紫金关，战场情势就可以得到一些缓解。
　　皇帝并未收到了南宫羽派人送来的信件，也并不知晓，这条赴边之路充满了不确定性。
　　三十万的大军可不是随便就能打倒的，何况，就算皇帝知道有人会阻击，他也不会放在心上。
　　毕竟，现在是在关内，就算有阻击，那也只会是混入关内的野天探子从中作乱，不可能是大军压境。
　　天色将晚，前方就是幽深的峡谷，而此刻，皇帝的龙辇在行军中停了下来，下令在峡谷前安营扎寨。
　　负责安营扎寨的萧武萧将军是皇帝从东北一带调回来的大将，他对于安营扎寨，带兵打仗很有一套。查探了一下地形后，他向皇帝汇报，今日不进入峡谷，以免峡谷深幽，会藏有敌人。
　　这峡谷之前也是茂密的树林。萧武在一处湖水前选定了地址，决定以此作为安营扎寨的地盘。扎营以左右翼护中军的方式扎成帐篷。
　　营盘扎好，进可攻，退可守。
　　萧武在扎牢营盘之后请皇帝入中军大帐歇息。
　　这大帐分成几个小帐，里面是休息的小室，外面则是议论军情战况的大厅。
　　身在战中，皇帝要求一切从简，所以这屋中除了必须的物品之外十分简单明了。
　　皇帝从龙辇上走了下来，在他之后，几个眉清目秀的“少年”也随之下了龙辇。
　　其中一个“少年”眉目俊秀轻灵，逼人的灵气从眉宇间迸发，光彩夺目。
　　细细看来，少年似乎太过美丽了，美得不似真人，倒像是画中走出的精灵。
　　“皇上，今天就在这安营吗？”少年问道。
　　皇帝点头，目光闪过一抹宠溺：“累了？”
　　少年伸了个懒腰：“坐车坐得头都大了，我可想去散散步。”
　　这少年是谁？呵，可不正是雷萌！
　　咦，这可就奇怪了，为什么雷萌会女扮男装？
　　原来是雷萌说行军打仗带着个女人实在太不像话，到时候天下人一定会笑话皇帝，带兵打仗还带着女色出行，岂不是徒惹笑话？
　　所以雷萌就说，干脆自己女扮男装，当做随从跟随皇帝，这样别人也就没有闲话好说了。
　　萧武自然知道雷萌是皇贵妃，此刻听雷萌说想去散步，连忙道：“现在天色已晚，这附近也不甚安全，娘娘还是不要出去的好。”
　　皇帝点头，搜搜她的脸颊道：“你先进去休息一会儿，明早还要早起出发。”
　　雷萌无奈地点点头，走进内室。
　　她活动全身做了做锻炼，然后才吃了点东西，躺上行军软榻歇息。
　　外面隐约传来细碎的讨论声，大概又是皇帝在跟别人讨论军情啥的。
　　雷萌朦胧中念叨一声，翻身继续沉睡。
　　只是，仿佛是突然间，一种奇怪的、让人毛骨悚然的嚎叫声在这静寂的深夜响了起来。
　　“呜喔……”奇怪的嚎叫声在夜色中传了老远。
　　狼嚎！
　　雷萌猛然坐了起来，狼嚎？
　　这深山老林的，有个把狼叫倒也正常。
　　但是这叫声此起彼伏，仿佛是一大群狼在叫唤，这似乎就不那么正常了。
　　雷萌穿上衣服走出去，发现大帐中的人都不见了。她掀开帐帘走了出去，只见外面的大营中站了许多士兵们，都正把视线转向峡谷那端。
　　皇帝脸色凝重地看着峡谷出口。
　　“皇上，出了什么事？怎么似乎有很多狼叫声？”雷萌奇怪道。
　　“今天晚上可能不太平了？”皇帝淡淡道。
　　雷萌将目光转向峡谷出口，只听狼叫声越来越大，似乎汇聚了成千上百只野狼。
　　月夜之下，忽然有一只狼攀上山顶，对月长嚎。
　　那声音让人毛骨悚然，瞬间汗毛直竖。
　　忽然一阵奇怪的，仿佛催眠一般的声音慢慢响了起来，那声音十分古怪，似乎是古老的乐曲，又似乎是让人心魂迷感的咒语。
　　在这奇怪的乐音鼓舞下，群狼慢慢走出了峡谷口，汇聚起来。
　　夜色之中，众人惊恐地发现了成千上百只野狼聚在峡谷口，明明暗暗的一片诡谲的绿色狼眼闪动着凶狠的目光。
　　“怎么这么多野狼！”雷萌惊道。这太不正常了！
　　无论怎么说，这么多野狼聚在一起似乎很不正常，她又想到那蛊盛人心的奇怪乐音，似乎这些野狼是被人给控制住了！
　　这一想她顿时惊道：“遭了，快准备迎战！”
　　萧武将军已经组织了各营士兵迅速进入备战状态，弓箭手紧张地把长箭对准了峡谷口的群狼。
　　“皇上，请您回大帐去，这里太危险了！“萧武连忙道。
　　皇帝陛下摆手道：“不！朕要看着朕的士兵们消灭这些野狼！我们有三十万人，何惧这几千只野狼！”
　　萧武为难道：“皇上，这里有微臣就好，万一您有个三长两短可就不好了！”
　　他正说着，忽然一种奇怪的嘶嘶声在众人耳边响起，而且有越来越响的趋势。
　　怎么会这么响？这是什么奇怪的声音！
　　“啊！有蛇！”忽然一个士兵大叫起来，接着更多的人大叫起来，营盘之中竟然不知何时爬进了许多色彩斑斓，各种各样的蛇！
　　顿时军营中响起一片惊叫声，众人连忙拿起兵器砍蛇，可是蛇太多了，成千上万的蛇像是洪水一样一波波来袭，浓郁的腥檀味伴随着惊恐的尖叫顿时汇成了慌乱的海洋！
　　而就在这时，远处峡谷口的群狼也奔跑了过来。那越来越近的碧绿色的恐怖眼睛让众人不由浑身汗毛直竖。
　　“别慌！注意狼！”萧武叫道。
　　他行军多年，还从没遇到过这种场景，哪里来这么多野狼和蛇？
　　这些蛇品种各异，大小不同，唯一相同的地方就是每个都像是疯了一般拼命攻击身边的人类。
　　而此刻，野狼也赶了过来，嘶吼着冲向慌乱的人群。
　　三十万大军顿时陷入了哀嚎恐慌的海洋！
　　雷萌眼见周围剿处是惊恐慌乱的人群，到处是疯狂攻击人的蛇和狼，一边抽出长剑砍杀蛇，一边回头望着也忙着杀蛇的皇帝：“皇上，你怎么样了？”
　　皇帝砍掉一条青色的小蛇，叫道：“朕没事！”
　　雷萌跳到他身边，拽住他手臂道：“皇上，到树上去！”
　　皇帝怒道：“朕是那种贪生怕死的人吗？”
　　雷萌急道：“现在的情势可没法跟你讨论了！你先上树上去！不然我就死给你看！”
　　“你！”雷萌的执拗让他不由怒气冲天，“你到底想干什么？”
　　“我不想干什么，我只想去把那个吹这破曲子引来这么多臭虫的东西挖出来！你去不去树上，不去我死给你看！”她突然横剑道。
　　皇帝哼了一声，飞上树干：“你也给朕上来！萧武，派人立刻去找那吹曲子的人！不揪出他，今日我们是要跟这些畜生斗个没完了！”
　　萧武点头，立刻调派人手去寻找那吹曲的人。再不找到那人，这些源源不断的蛇和狼一定会让大军损失惨重！
　　而就在这时，突然半空中响起了一段空灵澄澈的乐音，那声音不由让人顿时安静了下来，狂暴的心灵得以解脱，空虚的灵魂得以寄托。
　　就在那奇妙的，如同空谷回声一般的乐音响起之后，那些疯狂攻击人的蛇和狼慢慢安静了下来。不止畜生安静了，就连战士们，也都纷纷安静了下来。
　　忽然那乐音渐渐高昂起来，一个回转顿时变得婉转清澈，缓缓荡气回肠，动人心魄。只是，那涤荡人心的轻灵乐音，为何会让她想到一个熟人？
　　她皱眉听着那涤荡人心的音乐，越听越觉得困惑。
　　那些刚刚还在攻击人的蛇，不由得支起上半身随着音乐节奏跳起舞来。
　　就连那些野狼，竟然也不停地开始转圈子。
　　而营盘中的数十万士兵中，定力差的，也几乎要随着那乐声起舞。
　　雷萌看着这奇妙的一幕，惊道：“谁在帮我们？”
　　皇帝摇头：“这人掌握音乐本领之高，已经超乎想象了。难怪能控制这些畜生！”
　　雷萌看着群蛇乱舞，月色之下，万蛇齐舞的情况实在让人触目惊心，想不惊讶也难。
　　在这股乐音之外更有一股魔咒一般的乐音响起，它越来越大声，于是群蛇不由得有些神经紊乱，它们时而想攻击人，却又被另外一股乐音控制着想跳起舞来。
　　野狼不断嘶吼着，它们不安地在原地绕圈圈。
　　可是，那魅感的乐音终究被那涤荡人心的声音所压制住，众人惊讶地发现野狼忽然长嚎一声，仿佛对自己的行动十分迷惑一般，嘶鸣了片刻，他们忽然慌乱地跑远了。
　　那些跳舞的蛇也在音乐声中缓缓向树林各处爬去。众人都没有动，大概是因为现在的场景太过让人惊奇了。
　　直到万蛇消失，千狼不见了，而那奇妙的乐音也如同海市蜃楼般瞬间消失得无影无踪。
　　众人这才反应过来，只是月色下营盘之中到处是蛇的尸体和野狼的尸体，还有不少被野狼咬死的士兵们。
　　如果不是这满地的狼藉，众人几乎要怀疑自己刚刚是做了场梦。
　　皇帝跳下树来，看着满地的狼藉，立刻安排人情理营盘上的尸体，另外安排军医马上给受伤的士兵们疗伤。
　　士兵们把狼的尸体和蛇的尸体聚拢到一起，竟然是一座不小的小丘，可见当时来了多少蛇和狼。
　　一把大火将一切都给焚烧了。
　　未免把其他野兽给引来，士兵们立刻把这些燃烧后的尸体深埋起来。
　　而军中受伤的人不少，军医根本就忙不过来。
　　雷萌自愿去帮忙，萧武本来不答应，说是怎么能让娘娘做这些，结果雷萌一句，“我是大夫，我不帮忙难道还在旁边干看着？”这话一说完，她立刻去帮忙了。
　　萧武进去禀报皇帝，没有找到那先前吹曲的人。
　　皇帝面色沉重地在大帐中来回走动：“朕看这事没这么简单！恐怕是野天王派来阻击援兵的人！他们不可能是大批军队，自然要使些小计谋取胜。这个人精通御蛇之术，驱动万蛇捣乱，到时候我们元气大伤，也缓了去援助紫金关的时间，这样他们的目的也就达到了！有没有南宫羽的消息？说不定他也遇到蛇了！”
　　萧武面色沉重道：“没有他们的任何消息，微臣派去的探子都有去无回，看来，他们是被截断消息了。”
　　“他们还没攻进来！在我大秦境内竟然被敌人给截断消息传递！萧武，立刻派人暗访，通知各地官府，缉拿野天探子！”
　　“微臣遵旨！”
第104章：飞扬之伤
　　且说当日展无常带着楚飞扬离开京城，后来把他带到展无常近日所在的山谷中。
　　楚飞扬为何会失忆？
　　而且还似乎被人控制住了神智。
　　展无常给他诊过脉，他中了忘心，而且还被人下了无心蛊毒，因此被人控制了神智。
　　聿好展无常医术精湛，给他解开了忘心。可是这无心蛊毒却是没有下蛊之人的鲜血难以破解的。
　　楚飞扬被他点了昏睡穴，一直静静昏睡着。
　　无常并不介意多等那人片刻。
　　他知道，那人一定会来。
　　此到，他正坐在山谷的瀑布旁晾制草药，却听一声大笑传来，接着是一个低沉刺耳的声音响了起来：“果然他是被你带走的！无常，你倒是爱管闲事啊！”
　　展无常慢吞吞地回头看去，只见来人眉眼间有几分和楚飞扬相似，都带着几分邪魅无敌和狂妄霸道，只是年龄差了一倍而已。这人，自然是楚飞扬的父亲无天。
　　展无常哼了一声，挑眉道：“我管不管闲事，关你什么事？”
　　无天冷笑道：“我是来带他走的。”
　　“带他走？哼，当初他受伤跌进悬崖，是我将他从悬崖底下救出来的。他当时几乎全身骨折，命在旦夕，是我一手将他从鬼门关拉回来。要说起来，楚飞扬的命该算是我的才是。你算什么？当时他一直昏睡不醒，我把他安置在师父那里，去雪山寻药，你倒好啊，趁我不在竟然给他下蛊毒！你到底想干什么？让他成为你的杀人工具？还是你还做梦想独占天下？无天，你别做梦了！”展无常眸光比北极冰雪还冷。
　　无天怒道：“哼，你知道什么！他本来有机会独霸天下，却为了一个女人不成事。我不能让他被一个女人给毁了，既然他没法忘记那女人，那我就让他忘记，让他为我所用，这样他也就能够冷血无情，做一个真正的王者！我这是为他好！”
　　无常站了起来，冷笑道：“哈，为他好？无天，你是为你自己好吧！我知道你给他下的蛊毒需要你的鲜血来解，既然你来了，我就问你要点血给他解蛊毒好了！”
　　无天哈哈大笑：“你以为你打得过我吗？”
　　无常慢条斯理地说：“未必呢——”他忽然从袖中抽出一截短笛，放至唇边轻轻吹奏起来。不一会儿，无天就发现从竹屋中走出一个玄衣白发，邪魅俊美的男人，可不正是楚飞扬。他的眼神是混沌朦胧的，似乎还在梦中尚未醒来。
　　无天叫道：“飞扬，杀了这个男人！”
　　他以为楚飞扬会像以前一样听他的命令，可是没想到这次，他根本是无动于衷。
　　无常哼了一声：“你会下蛊毒，难道我展无常就不会下吗？你那蛊毒再厉害，也没有我这万蛊之王的‘金蝉蛊’厉害！现在他根本不会听你的命令！”说着，他对着楚飞扬叫道：“让他出点血！”
　　这时，那一直站在旁边静默着的楚飞扬忽然动了起来，猛然向身旁的无天攻击了去！
　　无天吃了一惊，只见展无常负手看着他们打斗，俊脸上一双比北极万年寒冰的脸上尽是讽刺。
　　“打啊，无天，可别以为我什么都不知道！你现在，可不是当初无所不能的无天了！”无常冷笑道。
　　无天心头一惊，避过楚飞扬凌厉的一招，有些力不从心地飞到远处。
　　他自然明了自己的身体状况，正是太清楚了，所以在听到无常的话时他才会这么吃惊。
　　上次他和雪山老翁以及天一真人两大高手对决时，负伤逃走。本来他也以为这伤很快就会好了，但是却不知道那雪山老翁用了什么奇怪的掌法伤了他内府经脉，一直无法恢复过来。无论他用什么药，用什么办法恢复经脉，只要他一运功，那经脉还是一样会再度震伤。所以，他才会想到控制楚飞扬好替自己做事。
　　他一直没有对任何人说这件事，那自然是怕被别人给害了。但他没想到，展无常竟然看出来了。不傀是鬼医，但凭望就能看出他身体不对。
　　现在的他，根本不是楚飞扬的对手，甚至，不能和江湖上三流的高手对抗。
　　经脉受损，他永远无法恢复到以前的神功盖世，就算有千妖斩在，那也无法发挥其原本的功力。
　　他闪避不及，猛然被楚飞扬一剑砍伤了手臂，顿时鲜血直流。
　　眼看楚飞扬再度攻击过来，无天心道今天是不能再在这里呆下去了，否则到时候自己的是小命不保。他足尖一点，顿时向远处飞去。
　　楚飞扬向他追了过去，却被展无常给叫了回来。
　　他的目的只是鲜血雨已，至于那个无天，让他痛苦地活着比杀了他更好玩，虽然楚飞扬和他都是冷情的人，但是他也并不想楚飞扬背上弑父之名。
　　无常收集了一点鲜血，回头做成解药给楚飞扬服下，然后又解了他体内的金蝉蛊毒。
　　楚飞扬这次昏睡了两天才真正醒了过来。
　　紧闭的眼睛缓缓睁开，如同弯月渐渐变成满月。眼前，是一顶普通的白纱帐，细细的孔眼透过窗外缕缕阳光，汇成细密的蛛网。
　　他还不是很清醒，一时间分不清今夕是何夕。
　　外面传来了鸟儿啾啾的叫声，伴随着风吹树叶沙沙作响的声音，温和的阳光透过竹床洒进房间，竹屋竹凳竹床俱蒙上一层淡淡的金光。
　　这里——是仙界吗？
　　安静而静谧的温柔，淡淡的花香鸟语让他不由得迷糊起来。
　　仙界……呵，他楚飞扬怎么可能在仙界呢？像他这样杀人如麻的人，大概只能下十八层地狱。
　　他一定在做梦。
　　他翻了个身，继续沉睡。
　　只是，突然间几幅鲜明的画面冲进他脑海之中，像是猛然汇入大海的江水一般激起万丈波涛。
　　“飞扬相公，我最爱你了！“女子巧笑嫣然地笑道。
　　“楚飞扬，我从不曾爱过你，不曾！”女子用尽全身力气嘶吼着。
　　“楚飞扬！”女子趴在悬崖边，撕心裂肺地大吼着。
　　高空坠落，他曾看到她哀伤刻骨的脸庞。
　　他猛然睁开眼睛。
　　这不是做梦！
　　从坠落山崖之后，他就一直似乎在昏迷着，是痛还是悲他都无法感觉到，只慢慢沉浸在一场美到让人心悸的美梦中不愿清醒过来。
　　感觉，他似乎走了很多很多路，做了很多很多事，而他似乎做了一个很长的梦。只是，梦中的一切都如同镜花水月，朦胧不清，怎么看也看不清楚。
　　他没死！？
　　他猛然坐了起来，伸出手看着，一双修长的完好的手，十分正常。
　　他跳下床去，猛然冲了出去。
　　屋外灿烂的阳光骤然照得他有些受不了，不由眯起眼仰头看着那高高挂在空中的太阳。
　　那是用温度的阳光。
　　外面是山清水秀山谷，青山逶迤，碧水潺潺，不远处就有一处瀑布，正在阳光下泛着粼粼波光，激起千层浪。
　　他忽然跑到了瀑布前，喘息着瞪着水中的倒影。
　　水面上印出了一个男人，他穿着凌乱的中衣，一头雪白的银丝披泻身后，脸色有些苍白，眉如墨画、鬓如刀裁，眉间一点火焰红痕耀眼夺目，一双眼睛狭长美丽，邪魅勾魂，如同最美丽的罂粟花灿烂盛放。
　　那是他一一楚飞扬。
　　突然间，他觉得自己好像已经历经了沧海桑田，人世变换，似乎过去的一切都好像已经变成了遥远的前世，模糊起来。
　　仿佛他现在是再次重生了一样，过去的楚飞扬已经死了，新的楚飞扬还在继续他的生命。只是，在他内心深处，总有一个声音在轻轻呼唤着他一一飞扬相公。
　　“雷萌……奴儿……”他喃喃自语中，终于想起那让他永难忘记的女人。
　　深刻的背叛，致命的欺骗，她冰冷的声音依旧回荡在耳畔：“毁我者，我必十倍毁之，伤我者，我必十倍伤之！”
　　悬崖之上，他为她挡了两箭，坠落之时，他却看到她伤心欲绝的脸庞。
　　“楚飞扬，我不曾爱过你，不曾！”
　　真的不爱吗？若没有一丝感情，她为何会伤痛欲绝？
　　雷萌，你可曾爱过我一分一毫？
　　哪怕，只是一次心动也好。
　　“醒了？”展无常走了过来，一身玄衣，俊脸上依旧是面无表情，他挑眉道：“你站在这里发什么呆？我救你不是为了让你跳水自尽。”
　　“是你救了我？”
　　“不然你以为还会有谁？雷萌吗？”
　　再次提到这个名字，楚飞扬挑眉道：“从我受伤到现在，已经过了多久？”
　　“约莫三个月了。”
　　“三个月？难道我睡了三个月？”他惊讶道。
　　“算是吧，这段时间你还被你无天控制了，替他杀人？”展无常随手坐了下来，看着瀑布飞流直下。
　　“你说什么？无天他控制我？怎么我什么都想不起来了？”
　　“你要是能想起来那倒真奇怪呢。他给你下了蛊毒，所以你不记得也是当然。如果你没被他下蛊毒，怎么可能去暗杀雷萌？我知道你死也下不了手的？”
　　楚飞扬震惊地看着他，忽然一把揪住他的衣领叫道：“我暗杀她？什么时候？展无常，你说！”
　　无常瞥了他一眼，“我早知道你会是这个反应。还是忘不了她对吧？放心，她没事。”
　　楚飞扬这才松了口气，但是眸光突然间冰冷下来：“无天竟敢利用我！他是想让我用自己的手杀死雷萌吗？这老东西，再碰到他，我不会再手下留情！”
　　“你恨雷萌吗？”展无常问。
　　楚飞扬沉默不语，恨她吗？她把他的一切都毁了，他该恨她的不是吗？
　　那个折磨人的小妖精，他恨不得和她一起毁了，这样，他就再也不用矛盾挣扎，再也不用爱恨交织。
　　“如今，你已经不是魔教教主了。楚飞扬，回答我，你恨她吗？”无常忽然咄咄逼人地问。
　　楚飞扬摇头：“我不知道。”
　　无常哼了一声：“就知道会是这样。那个女人……不提也罢！”
　　两人一阵沉默，不知道过了多久，楚飞扬忽然道：“我知道，你也喜欢她。”
　　无常皱眉道：“我才没有！”
　　“别装了，我和你认识不是一两天了，你的性子凉薄，不是喜欢她，怎么会和她……”楚飞扬皱眉，再次想到以前撞见无常和雷萌相拥的场面。
　　他忽然一声长叹：“我们，都是被她抛弃的男人。”
　　无常忽然笑了起来：“你不是。她爱你，而我，只是她利用的棋子而已！”他不爽地扭头瞪着楚飞扬。
　　“她爱我？你没听她说不曾爱过我吗？”
　　无常皱眉道：“虽然我很不想告诉你，但这是事实。你被控制去京城刺杀她那次，我通过风灵找到了你，当时你几乎要把她给掐死了，我把你打昏了，想把你带走。她恳求我不要把你带走，她说一一她爱你，对你是动了真情。而我呢，只不过是颗棋子而已。”他自嘲道。
　　楚飞扬震惊地看着他，一股汹涌澎湃的热流猛然冲进心房，他只觉得心口一热，一股浓烈的狂喜热流几乎快要把他给淹没。
　　忽然，他一把抓住无常的手臂，几乎是有些小心翼翼地问：“她、她真的这么说？”
　　无常怒道：“我骗你干什么！别拿那副欣喜若狂的脸给我看！”他正不爽。
　　“她爱我！天，这不是真的吧！那她为什么当时不必说……”他几乎是有些歇斯底里地叫嚷起来。
　　“我怎么知道！也许她离开你才发现的也说不定。”展无常不爽地看着楚飞扬那副欣喜若狂的表情，哼了一声，有什么好高兴的！他不由不满地想着那个女人，愤愤地想：凭什么他展无常要当颗棋子？
　　楚飞扬忽然站了起来：“我要去找她！不时，你刚才说她在京城？她为什么会在京城？”
　　无常挑眉道：“她不仅在京城，还成了皇帝的妃子。”
　　“你说什么！皇帝的妃子！”他暴跳起来：“那狗皇帝竟敢霸占我的女人！”
　　“哈，她背叛过你，你不恨她了？这么快就忘了她对你做的一切了？楚飞扬，你真的是变了，几乎变得我都认不出来了。”
　　楚飞扬静默半晌，忽然沉声道：“我当然不是把一切忘记了，我恨她的背叛，没错，可是想当初，我何尝不是伤害过她？我为她坠崖，那是我自己心甘情愿的，没有任何人逼迫。如果她爱过我，用心爱过，哪怕她要毁了整个魔教我也会为她办到。你说我变了，也许吧，经历过这么事情，刚刚我醒来，突然觉得自己仿若重生一般。我还是恨她，但我，却更爱她。她是我楚飞扬这一生——最爱的女人。”
　　爱吗？无常叹了口气，突然大笑起来：“你们都爱去吧！我不管你，你要去找她就去！”
　　楚飞扬忽然道：“你要跟我一起去吗？”
　　“我为什么要去！我不过是她利用的一颗棋子，她根本不曾喜欢过我，我展无常才不去自取羞辱！你们爱怎么爱就怎么爱，我自己一个人，也逍遥自在！”他摆手：“快走！别在我眼前来回晃！”
　　楚飞扬抱胸眯眼打量着他：“如果你不是喜欢她，何必这么在意她拿你当棋子？”
　　展无常猛然站了起来一双冰冷的眸子此刻燃烧起沸腾的火焰：“我才不喜欢她！你到底走不走！再不走等你到京城，说不定她都怀了别的男人的孩子了！”
　　楚飞扬挑眉：“随便你，再见！”他转身大步离开。
　　展无常瞪着他的背影，然后在瀑布前来回走了好几圈。
　　去找那女人？
　　哼，为何去找？他展无常又不是非她不可！
　　他扭头看着药草，没错，他还有药草的不是吗？
第105章：惊见熟人
　　且说雷萌忙了一晚上，直到东方出现鱼肚白，才停下手中的工作。
　　大部分伤员只是皮外伤，有些厉害的则是没法再行走了。
　　雷萌累得说不出话来，而皇帝也是商谈了一夜军情。
　　“不行了，我要睡一觉！”她走进大帐，打着哈欠说。
　　皇帝也是满脸的疲色，他将她搂进怀中：“去马车上睡吧，呆会我们要拔营了，伤重的会暂时留下休养。战事紧急，一刻也耽搁不得。”
　　雷萌惊讶道：“现在就走？”
　　“对，我已经跟萧武商量过了，他去安排了，伤轻还能行走的就继续前往紫金关，伤重的暂时留下，等好了再赶往紫金关。”
　　“也只好这样了，那好吧，我到龙辇上睡会，真是困死了。”她转身打着哈欠走出大帐，进了龙辇。
　　她昏昏沉沉睡了一会，就感觉龙辇移动起来，因为布置十分舒服，所以她没感觉到什么震动，只觉得自己被人搂进怀中。
　　直到中午，她才揉揉眼睛清醒过来。
　　大军已经到达野马关，下午就能抵达紫金关。
　　野马关守将出关迎接圣驾，皇帝只吩咐在野马关稍事休息，下午立刻赶往紫金关支援战事。
　　守将袁平曾经是萧武将军的旧部，此刻他和萧武一起将皇帝迎到了自己的府邸稍作休整。
　　龙辇停了下来，袁平在外面恭敬道：“皇上，已经到了。”
　　“嗯。”皇帝轻道了一声，一边低头看了看还有点不清醒的雷萌：“小野猫，起来了。”
　　雷萌咕哝一声，迷糊道：“是不是已经到紫金关了？”
　　“呵，不是紫金关，到野马关了。”
　　“唔。”她坐起身，一张俏丽的脸蛋因为睡觉而红扑扑的，初醒的慵懒星眸半睁着，那妩媚的模样让皇帝顿时眸光一深，低头就吻住了她的红唇辗转吸吮。
　　她还不是很清醒，只觉得唇上柔软的唇瓣在吸吮啃咬着她的唇瓣，她低低喘息了一声，在他的热吻下娇软无力地靠进他怀中。
　　“恭请圣驾！”龙辇外又传来袁平的声音。
　　雷萌被吓了一跳，猛然推开他，彻底清醒过来了。“你、你又偷吻我！”
　　皇帝低笑道：“小野猫醒了？”
　　雷萌瞪了他一眼：“哼，色狼！不理你了！”她整理了一下衣物，掀开帐帘就要跳下去。
　　皇帝拉住她：“好了，别生气。朕先下去，不然你这一下去倒要吓着一群人了。”他掀开帐帘，下面早摆好了踩凳，皇帝下了马车，扶着雷萌也下了车。
　　除了皇帝的皇辇之外，后面还有几辆朝廷大臣和七王爷的马车。此刻，后面几辆马车上的人也陆续出了马车。
　　皇帝牵着雷萌的手走进了袁府，姿态亲密，尤其雷萌刚刚和他接吻，此刻更是唇红齿白，面如桃花盛开，好不美丽，更让人浮想联翩。
　　袁平奇怪地看着皇帝牵着那美少年的手，那亲密的姿态实在不能不让他想歪了去。难道皇帝竟然也搞起断袖之癖来了？
　　袁平呆傻地想着，这可不得了，皇帝闹断袖？虽然说自古以来有不少皇帝都会养养娈童什么的，但是可没听说当今皇帝有这嗜好呢！而且现在还是在打仗，皇帝也就明目张胆地把娈童带在身边？
　　这个七尺大汉百思不得其解，终于找了个机会抓住萧武问道：“将军，那个，皇上身边的那个美少年究竟是谁？”
　　萧武年约五十，身材高大，发须半百，但是精神矍铄，一双虎目更是精光湛湛。此刻他不由笑了起来：“袁平，你我可是老熟人了，你看呢？”
　　袁平吞吞吐吐地问：“不会是皇上也搞断袖吧？”
　　萧武哈哈大笑，小声道：“那是个女子，你怎么就没看出来？是当今雷皇贵妃。”
　　袁平惊愕道：“啊，原来如此！我还说呢，皇上怎么带个……咳咳。”
　　萧武小声道：“此事不宜声张。”
　　袁平点头，难怪他刚才就觉得那少年太过美貌了，原来是皇妃。
　　下午稍事休整之后，大军继续出发，向紫金关进发。
　　一路劳顿，终于在傍晚时分到达关城东门。
　　得知大军赶来，南宫羽和父亲等人一同道城门迎接。
　　而满城将士听到皇帝御驾亲征，带来30万大军，顿时士气高昂，军心也稳定下来。
　　关城中跪倒一片臣民，皇帝掀开御辇，挥手道：“平身吧！朕今日来是为亲自指挥紫金关作战，吾等必将大胜！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　南宫羽将三十万大军安置部分安置在城外，其他则安置在城北的大校场上。
　　而皇帝则入住南宫湛将军府邸之中，暂时为行宫。
　　当雷萌踏出龙辇的瞬间，南宫羽不由惊讶地看着她的女扮男装的样子，他实在没想到雷萌竟然会出现在这里！
　　雷萌见他呆傻的模样，不由偷笑，走过他身边时，对他轻轻眨了眨眼。
　　直到她的身影已经随同皇帝进了主屋，南宫羽才回过神来。怎么她竟然女扮男装到了这里？
　　“羽儿，怎么了？”南宫湛看他神情恍惚，连忙问道。
　　“没什么。”南宫羽摇头，神思又飘到她身上去。
　　今日大军来到之后，野天部也没有再来攻城。大抵是在商量对策吧。
　　皇帝去巡视关城了，雷萌没有随行，躲在屋子里补眠。
　　睡到半晌，她忽然听到有人在她床边叫嚷着。
　　雷萌睁开眼一看，不由吓了一跳。
　　“姐，我来了！”雷云唇红齿白的俊脸上一双大眼闪闪发亮，在她还没反应过来时一把扑到她身上：“姐，可找到你了！”
　　更让她吃惊的还在后头，田采光竟然也站在她面前，一双桃花眼兴奋得冒着亮光：“阿萌，我们可找到你了！”
　　雷萌推开雷云，叫道：“你们怎么找到这里的？”
　　田采光笑道：“我们听说皇帝要御驾亲征，知道你要随军出征，就先一步来了。刚好赶上军队里缺人手，我们就在军中的药帐谋了个差事。”
　　“那你们今天过来，没被人发现吧？”雷萌起身四处看着：“被人发现就惨了！”
　　“没有，我们很小心的！”雷云笑道：“姐，我们赶紧离开这里吧！趁着战乱，皇帝也花不了多少心思在你身上，这样我们不就能离开了吗？”
　　田采光点头：“对，我们现在就走吧！”
　　雷萌沉下脸来：“不，现在我不走。而且，就是走，城门一直都关着，根本出不去？”
　　“为什么？姐，我和田采光现在的身份是军中的军医，如果我们处理得当，想出东城门去医治伤病员，这并非不可以。到时候浑水摸鱼，你就可以混出城去。”
　　“我只是不想现在离开。我想等仗打胜了再离开。”她也说不清此刻自己复杂的心情，明明一直很想离开，可是此刻，一路上看到那么多臣民因为战争而受的苦，她不由得感慨万千。如果她现在离开了，皇帝一定会分心，她不想，不忍加重那个男人的负担。实际上说起来，那男人的确是个明君，只除了对她太过霸道宠溺外。以皇帝对她的态度，如果她离开恐怕他会翻遍整个大秦也要找到她！所以，她选择在他胜利之后离开他，离开大秦，这样也就两清了。这是最好的选择。
　　“阿萌，难不成你还真想当什么皇贵妃吗？难道你真的喜欢上那个皇帝了？”田采光激动道。
　　“没有！我只是不想现在离开罢了！你们继续呆在军中，等到要离开时我自然会跟你们联系的！”她直接做决定了。
　　“姐！”雷云被她的固执弄得无话可说。
　　“好了好了，你们现在立刻回去！”她连忙推着两人想往后门口去。
　　“朕是不是来得不是时候？”突然，皇帝低沉的声音传入她耳朵，雷萌当即愣在当场。
　　她懊恼地揉揉太阳穴，满头黑线地转头看着皇帝，嘿嘿笑道：“啊，皇上您怎么这么早就回来了？”
　　皇帝阴沉着脸瞪着屋中两个美男子，从鼻腔里哼了一声：“雷萌，你能告诉朕，这两个男人是谁吗？”
　　雷萌笑道：“啊，这是我家人！皇上，这个——”她拉着雷云笑道：“这是我弟弟雷云！”
　　皇帝挑眉看着雷云，清楚地发现这清俊的少年漆黑的眸子中燃烧着敌视。“噢，看来该算是国舅了。”
　　雷云顿时怒火中烧，他现在最讨厌别人管他叫大舅子小舅子，天知道他又多么讨厌这几个字！偏偏皇帝更直接给他来了句“国舅”，这让他更不爽。
　　“那这位呢？”皇帝看着屋中另外一个男人：“总不会是你哥哥吧？”
　　雷萌犯难道：“这位啊，这位是我远房表哥花采！”她没直接说田采光的名字，而是说了他的化名花采，免得皇帝查出他的采花大盗身份。
　　“皇上，我今天也是很惊讶会在这里见到他们。他们现在在军中当军医！都是老报效国家的，听说我在这里，所以他们就赶到这里来见我的，想不到正好碰到皇上了！”
　　“噢，原来如此啊！”皇帝向前走了一步，停在田采光面前，两人四目相对，顿时一股火药味冲天而来。
　　“花采是吗？”
　　田采光挑眉：“皇上想说什么？”
　　“既然你们来投军报国，朕当然十分欢迎了。不过这里到底是军事重地，以后不要随便过来，免得会被人当作探子抓起来。”他可看出来这叫花采的，对他可是满怀妒意。远房表哥？这倒是值得玩味了。
　　田采光似笑非笑道：“草民明白，自然不会常常来叨扰我的贵妃‘表妹’。这就告辞！”他使了个颜色给雷云，当即两个人就转身走了。
　　雷萌把他们两个送出去，松了口气道：“吓死我了，你们两个，可别再随便来找我了！我要找你们时自然会联系你们的！”
　　雷云依依不舍道：“姐，你离那个皇帝远点！”
　　雷萌笑道：“好啦，我自己会照顾好自己的！倒是你们，多小心点才是。我就不多说了，赶快走吧！”
　　两人这才点头离开。
　　眼见两人离开，她舒了口气，正打算回去，却看到南宫羽站在廊道上静静看着她。
　　雷萌笑道：“好啊，南宫！又见面了！”
　　他勾唇一笑，“是啊，又见面了。果真是人生何处不相逢。”
第106章：与南宫的一夜
　　雷萌笑道：“好啊，南宫！又见面了！”
　　他勾唇一笑，“是啊，又见面了。果真是人生何处不相逢。”
　　南宫羽瞥见皇帝从屋中走了出来，连忙转身行礼。
　　皇帝瞥了他一样，走过去，牵住雷萌的手道：“回去吧。”
　　走过南宫羽面前时，他忽然停了下来：“南宫羽，回去做好你自己的事情。”
　　“是，皇上？”他一直低着头，直到脚步声渐渐远了，才抬起头，正好看见雷萌回头看他，做了个鬼脸。
　　他轻笑了起来，只是看着皇帝以占有的姿态接着雷萌走进屋里，他忽然心口像被人塞了一块铅板一样。
　　那是皇帝，天下的九五至尊。
　　那是贵妃，皇帝最宠的女人。
　　而他是臣子，如何能以臣子之身对皇帝的女人动心？
　　微风卷动他长发飞扬，那双向来美丽的眼眸此刻却盈满了淡淡的哀愁。
　　不该奢望，以她的身份和他的身份，一切都不该发生。
　　“看什么？”皇帝搬正她的头，瞥见她回头对南宫羽做鬼脸，不由不是滋味地问。
　　她耸耸肩：“没什么啊！皇上，你看那边是什么东西？”
　　皇帝顺着她目光看去，什么也没看到，他奇怪道：“什么？”
　　“就是什么都没有啊！我什么都没看到！”她哈哈大笑。
　　皇帝无奈地轻笑起来，推开门一把将她压在门上，“你这只小野猫，不准你再对着别的男人笑那么开心！”
　　“皇上你太霸道了吧！笑也不行？”她挑眉看他。
　　皇帝想到那么多男人在她身边，个个用爱慕的眼神看着他的小野猫他就非常不爽。
　　“不准！你是朕的，不准去勾引别的男人！”
　　雷萌揉揉脑袋：“我什么时候去勾引男人了？”
　　“刚刚就有！”他的声音忽然低沉起来，抬起她的下巴轻声道：“雷萌，你可知道你笑起来有多美？朕想，恐怕很少有男人会不被你的笑容蛊感。所以，不准，不准你对别的男人这么笑！只对朕笑就够了！”
　　雷萌翻个白眼：“皇上你管得真宽！”她推开他道：“我想在紫金关城里逛逛，这总可以吧？”
　　皇帝沉声道：“现在关城里也不安全，你不要随便出去。”
　　“这也不行，那也不行，难道要我天天当肥猪睡觉？”她怒瞪他。
　　“等朕得闲，陪你一起出去好吗？”见她不高兴了，他声音软了下来安慰她。
　　雷萌翻身走进内室：“随便！我还不去了呢！我睡觉去！”她直接走向大床，跳上床道：“我不想见人！“她翻身缩进被子里。
　　皇帝无奈地摇头，转身走了出去。
　　雷萌睡了半晌，眼看天色将晚，她才像一只睡饱了的小猪爬了起来。
　　眼珠一转，她狡黠地笑了起来。
　　哼，皇帝不让她出去她就不去？
　　她走到窗边，看到后门窗户边，看到窗外只有一个侍卫在来回走动。她勾唇一笑，手一撑，轻轻松松就跳出了窗户，快如闪电地打昏了那人，然后把人拖进树丛中，换上他的侍卫衣服。
　　她拍拍手，大步向府外走去。
　　一路上无人阻拦，眼看胜利在望，很快就要走出南宫府一一
　　二十步、十步、五步
　　“站住！”突然身后一个熟悉的声音叫住了她。
　　雷萌僵硬住，听出来这声音是南宫羽的声音。她挠挠头，低头不敢回头看他。
　　“转过身来。”他的气息渐渐靠近了她。
　　“大人有何事？“她压低声音问。
　　“我叫你转身，抬头！”
　　雷萌低声道：“南宫羽，你不会真让我抬头吧？”
　　他愣了片刻，忽然拉着她走出府邸，直到离开好远才道：“你怎么穿成这样？”
　　雷萌抬头，松了口气：“谢谢你没揭穿我，我是想逛逛城里，这样出来就没人拦着我了。”
　　南宫羽轻笑道：“你若想出城，我带你去逛就是，我也曾来过数次，对这里还算熟悉。”
　　“好啊！南宫，我们快走！”她拉着他的手向最繁华热闹的大街而去。
　　虽然现在仍然在打仗，但是这关城之中还是一片繁华，尤其最近帝王御驾亲征，百姓们更是觉得胜利有望，又恢复了往日正常生活。
　　大衙上人湘涌动，摩肩接路，小贩们高声吆喝着吸引顾客，不时有美丽的少女暗暗偷窥南宫羽和雷萌。
　　此刻这两人都是军装打扮，自然是英姿飒爽，又是俊俏儿郎，当然吸引了街上众多女子的注意。
　　行到街尾，拐到右边是一条幽深的小衙，远远看去花灯璀璨，好不热闹。“咦，这里是做什么的？”她好奇地问。
　　南宫羽脸色有些不自在，连忙要拉着她离开：“这里不是你该去的地方。”
　　雷萌笑道：“难道是花街？那我可要进去看看！”她拽着南宫羽向那小街里走去。
　　“你不是真要去吧？”他惊愕道。
　　“走嘛，去看看！”她把南宫羽带进一个看起来十分奢靡华丽的青楼中。
　　刚一进去就看到满楼红袖招，好不热闹。
　　“想不到现在大战将至，这里还是一样生意好。”她挑眉道。
　　眼见客人来了，徐娘半老的老鸨扭身上前，满脸堆笑：“这两位军爷可真俊呢，不知道两位想要什么样的姑娘？”
　　南宫羽摇头：“不用了，给我们一间上房，我们有事要谈。”
　　雷萌故意粗鲁地拍拍南宫羽的肩膀道：“听到了没？咱们要喝酒，不要姑娘！”
　　老鸨错愕道：“两位不找个姑娘吹个曲什么的？”
　　“不必了，找一间干净的房间，我们这就上去。”南宫羽无奈地看着她一副痞样。
　　“这样啊，行，来人，快带两位公子上去！”老鸨先是有些错愕，不过一会之后她就露出暖昧的笑容。等雷萌跟南宫羽走开之后，就听她跟身旁的姑娘说：“真是看不出来啊，这么俊俏的两个哥儿竟然是……嘿嘿，难怪不要姑娘呢……”
　　“是啊，妈妈，真可惜了他们生得这么俊……”
　　雷萌和南宫羽耳力极好，还是听到了老鸨的话，当即南宫羽一张俊脸就红了起来，雷萌则极力忍笑。
　　看来老鸨把他们两个当成是来寻欢的分桃恋人，不过说来，南宫羽这长相倒真是极品小受模样。她这么想着，等到进了屋，不由得哈哈大笑起来。
　　南宫羽羞窘道：“别笑了，还不是你非要进这里？”
　　雷萌笑得肚子痛，一边笑一边道：“哎呀，真是看不出来啊，这么俊俏的两个哥儿竟然是……哈哈哈……”
　　南宫羽不由得叹道：“你啊！”
　　雷萌笑了半晌终于停了下来，正好看到桌上放着酒壶，随手倒了一杯，顿时清香四溢。“好香呢，这是什么酒？”她一口喝了下去。
　　“别多喝，这是此地自产的酒，叫三杯醉，最是醉人，你可别多喝。”
　　雷萌笑道：“我可不信，三杯醉？我还三碗不过岗呢！我酒量可不错的。”她再倒了两杯，笑道：“怎样，我不没醉吗？来，干杯！”
　　她却不知道，这酒劲很大，当时不醉，再过一会酒劲上来了，非得醉个昏天黑地不可。
　　雷萌一连喝了五杯，忽然感觉头有些晕乎，眼前的南宫羽变成了十来个在她眼前晃来晃去，晃得她头都大了。“别晃了，头晕！”
　　“你醉了。”南宫羽扶住她摇摇欲坠的身子。
　　雷萌挑眉：“我没醉！才五杯而已，我怎么可能醉呢？”
　　她栽倒在他怀里，红唇勾起，呵呵笑道：“南宫，你比我还漂亮……男人为什么会比女人还美？真奇怪……”
　　南宫羽眸光放柔了，低头看着她酡红的娇颜，如同一朵不胜凉风的水莲花，娇羞无限。一股澎湃的情潮如同海浪一样猛烈拍击他心的堤岸，几乎让他溃不成军。
　　“雷萌……”他纤长的手指轻轻抚上她酡红的脸颊，因为醉酒，她的脸庞染上了淡淡红晕，美丽的眼睛迷蒙无限，水润清亮。
　　他几乎有些痴迷了，盯着那魅惑人心的眼睛，轻轻道：“我喜欢你，雷萌，你知道吗？”
　　她嘻嘻笑道：“喜欢我？哈哈，南宫，你也喜欢我？好多人喜欢我呢！怎么办？难道我要学武则天收个美男后宫？来，美男，亲一个！”她醉了，还当醉酒在做梦，搂住他的脖颈，瞬间吻上他的薄唇。
　　“好甜！我要收美男三千……”她嘻嘻笑着。
　　南宫羽顿时气息凝重起来。心爱的女人在他面前挑逗，他如何能不心动？
　　可是，地是皇帝的女人……
　　他是皇帝的臣子……
　　不应该，不应该……
　　可是……他……
　　那魅惑人心的小妖精还不甘心，醉酒的她更加狂野地再度吻上了他的薄唇啃噬。
　　南宫羽再也忍受不了她的撩拨，大手扣住她的后脑，加深了这个吻。
　　唇舌交缠，他的灵舌肆意舔吮过她每寸芳津，浓郁的醇酒香气染上舌尖，几乎让他也醉了。
　　到底是酒不醉人人自醉啊！
　　她大胆地回应他的吻，更让他激狂到忘乎所以。
　　他猛然一把抱起她，几步走到床前，两人一起跌入青纱帐。
　　唇舌交缠，发丝交错，而他们身上的遮蔽物也在挣扎时逐渐减少，到了最后，两人裸露相对，滚烫的肌肤伴随着浓重的喘息燃烧了空气。
　　他的唇滑下她细白的颈项，停留在她高耸的山峰上，爱不释手地逗弄峰顶盛开的红梅。
　　雷萌眼神迷蒙，随着他唇舌所到之处，只觉得浑身如同燃烧起了阵阵小火苗，热得让人不由喘息起来。
　　他柔软的唇舔舐着她的红梅，让它们在他的大手和唇舌的膜拜下缓缓绽放出最美艳的花朵。她轻轻呻吟着，阵阵快感直冲脑门，让她无可抑制地轻吟起来。
　　南宫羽不由得意乱情迷，向来淡如云烟的脸庞不由染上了不可示人的浓浓情欲气息。他的黑眸燃烧起来，大手来到桃花水涧逗弄那脆弱的花蒂，手指轻轻刺入那湿润的谷地。
　　“嗯。。。。。。”她轻吟一声，那湿润的所在紧紧吸住了他的手指。南宫羽倒抽一口气，只感觉自己几乎要被这妖女给折腾得欲火焚身。
　　他再也忍受不了，忽然分开她的玉腿，直捣黄龙，进入她身体最深处。
　　“好深。。。。。。不要。。。。。。”她低叫一声，玉手狠狠绞紧了床单，在男人强劲的冲撞下几乎要飞上云霄。
　　玉腿攀上了男人的劲腰，随着男人有力的律动而轻轻晃动着。
　　欲望横流，南宫羽一双眼睛被欲望燃烧得几近沸腾起来，热汗从他的俊脸上滑落，沾湿了垂落的乌发。
　　这个仙女一般，妖精一般的女人！
　　她让他迷惑，让他无法自拔，让他几乎要溺死在她的笑容之中。
　　“雷萌。。。。。。雷萌。。。。。。我喜欢你。。。。。。你可知道我是谁？”
　　他喘息着问她。
　　她迷醉在深浓的欲望中，朦胧中睁开眼看着身上的男人，忽然轻笑道：“你是南宫羽。。。。。。”
　　他吻上她的红唇，低声道：“叫我羽。。。。。。”
　　“羽。。。。。。嗯，轻点。。。。。。”她玉臂轻舒，勾住他的颈项，媚眼如丝，吐气如兰。
　　南宫羽迷蒙着眼，加快了速度，剧烈的冲击伴随着交欢的低喘呻吟让整个房间都染上浓郁的情欲气息。
　　她随着他的冲击飞上了云端，飘飘荡荡，强烈的快感阵阵直冲脑门，终于，她在他几个猛烈的撞击后达到了极欲的巅峰，玉手在激情中失手在他背上留下激情的抓痕。
　　她从云端跌入人间，喘息未定，却再次发现男人的灼热又再次在她体内膨胀起来。
　　一场激情刚刚结束，而另一场激情正刚上演。
　　夜，正深浓。
　　甜腻的情欲气息伴随着激情的喘息始终未曾停歇。
　　青纱帐中，她趴在柔软的锦被中，乌发盖满了雪白的裸背，沾湿了粘在她酡红的脸颊上。她双手紧抓住身下的锦被，几乎用力到发白，小脸轻扬着，随着男人的进出而逸出难耐的呻吟：“羽，轻点。。。。。。啊。。。。。。”
　　男人一个用力，撞击她的敏感点，让她不由自主地浑身战栗，收缩得更紧。
　　“小妖精。。。。。。”男人极力压抑的声音在她耳边响了起来，向来云淡风轻的眸子染上一丝邪魅。
　　随着男人的撞击，深浓的快感像一把烈火烧灼得她快要承受不住，她将小脸埋进被褥中轻轻啜泣着：“不要。。。。。。好深。。。。。。”
　　听到她的求饶声，男人非但没有放轻速度，反而进攻得更加猛烈。
　　终于，她在男人一个猛冲之后，直接晕了过去。
　　春宵一刻值千金。
　　待雷萌醒来时，天色早已大亮了。
　　在发现自己浑身青青紫紫的吻痕和私处的不适后，她再傻也知道自己跟男人发生关系了，更何况她身边还躺着一个赤裸的美男！
　　男人身形修长，精壮的躯体曲线流畅优美，消失在锦被的覆盖下。
　　那张脸孔，她可是再熟悉不过了！
　　南宫羽！
　　天，她竟然来了场一夜情！
　　都是喝酒误事！酒后乱性可是千古最常发生的事情。
　　糟糕，她昨天一夜没回去，皇帝一定急死了！天啊，她回去怎么解释？总不能跟皇帝说，我跟你的臣子发生了关系吧？
　　她头大地揉揉脑袋。
　　“醒了？”忽然，南宫羽睁开眼睛，含笑看着她发窘的模样。
　　“你、你、你！南宫羽，我可跟你说我们昨天是，是……”她结巴着说不出话来。
　　“是什么？嗯？”他挑眉，忽然伸出手将她拥进怀中，低头就是一个深吻。
　　雷萌被他吻得几乎喘不过气来。她连忙推开他，叫道：“我跟你说正经的，昨天我们是喝醉了，所以……”
　　“所以，你要对我负责，我的小仙子。”他竟然开起玩笑来了。
　　雷萌吓了一跳：“啥？对你负责？”这话怎么听着这么别扭，似乎被吃光抹净的是她好不好？怎么她还没说什么，他倒要她对他负责？
　　“对，你要对我负责。”
第107章：遭遇耶律烈
　　“对，就是要你负责？”他轻笑起来。
　　雷萌翻个白眼，“我说南宫，我可不知道你也会耍赖啊！我们，我们就是一夜情……我，我怎么对你负责？而且我现在……”
　　他伸手挡住地接下来要讲的话：“我明白的，你想说，你是贵妃是吗？我知道，以你我的身份，这一切根本不该发生，可是，雷萌，若我能不喜欢你，那该有多好。我南宫羽从不曾对任何女子动过心，唯一的一次，却是如今尴尬的身份。若你愿意，等这场战斗结束之后，我愿带你远走高飞！”
　　雷萌一震，看着他炙热的闪着期待的眼眸，不由沉默了。
　　南宫羽……他竟然也喜欢她？
　　难道她是命犯桃花，桃花运太多了？每个在她身边的男人，到最后个个都告诉她喜欢她，偏偏昨夜她又和南宫羽发生了关系，这下更是纠缠不清了。
　　本来作为21世纪新新人类，她对于男女之间发生一夜情并不觉得有什么，然而这里可是古代，她这样和南宫羽发生了关系，不知道皇帝陛下知道后作何感想。
　　难不成她还真要学武则天来个后宫三千？
　　虽然这可能是每个女人潜意识中期待的事情，但是这里可是男尊女卑的大秦王朝，那些男人又怎肯屈尊自己成为她众多老公之一？
　　况且，在她的心目中，还是希望能找个最爱的人一生相守。
　　就算她能接受，那些向来优秀的男人可不一定能接受。
　　然而她却又不想伤害任何爱慕她而她也喜欢的男人，说她心软也罢，好色也罢，总之她是不可能把身边这些男人全都扔了。
　　雷萌道：“若我生命中只能有一个男人，那人只会是……”她顿了顿，想到不知身在何方的楚飞扬，再也没有心情调笑。
　　“是谁？”他的声音略带紧张的问着。
　　雷萌裹紧被子走下床去，拾起衣服，走到屏风后穿上。
　　南宫羽坐起来看着她走出屏风，不由握紧了拳头，神色略带紧张地再次问道：“如果你只会选一个男人，那人会是谁？”
　　雷萌回头看了他一眼：“不是你。南宫，我不会勉强任何人。谁不想一生一代一双人，可是有时，人生并非万事如意。我不想伤害你，可是，我也不知道要如何是好。”
　　她刚要抬步走去，却听到外面传来鸣钟声，似乎是号角响起外敌来犯的声音。
　　南宫羽猛然穿衣下床，神色紧张道：“看来是野天来攻！”
　　两人走出门，正碰上老鸨，付了银子，只听那老鸨笑道：“二位小哥昨夜可过得愉快？”
　　雷萌当即脸色通红。
　　老鸨又笑道：“可要当心身子骨啊，别玩得过火了，小哥昨夜叫的声音可真是……”
　　雷萌怒瞪她一眼，恨不得地上有条缝让她直接钻进去。
　　她匆匆跑出了青楼，眼看窗外天色已经大亮了，微凉的秋风拂面，让她滚烫的面颊降了一点温度。
　　“雷萌！”南宫羽拉住她的手道：“我会给你答案的！”他的目光此刻是无比诚挚的。
　　雷萌点头：“我跟你一起去看看吧！”
　　“不必了，上面危险，你还是先回去吧。”
　　雷萌挠挠头，为难道：“昨夜我没有回去，皇上一定很生气，我一一我现在不回去了！”
　　南宫羽挑眉：“也是，那你先随我去关城上吧！你穿着士兵的衣服，想必不会引人注意？”
　　两人走到了关城上，只见到处是紧张的向关城上集结的士兵们。等到上了城楼上，只见南宫湛正神情严肃地看着紫金关外集结的大批野天大军。
　　一切都已准备就绪，城外的大军明显比前几天还多，看样子野天大军几乎是倾尽了主力部队。
　　这次跟以往又是不同，平日都是耶律烈带兵前来，这次，竟然是野天王拓跋焘亲自带兵出战！
　　难道是要决一死战？
　　从城楼上看去，齐整彪悍的野天大军摆成了天圆地方阵，中军之中，重重兵马保护着尊贵的野天王拓跋寿。
　　离得太远，雷萌看不大清楚他的面孔，只能看到男人骑着一匹毛发乌黑发亮的壮硕骏马，面容在旗帜中时隐时现。
　　那是塞外霸主野天王？
　　这次，野天王率领大军三十万，亲自攻城。
　　“野天王竟然亲自出战了！耶律烈怎么没来？”南宫羽观察了一会情形，不由奇怪道：“按说如此阵势，耶律烈作为大将，理当出战，为何没有看到他的身影？”
　　南宫湛点头：“你说的很对，我看这其中必有玄机。”
　　正说着，只见野天王阵营中走出来一个骂战的人。所谓骂战就是敌方出人向对方进行挑衅的行为。只见那人膀阔腰圆，五大三粗，一张粗犷的脸上长着浓密的胡须。他对着紫金关城就大吼了起来，声音响得跟打雷似的，几乎震得人耳膜生疼。
　　“对面的大秦人听着，我们尊贵的野天王要跟你们来一场真正的较量！来吧，就出来跟我们草原上的英雄来一场真刀真枪的战斗！你们的王呢，是不是害怕躲起来了啊？哈哈，叫他滚出来跟我们打仗吧！”
　　他大放厥词，骂得南宫湛变了脸色。
　　正在这时，只听一声“皇上驾到”，皇帝陛下以及萧武将军等人一起走上城楼。
　　雷萌喊糟，连忙钻进人多的地方躲了起来。
　　皇帝穿着军装，此刻只见铠甲铮铮，好不威武，英姿飒爽。
　　他看了看城外的三十万野天大军道：“既然野天王都出来了，朕又怎么能不出战？南宫湛，立刻点兵三十万随朕出关迎战！南宫湛为左翼，萧武右翼，南宫羽领兵留守关城防守！”
　　“皇上当真要出战？”南宫湛问。
　　皇帝挑眉：“今日这种情势，势必要大战一场了。传话过去，就说朕愿见识一下野天王的厉害！”
　　“是，皇上！”
　　南宫湛把孙飞叫了过来，这家伙向来嗓门大，最适合喊话。听说要出战了，他乐得眉开眼笑，嘿嘿笑道：“将军，我一定把话喊到他们每个人都能听清楚！”
　　孙飞站在城楼上，大喊一声：“对面的小兔崽子，爷爷告诉你，马上咱们皇上就出关把你们打得片甲不留！你等着爷爷来收拾你！”
　　对面那骂战的人哈哈大笑：“来吧，你们皇帝一出战肯定就被我们草原的英雄给杀了！没用的汉人皇帝，来吧！”
　　皇帝皱眉：“让他闭嘴！”
　　听到皇帝的话，有不少弓箭手立刻向那人射箭过去，只是距离太远，根本射不到那人，直把他乐得哈哈大笑。
　　突然，南宫羽扯过身边的弓箭，弯弓搭箭，一张弓如同满月一般对准了那狂笑的壮汉，“哧”的一声，箭如流星闪电，极速而去！
　　“啪”一声那箭迅猛地贯穿了壮汉的头，力道之大甚至穿过他的头颅射到了远处。
　　本来如此距离想要射中实属因难，而他不仅射中了目标，甚至还把他的头颅给穿透了，可见刚才那一箭劲力之强，速度之快，力量之大！
　　“好箭法！”顿时城上一阵惊叹，就连对面的野天阵营也不由得一阵惊叹声。
　　对方阵营中骚乱了一会，不多时有人出来把壮汉的尸体拖了回去。只听一声雄浑的，如同黄河波涛汹涌起伏的响亮声音响了起来。“出战吧！拓跋焘在此等候！”
　　皇帝沉声：“出战！”他转身大步走下城楼，南宫湛已经和萧武分别调派了左右翼军队，中军则由皇帝率领。
　　南宫羽留守城中，而此刻等他再回头寻找雷萌时，却再也看不到她。
　　原来刚才她挤在一群士兵中，本来想离开的，可是却被人给拖住了：“你怎么不出战？想当逃兵？”
　　“不是，我……”
　　“快走！”士兵们一起把她给带下城去。
　　雷萌无奈地跟着他们下了关城楼，又被挤进大群士兵中。
　　她正头大呢，难不成还让她打仗不成？关门打开了，众多士兵纷纷走出了关城。
　　雷萌也跟着他们出了城门，然后混在众多士兵中站立着。
　　她头痛地抬起头观望着，四处一看，到处是密密麻麻的士兵们，全是钢盔铁甲，一眼望不到边的。
　　只听前面有人喊道：“杀啊！”士兵们都跟着冲了上去。
　　此刻，如果是上方看去，那会看到一幅壮观奇丽的景象，两军交锋，千军万马踏着滚滚烟尘混战起来，无数士兵随着鼓声阵阵，拼命地杀死面前的所有敌人。
　　鲜血染红了土地，哀嚎惨叫声不断。
　　雷萌也跟着众人喊冲啊，可是冲着冲着她就速度越来越慢，然后趁着大家不注意，连忙足尖一点，唰的一声飞得无影无踪。
　　她可不是士兵，没必要去跟着人家砍人头。对于杀人，她可没多大兴趣。
　　不知道飞了多远，她停留在紫金关西面的孤山上，站在山腰眺望底下的战争场面。
　　从这里看去，那壮阔的征战场面可不是电影电视能复制过来，亲眼所见更为震撼人心。
　　两方大军交战，尤其是在冷兵器时代，全都是刀剑长矛等等，血腥是战场的唯一视觉。
　　千军万马激起层层烟浪，那滚滚烟尘几乎遮蔽住了光芒四射的太阳。
　　从这里看去，底下更是一片黑压压的人群，像是一群蚂蚁一般在紫金关前打得你死我活。
　　不知道这场战争胜负几何。
　　雷萌正想着先偷溜回城，却听到山顶上似乎有人在说话。
　　这里怎么会有人？
　　她躲进树丛中，只见山顶上竟然下来一群野天服饰的士兵！
　　偷袭？
　　这孤山在紫金关西边，因为山壁另一倒陡峭无比，如同悬崖般直冲天上，所以自古以来难以攀登。就算攀登也多数是坠崖死的，少有可能从这里进入紫金关。而从孤山的防哨即可进入紫金关，这里不啻为进入紫金关的捷径！
　　雷萌不由一惊，万一这些人闯进了紫金关内，那后果真是不堪设想！
　　那些人说着什么她听不懂的话，她估计是野天话。果然，在那些人身后又出现了不少野天士兵，最让她惊叹的是一个士兵一一那人一头火红的长发飞扬，棱角分明的脸上剑眉怒张，尤其让人惊叹的是他那如同红宝石一般闪亮的火红色眸子，如同火焰般光彩夺目。
　　她没见过耶律烈，自然不知道他是人称战神的塞外火鹰耶律烈，野天的大将。但是从这人的气度也看得出来，他定是这次行动的首领。
　　雷萌估算了一下，约莫有三千士兵跟着他偷袭。他们的目的自然是防哨，那里向来守备稀疏，借着天堑，谁能想到有人竟然能翻过悬崖，冲了进来？
　　不行，得立刻去通知防哨！
第108章：冰火交锋
　　眼看着耶律烈带着三千精兵就要悄悄偷袭紫金关，雷萌当即决定立刻去通知城内兵马抵御耶律烈。
　　她足尖一点，瞬间像雀儿一般消失在孤山茂密的山野树林之间。
　　不远处就是紫金关设在孤山的防哨。从这十来个防哨即可进入紫金关。
　　凭着天堑，根本没人将这里当作防务重点，驻守在这里的士兵不过只有几十人，根本不能抵御耶律烈所带来的三千草原精兵。
　　难怪耶律烈没有出现在战场上，原来他是从后方偷袭，打算来个里外夹击！
　　若不是被雷萌发现，那肯定后果不堪设想。
　　雷萌来到防哨，却惊讶地发现，这里竟然一个人没有！
　　难道驻守防哨的士兵都被调去打仗了不成？还是他们竟然渎职到根本跑去玩儿了？
　　那三千精兵速度极快，雷萌已经听到他们前进的脚步声，虽然他们刻意放轻了脚步，可是这么多人同时行走，想不被发现也难。
　　这座防哨和其他防哨是相连的，类似古代的长城递烽火，只要一座防哨燃起了烽火，其他防哨也定能发现。
　　雷萌找了一会，果然发现点烽火的狼粪，随即小心点燃了它。顿时，浓浓的狼烟随之飘上天空。
　　但是雷萌等了会，竟然没发现其他防哨冒出狼烟！
　　难道这些防哨竟然一个人都没有？
　　她连忙冲进下一个防哨，果然是空无一人的！
　　她继续点燃狼烟，等点完了三所防哨的狼烟之后，她担心敌人很快就会赶到，立刻从孤山出了防哨去找南宫羽。想必这狼烟他们一定能发现的！
　　然而，就在她刚刚走出防哨，就发现那红发男人站在自己面前，而防哨已被众多士兵给包围住了。
　　耶律烈看了看她的士兵打扮，哼了一声：“果真失算了，我以为防哨的人都给调走了，想不到竟然还漏了一个！”
　　雷萌哼了一声，“你们以为神不知鬼不觉是吗？现在狼烟放出来了，城里的兵马一定会赶过来的！”
　　耶律烈挑眉，大笑道：“那可不一定呢！把狼烟给我熄灭了！”
　　士兵们闹言把附近的几个狼烟全给熄灭了。然后耶律烈用野天话说了几句她听不懂的话，顿时只见士兵们动作迅速的把附近的几棵树点燃了，浓烈的火光掩盖了狼烟原本释放的黑烟。
　　雷萌瞪眼，却见耶律烈笑道：“我看他们还会不会赶过来！”
　　雷萌哼了一声，眼看四面八方都是野天虎视眈眈的士兵，她忽然惊讶地大叫起来：“看，大秦的兵马来了！”
　　众人顺着她的手指看去，却只看到林深茂密，哪里看到什么大秦的兵马？
　　而就在众人转移注意力的同时，雷萌忽然足尖一点，轻轻离开了众人的包围圈。
　　但是她没发现，耶律烈从头到尾都没有转过头，正勾起嘴角玩味地看着她像只小百灵一样飞出包围圈。
　　而在她离开的瞬间，耶律烈也瞬间追了上去。
　　他红发飞扬，如同一团燃烧的烈焰直冲云霄，瞬间就追上了她。
　　雷萌吓了一跳，想不到这家伙竟然轻功这么好！
　　她原先以为塞外这些人不过是懂得些马上功夫罢了，想不到他本身竟然也武功出众！
　　你追我赶，你打我挡！
　　雷萌懊恼地回头瞪他一眼，这家伙好生讨厌，他似乎在跟她玩猫捉老鼠，每次将近抓住她就放手让她飞走，而就在她以为离开他之后他又猛然追了上来。他似乎对这你追我逐的游戏玩得十分不亦乐乎。
　　突然，他似是玩够了，长手一把抓住她的衣领，将她往下扯。
　　雷萌回了他一招回旋踢，没想到这家伙不但不避，反而一把抓住她的靴子，将她扯进宽广的怀里，落到地上。
　　她头上的头盔瞬间被他揭了下来，一头乌黑闪亮的秀发瞬间在空中划过一道美丽的波光，迷炫人眼。
　　他如火的眸子顿时更加灼热起来，亮得如同北极星。他灼热的呼吸喷在她面颊上，烫得人不舒服。“我就知道你是个女人！”
　　“是女人又怎样！”雷萌忽然抓住他手臂，斜着身，一个使力想用过肩摔把他摔过去。可是没想到他竟然雷打不动，像是脚长在了地上一样！
　　“你这点小鸟劲，也想摔我？”要知道，草原上的勇士都擅长摔跤。
　　雷萌错愕地看着他，被他钢铁般坚硬的手臂搂住，动弹不了分毫，她像个野猫一样，想一脚踹上他的鼠蹊部，却被他再度扣住了双腿。
　　天，这家伙是不是钢铁做的？怎么力气这么大！
　　“真是个好玩的女人。”他忽然抬起她的下巴，满眼的兴味：“女人，你叫什么名字？”
　　“我凭什么告诉你？你放开我！”她看到那群士兵也跟着赶了过来。
　　“我是耶律烈，你呢？”他摩挲着她柔嫩的肌肤，感叹道：“汉人女子不都是很文静吗？怎么你像草原上喜欢扎人的刺猬？”
　　“我就不告诉你！有本事你杀了我！”她怒道。
　　“我为什么要杀你？”他勾唇一笑，忽然低头掠夺了她的红唇！
　　轰的一声，剧烈的火花在她眼前爆裂开来，男人强势的掠吻伴随着钢铁般股箍紧的胸怀，差点让她喘不过气来。
　　耶律烈强势霸道的声音在她耳边响起：“不管你是谁，女人，我要定你了！”
　　雷萌目瞪口呆地瞪着面前如火的帅哥，这男人未免太自信了吧？
　　“火鹰，不好了，大秦的援兵往这边来了！”突然一个中年男人向耶律烈报告。
　　耶律烈当即脸色变了：“想不到他们竟还真过来了！来了多少人？”
　　“我估计了一下不少于二万人马！”
　　耶律烈思量片刻：“罢了，今天的行动取消了！”
　　“取消？可是王不是计划好了要我们偷袭的吗？火鹰你真的要取消行动？”
　　“偷袭就是讲究人不知鬼不觉，如今既然他们都已经察觉了，那必然我们的行动得失败！不回去留在这里徒增伤亡！传令下去，立刻撒兵！”
　　他和那人说的都是野天话，所以叽里呱啦半天雷萌还是不知道他们在说什么，只是通过他们的脸色猜测似乎是出了什么事情。
　　“至于你，我的小刺猬，就跟我一起走吧！”他“啪”的一声点了她的穴道，一把抱起她向回走去。
　　“喂，你要带我去哪里你？要我没用的，我就是很普通的一个女人！”她急了，她可不要当俘虏啊！
　　耶律烈大笑：“当然是带你去我的地方了！”说着他抱起她瞬间飞远了。
　　天，别啊，她可不要去敌营当俘虏，尤其是成为这个男人的俘虏！
　　野天军队速度极快，三千人马在一声令下之后，迅速退回孤山悬崖边，雷萌向下一看，这才发现原来悬崖上吊着粗绳用以上下。
　　耶律烈一手抓住绳子，一手抱住她，足尖一点，“唰”的一声滑了下去。
　　底下就是万丈深渊，那悬空的极速恐惧让雷萌也不由得闭上眼睛。
　　这些野天的军队可还真够胆大的，这么深的悬崖他们也敢来回上下！
　　终于到了崖底，下面聚集了不少战马，正等候主人地到来。耶律烈的枣红色汗血宝马见到主人，嘶鸣着跑了过来，欢快地扬起上半身嘶鸣着。
　　耶律烈拍拍马儿，一把跳上马背，“烈焰，我们走！”
　　马儿嘶鸣一声，撒开四蹄瞬间奔出老远，简直是风驰电掣般的速度，不愧是汗血宝马！
　　而在孤山上，南宫羽率领了二万人马赶了过来。
　　原来他们当时的确是看到了狼烟，本来就想赶过去支援，可是，突然黑烟消失，浓浓的火光冲天而起，让人误以为那只是林子起火了。
　　城外还在酣战，南宫羽分心看着那林中起的火，总觉得哪里不对劲。“孤山那里的哨兵呢？怎么看到起火也没去扑火？”
　　“少将军，那里的哨兵都被调出来打仗了……”
　　南宫羽惊道：“你说什么？被调出来了？谁吩咐你们调哨兵的！”
　　“少将军，当时军力不够所以就把哨兵也调出来打仗了，不过昨天我已经吩咐他们回去了，今日是谁调出来的尚不明了。”旁边的副将莫剑道。
　　南宫羽越想越不对劲，再联想到耶律烈没出战的情况，忽然惊道：“糟了！立刻点兵二万跟我去孤山！”
　　“怎么了？”
　　“如果我猜得没错，孤山已经来了外敌！快，不然让他们入城可就糟了！”
　　果然，当他来到孤山上时就发现了防哨内被人熄灭的还冒着淡淡青烟的狼粪。
　　出事了！看来是耶律烈来过了！
　　莫刻看着那狼粪，脸色铁青：“看来，狼烟的确冒过，却被人熄灭了。恐怕是有谁发现了敌人来袭发的暗号，可惜被发现了？”
　　“耶律烈！肯定是他！今日他没出现在战场上我就该注意了，想不到他竟然想冲这里冲进紫金关！只是现在，他竟然不见了踪影！”南宫羽沉思片刻道：“从孤山进来只有从那悬崖，我们去看看。”
　　他们赶到孤山的山顶向下一望，只见空荡荡的山崖深不可测，从上望下去几乎让人头昏目眩。
　　崖壁明显有人攀登过的痕迹。
　　显然刚刚野天军队从此撒离了。
　　“他们已经走了，估计是见计划暴露，就离开了。想不到野天王还留着这一手！竟然还搞突袭！”莫剑沉声道。
　　“看来是这样。我们先回去再商谈，留一千人防哨待命。”南宫羽点头，转身正要离开，却发现一方手绢被荆棘勾住，没有被吹跑。
　　他低头拾起那方手绢，上面绣了一朵出水芙蓉，而最底下则绣了一个“萌”字。
　　萌！雷萌！
　　天，雷萌的手绢怎么会在这里？
　　他顿时变了脸色，那么先前哨岗的人都不在，是谁给他们放的狼烟？
　　是——雷萌？
　　糟了，难道雷萌被人给捉去了？
　　他心中一急，这不是没可能，耶律烈并不是个好惹的人物，以雷萌的力量还无法和那个塞外火鹰抗衡！
　　“怎么了这手绢？”
　　南宫羽握紧了拳头，再次走到崖壁前往下看去，但是空谷深深，哪里有什么他想寻找的人儿？
　　他，猛然转身大步离开。
　　“南宫少将军，你去哪？”莫剑在他身后叫道。
　　他头也不回地说：“找人！”
　　他不信，不信雷萌被捉住了，除非他真的找不到她！
　　然而，他翻遍了，寻遍了整座孤山也没有找到任何雷萌的踪迹。
　　他又回到南宫府去寻找，奢望她早回来了，只是一时不小心把手绢落在孤山上。
　　可是，他没找到。
　　南宫羽几乎快绝望了，他冲出南宫府，正碰上打完仗回来的皇帝。这场仗打得算是平手，双方都没有讨到便宜，所以各退一步，回营约定他目再战。
　　皇帝自昨日找不到雷萌开始，就一直心急如焚，现在见到南宫羽一脸慌张的样子，他皱眉道：“出了什么事情？”
　　“皇上，雷……贵妃娘娘不见了！”
　　“朕知道！朕找了她一夜了！”皇帝脸色不善地说。
　　“不，这次是真的不见了，她被耶律烈捉走了！”
第109章：野天王拓跋焘—熟人？
　　汗血宝马的确是天下至尊宝马，跑起来的速度简直是风驰电掣，迅如闪电。
　　雷萌坐在他身前，被他铁臂箍紧了，再说又被点了穴道，更是动弹不得。
　　后面的士兵们被他远远甩在身后，雷萌坐在马上，只觉得眼前风景迅速倒退，仿佛一幅流动的动画片在她眼前反复上映。
　　从悬崖离开之后，耶律烈带着她直奔现在野天军队驻扎的地方一一麒麟关。
　　麒麟关是大秦王朝与野田王国之间的第一道屏障。关城周围有护城河，河水深而河面广阔，很难逾越。麒麟关城已经被野田占领，但是野天王并未驻守在城内而是住在城外大片军营中。
　　此刻，大战方体，野天王拓跋焘刚刚率领部下回到了军营中，大批的伤员急需救治，野天王立刻让人安排一切，等一切都安排好了，他才走进自己的王帐，脱下身上染血的铠甲。
　　常年侍候他的摩卡早已准备好了热水，立刻为他清洗身上的血迹等等污渍。
　　“王，火鹰回来了！”王帐外有人向他通报。
　　拓跋焘沉声道：“哦？很好，他终于回来了。”
　　“王，火鹰还带回一个汉人女子回来。”
　　拓跋焘略微诧异：“叫他过来，顺便把那女子带来。”
　　“是的，王？”
　　不多时，耶律烈领着雷萌走到了大帐边：“王，火鹰回来了！”
　　“进来！”拓跋焘披上衣服，在帐子里的矮塌上坐了下来。
　　雷萌随着耶律烈走进了王帐，只见这王帐除了比其他帐子大些之外，多些书籍刀剑之外倒也朴实无华，没有丝毫奢靡的味道。而此刻，她进入王帐之后最先看到的就是那个坐在矮塌之上，随手披了件外袍的男人。
　　男人眉如刀削，眼睛深邃，颜色却是深蓝如同大海一般的碧蓝眸子，广阔如同苍穹，豪迈如同草原。他的发色是褐色的，沐浴之后的水珠顺着发丝慢慢滴落在他半裸的上身肌肉上，那贲张的肌肉放射出爆炸性的力量，随着他的手臂动作而贲张起伏，展现出无边的力与美。
　　男人挺直的鼻梁下薄唇紧抿着，显得意志坚定而不苟言笑，配合着他那张棱角分明的脸庞，更让人感觉此人深不可测。他霸气震动人心，王者之气在眉间凝聚生辉，不需要任何言语已让人产生了无边的压迫感！
　　果然是人中龙凤！
　　此别，他似乎是有些不悦，所以显得有些严肃。
　　这人，就是野天王拓跋焘！
　　但是，最让雷萌吃惊的不是拓跋焘长什么样子，也不是拓跋焘如何俊美，而是这个拓跋焘，竟然让她感觉有种莫名的熟悉感！
　　她竟觉得自已似乎是在哪里见过他！
　　好像是在几个月以前了……似乎见过这样一个人物，也是塞外的！
　　想起来了！
　　当初她跟着田采光到达杭州时，曾经在杭州城四处游玩，有天她和田采光在栖凤楼遇到一个外族男人，那人可不正是这个拓跋焘？
　　当时还有刺客袭击这拓跋焘，而她之后就遇到了雪山老翁。
　　但是她记得清清楚楚，当时那人明明是黑发蓝眸，可这个拓跋焘却是褐发蓝眸！
　　“王，火鹰没有按计划攻入紫金关，王生气了？”耶律烈挑眉问道。他和拓跋焘相识已多年，关系好得称兄道弟，而耶律烈向来为人狂放不羁，如同一团肆意燃烧的火焰，让人不能不瞩目。更何况，草原民族的等级制度并不像中原那样森严，平民和王侯之间甚至也可互称名字，所以他才会这么问。
　　拓跋焘将目光定格在雷萌脸上，碧蓝眼眸波涛起伏，听到耶律烈的话，他问道：“出了什么状况？”
　　“被这个女人发现了，之后城里的援兵赶来了，我们的计划败露了。”耶律烈勾唇笑道。
　　他们一直在用野天语讲话，雷萌也听不懂他们在讲什么，只能无聊地看着地面。
　　拓跋焘再次将目光移到雷萌脸上，半晌忽然问：“你见过我对不对？”
　　雷萌惊异道：“你不会真是我在杭州碰到的那个人吧？”
　　拓跋焘从刚才一直严肃的脸庞陡然软化了，他勾起嘴角大笑道：“果真是你！不错，当初我的确在杭州栖凤楼碰到你。那时你还作了首诗一一题栖凤楼。当初一别想不到今日竟然会在这里见面！”
　　“王，你们见过面？”耶律烈惊讶道。
　　“不错，今年我去杭州时遇到过她，当时她还曾相助我，不过是真的萍水相逢，想不到现在会再见面，而且是在这种情况下。”
　　耶律烈大笑道：“这还真是好玩呢！小刺猬，现在你能告诉我你的名字了吧？”
　　“谁是小刺猬啊！哼，你先解开我的穴道再说！”她还在想拓跋焘的发色问题，难道当时他是为了掩饰不同特意化装的？
　　耶律烈解开她的穴道，就见她皱着细眉，揉揉麻木的穴道，然后才笑道：“我就不告诉你！”虽然说地的确是认识拓跋焘，但现在两军对阵之时，她身处敌营，可不能当自己是在朋友家里聊天呢。这野天王和耶律烈再好，那她也不能跟他们太过亲密。
　　“刚才火鹰说，你现在在对方军营中？这倒奇怪了，大秦的军营里也有女人的吗？”拓跋焘奇怪道。
　　“是……不能透露自己的身份啊，不然一定会惹来大祸。
　　雷萌想了想才说：“我是女扮男装入军营的，只是当个军医而已。”
　　“当军医你跑到孤山上去干什么？”耶律烈一双如同燃烧着的红宝石一样的眼眸火热拙烈。
　　“采药不行吗？恰巧让我遇上你偷袭！呵，反正你我各为自己的国家，倒也没法议论这事。”她轻轻拨开这事，就怕被他们知道了她的身份，然后用以威胁皇帝，到时候真不知道局面该怎么收拾了。
　　“既然如此，虽然过去你我相识，但如今我和你们的皇帝在打仗，至于你，还是暂且呆在这里吧！来人，带这位雷姑娘去休息。”
　　雷萌挑眉：“你知道我姓雷？”
　　“只记得当初你身边的人叫你如此。”他勾唇笑了起来，柔软了整个面庞，顿时那长望着霸气的脸庞变得更丰富，更加富有人情味。
　　“我叫雷萌！不过我不过是一个小小的军医，大王何不放我离开？就算抓了我也无济于事。”她可不想呆在这里当俘虏。
　　拓跋焘站了起来，雅健的体魄更显得高大威猛。“抱歉，我不能放你走现在。”
　　耶律烈叫道：“我不会放你走的！雷萌对吧，很好，我想明白了，既然你是军医，正好我们这里也缺军医，你就当军医好了！”
　　“啊？”雷萌瞪他一眼：“不怕我把你们士兵全毒死？我可是大秦人！”
　　耶律烈大笑着搂着她出了王帐：“我不怕，我知道你不会！”雷萌回头一看，拓跋焘的面容在帐帘中隐约浮现，目光有些复杂。
　　雷萌知道自己现在的身份尴尬极了，被耶律烈带到这里，虽然表面看起来她是个俘虏，但实际上她却又认识拓跋焘，这家伙非常聪明，将一切丢给耶律烈，由他处置。
　　耶律烈直接把地安排到他的帐子里，雷萌怒道：“你不要脸我还要脸呢！”
　　耶律烈挑眉：“小刺猬，你是我的人，当然要跟我住在一起了。”
　　“谁是你的人！你臭美吧！”她瞪他一眼：“要不然你把我放了，不然你把我丢了。我可没兴趣在这里当俘虏！”
　　“不当俘虏，行，你当我的女人！”他信誓旦旦地说。
　　“你够了没！耶律烈，我没兴趣当你的女人！”真是开玩笑啊，想不到事情会变成这样，现在，皇帝和南宫羽他们发现她失踪了，肯定急得火急火燎的！
　　糟糕！
第110章：冲冠一怒为红颜
　　在南宫羽告诉了皇帝雷萌被耶律烈抓住的事实后，他将雷萌的手绢递给了皇帝。本来还不相信的皇帝一见那手绢顿时变了脸色。
　　他紧紧将手绢握在手里，力道大到几乎要把那手绢撕裂。他龙目暗沉，半晌才道：“已经确定了？”
　　南宫羽摇头：“现在还不能确定她到底不是被捉走了，也许她在城里也说不定。”
　　“昨夜她就不见踪迹了，朕没想到她竟会跑到孤山上去！难怪今日战场上不见耶律烈身影，原来他们倒是打算来个里应外合！”皇帝龙颜大怒，转身立刻吩咐人去寻找雷萌。
　　南宫羽自然不能告诉皇帝，昨夜雷萌是跟她在一起春宵一度。
　　只是现在他们都是心急火燎，也无心去思考别的问题了。
　　派了大群人马在紫金关城内和附近到处寻找，可是始终没有发现雷萌的踪影。
　　皇帝来回在南宫府正厅里来回走动着，南宫夫人和南宫湛面面相觑，皇贵妃在南宫府中丢了，这可就了不得了。如今天色将晚，再找不到雷萌，那只能证明她已经被俘虏到敌营了。
　　只是，当南宫羽从府外回来时，他带来的消息却不容乐观。
　　当然是找不到雷萌的。
　　皇帝怒火冲天，他当然知道自己现在作为一个帝王，不能轻易动怒，尤其现在两军交锋，他更不能随便下任何决定。
　　只是，一想到雷萌现在在敌营中，若有人对她非礼，那该如何？那些野蛮人也不知道会如何处置她。
　　想到这里，他向来清明的脑袋也不由得冲动起来。
　　他不该冲动，可是想到她有可能在敌营受苦，他就无法不冲动起来！
　　“皇上，现在该怎么办？”南宫羽问。
　　“朕要把她救回来！”
　　南宫湛惊道：“皇上，这万万不可！您是九五至尊，何况深入敌营，本来就是一件十分危险的事情，何况现在还没确定娘娘是不是真在敌营中，这样檀闯进去确实不妥。请皇上三思！”
　　皇帝深吸一口气，努力冷下头脑，他知道自己的确是无法冷静了，失却了一个帝王的冷静自持，从容不迫。这个世界上，除了那个女人，还有谁能让他失去冷静！
　　不错，他确实不知道雷萌是不是真在耶律烈手上，探子至今尚未探出任何消息，雷萌也是生死不明。
　　而就在这时，只见一人走进了正厅，手中拿着一份密报，这人正是随军出征的七王爷秦穹。从出征以来，他几乎很少在众人面前出现，似乎一直就躲在屋中韬光养晦。而此刻他忽然出现，的确让人惊讶。
　　秦穹一双邪气的挑花眼此刻有些严肃，他递上手中的密报道：“皇兄，探子的密报，雷贵妃确实被俘到敌营，目前正被耶律烈囚禁在他的军帐中。据闻耶律烈有意把雷贵妃占为己有。”
　　皇帝一直紧绷的弦“碰”的一声爆裂开来，他猛地拽过密报，迅速看完，“啪”的一声将那密报摔在脚下！
　　“该死的耶律烈，他竟敢！”他开始在屋中来回走动了好几圈，所有人都屏气看着他，顿时气氛陷入了哑剧般的寂静中。
　　忽然他停了下来，像是下了什么重大决定，铁青着脸道：“南宫湛听令！立刻点兵三十万攻打麒麟关！南宫羽随朕带领三千精兵从后方突入敌营！萧武留守紫金关，其他人等不得妄动！”
　　“皇上，使不得啊，您不必亲自前去，让小儿前去相救就够了！您是万圣至尊，万一出了什么事情，叫微臣怎么跟天下人交代？”南宫湛连忙劝诫皇上。
　　皇帝此刻却极度冷静下来，他龙目湛湛：“朕意已决，不必多说！立刻出去点兵！”他转身看着秦穹：“七弟，你跟朕来。”
　　他转身走出正厅，到了自己暂住的屋内，停了下来。
　　秦穹跟着他走进屋中，只见皇帝背对着他，看着墙上的历代英豪图，沉思不语。
　　秦穹挑眉，此刻他的心底是波涛汹涌，百感交集，对于皇帝的反应，虽然在他意料之中但却又出乎他意料之外。那个雷萌，当真竟让他这个精明强干的兄长如此迷恋，竟然到了为了她甘冒如此大风险的地步。
　　“七弟，我知道，你一直想取而代之。”皇帝转身看着他。此刻他不再是皇帝，而是一个兄长。
　　秦穹没有说话，皇帝说的确实是事实。
　　“你我兄弟二人，是一母同胞，你的心思，我又怎么会看不出来？当初父王选我为储君，除了我是皇长子之外，另有原因。你自小就聪慧绝顶，而且崭露帝王霸气，父皇当初甚至有意换了储君，因你与父皇一样，都是擅于开拓疆域的霸主。但，最后，父皇却选了我，你可知为何？”
　　秦穹还是第一次听到此事，不由有些惊讶：“为什么？”
　　皇帝指着墙上的历代英豪图：“你看这历代英豪，其中有不少是先朝的旧臣。当年父皇穷兵黩武，连年开拓疆域，弄得民不聊生。而朝廷中官员做大，四分五裂，大秦也是危机四起。父皇说，大秦需要的是一个会为民着想，休养生息的守成之君，而不是一个跟他一样喜欢到处征战的开拓之君。而我当政这十年来，一直在安定民生，大秦王朝百姓的生活也渐渐安稳富足起来，这些你都是看到的。”
　　秦穹挑眉道：“父皇是这么想的？他又知道我不能做个守成之君？他又没有跟我说过，怎么做大我不能把大秦治理得很好？”
　　皇帝失笑道：“七弟，你的性格，父皇早看透了，他知道你绝对不是安于现状的人，而是好勇斗狠，喜欢品尝新鲜刺激的人。但我明白，不管怎么说，你如果当政，也绝对不会是一个昏君，所以今天一一”
　　他沉声道：“我以一个兄长和帝王之名，下一道圣旨，如果我此去不幸丧生，你立刻登基为帝，不要发布我的死讯，不要让军心动乱，天下动荡，我知道你做得到。”
　　这次秦穹是真的惊住了，他不由心里掀起了滔天巨浪：“皇兄，你真的要这么做？”
　　“没错，我立刻写一道密旨，万一我回不来，你可以公布这道密旨，然后立刻登基为帝，我会和南宫湛说清此事，有他的支持，你不会被人怀疑。”
　　秦穹睁大眼看着皇帝走进内室写了份密旨，盖上玉玺，装进袋子中用蜡封了起来。
　　他几乎不敢相信，皇帝竟然会下了这个决定！
　　原本一直以为兄弟俩是水火不容了，想不到他却早看清了一切，更如此信赖他，把这封密旨交给他。
　　“难道你就不怕我不管你的死活直接登基吗？你就不怕吗？秦厚德，你为了一个女人连江山也不要了？”他突然激动地叫了起来。
　　皇帝把密信交给他：“若你真如此做，你也不是我的弟弟秦穹了！你真这么做，我也无话可说。七弟，我活了这么多年，从没有一天是为自己而活的，就当我放肆一次，疯狂一次好了，拿江山来赌！”
　　两人面面相觑，秦穹沉声道：“你就这么相信我？”
　　“我不相信，还能相信谁？你是我的兄弟啊！“他忽然抱住了秦穹，拍拍他的肩膀道：“我走了，你，守住紫金关，守住大秦的江山！”他转身，义无反顾地走出了房间。
　　秦穹看着手中的密信，久久无法反应过来。
　　一直以来期待的东西，当它摆在自己面前时，他却失去了当初那份心情。
　　不该是这样的！
　　他猛然奔了出去，皇帝已经离开了南宫府，和南宫羽等人一道点兵出城了。
　　秦穹看到萧武，连忙道：“皇上他们呢？”
　　“七王爷，他们已经出城了。三十万大军现在在关外集结，而皇上和南宫羽率领的三千精兵则已经先行出发了。”
　　秦穹皱眉道：“城内还有多少人马？”
　　“还有五万人马。”
　　他仰头看了看天上的残月，沉默了半晌才道：“跟本王一起上城楼！”他要看着一切！
　　秦穹踏上城楼，只见外面集结了三十万大军，冷月之下，依稀可见铠甲闪动着粼粼波光。
　　南宫湛点兵出战，大军迅速分左右中三路进发麒麟关。
　　他们此行的目的，是为调虎离山。
　　大军踏着滚滚烟尘而去，留下一片空旷之地在人心头。
　　秦穹望着渐渐远去的大军，不禁低头握住袖中的密信，只觉得胸口重如千钧。
　　秦厚德，你要是赶不回来，你就不配做大秦的皇帝！
　　到那时，我再也不会客气！
　　三十万大军进发麒麟关，这自然引起了麒麟关的注意。
　　野天王拓跋焘和耶律烈以及诸将对大秦的反常行动非常不解。按理说白天刚刚战过，大秦不该晚上再战才是。
　　他们到底想干什么？
　　“调集人马，迎战！”拓跋焘只简单几个字，之后就站起来道：“我倒要看看，大秦到底要干什么！”
　　麒麟关前驻扎的野天军队迅速也调齐了三十万人马离开麒麟关，向紫金关进发，两方大军一经相会，立刻就是一场大战。
　　这场仗，不为胜负，六十万人马激烈交锋，千军万马在战场上厮杀起来，血流成河，浓郁的血腥染红了天边的冷月。
　　谁又知道，这原本只是因为一个女人而起的战争！
　　而在前方兵马激烈交锋之时，后方的战争也迅速打开了。
　　南宫羽和皇帝率领的三千精兵从麒麟关旁边的暮山翻山而来，绕了老远的路，渡河而过，最后终于抵达了麒麟关外的大营。
　　此剂，敌营空虚，正是守卫最脆弱的时候，三千人马势如破竹，迅速冲进敌营之中！
　　野天兵发现他们之时，为时已晚，只见一队天兵势如破竹，遇神杀神，遇鬼挡鬼，迅速冲进大营之中，很快，军营之中火光四起，惨叫连天！
　　雷萌此刻正被耶律烈点了穴道，躺在床上，她听到外面的惊叫声，正惊疑不定，就看到帐帘猛然被人掀了看来，一身铠甲，浑身浴血的皇帝猛然冲了进来！
　　“朕终于找到你了！”皇帝猛然冲上来一把抱住她，那力道大得几乎要把她揉进体内才甘心。
　　雷萌几乎不敢相信：“你怎么会在这里？”
　　“朕来救你！”他发现她不能动弹，连忙点了她的穴道：“我们走！”
　　雷萌跳下床，不敢置信道：“你是皇帝啊，你竟然独闯敌营？你不要命了？”
　　皇帝一双龙目炙热如火：“朕管不了那么多了！”他拉着她走了出去，正好碰见南宫羽。
　　南宫羽一见她也是欣喜万分，但又看到皇帝紧紧把她搂进怀中，不由脸色暗沉了几分。
　　“皇上，快离开吧，麒麟关内还有野天的二万人马，留在此地实在太过危险，我们迅速撒离！我留下断后！”
　　皇帝点头，果然发现麒麟关城门开了，有军队从里面奔了出来。
　　“撒！”他抱住雷萌，牵了军营中的马飞身上马，迅速离开。
　　战火纷飞中，他驾马飞奔，身后跟着一群保护他的士兵。
　　原本眼看即将远离战火，忽然一支天外来箭极速射进了马腿上！
　　马儿吃痛，昂头叫了起来，皇帝和雷萌急忙跳下马背。而就在这千钧一发从空中跳下的时刻，数支长箭“唰”的一声飞射而来！
　　人在空中，无法借力使力，雷萌一个旋转躲开一箭，可是另一箭又直飞而来，眼看她躲避不及就要被贯穿，忽然皇帝如同盾牌一样猛然抱住了她，替她挡住了那劲力十足的一箭！
　　“皇上！”
第111章：生死焚心
　　“皇上！”雷萌惊叫起来，眼看那支劲力十足的长箭刺入他胸膛之中，顿时鲜血四溅！
　　她瞬间大脑一片空白，只看到他胸前那大片喷涌而出的鲜血！
　　他为什么，为什么竟然为了她挡箭！
　　时间、空间、纷争、声音都自她耳边消失，只有他被鲜血染红的胸膛进入她眼帘之中。
　　她，她从不知道他会为她这么做！
　　“皇上！”她猛然抱住他，鲜血染上了她的衣襟，而她已经无心顾忌其他。
　　远方的山坡上飞身而下大批野天军队，是耶律烈发觉后院失火立刻赶了回来。他背上背着弓箭，刚才那几箭正是他射出的！
　　汗血宝马飞奔而下，他长发飞扬，一双如火烈焰的眸子燃烧着熊熊怒火，火红铠甲包裹的壮硕身体驾着坐下宝马，极速赶了过来。
　　雷萌迅速点了他周身几处大穴，减慢他血流速度。
　　战火纷飞，兵戈交接声不绝于耳，野天军队和大秦军队各自杀得昏天黑地。
　　耶律烈高声叫道：“谁敢来抢你，我耶律烈绝不放过！”
　　“笑话！”皇帝脸色虽然苍白，但还是怒道：“她本就是我的女人！你俘虏我的女人，我还没跟你算账，你倒自己找上门来了！”他一边说着一边咳了起来，忽然吐出一口鲜血。
　　雷萌只觉得心惊胆战，急道：“你别说话！”
　　耶律烈哼了一声：“我管她以前是谁的，被我看上了就是我的！我说了她是我的女人，从今她就只能是我耶律烈的女人！你一一”他扬起大刀横眉冷对：“滚一边去！”
　　皇帝还从未被人用这种语气说过，这耶律烈狂肆至极，根本是不把任何人放在眼里。当然，他未见过皇帝的模样倒是真的。
　　“没门！”皇帝摇摇欲坠。
　　场面一片混乱，燃烧的军营，嚎叫的士兵伴随着阵前两大军队对阵的声音，让这原本清冷的夜晚再不寂寞。
　　“我倒要看看是谁最后得到雷萌！”他提起大刀驾着汗血宝马冲了过来，雷萌还没要去拦住他，忽然斜地里横出一把宝剑，一下子挡住了耶律烈。
　　是南宫羽！
　　南宫羽一边骑着马，一边和汗血宝马上的耶律烈交锋，宝刀宝剑在空中交了几个回合，火花飞减，激烈迸发。
　　“快走！”他分神叫道。
　　雷萌狠狠一咬牙，猛然抱住皇帝直接用凌波微步飞走。
　　眼看雷萌离去，耶律烈顿时怒火大涨，加快了攻势，迅猛的大刀快如闪电，迅如惊雷，直往南宫羽身上砍去。
　　而这时，闯营的三千精兵尚未来得及撤退就正好遇上了赶来的野天兵马，双方激烈打斗起来。
　　“去追他们！”耶律烈对着手下士兵们叫道。他失了耐性，虚晃一刀，一个千金坠砍上南宫羽的宝剑！
　　这一刀力有千钧！
　　那一股大力几乎震得南宫羽虎口生疼，这耶律烈好大的力气！
　　只是他南宫羽也不是吃素的！他会千金坠，而他会绵里针！
　　他手腕轻巧一转，忽然剑锋顺着刀锋划了开去，霎时化去了那股巨大的力道！
　　竟然是碰上敌手了！
　　耶律烈征战多年，从未碰上敌手，今天这看似不起眼的南宫羽竟然化解得了他的千金坠，这让他不能不惊讶。
　　“好！我倒要好好会会！”他的斗兴被他激起了，决定今日要跟他来场大战，看看到底最后谁胜谁负。
　　而此时，雷萌抱着皇帝用轻功迅速逃离麒麟关。
　　虽然这凌波微步很是厉害，但她一来只剩下三层功力，二来她还抱着一个笨重的男人，不多时她就觉得气力不支，停了下来，带他落了地。
　　远方的麒麟关外大火熊熊燃烧着，染红了半边天，倒是给这无边的夜色照亮了一丝亮光。她仰头看了看方向，打算继续向紫金关方向飞去。
　　而就在这时，一阵兵马奔跑而来的声音让她吓了一跳。该死，难道是追兵？
　　雷萌低头扶着皇帝，满手湿滑粘腻，那血腥味道直冲鼻端。
　　她的手不由微微颤了起来。
　　好多血！
　　为什么她已经给他止血了他还是流了这么多血？她几乎是快要承受不了心底压抑的湘涌。
　　她深吸一口气，四处观看，幸好她学武，所以夜间也一样能视物，虽然还不能达到白日的水平但这已经足够了。这条密林下是一个山坡，雷萌耳听那些寻找他们的士兵们越来越近，连忙带着皇帝跳下山坡。
　　深浓的树枝树干等等遮挡住了她的视线，她向上看去，只见一群士兵点着火把赶了过来，他们当然是来寻找他们的野天士兵。
　　火光越来越近，那强烈的亮光照亮了雷萌面前的物景。在她面前的重重的藤条之后，一棵粗壮到让人发出惊叹的大树竖立在眼前。关键是，那大树上半身有个树洞。
　　树洞不罕见，但是这树洞非常巨大，似乎能容下不少人。
　　雷萌怕这样躲在底下也不是办法，她立刻决定和皇帝一起进树洞躲一下，等追兵离开了，他们再赶回紫金关。
　　雷萌迅速扶着皇帝，足尖一点，跳进那半树腰上的树洞之中。
　　那树很大，因此，这树洞也非常大，可以容得下十人站立。
　　因为剧痛，皇帝已经昏迷了过去。
　　雷萌将他放倒在树洞中，听着外面那些野天士兵叽里呱啦说着她听不懂的野天话。这些人到底打算怎么办？
　　雷萌倒耳听了一下，没过一会儿，他们就迅速离开了这里，向前继续寻找他们二人的踪影。
　　雷萌松了口气，直到那些野天士兵渐渐消失了踪影，这才急忙要从袖子里拿火折子。
　　她的手几乎都颤抖了起来，平日不费吹灰之力的事情此刻竟然变得比登天还难！
　　她颤抖着手在袖子里，衣袋里摸索，可是越是着急反而越是找不到东西。
　　雷萌，别慌，别慌！
　　她急得差点要哭出来，想到皇帝为救她而弄得生命垂危，她还怎么能不慌？
　　终于，在翻找了半天之后，她终于找到了火折子。
　　她“啪”的一声碰到了树干，只听一声脆响，忽然一道仿佛门帘一样的东西遮挡住了树洞口，顿时更是漆黑一片。
　　雷萌点燃了火折子，灯光亮起的那刻，她才是傻眼了，这树洞倒像是一个人的居所，竟然还有床铺桌凳等等物件。而大树的洞口也被细密的帘子给封了起来。
　　桌子上摆了一盏油灯，雷萌点燃了油灯，吹熄火折子，低头一看，皇帝浑身浴血，如同死了一般躺在树洞中，脸色苍白到了极点。
　　她心中一颤，扑上去，小心翼翼地、轻轻把手指放到了他的鼻前。
　　还好，他还有呼吸！
　　她松了口气，连忙去解开他身上的铠甲。她直接割开了他的衣服，看到他胸口心脏部位插着一枝长箭。那箭的位置很玄，恐怕是凶多吉少！
　　她撕下身上衣裙，抹去他身上的血迹。她从身上翻出治疗外伤的伤药抹在他箭伤周围。
　　只是，现在外面敌我难明，天色又是极黑，她更不能点火出去寻找草药来给他敷上。
　　她不敢给他拔箭，怕他会在这里失血过多而亡；她不敢出去找药草，怕会被人给发现，顺便捉住两人：她还怕他会就这么一一离开了！
　　笨男人，他干吗要替她挡箭！
　　他知不知道，这样她会有多难过？他知不知道，这样她会有多愧疚？他知不知道，这样她会割舍不下？
　　这个如此骄傲、霸道、囚禁她、占她便宜、宠她至极、护她至极、为她挡箭的皇帝，这是一个帝王啊，为什么他不舍弃她而就江山？为什么要做这个决定？
　　这样的一个男人，他却甘心为了她挡箭，她还能说什么？
　　她不由眼眶一红，大滴大滴的泪殊顿时夺眶而出，像聚满了水的荷叶，慢慢倾泻而出。
　　也许是她的动作惊醒了他，也许是她的哭声被他给听到，总之，秦厚德缓缓睁开了眼睛，当他一睁开眼睛，就对上一双兔子眼，还在流着眼泪。
　　他轻咳了一声，忽然抬起沉重的手臂，轻轻拭去的脸上的泪痕：“别哭，我的小野猫。”他的声音温柔低澈，那向来贵气逼人、深沉如海的眸子也是温柔如同一团轻轻摇晃的小火焰。
　　雷萌见他醒来了，刹那间愣了下来。忽然，她朝着他低吼了起来：“谁是你的小野猫！你讨厌，谁让你替我挡箭的？讨厌你，我讨厌你！”吼着吼着，她声音渐渐低了下来，像一只被主人遗弃了的小狗一般呜咽着重复着这四个字：“我讨厌你，我讨厌你……”
　　说着说着，她一下子扑进他怀里，大哭起来：“你不准死！你听到了没有？如果你敢就这么死了，我、我我就再也不理你了！讨厌你，讨厌，干吗替我挡箭！”
　　皇帝低叹一声，轻轻道：“你真不明白吗？我的小野猫，为了你，我连江山都可以舍弃，更何况为你挡箭？我的小野猫啊，为什么天下会有像你这样让人无法忘怀的女人？”
　　这一刻，他不是天下百姓仰望的帝王，不是朝堂之上高坐龙椅的帝君，而只是一个普通的陷入情爱中的男人。
　　胸口剧痛无法缓解，但此刻，他却被她脸上的紧张取悦，淡淡笑道：“哭什么，小野猫，别哭，别哭……”他呢喃着。
　　雷萌直直看着他，半晌才低声呢喃着：“不准你死……”
　　皇帝微叹一声，他赌了，拿江山来赌。他赌了，拿自己来赌！
　　如今他受了伤，远在紫金关中的秦穹，会如何处理？
　　一份份前方电报如同雪片一样很快就飘进他手中。
　　直到看到皇帝和雷萌双双失踪的消息，他顿时皱起眉头。
　　他心中，此刻是大浪滔天。
　　王爷，还等什么，这么好的机会可千万别错过啊！
　　属下人劝诫的声音在他耳边响起，他又摸到袖中被他搜得出了汗的那份密信。如此天赐良机，只要他公布了这封密旨，他就可以名正言顺地当大秦的皇帝！
　　一切，都如此简单，只要他一一够狠心！
　　如果他够狠心，大可不必管他死活，也不必管他是否生死，因为他已经登基了，才不在乎他如何。
　　可是，皇帝说过的那些话还是一直在他耳边响起。
　　兄弟？
　　没错，他们是亲兄弟！
　　可是，却也是为了一张龙椅而几乎闹翻的人！
　　秦穹站在城楼上望着深幽的夜色，心中挣扎徘徊。
　　只要前进一步，他一直想要的东西就唾手可得了！只要一步！
　　“王爷，老夫恳求立刻率军援救皇上！”萧武突然叫道。“老夫已经点兵五万人马，立刻出发救回吾皇！”
　　秦穹紧抿着唇瓣，他开始在城墙上来回走动起来。
　　“王爷？”萧武不解地看着他。“难道王爷不想救皇上？”
　　秦穹忽然停下脚步，像是下定了决心一般叫道：“好，立刻率部前去营救皇上，务必将人找回来！生要见人，死……不，本王绝对不允仵这种可能！找到之后派人送回紫金关，另外的人就配合南宫湛攻打麒麟关！”
　　“王爷，你怎么能这么做？”属下在听到他的回答时不由低声叫道。
　　“住嘴！本王说话，还没有你插嘴的份！皇上都没有了，还要这城干什么？要这天下干什么？立刻点兵出发！”他怒目相向，一番话说得斩钉截铁。
　　“得令，老夫即刻去营救圣驾！”萧武立刻转身出城。
　　“王爷，你怎么突然改主意了？”属下惊道。
　　秦穹瞪着他，目光望着远方：“这么简单就得到的东西，本王不稀罕！要争，我就要跟他光明正大地争！”
第112章：皇上，别死！
　　五万人马迅速赶往麒麟关。麒麟关前已经是一片火光冲天，杀声震耳。三千大秦精兵正和麒麟关城内驻守的野天士兵打斗，而就在他们以为自己此次是难逃包围圈命丧麒麟关时，大秦忽然赶来五万人马，让现场情势立刻发生了变化。
　　前方野天王率领的大军还在跟南宫湛的大军交锋，而此刻麒麟关也是打得热火朝天。
　　萧武一方面派人立刻去寻找皇帝和雷萌，一边帮助麒麟关的三千人马想要攻入麒麟关城。
　　眼看眼前情势不对，耶律烈连忙吩咐城外的野天士兵立刻回到麒麟关内守住关城，而他此刻也没心情再跟南宫羽缠斗下去，虚晃一招，奔回城中，打算先守住关城再说。好不容易打下了麒麟关，哪能这么容易就放弃了？
　　南宫羽见到萧武，连忙道：“一切就请萧将军安排，我现在要带人去寻找皇上，他们现在可能还没回到紫金关，皇上受伤了，得立刻医治。”
　　萧武脸色沉重，立刻调了三百人给南宫羽，让他务必找到皇帝。
　　不用他说，南宫羽也会拼力找回皇帝和雷萌的。
　　南宫羽带了三百人马往紫金关方向寻去，他心急如焚，只是一路寻去，还是没有看到雷萌他们的身影。
　　此刻，雷萌正和皇帝在树洞之中躲避追兵，皇帝几近昏迷，是雷萌连忙给他输了真气，才维持了他的生命。
　　“大人，这里有血迹！”忽然一个士兵叫道。
　　南宫羽顺着他的手指看去，果然发现路边草丛上染了几滴鲜血。如果再仔细看看就能发现那血迹顺着草叶下去，一路引入坡底。
　　“下去看看！”他首先跳了下去，运足内力叫道：“雷萌，你在哪里？”
　　正心急如焚的雷萌一听这声音不由惊喜万分，连忙掀开帘子，看到外面南宫羽带着人举着火把在寻找他们。
　　“南宫，我在这里！”
　　南宫羽惊喜道：“终于找到你们了！”他急忙赶到大树旁，跳上树洞，一看里面的皇帝，不由脸色变了：“皇上现在怎么样了？”
　　“很不乐观，必须立刻赶回紫金关医治，他这箭位置敏感，我不敢在这里随便给他拔箭，怕会不慎害得他……南宫，我们现在就回去！”她扶起了皇帝，南宫羽连忙一边扶住了昏迷的皇帝，将他小心带到了树下。
　　“这里到紫金关还有多久？”她问。
　　“约莫十里路。”
　　“十里，好，南宫，他不能骑马，我带他用轻功回紫金关。前面有路野天的士兵寻找我们，你们可能会遇上他们，只要帮我拦住他们就好。”
　　“那你……”南宫羽的话被她打断了：“事不宜迟，再晚点他性命难保！”说完，她立刻抱着皇帝凌波微步一起，瞬间消失在众人面前。
　　“回紫金关！”南宫羽立刻下令急行军，果然没过多久，他们就在路上遇到了往回赶的野天士兵们。
　　双方交手，由于大秦人数众多，很快将这些野天兵俘虏了，一并带回麒麟关。
　　十里路，此刻却变得如此漫长。
　　雷萌几乎是用尽了全身力气，她已经不知道自己如何能控制住此刻沸腾的情绪了。
　　他的身体温度渐渐低了下去，血腥味一直没有从她鼻端消失。
　　“皇上，别死！你死了我就永远不理你！”她压住从心底蹿出的强烈恐惧，从不曾如此惊惧过，而此刻，她直面他的冰冷，几乎要发狂。
　　别死，别死！
　　紫金关已经近在眼前，关城之上，秦穹静静等待着远方的回音。
　　夜风吹起了他的发丝轻扬，伴着那双邪魅勾魂的挑花眼，更显得致命诱惑。
　　忽然，他睁大了眼睛看着夜色中一个窈窕的身影带着一个壮硕的身影向紫金关飞了过来。那两人越来越近，直到近得他看到了那窈窕身影脸上爬满的眼泪。“开城门！快！”
　　是雷萌！
　　“快开城门！”他立刻下令，然后迅速冲下关城向城门跑了过去。
　　城门打开，雷萌搂着昏迷的皇帝冲了进来：“快叫大夫！”
　　秦穹冲了上来，一看皇帝的样子，也不由变了脸色：“怎么会伤这么重？我已经叫了康御医在南宫府里等着了，现在立刻回去？”
　　他叫了人抬了软榻把皇帝放了上去，急忙向南宫府送去。
　　雷萌浑身狼狈不堪，满是血迹污迹，她满脸泪痕，自己都无法控制眼泪肆意流淌。
　　秦穹看着她狼狈的模样，再看看躺在软榻上生命垂危的皇帝，心情顿时十分复杂。皇帝冲冠一怒为红颜，而红颜现在是不是已经心归皇帝？
　　他自认自己无法做到兄长这地步，就算他爱上了哪个女人，他也不会为了她而舍弃江山。要，就是江山美人共有，要就是只要江山，不要美人。
　　可是秦厚德做到了他永远无法做到的一步，不爱江山爱美人。
　　终于赶到了南宫府，随军侍候皇上的受人敬重的太医院院首康太医立刻早已焦急等待，如今见到被抬起来的皇帝，也不由变了脸色。
　　皇帝伤势严重，如果再不医治，只怕性命不保。
　　整个南宫府都忙碌了起来，秦穹下令不准任何人将皇帝受伤的消息泄露出去，否则杀无赦。
　　康太医给皇帝把脉，一张和蔼的面孔也不由得渐渐沉重起来。他检查完伤势，摇头道：“这箭伤得位置很敏感，一不小心就可能会……”他没有说完，但谁都知道他没说完的话是什么意思，这拔箭非常重要，不小心就会要了皇帝的命。
　　南宫老夫人闻言皱眉道：“康太医，那这箭难道不能拔？可是皇上现在……”
　　康太医叹息道：“老夫行医数十年，各种病状都见过，现在这拔箭，因其伤在要处，而且皇上失血过多，若是擅自拔箭更可能导致皇上气血不支然后……”
　　“够了！”雷萌怒道：“你不就是怕不小心害死他然后背上弑君之名吗？好，你不拔箭，我拔！一切都准备好了是吗，好我亲自来！他死了，我赔他一命！”她推开康太医，拿起小桌上的麻沸散捂住皇上的口鼻，不一会儿他就陷入麻药的药性之中，睡得更沉。
　　康太医连忙道：“娘娘，微臣不是这个意思，只是……”
　　“够了，我自己给他拔箭！”她怒道，一边低头从桌上的各种器具中拿出一袋银针“啪啪啪”几针封住他伤口附近几处穴位，防止血喷。
　　皇帝脸色惨白，而她的脸色也不比皇帝好到哪里去。
　　她低头在他耳边道：“皇上，现在我给你拔箭，你听好了，我不准，不准你死！如果你死了，我雷萌一命赔一命！”说完，她下定了决定，坚定地伸出手，缓缓握住了长箭。
　　所有人都屏住呼吸看着她的手，她深吸一口气，忽然运劲于臂，“嘶”的一声从他胸口把箭拔了出来！
　　鲜血四溅，喷上了她的脸颊衣襟，而她顾不得自己什么模样，连忙把裹了止血药的厚布盖住他的伤口！
　　她手也没闲着，“啪啪啪”点把他全身几处救命大穴点住，怕他会承受不住这剧痛和失血雨直接丧命。
　　皇帝的脸色更加苍白，忽然一口气上不来，没了气息！
　　他没了气息！
　　雷萌一震，忽然像疯了一般低头扳开他的唇给他渡气。
　　他一定只是一时提不上气来！
　　他一定不是就这样死了！
　　可是，他还是没有任何气息！
　　雷萌如同被人浇了一盆凉水，心口顿时拔凉拔凉的。她颤抖着低头再度给他渡气，一次又一次，一次又一次。到后来，她不由红了眼眶，哽咽着大哭起来：“你给我醒过来！”
　　她不能相信，不敢相信他就这么没了！
　　“不准你死！我不准！”她满面泪痕，和着眼泪的呼吸渡进了他嘴中，那眼泪是如此悲伤，几乎让人不由哭泣。
　　“不要死，我讨厌你，混蛋，讨厌你，你为什么要替我挡那一箭！我讨厌你……”她一边哭着一边像疯了一般拼命给他渡气，在场所有人都不由红了眼眶，他们无法说话，因为他们都说不出话来。
　　皇帝，看来是没救了。
　　“秦厚德，你给我醒过来！”她对着他怒吼。
　　可是，他没有反应，像一个没有呼吸，没有心跳的冰冷雕饰，静静地躺在床上。
　　好多的鲜血，几乎染红了她的眼睛。她不知道为什么，此刻她心中忽然像破了一个大洞，让她觉得凉飕飓的。
　　“秦厚德，你骗我！”她哽咽着，吸了吸鼻子，眼眶红肿，鼻子通红，再没有这么狼狈过。“你骗我！”她忽然声嘶力竭地嘶吼起来：“说好了会好好活下去的，你骗我！我再也不理你了！你就是想让我陪你下去是不是？好，我陪你，上刀山下火海我也陪你去！”
　　她忽然从袖中抽出匕首，眼看就要往脖子上划去，众人惊呼，秦穹连忙上前要打掉她的刀子，却听一声细微的，低哑的声音从皇帝口中传了出来：“不要……”
　　雷萌一惊，几乎不敢置信地看着他动了动眼皮，缓缓睁开眼睛：“不……要……死……”
　　“皇上！”她扔掉匕首，一时间惊喜过度，千思万绪种种滋味在心底交汇，五味杂陈，从极悲到极喜，她几乎快要承受不住这强烈情感的冲击。
　　康太医给皇帝把脉，松了口气：“皇上撑过去了。只要这三天小心些，想必他能冲过这关！”
　　雷萌已经听不到他说什么了，她的一切注意力始终都在皇帝身上。“混蛋，你吓死我了……”她又哭又笑，自己都快觉得自己像个疯子。
　　他翕动着嘴唇，声音极低极细，不仔细听根本都听不清。“别……死……”
　　“我不死！你也不准死！”她抹了抹脸上的眼泪，哽咽道。
　　“不……死……”他呢喃着，再度昏睡过去。
　　这次只是昏睡过去，但他还是有呼吸的。
　　雷萌一直紧绷的心终于在瞬间松了下来。她连忙给他换上药包住伤口。
　　她猛然起身想去拿东西，可是这一站起来，她眼前顿时一阵黑雾袭来，头脑一阵昏眩，直接昏了过去。
　　秦穹一把抱住了她软倒的身体，低头看着她：“她太激动了，需要体息？”他望着康太医：“照顾好皇上，若再有闪失，本王格杀勿论！”
　　他抱起雷萌走进小室，将她身上染血的衣服除去，轻轻放上床。
　　他从来不曾为女人做过这些事情，而此刻，他笨拙地拿着温热的手巾笨拙地为她擦拭脸上的污迹，仿佛一个丈夫为生病的妻子守在床前。
　　她累了。
　　他静静凝视着她秀丽的面庞，不由迷惑了。
　　这个女人，她让皇兄迷恋，让沐阳迷恋，让不少男人迷恋的女人，她这副美丽的躯体中，埋藏的到底是怎样的一个不平凡的灵魂？
　　她总是这么让人出乎意料，却又在意料之中，因为，这一切发生在她身上，所以一切都变得那么自然了。
　　雷萌啊雷萌，是否你真是一个扰乱天下的红颜祸水？
　　真不知道以后还会发生什么更夸张的事情。
　　他蹙眉沉思。
第113章：情动萌动
　　当夜，南宫湛将军和萧武将军合力，萧武带领的大军攻入麒麟关，和城中驻守的野天军队展开生死对决。而南宫湛将军和野天王直接对抗的三十万大军也是打得热火朝天。
　　由于实力悬殊，麒麟关很快就落入大秦军队手中，耶律烈不得不撤出麒麟关和野天王汇合。
　　最终，他们选择离开麒麟关，退回野天边境。
　　初战告捷，麒麟关再次回到大秦手中。萧武率领了二十万人马驻守在此，其余人马则随同南宫湛回到紫金关。
　　南宫湛忧心忡忡地赶回南宫府邸，一见到夫人，他立刻焦急地询问她：“皇上怎么样了？”
　　南宫夫人小声道：“已经拨除箭了，只要过了这几天危险期，皇上就能安全无恙。现在康太医正在里面陪侍皇上。”
　　南宫湛这才放下心。此次两军对阵，双方势均力敌，都是伤亡惨重，但他更担心的是皇帝的生死。皇帝肩负着大秦的江山，万一他死了，必定军心大乱，也给大秦人以可乘之机。
　　南宫湛随即也下令封锁一切消息，最怕的就是这时军心动荡。
　　此刻，雷萌正在屋中昏睡着。
　　她睡得很不安稳，微蹙着眉头，许多纷杂的画面一直在她脑中闪现，如同幻灯片一样来回放映。
　　突然，一支劲力十足的长箭猛然刺入皇帝的胸膛，顿时鲜血飞溅，让她猛然从梦中惊醒过来。
　　纱帐随风摇动着，屋中一片静谧黑暗。
　　她还有些迷糊，在黑暗中瞪大眼睛看了许久，忽然勾起唇角笑了起来：“吓了我一跳，原来是做梦啊！”她翻身继续睡下。
　　可是刚闭上眼睛，突然脑中一个激灵，她这才惊恐地意识到，她不是在做梦！
　　那一切都是真的！
　　雷萌猛然翻身跳下床，穿着中衣就向外面跑去。
　　皇帝正在主卧室里昏睡着，康太医守候在他身边，正探手测了测他的体温。
　　雷萌猛然跑到床边，看着床上那脸色惨白、几乎没有生命气息的帝王，忽然又红了眼眶。
　　“娘娘，情况不妙，皇上发烧了。”康太医说。
　　雷萌忽然回头怒瞪他一眼：“那就赶快让他退烧！你还傻站着干什么，熬药去啊！”她吸吸鼻子，逼回眼眶中的泪珠，转身叫人打了凉水，湿了帕子放在他额头上。
　　触手的温度滚烫。雷萌掀开裹在他伤口上的纱布一看，那伤处也略微红肿起来。她连忙重新给他换药，又给他换上湿帕子。
　　退烧的药熬好了，雷萌小心翼翼地端起一勺想药喂他喝下，奈何他根本已经进不了任何东西。
　　雷萌手都有些颤抖起来，她一口喝下药汁，口对口喂他喝下，终于，他喉头滚动，药汁缓缓流进食管之中。
　　“有多少灵丹妙药，能用的都拿过来！”她回头叫道。
　　低头看着床上高壮的男人，她忧心忡忡地瞪着他：“你要是不醒来，我、我……”越想越是心口绞痛。
　　她已不知道，自己到底该如何是好。
　　她本对他无心，本对他无情，也以逃离他为终极目标。
　　这个男人啊，这个霸道的、强势的、固执的、囚禁她的男人，一次又一次把她绑在身边的男人，在她危险的时候，却出人意料地替她挡了那一箭。
　　人非草木，孰能无情！人非草木，孰能无心！
　　若她能无情，也就不必挣扎徘徊，若她能无心，也就不必流泪伤痛。
　　她不过是个最平凡不过的女人，面对一个如此痴情以待的男人，她如何能无动于衷。
　　那不是施舍，那也不是怜悯，而是，发自内心最真真切切的渴望。
　　面对这样的男人，有哪个女人能不动心？
　　她心里还记挂着楚飞扬，可是她清清楚楚地明白，从此以后，这个九五至尊的男人，也会在她心里占据一个角落，无人可以替代。
　　“皇上，你一定要醒过来。”她握住他的手，靠在床边目不转睛地看着他。
　　“别走……”他忽然呓语起来，不安地使劲抓住她的手，力道之大，握得她手都痛了。“我不走，没事的，我在这里！”她赶紧抱住他，在他耳边轻声道。
　　不安的他这才渐渐安静下来，缓缓进入梦乡。
　　这个男人，连昏迷的时候还担忧着她会离开他。是她总不能给他安全感吗？
　　因为她一直叫嚣着要离开他，他才会如此不安。
　　雷萌叹了口气，再次起身给他换了帕子，一直守候到天明。
　　他这一睡直到三日后才醒过来。
　　缓缓睁开艰涩的眸子，浑身虚软无力，胸口像是破了个大洞一样剧痛着。
　　有一瞬间他还分不清今夕是何夕，也分不清到底这是天堂还是地狱。
　　他缓缓转头，看到她纤细的玉手紧紧握住他的大手，仿佛纠缠在一起的长生树，永不分离。
　　她困极了，累极了，趴在床头睡着了。
　　此刻的地，发丝蓬乱，柔细的脸颊上细眉微蹙着，一双眼睛下方染上了淡淡的黑眼圈，眼睛红肿，脸颊上还带着泪珠风干的痕迹。
　　她还在，她——没走。
　　一瞬间，他的心底被柔情填满，静静凝望着她的容颜，仿佛一瞬间已是永久。
　　他伸出手轻轻抚摸着她的脸颊，黑眸中是满溢的柔情似水，温柔缠绵。
　　他——爱上了这个女人。
　　如同鱼儿爱上水的温柔，那么自然，不需要任何理由。
　　脸颊上细细的游移把她从梦中惊醒了，她猛然睁开眼睛，大眼中满是红丝。突然她意识到他正在看着她，低呼了一声，惊喜道：“你醒了！”
　　她连忙伸手探了探他额头的温度，发现温度降到正常了，这才松了口气，笑道：“烧退了！”
　　她抬头一看，他正拿一双含笑的深情眼眸看着她。
　　雷萌忽然意识到此刻自己糟糕的形象，不由掩面低叫道：“别看，好丑！”
　　“不丑。”他轻轻拿开她的手，握在手里：“我说不丑，很美，我的小野猫一直都是那么美。”
　　雷萌心中一颤，撅嘴道：“哼，就会哄人，我现在肯定丑死了！”
　　他轻笑了起来，脸色虽然苍白，可是却染上一丝生机。“你在我心里，永远不丑。”
　　雷萌翻个白眼，站起来想去洗漱一下，却被他握住手，“别走！”
　　雷萌看到他略带紧张的眸子，不由柔声道：“我不走，就是去洗个脸，然后叫人弄点吃的，好吗？”
　　他这才松开了她的手，缓缓道：“那你快些回来？”
　　雷萌点头，转身出去梳洗，一会叫人送了点清淡的皮蛋瘦肉粥来，这才端着粥走了进来。
　　侍女们端着热水等等一并走了进来。雷萌不想假手于人，亲自为他梳洗。
　　梳洗完毕，她端起皮蛋瘦肉粥，轻轻舀了一勺在嘴边吹凉了，喂他吃下。
　　皇帝靠在枕上，静静看着她虽然疲惫但仍然妍丽无比的容颜。她垂下眼帘，长长的羽睫如同轻罗小扇密密低垂着，柔嫩的红唇轻轻吹着玉勺中的粥。
　　然后她轻轻张开眸子，微笑道：“吃吧，刚好。”
　　自他们相识以来，她不曾以如此的温柔对待过他。
　　此刻，皇帝竟忽然觉得有些受宠若惊了，作为一个帝王有这种情绪实在好笑。
　　吃完粥，她又端了药碗来要喂他喝药，皇帝皱眉看着碗里黑乎乎的药汁，“能不能不喝这药？”他从小最讨厌喝药，能吃药丸就绝对不喝药。
　　“不能，皇上，你可不是小孩子了，乖噢，把药喝下去。”
　　皇帝错愕地看着她，对她哄小孩子的语气不由得好笑，侍女们也低头窃笑起来。
　　“你喂我喝。”他挑眉道。
　　“好，我喂你喝。”她盛了一勺药汁放到他唇边：“皇上，喝吧。”
　　他故意道：“我要的，是这里——”他的手指轻轻抚上她的红润的红唇。
　　雷萌顿时觉得脸上如同烟花盛放一样爆满了红晕，身后侍女们窃笑的声音让她更是羞窘，不由回头瞪了那群丫头一样：“都下去！”
　　等道丫鬟们都离开了，她才回头无奈地看着皇帝：“皇上，我不喂你你就不喝吗？”
　　“对，我的小野猫不会不管我的是不是？”他满眼可怜兮兮地看着她。
　　雷萌顿时又心软了，羞窘地端起药碗喝下药汁，红唇覆盖住他的唇。
　　药汁渡进了他口中，唇舌交缠间他喝下了药汁，却不愿意放开到手的美味，勾住她的小舌热吻。
　　雷萌低喘一声：“皇上，别，你的伤口……”她怕碰到他的伤口，也不敢推开他。
　　他再度吻住了她的红唇，热烈而缠绵，牙齿舔吻过她的舌根，让她不由自主轻颤起来。
　　雷萌瞬间沉醉在他高超的吻技中，回应了他的吻。
　　热吻更加火热，让人心神迷醉。
　　许久之后，他才放开了她，痴迷地轻轻吸吮着她的唇瓣，沙哑着嗓子呢喃道：“我爱你，雷萌，我爱上了你……”
　　雷萌一震，看着他深情无限的眼眸，只觉得心口满溢柔情，不由柔声道：“为什么？”
　　“我的小野猫，你可知让我说出这句话多难？父皇说，一个帝王不该奢谈感情，不该有过多的爱好，更不能爱上一个女人。这么多年来，我一直就是一个站在顶峰低头俯望天下人的帝王，高处不胜寒，我身边，一直没有一个能说真心话的人。别人畏我，惧我，俯身跪拜我，可是，这不是我想要的。如果不曾遇到你，也许，我的人生会和父皇一样，寂寞而孤单。为了你，我愿意放弃江山，为了你，我甘愿只身闯黄泉。雷萌，我不曾如此爱过一个人，这种浓烈的情感，我会无所适从。我怕你会离开我，因为即使你站在我身边，我还是感觉你离我很远，你不会再离开我了对吧？”他握紧她的手，略带紧张地问道。
　　雷萌沉默了。
　　皇帝被她的沉默弄得有些心慌意乱：“你还是要走？不，我不会放你离开！”
　　雷萌抬头：“你忘了你是皇帝吗？你还有三宫六院，还有太子公主，你的妻子儿女都不管了吗？”此刻，她竟然觉得自己像是一个第三者，插入别人家庭的第三者。尽管这是在男人妻妾成群的古代，可是想到深宫的那些女人们，她还是不能不动容。
　　他还有那么多妃子呢！想到这，她不由心口一阵泛酸，沉声道：“难道你还能扔下他们不管吗？你能不负责任地扔下他们吗？”
　　皇帝沉默了，许久，他才急切地说：“那你还是不愿意陪在我身边吗？我可以立你为后，可以……”
　　她打断他的话：“不，皇上，你还是没明白我的话，我不想呆在皇宫，那会让我不舒服。想要自由，你能给吗？”
　　“除了自由，我什么都能给你！”
　　“但——”她摇头：“除了自由，我什么都不要。”
　　两人一阵沉默，她站起来：“罢了，你好好想想，我也好好想想。”
第114章：极欲惩罚
　　两人似乎都对雷萌所说的事情避而不谈。
　　自从野天军队离开麒麟关，两军由于双方都伤亡惨重，所以此刻都是按兵不动。
　　皇帝的伤势在半个月后已经基本康复了。
　　而就在今天早上，雷萌忽然接到人送来的一封密信，打开一看，只见上面写道：“今日子时三刻在南宫府后花园假山相见。”
　　落款是独特的采花印。
　　是田采光的手笔。这两个家伙突然找她，是出了什么事情吗？
　　雷萌心中疑惑，等到夜半三更子时三刻，悄悄起身出去。她睡在主卧室旁边的小室，而皇帝则在主卧室里。夜半三更，屋中静悄悄，她担心吵醒了他，所以十分小心地蹑手蹑脚地打开门走了出去。门外的侍卫见到她，刚要出声，就见她手放到唇边做了个别出声的手势。
　　她把侍卫拉到一边：“我睡不着，随便转转，别告诉皇上。”
　　“那娘娘需要人保护吗？”
　　她摆手：“不用了，这里到处都是侍卫，我能有什么事？就到后花园转转，一会就回来。”她打发了侍卫，自己迅速朝后花园走去。
　　此时已经是秋末了，天气转凉，尤其是在西北之地，夜间更是寒冷。冷风一吹，枯叶就沙沙掉落。
　　快到冬天了。
　　这场仗再打下去也没什么意思了，想必野天军队也不能再继续打持久战了，该结束这战争了。雷萌裹紧了薄袄匆匆向假山旁边走去。
　　她四处看了看，发现没人注意她，连忙走到假山旁，但是却没发现有人。
　　人呢？她小声叫道：“田采光？”
　　“阿萌，我在这呢？”田采光忽然从假山洞里冒了出来，吓了她一跳。
　　雷萌连忙走进假山洞中，“阿光，你找我什么事？”
　　“姐！”雷云扑上来抱住她。
　　“小云也来了。到底出了什么事情？”她疑贰道。
　　“你看这是谁？”田采光把一个人拉到了她面前。
　　借着洞口照入的淡淡月光，雷萌看清了眼前眉如墨画，鬓如刀裁，一双狭长的狐狸眼来回转动的男人，可不正是曲灵枫！
　　“臭狐狸？你怎么也来了？”
　　曲灵枫冲上前抱住她，激动道：“想死你了，萌儿，我可总算找到你啦！”
　　“喂喂，曲灵枫，你别乱抱我娘子！”田采光扯开太过激动的曲灵枫，似笑非笑道：“再乱抱，我跟你没完！”
　　雷萌翻个白眼：“你们都来紫金关了，今天找我，到底是为了什么？”
　　“姐，当然是带你走了！”雷云眨着大眼说：“如今我看战事也该结束了，野天短时间内恢复不过来，肯定不会再出战了。你也没什么理由还呆在这里了吧？我们离开紫金关，去哪都行，回雪山谷或者幽谷找师爷爷都好。反正我可不要你呆在皇帝身边了。”
　　曲灵枫点头，“对啊，萌儿，伴君如伴虎，你还是尽早离开皇帝的好。如今不走，等仗打完了，天下安定了，你更走不了了。”
　　雷萌不由沉默起来。她又想起皇帝深情的目光，又想起他曾为她所做的一切，不由犹豫起来。
　　“姐，你还犹豫什么？难不成你真的喜欢上那皇帝了？”雷云紧张道。
　　“我不想在这时候离开他。何况——”她顿了顿，也不知道说什么才好。当真要离开他时，她却不由得挣扎起来。
　　“何况什么？阿萌，你不会是真的喜欢上他了吧？”田采光扶住她的肩膀问道。
　　雷萌竟然无法回答他这个同题。
　　三个男人都把目光移到了她脸上。
　　雷萌握紧了手，她又想到皇帝和她之间的问题，那些问题不是随便就能解决的，可是……
　　终于她决定好了，抬起头来说：“我想好了，我跟……”
　　“不准你走！”忽然一声大吼震得他们吓了一跳。
　　雷萌回头看去，只见月光下皇帝修长的身影拉成了一条长线，暴怒像是一条吐着信的毒蛇在他身上跳跃起来。
　　糟糕，被皇帝捉了个正着！
　　皇帝几乎快要被怒火给焚烧殆尽了。夜半她出去，他并非不知道，所以尾随她跟了过来。想不到，她竟然是来和别人见面约定好了要离开他！
　　离开！离开！
　　他只觉得胸口如同被人掏了一个大洞，冷飕飕的，冰凉透骨，而其中那颗心更像是一个包裹着蚕茧的蛹，被人从外面一点一点抽丝，细细地抽痛起来，又尖，又痛。
　　半个月以来一直集聚着的不安在这一瞬间变成了即将喷发的火山，只需要一个火种就能点燃。而她要离开他的可能直接让这座休眠火山爆发了。
　　他如何能不痛！他爱上了这个女人，爱得疯狂，爱得可以为她做一切他以前从不能做的事情。帝王的疯狂绝恋，一旦爱上了就是惊天动地的事情。
　　而此刻，三个男人站在她身后，除了两个他已经见过的之外，还有一个美丽的男人正瞪着眼看他。
　　她究竟还要招惹多少男人才够！
　　他可以不介意她不是清白之身，他可以不介意她身边总是有这么多男人，但是他最不能忍受的是她不爱他，不把他放在心里！
　　“你永远都别想离开朕！”他大吼一声，身后奔来大群的士兵将假山团团围住。
　　雷萌惊道：“皇上，你听我说……”
　　“朕不要听！”他不要听她说离开，不要！“反正不管怎样，朕都不会让你离开！”
　　雷萌急道：“你听我说啊……”
　　“朕不管！来人，把这几个人都给朕抓起来！”他大手一挥，立刻团团士兵向假山洞中冲了进去。
　　雷萌头痛地揉揉脑袋，只见雷云田采光和曲灵枫几人将她护在里面，高声叫道：“我们今天一定要带你走！”
　　眼看双方情势一触即发，雷萌大吼一声：“够了，我没打算走！”
　　她这一声吼，顿时让两方人马都停了下来，拿一双震惊的眼睛看着她。
　　皇帝先是错愕了一下，再是惊喜、不敢置信。“你没打算走，那刚刚你……”
　　“你听完我说的话了吗？没听完你就以为我要走？”她翻个白眼。
　　皇帝这才稍稍松了口气，但是一看到那三个男人，他又顿时妒火中烧：“但这三个人还是要带你走的，朕容不得他们！”
　　“姐，你干吗要留在他身边？”雷云心急地抓住她问道，“为什么要留下？”
　　“对啊，阿萌，你干吗不走？”田采光错愕。
　　“我说了不走就不走！”她忽然对着他们三个大吼起来。“你们走吧！别再呆在紫金关！”
　　她转身看着皇帝：“皇上，请放他们走，不要为难他们，如果你容不了他们，那我也容不了你！你自己看着办，是要放他们走还是要我死给你看！”
　　皇帝脸色铁青，“你这是威胁朕？”
　　“随你怎么说！皇上，你知道该怎么做！”她沉声看着他。
　　如果她不是他爱的女人，就凭她现在说的这些话，恐怕以前他早就下令把她给砍了。
　　只有对她，他才会放下帝王的尊严而委曲求全。
　　许久，他深吸口气，沉声道：“放他们走！”
　　士兵们从假山洞中离开了。
　　“你们走吧！别再来这里了！”她回头看着他们三个：“快走，听到没有！”
　　“阿萌……”
　　“别让我说第二遍！”她吼道。
　　三个男人被她的目光震住了，半晌，才道：“好，我们走！”
　　他们走出了假山洞，直接飞身离去。
　　半晌，雷萌才转身向月下他们飞身离去的方向看去。
　　月色正好，只是天气干冷，这清寂的夜晚，不由让人颤抖。
　　“别看了！”皇帝抓住她的手，拉着她急匆匆离开。
　　“去哪里？”
　　皇帝不做声，直到把她拉进卧室才停了下来。
　　他猛然把她压倒在床上，炙热的唇瓣直接深深吻住了她，那吻如同狂风暴雨袭击而来，他的大手开始迅速解开她身上的衣服，抚摸上她的浑圆，“不准离开我！”他喘息着再度吻上她的红唇。
　　他的眼眸中是深深的不安，那不安让雷萌瞬间被刺痛了。
　　这个男人啊，她该如何安抚他一直不安的心灵？
　　是她让他不安。她不是不知道，他为她做了多少，不是不知道他为了她忍让了多少。正是因为知道，所以她才更是心痛。
　　“对不起，对不起。”她突然低声道，冲上去低喃着，搂住他：“对不起，对不起。
　　他怔了一下，灼热的目光对上她的水眸，声音有些沙哑：“既然知道错了，就得接受惩罚。”
　　她心弦一颤，“好。”
　　皇帝解开了她身上的衣服，双手拿起布条把她的手腕绑到床栏上。夜凉如水，冰冷的空气让她的肌肤不由得起了一阵鸡皮疙瘩。
　　他灼热的目光膜拜上她纤细的颈项，高耸的山丘，滑过她平坦的小腹和修长的腿儿，最后停留在她的私处。
　　“皇上，你、你要做什么？”她被他看得一阵羞赧，不由不安地躲避他灼热的充满欲望的眸子。
　　“我一直在等。”他忽然轻轻靠近了她，低声道：“我一直在等你愿意接受我的碰触。”
　　雷萌轻咬唇瓣：“我……”
　　“我的小野猫，我爱你。”他的嗓音低哑诱惑，炙热的唇瓣滑下她的颈项，唇舌轻轻啃噬着她峰顶红梅。
　　雷萌低喘着，细白的手指不由得抓紧了床单，“皇上……”
　　“叫我天昊。”他的名厚德，字天昊。
　　“天昊……”她低低念着他的名字，欲望之火随着他的唇舌所到之处慢慢升起。
　　他的灵舌啃过她的红梅，慢慢滑下她的平坦小腹，最后停留在她幽谷之处。
　　雷萌欲望迷离地喘息着，忽然感觉到柔嫩的唇舌舔舐她的桃花水涧，更伸出舌头探了进去，那一样的快感让她低吟起来：“天昊，不要。。。。。。。难受。。。。。。”
　　他却更卖力地舔舐着她柔嫩的私处，阵阵快感从他的唇舌之中直冲头皮，私处开始渗出阵阵丰沛的花液，浓郁的甜腻香味开始在罗帐中蔓延开来。
　　他唇舌并用，大手更是不放过她，在她花园外挑逗勾引，让她更觉得体内欲火高涨，忽然她只觉得眼前一阵亮光闪现，蜜穴开始剧烈抽搐，她不由低叫起来：“天昊，啊。。。。。。”
　　她在高潮的快感中几乎崩溃，而就在这时，男人的欲望却在她剧烈抽搐的端口猛冲进去，狠狠直击她深处的嫩蕊。
　　他从一开始就猛冲直撞，直把她弄得连连低叫，她直到这时才隐约明白男人的惩罚是何意思。
　　她在快感中沉浮，随着男人的猛冲直撞而昂起汗湿的脸颊低叫着。
　　这一夜，他换了无数花招，几乎让她崩溃在他浓烈的欲望中。
　　他对她的欲望已经不是一天两天了，积聚了太久的欲望让他太过疯狂，换了无数姿势吻她、爱她，让她的身体染上他的气息，让的灵魂刻上他的印记。
　　此刻，她坐在他身上，随着他强力的冲顶而抽泣着：“不要了，好深。。。。。”
　　“你要的，我的小野猫。。。。。。”他扶住她的细腰，再度冲入她深处。
　　她被欲望染红了的酡红脸颊上一片迷醉，虽然已经累到极点，可是被情欲控制住的身子还是自动随着他的冲撞而迎合摆动起来。
　　终于，她在他一个极顶的疯狂冲击之后，直接晕了过去。
第115章：飞扬震撼登场
　　那夜，谁缠绵徘恻，谁独自伤神？
　　她并不知道，南宫羽在门口站了很久，以他的耳力，那些娇喘低吟自然听得清清楚楚。
　　手，握了又松，松了又握，指甲慢慢陷进了手心，几乎要插入手心之中。
　　爱上她的男人们，是寂寞的，快乐和痛苦并存的。
　　她本来就是皇帝的妃子，此刻她和皇帝在一起自然无可厚非，但是那春宵一梦竟如早晨的露珠，转眼就蒸发了吗？
　　红袖添香惹风流，娇丑弄额纤指却。
　　那夜，她婉转娇吟，那夜，她嬉笑醉语。
　　只是一梦方醒，她却告诉他，若她此生只有一个男人，那人也不会是他。
　　她心底，早已有一个牵动她心思的男人。
　　是皇帝吗？
　　夜晚的凉风吹起他鬓边的发丝飞扬，一阵寂寞的味道。
　　天亮，梦尽。
　　红罗帐中，她贪睡正欢，他贪心静看。
　　美人如玉，此刻她正窝在锦被中，玉臂轻轻抱住他的腰，像一只渴睡的猫儿。
　　皇帝在她唇上印下一吻，随即下床拿了样东西过来，轻轻挂上她脖子。
　　那是一根项链。构造很简单，只在中间串了一串绿色宝石，宝石下面坠着细细的珠子，流光溢彩。
　　“不准离开我。”他低头把她拥进怀中。
　　雷萌到底是没有离开紫金关。
　　早晨起床时，外面的地面上铺了层淡淡的白霜，枝头枝叶调零，冬天的气息渐渐临近。一转眼，她来到古代竟已有半年多了。回首过去时光，雷萌不禁有些感慨。
　　“想什么？外面凉，别冻着了。”皇帝陛下解下身上的披风披在她身上。
　　雷萌淡淡道：“没什么，只是在想，这场仗是不是该结束了。天气冷了，野天王想必也不会想再跟我们这样耗下去了吧？”
　　皇帝笑道：“不猎，这场仗，确实该结束了。回去休息一下，朕还有些京城送来的加急奏折要批阅，批阅完再去找你。”
　　她点头，转身走了回去，解下披风，问身旁的侍女：“药熬好了没有？
　　“刚熬好了，娘娘。”
　　雷萌点头，走进内室，端起药碗，皱眉喝下碗中的药汁。
　　那，是避孕的药汁。皇帝并不知道她一直避孕。就是最初和楚飞扬在一起的那些日子，她也是一直瞒着楚飞扬在避孕，因为她不想有孩子的牵绊。与南宫羽那次是意外，不过幸好是在她安全期，因此她并无关系。
　　一旦有了孩子，也就有了牵绊，而她并不想这么早就有孩子。
　　她知道，皇帝一直在努力想让她怀孕好将她留住，但她并不想因此和男人牵扯纠缠。
　　一天很容易就过去了，待到天色晚了，繁星升起，宁静的夜晚又拉开了帷幕。
　　“娘娘，你看外面有人在放烟花呢，好漂亮！”碧荷欢呼道。
　　雷萌探头看去，窗外可以看到远方的天空中“啪”的一声升起了一朵美丽的烟花，在空中扩散开来如同一朵美丽的花朵慢慢绽放开来。
　　一朵、两朵、三朵……
　　色彩缤纷徇烂的烟火不停升上天空，把那半边天都照得通明。
　　那美丽的烟火短暂而美丽，过后就是一片寂静。
　　雷萌从小到大见到的烟火无数，只是在这古代，她很少能见到，尤其是这般美丽缤纷的烟花更是少见。
　　忽然，那烟花一连飞出四朵冲上天空，每朵烟花爆炸开来，突然在空中形成了四个宇——我爱奴儿。
　　我爱奴儿！
　　雷萌捂住嘴，不敢置信地瞪着那美丽的烟花慢慢坠落，那四个宇是一一我爱奴儿！
　　心跳加速，血管几乎爆裂开来，一股充斥着喜悦等等情绪的剧烈热流像子弹一样击中了她的心房。
　　她只觉得腿一软，差点跌坐在地上。
　　“娘娘，你怎么了？”碧荷连忙扶起她。
　　“那烟花……”她瞪着不再明亮的天空，几乎哽咽起来。
　　我爱奴儿——那是谁放的烟花？她几乎不敢去想那背后的烟花是谁放的！
　　“烟花怎么了？不过这烟花倒是很特别呢，应该是哪个男子对心上人表白呢。唉，如果我是那女子，一定感动死了。”碧珠满脸羡慕地说。
　　雷萌垂下眸子，自嘲地想，是啊，她真是自作多情了。叫奴儿人多了去了，何况她叫雷萌，不叫奴儿。
　　而楚飞扬，又怎么可能出现在这里呢？
　　“也许吧，那女子一定会很幸福吧！”她喃喃自语，刚想转身回内室去，忽然看到南宫府西侧燃起了熊熊火焰，“不好，失火了！”
　　果然不久南宫府里就乱了起来，众人纷纷赶了过去扑火。起火的地方是南宫府的一处闲置的空房，只是不知为何会起火，但周边的相连的几间房是客房，要是烧起来大概要连客房一起烧了。
　　雷萌跑了出去，吩咐人赶紧去救火。
　　“娘娘，这好端端的怎么起火了！”碧珠疑惑道。
　　碧荷道：“这天气冷的，娘娘，我把您的披风拿来去！”她连忙跑进屋里。
　　突然雷萌敏感地察觉到有人靠近，那人行动迅速，快如鬼魅，她尚未反应过来，碧珠就被人隔空打穴，“啪”的一声晕倒了。
　　雷萌连忙运功抵抗，那人的动作快得几乎让人看不清，瞬间就朝她的手抓去。
　　雷萌也不客气，“啪”的一声向他身上打去。
　　岂料那人的武功实在是非一般的高强，他也不反抗，借力一把将她扯进怀里。雷萌刚要反抗，鼻端却闻到一股熟悉到刻骨的味道，她不由头脑一昏，彻底愣住了。
　　那人将她抱住，足尖一点，瞬间飞离了重重守卫的南宫府。
　　她想叫唤，却张不开嘴，她想说话，喉头却像被人塞了团棉花一样出不了声。
　　此刻，她在那人的怀中，鼻端的味道是她曾经闻了很久的味道，耳畔的心跳是她听过无数次的频率，一下，又一下，有力的律动震动她的耳膜。
　　不可能！
　　不可能！
　　那怎么会是他，怎么会是他！
　　她不敢置信地捂住嘴，就怕自己只要一出声，这一切就会像梦幻的肥皂泡一样瞬间消失。
　　不知道过了多久，是沧海还是桑田，是白天还是黑夜，冰凉的夜风吹上她的脸颊，冷冷的有些刺骨，可是此刻她已经感觉不到一切，只能感觉到那胸膛上的温暖。
　　她闭上了眼睛，不看，不看。
　　不久，她终于感觉自己落到了地面上，再听“吱呀”一声门开的声音，她被人带进了屋里。灯光亮了起来，男人的气息扑面而来。而她，却不敢张开眼睛。
　　怕，怕睁开了，一切就都没有了。
　　怕，怕睁开了，一切就都诮失了。
　　男人低哑的嗓音在她耳边响起，是她熟悉的声音，熟悉的味道：“奴儿，为什么不睁开眼睛？”
　　她紧闭着眼睛，轻轻地、轻轻地慢慢睁开了眼睛。
　　那熟悉到刻骨铭心的面孔啊，飞扬的白发，修长的眉，邪魅勾魂的眼睛，微扬起的唇角，仿佛一幅美丽的照片定格在地眼底。
　　怎么能忘记！她如何能忘记这张刻骨铭心的容颜！
　　她如何能忘记那段刻骨铭心的故事！
　　她如何能忘记这个让她恨之入骨，却也爱之入骨的男人？
　　眼前模糊了，仿佛被一团水雾蒙住了，泪，喷涌而出，越过眼睑在她脸上滑过亮亮的沟壑。她捂住了嘴，堵住喉咙深处的呜咽。
　　真的是他吗？真的是他吗？
　　他伸出手，轻轻拭去她颊上的泪痕。“为什么哭？不是恨我吗？为什么你还要哭？”他低声问着。
　　她摇摇头，忽然颤着手抚上他的面颊。
　　“飞扬，……飞扬，真的，真的是你吗？”她睁着一双泪眼看着他，触手的温度熟悉而真实，不是梦里的冰凉。
　　“是我，我的奴儿，我的妻！”
　　她猛然抱住了他，像抱住一根救命稻草一样，紧紧地、紧紧地抱住了他。“讨厌你，楚飞扬，我讨厌你！”她大哭起来。
　　楚飞扬伸手紧紧抱住了她，抬起她哭得梨花带雨的小脸，炙热的眸子带着几许期待：“讨厌我吗？真的讨厌吗？”
　　“讨厌你！我恨你，楚飞扬！恨你恨你恨你！”她狠狠捶着他的胸膛，捶着捶着又哭了起来，将螓首埋进他的胸膛，呜咽着：“讨厌你欺负我，讨厌你坏，讨厌你替我挡箭，讨厌你忘了我！你混蛋，楚飞扬，你是个最讨厌的混蛋！为什么，为什么，呜呜，为什么你现在才来……”
　　他低笑了起来，忽然面孔一整，冷冷道：“你就以为我不恨你吗？”
　　她愣怔着抬头看他。
　　楚飞扬眸光复杂地说：“你就以为我不恨你吗？我恨你，恨你骗我，用甜言蜜语骗我！我恨你，伤我，最后毁了我的一切！当我坠崖的那一刻，我就发誓，如果有来世，再不要爱！”
　　雷萌脸色一白，颤抖着唇瓣，忽然低吼起来：“那你今天是来找我报仇的是不是？好啊，你恨我，我也恨你，干脆同归于尽好了！”
　　她心口剧痛，尤其听到他说恨她，更是如同被人从外面抽丝一般，拔得又尖又痛。
　　楚飞扬眸间爱恨交织，他忽然大步走上前，咬牙道：“你这个折磨人的小骗子，我多想跟你同归于尽！”他一把搂住她，低头狠狠吻上了她的唇。那不是吻，是啃咬。
　　他咬破了她的唇瓣，而她也不甘示弱地狠狠咬破了他的唇瓣。
　　泪与血在口中汇集，爱恨交织，所有痛苦悲伤快乐都在瞬间卷进这个吻中，彻骨缠绵！
　　两人的唇都是伤痕累累。
　　他灼热的呼吸喷在她唇瓣上，炙热的眸子燃烧起熊熊沸腾的感情：“可是就是你这样一个欺我、骗我、伤我的女人，就是你这样一个女人，我却还是爱你！雷萌，你告诉我，要我如何才能不爱你！”
　　雷萌一震，望着他，颤抖着问：“你、你爱我？”
　　楚飞扬低吼道：“若是不爱你，何必为你伤心，若是不爱你，何必为你去死！雷萌，我若是不爱你，怎么会放下那么多！为什么我楚飞扬会爱上你？”
　　她仰头看着他，他也低头看着她，相对无语。
　　周围一片静谧。
　　忽然，她扑进他怀里，大哭特哭起来：“你这混蛋，为什么现在才来！”
　　她哽咽着呢喃道：“我好想你……我好想你……”
　　他忽然把她拦腰抱起，放倒在床上，粗重的身体就这么压了上去。
　　炙热的呼吸交缠，在情与欲的火焰之中，他和她都已然疯狂。
　　久别重逢，爱恨交织。他撕开了她的衣服，狠狠蹂躏她的身体，没有丝毫前戏就进入了她的身体。
　　是痛，是爱，是伤，是恨！
　　她痛得咬破了唇瓣，直到此时，他才放松了下来，在她花园之外挑逗揉捏。
　　因为疼痛而紧缩的花径这才缓缓渗出蜜液来，浓烈的欲火升起，酥麻的快感从那里渐渐渗入头皮。
　　他低头啃噬着她的红梅，感觉到她紧绷的身体渐渐放松了下来，忽然猛地冲了进去，直冲她最深处的嫩蕊。
　　她低叫了声：“好深。。。。。。飞扬，不要。。。。。。啊。。。。。。”
　　她玉手抓住身下的锦被，扬起小脸呻吟着，玉腿勾住了他的劲腰，在他的猛力冲击下轻轻啜泣。忽然她的手摸索上他的背，在他失控的重撞下失神划破了他的背。
　　“我讨厌你！”她睁开朦胧的眼睛，对上他狂野邪魅的眸子，忽然狠命张嘴咬住了他的肩膀，狠狠地，用了她所有力气咬下去。
　　那剧痛让他不由皱眉，更加用力地冲捣她深处的嫩蕊，直到欲望积聚到最高点，腰间一麻，直接释放出最原始的欲望。
　　她在高潮的快感中颤抖着身子，牙齿却还是没有松开他的肩膀，直到咬得出血，才松开唇。
　　他埋在她体内没有离开，静静地压在她身上，肩膀上的血开始缓缓流了出来。
　　直到过了仿佛有一世纪那么久，她才如梦方醒一般紧张地推开他，撕了一截床单，包在他肩膀上。
　　那一口咬得很深，一个深深的牙印印在上面，仿佛烙印一样，从此再也无法抹去。
　　他低头看着她紧张的模样，忽然抓住她的手，低声问道：“既然讨厌我，为什么还要管我是不是会流血流到死？”
　　她抬起头，哭得有些红肿的眼睛静静看着他，半晌，她眼珠转了转，“我不想你死，从来都不想。”她系好布条，仰头看着他，眼神是从未有过的认真：“我爱你，楚飞扬。我恨你，但我更爱你！你告诉我，要我如何才能不爱你这个混蛋！如果我雷萌一生之中注定只会爱上一个男人，那个男人也只会是你！这里——”她指着自己的心口：“你一直都在这里，我想抹抹不去，想丢丢不掉，你就像我心上的一颗痣，总在我心口痛着。我多想不爱你，多想不爱你！可是，为什么我还是爱到刻骨铭心？为什么我还是忘不掉你？”她鼻子一酸，眼泪又开始在眼眶打转。
　　楚飞扬抬起大手，轻轻抹去她的泪珠，眸光瞬间温柔似水，深情无限。“别哭，别哭。从今以后，我再不会让你哭泣了。我的奴儿，我再不会离开你，永远不会让你心碎悲伤。”他把她拥进怀里，闭上眼睛轻叹一声：“我们和解吧。我已经死过一次了，死了再醒来，想通了许多事情。纵使过往我们都有对错，那也已经成为过去了。我们重新开始，好不好？”
　　她扬眉道：“你不恨我了吗？”
　　他摇头：“不恨了，谁让我爱上你这个小骗子？”
　　“那我也不恨了。我们和解。”她伸出小指勾住他的：“拉钩上吊，一百年不许变？”
　　他笑了，为地这单纯的动作。他勾住她的小指，然后低头轻轻吻上地的唇瓣。“不变，以后，都不变。”
第116章：皇帝VS楚飞扬——情敌见面
　　南宫府中失火，这小火不一会儿就被人们给扑灭了。
　　碧荷从屋中出来，正拿着披风，结果她惊恐地发现雷萌不见了。只刺下晕倒在地的碧珠。
　　碧荷叫不醒碧珠，大惊失色，连忙去通报皇帝。
　　此刻，皇帝还在忙着批阅奏章，听到这消息，他当即扔下奏章，立刻安排人去救雷萌。
　　皇帝脸色铁青，就在她眼皮底下，雷萌再次不见了。
　　他龙颜大怒，对着正厅中所有人发起火来：“南宫府重重守卫，竟拦不住一个毛贼！”
　　南宫羽连忙道：“皇上，微臣已经派人立刻在城中各处寻找，一定要找回雷贵妃。”
　　皇帝来回走了几圈，忽然停了下来，像是下定了决心一般。“不必了，朕要亲自去找她！”
　　“皇上，您九五至尊不必亲自……”南宫湛正要说话却被皇帝给打断了。“朕知道哪里能找到她。带上猎犬跟着，我倒要看看，是谁胆敢劫走朕的妃子！”他龙袍一甩，大步走了出去。
　　南宫羽惊疑不定，皇帝怎么会知道如何找到雷萌？
　　他立刻带兵跟着皇帝一并出了南宫府。
　　前方的猎犬一路跑着，人们奇怪地跟着猎犬而去。
　　南宫羽对皇帝的胸有成竹很有些不明白，皇帝为何如此确定他就一定能找到雷萌？他怎么就知道猎犬能找到她？
　　猎犬嘶叫着，迅速冲往城外。
　　没过多久，众人就发现猎犬把他们带到了一个小树林中，越到深处，就发现深林之中出现一个亮着灯光的小木屋，猎犬直奔木屋而去！
　　而此时，雷萌刚刚穿好了衣服，正在梳理长发。
　　楚飞扬从身后搂住她，轻轻吮吸她的耳垂，低喃道：“我们呆会就离开好吗？”
　　“去哪里？”她扭头问道。
　　“去哪里都好，只要跟你在一起就好。”他忽然发现了她戴在脖子上的绿宝石项链，不由皱眉道：“那是谁送你的？嗯？”
　　雷萌一怔，想起这是皇帝送给她的项链，交代她一定不要拿下她。她没想那么多，以为这不过是一件普通的项链。
　　“皇帝送的？是吗？”他忽然危险地眯起眼，一把将那项链扯掉扔到一边。“奴儿。”他抬起她的下巴，声音极其轻柔：“我不介意你和那狗皇帝有过什么，但是，我不准，你身上有他的任何痕迹，这里，你的心里也不准有任何痕迹！”
　　他忽然低头狠狠吻住了她的唇，此刻更是怒火、妒火一起燃烧起来。
　　雷萌喘息道：“你别生气，我……”
　　“你什么？嗯？别跟我说你也喜欢那狗皇帝！如果是，我现在立刻去杀了他！”他危险地轻哼了一声。
　　雷萌拉住他的手：“飞扬，他对我有救命之恩！如果不是他，说不定我现在已经死了！”
　　“就只是这样？”他咄咄逼人。
　　雷萌咬唇道：“你别逼我！我可以跟你走，但是不准你去杀他！”
　　楚飞扬挑眉，顿时眉间的火焰红痕也仿佛燃烧起来了，他握紧了手，忽然把他压在墙上，怒道：“你不是爱我吗？你说，你心里除了我是不是还有别的男人？”
　　她的沉默让他顿时心口妒火中烧，他低吼道：“不准，不准你心里想着别人！”
　　雷萌叹了口气，主动吻上他的唇，许久才窝进他怀里道：“我不想伤害别人，飞扬。在我心中，你永远都是最重要的。没有你，我什么都不要了。飞扬，我们走吧，找个山清水秀的地方隐居好不好？”
　　她的柔声细语让他稳定了下来，沙哑着嗓子道：“好，我带你走！”他刚打算走，却忽然停了下来，面色冷道：“看来，是有人找上门来了！”
　　雷萌惊讶道：“怎么会这么快就找到这里来？”
　　楚飞扬嗤笑道：“哼，我管他来多少人！我一定会带你走！”他打开了门，迎面看到一只猎犬冲了过来。
　　他哼了一声，一脚踢飞了那只猎犬，直把它踢得飞了老远，然后撞断了一个小树，呜呜两声死了过去。
　　屋内的灯火照亮了赶来的人群。他挑眉看着为首的两个男人。
　　一个大步而来，行走之间颇带王者风范，眉目棱角分明，俊帅严肃。另一个，正穿着战甲，俊秀如云，英姿飒爽。
　　呵，又是两个男人！
　　他挑眉，环胸冷冷地看着那两个男人以及他们身后的一群士兵。
　　雷萌看着迎面而来的皇帝和南宫羽，再看到皇帝铁青的脸色和南宫羽暗沉的面容，不由得头痛起来。
　　皇帝自然也看到了楚飞扬，也看到他以保护者的姿态自居，更是怒气横生。
　　皇帝摆手让后面跟着的士兵们都站住，这才横眉冷对面前的楚飞扬，哼了一声：“就是你把朕的贵妃带走的吧？”
　　楚飞扬哈哈大笑：“你的贵妃？哼，我楚飞扬的妻子什么时候成了你的贵妃？我今天就是要带她走的！”
　　皇帝沉声道：“想带她走？没门！”他将目光转向雷萌：“雷萌，你过来！”
　　雷萌抱歉地看着他：“对不起，皇上，我不能跟你回皇宫。飞扬他是我相公，我要跟他走。”
　　皇帝怒火冲天地看着地：“这就是你的答案？你是朕的妃子，你是朕的女人！你只是不想我有别的妃子对吗？好，朕愿意为你虚设后宫，这样够吗？他是你相公，那朕算什么？”
　　楚飞扬把她搂进怀里，示威般地吻上她的唇：“狗皇帝你该听明白了！她是我的女人，是我楚飞扬明媒正娶的妻子，你夺我妻子我还没找你算账，识相点的尽早滚离我的视线，不要让我动手杀你！”
　　皇帝何尝受到过这种羞辱，以帝王之尊，还没人敢这样跟他说话的！
　　南宫羽则是恍惚地看着她小鸟依人般窝在楚飞扬怀里，心口痛得如同被人用钢针狠扎。她曾经说过，如果她此生注定只有一个男人，那么那人会是……
　　他一直在猜测那人是谁，一直在猜测，可是，他现在明白了。她心里的那个男人，那个最重要的男人正是这个白发男子。
　　那一身狂狷邪魅的气息，还有那霸道的动作，更让人无话忽视。这是一个能独霸一方的男人。而他也说了，雷萌是她明媒正娶的妻子。
　　先前她是妃子，他已是痛苦无比，如今她更是言明要跟楚飞扬离开，心甘情愿地离开。
　　春梦了无痕。
　　她是他的一场美梦，梦醒了，徒留心痛。
　　他对她算什么？
　　什么都不算吧？
　　“哼，朕今天无论如何也不可能放你们离开！”他大袖一挥，立刻将他们团团围住。
　　“你以为我楚飞扬怕你吗？今天，无论如何我是一定要带她走的！”他忽然大步走了上去，夜色中白发飞扬，衣袂翻飞，邪魅之气充塞他周身，一股杀气在他周身流转。
　　他忽然从腰间抽出长剑，唰的一声光华乍现，让人不由得一震。
　　眼看双方情势一触即发，雷萌不由得冲上前叫道：“够了，你们都给我停下！”
　　众人都将目光看向她。
　　雷萌揉揉太阳穴：“我不希望你们这样！皇上，你救过我的命，我感激你，可是一一我还是要跟飞扬走。我不愿跟你回后宫做你千万妃子中的一个。就算你为我虚设后宫又如何，我还是不愿意呆在那鸟笼之中。我更想要自由的生活。皇上，你不能给我，而我，也不能做你的妃子。飞扬是我最爱的男人，我要跟他离开。如果你不想让我恨你，就放我自由！”
　　皇帝愣住了，一股由心底冒出来的酸液瞬间腐蚀了他的心脏，如同被千万只蚂蚁啃噬，一阵剧痛袭击了他的心脏。那向来坚强的心脏，这次，再也承受不住。
　　他以为，她已经爱上他了。
　　他以为，她已经接受他了。
　　那时软玉温香，嗜骨销魂，她绝美风姿，在他身下婉转呻吟。她说，她不会离开他。她说，她不会离开他！
　　可是转眼她就忘了吗？此刻，她却告诉他，楚飞扬是他最爱的男人，她要跟她爱的男人双宿双栖！他对她算是什么？为了她，他甚至甘愿丢弃江山，失去生命，而她，回报给他的却是一个离开！
　　对面那个男人的目光变成了一种讽刺，让他几乎失去理智的讽刺。
　　他只是一个小丑吗？
　　他只是她人生之中的一个小小过客吗？
　　作为一个帝王，他得放下多少坚持才能如此肆意地爱一个女人？
　　得不到，好，那就毁了，一同毁了吧！
　　他突然大笑起来，声音凄怆又绝望，许久之后，他忽然冷冷地下命令：“我宁愿你恨我要不要让你离开我！抓住他们！”
第117章：突然出现的展无常
　　皇帝一声令下，手下将士纵然冒着死亡危险也得上前抓住楚飞扬。
　　楚飞扬长剑一挥，把雷萌保护在怀中，就迎着攻击而来的士兵们而去了。
　　此刻的情形，已经容不得雷萌多想了，皇帝一心抓住她，一心要置楚飞扬与死地，这样一来，她别无选择。
　　南宫羽没有出手，他一直失神地看着雷萌，仿佛不知道周遭发生了什么事情。他的眼中，只看到那张让他心碎的容颜。
　　楚飞扬大袖一挥，一掌挥出，顿时打得面前十数个士兵纷纷跌飞，那股强大的气流吹得风起树叶哗哗作响。
　　楚飞扬才不把这些士兵们放在眼里，当他是魔教教主时，血洗江湖尚且眨都不眨眼，何况此时面对这些士兵。
　　一时间只见树林中刀光剑影，血光飞减，而他在其中游刃有余，迅如闪电，无人能敌。
　　正在双方战得如火如荼之时，忽然间林外一阵骚动，竟从天外飞来数道身影！
　　雷萌惊讶地看过去，却发现这几道身影竟然是熟悉万分！
　　为首那人男人面容冷峻，一双子夜寒星般的眸子仿佛堆积了万年冰雪，化也化不掉，一个眼神传来就足以让人感受到冬天北风吹、雪花飘的意境。男人本生得十分俊俏，可惜左眉上方一道疤痕一直延续到额角，破坏了这份美感，只能让人感觉到他的寒绝、冷绝。
　　这人，可不是展无常又是谁！
　　而跟着他而来的另外三人更是让她惊讶不已，那正是曲灵枫、雷云和田采光！
　　按理说他们三人早该离开紫金光了，为何现在他们却竟然和展无常一起出现？这未免也太过奇怪了！
　　四人地到来让原本就已经十分混乱的场面更加混乱起来。
　　展无常身边还飞着那只会说人话的鸟儿风灵，他正是靠着它找到他们的。
　　双方打斗因为他们四人的出现忽然陷入了短暂的停顿。
　　楚飞扬看了看展无常，奇怪道：“你不是说不来吗？怎么又来了？”
　　展无常冰山酷脸一僵，一双冰雪般冰冷的眼睛也不由闪过一抹不自在，他哼了一声：“我又不是来找她的！我来找药草的不行吗？”
　　他虽然这么说着，一双眼睛却还是不由自主飘到了雷萌身上，久久不愿移开。
　　楚飞扬挑眉，对他的强词夺理不发表意见。只是他目光再扫到展无常身后的三个男人，脸色可就没那么好了。
　　雷萌见到他们三人自然也是十分奇怪：“你们几个不是离开紫金关了吗？怎么会跟无常一起到这里来？”
　　雷云瞪她一眼，语气很是不满委屈：“算我们贱行不行？本来我真想一走了之再也不管你的事情，可是，我到底还是不能不管你的事情！”他不由又是一阵黯然神伤。本来他们三人确实已经离开了紫金关，可是离开之后，过了几天他们正打算各自分手，他们在半路上恰巧碰上前往紫金关的展无常，结果他们几个人商量了半天，最后还是很没骨气地回到了紫金关。
　　说到原因，自然是因为他们没办法离开雷萌，也无法在心里牵桂着她时干别的事情。
　　就是雷云自己都觉得自己太没骨气了，怎么就是这么放不开她呢？
　　田采光和曲灵枫也直盯着雷萌看，每个人目光中都有几分或多或少的无奈。
　　雷萌一窒，想说什么，却堵在喉咙里说不出来。那日赶他们走，也是怕他们被皇帝伤了，她当然知道那天她的行动伤了他们的心，不然雷云是不会说出这些话的。
　　“小云，是我错了，别再这么说了好吗？”她微叹口气。
　　雷云睁大一双清亮剔透的眼睛，恶狠狠地看了她一眼，可还是无法再说什么气话了。这个姐姐早把他吃得死死的，他郁闷地想着。
　　眼前情形实在让人不能不感觉头痛。
　　皇帝和楚飞扬两人是剑拔弩张，旁边还有个南宫羽，现在倒好，无常来了，雷云、田采光、曲灵枫也赶来过来。这些男人都是她所熟悉的男人，此刻他们一起会面，一言不和岂不是要打个天昏地暗！
　　皇帝眼看又冒出一群男人，脸色也是顿时黑得跟包公有的一比。只见他龙目一眯，轻哼了一声，被妒火燃烧得失去理智的大脑此刻更是沸腾起来。“好，都来了是吗？朕今天一次解决！”
　　他忽然从袖中掏出求援信号弹，发上天空，“啪”的一声白色的信号弹飞上天空，在天空中滑过一道抛物线，缓缓坠落。
　　此信号一出，立刻会有大军赶来，到时千军万马保卫，纵使他们武功高强，恐怕也难以抵抗千军万马的力量吧？
　　“哼，你以为你想解决，我们就让你解决？”楚飞扬怒道。
　　“这乱叫的是皇帝吗？你想尝尝我新制的断肠散吗？”无常冷冷看着他。
　　“一次解决？他当我们是牲口啊？”田采光不满道。
　　“哼，他想当我姐夫，没门！”雷云不爽道。
　　“用金子砸死他算了。”曲灵枫还真从衣袋里翻出了大把碎金子。
　　“皇上，请不要这样做！”南宫羽这时才惊醒过来。
　　“朕今天一定把你们统统拿下！”他已知道大军将到，并不担心能不能抓住他们。
　　雷萌被一群男人吵得头都大了，眼看他们即将动手打起来，她终于忍不住一声大吼：“够了吗你们？吵来吵去还有完没完？好，我知道了，一切都是因我而起，都是我的错对吧？好，行！我死了你们是不是就不用吵了？我走了是不是你们就不用争了？我本来就不是这里的人，不知道说到什么时候我就突然不见了也说不定！到时候你们就都不用争了！”她吼完这一段话，顿时所有男人都再不说话来，每个人都睁着惊讶的眼睛看着她。
　　雷萌说完这话就懊恼地皱起眉头。糟糕，刚刚真是一时气愤竟然说漏嘴了，现在可不知道她怎么跟他们解释了。
　　“奴儿，你这是什么意思？什么叫你不是这里的人，什么叫你也许会突然不见了？”楚飞扬沉声问道，这不止是他的疑问，也是眼前所有人的疑同。
　　她揉揉太阳穴，干笑道：“这个……不是，我就是说我不是紫金关的人，我早晚得离开……”
　　“不是这样！你有事情瞒着我们对不对？”他一语中的。
　　雷萌张口，却说不出话来。半晌她终于下定了决心，抬头严肃地说：“好，既然如此，我就跟你们实话实说吧！进屋去，我们再谈！”
　　皇帝也想知道到底是怎么回事，一群人面面相觑，终于还是跟在她身后进了小木屋。
　　狭小的木屋一下子进了好多个人，顿时显得十分拥挤。
　　男人们或坐或站，都把目光对准了她。
　　无常忽然发现了地上的那串绿宝石项链，拿起来一看，不由皱眉道：“绿野追魂？这里怎么会有这东西？”
　　雷萌一震，这绿野追魂她只在古书上看到过一点记载，据说只有人佩戴了这种宝石，不管他跑到天涯还是海角，他还是会被找到。而这条项链是皇帝赠送给她的，说是上古传下来的古宝石，让她一定要佩戴在身上。
　　她这才知道皇帝为何能这么快就找了过来！
　　原来是凭着这条项链！
　　皇帝挑眉：“想不到你竟然知道这是绿野追魂！”
　　“原来如此，皇上为了找到我娘子倒还真是大费苦心啊！”楚飞扬冷冷一笑。
　　雷萌无语，沉默了半晌才道：“其他的事情我也就不计较了。你们都是我的熟人，想必也不会把我拉去烧了才是？”
　　“到底是怎么回事？”展无常奇怪道。
　　“我确实不是这里的人，不是大秦人，甚至不是这个世界上任何一个地方的人。我不是原来的雷家大小姐雷萌，我是来自一千多年之后的未来世界中国的一缕幽魂。有天我和亲戚在杭州雷峰塔游玩时忽然被雷电击中，结果被老天给送到这里来了。我当时清醒之后就发现自己变成了雷家大小蛆雷萌。之后我就以此身份活了下来。我想说的是，我本不是这世界的人，也说不准哪天老天爷忽然想起来还有我这么个人，又把我送回去了也说不定。我说了这么多，你们明白了吧？如果你们把我当成妖孽抓起来烧了，我也无话可说了。”
　　众人面面相觑，她每说一句大家的脸色就沉下几分，到最后已经是彻底黑了下来。
　　雷云才是真的惊得说不出话来，相对与其他人的震惊，他对雷萌的改变才真是感受最深的人。
　　雷萌初到这个世界时，当天雷云就发现了她的异样，但只当她是失忆了。只是他从来没往其他方向去想。如果他仔细想想就会发现，一个人就算是失忆了她也不可能一下子改变这么多。个人的生活习惯和爱好不是那么轻易就会改变的。更何况雷萌还突然学会了讦多以前自己姐姐不会的东西，还让他莫名其妙地产生了暖昧的情愫。
　　他一直痛苦挣扎，只当自己爱上了姐姐，是道德伦理所不容许的。可是今天他才知道，这具身体虽然是跟他有着相同血缘的，但是这身体里的灵魂却是一个来自他所不知道的时代的灵魂。
　　她，并不是他的姐姐。
　　雷云此刻心中是翻江倒海，他已不知道自已是悲是喜，是高兴还是痛苦。他喜她算不得他的亲姐姐，却又忧她会真像她说的，说不定哪天就会离开他们突然诮失了。到时候这个世界上甚至找不到她的任何踪迹。
　　那么他那时该如何是好？
　　这不止是他的担忧，也是这里所有爱着她的男人们的担忧。
　　楚飞扬忽然伸手紧紧地把她拥进怀中，声音带着从未有过的紧张——“我才不管你是从哪里来的！你不会离开的是不是？如果你真的消失了，那我宁愿死了去找你！”
　　雷萌摇头：“天知道到底会怎么样呢？但我想，我恐怕没那么容易就能回去了。因为当时神仙跟我说我不是那里的人，说我本该来到这里。也说不准我一辈子都不能离开此地。”
　　她这么一说，楚飞扬才松了口气，“那你不准离开！”
　　就在此时，外面的大军赶到，皇帝沉眉道：“你现在还是要跟他离开？
　　雷萌叹道：“皇上，我不希望你们打起来。你们任何人受伤都不是我所希望的结果。如果你们一直这样争来抢去，那我倒不如彻底离开，这样谁也不用争了。”
　　皇帝握紧了拳头，他虽然是很想把眼前的男人们都给解决了，但是，他更不能忍受她彻底从他的世界消失，甚至，连见也见不到。
　　南宫羽突然道：“皇上，不如我们都先回紫金关吧。到底如何安排，再做商议就是，不必再这样争斗。”他美丽的眸子看向雷萌，略带苦涩：“没有人希望她从面前就这么消失了吧？”
　　众人都沉默了起来。
　　“好！就去紫金关！我楚飞扬也不怕多等几天，反正我早晚是要带她离开的！”他神态狂傲不羁，惹得众人一起怒瞪他。
　　“哼，传令下去，回紫金关！”皇帝转身大步离去。
第118章：冰山变火山
　　众人一起再度回到了紫金关，此时已经夜深了，南宫羽安排了众人到南宫府西厢房住下。本来楚飞扬是一定要和雷萌住在一起的，但是眼看众目虎视眈眈地瞪着他，雷萌怕再引起纠纷决定自己单睡，这下谁也没话说了。
　　皇帝陛下虽然非常不满，但是再一想到雷萌又不知道什么时候可能就会突然不见了，忽然觉得这些争执吵闹如果没有她那一切也就没有意义了。
　　他恨不得把雷萌占为己有才好，但是，他更不愿意她就此消失了。
　　爱上她的男人们注定是寂寞的。
　　因为，她太过光华耀眼，她身边总是围绕着很多优秀的男人。
　　而她，却只有一个。
　　这倒真是个难题了。
　　雷萌翻来覆去睡不着，干脆穿上衣服走了出来。夜色清冷，冰冷的夜风吹在人脸颊上，针扎似的疼痛。
　　抬头看去，对面屋顶上正坐着一个男人，他正提了壶酒，自斟自饮。从那冷凝的气质雷萌看出他正是展无常。
　　她犹豫了片刻，最后还是飞上了屋顶。“无常，怎么一个人在这里喝酒？”
　　展无常挑眉看着她，脸上面无表情得像是北极冰雕，他低头倒了杯酒，继续喝酒，没有理她。
　　雷萌尴尬地挠挠头，半晌才吞吞吐吐地说：“那个，无常，我想跟你说声抱歉。”
　　他还是静默不语。
　　雷萌见他还是不说话，只得喃喃道：“对不起，既然你不想理我，那就算了。”她刚刚抬脚要走，却听到他叫道：“谁让你走的？说句对不起就算了？”
　　雷萌无奈道：“除了抱歉，我还能说什么？无常，当初在魔教时，我本来并不想利用你，可是后来，我还是利用了你挑起你和飞扬的战争。这是我的错，我欺骗了你，你恨我，不原谅我，我都能接受。当初，我被报仇的心魔蒙蔽了，做了许多错事。我一直欠你一句抱歉，不管何时，我始终都感觉自己欠你一个人情。这人情，我会记在心底，如果他日你有需要我帮忙的时候，我在所不辞！”
　　“够了，雷萌！”他扔下酒坛，抓住她的胳膊，冷着脸问：“一句抱歉，就把所有问题解决了吗？当初，是我呆傻才会被你骗得团团转，陷入你的温柔陷阱里。你欠我的，岂是一句抱歉！这里呢？”他拉着她的手靠在他胸口上：“这里的伤，你告诉我怎么解决？算我展无常傻，才会……”他的气息急促起来，握住她手的力道也不由加大，一双冰雪般的眸子渐渐融化，不知道是因为酒液还是因为她。
　　雷萌低头：“是我错了，我不该骗你，可是如今，我除了抱歉还能给你什么？你说吧，如果你想要什么，只要我能做到，我就给你。”
　　展无常失望地看着她，忽然松开她的手。“够了，算我傻了才跟你说这些话！你走吧，我要的，你永远都给不起！”他真是疯了才会大老远地来找她！挣扎了几天，在楚飞扬离开之后，他也莫名其妙地跟了过来。
　　明明知道就算见到了她，她还是一样把他当空气一样无视，可他竟不知中了什么邪，一心往紫金关来了。
　　他展无常这辈子没这么挫败过！
　　只有这个女人，才会让他展无常冰山解冻，气得跳脚！
　　罢了，既然她根本不明白，他还留在这里干什么？
　　雷萌愣怔半晌，突然道：“你要什么？”
　　他怒道：“我要你的心，你给吗？”
　　雷萌一窒，呐呐道：“我……除了这个……你能提点别的……”
　　无常忽然站了起来，狠狠地把她搂进怀里：“我就要你的心，你给吗？”
　　雷萌抬头和他四目相对，看到他向来冰冷的眼睛此刻燃烧着熊熊火焰，像是即将沸腾的岩浆。
　　她握紧了手，摇摇头：“不，无常，我不能给你。你知道的，我跟飞扬在一起。无常，忘了我吧，就当你从来没有见过我！你不是坏人，像我这样的女子，不值得你爱。忘了我，找一个好女人好好生活吧。”
　　无常一听她这话，顿时如遭雷击，不由得浑身冰冷。偏偏冰冷之后又是沸腾的火焰燃烧起来，从心底一点一点地漫延开来，最后把他冰山眸子变成了火山眸子。
　　他咬牙切齿地瞪着她，脸色铁青，额头青筋暴跳：“你这个女人！”他几乎快被她这句话给气疯了过去。这个该死的女人，她竟然叫他去找别的女人，然后好好过日子？
　　“你这个女人，我真恨不得掐死你！”他忽然大掌袭上了她纤细的颈项，收紧……“掐死你才好，我就不用看着你烦心了！你这个没良心的女人！”他暴怒地收紧了大手，雷萌不由地叫道：“无常，你放开，我快不能呼吸了！”
　　他看到她呼吸痛苦的，紧皱着细眉的模样，这才松了手。
　　雷萌猛咳起来，怒道：“你疯啦？还真想掐死我不成？你到底想我怎么样？”
　　“对，我就是疯了！我早晚会被你这个没良心的女人气疯！”他忽然搂住她的纤腰，低头狠狠蹂躏她粉嫩的红唇，抢夺她的空气。
　　那吻狂暴而激烈，充满怒气和无奈，更多的是怒气后的伤感。舌尖迅速扫过她每寸蜜津，在她口中掀起惊涛骇浪。
　　雷萌想推开他，却被他铜墙铁壁禁锢在怀里动弹不得。
　　终于，他放开了她，突然在她耳边低叫道：“好，你给不起你的心，那好，我要你今夜陪我！”
　　雷萌一震，她当然知道他所谓的“陪”不是简单地盖棉被纯聊天，而是更进一步地——缠绵。她不由脸颊一红，羞恼道：“你，我才不陪你！”
　　他灼热的眸子冷了下来，转身道：“不陪就不陪，就让你一直欠着我好了。一辈子记着。我展无常不留在这里自取其辱了。告辞！”他跳下屋顶，眼看就要离开南宫府。
　　雷萌眼看他即将离去，咬唇想了片刻，这才跳下屋顶追上他，“无常，你等等！”
　　展无常背对她站着，冷哼道：“叫我做什么？”
　　雷萌犹豫片刻，走到他身边，声如蚊呐，低着头支吾道：“我……”
　　“你说什么？”
　　她抬头羞恼地瞪了他一眼：“你、你不是说了陪、陪你一夜吗？我、我答应你就是。”
　　他回头紧盯着她看了半晌：“你答应了？”
　　她微乎其微地点点头，耳根都羞红起来，晶莹剔透，惹人怜爱。
　　雷萌心想，不就是陪一夜吗？罢了，她豁出去了，只当是一夜情就好。更何况，她心里着实对无常感觉愧疚，她也并不讨厌无常，只是对他的感情自然是抵不过对楚飞扬的爱，何况感情不深，所以她才能说出让他去找别的女人成亲的话，换作是楚飞扬，这话她是万万说不出的。
　　因为对他感情不深，而展无常却已经对她动了真情，所以，这爱得深的人势必要吃苦了。
　　展无常却未想到，如果雷萌当真对他厌恶至极，全无感情，又怎么会答应他的无礼要求。
　　而雷萌自己也没有想过这其中原因，只当自己是愧疚心太重，这才答应他的条件。
　　这感情之事，当真是雾里看花、水中望月，一时难以看清分毫。
　　展无常呼吸一沉，一把抱起她就走进了旁边她的寝室之中。
　　夜色深沉，屋中也是一片黑暗。
　　雷萌刚被他抱进屋中，就感觉到他炙热的吻如狂风暴雨一般袭击了她的红唇，那狂野的吻几乎让人喘不过气来。
　　昏暗之中，她罗衫落了一地，最后肌肤相贴，缠绵热吻。
　　欲望迷离，纱帐翻飞，她倒在锦被之中，随着男人强有力的进攻而低低喘息着，玉手无助地搂住他的背，香汗淋漓，气喘吁吁。
　　“无常。。。。。。。啊。。。。。。”她无意识地呼喊着他的名字，感觉男人的硕大在她体内进出，像雨打梨花，有力而激狂。
　　无常喘息着吻上了她喋喋不休的小嘴，在她耳边低喃道：“你当真讨厌我吗？”
　　“我——啊，不、不讨厌你……”她意识游离地呢喃着。
　　“那你就是喜欢我是吗？嗯？”他忽然停了下来。
　　雷萌喘息着，忽然粉拳捶上了他的胸膛，“讨厌！”
　　他猛然冲进她体内，惹得她一声轻颤，“是讨厌还是喜欢？嗯？”
　　“啊啊啊。。。。。。喜欢。。。。。。”她随着他一连串的猛冲飞进了天堂。
　　“好，这是你说的。雷萌，说你喜欢我。”他在黑夜中勾唇笑了起来。
　　“我喜欢你……嗯……”，她低喃着。
　　“再说一遍。”
　　“我喜欢你……”
第119章：争风吃醋的帅哥们
　　一夜旖旎度春宵。
　　天色未亮，雷萌朦胧中感觉到一双手在自己身上游移。她嘤咛一声，迷糊地睁开了眼睛，却看到展无常正拿着温热的帕子在擦拭她私处，她顿时脸颊如同被火烫到一般，“轰”的一声着了起来。
　　雷萌连忙捉住他的手，羞窘地躲进被子里：“你、你你干吗啦！”
　　展无常挑眉，好笑地看着她满脸的羞窘，低声调侃她：“你全身上下有哪里是没看过的？害羞了？”
　　雷萌瞪了他一眼：“我、我自己会弄，不用你插手！”
　　“哦？”他忽然掀开她裹身的被子，灼热的目光扫过她全身：“昨夜，你可不是这么说的，你可一直在喊我继续。。。。。。还有——你说了喜欢我。”
　　雷萌顿时一张染了红晕的脸蛋更是快燃烧起来了。她再次拽过被子盖上，咕哝道：“你欺负人！我才不喜欢你！”
　　他忽然压倒在她身上，一手挑起她的下巴，唇角微微上扬，沙哑着嗓子问：“当真不喜欢？嗯？”
　　“才不。。。。。。唔。。。。。。”可恶，又偷袭！
　　他灼热的吻袭击了她的红唇，她尚未来得及喘息，就再度被他手掌肆意挑逗起山丘来。
　　“你喜欢我吗？”他故意啃咬着她的红梅。
　　“不喜欢。。。。。。”
　　“再说一次，喜欢不喜欢？”他恶劣地在她腰侧画圈圈，知道那是她的敏感处，只要一碰就会痒痒。果然雷萌受不了地投降了：“喜欢，唔，讨厌，哈哈哈哈……别挠了，好痒……”
　　“喜欢我吗？”他不满意地再次问道。
　　“喜欢，喜欢，喜欢……讨厌，无常你好讨厌……”她笑得快岔气了。
　　他这才收回手，万年冰山般的脸上竟然绽放出一抹笑容，溶解了冰山的温度，变得稍有人气了。
　　雷萌看着他那一笑像解冻的雪莲花慢慢绽放开来，那致命的诱惑像羽毛一样撩拨着她的心房。她还在发愣，就看到他的脸逐渐在眼前放大，近到她连他多少根睫毛她都数得出来。
　　这家伙笑起来的时候居然这么美。她一时看呆了，心想还好他平日都是一副冰山模样，若是成天微笑，不知道倒追他的女人会有多少呢。
　　“既然你已经说了喜欢我，很好，我会让你爱上我。雷萌，如果要争，也是我跟楚飞扬争，他的命都是我的。我知道让你爱上我需要时间，不过没关系，我有的是时间。”
　　雷萌错愕地看着他下床穿衣，之后回头看着她说：“你再睡会吧。这事，我不会跟楚飞扬说的？”
　　他转身打开门，大步走了出去。
　　天啊！让她死了吧！
　　雷萌倒进被子里，裹紧了被子滚到床里头，她实在烦得不知道如何是好。真是一团剪不断理还乱的乱麻！
　　这群让人头痛的男人！
　　美男固然好，欣赏一下还是让人赏心悦目的，但是太多了摆在身边，那就不是什么让人愉快的事情了。
　　尤其是她认识的这些男人们，个个都不是好惹的，个个都不是好哄的，个个也都是对她好的没话说。
　　雷萌心想，也不知道自己是前世招了什么债，今生竟然这么多桃花。
　　急急如律令，桃花散去！
　　梦中，她还想着驱散桃花的可能。
　　不过梦醒了，外面还是一群等待她决定的男人。
　　真是让人头痛的事情，她其实更愿意直接跟飞扬飞走好了。
　　可是皇帝，还有南宫羽，还有最让人头痛的展无常！
　　她感觉自己的头已经晕乎乎了，像是飘在软软的云彩上面。雷萌打开门，正看到门外的南宫羽。
　　他不知道在门外站了多久，早晨的白雾沾湿了他的靴子，他似乎是一夜未睡，一双清亮美丽的狭长凤眸布满了血丝。
　　今日他穿着一身飘逸的云锦水纹湖绸白衣，腰束白玉带，乌丝束了根白玉簪，随着晨风旋转飞扬，带动他衣袂翻飞。
　　他开口，嗓音略带沙哑：“我，想问你，楚飞扬就是你此生惟愿一生一世的男人吗？”
　　他的目光脆弱得仿佛她说一个字就会被推倒。
　　“我……”在他紧张的目光下，她竟然不知道如何开口。“我爱他。”她最后只冒出来这几个字。但这已经足够让他听明白，让他彻底绝望了。
　　果然，他静默了片刻，低垂着眼帘望着地面，仿佛那里有非常珍贵的东西在等他挖掘。
　　“那我，”他喃喃自语，一字一顿地、轻轻地抬起头，问她：“我对你，算什么？”
　　雷萌顿时头痛地揉着脑袋。天，这些男人天天追着她问他们到底在她心里算什么。可是，除了楚飞扬之外，她真的无法确定她对这些男人的感觉。
　　尤其此刻，南宫羽用一双带着期待和紧张的眸子看着她，更让她说不出话来。
　　她真的不想让那样一双眼睛染上悲伤。
　　她当然不讨厌南宫羽，他是一个如此让人不经意就会喜欢的人，可是，她又不是武则天，也没打算搞美男后宫啊！
　　她本只是打算和自己心爱的人寻一处青山绿水幸福终老，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，在她的人生规划之中，这些突然冒出来的男人们只是一场意外。
　　但她心底的柔软又不允许她去伤害这些喜欢自己的男人，这当真是愁死人了。
　　雷萌摇头：“南宫，求你，别问我行吗？别问这些我自己都不知道的东西。我真的没办法回答你。如果你真要回答，那答案只会伤害你罢了。”
　　南宫羽皱眉：“你的答案是选择楚飞扬，对吗？好，我……懂了。”他转身，踏了一步，忽然脚步一转，扭头静静地看着她，神色凄怆：“我还没祝你幸福呢。雷萌，不管什么时候，我只希望，你过得快乐。希望你们一一白头到老。”他还想说什么，嘴唇动了动，却终究没说出来，握紧了拳头，忽然叫道：“虽然很傻，但我还是想跟你说，我爱你，南宫羽爱雷萌！我只说这一次，你接受也罢，不接受也罢，我都心安了。”他转过头，这次真的大步离开了。
　　雷萌看着他的背影，忽然一阵悲伤袭上心头，像闷热的夏日雷雨天，闷得她胸口沉甸甸得很不舒服。
　　她不喜欢这样的悲伤，这样的伤感。
　　该死的她一点不喜欢！
　　恰在这时，楚飞扬走了过来，他后面还跟田采光几人，一个个奔她走了过来。
　　楚飞扬见她站在门口，奇怪道：“你一早站在这里做什么？”
　　“啊，那你们呢？”她连忙转移话题。
　　“姐，去吃早饭吧！”雷云抱住她的手臂，结果被楚飞扬狠狠瞪了一眼。虽然这雷萌身体里流淌着和雷云一样的血脉，可到底雷萌并不是他真正意义上的亲姐姐，楚飞扬还是非常介意的。
　　曲灵枫从袖中掏出一把碎银子，突然“啪”的一声砸下一只正在乱叫的麻雀。“哼，我叫你再叫！”
　　雷萌翻给白眼：“曲灵枫，你省着点，银子不是好赚的！你大老远跑来紫金关做什么？”
　　曲灵枫挑眉道：“我怎么就不能来了？你是我曲灵枫的朋友，我可是向来仗义的，朋友有难我怎么能不管呢？”他说得正义凛然，看不出一点破绽。
　　只有田采光没事人一般笑道：“我们去吃饭。”也不知道他当真是修为太高还是心脏太强壮，竟然脸上还是满面春风。
　　雷萌对这些男人无语了，摇摇头，随着众人一起去吃早餐。
　　这早餐是在南宫府的花厅用的。
　　一进花厅，当真是热闹非凡，皇帝正沉着脸等着他们，南宫湛将军他们自然是不敢和圣驾一起用餐的，各自到他处就餐。
　　此刻花厅中除了皇帝外还有七王爷以及诸多侍女随从等等陪侍在侧。
　　七王爷挑眉看着迎面而来的一群男人，再看看雷萌，眼神不由有些复杂。
　　今早，这花厅可当真是剑拔弩张，说不定什么时候可就要打起来了。
　　皇帝冷哼了一声：“坐吧！”他面前的餐桌容得下这么多人用餐。
　　楚飞扬直接带着雷萌坐到离皇帝最远的位置，其他人也各自就坐。
　　侍女们摆上了丰盛的早点，满桌碧绿绯红，好不美味诱人。
　　雷萌埋头苦吃，根本不敢抬头看这群男人们的脸色。
　　她面前的餐碟中忽然放进了一卷绿豆酥，几乎是在这同时，另一卷绿豆酥也放进了餐盘中。“你爱吃的绿……”突然两个异口同声的声音在她耳畔响起，让她不得不抬起头来，瞪着面前两个正冷冷地瞪视着对方，白玉筷子在空中交错的男人。
　　她又觉得太阳穴突突地跳了起来，跳着疼。
　　皇帝哼了一声，收回筷子，楚飞扬也哼了一声，转头看她，“怎么不吃？你不是喜欢吃绿豆酥吗？”
　　“啊，哈哈，我当然喜欢吃。”她干笑两声，低头看着面前两卷绿豆酥。
　　先吃哪个？似乎先吃那个都不大好。
　　最后，她决定两个一起吃，这下他们没话说了吧？
　　她夹起两卷绿豆酥，一个咬了一口，夸张地笑道：“哈，还真是很好吃啊！你们都吃饭啊，看着我干什么？吃饭吃饭！”被她这么一说，众人这才将视线重新移回到自己的饭碗上。
　　她放下绿豆酥，真想直接钻进地缝里算了，这样就不用被夹在门键里，两边不是人了。她越发觉得自己的头痛了起来。
　　正在这时，一阵铠甲辚辚声打破了花厅中诡谲的气氛，雷萌扭头一看，是南宫湛将军。只见他脸上带着几分欣喜，走到皇帝面前禀报：“皇上，微臣本不想在您用膳时打搅，只是消息重大，不敢耽搁，立刻呈给皇上！”他呈上折子。
　　皇帝接过折子一看，脸色变了几变，最后才道：“果真如此？”
　　南宫湛点头：“对，是野天使者派人亲自送来的。他们现在人在麒麟关外，只要皇上允许，明天就能到紫金关商议大事。”
　　皇帝沉思片刻：“南宫将军，你随朕到书房去。”他起身离去。
　　雷萌惊讶道：“难道是野天要谈和了？”
　　“看情况是这样没错？”田采光四目一看，奇怪道：“怎么没看到无常？”
　　雷萌差点一口喷出嘴里的粥。结果她虽然没喷出嘴里的粥却还是呛着自己了。
　　“怎么了？”楚飞扬连忙给她舒气。
　　雷萌摇头，干笑道：“我想无常就是还没睡醒？哈哈，别管他，我们吃饭，吃饭！”她心虚地低头猛喝粥。
　　楚飞扬挑眉，盯着她看了半晌才低头继续吃饭。
　　书房之中，皇帝望着眼前的国事文书挑眉道：“想不到，野天王竟肯先服软。”
　　南宫湛沉思道：“我想这恐怕也是他以退为进之计。如今两方都伤亡惨重，而且冬天已来，后方给养拖了数月，实在耗费巨大，他大概也是不想继续这么相持下去了。何况再打对我们双方都没有什么好处。”
　　皇帝点头：“你说的极是。如今，最好的办法就是谈和，休养生息。这仗再打下去，对双方确实没有任何好处。回复他们，明日可入紫金关，安排他们入住驿馆。再行商议谈和一事。”
　　皇帝沉思着，如今等和谈结束，他也该离开紫金关了，而雷萌呢，她又将如何？
　　天下，红颜。
　　红颜，天下。
　　何重何轻？
第120章：神秘的野天使者
　　野天使者带着数百人进入紫金关。
　　皇帝派了南宫湛前去迎接，之后使者入住驿馆。
　　皇帝邀请野天使者今晚南宫府赴宴。
　　天色将晚，野天使者团带队的野天大国师阿鲁图以及其他使者一行十人来到南宫府准备赴宴。
　　夜幕渐渐降临，满天星子闪烁，静静凝望人世。
　　华灯初起，此刻南宫府的正厅中觥筹交错，美酒佳肴在巨烛的照耀下闪烁着诱人的光芒。
　　皇帝坐在主位，笑道：“诸位使者远道而来，朕聊以薄酒欢迎诸位。”他一口喝下杯中美酒，不动声色地打量在场的诸位野天使者。
　　阿鲁图正值中年，精壮彪悍，一双虎目炯炯有神，时时闪动着智慧的光芒，此刻他仰头喝下一杯美酒，豪迈地笑道：“尊贵的大秦皇帝，阿鲁图谨代表我王向您问好。”他从袖中拿出一叠精美的国事文书，呈给了皇帝。
　　皇上从侍从手中接过文书，打开迅速浏览下去，主要意思是野天王说，两国一家，如今修好，还依旧是友好邻邦。
　　如今两国的关系微妙，暂时不好打破这平衡。皇帝思量片刻，笑道：“朕也正有此意，代朕向野天王问好。”他让侍从把国事文书递给了阿鲁图。
　　阿鲁图看罢举起酒杯道：“让我们一起为两国的友谊而干杯！草原上的雄狮和中原的圣主携手，那定是天下无敌啊！”
　　在场诸人纷纷站了起来，饮尽杯中酒。
　　气氛渐渐热烈起来，歌女的歌声伴着美妙的舞姿旋转飞扬，歌声、酒声、笑声汇聚成欢乐的海洋。
　　每个人脸上都是笑容满面，但这其中深沉心思可就是难以揣测了。
　　皇帝漫不经心地观看着歌舞，一边还在打量在场的野天使者。这些使者都是野天的文武臣子，其中以大国师阿鲁图为最。此人心机深沉，意志坚定，聪慧睿智，据称是草原上的智者，是野天王的心腹军师。
　　再往下面看，他忽然看到一个一直低着头喝酒，并未观看歌舞表演的使者。
　　那人坐在阴暗中，似乎故意遮掩自己的身形，毡帽盖住了他的头发，他低着头更是看不到面孔。
　　但是——皇帝眯眼看着那位使者，这人虽然刻意隐藏自己，但那无法忽视的气度还是让他不得不思考思考这人的身份。
　　皇帝忽然笑道：“大国师，那位使者是谁？怎么一直低头喝酒？是朕安排的歌舞入不得人眼么？”
　　阿鲁图哈哈大笑：“陛下别见怪，那是阿鲁图的侄儿，他对陛下您仰慕已久，只是这孩子生性怕生，此刻人一多，他就不敢抬头了。”
　　“这倒奇怪了。如大国师这样的人，你的侄儿怎么会怕生？不如让他抬起头让朕看看！”他龙目直盯着那低着头的男人。
　　阿鲁图呵呵一笑，忽然走到那使者面前，低声说了什么，只见那使者点头，然后缓缓抬起头来看着皇帝。
　　那不过是一张再平凡不过的面孔，五官平凡，唯有那双碧蓝的眼睛波涛汹涌，闪烁生辉，仿佛草原上的猎豹，时刻蕴积着力量等待捕获猎物。
　　“达卡参见皇帝陛下。”他起身向皇帝行礼，右手抱胸，鞠了个躬。
　　皇帝挑眉，笑道——“达卡觉得歌舞不好看？”
　　达卡摇头：“好看，大秦的女子都很美丽，达卡只是不敢看，只好低头喝美酒了。”
　　皇帝哈哈大笑：“有什么不敢看的！大国师，你这侄儿倒是有趣。”
　　阿鲁图笑道：“陛下莫见怪，他就是这个性子。”他使了个眼色，达卡随即低头坐下。“陛下，我们还是继续喝酒吧！祝两国人民都丰衣足食！”他端起酒杯道。
　　“好，干杯！“皇帝喝下杯中酒，目光还是时不时地在达卡身上打转。不知道为何，这人竟给他一种危险的感觉。
　　也许只是他多想了吧。
　　酒宴闹了很久才结束，皇帝以酒量不好为由很快退席了，之后野天使者们也退席离开。
　　而此刻雷萌正被雷云缠着从府外走了回来，今日他们几人拉着她一并逛街。结果这逛街逛着，又逛出问题来了。
　　试想，一个绝色美人带着身后一群帅哥逛街，那会是如何场景？
　　先不提雷萌之美，就是飞扬的邪魅，雷云的可爱，田采光的勾魂，曲灵枫的金光闪闪也够吸引人的了。这四个男人都是美男，如何不引得满街人回头观看？
　　进了酒楼吃饭，又是一群人像看大熊猫似地盯着他们猛看，害她连吃饭的心情都没有了。
　　美男虽然好，但争风吃醋的美男可就没那么可爱了。
　　雷萌自觉无福消受美男恩，光一个楚飞扬她就玩不过了，更别提这么多个个不好惹的美男了。
　　吃个饭，争；走个路，争；说个话，争；就差没争着把她分成四半了。
　　好不容易吃完饭，她累得不想逛了，还没睡会午觉，雷云那小子偏偏要拉她去庙里进香，说是为死去的父母超度。
　　他这一说，她还能如何，当然只能跟他去庙里听了一下午老和尚念经。
　　晚膳是在山上庙里用的素斋，吃完饭，雷萌实在受不了了，这才下山回去。
　　“姐，你别走那么快嘛！”雷云冲上去拉住她的手。
　　“小云，你姐姐我很累了，要回去睡觉了！”她翻个白眼，又觉得太阳穴跳着疼了起来。
　　“你不是我亲姐姐。”他忽然道。
　　雷萌挑眉：“怎么的，我这身体可还是你姐姐的身体。怪我占了你姐姐的身体吗？又不是我想穿越时空的！”
　　雷萌皱眉，娃娃脸上一双波光流转的大眼眨了又眨，终于下定了决心般深吸口气：“姐，在你心里我是什么人呢？”
　　雷萌不假思索道：“当然是弟弟了！还能是什么？”
　　他怒瞪她一眼：“我才不要做你弟弟！”
　　“那你想做什么？”她搜搜他光滑的脸蛋，笑眯眯道：“难道你这小子想不认姐姐？”
　　他脸红道：“姐，如果我们不是亲姐弟，你会不是……会不会……”
　　“什么？”她挑眉道。
　　他犹豫半晌，正想说出来，却看到南宫府中走出许多野天人。
　　雷萌好奇地看去，只见野天使者们纷纷走出南宫府，正要上马离去。
　　“是野天使者。”她随意的目光不期然和一双碧蓝的眼眸对上，那深沉的目光让她不由心中一悸，一股奇怪的感觉从心中冒了出来。
　　那人身高力壮，面孔虽然平凡，那双眼睛却是光华内敛，气度非凡。
　　这双眼睛似乎似曾相识，仿佛在哪里见到过！
　　而且这人虽然他未曾见过，但是那感觉却是万分熟悉。那种睥睨众生的气度，岂是随便哪个人能有的！
　　那人淡淡看了地一眼，翻身上马，随着其他野天使者一并离开了。
　　雷萌一直看着那些人消失在暗夜中的街道上，心里始终还是觉得怪怪的。
　　“姐，怎么了？”
　　雷萌摇头，心想大概又是自己想多了，自己可没见过那人。
　　她回到屋中，脱了鞋子外衣就扑进棉被里大睡特睡。
　　夜半三更，忽然静寂的空间传来一阵敲门声。
　　雷萌迷糊着睁开眼：“谁啊，半夜三更，鬼敲门啊？”
　　她不满地爬下床，打着哈欠一手打开门，只见外面站了一个带着斗笠的高壮身影。“你是谁啊？”她奇怪道。
　　那人揭下斗笠，露出一张棱角分明的纯男性面孔。男人眉如刀削，眼睛深邃，颜色却是深蓝如同大海一般的碧蓝眸子，广阔如同苍穹，豪迈如同草原。
　　那双碧蓝的眼眸！
　　雷萌一惊，顿时清醒了：“拓跋焘？你怎么……”
　　他做了个噤声的动作，低声道：“进屋再谈。”
　　雷萌把他让你屋里，连忙关上门，惊讶道：“你怎么会在这里？”
　　她忽然想到晚上在门口看到的那个野天使者，当时她还以为是她看错了，没想到那人竟然真的是野天王拓跋焘。
　　拓跋焘笑道：“我今天来，是有事相谈，不知道你有没有这个兴趣？”
　　雷萌挑眉道：“野天王来此，我倒真是很惊讶。我很好奇，你想做什么？”
　　拓跋焘坐下道：“我听说你想离开皇帝？”
　　雷萌一惊，他怎么连这事都知道？
　　她不动声色地笑了起来，“野天王真会开玩笑。”
　　“是不是开玩笑你心里清楚。”他倒了杯茶喝着，从杯沿看着她：“普天之下莫非王土，你想逃离他身边，岂是那么简单的事？只要你在大秦的一天，你早晚还是会背他找到。你不是已经有心上人了吗？既然如此，我给你一个建议。”
　　“什么？”
　　“去野天王国。”
　　雷萌奇怪道：“跟你去野天？我想不通，为什么你要管这事？”这实在有些说不通啊。
　　他淡淡道：“就当是我欣赏你的气度罢了。当初在杭州，我已觉得你是个少见的女子，如你这样的女子，其实更能大有作为，不该束缚在深宫之中。就算是朋友之谊吧。”
　　“这说不通。”她在屋中来回走了几圈：“不会是耶律烈还想着抓我回去，才让你用这招的吧？”她不能不怀疑他的动机。说起来两人并没有什么交集，他为什么要这样帮她？
　　“火鹰？此事与他无关。既然你是我的客人，整个野天王国人都得尊敬你，就算是火鹰，他也不能对你如何。去野天吧，在那里，你大可自由自在。我拓跋焘说话算话，我只能再呆一天明日子时我会在南宫府外西门的大柳树旁等你们，如果你想好了，就来？”他站了起来，戴上斗笠，向门口走了过去。
　　“信不信随你，雷萌，你好好想想吧。”他转身开门，身形一闪，迅速消失在暗沉的夜色中。
　　雷萌瞪着他离去的背影，不由得在屋中转了好几圈。
　　离开紫金关，去野天国！
　　这倒不失为一个好办法，只是，她真的要离开皇帝，去野天国吗？
　　更何况，她还是揣摩不透拓跋焘的心思。
　　这男人作为草原雅狮，行事自然不是随随便便的，而他今日特意装扮成使者来此，真实目的怎么可能只是为她寻求庇护？
　　不行，去找飞扬商量商量！
　　她连忙跑出去找到楚飞扬暂住的客房，也没敲门就闯了进去。
　　“谁？”暗沉的内室传来他冰冷的声音。
　　“飞扬，是我，有大事要跟你商量！”
　　灯光亮了起来，楚飞扬披衣从内室走了出来，见她衣衫不整的焦急模样，奇怪道：“出了什么事情？”
　　雷萌把前因后果都跟他说了一遍：“我现在不知道怎么办才好，你说我们要不要去野天呢？”
　　楚飞扬沉思片刻，“去野天倒也是个好办法。别担心，就算那拓跋焘有其他目的，我也不会让他得逞的。”
　　“真的要去吗？”她犹豫道。
　　“还是你还留恋皇帝？”他眯眼危险地问道。
　　雷萌低声道：“没有啦，只是就这么走了……”
　　皇帝会不会气得跳脚？
　　“他有江山，他有后宫，不缺你一个。”他不满地说。
　　确实如此，帝王有江山，他们不是属于自己的，是属于天下的。他是一个好皇帝，她更不能说，让他抛却江山跟她走。更何况，她还有楚飞扬，要如何安置皇帝？
　　雷萌只觉得头痛。
第121章：连夜出逃
　　雷萌想了又想，天亮时召集了雷云、田采光、曲灵枫三人，把此事跟他们说了。
　　田采光并无异议，一双桃花眼眯起来，笑如月牙：“你去哪里我就去哪里。反正我正想到塞外玩玩呢。”
　　雷萌也是点头同意，只有曲灵枫，他不见往日的调皮狐狸神色，竟然一反常态地垂头丧气起来。
　　“臭狐狸，怎么了你？“雷萌奇怪道。
　　曲灵枫抬头，叹了口气，灵动的眸子在眼睛里来回转了几困，“我恐怕不能去塞外了。今天早上我收到家中快马传信，说我母亲病重，我得立刻赶回去。”
　　雷萌点头：“既然如此，那你还是回家侍奉你母亲重要。更何况，你来紫金关我已经很感激了，不要因此耽搁你的事情才好。”
　　他目光倍了一下，敛眸许久忽然道：“我想跟你单独谈谈？”
　　田采光和雷云对看了一眼，识趣地转身离开了。
　　“你想说什么？”
　　“你就要去野天了……”他停顿了一下，仿佛不知道怎么组织言语才好。“我是说你跟楚飞扬以后就一生一世了……不对，我是说……”，他挠挠脑袋，皱眉道：“天，我到底在说什么啊！”他觉得自己有些语无伦次。
　　雷萌扑哧一声笑了起来：“狐狸，你这是怎么了？”
　　他原地转了几个圈，绕了半天才道：“我回京城，当然是为我母亲，不过，还有个原因，那就是我不想成别人身边的飞来飞去的苍蝇，打扰别人恩爱。我知道，知道你爱楚飞扬，也知道你打算跟他白头偕老，作为一个朋友，我该恭喜你的对吧？你们这一去塞外，当真不知道什么时候才能再相见了。不过也说不定哪天我把曲氏的事业发展到塞外也说不定呢！”他大笑道，一双眼睛笑得都眯成了月牙，只是笑道太过开心，反而让人感觉有些压抑。
　　“狐狸，你这么说，那真是拿我不当朋友了！我什么时候嫌弃你了？”
　　曲灵枫呵呵笑道：“没有啊！只是我这人脾气怪罢了？”他嘿嘿笑道，笑着笑着声音渐渐低了下去，忽然叹道：“我母亲说，一个男人最重要的是专情。”
　　雷萌挑眉，看着他坐在窗边望着窗外的天空发呆。
　　“我小的时候一直住在海岛上，那时我父亲因为妻妾众多，有人暗害于我，才不得不把我送到海岛避难。直到我六岁那年，我回到了曲府。父亲让我去拜师学艺，我学，让我学习经商之道，我学，但让我学他风流花心，我不学。我母亲一直告诫我，此生只可娶一妻，一娶就当一生一世珍爱。曲氏家业庞大，尤其族内兄弟众多，如我虽然是曲氏长孙，却也得万事小心，处处留心。若不是我这身武艺，只怕我不止死了多少回了。”
　　他一阵沉默，许久才如梦初醒般干笑道：“你看我，怎么跟你说这个！”
　　雷萌叹道：“我知道像这种大家族向来是争斗不断的，你身处其中，当真要小心啊。那你为什么到现在还不成亲？”
　　“找一个心爱之人岂是那么容易的事情。难啊，这些年我走南闯北，见过多少女人，倒还真没有什么让我心动到想娶回家的。不过……”他低声咕哝道：“有个我倒是心动过，只是她不知道罢了。”他眼角扫了她一眼。
　　雷萌奇怪道：“你说什么？”
　　“哈，没什么！跟你说了这么多废话，你一定很烦了吧！我不打扰你了，这就回京城去。”他干笑着，一边就要转身离开。
　　“等等！狐狸，后会有期！我永远当你是朋友！”雷萌诚恳地说。
　　曲灵枫低着头，看不出什么表情。
　　“朋友……呵……”他喃念着什么，忽然夺门而出，落荒而逃。
　　雷萌惊异地看着他消失的背影，不由奇怪地想，这家伙到底是想干什么？
　　雷萌想了半天也想不出个所以然，再一想到皇帝陛下，她犹豫了半天，最后还是去找了皇帝。
　　真的要走了吗？真的，就这么走了吗？
　　她自问着，心乱如麻。
　　皇帝正在书房批阅奏章，听说雷萌来了，他连忙放下奏章，惊喜地冲上前抱住她：“你终于愿意来见我了？还是你已经想好了要留在我身边？”
　　雷萌看着他满载着期待的眼眸，不由心中一痛，想张嘴却怎么也说不出话来。
　　要她跟他说什么？
　　“皇上，我……”她抬头静静凝视着他的眼睛，伸出玉手轻抚他的面颊：“你的救命之恩，我永难忘记。人非草木，孰能无情？可是，你是帝王，你有江山，你有责任，你不能自私。我永远不会忘记你，在我心里，你是一个重情重义的好男人，一个真正的王者。我敬重你，钦佩你，也喜欢你。可是，你什么都能给我，却不能给我自由。”
　　皇帝挑眉，急切道：“我怎么就不能给你自由，我可以给你你所想要的任何东西。”
　　“你能抛下你的妻儿老小不管吗？你能抛下这满朝文武不管吗？你能抛下这天下的百姓不管吗？”
　　他沉默了。
　　雷萌叹道：“你不能，因为你始终是一个负责任的男人。而我也不能要求你这么做，因为若我这么做了，我一生都会愧疚，都会觉得我欠了别人的。”
　　她忽然勾住了他的脖颈，主动吻住了他的唇。
　　唇舌交缠，他的吻激狂而热烈，满载着矛盾和痛苦。雷萌只觉得他心里的痛也通过这个吻传进了她的心底。
　　她何尝不痛苦！
　　她何尝不会难过！
　　但是人生啊，又怎么能十全十美，怎么能鱼和熊掌兼得。这个宠她、爱她、囚禁她、为她甘愿独闯敌营的帝王，她如何能不喜欢，如何能不被他的深情感动。像他这样一个男人，让一个女人爱上是轻而易举的事情。只是她心中楚飞扬所占的分量最重，他霸占了她的心思，让她无暇去思考其他男人的深情。
　　“以后不要熬夜熬这么晚了，皇帝，到底身体重要啊！”她轻轻笑着，低头给他整整衣衫，像一个普通的妻子对即将出行的丈夫临行前的叮嘱。
　　“你给我点时间好吗？别急着离开我！”他心头忽然涌上一股恐慌，虽然她此刻近在眼前，他却忽然觉得她仿佛离她好远。
　　她没有回答他，只是怪异地、深深地看了他一眼。“皇上，若有来世，我做你的妻子。你不是皇帝，我也不是雷萌。就做一对普通的夫妻吧！”
　　他抓住她的手，不安地问：“你为什么这么说？我要来世，更要今生！雷萌，我要你做我的妻子！”
　　她淡淡一笑：“什么也没有。”她转身就要出去。
　　“雷萌，你到底怎么了？你要去哪里？”他心中的恐慌升到最高点。
　　雷萌回头看了他一眼，唇角微勾，绽开一朵笑涡，像是百花齐放，灿烂夺目，醉人芬芳。“我去吃饭，皇上。”
　　她回头走了，微风卷起她乌丝飞扬，起起落落，仿佛要带着她飞上天空，变成仙女离开。
　　他突然感觉心口破了个大洞，被风一吹，冷飕飕的，冰透入骨。
　　他向她要时间，而她已经没有时间给他了。
　　这一天，雷萌依旧和平时一样活动，没有任何异常。
　　皇帝捉摸不透她到底想做什么，可是见她没有什么反常，终究放下心来，猜想她是不是在等他的答案。
　　夜深了，雷萌和楚飞扬、雷云、田采光一道悄悄离开了南宫府。
　　南宫府西门外，一辆马车正静静等待着他们地到来。
　　雷萌看到了马车，连忙走了过去，恰在此时，马车中钻出一个人来，压低声音道：“快上车吧！”
　　雷萌点头，四人连忙上了马车。上去一看，野天王拓跋焘正坐在里面，他点点头，示意他们坐下。
　　这马车外面看着十分古朴不起眼，里面却是布置得十分豪华舒适，宽敞大方。其中小几茶壶等等一应俱全，最前方还有一个软榻，可供休息。
　　马车行了片刻，和野天的车队汇集了，外面传来野天人说话的声音，雷萌自然是听不懂了。
　　马车行至城门，守卫士兵查看证件，询问他们为何半夜就要离开。为首的阿鲁图叹道：“因为我王的母亲病重，我们不得不立刻赶回去。”说罢塞了锭银子在那守卫手中。
　　“明白，哈哈！”那守卫了然道，“不过这车马还是要查一查的，不然我们难和上面交代呢！”
　　阿鲁图笑道：“那是当然，请吧！”
　　雷萌一惊，他们要查马车，那她岂不是要露馅了？
　　没想到拓跋焘却胸有成竹地让田采光他们三人到里面去，之后只见他手中往马车上的座椅一按，那马车顶部竟然滑下一块木板，隔住了马车前部分和后部分。
　　雷萌惊讶地看着那木板，就在这时，查车的守卫已经走了过来。
　　拓跋焘忽然一把将她搂进怀中，在她耳边低声道：“得罪了。”说完就低头覆盖住了她的红唇。
　　雷萌知道这是他的计谋，也就不再挣扎。
　　果然，那守卫打开门帘一看，就看到一个高壮的野天男人正搂着一个女子热吻，那女子仿佛被他吓到了，“呀”了一声埋首到男人怀里颤抖着。
　　好事被打断，那男人抬头瞪着他：“大秦人就是这么对待客人的吗？我要去问问你们的皇帝！”
　　被他那双碧蓝的凌厉眸子一瞪，那股惊人的王者之气瞬间让守卫差点软腿了，他连忙道：“不好意思，不好意思！别见怪啊！”他连忙放下帘子。
　　雷萌松了口气，果然听到外面传来守卫说可以通过的声音。
　　马车震动了一下，继续前进了。直到出了紫金关，离开了好几里路，拓跋焘才重新按下按钮，让那木板缩回去了。
　　因为有木板相隔，其他三人根本不知道发生了什么事情，如果他们亲眼见到，恐怕会恨不得掐死拓跋焘才好。
　　“你们坐马车就好，我不习惯坐车，还是去骑马才自在。”拓跋焘说着，转身下了马车。
　　“刚刚是怎么蒙混过关的？”楚飞扬奇怪道。
　　“就是他用了点小计谋罢了。”她可不敢跟楚飞扬说实话，不然他非得杀了拓跋焘不可。
　　此时正是半夜三更，雷萌渐渐有些困了，就到马车前的软榻上小睡了片刻。
　　待她醒来时，天色已经蒙蒙亮了，车队早已离开了麒麟关。进入了野天地界。
　　她掀开帐帘向外看去，遥远的地方还依稀能看到麒麟关的城墙。
　　就要离开大秦了啊！
　　这里，有她的喜怒哀乐，悲伤喜悦。
　　这里，有她害舍不下的过去，挥之不去的爱恨。
　　一瞬间，她心底万般憨绪，低叹一声。
　　别了，大秦！
　　等到皇帝和南宫羽发现地已经离开时，会有什么反应呢？
第122章：你的心我永远不懂
　　天色已亮，负责伺候雷萌的碧荷和碧珠两人照常进屋，结果惊慌地发现雷萌不见了。开始她们以为雷萌是出去晨练去了，但是书桌上压住的两封书信却让人明白，她不是去晨练，而是——走了。
　　雷萌走了口她留下两封信，一封给南宫羽，一封给皇帝。
　　在看到她的那封信时，南宫羽黯然神伤，他早知道她会离开，却不知道她会走得这么突然。
　　如果，她当真离开了，突如其来的冲击让他无法言语，只能黯然地看着手中的信。
　　“若是有缘，它朝必定相逢。”
　　若是有缘，她又怎么可能会离开？是否上天早已注定了他们之间没有未来？
　　而皇帝此刻，则是暴怒非常。
　　在知道她离开的那一瞬间，他忽然电光火石间想到了昨天她怪异的反应，她说的那些话，根本像是在跟他道别，他却没看出来！
　　为什么！
　　他要她给时间，她却连一点时间都不肯施舍！
　　逃离他，迫不及待地逃离他！
　　他瞪着信纸上的俊秀草字：“此刻，我已在千里之外。不必寻找，皇上，忘了我吧！若有来世，再相逢！”
　　他暴怒地把那团信纸接成一团，忽然狠狠地撕碎了它，大吼了一声，“雷萌！”
　　她为什么不能等他的答案？
　　忘了她？若能忘记她，他不必悲伤！
　　若有来世？不，他不要来世，只争朝夕！
　　是帝王又如何？九重之上，寂寞如他，难道就不该有一份属于自己的感情吗？难道是帝王就该寂寞地守着皇位？
　　前一刻还温情眷眷，下一刻她就立刻把他“抛弃”了，彻底从他面前消失了。
　　那个女人！他恨不得把她抓住，然后囚禁在笼子里才好！
　　她若是像鸟儿一样那么听话倒好了，他就不用如此发愁，每日担忧她从身边离去。
　　这次呢，她又想逃到哪里去？
　　但，不管她要逃到哪里，他都一定会找到她！
　　“传朕旨意，立刻派人全国寻找雷萌，如有寻到者赏银万两！”他就不信，她能逃到哪里去！
　　他暴怒地在书房中来回走动着，派下去找她的人始终没有任何消息。
　　已经是第三天了，但他还是没有她的任何消息。
　　按理说，无论如何，他们一行人要出城也得经过城门。展无常自从与雷萌春宵一夜之后就莫名其妙离开了，而曲灵枫也回京城去了。就算这样，四个大活人也不可能平白无故地消失了。
　　守城将士一一盘查过了，当日出城记录，并未发现什么可疑之处。唯一让人奇怪的是野天使节连夜离去。
　　然而，皇帝就是再想，他也万不可能想到，雷萌竟然会跟着野天使节去了野天！
　　是的，看似没有任何交集的野天使者和大秦皇妃，谁能想到这其中缘故？
　　皇帝怒了三天，气了三天，想了三天，最后，他把自己关在书房一夜，等到天亮时，终于想通了，打开房门，下令：“传朕旨意，立刻班师回京！”
　　南宫羽对皇帝的突然决定很有些吃惊。皇帝此刻出奇得冷静，冷静到让人有些胆战心惊。
　　“皇上，那娘娘……”他刚开口就被皇帝打断了。“朕自有主张。南宫羽，你跟随朕一同回京，两日后立刻出发！”
　　谁也琢磨不透皇帝的心思。
　　皇帝不会是被雷萌气疯了吧？
　　但，他极冷静，面无表情地下达命令，仿佛他还是以前那个高高在上的帝王，而不是曾经为了雷萌而抛弃江山的男人。
　　是否皇帝下定了决心，从此不再管雷萌的事情？
　　两日后，圣驾起驾回京，带着大军离开了紫金关。
　　百姓夹道欢送帝王，龙辇之中，皇帝闭目沉思，这时，没人知道，他心里已经酝酿了一个可能改天换地的惊人计划。
　　没人知道，这一切不过因为一个女子而起。
　　他睁开眼看着街道上百姓欢呼着吾皇万岁，不由轻轻叹了口气。
　　万岁？他不要万岁，只愿此生与所爱白头偕老。
　　雷萌啊雷萌，你的心，我永远不懂。
　　若你只要自由，为了自由宁愿抛弃所有，好，我就给你自由！
　　江山，红颜。
　　红颜，江山。
　　孰重孰轻？
　　他心底自有计较。
　　而就在皇帝离开紫金关的同时，雷萌也正在赶往野天王国坐落于涅瓦河畔的王都水都城。
　　野天大军撤退，此刻，王驾也返回王都水都城。
　　战争双方都没讨到什么便宜，尽早结束也是国内人民的心愿。没人愿意天天打仗的。
　　战争，意味着伤亡，意味着妻离子散。
　　因为时间已经到了冬季，草原上枯草已衰，到处是衰草迷离，看不到什么风吹草低见牛羊的景象。雷萌有些失望，看着眼前冬季的草原，除了向远处看去，广袤开阔，让人感觉顿时天高云淡起来，但是，她想，春天的草原才该是最美丽的吧。
　　耶律烈早就带领先头部队赶回水都城了，因此雷萌到现在还没有见到那烈火一般的家伙。
　　而车行数日，终于到达了草原深处最美丽的城市一一水都城。
　　水都城处于一处山谷之中，群山环绕之中的水都城坐落在流经整个野天王国的长河涅瓦河畔。
　　这里因为地处山谷之中，而且水流丰沛，气候湿润，就是在寒冷的冬季，水都城也是气候湿润，温暖如春。这湿润的气候也养育了膘肥体壮的牛羊和强壮的人们。
　　进入涅瓦河谷之时，雷萌顿时被眼前壮阔的景象惊呆了！
　　在这寒冷的冬季，涅瓦河谷中却是一派春色！
　　广袤的草原延伸到远方，风吹草低见牛羊，到处可见肥沃的牛羊和玩耍的孩童。
　　天似穹庐，笼盖四野，远方高大起伏连绵的群山陡峭险峻，气势雄伟。清澈的涅瓦河奔腾不息，伴随着岸边孩童的欢笑声和姑娘们歌舞声，构筑了一副无比美丽的乡野风光。
　　好美的草原！
　　看到王驾归来，所有百姓诚信地跪拜行礼，为自己伟大的草原之王归来而欢欣歌唱。
　　“我喜欢这里。”雷萌笑道。
　　楚飞扬倒是无所谓呆在何处，只要有她在就好。“只要你别喜欢上这里的男人，就好。”
　　雷萌翻个白眼，靠进他怀里：“我都跟你在一起了，你还有什么不满的？”
　　楚飞扬低头轻吻她的额头：“我只是感觉你不是很开心。这些天来，你脸上从没有露出笑容过。”
　　雷萌一愣，想不到他竟然如此细心。她摇头：“我想我只是旅途疲累罢了。飞扬，经过了那么多事情，以后我们再也不会分开了。”
　　“好，无论在什么地方，我只要有你就好。”他紧紧地把她搂进怀里，生怕她一瞬间就会飞走似的。
　　马车终于停了下来。
　　已经到水都城王宫了。
　　水都城中也是商家林立，虽然比不上大秦王都的富丽堂皇，但也是十分繁华热闹。
　　野天王宫就矗立在水都城北侧，这座王宫气势雄伟，高耸入云的盘龙柱直冲云霄，广阔的空间里雄伟的大殿矗立，整个王宫模仿大秦皇宫规格建筑，但是大秦王宫是庄严肃穆，这里的王宫则是气势雄伟，仿佛一只展翅欲飞的雄鹰即将冲上云霄。
　　王宫前的神殿上伫立着一只仰天长吼的猎豹，这是草原上崇拜的图腾。因此王宫之中到处可见猎豹雕刻的痕迹。
　　这——就是野天王宫了！
　　她的塞外之旅，从此开始。
　　
第三卷：塞外篇
　　
第123章：神女雷萌？
　　野天王宫之外，由大祭司摩卡率领文武大臣迎接野天王回归。
　　雷萌并不想进皇宫，所以想跟野天王商量住在水都城里就好，这样她无论想做什么也会很方便。只是现在在这种场合下，她当然不好跟他说这些琐事。
　　野天王拓跋焘飞身下马，身上的黑色大氅伴随着他劲力十足的大步流星而摆动着，动静之间处处是霸主风范，草原男儿的威猛雄壮。
　　野天文武群臣用着野天语交谈着，雷萌听不懂他们在说什么，但是从他们崇敬欢欣的表情，也知道他们是在欢迎草原之王归来。
　　雷萌和楚飞扬下了马车，立刻惹得在场人一片惊呼。
　　众人只见一对天仙也似的人儿并肩站在马车旁。那女子一袭淡青色小袄，下面穿着云锦湘绣罗裙，芙蓉如面柳如眉，一双眼睛闪亮生辉，眉间英姿飒爽，神采飞扬。而她身旁的男人则穿了一身黑色长衫，晶莹的白发束起，插了根白玉簪子，鬓边发丝随风飞扬，无比惊人却又无比魅感。
　　男人容颜邪魅，一双眼睛波光流转间仿佛可以勾魂夺魄，杀人于无形之中。
　　这样两个人站在一起，本是极为诡谲，但是此刻，众人在他们眉梢眼角泄露的柔情之下，竟忽然觉得这两人简直是天生一对，地上无双。
　　他们身后，雷云和田采光骑马而来，也下了马。众人一看，又是一惊，当真是个个都是风流潇洒的人物，仿佛造物主把万物的精华全都洒在了他们身上。
　　野天的群臣自然起了一阵骚动，尤其此刻，站在最前面的耶律烈，更是睁大眼睛看着雷萌。
　　今日他一身火红衣服，火红的眸子流转波光，仿佛两丸发光的太阳在他眼中转动。他的红色长发随风飞扬，带动他眉间狂傲气息暴涨，很是不羁狂野。
　　“王，为什么她会在这里？”他又惊又喜地问。
　　拓跋焘笑道：“那是我请来的贵客。”
　　耶律烈惊讶道：“这是为什么？贵客？王，你为什么要把她带来？我知道了！难道是要赐给我的吗？”
　　拓跋焘挑眉道：“不，她是客人，不是我随便送人的礼物。”
　　耶律烈满腹疑感，尤其看到雷萌身旁的楚飞扬，更是挑衅地看着他。
　　他当然惊喜雷萌突然出现在他面前，只是，为什么拓跋焘去谈和，竟然把她带了回来？尤其，竟然是贵客的身份！
　　正当他满腹疑惑之时，忽然大祭司摩卡脸色大变，几步走上前，竟然“啪”的一声跪倒在雷萌面前！
　　他叫了几句，偏偏是野天话，雷萌根本听不懂，只是看到大祭司身后的野天百官甚至是拓跋焘都突然神色变了，瞬间都把目光对准了她。
　　雷萌刚要上前扶起他，忽然大祭司竟然惊恐地向后退去，这次说的话雷萌听懂了。“神女！摩卡拜见神女！”
　　雷萌瞪大眼：“什么神女？这位老爷爷，我不是神女啊！”
　　摩卡年近七旬，在整个草原之中威望很高，他是野天王国的大祭司，通晓过去未来，在野天王国简直如同活神仙一样，就是拓跋焘也不能不敬他三分。
　　然而，就是地位如此尊崇的摩卡，此刻竟然跪倒在刚刚出现的雷萌面前，这不能不让人惊讶。
　　摩卡瘦削的脸上已经爬满了皱纹，眉毛和长长的胡须都已经全白了，此刻，他枯瘦的手颤抖着，整个人趴伏在雷萌面前，仿佛最谦卑的奴隶拜服在主人面前。
　　雷萌当然看不惯人家在她面前跪来跪去，尤其还是这么一个老人家。
　　她想上前扶起他再说，可是摩卡却直往后退，嘴里嚷着：“神女！不要脏了您的手！摩卡不敢让您碰！”
　　雷萌伸出的双手尴尬地停在空中，她求救地看了看楚飞扬。
　　“起来吧，不管如何，都先起来再说。”楚飞扬开口，眯眼思考，这太过诡谲，除了摩卡，野天群臣的反应也很奇怪。
　　“对对，老人家还是先起来吧！”她连忙道。
　　“是！”摩卡这才缓缓站了起来。他盯着雷萌，一双苍老的眼睛仿佛瞬间回复了青春气息，看到了希望一般闪亮。“神女啊！我野天等待了数百年的神女终于到来了！”
　　雷萌一头雾水，为什么这个摩卡一直嚷着她是神女？她上看下看左看右看还是没发现她哪里像神女了。“老人家，你一定弄错了吧？我怎么可能是神女呢？”
　　“你就是神女！”摩卡斩钉截铁地说：“你是从异世界来的对吧？”
　　雷萌心中一惊，想不到这摩卡竟然如此厉害，一下子就看出她不是这世界的人！他是如何知晓的？
　　“什么异世界，老人家真会说笑。”她可不会一下子露底的。
　　正在这时，拓跋焘走了过来：“大祭司，不如去神殿谈吧！这里不是说话的地方。”
　　野天百官依旧议论纷纷，都略带惊喜地看着雷萌，仿佛不敢置信一般。
　　雷萌越发奇怪了，握住楚飞扬的手：“我想你们一定是弄错了吧！”
　　“不，我不会弄错的！神女，请到神殿去吧！”他激动地说。
　　雷萌和楚飞扬面面相觑，她想了想，决定看看到底是怎么回事。何况，这老者能看出她从异世界来的，也果真是不简单。
　　雷云和田采光也跟了上去，却被大祭司拦在了神殿外，就是楚飞扬，也不得入内。
　　神殿只允许皇族和祭祀神灵入内。
　　楚飞扬当时就冷冷一笑，掌中凝聚真气想一掌打飞这啰嗦的老头，却看到雷萌冲他摇了摇头，他这才不满地收掌，哼了一声转身离开神殿。
　　进入神殿，只见其中供奉着草原的猎豹图腾，其中更有些奇怪的神像矗立其上。这里供奉的自然不可能是中原的菩萨观音之类。
　　神殿森严，摩卡激动地跪倒在神像前，叫道：“伟大的佑拉神，摩卡终于找到神女了！感谢佑拉神让摩卡有生之年能见到神女！”他几乎快痛哭流涕了。
　　雷萌一头雾水：“野天王，这到底是怎么回事啊？”
　　拓跋焘碧蓝的眸子闪过些许震惊，他复杂地看着她，缓缓道：“在草原上，流传了一个世代相传了几百年的传说。数百年前，天神佑拉和凡女桑娅相爱，结果草原上的王也爱上了桑娅而强娶桑娅，桑娅等不到因为外出捉拿妖魔的佑拉，刚烈的桑娅在王的威逼下自尽了。后来天神佑拉把妖魔捉到了，等他回来时却只看到爱人的尸体。他伤心欲绝，于是杀了王，让草原动乱，各部族自相残杀。那天之后他发誓草原会一直动乱不安下去，除非灵魂到了异世界的桑娅能再回到草原，否则草原终将混乱下去。”
　　雷萌挑眉，“你们不会认为我就是那什么桑娅吧？”这故事听着和所有的神话传说一样，虽然很动听但似乎只可能是神话传说。
　　神女？她低头看看自己，不觉得自己像什么神女。
　　摩卡叫道：“当初佑拉神把自己的神力输给了死去的桑娅，可是桑娅还是没有活过来。于是佑拉神铸造了桑娅的神像。你看，就是这座！”他指着大殿中央的其中一座神像叫道。
　　雷萌定睛一看，那神仙铸造的女子确实十分英气美丽，只是轮廓跟她并无相似之处。她掭揉脑袋：“好吧，可是你怎么就知道我是神女呢？”
　　摩卡严肃道：“我看到你第一眼，就感觉到你的灵魂不属于这里。因为你的气根本不是这世界会有的。所以你是来自其他世界的人。我八岁进入神殿侍奉佑拉神和桑娅神，我先前草原上的祭司迪莫告诉我这个传说，并预言我今生可能会见到神女出现。没想到我活了这么大岁数还能见到神女！”他又激动起来。
　　雷萌翻个白眼：“好，就算你厉害，说对了，我是异世界来的。但是——你不是说神女不出现草原就混乱吗？我看我没出现，你们的王不还是照样统一了草原！”
　　摩卡摇头：“不，现在草原还没有完全统一，西方的阿依达还没有归顺我王，而且这安定也无法持续太久，如果神女不出现，恐怕草原又将继续混乱下去了！”
　　雷萌无语，看来他是认定了她是神女了。她将信将疑，这老者知道自己是异世界来的，但是也许只是凑巧了而已，如果是其他穿越的也出现在这里，说不定这个神女就不会是她了。所以她认为自己不过是误打误撞罢了。
　　“你是认定我是神女了？但我可没什么神力！”
　　摩卡激动道：“当初迪莫祭司告诉我，如果找到了神女，她额间会出现一朵紫色水英花。”
　　雷萌指指自己的额间：“看吧，我可没有！”就说嘛，她怎么可能是什么神女转世，这未免也太荒谬了。
　　“不，这是要神水点过才能看到的。”他连忙转身去找神水了。
　　雷萌耸耸肩，对着拓跋焘笑道：“你不会也相信这么荒谬的事情吧？”
　　拓跋焘摇头：“不，我想，这恐怕是真的。”因为他眼前的女子确实与众不同。如果她不是神女，还有谁能是神女呢？
　　“我才不信，不然呆会你看看，就知道那不过是神话罢了！神女，我还上帝呢！”她翻个白眼。
　　摩卡端了黄金铸就的金色器皿走了过来，他口中念念有词，先是跪拜了佑拉神和桑娅神，之后站在地面前叫道：“神女，摩卡奉上神水。”
　　雷萌权当成全他老人家的心愿，无奈地用手指蘸了点神水点在额间。
　　“好了吧？你们看，我就说我不是神女嘛！什么紫色水英花，大概是骗人的吧？”她正说着，忽然感觉到额间一热，而摩卡和拓跋焘都惊异紧张而掩不住欣喜地看着她。
　　“噢，佑拉神！你的桑娅终于回来了！”他虔诚地跪倒在雷萌面前。
　　雷萌傻眼了，对着碗中的神水一照——水面中清晰得映出她额间的紫色六瓣花朵。仿佛妆点面额的面贴一样粘在她额间，美丽而神秘。
　　天！
　　雷萌惊讶地瞪大眼看着那紫色花瓣，伸出手缓缓地摸了上去。
　　不是吧，敢情闹了半天，她穿越竟然还真是命中注定的？
　　敢情她竟然还是个神女！
　　这太夸张了！太令人难以置信了！
　　“尊贵的神女，请赐予您的仆人摩卡侍奉您的权利！洁净摩卡的手，让它不得脏污了您的衣衫！”他谦卑地说。
　　“呃，好，你、你快起来吧！”她快有些木目瞪口呆了。
　　摩卡如同获得了天大的恩赐一般小心翼翼地抓住了她的衣袖，带着她走出神殿。
　　神殿之外，野天文武群臣都正在等待着。
　　摩卡举起她的右手，满脸的喜悦无法表达：“她就是让草原得以团结强大的神女！是天神佑拉保佑的神女啊！”
　　“神女！神女！”文武群臣发疯了似的大叫起来，然后全部跪拜下去，高叫道：“愿神女保佑我野天王国长盛不衰！人民幸福安康！”
　　雷萌揉揉脑袋，看了看远处震惊的楚飞扬他们，不禁觉得自己在做梦。
　　神女？这是哪辈子的梦？
第124章：温柔销魂缠绵
　　神女？
　　吓，不要吓坏她的小心肝！
　　天知道她始终不明白，自己是如何和神女挂上钩的。
　　此刻，作为神女，她理所当然地被请进皇宫，以神女的身份住进最华美的宫殿。如果不是额间那突然冒出来的紫色水英花，她想她真的不敢相信这是真的！
　　谁能告诉她这是不是真的？
　　群臣迅速把神女到来草原的消息传播了出去，一时间她成为整个草原瞩目的对象，万众膜拜的偶像。整个草原沸腾起来了，为神女的出现而欢欣雀跃，因为他们相信，草原将迎来前所未有的大团结，大统一。
　　“还在发呆？”楚飞扬将她拥进怀里，挑眉道。
　　雷萌还是有些不敢置信：“飞扬相公，这不是真的吧？你掐我一把试试，我看看痛不痛。”
　　楚飞扬低笑起来，灼热的呼吸喷在她耳上，一阵酥麻。“掐你？我更喜欢这个。”他忽然低头覆盖住她的唇瓣，舌尖挑开她的红唇，追逐她的丁香小舌，修长的手指更是滑入她的衣襟之中握住了一方浑圆。
　　雷萌迷醉在他炙热的吻中，嘤咛了一声搂住他的脖颈，热情地回应他的吻。
　　朦胧之中，她感觉身子一轻，被他抱起来带进内室之中，放入柔软的铺着貂羽的软榻之中。
　　罗衫如同花瓣随风坠落，落入地上名贵的波斯地毯中。
　　“飞扬相公，不好吧，现在还是白天。。。。。。”她一边喘息着一边伸出玉手推拒着他的胸膛，娇颜酡红，额间紫色花瓣更显妖艳妩媚。
　　“我要你。。。。。。奴儿。。。。。。”楚飞扬邪魅的眸子被欲望氤氲着，变得更加狂野邪魅，致命诱惑。
　　两人滑入锦被之中，柔滑温暖的锦被生香，欲望迷情正慢慢点燃一室温度。
　　他火热的唇舌滑下她细白的颈项，停留在她精致的锁骨吮吻，留下一朵朵暧昧的花朵在她雪白晶莹的肌肤上盛开。
　　大手揉捏着一方浑圆，而他的唇舌也不放过另外一方高耸的挺拔丘壑，肆意地在其上啃咬舔舐，直到那朵红梅挺立绽放，随着微冷的空气而轻颤着。
　　她迷醉在快感之中，轻吟着美妙的呻吟，更让人血脉贲张。
　　男人修长的手指缓缓滑过她裸露的肌肤，一阵酥麻的战栗，她知道他要做什么，果然，他的手指停留在她的私处缓缓逗弄起来。
　　那脆弱的花径禁不起他的挑逗，缓缓绽放开来，随着男人不经意的勾画而缓缓流出浓郁的蜜汁，沾湿了下身。
　　“舒服吗？我的小娘子？”他暗哑着嗓子，眸子几乎要燃烧起来。
　　“舒服。。。。。。飞扬，别停。。。。。。啊。。。。。。”她低叫了一声，感觉他的柔软的舌尖在幽花中肆意勾挑，模仿交缠的舞步进出她的桃花水涧。
　　雷萌一时间被欲望染红了水眸，无边的快感充斥全身，让她不由难耐地轻吟起来，蜜汁缓缓流泻，顿时空气中也染上了情欲熏香，变得暧昧起来。
　　“飞扬相公。。。。。。求你。。。。。。”她无意识地轻吟着。此刻她浑身雪白的肌肤具染上了淡淡的绯红，尤其娇颜美如桃花绽放，妩媚绝丽。一双水氤氲的眸子勾魂夺魄地微张着，红唇娇艳，直让人为之沉醉。
　　哪个男人看到心爱的女子这副面貌时还能忍受得了？
　　楚飞扬呼吸一滞，再也忍不住，分开她修长的腿儿，昂扬猛然进入了她紧致的桃花水涧中。
　　她大叫一声：“好热，飞扬相公，好难受。。。。。。”玉手不由搂紧了他的背。
　　楚飞扬继续深入，猛然退出，然后再凶猛撞入，直击她深处的嫩蕊。
　　雷萌轻吟着，随着他不断狂野肆意的冲撞而战栗着，呼喊着，欲望横流，汗珠慢慢从毛细孔中渗透出来，沾湿了她和他的长发。
　　被翻红浪，，旖旎销魂。
　　发丝纠缠，黑白交错，诡谲但又和谐。
　　谁能说他们不是天生一对？
　　两人正陷入激情中无法自拔，忽然殿外传来侍女的声音：“神女，兰珠能进来吗？”
　　雷萌一惊，还没回答，楚飞扬一个猛冲，让她承受不住地低叫了起来：“啊！”
　　“神女，你什么了！兰珠要进来了！”
　　“别！别进来！”她咬住唇瓣，她身上的男人却仿佛故意似的，用尽全力朝她伸出撞去。
　　怕被人发现的紧张让她不由得更加缩紧了花径，只听他一声低吟：“小妖精！”巨龙更加用力地冲击她最敏感的一点。
　　雷萌水眸朦胧，差点又被他带进欲望漩涡之中，却再次听到兰珠的叫声：“神女，你怎么了？”
　　她喘息着叫道：“我要休息，别进来打扰我！”
　　“是，神女恕罪啊！”兰珠惊慌道，连忙转身离去了。
　　雷萌松了一口气，瞪了他一眼，猛捶他的胸口：“讨厌。”
　　他低沉地笑了起来，勾抬她的下巴，炙热的唇就封住了她的唇瓣。
　　唇舌交缠，身体交缠，发丝交缠。
　　直到他速度越来越快，几乎要将她灵魂都一并撞飞了去，欲望到达顶点，两人一起冲入云端，各自达到巅峰，飞旋跳跃。
　　他低吼一声，抱紧了她，灼热的液体冲入她体内，她颤了颤，紧搂着他，感受高潮过后的余韵。
　　缠绵之后，他低头轻吻她汗湿的发鬓，在她耳边低喃着：“奴儿，我想要一个孩子，你和我的孩子。”
　　雷萌一怔，抬眼望着他此刻深情无限的眼眸，不由眼眶微红，哽咽着将螓首埋入他胸口。“好，飞扬相公，我们要一个孩子。你和我的，我们的孩子。”
　　他轻抚着她的背，将她搂如怀中，微闭上眼睛，感受这难得的静谧柔情。
　　“以后我们都不会分开了对吧？”
　　“不分开，永远不分开。”她呢喃着，许下承诺。
　　一晌贪欢。
　　午后懒懒的时光，他们窝在屋中喁喁私语。
　　雷萌的武功尚未恢复，在来野天的途中，楚飞扬虽然给她用师门秘法解除封咒，但尚缺一位珍贵药材采桑子为引子。旅途中难觅药材，野天王告诉她等到了野天再让人为她寻找采桑子。
　　只须寻找到采桑子，然后滴下封咒者的鲜血，熬成药汁喝下，即可恢复功力。
　　殿外再次传来侍女兰珠的声音：“神女，兰珠有事禀报。王派人送来了采桑子，正在侧殿等候您。”
　　雷萌惊喜道：“这么快就找到采桑子了！”她下床穿衣，梳理长发。
　　梳妆镜前，他从她身后抱住她，轻咬她的耳垂：“我的娘子，很美。”
　　她回眸一笑，缠绵过后的眸子还染着几许情丝，嫣然一笑，当真如同千树万树梨花开，这一笑，三千粉黛也失却了颜色。
　　他痴痴地看着她绝丽的容颜，瞬间，几乎渴望一瞬间白了头，垂垂老矣。
　　我怕来不及，不如瞬间白头，凝聚了永久。
　　“给我画眉。”她拿起螺黛递到他手里。即使是在千里之外的草原，爱美的女人一样存在，所以这些在中原才会出现的螺黛铜镜一样出现在野天王宫之中。
　　他本不屑拿螺黛，不屑与女人私语缠绵，他曾那般豪情，血洗江湖。拿刀的手，却去拿螺黛？
　　可是，他心甘情愿地拿起了螺黛，替她画眉。
　　只因，她是他心爱的女人，所以，他心甘情愿。
　　她的眉，细长而美丽，其实不须画眉已经十分美丽。
　　他拿起螺黛，笨拙地蘸了水替她画眉。
　　不小心，偏偏画歪了，顿时一道黑线出现在她眉梢。
　　雷萌扑哧一声笑了起来，擦去那道黑线，“怎么，你想画花我的眉毛么？”
　　他微窘道：“我不会画眉。”
　　“好嘛，再画一次？”
　　这一次，他画得很仔细，终于将她的眉画好了。
　　她对着铜镜一看，眉黛如山，很是美丽。
　　画眉，点朱唇，铜镜之中映出一个国色天香的绝色美人。
　　她撒娇地窝进他怀里：“飞扬相公，以后你每天给我画眉好不好？”
　　楚飞扬有些不自在道：“我画得不好。”
　　雷萌偷笑，在他唇上印下一吻：“好嘛，现在画得不是很好么？你就答应我吧！嗯？”这一声“嗯”字千回百转，直酥透了人心。
　　他心头一软，终究禁不起美人撒娇，还是答应了下来。
　　雷萌欢呼了一声，笑眯了眼睛：“我们去拿采桑子去！”她拉着他的手走出了殿门，进入侧殿，正看到一个身长玉立，一袭白衣若雪，正背对着他们的男人。
　　光从背影看来，这人气态高雅，犹如谪仙降临人间。
　　兰珠见她来了，连忙跪倒在地：“神女，已经找到采桑子了！这位是药监的何大夫，他奉我王之命给您送采桑子来。”
　　雷萌点头，只是神经一跳，听到何大夫三个字，忽然心口一凉，瞪着那背影。
　　那人缓缓转过身来，乌发如墨、眉宇清矍、双目炯炯有神，满身书卷气更将他衬得不似凡人。
　　美男子淡淡一笑，顿时日月无光，天地同辉。
　　但是，下一刻，他和她同时瞳孔放大，脸上的笑容渐渐淡了下去。
　　“何书遥？你怎么在这里！”她大惊失色，想不到千算万算，竟然在这塞外草原见到了不知道早被她忘到太平洋某个小岛的何书遥！（第二章出现人物）
　　“大小姐。”他淡淡应了一声。
　　雷萌惊诧地挑眉，那么现在这个何书遥不是那个邪魅的何书遥，是那个白天出现的谪仙何书遥？这家伙人格分裂不是一两天了，她可还对他当初的变化无常记忆犹新。
　　只是那次他被岳不群打跑之后，她就卷入一系列纷争之中，进魔教，之后去京城，入皇宫，直到现在来到了塞外。但她千想万想，真是想不到她竟然会在野天王宫里见到何书遥！
　　“你认识他？”楚飞扬挑眉，打量了一下玉树临风的何书遥。
　　“哈，是啊，他是雷家以前的大夫！”她干笑道，一边同何书遥：“你怎么会到塞外来？”
　　何书遥淡淡道：“我四方游历，偶然到了这里，后来入宫为王太后治病。
　　她可是对这家伙的人格分裂记忆犹新，对这家伙依旧没什么好感。可是，在她眼前的又是哪个何书遥？
　　怪这个何书遥？还是怪那个何书遥？
　　她连忙打住，因为已经看到楚飞扬起疑了。“那采桑子在你那里？”
　　他将包好的采桑子递给她，看着她额间多出来的紫色花儿：“他们说，你是神女。”
　　雷萌现在可不怕他，更何况她还摸不准现在的何书遥到底是怎么样的。如果他还是跟当初一样那样变态地想对她非礼，不好意思，她会直接砍了他。
　　“他们这么说。”她接过采桑子，连忙道：“那你就先回去吧！”
　　他看了她许久，才转身离去。
　　“他到底是谁？”楚飞扬不满道。
第125章：冲破阻碍
　　雷萌干笑道：“就是以前雷震山庄的一名大夫罢了，晚点我再跟你说他的事情，现在我们先去熬药好先恢复我的功力再说——”
　　楚飞扬虽然不满，但还是顺着她的意，一起去熬煮药汁。
　　过了半个时辰，药汁熬煮出来，楚飞扬划破了手指滴了几滴血在其中，继续又熬煮了半个时辰，这才将药汁煮好，倒进碗中。
　　雷萌皱眉看着那碗里黑乎乎的药汁，撅嘴道：“不想喝啊，好像很苦的样子！”
　　楚飞扬挑眉，勾唇绽出一抹邪魅的微笑：“怎么，你是想让我喂你？”
　　雷萌当然明白他的意思，顿时红了娇颜，羞窘地瞪了他一眼。她端起药碗捏着鼻子，一副要英勇就义的模样闭着眼喝下了药汁。
　　楚飞扬早让人准备了草原上腌制的不知道什么东西做的蜜饯，味道酸甜适中很是美味。他喂了一颗给雷萌，见她吃得欢，闭着眼轻哼着，像一只吃到鱼而满足地伸懒腰的猫儿。
　　“好吃吗？”他笑问。
　　她点头：“真是味道不错呢！对了，接下来是不是要你运功打通我筋脉？”
　　“嗯，我去叫雷云他们两守在外面，之后我们要运功，中间不能被任何人打扰。”
　　她跃跃欲试道：“走吧，我们快去运功。”
　　两人走进内室，放下帐帘，楚飞扬盘腿坐在她身后，屏气凝神，缓缓将手掌贴在了她背上。
　　不到半刻时光，两人头上都已经冒出了真气，正冉冉升腾，形成一股云气飘荡在他们周身。
　　不知道过了多久雷萌只觉得身体之中真气骤然暴涨，在体内乱窜。她连忙运功梳理真气，不一会儿，真气流转全身，全身经脉俱通，身上的每个毛孔都如同吃了人参果一样畅快。
　　楚飞扬缓缓收回手掌，凝神回复真气。
　　雷萌连忙将雪山派内功心法运行了一遍，又将落雪神功第一层再次运转了一遍。
　　这次她没有碰到什么阻碍，只感觉体内真气充沛，浑身暖洋洋的很是舒服。她进入落雪神功第一层冥想状态之中，体内充沛的真气让她不知不觉竟冉冉上升了起来，漂浮在半空中。
　　楚飞扬惊愕地看着她真如同仙女一样漂浮在半空中，他知道她正在修炼内功心法，所以只在一旁目不转睛地守护着。
　　雷萌感觉自己眼前忽然灵光一闪，接着进入了脑海之中翻腾。
　　白色的云雾缭绕，不时有大朵的云彩从她身边飘了过去。
　　“雷萌！雷萌！”
　　她顺着声音一看，只见一棵桂花树上歪歪地躺着一只蔫蔫的小鸡，小鸡张嘴，一张一合间有气无力地喊道：“你总算回复功力了啊！再不回复功力，我要饿死了！”
　　这次看来，这小鸡仿佛比上次长大了几分，头顶冒出了小鸡冠子。
　　雷萌奇怪道：“你饿死关我什么事？”
　　小鸡站起来，扑扇着翅膀道：“怎么不关你的事？我和你是共生共长的。你功力强，我也就跟着长大。都怪那个楚飞扬，封了你的武功，差点把我饿死！”它鸡冠子都耷拉下去了。
　　“那都几个月了，不也没看你饿死！”她走上前一把拎起小鸡的翅膀，哼一声：“臭鸡，看你这蔫样，我真想把你烤了吃了！”
　　小鸡不满地扑扇着翅膀，忽然从她手中诣失，落到了不远处。
　　“恭喜你过了第二关，回去记得看《妙法莲华经》，准备第三关吧！”
　　“什么？这就过了第二关了？你当初不是说得很明白啊。说要很久的吗？怎么现在就变卦了？嗯？”
　　小鸡眨眨眼：“我只说可能，没说一定啊！看来是你机缘凑巧，赶上了这个机会。”
　　雷萌怒道：“臭鸡，我要把你烤了！”她大步上前去抓小鸡。
　　小鸡飞上桂花树，咯咯笑道：“你抓不到，嘻嘻，抓不到！”它拍拍翅膀，“我要去找吃的了，可把我给饿死了！”
　　说罢，它立刻从树上飞走了。
　　雷萌瞪着它，叫道：“臭鸡，我要抓了你烤了吃，烤成肯德鸡算了！”她足尖一点飞身去抓小鸡，没想到那小鸡忽然白光一闪，消失得无影无踪。
　　又来这一招！
　　雷萌怒道：“下次一定逮到你！”
　　就在这时，她眼前一片云彩飘过，瞬间把她笼罩进去，陷入沉睡之中。
　　雷萌从冥想之中醒来之时，天色已经晚了，楚飞扬正在一旁静静地看着她。
　　她只觉得体内真气充盈，全身筋脉通畅，很是舒服。
　　“飞扬，我过了第二关了！”她兴奋地说，一边跳下床去，向外面跑去。地急切地想看看自己现在的功力如何。
　　殿外院落中有不少树，她选了一棵不算粗的小树，运足掌力，猛然一拍，那树碰的一声被她的掌力给震断了！
　　她欢呼了一声，又选了一棵更粗点的树试试，没想到一样震断了。
　　岂是一个爽字了得！
　　她好久没尝过这滋味了！
　　雷萌兴奋地大叫道：“飞扬，你看我功力又进了！”这下她恢复了落雪神功的功力，还闯过了第二关，功力更是大进一步，等闲高手都已经不是她的对手了。
　　楚飞扬笑道：“这么高兴？”
　　“那当然！”
　　雷云和田采光两人本在殿外为他们守护，此刻看到雷萌大展神威，也不由惊讶。雷云跑了过来，高兴道：“姐，这下你恢复功力了，就没人再敢欺负你了！”
　　雷萌得意地大笑：“那当然，谁敢欺负我，一掌拍飞他！”
　　侍女兰珠本来正打算向雷萌通报事情，此刻看到雷萌的“神功”，顿时惊慌失措地跪倒在地，还以为是她用什么神力把树给震断的呢。她心想，这神女果然厉害啊，随便轻轻一拍，一棵蛮粗的树就这么断了，果然是天降神女啊！
　　她满心敬畏地叫道：“神女在上，兰珠拜见神女！”
　　雷萌哭笑不得：“哎呀，什么神女不神女的，快起来，有什么事情吗？
　　兰珠生得高挑健美，身上穿着野天族的传统服饰，色彩斑斓，很是美丽。她浓眉大眼，一双大眼睛此刻正满是敬畏和崇拜地看着雷萌：“神女，战神求见。”
　　“战神？耶律烈？”提到这家伙，她又想起当初就是他射伤了皇帝，差点要了他的命。这家伙当初对她可是一副势在必得的模样，直喊着，“我看上的就是我的。”倒真是够狂够野。
　　“他来干什么？“雷萌奇怪道。
　　“兰珠也不清楚，只是战神说有要事禀报您。”
　　“算了，那就让他过来吧！就说我在正殿大厅等他。”
　　“是，神女。”兰珠恭敬地退下。
　　“那家伙来做什么？”楚飞扬挑眉道。
　　雷萌摇摇头，天知道他想干什么！
　　他们刚走进正厅坐了会，就看到耶律烈走了进来。他依旧如同一团火焰一样燃烧身边所有人。
　　“神女，火鹰有事要与您商谈。”他灼热的目光依旧放肆地紧盯着雷萌，丝毫没有看出对神女的尊敬。
　　“有什么事情，就说吧。”
　　耶律烈冷冷扫了眼楚飞扬，然后道：“明天是野田王国一年一度的冬神节。明日神女要去冬神节上和大祭司一起祭拜冬神，到时候请神女做好准备。”
　　“冬神节？”
　　“对，每年入冬，我们都会举行冬神节，用以祭拜冬神，明天会有人替您妆扮，还请神女配合。”
　　“我知道了。耶律烈，你既然已经通知过了，就回去吧。”她眼角瞥到楚飞扬很是不悦，浑身杀气暴涨，真怕这两个人会马上打起来。
　　偏偏耶律烈根本不领情，冷冷地瞪着楚飞扬：“这就是你的丈夫？怎么生得比女人还美！哪里像个男人！”
　　楚飞扬猛然站了起来，哼了一声“找死”，一掌就向耶律烈拍去。
　　耶律烈也不甘示弱回击楚飞扬。
　　雷萌头痛地探揉脑袋，叫了声：“够了，你们两个给我停下来！”
　　两个正打得热火朝天的男人根本听不到她说什么。雷萌一气之下当即冲进两人打斗圈子中，正在打斗的两眼惊见她冲了进来，连忙各自收掌，倒退了几步。
　　“够了没？打什么打！耶律烈，你少胡闹！你就是这么尊敬神女的吗？立刻离开，别再让我看到你胡闹！”
　　耶律烈哼了一声，转身大步离去。
　　“好了，飞扬，别管他怎么说，那家伙就是这样。”雷萌连忙安抚他。
　　楚飞扬不爽道：“如果不是你阻拦，我一定要劈了他，谁让他那么看着你！”
　　“好嘛，别生气，明天陪我去冬神节，想必很好玩。管别人怎么看呢，我是你娘子，不是吗？”
　　他这才渐渐消去了怒气，低头吻住她。
　　“我不管别人怎么看你，但是你心里不准有别的男人！”他在地唇上低喃道。
　　“好啦，飞扬，人家心里最爱你！”
第126章：俊俏儿郎
　　第二天清晨，侍女兰珠带着其他几个侍女为雷萌穿上野天族的传统服饰。
　　这套服饰上面是火红的交领、对禄、长袖的长大衣，内穿白色对裙。衣饰上花纹繁复，色彩鲜艳，匠心独具。
　　由于这是正式场合的正式礼服，所以更为庄重。这衣服上除了缀以金银珠片之外，布料也是最好的丝绸，最美的毛料制成。
　　侍女们为雷萌辫上了美丽的发辫，然后戴上漂亮的红色毡帽。这帽子顶部用彩线编制，彩珠串缀闪亮如虹，垂落到如玉的耳垂边。
　　脚上穿的是软皮小靴，因为到了冬季，涅瓦河谷中虽然温暖，但气候比春夏自然是冷些，所以对裙之内还要穿上保暖的长裤才是。
　　画眉，点朱唇，抹胭脂。
　　等到打扮好了，雷萌向铜镜里一看，可真吓了一跳。乍然看去，她倒真像个野天族人。火红的毡帽和火红的衣饰配以雪白的对裙，更显得色彩鲜艳，对比鲜明，衬得她本来就白皙无暇的肌肤更是晶莹剔透。尤其此刻她淡妆示人，更是眼如春水，樱唇娇艳，一张娇颜如诗如画，让人瞬间就要醉倒在她那清澈的眸光中。
　　“神女真美，不愧是桑娅神转世！”侍女妙珠咯咯笑道，其他人附和着，“对啊对啊，真是绝色的美人呢！”
　　雷萌笑道：“好啦，我还要去神殿，弄好了么？”
　　“准备好了，神女，王在大厅等您呢？”
　　雷萌赶紧站了起来，向大厅走去。
　　她刚步入大厅，就看到眼前等待的一群人全都目瞪口呆地看着她，眼中闪过一抹惊艳。
　　她不好意思地说：“王，不好意思，让你在这里等我。”
　　拓跋焘眸光深沉地看着她，半晌忽然笑道：“没关系，神女今日的妆扮很美，看来你很适合穿我野天族的服饰。”
　　雷萌呵呵笑道：“还是这衣服美，对了，我们现在要出发去神殿吗？”
　　“不错，之后我们就出王宫，然后去祭祀冬神。”
　　雷萌笑笑，走到楚飞扬身边，随着拓跋焘的脚步向外走去。
　　“我美吗？”她低声在他耳边窃语。
　　楚飞扬闻言宠溺地勾起嘴角，“我的娘子什么都美。不过…”他握住她的柔荑，在她耳边暧昧地低语：“我更爱你什么都不穿的时候。”
　　雷萌顿时脸红得如同天边晚霞，她羞窘地瞪了他一眼，“讨厌！”
　　楚飞扬见她羞窘模样，可爱得几乎让人想吞下腹去，如果不是在这场景下，他一定狠狠抓住她吻个天昏地暗。
　　他们身后还跟着雷云和田采光，田采光一直似笑非笑地看着前方的路，也不知道路上是不是有金子等他去捡。而雷云则是脸色暗沉地瞪着楚飞扬。
　　“你不觉得我们两个很多余吗？”雷云突然说。
　　田采光挑眉：“怎么，你看楚飞扬不爽？”
　　“哼，我才不要他当我姐夫！”雷云怒瞪着楚飞扬的背影。
　　“你想让谁当你姐夫？我看你最想阿萌身边什么人都没有吧？”田采光挑眉，莫测高深地看着他。
　　雷云一惊，仿佛心事被人家揭穿了一般，有些惊慌地解释道：“我才没有！我只是，只是不喜欢他罢了！”
　　“真那么简单？”田采光玩味地问。
　　“你管那么多干什么？那你呢，你为什么要呆在这里？没看我姐跟楚飞扬两人甜蜜蜜，哪里有你的份？你干吗在这里当个多余的人？”他将话题转移到他身上。
　　田采光脸色微变，看着前面甜蜜的两个人，哀怨道：“阿萌有了楚飞扬，就忘了我这个情种啦！唉，想我田采光，要人才有人才，要俊才有俊才，要情才有情才，为什么阿萌就是看不到我呢？”
　　雷云顿时觉得鸡皮疙瘩都爬出来了，他翻个白眼：“你恶心够了没？”
　　田采光哀怨道：“如果她愿意，我宁愿跟别人分享她。”
　　“分享？田采光，你不是吧，你这么想？”雷云惊诧道。
　　田采叹道：“当你无法完全得到一样东西的时候，你只有学着去分享。不是吗？以前我就跟阿萌说过，如果她当武则天，我愿意当她的其中一个相公。我这不是说着玩的。如果像这样只能远远观望她的聿福，我宁愿只得到一点，但是陪她一起分享幸福。我希望她快乐，但是此刻，看到她那么快乐，我却又有几分不甘。我希望她的快乐中也有我一份，而不是独属于他人。”
　　雷云愣怔着，看着前面楚飞扬和雷萌的身影，不禁陷入沉思。
　　分享？
　　但是，他却更希望独占。
　　没人喜欢分享，分享快乐可以，但，感情也能分享吗？
　　雷萌只有一个，而喜欢她的男人这么多，要怎么分享？
　　是该好好考虑去留问题了。
　　终于到了神殿前，大祭司摩卡和百官正等待着野天王和神女地到来，见到他们来了，立刻跪拜下去，尤其看到惊世之姿的雷萌，更是欢欣雀跃：“我王万岁，神女万岁！”
　　拓跋焘让众人起身，宣布出发离开离开皇宫，去水都城外的草原上举行冬神节祭祀活动。
　　雷萌因为是神女，所以坐上了神殿特意准备的彩车之中，以供百姓膜拜。楚飞扬等人则骑马在侧。
　　神女一事已经传得沸沸扬扬，当雷萌的彩车进入繁华的大街时，周围的百姓纷纷跪倒，膜拜草原上传奇的神女。
　　雷萌觉得自己就像一只动物园里的猴子，被一群大惊小怪的游客围观。
　　车队离开了水都城，进入一望无际的草原。
　　祭祀冬神的地方就在离水都城不远的郊外，那里有野天族的很多族民居住。
　　野天王国当然不止是野天一族，这祭祀冬神的活动是野天族的传统，但因为野天族统一了草原，所以这几年来冬神节也成为草原上共有的节日。
　　终于抵达了祭祀的神庙，神庙外的草原上早聚集了来自各地的百姓，很多都是冲着看神女的念头来的，所以参加人数也是往年的数倍，一时间人潮汹涌，蔚为壮观。
　　雷萌踏出彩车，那绝俗的容貌，额间紫色水英花更添几分神秘色彩，让人不由得心生膜拜。草原上的百姓看到了她的模样，纷纷跪倒膜拜：“神女万岁！尊贵的桑娅神，尊贵的神女！愿您保佑草原永远幸福！”
　　雷萌只觉得额头几条黑线，天知道她跟神女有虾米关系。
　　大祭司带她进入和神庙之中，之后祭拜冬神赫拉，民间传说赫拉神不满人间，所以每年此时就会让万物死去，天气严寒，所以人类要祭拜赫拉神，祈求他尽早把冬天带走，把春天送来。
　　雷萌只觉得好笑，这春夏交替，四季分明，古人总是跟神仙扯上关系。
　　祭拜完冬神赫拉，大祭司摩卡带着她走上神庙的阁楼，俯望下面的百姓们。
　　他举起雷萌的手，激动而庄严地宣布道：“草原上的兄弟和姐妹们，这，就是桑娅神的转世，草原流传了很久但始终未出现的神女！神女出现，草原必将繁荣！让我们为神女欢呼吧！”
　　人们欢呼雀跃着，高叫着神女万岁，看得雷萌一阵头痛。
　　她一没神力二没精力，看不出到底哪里跟神女牲钩了。除了她额间这朵紫色小花比较奇怪之外，还有什么呢？
　　底下的欢呼持续了很久才停下来。
　　冬神节不止是祭拜冬神一个项目，它更是一场盛会。除了祭拜之外，百姓们还可以尽情地歌舞、赛马、摔跤等等，晚上更有篝火晚会。
　　雷萌下了阁楼，出了神庙，因为有野天士兵围住，所以还没被激动的百姓们给围起来。
　　远处的赛马比赛开始了，野天王也兴致大起，下去和耶律烈一起赛马。
　　天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
　　彪悍的骏马，豪迈的大汉，伴随着一声哨声响起骏马飞奔而去，他们的目标是抵达并且射中跑动的肥羊，谁的马最快，射得羊最多谁就是胜者。
　　只见野天王和耶律烈的两匹骏马很快超越了众人领先跑在前面。
　　他们身上都背着弓箭，一边驾马一边弯弓搭箭，射旁边飞跑的肥羊。
　　骏马如飞，俊俏儿郎英姿飒爽神采飞扬，潇洒豪迈。只见他们弯弓搭箭，在急速飞奔的马背上精准地射中旁边奔跑的肥羊。
　　人群中发出一阵欢呼：“战神无敌，我王无敌！”
　　耶律烈箭法精湛，箭无虚发，渐渐射中目标，他坐下汗血宝马也跟主人一样狂放不羁，速度简直是风驰电掣。
　　忽然一只漏网肥羊向后跑去，众人发出一阵惋惜声，谁知下一刻耶律烈勾住马镫，竟然一瞬间翻到了马肚子下，拉满弓，箭如流星闪电，“啪”的一声射中那逃跑的肥羊！
　　“好！”众人再次欢呼，为他的精妙箭法。
　　耶律烈从另一侧翻上马背，扬起弓箭哈哈大笑：“王，今天一定是我胜！”
　　拓跋焘大笑道：“那就看看，到底谁胜！”他的褐色长发随风飘扬，碧蓝的深邃眼睛满是豪情，只见他猛然驾马飞奔起来，潇洒豪迈地笑道：“火鹰，来吧，我们好好战战！”
　　“好，火鹰奉陪！”耶律烈也加快了速度，两人不分上下，一边骑马一边分心射草丛中到处乱蹿的肥羊。
　　后面赛马的儿郎们也赶了上来，一时只听旁边的百姓们叫好声连连。当然，最为引人注目的还是为首的那两个耀眼的人物。
　　两匹马几乎是一起到达了终点。
　　两人哈哈大笑，负责比赛的官员清点了一下羊的数量，最后根据箭翎的不同确定了此次比赛耶律烈获胜。
　　耶律烈大笑：“王，认输吧！”
　　拓跋焘拍拍他肩膀：“火鹰，你小子还是这么厉害！”
　　耶律烈大笑：“那当然！王，捧跤比赛开始了，你要不要去玩玩？”
　　“好，我今天跟你斗到底了！”拓跋焘在他熟悉的环境面前顿时展现出豪迈潇洒的一面。不同于王者的霸气，那是一种让人心跳的纯男性魅力。
　　雷萌和田采光他们坐在神庙前观看比赛，一边吃着点心，好不自在。
　　“还真是好玩呢！我想去赛马！”雷萌笑道。
　　“哪天我陪你一起去赛马，好不好？“楚飞扬笑道。
　　“好！呀，看，又开始捧跤了！”她津津有味地看着一群大汉腾挪转移，动静之间展现出无边的力与美的交融。
　　少女们载歌载舞，唱起了美妙古老的歌曲。
　　忽然，拓跋焘的妹妹拓跋珍走到她身边，浓眉大眼的少女略有些紧张地说：“神女，你要不要跟我们一起唱歌？”地说着，一双眼睛热烈地看着的身后的田采光，闪动着少女梦幻的爱慕光辉。
　　雷萌挑眉看了看田采光，只见他似乎无动于衷，又看了看拓跋珍：“跳舞？”
　　“对呀，神女，你也来吧！”她热烈地问。
　　“好吧。”雷萌笑道：“飞扬，你要不要跳舞？”
　　楚飞扬就差没翻白眼了，他摇头：“不，你去就好。”让他跳舞。那是什么模样！
　　“真不去？”她一脸遗憾的样子。
　　“不去！”他一头黑线。
　　“噢，那真遗憾啊！我去玩了哈，阿光，小云你们要不要来？”
　　“不要！”两人异口同声地回答。
　　“好嘛，我自己去！“她耸耸肩，转身跟着拓跋珍向欢乐的少女们走去。
第127章：争抢美人心
　　雷萌走入一群少女之中，美丽的少女们立刻欢呼道：“神女，你也跟我们一起跳舞吧？”
　　雷萌笑道：“好啊！”
　　少女们手拉手围成一圈，将她围在中间，唱起了古老的歌谣。那歌谣翻成汉语是这样的：
　　草原上升起不落的太阳，啊，那太阳的光辉闪亮。
　　当太阳升起的时候，俊俏的小伙和美丽姑娘快乐地对唱。
　　美丽的涅瓦河旁，洁白的鹭鸶飞翔，
　　你看那穿着雾纱的女子，噢，那是美丽的草原新娘。
　　啊，让我们欢乐地歌唱吧，唱起那古老的歌谣。
　　啊，让我们欢乐地跳吧，跳起那古老的舞蹈……
　　雷萌被那歌声感染了，这广袤的草原让人不由心胸开阔，心情飞扬。她愉快地随着少女们舞蹈着，跳起了她曾经学过的欢快的新疆舞。
　　舞姿奔放，她伴随着少女们的歌声和铃鼓以及其他美妙音乐而旋转着、跳跃着，火红的美丽衣裙仿佛层层波浪荡开无边的荷叶波纹。
　　长长的，众多的细辫子在红色花帽下随风旋转，伴随着衣裙的旋转，腰肢和细白的颈项的灵动，那一双秋水无尘的美丽眸子不经意间轻转回眸，转瞬勾魂无数。
　　她笑着，唱着，铃鼓清脆的铃声和鼓声汇在一起，让人沉浸在她那美丽的笑靥和悦耳的声音中难以自拔。
　　明眸善睐，皓齿内鲜，纤腰若束，绝代风华。
　　那样绝美的风姿不由吸引了在场所有人的目光。那是一种无须雕琢就已经自然散发出来的动人风采。
　　“神女真美！”
　　“是啊，你看她的舞姿多么优美！真是上天赐福的神女啊！”
　　“是啊，真是美丽的姑娘啊！感谢佑拉神，感谢桑娅神！”周边的百姓们发出赞许的声音。
　　涅瓦河畔，草原百姓们欢乐地唱歌跳舞，歌颂他们伟大的王，歌颂伟大的桑娅女神。
　　那样美丽的舞姿自然也引起了正在摔跤的男人们的注意。
　　耶律烈热烈的目光赞叹地看着雷萌，忽然高叫道：“我愿意拥有这样美丽的新娘！”
　　拓跋焘大笑道：“你想娶神女？神女未必喜欢你呢！”
　　耶律烈挑眉道：“我会让她喜欢上我的！”
　　草原一片欢腾，男人们赛马比箭，摔跤斗狠，女人们则聚在在一起歌唱跳舞。
　　更有些情侣们借着这个机会情悄约会去了，涅瓦河畔处处可见私语的情人们。
　　天色渐渐暗了下来，人们升起了篝火，在火上烤起了肥美的野兔牛羊。
　　众人聚集在篝火旁吃喝玩乐，有不少篝火旁，姑娘正在和小伙对歌对唱，愉快的歌声飘荡在萃原上，让人不由心情也随之飞扬。
　　雷萌坐在篝火旁，一边啃着兔肉，一边听着那古老的歌曲，看着那欢腾的人群。
　　听那音乐响起来。
　　欢乐的跳吧朋友们
　　听那音乐响起来
　　我们幸福我们快乐
　　欢乐的跳吧朋友们
　　都在那火热的节奏里
　　我们幸福我们快乐
　　都在那火热的节奏里
　　小伙的铃鼓敲响了
　　欢乐的跳吧朋友们
　　姑娘的纱裙飞舞了
　　欢乐的跳吧朋友们
　　跳出我们火热的激情
　　跳出了浪漫的爱情
　　跳出我们火热的激情
　　跳出了浪漫的爱情
　　太阳也出来跳舞了
　　欢乐的跳吧朋友们
　　月亮也出来跳舞了
　　欢乐的跳吧朋友们……
　　雷萌笑道：“这里的人们真是很淳朴善良，热情可爱。你们说是不是？”
　　楚飞扬挑眉：“似乎太过热情了吧？”
　　田采光和雷云赞成他的看法“没错，是太过热情了。”
　　今天一天他们可不止一次被一群热情的草原姑娘骚扰了。楚飞扬冷眼一瞪，顿时吓跑一群人，田采光是桃花招身，偏偏他也说不出重话，只得一次又一次躲开那些热情追逐的姑娘们。
　　而雷萌这小子，更是被一群大胆的姑娘们弄得直接逃跑。
　　“热情有什么不好的？”她奇怪道。
　　“神女，来这边坐吧！”拓跋焘叫道。
　　“走吧，到那边坐嘛，热闹啊！”她笑道，三个男人却摇头道：“算了，我们还是在这里坐着就好。“他们可不想再被人骚扰了。
　　雷萌奇怪道：“嘿，你们今天还真是奇怪啊！”她起身向拓跋焘和其他一些人所在的火堆旁走去。
　　这里坐着拓跋家的家人，其中有拓跋焘的弟弟拓跋野，妹妹拓跋珍、拓跋兰。拓跋焘尚无王后，后宫之中倒有几个政治联姻的部族族长之女为妃。
　　她刚一坐下，耶律烈炙热的目光就扫了过来，火辣辣地盯着她。
　　雷萌被他看得有些不自在，狠狠瞪了他一眼，这家伙却忽然咧嘴一笑，目光更加直接，似乎在用目光直接剥她的衣服。
　　火堆旁的官员们有的唱起了歌谣歌颂野天王，歌颂繁盛的草原。
　　少女们在火堆周围欢快地跳起舞来，歌唱着幸福的生活。
　　拓跋焘递给她一串刚烤好的羊肉：“神女，你的舞姿很美，不知道歌声如何？”
　　雷萌笑道：“怎么，想考我？”
　　拓跋焘笑道：“你可以放歌一曲。”
　　众人都将目光对准了她，雷萌点头：“好啊，给我一只热那甫让我弹奏。”
　　拓跋珍拿了野天族的传统乐器热那甫给她，雷萌接过热那甫，试了试音，清了清嗓子，在众人期待的目光中弹奏出一串激昂的乐曲，铿锵有力，如同黄河惊涛骇浪。
　　只听她唱道：
　　腰仗三尺正义刻
　　胸怀柔情千万千
　　潇洒来去山水间
　　两情千里也缠绵
　　腰仗三尺正义剑
　　胸怀柔情千万千
　　潇洒来去山水间
　　两情千里也缠绵
　　英雄出少年
　　风姿焕发扫狼烟
　　豪气干云天
　　哪怕知道人心险
　　恩恩怨怨化飞烟
　　谈笑声中江湖远
　　云破天开继前缘
　　结庐山中共婵娟
　　豪迈的歌声配着激昂的乐曲唱响草原，她眉间英姿飒爽神采飞扬，如同一个仗剑而立的侠女，风姿焕发，扫遍人间种种不平事，打破天下处处不平冤。
　　见过她柔情似水的一面，不曾见过她壮志豪情的一面。
　　腰仗三尺正义剑，胸怀柔情千万千，潇洒来去山水间。
　　豪气干云天！
　　天上星子淡淡稀疏，被薄云遮住的月亮忽然钻出了云层。
　　云破一一天开！
　　明亮的月光照在她英气凛凛的面颊上，她抱着热那甫弹出惊人的壮志乐章，唱出让人血脉沸腾，胸中豪气万千的歌曲，柔和与刚强，美丽与执着同时在她身上交汇，仿佛间有淡淡的光环笼罩在她周身，让人不由得仰望，不由得目眩神迷。
　　直到她勾出一串铿锵有力的尾音，众人还没从她的歌声中回过神来。
　　野天王国向往中原文化，很多人都会讲汉语，因此也听得懂她的歌声。
　　这豪迈的乐曲，壮志豪情！
　　这豪迈的女子，英姿飒爽，风采不凡！
　　“好歌！好曲！”拓跋焘鼓掌道，接着众人才如梦初醒，高声赞美着她的歌喉。
　　耶律烈目光更加灼热，他忽然对着雷萌唱起歌来，歌声雄浑而高亢，带着男性独特的嗓音：“我爱上一个美丽的姑娘，她有着朝霞般的美丽脸庞。
　　弯弯的眉毛像天上的弯月亮，明亮的眼睛像初升的太阳。
　　当她微笑的时候，涅瓦河也为她歌唱。
　　她的舞姿如同仙女飞翔，
　　她的歌声如同大河奔放。
　　天上众神为她而祝福，地上百姓为她而歌唱。
　　噢，这是一个如此美丽的姑娘，
　　叫我如何能不动心房？
　　噢，这是一个如此美丽的姑娘，
　　叫我如何能不动心房？
　　他的歌声豪迈而奔放，带着草原男儿的热情和潇洒。
　　他的心因为热烈的爱情之火而燃烧着，他的眼因为浓烈的激情而沸腾着，那红宝石一般燃烧的眸子热切地看着她，让雷萌也一瞬间不由得心口火热起来，被这团无时无刻不灼热的烈火燃烧起来。
　　这还是的第一次在古代听到男人对她唱情歌。
　　四周的人们都拿有趣的目光看着他和她，雷萌顿时有些羞恼，狠狠瞪了他一眼。这家伙倒是直接！当着这么多人的面直接就对着她唱歌表白起来！
　　果然是豪爽的草原男人！
　　拓跋焘哈哈大笑，声音震动人心：“火鹰，你别吓着神女了！”
　　耶律烈笑道：“不会，神女怎么可能会被我吓着？”他忽然热烈地看着雷萌，忽然单手抱胸，行了一个尊贵的礼：“美丽的神女，请你做我的新娘吧！”
　　雷萌吓了一跳，在场众人也吓了一跳。
　　这家伙竟然当场求婚！
　　吓，草原的男人都这么直接吗？
　　她还没说话，就听到一个暴怒的声音响起，接着一双大手将她卷进怀里。“她是我的妻子！”
　　楚飞扬怒火滔滔，一双邪魅的眼睛闪动着野狼嗜血的光芒，他阴沉的脸色顿时让气氛降到了冰点。
　　“那又如何？只要她答应了我的求婚，她从此就是我的妻子！”耶律烈站起来，挑眉狂傲地说。
　　“你答应吗？嗯？”他危险地低哼了一声，浑身紧绷，杀气大增。
　　雷萌连忙摇头：“飞扬，我当然不会答应。你才是我相公不是吗？”
　　楚飞扬紧绷的神经这才慢慢放松下来，他勾唇一笑：“是的，我才是她的丈夫，你以为你唱首歌就能夺走她的心吗？”
　　耶律烈脸色铁青，他火红的眸子顿时燃烧起熊熊的烈焰。忽然他大笑起来：“没关系，像神女这样的女子，自然不会轻易答应我的求婚。我不会放弃的，总有一天，她会答应我的求婚！”
　　“我只要活着一天，任何人都别想占有她！”他本来放缓了的杀气又暴涨起来。
　　“如果是这样，那就让我们决斗吧！”耶律烈叫道。
　　“你如果想死，我愿意成全你！”楚飞扬放开雷萌，凝聚掌力就要向耶律烈打去！
　　气氛如同充满了炸药的仓库，只要一点小火苗就会爆发。
　　“够了！耶律烈，我不会嫁给你的！你死了这条心吧！”雷萌连忙拉住楚飞扬，不想看到两人因为她而打起来。
　　耶律烈炙热的目光忽然暗了下来，他盯着她看了很久，忽然哼了一声，扬长而去。
　　拓跋兰公主眼看耶律烈走了，连忙追了上去：“火鹰！火鹰！”
　　耶律烈推开她：“别跟着我！”他吹了一声哨子，没多久他的汗血宝马就跑了过来。
　　耶律烈推开拓跋兰，飞身上马，宝马风驰电掣，迅速带着他离开了这里，只剩下一团火红的火焰慢慢消失。
　　拓跋兰忽然怒气冲冲地走了回来，浓眉大眼的美丽脸庞被怒气扭曲了，她劈头盖脸地对着雷萌怒骂道：“你根本不是神女！就是一个魅惑男人的妖精！”她妒恨的目光恨不得把雷萌千刀万剐。
　　“拓跋兰！你怎么说话的！”拓跋焘顿时狠狠瞪了她一眼。
　　拓跋兰被大哥这威严的目光一看，虽然有些紧张但还是倨傲地扬起下巴叫道：“难道不是吗？我可不认为她是什么神女！好，如果她是神女，就让她解开苍鹰族的魔咒！如果她解不开，她就不是神女！”
　　众人目光一暗，都惊讶道：“天啊，苍鹰族的魔咒？”
第128章：禁忌之恋
　　“苍鹰族的魔咒是什么？”雷萌奇怪道。
　　众人的脸色都有些难看，拓跋珍抓住拓跋兰的手道：“姐姐，别说了！神女当然是神女了！”
　　拓跋兰甩开她的手：“你们都被她蒙蔽眼睛了是不是？如果她是神女，怎么不见她展现出什么神力？既然她是神女，行啊，就让她把苍鹰族的魔咒解开就好了！”
　　雷萌哼了一声：“我从来没说过我是什么神女，是大祭司如此认为，我额间这朵紫色水英花也是自己冒出来的。既然你怀疑，直接去问大祭司好了。魅惑男人的妖精？呵，我有必要吗？”
　　“你不敢是不是？不敢解开你就不是神女！就滚出草原！”拓跋兰叫道。
　　拓跋焘怒道：“来人，把她送回王宫去！”
　　拓跋兰挣扎道：“我才不回去！你不是神女吗？怎么不敢接受我提的意见？”
　　众人都将目光对准了雷萌，其实说起来，他们心中也有几分怀疑，此刻被拓跋兰这么一说，更是人心浮动，窃窃私语起来。
　　雷萌脸色一沉，忽然叫道：“好！你说，苍鹰族的魔咒是什么？”
　　拓跋焘沉声道：“你不必管我妹妹说什么。”
　　雷萌倔强地说：“我只问你那是什么魔咒！”
　　刚刚还热闹欢腾的草原顿时安静下来，只剩下篝火燃烧的噼啪声和涅瓦河湍湍的流水声。
　　拓跋焘叹了口气：“这倒也不是什么不能说的事情。苍鹰族20年前从西北搬到现在居住的猫朵儿山，但是自从他们搬到那里之后，他们族中的女子就再也没有产过男孩。人们说那里是被上天诅咒的地方，所以无法生下男婴。当地的牧民纷纷搬迁出那里，但是不相信而搬进去的人一样是无法生下男婴。现在猫朵儿山那里成了一个只有女孩的部落。连大祭司都无法解决这个问题。那是一个上天的魔咒。”
　　雷萌听着听着不由心中有数了。要说这件事，其实倒也并不难解决。在21世纪时，她也曾经看过不少关于整个村庄只生男或生女的事情。
　　要说起来，这也并不能算是什么魔咒。
　　雷萌胸有成竹道：“这又有什么难的？只需要带我去猫朵儿山看看，我自然能解开那里的魔咒！”
　　众人都惊讶地看着她，就连拓跋焘也惊讶万分：“神女，你是说真的？可是那魔咒就连大祭司都无法解开啊！”
　　雷萌挑眉道：“既然大祭司都说我是神女，你们问什么不相信呢？纵然没有神力，但有的问题在我能力范围之内我一样可以解决！”
　　“别是吹牛吧！”拓跋兰冷嘲热讽。
　　“是不是吹牛，到时候你就知道了！”她好整以暇地笑道。
　　“哼，你最好能解开！”拓跋兰转身大步离开。
　　雷萌耸耸肩，笑道：“不好意思，各位继续唱歌跳舞吧！别扰了兴致。”
　　众人这才满是疑惑地继续坐下来喝酒聊天，但是目光却频频往她身上看。
　　雷萌觉得有些不自在，就想离开这里到处转转。
　　田采光喝了口酒，瞥了眼雷云：“喂，大舅子，你要不要喝酒？”
　　雷云怒道：“别叫我大舅子！”
　　田采光挑眉道：“那我不叫你大舅子，让楚飞扬叫你？”他对着正向这边走来的雷萌和楚飞扬道：“楚飞扬，你是不是改叫雷云一声大舅子啊？好歹他是阿萌的弟弟。”
　　雷萌笑道：“飞扬，你似乎是该叫他一声才是。”
　　楚飞扬皱眉：“我为什么要叫？”
　　雷云猛然站起来，一双大眼怒火滔滔：“你以为我想让你叫吗？不是你，我爹怎么会自尽？姐，你忘了爹是怎么死的吗？就是被他逼死的！我讨厌你！凭什么你做我姐夫？我永远不承认你是我姐夫！大舅子大舅子，你以为我稀罕你叫啊！”他吼了一通，转身推开惊讶的田采光，暴走而去。
　　“小云！”雷萌叫他，他也不理，直接向草原深处走去。
　　楚飞扬脸色暗沉，他想到当初的事情，不由心中有些紧张。按理说来，雷震虽然是自己自尽的，但到底是死在魔教。雷萌心中可有计较？虽然雷萌是从异世界来的灵魂，也许并不对雷震有深刻的父女感情，但是……谁知道她心里是怎么想的？
　　“奴儿，我……”他刚开口就被雷萌打断了。“我去追他，这草原广阔，万一他跑什么地方迷路了怎么办？你们在这等着就好。”她脸色也不大好，足尖一点，顿时如同一只翩翩彩蝶消失在暗夜的天幕中。
　　楚飞扬心中忐忑，偏偏她这么说了，他只好在这里静静等待。
　　楚飞扬，你何时变得如此患得患失？
　　田采光扔给他一坛酒：“喝吧，他们一会就会回来的。雷云那小子，就喜欢耍小孩子脾气！”
　　雷萌一路追踪，由于她武功高强，轻功绝妙，不一会儿就追上疯跑的雷云。
　　这里早已离开了喧闹的人群，处在长草茂密的草原之中。
　　“小云，你站住，跟我回去！”她一边叫着一边飞身去抓他。
　　雷云回头吼了她一顿：“你管我干什么！反正你心里只有楚飞扬！反正你又不是我姐！”
　　雷萌怒道：“你以为我想管你！雷云，你不小了，别像个小孩子似的总是这么任性！”
　　他浑身一僵，身体气得几乎要颤抖起来：“我任性？我像小孩子？”他清亮的大眼闪过太多复杂的情绪纠缠，终于，他大吼一声：“对，我任性！你去找你的楚飞扬好了！去找害死我爹的凶手好了！雷家没你这样的女儿！”
　　雷萌深吸一口气：“好，我本就不是你姐姐，本就跟你雷家没什么瓜葛！我就是一个附身在你姐姐身上的陌生人罢了！从此，我不再管你！”她转身大步离去，火红的美丽衣服在黑夜中格外显眼。
　　眼看着那熟悉的身影渐渐远去，雷云忽然觉得胸口一阵窒息般的疼痛，痛入骨髓，仿佛被人从身体里啃噬着，每一呼吸都是痛的。
　　他忽然一阵恐慌，他知道，她说的出，做得到，从此以后，他们岂不是再无瓜葛了？
　　再——无——瓜——葛！
　　雷萌气得说了一堆狠话，转身没走多远，忽然听到后面传来脚步声，接着一双手猛地从她身后抱住了她。
　　少年柔软的躯体贴在她身上，他低声叫道：“姐，别走！别走！”
　　雷萌一震，怒道：“不是你让我走的吗？你干吗拦我？”
　　雷云身体一僵，但还是紧紧搂住了她，像是下定了决心般开口：“我……”
　　“我以后都不管你了，行吗？”雷萌气道。
　　“不要！”他低吼一声，再也压抑不住长久以来藏在心底的那份禁忌之恋，大吼道：“我喜欢你！我喜欢你，雷萌！”
　　雷萌一震，转身道：“你说什么？”
　　“我说什么你听到了吗？我爱你！不是弟弟对姐姐的感情，我雷云爱上了你！这次，你听明白了吗？”他吼完了，喘息着静静看着她。说完了，他顿时觉得心口好受了许多，这样憋在心底太久的感情，几乎让他快发疯了。
　　雷萌倒退了两步，惊慌道：“不是吧？小云，你别开玩笑！”
　　雷云摇头叹息：“我怎么会跟你开这个玩笑？没有玩笑，姐，我爱你！”
　　雷萌头脑“轰”的一声像被扔了一颗广岛原子弹，瞬间炸成了一团浆糊。
　　老天啊，这到底是什么孽缘啊！
　　她揉揉发痛的太阳穴，虽然雷云在她心里并不是真正意义上的弟弟，但是显然，她的身体跟他还是有血缘关系的啊！她可从来没有对他往其他地方想过！
　　这小子可爱是可爱，但是可爱归可爱，他是雷萌的弟弟啊！
　　“为什么？雷云，我是你姐姐啊！”
　　“为什么？我也想知道为什么！”他哀伤地喃喃道：“若是我知道为什么，我宁愿去解决它。可是，自从你出现，我就再也无法自拔地爱上了你！我明知道你是我姐姐，明明知道这是世俗所不容的感情，可是我还是爱上了你！我多想忘了你！你是我姐姐啊！为什么我会爱上你？”
　　雷萌震惊地看着他：“可是……”
　　“你可知道我心里有多挣扎痛苦？你可知道我每次看到你跟别人在一起时什么感觉？作为你的弟弟，对于你和别的男人在一起我本不该有什么意见，可是我控制不住自己去嫉妒，我嫉妒他们，嫉妒他们和你没有血缘关系，嫉妒他们可以获得你的注意力，自由自在地和你谈笑。可是我呢？我永远只能是你的弟弟！
　　为什么你是我姐姐？我讨厌别人叫我大舅子！我讨厌！每次听到别人这么叫我，我都恨不得把他杀了！我只能是你的弟弟，可是别的男人却能光明正大地和你在一起！你可知每次听到别人这么叫我，我心里有多痛？我永远只能看着你和别人在一起而什么都不能做！我憋得快疯了！好了，今天我什么都说出来了，你讨厌我也罢，从此不理我也罢，我也心里舒服了！”
　　雷萌张口：“小云，我……”
　　她张了张口，却不知道说什么才好。
　　半年的时间，他的身形更加抽长修长了，唯有那张娃娃脸还是没有什么改变。
　　他依旧眉目俊秀，一双眼睛如同童话中蛊惑人心的小王子，大而明亮，时而闪动着调皮的光芒，白皙的脸颊上肌肤更是粉嫩清透，让人爱不释手。
　　此刻，他的眼眸中满是悲伤，像一块晶莹剔透的水晶染上了颜色，不再透明。
　　“为什么要这样呢？做姐弟不是更好吗？”她轻叹一声。
　　为什么她身边的男人，不论开始和她是什么关系，最好竟然都会喜欢上她？
　　她不喜欢这样，尤其雷云这个震撼表白更是让她震动得无以复加。
　　且不说乱不乱伦的问题，最重要的问题是，她虽然也喜欢这个弟弟，但这无关男女之爱，不过是姐弟之情。
　　“我不要做姐弟！我要做你的丈夫！”雷云叫道。
　　“可是我只把你当弟弟看啊！”雷萌叹道。
　　“这就是你给我的回答吗？只做姐弟？”他认真地问。
　　雷萌深吸口气：“对，只做姐弟。今天的一切，我可以当没发生过。”
　　他敛眸，浓密的睫毛遮掩了他的思绪，淡淡的月光照耀在他修长的身躯上，淡淡悲伤。
　　“好。”他轻轻地、低低地说：“我明白了。”他抬头深深地看了我一眼：“姐，如果这是你要的，好，我再不会打扰你！再见，我要离开草原了！”他足尖一点，飞身离开。
　　雷萌叫道：“小云，你要去哪里？”
　　“我去找师爷爷！再见！”他再没回头看她一眼，决绝地转身离去。
第129章：美男相继登场
　　雷萌静静看着雷云的身影渐渐消失在茫茫夜色中。
　　她不明白，为什么她的桃花这么旺。如果她是一颗桃花树，那不代表她招来蜂蝶是她的错，因为桃李自香，惹得无数风流。但这并不是桃李自己的错。
　　雷云就这么走了吗？
　　她长叹一声，老天啊，她只是想快乐平凡地过一生，也许曾想纵马江湖道，仗剑高歌，但是在经历过这么多风风雨雨之后，她只想和自己心爱的人寻一处山清水秀之地，过安稳的生活。
　　原以为到了草原，她的生活就会平静下来，可是知道现在，她的生活依旧不平静。
　　她离开了皇帝。
　　伤了南宫羽。
　　如今，她又伤了她向来喜爱的弟弟。
　　虽然她欣赏美男，但这并不表示她会爱上无数美男。
　　每个人心中都有最爱的人，也许他今生可能会爱过很多人，但他最爱的人却始终只有那一个。多情总被无情恼，偏偏她不是无情人。
　　她叹了口气，虽然敏感地感觉到有人靠近，不是她熟悉的感觉。她不动声色地运气，准备给那人一掌。
　　那气息越来越近，忽然轻轻一飘，来到了她身边！
　　雷萌一掌拍了过去！
　　那人回掌抵抗，忽然低沉一笑，声如鬼魅：“大小姐，好久不见了啊！”
　　雷萌一惊，再一看那男人不由得惊道：“何书遥！”
　　这人，正是何书遥！
　　只见他乌发飞扬，一张清俊无不的脸庞上黑眸闪动着淡淡的赤红光芒，像一只暗夜中的野兽！
　　雷萌挑眉，她看出来了，这人是另外一个何书遥！那个人格分裂后的何书遥！
　　这家伙突然出现在这里，是想做什么？
　　雷萌警惕地看着他：“哼，我知道你是谁！”
　　何书遥哈哈大笑：“大小姐还是跟以前一样那么有趣啊！这么久没见，你还是那么让我喜欢！”
　　雷萌哼了一声：“别发酸了！本小姐不喜欢你！”
　　他向前踏了一步，离她越来越近：“雷萌，你不觉得，我们很久没见了吗？”
　　“那又如何？本小姐早把你忘到西天去了！”
　　“我可没有忘记你！想不到啊，他一心跑到塞外来，你竟然也到塞外来了。这果真是上天注定要让我们相遇吗？”他勾唇一笑，笑容有些诡谲。
　　雷萌环胸冷冷看着他，水眸满是鄙视：“上天注定让我砍了你吧！你以为我还是当初的雷萌吗？凭我现在的功力，你未必赢得了我！”
　　“好，那就让我试试大小姐的功力吧！”他忽然身形一闪，瞬间挥出一掌向她一掌拍去！
　　雷萌接住他这一掌，两人对打起来，顿时只见草原上长草飞扬，早枯的叶子随着两人打斗的气流而旋转飘动，渐渐形成了一个漩涡，遮挡住了明亮的月光。
　　“想不到你功力倒是大涨啊！”他惊讶道。
　　“哼，今天就让你见识见识本小姐的厉害！”她使出十层十的落雪神功，虽然她只学会二层的落雪神功，但一般高手已经不是她的对手。就是厉害点的高手，想置她于死地也不是简单就能办到的。
　　雷萌这一招挥出，顿时气流旋转，真气流转，如同龙卷风一样卷起落叶飞扬！
　　何书遥也使出十层十的功力去抵挡她的袭击，顿时两大高手造成的巨大真气气流形成了一堵巨大的气墙！
　　月下风起，巨大的漩涡在他们之间旋转流动，在气墙周围不停旋转。
　　忽然只听“碰”一声，两人身影倏然分开，只见空中气流猛然如同爆炸开来一般卷得枯叶飘散开来，如同天女散花一般飘到了各处。
　　纷纷扬扬一场枯叶雨！
　　他们各自停在一处，摆开姿势，月下静静矗立，任枯叶从眼前飘过。
　　他们在等，彼动，己动！
　　耳边唯有风声，风吹草动的沙沙声。
　　忽然，远方的草丛中传来阵阵摩擦草叶的沙沙声，一阵骚动之中，一双双绿幽幽的眼睛在黑夜中嘶鸣着看着两人。
　　雷萌分神一看，顿时挑眉，竟然是一群野狼！
　　草原广阔，没什么藏身之地，除非藏身草丛之中。这群野狼显然是饿极了，听到打斗的巨大动静出来觅食的，正碰上雷萌和何书遥。
　　当然，以雷萌的轻功，想轻松摆脱这些野狼根本不是问题。
　　只是这群野狼的突然出现打破了她和何书遥的对峙，让一切都有了变数。
　　野狼显然是饿极了，他们盯着两人，目光中露出凶狠的杀气，他们嘶吼着，咆哮着，浑身力量蕴积，似乎马上就要向两人扑去。
　　“你还要打？”雷萌挑眉道。
　　“哼，这群野狼倒是讨人厌，先解决了他们再说！”他说着忽然从腰间抽出一把软剑来，在为首的野狼向他扑来的刹那一剑刺入野狼的咽喉，顿时那野狼跌落在地，呜呜叫了两声就四蹄一蹬，彻底死翘翘了。
　　雷萌更省事，直接一掌拍飞那些往她身上扑来的野狼。
　　眼看一群七八只野狼被他们三下五除二几下就消灭了，剩下的两只野狼匆匆逃命去了。
　　雷萌并未注意那两只逃跑的野狼，见它们害怕逃走了，她冷冷一笑：“想吃我？没门！”
　　何书遥挑眉：“怎么样？还要继续比武吗？”
　　“为什么不比？”
　　“好！我就喜欢你这样的！”他眸子黑红交错，仿佛一瞬间有两个人影闪过。
　　“为什么你会人格分裂？”她挑眉。
　　“你有兴趣知道，等我抓住你再告诉你！”他收起剑，手腕翻转，运足了功力使了一招乾坤八卦掌。
　　雷萌回了他一招观音拈花指。
　　两人斗得正欢，忽然那两只逃跑的野狼竟然从狼窝里带出了更多的野狼赶了过来。
　　那群野狼显然是抱着为同伴报仇的念头而来的。清冷的夜风迎风吹来淡淡的血腥味，刺鼻而恶心。
　　雷萌皱眉看着那群黑压压的野狼，虽然她并不在乎多杀几只狼，但突然出现成百只狼倒也不是什么让人愉快的事情。
　　杀这些狼还脏了她的手呢！
　　“算了，我可没兴趣跟这么多野狼玩！”她说完，立刻转身足尖一点，凌波微步的极顶轻功瞬间让她飞出了老远。
　　“我可还要跟你比武的！”他说道，也跟着她飞了过去。
　　地上的野狼见他们两人飞走了，快速奔跑着跟在后面追了上去，一边追一边叫着。他们速度极快，赶得上小汽车的速度了。
　　雷萌低头一看地上黑压压的野狼群，不由得头皮发怵。
　　虽然她轻功绝顶，但中间也不可能一刻不停下，还是要找个地方借力一下才是。更何况她还想回神庙那里，那里这么多人，她当然不能带一群野狼过去了。
　　后面何书遥也远远跟着她飞了过来。
　　雷萌皱眉，难道她今天还真要当个杀狼斗士不成？
　　她正头痛着，忽然月夜中飘来一段美妙悠扬的乐音，仿佛春江花月夜潮水起伏翻腾，勾勒无边春光。
　　那笛声清雅悠扬，低澈徘徊，仿佛月下离人惆怅，又仿佛淡淡相思悠长。忽然那曲声渐渐欢快起来，仿佛少女在花园中扑蝶欢唱，又仿佛母亲抚着摇篮中的孩童歌唱。
　　吱呀——吱呀——
　　那曲声有让人瞬间安静下来的魔力。
　　不止是人，那些原本狂暴的野狼忽然停了下来，一个个侧耳聆听那美妙的乐章。
　　草丛中的虫儿也开始歌唱起来，伴着那笛声一同歌唱，仿佛在为它伴奏。
　　雷萌越想越觉得不对劲，总觉得这曲声简直太过熟悉！
　　难道是沐阳！
　　上次他不是被他师父带走了吗？怎么可能是他呢？
　　可是她又忽然想起上次和皇帝一同随军出征时，在路上遇到的野狼和群蛇袭击时，就是这笛声帮助他们渡过了一劫！
　　就是这笛声，没错！
　　如果不是沐阳，又会是谁？
　　忽然那群狼往回跑去，不再跟着他们。
　　雷萌落到了草地上，看着那群野狼越跑越远，而那笛声依旧，只是这次仿佛游子思乡的曲声，淡淡催促。
　　那是沐阳吗？
　　除了他还能有谁能吹奏出如此动人心魄的乐曲！
　　“沐阳！你给我出来！你躲着我干什么！”她仰天大吼道。
　　那曲声骤然消失了，耳边徒留空寂的风声。
　　“沐阳！沐阳！我知道是你！你出来！”她气得用尽了全力大吼道，顿时阵阵回声传遍了草原，只听“沐阳，我知道是你，你出来！”不断在空中回旋。
　　可是，还是没有人出来。
　　“好啊，你也躲着我！你也躲着我是不是？”她怒道：“看着我被人欺负你也无动于衷？”
　　何书遥赶了上来，见她一脸怒气对着空气大吼，不由奇怪道：“沐阳是谁？”
　　“不关你的事！死变态，我不爽，你离我远点！”她狠狠瞪了他一眼。
　　他顿时脸色铁青：“你骂我什么？”
　　“死变态！就是死变态！无聊加心理有病的家伙！别瞪眼，就是说你这个人格分裂的家伙！”她不满地叉腰吼道。
　　何书遥冷哼一声：“看来你是欠点调教。”他忽然手臂暴涨向她抓了过来。
　　雷萌一个低身，避过了他的袭击，忽然一招横扫千军扫下他下盘，她正不爽，所以就把他当靶子打了。
　　“好个雷萌！”他兴味渐浓，更加想将她占为己有。
　　雷萌一个鹞子翻身落到了远处，“我叫你别来惹我！本小姐心情不好！”这次她不再保留，使了十层的功力直接飞走了。
　　她轻功精妙至极，尤其加上落雪神功的威力，更是迅疾无比，瞬间就在何书遥眼前一闪而过，消失得无影无踪。
　　何书遥惊诧地看着她绝妙的轻功，哼了一声：“我倒不信我抓不住你！走着瞧吧，雷萌！”
　　雷萌用了凌波微步顿时如同腾云驾雾一般速度极快。此刻说她是风驰电掣一点也不过分。
　　她不知道自己飞到哪里，也不知道自己到底要飞到哪里。
　　不想见到任何人。直到很久以后，她落在一潭碧水面前，狠狠地把岸边的石块踢进水中，溅起阵阵水花。
　　讨厌的沐阳！
　　讨厌的何书遥！
　　讨厌！
　　她狠狠踢着石块发泄怒气，一边踢一边怒都：“好你个沐阳，就这么讨厌见到我啊！亏我还把你当知音呢！讨厌的沐阳！哼，再也不理你了！”
　　踢累了，她一屁股坐下，郁闷地望着月色下波光粼粼的潭水。
　　忽然，那轻扬的乐声又再次响了起来！
　　雷萌一震，只听那乐声越来越近，有股熟悉的味道渐渐向她飘了过来！
　　她猛然转过头！
　　月下，他一身白衣飞扬，一双眼睛如同古佛临望世人，平和而淡然，无限温柔。
　　他正执笛吹奏，乌发随风轻扬，伴随着衣袂翻飞，无边自在潇洒。
　　那可不正是沐阳！
　　“沐阳！真的是你！”雷萌先是一惊，然后又是一喜，最后却是一怒，脸色顿时来了个三百六十度大会转弯：“哼，你还出来干什么！”
第130章：醋海生波
　　沐阳放下手中长笛，温柔的眼波闪过几丝无奈，他静静地看着她，久久没有说话。
　　雷萌首先沉不住气，怒道：“别再跟我装聋作哑了！在皇宫的时候你不就说话了吗？还跟皇帝说了一堆莫名其妙的话，为什么要跟我装聋作哑？当我好骗好欺负？”
　　沐阳叹了口气，走到她身前，这才说：“我不是故意要骗你的。”
　　“那你说是为什么？从我在武盟山上认识你到后来在皇宫你被你师父带走，你一直装得像一个聋哑人。但是我真是没想到啊，你不仅能听能说，还瞒着我很多事情！我讨厌别人骗我！”她叉腰怒道，也不管此刻自己的样子是不是很泼辣。
　　“我是有苦衷的。雷萌，不管我如何瞒你，我却从不曾伤害过你，不是吗？你对我很重要，我不会伤害你。”此刻，他的目光更是清澈如同一冽甘泉，黑眸流转，仿佛一条星河映在泉水中，温润闪亮，柔情似水。
　　雷萌哼了一声，但是她却也不能不承认，他确实不曾伤害过她。
　　她别扭地转过身去，半晌才问：“你……上次大军遭遇狼袭和蛇袭的时候是你吹曲救了我们的吧？”
　　“是？”
　　雷萌猛然转过身来，“哼，那你干吗不出来见我！今天也是，为什么才出来？”
　　他看了她半晌，忽然紧紧地把她拥进怀里，闭上眼轻轻叹道：“我不想打搅你。何况，我也有我必须完成的使命。雷萌，不是我想骗你，只是我曾答应了师父，在一切落定前，做一个不闻不说的平凡人。然而，皇宫里我还是违背了师父的本意。我不能告诉你原因，现在一切都还未最终落定，我不能擅自泄露天机。原谅我，好吗？”
　　雷萌渐渐心软了，尤其想到他曾经为她受过伤，曾经为她做过那么多事情，她就不由得心软了。当时沐阳的师父的确说他不该沾惹这尘世纷扰，可他却还是为她把一切抛之脑后。
　　他是她的知音啊！不说是心有灵犀一点通，但是，当他们在一起时，会有种无言的默契在心底流转。她又如何去责怪他无奈的欺骗？
　　“好吧，我就暂时原谅你！不过一一以后你一定要跟我解释清楚！”她扬起脸庞看他。
　　沐阳淡淡一笑，“以后我会把一切告诉你的。”
　　“好吧，本姑娘大人有大量，就原谅你咯！”她笑道。
　　他目光一暗，在温柔的月光中静静凝视着她的容颜，巧笑嫣然，醉人风姿。
　　“萌儿”，他的嗓音有些暗哑，因为背对着月光，所以他的面庞陷在阴暗之中，本来宁静平和的面颊此刻却带出了几分蛊惑气息。“你好美……”
　　他眸底流泻几许痴迷，黑眸痴痴地盯着她，闪过太多思念与无奈。
　　雷萌被他灼热的目光看得有些不自在，干笑道：“哈，我知道自己长得不丑啦！”
　　“不，你很美，美到让人心醉。”他的脸庞越来越低，灼热的呼吸渐渐喷到了她脸上，惹得脸颊一阵淡淡酥麻。
　　修长的手指轻轻抬起她小巧的下巴，他的呼吸灼热，他的眼眸灼热，他说出来的话语此刻也变得灼热起来。“萌儿……萌儿……为什么我心里永远记挂着你？”他的唇瓣贴上了她的，仿佛春风化雨一般，温柔而惬意。
　　她先是一愣，实在没想到沐阳会吻她。她本想拒绝，但是那吻中传递着无边的柔情和渴望，带着无边的哀伤和挣扎，那吻，温柔、舒缓、甜蜜，像春天的细雨缓缓浇灌人干渴的心灵。
　　那一刻，她早已忘记了她本该推开他，她早已忘记她不该与他如此放肆。可是，那一刻的温柔却让她缓缓闭上了眼睛，沉浸在他温柔的吻中。
　　如果楚飞扬是盛夏的狂风暴雨，狂暴地席卷她生命中的一切，那沐阳，就是春日的暖阳，如同太阳挂在天上，不会给你造成障碍。他让她感觉舒服，因他从不会让她感觉不安，从不会让她感觉压抑和压力。
　　月光温柔，将两个相拥的身影溶成一团，仿佛你中有我，我中有你，再也分不开。
　　他的吻，是春风化雨，轻柔地浇落在她心底。唇舌交缠，他的舌滑过她口腔的每一处柔滑，吸吮着，啃噬着，舔咬着，他紧紧搂住她，仿佛怕她下一刻就会从他怀里飞走一般。
　　他一直都是不安的，因她是这般耀眼夺目的女子，他一直都是不安的，因地是这般动人心弦的女子。
　　可是，如同飞蛾扑火一般，他依旧义无反顾地扑进了那团烈火之中，任那烈焰将他烧成灰烬。
　　他，爱上了这样一个女子。
　　虽然这份爱，也许并不为她接受。
　　修道之人最讲究灵台清明，可是此刻，他知道自己早已心动，再也无法清明下去。
　　因他那不染尘世尘埃的心，已经沾染了情丝，再也无法回复过去的平淡。
　　一张白纸染上了色彩，何能再恢复到原来的洁白？
　　欲望迷离，暖昧纠缠。
　　“你们在做什么！”忽然一声大吼打破了暖昧的纠缠，让两个热吻中的男女陡然清醒过来，回头一看，只见一个再熟悉不过的男人正站在他们面前。
　　男人身形修长，俊挺的脸上左眉滑过一道疤痕，但却平添了一股致命的男性魅力，他黑眸冷如冰山，棱角分明的薄唇此刻正紧紧地抿着，显然非常不满眼前的一切。
　　这人，正是展无常！
　　“无常？”雷萌吓了一跳，想不到这家伙从紫金关忽然消失之后，竟然在这里，在这种情况下冒了出来。
　　“哈，你还记得我啊！雷萌！你口口声声说爱楚飞扬，那你此刻跟这个男人在里做什么？嗯？如今是我看到了这一幕，如果刚好来这里寻找你的是他，你说会是什么情景！”他又再次怒火沸腾起来，冰山酷脸顿时变成火山怒脸，尤其这口气可是无比酸涩，“哼，就算要找，也该找我才是！”
　　雷萌差点扑地，她错愕地问：“你说什么？”
　　他大步走了过来，先冷冷瞪了沐阳一眼，然后低头气道：“你好大胆子啊！你不爱楚飞扬了？如果你不爱他了，那你只能选我，其他人，滚蛋！”
　　雷萌惊诧地差点咬到自己舌头，这是那个鬼医无常说的话吗？天啊，这太夸张了！
　　沐阳淡淡道：“阁下是鬼医无常吧？”
　　“是又如何？”他微眯了眯眼，准备不爽就撒把药粉伺候他。
　　“建议你不要把药粉撒出来。”他淡淡地说：“我并不怕你的药粉。”
　　展无常冷声道：“你又是谁？”他还没有见过沐阳。
　　“他是沐阳。无常，你说飞扬他也来了？”她连忙转移话题，就怕这两人一言不和会打起来。
　　“哼，他去另一边找了！我刚巧来到草原，就碰上他说找不到你了，于是跟他分头寻找，想不到我竟然看到你跟这个沐阳是吧？你竟然敢跟他接吻！雷萌，你胆子是越来越大了啊！竟然敢红杏出墙！”
　　“不是，我本来是来找……”她刚想解释就被他打断了。
　　“不用解释，我什么都看到了！”他咬牙切齿地把她扯进怀里，“如果你不爱楚飞扬了，你只能选我！不准你去找其他男人！”
　　“我……”
　　“够了！你别逼问她了！”沐阳挑眉道：“是我吻她的，那又如何？”
　　展无常哼了一声：“既然如此，那就更好办呢！你敢占她便宜，我就不会简单放过你！”
　　“不是，无常，你别闹了行不行！没错，是他吻我的，但我也没有拒绝他。他是我朋友，不准你对他无礼！”雷萌气道。
　　展无常顿时浑身温度降到了冰点以下，他声音轻柔地问：“我无礼？嗯？”
　　“当然是你！”她没好气地回答。
　　“有朋友会接吻吗？你这个女人我简直，简直想掐死你算了！”他额头青筋暴跳，又爱又恨，恨不得掐死她好眼不见为净。“他算你朋友，好，那我展无常算你什么？你说过喜欢我，说话要算数！”
　　“我什么时候说过……”她错愕道。
　　“你说过！”他故意大声道：“上次在紫金关，你陪了我一夜欢爱，那时候你说了，你喜欢我！”他略带几分得意地瞪着沐阳。
　　雷萌脸色一僵，脑中闪过几个火热的画面以及这个男人一遍遍用欲望折腾她，让她一遍遍哭着说喜欢他……
　　她的粉颊顿时轰的一声红得快要滴出血来！
　　这个男人，竟然就这么直接说了出来！
　　果然，此话一出，沐阳神色就暗了下来，他苦涩地问：“萌儿，你也喜欢他吗？”
　　雷萌头痛欲裂：“我……”
　　“她当然喜欢我，不然她怎么会跟我上床？而且，这不是我跟她的第一次了，不是吗，奴儿？”他忽然在她唇上印上一吻。
　　“我……”她结巴了，也不知道说什么才好。没错，地跟无常已经不止一次发生关系了，但是……”
　　“我明白了。”沐阳忽然低声笑了起来，许久，他抬头深深地看着她：“萌儿，我喜欢你！也许，你只当我是朋友，可是我还是要跟你说，我喜欢你！我不愿只当你的朋友！但是我还是尊重你的选择，如果你有了喜欢的人，我不会去打扰你的幸福，我会默默祝福你，希望，你过得快乐。”他退后了一步，最后一次看了她一眼，然后，转身，飞走。
　　“沐阳！你别走啊！”雷萌叫道。
　　可是他却再也没有回过头来。
　　她挫败地跺了跺脚，回头怒瞪展无常一眼：“这下你高兴了？”她愤怒得想狠狠揍这家伙一拳。
　　“你舍不得了？嗯？”他危险地挑眉低问。
　　“关你什么事！”她愤愤地转身想走，却被他一把拽住，“你喜欢我吗？回答我！”此刻，他的神情忽然严肃起来。
　　她怔住了，然后故意道：“谁喜欢你，我才不喜欢！”
　　“你再说一遍！”他的语气冷得让人发颤。
　　“我、我才不喜欢你！”她昂起头不甘示弱道。
　　“你确定？”
　　“我就是不喜欢，唔……”炙热的吻扑面而来，他激狂的吻让她几乎喘不过气来，她猛捶他的胸膛，偏偏他胸膛坚硬如铁，她根本撼动不了分毫。
　　热吻方休，他的大手已经在她不注意时解开了她的衣襟，钻进她衣服中攫取一方浑圆玩弄。
　　“唔，不要。。。。。。”她喘息着，忽然感觉胸前一凉，肚兜儿已经被他扯了下来高耸的浑圆在他灼热的目光中颤巍巍地耸立着。
　　她吓了一跳，气道：“你别以为我打不过你啊，我只是不想打你！你别逼我动手！”
　　他眯眼向前走了一步，又走了一步，每一步都像千斤一样踏在她心头，她不由得后退了几分，“喂，展无常你站住！”
　　他才没有听她的话，长臂一伸将她搂进怀里，激狂的吻再次将她带进狂乱的欲望漩涡。
　　“展无常……你，”她慌了神，“你别闹了！”
　　“我要你！紫金关时你可是答应过陪我的！”他目光灼热地巡视她全身。
　　雷萌错愕道：“紫金关？那明明是一夜啊！”
　　“我说只有一夜吗？雷萌，你以为我只可能要你的一夜吗？”他挑眉。
　　“你、你、你无赖！”她气道。
　　“我从来没说过我是正人君子。”
　　“你别逼我动手！展无常！”她怒吼道。
　　两人一阵沉默，只有呼吸的细细声音在空气中回响。
　　他忽然转头要走：“哼，我就知道我是个傻瓜，被一个没良心的女人骗光了身体，然后连感情也被她骗走了。看吧，果然她只是利用我，把我当成一个棋子！连答应我的事情也不愿意履行。算了，我还留在这里干什么？不如去跳河好了！“他作势要走。
　　“等等！”雷萌叫住他，狠狠咬了咬唇瓣，咬牙切齿道：“你到底想怎么样！”说了这么多话让她的愧疚心被勾起，让她又不由心软起来。
　　没猎，她确实对不起他。
　　“我要什么，你一直知道的不是吗？”他回过头来，明明心里高兴得要死，却还是装作一副满不在乎的模样。
　　雷萌挣扎了片刻，咕哝道：“你、你难道还要我动手不成？”她的声音低得蚊子都听不见。不过展无常的听力显然很强，还是听到了她的声音。
　　他心里一喜，走到她跟前，假装没听到：“你说什么？”
　　她满面羞窘：“我答应你就是了！”
　　她面如芙蓉盛开，仿佛一朵不胜凉风的水莲花，娇羞无限。那羞窘的可爱模样取悦了他，他低低笑了起来，勾起她小巧的下巴：“这么不甘心的模样？”
　　雷萌气得用粉拳狠捶他的胸膛：“讨厌，讨厌！”
　　他笑得更大声，那向来极度冰寒的眼眸化成了一江春水，无边温柔。
　　他脱下身上的衣服铺在地上，狂野地搂着她滚落在长草之中，热吻、痴缠。
　　风吹草动，沙沙作响，草丛中隐隐传来男女的暧昧低喘，和着风声飘向远方。
　　她低喘着玉手勾住他脖颈，腰肢随着他的撞击迎合摆动，被他带入极欲的漩涡之中。
　　“啊，轻一点，讨厌！”她被他迅猛的撞击弄得欲仙欲死，体内开始剧烈抽搐起来，让她不由低泣求饶：“无常，别这么快。。。。。。”
　　偷情的快感伴随着身处狂野的刺激，让她不由把他夹得更紧。
　　展无常低呼一声，额头大汗淋漓，他咬牙忍住那股几乎让他快灭顶的快感，叫道：“你这个小妖精！”他昂起头更加加快了速度，几乎要把她撞坏了似的。
　　雷萌低泣着，随着他的进入冲入云端，她只觉得自己仿佛是欲望的海潮之中的一艘小船，身不由己地随着海浪起伏下落。
　　两人都陷入欲望迷情之中，却没有发现，一切已经落入一双邪魅的眼睛中！
第131章：醋火飞天
　　两人都陷入欲望迷情之中，欢爱良久，已经不知道欲望起落几次，但是他们却没有发现，一切已经落入一双邪魅的眼睛中！
　　那双眼睛先是震惊，然后是难以置信，最后是无边的愤怒和心痛。
　　“雷萌！展无常！”他大吼一声，几乎让人痛彻心扉的愤怒与心碎。
　　这样的场面，他无法忍受！
　　明明是他和展无常分头寻找雷萌的，但是他如何也不能想到，展无常竟然会趁他不注意和雷萌欢爱！
　　他更想不到，雷萌在他身下婉转娇吟，没看出有一点不甘愿的模样！
　　他握紧了拳头，指甲慢慢陷入肉中，随着他力道的加大，一股红丝从他紧握的手中缓缓滑落——一滴、一滴、一滴，清晰得仿佛雨滴叮咚一声落入水中。
　　两个正在纠缠的人顿时惊呆了，接着慌乱起来，雷萌赶紧拽过衣裳遮住自己赤裸的身体，她咬着唇，低头不敢看楚飞扬的眼神。
　　展无常慢条斯理地穿上衣服，扬眉看着楚飞扬，他站在雷萌身前，挡住了楚飞扬的视线。“既然你都看到了，我也就不再多说了。如果她不再喜欢你，我就带她走。”
　　楚飞扬浑身杀气暴涨，一双邪魅的眼睛中此刻更是波涛汹涌，闪动着如野狼般睹血的光芒。真气在他身体里流窜，惹得他雪白银丝随风飘扬，狂野不羁。“你找死！”
　　展无常哼了一声：“你的命还是我救回来的呢！你要杀我，没那么简单！”
　　“你以为我稀罕你救吗？你给我滚开！雷萌，你给我说清楚你果真不再爱我了吗？”他呼吸急促起来，胸膛起伏，眼神狂乱。
　　雷萌连忙叫道：“不是的！飞扬你听我说，我当然是爱你的！”
　　他嗤笑道：“爱？你知道什么是爱吗？如果你爱我？为什么还要跟他做这种事？如果你爱我，为什么还要这么淫荡地招惹这么多男人！”
　　雷萌顿时脸色“唰”的一下变得苍白如纸，她颤抖着唇，难以置信地问：“我淫荡？”
　　“难道不是吗？无常，那个耶律烈，那个皇帝，还有那个田采光！你都当我是傻子看不到吗？有我一个还不够吗？你究竟要招惹多少男人才甘心？雷萌，你到底要我怎么样！还是你当真怪我当初对雷家所做的一切？”他怒吼道，集聚了多少时日来的不安终于在此刻如同火山岩浆一样喷发了。
　　雷萌脸色苍白，摇摇欲坠，无常扶住她，她却一把甩开他的手。
　　她缓缓走到楚飞扬面前，深深吸了一口气：“你就是这么看我的对吗？我淫荡？好，我淫荡，我无耻，我红杏出墙！你已经开始从心里嫌弃我了是吗？你嫌弃我跟别的男人发生过关系，你嫌弃我脏！楚飞扬，你就是这么看我的是吗？”她的眼神脆弱得仿佛玻璃，一碰就会碎。
　　“我没有嫌弃过你！我可以不计较你跟多少人有过什么关系，但是你的心里除了我之外不能有任何人！可是你的心里是只有我一个人吗？”他咄咄逼人地同。
　　“到了现在你还要同我这个问题！楚飞扬，在我心里只有你最重要！”
　　楚飞扬突然冷冷一笑：“最重要，但不是完全重要吧？你总说你最爱我，可是你心里却也还是记挂着别的男人！有几次，你梦里还喊着那皇帝的名字！我告诉自己算了，不过是做梦罢了，毕竟你是爱我的。可是，你今天竟然跟无常一起在这里偷情！你以为我楚飞扬是圣人吗？自己的妻子心里想着别人还能无动于衷？我从来就不是圣人！”
　　雷萌顿时愣住了，她竟不知道自己竟然会在梦里喊出皇帝的名字来！
　　她的犹豫恍惚顿时让他心如刀割，楚飞扬哼了一声，转身道：“我就知道！”他足尖一点消失在她面前，在月下的莘原中飞速离去。
　　“飞扬！”她大叫一声，却无奈地看着他越来越远。
　　“别看了，他都飞远了。”展无常的声音在她耳畔响起。
　　雷萌怒吼道：“要你管！”她一边吼着一边眼眶渐渐泛红了，呜咽着蹲到地上，把头埋在双膝哭了起来。
　　“讨厌，楚飞扬……”
　　展无常叹了口气，蹲下搂住地的肩膀，柔声道：“别哭了，他不要你我要你。”
　　雷萌猛然停了下来，昂起头怒瞪他：“不要你管！”她猛然站了起来就飞了出去。
　　“你去哪？”无常连忙叫道。
　　“不用你管！”她头也不回地向野天王宫飞去。她在想，楚飞扬此刻会不会回到王宫了？会不会他就要离开了？
　　想到这，她不禁又泪水朦胧，冲出长长的羽睫在脸上滑开一道道沟壑。
　　为什么事情会变成这样？
　　而她心中难道竟还记挂着皇帝？不然她又怎么会在梦中喊他的名字？
　　不，她已经跟楚飞扬在一起了，其他人就再也不要去想了吧，哪怕心底还有思念，也埋进最深处吧。
　　到了她所暂住的大泽宫，她刚进门迎面就看到何书遥从里面走了出来。他一见她就松了口气：“阿萌，你总算回来了！他们两个去找你了，我就回来看看你回王宫没有。没想到正好看到你！对了，展无常和楚飞扬呢？还有雷云那小子哪去了？你不是去找他了么？”他奇怪道。
　　雷萌顿时黯然：“楚飞扬他没回来？”
　　“对啊，他不是去找你了吗？”
　　雷萌握紧了手，眼眶泛红，喃喃道：“他果然没有回来。”
　　“到底怎么了？”田采光拉着她的手紧张地问道。
　　“雷云走了，楚飞扬也走了，沐阳也走了！”她哽咽着扑进他怀里大哭特哭起来。
　　田采光慌了手脚，连忙安慰她：“到底怎么回事？”他扶着她进了寝殿安歇。
　　雷萌抽噎着，一边摇头道：“别问我！走吧走吧！都走好了！”
　　“好，我不问！阿萌，我不离开你，别哭，别哭。”他皱眉叹息：“你哭得我整个心都要揪起来了。”
　　雷萌一边抽泣一边同他：“阿光，我是个坏女人对不对？我一不贤良二不淑德，要按这里的说法，既不守妇道又不守三从四德。我还跟几个男人有过关系。要是按古代的规矩，那我这样的岂不是要浸猪笼？”
　　田采光哭笑不得，他轻轻拭去她脸上的泪痕，目光温柔似水。“傻瓜，谁舍得让你浸猪笼？何况，你若真是那些凡俗唯唯诺诺的女子，也就不会让我如此倾心了。要什么贤良淑德？那又有什么意思？”
　　雷萌突然哭得更大声：“楚飞扬他说我淫荡！难道我是人尽可夫的女人吗？若不是喜欢，我怎么可能让人近身！是我多情了吗？我放不下、丢不掉，舍不去，不忍伤别人的心，可是现在我倒像是猪八戒照镜子——里外不是人了！”
　　田采光皱眉：“他这么说你？”
　　雷萌点头，难过地抽噎着：“反正他是嫌弃我了。他还说我不爱他，若我不爱他，怎么可能为他舍弃那么多？我雷萌是那种没人要的女人吗？他不要我，难道我就不能去找别人！我雷萌不少他一个！”可是她一想到楚飞扬控诉的目光，还是觉得心口像被人从外面抽丝一样，拔得又尖又痛。
　　她虽然如此倔强地说，她才不少他一个，可是，在她心底，她却还是始终放不下这个让她刻骨铭心的男人。
　　她还是最爱这个男人，如今被他用那样的言语一说，她只觉得自己的心好像被人拿到火上烤，灼痛灼痛的。
　　失去了楚飞扬，她会觉得整颗心像是破了一个大洞一样，再也无法补好。
　　“阿萌，你别管他怎么说！如果他不要你，我还要你！你身边不是只有他一个人！我以前就跟你说过，如你这样的女子，注定会让很多人爱慕，我也跟你说过，我不会计较你一女侍二夫。爱一个人就要爱他的全部，如果他不能接受你的一切，那就让他走好了！”田采光气道。
　　雷萌摇头：“他嫌弃我了！如果他想走，我不拦他！如果他已决定我不配做他的妻子，我也不会拦他！让他走好了！”她抹了抹眼泪，钻进被窝里，窝成一团。
　　“阿萌！”他想掀开被窝，却听她闷闷地说：“别管我，我想一个人呆一会。”
　　田采光无奈道：“好吧，你好好睡一觉，明天一切都会好的？”他转身离开寝殿，叹了口气，替她关上门。
　　雷萌哭累了，趴在被窝中睡着了。
　　也不知道过了多久，隐约有熟悉的气息扑面而来。雷萌朦胧中睁开眼，忽然身上的被子被人拽了开来，一具沉重的身体猛然压了上来。
　　一股浓重的酒气随着他的靠近冲进她鼻端，那压倒她的男人，是她再熟悉不过的男人，再熟悉不过的味道。她推开他，惊喜地叫道：“楚飞扬！”
　　他似乎有些醉了，在黑暗中睁开眼睛，听到她的声音，他忽然叫了起来：“你不爱我！”
　　“你醉了！”雷萌虽然说让他走就好，可是她心底到底还是渴盼他在身边。如今见他还是回来了，心里堵着的一块大石这才放了下来。
　　他翻身，把她逼到床头，痛苦地嘶吼着：“为什么？为什么你要去招惹别的男人！雷萌，有我一个还不够吗？我爱你，除了你我楚飞扬这辈子再没爱过别人！为什么你心里还要想着其他男人？”
　　雷萌鼻子一酸，“你以为我是人尽可夫的女人吗？你以为我不爱你吗？若是不爱你，我干脆跟皇帝回皇宫好了！”
　　“皇帝皇帝！你就这么喜欢他，就这么惦记他？”他愤怒地抓住她的肩头，怒火烧得他已经失去了理智：“还是你欲求不满，我无法满足你，这才让你去找别的男人？”
　　“啪”！
　　一个清脆的巴掌声在黑暗中响起。
　　四周忽然安静下来，只剩下她浓重的呼吸声，显然是无法克制激动情绪的呼吸声。
　　她眼中噙着泪花，浑身颤抖着，几乎听到心脏碎裂一地的声音——噼里啪啦。
　　“楚——飞——扬！你给我滚！”她忽然用尽力气大吼道。
　　“让我滚？然后你就迫不及待地扑到别的男人怀里吗？”借着醉意，他的妒火和怒火烧尽了他的理智，此刻，他邪魅的眼睛中更是火光沸腾，他用伤害她的言语让自己的痛苦发泄。“没有可能！”
　　雷萌挣扎着，怒道：“你别逼我动手！”
　　“你还是我的妻子不是吗？”他猛然搬开她的腿，昂扬没有任何预兆地闯入她干涩的花径，开始狂暴地冲击。
　　她狠狠咬着唇瓣，闭上眼睛，只感觉心也随着破碎的身子而一同碎了。
　　他的狂暴一直在持续，干涩的花径慢慢渗出蜜汁，让她不在那么痛，可是，她还是觉得自己痛得浑身冷汗都冒出来了。
　　身体，很痛。
　　心，很痛。
　　终于，在他一个猛冲之后达到了欲望的顶点。
　　许久之后，她终于睁开眼睛，狠狠推开他。“楚飞扬，你满足了是吗？好！我雷萌，再也不要见到你！你爱走就走！”
第132章：放你离去
　　许久之后，她终于睁开眼睛，狠狠推开他。“楚飞扬，你满足了是吗？好！我雷萌，再也不要见到你！你爱走就走！”
　　楚飞扬见到她狂乱的衣不蔽体的模样，略带几分醉意的他此刻忽然清醒过来。“奴儿，我……”
　　“你走不走！你不走我走！”她扯过床边的披风披上，转身冲出门去。
　　楚飞扬猛然想起刚刚自己所对她做的一切，不由懊恼地猛砸床柱。
　　他怎么会，怎么会对他心爱的女人做这种事？他怎么会那样伤害她？楚飞扬连忙穿上衣服冲出去找她。
　　夜色朦腌，四周一片静谧，唯有淡淡月光洒满人间。
　　她冲出寝殿，一路飞奔，已不知道自己的方向在哪里，将来又在哪里。
　　许久，她终于停了下来，站在茫茫深宫之中抬头看着天上的月亮。
　　月儿圆圆，本是无比明亮，可是此刻透过她眼睛看出去却是一片朦胧，水雾弥漫。
　　为什么会看不清？她伸手抹了抹眼睛，却抹到一手悲伤的泪滴。
　　还是看不清，因为泪水如同泪泉一般，不曾停歇，她抹了又冒出来，抹了又冒出来。
　　看不清月亮，她一边抹着眼泪一边揪着胸口，只觉得那颗脆弱的心脏仿佛痉挛成了麻花一样，不停地抽痛。
　　“阿萌，怎么回事？”睡不着的田采光随处走走，正看到她一个人无助地哭泣，他吓了一跳，连忙走到她身边，紧张地问：“阿萌，出了什么事情？”
　　雷萌一见到他，顿时哭得更大声。
　　田采光看到她此刻披着的披风下衣衫不整，雪白的肌肤上青青紫紫，再看她伤心的模样，不由勃然大怒：“谁干的！”
　　她呜咽着不说话。
　　田采光怒道：“是楚飞扬对不对？那个混蛋，他竟敢欺负你！”他怒不可遏地转身就要去找楚飞扬。
　　雷萌拉住他，摇头道：“别去。”
　　田采光气得几乎火星都快冒出来了：“你到现在还护着他！不管怎么样，他都不该欺负你！”
　　她抹了抹眼泪：“反正我不要他了！阿光，不要去找他了。既然我像他说的既淫荡又无耻，既然他认为我不配做他的妻子，好，那干脆离婚好了！”
　　田采光惊诧道：“你要离开他？”
　　“是他要离开我！反正按他说的，一切都是我的错就是了，好，离就离！”
　　田采光拭去她脸上的泪滴，轻叹道：“看你的样子，明明心里并不想离开他，何必说这些气话？”
　　雷萌摇摇头，赌气道：“我才不是气话！是，本姑娘花心，见一个爱一个，朝三暮四，朝秦暮楚，吃着碗里地看着锅里的，本姑娘还跟几个男人发生过关系，像我这样的淫娃荡妇，人人得而诛之，哪配得到美满的婚姻？”她故意自嘲，用讽刺的语气说了一大串话，听得田采光连连摇头。
　　“又说气话了。你当我田采光的眼睛是瞎的吗？这么久以来，不管你身边有多少男人，我却知道，你心底最爱的还是楚飞扬。在这么多男人之中，大概也唯有他是让你超越了喜欢达到爱的程度的男人。也许对于我或者其他人，你也是喜欢的，也不讨厌，也有几分感情，但是始终都没达到爱的程度对吗？但你这家伙，有时看着火爆，有时看着也很冷静，却始终无法处理好自己的感情。你一直以来是不是都苦恼这么多人的感情纷争？也许你想和楚飞扬白头到老，可是你心里却还是放不下其他人，总觉得亏欠了他们，对不对？”
　　他是一语说中了她的心事，正中目标。不管这说不说得过去，她确实总是放不下其他爱她的男人们。难道她竟然真是什么天生的多情种子？
　　她不由想起天龙八部中的段正淳，这个男人风流事迹无数，对他遇到的每个女人，他都是动了真心去喜欢的。你不能说他无情，也不能说他有情，这种天生的多情种子，碰上了只能自认倒霎。
　　难道，她竟然也是个隐形多情种子？
　　雷萌愣怔了半晌，叹道：“难道我真是潜意识里如此多情？”
　　无论怎么说，楚飞扬对她一片痴情，但是她却无法用整颗心回报他，心中始终还是无法忘却其他人，她，对不起他。
　　尤其她更在愧疚之下陷入展无常的狂热之中，跟他打了场野战，任哪个男人也受不了有她这样的妻子吧？
　　难道她竟当真是个不知检点，没有原则的女人？
　　她自暴自弃地想着，不由懊恼道：“倒不如我回21世纪好了！再也不用烦恼这些事情！”
　　田采光猛然将她搂进怀中，急道：“不准你这么想！也不准你回去！我才不管你怎样，我田采光爱上了就是爱上了，这辈子，我非卿不娶！”
　　雷萌叹息一声：“阿光，你好傻。”
　　田采光抬起她小巧的下巴，柔声道：“阿萌，我爱你。”他的唇覆上了她的，辗转吸吮。
　　雷萌嘤咛一声，随着他技巧高超的吻技而感觉浑身酥麻起来。
　　她接住了他的脖颈，朦胧中眼前出现楚飞扬的身影。
　　他站在远处，静静看着她和别的男人热吻，夜风卷起了他的白发飞扬，他脸色铁青，紧握双拳看着她。
　　她本想推开田采光，但那一刻，她忽然想起了他刚刚所对她做的一切，想起他说的那些让她伤心的话，心中一气，故意热情地回吻田采光呻吟道：“阿光，你要我吗？”
　　“我要你！”田采光气息不稳地说，忽然一把抱起她，向旁边的空屋子走了进去。
　　他低头再次吻住她的唇，她也热烈地回应着。
　　只是，在进门的瞬间，她的眼角扫过那孤独矗立在月色中的男人，有一滴清泪缓缓溢出眼角。
　　对不起，楚飞扬！
　　楚飞扬矗立了很久，他盯着那扇门看了很久，终于慢慢地、慢慢地转过身去。
　　刚刚离开他，她就迫不及待地跟其他男人卿卿我我！
　　他闭上眼睛，只觉得整颗心都支离破碎了，冷风慢慢濯了进来，冷飕飓的很难受。
　　爱到情浓，伤到最重。
　　他无法接受地不完整的爱，既然如此，他们在一起只能互相伤害，倒不如各自分开！
　　他要的是一生一代一双人，而她却给不起。
　　所以，他宁愿当一只在草原上孤独奔跑的野狼。
　　这里，已经没有让他呆下去的理由。
　　以他的性格，在此时本该冲上去杀了田采光，然后再杀了她一起玉石俱焚。可是，此刻，他却再无法下手。
　　她是他心爱的女人，叫他如何动手？
　　呵，楚飞扬啊楚飞扬，你什么时候变成这样一个男人？
　　风起了，有些寒冷。
　　他足尖一点，轻飘飘地飞上屋顶，最后看了一眼他和她呆过几日的大泽宫，之后就如同大鹏一样情然离去。
　　许久之后，屋中传出她带着浓浓鼻音的声音：“他走了吗？”
　　“走了。”
　　“噢。”她低低应了一声，再度泪盈羽睫。
　　“既然如此，为什么还要逼他离开？你明明舍不得他走。“田采光叹道。
　　雷萌摇头道：“他走也好。既然我们都无法退后一步，无法妥协，那在一起只能互相伤害。如果他将来找到了喜欢的女人……”她顿时心口一酸，无法想象他跟别的女人在一起的画面。
　　“傻瓜，叫我怎么说你才好！”他心疼地将她搂进怀中。
　　雷萌闭上眼，埋在他胸口轻轻啜泣。
　　楚飞扬，我爱你，但如果这份爱伤害了你，我愿意——放你离去。
第133章：解不开的魔咒
　　雷萌昏沉一夜，哭了一夜，到了早晨，她的眼睛已经肿得像核桃一样。
　　野天王派人来催，说是请她去神殿，然后一并赶往猫朵儿山解决苍鹰族的不解魔咒。
　　雷萌兴致缺缺，但是呆在大泽宫中，呆在还带着他气味的地方，她更会觉得心口疼痛。她起身梳洗，瞪着铜镜中红肿的眼睛，抹了点药膏，扑了点粉遮掩了一下，这才看着不那么明显了。
　　只是她实在还是精神萎靡，不复昨日冬神节的神采奕奕。
　　去了神殿，大祭司摩卡，耶律烈以及野天王等人都正在等她。何书遥不放心她，也跟着她一起过来了。
　　虽然她已经遮掩了，可是众人还是看出了她哭过的痕迹。
　　大祭司摩卡因为要留在宫中主持神殿的事务所以不便跟她前往猫朵儿山，因此野天王派了耶律烈护送她前去。
　　雷萌一路上都没有说话，她一路郁闷地骑着马，一直还在想着昨天的事情。
　　直到进入了猫朵儿山，一行人从入口处进去之后就发现得到消息的苍鹰族老族长代鹰率领族人前来迎接神女地到来。
　　雷萌一眼望去，只见除了族长和少数几个男人年长的男人之外，这里竟然都是女人。孩童之中甚至没有一个是男孩。
　　果真是被诅咒的地方吗？
　　苍鹰族的族人满带希望地看着她，虔城地跪拜在地：“噢，上天派来的神女啊，愿你饶恕苍鹰族的罪过，解除魔咒吧！”
　　“解除魔咒吧！”族人纷纷跟着族长跪了下来。
　　雷萌连忙叫他们起来：“先带我去看看这里的情况，我再决定如何做。”
　　族长代鹰已经年过花甲，满头白发，此刻他干瘦的脸上一双眼睛闪动着激动的光芒：“噢，神女，让代鹰领你看看这美丽的地方吧！”
　　雷萌点头，随着他一同先在苍鹰族聚居的村落中来回转了一圈。耶律烈和田采光跟在她身后，耶律烈小声问他：“为什么她哭了？谁欺负她了？”
　　田采光挑眉：“关你什么事？”
　　耶律烈哼了一声：“我只问你为什么，没让你回问我！”
　　田采光扭头：“我为什么要告诉你，有本事你自己问她去！”早看这狂妄的家伙不爽了，更何况他还觊觎雷萌，田采光面对情敌才没什么好脸色。
　　“你！”耶律烈气得想拔刀看了他，偏偏雷萌这时回过头来皱眉道：“吵什么吵！烦不烦啊！”
　　他当即没了声音，闷闷地把刀收回去。
　　这苍鹰族聚居的地方总共有三处水源。一是在村落东侧的水井，一是西侧的水井，一是中间的一处水潭。三处水源都是水质清澈，并没有什么异常之处。
　　如果不是水源的问题，那么又是什么问题导致苍鹰族的妇女只生女儿呢？
　　雷萌正想着，忽然看到对面一颗大树上，展无常正坐在树干上，靠着树枝看着地。
　　“展无常，你怎么在这里？”田采光惊愕道。
　　无常挑眉：“听说你们要来这里，我就顺道过来了。怎么，查出什么问题了吗？”
　　雷萌淡淡道：“你来做什么？”
　　展无常跳下树，一边走一边说：“怎么，我不能来？”
　　“随便。”她没好气地说。
　　展无常皱眉：“你这是什么意思？”
　　“我该有什么意思？”她心情正不好，偏偏他还冲到她面前，让她更想对他撒气。她转头对代鹰说：“代鹰族长，从三处水源中各取三碗水，我要用。”
　　代鹰连忙叫人各取了三碗水来。
　　雷萌一一尝了一口，只是入口味道也甘冽清凉，并无异常。她现在所在的水潭，也是清澈幽深，从岸上看去，只见水面波光粼粼，水底隐约可见鱼儿游来游去，很是清澈。
　　她原以为该是水的问题，可是现在看来，竟然跟水无关。
　　这猫朵儿山的土壤也没什么问题，土质肥厚。雷萌最后又为村中数人把了把脉，忽然发现一些寄怪的问题。
　　这些人的肾脏都出现不同程度的衰竭，而且常常出现骨头酸痛的毛病以及有头晕、乏力、嗅觉障碍、腰背及肢体痛等症状。
　　她挑眉，看着代鹰族长：“这种情况是什么时候开始的？”
　　代鹰想了想：“似乎是从搬到猫朵儿山几个月之后就开始了。之后的二十年，族里的女人们再没有生过女儿。”
　　雷萌儿中有了几分把握，只是同题的关键是，到底是哪里出了问题呢？
　　雷萌正着，眼角瞥到一个老妇人从帐篷中走了出来，缓缓提了只木桶到潭边汲水。那老妇人年纪一大把了，佝缕着身子，头发早已花白，只见她困难地弯着腰取水，雷萌三两步走上去道：“婆婆，我替你汲水吧！”
　　那老妇人推开她的手：“不用。”
　　“你年纪这么大了，我替你提好了！”
　　老妇人忽然抬起头来，一张干疼的满是皱纹的脸上小眼如同黑夜里深幽的鬼火，看得人头皮发麻。
　　雷萌不由松开了手，只见那老妇人吃力地提起木桶，转身就踉跄着走了。
　　“代鹰，为什么你们都没人帮她？”她奇怪道。
　　“神女你有所不知，刚刚这位是达雅婆婆，她脾气很怪，不喜欢别人帮她。”
　　“这样啊，那她没有亲人吗？”
　　“达雅婆婆早年就失去丈夫了，后来搬到这里没多久，她的儿子和孙子出外打猎的时候遇到了野狼袭击死了。她的媳妇也改嫁了，剩下她这么一个老婆子，也是很难呐。偏偏她脾气最是奇怪，从不让人帮忙。”代鹰族长叹气道。
　　“原来如此？”雷萌看着那达雅婆婆缓缓走进帐房，随即放下门帘，不见人影。
　　她挑眉想了片刻，总觉得哪里不对劲。
　　代鹰族长将他们几人引入他家中，热情地款待他们吃饭。
　　吃完中饭，雷萌决定先小睡片刻然后下午再行查探。她刚刚走进帐蓬之中，就看到展无常赤裸着上身坐在矮塌上。他浑身都湿透了，细细的水珠从他宽厚的肩头滑过肌肉贲起的胸膛，流过窄腰，暧昧勾魂。
　　雷萌挑眉：“你跑我帐篷里干什么？代鹰不是给你安排了帐篷了吗？”
　　展无常哼了一声：“为了你我可是大冷天跳进水里给你想办法了！你就是这态度？”
　　雷萌惊愕：“你跳水里干什么？”
　　展无常斜靠着矮塌，扬扬手：“过来我就告诉你。”
　　“搞什么神神秘秘的！”雷萌刚一走近他身边就被他给一并拉到矮塌上搂进怀里。
　　“放开啦，衣服都弄湿了！”她嚷道。
　　“弄湿了就脱了它。”他眼中燃起两团火苗，一手不规矩地摸上她的浑圆。
　　雷萌连忙扯住他的手，大眼圆瞪：“你到底要说什么？说是不说，不说我走了！”
　　无常伸出手：“你看这是什么？”
　　他手中放着一些细碎的灰色沉淀固状物体。
　　雷萌挑眉：“这是什么？”
　　“这应该就是医书上所说的镉矿沉淀。我刚刚就发现那潭水中有些灰色沉淀，于是潜下水中找了些上来。刚刚我替几人把过脉，想必你也察觉出是什么地方出了问题吧？”
　　雷萌接过那灰色沉淀，惊讶道：“想不到水里竟然有这玩意！果然我猜得没错！是镉中毒！”
　　展无常点头：“你说的不错，确实是镉中毒。长期喝下含镉的水源，人自然会腰酸背痛而且内脏有很大损伤，骨骼疼痛难忍，不能入睡，甚至发生全身骨折，以致死亡。只是，这沉淀却是无毒的，我看那潭水并没有什么异常，这其中倒是有些蹊跷。”
　　雷萌奇怪道：“这里的人的确深受其害，尤其因为肾脏受损会导致男子生育功能受到损伤，更会导致只生女儿的现象。那么，这就非常奇怪了，既然他们的确受到了损伤，为何今日这水中没有任何异常？”
　　展无常一语惊人：“那自然是有人投毒了！”
　　“投毒？如果是这样，那这水怎么会这么正常？”雷萌想了片别，终于想到了办法：“既然这水是的确有问题的，那就简单了。我守株待兔，看看到底是什么人做这缺德事。”
　　展无常舒展身体，勾唇一笑：“怎么谢我？”
　　雷萌翻个白眼：“哼，你不说我也查得出来！”
　　他将她压倒在软榻上，目光灼热：“我想要你。”他的灼热目光缓缓扫过她全身，看得她不由羞恼道：“我不要！”
　　“为什么？“他挑眉，修长的手指移到她的眼睛，低问：“为什么眼睛都哭肿了？楚飞扬呢？”
　　雷萌咬唇，闷声道：“他走了。”
　　“走了？”
　　“他走了！不要我了！”她闷声说着，眼看眼眶又泛红了，晶莹的泪滴在眼眶里打转。
　　展无常见她又想流泪，低头轻轻吻上她的眼睛：“别哭，如果他不要你，我要！”
　　“我不要你！”她捶了他一拳，大眼满含怨怒地瞪着他：“我才不要你这座冰山冻自己！”
　　展无常哈哈大笑，彻底解冻：“我是冰山？我哪里冻着你了？昨夜你在我怀里可是一直叫着‘好热’……”他还没说完就被一双白嫩的柔荑捂住了嘴。
　　“讨厌！坏蛋展无常！就会欺负我！”她羞恼道。
　　展无常轻咬了口她的手指，感觉她浑身一颤，他不由笑了起来，英挺的刻眉下一双冰冷的黑眸染上了几许情丝，小火苗渐渐升腾成情欲的大火。
　　“我不欺负你，你就记不住我，还想把我推给别的女人！”他控诉道。
　　雷萌咕哝道：“哪有这样的说法……”
　　“你还想把我推给别的女人吗现在？嗯？”他危险地哼了一声。
　　雷萌点头：“好嘛，你去找好了。”她故意气他。
　　展无常顿时变身北极冰山，“你说什么？再说一遍！”
　　雷萌捂住耳朵：“吼那么大声干吗！我听得到！”
　　“你再说一遍，是不是还想把我推给别的女人？”
　　雷萌撅嘴：“我要是说想呢？”
　　他冷笑：“那我就把你绑上床呆个三天三夜，让你知道你是谁的女人。”
　　雷萌瞪眼：“我要是说不想呢？”
　　他微笑：“那就更好了，直接成亲入洞房，让你成为我的女人。”
　　雷萌傻眼：“那我无论说是或不是岂不是都要成为你的女人？”
　　“你说对了！”他霸道地狠狠吻上她的唇，几乎吻得她喘不过气来，她还没反应过来，这家伙就速度奇快地把她浑身衣物脱了下来。
　　直到他火热的唇舌啃噬胸前的浑圆，她这才反应过来，连忙推拒他：“色狼，我不要……啊！”他狠狠咬了一口她顶端红梅，惹得她一阵轻颤。
　　男人邪恶的大手在她的秘密花园外挑逗揉捻，半晌他勾唇一笑，向来清冷的眸子此刻带了几分邪魅之气：“都湿了，还说不要？”
　　说罢，他宏伟的欲望就直接闯入她柔嫩花径之中，直捣黄龙！
　　雷萌捶了他一拳，娇喘吁吁：“讨厌！”
　　午后静谧的时光，帐中传来男女的娇喘呻吟，火热狂野，逐渐汇成了一曲暧昧的交响曲。情愫暗生。
第134章：吃掉沐阳
　　雷萌再次醒过来时，已经是向晚时分，天色不早了。
　　她穿上衣服走出帐蓬，正看到耶律烈拿着马刷在给他的汗血宝马梳理毛发。
　　见她出来，耶律烈挑眉：“休息好了？”
　　雷萌脸一红，想到午后那场狂野的交欢，不由有些神不守舍。
　　雷萌脸一红，展无常那家伙跑哪里去了？
　　真是说曹操曹操到，这不，她刚这么一想，展无常就出现在她的面前，充满占有意味地搂着她，冷冷看着耶律烈：“你少跟她套近乎！”
　　雷萌捶了他一拳：“你胡说些什么！”
　　耶律烈红眸顿时火光沸腾：“我耶律烈想干什么，要你管？哼，我火鹰纵横草原，还没怕过谁！”他忽然眯眼，奇怪道：“你那个楚飞扬呢？为什么没出现？”
　　雷萌黯然，展无常挑眉道：“他出现不出现关你什么事？哼，少打雷萌的主意！”
　　雷萌翻个白眼：“你们慢慢吵，本姑娘不奉陪！”她转身一看，正好看到苍鹰族族长代鹰走了过来：“神女，可以吃晚饭了！”
　　雷萌点头，拉着他寻了个隐蔽之处说：“我恐怕还要多呆几日，因为我已经发现了一些眉目，只是恐怕此事说出来会族长会不相信。”
　　代鹰激动道：“是什么事情？”
　　雷萌在他耳边小声说：“这不是天谴，而是人为，有人在水中投毒。”
　　代鹰半晌没反应过来，终于，他激动地叫道：“这不可能！我们族中怎么可能有这种人！”
　　雷萌连忙叫他小声些：“族长，此事不要跟任何人说，若不是取得了相应的证据，我也不会随便说这大话，你只需要细心调查一下族中有哪些人有问题。”
　　代鹰叹气：“怎么会这样呢？”他的白胡子抖动着，显然还是无法相信这件事情。
　　“本来知人知面不知心，谁能知道别人心里怎么想呢？”她想着，这事说来简单却也不简单，说来复杂却也不复杂，只是幕后的那人究竟怀着什么目的才会做出这种事情呢？
　　晚饭过后，雷萌独自钻研《妙法莲华经》，看了一段经书之后就继续修炼落雪神功第三层。盘腿运功半晌之后，她沉浸在真气运转的奇妙境界中，等运行了一段落雪神功的心经之后，她立刻感觉浑身体力充沛，精神奕奕。
　　雷萌收功舒气，掀开帐帘走了出去。
　　月已中天，淡淡月光洒满人间。
　　她伸了个懒腰，缓缓走向白天去过的潭水旁。
　　潭水清清，仿佛可以把人从里到外照个透明。
　　雷萌坐在潭边，仰头望着天上明月，却见一团乌云缓缓飘了过来，遮住了明亮的月光，一时天色暗了下来，四周一片黑暗。
　　而就在此时，忽然一阵杀气涌现，猛然朝雷萌扑了过去！
　　雷萌飞身躲开，定睛一看，只见黑暗中一个模糊的黑衣人正双手成爪向她袭击过来。
　　是谁要杀她？
　　雷萌一惊，扭身闪避那黑衣人的攻击，“你是谁？”
　　那黑衣人并不出声，只是身形极快，如同鬼魅一般忽然伸出手向她抓了过来。
　　雷萌使出落雪神功，一招流风回雪身形翻转，沉腕回击，而就在她拍下去的那一刹那，忽然月光涌出云层，一道银光一闪而过，面前黑衣人竟然变成了楚飞扬！
　　她吃了一惊，正要拍下去的这一掌猛然收了回来，因为收功太急反而差点伤了她自己心脉！
　　而就在她收功的一刹那，月光又再次被乌云遮掩，面前人尖利的手指瞬间朝她的胸膛拍了过去——雷萌闪避不及，被她掌力所伤，踉跄着退了几步，眼看那黑衣人再度袭击过来，她就地一个驴打滚翻到了一边。
　　雷萌只觉得胸口气血翻腾，隐隐作痛，显然被刚刚的那一掌给打伤了。她心中惊疑不定，为何刚刚月亮突破云层时她看到的会是楚飞扬的脸？
　　不，这不可能！
　　楚飞扬不会致她于死地的！
　　“你为何要杀我？”她一边气运全身，一边小心翼翼地防守。
　　这黑衣人武功不差，但是还不像是楚飞扬的武功套路，那为何刚刚她竟然会看到楚飞扬的面孔？
　　难道她是思念太过，竟然产生了幻觉？
　　“你找死！”黑衣人开口，声音是刻意压低了的，低沉而暗哑，听不出是男是女。
　　“想杀我，还没那么容易！”雷萌运足了功力，再次向她拍去。
　　这一次她用了十成十的功力，掌法更为精妙绝伦，难以破解。只见她身形翻转，如同一朵暗夜中盛开的昙花，既优雅又美丽，偏偏这优雅过后，那美丽的招式瞬间转化成威力无比的掌法。
　　而就在此刻，突然云破天开，顿时月光洒满人间，也再度让雷萌看到了眼前的人——竟然再次幻化了成楚飞扬的模样！
　　邪魅的眼睛，微勾的嘴唇，那飞扬的白发在夜色中更是无比醒目。
　　她使出的这一掌再也拍不下去，猛然收了回来。这次，她本来就受的伤更为严重了。
　　雷萌捂住胸口猛咳着，脸色更为苍白，她直盯着面前的人，不敢置信道：“楚飞扬，你竟然要杀我！”
　　对面的男人轻轻笑了起来，一步步向她走了过来：“我怎么舍得杀你呢？”
　　他越靠越近，眼看就到了她身边。他眼中的邪气越来越深，“我只是跟你开玩笑罢了。”忽然他眼中精光乍现，双手凝聚真气，快如闪电地向她的脖颈抓了过去！
　　说时迟，那时快，突然空气中传来一阵暗器的破空声，随即一把菱形水纹镖“唰”的一声向那双手激射而来！
　　那人猛然收回手掌，避开暗器袭击，而几乎在暗器射出的同时，空中忽然传来一阵涤荡人心的空灵笛声，瞬间让那人变了脸色。
　　“轰”的一声，眼前白光一闪，雷萌陡然发现，眼前的人忽然变成了一个完全和楚飞扬形象不同的黑衣人，他蒙着面，身形矮小，发色也是黑的，而不是楚飞扬的形象。
　　雷萌惊疑不定地向后退了几步，只听那笛声忽然停了下来，接着空中一支碧绿玉笛凭空飞了过来，瞬间就向那黑衣人袭击了过去！
　　黑衣人身形一闪，雷萌只觉得眼前一花，他就瞬间从她眼前沾失得无影无踪，仿佛水蒸气蒸发了一样！
　　幻术！
　　她猛然惊醒过来！
　　刚刚那一定是幻术，不然她不会无缘无故看到楚飞扬的模样！
　　她曾听说过有些人修行邪术，其中自然就有蛊惑人心的幻术，一旦学会了这种幻术，可以让对方把施行幻术者当成自己最亲近的人，因而她刚刚才会在那人的幻术之下看到楚飞扬了！因她心中最为惦记的就是楚飞扬，这也正是造成她刚刚两度下不了手的原因！这也正是导致她受伤的真正原因，否则凭她的功力，也不会那么轻易就受了伤！
　　雷萌心中一惊，脑中纷乱至极，刚刚那人为何要袭击她？她不过刚刚到草原来，也想不起来自己到底得罪过什么人，竞然请到这么厉害的会幻术的人来对付地！
　　她又看到那落到地上的碧玉长笛，连忙捡了起来，这长笛看着实在眼熟，像是一——沐阳的！
　　她正奇怪着，就看到空中飞下一个白色的翩翩身影。那人乌发如墨，整个人淡如月光，可不正是沐阳！
　　此刻他眼底带了几分焦急，冲上来握住她的手叫道：“你怎么样了？”
　　雷萌捂住胸口，咳了几声，只觉得气血翻腾，很不舒服。
　　“受伤了？”沐阳焦急地抓住她的手腕把脉，惊道：“巨灵掌！糟糕，我得立刻带你驱毒才行！”他一把抱起她就飞了起来，向猫朵儿山深处飞去。
　　雷萌咳嗽了一声：“你怎么会在这里？”
　　“先别说话，我要带你去疗伤！”他二话不说带着她进入猫朵儿山深处一座小木屋之中。
　　推开门，他立刻将她放上床，手指一伸，啪的一声点燃油灯。“让我查看一下你的伤势！”他说着也坐上床，一手正要去解开她的衣，忽然想到她受伤之处是在胸口，不由双手僵在了半空中。
　　雷萌咬了咬唇，缓缓解下罗衫，只见雪白高耸的右侧浑圆上赫然出现一个黑黑的五指印，印在雪白的肌肤上，很是醒目。
　　沐阳窒息了一下，深吸口气，将目光定在那五指印上，皱眉道：“竟然下毒！”
　　他坐到雷萌身后，沉声道：“现在我要为你驱毒，因为这巨灵掌不同其他掌法，中毒后自己不能运功疗伤，否则毒气运行全身，更为严重。”
　　雷萌点头，闭上眼，之后就感觉到他温暖的手掌贴上她的背，一股异样的触觉从他手掌漫延至地全身。
　　她屏气凝神，约莫过了一炷香功夫，她就感觉喉头一阵腥甜，随即吐出一口黑血来。
　　吐完这黑血，胸口的窒闷立刻缓解了。又过了半柱香功夫，她顿时觉得浑身真气流转，很是舒服，胸口也不再疼痛了。
　　沐阳收回手掌，气运丹田，半晌才睁开眼睛。
　　“萌儿，你怎么样了？”他连忙问道。
　　雷萌舒了口气，“好多了。”她一手扯过衣服遮住了自己，刚想转身，头脑一阵昏眩，一下子扑倒在他身上，两人一同倒入软被之中。
　　刚刚穿上的罗衫随着她的动作缓缓滑落，寸寸肌肤渐渐出现在他眼前。
　　她正在压在他身上，赤裸的肌肤仿佛珍珠白玉，浮着淡淡的莹润光泽。她的红唇与他的唇瓣近在咫尺，只要稍微抬头就可以吻到他的唇瓣。
　　沐阳深吸一口气，目光渐渐灼热起来，向来清明澄澈的眸子此刻也氤氲起来，渐渐集聚起小火苗。
　　“萌儿。。。。。。”他灼热的呼吸喷在她唇上，一阵阵酥麻：“我喜欢你。。。。。。”他的唇轻轻吻上了她的唇，辗转吸吮，轻柔如梦，然后一个翻身，将她压在身下。
　　“沐阳。。。。。。嗯。。。。。。”她轻叹一声，在他柔若春风的吻中慢慢闭上了眼睛。
　　罗衫尽褪，她晶莹的胴体在昏黄的灯光下美得惊人，凹凸有致的胴体在他灼热的目光下不安地扭动着，全身的肌肤都染上了一层淡淡的粉红，仿佛晶莹的水晶果冻，让人想一口吞下去。
　　他俯身用唇舌膜拜她的胴体，雨点般的吻轻轻吻过她的眉，她的眼，她的鼻尖，最后落在让他爱不释手的红唇上。
　　两人唇舌交缠，他的舌尖勾缠她的小舌，略微生涩地汲取她的蜜津。
　　热吻方休，他的唇滑过她细腻的颈项，在上面留下一串串动情的吻痕。他的舌尖吻上她泛红的耳垂，低喃着：“萌儿，我爱你。。。。。。我爱你。。。。。。”
　　雷萌昂起头任他亲吻，在听到他深情的低呼后，不由心中一动，媚眼斜飞，搂住他的颈项，低喃道：“我也喜欢你，沐阳。。。。。。”
　　他目光一喜，再度低头吻住她的红唇，辗转缠绵。
　　他的唇滑过她的颈项，停留在她美丽的浑圆上。
　　那受了掌伤的地方此刻只剩下淡淡的红色痕迹。他怜惜地轻轻吻上那处伤痕，轻怜蜜意。
　　雷萌低喘着，朦胧中只觉得自己好像春雨中的花骨朵儿，随着细雨的滋润慢慢舒展身姿，缓缓绽放开来，露出最美的花蕾。
　　那无边的温柔像沐浴在温柔的泉水之中，又像刚刚解冻的初春，一抹暖阳缓缓融化了坚冰，给冰凉的指尖带上一丝温暖。
　　她朦胧中睁开眼睛，被情欲染上了一层水雾的眸子模糊中看到他的头颅移动到她的私处，柔嫩的唇舌轻缓地舔舐着她的花瓣。
　　雷萌轻喘一声，感觉他柔嫩的唇舌深入到她细腻的花径中，那酥麻的触感引发了异样的快感，让她不由难耐地轻喘着，拱起了腰身，“沐阳。。。。。。沐阳。。。。。。”她轻声念着他的名字，随着他的唇舌不断攻击而难耐地轻吟着。
　　沐阳解开身上的衣裳，劲瘦修长的身躯覆盖在她身上，火热缠绵。
　　雷萌感觉到他分开了她的腿儿，只是等了半天，他还是没有进去，她不由得睁开眼睛，却看到沐阳一脸大汗，羞窘得满脸通红。
　　“我，我进不去。。。。。。”，他羞窘道。
　　雷萌一怔：“你，你不会还是童子鸡吧？”
　　他顿时脸色更为羞窘，脸脖颈都红了起来，“我的确还是童子之身。”
　　雷萌错愕，半晌咬了咬唇，翻身坐在他身上，低头道：“我来。”
　　她扶住他的欲望直接坐了下去，顿时他的欲望直接深入到她深处，直击她脆弱的花心。
　　她昂头轻吟着，轻缓地移动着臂儿，沐阳额头渐渐冒出了热汗，他咬牙忍着，终于忍不住了，翻身将她压在身下，加快了速度冲入她身体之中。
　　雷萌呻吟着，勾住他的颈项随着他迅猛但又不失温柔的冲击而吟哦低喘着，两人都大汗淋漓，湿了身下锦被。
　　他吻住了她的唇，封住了她的娇喘低吟，唇舌交缠之中，情愫也在心中缓缓沸腾起来。雷萌迷醉在他温柔的吻中，随着他的撞击，摇摆着腰肢，水乳交融，欲望升腾，有多少感情在这瞬间升华？
　　此刻，她心中不由迷惑了，她是爱楚飞扬，可是此刻，在沐阳的怀中，她却也心中喜悦，对他，她也是十分喜欢的。
　　直到欲望的尽头，她和他相拥，感受震撼的余韵。
　　半晌，他低喃：“修道之人讲究灵台清明，如今我失去了这童子之身，再也难回到心如止水的过去了。萌儿，我爱你，为了你，我甘愿踏入红尘。”
　　雷萌伸出玉手轻轻抚上他的脸颊，声音还带着些许情欲过后的沙哑：“傻沐阳，傻瓜。”
　　沐阳轻吻了吻她的唇瓣：“为你，值得。对了，楚飞扬呢？”
　　雷萌一僵，黯然道：“他走了，再也不会回来了。他，离开我了。”
　　沐阳一惊：“他为什么要走？”
　　她红了眼眶，大滴的泪珠喷涌而出：“是我不好。他不要我了。”
　　沐阳抬起她的小脸，拭去她脸上的泪滴：“别哭，如果他当真如此，我再也不会放手，不会将你拱手让人。萌儿，如今你已经是单身，我有资格成为你的丈夫，我爱你，所以，我不会介意你的过去。”
　　雷萌闭上眼，窝进他怀里，“我累了，沐阳。”
　　他低笑道：“好，睡吧，我的萌儿。”
　　待她睡着了，他的思绪飘远了。
　　楚飞扬，既然你主动放手，我再也不会放过这机会。
第135章：以退为进
　　展无常一早起床，到雷萌帐篷中一看，结果发现雷萌不在帐篷中。他原本以为雷萌是起床去晨练了，谁知道他出去找了半天却还是没看到雷萌的身影。
　　展无常心中顿时紧张起来，这雷萌到底跑哪去了？
　　他正紧张地要去找田采光问问，却看到田采光也是一副紧张的模样，见到他就问道：“你见到阿萌了吗？”
　　展无常摇头：“我还想问你呢！”
　　两人面面相觑，忽然田采光瞪大眼指着他前面叫道：“阿萌！”
　　展无常扭头一看，正看到雷萌和沐阳两人说笑着走了过来。
　　展无常和田采光面面相觑，都在彼此眼中看到不满。
　　展无常挑眉看着那两人越走越近，眼睛里已经升腾起阵阵风暴，尤其他看到沐阳和雷萌的亲密模样不由得更是怒火中烧。
　　雷萌迎面看到展无常和田采光两人的难看脸色，又瞥了眼沐阳，太阳穴开始隐隐作痛起来。
　　“去哪了？”无常冷冷地问。
　　雷萌干笑道：“哈，没什么。”
　　“那你能告诉我，为什么这家伙会在这里吗？”展无常瞪着沐阳，再次看到沐阳让他非常不满，很想洒把药粉毒死他。
　　沐阳淡淡道：“我来陪她。”
　　“她有我，不需要你陪！”展无常不满道。
　　“就是，阿萌这边不缺人！”田采光哼了一声。
　　沐阳勾唇一笑：“只要她不赶我走，我就不会离开。你让她赶我走我就走。”
　　展无常挑眉：“雷萌，你想让他留下来？”
　　雷萌咕哝道：“也没什么不好的不是吗？沐阳又不会碍事……”
　　“雷萌！”展无常脸上青筋暴跳，他握住拳头，气得恨不得一把掐断她的脖子才好。这个女人总有把他气昏的本事，不需要挑拨，就只是她简简单单的一句话，现在他又立刻变成了喷火龙。
　　雷萌挑眉：“哼，我就留下他怎么了！你有意见？有意见保留！”
　　展无常之下终于火了，愤怒地甩袖大步冲进帐篷里。
　　田采光摇了摇头，叹道：“随便你吧，我不管你。”他闷闷地转身而去。
　　雷萌皱眉看着那两个人消失在她面前，抬头看了看沐阳：“沐阳，你说昨夜袭击我的会是谁？”
　　沐阳沉思道：“必是那下毒之人，你刚刚在路上已经大致跟我说过了。既然如此，那么为了防止你揭开秘密，那下毒之人定然要杀人灭口。此人心思细密而且还懂得西域幻术，不可小觑。”
　　“如今他在暗，我在明，明枪易躲，暗箭难防，我想了半天，最后觉得还是暂时离开猫朵儿山的好。我们在这里，他就不敢下手下毒，但我们不在这里，就可让他的警惕心放松下来。也许，正方便我们抓到原形。”
　　沐阳点头：“既然你这么决定了，不如跟族长说声，让他公布你查不出原因，好让那犯罪的人安心，好再次行动。”
　　雷萌点头，立刻去找了族长代鹰，跟他说了自己的计划。
　　代鹰点头同意，立刻安排了他们离开猫朵儿山，并且发布神女无法探查出原因的消息。此消息一出，苍鹰族合族失望，不禁对神女之名产生了怀疑。
　　雷萌一行人离开了猫朵儿山，随即到山外隐蔽的另外一个小村落中暂住下来。耶律烈被野天王召回王宫，于是只剩下一些卫兵和雷萌身边三个美男。
　　当晚雷萌和三个男人悄悄潜回猫朵儿山中，躲在潭水旁等待，因为总共有三处水源，但无论是在哪处，那投毒的人都一定会出现。然而，他们等到天亮了还是没有看到那本该出现的人。
　　雷萌取了点水检验了一下，确认无毒。
　　这就奇怪了，难道那人今天不打算下毒？
　　雷萌铩羽而归，决定第二天继续蹲点，不信找不到他。
　　只是，当他们第二天再次熬了一夜之后，还是没有看到那该出现的人。
　　难道问题不出在水中？
　　今日的水依旧没有问题，其他两处水源同样没有问题。
　　但是，如果没有问题，这倒真是离奇了，为何苍鹰族人会镉中毒？
　　雷萌决定今晚再度埋伏，如果今天还是没有任何发现她就决定再重新寻找下毒的人和方式。
　　月黑风高，天上乌云重重，掩盖了月亮的光辉。
　　连续在草丛中躺了三夜，田采光只觉得困得想睡觉，他仰头看看天上的鸟云，小声道：“喂，我说我们一群傻子趴在这里干什么？我看还不如回去睡觉算了，明天去找别的办法。前两天不是什么都没发现吗？”
　　雷萌瞪他一眼：“你要睡觉自己回去睡，别在这嚷嚷。”
　　田采光再不做声了，半晌他又想讲什么，忽然感觉到一股诡谲的气息临近，他屏气凝神，和另外几人面面相觑，都屏住了气息等待他们的大鱼出来。
　　等了几天，谜底即将揭晓！
　　只见一团黑影缓缓走到了潭水边，把手中的东西扔进了潭水中。之后就见那黑影缓缓地转身，要离开水潭。
　　雷萌使了个颜色，四个人猛然冲出草丛，去抓那道黑影！
　　夜色深浓，天上忽然雷声轰轰，一道惊雷划过天空，隆隆作响。
　　而那黑影在感觉到生人气息的同时也行动起来，动作快如鬼魅地逃离。
　　想逃？雷萌才不可能放他走，要不然怎么对得起她三个通宵等待！
　　行动之中那人再次使出幻术，偏偏这回他打错了如意算盘，沐阳一曲笛音当即破除了他的幻术，没了幻术的帮忙，他根本不是雷萌和其他男人的对手，很快，展无常将他擒到了，点住了他的穴道。
　　田采光点亮了火折子，咕哝道：“我倒要看看这让我蹲了三夜的人长什么模样。”他一把拽下那人的蒙面巾，却顿时惊呆了。
　　不止是他，雷萌也惊呆了！
　　眼前的人，竟然是一个身形佝偻、满脸皱眉的老婆子，竟然那个怪脾气的达雅老婆婆！
　　“竟然是你！”雷萌叫道。
　　达雅冷哼了一声，“想不到你竟然耍了一招以退为进！今天算我老婆子栽到你手上了！”
　　雷萌哼了一声：“好个蛇蝎心肠的老婆子！”她立刻让田采光通知了族长代鹰。
　　没过多久，整个村庄都沸腾起来，人们聚集在族中的神庙，惊异地看着达雅被五花大绑捆在柱子上。
　　他们议论着，不敢置信着，纷纷把目光投向了神女雷萌。
　　前几日他们还听说神女查不出原因所以离开了，没想到她竟然还在，而且还抓了罪魁祸首。
　　雷萌冷声道：“达雅，你还有何话说？老实交代你为什么要向水里投毒！”
　　达雅哼了一声，一双阴冷的眸子扫过雷萌：“我早该想到你没那么简单的。原以为你离开了，没想到你却是伺机起来咬了我一口。我没什么好说的，不错，镉块是我扔进水里的！”
　　所有人都议论起来，顿时神庙中一片乱哄哄。
　　雷萌点头：“很好，你是承认了自己做了这件事。但我想问你，同为族人，你为什么要这么做？害得苍鹰族只生女儿正合你意吗？害得他们早晚毒死，你就开心了？我倒不明白了，你对族人有什么深仇大恨让你非得这么做！”
　　达雅哈哈大笑，目光扫过在场所有苍鹰族人，满含怨恨地说：“我恨不得他们都死了才好！就是你们这群人，当我儿子和孙子去打猎遇上狼袭时，你们谁也没有去帮忙！结果他们被狼吃得连骨头都不剩！我恨不得你们都陪他们去死才好！”
　　族人轰然叫了起来，激动地叫道：“达雅婆婆，你简直不讲理！谁又知道你儿子孙子会跑到深山里打猎？谁又知道他们会遇上狼袭？”
　　族长代鹰含着眼泪激动地说：“达雅，你我认识也不是一天两天了，你认为我代鹰是那种见死不救的人吗？”
　　“我不管！哼，如果你们及时赶到，他们也不会死了！我要你们陪葬！”她阴狠的目光像恶狼一样让人不由得胆战心惊。
　　“好，既然你这么想他们死，为什么不在当时就动手，而只是往水中投毒？”雷萌问。
　　达雅哼了一声，老脸上的皱纹随着的她诡谲的微笑变得更为恐怖：“让他们那么简单就死有什么意思？哼，我儿子孙子死了，他们却还有儿子孙子，还笑得那么开心，我要他们断子绝孙，然后在魔咒的恐惧中全身骨骼逐渐因为中毒而骨折而死，哈哈哈哈哈，我要他们死得既痛苦又恐怖！”
　　“疯子！”田采光摇头叹气。
　　这个变态的女人！雷萌无奈地摇摇头。但是想想这女人也是既可怜又可悲的女人，一方面她失去了亲人，但另一方面，她又不分青红皂白地怪罪无关的人，更因此下毒害了那么多更加无辜的村民门。
　　“这个女人疯了！杀了她！让她下毒害我们！”族人们叫唤着。
　　代鹰叹了口气：“达雅，你还有什么话说？”
　　达雅冷笑：“既然都如此了，我也不想多说！”突然，她口吐白沫，竟然就这么死了！
　　无常上去检查了一下，“她牙齿里藏了毒，咬破毒药自尽了。”
　　众人唏嘘不已，叹气道：“唉，真是冤孽啊！”
　　族人们埋藏了达雅，雷萌展无常用了石灰粉撒入水中调和，半晌之后果然镉块渐渐沉淀下来，沉淀之后水就很快被净化了。
　　至于族人中因为镉中毒而损伤的人，雷萌给他们开了补身的药方，慢慢调养一二年，也就会恢复正常了。
　　整个苍鹰族感激不敬，奉之为神女，而雷萌的一时举手之劳也被一传十、十传百地传到了整个莘原，尤其因为道听途说，以讹传讹，到最后传得结果就是，雷萌用了法力帮助苍鹰族人恢复了正常，让他们不再受到魔咒的困扰。
　　神女之名，顿时传遍草原，雷萌也受到万众崇拜。
　　雷萌哭笑不得，想来这些古人到底是太过迷信，竟把她真当成了神人。
　　从苍鹰族返回野天王宫之后，拓跋兰虽然心中还是带着怨怼，但雷萌的确解除了苍鹰族的几十年魔咒。
　　拓跋兰心不甘情不愿地说：“对不起，是我错了，你的确是神女。”
　　雷萌早看出她不情愿：“呵，什么神女不神女的，我只是个普通人罢了。”
第136章：曲灵枫和风念晚
　　京城*大理寺
　　“唉！”
　　“唉——”
　　“唉——唉——”
　　“我说你唉声叹气够了没？曲灵枫，你跑到大理寺就为了给我唉声叹气吗？”男人翻了个白眼，身上正穿着保暖的棉衣，乌发如墨，一双微带淡蓝的水晶剔透的眼眸闪过一丝无奈。他瞪着眼前没精打采的曲灵枫，用扇柄敲了敲他的脑袋：“你再叹气我把你轰出去！我可没你那么闲，还有一堆公务等我去办呢！”曲灵枫闻言抬起头，哀怨地叫着：“师兄啊，你怎么这么绝情！”
　　今日他穿了一身火红的狐裘袍子，更衬得他一张白皙的脸颊晶莹剔透，此刻，他趴在桌子上，一双狭长的狐狸眼来回转动着，薄唇微抿着，下巴更为削瘦了，显得更是惹人怜爱。“唉！”他又再次叹了一声。
　　风念晚无奈道：“你到底想怎么样啊？这一两个月来你天天在我面前长吁短叹的，你不烦我都烦了！要叹气出去叹去，别打扰我办公！”
　　“我娘走了，家里的弟兄们又一天到晚争来争去，天天想着置我于死地，这日子真是没法过了。“曲灵枫叹道。
　　“哼，你家那几个败家子从来没有哪天不想置你于死地的，以前也不见你抱怨，怎么现在又开始抱怨起来？我知道你娘去世你心情不好，但也不用这么自暴自弃吧？曲家的权利不还是掌握在你手里吗？”风念晚奇怪道。
　　曲灵枫又叹了一声：“我爹要给我找个娘子，说是要在我娘百日之内成亲。对方是沈三富的女儿沈如。我才不想娶，我呆在这个没一点人情味的家里，完全是为了我娘，如今我娘也去世了，我真不知道我还呆在这里有什么意思。”
　　“沈三富？不是北方的商业霸主吗？看来你父亲是有打葺给你来场商业联姻了。听说那沈如倒是北方第一美人，我倒是很好奇你不想娶她的原因。”
　　曲灵枫叹气：“她再美又怎么样？不是我喜欢的，再漂亮也没用！我爹想让我把自己都卖了，我才不干！何况……”他的思绪飘到那早在天涯之外的女子身上，这世上的女子有万千，但是他却早已为那个女子动心，其他女子都再入不了他的眼。
　　“何况什么？你不会是有心上人了吧？”风念晚挑眉问。
　　曲灵枫沉默不语，半晌才道：“师兄，你说，爱上一个人是怎样的感觉？”
　　风念晚惊愕：“爱上一个人的感觉？”
　　他想了想，脑中不由浮现一个绝代无双的俏丽身影，又再次想到她那嫣然的笑脸，巾帼不让须眉的气度。她现在，在塞外好吗？
　　“我想，爱上一个人，只要想到她你心中就会喜悦甜蜜，看到她就眼睛再也移不开。她快乐，你会加倍快乐，她痛苦，你会加倍痛苦。她的一举一动、一颦一笑都牵动着你的心，让你无时无刻不为她牵挂。”他的目光渐渐迷离而悠远，望着窗外正在飘落的雪花，陷入沉思。
　　一时间屋中静谧，只剩下火炭噼里啪啦燃烧的脆响。
　　曲灵枫挑眉，感兴趣地问：“师兄，你有爱的人吗？不然你怎么说得出这番话？”
　　风念晚不自在地轻咳一声，瞪着他叫道：“你那是什么眼神，我只是有感而发罢了！”
　　“真的只是有感而发吗？如果是这样，我不得不说，师兄你实在是高！”他哈哈大笑。
　　风念晚敲了敲他脑袋：“你别给我转移话题，你光问我，为什么自己却什么也不说？你是不是心里有人了？”
　　曲灵枫叹道：“没错，我跟你实话实说了吧！我是心里有人了，而且那个女子你也认识？”
　　“那不挺好的！你若是喜欢她，大可以不理会你爹，把她娶回去嘛！”
　　曲灵枫看了看他，半晌才道：“她叫雷萌。”
　　“雷萌，噢，她姓雷……等等！雷萌？”风念晚一双水晶剔透的眼睛闪过错愕、惊诧等等复杂情绪，他愣怔了半晌，突然叫道：“你喜欢雷萌？”
　　曲灵枫点点头：“现在你知道了吧？不是我想把她娶回家就能娶回家的？”
　　风念晚心中闪过一抹酸涩，怪怪得仿佛吃了枚酸掉大牙的酸枣，胸口酸气汹涌。“雷萌可是皇帝的妃子！”
　　“那又如何？她现在早不是他妃子了！人家在塞外不知道多么逍遥自在呢！”他满口酸气地说，想到雷萌跟别的男人双宿双栖的画面，他顿时心口闷得快要爆炸开来。
　　“我可是瞒着皇帝没把这事报给他，如果皇上知道了，还不把我的头给砍下来。你没看自从皇上回到京城后，跟变了个人似的，整天拼命似的忙着批阅奏折，虽然说皇帝本来就很勤奋，但是太过勤奋也不行啊，这样下去他的身体会受不了的。而且，我总觉得他平静地太过吓人了，总觉得他已经安排好了什么，就等着一个机会爆发似的。七王爷自从回来也安分多了，反正整个朝廷死气沉沉的，一点不好玩，也不知道到底是怎么了。”风念晚疑惑道。
　　曲灵枫奇怪：“皇帝陛下都没有派人去寻找雷萌吗？”
　　“有啊，我不就是那个人吗？这事当然是大理寺出头去寻找了，可是我却隐瞒不报，每次看到他那么失望的样子，说真的，我都忍不住想跟他说，雷萌就在塞外。可是说完这句话的结果，我可不能不想，说不定马上又得打仗了！以皇帝对雷萌的疯狂，我看他什么都做得出来？”
　　“皇帝还放不开她吗？也是，雷萌那样的一个女子，是会有仵多人爱慕。”
　　“你既然喜欢她，为什么不去找她？躲在这里唉声叹气算怎么回事？”风念晚皱眉。
　　曲灵枫大声叹息：“我才不去，人家在塞外有自己的爱人，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，我去干什么？去煞风景？就算我喜欢她又如何？她又不喜欢我，去了也只是徒伤自己的心罢了。”
　　两人都沉默起来。
　　半晌，曲灵枫问他：“对了，宫里那蓝贵妃中毒的事，你查出什么线索没有？都几个月了，凭你大理寺的效率，竟然还没查出原因，这倒是奇怪。”
　　风念晚喝了口热茶，莫测高深地说：“你以为我当真是查不出吗？我不过是不说出来罢了。大理寺想查的东西还没有查不出来的！”
　　“你既然知道为什么不说出来？”
　　“还不是时候，何况这是皇帝的意思，他不让说，你说我一个做臣子的敢说出来吗？当前情势也不是揭发出来。”
　　“到底是谁？”他好奇道。
　　风念晚眨眨眼：“很简单的，你想想看就明白了。当时我大理寺的差役被人收买送东西给蓝贵妃的丫鬟而导致她中毒而死。事后我也在京城暗中查探那个大块头。很快大理寺的人就在江边发现他的尸体，显然是杀人灭口。然而，就算他死了，我还是查出了他是谁家的仆役。不过当时宰相监国，皇帝又在外出征，此事不宜张扬，我就在皇帝回来之后告诉了他，他自有打算，只叫我不要说出去。”
　　曲灵枫皱眉：“难道是……”他在桌上写了两个字。
　　风念晚点头：“看，你也看出来了。皇帝其实心中早已明白，只是没说罢了。这后宫的事情，虽然说复杂，但又哪能逃得过他的眼睛。”
　　“皇帝到底打算干什么？”曲灵枫疑惑道。
　　“天知道，我只管做好我的大理寺卿就是，其他的我不管。”风念晚低头看了看堆积的待处理的公文，摆摆手道：“你回家去吧，我还得忙公文。”
　　曲灵枫不甘愿地站了起来：“好吧，我就不打扰你了，还是回那个一点人情味都没有的家吧。”他转身打开门，火红的身影渐渐消失在门外。
　　风念晚透过窗户看着他依旧奢靡的穿着打扮方式，好笑道：“这小子总是恨不得一副被人打劫的模样。”他低头批阅公文，只是批着批着，面前的公文渐渐幻化成了一张脸——雷萌的脸。
　　他提笔，宣纸上勾勾画画，不多时一张丽人目跃然纸上。
　　美人如玉剑如虹，画中美人正在花丛中舞剑，发丝飞扬，神采湛湛，好不英姿飒爽。
　　且说曲灵枫乘车回到家中，刚抱着手炉踏进家中正厅，就听到父亲曲向南不满的声音：“半天不见你人影，你跑到哪里去了？”
　　曲灵枫没好脸色：“有什么事情？”
　　曲向南扬眉怒道：“你这是什么态度？我正要跟你谈择日去沈三富家中下骋纳彩等事，你也不小了，如果不在你母亲百日内成亲，就又得等上三年丁忧，曲家该有个传宗接代的长孙才是。”
　　曲灵枫哼了一声：“母亲尸骨未寒，我没心情娶什么女人！”
　　“你母亲也想你早日成亲！你这说的是什么话？好像我如此不近人情似的！你母亲死了，难道我就不活了？”曲向南怒道。
　　“反正我不会娶沈如的，谁爱娶让谁去娶！我曲灵枫的婚事，不用你操心！”他转身大步走出正厅，气得曲向南在他身后青筋暴跳。
　　“反正你娶也得娶，不娶也得去，这事我说了算，你等着娶沈如回来吧！”他大叫道。
　　曲灵枫闻言回过头，目光冰冷如霜，带着几丝轻蔑：“你以为我还是小时候那个任你摆布的曲灵枫吗？曲向南，我早不是当时的曲灵枫了，不说曲家早就是我的，我想毁了它就毁了它，你也别在那里叫来叫去，曲家现在是我说了算！”
　　曲向南闻言惊怒交加：“你说什么，你这个不孝子！”
　　“我只对我娘孝顺，曲府的其他的人，不值得我尊敬！如果你想娶那个沈如那你就自己娶回来好了！你胆敢擅自代我做主的话，就别怪我来狠的！”他甩袖转身消失在纷飞的白雪之中，红色的狐裘在雪地里格外醒目。
　　大雪纷飞，雪花如同舞动人间的精灵在空中旋转跳动，顽皮的雪花缓缓降落到地面上，落下一层雪白。
　　曲灵枫站在九曲回廊上，静静看着梅园中满园的傲雪寒梅在这凛冽的空气中缓缓绽放出美丽的花朵，淡淡幽香随着寒风飘散开来，沁人心脾。
　　一段幽香一段魂，浅淡浓香不须闻。
　　雷萌，你在塞外还好吗？
　　那里是不是也开始下雪了？
　　你过得快乐吗？幸福吗？
　　他静静凝视着满园梅花，许久之后走进去摘下一枝梅花放在手中。
　　傲雪寒梅。
　　淡淡情丝涌上心头，他闭上眼睛轻轻闻着梅花幽香，半晌喃喃道：“雷萌，我——想你了。”
第137章：谍中谍
　　“皇上，你真的要这么做？”宰相苏凤庆和洛玉站在御书房中，脸色沉重地看着背对他们而立的皇帝。
　　御书房中烛火高燃，精雕的银丝笼罩盖住炭盆，遮住青烟，上等花梨木的木炭在燃烧之后释放出淡淡清香，为这寒冷的冬夜添上一丝暖意。
　　皇帝仰头望着历代帝王图，许久之后才缓缓回过头来，看着面前两位大臣。一晃数月，他的身形依旧高大挺披，只是那棱角分明的脸庞削瘦了几分，剑眉之下一双龙目染上了几丝疲惫。
　　“苏爱卿，洛爱卿，朕已经决定好了，七弟那里，我会再跟他商谈，不会让他与你们为难。苏爱卿，当初我们的计划就取消吧，从此后，那封伪造你叛国通敌的书信也不会出现在七王府了，你大可放心。“他淡淡道。
　　苏凤庆愣怔了半晌，突然跪了下来：“皇上，你不能这么做啊！”
　　洛玉急道：“皇上，眼看计划就要成功了，为什么你突然停下？我早已取得七王爷的信任，现在结束岂不是前功尽弃！”
　　皇帝只是淡淡地问：“你们跟朕说心里话，你们觉得七弟的才能如何？”
　　苏凤庆和洛玉对视了一眼，半晌才道：“七王爷的确文韬武略，有当年先皇的王者风范。”
　　皇帝点头：“没错，七弟的确很像父皇，他聪慧过人，野心也过人。父皇早知道他不会甘心的。这十年来，朕励精图治，总算没有辜负父皇的遗愿，把大秦江山变得更加生机勃勃，百姓富足安康。十年了，朕跟七弟也斗了十年，朕，有些累了。”
　　洛玉心中一跳，帝王忽然说这种话，实在是让人不安。
　　他和苏凤庆本就是皇帝的人，投靠七王爷秦穹，却是为了打入他内部好得以来个谍中反攻。苏凤庆的那封叛国投敌的书信让秦穹一度威胁他与之合作，然而，那却是封伪造的书信。
　　眼看他们取得了秦穹的信任，就待时机成熟玩一场谍中谍的好戏，谁料皇帝竟然要临时取消计划。
　　无论如何他们也想不通，布了这么多局，花了这么多心思，可是皇帝最后竟然取消计划，他到底想干什么？
　　洛玉猜不透皇帝的心思。
　　自从皇帝从塞外回来，就仿佛变了个人似的，他是听说雷贵妃失踪了，但是就只是那样一个女人，对皇帝的打击竟然这么大？
　　这数月来，皇帝不曾召唤任何宫妃侍寝，就连祖制规定的皇后那里，他也不曾去过，每日，他除了处理国事就是处理国事，晚上就直接在御书房里睡下，连后宫都不回。
　　太后对皇帝的任性妄为十分不满，找到皇帝训斥了一顿，可皇帝依旧我行我素，每日拼了命似的处理国事，几乎达到废寝忘食的地步。
　　皇帝勤政爱民，这当然是好事，但是再这么没日没夜下去，皇帝的健康可不容乐观呐。
　　他是在故意折腾自己。
　　洛玉心想，皇帝果真是对雷萌动了真情，不然他不会在找不到她的时候如此折腾自己。
　　人啊，不管是谁，一旦陷入爱情的漩涡之中，就会难以自拔，最后泥足深陷，再难回头。看皇帝，他几乎已经为了雷萌要把自己给折腾死了。纵使是高高在上，万人之上的帝王，一不过是一个平凡的人而已，也有七情六欲，也有自己无法害舍的爱情。
　　那女子到底去哪了呢？天下之大，竟然找不到她的踪迹。
　　皇帝摆手：“你们下去吧，朕意已决，以后的事情朕会安排好的，不会让你们为难。”
　　两人面面相觑，无可奈何地离开御书房。
　　御书房中只留下淡淡的木炭清香。
　　皇帝脚步一转，走出了御书房，在宫殿的回廊之中静静凝望着满天飞雪。
　　大雪下了一整天，现在依旧是飘飘扬扬满天飞舞。
　　地面上落了一层积雪，庭中几棵梅树迎风绽放出美丽的梅花，凛冽寒冬，傲雪寒梅，淡淡幽香缓缓随着冷风吹入人心。
　　他闭上眼睛体味雪花微抚面颊的温柔。
　　雷萌，你——在哪里？
　　这清寂的深宫，没有了你，竟像一个冰窟窿，冷得让人不敢靠近。
　　他以为自己可以忘却，他以为自己可以再回到原来，却是不能。
　　作为一个帝王，当他坐上龙椅的那一刻，他就不再是自己的，而是天下百姓的，他的一举一动都要为天下着想。
　　十年了，他不曾松懈一分一秒；十年了，他不曾快乐一分一秒；十年了，他不曾任性一分一秒。他完美地扮演着一个帝王该有的样子，完美地坐在金銮殿上看百官臣服，以帝王之学将天下大事尽握手中，朝堂风云完美处理。就算，没有亲情，和七弟之间剑拔弩张；就算，没有爱情，和妃子之间相敬如宾；就算，没有友情，和臣子之间无法交心。他，是一个没有亲情、爱情、友情的帝王，和所有帝王一样，他们的感情都太过奢侈。
　　也许，他更像一个冰冷的，只会运作的机器。
　　他有他的责任，他有他的义务。可是那些责任和义务就如同一座大山重重地压在他心头，让他难以呼吸。
　　江山，太重。
　　雷萌，你到底在哪里？
　　自从她离开之后，他就再也没有开心过。他想她，想得每夜都会在梦中痛醒。
　　睁开眼，是她，闭上眼，是她。她巧笑嫣然的模样，她怒火中烧的模样，每一颦一笑，每一喜一悲，都像一根无形丝线牵动着他的心房。
　　再也不会有哪个女人让他如此疯狂，再也不会有哪个女人让他如此想念，再也不会有哪个女人让他如此刻骨铭心。
　　若不动情，他还是原来的那个皇帝。
　　可是，心已动，一切都再难回到原来的样子。
　　这冷清的深宫不知道埋藏了多少人的爱欲情仇，在没认识她之前，他对这冷漠的地方无动于衷，没日麻木地身处其中，不曾觉得有什么不适。可是在接触过她的温柔之后，在那般刻骨铭心的爱恋之后，当他再回到这里，往事历历在目，这冷寂的深宫竟如同冰窟一样让他难以忍受。
　　如同长期得不到温暖的花朵，它习惯了黑暗，也不觉得呆在里面会痛苦。可是一旦它接受到阳光雨露的滋润，快乐地成长，当有一天阳光不再，黑暗再度降临，它只会觉得这黑暗万分恐怖，让人难以忍受。
　　雷萌呵雷萌，今生，我偏偏栽在你手中！
　　想她，会痛，念她，会伤，忘她，会悲。
　　让他如何忘却她的脸庞？
　　不，他的心口早已烙下一个名字一一雷萌，从此，刻骨铭心，再难忘却。
　　相思始觉海非深。
　　雷萌！你究竟在哪里？
　　我——想你。
　　“皇上，您还是回书房去吧，外面冷？”一个清脆的男中音说。
　　皇帝睁开眼睛，正看到穿着一身禁军统领铠甲的南宫羽，这数月来，似乎很多人都消瘦了，南宫羽依旧仙姿玉质，眉宇间黑色眸子却染上淡淡的哀愁。
　　“南宫羽，你说，她在哪里呢？”皇帝遥望着远方的天空。
　　南宫羽怔了怔，陪着皇帝一同望着黑夜的天空，他知道皇帝所说的那个“她”是谁。“我也不知道，也许她在哪个深山里隐居，又也许她过得很快乐。”他淡淡地说，眸中染着忧伤。
　　“快乐。”皇帝喃喃道：“她快乐了，那朕呢？”
　　南宫羽轻叹一声：“我希望她快乐。”那样，也就不会辜负他的退出。
　　两人静静凝望着夜空，都再没有说话。
　　第二天早朝，皇帝颁下圣旨，消减后宫人员，遣回大批宫人。
　　妃以下品级的嫔、美人等等全部安排另嫁，宫女安排回家。
　　此举一出，顿时满朝哗然。
　　皇帝态度坚决，无论百官如何说，还是释放大批宫人。
　　后宫之中更是波涛汹涌，有些宫妃纵使没有得到过他的宠幸却依旧不愿意离开皇宫。这些妃嫔多半是从朝廷大臣闺秀之中选上来的，各代表一方利益，如今让她们离开，她们却是万万不愿意的。
　　太后怒气冲冲地来找皇帝，劈头就同他到底想干什么。
　　皇帝只是淡淡道：“后宫开支过巨，宫人必须裁减。”
　　太后怒道：“裁减宫女，可以，为何连妃嫔也要裁减？祖制没有这样的！”
　　皇帝喝了口茶：“母后，祖制也该改改了，何况祖制也是人定的，朕要改改，又如何？”
　　太后被他气得没话说，转身怒气冲冲地离开了。
　　事情还是按照皇帝的安排进行着，顿时后宫人去楼空，更为清冷。
　　皇帝缓缓在后宫中走着，走了许久，抬头一看，正走到风雅宫。
　　风雅宫。
　　他怔了怔，这是以前雷萌居住的地方。
　　他想了想，半晌才走进去。
　　这是自从他回到皇宫之后第一次进入风雅宫。
　　景色依旧，只是佳人却已经不在。
　　眼前仿佛还能看到她巧笑嫣然的模样，还能闻到她身上淡淡的清香。
　　“皇上，皇上万岁……”有个太监正从殿中出来，一见皇帝吓了一跳，连忙跪下行礼。
　　“平身。“他摇了摆手，却听那太监说：“皇上，十七公主也在里面呢？”
　　“琼华？”他挑眉：“她也在？”
　　“是的，皇上。”
　　皇帝点头，抬腿走进宫中，寝殿之中，琼华公主正坐在雷萌的梳妆镜前把玩着她以前用过的东西。见他来了，琼华扑进他怀里：“皇帝哥哥！”
　　皇上探揉她的小脑袋：“琼华，你到这里来做什么？”
　　琼华神情黯然，大眼睛顿时染上了泪光：“我想雷姐姐了。她走了好久，怎么都不回来看琼华？哥哥，她什么时候回来啊？”
　　皇帝微怔，喃喃道：“她不会回来的。”
　　“为什么？”
　　“琼华，她不要我们了。”他叹道。
　　琼华撅嘴大哭起来：“不要，皇帝哥哥你去把雷姐姐找回来！”
　　皇帝叹道：“我找不到她，她再也不会回来了。”
　　琼华抽噎道：“为什么？”
　　皇帝擦干她的眼泪，“琼华，等你以后长大一点，就会明白了。爱一个人，是一件又快乐又痛苦的事情。雷萌她，不会再回到皇宫了，就像一只鸟儿，永远飞走了，再也不会回来。”
　　琼华转头望着窗外雪睛后飞走的麻雀，不由黯然：“就像那样吗？哥哥。”
　　“是的，就像那只鸟儿，再也不会回来了。”他淡淡地说，看着那只小鸟儿越飞越高，消失在日光之中，再不复见，一如她的身影。
　　雷萌，你又在哪里？
第138章：惊闻噩耗—皇帝驾崩？
　　远在塞外，身处温暖的涅瓦河谷中的王宫，雷萌并没有看到雪花纷飞的景象。
　　这日清晨，她正在偏殿和田采光下棋，刚要吃下田采光的马，就听到一阵匆匆的脚步声传来，雷萌分神看了一眼，只见沐阳脸色大变地冲了进来，气喘吁吁道：“雷萌，出事了！”
　　雷萌跟他认识这么久，还不曾见过他这副模样，“出什么事了？”
　　沐阳深吸了口气，沉声道：“要变天了。”
　　雷萌一时没明白他到底想说什么，变天，变哪里的天？“沐阳，到底出了什么事？”
　　“刚刚我已经测出大秦王朝天象变了，改朝换代。”
　　雷萌一惊：“改朝换代？那皇帝呢？他明明还在位的，怎么会改朝换代！难道秦穹篡位了？”
　　沐阳摇头：“不，是一一”他犹豫着看了她片刻，才道：“是皇帝他——驾崩了。”
　　驾崩！！
　　雷萌差点跌坐在地，脸色顿时白得如同白雪，她难以置信地、颤抖地问：“这怎么可能！他怎么可能驾崩？他明明、明明好好的！”
　　沐阳沉声道：“刚才野天王已经接到国事文书了，大秦皇帝陛下积劳成疾，已经于三日前甍逝宫中。遗诏传位于七王爷秦穹，奉旨与宰相苏凤庆之女苏卿云大婚。而且，甄皇后在皇帝陛下甍逝的当夜就饮鸩自尽了。”
　　“积劳成疾？骗人！他怎么可能生什么疾病！他明明一一明明身体很好，明明……”她猛摇头，始终无法相信这个事实。她心乱了，无数他与她相处的画面全都涌上心头，像是幻灯片一样在她脑中不断放映。
　　那个霸道的、孤傲的、痴情的、霸占她、宠爱她的男人，他是万人之上的帝王呐，他一直都那么坚强，他一直是那么狂傲，这样的他，怎么可能是积劳成疾而死！
　　这不是真的！
　　“难道是秦穹篡位，害死了他找个他病死的理由？”她心口一凉，这完全有可能，秦穹一直野心勃勃，他早想坐上龙椅，为了皇位，他什么都做得出来！
　　难道，难道皇帝真的被他给害死了！
　　想到这里，她的脸色几乎惨白到了极点，握紧的双手深深陷入了手心，心口震得说不出话来。
　　“我看不是篡位。当时皇帝当着朝臣的面立下诏书，在他病危当晚还召集了文武大臣当着所有人的面打开诏书，宣此诏书时，满朝文武，太后等人都在，并非篡位。”沐阳的话让她不由更为疑惑。
　　难道皇帝竟然真的是积劳成疾？
　　他还那么年轻！那么年轻，怎么会积劳成疾而死！
　　这太荒谬了！
　　她以为自己不会心痛，她以为自己可以对他释怀，却发现她，根本做不到！
　　皇帝，你当真一一死了吗？
　　“据说，皇帝这数月来一直废寝忘食地处理政事以致身体衰弱，染病去世。”
　　雷萌大叫一声：“够了！别说了！我不信我不信！他才不会死！”她站起来揪住沐阳的袖子，紧张地问：“你跟我说，他不会死对不对？你跟我说你只是开玩笑！”
　　她昂着头看他，一张俏脸上没有半点血色，睁大的眼睛中满是惊恐的盈盈闪动的热泪，仿佛快要承受不住重量，只要他一个字就会决堤。
　　沐阳叹了口气：“我不是开玩笑，我哪能用这种事情开玩笑？皇帝——的确驾崩了！”
　　她静静看着他，那承载了满眶热泪的眼睛，终于承受不了心中难以负荷的重量，冲破大堤，在她素白的脸颊上慢慢滑落，轻轻落入地面。
　　皇帝——死了？
　　死了！
　　她猛然闭上眼，声音极度平静：“你们出去。”
　　“阿萌，节哀顺变吧。”田采光拍拍她的肩膀。
　　“出去。”
　　“阿萌，你没事吧？别想不开啊！”田采光担心道。
　　“我说让你们出去！”她忽然大吼一声，把面前两个男人吼得顿时说不出话来。
　　气氛一时陷入僵硬之中，忽然沐阳拉着田采光就转身走了出去。
　　她静静站着，直到听到木门猛然关上的声音，再也支撑不住，跌坐在地上。
　　她闭上眼睛将头埋在膝盖中，像个孩子一般大哭特哭起来。
　　她如何能释怀！
　　那个曾经在她生命占据了如此重要地位的男人，那个曾经舍江山而救她的男人，那个为她疯狂的男人，叫她如何能释怀，如何能无动于衷！
　　人非草木，孰能无情！
　　她跟他说，下辈子，我做你妻，可是，她却不曾想到，他会这么快就从她的生命中消失！
　　而且，是彻底的消失一一死亡！
　　心口又开始剧烈地抽痛起来，仿佛被人一块一块撕扯着，痛入骨髓，伤如心扉。
　　她曾经历过许多生离。如此直接的死别却是第一次！
　　他再不会出现了，再不会出现在的生命中！
　　想到这，她忽然觉得心口好像破了个大洞一样冷飕飕的让人打寒颤。
　　“皇帝，你这个混蛋！为什么你要死！为什么！”她嘶吼着大叫起来。
　　可是，没人回答她。
　　“为什么你死了……”她的吼声渐渐小了，呜咽着哭了起来。
　　泪光中，她仿佛又再次看到他大笑的模样，听到他深情的声音：“我的小野猫，我爱你。”
　　他为她挡箭，为她不顾自己的生死，差点连命都搭上了。
　　他为她发狂，为她甚至连大秦的江山都抛下了。
　　他既霸道又深情，偏偏他是帝王，是带着责任的帝王，他有他的江山，他有他的百姓，这一切都注定了他和她不能相守。
　　因她，渴望自由，而他，不能给她天空。
　　离开他的时候，她就想，算了吧，把他和她的过往埋进心底最深的那个角落里，偶尔在悠闲的时光中翻出来晾晒一下。因她，当时选择和楚飞扬离开。
　　她以为，岁月的巨轮很快会把他和她的一切碾碎风化，可是，她错了。到头来，她还是无法忘却！
　　爱过方知情重，醉后方知酒浓，而错过——方知情动。
　　直到听到他噩耗的一瞬间，她才知道，她已对他动了情。
　　偏偏，太晚了。
　　当他热烈追逐她的时候，她飘然而去，而当他彻底消失的时候，她才明白，她不是不爱他，只是，明白得太晚太晚。
　　总要到错过了，遗憾了，无可挽回的时候，人才懂得回首。
　　总是要到时光流转，岁月匆匆，过往的一切已成定局的时候，人才知道回头。
　　可是，这一回头，已是百年身。
　　而在明白自己真心的那一瞬间，才更是她痛苦的开始。
　　在听到他去世的那刻才明白一切，她想，她实在太傻。
　　好傻，好傻。
　　“雷萌，你是个笨蛋！”她呜咽起来，开始猛捶地面。
　　心口绞痛，几乎痛得她无法呼吸。
　　“我的小野猫，我爱你。”他在她耳边低喃。
　　“你永远都别想离开朕！”他大吼一声。
　　他抓住她的手，不安地问：“你为什么这么说？我要来世，更要今生！雷萌，我要你做我的妻子！”
　　太多太多的画面像洪水一样冲击着她的心脏，几乎让地快休克了。她低泣着，喃喃道：“混蛋！你是个混蛋！明明说好的，你要好好保重自己！你在怪我没有在你身边是吗？秦厚德你这个混蛋！”她呢喃了半晌，狠狠抹了抹眼睛。
　　他死了。
　　她始终无法相信这个事实。
　　她把自己关了一整天，傍晚的时候沐阳担心她，于是闯进来看看她，结果却看到一室昏暗中雷萌趴在软榻上，泪水把枕头都打湿了大片。
　　“萌儿。”沐阳轻叹一声，“我知道你难过，但是不要这样整天把自己关起来好吗？”
　　雷萌抽了抽鼻子，抱住他，沙哑着嗓子道：“沐阳，我是不是很傻？”
　　沐阳擦拭她脸上的泪痕，微叹道：“人死不能复生，死者已矣，来着可追。不管如何，你身边还有那么多爱你的人在身边不是吗？”
　　雷萌点头：“我知道，我只是，难过。”
　　沐阳轻吻了吻她的额头，将她紧搂在怀中，一起看着窗外那轮明月升起。
　　月光淡淡洒满人间，温柔缠绵。
　　许久之后，她轻轻唱起了歌，歌声凄恻缠绵：
　　看明月照过青山。
　　绿波深处沉睡的紫莲，谁唤醒梦里的依恋，看手中消逝的流年，捧起青丝几多缠绵。
　　你说将相思托付给鸿雁，大漠的黄沙也不能将我阻拦，手中还握着滴血的剑，关山明月人未还。
　　铁骑铮铮还回响在我耳边，雪花啊飘向遥远的长安，萧萧然回首人去楼空的庭院，不见人间已白首的红颜。
　　谁在风沙之中切切的呼唤，尘世里一朵盛开的紫莲，静静开放在遗忘的时间之前，诉说千年前的月缺月圆。
　　多少梦断在青山绿水之间，谁能陪我看出水的紫莲，摘下别在我高耸的云鬓边，听你说从此罢却了征战。
　　轻轻摘下一朵紫色的莲，别在我高耸的云鬓旁边，就让尘世再不见我的容颜，轻轻消逝在风和云之间。
　　绿波深处沉睡的紫莲，谁唤醒梦里的依恋，看手中消逝的流年，捧起青丝几多缠绵。
　　她轻轻唱着这一支歌儿，嗓音沙哑，那歌声凄恻悲凉，带着无尽的哀伤。
　　多少梦断在青山绿水之间，谁能陪我看出水的紫莲，雪花飘啊飘向遥远的长安。
　　皇帝，遥远的长安，你如今，安睡了吗？
　　罢却了征战，捧起青丝几多缠绵，你可还记得紫金关那一段艳艳风华？
　　可是，你为何却这样离去？
　　留我在这人世间，空寂寞，枉伤魂。
　　如今，大秦江山已变，皇帝死了，秦穹即位，世事变幻。
　　她始终还是无法相信，那样一个健康强壮的男人为何在数月间就很快积劳成疾而死？
　　她以为自己可以不爱，却还是动情了。
　　她身边的男人一个个离去了。
　　雷云走了，楚飞扬走了，如今，连皇帝也走了。
　　是否到最后她身边只剩下孤身一人？
　　“沐阳，你也会离开我吗？”
　　“不会，我永远不会离开你。萌儿，今生今世，除非死亡能把我从你身边带走，否则我如何也不离开你。”他在她耳边倾诉着誓言。
　　“好，这是你说的哦。”地闭上眼睛：“我累了。”
　　“睡吧。”他抱起她放到床上，为她盖上锦被。
　　“沐阳，别走。“她伸出手拉住他。
　　“不走，我不走。“他脱了外衣上了床，将她搂进怀中。
　　她像个脆弱的搪瓷娃娃，仿佛碰一下都会碎。
　　“睡吧，我不会离开你的。“他在她耳边低喃，直到她睡了，许久许久，他一直看着她安睡的容颜。
　　时光流转，昨日的预言终究成真了，大秦王朝的运势，从此改变了。
第139章：神秘的大秦使者
　　雷萌郁郁寡欢了很久，始终无法从皇帝去世的阴影中走出来。
　　一大早，她刚打开门，竟看到耶律烈站在门口，手中捧着一捧野花。“美丽的神女，送上涅瓦河边美丽的花儿献给你！”他似乎没有感受到她的冰冷，仍旧非常热情。自从楚飞扬离开雷萌之后，这家伙就日日送花过来，锲而不舍，简直让雷萌万分无语。
　　雷萌接过花儿，挑眉道：“都说了不用送花了，你怎么还天天送来。”
　　他大笑了起来，火红的眸子如同一团烈火飞扬，燃烧着热烈的爱慕：“噢，草原上有句老话说的好，‘再刚烈的姑娘也禁不起小伙子持久的纠缠’，我想虽然你现在不能接受我，但是总有一天会接受我的，我耶律烈够得上做你的丈夫！”
　　雷萌翻个白眼：“烈女怕缠郎？我说耶律烈，我可不是那种你缠着就会妥协的人！”
　　“我知道，但我不会放弃！”他的目光火热而执着。
　　雷萌正无语，旁边插了道声音进来：“你不会有机会的！”展无常从身后搂住她，冷冷瞪视着眼前的耶律烈：“别想和她套近乎，因为她的丈夫只会是我，不会是别人！”
　　耶律烈抱胸冷冷一笑：“没到最后，说什么都为时过早！”
　　雷萌翻个白眼，头痛道：“一大早，能不能别吵！你们爱吵吵去，别烦我！”她挣开展无常的怀抱，大步向殿后的大片梅园中走去。
　　展无常哼了一声：“我看她面子，不想跟你吵！”他转身尾随雷萌而去。
　　雷萌加快脚步，很快就走到梅园深处。这里因为气候温暖，有早开的梅花三五成群绽放着美丽的花朵，微风一吹，阵阵梅花飘落，香气扑鼻。
　　雷萌刚走到一棵梅树旁，就被他从身后抱住了：“娘子走这么快做什么？”他轻轻啃噬着她洁白的耳垂。
　　雷萌哼了一声，“谁是你娘子，叫这么亲热！”
　　展无常低低笑了起来，搬正她的身子面对着他，一双眼睛闪动着玩味的色彩：“我叫的当然是你啊！”说着炙热的唇瓣就朝她袭击而来。
　　雷萌低呼一声，被他吻了个正着，“娘子，我好些天没碰你了。”他在她耳边说，声音魅惑而低哑。
　　雷萌瞪他一眼：“我没心情！”
　　展无常眸光一冷：“你就那么在乎那个皇帝？”
　　雷萌一震，怒道：“他死了！死了你明白吗！”
　　“没错，他是死了！但是为什么他死了你会那么伤心？嗯？如果我死了，你也会这么伤心吗？”他怒道。
　　雷萌叹道：“你为什么要这么说？我并不希望我身边的任何人出事情，也并不希望你出事情。以后不要再这么说了好吗？”
　　无常定定地看着她，许久才道：“我只是想知道，我在你心中是否也有一份重量？雷萌，我展无常这辈子从不曾爱过任何一个人，而你，是第一个让我心动的女人。”他靠近她，低头轻吻她的唇瓣：“你的心里，可曾有我的位置？”
　　雷萌一怔，轻咬红唇，许久才嗫喏着说：“人家也没说心里没你。”
　　“那就是有了？”他微笑。
　　雷萌瞪了他一眼：“哼，臭美吧你！”
　　无常哈哈大笑，见她媚眼如丝，红唇嫣然，当即情潮涌动，狠狠吻住她的红唇，一解相思之苦。
　　雷萌轻吟了一声，搂住他的脖颈，两人缠绵热吻。
　　微风吹过，有美丽的梅花缓缓吹落，降落一场梅花雨。
　　“娘子，我想要你。”他低哑着嗓子在她耳畔低语。
　　雷萌瞪了他一眼：“我没心情。”皇帝还尸骨未寒，她心里正难受，哪有心情男欢女爱。
　　“没心情？呆会你就有心情了。”他低喃一声，大手伸进她衣服里握住她一方浑圆。
　　雷萌轻颤一下，正要推开他，却听梅林外传来侍女朵娜叫唤她的声音，连忙道：“我在这里。”她推开展无常：“哼，大白天的，羞也不羞。”
　　无常好笑道：“有什么好羞的？跟我娘子亲热是天经地义！”
　　雷萌斜睨他一眼，眼看朵娜走了进来，连忙整了整衣服，问她到底有什么事情。
　　朵娜行礼道：“神女，刚刚王派人来找您，说是大秦王朝来了使者，非说要见见我草原的神女不可？”
　　“大秦的使者？“雷萌疑惑道：“是谁带队来的？”
　　“听说是一个姓南宫的将军护送使者团来的。”
　　雷萌一惊，难道是南宫羽？“好，我这就换上衣服过去，现在他们在哪里？”
　　“神女，他们现在在太极宫，我王正在招待他们。”
　　雷萌点头，这才转身去换了正式的衣服，带着几分紧张向太极宫而去。
　　难道是南宫羽来了？但是，这大秦的使者为何会选在皇帝驾崩不久就到了草原呢？此刻不应该是大秦全国治丧的时候吗？
　　她越想越是奇怪，南宫羽为什么要护送使节团来此？
　　太极宫中此刻正是热闹非几，大殿之中野天王坐在高位上大笑着举起酒杯：“欢迎各位天朝使节前来我野天。”他神色一暗，叹道：“听说贵国皇帝陛下积劳成疾，不幸往生，本王很是惋惜。相信贵国皇帝陛下一定被天上的神仙带走了，永享快乐安康。这一杯，敬大秦的皇帝陛下！”他讲杯中酒洒到地上。
　　众人眼看野天王如此，也纷纷将杯中酒液洒到地上，以敬皇帝。
　　哨兵通传神女到了，野天王含笑，莫测高深地说：“噢，诸位一定要看看我野天的神女，她真是野天的福星，刚到就给苍鹰族解除了困感几十年的魔咒。这是上天赐予我野天的福星。神女，快快进来吧！”
　　雷萌踌躇了片刻，这才踏进大殿，只见野天满朝文武将官和大秦的使者都讲目光对准了她。她不由有些不自在，不动声色地观察大秦的使者们，这一看，她可当真吓了一跳。
　　南宫羽一身铠甲披身，美丽的眼睛正带着几抹惊愕看着她，神情有几分激动，但瞬间就一闪而逝了。
　　而他身旁的男人，穿了一身青色仙鹤朝服，乌发如墨，一双微带淡蓝的眼睛闪动着玩味的目光，他手中正把玩着一把纸肩，这人，竟是风念晚。
　　再看这使节团中，最让她吃惊的是，那虽然没有一身红衣，但是依旧一双狐狸眼乱飞的臭狐狸曲灵枫竟然也在！
　　南宫羽和风念晚是朝廷官员，他们在还算正常，但是曲灵枫这家伙怎么会也在呢？
　　使节中有见过雷萌的使节已经开始悄声议论起来。
　　“尊贵的野天王，请容我说句话，以我看来，你们的这位神女可是和我朝的雷贵妃一个模样呢！”其中一个使节叫道。
　　南宫羽没有说话，只拿一双满带忧伤的眸子定定地看着她。
　　风念晚忽然笑了起来：“是啊，真的是很像呢！先皇一直对找不到贵妃娘娘耿耿于怀，不知道这位神女，是不是我朝的贵妃呢？不过我看这不可能，野天怎么会有我朝的贵妃呢？”
　　野天王哈哈大笑，将目光对准雷萌：“她是我大祭司公认的神女，你们看她额间的水英花，那不是随便哪个人都有的，这只有神女才会有的标志。”
　　风念晚点头，一脸惊诧的样子，满是戏谑：“看来真是天下之大，无奇不有呢！没想到神女和雷贵妃这么像！这真是让人称奇啊！”
　　雷萌默不作声，自己随手坐了下来，此时她说是也不是，说不是也不是。若她说是，那势必会掀起野天和大秦的争斗，说不是，她也不想撒谎，干脆保持沉默。
　　大秦的使者们依旧在小声议论着，酒过三巡，众人观看着野天舞蹈，雷萌默不作声低头吃东西，偶尔瞥见曲灵枫向她眨了眨眼睛。
　　他想说什么？
　　雷萌正疑惑着，却看到风念晚勾起唇角，朝她敬了杯酒。
　　她知道风念晚这只笑面虎早看出她就是雷萌了，只是不说罢了。以他的聪明头脑，什么事瞒得过他？
　　雷萌回敬他一杯，之后就站起来道：“王，我酒力不胜，要回去休息了。”
　　野天王笑道：“好，神女就请回去把。”
　　雷萌起身向殿外走去，走到大秦使者那案几旁边时，忽然风念晚不小心酒杯一歪，那酒液洒到她的裙裾上。
　　“啊，对不起！神女，实在太抱歉了！我给你擦干净！”风念晚慌张地蹲下身子拿着一方丝帕擦拭她的裙裾。
　　“不用了，我自己来！”雷萌低头想拉起他，却听他淡淡道：“子时三刻，宫外驿馆。”
　　雷萌一怔，却听他道：“实在不好意思，刚刚无意中把酒泼到了神女身上，请神女原谅。”
　　雷萌摇头：“没关系，小事罢了，我不怪你。抱歉，我要回去换衣服，诸位请自便吧。“她微笑道，随即转身匆匆离去。
　　子时三刻，宫外驿馆！
　　风念晚这家伙到底葫芦里卖的什么药！
　　她满心疑盛地回到大泽宫，整天都心不在焉，好不容易熬到夜里子时了，她立刻动身用了凌波微步赶往宫外驿馆。
　　风念晚到底是想干什么？
　　这小子在皇帝去世的此刻不呆在京城为何大老远地跑到野天来？这未免太奇怪了。
　　刚刚赶到驿馆外，她还没停下多久，就听到有人叫道：“这边来！”
　　雷萌皱眉，顺着那声音走了过去，却看到一辆普通的桦木马车。
　　她正疑感，只见风念晚打开车帘，小声道：“这里，进来吧！”
　　雷萌上了车，刚要说话，就听他嘘了一声，示意她别说话。
　　马车飞速前进起来，没过多久，雷萌就感觉马车停了下来。
　　“到了。下车吧！”
　　雷萌拉住他：“风念晚！你在搞什么鬼！”
　　风念晚笑笑：“你下车就知道了。雷贵妃，真想不到会在这里见到你。”
　　雷萌翻个白眼，失落道：“皇上都走了，贵妃，哈，鬼妃吧！”
　　风念晚挑眉：“我师弟可心心念念想见你呢，难道你也一点不惦记他？”
　　雷萌叹气，随他下了马车，刚一下车，只见这里是野天大街上一处普通民房。她随着风念晚走了进去，在主屋前敲了敲门：“我带她来了！”
　　那门瞬间被人打开了，好像早有人等在那里，且等了很久。
　　雷萌定睛一看，眼前的人是南宫羽。
　　他手握住门板，神态有些激动，幽深的眸子深深看着她，仿佛要把她完全刻进心底才好。“你——好吗？”他半晌才挤出几个字来。
　　雷萌沉默，好是不好？现在她竟然无法说自己的状况怎么形容。
　　“南宫羽，你拦着门做什么？当树桩啊？”曲灵枫推开南宫羽，把雷萌拽进屋里，待风念晚进来了，连忙关上门。
　　“你们怎么会在这时候到草原来？我听说皇帝他……”
　　风念晚挑眉：“皇上死了是吗？喏，你转头看看，你身后那是谁？”
　　雷萌一惊，转头一看，只见里面一人掀开帐帘走了出来，那面貌赫然让她目瞪口呆：“怎么是你！”
　　第三卷塞外篇第一百四十章解密深宫秘密
　　眼前的男人，竟然是——那让她伤心了很久的，被人认为已经归西了的皇帝！
　　她难以置信地看着眼前健健康康，看不出任何问题的男人，结巴道：“你、你不是死了？”
　　秦厚德静静看了她许久，炙热的目光扫过她全身，许久许久，他才张口：“我没死。”
　　雷萌退后一步，瞪大眼睛：“你没死！你没死你干吗要装死！”她忽然心头火起，想起自己为了这个男人哭了好几回，还伤心了好久，以为他当真离开她归西了。天知道，现在他竟然好端端地出现在她面前，告诉她——他没死！
　　任何人在这种时候估计都得火冒三丈。
　　“你还问我？你留下一封信就这么离开了紫金关，音信全无！雷萌，你还敢问我！你当初骗我离开的时候心里有过一点难过吗？你这该死的女人！我恨不得我当真死了才好，也不用再看到你，也不用再想你！”皇帝怒道，一边大步走到她跟前拉着她就向内室走去。
　　雷萌一怔，顿时哑口无言。
　　“没咱们的事啦！”风念晚似笑非笑。
　　“哼，大老远来了，倒是便宜他了！”曲灵枫不满道。
　　南宫羽则是黯然神伤，握紧了拳头，忽然转身打开门，大步走了出去。
　　皇帝将她带进内室之中，怒道：“你当初离我而去，可曾想过我是什么感受？最后，你是选择了楚飞扬了是吗？”
　　“对不起，我……”
　　“对不起，我不要听什么对不起！雷萌．你心里是否有一丁点爱过我？”他定定地看着她。
　　雷萌忽然昂起头，狠狠猛捶他的胸膛：“我不爱你，不爱你不爱你！我讨厌你，混蛋，我还以为你真的死了！你骗我，你知道我有多伤心吗？我以为你死了……我以为……你再也不会出现在我面前……”她捶着捶着忽然抱住他大哭起来：“我讨厌你！”
　　他抬起她哭泣的脸蛋，低声问：“讨厌我还哭什么？讨厌我你还为我的死伤心？”
　　雷萌睁着朦胧泪眼看着他，许久缓缓伸出青葱玉指抚上他刚毅的脸颊，直到指尖缓缓触碰到真实的温暖，才低声问：“你没死，对吧？”
　　“对，不然你以为站在你面前的是谁？”
　　她搂住他，低喃道：“我就知道你没死！我就知道！混蛋，你干吗要诈死，我被你吓死了！”
　　他低头吻住她，火热的唇舌掀起一阵惊涛骇浪。他的灵舌伸进她唇瓣之中吸吮蜜津．淡淡的香甜味道勾引他一再沉迷。
　　呵，好久好久了，这味道让他迷醉，让他远在千里之外的长安也揪心不已。
　　那么熟悉的味道，软玉温香，销魂噬骨。
　　雷萌在他如同狂风暴雨般的热吻中几乎喘不过气来，好不容易他的唇离开了她，她急促喘息着，想问他到底为什么诈死，又再度被他炙热的唇瓣封住红唇。
　　直到许久许久之后，他才紧紧搂住她，把头埋进她浓密的青丝中，缓缓汲取着她身上熟悉的味道，沙哑着嗓子道：“我想你，雷萌，你想我么？”
　　雷萌“嗯”了一声，闭上眼睛，喃喃道：“我，也想你，那时听到你死了，我一直不相信，可是大家都说你死了。为什么你要诈死？大秦的江山你都不要了么？”
　　皇帝叹道：“我慢慢跟你讲——”
　　雷萌听他说了，这才知道，其中竟然有如此内幕。
　　当初皇帝偶染风寒，可是因为积劳过度，因此风寒久久不愈。不论太医院的太医医术有多高明，不论名贵的草药丹药用了多少，皇帝依旧无法痊愈。
　　他不理太医劝止，依旧我行我素地每日批阅奏章到深夜。
　　终于在某天早晨，皇帝陛下于早朝时突然咯血，朝臣大惊，皇帝却忽然下令当着所有文武百官的面写下遗诏，言之万一有一天他突然归西了，大秦王朝就将易主。
　　之后皇帝的病情每况愈下，直到一天深夜，皇帝病逝于御书房中，临死前皇帝召集文武百官打开遗诏，宣布立七王爷秦穹即位。此举大出群臣意料，皇后自然大力反对，但是皇帝忽然搬出前朝先皇遗诏，上面言明若皇帝去世，则由七王爷即位。此遗诏一出，自然无人再敢反对，何况皇帝下旨安排七王爷和宰相之女苏卿云成亲，朝臣许多以宰相马首是瞻的官员也就纷纷倒向七王爷一边了。
　　外人所知道的事实就是如此，而其中真相，又是如何呢？
　　夜深人静，停放帝王陵寝的宗庙之中烛火随风摆动，阴气阵阵。
　　高公公守在皇帝的棺椁旁边，一边烧纸一边嘀咕着什么。
　　突然，一双手拍上他的肩膀，吓了他一跳，他回头一看，舒了口气：“我说风大人，你可真会吓人呐！这大半夜，你来这里干什么？”
　　风念晚一脸悲伤，“我来看看皇上，我跟皇上也认识这么多年了，现在，我来送他最后一程。”
　　高公公叹道：“唉，好吧，风大人，你也为皇上念些往生经吧！”
　　风念晚抚着皇帝的棺椁，长叹一声：“唉，皇上，你我君臣一场，你就这么去了，微臣心中难过啊！皇上啊，你这么英明神武，怎么就……”他擦擦眼泪。
　　高公公感伤道：“现在大家都去巴结新皇了，也只有风大人你还记得来看皇上。明日皇上的龙体就要安葬入大秦王朝的帝王陵墓之中，以后怕是看也看不到了。”
　　风念晚叹道：“你说皇上怎么就这么死了呢？”他忽然耳朵一竖，惊恐道：“高公公，你有没有听到什么声音？”
　　高公公疑惑道：“哪有什么声音？”
　　风念晚惊恐地指着外面大叫道：“天啊，皇上！”
　　高公公向外一看，什么也没看到，却觉得一阵冷风吹过，呜呜作响，阴风阵阵。他心头一凉：“风，风大人你是不是看错了？”
　　风念晚急道：“没有，不信你出去看看啊！”
　　高公公将信将疑地走了出去，忽然看到一个白影从眼前闪过，他吓了一跳，腿都软了，连滚带爬地跑远了：“鬼啊，来人啊，闹鬼了！”
　　高公公的声音渐渐远了。
　　风念晚忽然脸上神情一变，笑嘻嘻地趴在棺椁上叫道：“皇上，出来吧！”
　　四周依旧一片静情悄。
　　他挑眉：“我说皇上，您还真能装呢！还不出来，憋在里面不难受啊？”
　　还是没声音，风念晚咳嗽了一声：“皇上，你不想知道雷萌的下落吗？”
　　等了半天，他渐渐没了耐性，正想上前打开棺椁，却听“叮”的一声脆响，棺椁上面的棺盖逐渐移开，接着皇帝从中坐了起来。
　　风念晚嘿嘿一笑：“皇上，您终于肯出来啦？”
　　皇帝哼了一声：“风念晚，你在那鬼吼什么？”
　　风念晚好整以暇地说：“皇上，您不会打算一直就呆在这里吧？我知道你想去找雷萌，我知道她在哪里。”
　　皇帝冷哼一声：“你瞒着联这么久，现在倒肯说了？”
　　风念晚叹道：“皇上，你的决定实在太鲁莽了，为什么要丢下江山不管？在皇帝的位置上你一样可以去找她不是吗？”
　　皇帝淡淡道：“不止是如此，我只是不想再继续把自己困在皇帝的位置上了，我累了。”
　　风念晚点头：“好吧，累了？累了就能丢下你身为皇帝的责任吗？”
　　“我就是不想当皇帝了！七弟想当，让他当去好了。我不觉得他会比我差。”他从棺椁中走了出来，舒展了一下四肢：“告诉我，她在哪里？”
　　“她在野天。”
　　皇帝挑眉：“野天？没想到她竟然去野天了，难怪探子在大秦怎么也找不到她。”他想了想，又道：“我已经打算好了去找她了。风念晚，我已经跟七弟说好了，他会继续让你呆在大理寺卿的位置上的，你这小子倒是个难得的人才，七弟不会为难你的。”
　　风念晚哼了一声：“皇上，你以为我还真爱呆在那位置上么？要钱没钱，既不好玩也不有趣，不是看在皇上你的面子上，我风念晚早逃之夭夭浪荡天涯去了。”
　　皇帝挑眉：“这么说，倒要怪联了？”
　　“是呀！皇上，我说你要去塞外，干脆我也去得了！你知道我和七王爷向来不和，呆在他手下，说不定哪天他找点小毛病把我风念晚给咔嚓了。那多不划算，算来算去我还是离开的好，一朝天子一朝臣，我这旧臣乖乖走了才好。”
　　“风念晚，你如果真这么想，那我也无所谓。我去跟七弟商量，让他派个使节团去野天，你作为使节一起去。”
　　“这样好！”风念晚满意地点点头：“噢，对了，我师弟想去野天走趟生意，跟我们一同去好了！”他心里打了如意算盘，笑得很是开心。
　　皇帝哼了一声，转身从密道口进入，然后步行了一会，到达了皇帝的寝宫。
　　此刻，七王爷已经宣布即位了。
　　皇帝踏入寝宫，叫了一声：“七弟”
　　七王爷从龙床上坐起，掀开纱帐看着他：“不是还没天明么？到时候我会派人送你离开。”
　　“不，我改变主意了，七弟，你安排使节团明日跟我一道去野天王国。派风念晚为使者之一。”
　　秦穹挑眉，想了片刻：“难道雷萌在野天？”
　　皇帝点头：“没错，我要去野天找她。”
　　秦穹下床走到他身边，看了他许久才道：“值得吗？皇兄，为了一个女人舍弃江山，值得吗？”
　　秦厚德淡淡道：“无所谓值得不值得，只有愿意不愿意。我既然下定了决心，从此以后我就不再是皇帝。大秦的江山，从此靠你了。”
　　“皇兄，你真的要走？”
　　皇帝淡淡道：“这是我们早就商议好的不是吗？”
　　秦穹叹了口气：“到底皇兄你是性情中人，爱美人不爱江山，父皇说的对，你和我终究不同，我不会成为你那样的守成之君，而你也成不了我。皇兄，我不会比你差，大秦江山，不会在我手中毁了。”
　　“那就好。七弟，我也不再多说了，苏凤庆会帮你立足脚步，朝廷之中的风雨想必你也看得很清楚。从此以后，大秦建安皇帝就死了。”他转身要走，秦穹叫住他，神色复杂：“大哥，保重！”
　　这是他第一次叫他大哥。
　　秦厚德回头看他，淡淡微笑：“我会保重自己，你更要保重自己，七弟，从此以后天涯陌路，再无相逢！”他转身决绝地离去，再没有回头。
　　秦穹看着他的背影消失在密道口，不由心中一阵失落感伤。
　　他看着夜色中空寂的寝殿，忽然感觉到索然无味。
　　人啊，等到抓住自己想要的东西时，就失去了搏斗时的快乐。
　　有些人，只追求过程的刺激，而从不追求，结果的甘甜。
　　秦穹，正是这样一种人。
　　皇帝回到宗庙之中，刚出密道口，就听到脚步声传来。他以为是风念晚，正想张口，却看到昏黄的灯光中映出一张脸色惨白的俏丽端庄容颜。“皇上，你果真没死！”
　　来人是甄皇后。
　　皇帝淡淡道：“你怎么知道我没死？”
　　甄皇后冷冷一笑：“皇上，你做的真是天衣无缝呢！我早怀疑其中有问题，想不到你竟然真的诈死！为了那个贱人，大秦的江山你都不要了！你的妻子儿女也不要了！皇上，你被那个狐狸精给迷了心窍吗？”
　　皇帝怒道：“不准这么说她！你以为我不知道你做过什么吗？嫁祸雷萌下毒害蓝贵妃的，不是你又是谁？你倒真以为你甄家做的天衣无缝，杀个人那么容易！”
　　皇后脸色更惨白，她忽然冷冷笑了起来：“原来皇上都知道了呢！早知道那个贱人竟然能惹出这么多事情，我当初就该早早派人杀了她，不该留下她这么个祸害！”
　　“我不说是念在你我夫妻多年的情分上！如果不是如此，你以为你还能活到现在吗？”
　　“夫妻情分？哈，如果你懂夫妻情分，你就不该立秦穹为帝！我如果早知道你会这么做，宁愿毒死你然后让我儿子即位！秦厚德，我跟你夫妻多年，你何尝爱过任何人？没有，一点也没有！如今你为了那个贱人甘愿放弃一切，这倒真让我奇怪了！”
　　“我是爱她！我已经为父皇守了十年江山，不想再继续守下去！七弟能比我做得更好，这江山，谁来做不一样？活了这么多年，我不曾任性过，我今日就任性这一次！”他哼了一声。
　　甄皇后摇摇头：“你竟然爱上了她？你竟然爱上了她！”她忽然哈哈大笑起来，笑着笑着转身走了出去：“哈，你竟然爱上了她！”她忽然想起当初新婚时刻，掀起她头上盖头的那少年，英俊非凡，气宇轩昂，虽然冰冷淡漠，但依旧让人心动。
　　只是，十年了，她依旧没有进入他的心房，如今，却被那女子轻而易举地占领了。
　　世道弄人。
　　她摇着头走了出去，一边走一边哈哈大笑。
　　皇帝叹了口气，看着她的身影渐渐远了。
　　第二天，秦穹遣人去野天国出使，南宫羽自请随行护送。
　　后来皇帝才知道，原来南宫羽那日偷听到他和甄皇后的话，这才自请护送。
　　而甄皇后，在当日清晨被人发现饮鸩自尽与宫中。
　　秦穹下令厚葬帝后，之后，皇帝的空棺椁和皇后的棺椁共同葬入大秦帝王陵寝。
　　从此，历史上再无大秦建安皇帝。
　　第三卷塞外篇第一百四十一章纵情
　　雷萌听完他的讲述，才知道这背后竟然有这么多不为人知的事情。
　　而她更难以置信的是，皇帝竟然真的为了她而放弃了江山。
　　那龙椅宝座，金殿穹鸾不知道吸引了多少人的目光，他却轻易放弃了。
　　要用多大的勇气，多坚定的信心才能让他做到这步？
　　他是帝王，俯望天下百姓的帝王，经历过浮世繁华，刀光剑影，金戈铁马，暗箭锋芒，可是他却轻而易举地把江山让了出来。
　　“为什么？”她静静看着他。
　　皇帝淡淡一笑：“到如今，你还不明白为什么吗？雷萌，我爱你，所以甘愿为你放弃自己所拥有的一切。人生难得遇到一个自己真心喜爱的人，尤其帝王更难能真正爱上一个女人。也许我是看破了天下繁华，终明白满目山河空念远，不如怜取眼前人。雷萌，今生遇到你，是我的劫，若我命中注定要遇此劫，那我甘愿为你粉身碎骨，这不是讨好你的甜言蜜语，不是空口白话，而是我发自内心的感慨，今生，我愿意怜你、爱你、宠你、疼你，不让你受到伤害，唯愿你一直快乐无忧。”他低头轻轻在她唇上印下一吻，轻怜蜜意。
　　“我的小野猫，你爱我么？”他在她唇上轻问道。
　　雷萌沉醉在他无边的柔情之中，不由心生感动，哪个女人被这样一个男人爱上，会能不感动？他为她，舍弃了一切，从遥远的长安赶来，要她如何不感动？
　　不要说一时的感动无法决定一切，不要说一时的激情不过是镜花水月，何必想那么多，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　她勾唇一笑，轻轻吻上他的唇：“我也爱你，我从不知道，你在我心中已经有了这么重的重量。也许人总是要失去了才懂得珍惜，在双手没有抓住时才明白自己曾经真真切切失去了什么。我怎么能不爱你？”
　　他呼吸凝滞，半晌才紧紧搂住她，闭上眼睛深深舒了口气，他等这句话等了好久，而直到她说出这句话的时候他那一直不安的心才真正安定了下来。
　　“我真怕你说出拒绝的话来。小野猫，你可知道我是下了多大的决心才来找你的么？”
　　雷萌歪着头调皮道：“我要是拒绝，你怎么办？”
　　她不知道自己这一瞬间的调皮神态像极了顽皮的仙子，是那么光彩夺目。
　　他眸光一暗，低沉沙哑的声音在她耳边响起：“那我就把你困在床上，直到你愿意为止。”
　　雷萌一怔，随即双颊嫣红，狠狠瞪了他一眼：“哼，色狼！”
　　偏偏这一刻的她，妩媚得如同一朵刚刚经过雨露润泽的玫瑰，散发出自然的幽香。哪个男人能受得了心上人这般魅惑的表情？
　　皇帝终究忍不住，气息浓重起来，猛然抱起她一把放到床上。
　　雷萌推拒他：“色狼，怎么一见面你就想着这事情！”
　　他眸光暗沉：“我想你了。”
　　雷萌撅嘴：“哼，你宫里那么多妃子，哪缺我一个啊！”话音里满是醋意。
　　他勾唇一笑，愉快地轻吻着她的唇角：“我的小野猫吃醋了？”
　　“谁？谁吃醋了？我怎么没看到？”她瞪大眼无辜地四处看来看去。
　　皇帝越发笑得开心起来，“后宫都解散了哪来的妃子？自从认识你之后，我就再也没碰过别的女人。小野猫，你是不是该补偿我？”
　　雷萌脸色更红：“谁要补偿你！哼！”
　　他挑眉：“不补偿？好吧，那我可就去找别人了。”他作势要走。
　　雷萌一把拉住他，怒道：“哼，你还说爱我，现在就要去找别人！”
　　皇帝好整以暇地看着她：“我等你补偿，你又不要我。”
　　雷萌瞪了他一眼，半晌才红着脸慢吞吞地靠近了他，主动印下一吻。
　　“这样呢？”她问。
　　男人挑眉：“就这样？”他的目光转到她的衣服上。
　　她咬着牙低头解开红色的水绣对襟小袄，露出里面桃红色的肚兜儿，衬着雪白莹润的肌肤，如同雪里红梅，惹人爱怜。
　　此刻她是衣衫半露，粉颊酡红，浅薄的肚兜儿无意间勾勒出高耸浑圆的形状，伴随着无意扭动露出大片雪白肌肤。
　　偏是一层薄纱罩，雾里看花醉美人。
　　她昂起头，小舌无意中舔了舔干燥的唇瓣，红着脸道：“这下行了吗？”
　　男人炙热的眸光让她不由浑身燃起了小火苗。她不安地往后退了一步，却被男人一把搂进怀中：“你这个小妖精！”他灼热的唇瓣如同狂风暴雨袭击而来，滚烫的肌肤相接，摩擦中渐渐燃起激情的火焰飞腾。
　　她嘤咛着，随着男人的深吻而低喘着，小舌调皮地勾引他的舌，引得他更为热烈的热吻。
　　这一吻翻江倒海，她只觉得天旋地转，仿佛儿时随着父母一同坐的过山车，从最低层飞上高空，风驰电掣。
　　他与她的爱，更像一场大火，熊熊燃烧起来，便是刻骨铭心的记忆。
　　也许，她曾经并不在意，却在听到他死讯的一瞬间明白，自己并非是不在意他的，而是不曾去思考。
　　激情在继续，两人都忘了世俗的禁忌，在拥抱的瞬间撇开了一切，相拥缠绵。
　　他禁欲了许久，如今面对她如玉的胴体，早难以等待，但他仍旧不忍她难受，火热的唇滑下高耸的浑圆缓缓逗弄，啃咬舔舐，看着她沉浸在欲望中汗湿的脸颊，那绝美风情让他眼前一阵朦胧，再难忍耐下去，分开她的腿儿，猛然冲进她紧致的花径中。
　　瞬间，大地合二为一，一切都在瞬间融会贯通。
　　积聚了许久的欲望和激情让他一次次将她带进灵神贯通的绝妙境界。并不只是身体上的满足，他更觉得，自己的心获得前所未有的满足，因，她是他心爱的女人。
　　欢爱方尽，她沉沉入睡，而他，则在昏黄的灯光中静静看着她绝丽的脸庞，不舍移开目光。
　　这是一个如此让他爱怜的女人，他爱她，怜她，不愿她受到伤害。
　　从今以后，他再不是大秦的建安皇帝，而只是一个普普通通的为爱痴狂的男人。
　　天明，她被鸡叫声吵醒，揉揉眼睛咕哝道：“天亮了吗？”
　　“还早，你再睡会吧。”他为她盖好被子。
　　雷萌继续闭上眼睡觉，钻进他怀里，爱困地抱着他的腰缓缓沉睡。
　　他宠溺地勾起唇角，就这么静静看着她安睡，希望，可以直到终老。
　　雷萌一直睡到中午才醒来。
　　她一转头，正看到皇帝坐在床前看着她，眼角眉梢都是笑意。
　　矮几上早摆好了午餐，雷萌窘道：“都中午了么？怎么不叫我起来？”
　　“看你睡得这么香，不想叫醒你，起床吧，小懒猫！”
　　她瞪他一眼，低头看到被子里自己光裸的身子，叫道：“你出去啦，我要穿衣服。”
　　他挑眉道：“你全身上下还有我没看过的地方吗？”
　　雷萌顿时脸色通红，随手拿起手边的东西向他砸去：“色狼，快出去！”
　　他接过那样东西，不由脸色更为暧昧：“小野猫这是在勾引我吗？”
　　雷萌定睛一看，差点晕倒，原来她砸过去的是她的肚兜！
　　“谁、谁勾引你！你少自恋了！快出去！”她恼羞成怒。
　　皇帝哈哈大笑，转身走了出去。
　　雷萌看着他走了出去，才懊恼地捶了捶床板，起身穿衣。
　　谁知道她这一下床，找来找去还是没发现肚兜的踪影，这才想起那个厚脸皮的家伙把她的肚兜儿给拿走了。
　　她懊恼地穿上衣服，只觉得胸口凉飕飕的，不由怒道：“秦天昊（皇帝的字），你给我进来！”
　　不多时，她就看到秦天昊戏谑地拿着她的肚兜儿走了进来，“小野猫这么着急找我？”
　　雷萌怒瞪他：“还我！”
　　他挑眉，扬扬手里的桃红肚兜，“你说这个？”
　　她气道：“不然还有什么？”
　　秦天昊几步走到她身前，一边走一边笑道：“我还给你就是了。”
　　雷萌刚要接过肚兜儿，却被他顺势一带，带进怀中，火热的唇就吻了上来。
　　雷萌被他吻得喘不过气来，恍惚中一双大手伸进她的衣襟之中，直接袭击上她的浑圆，揉捏挑逗。
　　雷萌低喘着，娇软无力地推拒他：“讨厌，我饿了，要吃饭！”
　　他的目光更为暧昧：“饿了？我会喂饱你的。”他再次把她抱到床上，难免又是一场激烈的欢爱。
　　结果，这顿饭变成了晚饭。
　　吃完饭，雷萌再不愿和他呆在屋里，她相信这男人的体力，说不得要把她囚在床上三天也是有可能的，她提议骑马去散心。
　　二人骑上了彪悍的骏马一路打马出了城，在茫茫草原中奔腾。
　　远方的天空中，火红的夕阳正缓缓下沉，被夕阳染红了的半边天幻化成片片火烧云，照的人脸蛋都是红扑扑的。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊。
　　从浓密的草原延伸到远方地平线，广袤的苍穹下辽阔的草原让人不由心神开阔。
　　晚归的牧羊人唱起了嘹亮的歌声，久久回荡在天际。
　　“这里美吧！”雷萌骑在马上，深深吸了一口新鲜的空气。
　　秦天昊叹道：“草原风情无限，英雄当出此处！”
　　雷萌扑哧一笑：“皇上，你曾想过自己会在这里么？”
　　他淡淡道：“不要再叫我皇帝了，叫我天昊吧，从我诈死的那刻，我就再不是皇帝了。”
　　雷萌点头，“叫天昊是比叫皇帝来得亲切。”
　　“你如果愿意叫我相公，我也不介意的。”他哈哈大笑。
　　“美得你！”她翻个白眼。
　　天空中一行飞鸟南飞而去，在天空中排出一行人字。
　　雷萌昂头看着鸟儿，半晌突然问：“你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“不后悔放弃皇位么？”
　　秦天昊淡淡道：“既然放弃了，我就不会后悔。人生总是有失有得，不可能两全其美。十年前，我为父皇守江山，十年后，我为自己弃江山。但我知道，七弟也能做得很好。我一直都不是我自己的，直到认识了你．我才知道人生还可以活得这般肆意潇洒，十年了，有太多太多的事情发生，十年了，我为大秦江山做了一切自己能做的事情，足够了。”
　　他望着天边的夕阳，感慨道：“雷萌，你说，人生，又能有几个十年呢？”
　　是啊，人生，又能有几个十年？
　　她与他并骑在马上，相视一笑，一同看这千山映斜阳。
　　多少恩怨，尽付笑谈中。
　　第三卷塞外篇第一百四十二章：醋味翻天
　　雷萌和秦天昊两人骑马直到草原薄暮，才赶回城，刚一入城，他们正看到城门口涌出许多士兵来，领头的还有展无常、沐阳、田采光。
　　这几人一见她，再看到她身旁的秦天昊，顿时变了脸色。
　　这不，情敌见面，分外眼红。
　　雷萌顿时叫遭，她只顾着跟秦天昊两人卿卿我我，却忘了自己今天一天没回去，他们几人肯定担心了，神女失踪，自然惹得人注意了，这才引得人带大批人马前来寻找神女。
　　如今他们一见雷萌和秦天昊待在一起，再看两人的亲密模样，顿时什么都明白了。
　　展无常哼了一声：“我说一天不见人影是去哪里了，原来是跟这个男人在一起了！你果真是好大胆子啊！”
　　展无常、沐阳和田采光三人都是见过秦天昊的，自然明白他的皇帝身份，所以才更为惊奇，因为皇帝传说中早已去世多日，如何又能突然间出现再草原之中？
　　他们简直无法相信！
　　秦天昊淡淡道：“她就是跟我在一起了，又怎么样？”
　　展无常怒道：“怎么样？你说怎么样？她是我的女人，跟你在一起算是怎么回事？雷萌，你倒是给我说清楚！他不是该死了么，为什么会在这里？”
　　雷萌看四周尽是好奇观望的百姓，连忙道：“我们找个地方再说好吗？”
　　展无常哼了一声，“好，我倒要听听你怎么说！”
　　雷萌连忙和他们几人一起出城再涅瓦河畔停了下来。
　　雷萌不好意思道：“我忘了回去跟你们说声，害你们担心了，对不住了。”
　　沐阳淡淡道：“我没想到，皇帝会还活着。”他望着秦天昊“我猜，你是诈死对不对？”
　　秦天昊淡淡道：“你都已经猜出来了，何不我再回答？只不过，为什么你也会在这里？”
　　“那是因为，这里有她。”沐阳将目光移到雷萌身上，“我是因为她才会在这里的。”
　　秦天昊挑眉：“修道之人也会动情吗？”
　　“动情又如何？遇上她，我难不动情，既然动情，我就不悔。而你呢，舍弃了江山只为她一人，现在你来到草原，我却要告诉你，她并不是你一个人的！如果机会是均等的，那在她身边的每个人都有机会，大秦的气数已变，我师父早已言明，从此后天下大势就很难说了。”
　　秦天昊哈哈大笑：“我知道她身边一直有别人，但那又如何？我相信我会是最终陪在她身边的人！”
　　田采光哼了一声：“你倒是满有自信的！”
　　展无常已经脸色铁青蓄势待发，恨不得挥出一掌打飞他才好。
　　雷萌翻个白眼：“好啦好啦，别吵了！”
　　展无常瞪了她一眼，冰寒至极的眸子闪过熊熊怒火，再次升级火山：“你给我说清楚！你身边留这些男人，你是喜欢谁？不喜欢谁？爱谁不爱谁？”
　　雷萌怔了一会，头痛地挠挠头发：“我……我都喜欢。”
　　“都喜欢！？雷萌，你以为你是武则天吗？你、你、你到底想怎么样？你今天得给我个是非黑白，到底你要选我还是选他，有我没他，有他没我！”他快气炸了。
　　雷萌看了看眼前几个男人，不由犹豫起来。
　　这叫她怎么选？没了哪一个她都舍不得，可是如果都在她身边让这些男人没名没份的陪她耗着，好像也不对劲啊。总不能这么一直下去。
　　但是，这要怎么选？
　　“能不能……不选？”她为难地说。
　　展无常挑眉，阴森森地问：“你说呢？”
　　雷萌瞪了他一眼，来回转了一圈：“哼，我就是不选！你要让我选，选哪个留哪个我都会不开心。无常，你不要为难我！”
　　“难道你就打算一直这么下去？那我到底算什么？”他简直怒不可遏。
　　“小野猫，我也想知道，你心里到底谁最重要！”突然秦天昊也插嘴道。
　　沐阳跟田采光也静静看着他，眼神中传递着同样的疑问。
　　雷萌愣了愣，叹了口气望着奔腾不息的涅瓦河水，心中渐渐冒出一张刻骨铭心的面容来，楚飞扬。
　　她低叹一声，心中又开始抽痛起来。
　　如果真要计算她心中的爱，她最爱的却伤她最深的，也是楚飞扬。
　　再无人可以替代他在她心中的地位，他，是她此生最爱的男人。
　　而此刻，他又在哪呢？
　　“你们非要我说出个是非究竟吗？若我说，我此生最爱的人是楚飞扬，你们还会再待在我身边吗？”
　　几个男人都沉默了起来。
　　“楚飞扬，他不是已经走了吗？”展无常挑眉：“你心里还想着他？”
　　雷萌点头：“我不想骗你们，我心里始终最爱的是他。但是我却也舍弃不下你们。你们说我花心也好，怎么也好，如果你们觉得我不值得爱，那你们也大可离去，我不会拦你们。”
　　几人再次沉默，雷萌叹道：“随便你们爱怎么样！我回城去了。”她转身骑上马，驾马扬长而去。
　　雷萌回到城中，想起坐下大马是从皇帝暂居的民居里骑来的，于是打算先还了马然后再回皇宫去。
　　刚进那民居，雷萌就看到远处中庭里一抹白色身影正背对着她静静凝望着天上初生的一弯星月。
　　听到脚步声，那身影缓缓移动了一下，扭头看见她，不由停立下来，狭长的美丽凤眸闪过一抹淡淡的悲伤。
　　他静静凝视着她，晚风吹起他的长发飞扬，衣袂随风翻飞，飘逸隽永。
　　“雷萌。”他轻轻叫了她一声，仿佛怕她是个雪人儿一般，轻得几乎听不清。
　　雷萌不由一阵心酸，缓缓走向他，勾起唇角：“南宫羽，想不到我们又见面了。”
　　“是啊，你——好吗？”他深吸一口气，张了好几次嘴，半晌却只吐出这几个字来。
　　“若我说不好呢？”
　　他微怔了下，眸子里闪过一道亮光，“有人欺负你？”
　　雷萌苦笑，没有回答，半晌轻轻扶上他的脸颊：“你瘦了。”
　　南宫羽缓缓捉住她的手，闭上眼睛轻轻叹息：“你还关心我？”
　　“傻瓜，干吗把自己弄成这副模样？”
　　南宫羽睁开眸子，拉住她的手将她带入隐蔽的角落，忽然狠狠地把她拥入怀中，力道之大仿佛要把她嵌入身体里似的。
　　雷萌被他拥入怀中，只听到他急促的心跳在她耳畔回响，他灼热的呼吸喷在她的颊边。“我好想你！雷萌，你走的这几个月我一直都好想你！”
　　雷萌抬头伸手轻抚着他的脸颊，微微叹息：“傻瓜，干吗不把我忘了？”
　　南宫羽深情的目光直直望着她：“若能忘记你，该有多好？偏偏我总是忘不了你，偏偏我总是记起你，偏偏我总是想你！我明知道你心里没有我，明知道我不过是一厢情愿，却还是忘不了你，雷萌，你是下了什么咒在我身上，让我对你念念不忘？”
　　雷萌扑哧一笑：“下咒？那估计就是迷魂咒了！急急如律令，迷咒散去！”她装模作样地往他额头一点，笑眯眯道：“现在你迷咒解开了吗？”
　　南宫羽失笑：“这样就解开了？”
　　“对啊！你没感觉到吗？”她歪着头看他。
　　南宫羽低头贴近她，忽然低声道：“我感觉不到。”他猛然吻上她的唇，激烈而甜蜜。
　　雷萌被他吻得快喘不过气来，连忙推拒他：“南宫羽。。。。。。我。。。。。。”她还没说完又被他再次吻住。
　　许久之后，他终于放开了她，再次深深把她拥入怀中：“我再也不离开你了！再也不要离开你了！哪怕只能远远看着你，也好过天天想你想得快发疯，雷萌，我要留下来！”
　　“啊？”她瞪大眼看着他，“你不回去了？”
　　他猛摇头：“我不走了！再也不离开你了！”
　　第三卷塞外篇第一百四十三章：雷萌身世之谜
　　崇山之中，幽谷之间，少年静静站在飞瀑之前看着阳光中迷离溅起的水烟。
　　少年乌发如墨披垂身侧，白净的脸上一双大眼闪烁生辉，如同一个调皮的小仙子，偏偏这双眼睛之中染上了几缕情丝，带上了淡淡哀愁。
　　“唉！”少年发出一声长叹。
　　旁边一个十一二岁的清俊少年听到他的叹息声，好笑道：“我说二哥，你天天这副失魂落魄样，倒是为了什么？难不成你是染了相思病？”
　　少年闻言瞪了他一眼：“雷风，你少管我的事情！我才不会染什么相思病！”
　　原来，这少年正是雷云。他离开草原之后就回到了天一真人的幽谷之中。雷风一直在这里和天一真人学武，雷云到了这里之后一直怏怏不乐，整天不是长吁就是短叹，把雷风给弄得万分好奇，暗里猜测自己二哥是不是看上哪家姑娘了。
　　他没猜错，雷云可不就是染上了相思病？
　　雷风好奇道：“二哥，你到底是看上谁家姑娘了？既然你这么喜欢她，干吗不去向她家人提亲？也总好过你一天到晚长吁短叹的。”
　　雷云黯然道：“没人会同意的，更何况……”更何况雷萌又不喜欢他，只当他是弟弟罢了。他心中苦涩，想到自己对雷萌的禁忌之恋，不由满心悲伤。
　　天知道他才离开她多久，就又开始没日没夜地想她。
　　雷云懊恼自己的没用，为什么他就不能狠心一点，把她忘得一干二净才好？
　　“我这倒是想不明白了，二哥，到底是谁啊？”
　　雷云怒道：“你干吗问这么清楚？”
　　雷风笑道：“我这不是关心你吗？”
　　“哼，不用你管！”他转身大步离去，没想到一头撞上面前的天一真人。
　　“这么匆匆忙忙干什么？”天一真人奇怪道。
　　雷云摇头：“没什么。”转身刚要离开，却被天一真人给叫住了。
　　“雷云呐，你跟我来，我有话问你。”
　　雷云奇怪道：“师爷爷，有什么事情？”
　　天一真人淡淡道：“你跟我来便是。”
　　二人走到茅屋之中，天一真人盘腿坐下，捋了捋长须，一双矍铄的眼睛精光闪闪，泛着智慧的光芒。“雷云啊，我看你这些日子以来一直闷闷不乐，到底是为了什么？”
　　雷云一怔，连忙道：“没什么！”
　　天一真人笑道：“有什么事情不能跟我说的？”
　　雷云犹豫，心想他的心事要是告诉了天一真人，让他知道自己爱上了姐姐，恐怕要气得跳脚了。“师爷爷，真没什么！”
　　天一真人叹道：“昨夜我打坐完毕之后随意去你兄弟二人的卧室看了看，顺手给你们盖好被子。我却听到你梦里一直在叫着你姐姐的名字，这是为了什么？”
　　雷云吓了一跳，想不到自己梦里竟然叫着雷萌的名字，而更巧的是被天一真人给听到了！他当即脸色一僵，吞吞吐吐地说：“我……我那是……”
　　“孩子，你们这些小儿女的心思，我这老头子怎么会看不出来？我看你大概是对你姐姐动了情丝吧？”天一真人淡淡道。
　　雷云差点跳起来：“师爷爷，你怎么……”
　　“我怎么知道的？傻孩子，我一生阅人无数，如果连你那点心思都看不出来，也枉费活了这么多年。”
　　雷云沮丧道：“好吧，算您说对了！没错，我是喜欢上姐姐了！您骂我也好，打我也好，说我不该喜欢上自己姐姐也好，我还是喜欢上她了！”
　　天一真人叹道：“这当真是孽缘啊！唉，当年雷震又怎么会知道现在自己的一双儿女会有如此纠缠？”
　　雷云低头，想起自己死去的父亲，不由更为感伤。
　　“罢了，你们这些小儿女爱怎么闹就怎么闹吧！如今有一事我却是必须得告诉你了，其实，雷萌并不是你雷家的女儿。”
　　雷云一震，不敢置信地看着他：“师爷爷，你不是在开玩笑吧？”
　　天一真人摇头：“我有必要开这种玩笑吗？当年，我门下有二个弟子，你爹是老大，还有个二弟子秋景天。这秋景天当时也有了妻子儿女，但他在外结下了仇，于是被仇人灭了一家人，只剩下一个尚在襁褓中的女儿，你爹和秋景天匆匆赶去时，只来得及救出那个女娃儿。秋景天为了去报仇，于是就把这女娃儿托付给了你爹照看。后来秋景天在和仇人对抗之中受了重伤，临死前他嘱托你爹抚养这女娃儿长大。这女娃儿就是你姐姐雷萌。”
　　雷云还是没反应过来，直到天一真人说完，他才从巨大的震撼和沸腾的喜悦中清醒过来。他颤抖着嗓音问：“这么说，我跟姐姐其实没有一点血缘关系？”
　　“没错。你这傻孩子，为什么把事情憋在心里也不肯跟我商量商量？你看你这些日子以来，每日垂头丧气，要是你爹还活着，不知道多生气。”
　　雷云有些手足无措，他在茅屋中转了好几个圈子，只觉得喜悦的泡泡在他心里膨胀起来，快要把他整个人都给撑破了。
　　老天，他简直是太幸运了！
　　此刻他心头一直压着他的大石终于给移开了，顿时觉得神清气爽，神采飞扬。
　　“师爷爷！”他冲到天一真人面前，扬起满是笑容的脸：“这么说，我喜欢姐姐不是错了？”
　　“当然不是什么错了。傻孩子，既然你们本无关系，我又怎么会拦阻你？如果雷萌能找到自己喜欢的人，那我也算是对得起景天了，他地下有知，也该含笑九泉了。”
　　“太好了！”他孩子气地蹦了起来，简直兴奋地想诏告天下他的激动。
　　雷萌不是他姐姐！
　　这么说来，他也不必每日心怀愧疚，挣扎着是否去爱她。
　　如今说来，他不是跟雷萌身边的男人们一样，有了追求她的权利么？
　　横阻在他和她之间的最大障碍就是血缘关系，如今没了这层关系，谁知道她就一定不会接受自己呢？
　　打定了主意，雷云猛然叫道：“师爷爷，我要去找姐姐！”
　　天一真人摇头：“随你吧！”
　　雷云感激道：“师爷爷，谢谢你告诉我这伴事！等我找到姐姐，我会送信给你的！我这就要走了！”他现在是心急如焚，恨不得立刻见到她才好。
　　离开她，他才知道，他早已不能没有她。
　　“去吧，别忘了写信报平安。”天一真人笑道。
　　“好！”雷云使劲点了点头，急匆匆跑出茅屋奔到卧室，收拾了东西就跑了出去。
　　“喂，二哥，你去哪啊你？”雷风跑过来拦住他。
　　“去找我喜欢的人！”他笑道。
　　“啊？你这就要去？”雷风惊讶道。
　　雷云点头：“你说的没错，既然我那么喜欢她，不如去跟她说清楚！我想好了，我这就去找她！”
　　雷风自然不知道他心里的人是雷萌，听他这么说，还高兴道：“那好啊！二哥，等她答应你了，记得告诉我们，然后筹办婚事啊！”
　　雷云微笑：“放心，你会等到那天的！”
　　他跟雷风道别了，转身离开了幽谷，向草原方向前进。
　　离开幽谷约莫走了几里路就到了小镇。
　　刚进小镇没多久，雷云就忽然听到大街上人们的哄闹声：“你看那个人，是白头发，真吓人！是不是什么妖魔鬼怪啊！”
　　雷云好奇地看去，只见远处人头攒动，从人群中走出一个玄衣的男人，那男人一头白色长发飞扬，一张脸更是邪魅勾魂，阴狠无情。
　　雷云一震，这人竟然是楚飞扬！
　　第三卷塞外篇第一百四十四章途遇楚飞扬
　　雷云一愣，心想楚飞扬不是在草原吗？怎么会出现在这里？但那人明明就是楚飞扬，奇怪，他为什么不待在雷萌身边而跑到这里来？
　　那边楚飞扬无视众人的指指点点，大步向前走着，忽然看到雷云提着包袱站在路边，一脸疑惑地看着他。
　　楚飞扬自从离开雷萌之后，一路走走停停，停停走走，漫无目的地到处乱逛，这一路下来，非但没有让他忘记雷萌，反而记得更为深刻。
　　此刻，在异乡的土地上，雷云和楚飞扬两人四目相对，彼此心中都有疑惑，他怎么会在这里？
　　雷云哼了一声，走到他面前，挑眉道：“楚飞扬，你怎么会在这里？难道我姐姐也来了？”
　　楚飞扬冷冷看了他一眼，转身向街道旁边的小客栈走去。
　　雷云追了上去，叫道：“喂，问你话呢，你怎么不说话！”
　　楚飞扬走进客栈，随手坐了下来，店小二胆战心惊地走了过来，牙齿打颤地问：“客官，您、您要点什么？”
　　他抬头，魔魅的眸子淡淡扫过店小二：“一壶酒，二样小菜。”
　　“好，马上就好！”小二被他看得冷汗直冒，立刻转身连滚带爬地跑开了。
　　楚飞扬眼底闪过一抹讥笑，看到周围人都假装低头看着他，窃窃私语着。
　　酒菜很快就上来了，他低头吃菜，众人见他不过只是吃饭，这才放松了，客栈又热闹起来。
　　雷云冲进客栈，见到楚飞扬坐在角落里喝酒，顿时冲了过去，叫道：“姓楚的，我说我姐姐呢！她是不是跟你一起？”
　　楚飞扬抬头淡淡看他一眼：“她还在草原。”
　　雷云错愕道：“还在草原，我姐姐还在草原，那你怎么离开草原跑到这里来了？”
　　“我想离开，关你何事！”他冷哼一声，低头倒了杯酒，却被雷云给拦住了，雷云怒瞪着他：“你说，到底是怎么回事？你怎么会离开我姐？”
　　“要你管！”他碰的一声放下酒杯，顿时客栈鸦雀无声。
　　雷云把包袱往桌上一砸，“好你个楚飞扬，你欺负我姐了是不是？还是你胆敢不要她？”
　　楚飞扬冷笑：“我和她之间的事还轮不到你来管！”说完他立刻转身走人。
　　雷云气得头顶快冒烟了，当即左手一伸就要去抓住他的衣袖，谁知道楚飞扬竟然像是背后长了眼睛似的唰的一声移到了客栈门口，“雷云，你少烦我！”说完他足尖一点立刻如同大鹏一样离开了。
　　雷云冲到门口，叫道：“你往哪里去，我就是要跟着你！”他也立刻使出轻功追了上去。
　　只是他到底功力比不上楚飞扬，还没多久，就被楚飞扬给甩在身后。
　　雷云停在路上喘口气。
　　“这个楚飞扬，跑得比兔子还快！”他越想越不对劲，以雷萌和楚飞扬之间的感情，楚飞扬爱她至深，怎么会舍得离她而去？
　　难道是他们之间发生矛盾，吵架了？不然楚飞扬怎么会离开她呢？
　　看这情形，估计他是猜的八九不离十了。
　　“管他的，先追上去再说！”他立刻起身去追楚飞扬。
　　而此刻，楚飞扬摆脱了雷云之后停在一处山道上。
　　此时正值冬季，天气严寒，万物萧条，虽然离春天不远了，但这路上的行人还是很少。
　　雷云的出现打破了他好不容易宁静下来的心。
　　离开她之后，他一直不知道自己到底要去哪里，到底要停留在何处。如同大海中一片孤单的树叶，没有方向，没有未来，看不到黎明的曙光。
　　后来他想，不如回魔教总部看看吧。结果等他到了魔教总部，那里早已只剩下断瓦残垣，找不到她和他昨日依稀的痕迹。
　　他又在他坠崖的地方站了好久，想起当日自己掉崖时呼呼风声从耳边吹过，几乎要震聋人的耳朵，而她悲戚的呼唤更一遍遍回响在耳畔。
　　如何能忘记她？
　　若他是一只狼，那他此生只会爱上一个伴侣。而他现在，只是一只没人要的失去了方向孤独地奔跑在旷野中的野狼。
　　为什么他们之间会变成这样？
　　他已分不清是非对错，总之，他们之间的结果已经变成了这样。
　　他一路走来，看遍了万水千山，见过千山鸟飞绝，万径人踪灭的景象，也见过大漠孤烟直，长河落日圆的景象，踏遍了千山万水，到底他想寻觅些什么？
　　好不容易，他的心平静下来，雷云的出现却又再次打破了一切。
　　他恍惚地向前走着，拐过一个弯，耳边忽然传来阵阵兵器交接声。
　　眼前的大路上，一个作江湖侠女打扮的妙龄少女正被几个男人围攻着，那少女穿着青袄青裤，眉目秀丽，正拼力抵挡几个男人的围攻，虽然她武功看起来是不错，但到底以一敌数，眼看着就要败下阵来。
　　少女见到远处来人，立刻叫道：“这位公子，帮我一把！”
　　楚飞扬漠然，对于除了雷萌以外的人他向来既不关注也不关心，何况是普通一个路人，他既没有什么普度众生的大志，也没有什么救苦救难的好心肠，所以他看也不看一眼就继续往前走。
　　少女见他无动于衷，急道：“公子，你怎么见死不救！”
　　楚飞扬抬头看了她一眼，只见那少女神情悲愤，一双眼睛黑白分明，波光潋滟，竟然像极了雷萌的眼睛。
　　他心头一震，眼前少女仿佛在瞬间幻化成了雷萌。
　　就在他发愣的时候，那几个大汉齐齐把刀剑向那少女砍了过去。
　　楚飞扬突然惊醒过来，忽然大袖一挥，力道十足的一掌猛然挥了出去。
　　那一掌掌力强劲，掌风之强顿时把几个大汉给打出了十几米，碰的一声重重跌到地上。
　　那几人见情势不妙，立刻爬起来连滚带爬离开了。
　　少女奔到他面前，笑道：“谢谢公子相救！公子用的是什么武功，好厉害！请问恩人高姓大名？”
　　楚飞扬低头看到她那双与雷萌极为相似的眼睛，再次恍惚了。
　　“公子？”她疑惑地再次叫了一声。
　　楚飞扬摇摇头，自嘲地想，再像又能如何？她到底不是那个让他朝思暮想的女人。他转身离开。
　　少女连忙追了上去，“恩人，我叫席青青，是开封席家庄的三小姐，你呢？”
　　楚飞扬倒是听过这席家庄，在江湖上倒也有些名气，这少女估计是瞒着家人出来闯荡江湖，自以为武功不错，家境良好就可以直闯天涯，结果在路上被人给围攻了。
　　若不是碰到楚飞扬，她怕是早没命了。
　　楚飞扬不理她，大步向前走着，席青青则是随后紧跟着，叫道：“恩人，你还没告诉我你叫什么名字呢！”
　　楚飞扬看了她一眼：“别跟着我！”
　　席青青挑眉：“为什么？”她看这男人虽然年纪轻轻就生了白发，但是却也十分英俊邪魅，勾魂夺魄，少女怀春，偏偏碰上英俊儿郎，如果不动心那倒是奇怪了。
　　“你走你的，我走我的，别烦我！”他使出轻功，瞬间从她面前消失了。
　　席青青惊叹道：“好俊的轻功！”
　　她勾唇一笑．“哼，我就不信我席青青追不上你！”
　　她立刻使出轻功追了上去。
　　再说雷云，他一路追一路追，直跟了一天一夜，却还是没有看到楚飞扬的身影。
　　天色将晚，他打算先找个客栈住下再说。
　　结果，他刚刚走进这家新月客栈，就看到楚飞扬坐在角落里吃东西。
　　雷云勾唇，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。想不到他竟然在这里碰上楚飞扬！
　　雷云大步朝他走了过去，决定试试他。
　　“姓楚的！咱们又见面了！”他一屁股在他旁边坐下了。
　　楚飞扬冷冷看了他一眼：“滚！”
　　雷云挑眉：“你让我滚我就滚，那我多没面子！姓楚的，我这下可知道了，原来你是跟我姐姐吵架了跑出来的啊！”
　　楚飞扬眸光一暗，怒道：“关你什么事！”
　　雷云心想果然被他猜中了，这楚飞扬的确是和雷萌吵架了才出来的。
　　他心里转了几圈，笑道：“是跟我没什么关系啊！不过呢——我姐姐飞鸽传书给我，告诉我她要成亲了，让我去参加婚礼，不知道你作何感想？”
　　楚飞扬倏然变了脸色，突然一把抓住他衣领，用平静到波平浪静的表情咬牙切齿地问：“你再说一遍！她要跟谁成亲！”
　　雷云挑眉：“她没说，估计是她身边的哪个人吧。”
　　楚飞扬胸口剧烈起伏，一双暗黑的眼睛中渐渐韵积了风暴，他猛然放开了雷云，一把抄起桌上的酒壶猛灌酒。
　　“啪”的一声，他猛然把酒壶摔到地上，“她究竟想让我怎么样！够了，我受够了！成亲成亲，我才走多久，她就这么迫不及待地扑进别的男人怀里，我算什么，我楚飞扬算是她的什么！”他狂怒的模样十分吓人，店里的客人纷纷走避，不敢靠近。
　　雷云挑眉，想不到自己随意一试，他竟然会有这么大反应。他本来是想看看楚飞扬郁闷的样子，这下果真看到了。
　　他哼了一声：“你自己问她不就知道了？”
　　楚飞扬闭上眼睛，只觉得自己心口一阵抽痛。雷萌，你到底要我怎么样！我都已经离开了，为什么还会这么心痛？
　　爱至深，恨彻骨。此刻，他不禁恨得想跟她玉石俱焚同归于尽才好！爱恨交织，他心中纠结缠绕．心口剧痛。
　　他到底该拿她怎么办！
　　原以为他可以淡忘，而此刻他才明白，他无法淡忘！
　　因她，早已刻入心扉，融入骨血之中，成了他始终无法忘却的记忆。
　　成亲，她要跟谁成亲！难道她已不爱他了吗？想到这种可能，他整颗心都揪痛起来。
　　她要跟别的男人成亲，叫别的男人相公！
　　她口口声声爱他，如今却要嫁给别人！
　　她是他的妻，是他楚飞扬的妻，如今她却要跟别的男人成亲！？
　　不——可——能！
　　他绝不会让她嫁给别的男人！在外飘落了这么久，他终于决定要回去找她解决问题。
　　他猛然睁开眼，一双眼睛鬼魅阴寒：“我要去找她！”他转身就往外走，恰巧碰上正到处寻他寻不着的席青青。
　　“啊，恩人，我可找到你了！”席青青兴高采烈地跑到他面前，看到他难看的脸色，惊讶道：“你怎么啦？”
　　楚飞扬看着面前那跟她相似的眼睛，不由更是怒气冲天：“我说了不要跟着我！”
　　雷云从客栈走了出来，看到席青青，奇怪道：“她是谁？”
　　“我是席青青，他是我的救命恩人！”
　　雷云挑眉，再一转头，只觉得一阵风过，楚飞扬已没了人影。
　　“恩人怎么又走了！”她跺脚叫道。
　　雷云哼了一声：“这家伙跑得可真快！”他连忙追了上去。
　　“哎，等等我，我也去！”席青青也跟着他一道去追楚飞扬了。
第145章：剪不断的乱麻
　　“什么？你们也不走了？”雷萌猛然站起来，瞪着面前的曲灵枫和风念晚。
　　不是她惊讶，哪有这样的事情？
　　南宫羽不走了，皇帝来了，如今曲灵枫和风念晚竟然也告诉她，他们也不走了！
　　雷萌头痛地揉揉太阳穴，看了看曲灵枫：“狐狸，你曲家的家业不管了？”
　　曲灵枫笑眯眯道：“不管了，我爹爱怎么就怎么吧！反正我曲家家大业大人多，想坐上那位置的人多了去。我娘不在，我也不想留在那地方了。”
　　“那你呢？风念晚，曲灵枫说他不管曲家的家业了，你一个堂堂的大理寺卿，也跟着瞎闹腾？”
　　风念晚喝口茶，笑眯眯道：“新皇登基，我跟他向来不合，混不下去啦。再说，皇上还在这呢，我这么忠良的臣子当然得在皇上身边侍奉左右了？”
　　雷萌翻个白眼，在屋里转了几圈：“你们都留下来？”
　　风念晚点头：“那有什么不好的？还是你不欢迎我们？”
　　“不是，我……”她张嘴想说什么，却不知道从何说起。
　　这样一来，她身边岂不是一团乱麻。不提她身边的田采光、展无常、沐阳，还有皇帝、南宫羽，如今再加上这两个家伏，那不是乱成了一锅粥！
　　雷萌头痛地看了看他们俩：“你们要留下来自然没有问题，只是干吗你们都要留在这里？”
　　“这里风景美啊！”他们两人异口同声地说。
　　雷萌翻个白眼，摆摆手：“随你们，爱怎么样怎么样吧！”
　　正在这时，驿馆外沐阳来了，说是野天王到处找她，不知道是出了什么事情。
　　雷萌连忙赶回王宫，侍女兰珠告诉她，王太后病危，请她立刻赶到太后宫中为太后治病。
　　雷萌连忙赶到太后宫中，通报之后被人领进太后寝殿。
　　此刻，王帐低垂，太后躺在床上，脸色苍白，既苍老而虚弱。
　　何书遥正在给她把脉，而野天王拓跋焘正忧心忡忡地看着床上的母亲。
　　“王，我来了？”她低声道。
　　何书遥转头看了她一眼，依旧是淡淡而冰冷的模样。他放下太后的手，淡淡道：“王，太后今晨吃了鹿肉，虚火旺盛导致原本就虚弱的身体虚不胜补，太后本不该吃下鹿肉。”
　　雷萌走到床前为她把脉，果然如同何书遥所说，虚弱不堪。
　　“陛下，这也不是没有办法调理。我想请一个人来帮忙，共同为太后治病。”她抬头道。
　　拓跋焘看了看何书遥：“就让何大夫帮你吧！”
　　雷萌摇头：“不必麻烦何大夫了，我会请人过来，他同样是个神医。”雷萌派人去找了展无常来。
　　没多久，展无常赶到了王宫，虽然他最近正和雷萌赌气，但还是赶过来了。
　　展无常只在床头看了看就道：“本就太虚，这么大补，岂不是要人命！”
　　拓跋焘闻言看了看满屋的侍从：“谁让太后吃鹿肉的！”
　　床上的太后微微睁开眼睛：“王儿，是母亲想吃，不关他们的事。”
　　拓跋焘连忙上前靠在床前：“母亲，你这样会伤了自己身体？”
　　太后叹气道：“我这身子，早晚死了，还看什么看。早死了去见你父亲也好。”
　　拓跋焘皱眉：“母亲，别这么说，你会长命百岁的。”
　　“王，请诸位先离开，我和无常两人要为太后治病。”雷萌道。
　　拓跋焘点头，吩咐从人离去。
　　“无常，我们先为太后治病吧！”她看了看无常，见他直看着她却没什么反应，不由瞪了他一眼，把他拉到别处说：“无常，别闹别扭了。”
　　无常哼了一声：“你倒是菩萨心肠，那太后死不死关我什么事！”
　　雷萌翻个白眼：“好啦，你这家伙，还要跟我赌气到什么时候？”
　　他哼了一声，扭头不看她。
　　雷萌无语，搂住他撒娇道：“好啦好啦，真是的，看你这样子，真像一只嘴硬的鸭子。”
　　展无常低叫道：“你这女人，真让人又爱又恨。”
　　雷萌耸耸肩：“真的吗？”
　　他摇摇头，低头吻上她的唇。
　　半晌他才道：“不管怎么说，我不会放开你，你听到了吗？”
　　“听到啦！好了，我们去给太后治病吧！我看她的身子需要静养，呆会我们先运功给她梳理体内血脉，然后再给她针灸。”
　　“看你的面子，我就给她治病吧。”他哼了一声。
　　雷萌翻个白眼，拉着他走到太后床前，二人把太后扶起来，坐在她身前身后一起为她运功梳理体内气流。
　　没过多久，只见三人头上都冒出淡淡白色真气。
　　两人收功之后，雷萌又为太后全身针灸，忙乎了半晌，太后的脉搏才渐渐缓和下来恢复正常。
　　雷萌走出寝殿，只见拓跋焘正满脸担忧，她笑道：“王，太后已无大碍，只是王宫到底不是修养的好地方，不如找个地方静养，慢慢调养身子。”
　　拓跋焘闹言喜道：“这么说我母亲没事了？”
　　“可以这么说。王，涅瓦河谷中可有什么适合修养的地方？”
　　“有，涅瓦河谷中的东莱镇附近有处温泉，那里有王宫建筑的疗养之地。不如明日就让母亲去那里休养好了。对了，神女你医术精湛，暂时就先陪在我母亲身边，为其治病吧？”
　　雷萌想想，她也正想待在外面，住在王宫多有不便，于是就答应下来。
　　第二日早晨，雷萌一行人就出发去了东莱镇。
　　这里风景优美，因为有不少大秦人士在此地，所以倒有不少酒楼饭馆，生意兴隆。
　　东莱镇镇东有处温泉，是天然疗养之处，那里建有皇家行宫，正适合疗养生息。
　　但是当雷萌一进东莱镇，却惊讶地发现秦天昊、南宫羽、曲灵枫和风念晚四人正好整以暇地等着她。
　　她本来是通知了他们自己要去东莱镇，想不到这几个家伙倒是自己就跑来了。
　　“你们怎么也来了？”她奇怪道。
　　“这里风景美啊！”曲灵枫和风念晚异口同声地说。
　　雷萌翻个白眼，看了看秦天昊和南宫羽：“你们两不是也来看风景的吧？”
　　“看你行吗？”秦天昊挑眉。
　　“你到哪我就去哪。”南宫羽深情地说。
　　雷萌又觉得太阳穴开始痛了起来，无奈道：“真是拿你们没办法了！”她把太后安顿好了，行宫中除了她又住下一群俊帅美男，惹得侍女们个个春心动。
　　雷萌只觉得头痛，打着去镇里买药的旗号就离开了行宫进小镇逛逛。
　　别看这镇子小，东西却是十分齐全，远到大秦的丝绸，再到西域的毯子一应具全。
　　雷萌随意挑了几样饰品，听到身后有人叫道：“萌儿。”
　　她回头一看，正看到南宫羽站在她身后，微笑着看她。
　　雷萌笑道：“你怎么知道我在这里？”
　　“我看你离开行宫，就跟来了。”他走了上来，看到她面前的摊子上摆了琳琅满目的头饰，一手拿起一根珠钗：“这根很漂亮。”
　　雷萌点头：“确实很好看。”
　　“我给你插上。”他拿起珠钗插入她鬓边，赞叹道：“很美。”
　　小贩笑道：“这位公子真是有眼光，你看你娘子插上多美！”
　　南宫羽一怔，没有反驳，只是含笑看着她。
　　雷萌付了钱，笑道：“我饿了，我们去吃饭吧！”
　　二人随意走了走，看到路边有家酒楼，就说笑着走了进去。
　　这酒楼本也普通，正值中午，用餐的人很多，雷萌随手捡了个位置坐了下来，点了几样小菜。
　　本来一切都很正常，只是门口忽然传来一阵骚动，接着听到一个女子清脆的叫声：“哎呀，恩人，你别跑啊！”
　　“姓楚的，你跑那么快干什么！”接着一个更为熟悉的声音传来。
　　雷萌疑惑地抬头看去，只见三个人走进了酒楼，一个妙龄少女，一个英俊少年，还有一个男人邪魅勾魂，一头白发极为显眼！
　　天，那不是楚飞扬又是谁！
第146章：惊遇楚飞扬
　　雷萌一怔，前面的那个男人不正是消失了很久的楚飞扬吗？
　　他不是早就离开草原了吗，为什么现在会出现在在这里？
　　而且，雷云竟然也在他旁边！
　　这两个本不该出现在这里的男人突然出现在这里，这倒是让人奇怪了。
　　然而雷萌无暇思考楚飞扬为什么会出现在这里，她目光一闪，看到楚飞扬旁边那个俏丽的少女，不由心头一惊，那少女是谁？
　　“怎么了？”南宫羽见她脸色突然变了，连忙关心地问。
　　雷萌吸了口气，摇头道：“没什么，吃饭。”她低头吃饭，目光不时向那三人看去。
　　楚飞扬啊楚飞扬，为什么你会出现在这里？
　　她食不知味地吃着面前的饭菜，一边看着那三人随手坐了下来，雷云叫来小二点了几道菜。
　　饭菜上来，三人低头吃菜，然而，让雷萌非常碍眼的是，那少女频频给楚飞扬夹菜，仿佛就怕他吃不饱似的。她也不管楚飞扬根本不领她的情，一个劲热情地把好菜往他碗里夹。
　　楚飞扬哼了一声，叫小二重新端了碗白饭来，“我不喜欢任何人往我的碗里放什么东西。席青青，不要跟着我，别让我送你去死！”他已经忍了她很久，偏偏每次想直接送她去死的时候看到她那双跟雷萌的相似的眼睛他又下不了手。
　　席青青叫道：“我爹要是知道你杀了我，他才不会放过你呢！我席家庄好歹在江湖上也有点名气，你不给我面子难道也不给我爹面子？”
　　雷云笑道：“他不给面子的人多了！”他看热闹地看着席青青缠着楚飞扬，尤其看到楚飞扬越来越冷酷的眼神他更是在心底偷笑。
　　这席青青不知道天高地厚，以为江湖是她家后花园呢，也不想想楚飞扬是谁，当年的魔教教主，呼风唤雨，血洗江湖。
　　这种江湖中到处闯祸的凭着祖荫闯天下的小姐，根本不会知道，江湖之大，天地之宽。
　　楚飞扬怒道：“我管你爹是谁！再不滚开，我就送你去死！”
　　席青青哼了一声，更为大胆抓住他的胳膊撒娇道：“你总说要我去死，不还是没杀我么？”
　　而这一幕在雷萌看来就是楚飞扬生气了，而席青青撒娇逗他开心的一幕。
　　雷萌正拿着筷子的手一抖，一双筷子顿时从她手中滑落，掉在地上。
　　那个少女是谁，竟然和楚飞扬的态度这么亲昵！
　　而楚飞扬竟然任由她撒娇而没有反应？
　　换作过去，除了她之外，任何女人这么靠近他，早就被他给打飞出去了。更何况，他都不屑看别的女人一眼。
　　而此刻，他、他竟然和别的女人这么亲密！
　　“雷萌，你怎么了？”南宫羽担心地问。
　　她咬了咬唇，几乎在顺将想冲动地冲上去问他到底是为什么。
　　她硬压下心底沸腾的酸气，生硬地说：“没什么，筷子掉了。”
　　“我再叫小二拿一双来。“他转头叫了小二重新拿一双筷子。
　　此刻，被席青青烦得皱起眉头的楚飞扬听到这筷子落地的声音抬头一看，顿时看到角落里雷萌正直对着他，脸色苍白。
　　雷云正背对着雷萌，所以还没有发现她。
　　他们两人的视线在空中交汇，但瞬间又各自离开。
　　楚飞扬压下心口的冲动，他一路匆忙赶来就是为了见到她问个明白，而此刻见到了她，他却不知道该从何说起。
　　而且，现在跟她坐在一起，背对着他的男人又是谁？
　　难道是即将要和她成亲的男人！
　　他眼神一凉，不由握紧了拳头，恨不得冲上去质问她。
　　她明明就是他的妻，其他人，滚一边去！
　　还是——她已经不爱他了？
　　想到这个可能，他只觉得整颗心都如同被拧成了麻花一样抽痛起来。
　　当初离开时，她就说，再也不想看到他。
　　那他大老远地赶了过来，在她眼里是不是像傻子一样？
　　一瞬间，他几乎恨得想跟她同归于尽才好。偏偏，这恨又不如爱深，舍不得，又放不下。
　　“楚公子，你怎么了？”席青青看他脸色不好，不由疑惑道：“难道你生病了？”
　　楚飞扬深吸口气，半晌忽然换了个表情，竟然扬起一抹笑容道：“没事。”他竟然拿起筷子夹菜给席青青吃。
　　席青青从没见他对自己笑过，此刻见他微微一笑，更是致命诱感，魅力惊人，差点看傻了过去。
　　“谢谢！”她连忙吃饭，不由有些受宠若惊，一路上楚飞扬对她一直冷冰冰的，忽然改变态度，实在让她有点反应不过来。
　　他怎么突然间对她这么好？
　　雷云错愕道：“姓楚的，你发烧啦？”
　　楚飞扬哼了一声：“我高兴做什么，关你何事？”
　　“你！”雷云气道：“你以为我想管啊！”他一方面心头生气，感觉这家伙对不起雷萌，但是另一方面，他又想，如果楚飞扬真的不再喜欢雷萌了，那他不也就有机会了么？
　　这一会儿三人三种心思，而另一边的雷萌则又是另一种心情。
　　她此刻的心情已经无法用震惊来形容了！
　　楚飞扬竟然对着那个女人笑！
　　他竟然，竟然对着别的女人笑！
　　她深吸一口气，只感觉脑中一片空白，胸口不断冒出酸气，快要把她的心都给腐蚀了。
　　自打他们认识以来，无论什么时候他都不曾对别的女人露出这种笑容，甚至还给别的女人夹菜！
　　他还笑得这么开心，笑得这么温柔，好像那个女人才是他的最爱似的。
　　当初，他离开之时，她就一直在想，既然他们两人在一起只有互相伤害，不如分开的好。如果他遇上了别的女人，那就……
　　可是当初光是这么想想她就已经心痛无比了，米想到一语成真，如今当她真的看到他和别的女人在一起时，她几乎恨不得上前杀了那个女人才好。
　　还是，他已经不爱她了！
　　她只觉得胸口一阵抽痛，不由捂住心口，闭上眼睛，再也无法去看眼前那一幕。
　　“雷萌，你不舒服？”南宫羽紧张地问，一把将她搂进怀里，一双丹凤眼满是担忧，“怎么了？不如我带你去看看大夫？”
　　雷萌摇了摇头，心口酸涩，刚一张开眸子，大滴大滴的眼泪就从眸子里滚落出来。
　　南宫羽见她哭了，吓了一跳：“很痛吗？”
　　她眼角瞥见楚飞扬正直直看着她，目光冰冷而阴森。她心中怒气又生，不由赌气地故意说：“我没事，羽，我们回去好不好？”
　　“好，随你，看你这样子，还是先回去休息的好。”他温柔地拭去她脸上的泪痕。
　　她故意爱娇地说：“还是羽对我最好！”说完，她故意搂住他的脖子在他唇上印下一吻。眼角一瞥，看到楚飞扬竟然没有反应，仍旧和那少女说说笑笑。
　　她心头懊恼而悲伤，再也没有了吃饭的心情。
　　他当真，不在乎她了。
　　想到这，她顿时又心口疼痛起来，眼泪再度不受控制地从眼角滑落。
　　“南宫羽，带我走，马上走！”她再也不要看到他和别人说笑的画面。
　　南宫羽见她又哭了，不由心慌道：“好，我这就带你走！”他连忙付了钱带她离开酒楼。
　　他们刚走，原本还在说笑的楚飞扬立刻变了表情，猛然站起来往外走。
　　“楚公子，你要去哪里啊？”席青青奇怪道。
　　“办事！”他冷冷道，说罢一转眼消失在他们面前。
　　“这个姓楚的，真是莫名其妙！”雷云奇怪道。
　　“他刚刚不还好好的吗？怎么一转眼变了个人似的！”席青青嘀咕道。
　　“天知道！咦，这是怎么回事！”雷云惊愕地看着楚飞扬坐过的那把椅子的扶手突然碎裂成了粉末！
　　那该是用多深的功力才能办得到的？
　　他心头忽然略过一抹怪异，刚刚楚飞扬的反常举动，怎么像是在演给谁看似的？
　　想到这，他忽然也站了起来拎起包袱就往外走。
　　“喂，你要去哪里？”席青青叫道。
　　“不关你的事！”他悄然离去。
　　雷萌回到行宫之中，一路上她一直沉默不语，看得南宫羽既担忧却又奇怪。
　　本来一直吃饭吃得好好的，雷萌突然之间为何如此反常？
　　南宫羽将她送入暂居的房间之中，雷萌沉默地扑进被子里，呜咽着不肯说话。
　　“雷萌，到底怎么了？”他敏感地感觉有哪里不对劲。
　　雷萌摇头：“没什么。”
　　“没什么你为什么要哭？”他叹气。
　　雷萌摇头：“南宫，我想自己静静，你出去吧——”
　　南宫羽叹了口气，转身走人。
　　雷萌将自己埋进被子里，再一想到楚飞扬和那个女人的亲昵画面，不由心头更是剧痛难当。
　　他已经不爱她了，否则，他不会无动于衷。
　　好嘛，如今她真的说对了，他爱上了别的女人。
　　可是，她还爱他啊！如此刻骨铭心。在她心中，他的地位永远是最高的，可是如今，地还爱他，而他却已经不爱她了。
　　是，她是对不起他，跟别的男人纠缠不清。
　　是，她是对不起他，还跟别的男人恩爱缠绵。
　　但这并不是她就不爱他了，而是她无法控制自己的感情。
　　因为随心而定，不想太过约束自己，也不想伤害那些爱她的男人。
　　可是，这样以来，却伤了他。连她自己也伤痛难当。
　　楚飞扬，你当真不爱我了吗？
　　她闭上眼睛，想起他们之间的种种，不由深深叹息。“唉！”
　　“干吗要叹气？你不是过得很好吗？”男人熟悉的嗓音在空气中回响起来。
　　她猛然坐起来，正看到楚飞扬不知道用什么办法无声无息地走了进来，正定定地看着地。
　　“对！我就是过得好！我高兴叹气，我高兴，你管不着！”她赌气道。
　　楚飞扬向她走了过来，看到她脸上的泪痕，低声问：“为什么要哭？这泪，是为谁流的？”
　　“不关你的事！你不是早就离开草原了吗？干吗要回来？你想跟别的女人卿卿我我，也别跑我的面前来！”她说着说着不由心口一痛，眼眶又泛红了。
　　“你在乎我跟别的女人在一起吗？”他走到床边，低声问：“你在吃醋？“他眼底闪过一抹希冀。
　　“我才不吃醋！你爱跟你谁在一起就在一起好了！反正，反正你也不爱我！你走你走，跟你的小情人去卿卿我我好了！”她推开他。
　　“你既然不在乎，为什么要哭？”他逼问她，忽然抓住她的手问道：“我只问你一个问题，你跟谁成亲了吗？”
　　雷萌怒道：“你废话，我当然成亲了！”
　　他脸色一变，握住她手的力道顿时变重了，“该死的，你把我当成什么！你竟然要跟别人成亲！雷萌，我、我恨不得掐死你这个没良心的女人才好！”
　　雷萌错愕道：“你说什么？”
第147章：冰释前嫌
　　冰释前嫌
　　雷萌错愕：“你说什么？”
　　“你跟别的男人成亲，你忘了我还是你相公吗？雷萌！”他怒道。
　　雷萌怒道：“你才混蛋！楚飞扬，我当然成亲了，而且是跟你这个没良心的家伙！除了你，我还跟谁成过亲？”
　　楚飞扬一震，错愕道：“你的意思是说，你没跟别人成亲？”
　　“废话，你以为我要跟谁成亲？”她哼了一声。
　　楚飞扬叫道：“那雷云怎么说……这小子敢骗我！”他暗自懊恼。
　　“你既然不相信我，那就算了，哼，反正你也不爱我，去跟你那个小情人在一起好了！”她站起来把他往外推。
　　楚飞扬捉住她的手：“我不是故意的……”
　　“那你就是有意的咯！反正你那小情人长得又美，对你又热情，我哪比得上人家。你跟她有说有笑的，多开心啊！你走你走，干吗还来找我！”她跳下床，想把他推开，却被他一把扯进怀里。
　　楚飞扬无奈地叹了口气，想起两人的幼稚模样，不由好笑：“我也是被雷云骗了，那小子说你要跟别人成亲了，所以我……”
　　雷萌瞪眼看他：“所以什么？所以你就找个小情人气我？哼，楚飞扬，你什么时候变这么幼稚了？”
　　楚飞扬挑眉：“那你呢，你还当众亲那个叫南宫羽的！你不也是很幼稚！”
　　两人大眼瞪小眼。
　　雷萌忽然嘴一疼，张嘴就哇啦大哭起来：“你就会欺负人！我才不要你，讨厌，讨厌！”她粉拳直往他身上招呼，哭得梨花带雨，好不凄惨。
　　楚飞扬顿时慌了，连忙捉住她的粉拳，叹道：“对不起，是我不对，是我错了好吗？”
　　“不好不好！你还对她笑！”她委屈地控诉。
　　他叹气：“以后我只对你笑好吗？”
　　“不好！你还给她夹菜！”她再度控诉。
　　他无奈：“我那是做给你看的，以后我只给你夹菜好吗？”
　　她眼含泪花地看着他，咕哝道：“那你没有喜欢她对吧？”
　　楚飞扬摇了摇头：“没有。”
　　“那你为什么还让她跟着你！”
　　楚飞扬低叹：“她的眼睛长得有点像你。”
　　雷萌瞪眼：“哪里像我！分明不一样嘛！”
　　“对，是不一样，她永远都比不上你。吃醋了？嗯？”他勾唇笑了起来。
　　雷萌犟嘴道：“我才不吃你的醋！你的醋有什么好吃的，又酸又苦！还不如去吃山西老陈醋！”
　　楚飞扬低笑：“傻瓜。”他轻轻拭去她脸上的泪痕，一双眼睛顿时蕴满了温柔，如同一江春水，波光潋滟。
　　雷萌静静任他擦去脸上泪痕，许久忽然扑进他怀里，委屈道：“我是吃醋了。我吃了好多醋，心里好酸。都怪你，故意找人气我！你明明知道我心里总是爱你的，还这样气我！你可知道我看到你对她那么好，心里什么感觉！”说着说着她再度呜咽起来。
　　楚飞扬叹气，抬起她梨花带雨的小脸，炙唇吻去她脸上泪水，许久才叹道：“都怪我好吗？可是，奴儿，我也会吃醋啊。每次看到你身边有其他人的存在，我心里也会不舒服。”
　　雷萌低头：“对不起？”
　　“我不想你说什么对不起。奴儿，我还是你心中的最爱吗？”
　　她点头：“是的！当时逼你走我也是……”
　　“逼我走？”他挑眉：“当时是你逼我离开的吗？你知道我什么时候走的？”
　　雷萌咬唇，半晌才支吾着说：“其实当时我没跟田采光发生什么，就是为了气你……谁、谁让你欺负我，还说那些伤我心的话！我当时恨死你了！一想我们在一起还不是互相伤害，还不如分开的好！”
　　楚飞扬无奈道：“笨蛋！”他再度把她紧紧地搂进怀中。“你这个小笨蛋！当时我是冲昏头了，对不起！”
　　雷萌咕哝道：“人家才不是笨蛋！你才笨蛋呢！”
　　楚飞扬轻叹道：“你怎么会认为我不爱你？如果不爱你，我就不会出现在你面前了。傻瓜，我怎么能不爱你！”
　　雷萌偷偷勾唇笑了起来，咕哝道：“那你说十遍我爱你！”
　　他当即脸色黑了，微窘道：“我不说！”
　　“说嘛！”她扬起嘴角嘻嘻笑道。
　　他摇头：“不说！男人哪有天天把爱字挂在嘴边的！”
　　“哼，不说你就是不爱我！”她撅嘴道。
　　楚飞扬被她逼急了，低头吻住她喋喋不休的小嘴，终于堵住了她的叫唤。
　　两人如同干柴烈火，一经拥抱，立刻燃烧成熊熊火焰。
　　雷萌勾住她的脖颈，热情地回应他的亲吻。
　　唇舌交缠之间，无边欲望缠绵。
　　是枫糖一般的甜蜜滋味在唇舌蔓延，低喘呻吟，欲望缠绵，他们早已陷入迷乱的漩涡之中无法自拔。
　　雷萌忽然只觉得自己悬了起来，却是他一把将她抱到了床上，沉重的躯体就这么直接压了下来。
　　雷萌捶了他一拳：“你就会这招！”
　　他勾唇一笑无边邪魅诱人：“你喜欢不是吗？”说罢再度吻上她的红唇，大手不老实地解开了她身上的小袄。
　　“别以为这样你就可以不说挨饿哦。。。。。。”她推开他叫道。
　　楚飞扬笑道：“你怎么还记着这事？看来我得让你忘了它才好！”他大手握住她一方浑圆，火热的唇舌直接吻了上去，啃噬舔咬。
　　雷萌嘤咛一声，调皮地伸手扯开他的衣服，纤细的青葱玉指故意在他身上挑起阵阵火苗。他呼吸急促起来，低叫了声：“小妖精！”一把握住她作乱的手，大手解开了她身上最后的屏障。
　　他火热的眸子扫过她高耸的山峰、纤细的腰肢，最后落在那神秘的桃园中。
　　雷萌被他看得浑身火热，不由拿手遮住他的眼睛：“不许看！”
　　他低笑了起来：“看自己娘子不为过吧？”
　　“不说爱我就不给看！”她嘻嘻笑道。
　　“好吧，你松开手我就说。”
　　雷萌试着松开手，才一松开就再度被他掌控了主动权，吻了个天昏地暗。
　　她娇喘吁吁道：“你又骗人！”她忽然翻身坐到他身上，随手扯过带子蒙上他的眼睛：“就不让你看！我呀，今天该我看你了！”
　　楚飞扬笑道：“娘子想要做什么？”
　　雷萌嘻嘻笑道：“咬你！”她俯身咬了他的嘴唇一口，然后啃噬他的脖颈。
　　她一路咬下去，听到他舒服的呻吟声，最后大胆地握住了他挺立的欲望，然后上下移动起来。
　　他的呻吟声更加大起来，胸膛随之起伏不定。
　　雷萌伏在他身上，在他耳边魅惑地低叫：“你爱我吗？”
　　他低喘一声，伸手把她压在身下，扯开脸上的蒙面巾，“你这个小妖精！我若说不爱你会怎样？”
　　她挑眉道：“那就简单啦！”她伸出玉腿：“直接踢你下床。”
　　他大笑，火热的唇瓣直接袭上她的红唇。
　　雷萌娇喘道：“不准转移方向，说你爱我啊！”
　　他在她唇上低喃：“我爱你，爱你爱你爱你。。。。。。”
　　雷萌搂住他的颈项，在他唇上印下一吻：“我也爱你。”
　　时光在瞬间凝滞。
　　唇舌交缠，欲望缠绵，过去的缝隙也在此刻消失于无形。
　　她的玉腿勾住他的劲腰，轻吟着随着他的迅猛撞击而喘息着，玉手在他撞击的同时不小心在他肩背上划下一道伤痕。
　　疼痛让他皱眉，却更为用力地直击她脆弱的内蕊。
　　“舒服吗？我的小娘子？”他狂野地轻咬她的红唇。
　　雷萌眼儿朦胧，呼吸急促，昂起头低喘着：“舒服。。。。。。飞扬相公，别停嘛！”
　　软玉温香在怀，再加上佳人魅惑的低喃，更是让人热血沸腾。
　　楚飞扬眸光一暗，撞击更为迅猛，昂扬不断在娇花之中进出。
　　春水横溢，空气中慢慢凝聚情欲的浓重气息，让人心碎神迷。
　　她抬起腿，纤手抓住身下锦被，香汗淋漓，细白的颈项上乌丝缠绕，高耸的洁白上红梅绽放，在勾引着他去啃噬舔咬。
　　上下几处快感横流，她不由在欲望中沉沦，差点快要灭顶。直到最后的巅峰，他们一起冲上高峰。
　　喘息未定，他刚想从她身上离开，却被她一把抱住，“飞扬，再也不要离开我了！”
　　他心中柔情顿生，低头在她唇上印下一吻：“不会，我再也不会离开你了。”
　　“拉钩！”她伸出小指勾住他的小指。
　　楚飞扬失笑：“这么傻？”
　　雷萌哼了一声：“拉钩嘛！”
　　他无奈地跟她拉钩，叹道：“真是拿你没办法。”
　　她扬起嘴角，媚眼斜飞，撒娇道：“才不让你走！这次你就是要走我也给你绑住！”
　　他笑道：“你这个小妖精！我只是听说这里有温泉，想说你现在浑身汗湿恐怕也不舒服，所以。。。。。。”
　　“噢，我明白啦！好吧，我们去洗温泉。”她抱着被子坐了起来，却见他随意穿上衣服，一转身就连被子带她一起抱起。
　　“啊，飞扬，你不是就让我这样去吧？”
　　“有什么不行的？反正到时候还是要脱，就不用再穿了。”他邪魅一笑。
　　雷萌捶了他一拳：“色狼！”
　　他哈哈大笑，带着她从后门出去，没走多久就到了温泉汤池。这里的温泉分成好几处，每一处各建筑了几个汤池。雷萌选了个汤池进去，两人很快泡进温泉中。
　　“真是很舒服呢！”她满意地闭上眼睛，享受被温泉环绕的温柔。
　　楚飞扬从身后拥住她，轻咬着她的耳垂，大手不安分地滑下她的幽谷之中挑逗。
　　“色狼，刚刚不才。。。。。。。”她轻吟一声，随即就感到男人的灼热在她身后移动。
　　“我永远都要不够你。”他低叹一声，灼热的欲望冲进她体内，顿时两人都发出一声叹息。
　　雷萌仰起头，双手抓住池边的扶手，随着他的冲击而轻颤着：“飞扬，不要这么快。”
　　“你喜欢的，不是吗？”他在她美背上洒下串串细吻。
　　“人家才不喜欢。。。。。。啊！”她为他强有力的进攻而迷醉，不由得娇吟起来。
　　“喜欢吗？”他魅惑地问着。
　　“喜、喜欢。。。。。。”她意识迷离，几乎快要被他带入云端。
　　忽然他将她转了个身，抵在池边，让她环住他的腰，从开始就如猎豹进攻，直捣黄龙。
　　薄薄的蒸汽之中，她和他欢爱缠绵，娇喘呻吟，在欲望的快感之中沉沦。
　　冰释前嫌，过去的事情总算暂时告一段落。
第148章：情敌相见，分外眼红
　　雷萌和楚飞扬欢爱良久，这才回到房中相拥而眠。
　　而他们并不知道，这外面的世界已经闹翻天了。
　　雷云尾随楚飞扬而来，打听清楚这里是皇室行宫，正想找机会进去，一转眼就看到席青青也跟了过来。
　　“你来干什么？”雷云没好气道。
　　席青青哼了一声：“我看这里面一定有什么猫腻！你为什么要来这里？
　　“关你什么事！”雷云不爽道：“我高兴去哪就去哪！我又不是楚飞扬，你跟着我干什么？”
　　“哼，你别以为我不知道，楚飞扬一定在里面对不对！”她脸色冷了下来。
　　雷云挑眉，这席青青倒是不笨，一下子猜中了。
　　而且如果他猜的没猎，雷萌也一定在里面。
　　不然楚飞扬怎么会无缘无故进这里？
　　“我要进去找他！”席青青不满道，说着就想直闯进去。
　　雷云拉住她：“我说席大小姐，你当这里是你家后花园吗？这里可是皇家行宫，你以为随便哪个人都能进去的吗？”
　　“不能明着进去我就偷着进去！”她哼了一声。
　　雷云翻个白眼：“凭你的武功，想在大白天混进行宫似乎不大可能。我看你没找到楚飞扬就先被乱箭射死的多数！”他想了想，心说不如报出自己是雷萌弟弟的旗号，这样他说不定能混进去。
　　“席青青，你跟我一道进去，不要说话，我想办法。”他说着走到门前向守卫的士兵们说：“我是神女的弟弟，请问能否通报一下，就说她弟弟雷云想见她。”
　　那些守卫一听，先是打量了他一下，正要回报，就看到田采光向门口走来。
　　“田采光！”雷云连忙叫道。
　　田采光讶弄道：“雷云？你怎么会在这里？”
　　“废话，当然是来找我姐姐的！”
　　那些守卫问明了田采光，知道雷云是神女的弟弟，很快就将他放了进来，至于席青青，也顺道进来了。
　　田采光奇怪道：“你不是离开草原了吗？怎么现在又回来了？还有你旁边这位姑娘是谁？”
　　雷云指着席青青道：“这是席青青，她是来找楚飞扬的。我嘛，是来找我姐姐的。”
　　“楚飞扬？他不在这里！”田采光叫道。
　　雷云哼了一声：“他当然不会光明正大的走进来，我早看到他进来了！现在估计去找我姐了。”
　　田采光皱眉：“这么说的话，她现在很有可能去找雷萌了，我们去看看。”
　　席青青不耐烦道：“我说你们能不能别磨蹭了，楚飞扬到底在哪里？”
　　田采光笑笑，悄声问雷云：“怎么，难道她是楚飞扬招来的桃花？”
　　雷云挑眉，“你说呢？”
　　田采光玩味地看了看地，笑道：“这就去。席小姐，这边请！”
　　三人刚走了没几步，正好碰上风念晚和曲灵枫，他们两个师兄弟正扛了钓竿说要去钓鱼，好不自在，见到雷云，曲灵枫奇怪道：“咦，雷云，听说你离开草原了，怎么又回来了？”
　　雷云不耐烦道：“呆会再说，现在我要去找楚飞扬。”
　　“什么？楚飞扬回来了？”曲灵枫吓了一跳：“他在哪呢？”他四处张望，狐狸眼扫来扫去也没发现楚飞扬的存在。
　　“我估计和姐姐在一起。我们现在去找他。”雷云急迫道，连忙拉着田采光赶往雷萌的房间。
　　“师兄，你去吗？”曲灵枫同。
　　风念晚挑眉：“你想去干吗要问我？”
　　“你不是也很想去吗？”曲灵枫狡黠道。
　　风念晚大笑：“笑话，我干吗感兴趣，又不关我的事！就算我要去，那也只是因为好奇！”
　　曲灵枫耸耸肩：“随便你，反正我要去看看。”他转身扛着钓竿就去了。
　　风念晚皱眉，美丽的淡蓝眸子挣扎了片刻，不久之后他就跟了上去，一边嘀咕道：“我只是好奇，我只是好奇……”
　　几人到了雷萌房间前，你看我我看你，半晌雷云走上前敲了几声：“姐，你在里面吗？我是雷云啊！”
　　屋中没有回声。
　　“雷萌，你在里面吗？”
　　还是没人回答。
　　“要不我们闯进去好了。”席青青说着，一脚踹开了房门，闯了进去，而她刚一闯进去立刻惊叫起来：“你们……”
　　屋中，楚飞扬正在和雷萌热吻。
　　早在雷云敲门时，他其实早已醒了，雷萌自然也醒了。她正慌着想要穿衣服，楚飞扬却压住她热吻：“别管他们。”
　　“可是。。。。。。。”
　　楚飞扬再度吻住她。他是故意的，故意想让其他男人知道，雷萌是他的女人，其他人最好离她远点。
　　几个男人闯了进去一看，也顿时傻眼了。
　　楚飞扬和雷萌躺在床上，地上到处是散乱的衣物，而此刻两人还正在热吻，一眼就看到雷萌的玉臂还露在空气中，
　　笨蛋也明白他们俩做了什么。
　　男人们还处在呆愣之中，席青青却发飙了，她脸色铁青地怒瞪着床上的雷萌：“不要脸的狐狸精，大白天就勾引男人上床！”
　　雷萌推开楚飞扬，眼见屋子里站了一堆人，连忙拉好被子。
　　“喂，席青青，不准你这么说我姐！”雷云气道。
　　“难道她不是不要脸的狐狸精？有哪个女人会像她这么没脸？”她妒火中烧，破口大骂起来。
　　雷萌怒道：“你是什么东西，也敢跑来骂我！我跟我自己相公上床，关你什么事！你又是什么东西，谁让你滚进来的！”她转头瞪了一眼楚飞扬：“都怪你！”
　　楚飞扬冷冷看了席青青一眼：“再骂她一句，我就割下你的舌头。”
　　席青青错愕道：“你是她相公？”
　　楚飞扬哼了一声：“没错，我们是夫妻。”
　　席青青呆愣了半晌，忽然怒道：“你不是喜欢我吗？”
　　楚飞扬嗤笑道：“我有说过吗？席小姐，请不要自作多情！当初，如果不是因为你有几分像她，我根本是不会救你的！”
　　席青青深吸了一口气，“好啊，原来到最后我才真是个傻子！楚飞扬，你敢这样对我，我回去一定要让我爹教训你！”
　　楚飞扬哼了一声：“你以为我楚飞扬会怕一个区区的席家庄？你知道我是谁吗？是当年的魔教教主！”
　　席青青吓了一跳，脑中忽然掠过一些片段回忆，想起人们对于魔教教主的描述。
　　但是，那个魔教教主不是早就死了吗？怎么会……
　　她脸色一白，自己听到他名字时也根本没往魔教教主那里去想，想不到，这个男人竟然是当初血洗江湖的大魔头！
　　“你真是魔教教主？”她脸色苍白的问。
　　“他可不就是魔教教主。”田采光插了一句。
　　席青青目光一沉，半晌才道：“好，算我席青青倒霉，我走！”她转身推开众人就跑开了。
　　雷萌眼看她离开，瞪了其他人一眼：“都站在这里干什么？你们都先出去！”雷萌叫道。
　　雷云哼了一声，狠狠瞪了一眼楚飞扬，才转身出去。
　　其他人也纷纷走了出去。
　　风念晚忽然拍了拍曲灵枫的肩膀道：“师弟，这下你又多一个强敌啦！
　　曲灵枫脸色不佳，瞪他一眼：“你怎么不说你自已也多一个强敌？”
　　“关我什么事？”
　　“你自己心里清楚！”曲灵枫扛着钓竿离开，再也没了钓鱼的心情。
　　没过多久，楚飞扬跟雷萌穿好衣服走了出来，而外面则已经聚集了所有该来的人。
　　秦天昊、展无常、南宫羽、沐阳、田采光、风念晚、曲灵枫、雷云，再加上楚飞扬和雷萌，看起来真是一个大阵容。
　　几人一见他们出来了，都将目光聚集过来了，顿时比聚光灯还聚光灯。
　　雷萌见到这阵仗，顿时有些头痛。“去客厅说话吧。”
　　众男这才转身跟着她一起到了客厅去。
　　各自找了位置坐下后，雷萌正想说话，却雷云先抢了词。“姐，我有事情要跟你说！”
　　“好，你有什么事就说吧。”雷萌恨不得众人转移话题。
　　雷云沉默了一会才道：“姐，师爷爷告诉我一件事，我不知道该不该告诉你。”
　　雷萌一边喝茶一边笑道：“有什么不能说的！你是我弟弟嘛！”
　　雷云犹豫了片刻才道：“师爷爷告诉我，你不是我亲姐姐。”
　　雷萌差点呛到，她咳嗽了下，连忙道：“你说什么？”
　　“师爷爷说，你是我爹师弟秋景天的女儿，因为当年仇家追杀，你爹后来跟仇家拼命重伤，于是就将你托付给我爹抚养，所以……你跟我没有血缘关系。”
　　雷萌愣怔了片刻，心想本来她就是这身体的主人，如今雷云这么一说，那她跟雷云更是没有半点关系了。
　　“所以，我想说，既然我跟你没有血缘关系，我就跟他们一样，有追求你的权利了！姐，我喜欢你！”他鼓足勇气说。
　　雷萌张口结舌，想不到雷云竟然会当着这么多人的面说出这句话来！
　　顿时所有男人看雷云的目光顿时从无害变成了有害。
　　他们可没想到这个不可能成为情敌的小舅子竟然也喜欢雷萌！
　　风念晚挑眉：“看来事情是有点复杂。”
　　雷萌咳嗽了两声才说话：“那个，小云啊，虽然我跟你没血缘关系，但是我一向把你当……”
　　“我知道！我知道你一定要说你把我当弟弟看是不是？没关系，我会一直待在你身边的！我想总有一天你会接受我的！”
　　雷萌惊愕，半晌说不出话来。
　　楚飞扬哼了一声：“你别做梦了！”
　　展无常冷笑道：“楚飞扬，你别以为雷萌是你自己的！”
　　泰天昊淡淡道：“最后要如何，还看她自己决定。”
　　沐阳叹道：“我真想不到事情会变成这样。”
　　田采光喝了口茶：“我无所谓，只想知道阿萌的想法。”
　　南宫羽则静默无语。
　　雷萌头痛，揉了揉太阳穴。
　　门外雷萌的侍女兰珠端了奶酒过来。“神女，喝杯奶酒解渴吧！”
　　雷萌“嗯”了一声，地向来不爱喝奶酒，只是此刻那奶酒往她身前一放，一股腥甜的奶味顿时直冲笔端。
　　雷萌只觉得心头一阵恶心，胃里翻江倒海。她猛然站了起来冲到外面就是一阵干呕。
　　“雷萌，你怎么了？”楚飞扬连忙跟着她冲出来。
　　雷萌捂住嘴，只觉得一阵反胃恶心。
　　展无常也跑了出来，见她的脸色十分苍白，急忙抓住她的手把脉。
　　雷萌忽然想到什么，脸色一白，跟展无常对上眼。
　　他的眉头越来越深，脸色也变了。
　　“怎么了？”其他人问道。
　　展无常放下她的手，沉声道：“她怀孕了。”
第149章：天下大乱
　　展无常一句“她怀孕了”顿时让天下大乱了。
　　雷萌错愕，半晌才捂住腹部愣怔地问：“多久了？”
　　“一个半月左右。”展无常掐算了一下时间，目光不由火热起来，“这孩子……说不定会是我的。”那时候正是冬神节，楚飞扬离去，而他和雷萌当时确实发生了关系。
　　楚飞扬哼了一声，他刚刚才从震惊中清醒过来，想到雷萌腹中此到正孕育着他们的孩子，他不由放柔了目光，“当然是我的孩子，你也说了一个半月左右。那么那段时间自然我是孩子的父亲。娘子你说是吗？”
　　雷萌头痛地揉揉脑袋：“我……也不清楚。”如果是在冬神节左右那几天的话，那么当时出了楚飞扬之外，她在冬神节那天和第二天去猫朵儿山，一共和三个男人发生了关系。
　　一是当天夜里和展无常在草原上，二是楚飞扬醉酒和地吵架之后，三是第二天晚上和沐阳在猫朵儿山。
　　要是这么算来，岂不是当时三个男人都可能是孩子的父亲？
　　或许这个答案只能等孩子生下来才能知道。
　　她将目光放到沐阳身上，只见他微笑着看她，目光温柔。他仿佛胸有成竹一般：“我知道我的孩子一定在里面？”
　　楚飞扬把雷萌抱进怀里：“别痴心妄想了！孩子只可能是我的！”
　　其他几个没份的男人纷纷把暴怒而嫉妒的目光射向他，如果目光可以杀人，相信他早已经被鱼鳞剐了。
　　秦天昊冷哼一声，想到自己当初和雷萌在皇宫以及在紫金关不止一次欢爱，可是她却没有怀孕，没想到到了草原她就怀孕了，而且那孩子绝对不可能是他的。
　　如果这孩子是楚飞扬的，那么他岂不是有了最好的借口，为了孩子雷萌也是不会再和他们纠缠下去的。
　　其他几个人又各自是心事重重，望着雷萌尚未凸起的腹部，无言。
　　这个孩子来得太过突然了，把一切都改变了。
　　雷萌也没有想到她会怀孕，但仔细一想，她的例假没有来。因为她最近心烦意乱，所以根本就忘了这事，现在想来，一切并非没有征兆的。
　　她心情复杂地望着腹部，真的难以置信此刻里面竟然孕育了一个生命。
　　“我想，你们都先回去吧，我想我先回去休息。”她说。
　　“好吧，你现在怀孕了，再不能像以前一样随意动武，要小心些才好。”展无常连忙叮嘱。
　　雷萌点头，转身回了房间，结果刚打开房门，楚飞扬也尾随而来。
　　“我要休息，你跟来做什么？”
　　他挑眉：“娘子休息，我做丈夫的陪着有什么不时吗？”他关上门，一把抱起她走到床边放下。
　　“傻瓜，我才刚一个多月，又不是快生产了，紧张什么？”她笑他的傻样。
　　楚飞扬深深望了她一眼，讦久重重地在她唇上印下一吻。“谢谢你，我的娘子。”他眸中满溢着柔情，带着几分感动。
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你为我怀了孩子。我一直想有一个你和我的孩子，我们两个的孩子。”他的大手轻轻扶上她平坦的腹部，专注地看着它，仿佛那是一件不可亵渎的圣洁的供奉在庙里面的神器。他根本不去想这孩子可能不是他的。
　　他将耳朵贴在她的腹部，轻轻闭上眼睛，低喃道：“娘子，你说他能听到我说话吗？”
　　雷萌扑哧一声笑了起来：“傻瓜，才一个半月，你听不到什么的，而他也听不到的。”
　　他起身在她唇上印下一吻，嗓音低沉而沙哑：“我爱你，雷萌。”
　　“我知道。”她搂住他的脖颈，和他额头相贴：“我也爱你，楚飞扬。”
　　“睡吧，你要好好休息才行。”他给她盖上被子。
　　她嫣然一笑：“嗯，我自己也是大夫，明白怎么样最好。所以，飞扬，别担心我。”
　　他点头：“不担心，我不担心。”话虽然这么说，他还是紧张地看着她安睡也不肯离去。
　　雷萌再次醒来时已经是月上柳梢头。
　　楚飞扬估计也已经回去睡觉了。
　　雷萌伸个懒腰，叫了兰珠送了点吃的来。平日里还没觉得，这一旦怀孕了，她顿时觉得有不少东西闻着都会让她反胃想吐，只能吃些清淡的来
　　吃完饭，她就打算出去散步，推门出去在行宫之中慢慢走着。
　　月光如银洒满天际，而就在此时，清澈幽婉的笛声随着晚风轻扬，那悦耳的曲调和让人心灵都为之一空的乐音，自然让雷萌想到了沐阳。
　　她顺着笛声走了过去，果然看到沐阳坐在凉亭之中，对月闭眼吹奏着曲子。
　　雷萌不动声色地走进凉亭之中，闭上眼睛静静聆听那美妙的音乐。
　　曲声如同春江湘水连海平，海上明月共潮生。它时而波涛汹涌，时而风平浪静，淡月稀疏，伴随着晚风拂面，不由让人沉醉其中。
　　许久之后，笛声渐渐消失，他低沉的声音在她耳畔响起：“雷萌。”
　　雷萌睁开眼睛，笑道：“好听！很久没听到你吹笛了。”
　　沐阳拉起她的手在旁边坐下，“你怀孕了，不要到处乱跑？”
　　雷萌耸耸肩：“我就是想散散步嘛！孕妇也要适当走动啊！何况我才刚刚有孕罢了。”
　　他的目光落到她的腹部，带了几分感慨：“我知道，里面一定有我的孩子。”
　　雷萌疑感：“你这么确定？还是你算出了什么？”
　　他笑而不答，将话题转移了：“你想不想知道我的身世？”
　　“想啊，可是你一直都不说。”
　　沐阳目光有些迷离，像是陷入回忆中，许久他才缓缓道：“现在，我跟你讲讲我的故事。当年，大秦王朝还没有建立时，天下大乱，群雄并起。大秦王朝的开国皇帝秦丰因为得到四位高人相助而得以得到天下。在建立大秦王朝之后，秦丰和这四位高人订下了一个约定，无论这四位高人有什么要求都会满足，而这四位高人则永保大秦江山平安，除非盟约毁。这四位高人就是我师门御仙派的祖师爷。他们本是修道之人，也并无什么大愿，帮助秦丰取得王位之后派了弟子在朝中辅佐秦丰，秦丰也一直善用人才，把大秦治理得井井有条，同时，道法也在大秦全国推行开来。
　　这是大秦王朝历代最大的秘密，通常都是老皇帝传给新皇帝的。此后大秦王朝的历代皇帝也一直信守承诺。
　　直到这一代的皇帝，秦厚德没有信守承诺。当时你也知道，我已经亮明了我的身份，但他依旧不愿答应，他既要违背誓约，一切就难讲了。我师门不会再管大秦王朝的事情，至于它未来是毁是兴，已不关我们的事情了。”
　　雷萌点头：“原来是这么回事。那么你又是怎么成为御仙派的弟子的呢？”
　　沐阳叹道：“我本是孤儿，父母在我出生之际就因算命先生一句‘此儿命中带煞’而将我丢弃。我是师父在山下捡到的。师父待我恩重如山，他将我抚养长大，又教我武功和为人之道。御仙派向来行事低调，潜心修道，而我也一直在山上长大，不曾有外出的机会。
　　直到后来我18岁时，师父让我下山历练，但是他要我答应他一个条件。那就是我必须得装聋作哑，不可以跟任何人说话。”
　　雷萌奇怪道：“这又是为什么？”
　　沐阳笑道：“师父说，在我18岁到22岁之间，我有一场情劫，唯一的破解之法就是装聋作哑。如果我过了这场情劫，那我必可修道成功，将来也会成为御仙派的继承人。如果我过不了这场情劫，那也只有陷入这滚滚红尘之中，和凡人一样要经受轮回之苦。
　　后来，我在武盟山上就认识了你。那时候我还一直装聋作哑，让周遭人一直当我是哑巴。人说知音难觅，而你不仅是我的知音，也是我的——情劫。雷萌，后来我在皇宫时破了我的承诺，在22岁之前就说话了。师父说，如果你现在忘记那女子，也许还有机会修道成功，可是，我是无法忘记你的。于是师父说，我既过不了情劫，也只有入尘世了。我就来找你了。”
　　雷萌听完他的话，不由感慨：“值得吗？”
　　沐阳淡淡道：“说什么值得不值得，你在我心中是无价的。”
　　“那时候你一直在我身边保护我对吗？为什么都不出来见我？”
　　沐阳微笑道：“我不想打扰你的生活。我知道你只把我当知音，但并不是对我有什么男女之情。直到后来，我才明白，爱一个人，并不是非要得到她，而更希望地快乐无忧。就算你今生都不会爱我也没关系，我会一直在你身边保护你的。”
　　雷萌不由鼻头发酸，吸了吸鼻子，一手轻轻拂上他的脸颊，缓缓摩挲：“傻沐阳，叫我怎么说你才好！”
　　沐阳握住她的手，闭上眼睛道：“雷萌，我爱你，所以我更珍惜你，不愿你悲伤哭泣。如果你不爱我，没关系，那只是你的选择。而我爱你，是我自己的选择。”
　　雷萌轻声叹息：“可是……”
　　“不要说可是。雷萌，现在你做母亲了，万事都得小心。因为你不止是你自己的，更是大家的。”他轻轻在她唇上印下一吻。
　　“我明白的。”她刚说完，忽然感觉一阵杀气涌来，脸色一变：“有人！”
　　沐阳显然也感觉到不对劲，连忙将她护在身后，黑夜中一道刀光闪过，瞬间向两人劈了过来。
　　雷萌因为有孕，不敢做太过激烈的动作，怀孕初期最是不稳定，很容易小产，她怕这一动手得动了胎气。眼看两个黑衣人扑来，她连忙呼救：“来人，有刺客！”
　　那刺客的目标并不是沐阳，而是雷萌。
　　雷萌挡开刺客的袭击，刚一转身，一把利剑就刺了过来。她连忙弯身躲开，一掌就向那刺客拍去。
　　这刺客显然跟那两个刺客不是一伙的，但他的目标也是雷萌。若在平时，雷萌早一掌把他打飞了，但怀孕后心存顾忌，用起武功来也就绑手绑脚的。
　　沐阳一边和那两个刺客缠斗，一边焦急地叫道：“雷萌，你快走，这边有我！”
　　“不行！我不可能丢下你不管！”
　　而就在此刻，闻声而来的展无常和楚飞扬加入，顿时现场情势一变，雷萌这才松了口气。
　　展无常把她带到一边，连忙握住她的手把脉，就怕她出点事情。“还好，没动胎气，只是还得喝点安胎药才行。”
　　很快现场情势就随之改变，随着南宫羽的加入，这场战斗很快告一段落。
　　与沐阳缠斗的两个刺客很快被制服了，只是这两人竟然咬毒自尽，连个活口也不留。而另外一个刺客武功不济，很快就被楚飞扬一掌击伤倒在地上。
　　南宫羽扯开他面巾一看，顿时惊愕。
　　“席青青！”
第150章：凶手是谁
　　雷萌一看眼前人，可不正是席青青！
　　“席青青，竟然是你！”雷萌哼了一声：“我原本以为你离开了，没想到你这么快竟然又回来了！”
　　席青青冷笑道：“不是你，楚飞扬他早晚是我的！你凭什么得到他？我席青青论家世论长相，不必你差，我可打听过了，你身边的男人不止他一个。就如你这样水性杨花的女人，凭什么得到他的爱！”
　　雷萌看了看楚飞扬：“你惹出来的事，你自己去解决！我可不管！”
　　楚飞扬皱眉道：“娘子，我不曾跟她说过什么让她误会的话，何况我……”
　　雷萌赌气，怒道：“谁让你招惹人家的！要是害得我宝宝没了，你就开心了吗？”她转头刚想离开，正好撞上风念晚。
　　雷萌心情不爽，推开面前的风念晚就跑开了。
　　风念晚奇怪道：“她怎么了？”
　　没有人回答他。沐阳查探了下面前的两具尸体，“席青青，你认识他们么？”
　　席青青摇头：“哼，我哪里知道这两个笨蛋是干什么的！反正他们也是跟我目的相同，我也无所谓。”
　　风念晚低头验了半天，这才道：“我看他们两个该是杀手组织的正规杀手。这种任务失败后就咬毒自尽的风格只有杀手组织才会有。而且，看他们的衣装打扮以及所用武器，不可能是野天国人，更像是大秦人。不过这并不能说明幕后主使到底是谁。”
　　沐阳点头，风念晚到底曾经是大理寺卿，断案的能力自然非比常人。
　　“席青青怎么办？”沐阳问。
　　楚飞扬哼了一声：“让我解决了她更好！”
　　席青青怒道：“你凭什么不喜欢我！”
　　楚飞扬挑眉：“你这话就奇怪了，为什么我要喜欢你？还是你从小被人给宠坏了，以为天下人非得喜欢你不可！笑话！”
　　席青青咬唇道：“我想过了，就算你以前是魔教教主也没关系，我不会跟爹说的。你跟我回席家庄，我们成亲好不好？反正那个雷萌是个水性杨花的女人……”
　　她还没说完话，只听“啪“的一声，楚飞扬狠狠甩了她一巴掌！
　　“你再说一遍，我就拧断你的胳膊！”他冷冷看着席青青，那目光冷如刀剑，让人不寒而栗。
　　席青青擦了擦嘴角的鲜血，她从小被人娇惯坏了，自以为席家庄是天下第一大庄，又以为江湖上唯有她席家才是豪门大家。她仗着自己会一点武功，也以为江湖好闯，这典型的江湖世家小姐，当然以为天下人莫不该喜欢她。所以她喜欢上楚飞扬，也认为楚飞扬也应该喜欢她才是。可是她却忘了一件事，那就是——人外有人，天外有天。
　　席青青不知道自己早惹了不能惹的人物。
　　“我就说！她就是个水性杨花的贱人！”
　　下一刻，楚飞扬直接掐住了她的脖颈：“我说了，不准你侮辱她！她是我的妻子，你算什么东西！我早跟说了，别跟着我！我楚飞扬除了雷萌之外，对其他人根本不会有什么善心！”
　　他根本看也不看一眼，手一用劲，顿时就要捏断她的喉骨。
　　“等等！楚飞扬，她罪不致死，只是太过天真罢了，用不着这样吧？”沐阳连忙拦阻。
　　楚飞扬瞪了他一眼：“不需要你管这件事！我楚飞扬一生杀人无数，不在乎多杀一个人！”
　　“你是不在乎，但你在不在乎雷萌肚里的孩子？少伤点人命，为那未出世的孩子积点德吧！”
　　楚飞扬犹豫了片刻，想到雷萌肚中的宝宝，不由放松了手。“我可以不取她的性命，但我要废了她的武功！”
　　沐阳叹道：“好吧。”
　　楚飞扬一掌挥出，直接废了席青青的武功。之后，他派人将席青青遣送出野天国。
　　“席青青就算了，但是这两个杀手又会是谁派来的呢？”风念晚沉思。
　　“雷萌在野天的地位尊崇，想必也不会有人想加害于她。只是她离开大秦这么久了，总不会是有什么仇家来追杀吧？”沐阳奇怪道。
　　风念晚摇头：“没那么简单。”他伸手在两具尸体上找了半天，最后发现二人袖管之中藏有一幅画。打开一看，画上所画之人正是雷萌，说明为致其与死地。
　　那写下说明的字十分潦草，而且形状怪异，倒像是用左手写字写出来的。似乎是刻意掩藏字迹。
　　风念晚看了半天，忽然叫道：“这里似乎是野天王宫的后花园！”
　　沐阳定睛一看，点头道：“没错，画上的背景似乎是在后花园。”
　　“既然如此，我看这主谋大致应该出在野天王宫。这倒是奇怪了，既然雷萌是神女，那么到底是谁想置她与死地呢？”风念晚抬头问。
　　沐阳摇头：“我看要问问雷萌，她是不是得罪了什么人再说。对了，楚飞扬……”他抬头一看，却发现楚飞扬早就不见踪影了。
　　“估计他是去找雷萌了。”风念晚摇摇扇子，“我看我还是再去检验检验这两具尸体好了！到这时候，我这个大理寺卿正好派上用场了！”
　　沐阳笑笑，抬头看了看天上一弯星月，心想，不要再出什么事情才好。
　　雷萌心中正生着闷气，一路乱闯，不知道逛了多久才在路边凉亭中坐了下来。
　　这行宫之中除却温泉汤池之外，更有不少亭台楼闾，如果单看其建筑风格，倒像是在江南水乡。
　　雷萌仰头看着天上明亮的月亮，一边低头看着自己的肚子叹道：“宝宝呀宝宝，你娘我可是命运多舛，时运不济啊！看你爹，没良心的家伙！”
　　楚飞扬找到她时就听到她这番嘀咕，不由哭笑不得。他走到她身边低头同：“在骂我？”
　　雷萌昂头瞪了他一眼：“怎么，不陪你的小情人去？找我这个黄脸婆干什么？”
　　楚飞扬挑眉，低声笑道：“吃醋了？”
　　她扭头左看右看，上看下看，疑感道：“谁吃醋了？人呢？我怎么没看到？”
　　楚飞扬无奈：“别生气了，我也没想到她会再回来。”
　　她扭头不理他。
　　楚飞扬在她身边坐了下来，叹道：“我已经废了她的武功把她送走了。”
　　雷萌转头看他：“真的？”
　　“当然是真的！你明明知道我心里只有你。”他将她搂进怀里，关切地问：“孩子没事吧？”
　　“当然没事了。不过她要是再来这么几回，我说不准就会有事了！”
　　“我只是奇怪，野天王宫之中有谁这么恨你？”
　　雷萌想了想：“说起来我也没树什么敌人。要说看我不顺眼的当然有了，拓跋兰算得上一个。不过她似乎没这必要杀我吧？她似乎也不会有这个狠心的。”
　　楚飞扬哼了一声：“我管她如何，谁敢对你不利，就不要怪我对她不客气。”
　　雷萌笑道：“你又没有证据，怎么就知道是人家干的？”
　　“不是还有风念晚么？他既然是大理寺卿，应该能破案吧？”
　　“那是当然，只是，这想害我的凶手，究竟是谁呢？”她百思不得其解。
第151章：巧解连环
　　雷萌没想到的是，第二天，正当她在给太后把脉的时候，拓跋兰公主来了。
　　昨夜之事后，雷萌已经对她产生了怀疑，但是她依旧不动神色地为王太后把脉，吩咐人端了食补的汤来，喂太后喝下。
　　经过她数日的调养，太后的气色已经有了好转，脸上的笑容也多了许多。见到拓跋兰来了，她连忙招手：“兰儿，快到娘身边来！”
　　拓跋兰扑到太后身前撒娇：“母后，兰儿可想死你了！”
　　太后笑道：“你这丫头，是不是又天天缠着火鹰去了？恐怕早把你母亲给忘到脑后了！”
　　拓跋兰摇头：“哪有！兰儿可是天天想着娘的！就是哥哥不允许我来看你，说是怕打扰你休养。”
　　“别听你哥哥的话，想来就来吧！”
　　雷萌见人家母女相谈甚欢，起身道：“太后，如果没事那我就先下去了？”
　　“等等！”拓跋兰叫住她，勾起唇角笑道：“我知道神女十分聪明，而且见识也多，不知道神女可曾见过九连环？”
　　雷萌点头：“我是见过。公主问这话是……”
　　拓跋兰转身让侍女拿来九连环，笑道：“我前天偶然得到了这九连环，据说这九连环根本解不开。我解了三天也没有解开，不知道神女能把它解开吗？”
　　雷萌接过那九连环一看，只见它构造精巧，环环相扣，精细无缝，无论怎么解也是解不开的。
　　雷萌早是胸有成竹，“这九连环我小时候就玩过，但是也并非解不开。”
　　拓跋兰好奇道：“我例想看看怎么才能解开它。”
　　雷萌把九连环往地上一扔，拿出随身的匕首，“啪”的一声朝它砍了上去，顿时九连环随之分开成为九环。
　　拓跋兰“呀”的一声叫了起来，蹲到地上拿起一环：“你怎么砍断它了！”
　　“公主只说要解开它，并没有说怎么解开。而这是解开它的最快方法。除了这种方法，你认为还有别的方法可以解开它吗？”她淡淡道。
　　拓跋兰看了她一眼，半晌才笑道：“呵，想不到神女这么厉害。”她看也不看地上的九连环，就让侍女把那九环给扔了。
　　“不打扰太后和公主了。”她转身离开，临走前回头看了眼拓跋兰，见她目光中闪着一丝阴寒，不由心头略过一丝怀疑。
　　难不成是拓跋兰？
　　先前因为耶律烈对她示爱，拓跋兰早就看她不满了，她也一直与她不合，现在她又突然找茬，倒是让她不得不去怀疑她了。
　　只是，她并没有证据。
　　雷萌出来之后正碰上风念晚，他叫住她：“雷萌，正好我要找你问点事情。”
　　“什么事？”
　　“还不是关于昨晚刺客的事！对了，你是不是得罪了野天王宫之中的谁？”风念晚找了个隐蔽处坐下。
　　雷萌奇怪：“为什么要这么问？”
　　风念晚把那幅画拿给她：“你自己看，这画里的背景是不是野天王宫？”
　　雷萌接过来一看，点头道：“没错。应该是在御花园里。”
　　“你再看上面的字，我看这字像是左手写成的。”风念晚习惯性地拿着扇子敲着石桌：“所以我想，应该是你得罪了什么人吧？但是以草原上对神女的尊崇，不该有人想去害你才是。”
　　雷萌看了看那画：“我可不这么认为，风念晚，我要演一场戏，你要不要配合下？”
　　他满是兴味地问：“什么事？我可是最喜欢看戏了！”
　　雷萌神秘一笑：“待会你就知道了。”
　　“看什么戏，我也要去！”曲灵枫突然冒了出来，依旧是满身金光闪闪，华服锦衣，他手上还是许多宝石闪闪发亮，照得人眼都犯晕。
　　他睁着一双狭长的狐狸眼，两颗眼珠仿佛黑水晶一样乱转。
　　“狐狸，你懂得鉴别文宇吗？”
　　“懂啊！我曲家以前有当铺，我学过甄别字画。”
　　“那正好，走吧，陪我去演戏！”她拉着两人去找拓跋兰。
　　恰巧拓跋兰跟王太后聊天完，太后困了，先休息了，她也就走出太后的行宫，往自己的房间去。
　　“公主，我有事想跟你说！”
　　拓跋兰奇怪道：“什么事？”
　　雷萌笑道：“我刚刚跟他们打赌，说如果我用左手写字一定比他们快，但他们不相信。后来我一试，果然比他们要快的。他们说公主你这么聪明，肯定比我厉害，非拉着我要找公主你一起试试。”
　　拓跋兰挑眉哼了一声：“这有什么好比的？我为什么要跟你比？”
　　雷萌为难道：“公主，你好歹给我个面子嘛！这样吧，赢了的人可以要求输了的人做一件事，你看怎么样？”
　　拓跋兰想了想，点头：“好啊，既然你都这么说了，我们就比比看，不过如果我赢了，到时候你可不要不遵守约定。”
　　“放心，只要不是要我小命，其他的要求合理的我都答应你。”
　　“好，那就准备吧！”她转身让人拿来纸笔。
　　等人将纸笔拿来，雷萌笑道：“公主，我们事先要以一盏茶的功夫为定，等时间到了谁写的字数最多就算赢了？”
　　“好，既然如此，那我们现在就开始吧！”她辅好纸拿起笔就开始写宇了。
　　雷萌不紧不慢地用左手拿起笔写字，她写得不快，也并不着急，没过多久，一盏茶的功夫过了，拓跋兰早已超越她的数量，写了密密麻麻许多字。
　　时间到时，雷萌先行服输了：“公主，还是你比较厉害！”她拿起拓跋兰的宣纸看了看：“公主即使用左手写字，这字还是写得不错呢！不像我，写得既慢又丑。”她拿出自己所写的纸张递给她。“公主，现在你赢了，可有什么要求？”她一手把拓跋兰所写的纸张拿给了曲灵枫，然后使了个眼色让他去和风念晚鉴定一番。
　　“既然我赢了，那我也就不客气了。很简单，我只要求你一件事，那就是不准你再缠着火鹰！”她愤愤地瞪着她。
　　雷萌好笑道：“我从来没有缠过耶律烈，从来只有他来找我。公主，你是不是弄错了？”
　　“我不管，反正以后不许你跟他有瓜葛！”她任性地下了决定。
　　雷萌哼了一声：“我本就跟他没什么事情，他喜欢我是他的事，我没说我喜欢他，也不打算跟他有什么瓜葛。不过，有件事我倒是很想问问公主您。”
　　“说吧，只要你不再跟火鹰来往，我其他的事情都可以好商量。”
　　雷萌回头看了看风念晚，他会意，很快把那幅画给拿了过来。雷萌展开那画，笑道：“公主，昨日竟然有歹人想要谋害我，结果后来我们在他身上搜到这幅画。不知道公主有没有见过？”
　　拓跋兰脸色微微变色，连忙道：“我怎么知道，这画又不是我的！”
　　雷萌挑眉：“公主，我又没说它是你的，你紧张什么？”
　　拓跋兰怒道：“雷萌，你是什么意思！”
　　曲灵枫拿着两幅画抖了抖：“公主，经过我的鉴定，这两幅画系同一个人所写。你说是什么意思呢？”
　　拓跋兰目光一冷，冷笑道：“我说你怎么会突然要跟我比写字。原来是早定好了故意套我！好，明人不做暗事，是我做的，怎么样！我就是看你不顺眼，自从你来了，火鹰再也不像以前一样了！他只能是我一个人的！你来了，就把所有人的目光都夺走了，凭什么？”
　　雷萌“啪”的一声把画摔在地上：“公主，我雷萌是你想杀就杀的吗？既然我是你野天族的神女，你也敢大胆雇佣杀手杀我？”
　　“什么神女！哼，我才不信你是神女！”拓跋兰大笑道：“也就只有笨蛋才会相信你是神女！”
　　“难道你母亲我也是笨蛋吗？”她话音刚落，就见太后走了过来。
　　雷萌起身行礼：“太后，您都听见了吧？”原来，太后也是她暗中请来的。
　　太后点头，怒道：“这丫头如此大胆，竟敢谋害神女！是该好好管教管教了！”
　　拓跋兰目瞪口呆，许久才大叫道：“母后，她算什么！我就是想让她死，不行吗？”
　　“她是神女！你这个糊涂的丫头！来人，给我把她拉出去打二十板子，然后送回王宫让王好好管教，不准她离开王宫半步！”王太后气得差点又要犯病，雷萌连忙给她吃了颗丹药。
　　拓跋兰一边叫着一边被人拉了下去，她还是不知悔改，就是被打了还是叫着咒雷萌去死。
　　太后摇头叹息：“神女，我实在是无颜见你，我调教女儿无方，竟然冲撞了你。”
　　雷萌连忙道：“没关系，我想她也只是太过喜欢耶律烈了。”
　　“这丫头，是该吃点苦头才行啊！”太后叹道。
　　之后，拓跋兰被送回王宫，野天王大发雷霆，把拓跋兰关了起来，不准外出一步。
第152章：孩子的父亲
　　刺客的事情告一段落，一晃眼春天即将来临，寒冬即将消逝，大地融冰，万物复苏。
　　远远望去，河岸新柳青翠，近处有野花绽放。
　　太后的病情在一段时间的调养之后渐渐好转。
　　这日，雷萌和众美男一道在中午时分到了行宫附近的树林中野餐。
　　这时候春光明媚，新生的嫩草绿油油一片，伴随着野花点点，暖风拂面，很是惬意。
　　几人铺好了餐巾，放上吃的东西，一起坐在这草地上享受融融春光。
　　雷萌舒了口气，一边靠在楚飞扬的腿上吃着点心。自从发现自己怀孕之后她总是嗜睡，一天睡觉的时间比清醒的时间多得多。
　　这不，吃着点心，不一会儿她昏昏欲睡了。
　　朦朦胧胧时，她隐约听到男人们争吵的声音。
　　“你们别痴心妄想了，我是不会把雷萌让给任何人的！”楚飞扬的声音。
　　“你这话说的可就不对了，那孩子说不定也有我一份，怎么能说就是你的！如果孩子的父亲是我，我相信雷萌不会让他认别人当父亲的。”展无常的声音。
　　“现在说这些为时过早了，不等孩子生下来，谁也不知道会是怎么样的。而且，就是孩子生下来了，要怎么才知道孩子是谁的呢？”
　　“这还不简单，滴血验亲就是了！我有上古秘法，这点小事还是办的来的。”展无常笑道，低头看了看沉睡的雷萌，“我想，她肚子里的宝宝是我的。”
　　沐阳淡淡道：“我以为那是我的孩子。”
　　展无常瞪了他一眼：“不如问雷萌谁是父亲好了！”
　　“她也不清楚，你要她怎么回答？”楚飞扬低叹一声，望着她的腹部发呆。
　　这里正孕育着一个小生命，想来果真是造化神奇，生命的延续和开始都是那般自然而神秘。
　　田采光突然道：“如果你们不能完全占有一件东西，你们会选择分享吗？”
　　楚飞扬挑眉：“不会！我选择毁灭。”
　　展无常冷笑：“干吗要分享，我自己会独占。”
　　田采光躺到草地上，看着天上白云飘过，叼了根草咬着：“我只是提供你们一个建议。与其这样争吵，不如共同分享。你们介意一女侍几夫这种事吗？”
　　展无常冷笑：“笑话！你怎么提这种意见？根本不可能的事情！”
　　田采光挑眉：“既然你们又不肯妥协，又不肯分享，那就只好我们九个人打架好了，最后胜出的留在她身边。要是还分不出结果，就拼到最后剩下的那个当她的丈夫。反正不能再这样下去了，这样下去，我们每个人都会很不舒服？”
　　楚飞扬看了看在场其他人，男人们四目相时，竟然都达成了一致。
　　“不关我的事啊！你们打吧！”风念晚哈哈笑道，刚想起身就听田采光叫道：“风念晚，你也别装了，你那点心事我还看不出来？还有曲灵枫不也是么？在雷萌身边的男人，有几个最后能不被她吸引的？”
　　风念晚笑道：“谁说我喜欢雷萌的？”
　　“你没说，可我看出来了。”曲灵枫拍拍他肩膀。
　　他摇摇扇子，淡淡道：“好吧，就算你看出来了，那又怎么样？”
　　曲灵枫挑眉：“打就好了！”
　　既然大家都达成意见了，那很好，我们一次解决问题好了。打一架，胜负输赢就看自己的了！”
　　雷萌听到这里终于听不下去了，她睁开眼睛咕哝道：“我说你们够了没？打架？亏你们想得出来！”
　　楚飞扬扶起她：“你不觉得这主意很好么？”
　　雷萌摇头：“不好不好！这有什么好的！我不希望你们任何人受伤害。”
　　“我们也只是点到为止罢了。这件事情早晚要解决的！”
　　“不行！你们要是敢这么做，我以后就谁也不理！”她站了起来，叉腰叫道：“我看你们谁打！”
　　男人们纷纷不做声了。
　　“我先回去了！要是被我知道你们打架，哼！”她目光一冷，转身离开。
　　楚飞扬挑眉：“好吧，这下你们都听到了！”
　　展无常看了看雷萌的背影：“我们可以瞒着她。你说的对，这件事早晚得解决的！”
　　雷萌回去又睡了半晌，等她再醒来时天色已经将晚。
　　她起身吃饭，随口问道：“兰珠，怎么没看到其他人？”
　　兰珠也疑惑道：“我也不知道呢！好像他们说去商量什么事情去了。”
　　“商量事情？”雷萌忽然觉得不对劲，连忙放下筷子：“他们去哪了？”
　　“我也不知道。”兰珠刚说完就见雷萌猛然站了起来往外走去。
　　“神女，你去那里啊！”
　　“我去找他们！”雷萌急匆匆跑出去，想起下午他们去的那树林子，连忙用了轻功冲了过去。
　　该死的，这几个男人不会背对着她做什么出格的事吧？
　　别再真的打起来了！
　　雷萌赶到树林子一看，可是找来找去，并没有发现他们的踪影。
　　难道他们真的只是去“商量”这么简单？
　　雷萌正疑惑着，忽然听到水边传来阵阵打斗声，她一阵惊慌，糟糕，不会这群男人真打起来了吧？
　　她急忙向河边冲去，还没到就听到河边传来阵阵打斗声。
　　她定睛一看，差点昏倒，天，这群男人不听她话，还真的打起来了！
　　天色渐晚，一轮明月渐渐升上天空，照亮了天际。
　　“你们都给我停下！”她大吼一声，急匆匆地跑了过去。
　　空中缠斗的两人倏然分开。
　　雷萌喘着气叫道：“我说你们是没听到我下午说的话吗？当我说的话是耳边风是怎么的！”她怒气冲冲地看着面前斗的鼻青脸肿的几个人，不由怒道：“你们觉得好玩吗？曲灵枫，风念晚，你们掺和什么？南宫羽，秦天昊，还是你们很久没被人揍了？”她转眼看到刚停止打斗的楚飞扬和展无常就是一阵批斗：“还有你们两个，到底想怎么样！”
　　楚飞扬淡淡道：“娘子，我们只是想确定，到底最后谁留在你身边。他们这么多人，每天跟在你身边，也不是办法，总不能一辈子都这样。无论什么事情都得去解决。所以我们决定了，我们要以比武决胜负，最后胜利的人留在你身边。”
　　雷萌怒道：“你们就不管我的想法吗？”
　　“对，我们是想问你的想法啊！雷萌，但是，我现在问你，你从我们这些人中选，会选谁最后留在你身边？”展无常问。
　　雷萌皱眉：“为什么你们非要问这个问题？”
　　“我们不能不去问！雷萌，今天无论如何，你得给我们一个决断，不然那我们自己也要给自己一个决断！”
　　雷萌深吸口气，看了看在场九个男人，不由头痛起来。
　　这叫她怎么决定！
　　她心中犹豫挣扎了半晌，还是没法决定到底如何。
　　“为什么你们都要逼我？你们到底想怎么样！我只有一个人，我怎么做！”她捂住肚子，只觉得腹中胎儿都在随着她的情绪激动起来。
　　“雷萌，难道你要我们就这样没名没份地跟着你？那孩子怎么办？你总得给他一个完整的家吧？”楚飞扬深吸一口气。“我从来都不想逼你，可是现在，是该做个决定的时候了！”
第153章：终极PK
　　雷萌头痛地看着他们，这实在是左右为难！
　　要她舍哪个、弃哪个？
　　“雷萌，你做决定吧！”众人异口同声地说。
　　雷萌望着面前几个男人，许久忽然大吼道：“我决定不了！”
　　楚飞扬挑眉：“那我们只有以武决胜负了！”
　　“对！这不止是为了争一个结果，雷萌，这是为了你！我们九个人决定要打这一场，之后该留的留，该走的走！好了，既然你说了你无法决定，那我们就只好打架决定了！放心，我们会点到为止的。”展无常说。
　　雷萌叹了口气：“非得这样吗？”
　　“对！”斩钉截铁的回答。
　　她闭上眼想了半晌，终于咬牙说：“好吧，你们既然也这么决定，我就不再多说了！但是，我要你们答应我，不能有任何人伤亡！”
　　“这点我们能答应你。”田采光笑道。“尽管我武功不济，但是，阿萌我愿意为你博一次。”
　　雷萌叹息：“你们这群傻瓜。唉，随你们吧！”
　　几人得到她的允许，随即很快分了三组打斗。
　　雷云、田采光、风念晚一组，这三人没打多久就分出胜负了，风念晚这小子虽然平时看起来不显山露水，没想到功夫竟然非常好。
　　之后就是秦天昊、南宫羽、曲灵枫三人的对抗。
　　南宫羽和秦天昊打了个平手，而曲灵枫则略胜南宫羽一筹。
　　沐阳、楚飞扬、展无常一组。
　　理所当然，沐阳不是他们的对手。
　　其他两组都已选出胜负，只有楚飞扬和展无常两人尚未分出高低。
　　月色朦胧，晚风拂面，却带来阵阵肃杀之气。
　　楚飞扬淡淡道：“无常，今日你我不分出胜负就难以决定最后的结果。我答应了雷萌，点到为止，我也并不希望害了你的性命。”
　　展无常冷哼一声：“你以为我一定会输给你吗？你我同出师门，我会比你差到哪去？”
　　“那就让我们分出个胜负吧！”话音刚落，他一掌如同排山倒海一般立刻向展无常拍去。
　　这一掌挥出，顿时飓风骤起，枯叶翻飞，强大的真气几乎让功力低微的人都站不住。
　　展无常知晓这掌力的厉害，使了全力也挥出一掌抵挡他的攻击。
　　高手过招，只须拼内力便可看出高低。
　　如今两个高手相斗，顿时半空中真气流转，仿佛在他们周身设下了一道无形的气墙，让人无法靠近。
　　那股巨大的力量顿时让沙飞石走，飓风吹得人几乎要站不住。
　　“阿萌，你没事吧？“田采光扶住她。
　　雷萌摇摇头：“我怎么觉得这两个人打得不对劲？”他们两个几乎是拼尽了全力去打斗！
　　如果真这样继续下去，那么他们岂不是会两败俱伤？而且，他们本就武功不相上下，照他们这样下去，说不定两个人都会重伤甚至死亡！
　　雷萌皱眉，眼看楚飞扬和展无常各自拼尽了全力，那气墙的威力越大，他们所使出的功力也就越多。
　　只需要一个临界点，很快就会爆发！
　　雷萌越看越不对劲，这两个家伙哪像刚说的那样要点到为止，他们根本就是要拼个你死我活！
　　“够了！你们两个给我停下！”雷萌朝他们大吼起来。
　　奈何两人根本不听她的话，依旧故我。
　　雷萌动怒了，眼看这两个家伙想要斗个你死我活，她怎么可能视而不见！
　　“我叫你们停下！”她再次叫道。
　　没人回答。
　　雷萌皱眉，突然推开田采光，足尖一点，如同一道流星瞬间朝两人打斗的气墙中间飞了过去！
　　“天，阿萌！”田采光惊恐地看着她朝那气墙飞了过去，连忙去抓住她，可惜她速度太快，根本抓不到！剩下几人一看情势不对也立刻像雷萌飞去，想把她拽下来。
　　眼前情形，她冲上去危险极大，说不定会有性命危险。
　　正在集中精力对抗的楚飞扬和展无常因这恐慌才发现雷萌竟然大胆地朝他们两个中间飞了过来！他们两人心中一凉，猛然收回功力，巨大的反弹力“碰”的一声将两人激飞数十米，“啪”的一声跌倒在地。
　　空中的无形气墙瞬间消失，然而就在气墙消失的瞬间，半空中忽然出现一道闪烁着金色光圈的隧道，那隧道骤然形成一股极大的吸力，瞬间把飞上半空的雷萌给吸了进去！
　　还没等众人反应过来，那隧道忽然之间凭空消失，空中只刺下月影翩翩。
　　所有人都愣住了。
　　“阿萌！”忽然，田采光惊醒过来，疯了似的飞上半空中像无头苍蝇一样到处寻找雷萌的踪影，可是，不管他找了几遍，还是没有看到雷萌的身影。
　　她就像是水蒸气一样从人间彻底蒸发了，消失无痕。
　　楚飞扬和展无常两人因为紧急收功，体内都受了伤，此刻他们两人一边捂住胸口一边跑了过来，焦急地询问：“雷萌呢？”
　　所有人都沉默了，雷云忽然哇的一声哭了起来：“姐姐，她刚刚被一道光圈带走了！”
　　楚飞扬抓住他的衣领，脸色铁青：“什么叫她被一道光圈带走了！我不信！雷萌哪去了？”
　　雷云擦了擦眼睛：“她不见了！”
　　“我不信！我去找她！”他转身疯了一般到处寻找雷萌。
　　其他人也焦急地到处寻找她的身影。
　　可是直到天亮了，他们几乎把这附近的地方都给挖地三尺了，还是没有发现雷萌的任何踪迹。
　　秦天昊靠在树干上喘息着，他快急白了头发，可是，还是找不到雷萌。
　　昨晚那奇妙的光景他也是亲眼所见，雷萌确实消失在那道光圈里。
　　他忽然想到了什么，几乎不敢去想。
　　他脸色铁青，浑身都战栗起来，从没有什么让他这么害怕过的，哪怕死亡都没让他这么害怕过。可是现在，想到那个可能，他突然觉得自己就像悬了千斤重的一根头发丝，随时会断掉。
　　他几乎快崩溃了。
　　几个人又重新聚集到了一起。
　　“还是没找到她吗？“南宫羽急道。
　　几人沉默地摇摇头。
　　“你们说——”秦天昊只觉得每说一个字都像被人凌迟一样，他深吸一口气，终于把心底最恐惧的想法说了出来。“她会不会是回到她的时代了？”
　　呼吸在瞬间凝滞，另外八人纷纷将目光望向他，那目光带着几分愤恨。
　　这个他们最不愿去想，也最不敢去想的可能，如今被他这么一说，顿时变成了摆在他们面前不得不去面对的现实。
　　楚飞扬忽然一把抓住他，他的眼睛因为整夜的寻找已经布满了血丝，此刻更是骇人。他一字一顿地咬牙道：“不可能！她不可能会回去的！”
　　秦天昊也暴怒道：“你以为我想她回去吗？你我都看到她被带走了！”
　　楚飞扬猛然一拳揍上他的下巴：“我说不可能！她不会丢下我就走的！”
　　这一拳揍得极重，秦天昊也上火了，猛然抓住他也是一拳：“我更不想她离去！为了她，我连江山都不要了，你以为只有你才爱她吗？”
　　楚飞扬一个踉跄，跌倒在树干旁，他只觉得心口一阵抽痛，再也无力站起来。
　　“她不会丢下我就这么走的！不会的！”一阵致命的恐惧忽然袭上心头，他从没这么怕过，死也不怕，可是此刻，他再也无法抑制心底的恐惧！
　　她可能走了！回到一个他无法到达，无法看到，无法接触的空间里！
　　再——也——看——不——到！
　　她——彻底地从他生命中消失了。
　　“不！”他仰天大吼一声，忽然感觉一股热泪冲出眼眶。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　有生之年，他不曾为任何人、任何事哭泣过，可是此刻，当她离开他时，他第一次尝到了眼泪的滋味。
　　爱至深，才痛彻骨。
　　她怎么能如此？怎么能这样就离开了？
　　如她来时一般匆匆，她的离去也一样匆匆，半点云彩都不带走。
　　不，她还带走了他的心，还有他的孩子！
　　这算什么？她出现在他生命中，等他爱她到疯狂了，等他学会如何爱人，等他尝到温暖的滋味，再突然离去，一脚把他再踹回深渊之中？
　　他宁愿她不曾来过，那他也就不必心痛，他宁愿她不曾来过，那他也就不必心碎！
　　可是，她还是来了，突兀地闯进他的生命之中，如同一场暴风雨席卷改变他的生命。
　　他为她痴、为她狂、甘愿为她去死，可是当他刚刚感受到爱的温暖，她却突然消失了？
　　“她怎么能这样！该死的雷萌，地怎么能这么就走了！”他再也抑制不住内心的伤痛，任由热泪滑落脸颊。
　　男人们纷纷红了眼眶，他们不是软弱的男人，可是此刻，唯有眼泪才能抒发他们心底的悲痛。
　　真到了伤心处，男儿的眼泪才会肆意流淌。
　　许久之后，沐阳忽然开口：“我刚刚算过了，她——确实回去了。”
　　无人说话。
　　本来是为争夺在她身边的资格，谁曾想她竟然会因此而离开？
　　早知如此，他们还争什么？
　　正主子都不见了，这下好了，他们再不用争了，什么都不用争了！
　　“我们根本就不该比什么武！早知道如此，我们还争什么！姐姐都不见了，还争什么啊！”雷云一边哭一边说着。
　　“是的，如果不是比武，也许阿萌也不会消失！早知道如此，我们还不如分享算了，至少还能看到她，如今可好，连她人影都看不到了！“田采光懊恼道。
　　“不用说了！我早说过了，她如果离开，我死了也要去找她！”楚飞扬忽然站了起来：“你们等着我的鬼魂去找她！”他忽然伸手往天灵盖打去。
　　展无常拦住他：“你疯了？现在又不是全无办法，我们先想想办法好吗？楚飞扬，你如果死了，最伤心的还是雷萌！”
　　“她会伤心吗？她会伤心她就不会离开！”
　　“够了，我们去找大祭司，我看他修行很深，说不定他能提供我们一点办法！”沐阳说。
　　“那还等什么？”曲灵枫叫道：“快走，我们去找他！”
　　众人纷纷离去，急忙启程去神殿找大祭司摩卡。
第154章：两个雷萌
　　雷萌突然被吸入光圈之中，她吓了一跳。
　　那光圈如同一条隧道，隧道的另一端是无边的黑暗，仿佛身处无边黑暗的宇宙之中。
　　这是怎么回事？明明刚刚她还在空中，怎么会被吸进这里？
　　她正奇怪着，忽然感觉眼前光芒大亮，那强烈刺眼的光芒让她不由得遮住眼睛抵挡强光的刺激。
　　光芒渐渐减弱，雷萌这才睁开眼睛。
　　这一看，她差点栽倒。
　　眼前车水马龙，高楼大厦，巨幅的广告牌和广场上喧闹的人群顿时让她目瞪口呆。
　　怎么会这样！
　　周围的人们都好奇地看着一身古装的她，更有一个圆滚滚的可爱小女孩跑过来问：“姐姐，你是演员吗？你长得好漂亮！”
　　雷萌张口：“现在是什么时间？”
　　小女孩奇怪道：“姐姐，广场的大钟上有时间的！”
　　雷萌抬头看去，广场上的大钟此刻开始报时：“现在是北京时间2007年5月1日11点30分。”
　　她只觉得脑袋一蒙，差点跌坐在地上。
　　5月1日，今天是劳动节！
　　“姐姐，你怎么了？”小女孩好奇得问。
　　“圆圆，你在这干什么呢？”年轻的母亲走了过来。
　　“妈妈，这个姐姐好像生病了呢！”小女孩昂头说。
　　年轻女子看了看雷萌，奇怪道：“这位小姐，你是演员吗？怎么穿着古装？”
　　雷萌在旁边的长椅上坐下，突然捂住脸大哭起来。
　　为什么，为什么她竟然回到现代了！
　　明明一切都好好的，本来她是要去阻止楚飞扬和展无常继续打下去，天知道为什么她会进入光圈。现在想来，那根本不是什么光圈，而是时光隧道！
　　天，这是为什么！
　　当她在古代找到自已的所爱，当她对那个地方产生了眷恋，当她安心想要一辈子待在那里的时候，上天却莫名其妙地把她送了回来！
　　这是上天开的一个玩笑吗？
　　如果这只是一个无聊的玩笑，为什么要拿她当试验品！
　　她回来了，那些男人怎么办？
　　楚飞扬怎么办？她肚子里的孩子怎么办？
　　“安茜，不是说去逛街么？”一个高挑靓丽的女人走了过来，她身上穿着今夏最流行的复古式连身裙，她脸上的神情淡淡的，仿佛周围的一切都与她无关。
　　“雷萌啊，你看这个小姐不知道是怎么了。”
　　正在哭泣的雷萌听到这名字猛然抬头一看，顿时瞪大了眼睛！
　　天，站在她面前的竟然是她自己！
　　不，该说是穿越前的那个雷萌！
　　而眼前的“雷萌”在看到她长相的瞬间，脸上的神情也瞬间变为震惊。
　　两个女人四目相对，都在彼此眼中看到了不敢置信！
　　“你！”她们异口同声地张口，却又同时停下。
　　雷萌一瞬间脑中闪过无数念头，按说当时她在雷峰塔被雷打中而穿越之后，她以为她自己原身肯定是死了。但是她实在没想到，她原身不但没死，还住进了新的主人。
　　你能想象一个自己所熟悉的自己站在眼前，而且跟你大眼瞪小眼的情景吗？
　　她在别人身体里，而别人却在她身体里！
　　这是什么诡谲的情况！
　　而附身在她身上的这个人又是谁？难道——竟然是雷震山庄真正的大小姐雷萌！她从古代穿到现代，而她从现代穿到古代了！
　　天啊！这到底是怎么一回事！
　　“你叫雷萌？”她们异口同声地问。
　　雷萌急道：“你知道雷震山庄吗？知道大秦王朝吗？”
　　对面的“雷萌”点了点头，半晌才道：“看来，你是从那里过来的。”
　　旁边的安茜奇怪道：“你们在说什么？怎么我都听不明白？”
　　雷萌彻底绝望了。
　　这叫什么事啊！如今她回到现代了，根本就是一个没有户藉，没有姓名的黑户！
　　“雷萌”对安茜说：“安茜，我认识她，是我的朋友。我要带她回家，就不陪你逛街了。”
　　安茜点点头：“那你快送她回去吧，我看她脸色很不好，穿着这么多衣服，会不会是中暑了？”
　　“雷萌”叹道：“没事，她就是，受惊吓了。”她拉起雷萌：“我们现在回家去吧！”
　　雷萌沉默不语，跟着她一起上了出租车。
　　车在行进中。
　　车窗外依旧是她所熟悉的大街小巷，她离开时是三月，如今已经过了两个月了。但是她在古代却已经快过了一年了。
　　谁能想到，她竟然穿越了古今？
　　网上有那么多穿越小说，但谁又能如她，竟然真正穿越到古代，而且还发生了那么多故事。
　　“你爸妈很早就看出我不是你。”
　　雷萌扭头望着她：“他们早就看出来了？”
　　她点点头：“我来半个月之后，你妈妈就发现了。她说，这是一个母亲的直觉，她早就觉得不对劲了。我就跟她说实话了。你爸妈很伤心你离开了，但是去庙里卜算之后，师父告诉他们，我们两个是命中注定要交换过来的，也就是说，我和你，在出生时就弄错了，所以现在要调换回来。”
　　“那我现在又怎么会回来？如果说我本来就该在那里，我为什么会回来？“雷萌万分疑感。
　　她摇摇头：“我也不知道，也许是哪里出错了。不过，你爸妈很想你，他们一直担心你在那里过不下去。”
　　雷萌叹息：“我过得很好。”
　　她转头看着车窗外消逝的风景，满怀愁绪。
　　此刻，她竟然冒出了一种近乡情怯的感慨。
　　虽然时间上只过了两个月，但她却仿佛经历了一个世纪。
　　车终于到了她家所在的小区，他们下了车，慢慢走上楼梯。
　　到了三楼，她站在自己家门前，好久都不敢敲门，伸出手，快碰到门板，却又缩了回来。
　　“雷萌”见她犹豫的模样，自己走上前替她敲了敲门。
　　屋中传来阵阵脚步声。
　　雷萌只觉得自己心脏都提到嗓子眼了，屏息着看着那门渐渐打开，而一张熟悉的中年妇女的圆胖的脸庞出现在她面前。
　　“咦，怎么这么快就回来了？不是说去逛街的吗？这是谁啊？”她妈妈对着另一个“雷萌“说着。
　　“妈，我们先进去再说。”她把雷萌拉了进来，关上门，这才道：“妈，她是你女儿雷萌，她从古代回来了。”
　　雷妈当时就呆愣住了，扭头一看，只见面前身着古装的漂亮女孩眼含泪花，那张脸虽然不是她熟悉的，但那神情却在在是她从小看到大的神情。
　　“萌萌？真的是你？”
　　雷萌一把扑进她怀里：“妈！”
　　雷妈抱住她大哭起来：“你这死丫头，跑哪去了，现在才回来！”
　　雷爸从书房走了出来，看见客厅这一幕，奇怪道：“怎么回事啊？”
　　雷妈拉着雷萌走到他面前，激动道：“雷军，你女儿回来了！”
　　“你说什么？”雷军一愣，看着面前陌生的女孩。“你说她是萌萌？”
　　“爸！”雷萌叫道。
　　雷爸拉住她的手，激动道：“萌萌，你真的回来了吗？”
　　“是的，爸，我回来了！”
　　“回来就好，回来就好！”雷军眼含泪花，“你妈可想死你了！”
　　“难道你就不想女儿？”雷妈笑着擦了擦眼泪。
　　“妈。”突然一个清脆的声音打断了他们三人的哭诉。
　　三人回头望去，看到“雷萌”站在门口，不由得感觉有几分愧疚。他们三人在这认亲，倒把她给忘到一边了。不管怎么说，她也是一家人呐！
　　“雷萌”淡淡道：“爸，妈，我很早以前就想改名字了。现在雷萌既然回来了，我们两个都叫雷萌的话，会很不方便。而且，现在雷萌没有任何身份姓名，最好我们下午去派出所一趟，我改一下名字，然后我们去民政局办个收养手续，不然雷萌一直是黑户，也不行啊！”
　　雷妈点头：“对，我们是得去民政局一趟。委屈你了，要改名字。”
　　“雷萌”淡淡道：“什么委屈不委屈的。就叫雷静吧，下午我去改名。”
　　雷萌看了看对面的“雷萌”，笑了笑：“谢谢你了，我离开的时候，谢谢你照顾我爸妈。”
　　“不必说谢谢。我想你也累了，先去休息下。”
　　“等等！”雷萌叫道：“我有件事要跟你们说。”
　　“什么事？萌萌，有事就说。”
　　“爸，妈，我——怀孕了。”
　　现场顿时一阵哑剧般的寂静。
　　突然，雷妈大哭起来：“我的女儿呀，你是不是被哪个混蛋的古代男人欺负了？”
　　雷萌哭笑不得：“没有，妈，我嫁人了，有孩子很正常。”
　　“什么？你嫁人了？”雷妈瞪大眼，突然怒道：“一定是有人逼你，对不对？我想那些古板的古代男人，你一定不喜欢的！没关系，怀孕了又怎么样，反正你现在回来了，如果你不想要这孩子，就去打掉他！你放心，妈妈一定支持你！”
　　雷萌摇头：“妈，不是你想的这样。我爱我的丈夫，而他也爱我。可是我不知道，为什么我会再次穿越回来。”
　　那你丈夫怎么办？雷妈刚想说这句话，却住嘴了。
　　她自然不希望女儿再次离去，虽然现在女儿在陌生人的身体里，但那还是自己从养大的女儿呀，叫她怎么舍得让女儿回去？
　　何况，现在她回到现代了，跟古代已经是两个世界，交错的时光也阻隔了女儿和孩子的父亲。
　　是的，女儿回到现代了，但是她那没见过面的女婿呢？怎么办？
　　现在，就算雷萌想回去也是回不去了呀！
　　雷妈和雷爸面面相觑，看着面带疲惫和愁苦的女儿，不由叹了口气。
　　这当真是天意弄人。
　　为什么事情会变成这样？
　　“那我爹，还有雷云雷风，他们怎么样了？”
　　雷萌看了看她，决定不告诉她实话：“雷云和雷风都好，只是你父亲，后来生病去世了。”告诉她实情也是徒增烦恼，还不如这样善意的谎言，比较好。
　　“去世了？他身体那么好，怎么会……”“雷萌”震惊道。
　　“也许，这就是老天爷的意思吧！妈，我累了，想休息会。”
　　“好好，孕妇是得好好休息！你去睡吧，妈给你炖点补品！”雷妈连忙带她进屋去，这里原本是雷萌的房间，现在进去，也并没有什么大变化。
　　雷妈离开了，雷萌独自躺在床上，把薄毯子往头上一蒙，眼泪再次滑落。
　　她伸手往旁边摸去。
　　从前，她伸手就能摸到楚飞扬的身体，可是现在——
　　空的。
　　无论她找多少次，伸手抓去，只握住一手空气。
　　空荡荡的。
　　她只觉得心口也随着空了起来。
　　空荡荡的。
第155章如何找到雷萌
　　楚飞扬和展无常一行九人急匆匆回到野天王宫去找大祭司。
　　此刻，大祭司摩卡正在神殿就祭祀，殿外重兵把守，不得入内。
　　楚飞扬急了，刚要闯进去，就见摩卡走了出来，一脸凝重地说：“你们进来吧！我知道你们要来。”
　　楚飞扬冲进神殿，急道：“雷萌不见了，你也知道？”
　　摩卡叹了口气：“昨夜我夜观星相，看到紫薇星黯淡无光，心知必有大事发生，果然，唉！”
　　“雷萌被一道光圈带回她的时代去了。”沐阳说：“大祭司，我知道你通晓古今，那你知道如何找回她的办法吗？”
　　摩卡叹了口气：“我虽然通晓古今，但我只能看出此人的灵气，穿越时空需要巨大的力量，我也无法办到。”
　　“需要什么力量？”
　　“听说，只要找到当初女娲补天所遗留下来的九块灵石，那么他们聚集起来就拥有越时空的力量。只是这九块灵石分别分布在天南海北的绝处，想要找到也不是那么容易。”
　　沐阳点头：“我曾经听说过，只是不知道这九块灵石到底在什么地方。不过，我师门似乎有一块镇门之宝，听师父说，好像就是女娲补天所遗留的灵石。”
　　“我只能测算出大致位置，但是具体地去找，恐怕还要你们自己的诚心了。灵石在十五晚上子时一刻会发出淡蓝的光芒，但只是一闪即逝，想要找到它也非常困难。”摩卡低头画了个大致的分布图，转身交给楚飞扬。“神女若是离开，草原也会遭劫难。我也希望你们尽早找回神女，到时找到灵石之后在神殿聚集，这样我来作法，很快就能通过这种巨大的力量穿越时空，找回神女。”
　　沐阳看了看分布图，果真是分布在天地九处，南面直到天涯海角，北面则到雪峰冰川，东至大海，西至沙漠，果然是无所不在。
　　“刚好我们是九个人，就这样去找吧！我不信找不到那灵石！看来不靠这个办法雷萌是回不来了！事不宜迟，我们这就去！”展无常说。“那也得我们先分好去哪才行，我看这样吧，我跟师兄两人去东边这两处，我们都在海岛住过，水性比较好。”曲灵枫道。
　　“行，剩下的你们自己分配。我要去找师父。”沐阳道。
　　其他人各自分配好了地方．立刻转身收拾了东西出发。
　　不久之后，野天王拓跋焘和群臣就得到神女离去的消息，人心惶惶。
　　拓跋焘大怒，立刻下令举国寻找雷萌。
　　自然是找不到的。
　　耶律烈领人去寻找灵石，杳无音讯。
　　沐阳只身前住师门御仙派。
　　只是，从御仙山到御仙派的路上已经布满了阵法。
　　沐阳知道，他师父早知道他会来．如今这阵法自然是为了让他打消念头。
　　但是他怎么可能打消念头？
　　眼前是一片阵法所设置出来的幻境，崇山峻岭，让人无法跨越。
　　沐阳仰头看着那高不可攀的山峰，闭上眼坐下打坐。
　　他要破这阵法，师父曾说过，这阵法只需要心静无念，自然可以破解。
　　他闭上眼，渐渐进入太虚幻境。
　　高耸的山峰之中，忽然冒出一个艳丽的女子，那女子妖娆妩媚，缓缓走到他身前，吐气如兰。“公子，你可需要小女子？”她纤手似有若无地抚上他脸颊。
　　沐阳不为所动，静心打坐。
　　那绝色妖姬将整个身子都贴了上来，软玉温香，简直挑战男人极限。
　　但是，他依旧不为所动。
　　“公子，你要了奴家吧！”妖姬吐气如兰。
　　忽然沐阳周身真气流转，正气弥漫，那妖姬迅速消失于无形。
　　他睁开眼睛，眼前的场景依旧是崇山峻岭．半空中忽然传来苍老的声音：“沐阳，你既然来了，师父就给你下五道阵法，若是你能通过，自然能到门口，如果你通过不了，就回去吧。”
　　“师父，我明白！我知道师父知道我来的目的，我也明白，师父不会这么容易就答应我。所以，我一定会通过师父你的阵法！”沐阳站了起来。
　　“好吧，天意如此，随你去吧！”那声音很快消失在空气中。
　　沐阳抬头看着面前高耸入云的山峰，决定徒手攀登上去。
　　这山峰树林茂密，而且陷阱颇多，更有些猛兽在其中，况且山陡路险，很难攀登。
　　沐阳还没走多久，忽然感觉到身边一阵树叶抖动，随即一根巨大的树藤“啪”的一声朝他攻了过来！
　　他飞身闪开那树藤的攻击，但那树藤明显是想要缠住他，一根又一根树藤像触手一样猛然朝他抓去！
　　沐阳险险地躲开树藤的袭击，刚想离开，突然之间他附近的所有树都伸出树枝树干向他袭击了过来！
　　沐阳运足功力碰的一声一掌打断了树藤，其他树藤还是不断向他攻击，终于一根树藤直接卷住了他的身体将他紧紧地缠绕起来！
　　那力道之大，几乎要把人骨头捏碎！
　　不行，再这样下去，他不是被勒死就是全身骨头俱断而死！
　　他从腰间抽出匕首猛然向那树藤砍去！只是，这树藤根本没有反应，反而勒得更紧了！
　　眼前情形不对，他立刻使出师门的上乘武功，无心神功，运足全力“碰”的一声震断了树藤！
　　周围的树干在一瞬间回复正常了。
　　他舒了口气，警惕她四处看着，树藤树干都再无动作。
　　沐阳连忙足尖一点，离开这片危险之地。
　　刚刚逃离那片危险的树藤区．眼前是一片开阔的山岗．这里天色渐渐昏暗下来。
　　不知道他还要闯多少关才能到达师门？
　　他刚在一块巨大的白石上坐下歇息一会，忽然林间风气，一阵腥风随之飘了过来，周围的动物纷纷走避。
　　黑暗之中忽然跳出一只吊睛白额大虎，这百兽之王危险地低鸣着，很快就向沐阳发起攻击。
　　这只巨大的老虎猛然向沐阳扑了过去，虎尾如同巨鞭一样打向他。
　　被老虎尾巴打中，那可是会死人的。
　　沐阳轻灵地躲开老虎的攻击，一下子跳到村上。
　　“吼！”老虎发出震撼整个山林的吼声，百兽之王动怒，谁敢争锋！
　　他忽然抽出腰间的绿笛，放至唇边轻轻吹奏美妙的乐曲。
　　那笛声悠扬动听，拥有如同天籁一般的魔力。
　　很快的，那原本暴躁的老虎渐渐安定了下来，趴伏在地上，随着那美妙的笛音渐渐沉浸入梦乡。
　　他刚刚把笛子移开，乐音一消失，那大虎立刻跳了起来，朝树上的他嘶吼起来。
　　沐阳皱眉，再次把笛子放到唇边吹奏，一边慢慢离去。
　　这次那大虎已经沉入梦乡，待他飞远之后也没有再追来。
　　沐阳松了口气．心想下面的路还不知道要怎么走下去呢！
　　但是想到雷萌还在异世界，他就再也没有怨言了。
　　为了雷萌，再多的苦他也能忍受。
　　相信其他人也是这么想的，只是不知道他们现在又如何了呢？
第156章：雷萌的后现代生活
　　雷萌的父母雷军和邵华两人办了收养手续收养雷萌，而原先的“雷萌”则正式更名为雷静。
　　雷萌郁闷了几天，但是想到自己回到家里了，爸妈虽然不会在乎多养个闲人，但是自己总不好每天什么都不做。于是，吃饭时，她向雷静打听：“我原来的工作，你恐怕做不了吧？辞了吗？”
　　雷静点头：“服装设计师的工作我是做不了的。我现在在武馆教武功。”
　　“教武功？”雷萌错愕，再一想倒也行，这个雷静原先在古代时就是个高手，如今虽然穿越到现代了，脑袋里那些功夫还是不会忘记的，就算内力无法一时训练出来，但是武功招数这样的小儿科她还不是手到擒来。
　　“对，就在附近新开的一家武馆。你问这个做什么？”
　　雷萌摇摇头：“没什么。我只是想我在家也是闲着，想找点事做。”
　　“你一个孕妇，好好休息就行！爸妈又不是养不起你！”雷妈邵华连忙道。
　　“妈，我待在家里也是无聊，无聊就会胡思乱想，我想做点事情。”
　　邵华叹了口气：“好吧，随你！”
　　吃罢饭，雷萌拉着雷静两人一道去找她旧时好友武胜，这家伙是她大学时认识的好哥们，他没毕业前就兼职了，后来毕业之后又跳槽去了另一家公司，只是不知道现在如何了。
　　武胜家倒是没有换地方，雷萌按了按门铃，没过多久就见门打开了，一个穿着T恤短裤的年轻男人站在门口，他五官平凡，只是一双眼睛精光闪闪，很有精神。
　　“咦？雷萌？”他的目光是对着雷静说的。“好久没见到你了，怎么今天想起来找我来了？”
　　雷静淡淡道：“我现在叫雷静了，这边这位叫雷萌。”
　　“啊？”武胜挠挠头：“我怎么没听明白？”他转头打量了下雷萌，忽然扬起大大的笑脸：“美女！怎么，你是给我介绍美眉的吗？”
　　雷静摇头：“这是我新认的妹妹，因为我跟她名字一样，我就改名雷静了。以后你叫我雷静就好，叫她雷萌吧。”
　　“好，叫你雷静！来吧，两位美女请进！”他伸手作欢迎状。
　　雷萌扑哧一声笑了起来，这家伙还是像以前一样见到美女就走不动了。
　　武胜的家布置装潢得很好，很有人情味。
　　“两位美女喝点什么？是要果汁还是其他？”
　　“我要一杯白开水。”雷萌四处看了看：“你家那只毛毛狗呢？怎么没看到它？”
　　武胜奇怪道：“你怎么知道我家有只毛毛狗？噢，一定是雷静告诉你的是吧？”
　　雷萌错愕，半晌才点头：“是。”
　　“毛毛被我妈带去看兽医了，所以现在不在。对了，雷静，你自从那次雷击后就像变了个人似的，整个人都冷冰冰的，而且好久没跟我来往了！今天来这里，难道是给我介绍女朋友？”他满脸兴味地坐到雷萌面前：“美女，你有兴趣当我女朋友吗？”
　　雷萌差点笑岔气，心想这家伙是不知道她其实是真的雷萌，这会儿竟然问她愿不愿意当他女朋友，果真搞笑。
　　她耸耸肩，“抱歉，我已经结婚了。”
　　他脸上顿时满是失望：“啊，太失策了！我怎么没早点认识你呢！不对呀，看你年龄不过十八九岁，怎么就结婚了？”
　　雷萌只是笑笑，没有回答。
　　“是这样的，我这妹妹很有设计天份，她想当个服装设计师，这是她所画过的草图，你看看。”雷静从包里拿出草圄递给武胜。
　　武胜接过来一看，顿时眼前一亮：“不错不错！非常新颖有创意的复古设计！雷静，你这妹妹真有两把刷子！”
　　这图上的设计，是雷萌根据大泰王朝服饰改造而成的复古设计。对孺裙进行一番修改之后，把腰身缩紧，配上蝴蝶结荚，下面的连身裙吸取八幅湘水裙的优点，波浪层层。领口裙边都绣上复古花纹图案。整体看来既显得人纤瘦苗条，走起路来更是风姿绰约，更具有古典风情。
　　“我现在在公司策划部当经理，明天我把这设计策刊一下提交给总经理，准能火！对了，你有兴趣到我们公司当服装设计师吗？”
　　雷萌点头：“不过我怀孕了，如果可以的话，我希望能在家里。”
　　“这没关系！你只要设计好东西，然后送到公司就行了！”武胜看了看那草图，然后道：“你说这设计叫什么名字才好呢？”
　　“就叫绝色妖姬吧。”
　　“这个名字好！绝色妖姬！”武胜兴奋地说。
　　雷萌看着他那兴奋的模样，又想到自己的古代生活，不由得敛去了笑容。
　　此后，雷萌正式成为寰宇服装公司的服装设计师，设计了绝色妖姬一系列服饰，风靡一时。
　　这天，雷萌刚刚画好了设计稿，打算乘车去将设计稿送到公司。虽然现在多数人喜欢用电脑绘图，她却更偏爱手绘的感觉，更为得心应手。
　　到了寰宇公司所在的天茂大厦，雷萌拿着手稿乘坐电梯打算直接到十三层寰宇公司所在的楼层。
　　刚踏进寰宇公司，迎面走来一个西装革履的年轻男人，那男人英俊邪魅，长眉之下一双狭长的凤眼闪动着玩世不恭的光芒，他唇角微勾，带点坏坏的笑容立刻在脸上浮现。
　　雷萌本来没有注意到他，擦肩而过的瞬间突然想起什么，顿时愣在当场。
　　她忽然转身叫道：“楚飞扬！”那男人竟然跟楚飞扬长得非常像！
　　她浑身都战栗起来，激动地冲上去一把抓住他：“楚飞扬，是你吗？”
　　那男人回过头来，挑眉道：“小姐，你认错人了吧？我不叫楚飞扬。”他上下打量了一下雷萌，眼底闪过一抹兴味，眼前的女孩眉如远山，眼睛更是波光潋滟，最神秘是眉间那多紫色花朵，平添了几分魅惑。这是一个在浮华的都市之中，他很少见到的带有古典气质的美女。
　　雷萌呆呆地看着他的脸庞，那般熟悉，但是这个男人没有飞扬的白发，他额间也没有飞扬的火焰红痕，他眼底也没有飞扬的深情。
　　一阵失望顿时袭上心头，她只觉得整颗心都快揪到一起，敛眸低叹一声：“对不起，我认错人了。”她转身刚要离开，却被那男人叫住了：“你是我们公司的职员吗？”
　　雷萌刚想回答，就看到武胜从办公室走了出去，叫道：“雷萌，你在这呐！来送设计稿的吗？”
　　她点头，走上前把设计稿交给武胜。
　　“武胜，这位雷萌小姐是公司的职员吗？”男人走了过来，满是兴趣地看着她。
　　武胜笑道：“是啊，她就是绝色妖姬系列的设计师雷萌。雷萌，这是公司的总经理夏总。”
　　雷萌错愕，她不知道这男人居然是这家公司的总经理，他看起来非常年轻，想不到竟已经有了如此成就。
　　“夏风。”他递上名片。
　　“雷萌。”她双手接过名片放进包中，然后回递自己的名片。
　　“想不到，绝色妖姬系列是你设计的，雷小姐，就为犒劳你为公司的贡献，晚上我也要请你吃饭。不知道雷小姐肯不肯赏光？”他勾唇一笑，更是邪魅无比。
　　雷萌淡淡道：“我怀孕了，吃不下东西，恐怕不能赴宴了。”她不想再看到这张和楚飞扬相似的脸庞，恐怕又会勾起了相思。
　　夏风脸上的表情变了几变，最后笑道：“雷小姐真会开玩笑，你这么年轻，难道已经结婚了？”
　　武胜插嘴道：“哎呀，夏总，她结婚了，如果不是她结婚了，我早追她了！”
　　雷萌笑道：“抱歉，我不大舒服，想回去了。”她转身离去。
　　夏风看着她离去的背影，叹道：“很少见的古典美女，不是吗？”
　　武胜耸耸肩：“老总，可惜人家已经结婚了，而且还怀孕了。”
　　“结婚了又怎么样？结婚不还是可以离婚？”
　　武胜错愕：“不是吧，你看上人家了？”
　　夏风只是笑了笑，转身走进办公室。
　　雷萌坐上出租车，然而此刻，她却不知道自己到底要去哪里。
　　看到夏风，她更加思念楚飞扬。宝宝已经三个月了，虽然她的肚子还不明显，但想必过段时间就该大肚了。
　　昨天去医院检查，医生告诉她，她怀的可能是三胞胎。她出神了好久，三胞胎，她没想到自己肚中竟然有三条小生命。
　　从未有过的母爱忽然在心中萦绕。
　　如果那些男人知道是三胞胎，会是什么表情呢？
　　她勾起唇角，忽然有眼泪在眼眶打转。
　　外面天色已黄昏，下班的人湘、车潮将整个城市汇成了喧闹的海洋。
　　路边的霓虹灯在夜色中闪闪发光，点亮黑暗。
　　“停下！”她叫停，付了车费，下车站在人行道上，望着满街灯火璀璨，失魂落魄地独自走着。
　　路过一家rosebar，她推门走了进去，扑面而来喧闹的音乐，欢快跳舞唱歌的人们。她在角落随意坐了下来，想起自己已经好久不曾和朋友们一起泡吧了。
　　她点了一杯幻色年华，是这家酒吧的招牌鸡尾酒，在灯光下看去，五颜六色，很是炫目。
　　她只是静静看着那杯鸡尾酒，但是却没有喝下。为了宝宝，她也不会喝酒的，即便只是鸡尾酒。
　　她看着人们欢快地跳舞，当成一种风景，而她不知道，自己在别人眼中也是一种风景。
　　今天她穿了一身休闲的浅白宽松休闲服，乌黑的长发随意用一根簪子别上。她抬头看着灯光下炫目的鸡尾酒，美丽的脸庞上一双潋滟波光的大眼此刻正微眯着，带着一股迷离悠远的味道，仿佛清丽的山水画，飘逸动人。
　　夏风踏进rosebar时，一下子就注意到那坐在角落虽然并不招摇却无比吸引人的女孩。
　　他挑眉，走到的身边，低声问：“你怎么会在这里？”
　　雷萌转头看到他：“心情不好，不行吗？”
　　夏风勾唇一笑，在她身边坐了下来，看了看她手中的鸡尾酒：“怎么不喝？”
　　“我怀孕了，不喝酒。”
　　“既然如此，你又为什么在这里？你老公不管你吗？”
　　雷萌敛眸看着手中的酒，淡淡道：“他在另一个世界。”
　　夏风先是错愕，然后才说：“对不起，我不知道他已经不在了。”
　　雷萌知道他误会了，也懒得解释。“既然你喜欢喝酒，这杯酒请你喝吧！”她起身要走，却被他拉住：“等等！”
第157章：寻石之路（一）
　　曲灵枫
　　我和师兄两人出发去了东边。
　　那里有我熟悉的海洋，熟悉的语音，熟悉的人们。
　　据说灵石一块在东海上，一块在海边。
　　我和师兄开始还是在一起的，后来我们就分道扬镳了。
　　我要去东海上寻找那遥远未知的灵石。我知道这一去不仅路途艰险而且危险未知。可是，我还是决定要去。
　　当我小的时候，我常常站在海岛上遥望远方的大海，幻想有一天我能乘着大船离开小岛，到远方的陆地上看繁华的世界。后来，我真的到了繁华的世界，却渴望海岛上的单纯。
　　茫茫东海之上，到底哪里会有灵石？
　　是在海上仙岛之上还是在暗礁浅滩之间？
　　我不知道。
　　乘船而去，我要寻找到什么时候才能找到它。
　　蓬莱仙岛？
　　我决定先赶往那里看看，既然是仙岛，总有些值得人期待的东西吧。
　　不知道雷萌现在怎么样了？
　　我又想起当初与她相识的一幕幕，如今想来，当真是上天注定要我和她相逢。
　　那时候我还想，这样一个灵动的女子，值得人去爱。我很少想爱，也许我更爱玩闹，当然，主持像曲家这样大的家业，光会玩是不行的。
　　商场上人称我是鬼狐狸，她直接叫我臭狐狸。
　　她总嫌我浪费，把金子当弹珠玩。我爱玩，人生得意须尽欢，为什么不玩？短短人生数十载，不过转瞬即逝，什么也带不走，既然如此，干吗辛苦地堆积财产，能花就花，能快乐一天就快乐一天。
　　我答应分她一点鲨鱼骨，那很贵，千金难买。
　　“少爷，为什么要分出这么多不卖？”
　　我说：“我要留着作纪念。”
　　在大理寺再见到她的时候，她成了十七公主的伴读。
　　刚刚见面，但是，她很快又离开了。
　　我换了女装，在师兄的安排下一起进宫了。再次看到她，虽然只是短暂的时间，我心里还是开心的。
　　后来，我得知她被打入冷宫，一心想救她，费了九牛二虎之力终于把她救了出来，没想到田采光和雷云两个人也正好赶到。
　　我是在那时候，才第一次明白，什么叫酸。
　　我不曾嫉妒过什么，那时候，我第一次明白，什么叫嫉妒。
　　那种滋味不好受，我拒绝去想，那到底是为了什么。
　　终于，地还是回皇宫了，之后，开始打仗了，她随军出征，我更是再见不到她。
　　我开始发疯似的想她，我想，我是得了相思病吗？
　　也许那时我尚未意识到，自己的一生，都会因为那一个女子而改变。
　　母亲死了，曲家已无让我留恋之人。
　　我知道她要去草原，知道她身边早有了一个楚飞扬，也明白自己不会有什么机会。但若是相思因此而停滞，那也就不再是爱。
　　她那般耀眼的女子，注定该得到众多男子的爱。
　　皇帝为了她，甘愿放弃了皇位，去草原找她。
　　而我，也不想再呆在曲府这个冷冰冰的地方。
　　师兄说要离开，我想，我干脆跟他一起离开，都去草原算了。
　　没了母亲，这曲家待着也没什么意思了。
　　见到了她，楚飞扬不在她身边，可是，她身边还是不乏其他人。
　　我又想，母亲说过，要专一，我对她是专一没猎。可是，她身边却不止我一个人。
　　是要分享还是专享？
　　我选择后者，但我没想到，这场打斗却让她回到了她所在的那个遥远的空间。
　　他们虽然没说，但我看出了，他们都在后悔。
　　早知如此，我宁愿分享，也不要让她离开。
　　可是，她还是走了。
　　师兄什么也没说，但我知道，他心里一样不好受。
　　他比我还会隐藏，身为大理寺卿，外号笑面虎的他，无论他在生气还是在高兴总是一脸笑容。可是我跟他可是认识十多年了，他有什么想法我可看得很明白。
　　明明动心，他却什么也不说。
　　呵，可是现在，他还是跟我一样去找灵石了。
　　仙山渺渺，仙岛渺渺。
　　……
　　风念晚
　　“啪”的一声，我打开扇子。
　　“你说什么？灵石？”渔家老翁瞪大眼睛看我：“什么是灵石？”
　　我挑眉：“我听说这一带海底时常有亮光闪现，是不是每逢十五子时就会有亮光出现？”
　　老翁摇头：“我不知道啊！要不你去问问采珠女，她们经常下海采珠，兴许见过。”
　　我摇摇头：“谢谢老伯了。”我转身走到海边。这里怪石嶙峋，巨浪拍案，惊起千堆雪，采珠的珠女会从这里潜下水中去寻找珍珠。
　　我抬头看着茫茫大海，不由感叹，这茫茫大海，寻找一块灵石，无异于海底捞针。
　　可是，就算没希望，我也得找下去。
　　如果其他人找到了灵石而我没找到，那就找不到雷萌了。
　　是动心，是喜欢？
　　我分不清，只知道，早见大理寺初见她的时候，我就已留心这个不一般的女子。
　　她是妃子，我是臣子，本不该有交集，可是，我还是跟她有了交集。
　　我很奇怪，人生为什么会如此丰富多彩。
　　好吧，我承认，我是动心了。
　　我喜欢审案，因为你永远不知道下面会发生什么。
　　现在，我也不知道下面会发生什么。
　　蛮好玩的不是吗？
　　我一直隐藏着，隐藏着，从小，无论我是喜是悲，脸上的表情永远是笑容满面。我笑，我就一直笑。
　　人生不笑没意思，笑一笑，十年少。
　　干吗天天板着个脸，好像人家欠你几万两银子似的。
　　看我，人家欠我钱我还是笑容满面。
　　我没想到，皇帝对她的感情那么深，深到可以为她放弃江山。
　　我这么忠君，自然要跟着皇上去草原啊！
　　没别的原因？
　　好吧，我承认，其实我也是比较想她的。
　　我的情很淡，因为我向来就很淡。
　　情淡没关系，有情就好，怕就怕没感情。
　　当然，我希望可以和我爱的人一生一世，直到终老。
　　不过，在她身边，我似乎一直就是一个可有可无的存在。
　　我不置可否，她不知道我的情也没关系，反正我也知道自己在她心中没有什么位置。
　　虽然，我最后还是尝试了一次。
　　不过我没想到她会这么突然消失了。
　　如今，我要去找灵石，当九块灵石聚在一起，我们也许就能找到她了。
　　不知道她在那里过得好吗？
　　不知道她在那里有没有什么亲人朋友？不然她怀着孩子，人生地不熟，日子肯定不好过。
　　师弟也不知道找到灵石没有。
　　雷云和田采光去南方找了，楚飞扬和展无常去北方了，南宫羽和秦天吴去西方了。
　　我知道他们心情都很沉重，我知道他们都很焦急。
　　我也很急啊，可是我即使急还是笑容满面。
　　我相信我一定能找到灵石，雷萌也一定能找到。
　　海面波涛汹涌，忽然一个采珠女从海底潜了上来，背上背了一个采珠筐。
　　采珠女上了岸，打开筐子，里面赫然几颗闪亮的珍珠。
　　“姑娘，能向你打听件事吗？”
　　她笑道：“你要打听什么？”
　　“你可曾在海底见过什么会发光的石头？”
　　她扬扬手里的珍珠：“这不就是吗？”
　　“我不是说珍珠，我听说有种灵石，每到十五夜里会发光，它就在这东海海边，不知道你有没有见过？”
　　她摇头：“我没见过，哪有这种灵石？”
　　唉，我叹了口气。
　　还是没有啊，再继续去问其他人，找不到就往别的地方去问问。
第158章：夜色深沉
　　“等等！”夏风叫住她，“看到我来你就要走？”
　　雷萌淡淡道：“我累了，想回去睡了。拜拜？”她转身推门而去。
　　夏风看着她再次消失在他面前，不由低笑了起来，微勾起唇角看着手中的幻色年华。
　　五颜六色，七彩斑斓。
　　这个女人还真是够个性，这样直接拒绝他的女人，他很少见到。
　　微眯的邪魅凤眼中带了一丝兴味。他一口喝下杯中鸡尾酒，放下酒杯，起身想去追她。
　　“嗨！帅哥，要不要陪我喝杯酒？”一个穿着吊带性感黑色紧身裙的年轻女孩拉住了他，浓妆艳抹的脸上看不出本来面目。
　　夏风勾唇一笑，顿时让那女孩的目光更为痴迷。“抱歉，你不是我喜欢的类型。”他转身直接扬长而去。
　　夏风走出酒吧，远远看去，雷萌没有立刻乘坐出租车离开，而是一个人在人行道上慢慢走着。
　　好吧，她既然想漫步，那他就慢慢跟着。
　　雷萌一个人静静在街上漫步，忽然包里手机铃声响了，她拿出手机接电话，一看是雷静打来的。
　　“阿萌，你怎么还不回来？不是去送设计稿了吗？”
　　“没什么，在外面逛街，一会我就回去，告诉爸妈别担心。”
　　“那好，你一会就回来吧！路上小心。”
　　“嗯。”她挂断了电话，人行道旁茂密的大树形成了片片阴影，即便有灯光，还是显得十分阴暗。
　　路边突然窜出几个人高马大的年轻男孩，一个个穿着嬉皮士的衣服，头发染得像染缸，耳上的耳钉比地都多，看年龄应该只是高中生而已，却一个个装成熟地抽着烟，痞痞地问她：“美女，怎么没人陪啊？要不要我们几个陪你玩玩？”
　　雷萌冷下脸，脚步一转，直接无视他们绕道而去。
　　“你站住！”两个男孩立刻挡在她面前，借着灯光看清了她绝美的面庞，眼中闪过一抹惊艳：“大哥，这小妞长得还真不是一般的漂亮，好像明星！今天咱们可是赚到了！”
　　雷萌不耐烦了：“别惹我！”她心情正烦，尤其现在怀孕了，更不想轻易动手，不然她早一脚踹飞他们几个小流氓了！
　　“呦，脾气还挺大！”几个小流氓哈哈大笑了起来，根本不把她的话当一回事。
　　雷萌心头怒气正无处发泄，当即大眼一眯，冷冷道：“我再说一遍，滚！”
　　“我就不滚！”一个小流氓把他的脏手朝她伸了过来。
　　雷萌哼了一声，一手抓住他的胳膊，一脚飞出，“啪”的一声把那个小流氓给踢飞到马路上。
　　“看不出来这小妞还有两下子！哥几个，上，今天我们非得玩玩这小妞不可！”
　　“找死！”她双手运足功力，忽然一掌飞出，落雪神功巨大的力量顿时将几个混混给打飞了。
　　“雷萌！”夏风匆忙跑了过来，他远远从后面跟着她，看到她被几个混混缠住，连忙跑了过来，结果他刚刚赶到就看到她神奇地用一掌把那几个混混给打倒了。
　　看着很神奇，像是电影里面的特技。
　　那几个混混爬起来，只见雷萌的俏脸上满是沸腾的怒气，她低低地吐出一个滚字，顿时让人遍体生寒。
　　“你等着！”他们撂下狠话，连滚带爬地跑远了。
　　“你没事吧？”夏风问道：“我看你刚刚好像用了什么功夫？还是我眼花了？”
　　雷萌冷冷道：“你跟来干什么？”
　　“你一个女孩子走路不安全，而且你又有孕在身，我想送你回家再说。”
　　雷萌哼了一声：“谢了，我不用别人保护，我自己能保护自己。”
　　“可是你……”
　　雷萌吼道：“我叫你别管我！”她忽然足尖一点，瞬间消失在他面前。
　　夏风目瞪口呆地看着她用超乎他想象的轻功瞬间飞离他面前，像一个精灵消失在天空中。
　　轻功？
　　这种神乎其神的功夫好像只有在电影里才能看到。
　　他摇摇头，想到刚刚她打倒几个混混，竟然像是武侠小说中的神功威力。
　　现代还有谁有这种传说中的功夫啊！
　　她跑哪去了？他想着，干脆招了辆车沿街寻找她的身影。
　　就算她再武功高强，毕竟还是个孕妇，如果再碰到这种混混围攻的情况，难免不会伤到身子。
　　雷萌用了轻功飞了很久，才降落在一个公园之中。
　　晚上很多乘凉的人在公园里散步，昏黄的灯光下有不少情侣在喁喁私语。
　　万家灯火，独一人。
　　她在石椅上坐了下来，忽然捂住脸，低喃着：“飞扬，你又在哪里？”
　　此刻，看着别人欢声笑语，而她却只有一人。
　　明明是熟悉的城市，熟悉的生活，熟悉的世界，可是她却觉得自己万分孤单。少了他的陪伴，人生仿佛缺了一角，好像一个缺了一口的苹果，怎么看也无法圆满。
　　怀孕加上刚刚的运功，她只觉得疲惫无比，好想找个肩膀靠一靠，让自己不再那么沉重。
　　她将自己缩在膝盖间，只觉得眼角一阵湿润，大滴的眼泪像断了线的珍珠，碎了一地。
　　楚飞扬，你在哪里？
　　遥远的时空阻隔了爱情，也阻隔他们之间的联系。
　　为什么上天要这样捉弄人，把她投入古代，让她爱了、恨了，快乐了，结果，又把她从她所爱的男人旁拉了回来。
　　她不是机器人，没有感情，她是活生生的人啊，怎么能没感情？
　　夏风一路寻找着她，可是找了半天，他还是没有看到雷萌。正好车路过公园，他无意中一瞥，看到一个女人蹲在石椅上哭泣，那衣服看着有些像是雷萌。
　　他连忙叫司机把车停了下来，匆忙跑到她身边，“雷萌？”
　　雷萌朦胧中睁开眼睛，昏黄的灯光下仿佛看到楚飞扬站在自己面前。
　　她“哇”的一声哭了起来：“楚飞扬！”她猛然扑进他怀里，“飞扬，我好想你！”
　　夏风一怔，只感觉她温热的身体扑入怀中，他低叹一声，紧紧把她拥入怀中。
　　他向来风流潇洒，对于女人的眼泪他不是没有见过，但是像她这样让他感觉心痛的，却只有一个。
　　为什么地会给他一种熟悉的感觉呢？
　　可是，如果她的丈夫楚飞扬已经去世了，她现在不也是单身么？
　　他长得真的和那个楚飞扬很像吗？
　　“雷萌，我和楚飞扬很像吗？”他突然问，口气里带着自己也不明白的酸气。
　　雷萌一震，忽然抬起头，仔细盯着他看了看，脸色忽然一变，狠狠推开他：“你不是楚飞扬！”
　　夏风挑眉：“我本来就不是他！”
　　她咬了咬唇瓣，忽然吼道：“你不是他你干吗抱我？不是他为什么你要跟他长这么像？”
　　夏风猎愣，难道怀孕的女人都这么蛮不讲理吗？
　　“你干吗要跟他长这么像！”她忽然蹲下身子，呜咽起来。
　　她不想看到这个男人，看到他，她会更加想念楚飞扬。
　　夏风无语，长什么模样又不是他自己能决定的。这世界之大，长得像的人多的是，天知道他会跟那什么楚飞扬长那么像！
　　不过那楚飞扬不是一个死人吗？
　　他一个活人就不跟一个死人计较了。
　　夏风蹲下身，低声道：“好了，雷萌，我送你回家吧！”
　　她呜咽着不肯站起来。
　　夏风叹了口气，招来出租车，弯腰拉起她的手：“我们先回家好不好？你一个人在这里太不安全了。”
　　雷萌沉默，慢吞吞上了车。
　　她跟司机说了地名，就在后座上坐着，低头不说话。
　　车窗外车水马龙，城市的夜更是五光十色，斑斓美丽。
　　夏风见地不想说话，张了张嘴，又沉默了。
　　到了花园小区，雷萌下了车，也不管身后的他，径直往家里走去。
　　“喂，雷萌，你的包！”他匆匆拎着她的包跑了过来。
　　她回头接过包，说了声谢谢，转身继续往前走。
　　“雷萌，我长得真的跟他那么像吗？“夏风忽然叫道。
　　雷萌回过头去，仔细看着他。在小区明亮的灯光下，面前的男人高挑俊帅，穿了一身合身的休闲夏装，狭长的凤眼，微勾的唇角，无处不在致命勾魂的魅力。除了没有楚飞扬的白发和楚飞扬眉间的火焰标志，这个男人几乎跟楚飞扬是一个模子里出来的两个兄弟。
　　但是，他并不是楚飞扬，不是那个让她爱之入骨的男人。
　　他就只是一个跟楚飞扬长得有点像的家伙罢了。
　　“你跟他长得像，但是你不是他。”
　　夏风笑道：“既然你老公都不在这世界了。你现在也是单身不是吗？雷萌，我想追你！”
　　雷萌错愕，突然大笑道：“真是个很好笑的笑话！”
　　“不是在开玩笑！我是真的想追你！”
　　雷萌脸上的笑容逐渐冷却，她嗤笑道：“你没看到我怀着孩子吗？追我一个孕妇？”
　　夏风挑眉：“那又怎么样？我追的是你这个人，又不是别的。还是真的这么爱你老公，对其他人根本不动心？”
　　雷萌淡淡道：“你说对了。我有老公，我很爱他。我的老公已经够多了，不需要再多一个。你去找别的女人吧。我的主意，你少打！”
　　“如果我说，我对你一见钟情呢？”
　　“现在还有一见钟情的爱情故事吗？夏总，虽然我是你公司的员工，但这并不代表我一定要喜欢你。谢谢你送我回来，再见！”她转身刚想离开，却听他忽然叫道：“雷萌，你愿意做绝色妖姬系列的代言人吗？”
　　雷萌挑眉：“你不是找了明星代言了吗？”
　　夏风笑了，一双眼睛毫无保留地展示着他的欣赏：“不，其他人没有你合适！我一直找不到合适的人代言绝色妖姬。而你刚刚有这个气质，正符合这系列的形象。这系列是你设竹的，你也不希望由不合适的人来代言吧？”
　　雷萌沉默了片刻，“好吧，既然你这么说了，我就答应你。如果要拍广告的话，我希望不会占用我太多时间。你知道，孕妇不宜多劳。”
　　夏风欣喜道：“好，我明天就安排人联系广告公司拍摄广告，到时候再联系你！不会占用你太多时间的！”
　　雷萌点头：“行，就这样说定了。我要回去了，拜拜。”她走进公寓，消失在他眼前。
　　夏风盯着那公寓看了很久，这才叹息着转身离开。
　　月色正好，他也不知道自己心底为什么莫名雀跃起来。
　　她拒绝他是正常的，不过，他想，那个楚飞扬虽然是她老公，但已经不在这个世界上了，他怎么说也能争过一个死人吧？
第159章：寻石之路（二）
　　雷云
　　我和田采光一道出发去南方寻石，我去东南，他去西南。
　　开始我们还在一起，自然免不了斗嘴，但是我们都知道，彼此心情都不好。因为，不知道姐姐的情况，所以我们互相斗嘴，好让彼此心情好些。
　　哼，田采光天天想做我姐夫，这是不可能的！
　　雷萌又不是我亲姐姐，我要做她的夫君，才不要做她的弟弟。
　　回想当初在雷震山庄时的日子，那时她尚未来到这个世界上时，我跟姐姐雷萌，弟弟雷风向来是姐弟情谊，从来也没想过什么歪念。
　　可是自从那个雷雨之夜她突然出现之后，一切就都变了。
　　失忆？
　　我又想起当初她那个蹩脚的理由，不禁想笑。当初我怎么就那么傻相信了呢？
　　什么失忆，她根本就不是我雷云的姐姐！
　　害得我一颗心总是又悲又喜，挣扎徘徊。
　　乱伦？我挣扎着，明明是自己的姐姐，我怎么可以对她有了超越姐弟的感情？可是，我偏偏无法抑制自己的心情。看到她对别人笑，我会怒，看到她跟别人好，我更会雷霆大怒。
　　偏偏，我是她的弟弟，她是我的姐姐！
　　这份心情，可真是为难死我了。
　　不敢说，不敢讲，只好别扭地吃醋。
　　才不要当什么小舅子，才不要叫其他人姐夫！
　　家道中落，魔教猖獗，她落入楚飞扬手中，那时我心中多么焦急，恨不得插上翅膀飞进魔教，好把她救出来。
　　唉，姐姐啊姐姐，你到底明不明白我的心思呢？
　　终于将她从楚飞扬手中救了回来，没想到她再次落入朝廷手中。偏偏我腿上受伤，不能行走，只得郁闷地看着其他人去寻找她。
　　后来我伤好了，也出发去京城找她，正好在京城最大的客栈名居客栈遇到了田采光。他也是来找雷萌的，可是却不得而入。
　　我这才知道，雷萌已经进了皇宫，而且被皇帝封了妃子。可是现在她又被打进冷宫了。
　　我气急了，那该死的狗皇帝竟然敢欺负她！既然如此，我一定要想尽办法把姐姐救出来才好！
　　姐姐是救出来了，可是狗皇帝回来了，拿冷宫那些女人的命威逼姐姐，无奈之下，姐姐只好回宫了。
　　她要是不那么善良多好！
　　唉，可要是她真的不管后宫那些女人的死活，她也就不是那个让我动心的姐姐了。
　　好吧，皇帝出征了，我跟田采光去了紫金关，混了个军医当当。我当然知道姐姐会来，可是情况似乎不妙。为什么姐姐不愿意跟我走？
　　什么？她被耶律烈给俘虏了？
　　我更没想到的是，皇帝竟然疯了似的抛下一切去救她，更为她差点连性命都丢掉。
　　曲灵枫也来了，我知道这小子心里也想着姐姐。可不可以不要有这么多人喜欢她？
　　姐姐果真是不答应走的，她选择为皇帝留了下来。我看出，她对皇帝动情了。
　　天，这到底是为了什么？
　　结果事情越发混乱了，我原本以为死了的楚飞扬竟然出现了，他一出现，其他人都只有靠边站的份。
　　姐姐接下来更说了一个惊天的秘密，我前想万想，万万想不到她竟然是别的世界来的。
　　她不是我亲姐姐！
　　我欢呼，管他的，我就要跟她在一起！
　　去了草原，我在她眼中依旧只是一个弟弟。
　　终于我被那一声小舅子给刺得爆发了，什么小舅子，每次听到这三个宇我都恨不得杀人！可是，如我所想，她果然被吓到了。
　　也是，我还是乖乖离开才好。
　　当我终于知道她不是我亲姐姐时，我高兴得恨不得飞上云霄把这个喜讯告诉天下人。
　　噢，她只是雷萌，却不是我的姐姐！
　　但是，为什么这一场争斗下来，她竟然会消失了？
　　不管怎么说，我一定要找到地！一定！
　　如今我身在岭南，传说中，这里有神石镇山，不知道这神石是不是灵石呢？
　　我仰头望着那高耸入云的山峰，决定爬上去再说。
　　田采光
　　“你说什么？灵石？”老爹田丰扬眉。“你问它干什么？”
　　“爹，是救人的啊！没有它，您未来儿媳妇就找不到了！”我急道，此刻我正在云南家中，母亲父亲都正聚集在一起。
　　田丰瞪大眼：“你决定娶媳妇了？”
　　我点头：“没错！所以，爹，你能告诉我灵石在哪儿吗？”
　　母亲靠在二爹田宇身上，吃着点心，保养得宜的她虽然正值中年，但依旧美艳无比。“我说儿子，难道没灵石你就娶不到媳妇了？明天娘就给你介绍几个好姑娘……”
　　“不要！娘，我就要那个姑娘！我知道你们一定知道灵石的下落，对不对？”
　　母亲哈哈大笑：“儿子，你娘我又不是神仙，上哪里知道灵石在什么地方？族里倒是传说上天赐下灵石在苍山洱海之间，你要去找的话，就去苍山洱海找吧。”
　　“什么？苍山洱海这么大，我要找到什么时候才能找到？”
　　二爹笑道：“你母亲故意吓你的。不过这灵石倒是难以取得。听说灵石藏在洱海之中，有怪兽看管，闲杂人等不得靠近。你还是不要打它主意的好，曾经有不少人想去盗取灵石，最后都尸骨无存。”
　　我叹道：“那怎么办？”没有灵石，雷萌就找不到啊！
　　“儿子，我说你一向不是风流潇洒的吗？怎么现在竟然为一个姑娘弄成这样？难道真的动心了？你这么久不回家，不会是一直都跟她在一起吧？”母亲问着。
　　我叹道：“娘，我是爱惨了她。现在，要是没有灵石，我就找不到她了。”
　　“让你爹发动人去找，我不信找不到！”
　　“娘，你不明白。算了，就是龙潭虎穴我也决定闯一闯！”我转身离开大厅，外面正是花团锦簇，而我却没有赏花的心情。
　　我喜欢赏花，更喜欢赏美女。
　　我跟女子交往，从来不会来强迫这套，欢则聚，不欢则散。
　　我游戏花丛中，浪荡人间，潇洒自在。
　　采花贼？我采花，但我不是贼，因为跟我交往的女子，都是心甘情愿的。
　　但是，采花采到雷萌头上，我却反被她将了一军，最后不仅花没采到，还赔了一颗心。
　　雪山谷中，我陪她一起玩乐，红颜醉人，当真动心。
　　只是世事难料，她回到了武盟山上，而我受伤赶回家中修养。
　　娘亲笑我是风流惹祸，我却笑自己痴呆愚笨，连自己喜欢的女人都保护不了。
　　她被楚飞扬抓住了，我心急如焚，潜水到魔教，正碰上她。
　　那时她假意逃走，我跟她商量对策，地说，她不想这么简单就放过仇人，于是她又再次回了魔教。
　　这次，她报仇了，可是心也碎了。
　　我总是愿意一路追随她，不管是在京城还是在草原。
　　虽然我总似乎是一个可有可无的人物。
　　我也告诉过她，像我母亲所在的红族，常有二夫一女的情况，我母亲就是。所以我并不介意和别人分享，我只介意她心中无我。
　　是分享还是争夺？
　　争吧，我跟大家一起争。虽然我知道自己争不过。
　　结果，就成了现在这样。
　　遥望苍山，连绵不绝，而洱海更是波涛汹涌。
　　藏身洱海之底且有巨兽守护的灵石，肯定是难取得的。
　　但是——我下定决心了，我这就去下洱海找灵石！管里面有没有什么怪兽！
　　“儿子，你去哪儿？”母亲在后面叫道。
　　“下洱海，找灵石！”我头也不回地说。
　　南宫羽
　　我和皇帝，不，现在该称他为秦天昊一起去西域了。
　　我们一路沉默，当初我是臣子，他是君王，如今我们却为了同一个女人而不远万里跑到西域来，就为求得灵石。
　　我去的地方是漠南，而他则是更遥远的大宛。
　　西城之地炎热，一望无际的沙漠看不到任何生命的痕迹。
　　我吃力地走在沙漠中，干渴让唇干口燥，我的背囊中还有半瓶水，我舍不得喝，这是救命的水啊！
　　也不知道秦天昊去大宛怎么样了。去那里要走更远的路，他却执意要去，他说，为她做任何事都是值得的。
　　我也愿意为她做任何事，包括死亡。
　　又想起当初在皇宫的校场上看到她的情景。那时她英姿飒爽，神采飞扬，无比动人。
　　我欣赏这样的女子，虽在深宫，她却一样倨傲无比。
　　当她初展歌喉琴艺，迷倒万众之时，我却更为明白，她心中有着一段难以忘怀的过往。
　　封妃，冷宫，她一笑了之。
　　而在冷宫的屋顶上，她趴在我怀里，却无声地哭泣起来。
　　每个人的心中，都有一段难以忘却的往事，也许我们总是把它藏得太深太深，想要忘记。但是，当偶尔我们静静回想，时光晾晒那些旧时记忆，却让人鼻酸。
　　身为将门虎子，我从小就被严格要求，武艺要精湛，文采要过人。
　　我从小就很听父母的话，从来不会违背他们的要求，哪怕再难达成。
　　后来我随同师父学武，之后很少再能回到家中。
　　等我出师之时，父亲和母亲都在紫金关，而我则在京城，更少能见面。
　　然而这次，为了她，我第一次违背了父母的要求。我跟着秦天昊一起到了草原。
　　难忘紫金关销魂一夜，无边温柔。
　　红烛掩隐，美人醉，娇丑弄额纤指却。
　　一夜迷情，终让我陷入迷咒之中，再难回头。
　　我从小就不曾对任何人有过这样激烈的情感。可是，她最后选择的，不是我。
　　虽然心痛，但我愿意放手。不是不争，却是更明白，她幸福，我才会快乐。
　　我唯愿她幸福。
　　她走了，跟着楚飞扬他们一起消失了。
　　我看着皇帝发疯，后来他终于冷静下来了，回到了京城。可是我却知道，他遗失了自已的心。
　　我看着皇帝渐渐沉默，我看着他渐渐消瘦，终于有天，传来皇帝驾崩的噩耗。
　　皇帝没死，他要去找雷萌。
　　我想了一夜，终于下定了决心，跟皇帝一起去草原。
　　只是我没想到，最后我们相争的结果竟然是如此。
　　如果当初我知道结果会是这样，那我还会争吗？
　　我不知道。
　　也许，我会愿意分享，分享也好，总好过看不到她，不知道她的情况。如今在另外一个世界的她，又如何了呢？
　　但是我知道，我一定要找到灵石！
　　我爬上一座沙山，忽然眼前一亮，远方遥遥可见绿洲，其中还有不少牛羊人马。
　　终于找到漠南了！
　　有希望了！这里说不定就能找到灵石啊！
　　我冲下沙坡，向绿洲奔去。
　　第三卷塞外篇第一百六十章：绝色妖姬
　　没想到夏风的速度这么快，还不过两天，他就联系了天逸广告公司来拍摄绝色妖姬系列新的广告。
　　他打电话给雷萌，告诉她赶往摄影棚拍摄广告。
　　天逸广告公司的创意总监吴奔提交了设计方案，打算采取纯天然广告。
　　雷萌在雷静的陪同下一起赶到了摄影棚。
　　这是天逸广告公司的专用摄影棚，雷萌刚一踏进去就看到摄影棚内忙碌的人们来回走动，见她来了，夏风连忙迎了上来，笑道：“速度很快，好了，先到后台化妆吧，化妆师在那等你。”他看了看她身旁的雷静：“这位是……”
　　“噢，她是我姐姐雷静，她不放心我，所以跟我一起来了。”
　　“好，那请你姐姐先在旁边休息下。”他笑笑。
　　雷静沉默，随手找了个位置坐了下来。她人既冰冷，又淡漠，在外人面前更是寡言少语，此刻更是无形之中把其他人都隔绝在千里之外。
　　雷萌走进后台，化妆师立刻让她坐下，仔细一看，那化妆师不由赞叹道：“雷小姐，你的皮肤相貌几乎已经完美无暇了，根本都不需要化妆！”
　　雷萌笑道：“那你看着弄吧，我无所谓。”
　　那化妆师沉吟片刻说：“我看这样吧，我给你稍微化点淡妆，看着就更完美无暇了。”
　　因为夏风和天逸的老总徐天逸两人是好朋友，所以这次绝色妖姬系列的广告拍摄是由创意总监吴奔亲自操刀监拍的。
　　吴奔原先的设计就是在摄影棚中拍摄一些古装画面，之后再转到现代服饰，整体要透出清新自然的感觉，既要妩媚又要纯真。
　　这时候，吴奔已忙得焦头烂额，他从摄影棚这边走到那边，一边忙着指导拍摄进度，一边问道：“那个雷萌到了没有？”
　　“到了，在里面化妆呢！”
　　“很好，赵导演，我们再商量下如何拍摄。”他拉着大胡子的赵导演正忙着商量如何拍摄，无意间瞥到雷静正坐在摄影棚中，淡淡的灯光打在她身上，形成了一道阴影。
　　“那位小姐，请问你是哪位？”他问。
　　雷静转头看他，俏丽的脸蛋上一双凤眼微挑，一股寒冷的冰雪之气顿时从她眼角眉梢溢出，她开口：“我是雷萌的姐姐，陪她来的。”
　　吴奔一愣，这吴奔倒也是长得高大俊帅，一头挑染的短发映着闪闪发亮的耳钉，剑眉星目，很时髦的帅哥一枚。他见到雷静的相貌，不由想，竟然是个冰雪佳人，而且是那种传说中古典的冰雪佳人。
　　他心里突然窜出一个绝妙的想法，正想去跟雷静打招呼，忽然听到一阵倒抽气的声音。
　　一个人倒抽气的声音不大，但是一样人倒抽气的声音就太大了。
　　他转头一看，也不由得目瞪口呆了。
　　吴奔自认为自己看过无数美女，但是却没有今天这么震撼的。
　　从后台走出的佳人穿了一身淡色湖水绿的古装，优雅地走了出来，仿佛一个从古代仕女图中走出来的古代仕女。
　　眉似远山，黛眉之下一双眼睛更是波光潋滟，清澈纯净，眼上微点了同色湖绿眼影，配着额间紫色水英花，更是平添了几分妖娆妩媚。
　　唇上涂上了粉色唇彩，红唇微勾，顿时桃花盛开，万物复苏，仿佛千朵万朵春花绽放开来。
　　化妆师只是稍微修饰了一下，而她穿上古装之后，几乎就是一个古代佳人。
　　绝代有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　旁人穿上古装，纵使美丽，却绝对没有她那种飘然出尘，空谷幽兰的绝世风华。
　　众人屏息着看着那佳人勾唇一笑：“干吗这么看着我？”
　　夏风一阵痴迷，他知道她很美，但却不知道，她穿上古装之后，更是美得让人几乎想膜拜，那般纯真高洁之美，飘遣出尘之美，是他在这个世界中很少能，不，从没有见到过的。
　　他只觉得心口一根心弦波动，情潮涌动，几乎瞬间想冲上去抱住她，藏起来不给别人看。
　　吴奔先是愣怔了片刻，然后他回头看了看雷静，又看了看雷萌，忽然大叫道：“我有一个绝妙的点子！”
　　众人纷纷把目光转向他。
　　吴奔拉起莫名其妙的雷静：“雷静小姐，你也去换套古装好不好？我觉得你要是和雷萌一起拍摄这广告，一定是完美无暇！”
　　雷静挑眉：“我为什么要参加？”
　　“你的气质很好啊！跟雷萌一起拍摄，一个冰雪佳人，一个倾城风华，简直是完美无瑕！”吴奔激动道，“化妆师呢，快带这位雷静小姐去换套古装！”
　　雷静甩开他的手，淡淡道“我是陪雷萌来拍摄的，不是自己要拍。”
　　雷萌笑道：“姐，你就换套衣服试试，当玩玩算了。”
　　雷静皱眉，半晌才说：“好吧。”她进了后台换装。
　　“真是好漂亮！”众人纷纷议论着。
　　不一会儿，雷静从化妆间走了出来，顿时众人眼前又是一亮。
　　雷静穿了一身白色织锦古装，眉宇冷凝，一双眼睛更是寒气逼人，配着这身衣服，更是白雪凝霜，英姿飒爽。
　　两姐妹站到一起，顿时一对天仙绝色出现在众人眼前。
　　冰冷与妖娆，妩媚与英武同时在姐妹二人身上交汇。
　　“太美了，太妙了，夏总，我要修改设计方案，去郊外的竹园拍摄广告！”吴奔兴奋道：“现在我们就开车过去！”他这人果真是风风火火，说干就干，不耽误一点功夫。
　　吴奔说着就发动剧组的人离开摄影棚，坐上车拉着器材一起到了郊外的竹园。
　　跟管理方商量好之后，拍摄广告的成员立刻进入竹园。
　　这竹园碧竹茂密，竹林深处有竹屋竹椅竹蹬等等，很是风雅。
　　因为这里经常会有人来拍摄电影等等，所以这里还备有出祖的道具古筝等等。
　　吴奔所设计的方案是从古到今的跨越。
　　“今天我们先拍摄一些静态的画面，我所想的是最好你们姐妹两个在空中嬉戏，这需要吊钢丝，今天没有条件拍摄……”
　　雷萌摇头：“我不吊钢丝。”
　　吴奔愣道：“是不是你怕危险？没关系，我们可以用替身……”
　　“不必吊什么钢丝。”她转头问雷静：“姐，你能飞上去吗？”
　　雷静点头：“这点高度还是可以的。”
　　“你们俩在说什么？”吴奔奇怪道。
　　雷萌微微一笑，足尖轻轻一点顿时像一只翩翩彩蝶飞上竹林高处。
　　“天，我不是眼花了吧？”吴奔叫了起来。
　　所有人都目瞪口呆地看着她从高处飞了下来。
　　只有夏风是从错愕到了然，果然那天不是他看错了，而是她的确会轻功！
　　这可真够神奇的，他还以为这种武功早就灭绝了。
　　吴奔冲到她面前，激动道：“你会轻功？难道是在少林寺学的？”
　　雷萌笑道：“你听说少林收女子的吗？”
　　吴奔挠挠头：“这倒是没有，不过你的轻功好俊，真神奇，你是跟哪个师父学的？”
　　“天机不可泄露，吴奔，不是要拍摄吗？现在就开始吧！”
　　吴奔点头：“赵导演，开拍吧！”
　　“好，你们两个呢，先坐下弹琴吹笛，不会弹也没关系，摆个姿势就行。之后呢，你们就飞上天空嬉戏玩闹，先拍好古装的场景，之后我们再转拍现代的。”赵导演把大致需要注意的方向都说了一遍。
　　导演一声“开”，顿时摄像机，剧组成员统统开始忙了起来。
　　他们本以为雷萌和雷静不会吹笛抚琴，但是他们没想到，接下来他们的耳朵差点吓掉。
　　竹林风气起，吹动佳人衣袂翩翩，一阵悠扬的古筝随着风声缓缓飘散在空中。笛声相和，轻扬入耳，很是美妙。
　　悠扬的乐音渐渐汇集成了轻灵的空间，缠绵婉转，涤荡人心。
　　摄影师呆愣地看着那两个竹林之中的绝色佳人，忘记了停止，摄像机一直就这么开着。导演也忘了喊停，其他人也是呆愣地看着他们两人。
　　两人吹完一曲，足尖一点，轻灵绝美地飞上竹林嬉戏，白色优雅，湖绿清逸，他们如同两个精灵在竹子上跳跃、旋转，姿势清灵妩媚，优雅动人。
　　一个是寒冰如雪，一个是清雅出尘。
　　忽然她们从竹上飞了下来，如同九天玄女缓缓降落，衣袂飘飘，裙裾飞扬，绝色风姿！
　　所有人都屏住了呼吸，似乎不敢去打破这绝美的一幕。
　　直到许久之后，夏风忽然鼓掌道：“太好了！”
　　众人这才如梦初醒：“太美了！太完美了！”
　　是啊，刚刚那一场简直是如梦似幻。
　　再没有比这更自然的舞蹈了。
　　雷萌淡淡道：“下面还要拍现代的吗？”
　　“啊，对，现代的！”吴奔说：“你累不累？要不然休息下？”
　　夏风递上两瓶矿泉水，“天气热，不然明天再拍下一场吧。”
　　雷萌接过水喝下：“不了，就拍完吧。”
　　“好吧，吴奔，下面的要拍什么？”
　　“下面的比较简单，只是穿上绝色妖姬系列服饰，然后喝几杯清茶。换几套衣服就好。”
　　雷萌和雷静休息了片刻，继续下面的拍摄。
　　两个穿着绝色妖姬夏装的现代丽人携手走进竹林之中，享受凉风阵阵，之后坐下品茗谈笑，一个是冰冷淡漠的高挑丽人，一个是绝美风华的古典美女，夏风阵阵，暖香阵阵。
　　完美无暇。
　　“太完美了！这广告播出一定轰动！”吴奔激动道。他本想这广告要拍上几天，没想到不过半天就搞定了，而且是出乎意料地自然完美。
　　全体人员纷纷站起来鼓掌。
　　雷萌微笑着站了起来，而雷静依旧沉默不语。
　　“姐姐，呆会我们回家吧。”雷萌对她说。雷静点头，两人换了衣服，正打算走，却被夏风给拦了下来。
　　他一双火热的眸子直盯着雷萌：“现在就走吗？大家说要开个庆功宴。”
　　“你知道，孕妇不能太累。夏总，至于拍广告的酬金，公司直接打我帐上就好。不好意思，我有点累了，想回家休息。”
　　夏风失望道：“这就要走了吗？”
　　“嗯。”她淡淡一笑，和雷静一起走出竹林，乘车回家。
　　“夏总，看上人家了？”吴奔拍拍他肩膀。
　　夏风挑眉：“你说呢？”
　　吴奔耸耸肩：“雷萌那样的大美人自然好，不过我更喜欢冰山美人，我对那个雷静很有兴趣。说不定将来我们能成一家人。”
　　夏风大笑：“借你吉言了！”
　　“哈哈，我得回去编辑这片子，看看怎么弄才更完美。夏总，你就等着绝色妖姬更火吧！”吴奔信心满满地说。
　　“还有谁能比她更能称得上绝色妖姬呢？她自己就是一个绝色妖姬啊！”夏风叹道。
　　第三卷塞外篇第一百六十一章寻石之路（三）
　　秦天昊
　　我现在，在前往大宛的路上。
　　前路漫漫，什么时候才能到达大宛呢？
　　听说大宛盛产汗血宝马，那里也是灵石的所在地。
　　只是，要找到灵石实非易事。
　　可是，我还是要去寻找灵石。
　　为我心爱的女人，有什么不能做的？我为她连皇位都肯抛弃，何况只是跋涉千里。
　　年少，我不懂什么是爱，只知道听父皇的话，好好守住这个江山。
　　江山守住了，我却越来越寂寞。
　　父皇说，一个君王，要无心、无情。
　　父皇说，一个君王，更要把江山看得最重。
　　可是，我终究没有听父皇的话，还是把大秦的江山交给了七弟。
　　追逐，阴谋，从我出生那刻就不曾从我身边消失。
　　我是太子，想害太子的很多，母后告诉我，要小心身边的任何人，任何人都是不可以信任的。
　　于是我学会了笑里藏刀，学会了说违心的话，做违心的事。
　　我是帝王，想取而代之的人更多。我更加小心，也更加没有知心人。
　　群臣怕我，兄弟妒我，后妃敬我。
　　却无人爱我。
　　我想，这就是身为帝王的悲哀。
　　也许我的一生本该就这样过下去，像父皇一样。
　　但是，我遇到了她。
　　那日，她跌入龙床，我以为是刺客，没想到却是一个绝代佳人。
　　开始时，她就为我打击七弟的势力帮了一个大忙，我笑了，这女子竟然是个福星，为了牵制七弟，我把她弄到了宫中，做琼华的伴读。
　　这个调皮的，精灵一般的女子呵，几乎让人无法不去喜欢。
　　我迫不及待地封她为妃，新婚之夜，却惊愕地发现，她早非处子，还口口声声喊着别的男人的名字。
　　我狂妒，我愤怒，为什么她心底竟然早有了人？
　　而那个人，却不是我。
　　当我从泰山回来，得知她被打入冷宫而逃跑之后，我拿冷宫的人命来换她回来。果然，她回来了。
　　我知道她会回来，因为她的心是那样一颗水晶心。
　　我不知道，为什么我会如此爱她，爱得几乎疯狂了。
　　甚至，宁愿为她去死！
　　爱得苦，爱得深，却又爱得快乐。
　　我总怕她会离开我身边，可是，她还是离开了。
　　我找不到她。
　　苦恼，挣扎，后来我终于放下了江山，选择去草原找她。
　　这次，她亲口告诉我，她爱我。
　　呵，不想争的是傻子，我这样一个人怎么可能接受分享？
　　可是，在她突然消失之后，我却深深地后悔了。如果这是上天的惩罚，可不可以不要带走她？如果我知道会是这样的结果，我——宁愿分享。
　　远方出现了城池，听说那就是大宛城。我加快脚步进入了大宛城，打算住下再仔细寻找灵石。
　　客店的伙计告诉我，东城的一家富商有块祖传的宝石，据说每逢十五夜间就会发光，我心中激动，却不露声色地细细打听。
　　晚上我要去这富商家闯一闯，看到底那块宝石是不是灵石。如果是，那我简直太幸运了！
　　没想到我晚上闯进去一看，竟然发现那块宝石真的是灵石！
　　我盗走了灵石，换上一块相似的石头替代。因为这块石头要十五才会发光，而昨天刚过了十五，等到他们发现灵石不亮的时候，想必我早已回到草原了。
　　我似乎太幸运了！
　　展无常
　　我在东北。
　　听说这里有什么三宝，好像叫人参貂皮乌拉草。
　　这里集市繁华，各种物资都在这里交汇，自然也能买到许多买不到的东西。
　　我已经在这边转了好几天了，还是没有打听到任何关于灵石的消息。
　　楚飞扬那家伙非要去雪山，好吧，让他去好了，冻死不能怪我。
　　突然赶上官府放榜，说是此地富商严五的女儿得了不治之症，寻访名医相救，若可治好小姐，可得多少多少赏银。
　　本来我对于救人是没什么兴趣的，对于银子也没什么兴趣，但是忽然间，我却听到旁人说：“听说这病连灵石都救不了啊！”
　　“对啊，我也正奇怪呢！严家不是有块宝石吗？听说可以救人？”
　　我沉思片刻，如果那严家真有什么宝石的话，那无论如何我也要去把它弄到手。
　　于是我揭下了官府的榜文，为那严家的小姐治病。
　　这小姐的病虽然复杂，倒也难不倒我，很快，她的身体就见了起色。严五夫妻非常高兴，设宴款待，我假装无意向他们打听宝石的事情。严五支吾不言，很快将这个话题带了过去。
　　我知道他心中忌讳，于是告诉他，要治病，还需要灵石做药引。
　　他果然动容，将灵石拿了出来。为了治这个宝贝女儿的病，他是什么都拿出来了。
　　我和确没想到，我取得灵石竟然这么容易。
　　为了，不惹人怀疑，我把灵石掉包了，当然，严小姐的病也很快就好了，不留什么问题。
　　严五好意留我，我自然不可能再留下来。我一心想着的都是救雷萌，哪有心情再待在这里？
　　得到灵石后，我就趁着夜色离开东北，打算迅速赶回草原去。
　　我迫不及待想迅速去找她。
　　我跟她的相识虽然不完美，但是，十分奇妙的是，我却迷上了这样一个欺我、骗我的女人。
　　当初在魔教之时，我为解她之毒与她发生了关系，那时我却不知道，自己的一颗冰冻已久的心在那次缠绵之后就开始解冻了。
　　我总是无法抗拒她的魅力。
　　是勾引？是欺骗？
　　我分不清，即使被她耍得团团转，还是狠不下心去伤害她。
　　当我年幼时，父母俱全，家境良好，我也曾一度无忧无虑，过着富少爷的日子。
　　只是，有一天，母亲死了，父亲再娶了一房妻子。后娘是个非常狠毒的女人。她从来对我都很好，在我爹面前尤其如此，只是，我却没想到，她最后却狠心地派人害我。
　　她还嫌不够，往我头上砍了一刀，这一刀几乎要了我的命，至今我额上仍旧留着一道疤痕。我自然不是没办法去掉这疤痕，我要留着它提醒自己，女人是多么可怕。
　　如果不是师父救下我，也许我早已死在那乱葬岗之中，死不瞑目。
　　从那以后，我就开始讨厌女人。
　　后来，我终于长大了，回到家中，可是那女人竟然去世了。
　　我讨厌女人，尤其讨厌别人骗我！
　　可是，她不仅是女人，她还骗了我！
　　我有时看着她那无辜的表情，真恨不得冲上去掐死她才好，可是，每每到最后，总是以我吻得她天昏地暗结束。
　　偏偏这女人身边还有那么多男人！
　　我恨得牙痒痒，看着她在我身下婉转承欢，想到不知道她又跟多少男人这样过，顿时更恨得想要掐死她才好。
　　可我，偏偏，舍不得。
　　我舍不得她死，不然她早死了千百次了。
　　如今，我带着灵石回去，我只希望，她不要在那个世界还勾引其他男人，那我真会掐死她！
　　楚飞扬
　　听说雪山上盛开着雪莲花，而雪莲花就是灵石的守护者。
　　我不怕寒，也不怕冷，我只怕找不到灵石，救不到我心爱的女人。
　　雪山漫漫，大雪纷飞。
　　从山底的草原到山顶的大雪纷飞，宛如四季分明。
　　冷，我不怕，幸好我内力高深，可以靠内力维持温度。
　　只是再这样下去，没吃没喝，就算我武功再高，也得饿死在这山上。
　　雪山之大，一望无际，多少寻找雪莲花的人都为了找它而命丧雪山。但我不会死，因为我还要留着这条命去找我的妻子和孩子。
　　我已经在雪山上盘桓了多日，却还是没有发现雪莲的影踪，听说雪莲花非常罕见，常人一生都难能见到一朵，我这时就是来了寻找，也未必就能找到雪莲花。
　　找不到雪莲花，也找不到灵石。
　　忽然远方传来阵阵呼救声，我惊讶这里还有其他人，但是，以我的性情，就是别人死在我面前，我也是不会有什么反应的。
　　可是我还是赶了过去，因为想起沐阳说——给孩子积德。
　　我不在乎其他人，却不能不在乎我的妻子和孩子。
　　我救下了那个跌进雪坑中的中年男人。他是这里的猎户，出来打猎的，不小心掉进雪坑里出不来了。
　　他引我去他家住下，听说我要找灵石，他惊讶道：“你找灵石做什么？找不到雪莲花，也就找不到灵石。”
　　“救我妻子。”
　　他终于不再问了，他对这里很熟悉，我更没想到，他也知道雪莲花的下落。
　　他告诉我，雪莲花生长在雪山陡峭的崖壁上，底下就是深不可测的峡谷，跌下去只怕是会粉身碎骨。
　　呵，粉身碎骨，我也不是没尝过那味道。就是悬崖又如何，相信以我的武功，应该不难取得的。
　　第二天，他带我去寻找灵石，终于让我们在悬崖上发现了雪莲花。
　　那雪莲花生长在崖壁之下，在寒风中傲然矗立。而雪莲花旁边，则静静立着一块貌不起眼的石头。据说，那就是灵石。
　　猎户叹息，问我这么拼命值得吗？我笑，怎么不值得？
　　我顺着崖壁下去，山壁湿滑，很难抓住，我还好有猎户在上面布了绳子让我抓住。
　　下面虽然是万丈深渊，但我并不怕，我只怕采不到灵石。
　　我小心抠下了灵石，一边顺手采下了雪莲花，足尖一点，轻松飞到了崖上。
　　雪莲花我并不需要，我把它给了猎户。
　　十五之夜，我屏息等待，还好它并没有让我失望，如期亮起了一道五彩的光芒，但是一闪即逝，瞬间又暗黑下来。
　　这下有了灵石，我就可以找到雷萌了！
　　虽然这个女人总是让我爱恨交织，但是，却也让我刻骨铭心。她是我楚飞扬这辈子唯一想要的女人。
　　我不知道，最后我和无常那场打斗竟然会导致她的离去。
　　如果我知道如此，我还非执意要争抢吗？
　　失去她的滋味不好受，看不见她的滋味很难熬。
　　尤其此刻，我知道她在另外一个世界，更是连见到她的机会都没有。
　　不管怎么样，我都一定要找她回来！
　　我连夜离开了雪山，奔向草原，而其他人，是不是也找到灵石了呢？
　　第三卷塞外篇第一百六十二章灵石的威力
　　楚飞扬赶回草原，匆忙回到野天王宫去神殿找大祭司摩卡。
　　他刚到神殿，就看到展无常正在神殿门口站着。
　　两人四目相对，异口同声问：“只有你？”
　　楚飞扬挑眉：“你找到灵石了？”
　　展无常冷哼道：“不找到我能回来吗？其他人都还没回来，你是第二个。”
　　楚飞扬走进神殿，看到大祭司摩卡，连忙道：“这灵石还是交给你吧。”
　　摩卡点头，叹道：“也不知道其他几个人是否找到了灵石。”
　　楚飞扬心头一沉，如果他们找不到灵石，那就算他们俩找到两块，也是没用的，还是没办法找回雷萌。
　　他正想着，却看到外面秦天昊也风尘仆仆地赶了过来。
　　楚飞扬哼了一声，挑眉看着秦天昊。
　　而秦天昊看到他们两个，喜道：“你们找到灵石了？其他人回来了没有？”
　　展无常挑眉：“你也找到了？其他人还没回来。”
　　秦天昊略带失望：“那什么时候才能去找雷萌？”
　　“只有等了。”
　　三人相对叹息。
　　三日后，雷云和田采光两人赶回了草原。
　　先说雷云，这小子在岭南之地爬上许多山去寻找灵石，最后终于在十五晚上偶然发现了亮光的灵石。他立刻将灵石拿走，没日没夜地赶了回来。
　　路上他正遇到同样从云南回来的田采光。
　　田采光本来是说要去下洱海取得灵石，还好他娘到底舍不得自己儿子死，和部族长老好说歹说，终于答应把灵石暂时借给他，不过使用之后还是要还回去的。
　　这样一来，可就聚集了五块灵石了。
　　只是，南宫羽、曲灵枫和风念晚以及沐阳都尚未归来。
　　又过了七天，就在他们五个人等得快要不耐烦的时候，南宫羽先赶了回来。
　　这家伙是去漠南寻找灵石的。
　　那里的部落长老女儿见他生得俊美，说要嫁给他才肯把灵石相赠，南宫羽当真是非常为难。他既不想骗这姑娘，也不愿就这样放着灵石不拿。于是他直接跟那长老的女儿说了实话，说他与雷萌的故事，一直说了一夜。没想到这姑娘竟然十分通情达理，说愿意成全有情人终成眷属，于是把灵石给了他。
　　曲灵枫就回到了草原。
　　当日下午，曲灵枫和风念晚两人也赶了回来。曲灵枫是在蓬莱仙岛上找到的灵石，而风念晚则是冒着风险和采珠女一起潜入水底才找到的灵石。
　　只剩下沐阳一个人了。
　　他尚无任何音讯。
　　而此刻，沐阳还困在阵中无法脱身。
　　经历了丛林之险，他面前的场景顿时变成了浩瀚的沙漠。
　　这里荒芜人迹，只有漫天的黄沙飞扬，头顶烈日炎炎。
　　他在这广袤而没有尽头的沙漠中行走着，只是走啊走啊，却还是看不到尽头，不知道哪里是方向。
　　烈日炎炎，脚下的沙漠烫得人脚发麻，他只觉得一阵口干舌燥，在沙山上坐了下来。
　　好热！好热！
　　好渴！好渴！
　　到底什么时候才是尽头？
　　他喘着气，微微睁开眼眸看着远方，忽然远方的天空中出现了一座城堡，那里有绿洲和走动人群，全是倒过来的影像。
　　有水！
　　他站起来往那个方向走去，忽然停了下来，闭上眼睛深深吸了一口气。那不是绿洲，那只是幻象！
　　如果他就这么赶了过去，只怕是怎么死的都不知道。
　　他坐下打坐，平息全身的浮躁之气，让身心沉淀，顿时，酷热和饥渴都离他而去，他渐渐沉入清明的幻境。
　　忽然风起云涌，气象一变，顿时大雪纷飞，冷得几乎滴水成冰。
　　雪山渺渺，白雪皑皑。
　　沐阳站了起来，先运功暖了周身，再继续往前走。
　　他知道这是对自己的考验，而他也相信自己一定能通过。
　　不知道走了多久，饥寒交迫几乎把他的体力折磨殆尽，就算他武功再高强也经不起这样的折腾，毕竟人是铁，饭是钢，如果没有食物，谁能这样一直撑下去？
　　忽然他双腿一软，直接跌倒在地上。
　　他觉得全身无力，几次使劲，却爬也爬不起来。
　　天空中忽然传出叹息声：“你这又是何必呢？”
　　沐阳抬头看着天空，知道是师父在阵外说话。他喘息着道：“师父，我早已经动了凡心，再无可能修行道术。既然我已经踏入红尘之中，也就不会再回去了。”
　　“罢了，你现在已经体力全无，再这样下去恐怕连性命都不保，就这样你还要坚持下去吗？”
　　沐阳拼尽了全力，猛然站了起来，他踉跄着往前走了两步：“师父，我一定会坚持下去的！”他心中总有个信念，自己一定会找到灵石，因为其他人在等着他拿回灵石，然后去救雷萌。
　　“罢了，罢了，你要来就来吧！”话音刚落，天空中忽然狂风大作，沐阳遮住脸抵挡狂风袭击，忽然感觉到周身一暖，睁开眼一看，自己正站在师门前，而此刻，正是中午。
　　他猛然跌坐在地上，休息了好一会儿，才上前敲门。
　　门打不开，也无人来开门。
　　师父早在师门前布了屏障，他是根本无法闯进去的。
　　“师父！你若是不开门，我就一直在这里跪到你出来为止！”他说着，在路边找了些野果聊以充饥．随即膝盖一弯，就对着门跪了下来。
　　春天的太阳并不灼热，只是这中午时分，却也让人汗流浃背。
　　他就一直这么跪着，不曾起来。
　　夜里下了雨，打湿了他全身，他也不曾动摇分毫，像座雕像一样动也不动。
　　直到第三天，他师父终于打开门来，叹道：“好了，跪了三天没吃东西，你进来吧！”
　　沐阳差点跌倒，幸好他师父拂尘一卷就把他带到身边，给他输了些内力才拉着他进了屋中。
　　早有人备下热水清粥小菜，沐阳沐浴之后吃了些饭，这才觉得体力恢复了些。
　　他走到师父房前，恭敬道：“师父，徒儿有事相求。”
　　“进来吧。”
　　沐阳走进屋中，就看到师父正坐在蒲团上打坐，见他来了，微微睁开眼道：“我早知你会来，沐阳，你此次，是为了师门至宝灵石而来的吧？”
　　沐阳点头“师父，我用灵石只是为了找回雷萌，她……”
　　“为师知道，她不是这个世界的女子。”
　　沐阳惊道：“师父，你也知道？”
　　天行道人叹了口气：“你既然知道时空不可逆转，为什么还非要逆天命而行？”
　　沐阳叹道：“师父，我早跟你说过了，我已踏入红尘，再难回头。这灵石是镇派之宝，我不会独占，用完之后就将它送回，师父，沐阳从小不曾求过你什么，如今我求你帮我这个忙！”
　　天行道人沉默许久，转身拿出灵石递给他：“拿去吧。既然是天命如此，我也无话可说，你去吧！”
　　沐阳接过灵石，沉默片刻在他身前磕了几个头，这才转身离开。
　　待他回到草原之时，其他人早已聚集在一起，只等他这一块灵石。
　　其他人看到他出现时都是松了口气，要知道少了一块灵石大祭司就无法施行法术，而他们也无法去找回雷萌。
　　摩卡说这九块灵石要在十五月圆之夜子时一刻才能发挥功效，到时候他可以施行法术逆转时空。
　　三天之后正是十五晚上，摩卡将几人聚集在一起，之后施行了法术。
　　在临行之前，他告诉他们：“我只能维持三天，如果你们在那里三天还没有回来，不止你们会有生命危险，就是我，也可能会因此而死亡。逆转时空本就是违背天命，所以，我希望你们能在三天之内回来。”
　　九人点头，随即坐在阵法之中，等着他施行法术。
　　没过多久，随着灵石发出光芒，一阵强烈的光芒将九人笼罩在其中，仿佛一个旋转的金色时光隧道，很快将他们吸了进去。
　　光芒一闪即逝，神殿之中只剩下摩卡一人。
　　第三卷塞外篇第一百六十三章别样的穿越现代
　　而此刻，身在现代的雷萌并不知道，楚飞扬他们会找来现代。
　　上次拍摄绝色妖姬的广告，不久之后广告播出，立刻引起了轰动效应。人们纷纷打听广告中那绝美的丽人的姓名，更有不少导演暗地打探雷萌的消息，希望她能出演剧中主角。
　　而雷萌则低调行事，她每每上街之时，常常会有人指着广告牌说：“看，这不就是那广告中的女孩吗？”因此，常常会有路人拉着她要拍照。
　　最让雷萌头痛不是世人的追逐，而是夏风的狂热追求。
　　这家伙不畏她是个孕妇，反而每日像傻瓜似的天天鲜花礼物地送，更会时常弄些浪漫的小惊喜。可是一来雷萌无心恋爱，二来她心中总还有着奢望，想着能回古代去，找她所爱的男人们，所以，尽管夏风的一举一动的确让人感动，但是雷萌还是不愿意接受他。
　　她更是深入简出了。
　　就是有设计稿，也往往是拜托雷静帮她送到公司去。
　　她每日躲在家中安心养胎，此时，她已经怀孕五个月了。
　　她并不知道楚飞扬等人要来这里，每日除了画画设计稿之外，多半嗜睡。
　　这天傍晚，雷爸雷妈拉着两个女儿一起出去散步。
　　他们所在的小区附近有一家免费开放的公园，依湖而建，背山而立，湖光山色很是醉人。尤其在这盛夏时节，湖中荷花盛开，粉粉白白，晚风吹过，疏荷带风，清新醉人。
　　雷妈邵华心情好，看着女儿的肚子渐渐大了，不由笑道：“看来我的乖外孙很快就能出世了！”
　　雷爸笑道：“你呀，才五个月呢，还有的等呢！上次去医院检查，医生不说是一女二男吗？嘿，我想不到自己一下子添了三个外孙！”
　　雷萌低头抚着凸起的腹部，脸上不由染上了一层初为人母的光辉。
　　“要是他们爸爸能看到他们出世就好了。”她低喃着。
　　雷妈脸上笑容隐去，连忙转移话题：“对了，那个夏风最近不还是一直在追你吗？那孩子感觉不错，不如……”
　　雷萌摇摇头：“妈，我不想谈恋爱，怎么光说我，你们也关心姐姐一下，最近那个吴奔追她可是很勤呢！还去她工作的武馆学武来套近乎。怎么样，老妈，你觉得那女婿好不好？”
　　雷妈笑眯眯道：“也是个很不错的小伙子啊！我说阿静啊，要不你试着跟人家谈谈？”
　　雷静皱眉，她最近被那个吴奔缠得能不出门就尽量不出门，如今再听到这话题，顿时不悦道：“妈，那吴奔有那么好吗？”
　　雷妈点头：“确实很不错啊！而且……”她正想说话，忽然眼前一花，听到几声巨大的重物跌落水中的声音。“碰！咚！”
　　雷萌一家人吓了一跳，他们往水中一看，只见原本波平浪静的水面上不知何时突然跌落几个穿着奇装异服的男人，一个个正在水中扑腾着。
　　不止他们呆愣住了，周围正在公园乘凉的人们也呆愣住了，纷纷跑上来看热闹。
　　因为天色昏暗，公园里昏黄的灯光让人看不清楚水中的人。那些人在水中扑腾了一会儿，直接跳上岸，其中一个男人叫道：“怎么回事，竟然掉进水里了！”
　　那声音！
　　雷萌浑身一震，几乎不敢置信，这不可能！
　　天知道他们几个人此刻应该在草原上，怎么可能出现在千年后的现代！
　　她连连倒退几步，脸色一白，颤抖着声音叫道：“你们……”
　　她刚一出声，那其中一个男人就猛然冲了上来，狠狠抱住了她。“雷萌！”
　　这人，赫然是楚飞扬。
　　雷爸雷妈呆愣地看着眼前一群穿着古装的男人，而雷静则先是错愕，一会就明白过来，这些人可不正是穿着大秦王朝的服饰？
　　而且，她更在其中发现了雷云！
　　雷萌闭上眼睛，只觉得巨大的喜悦猛然冲撞着她的心房，她颤抖着，缓缓伸出手回报住了浑身湿透的楚飞扬。“飞扬！你怎么会来！怎么会出现在这里？我……”
　　“我终于找到你了！”楚飞扬不待她张口，忽然低头，火热的吻就直接覆盖住她的红唇。
　　雷爸雷妈是当场瞪大眼睛，看着这个陌生的男人理所当然地亲吻他们的女儿，他们半天反应不过来。
　　周围聚集了不少看热闹的人群，正好奇地看着这一群俊男美女相拥热吻的好戏。
　　“是不是在拍戏啊？怎么这么多穿古装的演员？哇，而且都好帅噢！”一个少女叫道，忽然冲上去拉住因为看到楚飞扬跟雷萌热吻脸色铁青的展无常：“帅哥，你们是刚出道的演员吗？没看过你们呐！请问你叫什么名字，能给我签个名吗？”
　　展无常脸色更为难看，他直接甩开少女的手：“别碰我！”他四处一看，发现这里的人们个个衣着暴露，面前的少女更是只穿着热裤吊带衫，在他看来，简直像是赤身露体一样。除了雷萌之外，他讨厌任何女人碰触！
　　而且，这到底是什么怪地方？他昂头看着身旁那会发光，但是没有火焰的路灯，瞪大眼睛，这是什么玩意？
　　秦天昊走上前道：“喂，楚飞扬，你够了没有？想表演给大家一起看？”
　　楚飞扬这才松开雷萌，只见她娇喘吁吁，红唇在热吻之后更显得娇艳欲滴，他顿时一阵情潮涌动，如果不是大庭广众之下，他恐怕早压抑不住自己的欲望。
　　他的目光无意中往下一看，直到此刻才看到她凸起的肚子，不由瞪大了眼睛盯着那肚子傻看。
　　秦天昊扯开他，“雷萌，我们可终于找到你了！”
　　楚飞扬呆愣地看着她凸起的腹部，半晌忽然冲上去紧张地搂着她上看下看：“你、你几个月了？”
　　雷萌看到他呆愣紧张的模样，不由得笑了起来。
　　从她回来之后，她再没有笑得这么开心过了。
　　其他几个人也纷纷涌了上来，围着雷萌七嘴八舌地问着。
　　周围的人群更是一头雾水。
　　最莫名其妙的当然是雷爸雷妈了，这忽然冒出来的男人们算是怎么回事？
　　雷爸忽然一声大吼，“都给我停下！”
　　顿时周围一片鸦雀无声。
　　楚飞扬不悦地挑眉：“你是谁？”
　　雷萌扯扯他袖子：“这是我爸爸妈妈，也就是我爹娘。”
　　一听是未来岳父和岳母，这群男人顿时变了态度，脸上的表情缓和了许多。
　　雷静插了一句：“这里不是说话的地方，我们先回家再说。”
　　雷萌这才意识到周围正挤满了看热闹的人们，她脸色一变，连忙道：“对．我们还是回家再说。”
　　几人连忙匆匆离开公园，楚飞扬本来打算直接抱着她飞的，可是雷萌不想再更吸引人注意了，要是引来媒体注意那可就不好了。她可不想这穿越的秘密被曝光与世。
　　匆忙回到雷家，这原本十分宽敞的屋子一下子挤进九个大男人，顿时显得非常拥挤。
　　雷萌刚打开客厅的灯，就听展无常叫道：“这是什么东西，怎么没有火焰也会发光？难道都是夜明珠？”
　　雷萌错愕，不由笑道：“夜明珠？我可用不起，这叫电灯，我以后再慢慢跟你解释。”
　　曲灵枫更搞笑，他往沙发上一坐，顿时陷了进去，他满是兴趣道：“这叫什么？好好玩呢！”他又不甘心地跳了几下。
　　雷萌失笑，看着几个男人别扭地坐在沙发上，一个个左看看右看看。很不习惯这里的环境。
　　雷爸雷妈坐下，雷静和雷萌也坐了下来。
　　“雷云，我得先跟你说清楚。这位，才是你真正的姐姐雷萌，她从古代穿越到现代，我们两个，交换了灵魂。”
　　雷云一惊，抬头看着雷静，雷静叹道：“小云。”
　　雷云叫道：“姐，还真的是你啊！”
　　雷萌叹道：“这事说来也奇妙，因为雷击，我们彼此交换了灵魂。我去了古代，而她则来到了现代，对了，你们是怎么来到现代的？”
　　“是大祭司用灵石施法，我们才得以来此。”楚飞扬直到此刻才略微清醒了些，但目光还是直盯着她的肚子，不止他，其他男人也在盯着她凸起的肚子。
　　“我说——”雷爸咳嗽了一声，见众人将目光望向他，这才问：“你们之中，谁是我女婿？”
　　“我！”异口同声的回答。
　　雷爸错愕：“我是问，我女儿的丈夫是谁，你们没听错吧？”
　　“我是她相公，我和她是明媒正娶，拜堂成亲的，而且，她肚子里的孩子也是我的。”楚飞扬说。
　　“谁说你是她相公？她还是我娶的妃呢，那我也是她相公！”秦天昊不满地哼了一声。
　　“你们不用争了，那孩子是我的，当然我是她相公！”展无常理所当然道。
　　其他男人一起怒视他。
　　雷妈揉揉脑袋：“我的天啊！这到底，到底是怎么回事啊？萌萌，谁是你老公？”
　　雷萌正想回答，却见几个男人都拿期待的目光看着她，她顿时张口结舌，不知道该说什么才好。
　　“让我来回答好了！我们几个，都是您二老的女婿！”田采光忽然站起来说。
　　雷爸雷妈差点雷倒，目瞪口呆地看着眼前样貌各异但都是人中之龙的男人，半天反应不过来。
　　九个女婿？
　　相信哪个爹妈听到这个消息都会吓呆！更何况这九个男人还不是这个世界的人，是已经作古的古代人啊！
　　这情况也太过诡谲了！
　　如果不是他们两个老人心脏坚强，相信早已昏倒过去了。
　　雷妈清醒过来，瞪着女儿：“萌萌，这到底是怎么回事！九个女婿？这不是在开玩笑吗？”
　　雷萌张口，却不知道如何回答妈妈。
　　展无常眼看情势不对劲，开口道：“雷萌，这次我们来，只能呆上三天时间，过了三天时间，不仅我们生命危险，就是大祭司，也会受牵连。你决定要跟我们走了吗？”
　　雷萌一震，顿时屋里的气氛就不对劲了。
　　三天时间，也就是72小时，算算，正好是大后天傍晚时分，就是最后时间限制。
　　她看了看脸色沉重的父母，又看了看眼含期待的男人，两头为难。
　　父母当然不希望她走了，可是，如果她不走，这些男人执意留下去的话，岂不是会害了他们？
　　但是，这一去，她跟父母不就再没有见面的机会了吗？
　　时光相隔，她怎么舍得父母！
　　可是，她又怎么舍得自己的爱人？
　　“我们不逼你，阿萌，你自己想好就行。”田采光说。
　　雷萌揉揉太阳穴，只觉得无比头痛。
　　回去？留下？
第164章：王对王
　　雷萌正头痛着，正在此时忽然听到门外传来敲门声。
　　雷静起身开门，从猫眼里看到外面站着的人，不由一愣，外面站着的正是夏风。
　　她回头看了看雷萌和几个男人，犹豫着要不要开门。
　　“阿静，你怎么不开门？”雷妈同。
　　雷静犹豫道：“妈，是夏风。”
　　雷妈一愣，看向雷萌：“那让他进来不？”
　　“夏风是谁？”楚飞扬目光一凝，瞪着雷萌。
　　“不是谁，就是一个朋友……”
　　楚飞扬猛然站了起来，走到门前道：“开门。”
　　雷静只得把门打开了。
　　夏风见到雷静，忙道：“我刚刚过来时听到你们邻居说你家一下子来了些奇怪的人，我担心你们会有危险，所以……”他目光忽然呆愣住了，直盯着雷静身后的楚飞扬，瞪大了眼睛。
　　楚飞扬也是一震，两人这面对面一看，顿时如同照镜子一样，几乎是一模一样，除了飞扬是白发而且眉间有火焰红痕，夏风是黑发而且一身体闲服之外，两人几乎没有分别！
　　“他、他是谁！”夏风错愕地伸手指着楚飞扬。
　　雷萌站起来走到门前，笑道：“夏风，吓到了吧？这是楚飞扬，我老公。”
　　“你说什么？楚飞扬？你不是说他死了吗？”夏风惊道。
　　楚飞扬微眯眼睛怒道：“谁死了！我可活得好好的！”他把雷萌搂进怀中，满是敌意地等着夏风：“我告诉你，少来套近乎！她一一是我的女人！”
　　夏风脸色一僵，和楚飞扬相似的眸子眯起来，他早知道雷萌心中有人，他本以为这楚飞扬早已经死了，可是此刻他却突然冒出来了。
　　而且，这男人相貌衣着都十分怪异，一头白发不说，身上穿的也是古装。他眼睛往客厅里一瞟，却惊讶地发现屋中还坐着其他人，而且，竟然也都是古装。
　　雷静关上门道：“先进去再说，堵在门口像什么样子？”
　　夏风走进客厅之中，对着雷爸雷妈叫了声伯父伯母，随即打量着这几个男人。
　　个个是人中龙凤，而且无一例外地正用着仇视的目光看着他。
　　“雷萌！”展无常脸色铁青，怒道：“你又给我勾引男人了吗？”
　　雷萌叫道：“哪有！不是你想的那样！”
　　秦天昊哼了一声：“你别是把他当成楚飞扬就好！”
　　雷萌咕哝道：“没有的事！”
　　夏风转头看她：“我只是奇怪，这一屋子穿着古装的人，到底是干什么的？”
　　“夏风，我不好回答你。你也看到了，我是有丈夫的人，所以一一以后你也就别来找我了吧！”她淡淡道。
　　楚飞扬顿时怒火中烧：“他趁我不在敢缠着你？”
　　夏风也冷笑道：“趁你不在？我还以为你死了呢！从我认识她到现在，她可不是常常想着你，你如果还是个男人，也不该把自己怀孕的老婆扔着不管！现在你倒出来了，算什么！”
　　楚飞扬怒吼道：“你知道什么！你以为我不想见她吗？是不能！你一个外人，我们夫妻的事，不用你管！”
　　夏风也怒道：“你以为我想管吗？我喜欢雷萌，自然关心她的安危！”
　　楚飞扬眸光一冷，忽然凝聚真气一掌就向夏风拍了过去。
　　雷萌吓了一跳，连忙抓住他的手：“飞扬！不要！”他这一掌下去，恐怕夏风就没命了！她可不想这里发生血案。
　　再说，夏风并不是什么坏人，只是一个追求她的男人罢了。她拒绝他也就算了，难道还要了他的命？
　　楚飞扬这才收住手，冷冷道：“别再让我看到他！”
　　雷萌无奈，转身拉着夏风出了门。
　　“夏风，你走吧，你也看到了，所以就别在我身上浪费时间了。”
　　夏风沉默半晌，才问：“你很爱他吗？”
　　雷萌点头。
　　“那——如果他当真死了，你会接受我吗？”他定定地看着她。
　　雷萌一震，半晌忽然叹道：“夏风，这个世界上没有如果。发生了就是发生了。我从不去想如果，我只在乎心中的感受。没错，你是和他长得很像，可是，你永远替代不了他在我心中的位置。这个世界上有那么多好女孩，干吗只执着于我？”
　　夏风低头，似乎在沉思，半晌，他上前轻轻搂住她，喃喃道：“好吧，你都这么说了，我也不是死缠烂打的人，不会再继续烦你。如果你老公对你不好，你可以告诉我，我来帮你。”
　　雷萌勾起唇角，“放心，他对我向来很好。”
　　他叹了口气，略带遗憾：“好歹相识一场，就算做不成情人，做朋友还是可以的吧？”
　　“那是当然的！天色也不早了，你回去吧，拜拜。”
　　夏风凝眸看了她许久，这才转身离去。
　　“还看！他都走远了！”楚飞扬吃味地把她拥进怀里。
　　雷萌靠进他怀里，笑道：“飞扬，他真的长得和你很像呢！不知道你们有没有血缘关系？”
　　楚飞扬皱眉，“像也不准你想他！”
　　“好嘛！我没有想他啊！”她沉默片剂：“飞扬，我舍不得我爸妈……”
　　“那我你就舍得了？”他挑眉：“如果三日后我们不走，恐怕你就再也见不到我了。”
　　雷萌低头咬着唇瓣，很久之后才移动双腿走进屋里。
　　这一团乱麻，要如何收拾？
　　雷家也并不大，一下子来了九个人，要住可就是个问题。
　　幸好家中还有一间闲置的房间，是用来放置杂物的，雷妈收拾了一下，只好铺上凉席，让他们睡地板了。
　　雷爸出门买了些换洗衣物给他们，几个人先前掉进水里，身上的衣服早湿透了，何况，也不能穿着那古装到处乱晃啊！
　　“这是什么？”雷云指着淋浴喷头看了半天，不只是他，其他人也好奇地左看看、右看看，像个顽皮的小孩。
　　雷萌一一给他们介绍了用处：“这个往左边开是冷水，往右边开是热水，中间暖水。呆会你们洗个澡，天气也热，然后先去睡吧。”
　　“阿萌，你不跟我们回去吗？“田采光问。
　　雷萌沉默片刻：“让我想想好吗？我想跟父母多呆两天。”
　　“好，我们不逼你。”南宫羽开口。
　　几个人一一洗了澡，而此刻，雷萌正坐在客厅里陪着父母一起看电视。
　　他们都不知道电视里在演些什么，各自忧心忡忡。
　　“妈，我……”她犹豫着，张了张嘴，却还是没说出话来。
　　雷妈叹了口气：“我知道你想说什么。萌萌，爸妈也不是不通情理的人，他们都冒着生命危险来了，如果你不跟他们回去，那我不是害了几条人命？”
　　“对不起，妈，我本来也想一直待在你们身边孝顺你们，可是，我……”
　　“好啦！乖女儿，老爸都明白！女儿长大了，是要嫁人的。虽然爸妈没法去看你，但是我们知道你在另外一个世界过得很好，这也就够了？”雷爸拍拍她的肩膀。
　　雷萌鼻子一酸，搂住父母，眼角有些湿润：“女儿再多陪你们几天。”
　　“咦，这是什么东西？怎么还有小人在里面走来走去？”曲灵枫从浴室走出来，蹲在电视机跟前上看下看。
　　雷萌哭笑不得：“狐狸，那是电视机。”
　　“电视机是什么？”他瞪大一双狐狸眼。
　　“对啊，这东西好奇怪！怎么你们这里的东西都这么奇怪？”雷云好奇地问。
　　雷萌失笑，给他们解释了一通电视机原理，他们听得半懂不懂的，但是却拿起遥控器使劲按，换了无数频道。
　　“真好玩！我想把这个电视机带回去！”曲灵枫一语惊人。
　　“什么？”雷萌吓了一跳：“带它回去？”
　　“对啊！等我无聊的时候就可以靠它打发时间了！”他兴奋的说。
　　雷萌翻个白眼：“就是带回去了，也没有用啊！又没电，也收不到频道啊！”
　　曲灵枫失望道：“唉，那我只好这几天玩玩了。”
　　他跑进雷萌房间，忽然对桌上那台电脑起了兴趣：“这是什么？也是电视吗？”
　　“这是电脑。”雷萌笑道。她打开电脑，看着曲灵枫满含兴味的表情，挑眉道：“你倒是什么都喜欢玩。”
　　“哎呀，不是无聊嘛！要是你陪我玩，我就不找这个玩了！”
　　雷萌失笑，打开电脑，教了他一点简单的方法，没想到曲灵枫这家伙倒是聪明绝顶，她说了几点，他就已经知道该怎么弄了。
　　雷萌去客厅倒杯水喝，一下子被楚飞扬拉到了阳台上。
　　外面万家灯火辉煌璀璨，城市的夜空五光十色，让人目眩神迷。
　　“这里的一切，好像都很方便。”他从她身后拥住她，一起看着车水马龙的大街。
　　“是啊，这里的一切是比古代要方便很多。”
　　“不过湖水也很脏！”他皱眉道，想起掉进那湖时，湖水一点也不清澈。
　　雷萌嗤笑道：“哈哈，水凉不凉？”
　　他低笑，轻吻住她的唇瓣。“小坏蛋？”
　　雷萌转身接住他的脖颈，两人藏身在布帘之后，亲密热吻。
　　缠绵之中，雷萌忽然感觉到他灼热的欲望在她臂间磨蹭。她顿时脸上轰的一声红了起来，羞赧道：“你……”
　　楚飞扬呼吸灼热，一双邪魅的凤眼此刻燃烧起了熊熊火焰，他在她耳边魅惑低喃：“我的小娘子，我想要你……”
　　但是，他的目光又停留在她凸起的腹部，不由深吸口气，把头埋进地的秀发之中，努力平息欲望。
　　雷萌知道他在顾忌什么，半晌才脸红地小声说：“可以的。”
　　他错愕：“你确定？”
　　雷萌捶了他一拳：“讨厌！我也是大夫啊，我不比你更清楚！”
　　楚飞扬目光顿时又灼热起来，忽然他低头狠狠吻住她的唇，吻得她都快要窒息了才停下来。“我的娘子，我怕伤了你。我可以忍，如果我连这个都忍不了，那我也不配做你的相公了！”
　　雷萌一怔，半晌轻轻吻住他的唇，埋首在他怀中，甜蜜地勾起唇角：“傻瓜！”
　　楚飞扬闭上眼睛，许久才轻声问道：“我们的宝宝好吗？”
　　“好，医生说是三胞胎。”
　　“三胞胎？“他猛然睁开眼睛，紧张地上看下看：“那你难受吗？会不会不舒服？”
　　雷萌看他那紧张的样子，不由笑道：“傻瓜，现在五个月了，算是比较稳定了，只是这几个小家伙，总是会踢我肚子，要是等他们出来了，我可要好好教训他们一顿！”
　　楚飞扬眸光一柔，蹲下来将耳朵贴在她肚子上，忽然惊喜地抬起头来：“他们在踢我！”
　　雷萌微笑了起来，“再过几个月，你就要当爹了。”
　　楚飞扬搂住她，低喃道：“谢谢你，我的娘子！”
第165章：古代男人的现代生活
　　朝阳冲破云层，给人间带来第一缕光芒，唤醒沉睡中的人们。
　　早晨的城市，在旭日冉冉升起之后渐渐苏醒过来。
　　而此刻在城市的某个角落，一些好玩的事情正开始进行中。
　　雷萌刚刚起床，敲了敲隔壁客房的门，不一会儿，雷云起来开门，依旧穿着自己的衣服。
　　“咦，怎么你们还不换上我爸买的衣服？”她奇怪道。
　　雷云皱眉：“姐，那衣服怎么能穿啊！”
　　雷萌挑眉：“不是你们都还穿着昨天的衣服吧？不难受吗？”她走进屋里，看到其他几个男人早已经醒了，有的正在打坐，有的正躺在凉席上呼呼大睡。
　　可是，他们都还没有换上她老爸买的换洗T恤短裤什么的。
　　雷萌看了看那一叠依旧干净的衣服，不由失笑道：“这边的人都是这么穿的。你们啊，如果不想出去吓着人，就乖乖给我换好衣服。”
　　“换什么衣服？”曲灵枫揉探眼睛，挑眉看着她，刚刚睡醒，还有些迷糊。
　　雷萌拿灯恤，“换衣服啊！”
　　“啊？我不换！这衣服怎么穿啊？”他头摇得像拨浪鼓似的。
　　雷萌翻个白眼，这群男人的固执让人无语，她看到展无常正在打坐，于是走到他身边道：“无常，要不然你先换上试试？”
　　展无常睁开眼睛，瞪着她手中的衣服：“干吗要我换？”
　　“你们总得穿上啊！你先试试看嘛！好不好？”她娇声说道。
　　展无常皱眉，半晌才不甘愿地说：“好吧，那我先试试好了。不过，我们换个地方换吧！”他拿起衣服，一手楼住雷萌走出房间，进了卫生间。
　　“你自己换上就是了，喏，这上面穿的短袖T恤，这是运动短裤，我出去了，你换好了再叫我。”她说着正要出去，却被他搂进怀中，灼热的吻带着迫切的气息扑面而来，几乎快让她窒息了。
　　男人灼热的唇舌撬开她的红唇，长驱直入，直接在她口中分享蜜津的滋味。
　　雷萌嘤咛一声，玉手不自觉地搂住了他的颈项，伸出小舌随着男人的唇舌起舞。
　　“小妖精！”展无常在她唇上低语着，再次低头俘虏了她的芳唇。
　　直到许久之后他才缓缓放开了她，低喃道：“有没有想我？”
　　雷萌娇喘吁吁，白净的脸庞上染上了几缕红霞，她瞪了他一眼，哼了一声：“才不想！”
　　他挑眉：“当真不想？”
　　“不想！好啦，无常，你换衣服吧！”
　　展无常挑眉，低喃道：“嘴硬的丫头？”随即伸手脱掉身上的衣服。
　　雷萌转头去，却听到他低笑的声音：“都是我的女人了，还不敢看？”
　　雷萌窘道：“谁要看你！”
　　展无常笑得更愉快，过了一会才道：“我穿好了，你看怎么样？”
　　雷萌转头一看，扑哧一声笑了起来。
　　“你笑什么？”展无常错愕道，他本来就觉得很别扭，如今见她笑得这么怪异，就更觉得别扭了。
　　雷萌捂住嘴，憋着不笑，“没、没什么！走，我们去给他们看看！很帅，很潇洒！”她捂住嘴拉着展无常进了客房，刚进房间，几个或坐或站的男人纷纷错愕地看了过来。
　　静寂二十秒。
　　“啊哈哈哈哈……”男人们突然爆发出一阵轰天的笑声，曲灵枫夸张地捂住肚子，就连风念晚、沐阳和南宫羽这样很少会大笑的人此刻也不由得随着其他人一起大笑起来。
　　展无常的脸色顿时变得臭臭的，他瞪着满屋子笑得前仰后合的男人们，怒道：“笑什么笑，有什么好笑的！”
　　楚飞扬眼含笑意，挑眉道：“你自己照照镜子看看。”
　　展无常扭头走到房间的镜子旁一看，一张本来就臭臭的脸此刻更是差点扭曲了！
　　镜子中的男人穿着黑色T恤，同色运动短裤，本来这倒也没什么，看起来倒是一个居家酷哥，他的黑色长发仍旧用簪子束起，一张板着的脸更为冷酷冰寒。突然他瞪着那黑色T恤上面的图案，上面印着一张可爱的史努比图片。
　　你能想象西门吹雪穿着T恤运动短裤，尤其是穿着印有史努比图案的T恤的样子吗？
　　“这是什么东西？“他瞪着T恤上那只狗。
　　雷萌笑得脸通红，她忍不住又笑了起来，指着那只狗笑道：“啊，这只狗叫史努比。老爸真有眼光，无常，你穿上这件衣服可爱多了。”
　　展无常脸色一阵僵硬，听到他旁边又传来一阵爆笑声。
　　他猛然拿起另外一件T恤，转身“碰”的一声关上门，奔进卫生间重新换了件T恤。
　　雷萌和其他人一起爆笑，笑得肚子都痛了，这才看到展无常换了件蓝色T恤，这件上面只有些英文字母，没有可爱的史努比图案。
　　他不爽地瞪着其他人：“看什么看！我都试穿了，你们也统统换过来！”
　　“对，我说你们几个，先换上衣服穿着！”雷萌附和道。
　　风念晚咳嗽一声，“我能不能不换？”
　　“对啊，我也不要换！”雷云叫道。
　　雷萌插腰看着他们：“不行！不换我就不理你们了！”
　　几个男人顿时满脸不甘愿地瞪着那堆衣物。
　　“好了，我先出去，等你们换好衣服再叫我。”她满意地走出去，正看到老爸从外面回来，手中提着大袋的早点。
　　“爸。”她走上前帮父亲把早点在桌上摆好。
　　“萌萌啊，不少邻居问我我们家这些人到底怎么回事，我可不知道怎么回答啊！”
　　雷萌皱眉：“就跟他们说是剧组的，暂住在我们家。”
　　“这样说行吗？”雷爸怀疑地说。
　　“不然还能怎么办？”她叹了口气。
　　“雷萌！”展无常打开客房的门，几个男人别扭地走了出来，雷萌捂住嘴，再次有了爆笑的冲动。
　　一色古代古典美男此刻却都穿着简单的现代服饰，古代的发式配着现代衣着，无比怪异。
　　他们彼此瞪着彼此，突然大笑起来，笑彼此的模样。
　　雷萌耸耸肩：“先去梳洗一下，然后过来吃饭吧。”
　　雷家的早晨，从忙忙碌碌开始。
　　吃完早饭，无聊的男人们聚集在客厅里看电视，曲灵枫时电脑来了兴趣，跑到地房间去玩电脑了，风念晚也跟他一起去了。
　　南宫羽和秦天昊在屋里下棋。雷云找到一副扑克，雷萌指点了他几下，他就跟其他几个男人一起打起了扑克。
　　田采光没有打牌，他正津津有味地盯着电视看《西游记》。
　　说了不逼她，他们绝口不提回去的事情，各玩各的，而且玩得很开心。
　　雷萌在雷静房间休息了一会，起身去房间画设计稿，她知道自己舍不得这些男人，终究还是要回去的，决定为公司画最后一幅设计稿，之后递交辞呈。
　　雷萌刚走进房间，就听到曲灵枫叫道：“哎呀，师兄，你怎么这么笨？按这个键，打死它！”
　　雷萌正奇怪着，往电脑前一看，错愕地瞪大了眼。
　　晕！眼前两个男人居然在玩魔兽！
　　风念晚皱眉道：“怎么打不死？这里面到底装了什么？我想打开看看。”他伸手就想拍上去。
　　雷萌吓了一跳：“别动！”
　　曲灵枫翻个白眼：“笨蛋师兄，里面当然是装了机关了！多好玩，跟闯机关似的，你过来，我来玩！”
　　风念晚把电脑让给他，就见曲灵枫两眼精光闪闪地瞪着显示屏，移动鼠标，开始敲击键盘打起了游戏。
　　雷萌只觉得搞笑，正在玩这游戏的人，会想到其中一个玩家竟然是古人吗？
　　风念晚困惑地眨眨淡蓝的眼眸，尴尬道：“雷萌，我不会玩这个叫电脑的东西。”
　　雷萌笑笑，走到书架旁找到几本侦探小说递给他：“喏，你看书好了。”
　　风念晚接过来翻了几页，随即抱着书躲到沙发上聚精会神地看书去了。
　　雷萌笑笑，走到书桌旁，画了几张设计稿，最后又写了张辞呈，打算呆会亲自去公司，就算有始有终吧。
　　这会儿，男人们各忙各的，她忽然觉得自己好像被他们孤立起来似的，只觉得特别无聊。
　　曲灵枫还在玩魔兽，风念晚正在看《福尔摩斯侦探案》，她走出去一看，田采光不再看《西游记》，电视上正放着《封神榜》。
　　其他几个人还一直在玩着扑克，老爸在书房，老妈在做饭，雷静还没回家。
　　她瞪着那群男人，“我要出去一趟！”
　　“我陪你吧！”秦天昊从屋里走出来。
　　雷萌点头，见其他几个人还在忙着玩，不由有些郁闷。
　　秦天昊陪她走出门，雷萌看他还穿着拖鞋，随即带着他去附近的商场买了套休闲衣裤让他换上，又买了双皮鞋给他。
　　“嗯，很帅！”她眯眼笑道。
　　的确很帅，穿上休闲服的他，此刻敛去了王者霸气，带了份休闲与居家情调。
　　泰天昊低笑起来：“这世界的衣服都这么奇怪吗？”
　　“也谈不上奇怪吧！我看你们那里的衣服，开始也会觉得奇怪，后来还是习惯了。”她走上前给他弄好衣领，一切都很完美，只是他那头发会让人很无语。
　　雷萌灵机一动，挑了顶鸭舌帽给他戴上，顿时一个现代帅哥应运而生。
　　秦天昊搂住她，在她唇上印下一吻，低喃道：“小野猫，到了你们这里，我会害怕。”
　　“害怕什么？”
　　“我怕你不肯跟我们回去。这里的一切似乎都那么好。超乎我的想象，刚刚满街的车就已经够让我惊讶了。”
　　雷萌笑道：“怎么，你们是傻眼了？”
　　他点头：“对，我怕你舍不得这样的生活。”
　　“难道我就会舍得你们吗？傻瓜。”她吻上他的唇，“走吧，我们去公司。”
　　她付了帐，拉着他出了商场，叫了辆出租车。
　　雷萌钻进车子，看到秦天昊呆愣地瞪着面前的车，犹豫道：“会不会很危险？”
　　司机奇怪道：“危险什么？小伏子，你还上不上车啊？”
　　“进来吧！”雷萌扯了扯他的袖子。
　　秦天昊这才迈步坐进车里，可还是有些局促不安。
　　司机发动了车子，随着车子开动，秦天昊猛然叫了起来：“它怎么会自己动？”
　　司机错愕道：“小伙子，看你样子不像是没见过世面的啊！这年头还有人不知道汽车会动？”
　　他别扭地说：“我以为里面一定有马在拉，不然怎么会跑呢？”
　　雷萌好笑道：“天昊，等会我再跟你说，汽车是用汽油的，只要有燃料它就能跑起来，不需要马拉。”
　　秦天昊半晌还不能反应过来，盯着车窗外飞逝的风景，摇摇头：“真奇怪。”
第166章：无敌情人
　　秦天昊是一路好奇地看来看去，直到到了天茂大厦，下了车，他瞪着面前似乎直入云霄的摩天大楼，半天反应不过来。
　　不是他刻意表现得像刘姥姥，实在是他确实没见过这些奇怪的东西。
　　雷萌知道他好奇，一手挽着他的胳膊，一手拿着设计稿进了天茂大厦，乘坐电梯，按下15楼。
　　秦天昊瞪着电梯上闪动的数字，“就这样，就可以上楼了？”
　　“对，好了，15楼到了。”雷萌拉着他走出电梯。
　　秦天昊不敢置信地扭头看着那电梯门自动关上，“真神奇！15楼，那么高直接这么快就到了！”他自认为自己从小在深宫长大，天下的奇珍异宝，早已是见过太多太多了，可是此刻他却突然觉得自已像一个乡下来的土包子，什么也不懂，什么也不知道！
　　踏进寰宇公司，雷萌直接找到了武胜，告诉他，她要辞职。
　　武胜本来接过设计稿还是很高兴的，听到这句话，顿时错愕道：“怎么了，好好的怎么要辞职了？“他又看向旁边的秦天昊：“这位是谁？”
　　雷萌还没回答，秦天昊就抢答了：“我是她丈夫。”
　　武胜瞪大眼：“什么？你就是那个没良心的丢下自己老婆几个月不管的家伙？”
　　雷萌错愕，秦天昊皱眉：“什么叫我这个没良心的家伙？”
　　武胜挑眉：“难道不是吗？雷萌虽然说她结婚了，但是我却一直没看到她老公。我原先还以为他们是分居两地呢，后来才听说是她老公不管她的死活。你说，你把怀孕的老婆一个人扔下，还算是个男人么？”
　　雷萌张口：“武胜，他没有……”
　　“你别替他说话！你就是心太善了，才会被这么个家伙欺负！雷萌，你说你要辞职是不是他逼你的？别怕，有我在！要是他敢欺负你，我们就去公安局报警！”武胜站了起来，义正言辞地说。
　　雷萌哭笑不得，武胜这家伙也不知道从哪里听来的消息，还把情况想得跟电影似的，好像她就是那个苦大仇深，可怜兮兮的女主角，被男人欺负得没法还手。
　　秦天昊挑眉：“谁说我欺负她了？你以为我愿意把她一个人丢在这里？我是没有办法来！欺负她？我爱她还来不及，怎么会欺负她！”
　　武胜指着他鼻子叫道：“看看，没说两句话呢，就这么横了，阿萌，你在家是不是被他家庭暴力？”
　　雷萌扑哧一声笑了起来。“武胜，真的不是你想的那样。你从谁那听来的小道消息？他不在我身边确实是没有办法，不是他不想来，是没办法到我身边。何况，他绝不会欺负我的。这次辞职是我自己的意思，我想跟他一起走。”
　　武胜还是带着几分怀疑：“真的是这样？”
　　“是这样！没错！”秦天昊也火了，脸色一沉，冷冷看着他，看得武胜浑身发冷。
　　“这小子怎么感觉这么恐怖？”他嘀咕着，又说：“阿萌，你要跟他去哪啊？工作也辞了？专心在家当全职太太？”
　　雷萌淡淡道：“去哪还没想好。不过反正是不在这里了。武胜，辞呈你替我交给人力资源部，这个月的工资你打我卡里就好。好好保重，以后我们很难再见面了。”
　　“哎呀，还可以电话联系，QQ联系，MSN联系，怎么不能见面？既然你都下定决心了，虽然我非常想留你，但是我也不好逼你。这样，等你到了新地方，记得给我打电话，好歹朋友一场。”
　　雷萌好笑，心想要是能打电话就算了，可是她在古代，怎么打电话回来？
　　雷萌和秦天昊从武胜办公室出来，刚要离开寰宇公司，就被人叫住了。“雷萌！等等！”
　　雷萌回头一看，原来是夏风。
　　他目光闪了闪，看到她身边的秦天昊，想了想才想起来，这人是他昨天在雷家看到的男人之一，只是昨天他穿着古装，今天却穿着现代装，让他一时没认出来。
　　“雷萌，你今天怎么自己来了？”他走了过来。
　　秦天昊不满地将雷萌拥进怀里，周围不少员工都正好奇地看过来，实在秦天昊也是难得的帅哥，剑眉星目，尤其还跟公司神秘的设计师有关系，当然引起了一群八卦女的好奇。
　　“是这样的，夏总，我要辞职了。”
　　夏风一震：“你要辞职？为什么？”他看着秦天昊拥住雷萌的手，不由奇怪，雷萌的老公不是楚飞扬吗？这个男人又是怎么回事？雷萌也似乎并没有拒绝他拥抱的意思。
　　“我要跟我老公回家去，不会待在这里了。”她淡淡道：“夏总，谢谢你这段时间的帮助，以后希望你一切顺心，找到一个好的老婆。我也不多说了，夏总，再见！”她转身和泰天昊一起走出寰宇公司。
　　“等等！”夏风追到电梯前，深吸一口气才说：“那你总可以打电话给我吧？就算你要离开这里，我们也还是可以当朋友的对吧？”
　　雷萌叹气：“我可能不会给你打电话了，那里没有电话。”
　　“没有电话？难道你去的是什么深山野林吗？而且，你老公不是楚飞扬吗？他又是谁？”
　　秦天昊哼了一声：“我也是她老公！不行吗！关你什么事！”
　　电梯开了，他直接拉着雷萌进电梯，对着夏风冷冷一笑：“你以后不会再看到她了！”
　　电梯合上，将夏风隔绝在外。
　　他错愕了半晌，他也是雷萌的老公！？这，这是怎么回事？
　　难道一个是她前夫？一个是她现在的老公？
　　那她家那些奇怪的男人又作何解释呢？
　　他想得头都痛了还是想不明白。
　　估计——他一辈子也想不明白。
　　秦天昊直到出了天茂大厦还是板着个脸，雷萌拉住他的手：“好啦，我的皇帝陛下，别生气了！”
　　秦天昊哼了一声，回头瞪着地：“那夏风喜欢你对不对？”
　　雷萌点头：“可是我不喜欢他啊！”
　　他这才脸色好了点：“你要是敢喜欢他，我就去杀了他！”
　　“呃……”
　　“你饿不饿？要不要我们去吃点饭？”他语气一变，顿时又温柔起来。
　　雷萌错愕：“呃，好啊，那就吃点吧。”
　　两人沿着柳荫道随意走着，忽然一个男人飞速从她身边跑了过去，速度之快差点把雷萌撞倒。
　　秦天昊顿时脸色一变，连忙扶住她，紧张地问：“怎么样，你有没有什么事？”
　　雷萌皱眉：“我没事。这是谁这么冒失！”忽然她脸色一变：“糟糕，我的包！”
　　秦天昊顿时眼冒怒火，扭头一看，那男人已经奔到了街角。“该死的偷儿！你等着，我去把他抓回来！”
　　他也不想想这是在现代喧闹的大街上，竟然足尖一点直接用轻功飞了起来。
　　雷萌抚着额头，都不敢去看街上行人的表情。
　　大家惊讶地看着一个帅哥飞了起来，飞速抓住了奔到街角的小偷，一边叫道：“该死的偷儿！”
　　那偷儿被他扯住衣领，惊慌地挣扎起来，忽然感觉自己双脚离地，瞬间从街角飞到了雷萌所在的地方。
　　秦天昊把小偷给扔到地上，哼了一声，扯过他手里的包，递给雷萌。
　　雷萌低头，街头的路人纷纷好奇地看着他们，见他把小偷拿下了，纷纷鼓起掌来。“哎呀，这年头还有这么俊的功夫！”
　　秦天昊扬起笑脸：“怎么处置这小偷？送到官府？”
　　雷萌失笑：“把他送到派出所吧！也就是衙门。”
　　秦天昊抓起小偷，“好，送他到派、派出所，然后我们再吃饭。”
　　旁边的路人羡慕道：“小姐，你老公可真厉害啊！”
　　雷萌笑笑，连忙扯着他离开这里。
　　这家伙，再这么秀下去，估计就有人把他当神秘人物抓起来了。
第167章：意外事故
　　雷萌和秦天昊两人把小偷送到了派出所，作了笔录，之后就出了派出所。
　　时间接近中午，雷萌抬头看看天空中那毒辣的太阳说：“天昊，我们回家再吃吧，好热。”
　　泰天昊体贴地给她遮阳，招了辆出租车，两人上了车，打算回到雷家去。
　　车在行驶中，雷萌歪头躺在他肩膀上，昏昏欲睡。
　　秦天昊低头搂住她，听到前面司机的笑声：“先生，你老婆这是怀孕几个月了？”
　　“五个月。”
　　“我老婆也是呢！可得小心了，我看你和你太太可真是有夫妻相啊！天生一对！”司机笑着说。
　　秦天昊微笑，忽然眼尖地看到十字路口左边突然冲出一辆疯狂行驶的大卡车，司机脸色一变，还没来得及转头，那卡车就“碰”的一声撞了过来！
　　巨大的冲击力一下子把出租车给撞飞了！
　　在那卡车撞来的一瞬间，秦天昊一下子踹开车门，抱着雷萌飞了出去。众人只看到那撞飞出去的出租车中忽然飞出了两个人，安安稳稳地落到了路边。
　　“碰”的一声，那出租车一下子跌落在地，扭曲得不成样子。
　　秦天昊一阵心悸，紧张地看着她：“有没有受伤？”
　　雷萌也吓呆了，她摇摇头：“我没事。那个司机呢？”
　　秦天昊这才想起来刚刚那个和善的司机，他皱眉道：“他还在车里。”
　　“糟糕！天昊，快去把他救出来吧，不然呆会要是车爆炸了可就完了！”
　　秦天昊点头，连忙飞到那出租车身边，车门已经眼中扭曲变形，根本打不开，而司机还有一口气，正在车里困难地喘息着。
　　秦天昊抓住车门，一个用劲，整个把车门给扯了下来。他小心翼翼地把司机抱了出来，眼角瞥见油箱开始燃起火苗来。
　　他足尖一点，迅速撒离到安全地带，交警赶了过来，救护车也在赶到中。
　　消防车赶到，迅速扑灭了车中的火苗，救护车也很快将那司机送到了医院。
　　路人惊奇地看着他们两人，能在这样一场车祸中逃生的实属罕见，如果不是秦天昊会武功，他们两人今日可就危险了。
　　雷萌心有余悸，看到路边刚好有公交车通往花园小区，于是上了车回家。
　　秦天昊见她脸色不好，担忧道：“怎么样？是不是不舒服？要不要去医院看看？”
　　雷萌摇摇头：“只是想起来还有点后怕。”
　　“没事，没事。“他皱眉道：“嗯，还是我们那里好啊，不会发生这种事情。”
　　雷萌扑哧一笑：“如果马车相撞，你说会不会死人？”
　　他挑眉：“呃，也许会吧。”
　　“那不就是了，无论什么时候都有很多事故。对了，等到了家里，不要跟他们说这件事，免得他们担心。”
　　他点了点头，不久，车到了站，两人下车回家。
　　一家人都等着他们回来吃午饭。
　　吃完饭，雷妈把雷萌拉近自己屋里，神神秘秘地说：“萌萌，妈妈知道你还是要走的。把这些东西都带上吧！”
　　雷萌低头一看，竟然是许多婴儿用品，还有不少女性卫生用品。
　　她一怔，雷妈买了很多，几乎都够她用三年的了。
　　雷萌哭笑不得：“妈，你买这么多干什么？这东西虽然好，可是放上三年，岂不是要变质了？”
　　雷妈笑道：“你看，我早想到了！放心，我都看过了，保质期三年呢！好歹够你用一段时间的。你要是在古代，又没有纸尿布，难道叫你洗尿布吗？”
　　雷萌无语，“好吧，只是我不知道现代的东西能不能带到古代去。”
　　“那有什么不能的，连你这个人都能带回去，何况几卷纸。萌萌，除了电器之外，你看看有什么东西能带的就带回去吧——”
　　雷萌摇摇头：“也想不到到底有什么东西要带走的。”
　　雷妈叹息：“我想到你就要走了，心里总是不舒服。”
　　雷萌搂住她：“妈，虽然我以后不能回来，但我还是会常常想念你们的啊！”
　　雷妈搂住她，叹道：“你选择什么样的婚姻，妈妈也不想多说什么。那几个男人只要对你好，妈妈也就放心了。”
　　这之后，到了第三天，雷家人吃了中午饭，快到傍晚时分，沐阳从怀中拿出大祭司交给他的月光石，据说这种石头在晚上对着月光一照就会发出耀眼的光芒。把它放在月光下，然后大祭司就能感知到他们的位置，然后作法将他们召回。
　　曲灵枫本来想把电脑也带走的，可是雷萌说，电脑没电不行，他只好不舍地放弃了。这家伙这几天玩魔兽玩疯了，天天没事就躲在电脑前玩魔兽。
　　雷云找了两副扑克带回去，说无聊的时候正好可以打打牌，而且非常适合多人合作。
　　风念晚则带走了她一些书籍，而雷妈给她准备的一些东西，雷萌也交给其他几个人拿着，打算一并带回古代。
　　众人屏息着看着那月光石在月光下发出一阵耀眼的光芒。
　　沐阳举起月光石，口中念念有词，月光石依旧光芒闪烁，可是空中并没有出现什么光圈。
　　雷萌正奇怪着，忽然感觉一道光圈将他们环绕住，透过光圈，她看到父母，雷静的脸庞，正含泪看着地。
　　她挥了摇手，心想，这下走了，就不知道什么时候能回来了。也许一辈子都回不来了。
　　她心里一阵伤感，眼看那光圈越发耀眼，她心想这下马上就会被吸进时光隧道离开了吧？
　　可是，那光圈的金色光芒突然减弱了，她一愣，看着那光圈突然消失，月光石的光芒也在瞬间黯淡了。
　　所有人都呆愣住了。
　　这是怎么回事！
　　“沐阳，到底怎么搞的，怎么光圈消失了？”雷萌奇怪道。
　　沐阳皱眉：“我感知不到大祭司的存在，本来还好好的，不知道是哪里出了问题。也仵是大祭司的阵法出了问题。”
　　“那我们，还能回去吗？”田采光一句话让所有人都不说话了。
　　沐阳苦笑：“我也不知道。”
　　“这叫什么事啊！大祭司不是说一定要在三天内回去的吗？这又是出了什么故障啊！”曲灵枫叫道。
　　“如果你们回不去了，就留在现代不也很好吗？”雷妈笑道。
　　雷萌一震，望着面前九个男人：“我妈说的也是……”
　　风念晚挑眉：“那我们在这里不是个凭空冒出来的人吗？”
　　“也是啊，而且是没有姓名身份的黑户。”雷爸说。
　　“我们也不知道到底能不能回去啊。”飞扬说：“我是无所谓的，只要跟雷萌在一起，在什么地方都行。”
　　秦天昊往沙发上一坐：“如果我们真的回不去了，那自然也就只能待在这里了。可是，如果我们能回去，沐阳你说我们能不能把岳父岳母也带回去？”
　　雷云插嘴道：“还有我姐，她也能回去吗？”
　　沐阳摇头：“我不知道，但是我想，每个人的命盘是早就安排好的，如果我们逆转天命，让他们跟我们回去了，那会发生什么事情我们也不知道。”
　　雷萌叹了口气：“算了算了，要是今天回不去的话，我们就先住下再说。如今也没有任何办法了。”
　　沐阳点头，那月光石依旧没有任何反应，看来今日他们是离不开了。
　　各人又把东西放了回去，该看电视的去看电视，该玩电脑的去玩电脑，该打牌的继续打牌。
　　沐阳依旧在阳台上盯着那月光石猛看，可是还是没有办法让它发出光亮。他挫败地叹了口气，在阳台上的竹椅上坐下。
　　雷萌走到他身边，看他一脸挫败的模样，安慰道：“没事，这也不怪你。”
　　沐阳将她拥入怀中，低头温柔地看着她凸起的腹部，声音清澈如泉水叮咚。“孩子还好么？”
　　她点头，低头和他一起看着腹部，感叹道：“真想不到，这里面孕育了三个小生命？”
　　他轻笑着，温柔地吻上她的红唇，如同春风化雨，让人不由就沉浸其中。
　　“沐阳，我好想听你吹笛子。”她扬眉看着他，“好久没有听过了。”
　　沐阳宠溺地一笑，起身拿了自己的笛子来，坐在她身边轻轻吹奏美妙的乐音。
　　夏日炎炎，阳台外的人间灯火璀璨，她轻轻闭上了眼睛，感觉那缠绵徘倒的曲调像母亲温柔的手正轻轻拂过地的肩头。
　　看遍了人间烟火，看遍了浮世繁华，最后，唯有这一方清音能让心灵平静下来
　　她知道，无论在何时，这段清音永远都会伴随她左右。
第168章：回家
　　因为出了点小故障，所以雷萌他们暂时还是走不了了。
　　只是问题就随之而来了，这最大的问题自然是他们几个男人不是这世界的人，不仅没有身份证，也没有户口，完全一个黑户。
　　这可就是个大问题了。如果他们确定要待在现代，那自然得有个身份才行，就算暂时待着，没有身份证，也是件非常麻烦的事情。
　　没有身份证，她就不能带他们去旅游，没有身份证，他们连飞机都上不了，甚至，还有可能被当成偷渡客抓起来。
　　当时雷萌的身份是办理了收养手续捏造的，况且她未满十八周岁，雷萌是作为失踪人口重新入住的。只是这九个男人要怎么说？
　　孤儿？这么大的男人了，又不是没有生活能力，自然不符合收养法的规定。何况，雷家也无法收养这么多男人。
　　当然，如果他们真要去旅游的话，不需要飞机也行，这些人个个都会轻功，直接飞过去就好了。只是雷萌现在怀孕了，当然不能到处乱跑，旅途劳顿。
　　雷萌只带着他们在城市里转了转，很快就回来了。
　　他们刚回到雷家，屋外就有人敲门，雷妈打开门一看，顿时愣住了。
　　来人是街道办的崔大姐。
　　“崔大姐啊，你怎么有空来啊！”雷妈连忙将她迎进屋里，突然一想，不对！
　　“啊，邵华啊，这不，按规定每月查一下流动人口。听说你家来了不少外来人，所以我就来做下登记？”
　　崔大姐胖胖的身子往沙发上一坐，抬头看着屋子里几个男人：“几个小伙子，来做个登记！”
　　雷萌脸色一白，心想这下糟糕了！他们哪有什么身份啊，怎么去做登记？
　　南宫羽奇怪道：“做什么登记？”
　　崔大姐笑道：“填下你们的姓名、年龄、身份证号码，籍贯，来，谁先写？”她伸手把纸笔递了出去，却没有人接。
　　“身份证号码是什么？”雷云问。
　　崔大姐脸色一变：“你没身份证？”
　　雷萌连忙插嘴：“崔大姐，他还没满十六周岁，还没办身份证。”
　　“这样啊，那身份证号码总知道吧？“她看向其他几个明显已经成年的人：“你们呢？”
　　他们几个沉默不语，崔大姐脸色一克：“你们没身份证？难道是黑户？”
　　雷妈连忙说：“不是的，他们几个只是忘了带……”
　　“这可不行！这事我得报告上去！”她起身就要走，却“啪”的一声被人给点住了穴道。
　　原来是楚飞扬隔空打穴，一下子点住了她的昏睡穴，这下，崔大姐软软地倒在了沙发上。
　　“怎么办？”雷妈焦急地说。
　　展无常挑眉：“让她忘了不该记得的事情。”
　　沐阳点头：“让一下，让我给她施法。”
　　雷萌头痛道：“这样下去也不是办法，你们没有身份，总是个问题。”
　　沐阳坐到昏睡的崔大姐身边，闭上眼，开始施法。
　　许久之后，他轻轻开口：“你是谁？”
　　“崔英。”崔大姐缓缓睁开了眼睛，但一双眼睛黯淡无光。
　　“你今天来做什么？”
　　“来做流动人口调查。”
　　“很好，你已经做过调查了，没有问题。所以，你可以走了。”
　　“是，我做过了调查，可以走了。”她猛然站了起来，转身就向外面走去。
　　雷萌连忙给她打开门，看到崔大姐慢慢走下了楼梯，仿佛游魂一样。
　　直到出了楼道，崔大姐才一个激灵醒了过来。
　　“咦，我不是要去调查吗？怎么在这里？”她奇怪道。“哎呀，我都忘了，我已经做过调查，可以走了。”她笑笑，转身扭动着肥胖的身躯离开。
　　雷萌见她离开，这才松了口气。
　　“现在怎么办？如果我们不离开，这样的话我们早晚会被人发现的。何况，你们如果一直没有身份证的话，还是很麻烦的。”
　　“那怎么办？我们现在不是没办法回去吗？”雷云叹息道。
　　这倒也是，如果不能离开，那他们岂不是像不能见光的人？
　　“沐阳，你到现在还依旧感觉不到大祭司的位置吗？他不是说三天到了就得离开，可是现在都过了七天了，我们还是没有离开。”
　　沐阳皱眉，“我只能尽力而为了。”
　　晚上，当月光亮起之时，沐阳再度施法，此剑，明亮的月光洒满人间，而雷家人则再次屏息着望向他。
　　古老的咒语即将发挥它的功力，当月光亮起的时候，月光石也渐渐亮起光芒，随着月光而逐渐闪亮起来。
　　月光石亮了！
　　“爸、妈，你要跟我们一起回古代吗？”
　　雷妈雷爸叹了口气：“我们就不去了！”
　　月光石光芒环绕，忽然一道神秘的光圈渐渐将几人给环绕包围起来。
　　这次，他们没来得及说什么，那巨大的光圈隧道迅速汇集成了一道密不透风的蛛网，很快将他们围住，忽然光芒大亮，一阵刺目的光线之后，他们顿时消失在隧道里。
　　等雷爸雷妈再次睁开眼时，阳台上已空无一人。
　　雷萌只觉得一阵颠簸，忽然天地一阵旋转，她就觉得自己开始往下掉去。
　　楚飞扬一把搂住她，叫道：“小心！”
　　这次，他们是直接掉到草原中。
　　而且是从天降落。
　　雷萌跌倒在楚飞扬怀里，抬头看着蓝蓝的天空，耳边传来牧人嘹亮的歌声，不断在天际回响。
　　曲灵枫跳了起来：“啊，我们又回来了！”
　　雷萌站起来一看，果然，他们又回到了广袤的草原。这里风吹草低见牛羊，豪迈的汉子和热情的姑娘在草原上奔跑歌唱。
　　她一阵感慨：“想不到我还能再回来？”
　　沐阳松了口气：“那我们还是先回神殿的好。”
　　其他人一起点头，决定先一起回神殿找到大祭司摩卡。
　　当他们回到神殿之时，摩卡已经站在殿门口迎接了。
　　沐阳先跑了过去：“大祭司，为什么第三天我们会无法回来？”
　　“是我布阵时出了故障，所以导致时空出了错误。还好你们总算都回来了！摩卡拜见神女！”他猛然跪倒在雷萌面前。
　　雷萌吓了一跳，连忙扶起他：“我能回来还靠大祭司，我倒还要谢谢你呢！”
　　“不，神女，是靠这九人去寻找灵石才有办法找到你。为了找这灵石，他们可是吃了不少苦。”摩卡笑着说。
　　雷萌微笑着看着面前九人：“我知道。”
　　神女归来的消息很快传遍了王宫，拓跋焘立刻请她入宫，雷萌刚踏入大殿之中就看到群臣的目光对准了她的肚子。
　　神女居然怀孕了？
　　拓跋焘坐在龙椅上，棱角分明的脸庞顿时沉了下来。
　　耶律烈一双炙热的眸子也顿时冷却了，盯着她的肚子猛看。
　　雷萌知道众人目光中的含意，她只淡淡道：“王，我回来了。”
　　“回来一一就好。”拓跋焘开口，嗓音有些沙哑。
　　“王，有件事我想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“我不想待在草原了，这里固然很美，但我想跟我的爱人一起离开。”
　　群臣哗然：“神女离开了，草原怎么办呐！”
　　耶律烈震动：“神女，为什么你刚回来又要走？”
　　“没什么，我只是，想换个地方而已。况且，就算我离开了草原，我还是一样会为它祈福的。”她敛眸道：“王，我累了。”她转身离开大殿。
　　其他几个男人跟她一起离开了。
　　“王，这该怎么办？”
　　拓跋焘沉默不语，握住椅子的手却青筋暴跳。
　　第三卷塞外篇第一百六十九章疯狂的男人
　　雷萌回到大泽宫，兰珠见她回来了，兴高采烈地欢迎。
　　雷萌在寝殿小睡了片刻，就听到外面传来纷杂的吵闹声。她揉揉眼睛，刚坐起来就看到拓跋焘冲了进来，脸色不大好。
　　“王，你这是……”
　　拓跋焘一双深邃的蓝眸闪过许多复杂的情绪，他挥手让侍女下去。
　　“雷萌。”他走了过来，脚步越来越近，遮住光线，在她面前形成一道巨大的阴影。
　　这个草原的王者不曾为什么事情而心慌过，而此刻，他却突然心慌意乱起来。
　　“你——”他俯身，俊脸在她眼前无限放大：“真的要走？”
　　雷萌点头：“对，真的要走。”
　　“去哪里？”他声音更为低沉了。
　　雷萌摇摇头：“我还没想好。也许去杏花春雨的江南，也许海潮涌起的大海，游历天下，倒也是个不错的选择。”
　　拓跋焘呼吸一窒，眸底带了几分慌乱：“你——才刚回来，过段时间再说吧！而且，待在草原有什么不好的呢？这里的人都很好。我……”
　　雷萌摇摇头：“不是的，王，这里不是不好，只是，我也有我自己的打算。”她不得不为那几个男人考虑，比如秦天昊和南宫羽，他们都曾经是大秦的人，秦天昊还是皇帝，南宫羽也是将军，难保不会被人认出来，到时候就不大好了，更何况，草原的生活虽然舒适，但她并不喜欢生活在皇宫之中，尤其背负着神女之名，更让她觉得肩膀沉重。
　　所以，她才会做下离开的决定。
　　“我当然不想为难你！但你是神女不是吗？你怎么可以离开草原？况且，这里真的没有值得你留恋的东西吗？”他忽然激动地说。
　　雷萌不曾看到他这么激动过，她笑道：“我不是神女。我从来也不会法力，王，这草原之所以会有今天，靠的不是我，而是你的功劳。就算没有我，草原一样还是富足安康。我知道你有能力办到，而我即使离开了草原，也会为这里的人们祈福的。”
　　拓跋焘呼吸急促，胸膛随着他的呼吸起伏不定，忽然他伸手抓住她的肩头，急迫道：“我不想让你走！”
　　雷萌错愕：“王，你这是……”
　　“我说了，我不想让你走！”他眸光越来越复杂，忽然凝聚了浓烈的火焰，他叹道：“雷萌啊，我不想让你离开！从杭州晚荷楼第一次见到你时，我就……”
　　“晚荷楼？你在晚荷楼见过我？”，她想起当初自己跟田采光一道在杭州游玩之时，当时在晚荷楼和狂生洛玉比试，结果她出来就碰到了魔教的杀手。
　　他点头：“当初你在晚荷楼跟人比试，我就在晚荷楼二楼厢房之中，看得一清二楚。我当时就看出你是女儿身份，一直心中想着，这中原竟然也有和我草原女儿一样豪迈美丽的姑娘，后来，在栖凤楼，我又碰到了你。”
　　“原来是这样，王，那这跟我走不走又有什么关系？”她挑眉。
　　拓跋焘欲言又止，半晌才道：“我不想让你走，是因为——我想让你做这王宫的女主人。”
　　雷萌吓了一跳：“你说什么！”
　　“我想让你做我的王后！”他大声说。
　　雷萌呆愣：“不是，王，你是不是搞错了？你没看到我不仅有丈夫而且怀孕了吗？我怎么可能当什么王后？况且，王你为什么要娶我？”
　　“我欣赏你的个性！火鹰把你俘虏到军营的时候，我实在没料到你竟然是我在杭州遇到的那个女子。后来，仗打完了，我冒着风险把你带了出来。可我更没想到，你会是神女。我不在乎你是不是神女，雷萌，也只有你这样潇洒的性情才配做我的王后！”
　　雷萌揉揉脑袋：“天啊，这是什么事啊！”
　　“你好好想想，我不会逼你的。”他沉声道。
　　“不、不用想了，王，我不会当你的王后的。我说了要走，就一定要走！”她坚定地说，决心快刀斩乱麻，迅速解决它。
　　拓跋焘一震：“你确定了？”
　　雷萌点头：“对！王，有这么多好女人等着你呢，你干吗盯着我这个已婚女人？我相信你一定能找到比我好很多的女人。”
　　拓跋焘顿时脸色一变：“我不会让你走的！”他忽然转身离开，一步步如同重锤敲击在地面上。
　　雷萌摇头，这个拓跋焘不会做出什么疯狂的事情来吧？
　　没想到，拓跋焘果然做出了疯狂的事情——将她软禁起来，不准外出。
　　雷萌冷眼扫着大泽宫的重重守卫，心想这个拓跋焘还真是什么都做得出来。
　　“阿萌，看来我们想走也不是那么容易呐！”田采光若有所思道。
　　“呵，他越是这样，我越是更想尽早离开，你们的意思呢？”她回头问其他几个男人。
　　“我只要跟你一起就好，到哪个地方我无所谓的。”楚飞扬说。
　　其他人也点点头。
　　“那我们要去哪里呢？”雷云问。
　　雷萌想了想，“随便走走吧！我们先回大秦再说，之后看到底哪里风景好看我们就去看看风景。”
　　“可是你现在怀孕了，旅途之中要是受点伤什么的怎么办？”
　　雷萌摇头：“怕什么！对了，我看我们晚上就离开大泽宫。”
　　“也好，早离开早好，看这阵势，他是不打算放你离开了。”展无常说。
　　“对了，你们那借来的灵石送回去了没有？”
　　田采光说：“回来的时候我已经请人把我借来的灵石送回去了。”
　　“我从师门借来的已经从大祭司那拿走了，以后再送回去。”
　　雷萌点头“那好，我们先去收拾下东西，之后我们再……”她跟男人们商量了下如何离开的路线方法。
　　眼看月上柳梢头，他们迅速出动，大泽宫身边的守卫再厉害，也禁不住展无常的药粉，他随手一撒，顿时迷晕一大片。再加上他们几人都是武功高手，在暗夜之中使了轻功，顿时如同精灵一样迅速消失在无边夜色之中。
　　他们迅速离开了野天王宫，打算立刻赶往紫金关附近，然后离开草原，回到大秦。
　　从草原到紫金关的路程也并不短暂，需要一两天时间，纵然他们武功高强，也无法很快到达，何况也不可能一直不停下来休息。
　　他们刚刚离开了涅瓦河谷，追兵就追了上来。
　　“糟糕，他们追来了！”
　　来人是耶律烈和拓跋焘，他们两人点了大军而来，就是要把她抓回去。
　　“快走！”雷萌连忙运足凌波微步迅速飞离，他们速度虽然很快，但是没想到此刻草原上忽然亮起了明明灭灭的灯火，四面八方冒出了无数野天士兵，把他们包围在其中。
　　雷萌哼了一声：“看来他们今天是一定要拿下我了！”
　　她冷冷一笑，忽然停了下来，扬眉看着越来越近的大军。
　　耶律烈的汗血宝马率先而至，他飞身下马，一头火焰红发和燃烧着沸腾怒火的眼眸让人胆战心惊。
　　“为什么要走！”他怒道：“雷萌，我不会让你走的！”
　　拓跋焘也赶了过来，他飞身下马，走到她面前：“我说过不会让你离开！你看看现在，你就是插翅也难逃走！”
　　“好！王，耶律烈，我问你们，你们到底想怎么样？你们以为强迫我留下我就会开心吗？我最讨厌别人威胁我，最讨厌别人强迫我！”
　　第三卷塞外篇第一百七十章大结局
　　拓跋焘笑道：“你说是为了什么？之前我已经跟你说的很清楚了，你还要我再重复一遍吗？”
　　耶律烈怒道：“反正我是不让你走的，我还想你做我的新娘！”
　　雷萌好笑道：“我凭什么做你新娘？你没有看到我有丈夫而且也怀孕了吗？笑话，我怎么可能做你新娘！”
　　“反正我是不会让你走的！你说你有丈夫，很好，我就杀了这些男人！”他火热瞳眸中此刻燃起了熊熊火焰。
　　雷萌哭笑不得，对这蛮不讲理的男人实在是无话可说。天知道她该怎么说这些男人！
　　“好！我是听明白了，你们就是不打算放我走对不对？”
　　“对！”异口同声的回答。
　　雷萌点头，忽然拔出匕首搁在脖子上：“行啊！不放我走，我就死在你们面前！我说了，我讨厌别人威胁我，别以为这只是空口白话！拓跋焘，耶律烈，强扭的瓜不甜，如果你们非要把我留下，那也只是把我往死路上逼！我告诉你们，我决定了就不会更改！”
　　拓跋焘和耶律烈面面相觑，半晌，拓跋焘才怒道：“你宁愿死也不愿意留下对吗？”
　　“对！”她目光无比坚定。
　　他目光一滞，沉默了半晌，许久之后忽然大笑道：“好！好！好！你走吧！我拓跋焘还没无耻到那种地步！”
　　“王！”耶律烈惊道：“你真要放她走！”
　　拓跋焘吼道：“我说放就放！撤兵！”他转身上马，一声令下，顿时大军撤退。
　　“不！我不要她走！”耶律烈吼道。
　　拓跋焘怒道：“你还想怎么样？逼死她才甘心？”
　　耶律烈顿时语塞，再也说不出话来。
　　“叫你们走！听到没有，不要等我后悔！”拓跋焘吼道。
　　雷萌深吸口气，收起匕首：“我们走！”几人足尖一点．拎着包袱已经从21世纪带回来的物品，随即迅速离开了草原。
　　耶律烈看着他们渐渐离开的背影，忽然仰天大吼一声，突然飞身上马，箭一般飞速离开。
　　月色下的草原无比美丽，风吹草低，波浪起伏，如同美丽的大海。
　　拓跋焘遥遥望着他们的背影，喃喃道：“你若要离开，我只希望你——幸福。”
　　雷萌等人离开了草原，数日后到达了紫金关，进入大秦王朝的土地。
　　雷萌因为身怀有孕，所以不便长途跋涉，所以他们一直走的很慢。直到此刻，进入了大秦的天下，他们立刻在城中租了一处屋子暂时住下。
　　天气炎热，雷萌躲在屋里不想出来，展无常给她弄了冰镇莲子羹，她喝了几口，还是觉得没什么胃口。
　　“喂，我说你们几个——”她扬眉看着屋中九个男人：“打算怎么样？”
　　“什么怎么样？”楚飞扬疑惑道。
　　“上次我离开，你们不是要比武决胜负吗？”
　　田采光笑道：“那有什么想不好的！阿萌，我们都商量好了，决定一起共有你！”
　　雷萌差点呛到：“什么？”虽然他们在现代的时候天天嚷着都是她老公，但她并未想到这些男人竟然早就打算好了，竟然要共同分享！
　　九个！九个啊！
　　天！
　　她一阵头痛，“不是吧，你们是真的想好了吗？飞扬，你呢？”
　　楚飞扬一阵沉默，半晌才开口，嗓音有些沙哑：“我宁可共享你，也不想你离开我。我当然不想和别人一起分享，但是，后来我更明白，我不想看到你心烦头痛，也不想你再次从我面前消失。”
　　展无常哼了一声：“算了，既然都这么说了，我也没有异议。”他们显然是怕她再次离开。
　　雷萌的目光——扫过九个男人，最后停留在风念晚、曲灵枫和雷云身上，“你们三个，也是这么想的？可是我……”
　　曲灵枫挑眉：“难道你讨厌我和师兄？我知道你对我们没什么感情，没关系，以后可以慢慢培养！”
　　风念晚悠闲地摇摇扇子：“日久生情嘛！”
　　雷云点头：“对，日久生情。”
　　雷萌无语，头痛地站了起来。“你们让我好好想想。”
　　她转身走进屋里，躺到床上，还是无法相信，这些男人竟然达成了这样的共识。
　　那她岂不是跟武则天一样了！
　　九个男人！她想想就头犯晕，谁让她招惹了这么多桃花，最后只得自己来解决问题。
　　好吧，她承认，这些男人她是有不舍，也是喜欢的，她也不想他们走，也不想他们离开。那么似乎只有一路可选：一女N男。
　　天！她万万想不到，结局竟然是这样的！
　　想了半天，她这才起身走出去，看到男人们个个沉默地站在门外，见她出来了，纷纷用询问的目光看着她。
　　“你们确定、一定以及肯定？”她开口。
　　点头。
　　她耸耸肩：“好吧，既然你们都这么说了，我就答应下来了。”
　　点头。
　　“怎么不说话？”她挑眉。
　　楚飞扬盯着她的肚子，“娘子，你不觉得你该排个顺序么？”
　　“顺序？”雷萌奇怪：“排什么顺序啊？”
　　楚飞扬挑眉：“我是你的原配，自然是老大了。”
　　展无常哼了一声：“那你按年龄排还是按时间排？按认识顺序排还是按其他方法排？”
　　“如果按认识顺序的话，我最先认识她！”雷云叫道。
　　八双眼睛扫了过去，纷纷无视他。“你，一边去！”
　　雷云挑眉，哼了一声，“那你们说怎么排！”
　　“干吗要排这个？无聊！”雷萌翻个白眼。
　　“听到了没，无聊！”田采光笑道。
　　几个男人哼了一声坐回位置上。
　　“我在这里也待了几个月了，感觉有点烦，等我生下宝宝之后我们就离开这里好不好？”
　　“好啊！”展无常伸手替她把了把脉搏：“嗯，萌儿，你最近可能就要生了。”
　　“这么快？”曲灵枫看着她那隆起的肚子：“什么时候要生？”
　　“反正就在这几天，你们几个，都给我小心点！”展无常叫道。
　　“切！”几个男人翻个白眼，无视他。
　　“紧张什么？你们不都在这吗？我自己也懂医术，何况还有无常在呢。”雷萌微微一笑，抚着肚子。
　　忽然她脸色一变，哀叫道：“我肚子痛！”
　　展无常一阵色变，急忙上前扶住她，“是阵痛吗？你们还不快去请产婆！快点！”
　　几个男人都慌了起来，纷纷跑了出去。
　　展无常抱起她，放到室内床上，看到楚飞扬还处于震惊状态，立刻吼道：“楚飞扬，你给我烧热水去！烧越多越好！那两个丫鬟呢？叫过来帮忙！”
　　楚飞扬挑眉：“烧水？”他这才清醒过来，匆匆忙忙地转身跑了出去，一边大吼着叫两个丫鬟出来，一边自己跑到了厨房去，灌了满锅的水烧了起来。
　　他一辈子也没做过这种事情，手忙脚乱，差点没把自己给熏死。
　　“无常，我要生了吗？”她只觉得肚子阵痛十分厉害，小脸煞白，颤抖着唇瓣叫道。她不知道生孩子是这么痛的事情。虽然以前听人说如何如何痛，但不是自己亲身体会，是永远不知道其中痛苦的。
　　展无常脸色也是十分难看，他连忙安抚她：“没事没事，看来你今天是要生了。”
　　“你帮我接生？”她挑眉。
　　展无常窘道：“我没接生过，我……有产婆就行了……”
　　雷萌噗嗤一声笑了起来，随即又被一阵剧烈的疼痛给弄得脸色苍白。
　　“产婆来了没有！”他吼道。
　　“来了来了！”
　　没想到，这几个家伙竟然把全城的产婆都给抓来了！人家还不知道发生了什么事情呢，就被抓来给雷萌接生。
　　“不用这么多人吧！”雷萌好笑道。
　　赵大娘无奈道：“要不这样吧，我跟孙大娘两人留下，其他人就都回去吧。今天城里还有其他人家要接生的，总不能我们都不在吧？”
　　“好了好了，你们留下，其他人离开！”展无常挥手把那些人打发了。
　　赵大娘上前看了看雷萌的状况：“嗯，看来是要生了。”她转身吩咐人去准备该用的东西。“热水准备好了没有？”
　　“雷云，你去厨房看看，热水烧好了没有！”
　　雷云点头，急忙跑到厨房一看，只见浓烟滚滚，吓得他以为厨房烧起来了，他冲进去一看，只见楚飞扬蹲在灶前，正用力扇着木材，结果引发了大串滚滚浓烟。
　　雷云咳嗽道：“楚飞扬，你哪是在烧水，你这是在烧屋子啊！”
　　楚飞扬猛然抬起头来，俊脸上染上几块乌黑的印迹，他怒道：“你来烧烧试试！”
　　雷云语塞，转身跑到院子里叫了丫鬟来烧水。
　　楚飞扬擦去脸上污渍，急道：“产婆找到了吗？怎么没点动静？”
　　雷云翻个白眼：“你以为生个孩子跟剁萝卜似的那么简单？早着呢！”
　　产婆弄了催产汤给她喝，过了一两个小时，雷萌才开始生产了。
　　几个男人都被赶出了产房，一个个在外面焦急地乱转。
　　沐阳在院子里的大树下搬了个凳子坐下：“等着吧，不会那么快的。”
　　几个男人纷纷在树下坐下，天气正炎热，他们身上热，心里更是火焰重重。
　　屋中传来一阵阵女人叫痛的声音。
　　“她好像很痛。”楚飞扬皱眉：“怎么孩子还生不下来？”
　　“没有那么快的，慢的三天三夜都有。”
　　“三天三夜！”他提高了声调，“那还不得死人啊！”
　　展无常哼道：“别叫了行不行！大家都很烦心，她不会有事的！慢慢等着吧！”
　　楚飞扬颓丧地抓了抓头发，双眼还是直盯着屋子。
　　哀号声一直持续到月上柳梢头，还是没有停止。
　　“怎么还没生下来啊！”曲灵枫皱眉。
　　“我要进去看看！”楚飞扬忽然站了起来，往屋子里冲去。他刚要推开门，门里帮忙的丫鬟连忙道：“楚公子，男人不能进来的，不吉利！您出去吧！”
　　“她怎么样了？”
　　“快了，快了！”她猛然关上门。
　　楚飞扬伸手想再敲门，忽然听到门里传来一声婴儿啼哭声，他一愣，胸口像是被重锤敲击一样，震撼得说不出话来。
　　“生了吗？”南宫羽慌忙跑了过来。
　　展无常脸色带了几分喜悦：“笨蛋，还有两个呢！是三胞胎啊！”
　　“那还得多久啊？”
　　“我怎么知道！”
　　楚飞扬愣怔着转头，忽然冲到院子里大叫了一声，一掌打断了面前的大树。
　　大树“轰”的一声倒地，惊起阵阵灰尘。
　　雷云翻个白眼：“这个傻瓜！”他笑了笑，突然之间竟然觉得庄严而神圣。“笨蛋！”他忽然觉得鼻子有点酸。
　　没过多久，屋里就传来了另外两个婴儿的啼哭声。
　　丫鬟收拾了屋子，又给雷萌换了床褥被单衣服，这才打开门。
　　屋中扑面而来一阵血腥气，丫头们将杂七杂八的东西拿了出去，屋里，两个产婆正在给孩子清洗身子。
　　赵大娘奇怪道：“这女娃怎么头发是白的？”
　　孙大娘笑道：“这你就不知道了吧，有的孩子生下来头发就是白的，过两天就变黑了。”
　　看到迎面而来几个男人，他们笑道：“恭喜了，哪位是老爷？你家夫人给你生了三胞胎呢！两个小子，一个千金！真是可喜可贺啊！”
　　没有人理她们，纷纷挤到床边看雷萌。
　　此刻，她虚弱地躺在床上，一张苍白的小脸上，大眼紧闭着，鬓发早已汗湿了，更衬得她柔弱无比。
　　“萌儿。”楚飞扬蹲下身子，握住她的手，几乎抑制不住内心的情潮。
　　雷萌缓缓睁开眼睛，绽开一抹虚弱的微笑。“孩子呢？”
　　产婆把三个婴儿抱了过来：“夫人，你看看。”她把三个婴儿放到了她的床上。
　　雷萌扭头看着三张皱巴巴的小脸，好笑道：“真丑。”
　　“小孩子刚生下来都是这样的，过两天就好了。”赵大娘笑道。
　　雷萌点头．叫人给了她们不少银子，低头逗弄着昏睡的三个小婴儿。
　　“我们的孩子，娘子。”楚飞扬眸光温柔似水，嗓音中带了几分沙哑，他只觉得内心汹涌澎湃，满满的柔情在胸口滚动。“辛苦你了。”
　　雷萌含笑：“虽然有点累，但看到这些可爱的宝宝们，我就觉得，再辛苦也是值得的。”
　　展无常哼了一声：“谁知道这些孩子到底是谁的？一定是楚飞扬的吗？”
　　雷萌挑眉：“是啊，这三个宝宝……”究竟是谁的？
　　“是我、楚飞扬和展无常三个人的。”沐阳忽然说。他低头指着其中一个男婴：“那是我的儿子。”
　　所有人都把目光转向他：“你怎么知道？”
　　“我算出来的。”他指着那个白色头发的女婴：“那是楚飞扬的女儿，这另外一个就是展无常你的了。”
　　“这怎么可能呢？三胞胎竟然有不同父亲？”南宫羽奇怪道。
　　雷萌也是愣怔了半天才反应过来，“三个父亲？”她想起当时自己的确在24时之内和三个男人都发生了关系，因此，非常有可能当时三个种子都在她身体里生根发芽了，但她没料到，竟然是三胞胎。
　　医学上不是没有这种先例，曾经就看到过这样双胞胎不同父亲的案例，所以她的三个孩子分属不同父亲也并不是不可能。
　　“看来是这样了。”展无常看着那三个小婴儿：“我还是不敢相信，等他们大点了，干脆我们再滴血验亲确认一下吧。”
　　“这样也好。”楚飞扬低头看着那个白色头发的宝宝，笨拙地抱起她，仿佛捧着一个易碎的夜明珠。
　　“这是——我们的女儿吗？”他温柔地看着怀中的宝宝。“她好小。”眼睛小小的，鼻子小小的，手也小小的。
　　展无常瞪着自己的儿子，抱起他，皱眉道：“这小子哪里像我？”
　　雷萌笑道：“小孩子小的时候看着都差不多。才刚生下来，你能分清楚吗？”
　　“也是。”
　　沐阳抱起了另外一个宝宝，微笑道：“雷萌，你先睡会吧。”
　　她点点头，也真是累了，闭上眼睛很快就睡着了。
　　还好，雷萌从21世纪带了许多婴儿用品，不然这几个男人就得准备洗尿布了。
　　宝宝一天天成长，很快就满月了。
　　雷萌决定在满月这天给宝宝们起个名字，总不能一直叫宝宝吧。
　　“我们的女儿呢，嗯，就叫楚楚好了，希望她将来长大是个大美人！”她低头看着那咯咯直笑的小女婴。她的头发依旧是白色的，跟楚飞扬一样，眼睛像她，鼻子像楚飞扬，一张红扑扑的小脸蛋上小嘴正呀呀地张着。
　　“好，就叫楚楚。”楚飞扬抱起女儿，楚楚小美人愉快地扬起小胳膊抓他的头发，逗得他不由笑了起来。
　　“沐阳，我们的儿子呢，就叫沐风吧。嗯，无常，我们儿子叫什么名字呢？”
　　展无常挑眉，想了半天才道：“干脆叫展昭好了，你们说怎么样？”
　　田采光噗嗤一声笑了起来：“展昭？不是吧？”他在21世纪可是看了好多天的电视，其中就看到《包青天》，展昭这个名字他可是耳熟能详。但是展无常对看电视可没什么兴趣，因此他并不知道有展昭这个人物。
　　“有什么好笑的？叫展昭不是很好吗？昭，可昭日月，多好的名字啊！”他还一本正经地说。
　　雷萌差点没笑岔了气，展昭？亏他想得出来这个名字！还锦毛鼠呢！
　　她想想，忽然觉得也满好玩的，说不定将来她儿子展昭也能成为武林中的一代大侠，哈哈，“好吧，就叫展昭好了。”
　　“阿萌，你还真要叫展昭？”田采光好笑道。
　　“我希望他将来能成为像展昭一样顶天立地的男人，你说不好吗？”
　　田采光还是笑不可抑：“好好好，不过实在很搞笑。以后我看到这小子恐怕就会想笑。”
　　展无常一头雾水：“展昭这名字有什么好笑的啊！莫名其妙。”
　　“嗯，这三个孩子出来的时候产婆给他们手腕上系了丝线，第一个出来的是楚楚，第二个是沐风，第三个是展昭。”雷萌满意地笑道：“嗯．现在他们也满月了，我们可以选个日子离开这里了。我们先去江南看看，然后再一边走一边玩吧。”
　　“好，你说怎么样就怎么样吧！”他们纷纷点头。
　　这天，雷萌刚刚给三个孩子喂了奶，男人们忽然叫奶妈把孩子抱走，然后插上门。
　　雷萌奇怪道：“我说你们这是要干什么？”
　　“孩子也生下来了，娘子，我已经有好几个月没碰你了，我要你补偿。”楚飞扬眸光火热地说。
　　雷萌一怔，看到男人们眼中赤裸裸的欲望，不由浑身一颤，往床里面移去：“我说你们，别乱来啊！”
　　楚飞扬大步走了过来，忽然将她压倒在身下，火热的吻就吻了上来。
　　不知道何时她已经罗衫尽褪，男人的大手在她私处抚弄，她生育之后皮肤更为光滑，身材比以前还要丰满圆润，处处透露出成熟的蜜桃般的诱惑。
　　“飞扬，啊！”她大叫一声，在他火热的巨大冲入体内之后，不由昂起头嘤咛起来。
　　其他几个男人还在纱帐外面，隔着一道薄纱，听着她如诉如泣的婉转娇吟，就是圣人也要发狂了，何况是这些爱她的男人们。
　　男人的冲击一直在继续，她修长的腿儿缠住他的劲腰，随着他强而有力的进攻而不断逸出的娇吟。
　　“我爱你！”他在她耳畔低吟：“所以，我不会让你难过。”
　　雷萌一怔，伸出玉臂搂住他的颈项，“对不起，飞扬。”
　　他摇了摇头，身下撞击更为猛烈，几乎要把她送入云霄。“不要跟我说对不起，我太爱你，所以不希望你受到任何伤害，你永远还是最爱我的，不是吗？”
　　她点头，红唇主动吻上他的，缠绵销魂，直到生命尽头。
　　雷萌万万没想到，这么快她就有了和九个老公同时欢爱的一天。
　　一天，不，是一天加上一夜，屋中的欢爱都未曾停止。
　　只听到男人的粗喘和女人的低吟孙断在屋中回响，月亮升起，月亮又落下，男人们始终不愿放过她。
　　积聚了太久的欲望不是一时半刻就能消灭的，她在昏沉间娇吟低喘，感觉自己好像海上的一条小帆船，随着男人的欲望而起伏翻转。
　　“唔……不要了……”她低喃着，不知道被谁给翻转了身体，男人的火热再度冲进她的身体。
　　她咬唇嘤咛着：“讨厌，不要了……我好累，好累……”
　　究竟过了多久，她也不知道。
　　等她再度醒来的时候，窗外鸟雀啾啾，早晨金色的阳光洒满了一地碎金。
　　她略微动了动身体，顿时皱眉。这些该死的男人们，几乎把她给折腾得散了架。她觉得自己简直像被大车碾过了一般，浑身酸痛。
　　她坐起来，看到床上的被褥被单都换了新的，她身上似乎也已经沐浴过了。
　　这几个男人，也不怕她会受不了。
　　她起身穿上衣服，梳洗好了，走出屋子。只见楚飞扬正端了盘梨子向她这边走了过来，见她醒了，走过来，笑道：“醒了，我的小娘子？”
　　雷萌哼了一声：“我不醒也被你们折腾死了！”
　　他搂着她走进屋内，夹起一瓣削好的梨子放入她口中。
　　“我饿了。”她咕哝道。
　　“好，我马上让人送吃的来。”
　　“我渴了！”她怒瞪他。
　　“你不是在吃梨子吗？”他挑眉。
　　大眼瞪小眼。
　　“宝宝呢？我该给他们喂奶了。”她忽然想起来自己的宝宝。
　　“放心，有奶妈在，不会饿着他们。”他不满道：“你对宝宝比对我好！”
　　雷萌错愕道：“你跟孩子吃什么醋？”
　　他不满地搂住她，吻住她的红唇，直吻得她娇喘吁吁才放开：“我就是吃醋，谁让你对孩子比对我还好，楚楚那小丫头总是跟我抢你。”
　　雷萌大笑，捏了捏他的鼻子：“真是小孩子气！跟你女儿还吃醋！”
　　他叹气：“我的奴儿，我想不明白，为什么我就是这般迷恋你。”
　　“如果爱有原因，那还是爱吗？”她靠进他怀里，听到一阵敲门声传来。
　　“喂，你们两个，背着我们不要这样！哼！”展无常不太高兴地端了些清粥小菜进来。
　　雷萌笑道：“无常，谢谢了，我肚子正饿了。”
　　她转头吃了点饭菜，见两个男人都看着她，奇怪道：“你们看什么啊？没见过人吃饭的？”
　　“我是想告诉你，我们打算过两天就离开这里。你不是要去江南吗？”
　　雷萌点头：“对呀！既然你们都决定好了，那我们过几天就离开好了。”
　　过了两天，雷萌和她的九个老公启程离开，雷萌和买来的丫鬟翠儿坐在马车里照顾三个宝宝，其他人则是骑马而行。
　　他们并没有明确的目标，只是随意走着，有时看风景不错就停下住上几天，然后再继续前进。
　　这天走到了苏州，这里山清水秀，姑苏群山环抱，绿水东流，山环水绕之中的苏州城更是清雅美丽。
　　从水门进了苏州城，泛舟而行，只见红栏处处，鸟雀声声。家家户户是小桥流水，碧柳垂岸。
　　人间最美的风景，不过于此。
　　他们暂时在苏州景风客栈住下，随行照顾孩子的丫鬟翠儿留下来照顾孩子，雷萌则和其他九个老公去苏州游玩一天。
　　雷萌对寒山寺很感兴趣，这座古刹此时距建立已经有数百年历史。
　　到了寒山寺上，他们一行十人在古刹之中漫步，知客僧忽然走到他们身边，说是他们方丈有请几位施主一叙。
　　他们面面相觑，他们又不认识这寒山寺的方丈，他为何要见他们？
　　“我们就去看看好了，应该也没什么事情吧。”雷萌说。
　　那知客僧领着他们到了寒山寺后院方丈慧远大师的禅房。
　　他们还没到，就听到慧远大师的声音传来：“几位施主，请进吧！”
　　雷萌满心狐疑，进门一看，只见屋中坐了两人，一个正对着他们，年近古稀，白须飘飘，一双眼睛却是精神矍铄，这人正是慧远大师，而另外一人则背对着他们，也不知道是在干什么。
　　“这位慧远大师，请问你找我们有何贵干？”沐阳开口问道。
　　慧远大师微笑道：“诸位施主此刻一定是满腹疑问。是这样的，刚刚诸位施主进了本寺，老衲无意中发现这位施主和本寺的一位僧人很像，所以这才叫知客僧请诸位过来。”他目光看向楚飞扬。
　　“和我很像？”楚飞扬奇怪道，他在世上似乎没有什么亲人了吧？难道是……
　　慧远大师叫那僧人转过头来，众人一震，惊道：“无天！”
　　眼前这个僧人面貌之间和楚飞扬有几分相似，只是如今已经敛去了眸间杀戮之气，带了几分平和。
　　楚飞扬一震，忽然叫道：“无天．你怎么会在这里？”
　　“贫僧法号智能。”
　　楚飞扬不敢置信道：“这是怎么回事！”
　　慧远大师说：“老衲数月前外出，在山路上遇到他被歹人袭击，导致重伤不醒，连武功也废了。他头部受了重伤，早将过去事忘光了。今日老衲看到这位施主面相和他有几分相似，猜测你们可能会认识。”
　　慧远大师却不知道其中内情如何。
　　无天遇到的也不是歹人，而是仇家。他自被无常设计而重伤之后。早已气数尽了，偏偏又遇到仇家追杀，被人打成重伤，失去了记忆。
　　楚飞扬一时无法相信，面前的和尚竟然是当年那个叱诧风云，让群雄胆战心惊的无天！
　　“他已经忘记了过去的一切？”楚飞扬虽然对无天没有感情，但这个男人到底是他的父亲，要说一点不震惊，那是不可能的。
　　“对，这位施主，请问智能跟你们是什么关系？”
　　楚飞扬沉默，半晌才道：“我跟他——没有关系。他既然已经忘记过去的一切，既然安心在这里当和尚，那我和他过去的一切就勾销了。”
　　他转身大步离开。
　　“不好意思，慧远方丈，我们告辞了。”雷萌笑笑，连忙追楚飞扬去了。
　　慧远叹了口气，“智能啊，你不记得他吗？”
　　他摇摇头。
　　“算了，不记得也好。过往一切，如梦似幻，从此以后，你就重新开始吧。”
　　“是，方丈。”
　　“飞扬！”雷萌抓住他的手：“你——没事吧？”
　　楚飞扬敛眸看着她：“没什么事。”
　　雷萌叹道：“我知道你还是介意这事的，对吧？”
　　楚飞扬扬眉看着她：“何以见得？”
　　雷萌笑道：“都这么久了，我还不明白你？”
　　楚飞扬叹了口气，抬头看着远处青山无限，“我没想到会在这里碰到他，更没想到他竟然还活着。”
　　“不管怎么说，现在他已经不再是当初的无天了，你也已经不是当初的楚飞扬了。”
　　他点头：“我和他之间的过往，就一笔勾销吧！”
　　“好！我们下山去吧！”十人漫步下山，刚巧山路上碰到一个卖茶的男人。
　　男人在路边开了家茶馆，生意不错。
　　雷萌本来正和曲灵枫在说话，突然听到雷云“呀”的叫了一声。
　　“怎么了？”雷萌奇怪道。
　　“你、你看！”雷云像见了鬼似的望着那在茶馆中忙碌的男人。
　　雷萌顺着他的目光一看，顿时也是一愣：“岳不群？”
　　楚飞扬挑眉：“他不是当初在武盟山上就被我打掉下悬崖了吗？怎么会在这里？”
　　他们都觉得这不大可能，曾经的武林盟主岳不群怎么可能会出现在这里卖茶？
　　雷萌走上前．叫道：“你是岳不群吗？”
　　那男人回过头来，剑眉星目，模样很像岳不群。他奇怪道：“我叫阿牛，岳不群是谁？”
　　雷萌摇头：“没事了。”她转身离开。
　　“他估计不是岳不群，只是长得像点罢了。”她耸耸肩：“天知道这世界上有多少长得像的人呢！”
　　雷云点头：“我觉得也不可能是岳不群！不管他了，我们还是下山回客栈去，我饿死了！”
　　众人点头，迅速下了山，回到景风客栈。
　　三个小宝宝还在安睡着，雷萌这才放心去下面吃饭。
　　下楼时，迎面碰到一个贵公子，她刚说了声：“对不起。”就呆愣住了。
　　“天昊！”她往楼下大叫起来。
　　秦天昊听到她的叫声，抬头一看，却看到雷萌面前的男人转头微笑：“大哥。”
　　这人，不是别人，竟然是现在大秦的皇帝陛下——秦穹。
　　秦天昊万万没想到这本应该待在京城，待在金銮殿的男人会出现在姑苏。
　　秦天昊先是一愣，随即走上楼去，拉着他一起到房间说话。
　　“七弟，你怎么会在这里？”秦天昊疑惑道。
　　秦穹挑眉：“我是微服私访，想不到竟然在这里碰到你。当真是人生何处不相逢。”
　　秦天昊微笑：“怎么，坐龙椅坐不惯了？”
　　秦穹喝了口茶，俊美无俦的脸上挂着一抹随性的笑容：“我坐上去才知道，当初你坐这位置有多不轻松，不过还好。这不，我抽空来微服私访。你跟雷萌，在一起了？”
　　秦天昊点头。
　　“刚刚我看到你那桌还坐了不少人，他们是干什么的？对了，你不是去草原了吗？怎么又回到大秦了？”他奇怪道。
　　“没什么，雷萌说想游历四方玩玩，所以就离开草原了。”他避重就轻地说。
　　“原来如此啊。”他沉默了片刻，忽然道：“你——后悔吗？”
　　秦天昊笑道：“都这么久了，你还问我后悔不后悔？”
　　秦穹淡淡道：“我只是觉得，你付出的代价太大了而已。”
　　秦天昊笑道：“大不大那在乎个人了。”
　　“好了，你我兄弟在此相聚，也算有缘，下去喝杯酒吧。”他拍拍他肩膀，两人一起下楼。
　　雷萌和楚飞扬他们都坐在一起看着他们。
　　秦穹也不多说什么，找了个位置和秦天昊两人喝起酒来。
　　“我说，这家伙怎么会在这里？”风念晚挑眉。
　　“谁知道呢，也许他是无聊出宫也说不定的。”雷云挑眉道。
　　“管他怎么着，我说这苏州怎么这么邪乎？总碰到一些奇怪的人。我看我们还是早点离开才好。”曲灵枫神神秘秘地说。
　　“也好，我们早点离开。”
　　“那我们去哪啊？”
　　“咦，不如我们去蓬莱仙岛吧！那里可好玩了！上次我去找灵石的时候去过，那地方山清水秀，不知道多好玩！我们去那吧！”曲灵枫笑道。
　　“传说中的海上仙山？你不是碰到什么神仙了吧？”雷萌笑道。
　　曲灵枫摇头：“没有什么神仙，倒是有不少修道之人，我说不如我们去那里安家吧！”
　　雷萌想了想：“可以考虑啊，看那里环境好不好了，说不定到时候我们就在那里安家也说不定。”
　　秦穹和秦天昊两人喝了会儿酒，雷萌先上去给宝宝喂奶，没过多久，就看到秦天昊推门进来。
　　“喝完酒了？”她一边哄着宝宝，一边问他。
　　“嗯”
　　“他——怎么会在这里？”
　　“他是微服出巡，正好碰上了。”
　　“这么巧啊！”她笑着，淡淡道：“我们明天离开苏州吧，曲灵枫说蓬莱仙岛很好玩，我们去那里怎么样？”
　　“也好。”
　　第二天他们启程离开苏州，临行前正看到秦穹站在客栈门口。
　　“要走了？”他淡淡道。
　　“嗯，你多多保重。”秦天昊说着，拍了拍他肩膀。
　　雷萌掀开车帘：“天昊，走吧。”
　　秦天昊点点头，转身离开。
　　秦穹一直站在客栈门口，看着他们的身影消失在茫茫人海中，再也看不到。
　　离开了姑苏城，他们一路向东行驶。
　　直到某天到了出海口，他们望着茫茫大海叹息。
　　“几位要渡海吗？”一个低沉的声音在他们耳畔响起。
　　众人转头一看，只见何书遥背着包袱站在他们身后。
　　“你怎么在这里？”雷萌挑眉道。
　　“你们能在这里，我为什么就不能在这里？”他好笑道。
　　“哼，随便！你爱去哪去哪，别在眼前晃悠就行！”雷萌翻个白眼。
　　“何书遥对吗？我警告你，少打我娘子的主意！”楚飞扬冷哼一声。
　　何书遥淡淡道：“我只是来跟你道别的罢了。”
　　“道别？你要去哪里？”雷萌奇怪道。
　　“无所谓，天下之大，总有好玩的地方。”他勾起唇角：“虽然你一度是我的兴趣，但是我的兴趣向来转移很快。现在我对你没兴趣了。所以——再见！”他足尖一点，瞬间从他们面前飞走了。
　　“变态！这家伙真是毛病不轻！”她摇摇头。
　　“别管这家伙！我们还是赶紧渡海去蓬莱仙岛吧！”曲灵枫说。
　　没过多久，他们雇了艘大船去蓬莱仙岛，雷萌坐在甲板上看着海浪翻腾，伸了个懒腰。
　　“阿萌，今晚我陪你。”田采光从身后拥住她。
　　雷萌转眸笑道：“我很好奇，你们每天是怎么决定的？”
　　他支吾不言：“没什么。这是我们男人之间的事情，你就不用知道了。”
　　雷萌耸耸肩：“随便，反正在我安全期内，都是可以的。但暂时我还不想怀孕，等孩子稍微大点再说吧。”
　　田采光点头：“我也很想有个你和我的孩子。阿萌，我和你认识够久了，可是得到你，却也最晚。”
　　雷萌拧了拧他的鼻子：“阿光，你我还计较这些干什么？”
　　“我不计较。所以，我们去房间吧！”他忽然一把抱起她，向船舱走去。
　　雷萌捶了他一拳：“色鬼！”
　　田采光勾起一双桃花眼：“你喜欢的，不是吗？”他转身抱着她进了自己的房间，迫不及待地把她压倒在床上，迅速解开了她的罗衫。
　　“干吗这么猴急？”雷萌笑道。
　　“没办法，你太美了，我总是忍不住想碰你。”他低头吻上她的红唇，这家伙是调情老手了，调情手段高得很，每次非要把雷萌逗得娇喘吁吁才肯放过她。
　　这次自然也不例外。
　　他火热的唇舌先是缓缓膜拜她的纤细的颈项，然后埋头在她胸前撷取两朵红梅。
　　雷萌嘤咛一声，感觉到男人的大手在身上游移，另一只手伸进她私密花园缓缓挑逗起来。
　　他缓缓逗弄她，在她身上撒下处处火苗，却不给她。
　　雷萌娇喘道：“坏蛋！”
　　他低笑起来，这才冲进她紧致的花径之中，狂野冲刺。
　　男人的粗吼和女人的娇吟很快将这间屋子溢满了情欲的暧昧气息。
　　而在另外一间房，几个男人正皱眉看着手中的扑克牌。
　　他们向来是分成三组打牌，赢了的再打，最后胜利的那个人，就去陪雷萌。这场房事赌局很早就开始了，一直持续着。
　　“哼，便宜了田采光那家伙。”展无常不爽道。
　　“好吧，我们打牌再决定明天的人选好了。”风念晚挑眉。
　　“随便你们。我说曲灵枫，什么时候才能到蓬莱仙岛啊？”
　　“不知道，我估计还要再过几天才能到。”曲灵枫忙着打牌。
　　他们一直都是用这种方法来决定晚上“侍寝”的人选。原先说让雷萌安排个时间表，可是他们都觉得，用赌局定胜负这种方法很好，不仅能打发时间，还说不定能多赢几局。
　　不过，这两天田采光运气比较好，总是他赢。
　　他们说好了不告诉雷萌，男人的事情嘛，男人自己解决。
　　第二天，是风念晚获胜。
　　“今天是你？”她挑眉。
　　“对啊！萌儿，我们玩个游戏吧！”他兴致勃勃地说。
　　雷萌挑眉：“什么游戏？”
　　“我们玩个脑筋急转弯好不好？那次在你们家我看了些书，觉得很好玩。要不要我们两个玩玩？输了的人要亲赢了的人一下。”他好整以暇地摇摇扇子。
　　雷萌好笑道：“那输了和赢了又有什么区别？”不都还是他占便宜？
　　“当然有区别了！我输了，你占便宜，你输了，我占便宜。”他一本正经地说。
　　“好吧，你出题吧。”
　　“嗯，听好了，一个犯人犯了法被抓进大理寺，我们没有对他用夹棍，可是他的手却肿了起来，这是为什么？”
　　雷萌皱眉：“是不是打肿的？”
　　他扬起一抹大大的笑容：“不对！他有冻疮，到冬天手就肿了。”
　　雷萌翻个白眼，亲了他一下。
　　“嗯，再听下一个，一个犯人犯了法被抓进大理寺，我们对他用了夹棍，可是他的手却没有肿，这是为什么？”
　　雷萌皱眉：“为什么？”
　　“你猜猜看嘛！”
　　“是不是因为夹棍夹的不是他的手？”
　　“答对了，因为夹棍夹的是他的脚趾头。”他满意地笑道，上前在她红唇上大大地亲了一口。
　　雷萌无语：“风念晚，我们别玩这个行吗？玩点别的好不好？”
　　他顿时一双淡蓝的眼眸闪烁生辉：“好啊！”他忽然搂住她，火热的吻袭击了她的芳唇，一双手也伸进她薄衫之中攫取一方浑圆揉捏。
　　雷萌搂住他的脖颈：“不是说这个……”
　　“我最想玩这个游戏……”他噪音低哑，一把抱起她滚进锦被中。
　　纱帐翻飞，卷起暧昧的迷情。
　　男女的娇喘低吟不断在狭小的空间里回响。
　　第三天，是曲灵枫。
　　他笑眯眯地走了进来，见雷萌正在床上休息，直接脱了衣服就跳上床。
　　“唔，是你啊。”她半睁开眼看了眼，又闭上眼睛。
　　“阿萌，你现在就睡了？”曲灵枫瞪大狐狸眼。
　　雷萌挑眉：“今天是你了？”
　　“对呀！阿萌，你最近怎么这么爱困？不会是又怀孕了吧？”他两颗黑眼珠来回转动，勾起唇角：“这回会是我们的孩子吗？”
　　雷萌失笑：“我没怀孕啊！”
　　“那行！我们来做好玩的运动吧！”他劲瘦的身体压了上来。
　　屋中再次响起男女的娇喘低吟。
　　第四天——他们靠岸。
　　上了蓬莱仙岛，这隐藏在云雾之中，传说中的海上三座仙岛此刻正在他们面前慢慢揭开它神秘的面纱。
　　慢慢走进蓬莱仙岛，这里仿佛一花一草，一石一木都带着一种不同寻常的灵气。
　　岛山青山环绕，绿水东流，时不时能看到奇花异草，珍奇异兽在岛上行走，它们一点也不怕人，见到有人来了，正一群群好奇地停驻在水边观望。
　　拐过一个弯，迎面顿时看到一帘瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　飞瀑之下，芳草鲜美，落英缤纷，更有桃林杏林遍布岛上，时而可见落花飞舞，卷起阵阵花雨飘散空中。
　　“果真是个很美的地方！”雷萌赞叹道。
　　“阿萌，上次我来的时候在岛上看到一个村落，那里的人们都很淳朴友善，我们今天就去那里借宿吧！”曲灵枫热心地说。
　　“好啊！”几人一边欣赏这绝美的人间幻境，一边说笑着向前走去。
　　这里果真是有个小村落的，都是岛上原住民，当然也有不少外来客。有许多修道之人都在这岛上的山林之中隐居。
　　蓬莱仙岛据说是应运天地之气而生，所以非常有灵气，修道之人如果在这里修行，效果可要在别处好上许多。
　　村里人非常友善，他们很热烈地欢迎了他们，还让他们住进了为客人准备的房屋中。
　　雷萌觉得这里的确是个非常适合安家的地方。
　　他们在蓬莱仙岛上住了些时日，更觉得这里非常适合待上一辈子，于是就筑房修屋，建了一个自己的家。
　　此刻，当新家落成之后，男人们又开始继续扑克牌决胜负。
　　“不好意思，我胜了。”风念晚笑着站了起来。
　　另外八个男人都怒目看着他。
　　风念晚摇摇扇子，非常愉快地转身向雷萌的房间走去。
　　“是你？”雷萌挑眉。
　　“对啊，今晚是我！”他满脸笑容。
　　第二天。
　　“又是你？”她挑眉。
　　“对啊，今天还是我！”他笑容大得很欠扁。
　　第三天。
　　“怎么还是你？”她无语。
　　“没办法，运气好。”
　　第N天。
　　“怎么又是你？奇怪了，你们这群男人是怎么决定人选的？我真是不明白了……”
　　“谁让我运气好呢！”他得意地说。
　　“邪门了！风念晚这小子最近怎么运气这么好？”秦天昊奇怪道。
　　“会不会这小子耍什么诡计？要知道他可是向来素有笑面虎之称，可是诡计多端呐！”雷云想了会儿：“难道他藏牌？”
　　展无常哼了一声：“呆会他再过来打牌的时候，你们都注意一下，我倒要看看这小子耍什么东西！”
　　楚飞扬冷笑：“被我发现的话，非给这小子一点颜色瞧瞧不可。”
　　风念晚神清气爽地走到院子里打牌，看到另外几个男人都虎视眈眈地看着他，他奇怪道：“虽然我运气好了点，你们也不用这么看着我吧？”
　　楚飞扬冷笑：“打牌吧！”
　　风念晚坐下打牌，所有人却都将目光看向他。
　　忽然．雷云叫道：“停！”他一手抓住风念晚的袖子：“这是什么？”
　　只见风念晚的袖子中藏了好几张不同的牌。
　　“好啊！风念晚，你竟然藏牌！难怪你这么些天总是赢！你胆子真够大的啊！”展无常跳了起来。
　　风念晚见他的小把戏被人拆穿，尴尬地笑了笑，耸耸肩：“我这是挑战你们的识别能力啊！我还说你们怎么还没发现呢！”
　　“别扯淡了！违背规则的人就要受到惩罚！说吧，你是要横着死还是竖着死？”楚飞扬拿出匕首，冷冷地看着他。
　　风念晚瞪大眼：“不是吧，就因为这，你们就要我的命？”
　　“这叫杀一儆百！我告诉你，风念晚，你死定了！来吧，我们把这个家伙带走，杀了扔进海里，然后告诉娘子他掉海里不小心喂了鲨鱼，又少了个情敌。”展无常附和道，一把点了风念晚的穴道，几个人一起把他抬走了。“师弟！师弟救我啊！”他大叫道。
　　曲灵枫伸手假装抹了两把眼泪：“唉，师兄啊师兄，你好走吧！师弟我每年清明都会给你烧纸钱的！”
　　“你……”他的哑穴被点了，这下更是说不出话来。
　　曲灵枫哈哈大笑，他一点也不担心，他知道楚飞扬他们只是吓吓他，最多揍他一顿，但不会真把他扔下海的。
　　一群人全都走了，就剩下他自己。
　　大好的时机啊！
　　他钻进雷萌屋中，见她正忙着逗弄半岁多的楚楚。这小丫头很调皮，此刻她红扑扑的小脸上一双大眼眨呀眨呀，虽然头上的头发是白色的，但却像一个可爱的芭比洋娃娃，让人看了就恨不得冲上去咬上一口。
　　她呀呀地伸出小胖胳膊，扯着雷萌的头发玩。
　　曲灵枫走到摇篮前，见那小胖丫开心地笑了起来，连忙做了个搞笑的鬼脸，顿时逗得楚楚咯咯直笑。
　　“楚楚呀，乖乖，睡觉吧！”他低声唱着什么奇怪的歌谣，雷萌奇怪道：“你唱什么呢？”
　　“是以前我娘唱的儿歌，催眠曲。”他继续唱着儿歌，果然，一会儿楚楚就闭上了眼睛，安稳地睡着了。
　　“你还真有办法！这小丫头可真是调皮地紧，我都拿她没办法。”她笑道。
　　曲灵枫笑眯眯道：“我也想有个我们的孩子呢，阿萌。”他一把搂住她：“今天我陪你，好不好？”
　　“不是风念晚了？”
　　“不是。”他满面春风地说。
　　两人也没放下纱帐，曲灵枫就急切地把她靠在床边，让她修长的腿儿直接环住他的腰，男人火热的欲望直捣黄龙，一下子就冲了进去。
　　雷萌随着他的撞击而颤抖着，娇吟道：“嗯……狐狸，再快点……”
　　男人的速度越来越快了，那强劲的力道几乎要把她撞飞了去。
　　“我们到床上，别被孩子看到……”她低喘道。
　　曲灵枫呼吸急促，低喃道：“没事，她睡着了……”
　　摇篮中的小胖丫翻个身，睁开一双水灵灵的大眼睛，好奇地看着这一幕。
　　欢爱之后，雷萌随口问道：“我想知道，到底你们是怎么选的人？嗯？”
　　“没什么的啦，当然不可能是打扑克……呃。”他猛然住嘴。
　　“打扑克决定？”她脸色一沉：“你跟我说，到底出了什么事情！”
　　曲灵枫懊恼道：“看我，唉，好吧，我就跟你说了！其实我们平日的人选选择主要是通过打牌决定的，谁赢了，谁就来陪你。”
　　“你们！”雷萌顿时怒道：“把我当成什么了？竟然用这种方法！”
　　他小小声道：“我们是觉得这又可以打发时间又公平……”
　　“好啊你们！前段时间风念晚天天来，那又是怎么回事！”她气得脸都绿了。
　　“呃，那是师兄他作弊……”
　　“他人呢？”
　　“呃，被大家发现了，拉去惩罚了！”
　　雷萌叹了口气，连忙穿上衣服，“带我去找他们！”
　　曲灵枫乖乖地带着她去找楚飞扬他们。
　　等他们在海边找到他们几个时，只见风念晚已经被揍得鼻青脸肿了。
　　雷萌怒不可遏：“你们、你们几个可真是好样的啊！”
　　楚飞扬淡淡道：“他既然违背规则，就该受到惩罚。”
　　雷萌无语，半晌叫道：“好，我来安排，别拿那什么打扑克来决定了！”她转身怒气冲冲地离开。
　　第二天，她做了九个竹签，“啪”的一声放到他们面前。“抽签决定！这下不用争来争去了！也别想给我耍什么花招！”
　　男人们面面相觑。
　　“唔。”他们异口同声地回答。
　　之后三个月，雷萌再度怀孕，孩子生下来，是双胞胎，没想到一个是曲灵枫的，一个是风念晚的，把这两个师兄弟乐得没跳进海里以示庆祝。
　　雷萌觉得生育太累，不想多做无用功。因此她决定在自己排卵期期间，有选择性的选择伴侣。
　　下一次她再怀孕时，生下的是三胞胎，分别是南宫羽、皇帝和田采光的。
　　最后一次怀孕，只有一个孩子，是雷云的。
　　六年后
　　蓬莱仙岛依旧美丽，雷萌在海边矗立，右手搭起凉棚向远方望去，她在看，曲灵枫他们几个做生意的海船回来了没有。
　　这几年来，曲灵枫发挥他的生意头脑做起了生意，把其他几个男人都拉了进去。
　　展无常在岛上种植药草，这里也帮人看病，楚飞扬则跟南宫羽一起开了个武馆教授村人武功。
　　反正，每个人都各忙各的，不亦乐乎。
　　这几年来，雷萌的落雪神功一直在修炼中，更进到了第五层。修行此宫，更显得人气色好，虽然已经过了六年，时光无情的风霜并没有在她身上留下多少痕迹，她依旧是绝丽无匹，更添了一分成熟女性的风韵。
　　“娘！”
　　雷萌回头一看，只见女儿楚楚和儿子展昭正站在她身后。
　　楚楚一头晶莹的白发扎了个羊角辫，她啃着野果，眨巴着调皮的大眼睛：“娘，曲爹爹他们怎么还没回来啊！”
　　“是啊，娘！船该靠岸了吧？”展昭小帅哥剑眉星目，小小年纪就很受岛上小女孩的欢迎。
　　雷萌笑道：“正说着，他们的船就来了！”只见远方的天空中渐渐驶来一艘大船，没过多久，大船靠岸，曲灵枫他们从船上走下来。
　　“曲爹爹！”楚楚扑上去抱住他。
　　“这丫头，不知道为什么这么粘你！”雷萌失笑。
　　曲灵枫哈哈大笑：“阿萌，我们回家去吧！”
　　“好，回家咯！”大手拉小手，几人说说笑笑，慢慢向家的方向走去。
　　远方海天交接处，夕阳如火。
　　晚霞染遍了人间，处处是欢歌笑语。
　　第三卷塞外篇第一百七十一章：番外：不是男主的男入们
　　七王爷秦穹
　　我静静看着他们马车渐渐驶离客栈，也许，也正将驶离苏州。
　　回眸一笑间，她淡淡一笑，绝代风华。
　　皇兄走了，和她一起。
　　如果我的人生注定是要在阴谋与战斗中度过，那么她在我人生之中算是什么呢？
　　我不缺女人，身处高位，形形色色的女子攀附而来。温柔的，娇媚的，火辣的，冰冷的，我见过无数女人。她们或冷或热，却总是带着各种各样的目的在我身边。
　　为权、为名、为利、为财。
　　对于这些女人，我向来没有什么感情，也没有什么怜惜。女人，之于我，只是发泄的工具罢了。
　　如果她们不能对我有用，那我干吗要留她们在身边？
　　我依稀还记得，初次与她在雷震山庄相见时，她火爆至极，对我也是爱理不理。
　　从来，在我身边的女子少有会敢这么对我的，我只觉得这女子胆大无比，虽然容貌绝美，但是这般性情可真是不敢恭维。
　　直到后来，雷震山庄天降天落石，我听说这天落石降临，国必有变，于是迅速带着天落石回到京城。
　　那之后，我很快将这个女人抛之脑后了，我有太多的事情需要去想，一个女人，对我而言不过无足轻重。
　　我却没想到，后来，沐阳竟然会为了她来找我，借兵。
　　我知道沐阳，也知道他的身份和他背后的人所代表的意义。简直是天赐良机，我立刻决定跟他合作。当然，这是有代价的。我的代价是让他帮我。
　　可是我这一查，万万没想到的是，他所耍救的女人，竟然就是雷荫。
　　这实在是不能不让人惊讶。这个女人再度走进我的视线里。她到底是个怎么样的女人呢，竟然能让沐阳这样的修道之人甘愿来请我帮忙。
　　我沉思，也许她对我会有大用处。
　　我当然派兵帮了她，不过，我还有一个目的，那就是——挟持她以逼迫沐阳和我认真合作。
　　等我再次在七王府见到她的时候，她瞪大眼睛看着我，然后大怒。
　　我好笑地看着她像一只暴跳的母鸡，忽然感觉非常有趣。
　　接下来发生的事情就不那么有趣了。
　　她进了皇宫，被认作了刺客，但后来谁也没想到的是，皇兄利用那条密道打击了我的势力。而她，安然无恙，进了皇宫，成了十七妹的伴读。
　　那晚，她一曲轻歌动人心，这个如同月光精灵的女子，如同涓涓细流，轻缓地步入了我的生命之中。她到底有多少面貌？
　　她封妃了，她又打入冷宫了，她又被封为贵妃了。
　　关于她的事情，我知道得太多。
　　我站在角落，始终在思考，她究竟是个怎样的女子？我拒绝思考她对我的意义。
　　到后来，皇兄竟然要为了她而冒着生命危险去闯敌营，那时我震动得无以复加。
　　我本可以不管他们的死活，也不派兵去救援，可是我却动摇了。
　　我为什么要动摇？我不明白。
　　我更不明白，为什么后来她会离开皇兄。
　　而更让我感慨的是，皇兄竟然会为了她而放弃皇位。
　　江山美人，美人江山，孰重孰轻？
　　他却选择了后者。
　　我知道皇兄爱她，但是我不知道这份爱竟然让他能放弃江山。
　　我又在思考，如果是我，我会为了她而放弃江山吗？
　　我不知道。
　　当我坐在金銮殿上，俯望群臣，看着他们跪伏在我面前，我忽然觉得前所未有的空虚。
　　不知道为什么，我忽然很想看到她，哪怕是在生气的她也好。
　　可是，她现在一定和皇兄在一起，卿卿我我吧？
　　我忽然觉得非常郁闷。
　　郁闷一直堆积在我心中，于是我选择出宫微服散散心。
　　这一去，恰在苏州碰到他们。
　　她依旧光华耀眼，眉目之间更多了几分成熟女子的风韵，绝美动人。
　　她已经生下三个孩子。
　　只是我不明白她身边除了皇兄之外为什么还有那么多男人。
　　但是，听说她生下三个孩子了，我还是非常郁闷。
　　我一直看着她，可是她却从来都不属于我。
　　这个世界上还有哪个女人能让我感觉这么无力？
　　如今，站在高高的庙堂之中，我敛眸沉思，只觉得空荡荡得很是吓人。
　　高处不胜寒。
　　拓跋焘
　　她走了。
　　我仰头看着茫茫草原，月下风起草飞，一阵阵波浪涌起。
　　我，拓跋焘，独霸草原，可是此刻，我却没有任何办法地看着她离去。
　　如果人生注定要有一点缺憾，那我想我的缺憾就是没有和她成为夫妻。
　　那时我悄悄从草原来到中原，在江南游历，这里有好山好水，风光无限好，而这天下，是大秦的。
　　不，谁又知道这天下是谁的呢？
　　将来，这天下，会是我拓跋焘的！
　　那时，我在晚荷楼第一次见到了她，她赢了比试，我却含笑，这姑娘当真有趣，女扮男装逛妓院也就罢了，难道还要跟花魁洞房？
　　我查到了她的资料，得知她是雷震山庄的大小姐，雷萌。
　　在栖凤楼时我又再次碰到了她，这时，她偏偏豪情无限，眉宇间傲气横生，让人不得不为之吸引。
　　那次我回到草原之后，也曾一度打听她的消息，却根本没有收获。
　　再次遇到她，她竟然被耶律烈俘虏了。
　　当晚，大秦军队攻营，很快，我才知道，她竟然是大秦皇帝的贵妃。
　　我们退回了野天边境，我打听到她的消息，知道她想离开，于是和使节团一起到了紫金关，找到了她。
　　她决定跟我走，但是，她还要带着几个男人。
　　我不明白，为什么她身边总有男人。
　　其中一个，叫楚飞扬的，还是她的相公。我更没想到她是神女。
　　我总是看着她，不知不觉间，我已经对她投注了太多的心思。
　　她离开，我惆怅。
　　我却不愿意逼她。
　　当她拿着刀子以死相挟的时候，我就知道，我阻拦不了她。
　　一个男人，尤其是一个顶天立地的男人，不会作出威逼女人的卑劣行径。
　　我放她走，尽管我会惆怅伤痛。
　　回首望，明月正中。
　　耶律烈
　　我爱上一个美丽的姑娘，她有着朝霞般的美丽脸庞。
　　弯弯的眉毛像天上的弯月亮，明亮的眼睛像初升的太阳。
　　当她微笑的时候，涅瓦河也为她歌唱。
　　她的舞姿如同仙女飞翔，
　　她的歌声如同大河奔放。
　　天上众神为她而祝福，地上百姓为她而歌唱。
　　噢，这是一个如此美丽的姑娘
　　叫我如何能不动心房？
　　噢，这是一个如此美丽的姑娘
　　叫我如何能不动心房？
　　骏马飞奔，月下草原风起，卷起离人相思。
　　我知道，她这一走，再也不会回来！
　　我是火鹰，我是耶律烈，我是野天战神。
　　可是，在她面前，我却什么也不是。
　　只是一个爱上心爱的姑娘的普通男人。
　　我愿意用我嘹亮的歌声，用我热情的追求打动她的芳心，一起在草原飞腾。
　　那纯洁的，美丽的，潇洒的女子，让人不能忘怀的女子。
　　第一次偷袭紫金关时，我就爱上了那样一个女子。
　　我才不在乎她有什么丈夫，男人喜欢掠夺，夺走不属于自己的东西更具有挑战性。
　　她对我向来爱理不理，我却更加热烈地追求她。
　　我希望我有一个这样的新娘，和我一起奔跑在草原上，然后建立一个自己的家，生一堆孩子。
　　她突然消失，我几乎焦头烂额，但她回来之后，我更是焦头烂额。
　　她打算离开！
　　不，我不让她走！
　　然后，她宁愿死也不愿意留下，大军也不能阻拦她离开的脚步。
　　我终于明白，从始至终，她心里，不曾有我。
　　走吧，走吧，我火鹰依旧是草原上一只翱翔天空的雄鹰，纵使没有伴侣，只能孤单飞翔。
　　
续篇：白发小魔女第一朵·一代小魔女的诞生
　　我叫楚楚，楚楚可怜的楚，楚楚动人的楚。
　　我还有很多名字，娘叫我楚楚，飞扬爹爹叫我楚丫头，曲爹爹叫我小坏蛋，岛上的其他小孩，则恐惧地叫我楚楚小恶魔，楚楚小魔女。
　　哈哈，我往镜子前一站，镜子中映着一个可爱的七岁小女孩。
　　一张小脸红扑扑的，大眼细眉樱唇，一双眼睛闪动着调皮的光芒。
　　飞扬爹爹说，我的眼睛像娘，不过我的头发像爹爹，都是晶莹如玉的白色。
　　当我很小的时候，我问娘，为什么我的头发是白色的而不是黑色的？
　　娘说，白色有什么不好？
　　按娘的说法，她那里21世纪的小青年还特意去染白色的头发，当成时髦，哪像我，连染都不用染，简直是天生丽质难自弃。
　　我当然知道娘是新新人类，而我是带着现代血统和古代血统的“混血儿”。
　　哼，我楚楚在蓬莱仙岛上也要引领时尚潮流！
　　当然啦，我有很多兄弟姐妹，我有很多爹爹。
　　虽然旁人只有一个爹爹，一个娘，不过我有一个娘，九个爹爹，我还是不觉得有什么奇怪的。
　　谁让我就是出生在这样的家庭中呢！
　　从小，娘亲身边就从来都有很多爹爹，他们一得空就搂着娘，亲她、吃她的嘴儿。
　　我好奇地看着他们，为什么他们要吃娘的嘴儿呢？
　　很好吃吗？
　　我问同胞的弟弟沐风和展昭：“为什么爹爹们都喜欢没事就抱着娘，吃她的嘴儿？还总是关在屋里发出一些奇怪的声音？”
　　他们两个奇怪道：“我们怎么知道呢？你去问娘好了。”
　　好吧，于是我去问娘。
　　我跑到娘的房间，只见飞扬爹爹搂着娘亲，又在吃她的嘴儿。
　　我好奇地瞪大眼睛，叫道：“爹爹，你为什么要吃娘的嘴儿？”
　　爹爹和娘亲回头看到我，叫道：“出去，小孩子别乱问！”
　　我乖乖地转身出去，天知道我会那么乖？我趴在门缝前往里看。
　　咦，爹爹为什么要欺负娘？但是，好像娘很开心的样子。
　　我还是不明白。
　　我又问三妹曲荷和四弟风洋：“你扪两个的爹爹也喜欢亲娘的嘴儿吗？”
　　他们两个点头：“是为什么呢？”
　　我摇头，我也不知道啊！于是我决定去问娘亲。
　　我在家后的梨树林里找到了娘亲。
　　离得老远，我就听到娘亲的呻吟。“嗯，啊……天昊，再快点……”
　　快什么？
　　我好奇地跑过去，看到娘亲赤裸着白净的身子，玉腿缠在秦爹爹的腰上，随着他的前进而摆动着身体。
　　奇怪，这又是在干嘛？
　　我眨巴着大眼，问：“娘，你们在干吗？”
　　娘亲和秦爹爹同时愣住了，看到我站在面前，睁着一双好奇的大眼，忽然秦爹爹扔了一个外衣遮住了我的眼睛：“楚楚！你给我有多远走多远！”
　　好吧，我走就是。
　　天知道我怎么可能这么乖？我当然是另找了一个地方偷窥了。
　　可是我看了半天还是没看明白。
　　我没有找其他几个弟弟妹妹问，他们实在是太小了。
　　飞扬爹爹说，娘亲不想再生育，所以我就只有九个弟妹。不过这也已经很多了。
　　“娘，为什么爹爹们都喜欢吃你的嘴儿？很好吃吗？楚楚也要吃！”我在饭桌上说。
　　爹爹们和娘亲同时愣住了。
　　娘亲脸通红，爹爹们则是目光尴尬地看着我。
　　“楚丫头，别乱问！”爹爹瞪了我一眼。
　　我瘪嘴：“为什么你们都能吃，楚楚就不能吃？”
　　娘亲头痛地揉揉脑袋：“你怎么冒出这个念头了？不好吃！你还小，等你长大了，嫁人就知道了。”
　　我不明白，为什么什么都要等我长大才能明白。
　　好吧，娘亲不给我吃她的嘴儿，我去找其他人试试。
　　“你、你别过来！你要干什么？”邻居家的小宝儿害怕地看着我。
　　我笑眯眯道：“没什么！小宝儿，我就是想吃你的嘴儿！”
　　“啊？”
　　我扑上去压倒他，吃进他的小嘴儿。
　　“呸呸！”我连忙松开他，“你吃的什么啊？怎么嘴上味道怪怪的？”
　　“大蒜……”
　　“恶……”我想吐，嘴没吃成，还招得自己恶心。
　　我决定转移目标，东边李家的小虎长得白白净净的，小嘴红嫩嫩的，我决定吃他的嘴儿。
　　“小虎。”我笑眯眯地看着他：“你想不想吃糖啊？”
　　刚四岁的小虎害怕地看着我，连连后退，我知道啦，我被他们称为小魔女，小虎也害怕我。
　　“不、不想吃……”他拔腿就想跑。
　　嘿嘿，我可是学过功夫的，逮一个小孩还不是小事？也不想想我那些厉害的爹爹们，可都是各个武功高强。
　　我压倒小虎，吃了他的小嘴儿。
　　啊，果真好吃，软绵绵的，像棉花糖！
　　难怪爹爹们都喜欢吃娘的嘴儿！
　　我啃了又啃，直到啃够了才站起来，小虎早就吓呆了，忽然哇的一声大哭起来，一边往家里跑：“娘，娘救命啊！小魔女要吃人了！”
　　最后的结果是小虎娘找到了我娘，要我娘给个说法。
　　我娘听到我竟然吃了小虎的嘴儿，顿时脸色一变，怒道：“楚楚，你说，你到底想干什么？”
　　我委屈道：“人家就是想知道嘴儿好不好吃嘛！娘，我问你，你又不肯告诉我，我……”娘亲一把捂住我的嘴，尴尬地对小虎娘说：“李大嫂，真是不好意思！这小孩子不懂事，竟然做出这么奇怪的事情！我跟你保证，以后她再也不会这么做了！”
　　娘亲送了小虎娘很多东西作为补偿。
　　晚上，飞扬爹爹狠狠训了我，他说，你这么小竟然就学会这种东西，长大了还得了！
　　我不服：“那你们不还是天天吃娘的嘴儿！明明就很好吃，你们还骗我说不好吃！”
　　飞扬爹爹顿时无语。
　　我知道，他肯定是心虚了。哼，我虽然是个小孩，可也不是好骗的！
　　我四处吃小孩的嘴儿，终于天天有男孩的哭叫声响起。
　　我从小魔女变成了采草色魔。
　　娘亲头痛地看着我，气得拿起鸡毛掸子追着我打。
　　“我怎么就生出了你这么个混世魔王！”她仰天长叹。
　　我笑眯眯道：“娘，您是大美女，我是小美女，我是混世魔王，您当然是混世大魔王了！”
　　娘被我气得七窍生烟，大吼道：“楚飞扬，把这丫头给我带走，别让我看到！随你怎么着，关着她天天学武学文都行，别让她出去！”
　　飞扬爹爹脸色铁青地把我带走，于是我开始“深造。”
　　我有几个教武功的爹爹，还有几个教我天文地理，政治经法的爹爹，他们似乎打算把我打造成无所不知，无所不能的绝代才女、侠女、美女。
　　我一向爱玩，闲暇之余没事就带着弟弟妹妹们去掏鸟蛋、到林子里打鸟，偷偷人家的梨子、苹果吃吃。
　　我是孩子王，人称——混世小魔女。
　　吃遍了岛上小孩们的嘴儿，也玩遍了岛上的每个地方，爹爹们教的东西我也学了个八九不离十。
　　娘亲一向很忙，她的武功在这些年里进步很多，因为学了这什么落雪神功，所以几乎看不出丝毫老相，她还是那么美丽。
　　当然啦，有这么漂亮的娘，我这个混世白发小魔女又能差到哪呢？
　　等我15岁及笄时，我也已经长成一个漂亮的小美女啦！
　　从镜子里看去，眉如远山，眼如秋水潋滟，唇如丹红，一头晶莹的白发在及笄这天挽起了发髻，衬着白净的皮肤，惊艳无双。
　　作为及等的礼物，飞扬爹爹送我一把精巧的匕首，削金断玉，作为防身之用。其他几个爹爹也纷纷送了不少好东西给我，我一一收进我的百宝囊中。
　　我在岛上呆够了，这些岛上的男孩们都怕极了我，见着我就像猫见了老鼠似的，一点意思也没有。
　　于是我跟娘说，我想跟曲爹爹的船去中原玩玩。
　　娘本来不同意，不过后来又说，“好吧，你就去开开眼界也好。”
　　我知道，娘亲是巴不得我这小魔王离开呢！
　　耶！带上我的百宝囊，我拍拍屁股，上船，走人。
　　我是谁！
　　我是混世白发小魔女楚楚！玉手一挥，千万美男扑来，媚眼一挑，滚滚帅哥下跪！
　　中原，我来了！美男，我来了！
　　第二朵色女本性
　　色女之色，无人能敌，楚楚之色，天下无敌。
　　这话是谁说的？我挑眉想了半天，似乎是娘亲大人说的。
　　好歹娘也有九个老公呢，我是她万人迷的女儿，怎么能比她差呢？无论怎么说，也要青出于蓝而胜于蓝！
　　大船终于到达了中原的泉州海港，曲爹爹带我在泉州府游玩了半天。
　　他本来是要让我带上帽子的，怕别人会对我的白发指手画脚，切，我才不戴！本姑娘白发如雪，美丽非凡，他们指手画脚，我看谁敢！
　　这里果然是跟海岛不同啊，到处是繁华的大衔，喧闹的人群，虽然我从小什么也不缺，但是看到那么多人，那么多好玩的东西，顿时就开心起来。
　　不过，那些敢对我的头发指手画脚的人就太讨厌啦！本姑娘就是漂亮点，特别点，值得你们这么欣赏吗？
　　我狠狠回瞪，撒一把药粉，让他们回家泻肚去。
　　我是谁，我是史上最酷、最帅、最美丽的白发小魔女！
　　正到了中午，我跟曲爹爹一起到酒楼吃饭，刚到了二楼雅间，无意间从门帘里看到一个唇红齿白的小帅哥，年纪和我相仿，白净的脸蛋上一双眼睛晶莹剔透，红嫩嫩的小嘴儿正微扬着，在和对面的人说话。
　　看他满身华贵衣着和气度，也猜得出是哪个有钱人家的小少爷。
　　我盯着他那红嫩嫩的小嘴儿，顿时就心中痒痒，啊，我真想尝尝那小嘴儿的味道，一定很好。
　　“曲爹爹，我们就在这隔壁吃吧！”我说。
　　曲爹爹点头，就在小帅哥隔壁的包厢坐下了。
　　我侧耳，凭我的耳力，想听到他们说什么还不是轻而易举。
　　“二哥，这里还真是和京城有所不同呢！”那小帅哥开口说道，声调清脆动人，仿佛还带着一丝童稚之气，更诱得我想冲上去狠狠吃他的小嘴儿。
　　“那是自然，泉州近海，东南之地，自然和帝都京师不同了。”男人回答，这个男人声音带着一种特殊的味道，仿佛天鹅绒般柔滑，沙哑却极具磁性。光听这声音，我觉得这一定又是个帅哥，而且还一定是个成熟型帅哥。
　　“二哥，那待会我们不如雇艘船去海上玩玩？”小帅哥开口。
　　嘻嘻，我灵机一动，顿时计上心来。
　　“好，等吃完饭，我们就过去。”男人回答。
　　这简直是天助我也，我今天一定要吃到小帅哥的嘴儿！
　　泉州海港前到处是大大小小的船舶，要找只船可是太容易了！
　　我特意租了只中等游船，摇身一变戴上斗笠变成了船家老大。
　　果不其然，没过多久我就看到那小帅哥来了，旁边还跟着一个高大俊美的男人，剑眉星目，一双眼睛更是熠熠生辉，棱角分明的脸上一抹淡笑，从容不迫。
　　他们二人身后还跟着几个侍从。
　　两只美男！
　　我咳嗽了一声，走到他们跟前，压低嗓音道：“二位公子，您要不要出海游玩游玩？”
　　他们本来就有意游玩，自然乐得答应下来。
　　我勾唇微笑，易容术就是好啊，现在我在他们眼中，就是一个普通的中年男子，他们哪里会想到，我却是个地地道道的女红妆。
　　他们上了船，我和真正的船家一起将船划入海中，这艘中型画舫正适合他们这样的富家子弟出游。
　　我特意送上一壶酒，没想到这二人倒是非常警惕，喝酒前还先试下有没有毒，幸好我是在杯沿上下了迷药，不然也就败露了。
　　我心里那叫一个得意啊！美男啊美男，我看你怎么逃出我的手掌心。
　　果不其然，这两人喝着喝着，一会儿就昏昏欲睡了，趴倒在画舫特制的雅阁中。他们那几个侍卫眼看着不对劲，我伸手几点，立刻把他们给撂倒了。
　　嘿嘿，也不看看本姑娘的爹爹是谁！
　　美男啊！我来了！
　　那船家被我的目光吓了一跳，我直接把他打晕了，免得坏了我的好事。我揭开人皮面具，匆忙跑了进去。
　　嗯！小帅哥的唇红嫩嫩的，肯定好吃！
　　我直接扑倒他，啃咬着他的红唇。
　　好甜，好软！像是枫糖甜蜜蜜，让人爱不释手，啃了又啃。
　　我啃了半天，看着小美男的唇红嫩嫩的，真是让人舍不得啊。
　　这另外一个帅哥，唇形是棱角分明，我一向都吃的小孩的嘴儿，这么大男人的唇倒还没吃过，不知道是什么感觉？
　　我低头咬了咬他的唇，嗯，虽然不像小美男那么甜软娇嫩，但是却也别有风味，带着成熟男人的味道。
　　忽然我觉得腰间一麻，心中叫糟，果然，那男人睁开了眼睛，讥笑地看着我：“你咬够了吗？”
　　糟糕，被他点穴，动不了了！
　　真是偷鸡不成蚀把米！
　　“啊，没咬够。”我直觉反应。
　　他挑眉，带点鄙视的笑容：“你到底想干什么？谁派你来的？嗯？”他一把翻身将我给压倒在身下。
　　我无辜地眨眨眼：“没什么啊，我就是想尝尝你们小嘴的味道嘛！”这男人也真够厉害，我那么强的迷药，他居然能这么快清醒过来，不是他没喝就是他具有抗药性。
　　他错愕：“你这是什么意思？”
　　“就你想的那个意思啊！我想吃你们的嘴儿嘛！”
　　他先是错愕，然后大笑，继而讥笑地看着我：“想男人想疯了？看你也不像嫁了人的，怎么竟然到处找男人？”
　　我挑眉：“吃你们嘴儿怎么了！在我家那里，不知道我吃过多少人的嘴儿呢！”
　　他哈哈大笑，忽然趴到我脸上，低声道：“你既然这么想男人，那我成全你好了。”
　　咦，他到底在说什么啊？我就是想吃吃小嘴儿，什么叫想男人？
　　他低头吻住了我的唇，和我的方式不同，他的舌头居然伸进我嘴里！
　　我震惊地看着他，这到底是在干什么？以前我都是咬咬美男的唇瓣就以为是吃了人家的嘴儿，难道这样才是真正的“吃？”我忽然想起平日爹娘似乎就是这么做的。
　　我是被他点穴动不了啦，只是我很好奇，他到底想干什么。（雷萌教育的失败）
　　他一手解开我的衣服，没过多久，我就浑身赤裸躺在他面前。
　　“白色的头发，还真是很少见。”他挑起我的发丝在手中把玩。“小丫头，你叫什么名字？”
　　“你不告诉我，我也不告诉你！”
　　他大笑：“我叫秦剑。”
　　“我叫楚楚，咦，你脱我衣服到底要干什么？”我非常奇怪。
　　“你会不知道吗？“他讥笑地笑我：“楚楚，你的确是个美人……”
　　我知道我是美人，虽然我才十五岁，但是该凸的凸，该翘的翘，自然很美啊！
　　他低头忽然咬住我的浑圆上的红梅，那酥麻的快感顿时让从未经历过这种感觉的我，一瞬间软了下去，“啊，好舒服，还要！”
　　我并不知道这是夫妻才能做的事情。
　　“真是个小浪女。”他嘲讽道。
　　“什么小浪女，我是小魔女！听到没有！”我不满地说。
　　他对我做尽了奇怪的事情，最后忽然脱下自己的裤子，搬开我的腿。
　　“那是什么东西？”虽然我知道男人和女人构造不同，但是这还是我第一次见到男人那玩意，和小孩的小鸟不一样啊！
　　他低笑，忽然身体往前一冲，那巨大一下子冲进我狭窄的花径之中，从未有人造访的空间顿时剧痛起来，“混蛋，你出去啦！好痛！”
　　他脸色一变，错愕道：“你还是处子？”
　　看他那表情，哼，好像我跟多少男人上过床似的，原来他当我多淫荡呢！我就是想吃吃小嘴儿嘛，也没想什么其他的！
　　“出去啦，好痛！”那剧痛简直要把我给撕裂开。
　　秦剑没有退出，表情忽然温柔起来，好笑道：“你这丫头，小小年纪竟然去吃别人的嘴，你不知道这很危险么！”他低头啃咬我的浑圆，一手在我私处缓慢揉捏，许久之后，我渐渐觉得不痛了。
　　他先退出花径，就在我松了一口气的时候，他再次猛冲了进去，直捣花心，撞得我差点昏眩。“啊啊啊啊，太快了……不要……”这莫名的快感让我手足无措。
　　他浑身肌肉紧绷，额上渐渐冒出汗珠，咬才切齿道：“小丫头，你好紧！”他更加用力地冲刺起来。
　　呜呜，我知道了，原来小时候爹爹们和娘亲天天抱在一起做的就是这件事！
　　我错了！我一直都理解错误！
　　“啊啊啊……慢点，慢点……”我娇喘着，只觉得无边的快感渐渐充斥了全身，几乎快要让人灭顶了。
　　“你怕了？”他挑眉笑道，一双黑眸此刻染上了情欲的烈火，声音也更沙哑了。
　　“笑，笑话！我可是白发小魔女，我怎么会怕！”我犟嘴道，天啊，我真的错了！我大错特错！爹啊，娘啊，为什么不跟女儿我说，你们一直就是做的这件事呢？怪不得你们要天天做，原来……这么……舒服……
　　他忽然咬了我唇瓣一口：“不专心的丫头。”
　　我皱眉：“讨厌！坏蛋！”哼，只有我咬别人的份，不准别人咬我！等我穴道解开了，看我给你好果子吃！
　　他身下律动更快，没过多久，我只觉得自己快要飞上云端，飘啊飘啊……
　　这男人太卑鄙了，竟然点我睡穴！
　　等我再醒过来，好家伙，我竟然在海轮上！
　　而且，驶向京城。
　　我大怒，指着他的鼻尖怒骂：“坏蛋，你好大胆子，竟然敢绑架我！我说要跟你走了吗？我曲爹爹还在泉州呢！”
　　秦剑抓住我的手，满是兴味地说：“丫头，你勾起了我的兴趣，就想拍拍屁股走人？”
　　“你无聊、无知、无趣！你对我有兴趣，关我屁事啊！”
　　“你都是我的女人了，还想往哪里逃？至于你的亲人，我会派人送信给他，让他安心。”他低头封住我的唇，勾唇一笑，根本不是啥从容不迫，却带着几分邪魅：“好甜，丫头，从今以后，不要再随便去咬男人的嘴，你是我秦剑一个人的！”
　　自大的男人！好吧，就算我那劳什子是给了他，但又代表什么呢？我就是喜欢吃美男的唇，那又怎么着？
　　哼，我暗地想着，虽然现在在茫茫大海上我逃不走，但到了岸上我可就是有百般方法逃走了！
　　我还没有吃遍天下美男的嘴儿，怎么就能成他一个人的禁脔呢？
　　我打好了小算盘，嘿嘿，秦剑呀秦剑，虽然你是美男，但是我可不会为了你放弃整片森林噢！
　　“楚楚！你又到处乱跑了？”略带责怪的声音。
　　我翻个白眼，这男人烦不烦啊，天天训着我，我爹娘都没这么训我呢！
　　“关你什么事？”我眼珠一转，心想怎么没看到那个小帅哥呢？那小帅哥叫秦剑二哥，应该也在这船上吧？
　　故作漫不经心地问：“咦，你那弟弟呢？”
　　“秦玉？你问他干什么？”他危险地眯起眼，忽然一把把我扯进怀里，火热的吻再度吻了上来。
　　这个无聊的家伙！我喜欢吃别人嘴儿，他怎么老是喜欢吃我的嘴儿！我的嘴儿有那么好吃吗？
　　男人漂亮的黑眸微眯着，带着冷光，他在我耳边低声道：“我告诉你，不许打秦玉的主意！你，是我的女人，不准多想！”
　　我翻个白眼，最近我发现超喜欢翻白眼，这不能怪我，实在是被他弄得常常有翻白眼的冲动。
　　我推开他，做了个鬼脸，足尖一点在甲板上飞起，几个跳跃飞上了巨大的风帆上，坐在桅杆上哈哈大笑。
　　如果我是鸟儿，早飞过这片大海，回到蓬莱仙岛去了。
　　我生长在海岛之上，从小就不怕海，我喜欢到海中游玩，对于大海我是再熟悉不过了。
　　站得高望得远，嘿，竟然叫我发现了小帅哥秦玉的行踪！
　　他正站在大船甲板另一头，似乎是在看海景，海风卷起他的长发飞扬，自带一种飘逸出尘的味道。
　　噢，小美男！楚楚来啦！
　　我从桅杆上飞下，去找秦玉，当我降落在他身边的时候，他一脸惊诧地望着我：“你是……噢，你是二哥带回去的姑娘……”
　　显然，他并不知道我那天吃了他的嘴儿。
　　我哼了一声，“什么叫二哥带回去的姑娘！我叫楚楚！你叫秦玉吗？”
　　他点头：“是的，楚楚姑娘，为何你的头发是白色的？”他的眸子是诚挚而澄澈的，真是一个可爱的小美男。
　　我耸耸肩：“天知道呢，我娘说因为我独一无二，所以头发也独一无二！秦玉，你多大了？”
　　“呃，楚楚，你问这个干什么？”
　　“没什么啊，就是好奇嘛！”
　　“我今年十六岁。”他认真地回答。
　　“那就比我大一岁了，玉哥哥！”我拉住他的手，笑眯眯地说，我知道，只要我用这种嗓音喊人，没有会不被我降服的。
　　果然，他白暂的脸庞上闪过一抹红晕，羞赧道：“楚楚，男女授受不清……”
　　我哈哈大笑：“玉哥哥，什么授受不清的！我去你房间坐坐好不好？感觉有点热呢。”
　　“呃，好吧。”他依旧脸通红，好像嫩滑的剥了皮的鸡蛋，让人想一口咬下去。
　　呀呀呀，好甜的小嘴儿呢！我好想再尝一次！
　　我心中窃笑，心想，嘿嘿，等到了你房间，还不是由我为所欲为！
　　到了，快到了，十步、九步、八步、七步……
　　耶，胜利在望！
　　我眼看着他将门打开，回眸笑道：“楚楚，请进。”
　　我大步走进去，见他没将门关上，知道是为了避嫌故意这么做的。
　　我呵呵笑着，一脚把门踹上，舔了舔唇瓣：“玉哥哥，有水吗？”
　　“有，我给你倒……”他转身低头去倒水，我一下子从背后搂住他，点了他的穴，直接把他压倒在地。
　　“楚楚，你……”他惊慌地瞪大漂亮的大眼睛。
　　“玉哥哥，你好可爱！”那红嫩嫩的小嘴啊，真是粉嫩诱人啊！我低头吃下他的小嘴儿，果真和记忆中的一样，又甜又软，好像枫糖。
　　他惊慌地支吾着，被我咬住唇瓣，发不出声音，又被点了穴，只能惊慌地瞪大眼睛看着我。
　　嗯，吃了美男的嘴儿，再做点别的事情吧！
　　想起这两天秦剑那家伙最爱没事抱着我做运动，老实说，是很舒服，但是他能不能不要总是一直做一直做，这样很烦啊！
　　我其实对吃美男的嘴儿更感兴趣，做运动？虽然舒服但是太累了。
　　不过，我很想试试跟秦玉做运动的感觉。
　　这么想着，我呵呵笑了起来，直接解开他的衣服，露出他少年还刚刚抽拔的身段，白皙的肌肤因为我的注视而变成了粉红色，可爱得紧。
　　“楚楚，你、你要干什么？”他紧张地问道。
　　“不干什么，做运动嘛！很好玩的噢！”我笑眯眯地说，低头咬住他胸前两朵红花，好玩，感觉这个味道也不错。
　　我听到他的抽气声，笑道：“舒服吗，玉哥哥？”
　　他闭上眼不说话，窘得脸通红。
　　我耸耸肩，这家伙比我还害羞呢，我一个女孩儿都不害羞，他害羞个什么劲呐！
　　我一手握住他的玉茎，心想好像跟秦剑的不大一样？是怎么弄呢？
　　我弄了半天才将那挺立的火热送进花径中。
　　“啊！”他叫了一声，身体自主反应，向上挺动。
　　真好玩，好像在骑马！
　　我当成自己在骑马，一上一下，一上一下，颠啊颠啊，我只觉得他的火热越来越热，每次我下落，那强烈的快感就好像是，乘着老妈做的滑板从一个浪尖上跳到另一个浪尖上。
　　一阵阵酥麻的快感从天地交接处缓缓向全身漫延，我喘息着，看到他目光迷离，不由自主地挺动着，暧昧的呻吟声逐渐交汇成一道情欲交响曲。
　　直到最后，我们两一起飞上巅峰。
　　我趴倒在他身上，见他羞赧地望着我，一双水润亮泽的眼睛里此刻染上了几许欲望之后的情丝。
　　“你……”他咬唇。
　　“玉哥哥，你别怪我啊，我就是想尝尝是什么感觉嘛！”我咯咯笑道。
　　他低低说道：“我、我会负责的。”
　　我扑哧一声笑了起来，看见他错愕的眸子，更是笑得大声了。
　　这傻小子，我强了他，他还要对我负责！
续篇：白发小魔女第二朵·我要当花魁
　　我是不在乎什么负责不负责的，从小，爹娘就没教过，负责不负责这回事。
　　对我的贞操负责？
　　貌似我该找秦剑负责吧？
　　哈，看来，这傻小子，也是小处一个。纯真得很。
　　“六弟，你在吗？我说——”门突然被人打开了，来人的话语终止在我们面前。
　　我回头一看，只见秦剑几乎要怒发冲冠向天看，一张脸铁青铁青的，一双眼睛更是冒着大火，我发誓，如果目光可以杀人，我已死在他目光下无数次了。
　　“你们——”他一字一顿，咬牙切齿地张口：“在干什么！”
　　我做了个鬼脸，挑眉道：“你没看到吗？做好玩的运动啊！”
　　他气得脸色顿时由青到白，由白到青，再由青到黑。
　　“二哥，我……”秦玉尴尬地张嘴，欲言又止。
　　秦剑突然冲上来用外衣包住我，见秦玉还躺在地上动弹不得，随手解开了他的穴道，一把就抱着我要离开。
　　“喂，你带我去哪？”我不是逃不开他，只是对他的反应很好奇。
　　真有趣，没想到他变脸的模样很好玩呢！
　　“我要给你这个不听话的小妖精一点教训！”他咬牙切齿地说。
　　我无聊地看着他：“什么教训，啊？好玩吗？”
　　他狠狠瞪了我一眼，一脚踹开他房间的门，再一脚踹上，将我抵在门上，怒道：“你这该死的妖精，我说了你是我的，你没听到是怎么的？竟然敢，竟然敢勾引六弟！你竟敢！”
　　我翻个白眼：“你怎么这么无聊，谁说我是你的！我楚楚是我自己的！我高兴怎么着就怎么着！”
　　“你！”他顿时被我说的无语了。
　　我做个鬼脸，“我还要吃遍天下美男的小嘴儿呢！”
　　“你敢！”他显然非常生气。
　　我做了个鬼脸，笑道：“你又不是我爹娘，再说了，我爹娘才不这么管我呢！”
　　他脸色阵青阵白，一会儿之后，他深深吸了口气，“你这个小妖精，难道是来祸害人间的吗？”
　　我咯咯直笑：“真好笑，岛上的人都叫我小魔女，你叫我小妖精。”
　　他脸上一阵懊恼，“该死的魔女，我要把你绑在床上，看你怎么出去勾引男人！”
　　我无聊地翻个白眼，心想还是吃美男的小嘴儿比较好玩，又省事又不费力气。
　　“又不专心！你这个小妖精，这时候你还在想什么？”
　　“我想着你不烦吗？”我挑眉看他。
　　他脸色一僵，简直是无可奈何加无语，“你……你这个小妖精，总有一天我会被你气死！”
　　我吐吐舌头，哼，我才不上当呢！
　　只有别人求本姑娘的份，绝没有本姑娘求别人的份！
　　他以为他很了不起啊？
　　哼，等船靠了岸，我立马走人，叫他找也找不到！
　　老祖宗说得好，饱暖思淫欲，我是困了累了想睡觉了，这家伙却是吃饱喝足就思量着那回事。
　　他显然拿豆包不当干粮，拿我不当女王，笑道：“我睡不着，我们来玩有趣的游戏好不好？”
　　我翻个白眼，决定彻底无视这个男人。“我要睡觉，所以别再靠近我！免得本姑娘心情不爽，要是弄得你不举可别怪我心狠手辣！”
　　他脸色一僵，估计是看我很累了，这才放松了口气：“好吧，今天就先放过你。”
　　我直接盖上被子呼呼大睡。
　　谁也不能阻止我跟周公约会！
　　不行！
　　我决定了，等靠了岸，我无论如何也要离开这男人！
　　我还要吃遍天下美男的嘴儿呢！
　　我想起自己的宏图大志，心里打好了小算盘，开心地笑了起来。
　　“笑什么？”
　　“不告诉你！”我偷着乐！
　　我知道，这个家伙死也不会放过我的。
　　好吧，既然他不放过我，那我放过他，我决定放弃一棵大树而寻觅一片树林。
　　我坐在桅杆上，看着大船即将到达海岸，秦剑在底下叫我下去，哼，我就不下去！
　　没多久，船终于靠岸了，人们要把大帆收起来，底下一群人纷纷叫嚷着让我下来。
　　我才不下来！
　　我做了个鬼脸，他想拦住我，还没那个本事！凭我爹娘的轻功造化，我这乖女儿能差到那里去？我足尖一点，凌空跳下，像一只鸟儿一样瞬间飞上了海港，消失在纷杂的人群中。
　　唉，只是可惜了可爱的秦玉，多可爱的小嘴儿呀，真是让人垂涎三尺啊。
　　玉哥哥啊玉哥哥，谁让你是秦剑的弟弟呢！
　　我回头看到大船上一阵喧闹，秦剑立刻派人下来找我，做了个鬼脸，从百宝囊中拿出一张人皮面具带上，立刻变成了另外一个极其普通的少女。
　　我看他找，嘻嘻，他怎么也找不到！
　　我大大方方，悠闲自在地在京城里乱逛。
　　京城果然好玩啊，到处是小贩摊点，到处是喧闹的人群，我拿了碎钱买了点东西，一手拿着东西一手吃着，好不畅快。
　　忽然，我身后有人拍我肩膀，我回头一看，只见一个中年大叔站在我面前，笑道：“小姑娘，我带你去个好玩的地方，好不好？”
　　我翻个白眼，这人当我是小孩还是怎么的？竟然用这么幼稚的手段想骗我。
　　我故意装作好奇：“什么好玩的地方啊！”
　　“哎呀，就是有很多好玩的，好吃的东西的地方！你要不要跟我去？”他满脸笑容地说，偏偏那笑太贼，让我想一拳揍扁他。
　　“好啊！我们走吧，大叔！”看你耍什么花招！
　　这大叔七拐八拐一下子拐到了一条深幽的小巷，来到了一个显然是谁家后门的地方。
　　“这是什么地方？”我奇怪道。
　　他嘿嘿笑着，忽然伸手就想抓住我，我一脚将他踹倒在地，一脚踩上他的胸口，狠狠一踩，就听到他杀猪似的哀号。
　　“敢暗算姑奶奶我，我踩死你！”我咬了口，冷笑着看着他。也不看看我是谁，我是小魔女楚楚，向来只有我暗算别人的份，暗算我，我踩死他！
　　“说！你到底想干什么！”
　　他连忙举手投降：“姑奶奶饶命啊！我是，我是——”
　　“是什么？快说！不说我要你小命！”我哼了一声。
　　“我是看你一个人，想把你卖到妓院……啊！”
　　“给你个狗胆！敢卖我？”我狠狠再踩一脚。“妓院？妓院好玩？”我想起无聊时从书上看到，什么风流才子俏佳人的故事，似乎都是在青楼发生的。那到底是个什么地方呢？听说青楼里的花魁很美，不知道是不是。
　　我改了主意，故意吓唬他：“好啊，你不是要带我去妓院吗？行，我跟你妓院玩玩！”
　　他顿对一张脸苦了起来：“小姑奶奶，你饶了我吧！我哪敢带你去！”
　　“不敢？不敢我踢死你！”
　　他连忙答应下来，叫苦不迭：“好好，我这就带您去！”
　　我踢了下他：“快点！”
　　他连忙爬了起来，奔到那门前敲门道：“张妈妈，快出来啊！”
　　“谁啊，一大早鬼吼鬼叫的！”一个富态的中年女人打着哈欠打开了门，见到这男人，笑道：“我说金贵啊，你又送新货色来了？”
　　金贵苦着脸，“张妈妈，这姑娘……”
　　我打量着她：“你就是妓院的鸨儿对吧？”
　　“对啊，这倒奇怪了，金贵，这姑娘是自愿来的？”她奇怪道。
　　“哎呀，张妈妈，你们谈着，我走了！”他连滚带爬地跑了。
　　“金贵，你不要钱了？”她大叫道。
　　我哼了一声：“谁告诉你我要卖给你的？我就是想来妓院参观参观！听说当花魁很好玩，我也玩玩！”
　　张妈妈吓了一跳：“什么，来玩玩？姑娘，你这是说笑呢！再说，就姑娘这面相，当花魁还是差点了。”
　　废话，我这不是带着人皮面具吗？
　　我揭开人皮面具，露出本来面目，“看我这样，能当花魁吗？”
　　她先是一惊，然后半晌才错愕道：“姑娘的确是长得很美，但是……”
　　我知道她想说什么，哪有姑娘家自己跑妓院当花魁的？而且是无聊的行为。
　　我高兴！我想干什么，就干什么！
　　“别废话了！一句话，行不行吧！我就要当花魁，看看好不好玩！本姑娘的本事你也见到了，我既不怕毒，也不怕迷药，你那些乱七八糟的玩意也别往我身上使，本姑娘一个不高兴撒把毒粉全部解决。”
　　她想了半天，才无奈道：“姑娘，你一个好好的姑娘家，干吗要到这地方来？”
　　我翻个白眼：“我就想玩玩，你管我呢！”我走进院子里。
　　“好吧，既然姑娘你都这么说了，我也就不再多说。可是这当花魁……”
　　“走吧，进去商量商量！我口渴了！”我推推她。
　　她显然有些无语，半晌摇摇头，转身往屋里走，嘀咕道：“这年头怎么什么样的人都有……”
　　我翻个白眼，这傻瓜，我到他们这里当花魁，是给她赚钱呢，哪有人嫌钱少的？
　　于是，我跟张妈妈定了份合同，老妈说得好，凡事要定下合同，白纸黑字，有凭有据才好。不然到时候她反悔，我找谁去？不过也没关系，我谅她也不敢反悔。
　　合同言明，我自愿加盟，听好了，是加盟微风楼，成为微风楼的股东和其中一员。很简单啊，因为我百宝囊里很多值钱的宝贝，随手卖一件就够买下她这座青楼了。现在我就入股，成她青楼的一员，老妈可教过我，如今这青楼赚的钱也有我一份了。
　　楚楚自愿加盟微风楼，张妈妈要力捧其为花魁，并且不得强迫其接客。这条无视，废话，只有我强别人的份，没有别人强我的份！
　　订好了一系列合同，我正式入住微风楼啦！
　　本姑娘既然当了它老板之一，它就得赚钱。微风楼在京城的妓院中算不上最一流的，所以这知名度就要打响啊！于是，很快，微风楼来了个绝世美人的消息传遍了京城。
　　在外人面前，包括妓院里人面前，我都一直戴着人皮面具，不想别人看到我的真面目，免得秦剑那家伙找上门来。
　　玩神秘，我最拿手了！
　　微风楼四美梅兰竹菊可也都是美人，而且个个是才女，我就说嘛，才女当然要玩才女的事情了。爱接客的接客，爱清高的清高。清高的我给她们束之高阁玩玩高雅艺术，风骚的我就让他们性感妩媚，玩俗媚技术。也果真是好玩。
　　我一直没有露面，老妈说这叫炒作，炒菜要热了才能下锅，消息要热了才能火，不过，因为这传言以及我的改革，微风楼倒是最近获利不少。
　　“楚楚啊，今晚我给你安排的在幕后抚琴，你看行不行？”
　　我吃着点心，摆摆手：“行，到时候让梅姐帮我抚琴就好。”
　　冬梅奇怪道：“楚楚，你自己不是也弹得一手好琴么？干吗要我弹？”
　　“不想弹，我没心情，“我翻个白眼，在这妓院看了些日子，真是的，来的这都是些什么人呐，还没有秦玉可爱，甚至没有秦剑可爱。
　　一个上眼的都没有，害我都没有食欲吃美男的小嘴儿。
　　冬梅笑道：“你这丫头，也真是让人没话说。”
　　到了晚上，华灯初起，微风楼又开始一天最热闹的营业时间了。
　　二楼的阁楼上特地开辟了一个舞台，今晚这舞台前遮上了一层纱帘，透过朦胧的灯光，更觉神秘。
　　神秘，但是吃不到，看不到，摸不着，挠得人心痒痒的。
　　底下早已聚集了闻风而来的男人们，听说神秘美人沁雪（我的艺名）初次登台，早早就来了，就想一睹美人芳容。
　　可惜，他们是看不到的！
　　我百无聊赖地躺在那舞台后，看着台下乱哄哄的男人们，实在觉得有些倒胃口，看了几个长得不错的，油头粉面，实在没意思，又看了几个，五大三粗，更没意思。
　　怎么就没有合胃口的男人呢？
　　我无聊地吃着点心，看着冬梅坐下抚琴，底下渐渐安静下来。
　　冬梅的琴技是很好的，很快就将人带入清雅出尘的幻境之中。只是我怀疑，下面的男人有几个是在认真听的。
　　这时门外走进几个男人，为首的男人高大俊猛，气势惊人，一进门就带了一股压倒众生的气度，果然是人中龙凤。
　　男人棱角分明的脸上剑眉直插入鬓，一双眼睛如同子夜最寒的那颗明星，闪动着疏离淡漠。他眉宇之间自带一股傲人气度，让人不由得就会拜服在他脚下。
　　最美妙的是，嘻嘻，他的唇很漂亮，有形有色，看起来很是可口。
　　我只觉得精神一震，连忙坐了起来，仔细打量着他。
　　男人身旁还跟着几个人，个个是高大威猛，看起来倒像是武将。
　　这个男人又会是谁呢？
　　我很好奇，嘻嘻，看了这么多天，才终于看到一个好货色，当然要快点下手啊！
　　我还要吃美男的小嘴儿呢！
　　我跑去跟张妈妈说，让她今天点那男人前去我暂住的沁雪楼一叙。
　　冬梅弹完一曲下去了，底下的男人们哄闹着，说要见到真人，被张妈妈几句话给打发了。
　　张妈妈私下找了那男人，说是新来的佳人沁雪想见他，他挑眉，还是跟着张妈妈朝沁雪楼去了。
　　我坐在沁雪楼我的闺房之中，静静等待他的到来。
　　这次，我没戴面具，也没戴遮帽，就等他来。
　　闲极无聊，我吃着点心，打发时间。
　　没过多久，我果然听到门外传来了张妈妈的声音，然后，她走了，那男人就走了进来，他脚步声渐渐近了。
　　我知道他站在我身后不远，却听他开口，低沉而悦耳的男中音：“沁雪姑娘？”
　　我刚想回答，只是嘴里点心太多，一时咽不下去，差点呛着。
　　“怎么不说话？”
　　废话，吃东西怎么说话！
　　我好不容易吃完了嘴里的点心，喝了口茶，这才摆上我自认为最美、最温柔、最吸引人的笑容中——转头——
　　他的表情带了几分错愕，我看到他眼底有精光闪动，似是欣赏。
　　我知道自己很美，娘亲说，堪比西施，我说我不要做西施，我要做就做妲己，娘亲无语。
　　但是，他也只是眸光微动罢了，并不像有些男人，见到我露出那恶心人的表情，让我想一脚踹飞。
　　“沁雪，果真白雪无暇。”他只淡淡说了这么一句。
　　我笑道：“是发如雪，还是人如雪？”
　　“发也如雪，人也如雪。”
　　我笑，心想，他错了，我虽然发如雪，但是人却是一团烈火。娘亲很奇怪，说我到底像她和爹爹哪点？我说，那我就是综合体了，集合优点，刨除缺点，完美无瑕。
　　“不知道沁雪姑娘为何单单找我过来一见？”他问。
　　“没什么。”我走到他身前，昂头看着他，这家伙可真高，害我得仰起头才能看到他。我勾唇一笑：“真的没什么，只是，想尝尝你嘴儿的味道。
　　他错愕，瞪大眼睛看着我，估计是没想到我竟然直接爆出这么一句话，大概是吓傻了吧？
　　我嘻嘻笑着，踞起脚尖勾住他的脖颈，还没等我咬上他的唇，他一把抱起我几步走到床边，一起跌进锦被中。
　　“你——真是让人迷惑。”他低喃着，目光渐渐火热起来。
　　我翻个白眼，“我只想吃你的嘴儿，别误会！”
　　他定定地看着我：“我叫席定北，你记住了！”
续篇：白发小魔女第六朵·又遇美男
　　我一觉到天明，没想到天刚亮，就听到张妈妈在我耳边大叫道：“楚楚啊，你快起来啊！出大事了！”
　　我揉揉眼睛，“什么事啊！”
　　“那个，昨天晚上那位席公子，他说要给你赎身！“张妈妈叫道。
　　“啥，赎身？”我顿时清醒了，连忙穿上衣服跳下床，“他干吗要给我赎身？你没告诉他我没有卖身给你吗？我又没卖身，赎什么？”
　　张妈妈无奈道：“我说了啊，你是这微风楼的老板之一，不是卖身给我的。可是他坚持要带你走。”
　　我翻个白眼，梳洗了一下，“你叫他上来！我跟他谈！”
　　张妈妈连忙转身叫了席定北上来，我见他就一肚子火：“张妈妈不是都跟你说了吗？我又没有卖身给这微风楼，你给我赎身干什么？我自由自在，过得正好！”
　　他挑眉：“你不会打葺就待在这青楼之中吧？”
　　我瞪他：“我就是这么想的，当然了，以后的事情那就难说啦！这微风楼可还有我的一份，我为什么要走！”
　　席定北愣了一下，忽然笑了起来：“我不明白，你一个好好的姑娘家为什么要……”
　　我咬着苹果，没空搭理他：“那么多废话，本姑娘可不是那些普通喜欢绣花的大家小姐，我是小魔女！行啦，你好心我心领了，去吧去吧，再见。”
　　“你一一”他一把拉住我，扯进怀里，满脸的恼怒和无奈：“你这个魔女，怎么这么没良心？我不管你怎么说，昨日我已经决定了，带你离开这里！从此以后你也别想再带在这里！”
　　我瞪大眼：“你凭什么！难道我跟你共度一夜就要听你的？”
　　他冷冷一笑，对着外面叫道：“来人！把微风楼给我包围起来！”
　　外面忽然传来铮铮的铠甲撞击声，接着传来阵阵洪亮的回音：“是，将军！”
　　“将军？你一一是将军？”我挑眉，忽然怒道：“是将军很了不起吗？”我秦爹爹还是皇帝呢！
　　“我不想多说什么，你若跟我走，我自然不会为难这微风楼里的人，但是——”他话就停顿在这里，似乎想让我自己去想象一下后果。
　　我很不爽！
　　从窗户向外看去，到处是铁甲铮铮的士兵，好啊，我果然给自己惹了一个大麻烦。早知道这个男人这么麻烦，我就是流口水而死也不去找他。
　　他竟然拿微风楼的人来威胁我，我是可以不在乎他们的死活，但是我生平最讨厌的就是被人威胁。
　　我眯眼笑了起来：“好啊，你不是就想我跟你走吗？行啊，我跟你走。”
　　他先是错愕，然后笑道：“你想通了那是最好。我们这就走？”
　　我回身拿了我的东西，带上纱帽，“现在不走，还等到什么时候再走？”
　　我们下了楼，我就看到张妈妈站在门口，一脸忧虑地看着我。
　　“没事，张妈妈，我就是去做客，欠我的那份银子可要记得给我留着，我还等着收钱呢！”
　　她苦笑道：“你怎么到这会儿还想着这事。”
　　“钱重要啊！”我笑笑，转身跟着他上了马车。
　　我很安静地坐着，不发一语。
　　“怎么不说话？”他将我搂进怀里怀里。
　　我极尽魅惑地笑道：“我要说什么？”忽然衣袖一起，一阵微风扫过，香气扑鼻。
　　他迷惑道：“好香，你一一”下一刻，他直接栽倒。
　　“你、你给我用了什么？”他脸色铁青。
　　我点了他的哑穴，笑道：“没什么嘛！我就是给你用了点小毒，不太好治，但也不太难治。你好好治病吧！我呢，再见了！”我看了看四周，并不想惊动马车外面的士兵，所以就估计射了根针在马儿身上，这马儿吃痛，立刻狂奔起来。
　　众人大惊，连忙去追赶，却哪里是这疯马的速度？
　　没多久，马儿就驶离了众人的视线在大街上狂奔起来，我跳出马车，马夫早掉下去了，我立刻骑到马儿身上，制服了它，然后将那根银针取出来。“可怜的小马儿，咱们走吧！”我割断了马车之间连接的车架子，只听“碰”的一声，马车撞在了地上。
　　我知道那家伙死不了，我立刻驾马离去。
　　咛，京城不好玩，我走就是！
　　我还寻思着，不如回泉州城去找我曲爹爹，他说不定急死了。天知道我报平安的信到他手上没有。
　　正好一路逛逛也好，顺便吃吃美男的嘴儿。这次得小心些，再不能给自己招惹这样的麻烦了。
　　我再次易容，出了京城一路骑马，倒也悠闲自在。
　　出了京城我就无所顾忌了，纵马狂奔，一路上却是没发现什么可口的美男。
　　我其实对做运动倒是没什么兴趣，吃吃美男的小嘴儿似乎更好玩呢！
　　没想到这天我路经一处山林之时竟然被人给打劫了！当然，我是不可能让他们抢我的。
　　只是我逗逗他们玩玩，看那群五大三粗的家伙像玩过家家似的拿着那既不光亮也不吓人，甚至有点生锈的破铁片当大刀使，我就乐不可支，差点没笑破肚皮。
　　“你、你笑什么笑！”为首的大汉错愕道。
　　我正无聊，笑道：“你那破铁片也能杀人？砍你自己算了！”
　　“你！”他气得扬起破铁片想往我身上砍。
　　可我还没想去还手呢，突然那大汉哎哟一声跌倒在地，腿上中了一只飞镖。
　　“光天化日之下，竟敢欺负良家少女！你们好大的狗胆！”男人清澈而且正气凛然的声音。
　　我诧异，抬头一看，只见空中飞下一位白衣飘飘的俊美公子。微风一起，衣袂翩翩，发丝轻扬，更显飘逸。
　　这公子面容俊美，一双眼睛更是邪魅无比，勾唇一笑就带出万种风情，简直是要迷倒万千少女。
　　可惜，我不在那万千之中。
　　这家伙是想来场英雄救美么？哈哈，可惜的是，我似乎并不需要他来救，而他，还打扰了我的玩兴。
　　“姑娘没事吧？”他柔声同道。
　　我挑眉：“你觉得我能有什么事？”
　　估计他是没料到我会是这个反应，一时竟然有些反应不过来了。那旁边的几个山贼见我们两人这么不把他们放在眼里，顿时怒了，叫道：“咱跟你们拼了！”随即拎起那破刀片儿就杀了过来。
　　我懒得动手，反正我知道这男人一定会出手的。
　　我跨上马，眼看那男人三两下摆平了几个山贼，顿时觉得没什么意思，就想离开了。我这刚刚驾马离开，那人就追了上了，叫道：“姑娘，等等我！”
　　他口中喊了声口哨，顿时一匹浑身雪白的骏马飞奔而来，彪悍体壮，白雪无暇，我看了就十分喜欢。这马不错，配了他，浪费！
　　男人跨上马追了上来，我这拉车的马比不上那马的脚程快，很快就被他追了上来。
　　“姑娘，你很特别呢！一般女子遇到打劫，早就花容变色了，你却还能谈笑风声，真是让人佩服！对了，在下慕容彦，敢问姑娘芳名？”
　　“我为什么要告诉你？”我驾马离去，男人在后面紧追不舍，一直到我终于找了个地方随意坐下来，他也停了下来。
　　我决定今晚露宿山林。
　　我倒还没决定怎么弄，他变戏法似的找来了一堆东西，点火，一转眼抓了两只兔子，很快烤上了。
　　我翻个白眼，随便，他这么勤快就让他勤快好了。
　　夜色中的山林一片寂静，时而可以听到夜枭长啼的声音，在暗夜之中诡谲阴森。
　　我闭上眼假寐，没过多久就闻到阵阵烤兔子的香味，简直让人垂涎欲滴。
　　看起来这男人手艺倒是不错。
　　“姑娘，吃兔肉吗？”他低沉的声音在耳畔响起。
　　我睁开眼，看到他一张脸在我眼前无限放大，我挑眉，看了看他手中的兔肉，烤得外焦里嫩，很是可口，一手拿了过来：“谢了！”
　　嗯，果然味道不错，香喷喷的，实在可口。
　　“姑娘，还不能告诉我你的芳名吗？”他依旧锲而不舍地问。
　　我笑道：“干吗非要知道我的名宇？我又跟你不熟。”
　　他勾唇一笑，拿出一把纸扇“啪”的一声打开了，唇角一勾，在在是邪魅无比。“一回生，二回熟嘛！”
　　“看在你烤的肉还不错的份上，我就告诉你好了。我叫楚楚。”
　　“楚楚，楚楚动人，果然和姑娘相符啊！我看楚楚你像是在赶路，不知道你要去哪里？”
　　“我想去泉州。”
　　“啊，正好我也要去泉州，路上少个伴，就跟姑娘同行好不好？”他眼睛一亮。
　　“随便吧！”如果他愿意一路上给我做吃的，我没什么不愿意的。
　　他很是高兴，随即拿起另外一只烤好的兔子吃了起来。
　　还没等我们吃完兔肉呢，这野林里就传来一阵阴风。我定睛一看，原来周围的草丛中忽然冒出了好几双绿幽幽的眼睛，正闪动着凶恶的光芒看着我们。
　　我挑眉，笑道：“好了，这下有得玩了，估计是野兽被这香气吸引过来了！”
　　慕容彦皱眉：“竟然还真的是狼。”
　　没错，几只显然是饿极了的野狼跑到了我们身边，不过因为畏惧火堆，它们没敢靠近，但我估计它们很快就会袭击我们。食物的力量是伟大的。两匹马儿已经开始不安地嘶鸣起来，显然是看到了狼来了，吓到了。
　　我啃完兔肉，擦擦嘴，“好啦，看它们那样子，好像把我们当成兔子似的。”
　　慕容彦哼了一声，他随手拿出几只飞镖，见那几只野狼终于忍不住扑来，一狼一只，只听“呜呜”两声，那几只野狼顿时倒在地上，可还是不死心地想再度扑来。
　　我随手撒了把药粉过去，顿时群狼昏雁。
　　“没意思，换个地方好了。”我翻身上马，驾着我的小黑马离开，慕容彦也随即跟了上来。
　　还好，后来我们看到一户人家，借宿了一夜，不然只能在老林里过一夜了。
　　天亮了，我继续出发，他也继续出发。
　　有这家伙在身边，我从来不愁吃喝。他很会说话，说得太多，我直接告诉他：“闭嘴！”
　　但是没过多久他又继续开始聒噪了。
　　听说这男人在江湖上有个名声，叫风流宫主，还是啥，谜宫的宫主。风流潇洒，俊美无俦的慕容彦有很多风流佳话，这人爱好美人是江湖上出了名的。
　　这日，我们路经一个山林，正值中午，天气有些炎热，我们随即在树下乘凉，没过多久，这家伙就睡着了。
　　我悄悄起身，来这边休息的时候我就发现附近有个地方有个小型瀑布，流水潺潺，让我很是心动。真是好久没游水了！
　　没过多久，我来到那瀑布前，只见飞流直下，贱起水花翻涌，底下潭水不深，直可看入底部。
　　我眼看四周无人，随即脱下身上衣服跳了进去。
　　哇，好舒服！自从来了中原，就好久没有玩过水了。以前在海岛上，我可是经常会玩水的。
　　我洗了个澡，惬意地在水中来回游着。
　　可是没多久，我就感觉到有道灼热的目光扫了过来。
　　我瞪眼，哪个登徒子这么大胆，竟然偷看我洗澡！
　　“该死的，给我滚出来！”我披上衣服，上了岸。
　　那人从草丛中走了出来，竟然是慕容彦。
　　“哼，好你个慕容彦，你竟然偷看我洗澡！”
　　他勾唇一笑，走到我身边，目光更形灼热，“楚楚一一你好美。”他声音低沉，带着点情动的沙哑。
　　“美你个头啊！”我一拳揍了过去，被他扯进怀里，灼热的唇瓣就吻了上来。
　　虽然我很想把这家伙的舌头咬掉，不过在接触到他唇瓣的那刻我改主意了，没想到这家伙的嘴儿味道还不错呢！
　　我专心吃他的嘴儿，心想这下有得玩了。
　　他感觉到我的回应，更是热烈起来，忽然脱下外衣铺在地上，把我放在上面。
　　“喂，别想歪了啊！”我挑眉看他。
　　“我喜欢你！楚楚，从我第一次见到你的时候，我就知道，我一定会爱上你！”他目光灼热地说着。
　　我翻个白眼，心想这家伙不知道跟多少人说过这话了呢！
　　“这话你跟多少女人说过？花心萝卜！”
　　“没有！我没跟任何女人说过这话！虽然我以前认识很多姑娘，但是我从没有说过喜欢她们的话！”他信誓旦旦地说。
　　我扑哧一声笑了起来：“我有什么让你喜欢的？”
　　他吻上我的唇，迷醉道：“我就是喜欢，说不出原因，第一眼就被你这小丫头给迷住了。”男人的大手在我身上挑起串串火苗。
　　微风浮动，花香缭绕，鼻尖还能闻到青草的清香。
　　我笑道：“有那么神奇？”
　　直到最后，欢爱方尽，我洗了洗身子，穿上衣服上了岸。
　　“楚楚，嫁给我好不好？”他从身后拥住我。
　　我哈哈大笑：“我为什么要嫁给你？”
　　“你都是我的女人了，不是吗？我是第一次真心想娶老婆，楚楚，我不介意你不是处子，但是我希望你能做我的妻子！我一个人的妻子！”他热烈地说。
　　“我说慕容彦，你傻了吧？放手！你要是再提什么嫁给你的事，就现在滚开，别呆在我身边！”
　　他皱眉：“我不会放弃的！”
　　我哼了一声，转身离开：“随便！”（从本章开始，转换为第三人称，用第一人称写着感觉很不习惯）
　　楚楚和慕容彦两人继续前行。
　　楚楚哼着小调儿，好不惬意，她就是年纪尚小，爱玩爱闹，对于感情仍然懵懂无知。哪怕别人说了，她也只一心想着玩闹罢了。
　　慕容彦碰上她这么个小魔女，也只能自认倒霉了。
　　“楚楚，前面就快要到灵州了，晚上我们就在那里住下好不好？”墓容彦问她。
　　她耸耸肩，“我无所谓啦！对了，灵州有什么好玩的地方没有？”
　　“有的，以前我曾经来过一次，那里的明镜湖很美，要不我们去玩玩？”慕容彦看她古灵精怪的模样，不由嘴角扬起一抹宠溺的微笑。
　　她眸子闪动，弯成了一弯月牙，勾唇笑道：“好啊，我们去玩玩！”
　　远处的道路上忽然一阵阵少女凄厉的叫声，两人对看一眼，迅速驾马跑了过去，这一看，却不由皱起眉头。
　　只见几个大汉拉扯着一个妙龄少女往草丛里扯，个个笑容淫亵，显然是想做些讨厌的事情。
　　楚楚不爽道：“这群人长得这么丑，怎么也敢出来吓人？”
　　那几个大汉听到这话，顿时回头来看，一看马上坐着的楚楚，顿时一愣，眼前少女明艳照人，黑亮的眸子波光流转，带着一股逼人的灵气，可不知比他们抓来的这个少女美上多少倍。
　　“大哥！这有个更好的货色呢！”他们对视一眼，扔下手中的少女向他们走了过来。
　　那少女连忙逃跑了。
　　楚楚哼了一声：“真够不自量力的。慕容彦，你去解决他们！”
　　慕容彦笑道：“不用你说，我也要收拾这群杂碎！”
　　他跃下马儿，拍拍手：“今天你们碰上本公子，算是活到头了！”
　　那五个大汉哈哈大笑：“小子，我看你才是活到头了！待会把那小妞抓来好好尝尝，让你知道谁是大爷！”
续篇：白发小魔女第七朵·飞来横祸
　　慕容彦冷冷一笑：“口出狂言，该打！”他随手甩出几只飞镖射了过去。
　　几人飞身闪开，诧异道：“嘿，这小子还有两手！兄弟们，咱们可得好好合作啊！”这五人顿时围成一圈，将慕容彦团团围住，五把大刀顿时都向慕容彦招呼了过来。
　　这五人合作无间，默契得吓人，三人缠斗住他，剩下的两人则乘乱攻击。
　　如果单凭他们每个人和慕容彦单打独斗，当然不是他的对手。但是这样无人合作，一一寻找慕容彦的破绽再去攻击，简直杀伤力巨大。
　　很快，慕容彦就左支右绌，被他们逼得连连后退！
　　楚楚本来正看热闹看得高兴，这时才发现情形不对。他们原先都以为这几个大汉不过是鸟合之众，没什么头脑，想不到他们竟然还是有头脑的鸟合之众，懂得联合起来攻击他人！
　　忽然阳光下银光一闪，楚楚惊道：“小心！”那银光速度极快，待楚楚射出东西想打落它之时，那银光早已突破重围直奔慕容彦而去！
　　此刻，他根本是无力还手！如果他转身避开暗器，那么他面前的剑就会砍到他手上，无论如何都会受伤！
　　只听他闷哼了一声，那两支暗器顿时打在了他背上，一阵黑血随即流了出来，染红了衣衫！
　　竟然还有毒！
　　楚楚只觉得脑袋一轰，一阵怒火蹿升，她从马上跃下，冲进打斗圈中，怒道：“敢使暗器，本姑娘让你们知道什么才叫暗器！”她从腰间的背囊里抽出一件滴漏状的血红色物件，“唰”的一声扔了出去！
　　那暗器一飞起来，顿时在空中传出一阵呜呜的哀鸣声，像地狱勾魂的使者，让人胆战心惊。
　　五人一惊，却见那暗器像是长了眼睛一般，朝着他们的脖子飞去，“唰”的一声划过一道血痕，五道血痕顿时出现在他们的脖子上！
　　他们还惊恐地睁着眼睛，不敢相信自已已经气绝了！
　　“咚”的一声，几人直直倒在地上。
　　楚楚收回暗器，放回百宝囊中。
　　这是什么暗器？原来，是阴毒无比的暗器血滴子！
　　她本来从未想过要用它，今天是被气得怒火飞腾才拿出来用的。谁让他们几个不知好歹的淫贼敢伤了慕容彦！像这种败类死光光也不可惜！
　　“慕容彦，你怎么样了？”她心慌地看着他越发苍白的脸色，匆忙从百宝囊中翻出一瓶解毒的药丸，塞了好几颗给他吃下。
　　“你等下，我给你帮暗器拔出来！”她将他扶到一边干净的路边，让他躺下，自己撕开了他的衣衫，一看那两支暗器周围还冒着汩汩黑血，不由怒道：“该死的东西，还敢用毒！”
　　“我要把暗器拔下，你忍忍！”她急道。
　　慕容彦虚弱地喘了口气：“抱歉，我太没用了……”
　　“不能怪你，我也没想到那几个杂碎那么阴毒！”她凝聚掌力用手帕包住暗器，使力一拨，顿时把飞镖给拔了出来，一股黑血随之飞残而出。
　　她皱眉看着他背上的伤口，忽然低头趴到他伤口处，直接吸了毒血，然后吐掉。
　　慕容彦一惊，连忙阻止她：“别，你会中毒的！”
　　她叫道：“没关系的，我从小就调养身子，百毒不侵！”她继续低头把他伤口处的黑血吸尽，然后吐掉，这样过了许久之后，直到伤口冒出了鲜红的血液，她才停了下来，拿出水袋喝水漱口。
　　之后她又给他上了些上好的伤药，都是在岛上的时候站无常配制的。给他包裹好伤口之后，她皱眉道：“你还能上马么？前面就是灵州城了，我们进去找个地方给你养伤。”
　　他点了点头：“没事。”
　　楚楚将他扶上马，自己也不骑马了，就扶着他，一路走到了灵州城。
　　进了城，她闯进一家客栈中，立时要两间上房。那客栈的老板看到慕容彦受伤了，本来不肯收下他们，被楚楚拿刀子一吓，立刻让小二将他们送了上去，然后请了大夫过来。
　　慕容彦昏迷了半晌，再醒过来的时候天色已经黑了下来。
　　屋中燃着烛火，亮如白昼。
　　他趴睡在床上，转头一看，却再也移不开目光。
　　楚楚正趴在他床边，困极睡着了。
　　一张白雪无暇的小脸上，晶莹的美眸此刻紧闭着，长长的睫毛在灯光下形成一圈淡淡的阴影，仿佛美丽的弯月亮。
　　那一头雪白的银丝非但无损她的美丽，更给她添加了一分雪域精灵的出尘灵气。
　　他几乎舍不得移开目光，也舍不得叫醒她。
　　不知道为什么，就在初见的那一刻，他就被这谜样的女子给吸引住了。他爱极了她那冰雪聪明、古灵精怪的性格，爱极了地那调皮的样子，这般疯狂的爱恋，不过就是在短短的时间里产生的，这样疯狂的热情，他从未有过。
　　也许，是前世的约定？还是三生石上的牵手？
　　床边的佳人微微眨了眨睫毛，随即缓缓睁开眼睛，眼光渐渐聚焦，然后笑道：“啊，你醒了！”
　　慕容彦痴痴看着她绝美的笑容，直到她用玉手在他眼前来回晃了几次才清醒过来。
　　“怎么啦？不会傻了吧？”她担忧地说。
　　慕容彦低喃：“我傻了你会喜欢我吗？”
　　楚楚撅嘴：“你要是傻了，我就叫你傻蛋！”
　　他笑了起来，笑得太过，牵动伤口阵阵抽痛。
　　店家送来了熬好的药，楚楚端起药碗，盛了一勺，吹了吹，想送进他嘴里。可是，他是背上有伤，又不能躺着，只能趴着，这要怎么喝药呢？
　　“你喂我喝。”他伸手抚上她的唇，目光灼热。
　　楚楚皱眉，“哼，受伤了还想着那个！”她还是喝下了药汁，低头贴上他的唇，将药汁喂进他唇中。
　　药汁喝了下去，可他却不放手了，贪婪地吻着她的红唇。
　　楚楚推开了他，咕哝道：“死样！你还有伤呢！”
　　她放下药碗：“有伤还这么不规矩！”
　　“对不起，没有好好保护你，我……”
　　楚楚阻止他继续说下去，笑道：“真是个傻蛋！”她虽然这么说着，心头却闪过一阵甜蜜的暖流，未曾体会过情爱滋味的少女芳心随之萌动。
　　她只是年纪小，爱玩的天性让她不曾思考身边的男人到底为什么想留她在身边。她从小又横行霸道惯了，爹娘头痛，兄弟姐妹避她，岛上的人也是怕她，却还不曾有人为了她而受伤的。
　　直到今天慕容彦受伤，她才隐约感觉到，害怕和担心一个人的味道。这是她十五年生命中从来不曾有过的事情。
　　慕容彦又宠她、爱她、关心她，那既不像父母的关心，也不像兄弟姐妹的关心，这让她感觉到很自在舒服，不像其他人，总是逼她。
　　“为什么你喜欢我呢？”她歪着脑袋问道，模样可爱极了。
　　慕容彦低喃道：“我也不知道为了什么。楚楚，我想也许我们前世就见过，所以我才会一见到你就好像找到了今生的挚爱。”
　　“真是个傻蛋！不过——我喜欢傻蛋。”地嫣然一笑，主动在他唇上印下一吻，“我喜欢吃你的嘴儿，很好吃！”她嘻嘻笑道。
　　慕容彦心花怒放，能听到她说喜欢两个字已经非常不易，他低笑道：“欢迎吃一辈子。”
　　慕容彦的伤养了七八天才痊愈了，他于是带着楚楚去这灵州城最有名的明镜湖游玩。
　　明镜湖坐落于灵州城西，湖北岸有小孤山，山林茂密，湖水清澈无波，山清水秀，人间胜景。
　　湖岸绿柳成荫，岸芷汀兰，郁郁青青，白鹭沙鸥云集，时而飞上天空，排列成行上青天。
　　这一片清澈的湖水之中有不少游船画舫在其中，更时而能听到吴侬软语唱着小调，珠喉沥沥。
　　慕容彦租了只游船，打发了船家，两人随意在湖中划船游玩，好不自在。
　　湖水之中时而可见大片的荷叶荷花，两人驾驶小船冲入了藕花深处，惊起一滩鸥鹭。
　　楚楚从小生长在海边，这种湖景她却是没怎么见到过。
　　她低头玩着水，随着船身移动，藕花向后移去，碧绿的荷叶，粉白以及粉红的各样荷花盛开在她绝美的小脸两侧，格外美丽。
　　荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。
　　慕容彦笑着看着她玩闹着，满是宠溺的眼眸中不由溢满了温柔。
　　船停在这藕花深处，他们两并肩坐在船中，看着周围大片连绵的藕花。
　　此刻夕阳西下，金色的火球缓缓降落在天际，瑰丽的火烧云染遍了天空，照得荷花仿佛染了一层淡淡的金粉。
　　天光云影共徘徊，湖光山色也相间。
　　碧水蓝天，湖光山色，配着阵阵藕花清香，几乎要让人醉倒在其中，不愿清醒。
　　楚楚靠在他肩上，叹道：“好美啊！”
　　“是好美，不过，还是没有你美。”他低喃着。
　　她轻笑了起来，忽然指着远处的一朵粉嫩的荷花：“那朵很漂亮，我想要。”她灵动的眸子闪过一抹调皮，显然是故意给他出难题。
　　慕容彦也知道她的小心思，只是笑了笑，足尖一点，踩着荷叶飞了过去，几个起落采到了荷花，转身回来。
　　楚楚忽然叫道：“哎呀，有蛇在你脚下！”
　　慕容彦慌忙低头一看，一个不稳趺进水里，惹得楚楚哈哈大笑。
　　他这才知道被这丫头给骗了，无奈地笑道：“真够调皮的。”
　　楚楚做了个鬼脸，看他游了过来，爬上船，笑道：“这个天游泳，正好！”
　　“调皮鬼！”他刮了刮她的鼻子，将手中的荷花递给她。
　　楚楚折断花茎，把玩着那粉嫩的荷花，忽然戴到了头上，笑道：“好看么？”
　　芙蓉一点淡生香，醉人笑容醉人风。
　　一袭粉嫩衣衫的她，白净的小脸灵动俏丽，一双被冰雪洗过的眸子晶莹透亮，闪动着调皮的光芒，眉眼之间灵气逼人，几乎让人不敢直视。
　　那白雪般的发丝随意盘了个桃心髫，一朵鲜嫩的荷花在鬓边闪动，红颜白发，红颜红花，却是极端的美丽，致命的诱盛。
　　美人一笑倾城，惹得人春心大动。
　　他低喃道：“很美。”火热的唇瓣印了上来，轻轻吻住她的芳唇。
　　缠绵婉转，荷花从她鬓边轻轻滑落，上面犹带晶莹的水滴。
　　夕光之中，碧水蓝天，谁醉在这场缠绵之中？
　　一夜缠绵，醒来时，天已大亮。
　　早晨的朝阳在他们身上洒下一层淡淡的光芒。
　　她窝在他怀里，睡得正沉。慕容彦静静看了她许久，半晌在她唇上印下一吻，柔声道：“睡吧，我的楚楚。”
　　楚楚和慕容彦两人离开明镜湖，刚刚回到所住的客栈，一进门，立刻就被重重官兵给包围起来了。
　　楚楚奇怪道：“这是怎么回事？”
　　她正奇怪着，重重包围圈外却传来一阵轻笑声：“你说呢，楚楚？”
　　楚楚一震，这男人剑眉星目，棱角分明的脸上嘴角虽然扬起，却带着一丝丝冷意，尤其是在看到慕容彦的时候，更是眼神变得冰冷起来。
　　她皱眉，哼了一声：“原来是你啊！排场倒是很大啊，还带着这么多官兵！”
　　秦剑脸色一冷：“楚楚，我找了你半个多月，跟我走！”
　　“哼，我为什么要跟你走！”她不满地说，一手拉住慕容彦：“彦哥哥，我们走！”
　　“站住！这个男人，是谁？”秦剑冷哼着。
　　楚楚扬眉：“你管我呢！我高兴跟谁在一起就跟谁在一起！”
　　慕容彦挑眉：“我是她未婚夫。”
　　楚楚惊愕，秦剑脸色瞬间巨变，“未婚夫？”
　　慕容彦微微一笑：“当然！”他忽然低头在她唇上印下一吻：“她是我的女人！”
　　秦剑冷冷一笑：“她第一个男人是我！”
　　慕容彦一怔，脸色微微变了变，握住她腰肢的手却收紧了：“那又如何，反正，得到她的不会是你！楚楚，我们走，好不好？”
　　楚楚翻个白眼：“好，我们走吧！”她刚要转身，就停秦剑吼道：“给我抓住他们！”
　　群群官兵向中间的他们抓了过来，楚楚和慕容彦背靠背站着，一脚踹飞面前的士兵，想要突出重围离去。
　　奈何士兵实在是太多了，楚楚决定拉着慕容彦直接飞走，她足尖一点，拉住他的手踩着人头飞到了对面大衙的房顶上。
　　秦剑亲自追了上去，他也飞到空中去追他们，下面的官兵也匆匆跟随着他们的脚步追去。
　　眼看这些人追得正凶，楚楚心中一怒，陡然停在了屋顶上。
　　“楚楚，你怎么停下了？”慕容彦奇怪道。
　　“让我跟他说清楚！”她哼了一声，看着秦剑飞到了他们面前。
　　“秦剑，本姑娘早跟你说过了，我最讨厌别人管我，我爱干什么就干什么！你也不要再追我了！我也不欠你什么，从京城一路追到这，不会很烦吗？”
　　秦剑几乎冒出了掐死她的冲动，这女人没心没肺，亏他还为她担忧着急，一路疯狂追寻至此，她却又和别的男人双宿双栖。
　　果然她还是年纪小，什么也不懂，根本也不明白男人的心态。
　　“我总有天会被你气死。”他低叹一声，忽然叫道：“楚楚，你跟我回去！反正我今天是不会放你走的了！”
　　楚楚翻个白眼，挑眉怒道：“别逼我！我不是没法子逃走，要是我心里不爽，这全城的人都会为我陪葬！我有的是方法让你死！”
　　“你想让我死？我是你第一个男人，难道你连一点情分都不讲？”他错愕。
　　“我就是不讲又怎么样！我从小就是这样，你爱理不理！爹爹告诉我，自己随心所欲就好，不必管别人怎么说！你今天要是不放我走——”她忽然从腰间的百宝囊中拿出那可怕的暗器血滴子：“血滴子你听过没有，取人命于瞬间，我不想对你下手！”
　　秦剑脸色变了又变，眼底闪过一抹不甘和受伤：“你为了他，竟然想动手杀我！你到底有没有喜欢过我？”
　　她摇摇头：“一开始就是你把我劫上船的，我都跟你说啦，我还要吃遍天下美男的嘴儿呢，怎么可能停留在一个地方？”
　　“那他呢！现在你不是跟他在一起吗？”秦剑不甘心地吼道。
　　楚楚扭头看了看慕容彦，眯眼笑道：“我喜欢彦哥哥，他才不像你们，都只会欺负我。”
　　慕容彦因为这句话顿时脸上扬起了一抹大大的笑容，他得意地对秦剑说：“真不好意思，我家楚楚都说得很清楚了，这位秦公子，强扭的瓜不甜，你又何必如此呢？”
　　秦剑忽然敛眸，再睁开眼时，他脸上已经是一片平静：“好，我放你走就是。”
　　楚楚有些错愕，他会这么简单就放她走？总觉得有些怪怪的。
　　“既然这样，那是最好了！”慕容彦吹了声长长的口哨，没过多久，他的马就带着楚楚的马儿飞奔了过来。
　　秦剑下令兵马撤离，让他们出城。
　　很快，他们两个就顺利出了灵州城，简直顺利得让楚楚觉得有些不对劲。
　　秦剑那小子怎么突然间变得这么好说话了？
　　“楚楚，他一一是你第一个男人？”慕容彦忽然开口道。
　　楚楚翻个白眼：“是啊，你同这个做什么？”
　　“你喜欢他吗？”他忽然停在了这片树林里。
　　楚楚捏了捏他的脸颊，笑道：“都说了嘛，人家喜欢你！彦哥哥，你最好，他们都好讨厌，总是逼我这个，逼我那个，很烦耶！”
　　慕容彦错愕，半晌苦笑，心想她果然还是太过稚嫩，虽然说喜欢，但是她还不懂得什么是爱，只是，她对他确实有好感，这已经非常不易了，只要他稍加引导，相信她以后会渐渐明白的。
　　他将她从黑马上搂到自已怀里，低声问：“楚楚，你愿意做我的娘子吗？”
　　“为什么要做你的娘子呢？”她困惑，“是不是要像娘亲和爹爹那样？”
　　“是的，就像他们一样，成亲，然后一辈子生活在一起。”他低哑地说，满心满眼都是这个调皮的小妖精，再也放不下任何人。
　　楚楚皱眉，“可是爹爹也不是一直和娘在一起的呢！娘还要和秦爹爹、曲爹爹、风爹和……这么多爹爹在一起的！”
　　慕容彦错愕：“怎么，难道你还有很多爹爹？”
　　“对啊，对啊！”
　　“这怎么可能，你娘总不可能有好几个相公吧？”
　　“她是有好几个相公啊！有九个呢！”
　　慕容彦错愕地瞪大眼，天，竟然还有这样的事情，实在让他想也不敢想的！
　　这个古灵精怪的妖精究竟是怎样一个古怪的家庭培养出来的？
　　“你不会也想像你娘那样吧？”他紧张地问道。
　　“我觉得那也没什么不好啊！”她理所当然地说。
　　慕容彦头痛地抚额，天，他的小情人似乎还不明白，一女N男是为这个社会所不容的事情。她到底是怎样的父母培养的出来的孩子？
　　“有我就够了，不要去想其他人，好不好？”
　　她撅嘴：“我也没想什么人嘛，就是想想一一吃人家的嘴儿。”
　　慕容彦低头吻住她的唇，趁她张开唇瓣的瞬间灵舌钻了进去，在她甜蜜的芳唇之中撷取蜜津。
　　深浓的吻伴随热情的爱语飘散在空中，她不由迷醉在他的吻中，玉手勾住他的颈项，轻轻发出了淡淡的娇吟。
　　夏风微起，卷起衣袂翻飞，发丝飞扬，缠缠绵绵。
　　有情人正缠绵，却不知在黑暗之中，正有一双眼睛满含妒意地看着这一切——握紧双拳。
续篇：白发小魔女第九朵·醋海生波
　　楚楚和慕容彦离开了灵州城，继续向下一个城池进发。
　　等到他们到达离灵州城最近的一个城池云州时，天色已经晚了。
　　楚楚和慕容彦随意找了家客栈住了下来，刚进客栈，这店小二就迎了上来：“二位客官是打尖还是住店？”
　　“住店。小二，要一间上房。”慕容彦说。
　　楚楚瞪他：“干吗要一间，一人一间啊。”
　　“一间不就够了吗？”他低笑道，眉间邪气无比。
　　楚楚正想说话，却听到旁边传来一声女子的叫声：“啊，慕容公子！”
　　慕容彦扭头一看，只见面前站着一位俏丽的佳人，面容端秀，笑容满面地走了过来：“慕容公子，想不到会在云州遇见你！”
　　慕容彦一怔，想起这女子是江湖上红袖派的大弟子萧梦婷，他曾经在上月的武林大会上见过她。
　　“萧女侠，怎么你也会在云州？”他礼貌地问了一句。
　　萧梦婷笑道：“是家师让我办点事情，顺道经过云州，不巧正碰上你！自从上月武林大会之后，我可在江湖上一直没有见到你。”
　　“哦，我无事四处云游，你的确也很难碰上我。”
　　楚楚看着两人相谈甚欢，还很亲密的模样，顿时心头火起，感觉自己好像被人排除在外，变成一个可有可无的透明人似的。
　　她跺了跺脚，狠狠在他脚上踩了一脚，然后叫道：“哎呀，彦哥哥，我踩到你了！”
　　慕容彦吃痛，回眸看到她撅着嘴，一双漂亮的眸子闪动着火光。他顿时知道自己是又惹到这小丫头了。
　　萧梦婷这才注意到慕容彦身边这个白发的绝色少女，正狠狠瞪着她。
　　萧梦婷微微变了脸色，淡淡道：“这位姑娘是……”
　　楚楚挑眉，搂住他的胳膊：“我是他未婚妻！”
　　慕容彦吃了一惊，这是她第一次主动这么说，简直让他有些受宠若惊。
　　萧梦婷笑道：“小妹妹真是喜欢开玩笑啊！我可没听说慕容公子有未婚妻。”
　　慕容彦早被她那句“我是他未婚妻”给弄得晕陶陶了，根本忘了回答萧梦婷的话。
　　萧梦婷见他没有回答，笑道：“我说嘛，小妹妹不要乱说话噢！”
　　楚楚狠狠踩了他一脚，怒道：“死慕容彦，不理你了！”她转身冲出客栈。
　　慕容彦这才惊醒过来，见她冲了出去，连忙去追。
　　“慕容公子，她不会真是你的未婚妻吧？”萧梦婷挑眉。
　　慕容彦急道：“她是！抱歉，我得去追她回来！”他连忙冲到了街上，却哪里还有楚楚的影子。
　　这丫头不知道又跑到哪里去了！
　　她一生气起来，谁知道又会作出什么事情来！
　　而此刻，楚楚一路跑到了大街上，七拐八拐就拐进了一条小巷，这里花红柳绿，满街是灯光璀璨，满街是红袖招。
　　她一看这两边的的名字，顿时明白了，原来这是花街！
　　“哼，准你风流，就不许我花心吗？讨厌的慕容彦！”她低头在百宝囊里找了张男性人皮而具戴上，发色也变成了黑色，对着小镜子一照，顿时摇身一变变身成为风流俊俏的公子哥。
　　楚楚满意地打开一柄纸扇，看了看，打听了一下，去了这里最上等的一间青楼——采荷楼。
　　门口招揽客人的鸨儿一见到他，立刻蜂拥而上，几乎呛得她喘不过气来。
　　“行啦行啦！给我找间干净屋子，然后找两个姑娘，不，找两个哥儿来陪我！”她这一出口，可是吓倒一片人，谁让她是男装扮相，大咧咧地就点哥儿，可不是让人吃惊么？
　　鸨母呵呵笑道，将他拉到一边小声道：“我说小公子，你要是要哥儿，行啊，后院有上好的清倌，我看公子也是富贵人儿，不如跟老身我去后院看看。”
　　“要干净的，知道吗？”她煞有介事的说。
　　“知道知道，我当然明白了！来，公子这边请！”鸨母笑着带她从小路走到了清净无人的后院，引她进了一间装饰华美的屋子。
　　楚楚随意坐了下来，倒了杯酒尝尝，虽然没有岛上酿的酒好，但勉强可以入口。
　　没过多久，鸨母就领来了两个十三、四岁的清秀少年，个个是唇红齿白，纤弱可人。楚楚这吃瘾又杞了，眼看那两个少年一左一右在她身边坐下，她笑眯眯道：“你们叫什么名字？”
　　穿紫衣的少年道：“我叫紫衣，他叫蓝衣。”
　　楚楚翻个白眼，心想穿紫衣就叫紫衣，穿蓝衣就叫蓝衣，这起名字的老鸨可也真会省事儿。
　　“公子贵姓？”
　　“我姓楚。”她笑眯眯道，一手忽然搂住紫衣的腰，咬上人家粉嫩的小嘴儿，吃完了还嘻嘻笑道：“嗯，好甜呢！”
　　紫衣早已经羞得满脸通红：“公子别这样……”
　　“我就要这样！”她转头看了看蓝衣，却见他端起一杯酒笑道：“蓝衣敬公子三杯。”
　　楚楚接过他手中的酒杯一口饮下杯中酒。“我也要吃你的嘴儿！”她低喃道，一把搂住蓝衣，咬上人家的唇瓣。
　　只是咬着咬着，怎么这蓝衣的脸一下子变成了四个？
　　怎么她头居然越来越昏了起来？
　　不可能啊，她怎么会喝醉呢？
　　“咚”的一声，她直接栽倒在地板上。
　　待她再次醒来时，她却发现，自己竟然躺在一间陌生的厢房里！
　　不对，这里的床怎么一直在摇晃？
　　她睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，刚想动动手脚，却惊讶地发现她的手脚都被一根细细的银丝给绑住固定在这床上！
　　怎么回事！
　　“你醒了？”男人低沉的声音从另一边响起。
　　她扭头一看，脸色一变，然后大怒道：“秦剑，你在搞什么！”
　　“你不是想逃么？”他声音低柔地在她耳畔轻声道：“我不让你逃走，只好把你绑起来了！”
　　“你不是说好了……”
　　“我说了什么？”他勾起一抹邪笑：“我什么也没说过。谁让你不敌那三杯醉的威力呢？不然，我无论如何也是抓不到你的？”
　　楚楚这才明白，原来自己喝了那烈酒却不自知，她对自己的酒量向来有信心，却没想到却醉倒在那什么三杯醉手上！
　　“哼，你一路在跟踪我是不是？我早跟你说了，我不想跟你走！你是耳朵聋了还是怎么的？你把我放开！”她挣扎着，直到手上都勒出了一道红痕却还是无法用内力挣断这根细细的银丝。
　　“别费力气了，免得伤了你的手。这是绝顶的天蚕丝所制的，刀尖不毁，内力不破，你想挣断它那是不可能的？”
　　楚楚怒道：“这样好玩吗？干吗非要把我绑起来！我不要这样！讨厌你，讨厌！”
　　秦剑低头吻住她的红唇，她却对他唇上一咬，顿时一阵鲜血的味道在口中漫延开来。
　　他吃痛，松开了她，冷冷道：“你也别想那个慕容彦了！我已经派人去杀他了！从今以后，不管是你的身体还是你的心，都只能是我的！”
　　楚楚一惊：“你说什么？杀他？秦剑，你敢！你要是敢伤他一根汗毛，等我能动弹了，非得折腾死你！”
　　秦剑脸上表情变了又变，忽然站起来拂袖而去：“哈哈哈，那我不会让你有动弹的机会！”他啪的一声关上门走了出去。
　　楚楚心中焦急如焚，可是却没有办法。
　　该死的慕容彦，你要是有个什么三长两短，我就，我就——我就找一群男人，然后气死你！
　　“不吃！我不吃！”碰的一声，刚端来的饭菜被她给摔到地上。
　　侍女惊慌地看着她：“小姐，你还是吃点东西吧！”
　　楚楚不爽道：“我就不吃，你让秦剑给我滚过来！”她瞪着自己手上缠的天蚕丝，恨不得挣断，可惜她无论用任何办法都弄不断它，只能被它给困坐在床上。
　　侍女匆忙跑了出去，没过多久，秦剑就端了饭菜走了进来。
　　他看了看地上打翻的饭菜，“为什么不吃饭。”
　　“你不给我一个说法，我就不吃！”她怒道。
　　“你要什么说法？”他将饭菜放到小几上，勾唇笑道：“我反正是不会放你走的。”
　　“你把我这手脚解开！我讨厌被绑着！”
　　“解开了，你不就会逃走么？”他冷冷道。
　　“我逃哪里去？这茫茫大海，你让我往哪里逃？逃鲨鱼肚子里算了！”她吼道，吼着吼着忽然红了眼眶，小嘴一疼，哇哇大哭起来：“你欺负我！呜呜，你是坏人！”
　　秦剑一愣，见她突然哭了起来，一瞬间慌了手脚。他认识她到现在，还从未见她哭过。这鬼灵精怪的丫头一向让人头痛，然而她的眼泪更是让他心疼。
　　小美人哭得梨花带雨，一张娇小的脸蛋上满是泪痕，美丽的大眼睛此刻更是泪光盈盈，看得人心头顿时生起怜惜。
　　他坐到她身边，连忙笨拙地用手拭去她脸上不断滑落的泪滴，急道：“别哭别哭！楚楚，我不是想欺负你，我只是……”
　　她继续控诉：“你就是欺负我，坏蛋坏蛋！”
　　秦剑叹息，忽然低头吻上她的唇，低喃道：“我只是不想你离开。”
　　“你放开我，我不离开。”她抽噎着。
　　他犹豫了片刻，这丫头太过鬼灵精，他是怕她又像上次一样离开，那他真会疯掉的。
　　“我不敢相信你的话，我怕再被你骗一次。”他从小几上拿起清粥，盛了一勺放到她唇边：“你先吃饭，吃完我们再谈好么？”
　　楚楚瞪着他，只见他目光温柔，满带深情，终于微微不甘愿地张开唇瓣，吃下皮蛋瘦肉粥。她也的确是饿了，不一会儿就吃完一碗粥。
　　他又盛了一碗：“还吃吗？”
　　她点点头，一边吃着粥一边悄情打量他，此刻他的神情是专注而温柔的，俊逸的脸庞上一双子夜星眸溢满了柔情，薄唇吹了吹粥，再喂给她吃。
　　他的动作很有些僵硬，显然是第一次做这种事情。
　　这家伙也没那么讨厌嘛，只是他太可恶了，居然把她绑起来，这点不可原谅！
　　她愤愤地想着，吃了半碗，她摇摇头：“吃不下了。”
　　“那你先休息，等会我再告诉你答案，好么？”
　　她埋头睡觉，背对着不看他。
　　秦剑叹口气，转身离开了房间。
　　“公子，奴才有句话不知当讲不当讲？”他的随从武安在他身边说。
　　“有什么你就说吧。”
　　“公子，楚楚姑娘性子古怪，人也有些倔强，与其这样绑着地，倒不如顺着她的意思，哄着她，她年纪还小，也不懂事，公子只要耐心些，还怕她不回心转意么？”
　　秦剑犹豫道：“可是她万一又跑了怎么办？”
　　“天下之大，只要公子想找人，那还不是简单的事？”
　　秦剑点头：“你说的也对。”对待楚楚，确实不能用一般方法。
　　楚楚小睡了一觉，一醒过来，刚一翻身，却发觉自己手脚似乎十分轻松。她睁开眼一看，只见手脚上绑着的天蚕丝已经消失了。
　　她还以为自己眼花了，仔细一看，竟然真的消失了！
　　她猛然跳下床，高兴地欢呼起来！
　　松了松胳膊腿儿，她哼了一声，心想，这苦肉计果然管用。她继续用下去，先放松他的戒心，再找机会离开。
　　只是，她的百宝囊不知道被他给藏哪儿去了。
　　“楚楚。”秦剑推门一看，见她醒了，笑道：“好了，这下你开心了么？”
　　“我的百宝囊呢？”
　　“你那百宝囊里太多危险的东西，我把它藏到一个安全的地方了。”他搂住她，“小妖精，我可不敢把那些危险的玩意放到你手边。”
　　楚楚瞪他，心想你藏起来我早晚也能找到，她就先虚以逶迤，然后再想办法。
　　过了几天，等到船靠了岸，楚楚下了船就被他直接带进了马车，一路乘车到了一个她也不知道的地方。
　　这里雕金彻玉，处处是金色的琉璃瓦和连绵起伏的宫殿。
　　“这是什么地方啊？”她好奇道。
　　“皇宫。”
　　“什么？皇宫？那你是……”
　　“我是二皇子。”他低笑：“现在进了皇宫，你更别想离开了。”
　　楚楚翻个白眼，她可不信自己出不去，何况，就算是皇宫，对她而言也算不了什么。皇宫又有什么了不起的？皇子又有什么了不起的？她秦爹爹以前不还是皇帝呢，不还是成了她娘亲的相公之一。
　　“那秦玉岂不是六皇子？”
　　他顿时脸色微变：“到了我宫里，不准你跟六弟再有什么瓜葛！”
　　楚楚哼了一声，心中忽然担忧起慕容彦来，也不知道他现在怎么样了，秦剑这小子看样子是个心狠手辣的角色，什么事都干得出来，她可得小心才行。
　　入了宫，秦剑将她带进自己的英秀宫，立刻安排她住进他寝宫之中。
　　这二皇子秦剑是谁？秦玉又是谁呢？
　　原来，这秦剑的生母就是当年的蓝贵妃，秦天昊退位之后，下令当时的太子离开京师，前往封地为王，而秦剑虽为先皇之子，但是并未离开皇宫，而是继续在皇宫中长大成人。
　　秦玉名义上是当今国母苏曦云的儿子，但是实际上却并非如此。他是秦穹侧妃张氏所出，在皇室众皇子公主之中排行第六。只是张氏早逝，而苏曦云一直无所出，所以就把秦玉当成儿子抚养，以堵住天下百姓的嘴。
　　这二人实际上并非亲兄弟，而是堂兄弟。
　　儿子在宫中藏了一个绝色女子，这消息很快引起了暂住宫外的蓝贵妃的注意。这天，她进宫看儿子，说是为看儿子，实际上自然是想看看这被儿子大费周章从民间带来的女子。
　　“小姐，快去迎接，二皇子的母妃来了！”宫女连忙跑来告诉她。
　　“她来关我什么事？”楚楚不满道：“又不是我爹娘，我才不去迎接！”
　　“哼，好个不知礼数的刁蛮女！”随着一声冷哼，一身华贵，年届中旬蓝贵妃依旧是风韵尤存。她走进来一看，上下打量了一下楚楚，冷哼道：“想不到居然是个白发的刁蛮女，也不知道是不是什么妖女，对我皇儿下了什么咒语。”
　　楚楚叉腰叫道：“你是说对了，我是魔女，但我不是妖女！本姑娘才没心情弄什么妖法。”
　　“好个牙尖嘴利的丫头！”蓝贵妃怒道：“也不知道剑儿看上你哪点！”
　　楚楚哼了一声，“他看上我哪点，关我什么事？我还没说我看得上他呢！”
　　“反了！冬梅秋菊，给我教训这没点教养的丫头！”她一声令下顿时走出两个大丫头向楚楚走了过来，一边还伸手想要扇她耳光。
　　楚楚怎么可能被她们给欺负？她足尖一点，顿时飞上横梁，抱臂看着蓝贵妃：“有本事就来抓我啊！”
　　她不介意把这英秀宫闹得鸡飞狗跳，这向来是她的强项。
　　蓝贵妃气得脸色煞白，立刻指使身边几个高手上去抓她。她才不怕，故意逗着他们在屋中乱转，一会儿就把这英秀宫给弄得人仰马翻，鸡飞狗跳。
　　“怎么回事！都给我停下来！”忽然一声大吼将所有人都给震住了。
　　楚楚一看，原来是秦剑回来了，身后还跟着唇红齿白的秦玉。
　　秦玉见到楚楚，也是吓了一跳，这才知道，原来这些日子宫里传说被秦剑带回来的民间女子，原来是楚楚。
　　“剑儿，你从哪里找来这样一个野丫头！不懂礼数，无法无天！娘今天就要替你教训她！”
　　秦剑皱眉：“娘，她是我带回来的，我自己会管束她。不需要您操心。”
　　蓝贵妃怒道：“我可听说你宠她太过，这种不懂事的丫头，难道你还想纳为妃子？”
　　“不错，我想纳她为正妃！”他冷冷道。
　　“你休想！不止我不会答应，想必你皇叔也不会答应的！”蓝贵妃怒道：“你早点把她给我送出去，不然——”
　　秦剑挑眉：“母妃，我不想跟你吵嘴，我自己有自已的决定，想必母妃也累了，来人，送我母妃回去。”
　　“你一一”蓝贵妃气得拂袖离去。
　　楚楚做了个鬼脸，见到蓝贵妃走了，还不下来，坐在梁上晃悠着。
　　秦剑看了看鸡飞狗跳的英秀宫，叹道：“楚楚，你下来吧！”
　　楚楚哼了一声，才不理会他，兀自坐在房梁上玩着。
　　秦剑挑眉，干脆飞身上去把她抱了下来。
　　秦玉一直默不做声，见她一双妙目向他望了过来，不由心中一动：“你——”
　　楚楚笑道：“玉哥哥，又见面啦！”
　　秦剑不满地把她的小脸扳过来，带进屋中。“不准对他笑！”
　　楚楚吐了吐舌头，“小气鬼！”
　　秦剑哼了一声：“刚刚为什么要和我母妃吵起来？”
　　她翻个白眼：“她气势汹汹，显然是想找我麻烦，还一口一个妖女的，我才不是妖女，我是小魔女！”
　　他无奈地叹了口气：“你这丫头，真是让我不知道怎么办才好？”
　　“凉拌咯！”她借用了下娘亲喜欢说的话。
　　他低喃：“真是个让人头痛的小妖精。”
　　楚楚听说这两天大秦王朝北方的小国云峰国来使觐见，楚楚十分好奇，可是秦剑一直就将她的活动范围限制在英秀宫中，所以她更是郁闷。
　　楚楚要是一郁闷，那只能让身边的人都跟着郁闷。
　　“楚小姐，听说今天云峰国的王子也要入宫来觐见皇上，到时候还要在御花园摆宴呢！”宫女碧儿笑着说。
　　楚楚撅嘴：“那我不还是看不到么？听说御花园很好玩，可是我到现在还没看到过。哼，秦剑也忒小气啦！”
　　碧儿掩嘴偷笑：“小姐，也只有你敢这么说二皇子了。”
　　楚楚哼了一声，忽然灵机一动，看到外面的小太监，顿时计上心来。“碧儿，你去叫那小贵子进来，我有话要问他。”
　　“小姐找小贵子干什么？”碧儿奇怪道。
　　“你问那么多做什么？”
　　碧儿这才出去将小贵子给叫了进来。
　　楚楚打发了她出去，笑道：“小贵子啊，我有件事问你，你走过来点。”
　　“不知道楚小姐有什么事情？”小贵子惶恐地问。
　　“哎呀，我又不会吃了你，你怕什么？”她笑眯眯道。
续篇：白发小魔女第十一朵·狂野的异国王子
　　小太监小心翼翼地靠近她，楚楚伸出手，突然“碰”的一声朝他的后脑勺砸去，一个手刀顿时把小贵子给劈晕了。
　　她拍拍手，咯咯笑道：“嘿，这回我就不信我进不去。”
　　她脱下小贵子的外衣穿上，还好他个子不高，和她差不多，这一穿刚刚好，再戴上帽子，顿时铜镜中映出了一个白白净净的小太监。
　　楚楚把小贵子放到床上，放下纱帐，然后再转身走出门去。
　　“小贵子，小姐找你做什么啊？”碧儿好奇地同道。
　　“咳咳，没什么。碧儿姐姐，我去办事了。小姐在屋里睡了，吩咐了不让人打扰她。”她低头压低嗓音学小贵子说话。
　　“好吧，你去忙吧。”碧儿不疑有他。
　　楚楚偷笑，转身匆匆离开了，跑到个没人的角落，嘿嘿笑道：“这回我非得把御花园逛一遍再说！”
　　她哼着小调儿自己跑到了御花园，正好碰上一群御膳房的太监端着美食要送到宴席上，其中一个小太监肚子疼，随手把东西递给他：“这位小哥，帮我送过去行不行？”
　　楚楚满口答应，一手端着盘子走在最后面，一边捏了菜吃吃。
　　果然是御厨的手艺，就是好吃啊！
　　她吃得不亦乐乎，等到快到宴席时才发现自己已经快把菜给吃完了，连忙钻到一边的假山里，干脆躲起来把剩下的菜全部吃光光。
　　从假山洞中，她可以清楚地看到御花园的一处空地中摆放了宴席，座上坐了皇帝以及朝廷大员。
　　最上面那位自然是皇帝陛下了，倒也是威风凛凛，果然眉目之间和秦天昊有几分相似。坐下最吸引她的是一个金发碧眼的异国男子，那男子脸庞棱角分明，剑眉星目，高挺的鼻子下一张薄唇正微微勾起，笑意狂野而又醉人。
　　这男人难道就是那云峰国的王子？
　　唔，他的唇看起来很好吃的样子！
　　楚楚心中一动，如果不是看到这么多人，她早扑上去尝尝他唇瓣的味道了。
　　她又将目光转移到旁边的臣子身上，嗯，她看到了秦剑和秦玉两人，之后又看到了一个一一熟人？！
　　楚楚瞪大眼睛，那男人棱角分明的脸上剑眉直插入鬓，一双眼睛如同子夜最寒的那颗明星，闪动着疏离淡漠。他眉宇之间自带一股傲人气度，让人不由得就会拜服在他脚下。
　　这男人帅不帅不是问题，关键是，这男人居然是那个曾经想给她赎身的席定北！
　　楚楚翻个白眼，这家伙还真是个什么将军，看他那气势，岂不是位高权重？
　　她吃了口菜，心想如今她是秦剑的客人，就算见面了，那个笨蛋席定北又能把她怎么着？哼，他怎么着也得给秦剑这二皇子一个面子吧？
　　他们在外面吃，她在里面吃。
　　也不知道他们到底有什么可说的，没过多久，皇帝陛下终于宣布散会了。
　　等这群大人物全部离开了，就有宫女太监来收拾残局了，楚楚假装收拾东西，随手抓了两个苹果，悄悄走来，一边逛御花园，一边啃着苹果。
　　这御花园此刻是百花盛放，姹紫嫣红，很是美丽。楚楚随手蹦到了一棵银杏树上，翘着二郎腿啃着苹果，好不自在。
　　吃完苹果，她随手把果核一丢，只听“哎哟”一声，底下传来一声惊叫：“是谁乱扔东西的！王子你没事吧？”
　　“没事，我想那人是藏在树上的小鸟儿吧！”下一刻，那人直接飞了上来。
　　楚楚自然知道自己砸着人了，连忙想要逃走，却在见到那人的瞬间愣住了，咦，竟然是那个异国王子。
　　“原来是个躲在树上的小太监。”那男人笑道，目光上下打量着楚楚，心想，这小人儿居然如此美丽，可惜，居然是个太监。
　　楚楚哼了一声：“怎么，砸着你了啊？”
　　他挑眉：“没错，是砸着我了。”
　　楚楚做了个鬼脸：“切，砸着你是你运气！”她足尖一点，调皮地飞走了。
　　男人嗤笑，顿时来了兴趣，足尖一点也跟着追了上去。
　　这小太监倒是有趣！“他”真的是一个太监吗？
　　楚楚见他跟了过来，心想他想追她，那她就跟他玩玩捉迷藏，看他追不追得到！
　　她调皮地藏了起来，在繁花之中来回穿梭，一会儿就不见人影了。
　　男人站在群花从中，却看不到她的存在。
　　那小太监跑哪里去了？
　　忽然一阵悦耳的歌声顺风而来，清澈甜美，好像清泉叮咚，山林风起，让人不由醉在那甜美的歌声中不能自拨。
　　男人不由自主顺着那歌声走了过去，只见花丛深处一处假山中，楚楚正坐在洞中清泉旁边，把一双白嫩的玉足泡在水中来回摇晃，正惬意地玩水呢。
　　那歌声，自然是楚楚唱的了。
　　楚楚扭头一看，见他找了过来，咯咯笑道：“想不到你还真找了过来。”她一张俏脸上古灵精怪的黑眸来回转动，樱唇微勾，吐了吐舌头，好不娇俏可爱。
　　男人碧绿的眸子不由暗了几分，几步走了过来，一手拿掉了她头上的帽子，顿时一头雪白的银丝飘下，映衬着那古灵精怪的眸子，更是冰雪无尘。
　　“你果然不是太监！”
　　她咯咯直笑：“我当然不是太监啦！”
　　“我叫赛南卡，你呢？”他笑着问。
　　楚楚撅嘴，“我才不要告诉你呢！除非一一”她眼眸中黑色的眼珠来回转动。
　　“除非什么？”
　　“除非你给我咬一口！”
　　赛南卡一愣，好笑道：“咬我？好吧，你看随便你咬一口就是了。”
　　“这可是你说的噢！”她心中偷笑，把小脸凑了过去，樱唇直接吻住了他的薄唇。
　　嗯，味道还不错呢！
　　赛南卡一愣，他万万想不到这个调皮的小人儿竟然是咬了他的唇一口！
　　楚楚嘻嘻笑道：“你说了随便咬的噢！”
　　赛南卡好笑道：“真是个调皮的丫头，现在你能告诉我你的名字了吗？
　　她眯眼笑道：“我叫楚楚。”
　　“很好听的名字。楚楚，你为什么会扮作小太监？”
　　楚楚撅嘴：“我想到御花园玩嘛！”
　　“告诉我，你是公主吗？”
　　她摇头。
　　“那你是皇帝的妃嫔还是一个宫女？”
　　她继续摇头，“你管我是谁呢？”
　　“我想知道你是谁，或许如此，我可以向皇帝请求把你赐给我。”他目光火热地说。
　　楚楚吓了一跳，“你开什么玩笑！”
　　“楚楚，我想娶你！”他低喃着，“你告诉我你的身份，我去向你们的皇帝请求把你赐给我，就当和亲……”
　　“啥？成亲？不，我不要！”楚楚翻个白眼：“你干吗要娶我？”
　　“我看出你不是处子，不过没关系，在云峰国没人会在意这些。还是你是皇帝的妃嫔？”他疑盛道。
　　“我才不可能是皇帝的妃嫔，只是，我也不会嫁给你的啦！”“等等！你就这么走了？”他错愕。
　　“对啊，不走留在这干吗？”难道继续OOXX？
　　楚楚翻个白眼，转身走人。
　　赛南卡连忙穿上衣服追了出去，却哪里还有她的影子？
　　这丫头根本是有心躲他，他想找也找不到！
　　而且，他除了她叫楚楚之外对她是一无所知。
　　楚楚一路闲逛回去，绕过一丛花树，恰好看到秦玉正站在荷塘边，定定地出神。
　　“玉哥哥！”她嘻嘻笑着，迎了过去。
　　秦玉吓了一跳，见是她，略微吃惊：“你怎么在这里？”而且，身上还穿着小太监的衣服。
　　楚楚笑道：“我出来玩嘛！”
　　秦玉遣退身边侍卫，将她带到附近水榭之中坐下。
　　“二哥待你好吗？”他静默了半天，忽然开口问她。
　　楚楚皱眉：“什么算好？他老是把我关在屋子里，好讨厌。”
　　秦玉笑道：“我看二哥很紧张你的。”
　　楚楚撅嘴：“我讨厌他老是关着我！还把我的东西藏起来。”
　　秦玉敛目：“我一直想问你一个问题。”他白净的脸庞染上了一层红晕：“你——当时为什么要对我……”
　　楚楚错愕，半晌忽然大笑起来：“玉哥哥，你要是说这个，那我可真不知道怎么回答了。我若说只是为了吃你的嘴儿呢？”
　　秦玉羞窘道：“就是为了这个吗？”
　　“我就是想吃你的嘴儿啊！现在我看到你的嘴儿，还想吃呢！”她笑得好不天真无邪，眸子里却满是邪气。
　　秦玉吓了一跳，站起来往后退了一步：“楚楚，你别开玩笑了！”这可是大白天呐！
　　楚楚眨眨眼，咯咯笑道：“瞧你吓得，我又不是要吃了你！”
　　秦玉咕哝道：“谁让你……”
　　“什么？”她嘻嘻笑着向他走了过去。
　　秦玉不由再往后退了一步，一脚踏空，差点掉下去。
　　楚楚连忙拉住他，笑道：“看你，差点掉水里了！”
　　秦玉是软玉温香抱满怀，顿时脸上的红晕更是直接染得耳朵通红。
　　那晶莹欲滴的耳垂让她心中痒痒，粉嫩的小舌直接咬上他的耳垂。
　　秦玉惊呼了一声，只觉得一阵酥麻传来，本想推开她的手轻轻垂在了空中。
　　“你们在干什么！”忽然一声怒吼传来，楚楚和秦玉扭头一看，只见秦剑站在水榭外面，正满脸妒火怒火地看着他们。
　　他双拳紧握，咆哮道：“楚楚！你和秦玉在干什么！你好大胆子！”他快要气死了，刚刚结束宴会回到英秀宫，没想到他没看到楚楚，却看到小贵子躺在床上，他当即明白这丫头一定是溜了。
　　他急得立刻派人寻找她的踪迹，就怕这丫头趁机溜了。
　　几乎把皇宫给翻了个遍，他又不敢大肆张扬，只能小心寻找，结果随意找到这里，居然让他看到这一幕！
　　那磨人的妖精到底要折磨他到什么时候？
　　先前的几个就算了，如今，她居然当众勾引秦玉！
　　秦玉顿时满脸尴尬，微窘道：“二哥，我……”
　　“你闭嘴！秦玉，你明知道她是我的女人，你竟然还和她……”
　　楚楚哼了一声：“谁说我是你的女人啦？还不是你自己承认的，我可没说！我高兴做什么就做什么，才不用你管！”
　　“你！楚楚，你够了没有！我都打算请旨赐你当正妃了，你还想我怎么样？只要你心里有我，我可以不计较别的！但是，你不能跟别的男人有任何瓜葛！”秦剑怒火冲天。
　　楚楚耸耸肩，心想她还跟赛南卡有瓜葛了呢，要是被他知道了，岂不是要气得吐血了。
　　说她没心没肺也好，年纪太小也好，反正她是对这些事情无所顾及的。向来任性惯了的她，想做什么就做什么，爹娘都管不了她，何况是秦剑。
　　“我管你如何呢！你要是不习惯我这样，把我的百宝囊还来，我就离开皇宫，也不会来烦你的！”她眨眨眼。
　　“你……休想！”他上前拉住她的手：“跟我回去！”
　　“我自己会走，不用你拉！”她跺脚，哼了一声，飞身离开。
　　秦玉看着她离去的背影，小声道：“二哥，对不起，我……”
　　秦剑没好气地说：“你少接近她！”他随即跟着她一道回英秀宫去。
　　秦玉咬了咬唇瓣，看着满池粉嫩的荷花，少年纯纯之心却跳跃波动。
　　她，到底是怎样一个女子呢？
　　他不明白。
　　但，自从那次之后，他却再也忘不了那古灵精怪的人儿。
　　可是，没想到再见到她之后，她居然变成了二哥的女人。
　　他当然不可能和二哥抢人。可是——看到她那么不快乐的样子，他也心中郁闷起来。
　　楚楚啊楚楚，楚楚风姿，楚楚动人。
　　可是，这样一个奇妙的女子，却始终让人琢磨不透。
续篇：白发小魔女第十三朵·夜闯深宫
　　楚楚回到英秀宫，也不管秦剑如何发飙，自己钻进屋里就不出来了。
　　秦剑拿她一点办法也没有，只有闷闷地回到自己的寝殿，然后吩咐了任何人不准放她出去。
　　如果他知道楚楚一早居然跟赛南卡发生了关系，那他不知道脸色会有多难看。
　　夜半三更，深夜的皇宫静谧而安宁，英秀宫此刻虽然依旧灯火明亮，但宫内众人早已安睡。
　　侍卫不停在宫外来回走动值勤，夜色深浓，他们打着哈欠，一边和同伴聊天。
　　忽然，一阵黑影闪过，一个侍卫叫道：“什么人！”
　　其他人连忙转头寻找，可是却并未发现什么。
　　“你看花眼了吧？一阵风吹过也当成人了。”其他人笑着调侃他。
　　“怎么可能呢？”他揉揉眼睛，难道真是自己眼花了？
　　也许吧，这深更半夜，能有什么人呢？
　　然而，那道黑影却消失在众人的视线中，逐渐向英秀宫走了进去。
　　这里，正是楚楚今晚所住的地方。
　　黑影风一般小心冲进了那女子的闺房，脚步匆匆地向床边走去。
　　就在那黑影伸出手要抓住床上的人儿的时候，床上的楚楚一把抓住他的手，叫道“你是谁？”
　　“你说呢？”男子冷冷地问。
　　楚楚奇怪，这人声音有些耳熟，好像在哪里听过似的，何况这里是皇宫大内，到底是谁如此大胆竟然敢闯进这里来？
　　“叮”的一声，那人把屋中烛火点亮了，拉下脸上的蒙面巾，露出一张棱角分明的男性俊帅脸孔。
　　楚楚一愣，惊道：“怎么是你？”
　　这人居然是席定北！
　　今天她还在宴会上看到过这席定北，但是当时她并未露面，这家伙是怎么知道她在英秀宫里的？何况，她也没想到他居然大胆地闯进英秀宫。
　　“看到我，很吃惊？”他冷冷一笑，一把搂住她，火热的唇瓣一下吻上她的。
　　楚楚挣开他，怒道：“喂，你跑皇宫大内来干什么？”
　　“沁雪对吗？还是我该叫你楚楚？上次你给我下了毒之后就跑得没影没踪，我找了你很久，还好，终于染给我打听到，二皇子宫中有个白发妙龄少女。我一想这八成就是你，果然如此！”
　　楚楚翻个白眼：“你就这么闯进来，不怕我大叫然后引来人吗？”
　　“你会吗？”他挑眉。
　　楚楚哼了一声，在桌边坐下，倒了杯水慢慢喝着：“你来干吗？我可不排除大叫的可能。”
　　“你为什么会在二皇子宫中？”席定北奇怪道。
　　“是他绑我进来的，又不是我自己想来的！”
　　他沉默片刻：“你跟我走！”
　　“为什么啊？”她翻个白眼：“我干吗要跟你走！”
　　“当初我早跟你说了，不管你怎么样，我一定要带你走的！就算现在，我一样能带你走！”他目光坚定地说。
　　楚楚无语，这家伙怎么这么自大？难道她自己不能决定，非要他来决定？
　　她正想说话，忽然听到门外传来一阵脚步声：“楚楚，你在里面么？”
　　原来是秦剑！
　　楚楚一怔，却看到席定北立刻躲到了屋中层层叠叠的布帘之后。
　　“干什么啊？我睡觉了！”她对着外面叫道。
　　秦剑推门而入，见她坐在桌边：“我睡不着，看你灯亮了，就过来看看。
　　“我喝口水罢了。”她低头继续喝水，眸光微微往席定北藏身之处看了过去。
　　“楚楚。”他低头从她身后搂住她，低喃道：“别让我为难好吗？也不要跟我怄气。我只是，不喜欢看到你跟别人在一起。”
　　她撅嘴：“我不喜欢别人管着我。”
　　“我不管着你，你早不知道跑到哪里去了。”对她，他真的是已经心力交瘁，常常会感觉很无力。
　　不知道为什么，他会对她如此爱恋，可是，身为一个皇子，他能有多少忍耐可以容许她的出轨？
　　他无法忍耐，更无法放她离去。
　　他一把抱起她，向床铺走去。
　　“喂，你不去睡觉跑来做什么！我可累了，没功夫陪你玩！”楚楚翻个白眼，她可没兴趣现场表演给别人看。
　　“我想要你。”他眸光暗沉。
　　他低头吻住她的唇，轻柔地将她放在床上，一手早已不规矩地移了过去。
　　楚楚拍掉他的手：“我累了，想睡觉啦！你出去好不好？“
　　秦剑挑眉：“真的累了？”
　　“不然呢？”她翻个白眼。
　　他勉为其难地说：“好吧，那你休息吧。”刚一抬脚要离开，眼角却忽然瞥见层层布帘之后那露出的一点鞋尖。
　　他眸光一暗，不动声色地走了出去，随即立刻召集人马把英秀宫团团围住。
　　他倒要看看，是谁敢闯进皇宫里来！
　　楚楚见他离开了，连忙道：“喂，席定北，你还是快点走吧，待会被他发现了，你想走也走不了了！”
　　席定北走出布帘，脸色铁青：“他碰过你吗？”
　　“关你什么事啊！我要睡觉了，你早点走，别让我出面。”她翻身睡下。
　　“我要带你走！”他一手就要去抓住她，楚楚怒道：“都跟你说了，不会跟你走的，你烦不烦啊！”
　　忽然“碰”一声，秦剑带着一群侍卫闯了进来，待他看清站在屋中的人时，不由眸光一沉，惊道：“席定北，你怎么会在这里？”
　　席定北见他带领大内侍卫赶了过来，冷冷一笑，知道今日他是走不掉了，淡淡道：“我是为她而来。”
　　秦剑将目光转向楚楚，见她一脸无辜地看着他，心中一阵翻江倒海。刚刚他进来时，她是不是早就知道屋中有人？但是她却没有告诉他！
　　“堂堂定北将军，居然擅闯皇宫，这罪名你该清楚吧？”
　　“我自然明白。二皇子，今日我来了，自然早已想好了一切了。楚楚并不想跟你待在这里，不是吗？”
　　秦剑深吸口气，看这样子，席定北根本是跟她认识的，但是他们又是何时见面的呢？
　　“来人，拿下席定北！”
　　席定北冷冷望着那些大内宫廷侍卫，“谁敢过来？”
　　侍卫们畏怯他的威名，都不敢过去，纷纷停滞不前。
　　“你们不敢过去，我敢！”秦剑怒道，抽出宝剑一剑向他刺去。
　　席定北也拔出宝剑和他对抗，两人来回过了数十招，还是没有分出胜负。
　　忽然英秀宫外传来一声大喊：“圣上驾到！”
　　众人一愣，纷纷跪拜，正在争斗的席定北和秦剑也各自停了下来。
　　大秦皇帝陛下秦穹在众多宫人的簇拥下大步走了过来，见到屋中一团乱，他冷哼一声：“联倒想知道，这到底是怎么回事！”
　　“皇上，席定北擅闯皇宫，还闯入我英秀宫中，意图带走我所爱！”秦剑怒瞪着席定北。
　　秦穹挑眉：“席爱卿，此事是真是假？”
　　席定北淡淡道：“回皇上，微臣的确擅闯皇宫了。但却为带回我未婚妻，二皇子囚禁我未婚妻子，臣不得不出此下策。”
　　“席将军何来未婚妻，我怎么没有听说过？”秦剑冷笑。“我正要禀明皇上，请求给我和我未来正妃赐婚，想不到席将军居然如此胡言乱语！”
　　席定北哼了一声：“她本就是我未婚妻！不过上次突然失踪，我一直找不到她，结果听说她被二皇子您给囚禁起来了，我这才会出此下策来夜闯皇宫。”
　　秦穹皱眉，年届中年的他此刻已经带着一种成熟帝王的威严睿智，目光所至，他看到了那个争论焦点的女子，一头雪白的银丝，更衬得她冰雪无暇，随着眼珠的不断转动，更显清灵调皮，动人可爱。
　　的确是绝色，但一个女子，怎么会引起侄子秦剑和大将军席定北发生矛盾？他们都说这女子是他们的未婚妻，这倒好玩了。
　　“好了，你们都说她是你的未婚妻，联想问这个女子，谁才是你的未婚夫？”他将目光转到了楚楚身上。
　　所有人都将目光看向了她。
续篇：白发小魔女第十四朵·雷萌出现
　　所有人都将目光对准了楚楚。
　　楚楚翻个白眼，对这两个家伙争着要当她未婚夫实在是感觉很无奈。她好整以暇地坐下来喝了口水，挑眉道：“他们啊，谁也不是我未婚夫。我没有未婚夫。”
　　此话一出，顿时两个男人脸色都变了。
　　她嘻嘻笑道：“皇上，我秦爹爹不时还会念叨你呢！”
　　秦穹一愣，“你秦爹爹是谁？”
　　楚楚挑眉：“听说字天昊的。”
　　秦穹脸色微变，看到众人好奇的目光，连忙道：“够了，你们都退下！”他摆手将其他人都遣退，就连秦剑和席定北也一并赶了出去。
　　“你爹是秦天昊？”他不敢置信道：“你娘是雷萌？”
　　楚楚连忙摇头：“我娘是雷萌，但我爹爹不是秦爹爹。你看我这头发，还有我叫楚楚，姓楚名楚，我爹叫楚飞扬啦！”
　　秦穹更是一头雾水，按说当年他明明看到秦天昊和雷萌一同离去了，怎么最后这姑娘居然是楚飞扬的儿子？当时跟他们一同离去的确实有不少人，但是，这的确太奇怪了。
　　“难道你还有几个爹爹不成？”这实在太过匪夷所思。
　　“对啊对啊！我有九个爹爹呢！”她嘻嘻笑道。
　　秦穹惊愕地瞪大眼，“照你这么说，难道你娘居然有九个夫君？”
　　“对啊！皇上，不，我叫你秦叔叔好不好？”她可会套近乎了，一手抱住秦穹的手臂撒娇道：“秦叔叔，你看我们也是一家人对不对？那秦剑可讨厌了，把我抓进皇宫不说，还抢了我娘亲给我缝制的百宝囊，秦叔叔，你帮我把那百宝囊要回来好不好？”她笑得一脸阳光灿烂。
　　秦穹错愕，自从登上帝王之位以来，这几乎是让他最为错愕的一件事情。在臣子面前一向威严的他，此刻却被一个小女娃弄得说不出话来。
　　难道当年皇兄居然甘愿和那么多人一起分享一个女人？这对他来说简直太不可思议了。
　　夜色深沉，此刻英秀宫又再次迎来了两个不速之客，守卫一阵惊呼，连忙冲上去想抓住两人，却被为首的白发男人一掌拍飞。
　　“楚楚，你还不出来！”旁边一个俏丽的三十多岁的妇人满脸怒气地吼了起来。
　　这两人是谁，可不正是雷萌和楚飞扬！
　　楚楚一听，惊呼一声，连忙打开门，一看门外可不正站着雷萌和楚飞扬两人！
　　“娘亲！”她欢呼一声，猛然扑进雷萌怀里，委屈地撒娇：“娘，女儿被人家欺负了！”她撅嘴，漂亮的大眼睛含着几滴泪光，委屈地控诉。
　　“哼，你这丫头，要你爹娘操了多少心？好好在泉州玩着也就罢了，非得去招惹什么人，好了吧，今天还被人给关到皇宫里来了！你要我怎么说你！”雷萌又是无奈又是气愤，对这个女儿，她简直是无可奈何。
　　楚楚撅嘴，哇哇大哭起来：“是人家欺负女儿嘛！女儿的百宝囊都被人给抢走了！”
　　“你这丫头，平日叫你学武，你不好好学，今日知道后悔了吗？”楚飞扬哼了一声，岁月不曾在他脸上留下多少痕迹，凤眸微挑，依旧邪气而俊美。
　　楚楚撅嘴，转而扑进他怀里，撒娇道：“爹爹，人家知错了啦！”
　　“雷萌？”秦穹看着这一家团圆的景象，心中还存有几分怀疑，这也太过匪夷所思了，雷萌居然有九个夫君？
　　雷萌见到他，笑道：“想不到居然在这里见到你了！秦穹，今天我来，是来带我女儿走的！”
　　“放肆，居然直呼圣上名讳！”旁边有不知情的太监大呼小叫起来。
　　雷萌冷笑：“我就是直呼又怎么样？秦穹，这个奴才怎么这么不知分寸？你这主子没有发话，他倒先急了起来！”
　　秦穹皱眉，挥手让那太监退下，这才缓缓向她走了过来。
　　“皇上，不能让他们带走楚楚！”席定北和秦剑异口同声道。
　　雷萌扫了眼那两个年轻小伙，又扭头看了看一脸无辜相的女儿，嗤笑道：“你这丫头，又招惹人家了？“
　　“才没有！”她撅嘴，低头喃喃道。
　　雷萌一看她那样就知道她肯定是占了人家的便宜了，对这个女儿，她真的感觉无力加无语。
　　“我们来的路上还碰到一个叫慕容彦的年轻人，我看他受了重伤，好心救了他。想不到他却说他是我们的女婿，乖女儿，你说，这又是怎么回事呢？”她咬牙切齿地看着楚楚。
　　楚楚错愕：“呃，那慕容彦他没事吧？”
　　“有无常在，他就是死了也能复生！别转移话题，我这问你话呢！”
　　楚楚咕哝道：“娘，他们都说是我夫婿，那我岂不是要有很多夫婿？对了，其他几个爹爹都来了？”
　　楚飞扬翻个白眼：“你这个调皮的丫头到底还招惹了多少人？”
　　楚楚认真地算了算，伸出五个手指，笑眯眯道：“娘，就这么多，女儿还不如您呢！”
　　雷萌脸上一阵青白交错，一手拧住她的耳朵：“五个还不够吗？”她转头对秦穹道：“秦穹，女儿我带走了！告辞！”说完她就搂住楚楚要将她带走。
　　“等等！娘，我的百宝囊啊！”楚楚大叫道。
　　“要什么百宝囊，家里多得是！”
　　“不准走！”席定北和秦剑两人心中着急，立刻足尖一点追了上去，想拦住他们。
　　楚飞扬冷笑一声：“无知小子！”他大袖一挥顿时一股真气袭来，直撞得两人差点跌下去。
　　只不过是一眨眼的功夫，这三人就如同蒸发了一样瞬间消失在众人面前。
　　秦穹看着他们从眼前消失，心中惊疑不定，难道秦天昊也来了？
　　这么多年了，好歹是兄弟一场，如果他真来了，他倒想见上一面。
　　现在估计他们应该还在城里。“来人，立刻传联旨意，全城戒严，搜查刚刚三人。”
　　他又将目光转向席定北和秦剑：“至于你们两个，给朕闭门思过去！”
　　夜色中的京城此刻是静谧而安详的，而此刻，在京城西郊的一间租来的院子中，雷萌一家人正来了个大团圆。
　　楚楚一进屋子，顿时看到其他几个爹爹和兄弟姐妹都在这里，惊讶道：“娘，怎么大家都来了？”
　　展昭跳出道：“姐姐，还不是为了你！爹爹们要来，我们也顺便出来见见世面咯！”展昭也已经是剑眉星目的美少年。
　　楚楚哼了一声，瞪了他一眼：“你该感谢我才对！”
　　“楚丫头，你给我过来！”曲灵枫叫道。
　　楚楚脸上的笑容一僵，转头笑眯眯地跑到了曲灵枫身边：“曲爹爹！”
　　“你这丫头，早知道到泉州的时候，我就该把你关起来！你知不知道当时我有多着急？嗯？”曲灵枫一脸怒气地说。
　　楚楚连忙抱着他手臂撤娇：“曲爹爹，人家不也是被人给绑架了嘛！再说，我可给你写了信呢，你没收到？”
　　“就是收到了我才着急！你那叫什么信？害我以为你遭遇了什么不测！”他敲了敲她脑袋瓜子。
　　“好了好了，这丫头平时像个小霸王似的，看她今天被你们训得，头都快抬不起来了，楚楚，快向爹娘认个错！”风念晚笑道。
　　“爹，娘，我错啦！”她可怜兮兮地说。
　　雷萌哼了一声：“看你们把她给宠的！”
　　“你还不是一样？”无常挑眉。
　　雷萌顿时语塞，的确，他们是太宠溺这个女儿，才会让她这么无法无天。
　　“娘，我也要闯荡江湖！”展昭忽然说。
　　雷萌挑眉：“你武功学好了吗？闯荡江湖，被人骗了都不知道。”
　　“就是学学也没什么，年轻人嘛，是该闯闯江湖才是。对了，展昭啊，你要是出去，记得把外号起为锦毛鼠啊！”田采光笑眯眯地说。
　　“为什么要叫锦毛鼠？”展昭奇怪道：“这外号一点都不响亮，好像做贼似的。而且，你从小每次都这么说，我就奇怪了，锦毛鼠有什么好玩的啊？”
　　雷萌无语，挥手道：“你就别凑热闹了。楚楚，我问你，那个慕容彦你打算怎么办？他可还在这里呢！”
　　“娘，那你先带我去见见他再说。”
　　雷萌翻个白眼，转身带她去找慕容彦。
　　“楚楚，你自己的事情，爹娘不想多管，但是，你年纪还小，有些事情也许你根本不明白，我问你，你喜欢这个慕容彦吗？”她慎重地问。
　　楚楚想了想．点头道：“是的，娘，我喜欢他。”
　　“不是小孩过家家的游戏，这是男女之间的喜欢，你懂吗？”雷萌只觉得无力。
　　“我懂的！娘，我最喜欢彦哥哥了！”她笑道。
　　“好，既然你这么说了，我就跟你爹爹做主，等你再大点了，给你们办婚事。”
　　“办婚事？”楚楚停了下来，“娘，可是我还想吃遍天下美男的小嘴儿呢！”
　　“你说什么！”雷萌吼道，“你这丫头，你、你这是要气死我啊！”
　　楚楚吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“娘亲都有九个夫君呢，我这又不算什么。
　　雷萌无语，哼了一声：“你想都别想，还吃遍天下美男的嘴儿？喏，到了！”
　　她指着面前的屋子道：“你自己进去吧，其他的我也不多说了，懒得管你。”雷萌转身头痛地离去。
　　楚楚朝她的背影做了个鬼脸，敲门道：“彦哥哥，你在吗？”
　　很快那门就被拉开了，慕容彦惊愕地看着她：“楚楚！”他冲上去一把搂住她：“天啊，真的是你！”
　　“当然是我咯！彦哥哥，我们进去说吧！”她关上门走了进去。
　　慕容彦上上下下打量着她，这才松了口气：“还好你没事，你不知道我都快急死了！”
　　“我娘说他们遇到你时你受了重伤？”
　　“是的，不知道哪伙人突然袭击了我，对了，当时你跑到哪里去了？我一直找不到你。”他疑惑地说。
　　楚楚哼了一声，心想秦剑那家伙居然真的敢派人伤害慕容彦，不由怒气横生。她深吸了口气，笑道：“没什么，被一个无赖给抓走了。”
　　“无赖？难道是秦剑把你抓走了？”
　　“没错，就是那家伙，把我给绑走了，今天不是我爹娘来了，说不定我还在皇宫呢！”想着就郁闷。
　　“他有没有为难你？”慕容彦紧张地问。
　　楚楚见他一脸紧张的模样，不由笑了起来，抱住他埋头在他怀里咕哝道“彦哥哥，还是你对我最好了。不像其他人，总是对我很坏！”
　　慕容彦低笑了起来：“你没事就好。”他忽然一把抱起她向床铺走去。
　　楚楚捶了他一拳：“讨厌，你就知道这个吗？”
　　他暖昧一笑，声音沙哑低沉：“我想你了，我的楚楚宝贝……”
　　“哼，人家才不想你……”
　　低沉的咕哝声渐渐消失在帷幕之后。
续篇：白发小魔女大结局·完美人生
　　雷萌他们并没有急着离去，他们也没有刻意躲藏，果然没过多久，皇帝陛下所派来的人很快找到了雷萌他们。
　　“娘，外面有好多官兵！”展昭叫道。
　　雷萌喝了口茶：“来得可还真快，开门迎客！”
　　展昭一头雾水地打开了门，官兵并没有进来，迎面而来的是秦穹。此刻他没有穿帝王服饰，而是微服私访，身旁跟着心腹太监和大内高手。
　　秦穹定睛一看，只见客厅中坐了不少人，雷萌正喝着茶，很是惬意，似乎早知道他会来了，就等着他来的这一刻。
　　而客厅之中果然看到了秦天昊的身影。
　　秦穹眸光微闪，遣退身边所有人，自己一个人走了进去。
　　秦天昊站了起来两兄弟面面相觑，忽然大笑了起来。
　　“真想不到，隔了这么多年，又再次见到大哥你。”秦穹走上前，两兄弟互相拍了拍肩膀，感慨万千。
　　岁月轮转，这两人此刻都已经是三十多岁的成熟男子。
　　秦穹将目光转向屋中的其他男人，淡淡道：“我很好奇，这些人都是雷萌的夫君吗？”
　　雷萌挑眉：“怎么，不行啊？”
　　其他几个男人纷纷瞪眼看他。
　　“大哥，我有话跟你说。”
　　“也好，我正也有事问你。”秦天昊将他带到自己房间中，关上门，喟叹道：“这么多年了，七弟，你将大秦治理得很好。”
　　秦穹随意坐下，喝了口茶：“当年我就说过了，我也不会比你差的！只是，我很想知道，为什么你会选择成为她众多夫君中的一个？我并不是对雷萌有什么意见，只是，当时你可是君临天下的帝王，舍弃了后宫江山，却只是成为她的夫君之一，这未免太……”
　　秦天昊淡淡道：“何必计较那么多，我们几个之所以会愿意分享，那只是因为我们爱她，这么多年了，我不也都过来了么？”
　　秦穹摇头，还是无法理解此事。“有件事我必须跟你说，秦剑那小子似乎对那个楚楚很是在意，而且定北将军也似乎对她很感兴趣，难道她也想像她母亲那样吗？而且，秦剑是你的儿子，他早以为你已经死了，现在让他知道这一切，未免太让他难以接受了。”
　　秦天昊沉默，当初他离开京城，抛下妻子儿女，不管怎么说，他心中始终是有愧疚的，如今知道秦剑居然也喜欢楚楚，他不由有些诧异。
　　说来好笑，难道是他秦家欠了雷萌的？
　　“他如果真心喜欢楚楚，我不会反对的，有些事情，他也该知道了。”
　　秦穹皱眉，如果他知道自己的儿子居然也喜欢上楚楚，不知道会是什么表情？
　　而就在两人在屋中谈论之时，楚楚和慕容彦两人从屋中走了出来，见自己一家人都在客厅里，奇怪道：“爹娘，我们还要再待在京城吗？咦，秦爹爹呢？”
　　小美女秦可可笑道：“刚刚我七叔来了，我爹爹就跟他去聊天了。”
　　雷萌扬眉道：“你跟慕容这小子商量好了吗？”
　　“商量什么？”慕容彦奇怪道。
　　“就是你们的婚事啊。既然你跟楚楚两情相悦，那行，我跟飞扬就给你们先定了亲，至于以后你们要不要成亲，那就随便你们了。”雷萌一边说着，一边惬意地吃着楚飞扬剥好的橘子。
　　慕容彦顿时喜笑颜开，“那行！我愿意跟楚楚成亲，不用订亲了，直接成亲吧！”
　　楚楚翻个白眼：“娘，你急什么啊！我还不想成亲呢！”
　　慕容彦顿时急道：“楚楚，你都是我的人了，说不定你肚子里现在都有我的孩子了，不成亲怎么办？”
　　楚楚错愕，厅中众人更是脸色怪异。楚飞扬哼了一声：“臭小子，你想娶我女儿，也得看看你有没有那本事！”
　　他缓缓走到慕容彦面前，挑眉道：“先跟我打一场，看你到底有多大能耐！”
　　楚楚吓了一跳，急道：“爹，你功夫那么高，那不是要打死彦哥哥了？不行，你这不是以大欺小吗？”
　　楚飞扬好笑道：“还没出嫁呢，你这胳膊肘就往拐了？”
　　田采光嘻嘻笑道：“看来楚楚是想嫁人咯！楚飞扬，你准备当老丈人吧。”
　　楚飞扬脸色不佳地冷冷瞪眼看着慕容彦，不爽道：“便宜你小子了！”
　　雷萌扑哧一声笑了起来，把楚飞扬推到椅子上坐好：“飞扬，舍不得女儿了？”
　　楚飞扬脸色有些尴尬，不满道：“这小丫头嫁了倒好，我倒省心了！”
　　雷萌知道他心里还是舍不得女儿，当然看女婿是不满了，老丈人看女婿，是越看越不满意了。
　　她回头郑重地问女儿：“楚楚，既然你也喜欢慕容彦，为什么不愿意嫁给他？”
　　楚楚咕哝道：“我是想，我还想吃遍天下美男的小嘴儿呢……”
　　曲灵枫差点没把嘴里的茶给喷出来，“我说楚楚，你怎么还惦记这个呢？”
　　慕容彦脸色不佳，不满道：“楚楚，你有我不就行了吗？你嫁给我吧！”
　　“我……”
　　“不准嫁给他！”忽然空中传来几声大喊，吓了众人一跳。
　　下一刻，三个俊俏儿郎落尽院中，急切地大喊道：“楚楚，别嫁给他！”
　　楚楚回头一看，顿时觉得头大，原来这三个男人分别是秦剑、席定北和赛南卡。
　　“你们怎么来了？”她错愕道。
　　“不来你是不是就要嫁给他了？”秦剑脸色铁青地问。
　　“不来你又要跑了！”席定北冷哼一声。
　　“楚楚，我终于找到你了！”赛南卡激动道，好不容易他千方打听，得知了楚楚的身份，又听说了昨夜的周折，于是出宫寻找，恰巧碰到秦剑和席定北两人偷溜出来，于是跟在他们身后一起寻找楚楚。
　　“楚——楚！这又是怎么回事！”雷萌怒不可遏。
　　楚楚转头，歪着头笑眯眯道：“哈哈，娘，就是你想的那样嘛！他们都喜欢我，那我怎么办呢？咦，不如学娘亲你，都收下来当相公好不好？”
　　雷萌翻个白眼：“你想，人家不一定想！”她对这丫头简直是无语。
　　“你只能是我一个人的！”几个男人一起吼道。
　　“又来了！”楚楚撅嘴：“真计厌，大不了我不玩了！我自己闯荡江湖去！”
　　楚飞扬一手把她给扯回来，皱眉道：“你自己惹下的烂摊子，让爹娘给你解决？”
　　“我好像又看到了当年的情形。”沐阳微微笑道。
　　雷云点头：“你说的对，我觉得自己好像在看我们当年。这几个傻小子看来又得重蹈我们的路咯！”
　　风念晚挑眉，摇摇纸扇，站起来道：“好了好了，你们都安静一下。这事情也不是没有办法解决，先坐下，咱们心平气和地好好谈谈？”
　　他说得有理，四个男人哼了一声，各自找了位置坐了下来。
　　“好了，既然你们都坐到这里了，我看也可以找个方法解决。楚楚，这里面，你想嫁给谁？”
　　楚楚哼了一声：“我谁都不想！不嫁，我才不嫁！”
　　风念晚好笑道：“你总是要嫁人的！好，我来问——”他指了指秦剑：“他，你喜欢吗？还是讨厌？”
　　楚楚皱眉，说起来这个秦剑也没那么讨厌啦，只是他总是喜欢囚禁她，但是不可否认，他的确也很喜欢她，对她几乎可以说是百依百顺。“也不算讨厌啦！”
　　“好，那这个呢？”他指了指席定北。
　　楚楚皱眉，这个席定北跟她就只有一夜迷情，当时她就是看着喜欢他的俊逸潇洒，这才会主动邀他入楼，后来也才会因此惹来一桩露水姻缘。“我问你啊，席定北，你为什么喜欢我？”
　　席定北目光灼热地说：“我不知道，但是，从看到你的那刻起，我就像中了魔咒一样爱上了你！楚楚，你嫁给我吧！”
　　楚楚摇头，“我也不讨厌他。”
　　风念晚又指了指赛南卡：“这个——该是异国人了，你又怎么认识了他？”
　　秦剑冷哼一声：“我也很好奇呢！云峰国的王子怎么也掺和进来了！”
　　赛南卡挑眉：“我在皇宫里看到了她，我也很喜欢她，想要她做我的王妃！”
　　楚楚翻个白眼：“傻瓜，我不是跟你说了嘛，我不可能跟你去什么云峰国的！”
　　“那你要去哪里？我跟你去！”他热烈地说。
　　楚楚无语：“我要跟爹娘回蓬莱仙岛去，难道你们也要跟我去？”
　　“楚楚我跟你去！反正我游荡惯了，去哪里都是一样！”慕容彦笑道，“至于其他人，还是该干吗干吗去好了！”
　　“你！”其他三人纷纷怒瞪他。
　　“我也跟你去！然后到时候再看，谁能夺得你的心！”秦剑不甘地叫道。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　好吧，这下子事情更是复杂了。
　　风念晚头痛道：“要不然你们一起分享，都成为她的夫君？”
　　“不要！”异口同声地回答。
　　风念晚点头，摇头转身坐下：“随便你们这些小孩怎么闹吧，既然你们打算去蓬莱仙岛，就跟家人说清楚了，我们明天就启程离开了，看你们怎么决定吧！”
　　就在这时，秦穹和秦天昊两人终于谈完了，刚到客厅一看这四人，纷纷错愕。
　　“不是让你们闭门思过吗？你们怎么出来了？”
　　“皇上……”秦剑的目光忽然扫到旁边的秦天昊，不由瞪大眼睛：“你是——”
　　秦天昊淡淡道：“剑儿。”
　　“父皇？”他差点惊跳起来：“这怎么可能？你不是已经——”
　　他不是已经去世了吗？为什么此刻居然出现在他面前，当时他还是小孩子，只隐约记得父皇去世，七叔登基，如今秦天昊居然好端端地出现在他面前，这实在不能不让人惊讶。
　　“我没死。当年的事情，我再跟你细谈。”秦天昊拍了拍他肩膀。
　　秦剑目瞪口呆，他不知道该如何形容自己此刻的心情，惊愕已经不能形容其万一，如果当年父皇根本没有死，那当年的一切，究竟又是怎么回事？
　　“好了，剑儿，你既然见到了你父亲，就留下来跟他谈谈吧，至于你，席定北，你又为什么在这里？”秦穹问道。
　　席定北忽然跪了下来：“微臣请求皇上赐一年时间，微臣打算离开京城去蓬莱仙岛。”
　　秦剑挑眉：“堂堂大将军，如今也居然为女色所惑，要抛弃国家？”
　　“臣不是这个意思，只想要一年时间．一年之后如我仍不能得佳人芳心，我还会再回来的，请皇上成全微臣！”
　　秦穹摇头叹气：“随便你们！联不管了！”他转身大步离开。
　　楚楚挑眉：“既然你们都要去，那我也无话可说，娘，明天我们就走吧！”
　　“二哥，你真要跟她走吗？”秦玉紧张地问。
　　“是的，我想跟她去蓬莱仙岛看看。不去要怎么夺得她的芳心？”秦剑已经收拾好了东西，就等明天出发了。
　　秦玉咬了咬唇瓣：“那你和她以后都不会再回来了吗？”
　　“我也不知道，我想可能还会回来吧，但也说不定。六弟，你自己好好保重吧！”秦剑拍拍他肩膀，转身进去安歇。
　　秦玉低叹一声，走出英秀宫，深蓝的夜幕中正挂着一轮明月，银辉洒满人间。
　　月朗星稀，静寂的深宫重重叠叠，高耸的宫墙关住了多少人的期望。
　　她也要走了啊！
　　去那传说中美丽的蓬莱仙岛，那里一定有小桥流水人家，美院奇葩。
　　而他却依旧要待在深宫之中吗？
　　他不知道。
　　天明，朝阳升起。
　　雷萌一行人打包了行李，打算先从河路走，再转到海路，直接回蓬莱仙岛。一大早，他们就来到港口，打算乘坐商行的客船离开，直接到泉州港口，再由泉州乘船回到蓬莱仙岛。
　　一大早，港口早已是熙熙攘攘，热闹非凡了。
　　雷萌一家人上了船，秦剑几人也各自赶了过来，彼此哼了一声上了船。
　　似乎他们都打算来场长期抗战了。
　　客船上预定了票的客人都纷纷上了船，眼看即将起锚了，忽然岸边飞马疾驶而来，马上人儿跃下马来，楚楚定睛一看，居然是秦玉。
　　“六弟，你来做什么？”秦剑让船老大迟些开船，连忙跳下去。
　　“我、我来送你们的。”秦玉气喘吁吁地说。
　　楚楚下了船走到他身边：“玉哥哥，你也来啦！”
　　秦玉点了点头，喃喃道：“你这一去，是不是就不回来了？”
　　楚楚眨眨眼：“我也不知道呢，可能不会回来了吧！“
　　“那我，那我……”他犹豫片刻，忽然低着头喃喃道：“我也跟你们去好不好？”
　　“啊？”秦剑吓了一跳：“你跟去干什么？”
　　“我想去蓬莱仙岛看看。行吗？”他小声问道。
　　楚楚呵呵笑道：“行啊，你要是想去玩，就上船吧！”
　　“你跟皇后说了吗？就这么跑出来？”秦剑蹙眉，狐疑道：“你不会也打算跟我抢楚楚吧？”
　　“没有！”他连忙否认，“我留下书信了，我就是想去蓬莱仙岛看看……”
　　“你们几个还在那磨蹭什么？快上船，要开船了！”雷萌在船上叫道。
　　“好吧，你也上去吧！”秦剑连忙带着他上了甲板。
　　大船起锚扬帆，很快在运河中行驶起来。
　　这时候，并没有人知道，这趟旅程最终的结果会是什么。
　　“楚楚，你在做什么？”慕容彦好奇地走到她身边，只见楚楚正坐在甲板放置的长椅上，闭着眼睛享受微风吹拂，好不惬意。
　　“吹吹风，整天憋在船舱里会把人给闷死的。彦哥哥，什么时候我们才能到泉州啊？”她撅嘴道。
　　“看这样子，估计再过一两天就到泉州了。”他陪她在长椅上坐下，小声道：“楚楚，今晚我去找你。”
　　楚楚挑眉：“我娘可说了，不让我随便跟你做运动。她说女儿家是不应该这么做的。”
　　慕容彦错愕：“那我是你的未婚夫啊，我怎么不能跟你……”
　　楚楚却忽然间大叫起来，嘻嘻笑道：“看，彦哥哥，河豚！”清澈的江水之中隐约可见几只雪白的河豚在水中遨游。
　　这罕见的白豚让她兴奋极了：“我要下去玩河豚！“她脱下绣鞋，正想往下面跳，却被慕容彦给拉住了：“你就这样下去？”
　　“对啊，我就这么下去！”她呵呵一笑，扑通一声从上面跳了下去，溅起一朵雪白的水花。
　　慕容彦连忙也跟着跳了下去，船上的人们纷纷站到船舷旁看热闹。
　　楚楚捏住拇指和食指在嘴边吹出了奇怪乐音，那些原本惊慌四散逃走的河豚纷纷围了过来。
　　她嘻嘻笑着，骑到了河豚身上，随着河豚在江水里游荡：“噢，快点儿！”她简直把河豚当成了马儿来骑。
　　慕容彦先是一阵惊讶，随即大笑了起来。这丫头也真够调皮的。
　　雷萌一家人都站在甲板上看着楚楚和河豚玩闹，他们住在蓬莱仙岛上，向来看过不少海中动物。这些小孩子更是从小跟海豚一起玩闹惯了的。
　　展昭拉着沐风两人一起跳进水里，跟其他几只河豚一块游玩起来。
　　忽然河豚一个猛潜水，将两人带进深水中，众人发出一阵惊呼，雷萌一家人则含笑看着这一切。
　　没过多久．河豚将三人带回水面，欢快地叫了起来，楚楚虽然还想玩，但那几只河豚明显想离去了，于是楚楚这才依依不舍地跟展昭沐风上了船。
　　慕容彦早回到甲板上，进舱房换了衣服。
　　楚楚刚回房换衣服，还没换好，这屋子中却闯进一个不速之客。她回头一看，原来是赛南卡，没好气道：“你不知道敲门啊！”
　　“我想你了！楚楚，这么多天，你都总是躲着我。”他哀怨地说。
　　楚楚哼了一声，“谁躲着你了！”
　　“难道不是吗？虽然我们只有一夜露水姻缘，但是我确实喜欢你啊！你要是说对我没什么感情，我们再慢慢培养感情就是了。”他笑眯眯地说。
　　“唔，说得倒是很有道理啊，只是我想知道——要是我不喜欢你怎么办呢？“她笑眯眯地问。
　　赛南卡将她抱起，低喃道：“那我只好让你更加喜欢我了！”
　　没过两天，他们就到达了泉州，之后乘坐海船抵达了蓬莱仙岛。
　　这里风景秀丽，岛上山清水秀，淳朴的村民们更是热情而善良。
　　众人下了船，雷萌带着夫君们和儿女们回到自己家中，如今家中更添了五个客人，幸好还有许多闲置的空房，雷萌将这五个客人安顿好了，转身去准备晚餐。
　　家人众多，每次要做饭都是一项工程。
　　幸好家中还有两位厨娘，她们和雷萌一起把晚饭给煮好了。
　　他们家中的餐厅也跟其他人家的不同，因为人数众多，所以餐桌也分成了几桌．每次吃饭都好像家庭宴会。
　　楚楚吃完了晚饭就自己跑到海边去玩了。
　　蓬莱仙岛云环雾绕，岛边怪石磷峋，惊涛巨浪，卷起千堆雪。
　　而此刻正是傍晚时分，近日海面风平浪静，夕阳在海天交接处缓缓坠落，青黄蓝靛紫，海水被染成美丽的一片画布。
　　楚楚随意在一块大石后坐下，这里也是她经常玩闹的地方。
　　“终于又回来啦！”她伸了个懒腰，忽然仰头吹了个长长的哨子，很快，平静的海面上波浪翻腾，几只美丽的海豚欢腾着，冲到了海边。
　　楚楚欢呼一声，冲进海水中，和几只海豚玩闹起来。
　　“皮皮，我又回来啦！”她嘻嘻笑着，被调皮的海豚弄湿了衣衫。
　　初升的弯月渐渐升起，海月同辉美丽而迷人，洁白的沙滩，银色的月光洒满人间。这温柔的月光几乎让人沉醉在其中。
　　“楚楚！”岸边有人叫她。
　　楚楚回头看去，只见秦玉站在海边看着他，她嘻嘻笑道：“玉哥哥，过来玩！”
　　秦玉犹豫了片刻，然后踏进水中。
　　好客而可爱的海豚来回在他身边游来游去，秦玉开始有些拘谨，但一会之后他就发现这些海豚并不会对他造成什么伤害，所以很快放松了，和楚楚一起在水中玩闹了起来。
　　“你坐上去嘛！皮皮很可爱的！”楚楚笑着让他骑上海豚。
　　秦玉紧张道：“真的没事吗？”
　　“当然不会有事啦！”
　　秦玉这才小心翼翼地骑到了海豚皮皮的身上。可爱的海豚驾着他在海面上遨游了片刻，秦玉吓得紧紧抱着他的身子不敢动弹，惹得楚楚哈哈大笑，也驾着身下的海豚向他追了过去。
　　两只海豚不停在水中游玩，秦玉许久之后才放松下来。
　　“楚楚，很好玩呢！”到底年纪小，他爱玩的天性让他很快就露出了笑脸。
　　“对啊！”
　　两只海豚游到了一起，一同望着远处海平面上升起的明月。
　　海浪拍案，阵阵海涛声中不时可以听到海豚的叫声。
　　月光如银，那一轮皎洁的玉盘缓缓爬上深蓝色的天幕，海月同辉，绝美的风景让人叹息。
　　“楚楚。”秦玉转头看她，咬了咬唇瓣，许久才深吸了一口气：“我喜欢你。”
　　楚楚歪着头嘻嘻笑道：“我也喜欢你！”
　　秦玉惊喜道：“楚楚，你也喜欢我？”
　　“对啊！”她笑眯眯地吻上他的唇瓣，秦玉满脸通红地回吻她。
　　月下风起，两个美丽的少男少女在海面上亲密相拥，分享唇舌间的秘密。
　　雷萌一家的生活是宁静而幸福的。
　　有时，雷萌会和老公们一起在海边游玩；有时，孩子们也会在蓬莱仙岛上探访寻宝，找找那些隐居的修仙之人。这里的村民都十分淳朴热情，对于雷萌一家怪异的组合也不会发表什么意见。
　　“这里的日子很舒服啊！”赛南卡在海边振臂大喊。
　　“的确是个世外桃源。”秦剑赞叹道：“就算要在这里过一辈子，也不会腻烦吧。”
　　“楚楚一家，似乎过得也很好。”席定北说，他征战沙场多年，早已厌倦了风沙和鲜血，向往宁静幸福。
　　很久之前他就有了归隐之意，而来到蓬莱仙岛更是让他坚定了这种信念。
　　“楚楚很可爱。”秦玉笑眯眯道。
　　秦剑哼了一声：“你小子跟来也是为她吧？”
　　秦玉咬了唇瓣，低头不语。
　　“难道我们要学她父母那样？”赛南卡摇头：“这似乎有些荒谬，可是……却也没我想象中那么可怕。”
　　没人回答，他们也在思考这个问题。
　　楚楚向来调皮，晚上吃了晚饭之后还喜欢到处溜达。
　　这些日子以来，她和这几个男人之间相处融洽，她很少会去想到以后的问题，也许是年轻，也许是爱玩爱闹的心太重，所以她不曾想那么多。
　　她随意在家后的树林中散步，一会摘了颗桃子洗洗吃了，最后选了棵大树飞身上去，没想到她这一上去，却发现这块风水宝地早被席定北给占据了。
　　她咬下一口桃子，“你怎么在这里？”
　　席定北微微一笑，拉她在身边坐了下来。
　　两人沉默了一会，席定北忽然开口道：“你想不想听我的故事？“
　　楚楚挑眉：“你要说什么？”
　　席定北娓娓道来：“我从小就是个孤儿，十三岁之前我一直在街上乞讨。直到十三岁之后，我被当时身为大将军的席平看中，带在身边，从一个童子兵做起，经历了无数征战，最后才攀上将军的位置。
　　沙场血战，血剑刀光，处处冷漠残酷，看多了生死，有时候我更渴望平淡宁静。我喜欢这里，楚楚，就算一年后你不接受我，我还是不愿意离开这里的。”
　　楚楚啃完了桃子，忽然拍拍他肩膀：“我知道的啦！就像我爹娘，就喜欢平淡的生活，你要是喜欢这里，住一辈子也行啊！”
　　“我的意思，你不明白吗？”他沮丧道。
　　“我明白啊！”她笑眯眯地在他脸上亲了一口：“你想问我愿不愿意跟你在一起，对吗？”
　　席定北挑眉：“你知道？”
　　“那就要看你的努力咯！”
　　一年之后
　　“楚楚，一年的时间到了，你决定好了没？”雷萌问她。
　　父母在看她，五个男人也在看她。
　　楚楚撅嘴：“娘，我没想好啊！我哪个都喜欢！”这一年来她跟每个男人都相处了很久，她是越看谁都不错，舍弃了谁都觉得很不舒服。
　　可是，爹娘要等她的决定，男人们也在等她的决定。
　　这到底要怎么决定呢？
　　“我不管了，不要你们走！我也不要决定！”她跺脚道。
　　五个男人面面相觑，许久之后走到外面，小声道：“你们怎么说？”
　　“写纸条，看看你们各自什么决定吧！”秦剑哼了一声，回去取了笔墨纸砚回来，让他们几人各自写下自己的决定。
　　结果，五人写好之后回身打开一看，纸上写的内容居然是一样的。
　　他们面面相觑，哼了一声各自转身回去找楚楚。
　　“你们几个想好了？”风念晚扇了扇子。
　　“想好了！”
　　“什么决定？”
　　“留下来！”
　　风念晚挑眉：“打算跟我们一样？”
　　“没错！”异口同声的回答。
　　楚楚笑道：“你们决定好了？”
　　秦剑哼了一声：“不然我们还能怎么办？”
　　雷萌笑道：“这丫头，好了，既然你们决定好了，选个日子我给你们成个亲好了！”
　　“不要，我不要成亲啦！”她大叫道。
　　“不行！”五个男人异口同声地回答。
　　最后，楚楚小魔女被押着拜堂，终于拜完堂了，这入洞房却变成了一个难题。
　　洞房里，楚楚笑眯眯地告诉他们：“你们去抽签决定嘛！抽完签我就决定今天跟谁一起。”
　　几个男人转身出去抽签了，却没想到，这时候，小魔女哼了一声，脱下身上的新娘服，换上便装，拿起藏在床下的包袱，背着包袱跳窗逃走了。
　　“哼，我才不要成亲呢！”她摇摇头，虽然这几个家伙她的确喜欢，可是她还这么年轻，按娘亲的话来说，正是青春正年少，干吗给自己套进婚姻的枷锁里。何况，她还想吃遍天下美男的嘴儿呢，怎么能因为五棵树而放弃一片树林呢？
　　不如去中原再闯荡闯荡好了！这次她可是有备而去！
　　楚楚背着包袱赶到了海边，却发现五个男人早站在海边等她了。
　　“想去哪里？”他们异口同声地问。
　　楚楚错愕道：“呃……你们这是……”
　　“就知道你想逃！”他们几个一拥而上，将她给绑了起来，扛在肩膀上往回走。
　　“喂，你们放开我啊！”楚楚大叫道。
　　“不放，看你能往哪里跑！”
　　吵闹声渐渐远了，至于楚楚，只能沮丧地瞪着海天交接处那轮皎洁的明月。
　　哼，魔女出逃，十年不晚！
　　早晚她还是要去中原的！
　　等着吧，中原的美男们，小魔女我早晚过去！
　　海浪滔天，卷起千堆雪。
　　花好月正圆，若问人间多少事，都付笑谈中。
　　（全书完）