　　　　　　　　　　　　　【鹭月幻影】


作者：水树　鳞
字数：４万

　　人物简介：

　　元·吸血姬·美夕－－吸血鬼一族的后裔，追捕离群神魔的监视者。

　　拉瓦－－为刺杀美夕而被派去日本的西洋神魔，不料却变成她的仆人。

　　真·吸血姬·美夕－－美夕不可能拥有的真血亲，性情诡异。

　　川崎·柔－－夕美的情人。

　　妮依·凯撒玲（二世）－－一日北海舰队提督，夕美的挚友。

　　片仓·十郎－－妮依的随身护卫，面貌清秀的美男子。

　　达克西斯－－七贤众之惟一幸存者。

　　萝米·西亚－－元１３使徒。

　　蕾沙·依莉－－前第六帝国大祭师。

　　安田·羽宫－－美夕的女同学。

　　结城·文英－－夕美的男同学。

　　仅以此书献给已经逝去的岁月，一段荣耀与光辉并存的世纪。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　水树　鳞

　　０　－　序　幕

　　点缀著青色火焰的神殿，发散著令人毛骨怂然的气份。

　　周围有三个身著黑斗蓬，外表像是祭师之类的不明人士。

　　耸立在祭坛中央的黑褐色水晶中，似乎有件物体在？

　　一位少女？

　　纯白细柔的肌肤、秀丽的脸庞、长可及地的红发。。。。

　　北欧神话中，以美貌及歌声引诱船员的妖女，大概也不如她的一半吧。

　　「还要多久？」离水晶最近的黑衣人，首先打破沉默。

　　女人的声音？

　　不过，并不是那种听起来令人精神振奋的雌性声调。

　　「下次月圆的时后。」

　　另一位黑衣人回答，语气相当柔缓，想必是个温柔的年青少女。

　　「好期待呀。。呵呵呵」

　　那种令人感到不舒服的声音再度出现。

　　１　－　狩　猎

　　寂静的黑夜中隐现著赤色的火焰，以及般若的鬼面。

　　不，因该说是一位戴著般若面具的少女。。。

　　略带歌舞妓风味的白色和服装扮，佩上腰间的红带。。。另人感到相当的

　　熟悉，彷佛在那里见过她。

　　「！」

　　她的背后突然出现了一位少年，像是变魔术一般站立在她的背后。

　　「新的监视者吗？」

　　少年开口询问。

　　「。。。。」

　　少女没有答话。

　　「像你这样的女孩子，不怕遇到坏人吗？」

　　少年用手指轻轻拨开少女的长发，有些故意似的将指尖慢慢地从她的耳

　　后滑下。

　　少女的肌肤如同陶瓷般洁白光滑，细腻的肌肤显示著青春的赞礼。指尖

　　接触时所引发的颤抖，彷佛及吟唱著寂寞的诗歌。

　　「还要吗？」

　　少年以轻浮的口吻再次询问。

　　「啊。。」

　　少女的回答则是断断续续的呻吟。

　　得到默许的少年开始出现不规矩的动作，他的右手像蟒蛇一样悄悄从少

　　女纤细的腰间缠绕著，逐渐到达ｖ字形的山谷入口。

　　和服的领口渐渐扩大，圆润的肩膀也慢慢出现在少年的面前。此时，手

　　指的注意力集中到绸衣下两座挺立的双峰，两座无数探险家梦寐以求的

　　圣堂。

　　「呜。。啊」

　　霎时间，贪婪的五歧大蛇咬住玉峰的左圣殿，时温柔时粗暴地肆虐

　　在粉红色的塔顶，尖端的珍珠只能以有限度的膨胀来做热情的俘虏。

　　「这里呢？」

　　少年口气带有恶作剧的成份。

　　左边的待命特别行动队在获得指示后，迫不及待地攻入最终圣战的

　　祭坛所在之地，深不可测的幽暗峡谷。

　　和服下摆的缝隙慢慢地被移开，丰腴而不失秀丽的玉柱逐渐展露在

　　少年的眼前。

　　「啊啊。。。」

　　少女的颤抖也跟著攀登到最高点。

　　随著呻吟的低荡开启了生命之锁的秘道，身为守护者的绸缎及白玉

　　也失去了抵抗的决心，缓缓地向淫慾之魔低头。

　　「！」

　　少年心中瞬时间浮现的不详预兆打断了疾如烽火、猛如虎狼的攻势，

　　停止在峡谷中幽暗仙境之前，洋溢著青春之蜜的桃红色花蕊的入口。

　　「继续嘛！」

　　少女的口吻听起来有些许愁怅的感觉。

　　「猎物在临死前有享受一次的权力唷。」

　　这句话在少年的耳中听来简直就是地狱的奏鸣曲。

　　「对不起搂，神魔先生。」

　　少女以相当优美的动作迅速自少年的怀抱中挣脱。

　　神魔？

　　传说中介于光与闇之间的未知生命体。。。

　　竟然会出现在这寂静的深夜！

　　而那位戴著般若面具的少女又是谁呢？

　　「哼！」

　　被愚弄的少年愤怒地扑向少女，挥动闪烁著墨绿色芒的利爪。

　　就在利爪即将撕裂那令人神往的玉肤之前，少女的手掌已经抢先一步密

　　合在少年的胸口上。

　　微微温热的感触透过薄薄的衣衫传入少年的心坎里，一阵突如而来的心

　　悸，使得少年的脑海中卷起此时不该有的感触，在那短短不到千分之一

　　秒的时间里面。

　　极乐与地狱不过是一线之隔罢了，随著体内异常汹涌的压迫感之后，少

　　年自颈部以下的肢体器官瞬时间扭曲、分裂并且以扇型状向不同的方向

　　飞驰。。。

　　血色的雾气弥漫在遍地蠕动的脏器碎肉周围，般若的面具由少女的脸庞

　　悄悄滑落，经过少年仅剩下的头颅面前，以及少女的纤纤玉指。

　　「送你最后的。。。吻别。」

　　少女的樱唇轻轻地覆盖上少年那逐渐失去血色的唇蒂，闪烁著金光的瞳

　　孔倒映在少年最后的目光中，伴随著血雾消逝。

　　２　－　清　晨

　　「早安！」

　　「早安！」

　　朝阳初生的清晨依就留有几丝昨夜的寒意，路上的行人来来往

　　往，有朝九晚五的上班族、也有扬逸著青春气息的学生。

　　「昨夜的影集真的好恐怖耶！」

　　。。女子Ａ

　　一群女高中生在上学的途中。

　　「真的？」

　　。。女子Ｂ

　　「书呆子！你是从来不看电视的，怎么可能会知道吗。」

　　。。女子Ａ

　　「。。。。。」

　　「美夕，身体不舒服吗？」

　　羽宫注意到一直低头不语的美夕。

　　「没。。没有啊。」

　　美夕回答的有点勉强。

　　「需要休息一下吗？」

　　羽宫关心地问著。

　　「不用了，学校就在附近。。撑一下就到了。」

　　美夕回答。

　　「可以吗？」

　　羽宫有些犹豫。

　　「嗯！」

　　美夕轻轻点头示意。

　　远处，有人静静地跟著。

　　３　－　警　告

　　今天上午的课程是校内写生，美夕以身体不适为理由待在教室里。

　　「你好！我的名子叫　川崎。柔，是新来的转学生，请多指教。」

　　一位女学生以十分直接的方式作自我介绍，不过有点轻浮的感觉。

　　「彼此、彼此」

　　美夕仔细地看著她。

　　柔有一双清澈的眼睛，及肩的略长的秀发。。。

　　「你真的很漂亮耶，血姬。」

　　柔突然冒出一句令美夕震惊的话。

　　「！」

　　美夕的瞳孔闪过耀眼的金色光芒。

　　「不要这样子嘛！我又不是来找你麻烦的。」

　　柔做著撒娇的动作。

　　「来找监视者的神魔？真是难得耶。」

　　美夕以同样的口吻回答。

　　「是有关于你的。。妹妹」

　　柔压低音量靠近美夕。

　　「嘻。。我第一次听到这种笑。。？」

　　美夕看见柔的眼神相当地严肃，顿时将说到一半的话停住。

　　「你知道大部人都是双胞胎吗？」

　　柔没有理会美夕的嘲弄。

　　「听过。」

　　美夕想起以前曾经看过的报导。

　　「人在受精卵时期时，会分裂成两个个体。不过，绝大多数都会被

　　另一个个体所吸收。。。」

　　柔以平缓的语气对美夕解说。

　　「继续。」

　　美夕开始有听下去的欲望。

　　「在你还只是一个细胞的时候，另一个即将成为你的养份的。。你的分

　　身，被　妮依。凯撒玲取走，移到别的女体内。」

　　「真有意思！」

　　美夕依旧以半嘲讽的口吻回应。

　　「昨晚在神社被处理的族人，就是她的杰作。」柔在美夕嘲弄后补充

　　一句。

　　「。。。」

　　「如果你想知道更多的内容，下课后我在校园中的礼堂内等你。。。还有，

　　你的妹妹的名子叫－夕美，记住了。」

　　柔转身离开教室。

　　４　－　指　示

　　北极圈前第六帝国机动要塞－－昆比，参谋室，ＡＭ　７：００。

　　「阁下！您找我？」

　　「小十郎啊。。。」

　　一位貌似小妖精带有细长猫耳朵的少女，以温和的语气对著刚进来的片

　　仓十郎喃喃细语。

　　「你认为我们存在的目的是什么？」

　　「复兴帝国的光荣。」

　　「哦，是吗？」

　　小猫女转过身，面对著十郎。

　　（妮依？）

　　右眼闪烁著宝石光辉的标志，有著海洋守护神之称的前北海舰队司令

　　。

　　「如果我背叛了这个宗旨呢？」

　　「阁下。。。」

　　「我要。。你的答案。」

　　温热的呼息轻抚著十郎的脸颊。

　　「十郎的一切都是属于阁下的。。。」

　　十郎闭著双眼，不知是在享受近在咫尺的温存、还是再忍耐无理的挑

　　衅？

　　「证明它。。」

　　妮依顺势让嘴唇覆盖在十郎的额前、闭合的眼廉上。。。

　　「阁。。。」

　　十郎在开口的同时，遍布圆锥型小小肉蕾的猫舌趁机闯关而入。

　　妮依的猫舌不像一般猫咪的舌面那样粗糙，所以被她舔舐的对相

　　不会有被沙纸搓揉的疼痛感觉，反而会产生一种独特的搔养感。

　　「嗯。。」

　　十郎在禁忌的享乐中挣扎著。

　　「这是。。给你的小奖励。。。。」

　　妮依的嘴唇离开表情尴尬的十郎。

　　「你现在动身去日本一趟。」

　　「是。。是的」

　　（向来以忠义著名的片仓十郎，一直都不能袒率地接受异性间的

　　情爱。）

　　「想办法盯住美夕，不过不要跟她有任何接触。。」

　　「为何不使用间谍卫星呢？」

　　十郎流露出不解的神情。

　　「因为夕美的缘故。」

　　「美夕的亲妹妹吗？」

　　「对。」

　　妮依再度转过身去。

　　「不久之后，我会动身去日本跟你会合。。。届时我再告诉你其它的理

　　由。」

　　「遵命！」

　　十郎恭敬地退下。

　　「十郎！」

　　妮依突然叫住片仓十郎。

　　「。。。如果你不愿意去的话。。现在你可以拒绝。。」

　　「阁下。。」

　　（十郎意识到此行生还机率渺茫。）

　　「我的答覆在先前已经说过了。」

　　十郎微笑著退出参谋室。

　　「小十郎。。」

　　妮依望著他消失在门后的身影。

　　（对不起。。）

　　５　－　阴　影

　　ｐｍ　５：３０

　　空荡荡的校园里遍布著金黄色的夕阳余辉，学生下课离开后的教室显得

　　格外冷清。

　　美夕沿著一条幽暗的小径，慢慢地走向位于校园偏僻角落的礼堂。

　　这座西洋式礼堂在建校之初，就已经在那里存在了好一段时间。由于年

　　代久远，它的外观因此显得有些阴森森的，久而久之也就出现某些校园

　　灵异传闻，所以一般的学生通常都不会到这里来。

　　「你来了！」

　　声音突如而来地自背后响起。

　　「谁？」

　　美夕迅速摆出迎击姿态对应。

　　「柔？」

　　「宾。伻，猜对罗。」

　　柔回话。

　　「。。。。」

　　美夕依旧没有放松戒备的意念。

　　「不错嘛，血姬。。。就在这里告诉你也可以。」

　　柔俏皮地眨眨她那对水汪汪的的大眼睛。

　　「夕美她在１３岁之前跟你一样，是个普通的女孩子，生长在一个

　　温馨而且充满爱的环境下。。。。嘻嘻。」

　　说到这里柔忽然吃吃地笑了起来。

　　「有。。有什么好笑的！」

　　美夕此时有一种被刺伤的感觉。

　　「是是。。之后嘛，她的母亲为了不让她步上成为牺牲品的命运，于

　　是在一个特别的夜晚带著她逃跑。。。」

　　柔边讲著往事边用眼角瞄著美夕。

　　「虽然是逃掉了，不过却和母亲失散。。。从这儿开始就有点跟

　　你的际遇大不相同罗。」

　　听到这里时，美夕下意识地紧握住自己的手掌，强忍著怒气不发

　　作。因为在几乎是在同一时刻，美夕的母亲被她自己亲手。。。。所

　　以当柔在叙述这些事实时，就等于直接刺伤到美夕的旧日创痛。

　　「然后。。。」

　　柔开始以一种怪异的表情开始微笑。

　　「就由你亲自去问她好罗。」

　　「啊！」

　　美夕突然感觉到她的手脚环节处被冰冷坚硬的物体咬住，接著便

　　如同祭礼中等待牺牲的羔羊一般，毫无动弹的余地。

　　「你。。。你竟然。。。」

　　美夕懊恼自己居然工把。。把你的脏手拿开！」

　　美夕气得连话都说的不太清楚。

　　「我最喜欢这种细嫩的女孩子了，如果没有主人的话。。。啊，夕美

　　殿下。」

　　柔被一位少女自背后搂抱著。

　　「亲爱的，我不是教你改口叫我姐姐了吗？」

　　夕美对著柔的耳朵吹起温柔的南国之风，随即二人就在被紧缚住的

　　美夕面前亲热起来。

　　「夕。。夕美？」

　　美夕看得目瞪口呆，不仅是看见可能是她双胞胎妹妹的女子的感觉

　　令她震惊不已，更令她吃惊的是面前二位的激情演出。。。

　　女性之间表现友谊的亲昵行为对美夕而言，并不是没有过经验。但

　　是现在她所看到的，却像是情侣之间的火辣刺激秀。

　　曾经有过几次，美夕在夜间游荡时凑巧瞄到正处于欲仙欲死天境的

　　年青男女。那时候她只是感觉到心跳加速，心中涌起的羞耻感令她

　　加快脚步离去。

　　二十多年前，美夕由于血脉鼓动的影响，而让她硬生生地从一个情

　　窦初开的小女孩一跃成为今天的吸血鬼公主。其情感的表现，也从

　　灵肉契合的摸索之道，切换成在爱人颈项上留下吸血之吻。

　　拉瓦虽然身兼美夕的爱人及下仆，可是依照现实的情况来看，柏拉

　　图式心灵之爱的成份占了绝大部份，狂野的肉慾之情几乎可以说是

　　没有。

　　「嗯，她的外表看起来真的很像我。」

　　美夕强迫自己去思索夕美是不是她的妹妹的问题，略肆打量著夕美。

　　（比我丰满。。。）

　　数秒后，美夕的目光停留在夕美那对蠕动的双峰上方。微微敞开的

　　领口处，有著深邃诱人的峡谷入口。

　　（好羡慕她。。。）

　　此时美夕的心中冒出一股酸酸的感觉，眼神中不意地露出忌妒的讯号。

　　「姐－－样！」

　　夕美察觉到美夕的目光正在注视她，于是暂停与柔的亲热行为，而向

　　美夕所在的地点走过来。

　　「第一次见面，请多指教。」

　　言毕，夕美即迅速地将双手伸向美夕的制服领口。

　　刷！

　　悦耳的撕裂声之后，美夕的制服碎片如同雪花般应声而落，随著

　　玉肌的颤抖，遍布在黄昏依旧绽放得的群花之上。

　　「啊！」

　　青涩的白玉色少女雕像在刹挪间诞生于人世，未经人伦之悦的羞

　　怯，令温柔的粉红色泽悄悄地征服纯白的领域。

　　「住。。住手。。拉」

　　美夕硬是将说到一半的话停住，因为她不想让拉瓦看到她现在这

　　个模样。

　　啪！

　　美夕的脸颊上顿时挨了一记耳光，由于打的不是很重，所以在细腻

　　的肌肤上，仅仅隐约浮现五道淡红色的粉痕。

　　「还没到主戏呢，别那么大惊小怪吗。」

　　不待美夕回话，夕美迫不及待地用她那红色湿润的舌面，像是在爱

　　抚情人一样地舔著美夕那初受蹂躏的脸颊，来来回回轻柔地舐著。

　　「嗯。。」

　　湿热黏滑的的接触感在美夕的脸颊上稍做停留后，开始朝地心引力

　　的方向作迂回前进。

　　一道道晶莹剔透的轨迹在美夕的脸颊上、粉颈上形成多重既温柔又

　　残酷的挑逗。

　　「拉瓦如果在这里多好◆勷。嘻。。就让小妹妹来替你服务吧！」

　　夕美将温柔的接触之吻围绕在初见起伏的青涩丘陵地带，丘陵顶端

　　那小小圆环形遍珍珠的花园，正呈现艳丽的桃红色光泽。花园中心

　　的青春玉果，也不落人后地向天际隆起。

　　「夕美姐姐！也分我一点嘛！」

　　柔迫不及待地缠上另一座丘陵，彷佛身陷沙漠多时的旅人忽然闯入

　　天境，贪婪地吸啜仙泉。

　　「啊。。。啊」

　　羞耻混合悦乐的浪潮，激烈地拍打著美夕那柔弱纤细的玉体，一波

　　又一波席卷而来的慾火，不断地煎熬著残破不堪的意识。

　　「啊啊啊」

　　承受不住热情烈焰肆虐美夕，终于跌入混沌迷幻的幽闇之境，有若

　　身处囹锢的无助禁脔，若有似无地传出低荡回响的呻吟。

　　「晕过去了呢。」

　　柔疼惜地望著美夕。

　　「没见过世面的小丫头。。。我可爱的姐姐，嘻嘻。」

　　夕美温柔地捧著美夕微红的脸颊，品尝著樱唇的滋味。

　　「呐！那里都湿淋淋的呢。」

　　柔将注意力转移到那寸草不生的赤色肉沼泽上，那儿有著流自

　　桃源仙境的精华，酸甜交织少女之蜜。

　　肉色的河道有著平滑细腻的小小分渠，两岸微微浮动闭合的闸

　　门，正忠心耿耿地替主人抵挡风暴肆虐后泛滥的花蜜洪流。

　　黏湿光滑的沿岸没有丝毫草茎类的植物，彷佛倾诉著悠悠岁月

　　的寂寞，正等待著温柔的勇者深入探幽。

　　「这就是姐姐的味道。。。好可怜，你一定寂寞了很久。」

　　夕美小心翼翼地舔舐著源源不绝的花蜜，深处的石雕玉柱基底舔舐到花朵的
蕾苞，轻柔地来回拨

　　弄。与先前来到此境的探索者相互交错、纠缠，啜饮那涌泉不

　　止的青春之露。

　　第一次沉没在茫茫慾海中的美夕，已经失去分辨是非的能力。

　　在恍惚模糊的意识下，渴求冒险家闯入未经探索的少女迷宫的

　　愿望，逐渐占有压倒性的地位。

　　一次又一次的慾海波涛拍击著美夕的羞耻堤防，直到整个世界

　　都淹没在黑色的情慾旋涡中。

　　６　－　计　画

　　青色的火焰曳在昏暗的古罗马式神殿内，四周耸立著令人毛

　　骨怂然的石雕。

　　神殿中央的黑褐色水晶彷佛生命体一般，随著晃动的光影发

　　出有规律的脉勃震动。

　　「等不及了吗？」

　　（达克西斯？）

　　「不要用你的标准去横量其他的人。」

　　年青的少女？

　　如果忽略她左脸上的灼烧伤痕的话，她的确可以算是个美人。

　　「不要话中带刺嘛，蕾沙小姐。」

　　「是蕾沙大祭师！」

　　蕾沙刻意纠正她的称呼。

　　「是的！」

　　达克西斯以暧眛的口吻回应。

　　「是不是萝米的问题？」

　　蕾沙开始猜测达克西斯的来意。

　　「厉害，不亏是大祭师。」

　　不知为何？达克西斯的赞美总是令人感到不舒服。

　　「算了吧！」

　　「真的呢。」

　　「别客套了，说明你的来意吧！」

　　（蕾沙十之八九已经猜出她真正的目的。）

　　「能不能尽快解开最后一道封印。」

　　达克西斯沉著一张脸说道。

　　「不行！」

　　「？」

　　「她又不是冷冻食品，冲冲热水就可以解冻了。」

　　「。。。」

　　达克西斯看起来不太满意她的调侃。

　　「哼！一定得等到下次月圆吗？」

　　「是你要等，不是我。」

　　萝米接著说。

　　「我会想办法去争取一点时间的。」

　　「那我呢？」

　　达克西斯反问。

　　「你留下来阻挡夕美。。。必要时杀了她。」

　　萝米说毕转身离开。

　　「地狱见了！」

　　达克西斯目送著萝米离去。

　　７　－　调　教

　　夜间的高校校园闪烁银白色的皎洁月光，万里无云的夜空点缀

　　著繁茂的群星。围绕在旧式礼堂的花圃幽境，也不干示弱地接

　　受月神的洗礼。

　　礼堂内的两位主角，正准备上演一出没有观众的舞台剧。

　　尚未清醒的美夕的双手被仔细地紧缚住，悬吊在祭坛上方。细

　　嫩惹人爱怜的修长玉腿由于紧叩在脚踝上的锁链，而无法并拢

　　遮掩住少女最后的矜持。

　　穿透过玻璃而来的月光，毫不遗漏地敞洋于美夕那娇嫩柔弱的

　　玉体之上，放肆地亲吻著毫无遮览的肌肤。

　　「好美。」

　　夕美的纤纤玉指微触著双丘所夹集的浅谷，缓慢地向下方的山

　　谷溪涧移去。

　　途中，略略尝试于静止的肉旋涡的环状游戏，上而下、下而上

　　。之后，才依依不舍地离开，珊珊漫步地挪向慾神的花园，寻

　　找那举世独一无二的玫瑰花蕾。

　　「明月还是那样地娇媚。。。」

　　「二十多年了。。。」

　　夕美此时回忆起一段古老而忧伤的往事。

　　「父样。。母样。。」

　　夕美的脑海中浮现出她永远也忘不了的那一幕景像。

　　在她１３岁生日的当天，养父单独一人殿后阻挡追兵，母亲则抱

　　著哭泣的她拼命的跑。

　　最后，逃到了海边。原以为这场悲剧可以稍作喘息的夕美，却

　　被母亲托付给妮依，渡海而去。

　　「往事如风。。」

　　夕美接著回想起她最不想回忆的事。

　　十多年前，当达克告诉她真正的原委时。。。

　　「嗯。。啊」

　　夕美的指尖在拨弄著温热的玫瑰花瓣之际，不经意碰上了敏感

　　的肉珍珠而压了一下。

　　在一阵微弱的颤抖之后，睡美美人悠悠转醒。

　　「你。。啊！我。。我怎么会。。。」

　　美夕清醒后发现她正一丝不挂地被欣赏著，霎那间羞红了脸颊。

　　曝露在月光浴下的赤裸女体显得格外诱人。

　　「我已经把柔支开了。。。所以，不用害羞罗，我的好姐姐。」

　　夕美以撒娇的语气向美夕说著。

　　「！」

　　美夕突然注意到夕美的背后有一些奇怪的物品。

　　细长的马鞭、白色的蜡蠋、前端镶有圆珠的橡胶管、有点像狗屋

　　屋顶的三角形木制品、两个唧管、六瓶透明液体。

　　「注意到了吗？」

　　「难。。难道说。。」

　　美夕的脸颊成呈现出苍白的色泽，她想起曾经耳闻过的性虐待用

　　的道具。

　　「嗯，今夜我要彻底享用你的身体呦。」

　　「不。。不要。。啊！」

　　夕美用右手撑开美夕那夹紧的浑圆双臀，左手则捏住橡胶管前端

　　后约２英寸处，将橡胶管前端的圆珠顶住她的后庭菊门，然后左旋

　　、右旋地塞了进去。

　　「啊。。啊！」

　　美夕哭泣般地哀嚎著，希望那股酸麻的怪异的刺激能够从脊髓底

　　部移开。

　　「别哭嘛，我因为怕弄痛你，特别加过一些润滑剂了呢。」

　　夕美一脸无辜样。

　　美夕猛烈地挣扎，却只换来银色枷锁的清脆碰撞声。

　　「啊！痛啊！」

　　来自美夕背后的五爪邪兽，正尽情撕扯她那两对如初生羔羊般细

　　致的青涩丘陵，以残酷的蛮力逼迫使其迈向高原之顶。

　　「不乖的小孩，有被惩罚的必要。」

　　「啊！」

　　夕美猛力地揪住丘陵顶端的小樱桃，使劲扭转一阵后松开。

　　「呜。。。」

　　美夕将头垂了下来，眼框里闪烁著屈辱的泪光。

　　「？」

　　一股冰凉液体侵入股间的怪异感觉，迫使美夕将低下的额头再度

　　抬起来。

　　「加料的薄荷油。」

　　夕美耸耸肩回答。

　　「啊！」

　　美夕像是内脏被火焰灼伤似的尖叫起来。

　　「太早了吧！１。２。３。４。５还有五瓶　５００ｃ。ｃ　的呢。」

　　既像是烈火在烧烤、又像是鸟雀在啄食的感觉，开始在美夕的

　　曼妙躯体内散布开来。

　　「嗯。。。」

　　美夕咬紧牙关抵抗这种淫糜的煎熬，柔弱的身驱无助地颤抖，

　　酸甜的花蜜也悄悄地从赤红色的肉玫瑰花蕾中渗出。

　　「看样子差不多可以了。」

　　夕美抄起细长的马鞭，用舌面尝了一下味道之后，用力对美夕

　　那抖动的浑圆双臀抽下去。

　　啪！清脆的抽打声响回荡在空旷的礼堂内。

　　「啊！」

　　紧接著的是美夕的哀嚎声。

　　「好可怜的姐姐，让小妹妹来安慰你哦。」

　　夕美爱怜地一边抚摸著充血浮肿的鞭痕，一边顺著伤痕的方向

　　舔著。

　　「嗯。。。」

　　美夕的羞耻心已经被媚药及疼痛所冲垮，逐渐坠入淫虐的黑暗

　　旋涡中。

　　啪！下ㄧ鞭如闪电雷击一般劈于柔软而富有弹性的肉丘陵之上，

　　留下一道长长的灼烧吻痕。

　　「啊。。。」

　　美夕的哀鸣夹带著淫猥的声调。

　　啪！。。。啪！。。。

　　夕美抽打的时间间隔，刻意拖长到美夕能清楚的体验到每一次

　　痛苦的最高峰，让她能好好享受到美夕的哀嚎声。

　　「该换第二瓶了。」

　　第一瓶含媚药的薄荷油灌完的时候，也是夕美第一轮鞭苔调教

　　结束的时候。

　　皎洁纤细的玉体不停地抖动，深红色的鞭痕像是假借艺术之名

　　，肆虐于少女肌肤的恶魔的杰作。

　　「请让我。。让我」

　　美夕紧缩著后庭的菊花幽门，忍受著有如炮烙的痛苦。

　　「不行，有教养的女孩子必需要忍耐才可以。」

　　夕美拿了一个分接头，把剩下的５瓶液体全部都连接在一起。

　　「挪！不就只剩一瓶了吗？」

　　「不。。不要啊」

　　晶莹剔透的黏稠汁液在美夕的喘息间隔之间，由她的唇边滴落

　　。

　　原本就已经膨胀到极点的小樱桃，在鞭苔与油脂的刺激下，似

　　乎又增大了一点点。

　　见到这种情况的夕美，便把剩下的道具都拿过来。

　　「重头戏来罗！」

　　「啊啊啊！」

　　美夕不禁失声尖叫。

　　女体中最柔软、最引人遐思的溪涧峡谷，瞬时间被一木制三角

　　形分水岭所嵌入，黏腻酸甜的蜜流也因此被迫滋润那木制的

　　主宰者。

　　「痛。。。」

　　美夕的悲鸣声再次回荡在深夜的礼堂里。

　　「我口渴了。」

　　夕美拿起两个唧管，将它们各抵在一个小樱桃上。然后把活

　　塞拉到最大限度，扣住。

　　「啊！」

　　美夕则继续用哀嚎声回应。

　　滴答！滴答！

　　「啊啊！」

　　夕美把最后一样道具－－蜡蠋－－点燃，将滚烫的蜡油滴落在美

　　夕那遍布鞭痕的肩膀上、裸背上、浑圆的臀部上、修长的美

　　腿上。

　　随著液态蜡油的滴落，美夕那惹人爱怜的肌肤的大半部份，

　　迟般痛苦的切割酷刑的当下，有

　　若岩浆般炙热烧灼的汁液也正在肉脏城府内四处奔流，试图

　　寻找一宣泄的出口。

　　「看样子，洗洁剂也差不多灌完了。」

　　夕美随即将菊庭内的导管抽出，补上一个两头为圆球状中央

　　凹下的半融化冰制防水闸。

　　「不要啊！」

　　美夕感觉到下半身传来一股更难以忍受的苦闷刺激。

　　「我已经对你特别优待了耶。」

　　夕美接著把木制三角从桃源境挪开，将一条附带锁链的精美

　　皮雕项圈系在美夕的颈项上。

　　「原本呐，薄荷油应该灌到由你的樱桃小口里倒流出来的。。

　　所以，感谢我吧。」

　　夕美用手指拧住红肿的肉珍珠。

　　「是。。是的。。」

　　美夕在啜泣声中无力地回答。

　　「时候到了，去散散步吧！」

　　夕美拉紧美夕粉颈项圈上的锁链，避免她突然仆倒在地。然

　　后伸手解开在墙上的扣环，那连接紧缚著美夕的枷锁的锁链

　　固定点。

　　「不。。不要啊」

　　美夕手捧著隆起圆形小腹，跪在地上哀鸣。

　　「唉，如果你想躺在那些即将爆发的污秽溶浆中间的话，那

　　也无所谓。。不过，我可是会把你留在这里呦。」

　　夕美拽著项圈上的锁链，侧著脸不怀好意地瞄著美夕。

　　「那么明天早上，全校都会欣赏到你的美妙姿态。。。好吗？」

　　「不。。」

　　受到胁迫的美夕强忍著脏器间翻滚沸腾般的绞痛，摇摇晃晃

　　地随著夕美的残酷引导爬著。

　　银白色的锁链在拖引时叮当作响，其间或多或少碰撞上由

　　被羞辱的女体所滴落的泪珠。

　　爬出礼堂绕到校园后方树林的短短路程，在美夕的感觉上

　　像是经过几个世纪的严刑烤打一般。

　　小樱桃在尚未成熟前前即被唧管强行榨取汁液的剧痛，无

　　形的凶恶齿轮食囓鲜嫩肉脏的残暴，一寸一寸蚕食著少女

　　青涩幼小的娇嫩玉体。

　　「就这儿了！」

　　夕美将银色白色的锁链扣在树干较高处，让美夕被固定成

　　Ｘ　字形半跪坐于矮矮的花丛上。

　　「这。。这里是。。」

　　美夕挣扎著想要站起来，无奈体内如刀割斧锯般的疼痛，

　　令她那修长的玉腿因颤抖无力可使。

　　「我的好姐姐，你就委屈一点吧！附近的听雨轩不好找呢。

　　」

　　「你。。」

　　美夕那姣好的脸庞上的泪珠，已经分不清是屈辱造成的？

　　还是痛苦所驱使的？

　　「让我来帮你吧。。嘻嘻」

　　夕美褪下右边的凉鞋，露出纤细小巧的足髁，双手反握在

　　后，不怀好意吃吃地笑著。

　　「不要啊！」

　　美夕用哭泣声哀求她。

　　「你想用踏的呢？还是踩的呢？。。。唔，对姐姐要温柔一点，

　　那我就轻轻踩踩好了。」

　　夕美不理会美夕的乞求，自行将右足髁搁在她那抖动的身躯

　　中央的小小肉旋涡附近，用灵巧可爱的母指尖骚痒似地勾玩

　　著。

　　「啊啊啊。。。啊！」

　　哭泣与哀嚎配和著恶意的践踏，在同一时间宣布了美夕残留

　　在身后菊瓣上的最后抵抗力的瓦解。

　　接受火热的体温而几近融毕的冰制活塞，随著略见污浊的黄

　　土色液体闯过型似菊花绽放的水闸，奔驰而下。

　　「好似一江春水向东流。。。」

　　夕美让脚尖在哀叫不已的美夕身躯上扭转，尽情享用虐待同

　　性女体的乐趣。

　　「啊。。啊！」

　　强烈的羞耻感混杂著前所未有解脱感，在美夕的娇弱躯体里

　　翻云覆雨。

　　「你是我的玩具，所以我要把你给从里到外给清得乾乾静静

　　。」

　　夕美停止践踏美夕的玉体，转而捧起她的脸蛋，恣意吸允那

　　有若新鲜樱桃般可口的朱唇、如同草莓般鲜嫩的娇舌、以及

　　少女那青涩黏滑的汁液。

　　上游源头的赤色黏苔的狂野需索、中游丘陵的乳源开发、下

　　游水栅的洪流决堤、以及先前肆虐于雪白色旷野的雷击火焚

　　，将美夕的全部意识呼唤淹盖无遗，让她随著混乱的肉慾

　　之流四处漂荡。

　　「嗯。慲　琼浆。

　　「嗯。。。啊。。。。」

　　在一阵长缠绵斐彻的深吻之后，美夕终于体力透支而晕厥

　　过去，唇边的黏稠细丝在她和夕美之间，形成一条长长弯

　　弯的银色光弧。

　　「你是我的。。」

　　夕美取下位于肉丘陵中央，红肿的小樱桃上的唧管，品尝

　　著管内尚未能称为乳汁的液体。

　　「有点涩涩的。。不过，我喜欢。。嘻嘻」

　　ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ

　　８　－　娱　乐

　　远古时代的黑夜，充满著致命的危机。当时的人类披著兽皮，

　　守著萦绕而上的柴火堆，藏身于洞穴中躲避来自丛林的致命的

　　危机。

　　（那时候也是神魔的天下吧！）

　　夕美踏著珊珊而行的曼妙步姿，徘徊于五光十色的风月街头。

　　（契约书上说是这里。。。）

　　她停在某个霓红灯闪烁的高级夜总会前。

　　「小姐！」

　　一位外形潇洒，看起来像是保镳的男子走向夕美。

　　「这里不是普通人可以进来的地方。」

　　「嗯，我知道。。。」

　　夕美低著额头，状似害羞地搓揉著双手。

　　（好可爱）

　　男子不禁多看了两眼。

　　下摆微开的墨漆色皮衣下，隐露著包裹在黑丝袜下的匀称的长

　　腿。整齐的浏海轻覆著粉额，略长于双肩的秀发散发著淡雅的

　　香味，细长的睫毛下有著水汪汪的金色水塘，微带鲜赤的朱唇

　　令人爱怜不已。

　　「契约上说是在这儿的。。。」

　　夕美的语音青翠悦耳，而且楚楚可怜。

　　（某个有钱的幼齿狂找来的吧。）

　　男子疼惜地看著这个小女孩。

　　「你还是离开吧。。。呐，这些钱给你。」

　　他选择了一个他现在觉得他不该做的决定。

　　（偶儿作一件善事也好。）

　　「谢谢！」

　　少女泪汪汪向男子地道谢。

　　「快走吧！」

　　男子面带苦笑地催促她。

　　「请。。。请一定要接受我。。我的谢礼。」

　　少女像小孩子般倔强地说著。

　　「只要。。只要一下下就好。」

　　「真的？」

　　「嗯！」

　　夕美伸手解开位于胸前扣住皮衣的三个扣环。

　　（好丰满。。）

　　男子的目光被薄如蝉羽的深色绸缎下的峻硕山峰吸引住。

　　「我特别在今夜放你一马。」

　　义大利制的９０口径的自动手枪像磁极相互吸引一样地，从皮衣的

　　的深处自动飞出黏附在夕美的手上。

　　在他还未意识到大祸临头之前，他的大腿就中了一枪。

　　「啊啊！」

　　男子倒地哀嚎。

　　「契约上说我可以随意处置待在这儿的人的！」

　　夕美在说话的同时转身连开两枪。

　　「！！」

　　不远处的两名保镳打扮的流氓的颈部，瞬间溅起水花般的血雨。

　　「快点离开吧！」

　　夕美跨过挣扎离去的男子，另一支空闲的小手不知何时多出了另

　　一支同型号的９０手枪。

　　夜总会里男男女女的面容都是疑惑外加恐惧，尤其是当他们看见

　　夕美之后。

　　面貌清纯的少女却带著饥渴淫荡的表情，驱策著喷火狂龙的纤纤

　　玉指毫不留情地对每一个移动中的物体勾弄著。

　　「该换弹夹了！」

　　在枪火稍试休憩的瞬间，一排子弹打在夕美的身后，只见她侧身

　　一滚，一面人肉盾牌便被拽到弹群的中央，变成蜜蜂窝。

　　短暂到不可以安心读秒的时间内，夕美变魔术般地完成更换弹夹

　　的手续，对著狂吼著火药之焰的方位射击。

　　一具具血肉横飞的躯体相对于百余分贝的枪响，无声地倾倒在冰

　　凉的大理石地面，数秒间内发生的惨剧犹如电影中慢动作场景一

　　样，令人印像深刻。

　　「只剩下你罗！」

　　即将落幕的小剧场尚有两位主角的戏份。

　　「饶。。饶了我吧。。你要什么我可以都给你。。」

　　一位貌似某黑金议员的油头男子跪收ｕ远离一息尚存的残余生命体。

　　「契约达成！」

　　夕美退下空无一物的弹夹，关上枪机，走向后门的出口。

　　「对付人类，还是用人类发明的武器比较顺手。」

　　９　－　同　级　生

　　「嗯。。。」

　　美夕从晕厥中悠悠转醒，脑海中一片空白。

　　依旧是那一丝不挂的天女出浴美景，洁白光滑的少女玉体上缠绕

　　著如蔓藤般的淡色赤纹，横卧在那绸缎编织的波浪之海里。

　　「啊！」

　　在美夕发觉她正赤裸裸地接受月光的洗礼之后，她下意识地用她

　　那修长细嫩的双手交叉遮掩住少女最珍贵的蜜流溪壑。

　　「嗯。。。」

　　匀称细致的双腿在抵挡月光贪婪的窥视时，意外地压迫到呵护玫

　　瑰花蕾的护花使者，温柔地迫使它们侵入禁区，邪淫的尖细痛楚

　　再度从恶靥的回忆之乡苏醒。

　　娇嫩的花蕊分泌出温暖湿黏的蜜汁来消除侵入者的敌意，诱使它

　　们更加陷入花蜜沼泽的旋涡。

　　「啊。。不要。。啊。。」

　　突如而来的刺激勾引起先前片段的淫虐回忆，美夕的颤抖中夹杂

　　著些许理智的微弱呼声。

　　随著手指爱抚速度的加快，强烈的快感高潮越逼越近，汹涌的蜜

　　潮即将决堤溃流。

　　「姐　。　样」

　　柔的莺莺燕语尾随著美夕的高潮而来，刹时间阻止了蜜流洪水泛

　　滥成灾。

　　「你。。」

　　美夕心头袭来一股失落混合羞耻的强烈感触。

　　「！」

　　在情绪尚未平稳之际，美夕伸出右手意图燃起火焰赶走欣赏者。

　　不料，右手手指所勾取的黏绸花蜜随著地心引力的作祟，溜到欲

　　燃起火苗的细嫩掌心，少数还像麦芽糖似地牵起与花蕊之间的丝

　　絮桥梁。

　　「姐姐。。」

　　柔轻轻地捧起美夕那沾满蜜汁僵持在她面前的纤纤玉指，像是小

　　女孩在舔舐著美味的冰淇淋一样开心地舔著。

　　「。。。」

　　美夕感觉到自己糗得无地自容，想不出接下来要些说什么、要作

　　些什么？

　　「美味。。」

　　柔一犹未尽地亲吻著美夕的嫩手。

　　「。柔。。」

　　美夕红著一张纯情的脸庞，勉勉强强叫著她的名字。

　　「美夕姐姐。。」

　　柔脱下身上的制服，弯下腰来亲吻美夕那匀称修长的玉腿。

　　「让我来好好服侍你。。」

　　「不。。不要啊！」

　　美夕用力将柔推开。

　　「啊。。」

　　柔泪汪汪地半跪倒在紧抱著绸缎毛毯，卷屈成一团的美夕面前。

　　「对不起。。」

　　（之前我已经被被夕美给。。给。。！）

　　美夕这才完全回想起先前的遭遇。

　　（我竟然会被。。被糟蹋。。）

　　「你想要服侍我吗？」

　　美夕瞪著像犯错的小女生一样跪在她面前的柔。

　　「是的，美夕姐姐。。」

　　「爬过来。」

　　「是。。」

　　柔很听话地爬过来。

　　「舔我的脚。。」

　　美夕赌气于之前被柔愚弄，因此要求柔作这令人难堪的行为。

　　「是的。。」

　　柔难为情的低下头来，仔细的舔著。

　　「滚开！」

　　美夕忽然怒上心头。

　　啪！

　　一巴掌重重地打在柔的脸上。

　　「啊！」

　　柔随即失去重心摔倒在一旁。

　　「呜。。」

　　美夕看著倒在地上缀泣的柔，心中适才浮现的报负快感不由得

　　慢慢逝去。

　　（望著缀泣的柔，令她想起先前被虐待的自己。）

　　「美夕姐姐。。真的。。真的很对不起。。」

　　柔哭著对美夕倒歉。

　　「原谅我。。」

　　（要原谅她吗？）

　　美夕回想起先前大部分恶劣的举动，她都没有参与之后，决定

　　暂时原谅她。

　　况且，柔并没有继续加害于她。

　　「别哭了嘛，我。。我原谅你了。。」

　　美夕跪坐在柔的面前，将她搂入怀中安慰著。

　　（不知道夕美是不是也虐待过她？）

　　「谢谢。。」

　　柔止住哭泣，将她的脸颊埋入美夕那裸露的胸前撒娇。

　　温热的南风吹袭著尚带著青涩感的奇妙丘陵，两粒小小的樱桃

　　也趁机澎胀高起，以资挑逗

　　「姐。。」

　　柔享受著两粒隆起的小小乳实，在她的脸庞上骚痒般地磨蹭著。

　　「嗯。。」

　　灵活轻巧的鲜嫩舌尖像是一只调皮的小精灵，在那晃动的肉丘陵

　　所夹集的浅谷间做著潮湿的泛舟之旅。

　　通过窄窄的溪涧来到坦荡荡的小平原，原野中央令人流连忘返的

　　乾涸水井，像是陷阱一般地缠住红红的小旅人。

　　「啊。。。」

　　美夕忘情地挺起细腰，以寻求那黏热的掘井钻探能更加地深入。

　　方才夕美与柔的强迫性肉体接触，所带来的羞辱感已经消失在互

　　动的少女体温里，现在继起的是一种微醉的晕陶喜悦。

　　「柔！。。。啊！。。。」

　　激烈扭动的粉红色玉体，美夕狂野地用她那ｕ？」

　　「美夕姐姐。。你也帮我弄嘛。。」

　　柔害羞地向高潮中的美夕要求。

　　「嗯。」

　　美夕在性慾饥渴的催化之下，不多加思索便答应她的请求。

　　两具鲜嫩撩人的女体迅速地改换姿态，再度纠缠在一起。

　　（好美。。）

　　美夕第一次如此接近同样诱人的少女裸体，不禁欣赏起来。

　　「姐姐，快一点嘛。。。」

　　「嗯。。。」

　　柔在嗺促美夕的同时，迫不及待地对著一张一合的糖蜜玫瑰

　　贪婪地吸允著。

　　「啊。。。」

　　在香浓的花蜜遭受盗取的刺激下，美夕运用她那初尝此道的

　　赤红色舌毯，生疏地拨开微覆在珍珠上瓣肉。

　　「姐。。姐姐。。嗯。。用。。用力一点。。」

　　柔对应著美夕的探索行动，断断续续地呻吟。

　　颤抖卷曲的少女玉体不断地分泌出酸甜交错的花蜜，强烈的

　　吸允诱发更多的流失，让偷盗者不得不汲取更多的糖蜜。

　　「姐姐。。让我们一起来。。」

　　「啊！」

　　柔不待美夕回答，随将柔软的粉红色身躯贴在美夕的裸体上

　　旋转了一圈。

　　回旋的动作令诱人的蜜流填满了密合的肉体空隙，两朵抖动

　　滚烫的神秘玫瑰，也追随著溢流著青涩花蜜的朱唇的深吻而

　　契合在两种不同美味的黏稠花液中。

　　「嗯。。」

　　美夕与柔沉醉在一段深情的长吻之中。

　　「啊。。。」

　　接著，柔依依不舍地离开湿热的深吻，转用腰部的力量压挤

　　密合中的玫瑰花蕊到变形的程度。

　　「姐。。美夕姐样。。」

　　「柔。。我。。我快融化了。。」

　　两人随著狂野奔驰的旋律不停地呼嚎。

　　山峰对丘陵激烈的撞击有若千万年的板块运动，浓缩在短短

　　的一瞬间暴发，导致峰顶那小巧可爱的红翠乳实因强大的挤

　　压，而以肿胀来代替尖声的哀嚎。

　　溢流的蜜汁也因肉玫瑰之间无情的压制，而漫延到任何可能

　　的方向。

　　「姐。。好。。好热。。」

　　「我。。我不行了。。」

　　「啊啊啊。。。」

　　一阵烈焰般的雷击肆无忌惮地，烧灼著挣扎在高潮中的奇妙

　　情侣。

　　两种浓郁的少女汁液，静悄悄地扩散在水蜜桃般的股间，

　　「嗯。。」

　　柔整个人软绵绵地倒在同样被汗水濡湿的美夕的裸体上。

　　「美夕姐姐。。」

　　「嗯？」

　　「不要离开柔，好吗？」

　　「好。。。」

　　美夕在高潮后的疲惫中勉强回答。

　　（她还没想起拉瓦。。。）

　　「我好喜欢你。。美夕姐姐。。」

　　１０　－　代　价

　　沁凉的海风迎面吹来，萝米闭著双眼，享受著片刻的宁静。

　　「几十年不见了，使徒同志。」

　　「蕾沙！」

　　萝米转身睁开双眼。

　　「你还是想要发动计画吗？」

　　「你想我会停止吗？」

　　蕾沙歪著头凝视著她。

　　「不会。」

　　「那你的决定呢？」

　　「杀。。。」

　　萝米刻意把尾音拉长。

　　「动手吧！」

　　延时间是我惟一的目的，蕾沙心里想著。）

　　「可以，不过你必需承诺之后不干涉这次的计画。」

　　「？」

　　蕾沙开始脱下黑色的风衣，深色的衬衫。。。

　　海浪拍击著强化水泥做成的海堤，一件件残存著余温及麝香的衣物

　　，翩翩飘落于失去故乡的美人鱼足下。

　　幻化成人类的赤裸小美人鱼，是否能抵挡不能回到家园的哀怨，而

　　与英俊多情的王子长相厮守呢？

　　「我用身体来证明我的执念。。。」

　　蕾沙用丝绢缚住半边脸颊。

　　「这样你就不会看见我脸上的伤痕了吧！」

　　「我们都是女。。。！你知道我可以。。。」

　　（萝米具备双性变换之术，也就是她可以在一定时间内变换成双性

　　人。）

　　「请。」

　　蕾沙闭上双眼微张玉门背对著萝米跪了下来。

　　嗤！

　　萝米伸手解开铠甲上的气锁，连带脱下内层包裹在身躯上的蚕丝织

　　衣。

　　「＠＠＠＠＠＠」

　　（性别逆转术，古代咒文之一。）

　　「啊！。。。痛啊！」

　　在毫无预警的情况之下，蕾沙那鲜艳诱人的赤色果冻窄道被壮硕的

　　浅褐色勇士，强行闯入。

　　虽然蕾沙并不是第一次尝试禁果的游戏，不过那也是数个世纪以前

　　的事情了，况且也只有那一次而已。

　　「嗯。。。。」

　　大量的蜜汁由禁忌的花朵里溢出，稍稍缓和了扭曲般的痛楚。

　　蕾沙那成熟动人的女体，随著电击般的痛苦与快感，做著颇有韵律

　　的抖动。

　　令人叹为观止的双峰上尖挺的两粒乳实，诉说著肉体是诚实的代言

　　人。

　　「啊！」

　　萝米用双手搓柔著红肿的小樱桃，像是要榨汁一样地用力。

　　「该让我的仆人伸展罗！」

　　「不。。。啊啊。。」

　　浅褐色的希腊圆柱借著花蜜的润滑，一口气顶触到了花蕊底部的

　　入口，外形优美的雕塑女体像是遭受劫掠一般地，被一股深入体

　　内的强大外力高高举起。

　　黏稠浓密的汁液沿著丰腴健美的腿部曲线流下，润湿了秀丽的足

　　髁，在遭受海风吹袭的坚硬人工水泥地上，形成了几滩带有女体

　　香气的小小水洼。

　　「原来你也不过是一个淫荡的女人。」

　　（夹的好紧。）

　　「啊。。约。。约定。。」

　　「让我再考虑一下。」

　　「啊。。。」

　　彷佛倒置的掘油机不断地深掘著倒生峡谷间的蜜源，蕾沙的哀嚎

　　取代了吵杂的机械声响，宽广的硬冷地面则替代了珍贵的蓄蜜槽

　　。

　　「嗯。。」

　　萝米突然抽出激烈运动中的钻头，用她那强而有力的双手交叉捧

　　著蕾沙的俊硕山峰，避免她因为一时失去重心，而摔倒在已经

　　湿黏不堪的水泥地上。

　　「。。停。。停在这个时后。。你。。」

　　蕾沙喘著气，说出口的话语断断续续的。

　　「别会错意了！」

　　「什。。什么？」

　　「呜。。＠＠＠＠＠＠」

　　（暂时性器官分殖咒文。）

　　「前后一起来吧」

　　两顶蕈型浅褐色的鸾生希腊圆柱，沾满著酸甜香浓的蜜汁一前一

　　后的抵住蕾沙双庭秘源的入口。

　　「不。。不行，会弄坏呀！」

　　蕾沙第一次露出恐惧的神情。

　　「放轻松点。」

　　「痛啊！」

　　萝米轻轻放下握住山峰的龙爪，让蕾沙那惊恐的成熟女体，经由

　　地心引力的作用慢慢下沉。

　　被花蜜包围的鸾生浅褐色肉柱，逐渐挺入那窄小崎曲的后山菊径

　　，以及盛产浓蜜的禁区花源。

　　「好。。好紧。。」

　　萝米的意识几乎要被下半身传来的紧缩快感所冲垮。

　　「不。。不要动啊。。啊。。」

　　再度启动的双蜜井钻探机，由于受到蠕动软岩的强烈磨擦，变得

　　更为赤热灼人。

　　「好。。好烫。。」

　　「啊。。。啊。。。」

　　蕾沙在快感与痛楚中翻腾，半自觉地用双手紧紧掐住咬合在胸前

　　玉峰的龙爪，让它咬得更紧、咬得更深入。

　　「我。。我忍不住了」

　　「不。。不要停。。」

　　「我。。我要。。」

　　「啊。。啊。。」

　　两股不同风味的大量滚烫蜜浆，射入蕾沙那半疯狂状态的成熟女

　　体内。

　　源源不绝的沸腾原汁注入女体容器内，它的热度直令灵魂蒸发升

　　华，余下倾倒在慾海中的肉身躯壳。

　　「我会遵守我的承诺。」

　　「谢。。谢谢。」

　　萝米不愧为一代勇将，依旧保持原先的姿势，撑住纵慾后虚脱的

　　蕾沙，不喘不嘘地对著她说话。

　　１１　－　大　义

　　夕美走在灯红酒绿的风月街街头，踏著欢乐的步伐四处晃荡。

　　望著急驶而过的警车，有时还俏皮地故作飞吻状。

　　（看来警察叔叔们的效率还不错嘛，夕美心想。）

　　走著走著，就来到了郊区的竹林里。

　　阴森森的竹林子里，唰唰的竹叶搓磨声听起来格外令人毛骨悚然。

　　「别躲了，出来吧！」

　　夕美笑著对身后的跟踪者说。

　　「你什么时候发现的？」

　　一外貌俊美的美男子，从竹林的某一角落走出来。

　　「小十郎。。孜，好久不见了。」

　　「多谢夕美小姐的关心。」

　　十郎望著微笑中的夕美，心里却冒出一股不详的预兆。

　　（她的气势。。不，那是强烈的怨恨所构筑而成的邪念。）

　　「不想好好叙叙旧吗？」

　　夕美往前逼近了几步。

　　喀！

　　十郎将身体侧摆，左手紧握剑身，右手置于斜前方，呈拔剑待发状

　　。

　　「既然你想玩玩。。无妨，就陪你玩吧！」

　　夕美诡异地笑著。

　　（她真的是夕美吗？可。。可是，这种感觉。。。）

　　十郎的额梢开始冒出冷汗。

　　（从来没有遇过这种对手。。）

　　眼看著夕美逐步逼近，十郎却像石雕一样无法动弹。

　　（我也是身经百战的沙场老将呀，为何。。。）

　　「瞧你紧张的样子。」

　　夕美伸手擦拭著十郎额前所冒出的汗珠。

　　「！」

　　一股少女独有的轻淡麝香味飘荡在十郎的面前，温热的脉搏悸

　　动也游走在十郎额稍间。

　　但是，浮现在十郎脑海里的却是像冰山一样的坚冷感。

　　这也许是十郎的悲哀也说不一定。

　　他从小时候起，就有探知人心底强烈感触的特殊能力。

　　因此，在支身对战时，往往可以先一步查觉对手的邪念，而先发

　　制人。

　　很遗撼地，以往所能制敌先机的特长，却在今天变成致命伤。

　　当！

　　十郎手中的长剑掉落地面。

　　（妮依阁下，十郎没能遵守您的指示。。。对不起。。）

　　「我最喜欢可爱的小男生了。」

　　失去战斗意志的十郎闭上双眼，像玩偶一样倒在地上任尤夕美摆布

　　。

　　（这就是我的末日吗。。。夷？。。好熟悉的香味。。）

　　「来嘛，别假正经了。」

　　受到好奇心引诱的十郎，睁开双眼想要一探究竟。

　　结果他发现夕美已经将皮大衣敞开，褪下了所有的贴身衣物。

　　丰腴诱人的鸾生玉峰正位于近在咫尺的正前方，像是恶作剧般

　　地挪近，让十郎挺直的鼻梁深陷于温热的火山峡谷之间。

　　（好柔软。。这就是女孩子的感觉吗？。。）

　　「用舌尖轻轻的舔。」

　　夕美俯卧在乖顺的十郎身上，像女王一样地对他下命令。

　　（杀气消失了？）

　　虽然十郎讶异于夕美那转变快速的内心心境，但是已经被唤醒的

　　深眠情慾却使他无力抵抗。

　　（妮依阁下。。对不起。。）

　　「嗯。。你做的很好嘛。。」

　　十郎听话地来回舔舐著峡谷深处。

　　「对待女孩子要非常地温柔。。」

　　夕美牵著十郎微微抖动的双手，引导它们进入墨色的皮甲遮盖物

　　下的温柔梦乡。

　　「对。。就是这个样子。。」

　　十郎抚摸著夕美那水蜜桃般鲜嫩的双臀，久久不忍离去。

　　「现在要给乖孩子一点奖励。。」

　　夕美在亲吻过不甚情愿停止舔舐乐趣的十郎的额梢之后，慢慢地

　　解开覆盖在他那健美身躯上的衣物。

　　接著，用她那灵巧的纤纤玉指，逗弄著十郎下身的元气蕈菇。

　　「呜。。」

　　十郎的敏感地带被夕美俏皮地弹弄了一下。

　　「你的主公一定很少帮你弄吧。。。嘻嘻。。」

　　夕美故意学著猫女舔舐的样子，从唇缝中探出小巧的舌尖对著蕈

　　菇型的柱顶搔痒。

　　「嗯。。」

　　十郎夹在忠义与情慾的决择间，不知如何是好？

　　「啊！」

　　「不要闷闷不乐的嘛！」

　　夕美开始搓柔著坚挺石柱底部所埋藏的两粒夜明珠。

　　「呜。。。嗯。。」

　　不一会儿，引人暇思的朱红色樱桃小口吞没了硬直耸立的蕈菇。

　　「嗯。。。」

　　常年信守忠义理念的十郎，也不得不区服在魔女的吸允之下，甚

　　是无助地呻吟。

　　夕美忘情地榨取蕈柱的精髓，丝毫不理会十郎的感觉是如何？

　　「我。。我。。」

　　一股热滚滚的浆液射入夕美那鲜嫩可人的嘴里。

　　初次尝试被美女的嘴唇服务的十郎所获得的快感，并没有惟持太

　　久。

　　「呜。。。」

　　因为夕美非但没有让他稍事歇息以回味余韵，反而更加贪婪地恣

　　意吸允。

　　「不。。不要。。」

　　十郎感到无比的曲辱，但是肉体所传来的痛楚却令他不得不哀声

　　求饶。

　　「这么快就不行啦！」

　　夕美不太情愿地暂时停止折磨十郎，心怀不轨地舔著嘴唇。

　　「请。。请放过我。。」

　　十郎低声恳求夕美。

　　「你说呢？。。嘻嘻。。」

　　「呜。。」

　　「哇。。。」

　　夕美将她早已湿淋淋的少女花蕊抵住颤抖不止的蕈端，然后一口

　　气将它挤入到底，使得两人的呻吟声同时从灵魂深处响起。

　　「啊。。」

　　像是不把十郎的心情当一回事样地，夕美猛烈地骑在他的身上。

　　残酷的年青女骑士凶暴地驱策著疲惫哀鸣的俊马，一次又一次猛

　　力地汲取异性的精髓。

　　「啊。。。。」

　　在一次既深且长的哀嚎之后，十郎像是精　「拜拜！小心著凉罗。。。嘻嘻
。。」

　　夕美迅速地拾起身边的衣物，消失在黑暗中。

　　１２　－　妖　姬

　　受到结界保护的树海里的密秘神殿内，迷漫著一股摄人的寒气。

　　原先整齐排列在周围的青色火焰大多已熄灭，石灰岩地面遍布著

　　湿漉漉的水渍。

　　祭坛中央的黑褐色水晶呢？

　　啪！

　　达克西斯的长筒皮靴踏在浅浅水洼里，传出的响声回荡在辽阔的

　　神殿内。

　　「离开了？」

　　达克西斯凝视著祭坛周围的黑褐色水晶碎片，喃喃自语。

　　「也好，这样就够那些老家伙忙的了。」

　　「那你呢？」

　　温柔的询问声自达克西斯背后响起。

　　「大闲人。」

　　小猫女妮依？

　　（妮依只有外表看起像上小猫娘而已。。。）

　　「提督大人，我等你很久了！」

　　达克西斯头也不回地答话。

　　「我们一直都不太喜欢对方吧！」

　　「好说。」

　　「你能猜到我来的目的吗？」

　　「不外乎是来阻止我之类的老套吧！」

　　「错！」

　　「？」

　　有点出乎意料之外的回答，终于令达克西斯回转过身来。

　　「有什么新鲜的吗？」

　　「有。。」

　　妮依像是要钓她胃口似地顿了一会儿。

　　「我是来找你算旧账的。」

　　「哼！」

　　达克西斯报以冷笑。

　　「我猜想你已经忘记那件事。。。」

　　没有给与妮依说完整句话的时间，达克西斯就已经朝她的方向冲了

　　过去。

　　（没有耐心的家伙。。。）

　　铳陉丹ｂ右手指尖，然后猛力地挥动，制造出五

　　道歪斜的暂时性力场，以排山倒海之势劈向障碍物后的达克西斯。

　　「炎！」

　　达克西斯瞧见情况不妙，立即发出高热冲击波。

　　轰！

　　巨大的音爆伴随著崩塌倾倒的神殿，以及四处奔散的火光。

　　「今天一定有人要埋葬在这里！」

　　「说你自己吧！」

　　粉碎的石柱间、飞散的石砾中、漫天的尘埃。。。都阻止不了相互殴

　　斗的两人。

　　（结界！）

　　达克西斯在决死拼斗的当下，忽然发现身边围绕著七彩的火光。

　　这是一个警讯，代表保护神殿不受侵害的结界，已经承受不住内

　　部撞击的力量。

　　树海之外，一道火柱冲天而出。

　　两位决斗当中的主角呢？

　　短暂的火光之后，两个被余烬飞灰遮掩住的人影隐现在满天的

　　尘埃里。

　　「我们很快就会再见面的，提督大人。。。哈哈哈。。。」

　　「你。。」

　　妮依听见之后霎时间火冒三丈，但是碍于追击不易，又恐其伏

　　击在后，只有放任她离去。

　　１３　－　报　酬

　　夕美撇下十郎离开竹林之后，就直奔附近的一座神社。

　　（迟到了。。。）

　　神社前的石阶上已经有人在那里等了一段时间了。

　　「你来晚了！」

　　「路上有事耽搁了一会儿嘛。」

　　夕美故作撒娇状。

　　「对不起罗！」

　　「。。。还满意这次的工作吗？」

　　「差强人意啦！」

　　夕美耸耸肩表示。

　　「答应告诉我的事情呢？」

　　「你真的想知道？」

　　「对！」

　　「如果是我骗的你呢？」

　　神秘人反问。

　　「那样的话我会杀了你」

　　夕美轻描淡写地说著。

　　「。。。。」

　　神秘人没有答腔，因为他知道夕美并不是在开玩笑。

　　「别浪费时间了，快告诉我水姬在离开你们之前说过些什么？」

　　夕美嗺促他快点讲。

　　「喔。。。当时。。。」

　　神秘人开始回忆那时候的情景。。。。

　　－－－－　六十年前

　　神魔远东地区联盟副参谋长－－水姬。

　　「副长！请您下决定吧！」

　　长老　Ａ　率先发言。

　　「我已经表明过我的态度了。。」

　　水姬坐在主席位上，有点像在闭目养神。

　　「你应该不会像那群死硬派那样不明事理吧！」

　　长老　Ｂ　的措词听起来不十分礼貌。

　　「总比出卖自己人好吧！」

　　水姬的话中带刺。

　　「你！」

　　长老　Ｂ　怒火中烧，一副要吃人的样子。

　　「副长！」

　　长老　Ａ　出来打圆场。

　　「今天在座的诸位长老，都是为了祈求合平而提议谈合的。。」

　　其余在座没有发言的长老们纷纷点头示意。

　　「您何不从善如流呢？」

　　他继续说。

　　「也好避免再做无意义的牺牲。」

　　「长老们！」

　　水姬习惯性地半张开双眼，环顾四周望了一圈。

　　「你们老早就决定好的事情，又何必问我呢？」

　　「臭小子！别以为你曾经是大统领的宠臣就可以放肆！」

　　长老　Ｂ　被她的态度气得破口大骂。

　　「唉！别生气嘛！」

　　水姬以她惯用的暧眛口吻说著。

　　「我离开就是了嘛！」

　　「请等一等！」

　　长老　Ａ　作势挽留。

　　「你们不用担心我会加入那群恐怖份子。」

　　水姬一语道破在座长老所担心的问题。

　　「我跟她们处不来的。」

　　「那。。这。。」

　　轮到长老　Ａ　说话时，他却不知该说些什么？

　　「拜拜！」

　　水姬说毕便转身离去。

　　「长老！」

　　她忽然想到一件事，于是停步在长老　Ｂ　的面前。

　　「？」

　　长老　Ｂ　不大想搭理她。

　　「我猜想你会是惟一个后悔的。。嘻嘻。。」

　　水姬在他的耳边以蚊子般轻细的声音对他说。

　　－－－－就这么多了。

　　神秘人说完这段稍嫌乏味的往事。

　　「差不多够了！」

　　夕美转身准备离去。

　　「等一等！」

　　「？」

　　「你为什么要知道这些只有少数人才知道的往事？」

　　「为了拼图。。」

　　夕美慢慢地讲著。

　　「拼图？」

　　「后悔太久对身体不好喔，长老。。嘻嘻。。」

　　夕美带著吃吃的笑声迅速地闪入树林中。

　　「。。。。」

　　（莫非她是。。。）

　　神秘人沉著一张脸思索著。

　　１４　－　学　园

　　笠日　－－

　　美夕与柔手牵著手，匆匆忙忙地赶著去上学。

　　就在校门的铁栅栏关闭的前一秒，两人有惊无险地挤进了校园。

　　「呼。。。呼。。美。。美夕姐姐。。」

　　柔上气不接下气地叫著美夕的名字。

　　「嗯。。呼。。呼。。」

　　美夕的情形也差不了多少。

　　（似乎是昨个晚上做了过多的运动所导致的。。）

　　当！当！当！

　　「啊！上课铃响了！」

　　柔一副慌慌张张的可爱模样。

　　「美夕姐姐！别忘了中午来找我喔！」

　　「喂。。！」

　　美夕忽然想起它她自己也是来上学的。

　　「我也得赶去上课呀！」

　　于是两人一前一后地往不同的教室方向奔跑。

　　１５　－－　烦　闷

　　（无聊。）

　　美夕坐在教室里聆听著讲台上教师所宣读的１０１次课文。

　　（每年的内容都大同小异。。。烦死了。。不知道柔怎么样了。。）

　　昨晚下半夜的缠绵斐彻的肉慾激情，再度浮现在美夕的脑海里。

　　美夕回味著柔的每一寸光滑细腻的肌肤、翻云覆雨之际的婉转莺

　　啼、酸甜可口的花涧蜜流ｖ用手背触摸美夕的额梢。

　　「羽宫！」

　　「是！」

　　「带她到保健室去。」

　　（也好，至少比待在这儿好。。）

　　美夕心里想著。

　　羽宫遵照教师的意思，扶持著美夕走向楼下的保健室。

　　「美夕。」

　　「咦？」

　　「下楼梯时靠紧我一点，别跌倒了！」

　　羽宫好心地建议美夕。

　　「嗯。。」

　　美夕点头示意。

　　（好香的味道。。）

　　一股轻淡典雅的少女幽兰香气，翩翩地传入紧靠在羽宫身边的美夕

　　的思潮里。

　　（是一种不同于柔的香味。。）

　　美夕的情慾再度被点燃。

　　「美夕，你觉得冷吗？」

　　羽宫误以为陶醉于琦梦中的美夕是因为发高烧感到寒冷，而更加用

　　力地搂住她。

　　「嗯。。」

　　沉醉在不知情的挑逗下的美夕，勉强用她那逐渐磨糊的意识支撑著

　　。

　　好不容易，羽宫终于把几乎是依畏在她身上的美夕，带到了保健室

　　。

　　「糟了！」

　　一张字条搁在办公桌上，上面写著　－－有事外出，。。。。－－

　　羽宫望著空无一人的保健室，无奈地将美夕扶到幕廉后的看护床上

　　。

　　（把上衣脱下来会感觉舒服一点吧！）

　　天真的雨宫并不知道她正在作著危险的举动。

　　「啊！」

　　美夕下意识地轻声惊叫了一下。

　　「别害羞嘛！」

　　羽宫大而化之地说著。

　　「嗯。。」

　　这下换美夕有点不好意思了。

　　「你在这儿乖乖地躺著，我回去上课罗。」

　　「等。。等一等。。」

　　「？」

　　美夕叫住欲离去的雨宫。

　　「我。。我。。」

　　「还有什么事情吗？」

　　羽宫望著说起起话来吞吞吐吐的美夕。

　　（还会感觉到冷吗？）

　　「我知道了！」

　　「。。。」

　　「那我就做好人做到底吧！」

　　羽宫根据错误的判断下了一个错误的决定。

　　她脱下身上的制服，钻进美夕所覆盖的被单里。

　　（应该不会被别人看见。。。）

　　「这样你就不会觉得冷了吧！」

　　羽宫环抱著美夕，用自己的体温替她取暖。

　　「嗯。。。」

　　美夕闭著眼睛，享受著雨宫所奉献的少女体热。

　　两具滑腻鲜嫩的少女膧体个自为了不同的目的与理由，交错在

　　美夕用她那纤柔细致的玉指溜过艳丽的山脉边际，以考古学家

　　般小心谨慎的态度，迂回爬行于狭长山脊的周围。

　　「嘻嘻。。别闹了嘛。。」

　　羽宫娇叱著美夕的女体探索行动。

　　「因为你太可爱了嘛。。」

　　「美夕。。」

　　「好喜欢你。。」

　　美夕红著一张可爱的脸庞，娜娜地对著羽宫讲著。

　　「我也是。。」

　　羽宫以相同的方式搂著美夕那纤细柔软的躯体，轻轻抚弄著遮

　　掩在长发下的玉肤。

　　「羽宫。。」

　　「嗯？」

　　「你。。你愿不愿意。。」

　　陶醉在爱抚的温柔乡内的羽宫以小雨般温柔的亲吻，中断了美

　　夕的请求。

　　「如果是美夕的话。。。我愿意。。」

　　羽宫羞褡褡地答应美夕未讲完的恳求。

　　「我一直都很喜欢你。。」

　　羽宫接著说。

　　「我只愿意和你一起。。一起作爱的运动。。」

　　「羽宫。。」

　　美夕深深地吸允著羽宫那因害羞而颤抖的朱唇。

　　柔顺湿滑的两位鲜红色小兵，相互争夺著敌方领域所特有的琼

　　玉浆泉。

　　「嗯。。。。」

　　趁著双方忙于汲取甘泉的同时，如灵蛇般的小恶魔偷偷地探出

　　了刁钻的利爪，刨开了防护神圣丘陵的白色丝绸护盾。

　　随著两具白玉雕像外遮蔽物的褪落，纠葛的美景不再隐藏于幽

　　暗的幕帐之后。

　　「我。。我没有经验耶。。」

　　羽宫惦惦地说著。

　　「没有关系，让我来教你。。」

　　美夕安慰著陷于羞怯中的羽宫。

　　「呜。。。美夕好坏。。」

　　「？」

　　「你一定先跟别人做过了！」

　　「对不起嘛。。」

　　美夕轻轻地用她那温柔滑嫩的鲜赤湿毯，抚慰著泪汪汪的羽宫。

　　「我一定好好补偿你的。。」

　　「一定喔！」

　　羽宫十分孩子气地望著美夕。

　　「那我们来勾勾手。。嘻嘻。。」

　　（好可爱。。。啊。。）

　　美夕心里想著。

　　「这里有两粒小小的草莓耶！」

　　「讨厌啦！。。。嗯。。」

　　美夕欣赏著两座柔嫩的馒形小山丘，俏皮地含住了其中一座山

　　顶上倒生的小小红草莓。

　　「。。啊。。」

　　「美味。。嗯。。真想一口吞了它。。嘻。。」

　　深陷在樱桃小口内的红草莓胀满了可口的新鲜汁液，狡猾的湿

　　黏毡苔正绞尽脑汁地想盗取它。

　　一会儿鼓动排列整齐的贝玉勇士们去囓食它，一会儿又用自身

　　摆动去诱惑它，形成一种既甜美又苦闷的逼胁。

　　「啊。。。啊。。」

　　在一阵既深且长的吸允之后，逃逸而出的红肿草莓无助地上下

　　摇晃著。

　　「待会儿要对我做同样的事喔！」

　　美夕对著喘息中的羽宫亲切地微笑。

　　「嗯。。啊。。」

　　数秒歇息之后，羽宫的另一颗鲜嫩的红草莓同样被垂涎的小妖

　　精囓咬，小恶魔般刁蛮的利爪在获得主上的应允之后，迫不及

　　待地搓揉著热呼呼圆滚滚的鸾生丘陵。

　　「啊。。。啊。。」

　　羽宫再度发出娱悦绵长的呻吟声。

　　「真的好好吃耶！」

　　「。。美夕。。」

　　羽宫的笑容里洋溢著满足的余韵。

　　「我要享用正餐罗！」

　　美夕开心地勾弄著羽宫的丰硕花蕊。

　　「好湿好滑耶！」

　　「等。。等一下嘛。。」

　　「怎么？。。。喔，不好意思吗？」

　　美夕抬起头来望著羽宫。

　　「不。。不是。。我是想。。我们一起来。。」

　　羽宫的声音越来越小。

　　（现在的小女生真大胆。。）

　　美夕以暧眛的眼神望著羽宫。

　　「那有什么问题呢？」

　　两具纠缠在一起的炙热女体，迅速地更换了另一种更令人消魂

　　的姿态。

　　修长匀称的玉腿不约而同地紧贴著对方红潮生的润泽河道，不禁发出赞叹之
词。

　　「啊！不要生气嘛。。。嗯。。」

　　美夕张开樱桃般艳丽的朱唇含住躲藏在瓣肉下的小珍珠，催促

　　著雨宫快些进入状况。

　　「呜。。。」

　　「嗯。。。」

　　两只贪食的小妖精不停地吸觅著桃源乡溢出的花蜜，深怕有遗

　　漏似地晃动著汲汁的红色小道具。

　　（跟柔的味道不同。。。　不过，还是很可口。。）

　　美夕在享用雨宫所奉献的圣品时，兴起了比较的意念。

　　（酸酸甜甜的。。好吃极了。。）

　　羽宫第一次尝到极品中的仙液，像小孩子一样非常地兴奋。

　　赤红色的黏湿小精灵钻进丰实多汁的花苞内，开心地左右翻

　　滚于层层叠叠的蕊瓣间。

　　「啊。。」

　　不意地，在深入禁区的旅途中撞上了一袭横阻在前的薄薄软

　　垫。

　　「嗯。。。」

　　两地幽境前的最后防线，不约而同地以柔弱的阻抗抵触著赤

　　润小毡毯的前进。

　　小小门扇的正中央有著诱人的锁匙孔穴，小毡苔挤呀挤的也

　　只能让塞入小小的尖端。

　　「呜。。啊。。」

　　「嗯。。。」

　　情慾的挑逗拨动了人世间最珍贵的合奏乐器的琴弦，吟鸣的

　　二重合璇嘹绕在天界的国境，为著俯卧薰醉的女神谱下一曲

　　悦的靡思录。

　　彷佛饥渴多日的雌兽在饱食醇蜜之后的酥软，一丝不挂的两

　　位少女亲密地拥抱著，以回味那方前遗留的余韵。

　　「。。美夕。。好喜欢你。。」

　　「。。羽宫。。我也是。。」

　　两片犹带著麦芽糖般黏稠蜜汁的樱唇，临别依依不舍地交织

　　在浓浓的情意中。

　　「我得回去了。。」

　　羽宫不情愿地说著。

　　「再多温存一下嘛。。」

　　「不行。。老师会起疑心的。。」

　　「。。唔。。」

　　「放学后到我家来。。我要把我最珍贵的礼物送给你。。」

　　「？」

　　ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ

　　１５　－　因　果

　　夕美拿著一爱情文艺本小说，坐在刚结束一场激烈的篮球赛的校

　　园体育馆里，有一页没一页地翻看著。

　　「怎么？血姬也喜欢看肥皂小说？」

　　达克西斯的声音自空荡荡的体育馆的另一边响起。

　　「无聊嘛！」

　　夕美将书本合上。

　　「你难道不喜欢缠绵斐澈的爱情故事吗？」

　　「哈哈哈。。可能是因为我还没有遇过会向我求爱的男人吧。」

　　达克西斯自嘲地笑著。

　　「人类的寿命就像一株摇曳在强风吹袭下的烛火。。。」

　　「。。。。」

　　「短暂而又美丽。。。」

　　「。。。。」

　　夕美对著不答腔的达克西斯自顾自地说著，一副陶醉其中的一样

　　子。

　　「美丽的女子更像是汹涌波涛中的小小浮萍。。。」

　　「。。。。」

　　「漂荡在险恶无涯的人海里。。。」

　　「。。。。」

　　「唉。。痴情的红颜呐，为何你总是牺牲在虚无飘渺的爱情迷雾下呢

　　？」

　　啪！啪！啪！

　　「说的真好！」

　　达克西斯鼓掌以示赞美。

　　「谢谢！」

　　夕美开心地笑著。

　　「我承认美人的青春真的是很有限，而且禁不起虚掷的呦。」

　　达克西斯同样微笑著。

　　「玩弄自己的亲姐姐的感觉如何？」

　　「唉。。只不过稍微玩一下洗洗的小游戏，她就尖叫个不停，真是扫

　　兴。」

　　夕美轻描淡写地叙述著昨夜的经过，话语间听不出来有一丝一毫的

　　罪恶感。

　　「说实在的。。。」

　　夕美耸耸肩接著说。

　　「她既然也有著无止尽的青春精力，不拿来挥霍挥霍的话，不是太

　　可惜了吗？」

　　「所以你就帮的忙罗。」

　　「我可是也在花时间陪她耶！」

　　夕美意正严词地对达克西斯说著。

　　「你真的很像你的养父。。」

　　达克西斯忽然冒出这句不搭调话。

　　「真意外！你据然还记得她。。。嘻嘻。。」

　　夕美很诡意地笑了起来。

　　「没有人会忘记她的。。。」

　　「还好还有人记得她。。」

　　「哼！就算是想忘都忘不掉那小子。」

　　达克西斯冷笑著。

　　「你不是一直都很欣赏她吗？」

　　夕美故意问达克西斯这个另她难堪的问题。

　　「可是你却亲手。。。」

　　「喔！我记得是你们教我要分清楚感情的场合的。。」

　　「不这样做的话，就会永远沉沦在毫无意义的懊悔中。」

　　达克西斯替她接著说完下半句话。

　　「要不是因为你们的野望，今天的局面也不会演变成这样！」

　　夕美的表情也跟著阴沉下来。

　　「看来我们都有推懈责任的习惯。」

　　「不完全对。」

　　「？」

　　「我不是等你把事情都办妥了吗？」

　　「彼此彼此！」

　　达克西斯同样报以阴冷的微笑。

　　（达克西斯的确没有派遣过刺客去追杀夕美。）

　　「我们都等了很久。。很久。。」

　　夕美摆出一击必杀的姿态。

　　「你说的很对。。」

　　达克西斯摆出全力一击的体势。

　　空旷的体育馆如今静的出奇，恐怕连一根绣花针掉在地上都可以听

　　的一清二楚，只见耸立如雕像般的两人寂静地深望著对方。

　　（几十年不见了，她还是一样的冷静。。。好像变得更强了。。）

　　夕美望著达克西斯，心底浮现不出必胜的把握。

　　（哼！小妮子成长不少了嘛。。。今非昔比罗。。）

　　达克西斯也望著夕美，感觉到她这次肯定不能轻易取胜。

　　光阴的流逝彷佛停顿在两人的意识中，空气的流动变得无比缓慢，

　　短短的数秒间却让人感觉是数个世纪之久。。。

　　就如同电影中慢动作的片段一样，两人默契十足地在同一刻开始动

　　作。

　　时间间隔的计算降为千分之一秒。。。

　　夕美的掌速：ｍａｘ　２８００　ｋｍ／ｈｒ　。。。必杀技：（不　详）
。。。

　　达克西斯的拳速：ｍａｘ　４５００　ｋｍ／ｈｒ　。。。必杀技：（未　
知）。。。

　　夕美的掌面以４５度仰角贴近达克西斯的胸口。

　　达克西斯的拳端以１５度俯角迎向夕美的颜面。

　　夕美身高１６０ｃｍ　体重　５０　ｋｇ　。。。。

　　达克西斯身高１８６ｃｍ　体重　６８　ｋｇ　。。。。

　　（结论：夕美的头颅会先一步被达克西斯打碎。）

　　颜面直击！

　　「！」

　　夕美在额梢被正面击中的那一瞬间，以极高难度的侧身翻转移位，

　　千均一发地闪到达克希斯的身后。

　　另一方面，达克西斯在夕美闪躲的瞬间，神速地将身体的重心挪至

　　彼侧，以倾斜的姿势避开她挥向前方的掌面。

　　「？」

　　夕美忽然觉得天旋地转。

　　「站不稳了吗？。。。呜。。」

　　达克希斯话还未讲完，便发觉胸腔内气血翻腾。

　　「看来第一局是平手罗。」

　　夕美摇摇晃晃地站著，有点像是喝醉酒的样子。

　　事实上，达克西斯的直拳效应并没有到达擦击的程度，而夕美的曲掌路

　　径也没有到达密合的地步，但是双方无与轮比的破坏力却也由此得到证

　　明。

　　（速战速决！）

　　夕美知道时间拖的越长对她越不利。

　　（难缠的小家伙。。）

　　达克西斯了解战斗只要一拖长，夕美就必败无疑。

　　虽然按照她以往的行为模式而言，她会决定这么做。不过，目前她却决

　　定要在最短的时间内解决她。

　　因为在她们之间，有著难以化解的心结存在。。。

　　「永别了。。。」

　　就在达克西斯意图再次发起攻击时，体育馆外响起了喧华的吵杂声。

　　（我不记得今天还有体育课呀！）

　　夕美百思不解地想著。

　　「算你运气好。。」

　　哗啦啦。。

　　原先处于关闭状态的体育馆的大门被某位体育老师推开，接著陆陆续续

　　地进来了一群身著体育服装的学生。

　　咦？

　　原先待在体育馆内拼斗的两人呢？

　　。。。。溜掉了。。。

　　１６　－　情　爱

　　「小十郎。。。」

　　（谁？。。是阁下。。）

　　十郎努力地睁开疲惫不堪的双眼，想要看清楚一点。

　　「。。喔。。是梦。。嗯。。好温。。暖？」

　　「小十郎，你醒过来了吗？」

　　「这。。我。。」

　　十郎在苏醒之后所见到的第一件事，是发觉盖在他身上的柔软绵被居

　　然是一位国色天香的裸体美女。。。

　　更糟糕的是，这个从天而降的美食。。。是只小猫娘。。。正确的来说是十

　　郎曾经发誓要粉身碎骨追随到底的猫提督。。妮依！

　　「我很担心你呢。。」

　　妮依用她那细致的半猫舌开心地舔著十郎羞怯的脸颊。

　　「阁。。阁下」

　　十郎红著一张稚嫩的脸孔，不知道该怎么办才恰当。

　　令人神往陶醉的幽淡麝香味悄悄地挑逗著十郎的情慾，两座丰硕饱满

　　的玉峰紧紧地贴合在强健的胸肌前，如同小鹿乱撞的伻伻心跳声也正

　　你来我往地偷渡著爱的讯息。

　　「小十郎，抱我。。」

　　妮依温柔地下著命令。

　　「。。不。。阁。。阁下。。。。。对不起。。」

　　十郎的理智不断地抵抗争扎，但是肉体却不听使唤。

　　纤嫩柔软的柳腰逐渐被颤抖中的结实龙躯所围绕，滑腻辽人的触

　　摸感深深地重击在十郎的羞耻心上。

　　（我。。我居然对我的主公起了邪念。。）

　　「现在的我不是你的上司。。只是一个意图补偿你的罪人而已。。」

　　妮依安慰著深感愧疚的十郎。

　　「阁下。。」

　　十郎回想起昨夜被夕美玩弄的惨痛回忆。

　　「男人是不应该拒绝女人的请求的。。。」

　　妮依将脸颊贴在十郎滚烫的脸上。

　　（好香。。。）

　　十郎闻著妮依身上传来的淡雅幽香，坚如磐石的意志开始松动。

　　「！。。。喔，你的龙柱已经答应我罗。」

　　妮依注意到十郎的机密重地开始树起警戒的号志。

　　「阁。。。」

　　温润多情的小猫樱唇融化了十郎最后的抵抗，细细尖尖的小舌蕾

　　不停地搔弄著湿热的窄小暗房。

　　「嗯。。。」

　　十郎仍然略带著拘紧地吸允著小巧可爱的湿红毡毯。

　　「还有这里。。。」

　　幼嫩的龙爪被顽皮的小母猫带领到富有弹性的圆馒形厚丘上嬉戏

　　，玩著环状来回的躲猫猫捉迷藏。

　　「对。。。就是这样。。。嗯。。。」

　　妮依享受著十郎摆动的指尖所传来的热流。

　　（阁下。。十郎。。十郎一直都对阁下。。）

　　将无止尽的情慾转化为忠肝义胆的片仓十郎，今天是第一次坦白

　　地面对潜伏在内心深处的真实声音。

　　温润的女体按摩著十郎那曾经为主人出生入死的强健体魄，像是

　　在补偿对他的亏欠似的，妮依毫无保留地将自己的曼妙膧体奉献

　　给他。

　　「小十郎，让我来服侍你。。。」

　　「阁下。。。啊。。」

　　小猫娘的红唇绕上了嵿端镶饰著回教风味的蕈状圆体的希腊石柱

　　，热情地亲吻著柱身上凸起的管形浮雕。

　　浅褐色石柱的热度不断地上升，鼓胀著热情的女勇士的樱唇先是

　　小心亦亦地探索，之后终于下定绝心吞下炽热无比的柱体。

　　来来回回忽快忽慢的吸吻动作，就像是情侣间游移不定的情感，

　　深怕伤害到脆弱的俗体肉身。

　　「阁。。阁下，我。。我」

　　十郎在妮依熟练的舌技之下，终于抵挡不住而忘情地发出一连串

　　抽慉。

　　滚烫黏稠的浆汁大量地激射在妮依那樱桃般鲜嫩的小嘴里，让可

　　爱小猫女吸食得不亦乐呼。

　　「。。嗯。。好吃。。」

　　不同于昨夜那种被强奸的感受，十郎沉醉于温柔的吸允中，心底

　　反而期待著妮依能更加用力一点。

　　「阁。。阁下。。请。。请让我。。。也为你服务。。」

　　十郎懦懦地小声请求著。

　　「咦？」

　　妮依一犹未尽地抬起头来，诧异地望著他。

　　「我。。我。。」

　　「可以是可以。。不过，要轻一点喔。。」

　　「是。。是的。。」

　　十郎欣喜地让妮依沿著他的身体往上爬，途中还不停地用赤红色

　　的湿黏毡毯润滑著滚烫的波浪曲线地带。

　　「好美丽呀。。」

　　十郎望著丰厚鲜嫩的玫瑰花瓣，有点舍不得碰触它。

　　「快一点嘛。。」

　　「是。。」

　　「嗯。。小十郎。。嗯。。」

　　细致而多皱摺的湿黏花渠，漫流著香香浓浓的醇熟花蜜，有点酸

　　有点苦，却又夹杂著俗世罕见的香甜甘味。

　　「。。甜美。。」

　　十郎舔舐著渴望已久的仙泉，细细地品尝著。

　　「小。。小十郎。。嗯。。深。。深一点。。」

　　妮依催促著十郎深入窄小黏滑的洞穴，去偷盗更多的仙液。

　　红色温润的小湿毯一边拨开层层叠叠的瓣片，一边还得应付毫无

　　预警的山道卷曲，可是它还是乐此不疲地继续探险。

　　「啊。。好哇。。啊。。」

　　泛滥成灾的蜜流江水，随著小猫女忘情的尖叫声决堤而来。

　　「。。。。」

　　十郎深怕这是一场梦似的，久久不忍离去那微微颤抖的湿润花蕊

　　。

　　「。。。小十郎，该把你最重要的物品放进去罗。。」

　　妮依在略肆喘息之后，温柔地向小十郎撒娇。

　　「是。。是的。。」

　　十郎依旧羞红著一张脸不知道该如何回答。

　　「进来嘛！」

　　妮依倾斜著娇柔的躯体，悬吊著两粒硕满的苹果，半趴在柔软的

　　丝绸背单上，娇叱著十郎。

　　「失。。失礼了。。」

　　十郎扶著浑圆且富有弹性的诱人双臀，尽说一些毫无意义的废话

　　。

　　再度坚硬的浅褐色蕈菇踌躇于温柔乡的湿润渠道之外，欲进又止

　　的优柔寡断像是一把残酷的齿锯，狡狯地囓食小猫娘歕张的情慾

　　禁地。

　　「啊。。。」

　　「呜哇。。」

　　另人意外地，先发出哀鸣声的反而是十郎，因为妮依在忍受不住

　　他那无心的折磨之后，硬是用她锐利的猫爪掐住十郎，逼迫他向

　　前挺进。

　　（缠。。缠的好紧。。）

　　浅褐色的希腊浮雕石被炙热的滚烫绉摺软壁尽根没入，一种连灵

　　魂都像是会被卷走的强烈快感，拍击著十郎高亢的意识。

　　「用。。　用力呀。。啊。。。」

　　小猫女用她那特有的尖锐声调大叫著。

　　「阁。。阁下。。。」

　　受到激励的十郎就像猛虎出栅一样地搏命演出。

　　浅褐色的肿胀柱身推挤著蕈菇状的椭圆钻头，疯狂地撞击著蜜井深

　　处的软页岩层，凶猛地汲出更多的花液。

　　（好。。好烫。。）

　　十郎作著猛烈的连续动作，感觉到他的重要部位像是被热情异常的

　　滚烫岩浆包围一样。

　　「喵。。。好啊。。。」

　　在十郎的强悍攻势下，妮依发出只有在高潮时才会有的猫叫声。

　　「我。。我快不行了。。」

　　十郎的身躯像是被电击一样地，开始激烈的抽慉。

　　「喵。。喵。。一起。。一起来吧。。啊。。」

　　憾天动地的强大雷击，窜流在紧密结合在一起的烈火情侣体内。

　　沸腾般的炙热融浆大量地灌注于小猫女的窄小蕊舱内，与蜜源泛滥

　　而出的灼烧花液混杂在一起，拥塞不已的蜜闸不由放任众多的汁液

　　，沿著匀称修长的玉腿分流而下。

　　「。。。」

　　十郎软绵绵地瘫在妮依那滑腻诱人的裸背上。

　　「小十郎。。。」

　　妮依以极细小的声音呼唤著精疲力竭，倒在她身上动弹不得的片仓

　　十郎。

　　１７　－　午　餐

　　当！当！当！

　　校园里响起了午休时间间开始的钟声，刚下课的学生纷纷个自处理

　　起今日的午膳问题。

　　「美夕！。。咦？。。人呢？。。离开了吗？」

　　羽宫兴冲冲地跑到保健室来，想找美夕一起吃中餐，不料她已经先

　　行离开了。

　　「唉！真可惜。」

　　既然找不到人，羽宫也只好失望的离去。

　　（美夕究尽跑到那里去了嘛？）

　　临走之前，心里还不忘嘀咕几句。

　　－－－旧校舍里。。。

　　「美夕姐姐，你喜欢这里的气份吗？」

　　柔在三分钟前抢先一步找到美夕，然后把她拖到已经半荒废的旧校

　　舍来。

　　「。。。。」

　　美夕仔细地环顾四周。

　　昏暗的教室里透露著一股阴森森的意味，配合上旧希希的走廊正可

　　以拍摄一部校园怪谭。

　　「来这嘛！」

　　柔牵著美夕的小手，迫不及待地来到了一间旧的体育用品储藏室。

　　「？」

　　美夕好奇地望著铺在地上的塑胶地毯。

　　「躺下来的话，很舒服的呦！」

　　柔脱下鞋子走在上面，很开心地说著。

　　「喔。。想要姐姐抱抱你吗？」

　　「不是啦！我只是想替姐姐弄一顿丰盛的午餐而已嘛！」

　　「午餐？」

　　美夕表情看起来好像是听到什么奇怪的名词一样。

　　「唉呀！我就是那丰盛的菜肴嘛！」

　　「？？」

　　「美夕姐姐，你待会儿不要咬的太用力呦！」

　　柔故作扭捏状。

　　（原来如此。。）

　　美夕这才明白柔的意图。

　　「不过。。你不怕贫血吗？」

　　「。。姐姐的食量很大吗？」

　　柔像小女孩一样低著额头，搓揉著手指。

　　「嘻嘻。。姐姐逗你的啦！」

　　美夕吃吃地笑著。

　　「讨厌啦！」

　　柔羞红了脸娇叱著。

　　「好啦！该上菜了吧！」

　　「嗯！」

　　美夕欣赏著正在褪去水手服的可爱的柔。

　　不一会儿，身无寸褛的裸体美少女便展现在美夕的眼前。

　　（有点舍不得吃的感觉。。）

　　「姐姐。。请用。。」

　　柔微闭著双眼，像是鲜嫩多汁的生鱼片一样，平躺在饕家的面前。

　　「我要吃罗！」

　　美夕调皮地舔著嘴唇，目光集中在小山丘上野生的粉红色小翠果。

　　红色的小旅人被派做先锋，小心地视察著周遭的环境。

　　接著，惹人爱怜的樱唇轻吻著猎物的周围。

　　最后，细小尖锐的小虎蛮牙温柔地咬了下去。

　　「啊。。。」

　　柔甚是无助地吟叫著。

　　（还是温暖的血液最好。。）

　　细细的温暖血丝流过美夕的唇际，悄悄地滑入她的咽喉。

　　「很好吃呢！」

　　美夕不十分情愿地中止了吸允的动作。

　　「姐姐，多吃一点嘛。。」

　　「唉！不可把姐姐养胖呦。。」

　　说话的同时，美夕吻上了另一颗挺立的小红翠果，刻上另一对小小

　　的咬痕。

　　「啊。。嗯。。」

　　美夕依旧克制著强烈的饥渴感，稍伺吸允后便依依不舍地离去。

　　「姐。。姐姐。。美夕姐姐。。」

　　柔在美夕用餐的过程中，断断续续淫糜地呻吟著。

　　「啊。。啊。。」

　　美夕出奇不意地咬住瓣肉下鲜红的嫩珠，毫无前戏的预警使得柔

　　不禁高声尖叫。

　　酸酸甜甜的蜜汁香气微微地逸出，诡异地刺激著美夕的食慾。

　　「嗯。。。。」

　　不过，美夕还是决定远离美食的诱惑。

　　「美夕姐姐。。你觉得柔的味道怎样？」

　　「非常棒呢！」

　　「真的？」

　　「姐姐有骗过你吗？」

　　「柔真的好高兴耶！」

　　柔撒娇似地依畏在美夕的胸前。

　　１８　－　友　情

　　离开体育馆之后，夕美跌跌撞撞地撑到了住宅区旁的树林子里。

　　（不愧是七贤众的残存者。。。）

　　夕美在惊叹于方前达克西斯的威力之时，开始感觉到摄入眼内的光线

　　逐渐黯淡下来。

　　「我真的不行了吗？」

　　夕美的意识也渐渐模糊起来。

　　（这样也好。。。）

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　（？）

　　「啊！你醒过来啦，我去替你倒杯水来。」

　　夕美清醒后发现她盖著被单，躺在一张单人床上。

　　「呐！喝点冰水会感觉好一点。」

　　「文英？」

　　「没错，是我啊！」

　　「你不是应该在上课吗？」

　　夕美接过盛著冰水的玻璃杯后狐疑地望著他。

　　「你忘记今天举行校际篮球赛了吗？」

　　「喔！我差点忘了呢。。」

　　「早上比完了之后，我就溜回家了嘛。」

　　文英有点不好意思的样子。

　　「我记得你是后补的选手。」

　　「哈哈哈。。所以才不会怎么累嘛。。」

　　夕美喝下一口冰水后，再度望著尴尬而笑的文英。

　　「你是怎么会晕倒在我家附近的树林里面的？」

　　文英岔开原先的话题。

　　「一言难尽。。」

　　「可以说来听听吗？」

　　「不行！」

　　夕美拒绝回答这个问题。

　　「喔。。。」

　　「你刚才是不是有对我不规矩呢？」

　　「没。。没有。。」

　　文英慌张地解释著。

　　「真的？」

　　夕美把杯缘靠在嘴边，以怀疑的眼神望著他。

　　「是真的。。」

　　文英诺诺地说著。

　　「那真可惜。。」

　　夕美将玻璃杯中剩余的冰水一饮而尽。

　　「谢谢你的款待。。」

　　「需不需要去看一下医生？」

　　文英接过空的玻璃杯后关心地问她。

　　「不用！」

　　夕美耸耸肩表示。

　　「那。。那。。」

　　「你的家人呢？」

　　「他。。他们旅行去了，后天才会回来。」

　　文英连忙解释著家中无人的原因。

　　「方便借我住一晚吗？」

　　「可。。可以。。当然可以！」

　　文英喜出望外不停地点头。

　　「浴室先借我用一下吧，还有一件衬衫。」

　　「好。。好的，浴室在走廊转角的地方，衬衫我马上送过来。」

　　「谢了！」

　　夕美下床走向浴室的方向，文英则在衣厨里翻找一件他认为适合夕

　　美穿的衬衫。

　　按照文英的指引，夕美很快就找到了浴室。

　　哗啦啦！

　　夕美拉开浴室的毛玻璃拉门，脱下身上的水手服及内衣之后放了一

　　浴缸盆热水。

　　「温度刚好。」

　　夕美在确定温度合适后，便将疲累的少女玉体浸泡在浴缸里面。

　　（嗯。。感觉真好。。）

　　温柔的热水吻遍少女光滑细嫩的肌肤，夕美深深地吸了一口气，充份

　　地享受那种懒洋洋的舒畅感。

　　咚咚！

　　敲门声将夕美拉回现实世界。

　　「夕美，我把衬衫搁在门口这儿。。。还有，要用浴巾的话，就用最左

　　边的那一条。」

　　「知道了，谢谢。。。等一下！」

　　夕美忽然茗生出一个意念。

　　「有什么事吗？」

　　「你把衣服脱掉后进来。。」

　　「什。。什么？」

　　文英顿时吃了一惊。

　　「。。。。」

　　毛玻璃门后浴缸内的夕美没有回应他。

　　迟疑了一会之后，文英决定照著她的话做。

　　哗啦啦！

　　浴室的毛玻璃拉门再度被开启、关闭。

　　「你还记得有一次我送了一束花给你的事情吗？」

　　浴室里的空间不大，文英只能坐在浴缸的旁边冲洗著冷水、讲著一

　　些无关痛痒的往事，来分散自己的注意力。

　　幽香辽人的赤裸美女就在触手可得的身旁，更何况又是文英思慕已

　　久的佳人呢？

　　「忘了。。」

　　夕美轻描淡写地带过。

　　「真。。真遗憾。。不。。不过，我是从很早以前就对你一见锺情了。。」

　　「嘻嘻。。」

　　在听完文英叙述的这段话之后，夕美吃吃地笑了起来。

　　「真的。。那么好笑吗？」

　　文英挣扎著说完这句话。

　　「不。。不，我不是笑你。。那么，你想看清楚你迷恋的女人，倒底是

　　个怎么样的女人吗？」

　　「是的。。」

　　「不后悔？」

　　「我决对不后悔」

　　「别忘记你说过的话。。」

　　文英感觉到背后的夕美从浴缸里站起来，水珠滴落的声响在此刻听

　　起来格外性感。

　　「你现在可以仔细地观察了。」

　　夕美的声音像是催眠一样地，令盘腿坐在地上的文英慢慢回转过身

　　来。

　　湿淋淋的少女肌肤上闪烁著油脂般润泽的诱惑光芒，饱吸水份的秀

　　发无力地搭在柔嫩的肩上，丰硕的山峰前挺立著艳红的小草莓，纤

　　细可爱的柳腰中央有著深遂诱人的小涸井，交叉阻挡在隐密峡谷前

　　的修长匀称的玉腿，以及那秀丽的脸庞上那对神异的金色瞳孔和引

　　人亲睐的朱色樱唇。。。。

　　「好。。好美。。」

　　文英半跪坐在地上，一时间看傻了眼。

　　「爬过来舔我的脚，要从脚背往上慢慢地舔。。」

　　夕美将足髁伸至文英的面前。

　　「为。。为什。。」

　　文英被夕美突如而来的举动吓了一大跳。

　　「你不是想要仔细地了解我吗？」

　　「是。。是的。。」

　　「这就是让你了解我的大好机会，不喜欢就算了！」

　　夕美以非常暧眛的语调说著。

　　「。。。」

　　文英在几番挣扎之后，用抖动的双手轻轻捧住夕美那柔软可爱的足

　　髁，开始舔吻她的脚背。

　　「很不错嘛。。。嗯。。。慢慢往上。。。对。。」

　　夕美慢慢地教导著心碎的文英如何去取悦她。

　　舌面舔过的轨迹逐渐逼近花蜜的故乡，交叉阻挡的修长玉腿也慢慢

　　地挪动。

　　「想跟我在一起，就得做我的奴隶。。」

　　夕美抚摸著文英的脸颊，毫不在意地说著。

　　「舔我的花蕊。。。」

　　文英像是她的奴仆一样，乖乖地把舌尖凑上去舔舐。

　　「嗯。。　你做得很好。。」

　　酸酸甜甜的芳香花液像是要抚慰梦想幻灭的青年，缓缓地包围著他

　　那深红色的黏滑触手。

　　「。。你现在躺下来。。。。」

　　「咦？。。。痛。。。是。。是的。。」

　　夕美用她的小巧足髁踩在文英的两粒埋藏在软壁下的大理石圆球。

　　「不乖的话，是要处罚的呦。。」

　　乖乖听话躺在潮湿浴室地面的文英，赫然发现夕美在用她那纤细柔

　　嫩的巧手，逗弄著身下垂头丧气的回教塔式建筑。

　　在夕美的熟练技巧的挑逗下，原先软塌塌倾倒在一旁的蕈嵿塔，变

　　魔术似地耸立粗壮起来。

　　「让我来教你女人的好处。。」

　　「啊。。。。」

　　夕美将蕈塔埋入湿润的温柔梦乡，然后故意静静地压在文英的两粒

　　大理石圆球上，以品味那处男独有的羞涩，并且聆听他的哀嚎声。

　　「好好享受你的第一次吧。。。嗯。。。告诉我，感觉如何？」

　　「。。好。。好紧。。啊。。。」

　　文英享受著湿热滚烫的软页岩层紧紧缠绕住灵魂精华的奇妙感触，

　　整个人好像是要被蒸发了一样。

　　「我特别给你优待的呦。。」

　　夕美这次真的纯粹是在优待文英，否则按照她以往的作风的话，她

　　老早就会坐在被玩弄对向的上方死命地摇晃压榨，不听到对方哭叫

　　求饶的哀嚎声是不会善罢干休的。

　　「夕。。。夕美。。。」

　　文英坠落在魔女罕见的稀少爱心网内，断断续续地呼唤著女王的大

　　名。

　　「享受够了吗？」

　　「嗯。。啊。。」

　　「我要开始罗！」

　　夕美开始紧缩绉褶狭缝内的炙热湿软页岩璧，像是数不尽的皮绳更

　　加用力地捆住肿胀苦闷的蕈塔。

　　「啊。。。。」

　　自蕈缝爆射而出的沸腾浆液带来了文英深刻的哀鸣。

　　「过瘾吗？」

　　夕美弯腰亲吻著躺在地上的疲惫运动员。

　　数分钟之后。。。

　　历经一场奉献祭礼的情侣，躺在一张单人床上裸身堆叠著。

　　「你很失望我是一个如此淫荡的女人吧。。」

　　夕美贴在文英的身上，侧著额面对他讲话。

　　「不。。不会。。。」

　　文英嗅著夕美发香，搂著她的柳腰，一时间想不出什么话来反驳她。

　　「漂亮的女人对男人而言，是一道美味的菜肴吧。。文英，你认为呢？」

　　「我。。。。我。。」

　　「而且，你们都自私地想要品尝每一道不同的美味。。」

　　「。。。」

　　文英听著夕美的所说的话时，心中感到十分愧咎，因为她的确说中

　　了某些部份。

　　「你也一样。。。。」

　　「不。。不。。我。。我会负责的！」

　　文英说出连他自己都有点讶异的老套话。

　　「省省吧。。很快，你就会厌倦我的。。。。」

　　「夕美。。」

　　（睡著了。。。）

　　对著进入梦乡的睡美人，文英也只能轻轻地吻著她的秀发