　

　

　 
第四章　一双清倌送有情
　
　　作者：龙傲九天

　　第四章　一双清倌送有情

　　保定！

　　直隶古城，比北京城还早建了几百年呢！保定！昌冀北重镇，位居庸、此荆、倒马三关之中。

　　兴京、津，成犄角之势，故为带兵有所必争。

　　保定！

　　城墙高大，市肆繁荣，因有清苑河流经城中，故又名清苑。

　　保定在清率领正午问，驻有八旗重兵，何以保定将军领之。

　　保定因是古城重镇，需内春其繁华，尤其新公园、四河套、鼓楼大街、城隍庙最热闹，真是金融、布店、酒楼，戏院，到处林立，而且艺难阵。

　　小宝、二秃子、小癞痢三人到了保定。

　　小癞痢问道：“小宝，咱们到了保定府了，该先称由那儿逛起呀？”

　　小宝没理他，反问二秃道：“二哥饿不饿？”

　　“他妈的，这还用问，早晨吃了一碗浆，一套烧饼油条，跑了他娘的一百多里路，你说饿不饿？”

　　“小癞不饿，你没听他刚才问先由那儿逛！”

　　小癞痢骂道：“你他妈的就会欺负我，谁说我不饿，我问先由那儿逛，就是先由那儿吃！”

　　小宝同二秃子全笑了！二秃子道：“段二叔不是常说，保定四河套有家白回回怪肉摊子，段二叔不还常拿这肉摊子取笑梅三叔么？”

　　小宝道：“对！咱们去四河套看看这牛肉摊怎么个怪法！”

　　三人一面走，一面向人打听去四河套的走法。

　　没多久，就找到了白回回的牛肉摊。

　　三人看了一会儿，小宝道：“快二十年了，跟爹说的一样，一点没变！”

　　“放屁！我爹说当年就是这样子！”

　　小癞痢道：“他们要是变了，你就是小狗子！”

　　小宝道：“他们要没变，你就是小兔子！”

　　小癞痢道：“好！二秃做证人，咱问问，白回回老了没有？小狗子这回你可没的赖啦！”

　　他这话不但二秃子笑了，连案子上切牛肉的那位也笑了，同时放下了切肉刀走了过来，对三人一抱拳道：“三位公子，刚才听三位说的，老太爷二十年前曾在小摊吃过牛肉，居然二十年后还记得，那是小摊的荣幸，来来来，棚子里请坐，不管吃什么，今几个我请客！”

　　小宝问道：“阁下是……？”

　　“刚才那位公子说的对，小摊什么都没变，就是人老了，是您老太爷当年光顾小店时，那位切肉师傅的儿子！”

　　“噢！原来是少掌柜！”

　　“您别客气，小摊子上的伙计全是自家人！”

　　掌柜的还是真心请客，不一会，牛肚、牛犍、牛肝、牛蹄盘，切了四大盘，每人足有二斤多，还来了一大壶烧刀子二锅头，最后每人还来了一碗牛肉汤泡馒，三人真是大大喝了一顿。

　　三人临走付账，掌柜的说什么也不要。

　　三人只好再三致谢而去。

　　在路上小宝道：“真不错，到保定头一顿就白吃！”

　　小癞痢道：“对！等下去到你妈干过的那家窑子（妓女户），再来个白嫖！”

　　小宝狠狠的踢了他屁股一脚！

　　他不在意，反儿向小宝吐知头装鬼脸。

　　二秃子接着道：“好！白嫖完了再到赌场捡几个！”

　　想的真好，白吃、白嫖，还到赌场赢几个花花。

　　他们三宝还真到城隍庙附近去逛窑子。

　　二秃子道：“咱们三个，小萝卜似的，去逛窑子，别叫掌柜的给赶出来！”

　　小宝道：“你她妈的真外行，窑子那有掌柜的？”

　　“那有什么？”

　　“有老鸨子跟龟奴！”

　　“我们不懂，你是头，教教嘛！”

　　“好！把耳朵伸长点，仔细听着！”

　　二秃子道：“我们又不是兔子，干嘛要伸长耳朵，你说吧！听得见！”

　　“好！仔细听啊！”

　　“说吧！别他妈的穷罗嗦了！”

　　“好！听仔细，北地南都大不同，姑娘亦自别青红，高呼见客到前面，随便挑人坐敌听，腾出房间打帘子，扣守衣服打灯笼，临行齐说明天见，转过西来又往东！”

　　小癞痢道：“小宝，你她妈的还真有一套啊！”

　　“凭这个作你师父够不够？”

　　二秃子道：“你两别逗了，还有好的没有？”

　　“有，你听着，沉迷酒醉与花天，大鼓书终又管弦，要好客人先补缺，同来朋友惯让旁，碰和只怀一顿饭，住宿顺花八两银，若作财神烧蜡烛，从此交情倍缠绵！”

　　二秃子又问道：“住一和八两啊？那酒泉怎么要一百银子？什么叫烧蜡烛啊！”

　　“一者那是旁开，再者唱戏的当然身价高啊！点蜡烛就是给青倌人开苞！”

　　小癞痢道：“人怨妈的，懂的真多！”

　　“当然！”

　　二秃子又问道：“还有么？”

　　“当然，逢场摆酒现开销，浪掷金媚阿娇，欲容难填跳槽口，天易补割靴腰，茶园偶为梳妆打，竹杠多因借补敲，伙计持来红纸片，是谁催出过班条！”

　　小癞痢道：“咱们真去！”

　　“当然！”

　　“那要让人赶出来多难为情？”

　　“为什么？”

　　“太小啊！”

　　“咳！小兔崽子，你忘了我是谁徒弟了？”

　　“当然是梅三叔的徒弟了！”

　　“我那小师娘呢？”

　　“啊！小三婶那套化状术传你了！”

　　“当然！小师娘甚喜欢我，会不教么？来，我给你们化妆！”

　　他把二秃子，同小癞痢化头成二十二、三岁的年青公子，自己却变成了四十多岁的壮年，笑对二人道：“记住，现在我是你两个的叔叔！”

　　小癞痢骂道：“小宝，你他妈的占我们便宜！”

　　二秃子道：“反正是逢场作戏，就叫他当叔叔吧！”

　　三个人到城隍庙附近的“四喜班！”

　　原来这儿就是‘大同书寓’住址！

　　一进门，大茶壶就扯着嗓子喊打帘子见客！

　　三人进了敞厅落坐。

　　不一会先进来一位年三旬花枝招展的老鸨子，未语先笑道：“哟！三位大爷呀！怎么好久没来了！”

　　他们三个想，他妈的管丈母娘叫大嫂胡扯！

　　接着进来四个姑娘！

　　三宝一看脸上脂粉有铜钱厚。

　　老鸨子道：“报名！”

　　“春花！”

　　“夏荷！”

　　“秋菊！”

　　“冬梅！”

　　名字倒很美四季花！

　　小宝装的到蛮像，一摇头！

　　四季花行礼告退！

　　接着又来了四位！老鸨子仍是一句报名！

　　“寒梅！”

　　“幽兰！”

　　“绿竹！”

　　“紫菊！”

　　哟！花中四君子！这四位比前四位雅多了，可是小宝仍是一摇头。

　　老鸨子说道：“大爷，这四位可是我们四喜班的台柱啊！”

　　小宝道：“再没有了么？”

　　老鸨子道：“还有两个不懂事的青倌！”

　　小宝道：“叫来瞧瞧！”

　　老鸨对大茶壶道：“叫她们来见客！”

　　大茶壶扯开嗓子嚷道：“筱翠，筱红，见客啦！”

　　不一会，来了两个十五、六岁的年青雏妓！一上来，先对三人行了礼，畏缩缩的站在一旁。

　　小宝一看，这两名雏妓，跟水仙花似的，头上脚下，无一不美，便问道：“念过书么？”

　　老鸨子代答：“她两本是宦门之后，家中落魄了，才到我这班子来的，诗、词、歌、赋，弹唱歌舞，全来得！”

　　“好！就叫她们两个吧！”

　　“那大爷您呢？”

　　“哈哈！哈哈！我先开导，开导我这两个侄子！”

　　二秃子，小獭痢，同时白了他一眼。

　　他不在意，反而淫邪的瞧着老鸨子笑。

　　你别看这老鸨子已徐娘半老，但风韵犹存。

　　老鸨子被他瞧的，脸上还真一红呢，真有意思。

　　筱红、筱翠引导这三位爷到自己的房间，自有小丫头打帘子！三人进房一看哪！害！还真有三分书倦气。

　　墙上挂满了字书条屏！三人仔细一看，有的有款，有的没厌。

　　再看看，有厌的大多龙飞怪舞，铁剑银钩。

　　没款的叱，字迹清秀，飘逸绝伦。

　　小宝问道：“这都谁写的？”

　　筱红道：“有款的是位秀才，没款的是我姐妹！”

　　小宝再看其中有付七言绝句，上寺是翠红仙子雅正，中间是：卿本天上二散仙，为何小摘到人间。

　　如今误人烟花内，愿与双卿逐深山！下款是余本仁举行鸦！小宝笑道：“看来这余本仁到是个多情种子，他想一箭双雕呢！”说完哈哈大笑。

　　二秃，子道：“他既那么喜欢你们，为啥不替你们姐俩赎身呢？”

　　筱红、筱翠全是脸一红，低下了头，可是接着筱红一抬头道：“公子爷，您是饱汉子不知饿汉子饥呀！”

　　“怎么讲？”

　　“余相公凑了几两茶资来看我们几趟，大家有了感情，以后再来，茶资全是我姐妹私房钱替他垫的，他哪有力量为我们赎身哪！”

　　“那你二人可以把私房钱交给他，替你们赎身嘛！”

　　听了他这话，筱红二人，笑得花枝乱颤。

　　“你们笑什么？”

　　“公子爷呀！您真会寻开心，我们姐妹有点私房钱，也不过百儿八十两的，跟赎身价码，由地下差到天上呢？”

　　小宝道：“那个作相公真愿娶你们么？”

　　筱红道：“余相公说过，愿意同我姐妹自力耕读！”

　　“他不要功名了么？”

　　“他根本没有入仕途之心！”

　　“他不想入仕为什么还要考秀才？”

　　“他说入了学每月有几两银子膏火，可以读书！”

　　“你们姐俩的身价多少？”

　　“我娘没说过，不过点蜡烛上头的价码，我到是开出了！”

　　“多少？”

　　“一千五百两！”

　　小癞痢一叫了：“乖乖，够穷秀才几十年的膏火！”

　　筱红、筱翠被他这句话，说的脸一红，全低下了头。

　　小宝道：“叫鸨儿来！”

　　小丫环去叫，不一会老鸨子来了。

　　一进门就笑着说：“哟！公子爷，您有什么吩咐？”

　　小宝道：“妈儿，今晚我要为这两个姑娘摆酒、上头，点蜡烛，你开出盘子来吧！”

　　老鸭子想了想，她这两青倌开彩，会叫价一千五百两，多敲怕丫头先泄了底，反而不好，于是道：“丫头们也全知道，没跟大爷们讲过么？”

　　小宝道：“你到个实在人，就照你开的价码，另加五百两办酒席，不过我有个要求，代请位客人！”

　　两个姑娘一听小宝要给她们上头，心头真跟小鹿乱撞一样，听说酒筵上还要请位客人，心中更不住打鼓。

　　老鸨子问道：“请谁？”

　　小宝道：“余秀才！”

　　“他？”

　　“对！”

　　“为什么？”

　　“听说他与两位姑娘有情，姑娘大喜的日子不该请他么？”

　　“大爷，这么做不太好吧！一者余先生不一定肯来，再者这对余先生不太过份了么？”

　　“嗯！说不定我叫这两个侄儿为姑娘开了苞，一高兴替她个赎身，送给他呢！”

　　“这……”

　　“不行吧？姑娘一开了苞，身价就降了，你开出价码来吧！”

　　“大爷，按说，连开苞带赎身，对姑娘说，那可是恩客，不过我们班里可是一大损失你要真打算这么作，您可得让我过得去才行！”

　　“你开出价码吧！”

　　老鸨子算了半天，一咬牙道：“大爷要有意为她二人赎身，每人我要一万两！”

　　“你这可是狮子大张口，北京大胡同的红倌人，也没这个价码呀？”

　　“大爷呀！她们在我这儿五六年了，吃、喝，穿、戴不说，就拿调教他们的心血来说，也值这一万两啊！”

　　“你这一万两银子，连开苞在内么？”

　　“当然，你替她们赎了身，她们就是您的人了，您爱怎么开苞，就怎么开嘛！”

　　小宝说首，就由怀中掏出了两张一万两兴德的银票，道：“这兴德银票，全国能用，万其与三小义钱庄，更是联号，你不放心，可能先派人去提银子！”

　　老鸨子也知道兴德是钞票，笑道：“兴德的票子没问题，我去拿她们的身契！”

　　“好！不过我再给你一千两，顶她们二位的衣着头面可够？”

　　她们两个青倌有什么头面首饰衣着？别说一千两，五百两也用不了啊！

　　老鸨子当然肯啦！

　　小宝又给了她二千两道：“另一千是请你代办一桌酒席，租你这房子三天，三天后我们一起搬走！”

　　“行！大爷咱们一言为定！”

　　老鸨子去办事啦！这两个青倌被人赎了身，但不知是喜还是悲，倒是心有千千结。

　　这时，二秃子用传音入密道：“小宝，她两个要要，你同小癞痢要，我可不要！”

　　小宝也传音道：“行，你他妈想要，我还不肯给呢！臭美！”

　　小癞痢也传音道：“小宝，要要，你们要，没我的事！”

　　小宝传音道：“你想要我也不给呀！臭鸡蛋！”

　　好！他俩都不要，八成给小宝一个人了吧！没多久，老鸨子拿着二人身契来了，交给小宝。

　　小宝看了看，交给两位姑娘看过没错之后，就拣个火一一烧了，并对筱翠、筱红道：“你们现在是自由身了！”

　　二人忙过来给小宝磕头！

　　小宝实实在在的受了个全礼！这时全院子的姑娘同龟奴、丫环，全来给二人道贺。

　　别看她俩还是青倌，手面倒很大方，把所有的首饰、衣物，全分赠给院中姐妹，又尽出私蓄二百两，分赏全院龟奴跟丫环。大家高高兴兴的走了。

　　二人现在只剩下身上穿的衣服，同时走到小宝百前跪下道：“爷！不怪我们擅专吧！”

　　小宝道：“好！你们做的对，还要不要银子用？我有？”

　　筱红道：“我们青白来，青白走也安心！”

　　“好！起来吧！”

　　这时龟奴前来收拾桌案，酒菜来了。

　　筱红、筱翠一见余秀才，二人眼泪唰就流下来了，可是全没哭出来声来。

　　余秀才见这场面，也是一楞。

　　小宝冲他一抱拳道：“先生请上坐，在她们姐俩喜的日子，我想跟阁下谈谈！”

　　他对小宝也拱手道：“阁下有何见教？”

　　小宝道：“咱们大家坐下来好谈话！”

　　于是大伙儿全落了坐！

　　小宝道：“先生恕我交浅言深，我想知道先生身世？”

　　“为什么？”

　　“与她们二位姑娘将来有关？”

　　“与翠、红她们将来有关？”

　　“对！”

　　“好！我告诉你，今天既是她们姐俩喜的日子，我也豁出去了，我也不怕你是他们的人了，我把生死也看开了，我本不性余，余是我娘的姓，我爹在率领正初年吕爷爷的案子牵连被他们处死了，本来在没生的时候，爹娘为我指腹为婚，定下了亲事，后来我那个指腹的妻子四岁的时候，被娘的师兄掳走了！”

　　小宝奇怪地问道：“怎么？师兄掳师妹干什么？”

　　“他是逼我岳母离婚改嫁给他！”

　　“这东西简直没人性！”

　　“可不是么，我听娘讲过，我岳母与她这师兄，本是青梅竹马，可是后来她这师兄做了满人的鹰犬，二人才闹翻了，嫁给了我岳父，他这师兄一直纠缠不休！”

　　“那没人主持正义么？”

　　“她那师兄本来在保定，后来在西安成了黑衙门的大头目，谁惹的起，后来我岳父同先父同时受吕留良案的牵连，双双遇了，我岳母去找他拼命，结果自尽了！”

　　“江湖上就没主持正义的侠士么？”

　　“有！我听说江南八侠中的四侠甘凤池找过他，结果如何就没有下文了！”

　　“他叫什么名字？”

　　“霍云鹏！”

　　“啊！是他？”

　　“你认识？”

　　“岂止认识，我还被他骗了，上了个大当！”

　　连二秃子、小癞痢都一齐问道：“怎么回事！”

　　小宝道：“他的功力、气门八成是受甘大侠给破的，可是我以为大嫂她们四姐妹真是他收养的孤儿，一念之慈，又把他的气门补上了，同时他也恢复了功力！”

　　余秀才问道：“这是怎么回事？”

　　“哈哈哈哈！姻缘本是前生定，你指腹为婚的那位，现在叫火凤凰，已经成了我们的大嫂，我把她俩……”

　　他用手一指二位姑娘道：“补赏给你，咱们恩怨两消！”哈哈哈哈！他接着就是一阵敞笑。

　　余秀才道：“这……”

　　“你不想要她们么？”

　　“这……”他当然想要怎么说呢？

　　这时二位姑娘到小宝面前，双双跪了下去。

　　小宝道：“余兄不必固执了，我本来就打算促成你们这个姻缘，不然请你来做什么？不信你问问我这两位哥哥，刚才他们全对我说过，两位姑娘他们谁都不要！”

　　“啊！他们二位是你哥哥？”

　　“奇怪么？我们全化了装，最大的还不满十八岁！”

　　余秀才道：“兄弟你真是仁人君子！”

　　“余兄别说了，今晚你就同二姑娘入洞房，我那两位哥睡别一间！”

　　二秃子问道：“小宝你呢？”

　　“我自有去处你不要管！”

　　余秀才同二位姑娘都跑在他们面前！小宝道：“快起来，咱们好好喝个痛快，你们好入洞房！”

　　余秀才同二位姑娘同时磕了个头道：“大恩言谢！”

　　一块儿起来入坐！小宝道：“余兄将做何打算？”

　　“我外家尚有几亩薄田，我想闭门耕读！”

　　“你不打算寻仕途么？”

　　“大丈夫不能持干戈保社稷，又岂能作异族走狗？”

　　“好！有志气，不过我要能给你介绍个反清复汉的地方，你可有勇气去！”

　　“如果真有那地方，学生万死不辞！”

　　这时二女也道：“我们本是前明官宦后人，被异族迫害，沦落为娼，大爷如真有这地方，我们姐妹追随余相公，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“好！三位真有志气，现在我可以告诉你们，我们来自天山，前明长公主独臂神尼，正在那儿主持反清复汉大业，山上诸人，每天习文修武，积极准备驱除鞑虏，恢复汉室，你们在三朝之后，先到西安，找兴德钱庄禹爷爷，就说天山四宝引见，请他老人家，安排你们进山！”

　　说着，又取出一千两银票，交给了余秀才，道：“路上缺钱，你们留作路费吧！”

　　余秀才倒是大大方方的收了，并道：“多蒙兄弟成全，大恩不言谢了！”

　　“余兄，今后成了自己人了，还说这干啥！”

　　这顿酒，真是的痛快淋离。

　　晚上！

　　老鸨子又来了，问道：“大爷，余秀才来了，你们现在有四位，两位姑娘怎么安排，要不要我另叫两位姑娘伺侯？”

　　小宝道：“妈儿娘，我把翠、红两位姑娘送给了余兄啦！”

　　“那大爷你们三位怎么办？”

　　“那好办，这儿不有两间卧房么？一间做他们三个人的洞房，另一间叫我那两个侄子拉干铺，至于我么……”

　　小宝这时对老鸨子，又撇嘴、又挤眼，右手中指还直往上翘，极尽桃逗暗示的动作。

　　老鸨子一见，心说：“你想跟我老对老哇？”当她仔细看小宝时，好像发现了异宝，原来小宝化状时，特别强调了鼻子，本来就火，一化状成了狮鼻还带弯勾，依掳生理现象，这表示了那话儿特别大。

　　老鸨子也跟他飞媚眼点头！

　　小宝轻声问道：“你住那间？”

　　“后院小楼下边正间！”

　　“好！我准去，别关门，等我！”

　　“好！咱们一言为定！”

　　“一言为定！”

　　一入夜晚，余秀才同筱红、筱翠人了西屋洞房。

　　二秃子问小宝道：“你不跟我们住一起，住那里？”

　　小宝道：“不用你管，要是你两睡不着，我叫老鸨子给你俩叫俩个来！”

　　“噢！不！千万不行，我跟小癞痢行啦！”

　　说完，拉着小癞痢东屋睡去了。

　　小宝乘机溜了！

　　先说二秃子同小癞痢，进房之后，小癞痢道：“二哥，你看小宝一个人干啥去了？”

　　二秃子道：“他那鬼名堂多，谁知他干啥去？”

　　“二哥，余秀才跟两位姑娘一起人洞房，这台戏可有得看了！”

　　“嗯！等会儿咱俩隔着门缝瞧瞧，学习、学习！”

　　“好！二哥，咱们先运功听听，新婚之夜他们都说啥？”

　　“对！”

　　二人于是在床上跌坐，默运功力，仔细听声。

　　就听西屋筱红道：“余哥哥，他们三个真是咱们的大恩人！”

　　余秀才道：“可不是，要没这三位大恩人，咱一辈子也不用想在一起了，别说让我替你们赎身了，就是好上一晚，也得积攒三年的官费！”

　　筱翠道：“余哥哥，别说了，他们三位的大恩咱们永远记住就是啦！现在天已不早了，你先给红姐开苞吧！”

　　“你也脱了吧！我给红妹开了苞，接着就给你开！”

　　三人细索的把衣服全脱光啦！这时小癞痢道：“二哥，咱隔门缝看看去！”

　　二人捏手捏脚到了西屋门外，这才发现，纸糊的墙壁是木板隔间，并且木板上有松节，二人用手指贯人内力，划开了纸壁，吸出松节，又把屋内纸板挖了个洞，这一来看得可清楚了。

　　就见三条白肉在床上偎在一起！筱红正在跟余秀才亲嘴嚼舌，筱翠正用手摆弄余秀才的鸡巴。

　　别看余秀才是吟书人，这条鸡巴可不短，足有六寸。

　　余秀才，这时的一双手，正抚摸着筱红的阴毛，然后中指插入穴中，姆指不停的磨阴蒂。

　　筱红这时，产生了阵阵的颤抖，真如白行间天地阴阳大东赋中所写的：“抬素足，抚玉臂！女握男茎，而女心忒忒！男含女舌，而男意昏昏！”不一会，筱红的淫水就出来了，余秀才就以淫液涂抹，上下揩擦。

　　这时筱红仰躺床上，双腿大张，缝微绽，含情仰受。

　　这时真是玉茎怒而头举，金清颤慑而唇开！筱翠这时在旁开始帮忙，一手扶着余秀才硬帮帮的大鸡巴。

　　一手拨开筱红那未经人道的小穴。

　　这时余秀才屁股一用力，真是茎突入而如割，花开点点，精漏汪汪。

　　急登登，通红粉脸，痛得香汁淋淋。

　　颤巍巍，咬定银牙，只好妨痛相迎。

　　光影里，一来一往，渐入佳境。

　　这一个玉臂忙摇，那一个金莲高举。

　　这一个惊声沥沥，那一个燕语喃喃。

　　似君瑞与惊娘，若宋玉遇神女。

　　山盟海誓，依稀耳中，蝶慈蜂姿，未肯即罗！

　　战良久，初翻红浪，云香一点透酥胸。

　　斗多时，帐挂银钩，眉黛两弯垂玉脸。

　　那正是，三次亲唇情越厚，一酥麻骨乐悠悠。

　　话说，余秀才与筱红战了足有千合，筱红已是大泄特泄、身软如绵了，而余秀才因为身旁还有别一场大战即将开始，加以天生的本领，仍然把住了阳关未破。

　　他本来要立即开僻第二战场，被筱翠按住了道：“余哥哥，你先别从红姐穴里拔出来，同时要把红组搂紧！”

　　“为什么？”

　　“这样她才能达到最完美的境界！”

　　“你懂得还真多呀！”

　　“当然喽！窑子姑娘这是必修科呀！”

　　“你们青倌跟谁学呀？”

　　“在窑子里，有时是龟奴，大壶们跟姐儿们表演示范，妈儿娘在一旁讲解，有时妈儿娘还亲自跟大茶壶表演呢！”

　　说完，她从筱红背后搂住了。

　　这时成了一男一女，把筱红夹在了中间，同时压上了被子。

　　在门外偷看见习的小癞痢同二秃子，见戏台落幕了，只好又悄悄回房去了，可是足有半个钟头，两人就是睡不着，这时西屋又有了动静。

　　小癞痢道：“二哥，八成他们换场了，咱们再去看二段如何？”

　　“好哇！”

　　二人又悄悄的去偷看！

　　这回可不，是筱翠上场了，这丫头比筱红还馓呢，足足同余秀才干了一个钟头，中间还来了几式花样呢！二秃子两人又站了一班卫兵，但是并不感到累。

　　再说小宝，自从在山上受了师父之命，就开始准备，结交八旗旗营的下级官兵，当然少不了吃、喝、嫖、赌。

　　当然吃、喝、赌他已炉火纯青了，可是这嫖……？

　　虽说他爹、娘全是过来人，可天底下也没听过老爷教儿子逛窑子的呀？

　　还是他生母闫小倩看得开，居然把北京八大胡同逛窑子的窍门，全告诉了他，不然这回逛窑子那有那么熟练。

　　不过，闫小倩虽然大大方方的告诉了他嫖经，可是对于向姑娘调情，二人燕好，于几个姿势，做娘的对快成年的儿子还是羞于出口，做娘的只有女儿上轿前才多少告诉两句。

　　可是他这位二妈，华青却很大方的全告诉了他，而且教他的时候巨细无遗，从对姑娘调情起，直到轩辕九式以及七损八益，另加洞玄子的三一十花招，非常庄重的，全告诉了他，这为啥？那是为了神圣目标——反清、复汉。

　　小宝自从学会了之后，一路上老想一试，但他又一想，自己父亲，当年大家传为风流成性，可是与结婚时，居然还是单男，而自己生母，为大业两进烟花，成婚那晚，居然女红未失，守宫依旧，自己恐怕办不到了，但头一炮也总得打个处女呀！总不能在窑子里破身吧！他又一想，二妈教的这套，要用在处女身上，她准受不了，那怎么办呢？聪明人有他的办法。

　　有天他们路上看见一株软木象树，他暗中留了二寸四方，一尺来长一条，带在身上，在没人的时候，他就暗中把它雕成了一只假阳具，他同自己真的比了比，他自从练会了‘音心法’，可以用气功控制鸡巴大小。

　　大可达八寸，龟头形如鸡蛋。

　　小可以缩到寸许，如婴儿一样。

　　他把假的修成了八寸，跟自己最大时一样，同时在后面挖了个三寸深的洞，可以套在真的外边。

　　这样一来，就不会随便破身子了，故而他做好之后，老想一试，今天在这家班子相中了老鸨子，二人是一拍即合，约定今晚阳台会。

　　小宝等余秀才入洞房之后，他就摸到后院楼下。

　　正房门果没拴，轻轻一推就开了。

　　进屋一看，是两明一暗，明间是客厅，老鸨子就在暗间卧房，一推门，门也未拴，他闪身而入。

　　豁！老鸨子早成了大白羊，两腿夹着棉被在磨呢！一见他进来，忙嗲声嗲气道：“唷！哥哥，你到真是信人哪！今晚上你要不来，可害死我了！”

　　小宝过去，一屁股坐在床沿上，没说话，先亲了个嘴，老鸨子这时，双手蛇一样的楼住了他的脖子。

　　小宝使坏，上身一直往上抬。

　　老鸨子双臂搂的紧紧的，上身被带起来了，可是双嘴，硬是没分开，这还不算，舌头硬塞入小宝口中。

　　小宝二妈教的那套，全用上了，跟小孩子一样，连吸带吮，只吸吮的老鸨子连连颤颤。

　　小宝的舌头，把她的顶了回去，自己的舌头反而了过去，现在换成老鸨子吸吮了！小宝斜着身子，一双手臂搂着她的上背，一双手，开始活动了，五个手指，开始轻轻的捏她的奶条了。

　　老鸨子被他捏的混身直扭，手指触摸的位置，又不停的颤抖，老鸨子就是老鸨子，就这样，硬没吭声。

　　小宝这五指大将军，开始向双乳迸发了，起初是沿乳根摸索，然后是在一双乳房上轻揉慢擦。

　　接下来，换另一双，老鸨子硬是沉得注气。

　　小宝见这招不管用，立即改变战术，重抓轻捏。

　　这招行，两个峰，蹦的硬了起来。

　　小宝用一个食指，在两个乳头上，拨过来，弹过去。

　　这时老鸨子开口了：“哥！快快把衣服脱了吧！蹭的好痒！”

　　小宝蛮合作，立即脱了，只剩下条内裤，那是怕这时脱光了，被她发观假鸡巴，她要来真的就麻烦啦！

　　老鸨隔着内裤一摸呀！极伶伶打了个冷颤。

　　好大鸡巴，真让她喜在脸上，乐在心里，多少年没尝过这么大的鸡巴了，今晚得好好享受一番。

　　小宝这时仍继续调情，现在他的舌头开始由耳根舔起，然后面胸、双乳，到乳根头时，像婴儿般不停的吸吮。

　　右手这时更不闻着，在小肚子上下不停的划圈圈。

　　这动作，最让女人受不了。

　　老鸨子混身不住的扭曲，颤抖，两条大腿还不停磨蹭。

　　小宝手指摸到穴毛，顺阴毛河直入胡良河谷。

　　老鸨子寒再也忍不住了，叫出了声来：“啊……啊……哎……哎呀……我……我……受……不……了……啦……上来！求……求……你……快……快插……穴……穴里……好……痒……痒……死……了……快……快……别……再……折……磨……我……快……快……痒……痒……死……了……快……快……插……插……进……来！”

　　小宝脱去内裤，刚跨上身去！老鸨子一把抓住大鸡巴就在阴蒂上猛磨，然后把他扶正对正桃源洞口，屁股还猛往上凑。

　　小宝屁股一沉，‘滋！咕！咕！’直入到底。

　　老鸨子脸上立即满足的笑容，好似进入了虚无之境，同时长长的出了口气，同时她把两腿，绕到他屁股上面，脚后跟，放在他的屁股蛋子上，用力下压，使他入的更深，大龟头紧紧顶在花心上。

　　小宝既是用假鸡巴实习，根本就不怕泄精，于是用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，先来个左右抽花，然后上下打水左右摇晃，再下来九浅一深，拉弦子顶花心，他名堂还真多。

　　这么一来，老鸨子受不了啦！听！又唱上了：“唔……啊……哦……舒服……好……舒……服……啊……哦……哥……你……真……好……啊……大……力……点……快……快……快……对……就……就……这……样……嗳……对……对……了……大……大力……嗳……嗳……我……要……飞……了……要……上……天……了……嗳……嗳……我……不……行……了……唔……要……死……了……要……丢……丢……”

　　小宝听她淫叫，更是猛插，尤其他用是假鸡巴，永远金枪不倒，没多久，老鸨子噗噗噗的喷出了阴精。

　　小宝从身上肌肉阵阵颤幸、收缩，知道她泄了，赶快把鸡巴紧顶花心，使她得到最高的亨受。

　　足有十分钟，老鸨子暗示小宝起身。

　　接着她先下了地，用温水洗她那生财工具。

　　原来妓女与一般妇女不同，干完事，一定要清洗她们那件生财工具，等老鸨子洗好了，要为小宝洗。

　　小宝道：“你给我打盆清水，我自己来！”他这是怕老鸨子为他洗时，发现有假，所以要自己来。

　　小宝洗好了，上床，两人又楼在一起。

　　老鸨子用手一摸：“哟！他还这么硬，根本没变呀！老天爷，我都快让你弄垮了，你还不出来！”

　　“就凭你这穴相想让他出水？难喽！”

　　“乖乖！这要让你弄一夜，我不干得要死多少回？”

　　“今天咱们头一晚，客气点，我只把它干出第三种水就行啦！”

　　“我的老天，我从当姑娘到现在，长的短的，粗的细的，见过的不下几千个，还没人弄出第三种水，算你是头一位，我会爱你一辈子！”

　　“好！你恢复之后，咱们就接演二段！”

　　因为老鸨子第一次就让小宝弄的大泄了三次，足足休息了半个多时辰，才恢复了精力，于是用手在小宝身上摸。

　　小宝她兴头又起来了，想了想，二妈教的调情，操穴出水，已经玩过了，下一场该换换花式表演啦！

　　小宝道：“妈儿娘，刚才直来直往简直如同嚼咽，咱们下一局玩玩花样如何？”

　　窑子里的妈儿娘，而且是姑娘出身，哪有不懂花式的？

　　同时她这多年也没这么痛快过，听个一提，忙道：“好哇！咱会三十六春，七十二式，咱们一式一式来！”

　　于是二人开始花式表演了！

　　刚才虽说正常姿式的男上女下，可是中间也有了变化，本是轩辕九式中的‘龙翻’，可是后来老鸨子变腿一收，两脚一收，两脚放在他屁股上就成了‘猿搏’啦！

　　老鸨子跪，屁股高翘，小宝则用假鸡巴由后方插入，由于小宝这假鸡巴八寸长，一下子就顶住了花心。

　　老鸨子这时简直美上了天，屁股不住的左右摇，没多久。就唱啦！

　　“唔……唷……唷……美……美死了……啊！呀呀……哥……你……真……会操穴……好……好爽……好……痛快……嗳……唷……唷……这……下……捅……到……心……上……了！嗳……呀……呀……好……舒……服……痛……痛……痛快……死……啦！”

　　小宝又是一阵猛抽！老鸨子真的吃不消了，又叫道：“亲……亲……亲……哥……哥……亲……达……达……嗳……唷……唷……亲……爸……爸……我……我……我……舒……服……死……啦！”

　　小宝操了一阵之后道：“换个姿势如何？”

　　“好！换什么？”

　　“咱们先由轩辕九式来！”

　　“好！下一式怎么干？”

　　“你趴下，咱们玩‘蝉附’！”

　　老鸨子很配合，不但趴下，屁股还翘的高高的。

　　小宝人整个趴在她背上了，这式不但叫蝉附，也叫比翼双飞，唐明后兴贵妃，最喜欢这么操了。

　　干没多久，小宝又道：“换姿式！”

　　“换什么？”

　　“龟腾！”

　　“我不懂这些名字，怎么操，你说吧！”

　　“你仰面躺下，双腿后收到胸前！”

　　“就这样啊？”

　　“对！”

　　“可是这姿式我的花心浅了，你那家伙太大，要轻点，别入进了子宫里去！”

　　“好！咱们浅尝即止如何？”

　　老鸨子按他说的做了，小宝的假鸡巴还没有操进五寸，就听老鸨子叫了，他立即展开了点、压、拨，挑，逗。

　　老鸨子也立即反应，采取了承、慈、捉、挟、挑。

　　两人战了几十回合，不分胜负。

　　小宝花样又来了，一式接一式。

　　‘凤翔’，只是由‘龟腾’将两腿下张开。

　　‘兔吮毫’，是男人仰躺，女人面对男人脚，坐下去。

　　‘鹤交颈’侧是两人面对面跪坐，如仙鹤打架绕脖子，这姿式还另有个名字，叫二人拉锯。

　　他们两个表演完了‘轩辕九式’，老鸨子又的一塌糊涂了。

　　小宝只好再搂着她休息！

　　这次足足一个时辰，老鸨子才恢复精力。

　　小宝问道：“妈儿娘，你还有勇气干么？”

　　老鸨子难得遇上这么好的鸡巴，一咬牙道：“我就是让你操死了，也陪着你干！”

　　小宝看她真豁出去了，笑道：“咱们今天最后一场玩八益，剩下的留到明天跟后天再玩如何？”

　　“好！我配合你玩吧！”

　　接着小宝跟她玩‘八益’！按固精、安气，利藏，强骨，调脉，蓄血、盆浓、道骨，一式式的玩，直到老鸨子不但出了第三种水，简直人都痛快死了，才鸣锣休战。

　　第二天，第三天，接着往下演，这下老鸨子保痛快啦！时光易逝，三天一转眼就过去了。

　　余秀才带着天上掉下来的两个老婆往西安而去。

　　老鸨子虽然对小宝依依不舍，可也没法子，只有含泪而送。

　　小宝带着二秃子同小癞痢进京去也！三人在进京的路上，小癞痢道：“小宝，你把两个花不溜丢的青倌原封货，花两万多银子赎出来，白给了穷酸，自己反而找个老梆子破身，真他妈的冤大头！”

　　“谁说我破了身子？”

　　“你跟老梆子睡三晚上，还敢说是童男子？”

　　“我当然是单男子，不信咱俩打赌？”

　　“赌什么？”

　　“随你！”

　　“好！你他妈要还是童男，我当你儿子，要不是童男，你做我儿子！”

　　二秃子火了，骂道：“小癞痢，你他妈的混蛋，自己哥儿们这赌注能下么？简直他妈的混蛋加三级！”

　　小宝道：“二秃，你说该赌什么？”

　　“我看这样吧！你要真是童男，小癞痢给你当一年小听差的，反过来，你给他当一年听着吧！”

　　小宝道：“好，我同意！”

　　“小癞痢，你呢？”

　　“我没意见！”

　　“好！就这么办罗！小宝你用什么证明，你仍是童男？”

　　小宝这时不慌不忙的，取出了那支假鸡巴，递给二秃子道：“我就这东西把老鸨子搞的要死要活！”

　　二秃子接过一看，笑道：“小宝，你不愧是我们的大元帅，真有你的！”

　　忽然用鼻子闻了闻假鸡巴，笑道：“这上怎么又腥、又骚？”

　　小宝道：“它在老鸨子穴里睡了三夜，还会有别的味儿么？”

　　二秃子哈哈大笑！小宝道：“小癞痢……二秃子说的啊！咱从今天起，我是老爷，你是听差，他妈的，记住，住店的时候，别忘了给老爷打洗脚水！”

　　小癞痢道：“真他妈的倒霉，谁知你他妈的有这么一套！”

　　“小兔崽子，没他妈让你作儿子，还不便宜？”

　　“算我倒霉！”

　　二秃子道：“小宝，这套你全跟谁学的？”

　　“我娘跟二妈，她们在我们下山前教的，可是这假鸡巴，是我为了不随便破童身，自己想出来的！”

　　“你把这套功夫，教教我们好不好？”

　　“好哇！”

　　“那咱们在进京路上，你就教吧！”

　　“行！”

　　保定到北京，只有三、四百里，他们三个在路上，居然走了五天，干什么呢？

　　原来小宝把逛窑子与跟女人调情的那一套，全教给二秃同小癞痢了。 
　

　

　


　