　

　

　 
第七回　黑色的阴毛
　
　　神龙岛事件后，小宝奉命回京，继续寻找四十二章经。小宝回京后去面圣，刚和皇帝交待完就又被建宁公主拉着去比武。小宝受虐不过，打了建宁一顿，建宁不服，约定日后再比。

　　建宁心想：“这样下去我下回也赢不了。”便又去找侍卫们要去学几招。刚巧碰到张康年和赵齐贤他们在湖边领着一班兄弟练武，公主便凑了过去。公主的要求侍卫们哪敢不听，便和公主对拆了起来。

　　谁知张康年一个不小心，加上公主的功夫实在太差，竟把公主推到了湖里。

　　几个侍卫一起跪下：“公主恕罪，公主恕罪。”

　　“恕什么罪，还不过来扶我。”

　　侍卫们这才七手八脚的把公主从水里捞上来。

　　公主刚一出水，侍卫们却马上低下了头，原来建宁一身薄薄的衣服贴在身上竟是曲线毕露。由于天气太热，建宁除了外面一身浅色的外衣，里面只穿了一件红色的肚兜，下面一条白色的透明亵裤。这会全身湿透，上面还好，能看到红肚兜贴在胸前，下面却全裸般，一团黑色的阴影湿湿的贴在了两腿之间，十六岁的公主因为营养好，已经发育的像个大人了。

　　侍卫们不敢抬头，只能用眼角的余光去看这难得一见的美景。建宁并没有觉出他们的目光有异，“我饶了你们，但这要让太后看见还是会砍了你们的脑袋，快带人找个地方把我的衣服晾干。”

　　张康年等哪敢不从，便把公主带到皇宫西北角一个废了的空场里，这里年久失修，已有许久无人来过了。侍卫们生了一个小火堆，刚要退出去好让公主烤干湿衣服，哪知建宁竟是毫不在意，自顾自的脱光了衣服，还让张康年他们帮着烘烤。也难怪，公主自幼生长在皇宫里，服侍她的都是太监，她哪里知道这侍卫和太监们却有本质的区别呢？

　　张康年他们眼见着公主那白嫩的乳房上两粒红艳艳的乳头以及下身处还湿漉漉的紧贴在两腿间的柔亮的阴毛，一个个下面的小将军都已经是雄纠纠的了，却无人敢越雷池一步，那可是抄家的罪名。建宁裸体对着这几个男子，也不觉得害羞，干等着无聊，就又命张康年继续和她比试。

　　张康年只得硬着头皮应战。谁知才打了几下，公主便叫停，“这不公平，你穿着衣服，我没穿，你也给我脱了。”

　　“可是……”

　　“脱！”

　　“着。”张康年无奈也只好脱光了衣服，如此一来，那根已挺立的鸡巴便摇晃着出现了。

　　建宁好像丝毫没有注意，又出手了。如此一来，椒乳上下晃动，玉腿左右翻飞，有时一个踢腿连小穴也被场边的赵齐贤他们看的清清楚楚，有人已忍不住打起了手枪。张康年这会已是色欲熏心，趁着转身偷摸一下公主的乳房，或者轻扫一下公主的阴毛，有时干脆一个转身来到公主身后，使劲用大鸡巴往公主松软的屁股一顶。

　　公主只觉得这次比试自己被弄的混身痒痒的，也不知是为什么。这张康年只顾得占公主的便宜，终于不不小心被公主仰面绊倒在地，公主怕他跃起，顺势往他小腹上坐去。张康年的大鸡巴此时正是一柱擎天，而公主正对着他的小兄弟坐了下来，不偏不倚，“滋”的一声，大鸡巴便尽数没在了建宁的阴道当中，这可真是因祸得福。

　　建宁只觉得下身一阵刺痛，一件又热又粗的硬物插入了体内，以为着了道，正要起身，忽然发现身下的张康年表情更复杂，便忍住疼问道：“怎么样？服不服？”

　　张康年怕一说服了，公主会就此离去，便说：“不服。”

　　此时赵齐贤接口道：“公主，你腰上下动一动，他一准就服了。”张康年看了赵齐贤一眼，眼中充满了感激。

　　建宁果然依言上下动了起来，处女的阴道隔外的紧，夹得张康年舒爽极了。

　　这时公主又问：“服不服？”

　　“公主你再动的快一点我就服了。”于是公主动的更快了。

　　张康年只觉得自己的龟头每下都能顶在公主的花心上，终于再也守不住精关，突然伸手按住了公主的腰，大鸡巴顶住了花心，“噗噗”的射起精来，嘴中叫道：“我服了、我服了。”

　　公主觉得一股热流冲进了体内，被烫的一阵哆嗦，竟是无比的舒爽，“你，你把什么尿到我体内了，啊哟，好热……你服了？好，”转过头来对赵齐贤他们几个道：“怎么样？”

　　赵齐贤此时早已忍不住，脱光了衣服，走上前来，“我不服，要向公主请教。”说着躺在了地上，公主见又有了一个挑战者，从张康年身上站了起来，又跨坐在了赵齐贤身上，上下挺动了起来。

　　赵齐贤的阳物比张康年的还要粗，整个阴道都被塞的满满的，公主也觉得舒服极了，忍不住的“啊……啊……”的浪叫了起来。赵齐贤的大龟头每顶一下花心，公主便会忍不住的浪叫一声，胸前的一对乳房也已成了赵齐贤的玩物。

　　“你……啊……服……不服……”公主喘息着问，赵齐贤也不答话，却猛的开始主动挺动起来，“啊…啊……你……你怎么反击了……啊……好舒服……”

　　赵齐贤只觉得公主体内一股阴精泄了出来浇在了龟头上，自己马上也要精关不守了，他害怕射在公主的体内有危险，忙向上一托公主的腰，鸡巴脱离了阴道，对着公主的阴毛便射了出来，顿时黑色的阴毛上粘满了白色的精液。

　　公主觉得又有东西喷到了自己的下身，伸手一摸，白色粘液马上沾了一手，“这是什么？张康年你刚才是也把这种东西尿到我体内了吗？这好像不是尿。”

　　“公主，这是男人的命根子，你只要让男人对你射出这种东西就说明他服了。”

　　“是真的？”

　　“是真的，公主我也服了。”赵齐贤接口道。

　　建宁公主站直了身，也不顾还从阴毛上向下滴着精液，对余下三人道：“你们呢？”

　　“我们要领教后才知道服不服。”

　　“那好你们三人一起来吧！”说着摆了了架势。原来公主也起了疑心，不肯轻易再坐在他们身上了，总感觉这好像不是比武，而且他们一个个嘴上说服，脸上的表情却那么的奇怪，好像很爽的样子。

　　可这三个侍卫却等不了这么多了，只一招间便抱住了建宁，“你们干什么？

　　又要用刚才那招，没用，你们赢不了我的。“此时三人已经将她平放在了地上，一个占了好位置，抬起建宁的的双腿，”噗“的一声便进了洞。

　　建宁阴道内本就湿润着，阴毛上还带着赵齐贤的精液，这会自然也是毫不费力，只三两下她便又被干的快感不断了。“啊……你们明知输……啊……还用同一招对付我……啊…好深……轻点……啊……小穴受……受不住了……啊……”

　　另一个跨坐在建宁胸前，双手拢起了建宁的一对椒乳，把鸡巴夹在中间，乳交了起来。第三个一看没地方了，突然想起在春宫图中曾见到的，便对建宁说：“公主你把我这个含到嘴里来回吸吮，也许我会服的更快。”

　　建宁此时已在高潮的边缘，想也不想的就张大了嘴巴，侍卫大喜，缓缓将鸡巴送入了建宁的口中。三人在建宁身上上下齐动着，张赵二人责在把风。

　　其中把鸡巴插在建宁口中的侍卫首先受不住，平时高高在上的公主专心为自己含着鸡巴，粗大的阳物在公主的红唇间来回抽动，终于受不了这种刺激，一泡精液尽数泄在了公主的小口中，然后便把鸡巴抽了出来。

　　公主含着一口的浓精正不知是该咽下去还是吐出来之际，只觉得插在小穴中的鸡巴也喷出了一股热流，烫的花心一阵哆嗦，阴精也是一再流出，一不小心，“咕噜”一声，将满口的精液都咽了下去，跟着便大叫起来：“不要了……不要了……饶了我吧……爽死了我了……不行了……你们要弄死了我了……”乳交那人一听公主竟被肏的如此放浪，也忍不住将精液全都射在了她的脸上。

　　三人同时退下，嘴上也说道：“服了，服了，公主武功了得。”

　　建宁见自己赢了五个侍卫，十分高兴，但心中始终有一丝怀疑，歇了一会，整理干净便离来开了。回去四方一打听，不禁羞愤欲死。这才知道自己是让他们五个给轮奸了，他们射到自己嘴里，脸上，阴毛上，小穴里的东西叫做精液，是男人玩女人时才会射出来的东西，但又能如何呢？告诉别人自己让五个侍卫轮奸了？此事只好就这样不了了之了。

　　第二日，小宝奉命出京，头天晚上小宝便回到了双儿和胖头陀、陆高轩租住的地方，准备歇一宿后再上路。进得院来小宝便想直接去双儿房中，一为双儿善解人意最和自己说的来，二来也可顺便占些便宜，兴许还能让自己下面的那个小兄弟就彻底的舒服舒服。

　　刚走到双儿的门前，但听到了屋内传出“哗哗”的水声。“难到我的双儿在洗澡？今天可真是艳福不浅。”想着急忙绕到屋子后面，轻轻的把后窗舔了一个洞，偷窥起来。

　　双儿果然是在洗澡没错，只不过此刻正坐在木桶之中，小宝只能看见双儿上半身的两个乳房一颤一颤的，下面却什么也瞧不见。饶是如此，下面的大肉棒还是不知不觉中挺立了起来。

　　双儿经过近一段时间内不断的被不同的男人用精液滋补，身子越来越丰满了，两颗小乳头经过热气一蒸，也已经挺立在了峰顶，有时一抬胳膊丰满的乳房便上下晃动，看得小宝目瞪口呆，口干舌燥。

　　此时双儿似也洗完了，便从木桶中爬了出来，如此一来身上再无遮挡，雪白的双腿、丰满的臀部、以及三角地带上新近长出的一层浅浅的黑色柔亮阴毛和在它覆盖下那条似有似无的小肉缝便全都让小宝看了个清清楚楚。

　　小宝正为自己看到了双儿处女的裸体而兴奋，却不知这具美丽的身体早已被许多男人享用过了。“真讨厌，这些黑毛又长长了，以前明明没有的，自从被那些男人玩过后才长出来的，不过他们都有，应该没什么大碍吧。”双儿边抚摸着自己的阴毛边自言自语。

　　小宝当然听不清双儿说什么，他现在只想冲进屋去和双儿大功告成。正要翻窗而入，不想房屋门却忽然被人一掌轰开，一高一矮两个人影闯了进来。小宝看的清楚此二人正是胖陆二人。

　　二人一句话不说就向双儿攻了过来，双方武功相差甚远，双儿又没穿衣服，三两招便被点住了穴道。小宝吓的伏在窗外一动也不敢动，不明白二人为何会突然反叛攻击自己的小丫头，待见得二人跨下一人支起了一个帐蓬，这才明白二人定是也看到了双儿洗澡，被双儿的裸体吸引，忍不住冲了进来。

　　正要出言喝止，却听胖头陀说到：“小双儿我来告诉你你下面长的这叫阴毛，人人都会长的，不过我还想知道你刚才自言自语说什么是男人玩过后才开始长的，是怎么回事呀？我现在解开你的穴道，你老老实实跟我们讲，不然就把你光着扔到街上去。”说着“啪、啪”两声解开了双儿的穴道。

　　双儿被吓的果然不敢叫，却马上蹲了下去，用手遮挡自己的重要部位。“我、我几个月前还没有长，后来陪相公去五台山路上被于八他们几个挑夫给轮奸了，这才开始长的。”

　　“胡说，你会武功，几个挑夫怎能得手？”“我洗澡时有一只老鼠，我怕，他们一起冲了进来，老鼠赶跑了，可我光着让他们围在了中间，他们一起摸我，于八把他下面那个大肉棍……”“是鸡巴。”“是，是鸡巴插进了我下面的小穴中，我就反抗不了了，他们九个一个一个的来，还在我身体是尿尿……”“射精，那叫射精。”“是，在我身体里射精，后来我就发现自己开始长阴、阴、对长阴毛了。”

　　“就这么简单？没有别的了？”双儿本来不想全说出来，听他这么一问，只好又接着道：“第二天上路，他们又一个个的跑到我的小车厢里，又轮奸了我一遍，并且全都射在了我小穴的最里面。”“那叫射在花心上。”“是，全都射在了双儿的花心上。”

　　这是陆高轩听的已经忍不住了，也蹲下身去，一伸手便从后面捂住了双儿的整个阴户，双儿突然受到这种攻击，身体一哆嗦不由自主的就泄了一次身，流了陆高轩一手。陆高轩一怔，转而哈哈大笑：“老兄，此女所言不虚，且日后必成千人骑万人肏的荡妇，我只这么一摸，她便已高潮过一次了。”“如此甚好，也不用你我费事。”

　　胖头陀此时也是箭在弦上，掏出了自己又粗以短的肉棒，一把从地上拉起了双儿。双儿现在一点反抗的意识也没有了，听话的站了起来，任由自己的重点部位暴露在两个色狼的目光下。反正武功不如，也只有任人摆布了。胖头陀一把将双儿拦腰抱起，双儿便很自然的双手搂住了他的脖胫，双腿也跨住了他的腰。

　　“小姑娘很主动呀，你对这个姿势很熟嘛，于八这样肏过你吗？”“不是于八，是澄光……”知道自己说露了嘴，连忙住口。“什么？澄光那老和尚也玩过你了，说怎么回事？”“不，不要，羞人死人了。”“你不说？不说？”说着使劲向上一挺身，双儿阴道随然窄小，但已是极为湿润，大鸡巴一下子就尽根没入。

　　“啊……你怎么……啊……也不说一声……轻点……轻点……”窗外的小宝此时已是惊呆了，没想到双儿这个温柔漂亮又善解人意的小丫头竟已被这么多男人玩过了，而且第一次竟是给了那个可恶的于八，一个臭挑夫，早知真应该自己先上了再说，这么漂亮的身体便宜了这么多下人，而且澄光那老和尚好像也玩过我的双儿，不知他是怎么得手的，不过听双儿说的意思每次好像都是她无法反抗而被强奸的，唉，可怜的双儿，也真是苦了你了。“

　　他本在妓院长大，母亲又是妓女，根本没什么道德观念，所以眼见着自己的女人被玩心中也仅是为没有玩到双儿的第一次而感到有些许的遗憾。现在眼见着双儿抱在胖头陀身上，小穴中一支大鸡巴进进出出，心中竟是一种说不出兴奋，好像看着双儿让别人肏比自己玩还要过瘾。

　　双儿此时嘴里不断的呻吟着，胖头陀内功深厚，竟是久久不射，双儿已经连续四次高潮了，而且中间始终不得休息，终于胖头陀按住了双儿的腰以使自己的龟头能紧紧顶住双儿的花心这才发射出来，“啊……你射了……太好了……好热……双儿让你射的……好舒服……好……花心都被烫酥了……啊……”

　　射完了的鸡巴便退了出去，双儿伏在胖头陀身上喘息着，刚要从胖头陀身上下来，却不防又让陆高轩从后面抱住，就这么整个人的端了起来，双儿身材娇小，从远处看还真像是一个大人在给小孩把尿，不同的是大人却猛的一挺腰，把鸡巴插入了小孩毫无防备的小嫩穴中。

　　双儿“嗯”的一声，身体又开始了新一轮的起伏。“好……好大的鸡巴……啊，又顶到花心了……双儿不行了……双儿要让你插死了了……啊……”窗外的小宝这会已经射过一次了，这会听见双儿竟被肏的浪叫了起来忍不鸡巴又硬了起来。

　　等到陆高轩也忍不住射精的时候，双儿已经受不住这么多连续的高潮而被肏的晕了过去。二人完事后心满意足，竟径自走了，也不理晕迷不醒的双儿。

　　小宝终于等到了机会，连忙翻窗而入，挺着鸡巴就冲双儿的小穴插了进去，可是龟头直顶到花心还有一截露在外面，小宝也顾不了许多，忙抽插起来。“难怪这么多男人爱玩我的双儿，刚被两个大鸡巴轮奸过可小穴还是这么紧，夹死了我了。”

　　小宝也是头一次正试玩女人，没二十几下就把精液全射到双儿的花心上了，“嗯……不要了……嗯……”受到精液刺激的双儿显是要醒过来了，小宝怕双儿醒来以为自己伙同胖陆二人轮奸她而轻视了自己，赶紧一抽肉棒，跑出了屋。　 
　

　

　


　