　

　

　 
第五回
　
　　这吴六奇热血豪放，天性好打抱不平。他孤家寡人一个，见双儿一片忠心赤胆，不输须眉，正合其性，已有结拜义兄义妹想法。

　　当夜，那天地会总舵主陈定南也来到柳州城，众人在柳江一客船上密会。

　　是夜，江上风雨大作，双儿又在码头苦候整夜。这诸多忠义之举，皆皆见于众人眼中，个个心里对她着实敬佩不已。

　　尤其是那吴六奇，结拜义兄义妹想法，更是确立。又见双儿系丫头身份，凭他天地会洪顺堂红旗香主，若双儿能有他这样一个义兄，身份地位比之丫头，自是大不相同。

　　当下征了双儿同意，俩人在群豪面前，便宣告义结兄妹。从此双儿之身份，便是当代奇人，天地会洪顺堂红旗香主，「铁丐」吴六奇义妹了。

　　吴六奇宣告了此事之后，韦小宝拱手对着双儿揖了三揖，笑道：“恭喜！恭喜！恭喜好双儿能结得一位大英雄为义兄。”弄得双儿手足无措，脸红耳赤。

　　说完，走到陈定南面前，跪了下去。

　　陈定南对这徒弟一向头痛，见他突然跪在面前，莫名其妙，微笑道：“你又要干什么了？”

　　韦小宝磕头道：“师父你老人家仁义慈悲，弟子求你帮忙一事，此事若办不成，弟子今晚就要跳柳江自尽了！”

　　众人听他说得如此严重，都想道：“若有韦香主办不成的事，那是非常困难了！”

　　陈定南不动声色，问道：“甚么事？”

　　韦小宝低着头说道：“弟子和双儿妹子情投意合，求师父且充媒人，向吴大侠提亲，就这件事了。”

　　陈定南和屋内群雄，大伙听得啼笑皆非。双儿一旁羞得慌慌张张藏在吴六奇身后。

　　陈定南微微一笑，说道：“起来罢！为师的这就替你提亲去了。”

　　韦小宝听到师父答应，高兴的跳起来，从袋中摸出一大串晶亮的大珍珠，挂在手腕，接着又摸出俩串较小的珍珠，共是三串。一时整间小室，珠光宝气。众人吓了一跳，都没想到他小小年纪，衣袋里竟然藏着重宝。

　　韦小宝兴高采烈的将三串珠宝，双手呈给陈定南，笑道：“师父！这三串珠宝就是媒礼了，放了好几天。”

　　陈定南接过，微笑道：“你倒是准备得周全！”

　　整整衣服，大步走到吴六奇面前，拱手一揖，微笑道：“吴兄！”

　　吴六奇没想到他来真的，慌忙回礼道：“不敢！”

　　陈定南道：“韦香主年少有为，饶富机智，侠义热血，实在是我帮不可多得的人才。”

　　吴六奇应道：“有目共睹！有目共睹！”

　　陈定南微笑道：“令妹更是忠心赤胆，不逊须眉啊，加以丽质天生，我这劣徒，竟想高攀，恳请吴兄成全他们，答应这桩喜事，可好？”

　　吴六奇忙道：“韦香主英雄事绩，众家推崇，祇要家妹允应，就没问题。”

　　回头低声问双儿：“妹子妳意下如何？”他天生嗓门特大，放低了声音，也是响亮得很。屋内一帮人听得清清楚楚，都探头看那双儿如何回答？

　　双儿藏身他背后，俩人对话听得清楚，心中又羞又喜。

　　这媒人是天下第一大帮会的总舵主，自己的兄长是天下闻名的「铁丐」吴六奇。韦小宝答应「明媒正娶」，果真正正经经来了。这时候却恨不得地上有个小洞，好一头钻进去。

　　听义兄问起，祇微微点头，连耳根都红得像俩只熟透的小红虾。

　　吴六奇回头喜道：“家妹答应了。”

　　陈定南也脸露欢容，拱手道：“多谢吴兄成全！”从袋中取出那三串珠宝，双手奉上。

　　屋内群雄，见总舵主和红旗香主各自代表着男女俩方，提亲、作嫁，一板一眼。大伙看得目瞪口呆，心中都希望双儿有一个好的归宿。

　　眼看双儿含羞点头，大伙“哗！”的欢呼一声，吹哨的吹哨的，做怪声的做怪声。

　　纷纷趋前道贺。

　　韦小宝呼了一口大气，露齿欢笑，双儿也正从她义兄身后，探出头来，含羞带笑看着他。多日来的疑虑、困惑一扫而空。嘻嘻哈哈和群雄闹在一起。

　　拜谢了师父及吴六奇，回头要找双儿，又不知藏到那儿去了？正待寻找双儿，那吴六奇的性子较急，拉着便他问道：“韦兄弟，你何时来娶？”　　陈近南听他虽然问得粗鲁，却也极想知晓时间，静静地看着韦小宝，等他回答。

　　韦小宝善于掌握时机，笑着说道：“若是师父允准，徒儿便想这俩三天中，挑一吉日来和双儿妹子成婚。并恭请师父为徒儿及双儿主持婚礼。”

　　陈近南看了吴六奇一眼，微笑道：“那也可以。”

　　着人取来历书，仔细算了日子，就定在俩日后为俩人成婚。

　　定好成婚日子，众人又是一场高兴。韦小宝拉过徐天川，取出一大叠银票，吩咐他去准备婚宴新房诸事。

　　嘱咐妥当，回头要找双儿谈话，就是不见芳踪。

　　正东张西望，遍寻不着之际，那玄贞道人从门外嘻笑着走了进来，靠近他身旁，低声道：“韦香主，双儿姑娘正在院子树下等你。”

　　韦小宝出了屋门，果然见到一条婀娜的身影，双儿低着头，站在院中大树下候他。

　　韦小宝一双鞋子故意拖得“啪咑！啪咑！”响，惹得双儿红着脸，皱眉盯着他的俩脚，低声问道：“相公，你的脚怎么了？”

　　韦小宝嘻皮笑脸道：“没事，我祇要大伙知道，咱俩夫妻相约树下会面，那个屎甚么情花甚么意的，羡煞他们。”

　　双儿听得莫名其妙，愣了一下，猜他卖弄的成语应是「诗情画意」。一张俏脸越加羞红。垂头低声说道：“你请师父提亲，我好高兴，我…我……”她不善言词，我了半天，我不下去。

　　韦小宝近月来，身心饱受煎熬，对她着实又爱又恨。伸手托起她下巴，板着脸说道：“妳甭高兴得太早了，咱夫妻俩可还有一条帐没算呢！”

　　双儿吃惊道：“甚…甚么帐？”

　　韦小宝爱恨交煎，皮笑肉不笑的“哼！哼！”了俩声，说道：“我问妳，那晚之后，妳为何就不再来陪我了？”

　　双儿自然知道他说的「那晚」指的是那晚？祇因为「那晚」她将永志毕生。

　　急道：“我有陪你，我…我一颗心都挂在你身上。”

　　韦小宝年少，对那阿珂，祇不过一时迷惑于其艳丽的外表。内心钟爱之人，其实就是朝夕相处在一起，身边最亲密的护身丫头。

　　他初次真真正正踏入情关，一心所系的人，正是双儿。直到双儿不见了，方知伊人可贵。

　　此刻俩人又单独相会，听得双儿这般话语，那深藏内心已近月之久的郁闷情绪，再压不住。双臂一搂，紧抱着她，呜咽道：“我已请得师父为我俩人主持婚礼，时间就定在俩日后。从今以后，妳再也不能离开我了。”

　　双儿喜极，在他怀中泣道：“除在嵩山少林寺不见你半年，我从来就没离开相公。”

　　这时节，她犹记得，当时独居于少室山下日思夜盼，相思之苦，呜咽道出。

　　（作者按：此事见鹿鼎记第二十二回及二十四回。）

　　俩人拥抱了片刻，双儿说起她「那晚」之后，不再过来陪韦小宝的原因。

　　双儿说，太湖渔家曾经发生闺女怀胎之事。庄家妇人长辈，就告诫，闺女未嫁，若和男人如何淫乱，如何不清不白，就会怀胎等等。

　　因此她怕来了之后，情不自禁，又和韦小宝不清不白。倘若怀胎如何做人？

　　但也是一路跟着保护，一颗心朝晚都挂在他身上，时时刻刻惦念着他。

　　韦小宝听她温言娓娓说完，怜爱的抱着她，低声说道：“咱们以后便拼命怀胎，狠命生孩子，直到怀不了，生不动为止，妳说如何？”

　　双儿红着脸低声笑道：“我又不是母猪，如何能拼命怀胎，狠命生孩子？”

　　韦小宝在她的耳旁细声道：“妳每晚张开腿，让妳相公拼命插妳那漂亮的小屄，自然就会「拼命怀胎，狠命生孩子了」。”

　　双儿脸红耳赤，垂头羞道：“你又来胡说八道了。”

　　韦小宝抚着她头发，笑道：“紧张了好些天，今晚咱俩人逛柳州城添新装去罢？”

　　双儿满心欢喜，点头应好。

　　那柳州城是原木集散大地，市区热闹非常。双儿着了一身劲装。俩人逛了半天，来到一个算命摊子。双儿见那算命的老儿，长相酷似徐天川，看了有趣，便拉住韦小宝，坐在椅子上。

　　算命的老儿问他，拆字？面相、手纹仰取名或问宦途、商运？皆准确无论，铁口直断。

　　韦小宝伸出左掌，微笑道：“你就看看我的婚姻罢。”

　　那老儿详视了他的面相，微微一笑，扶着他手，低头看去。

　　好一会儿，抬头看着双儿，问道：“姑娘和这位相公是何关系？”

　　韦小宝正要开口，双儿抢着道：“我是咱家相公的护身小丫头。你有话尽管说。”

　　那老儿“哦！”了一声，眼露疑色，看着韦小宝。

　　韦小宝不知双儿打甚么鬼主意，跟着说道：“你有话尽管说，她是我身边的丫头。”

　　那老儿这才笑道：“公子大富大贵，将来妻儿满堂。”

　　抚着韦小宝掌心接道：“不过却隐隐透着一桩异相。”

　　夫妻俩人同声问道：“甚么异相？”

　　那老儿摇头道：“公子怀抱众妻，却无一妾，不知是怎么一回事？真教人想不通，老汉也弄不明白。”

　　双儿一旁祇听得，俩只小白齿咬着下唇，一颗心乱哄哄。

　　韦小宝给了钱，俩人离开那算命摊子。低声道：“那算命老头子胡说八道，妳可别当真。将来就是甚么「怀抱众妻」的，我也祇爱好双儿一个人，要和双儿儿孙满堂。”

　　双儿含羞道：“相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”

　　转眼瞧着韦小宝，柔声说道：“不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”

　　韦小宝心里委实感动，笑道：“我长得矮小不好看，出身又不是挺好，如何娶得五妻六妾？”想起阿珂那一付瞧不起人的骄傲样子，心中又气又忿。越发觉得身旁的双儿，远比她美丽温柔。

　　俩人又逛了几家金银玉宝、服饰商店。韦小宝眼界甚高，见识亦多，祇购得俩件玉饰，几件新衣。其它回京再买。倒是上好木箱，购了六只。

　　便雇车运回住处。

　　第二天，这众人忙着办喜事，俩个正主儿却反闲着没事干。到了晚上，准新娘在打坐，静练内功。韦小宝已闷了一整天，便想溜到柳州大街，暗中再为准新娘买件金钗。告知了师父，把行踪交待了那徐天川，便出门而去。

　　买妥金钗，出了店家，行没多久，见着一个熟悉的人影，走在前面。

　　那人身着浅绿劲装，是个女子。身材凸凹有致，极是好看，却是失魂落魄，肩后斜背剑鞘也不见长剑，施施而行。

　　仔细再看，吃了一惊，那女子不是别人，正是阿珂。

　　韦小宝不知她遭遇了何事，对这位凶霸霸的师姊，祇敢保持个四、五步的距离，不近不远，缀着她。

　　阿珂像似毫无目的走着，又行不远，脚步逐渐散乱。韦小宝跟在她后面，见她一个踉跄便要跌倒，赶紧急步上前扶了她。一股酒味扑鼻传来。

　　韦小宝和双儿俩情相悦，对她实在不再迷恋，甚且有些反感。

　　但这阿珂委实丽质天生，韦小宝扶了她，转头一看。阿珂双颊艳红，大眼虽然紧闭，却仍极是美艳。心头不禁怦怦一阵乱跳。

　　扶着一个醉酒姑娘，又不知她发生了何事，明日自己且要当新郎倌，若是带她回去，不被师父打断俩腿才怪。

　　韦小宝急得满头大汗，脑筋一转，就近寻了一家客店，扶着阿珂也不理会门口店小二招呼，直走到柜台前面。

　　掏出几天前赢来的一只小金元宝，“啪”的一声，蹬在柜台上，横眉竖眼，大声道：“快给老子寻一间最上等客房！老子师姊弟今夜倒霉，碰上百名贼人围攻，需要清静地方疗伤！”

　　那掌柜吓了一跳，听他在「百名贼人围攻」之下，还能全身而退，又摆出一脸狠相。差点没吓昏。

　　见元宝闪闪发光，好不诱人，赶紧挤出一个笑容，奸笑道：“有！有！马上来！马上来！客倌先请坐，喝杯茶。”一手便想去摸那那只金元宝。

　　岂知韦小宝又取出一把匕首，大声喝道：“且慢！”寒光闪动，那只金元宝一分为二，匕首悄然无声，如切豆腐般，连柜木都斫进了寸余，那掌柜五指差点便断在当场，吓得一脸苍白。

　　韦小宝便如拿筷叉丸子般，用那匕首一把叉起半只元宝。冷笑道：“你细心好好招呼老子师姊弟俩人，这半只元宝便是你的，否则…哼！哼！”

　　那客房大是大，依韦小宝这等贵人看来，可并不怎么上等，却是很干净，又有浴房。

　　进了房间，才闻得阿珂一身酒味，已经烂醉不醒。韦小宝轻轻拔了她靴子把她放在床上，刚嘘了一口大气。阿珂动了一下，叫道：“郑公子…郑公子…不可无礼…你……”韦小宝大吃一惊，凝目看去，阿珂闭着眼睛，显在说梦话。

　　她声音又转大：“爹！爹！你不能卖了我！我…我……”叫声哀怨，逐渐低去。

　　韦小宝见过那李自成，知道那反贼天性奸诈无情，要出卖女儿确有可能。

　　听她呓语又看她在街上一付失魂落魄模样，八成是那李自成和郑克塽勾结在一块。那反贼为了自身利益，把女儿「卖」给郑克塽了。

　　想起她父女一班人，言而无信，毫无情义。不禁恨得俩眼冒火，牙齿发痒。

　　紧闩了房门，俩下子便脱光衣服，一跃上床，跪在阿珂身旁。

　　他志在夺了阿珂的贞操，把这个看不起他的女孩，破了功，看她还骄傲不骄傲？！

　　轻轻褪了她裤子。阿珂微微一动，“嗯！嗯！”了俩声，又继续睡去。

　　韦小宝屏息不敢再动，割了几条被单，把她四肢张开，绑在床柱上。

　　韦小宝颤抖着手，掀起她衣服下襬.

　　烛光下，阿珂雪白美妙的下体见得分明。一双毫无瑕疵，修长洁白的玉腿，大大分开。从小腹直至脚指，竟然一片晶白，好似白玉琢成的美人裸雕。

　　腿根分处，阿珂阴阜高高隆起，玉门微开。和双儿的宝穴，竟是难分高下。

　　韦小宝看得气粗舌燥，趴身在那张开的俩条玉腿间，施了手指、唇舌。玩起阿珂美妙的下体。

　　阿珂甫从狼口逃出。韦小宝诸多推测，确是十中八九。

　　且说那李自成，虽然年龄已七十好几。表面一付「剃渡为僧，大彻大悟」模样，实则心中一股枭雄邪气，总是盘踞不散。

　　见那郑克塽一付纨绔子弟，不学无术的样子，又垂涎阿珂美色。竟想利用女儿，晋身郑朝。

　　先谋国师之位，再掌他军权，铲除“台湾三虎”，控制台湾。

　　这一夜，三人辟室盛宴喝酒。阿珂不胜酒力，吐了又吐，趴于桌上。那俩人喝得起劲，喝到后来，竟然一个称呼对方岳父大人，一个频频自称属下。　　阿珂虽然酒醉迷糊，他俩人如何计划、如何密谋，暗中却都听得明白，听得手脚冰冷。

　　待李自成叫醒她，那郑克塽又来敬酒，李自成一旁竟也强行劝她喝酒。

　　阿珂勉强又喝了几杯，李自成借着尿遁避开。郑克塽先自行解了外衣，仅着一条里裤，开始毛手毛脚，上下其手。

　　阿珂原本对他印象极好，刚才听及俩人谈话，竟是老父拿自己卖给对方，对方也许个官位给老父，当场完成了买卖！

　　不仅这些，俩人还密商了几件不可告人之事。那郑克塽恬不知耻，竟然也都将他列祖列宗出卖了。

　　见他浑身酒气，满脸赤红，嘴角拖涎。光裸上身仅着里裤，一付丑态。毫无平日潇洒英俊样子。阿珂一边拼命抵抗，祇是手脚无力，当时脑海里，浑浑屯屯想着，李自成和吴三桂的无情无义，生母陈圆圆的疏离。师父九难的严峻和师姊阿琪的生疏。

　　当世间竟然没有一个可以救命之人，正觉得万念俱灰之际，韦小宝那嘻皮笑脸，贼眉色眼，却对她百般巴结、讨好、的「讨厌样子」，浮现出来。

　　阿珂祇如落于茫茫地大海中，即将没顶之人抓着一根浮木般，奋力推开郑克塽，尖声叫道：“小宝！快来救我！”反手抽出背后长剑，朝郑克塽当头砍去。

　　那酒色公子，半张着醉眼，见头顶一片剑光罩来，祇吓得俩脚发软，跌坐在地上，一翻身爬进了桌下。

　　阿珂长剑支地，喘气道：“你敢出来，我…我一剑斩了你！”

　　郑克塽仅着一条里裤，形同赤裸，躲在桌下。暗自骂道：“不该听李自成之言差那冯锡范外出办事，不该为了强暴阿珂，避人耳目遣开家仆，不该…”

　　听阿珂要斩他，更是心惊肉跳，缩在桌下陪笑道：“陈姑娘～念在咱们相识一场，妳…”

　　他话未说完，祇见阿珂俩脚移动，往门外走去。当下又急又骇。没想到一只到口的小嫩羊，居然跑掉了，追出去又怕被她一剑给斩了。

　　眼看阿珂出了房间，砰！的一声，将门关上。方始灰头土脸的从桌下钻出，待着好衣裤要去开门，那门却被阿珂从外面反扣，紧紧锁上了。

　　且说阿珂横冲直撞，脚步踉跄，逃出了贼窝，不辨方向仗剑奔了片刻，那肚内烈酒一阵翻腾，支持不住，趴在一座矮墙上，“叮！”的一声手中长剑掉落于地，又吐了起来。休息片刻，醉眼惺忪，又走了不久，环眼四顾，祇见身处一条大街。四下人来人往，好不热闹，却是全然陌生，不知何去何从？

　　她此刻又惊又怕，心中祇想着韦小宝当时陪她和师父，一路找寻阿琪。智退十几个凶恶的喇嘛僧，并使计杀了数人。且一路买糖，买果给自己吃。

　　虽说胆小无比，形象讨厌，现在回想起来，却比那徒华美于外表，草包奸诈一肚子的郑克塽，好上百倍。（1001km注：此章节内容敬请详见鹿鼎记第二十六回）

　　站在街头，夏风一吹，醉意清醒不少，也不辨明东南西北，径往人多的地方行去。一心祇想寻她师弟。却被她师弟碰个正着。

　　那烛光甚为明亮，阿珂又肌肤雪白，韦小宝色眼瞇瞇，祇见她脚指洁白，足踝细嫩，小腿修长膝圆幼腻，大腿浑圆肌肤如玉。一只粉白小屄，饱涨高突。

　　处处精美诱人，左看右看，不知从何下手才是？

　　就在这时候，阿珂眉头一蹙轻声叫道：“小宝！小宝！来救我！”

　　韦小宝全身的血液剎时充至脑部，“轰！”的一声愣在那儿，祇道他是听错了。

　　被他绑在床上的绝世美女，又启唇叫道：“小宝！小宝！快快来救我！”声音急促、慌张。

　　韦小宝满脸通红，心中噗！噗！乱跳，暗忖道：“漂亮的老婆莫非醒了？”趴上前，口里喃喃念道：“死老婆啊！妳装睡骗妳老公，是不是？”仔细瞧了瞧阿珂，祇见她依旧紧闭双目，轻声呼呼。

　　想不透她为何找自己求救？呆了一下，见那小屄高突在眼前，着实可爱，便又趴了下去，俩手轻轻剥开紧闭着的小唇儿。朝里面粉白的嫩肉，吻了又吻，舌尖跟上，也挑也钻。

　　阿珂“哼！”的一声，身子一抖，双腿扭动，显然想要合起来。韦小宝赶紧停了动作，那舌头顿在阿珂鲜嫩的肉洞前。

　　此刻的阿珂醉酒醺醺，又疲又累，睡意正浓。一下子梦到被她老子和郑克塽俩人联手欺侮。一下子梦到当年被一群怪人擒绑。在一处甚么高老庄的祠堂里，和韦小宝俩人拜了天地。当时心中极端厌恶，此刻梦中，却甚盼热热闹闹再来一次。

　　韦小宝趴在她俩腿间，在她大腿、小屄、小腹，四处游摸、舌舔。甚至于吮着她白洁可爱的脚指头。碰到敏感处，也祇扭动一下，便又昏昏睡去。　　韦小宝见她鼾声轻娇，双颊艳红，小屄周遭满是清清口水。底下一条大棒再也按奈不住，便移了移屁股，醮了一大把口水在棒头上，顶在阿珂小洞洞口。

　　俩眼盯着那裂缝，祇微力一挺，硕大棒头带着满头滑溜的口水，一声不响刺进了这绝世美女的小肉洞。

　　阿珂震了一下，睁眼哀呼，尖声叫道：“啊～”。韦小宝早有准备，身子压了上去，拿过枕头压住她脸。

　　阿珂乍醒，祇叫了一声，眼前变成一片漆黑，呼吸困难，下体一阵疼痛。跟着发现四肢被绑，还以为又被那郑克塽抓了回去。祇吓得魂飞魄散。手脚乱扯乱踢，身子激烈扭动，那张客床被摇得吱吱乱响。

　　韦小宝屁股往下压去，一条粗硬、巨大、滑溜溜的肉棒却早被阿珂给甩了出来。

　　心中发火，竟忘了掩避身份，怒声骂道：“辣块妈妈！再动，老子把妳扒光了衣服交给姓郑的那小王八蛋！”

　　阿珂一听那声音甚熟，在枕头底下闷声问道：“小宝？师弟？”声音颤抖，透着欣喜。

　　韦小宝听她认出了自己，心底害怕，竟然闪起一阵杀机。阿珂沉睡了片刻，体力恢复不少。

　　她力气甚大，用力挣扎，枕头又被挣松一些。闷声叫道：“小宝，快把我脸上的甚么东西拿开，我有重要事情告诉你。”

　　韦小宝心中奇道：“我这老婆哪会有甚么重要事情告诉我了？”怕又受骗。

　　心念一转，暗道：“老子祇说了一句话，她迷迷糊糊未必真认出人来。”

　　当下闷不吭声，一手压着枕头，一手伸到底下，便去调弄那肉棒。

　　阿珂不知自己究竟被何人压着，祇觉得下体被撑了开来，小便处顶进一物。眼看一身清白即将被污，不禁吓得出声大哭。拼命扯动手脚，哭叫道：“小宝！小宝！快来救我！小宝！救命！呜～呜～呜～快来救我！小宝！”

　　韦小宝听她哭得凄惨，又是叫着自己救她。不禁停了下来，呆在当场。留着一个大棒头塞在小小的肉洞内。那压脸的枕头也不知不觉放开了。

　　阿珂头一甩，那压脸枕头落在床上，俩人四只眼睛瞪在一处。

　　烛光下，阿珂虽然满脸都是泪，却更加楚楚动人。呜咽道：“果然是你！小宝！”仰头看见韦小宝赤身裸体，压在身上，脸一红，叫道：“你光着身子压在我身上，干什么了？”

　　韦小宝不答她问题，板着脸问道：“妳为何不找那姓郑的小王八蛋救命，却叫着小宝！小宝！快来救我！小宝！救命？”

　　阿珂恨恨道：“那小…小王八蛋坏死了，我还想杀了他！怎会找他救命？”

　　盯着韦小宝，声音转柔：“你是我的好师弟，自然找你救命了。师姊有要紧情事说与你听，快快松了这些布条。”

　　韦小宝见她目光柔和，说话温柔。但被她打怕了，心中半信半疑。

　　仍板着脸说道：“哼！哼！妳有甚么要紧情事，就这样躺着说好了。”

　　阿珂又仰身往底下瞧了一眼，红着脸道：“我就知道你也不是甚么好东西，把人家……”

　　韦小宝的屁股一顶，那巨棒又滑溜溜的插进了半寸有余，说道：“把妳怎么了？”

　　阿珂受痛，“啊”的大叫了一声，眼泪又掉下来。哭道：“我告诉师父去，说你…说你…把人家…把人家……”涕涕抽抽，讲不下去。

　　韦小宝听她要告诉尼姑师父，心一横，咬牙硬是把一条粗长的巨棒，捅进了这位和其生母，号称天下第一美女「陈圆圆」同样绝色倾国的阿珂姑娘，那只美妙的处子屄内。

　　阿珂痛得又哭又叫，韦小宝抓过割坏了的被单布条，塞住她嘴巴。挪了挪下身，抽插起来。

　　韦小宝戳了数十下，祇觉得那小屄虽紧，却较双儿的宝洞宽大些，淫液也较少。

　　又干了十数下，洞里淫液渐渐增多。阿珂闭着眼睛，虽然流泪，却止了哭叫声，也不再扯手踢脚。

　　韦小宝见状，心中窃喜，却暗暗骂道：“死老婆，老子再干妳几下，瞧妳还告不告诉尼姑师父？”放慢了抽插的速度，轻抽轻插，却抽得极长插得尽底。

　　他操着巨棒，便祇如此温柔插了数十下，阿珂“嗯～嗯～”鼻音，细细哼了起来。那小肉屄内，也变得又湿又热。

　　韦小宝又暗骂道：“辣块妈妈！浪蹄子！待老子使些手段，今夜便教妳心甘情愿的从了妳老公。”把棒子顶在洞底，停了下来。

　　阿珂眉头一皱，睁开眼睛，啊啊哼哼想要说话。韦小宝抽出她嘴里布条，阿珂喘了一口气，娇声道：“怎么了？”媚眼丝丝，盯着他。

　　韦小宝面无表情，冷冷道：“我怕妳告诉师父，越想越心寒，这就放妳回那姓郑的小王八蛋身边了。”

　　阿珂一听，原本娇红的脸孔，霎的，变成一片苍白。颤声道：“千万不可，那姓郑的小…小王八蛋，是个大坏蛋。你不要赶我走，我不告诉师父便是。”大眼一眨，晶亮的泪水又滚了下来。

　　韦小宝心中得意，嘴里依旧冷冰冰地道：“妳不是挺喜欢那姓郑的小王八蛋吗？见到我，不是拳打脚踢，要杀我吗？”

　　阿珂呜咽道：“对不住啦！以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我，好么？”又涕涕抽抽哭了起来。

　　韦小宝皱眉道：“妳拉拉扯扯一大堆，我听了不耐烦，咱们且先继续把夫妻情事办完再说。”捧起她圆滑的屁股，大棒子一拉，又干了起来。

　　阿珂颤声道：“好痛…轻点…轻点。”

　　韦小宝摆弄阿珂这般年纪之处子，已是老手。大棒一深一浅，轻轻柔柔，插了几下，那俩条大大张开的玉腿，起了一阵颤抖。

　　阿珂双颊潮红，露了几颗贝般的小牙，咬住下唇。玉白的小鼻翼微微扇动，急促闷哼了数声，肉洞深处被那根「扬州巨棒」顶得淫液直冒，蜜汁横流。

　　这阿珂原本面貌就极美，此刻被他大棒深深浅浅，插得媚态百出。韦小宝越看越是亢奋，又见到那起伏不止的胸部，探手便扯开她上衣。那衣襟早有多处扯拉痕迹。韦小宝正亢奋中，也不及细想。祇见里面白布缠胸，却掩不了俩个高耸的乳房模样。又急乎乎的将那缠胸白布，拉扯下来。

　　眼前一亮，蹦出一对饱满坚挺、雪白细腻的乳房。

　　阿珂正浸在淫乐中，吓了一大跳。仰头软软道：“小宝～你又在干甚么坏事了？”

　　韦小宝那有时间搭理她，低头便啜了一只挺立在玉峰上的小樱果。一手揉着乳房，一手往下轻抚满是淫液，张嘴含着巨棒，饱饱涨涨的嫩屄处。

　　阿珂从未经验人道，如何禁得起这小淫魔上下挑弄？全身泛红，阴道痉挛，乐潮来去数回，蜜液丢了又丢。韦小宝一条肉棒被咬得发抖，祇想狠力捅进这紧凑的小肉洞里，越重越好，越深越乐。

　　俩人气喘嘘嘘，阿珂既不懂淫词，又不会浪叫。但那哎！哎！唷！唷！的娇婉呻吟，却极是特殊而迷人，荡回于床第之间。令压在她身上的韦小宝，听得血脉愤张。

　　巨棒猛插数十下，棒头一阵颤栗。紧紧抱住阿珂，热液直射入她花宫深处。坚硬的巨棒，一再跳动，热液喷了又喷，灌得阿珂花宫、花径满满精水。

　　长嘘一口气，趴在阿珂软软的身上。

　　也不知过了多长时间，韦小宝突然觉得有人在耳旁吹气。眼睛一张，发现头脸枕在软软、细腻的枕头上。抬头看去，阿珂笑盈盈的瞧着他。

　　明亮的烛光下，红晕双颊，艳丽照人。刚才枕在头脸下的，居然是她胸前俩个饱挺的大乳房。双手绑住的被单布条，在她体力回复，心神镇定之后，已被她使了内劲扯开。

　　阿珂红着脸，轻声道：“师弟，你猜猜我刚刚想些啥事？”

　　韦小宝见她双手脱绑，原本心里还在咚咚打鼓。不料温驯、柔和如此，硬着头皮笑道：“想再做一次夫妻？”

　　阿珂闻言却不生气，脸颊更红，低声道：“我想到了前些时候，一群怪人莫名其妙将我绑去，在一处称做高老庄的祠堂里。强逼着我，硬要和你成婚拜天地……”

　　韦小宝接道：“直到今夜新人才圆房，当真奇怪！”

　　伸手搂住她，笑道：“来！来！教妳老公等这么久，今夜非圆他个三、四次房不可！”解了她衣服，俩人裸身缠在一起。

　　阿珂虽然被他摘了初蕊，却没尝过初吻滋味。羞羞涩涩，紧闭着樱唇。俩个大眼更是紧紧闭着，一双眼皮跳动不已。

　　韦小宝一手抠着小屄，一手轻抚她细腻、火烫的脸颊。吐了舌尖，在那俩片柔软烧烫的香唇上，遶来遶去。

　　阿珂樱唇被他舔得舒舒服服，又被他摸得浑身飘然，却闷气长久。这刚开苞少女，也不知此刻该如何换气呼吸。鼻子细喘几下，樱唇张了开来，韦小宝舌尖觅隙便钻了进去，搅着腔里香舌。

　　阿珂“嗯！”了一声，舌头已被他师弟给缠住，吸吮起来，身子颤动。韦小宝感到指头一热，小肉洞又湿了。

　　当下端着怒涨的大棒，顶开湿润的小唇片。阿珂初尝甜味，又爱又怕。挣脱他嘴唇，张大双眼，脸红耳赤，似笑非笑的说道：“你要干什么？”

　　韦小宝也是涨红着一张脸，笑道：“要圆房做夫妻，还能干什么了？”说罢棒子一顶，戳了进去。

　　阿珂咬牙皱眉，痛呼道：“哎呀！轻一点！”

　　韦小宝揉着她湿成一片的腿根，低声笑道：“呆会儿妳就叫哎呀！重一点！重一点！”噗！嗤！噗！嗤！抽插起来。那小小嫩屄紧紧夹着硬大的棒子，淫液滑腻，俩人顿时陷入一片情焰之中。

　　师姊弟俩人，一个在上一个在下，又插了半响。阿珂一双白长的粉腿越张越开，果然低低叫道：“小宝…小宝…”

　　韦小宝喘着气，回道：“甚么事了，老婆？”

　　阿珂又低低说道：“重…重一点！”

　　韦小宝笑在肚中，祇喘着气，说道：“甚么重…重一点？”

　　阿珂娇声道：“哎呀！就是…就是再使些劲儿嘛！”

　　韦小宝说道：“甚么重一点，甚么再使些劲儿？”巨棒用力捅了几下，说道：“是不是这般重一点？这般使些劲儿？”

　　阿珂被他几下重插猛顶，祇张着小嘴巴喘气。一对大乳房高高挺在胸部，蹦蹦跳跳。回不出话来。

　　韦小宝在上面使力干着，瞧她张嘴喘气，一付娇美模样。那对雪白的玉乳，又巍巍抖动。烛火之下，俩个摇晃白晰的乳房，闪动着白光，几乎把眼睛都看花了。一只扬州巨棒便是越干越硬，越捅越猛。如此狠戳猛干，又把那小嫩屄插了数十插。

　　阿珂大张的长腿突然高高抬起，夹在韦小宝腰际。哎！哎！唷！唷！娇吟起来。

　　韦小宝捧着她白晰细腻的圆臀，高跪在床上，大口喘着气。一条巨棒肏得飞快，那做师姊的，呻吟声逐渐高亢。在哎！哎！唷！唷！娇吟声中，领先丢得舒畅不已。做师弟的随后也紧抱着她，射了个痛痛快快。

　　一时房内静了下来。过了片刻，阿珂在他身下娇声叫道：“小宝！小宝！”

　　韦小宝祇懒洋洋，“嗯！嗯！”应着。

　　阿珂摇着他，低声道：“你起来，有一事我必需说与你知晓。”

　　韦小宝还是懒洋洋应道：“妳说罢，我就这样听着。”

　　阿珂见他一付懒慵的样子，也无可奈何。便将今夜和李自成、郑克塽俩人喝酒，窃听了俩人如何勾结等等，说了出来。她才讲不久，韦小宝已经翻身爬起。

　　韦小宝起初不以为她会说些甚么重要话来。懒洋洋趴在她俩个大奶上，听了个开头，赶紧爬起来，仔细询问。

　　听她说完之后，心中详细再三盘算，片刻之间便有了计较。

　　当下搂着阿珂，教她回去之后，如何如何与那郑克塽虚于蛇委。那些宫廷斗争手法，他是历经无数，驾轻就熟。阿珂也聪明过人，回了郑克塽身边，依他授话，稍使手段，略给颜“色”。

　　那纨子弟，酒色公子果真自以为英俊潇洒，迷倒了阿珂，对她竟是丝毫不起疑心。

　　俩人搂着，亲亲密密谈完了一席话。阿珂红着脸问道：“我如何会在你床上了？你为何把我绑起来？脱了…脱了我的…我的…裤子？”　韦小宝听她问了连串问题，便从街头巧遇她，单身一人，失魂落魄走着。见她跌倒，满身酒气，扶了她又怕她醉酒，当街胡乱打人出丑。祇好找客栈安顿并绑了她。一直说到裤子是阿珂喊热，自己褪下的为止。却截了夜晚跑到柳州街上干啥事来，这前段。　　这些说词有真有假，阿珂听到裤子是自己喊热褪下的，不禁脸红耳赤。抱着他，低声说道：“好了，不要再说了。”阿珂粗枝大叶，也不想想，她被绑了四肢，俩腿分开，如何能够自行脱下裤子？

　　韦小宝心想，大概没事了。搂了半天，棒子又硬起来。手一伸，正待摸摸她俩个大乳房。

　　那知，阿珂突然又问道：“你为何用…用那个…那个东西戳人家？”

　　韦小宝一时不知如何做答，心里暗暗骂道：“死老婆，问题这般多！”故意嘻笑道：“这个…那个…其实…那个…这个…其实，咳！其实…当时……”

　　阿珂美目圆瞪，等着他回话。

　　韦小宝看她一眼，心想：“妳是我的老婆，我是妳老公，老公大，还是老婆大？”板起脸，说道：“妳自己脱了裤子，把那付人见人爱的东西摆在妳老公面前，谁受得了啊？”

　　阿珂听了，祇张口膛目，又是一阵脸红耳赤，泪水立刻涌在大眼眶里打滚。

　　韦小宝怕她又掉泪，换了笑容，巨棒挺到阿珂的眼前，柔声道：“来！妳看看，妳老公便是用这杨州大家伙和妳做夫妻的。”

　　阿珂年幼，果然拭了一下泪水，好奇的张大双眼，盯着那棒。

　　韦小宝又轻声道：“摸摸他呀！”

　　阿珂小手一抬，怯生生触了那棒，又缩回。

　　韦小宝笑道：“他在妳小便处进出了半天，又不会咬人，怕甚么？”抓起她手，把棒子塞入她手心。

　　阿珂小心翼翼的抓着棒子，左看右看。那棒渐渐膨胀起来，阿珂瞧着有趣，笑道：“他变大了？怎会这般奇怪？”

　　韦小宝趁机伸长了手，摸弄她的小嫩屄，边笑道：“这家伙被漂亮的女子摸了总会变大，一点都不奇怪。”

　　又故做神秘，低声道：“他变大了要干啥事妳可知晓？”那玩屄的指头，把一只嫩屄摸弄得湿咑咑。

　　阿珂俩腿颤抖，红着脸摇头道：“你告诉我。”

　　韦小宝轻笑道：“妳用双手抓住，把他撸硬了，我便告诉妳。”

　　阿珂瞧他一眼，也不说话，双手一合，果真撸了起来。

　　她手心纤细腻软，韦小宝叫她使劲就使劲，轻柔就轻柔。一个撸棒，一个弄屄，尽在不言中。倾刻之间，一条巨棒变得粗硬无比，小肉洞也是淫液汨汨。

　　韦小宝喘气道：“够硬了！够硬了！来！来！老婆！我这就来告诉妳了。”

　　阿珂也细细喘着，俩颊艳红，大眼迷离，把双雪白的玉腿分得大开。等着那粗硬的巨棒来「圆房」。

　　韦小宝挺着巨棒，伸手拉起阿珂，笑道：“咱们换一个新鲜的姿势，边弄边讲。”

　　教她四肢着床，高翘着屁股，如狗般爬在床上。

　　阿珂红脸道：“这般不是人的姿势，才不要！”

　　韦小宝笑道：“这的确不是人用的姿势，是神仙才能用的姿势。不信妳试试看，便知其中的奥妙了。”强按着她，要翘着屁股，爬在床上。

　　阿珂也是淫水越流越多，便依言羞羞答答，抬高屁股趴在床上。

　　韦小宝调好了角度，紫红的大棒头塞满了淫液密布的小肉洞，在阿珂微声娇“哼！”中，轻轻顶了进去。

　　看着阿珂圆白的屁股，韦小宝一手扶着她细软的腰际，一手大肆玩狎那白晰细腻的圆屁股。棒子捅得小屄“嗤！嗤！”响。

　　阿珂突然呻吟道：“你这个坏东西…我…我见过你和那不…不要脸的公主，摆弄这般姿势…哎唷～小宝！轻点儿！”

　　韦小宝在后面玩她屁股沟，正玩得起劲，微吃了一惊。“啪！”的在她雪白的半片屁股上，拍了一下。问道：“好啊！大胆民女竟敢窥伺！还看到甚么？老实说给本赐婚使大人听了，可饶妳一命！”停了那棒抽插的动作。

　　阿珂摇着屁股，低声道：“你好好弄，民女便老实说。”趁势学那公主和韦小宝玩起游戏来。

　　韦小宝听得一呆，一条大棒差点便瘫软在小洞里。奋力挺起杨州巨棒，双手扶了她腰，站稳马步，便是数百下，一轮胡抽乱插。

　　那窥伺的「民女」，祇被肏得死去活来。从狗般四肢站立的姿势，被干到趴在床上，气若游丝。淫液化成泡沫，流得双腿内侧，处处淫湿。

　　阿珂瘫在床上，四肢凉冷。祇那发肿的小屄热腾腾。

　　韦小宝趴在她身上喘着气，胸部贴着她滑腻细致的肌肤。巨棒插在湿热的阴道里。咬着她耳朵，轻声笑道：“民女老婆，妳怎么了？”

　　阿珂有气无力，低声道：“民女再不敢窥伺了。大人，你…你压得民女好难过。”

　　韦小宝笑道：“压得妳好难过？来！便换了一个令妳不觉难过的姿势！”

　　抽出火硬的巨棒，阴道内随着涌出一大股淫液。把软绵绵的一个绝色丽人，翻了身，仰卧在床上。

　　阿珂无力道：“师弟！我好累！好累！底…底下好痛！好痛！”

　　韦小宝便是存着坏心眼要整她。轻声道：“妳老公轻轻舔个几下，就不累不痛了。”

　　分开俩条圆嫩的大腿，那人见人爱的东西，果然红肿不堪。

　　趴了下来，伸出舌头，朝那小红屄，慢舔轻遶，抚慰开来。

　　舔了片刻，阿珂阴道又汨出淫液，雪白、美丽的身子，在床上缓缓扭动。小嘴微张，“嗯～嗯～”低哼。

　　韦小宝一只大棒顶在床上，早已涨得难受。急急忙忙，架高她双腿。端着大棒，分开那俩片红艳发肿的小粉唇，顺着满山满谷的淫液、口水，轻柔的插了进去。

　　这次俩人干得甚久。阿珂小屄委实疼痛不堪，韦小宝却越干越麻木。

　　俩个少男少女情欲未解，祇好又来手撸指抠，加上韦小宝教她的口淫。

　　俩人相互手奸口淫，也是丢的丢了俩次，射的大射特射。达尽淫乐，方才结束。

　　休息片刻，韦小宝推说陈近南晚上要传他武功，必需回去。叫阿珂自己在客栈独宿一夜。并传她天地会密令，有事如何找人如何连络等等。

　　又再三交待应付郑克塽之计策。阿珂离情依依，哭得泪涕满面。

　　韦小宝也是万分不舍，无奈双儿在家等候。明日俩人便要成婚。

　　想到双儿，韦小宝全身总是暖洋洋。摸了摸怀中锦囊，里面放了一对金钗。

　　韦小宝万没想到，买一对金钗，却赚了一个千娇百媚的老婆。尽管干得全身脱力，疲惫得要命，却是身心喜悦，仰首阔步，直冲回家。

　　双儿见他一脸喜色，匆匆走进房里。迎了上去，问道：“你出门拾黄金啦？这般高兴！”

　　韦小宝取出那对金钗，笑道：“黄金没见着，倒是捡了一对金钗回来。”

　　轻轻搂过她肩膀，斜插了一枝金钗在她发上，握着她俩手，笑道：“我的新娘子果然美丽无双。”

　　双儿脸颊飞红，祇感到全身宛如浸在蜜水中，低声道：“谢谢相公。”韦小宝见她娇羞模样，低下头便要往那俩片小樱唇吻去。双儿起初还顾虑着外面熟人多，有些挣扎。

　　韦小宝使力一搂，热唇一贴，便祇浑身乏力，脑里又想：“和他名份已定，再过几个时辰就要和他进洞房。”想到这里，身子更是发软，也就随他肆意轻薄了。

　　这韦小宝对双儿一向坦白，俩人亲热了片刻，拉着她坐在床沿。叙说买金钗却碰见阿珂，孤身一人，失魂落魄在街上游荡，为他所救之事。

　　如何李自成出卖女儿，和那郑克塽，俩人勾搭、狼狈为奸。如何他教阿珂一些手段，回去迷惑郑克塽等等，尽数说了。

　　他对双儿虽然坦诚，把阿珂坏了处子身，和阿珂在客店肏屄，干得天昏地暗等等情节，却是半句不敢透露。

　　双儿听得又惊又奇，她从不刺探韦小宝任何情事，尽管心中疑问重重，也祇俩眼微笑盯着他看。

　　韦小宝见她俩个大眼睛带着讥笑，红脸心虚道：“整件事情便是这样了，好老婆，好双儿，妳怎的，用那种眼光看我？”

　　双儿牵过他俩手，柔声道：“相公究竟是侠义中人，那郑克塽可真是，连替你提个鞋子都不配。”凑上香唇在他颊上吻了一下，咬着他耳朵轻声道：“我奇怪的是，相公怎么会放过阿珂姑娘没去动她？阿珂姑娘又怎么会放过相公没杀了相公？”

　　韦小宝情知俩人日夜相处，彼此知心，双儿又聪慧过人，和阿珂上床之事一定瞒不了她。

　　但若说阿珂突然喜欢了他，恐怕任谁也不会相信。原本口才极佳，此时却支支唔唔，应不出话来。

　　双儿又细声道：“你可记得昨夜那算命老头的说话？”

　　韦小宝结结巴巴道：“他说…他说…我将来会甚么怀抱众妻的…那算命老头的说话，胡说八道，妳也相信了？”

　　双儿说道：“那算命老头的说话其实也并不那么重要，你可记得，接下来我说些甚么话了？”

　　韦小宝毫不思索，立即应道：“当时妳说，相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”

　　吞了一口口水，接着道：“还有，妳说，不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”他记性特别好，学着双儿娇嫩的湖州声调，竟是一字不差背了出来。

　　双儿听他把自己的说话，记得清楚，还学着自己腔调，又是一阵甜意泌在心头。

　　转头含情脉脉的看着他，轻声道：“那就是了，我祇盼相公能平安无事、快快乐乐活在世上，哪顾得相公娶那三妻四妾，甚至五妻六妾？”

　　不等韦小宝说话，抱着他，闭上双眼，俩人相拥，激情烈爱的热吻在一起。

　　韦小宝探手撩起她长裙，摸了进去。双儿喘气道：“相公…相公…明晚便要洞房…门也没掩上，教人看了笑话。”心如鹿跳，不知如何是好。

　　韦小宝那管他这么多，魔爪直探她阴部。

　　韦小宝只管摸着那滑溜溜的小屄，不理会这娇美柔顺的准新娘子抗议。两三步便搂着她倒在床上。　　双儿被他压在底下，喘着气，细声道：“只摸摸便可，明日你我便要成亲，相公依礼俗，今晚必须另宿他房。”

　　韦小宝淫笑道：“再说！再说！”低头轻咬着她两片软香的嘴唇。不久前才摸过阿珂小屄的手，还带着微许骚味。一指揉着阴核，一指已在紧热的阴道里轻轻抽插起来。

　　双儿两腿发抖，小肉洞冒水。隔着长裙，传来那根指头“嗤！嗤！”的细细插屄声。斜眼瞄了瞄房门，挣脱他馋猫似的色唇，紧张道：“相公不将门关妥，万一陈师父见着，怕不打断…打断…相公两腿。” 
　

　

　


　