　

　

　 
第二回
　
　　一个娇嫩的声音叫道：“小宝你在这里么？”

　　双儿转眼看去，那人体态婀娜，面貌极为艳丽，正是阿珂。

　　她坐于暗处，阿珂粗枝大叶并未看见她。这阿珂虽然天生丽质，但是自幼教育不完整，书读得并不多。“九难”尼姑把她当作复仇工具看待。弄得文不文，武不武，草包一个。

　　韦小宝和阿珂师姐弟两人，隔窗几句话说完。阿珂一跺脚嘴里喃喃咒骂着，转身去了。

　　双儿忖道：“瞧公主和韦大人好得如胶似漆，这一觉到天亮，应该不会有事了。”

　　自己私处又水湿狼藉，甚为难受，急需洗涤干净。

　　慢慢爬起，单脚一顿，冲天拔起，也跟着去了。

　　隔了两天，又宿于一处大户豪房。酒宴一罢，公主回寝室安眠。赐婚使和府官闲谈三两句话，便哈欠连连。府官以为大人白日护行劳累，不敢再谈，紧紧告退离去。　　府官前脚刚走，赐婚使立即变得生龙活虎般，一头钻进公主房内。

　　韦小宝轻轻推开了房门，反手关上。房内几盏宫灯照得通亮，却不见公主踪影。那房甚大，房内诸般设施，早经赐婚使视察过。正中央摆置一张大床，一阵异香若有若无钻入鼻内。韦小宝“咳！”了一声，床后如回音般也传出“咳！”

　　的一声，娇腻荡人。

　　韦小宝暗骂道：“小贱人和老子玩起捉迷藏来了！”

　　跳到床上，循声摸了过去。爬到那头，只见公主身缠白纱，一手掩着私处，一手托腮，曲卧在一张大凉席上。容色娇艳，倩笑盈盈，仰首迎着他，不由得一呆。

　　公主见他到来，腻声道：“贝勒爷，怎教奴婢等那么久？”

　　伸出皓白的双臂，又娇声道：“这纱缠着令人好不舒服，贝勒爷，亲老公，帮人家解脱了罢！”

　　韦小宝见那白纱纱细如蝉翼，薄薄几层轻缠在身上。下面仅缠及腿根，上面也隐隐露出两颗鲜红的乳头。

　　乳房颤动、两条浑圆雪白的大腿交并。

　　几撮黑亮的阴毛尾端，露于白晰细腻的腿根上。建宁公主曲线曼妙的身子，更形惹火。

　　裤底那条巨棒一阵跳动，差点没破裤而出。

　　韦小宝笑骂道：“小浪皮，你这般穿法，老子先自行解脱了再说！”边骂，边脱衣裤。三两下子便已剥个精光。底下那棒早就高高翘起，贴着肚皮。

　　公主媚眼如丝，看着他当面脱衣解裤，双颊艳红略带羞意，笑道：“贝勒爷好雄壮威武的身子！”

　　韦小宝握住那既长且粗的巨棒，笑骂道：“小狐狸精，你说的雄壮威武，是这根插得你咬牙切齿，喊爹叫娘，抓破床单，乐翻天的大棒槌吧罢？”

　　建宁公主两手抚摸那巨棒，笑咪咪说道：“去年，我私下骑马跑到西苑，行猎练箭。回途迷路，在一个农地看见两头驴子，就在干那咱们前天做的事儿。”

　　韦小宝笑骂道：“什么事？”

　　公主昵声道：“就是…那公驴趴在母驴后面，从母驴屁股…屁股，做那件事嘛～。贝勒爷的棒槌，就像那公驴一般的雄壮威武，又长又大。也是趴在奴婢后面，从奴婢屁股干那事儿。”两手捉住韦小宝「雄壮威武，又长又大」的巨棒，凑上粉脸，磨擦着。

　　韦小宝又好气又好笑，抢过棒子一手抓住她头发，大棒子往她微张的小嘴顶去。喝道：“含住他！”

　　建宁公主吃惊道：“什…什么？”

　　韦小宝迅将棒头顶入她尚未合上的小嘴巴内。那棒头甚大，公主嘴小，一径塞入也仅半个。

　　韦小宝心里得意，却不甚满意。用力抓了她头发，又喝道：“张大口！”

　　公主果然把口张个大开，含了那棒头。

　　韦小宝巨棒在她嘴里抽插了几下，那公主何曾遇过这等阵仗？呆嘴呆舌，满口利齿刮得巨棒生痛。韦小宝急忙抽出来，检视一番，幸好既没流血也没破皮。

　　心里头暗暗骂道：“丽春院寻春大爷都喜欢这一套，被阿姨、妈妈含得哼哼大叫。怎的，这浪小皮含起来既痛又不舒畅？”

　　转头瞪了公主一眼，建宁公主两个大眼似要滴水，也正痴痴看着他。双手缓缓解着缠于身上的白纱。似雪如玉的胴体，一寸一寸露在他眼下。首先见到的，就是一对巍巍摇动，滚圆雪白的玉乳。

　　韦小宝血液充脑，脑袋轰的一声，棒子顿时火焰冲天。手一伸，抓住那纱，两下子扯个精光。

　　两人气喘吁吁搂在一起，建宁公主大乳房压着他，两个艳红的乳尖顶着韦小宝胸膛，磨来揉去。

　　一个是好色无学识的市井之徒，一个是娇纵蛮横的天朝公主。却都是热情奔腾、初尝美味的少男少女。

　　公主一把抓住坚硬、长挺的巨棒，又捏又撸。韦小宝也是往下摸弄着两天前才钻开的一口小井。

　　两人各自找到目标，下面，撸、套、抚、抠。上面一对嘴唇吻个密不透气，舌头交缠，情欲升到极点。

　　建宁公主脸色艳丽，双颊酡红。捉着那棒，分开大腿，腻声道：“贝勒爷，今晚再拿奴婢当您老婆可好？”边说，手中长棒已经拉来，棒头抵住自己淫液潺流的小洞口了。

　　韦小宝吮着她乳头，也不答话。屁股猛力一沉，那硕大的龟头挤了进去。

　　建宁公主“哎唷！”痛叫一声，放开手。眉宇间却是畅快无比。

　　戳了几十下，公主也“哎唷！哎唷！”跟着浪叫了几十声，觉得小屄痛感渐失，快意也跟着降低。“啪！”的一声用力击了韦小宝屁股，又尖爪拖过他背。

　　昵声道：“贝勒爷，痛快么？”

　　韦小宝正插得痛快，被她一搅，痛得停了下来。一巴掌往她头上拍去，怒骂道：“死婆娘！疯婆娘！”两眼四下一转，瞧见床上丢着长长几条白纱。

　　抽出湿淋淋的巨棒，取白纱把那野蛮公主反手绑了。

　　韦小宝喝令她，头抵着床，两腿张开跪在床上。

　　建宁公主酒宴当中，几杯入口，小穴渐热，奶头发硬，满脑袋就尽想着韦小宝那只巨棒。宴罢之后，急忙回房裸了身子半缠白纱，浓抹艳妆。预备和韦小宝续接两人的肉体春戏。

　　却没想到，仅两下子，已披头散发，双手反绑跪在床上。

　　韦小宝站在她后面，撸着发烫的巨棒，抵住犹自红肿的小唇口。狠力击她屁股。骂道：“腿张开！”

　　公主双腿又开了开，呻吟道：“好爵爷，不能再张，那好地方要裂开了。”

　　韦小宝见她圆白细腻一个屁股，高高抬在眼前。上面浮现一片红红的手印，情欲火冒，巨棒用力刺了进去，又抽又插，一堆淫液挤得冒泡。

　　左手抓着她半边圆臀，右手照准那片红印，猛力拍打。

　　建宁公主双手被反绑，头抵着床，只被他插得一对圆饱雪白的大奶跳上跳下，细声吟叫。

　　韦小宝越插越猛越起劲，那手却打得发酸。建宁公主脸颊赤红贴于床上。

　　什么“死小桂子打死我…韦爵爷戳死贱奴婢…用力打…使力捅…”等等，咬牙切齿骂个不停，却媚眼如丝，爽入骨子里。

　　韦小宝血气方刚，“叭！叭！叭！叭！”抽插了几百回，气喘如牛，那手也打得发痛，举不起来。建宁公主腿根、蚌口，满是淫液。溅得到处都是，一片狼藉。

　　韦小宝满身是汗，喘气道：“暂且先休息喝口水，再干工。”“啵！”的一声，从建宁公主小屄内，抽出那条湿淋淋巨棒。仰天卧倒床上。

　　公主媚声道：“贝勒爷，您大人累了，不如松了奴婢，让奴婢帮大人按摩，按摩。大人会很舒服的！”

　　韦小宝却好似睡着了，不理会她。

　　建宁公主娇哼了一声，又待再说。房门“咑！”的轻响，闯入一人。

　　那人一身黑色劲装，紫巾罩头蒙面，只露出两个眼睛。身材高挑体态婀娜，虽然故做神秘，那身劲装却穿又得凸凹有致，一看即知是个女子。

　　公主见有人闯入，“啊！”的一声，正要呼叫。韦小宝起身伸手掩住她口，低声道：“你叫人就害死你老公了！不准出声，我来对付他！”松手，两眼盯着那人。

　　韦小宝全身光溜溜的，眼珠一转，见自己衣物就在旁边，心中大喜。正要伸手去抓，那人突然抽出背后长剑，大跨一步，剑尖抵住他胸口。手脚并不见得快速。只碰上韦小宝这三流角色，才轻易得手。

　　韦小宝满头大汗，板脸道：“瞧你身材如此好看，应该是个美貌大姑娘，怎的半夜闯入人家民房，看人家夫妻做这个房事？”

　　那人低声骂道：“不要脸！”音细娇嫩，果然是个女子。

　　韦小宝一惊，讶道：“啊！老婆，师…师姐！”

　　阿珂怒道：“谁是你老婆了，我杀了你两人！”

　　那黑衣人确是阿珂。话完，长剑扬起就要砍下。

　　公主见状，高声大叫：“来人啊！有…”一句话尚未叫完，阿珂转过来，长剑怒往她掷去。

　　公主双手反绑，跪在床上，见银光闪动，一柄长剑直射过来，吓得闭了口，在床上滚了几滚，“噗！”的落下床。头一仰，又要大叫，太阳穴一麻，昏了过去。

　　阿珂长剑一掷不中，怒不可遏，舍了韦小宝，一跃上床就要追去。

　　窗子“喀！”的一声，房内又多了一人。那人身快如风，一指便点倒阿珂，跃到大床彼端，又踢昏了建宁公主。

　　韦小宝坐在床上，看得眼花撩乱。见这人一身骁骑营军服，身材矮小，身形面貌似是双儿。心中暗喜。

　　赤着身子，下床闩了房门。屋外，已听到宫女低声叫道：“公主殿下呼叫奴婢，奴婢来了！”

　　韦小宝高声道：“没事，我和公主殿下练武套招，你们下去睡觉休息罢！”

　　宫女们一听是韦小宝的声音，也都见怪不怪，齐应声：“是！谢韦大人！”

　　阵阵碎步声，渐渐远去。

　　韦小宝转过身来，明亮的宫灯下，见那军士站在床前，两个大眼痴痴的看着他。明眸皓齿，秀丽端庄，正是双儿。

　　韦小宝全身发烫，走上前去，取下她军帽，满头秀发倾泻而下。

　　一把抱住她，在她耳旁低声道：“好双儿想死我了，你几时跟上来的？我早差人去找你的！就是找不着！”一连串问话，搂得双儿几乎喘不过气来。

　　双儿红脸低声道：“相公，我一直跟在你身旁的…你先穿衣免得着凉了。”

　　韦小宝轻笑道：“被阿珂那凶婆娘吓得忘了如何穿衣，好双儿帮我穿吧？”

　　双儿取过他的衣裤，细心的便要帮他穿上。韦小宝只借机吃豆腐，搂住她腰，笑道：“几天不见你，好象又长高了？”

　　双儿道：“哪有，还不是一样？快穿了衣服才是。”

　　韦小宝又搂了搂她腰道：“来，比比看。”

　　双儿缠不过他，放下衣服便要转身和他比个高低。

　　韦小宝紧抱了她腰，托起她下颏，盯着那对大眼睛。低声道：“背对背是和别人比的，和我的好双儿比，就要面对面比才是。”

　　双儿鼻子吸进呼出尽是男人气息。小腹被一根硬棒顶住，私处又开始发热、发痒，温液汨汨流出。 
　

　

　


　