　

　

　 
第四回
　
　　原想拿阿珂当老婆，她竟被美貌师父救走了。

　　转头看了看呼呼大睡的建宁公主。

　　俩颊绯红，嘴小鼻挺。双峰高耸，小腹平坦。俩腿大开，雪白粉嫩。

　　韦小宝欲火中烧，再无选择，轻爬上床。醮了口沫，涂在棒头。拨开她的阴唇，一棒刺进那鲜红，熟睡中的小洞.韦小宝一条火热巨棒醮了口沫，在建宁公主紧凑的小屄中，插了半天。　　那公主便像死人般，毫无反应。祇那俩个晶白巨乳，被插得摇摇晃晃，煞是好看。

　　韦小宝瞪大眼睛，盯着那对白球弹跳。又捅了数下，巨棒生痛，渐感无趣。

　　抽出棒子，见公主睡得小口微开，一沫香涎流出嘴角。

　　韦小宝低声骂道：“死狐狸精，满口利齿，否则插烂妳嘴巴！”

　　看看那双滚圆的白奶，不再跳动。高耸挺立，俩乳之间夹了一线浅沟，心想：“妈的王八羔子，没得了玩，且试试这小狐狸精俩个大奶！”

　　跨开俩腿跪在建宁公主胸口。伸手醮了一把公主口水，低声笑道：“急用！

　　急用！改天还妳一口大的！“将满手口水，抹在棒头。

　　便把那棒塞于乳沟，双手合了俩个豪乳，挪动屁股，顶动起来。

　　韦小宝祇觉得那双乳之间细腻至极，前后抽挤数下，棒头在乳沟间捅出了一个状如阴道的小圆洞，松紧却可随意调动。

　　乐得一只棒子，越捅越粗，越硬。建宁公主俩个大乳房，被他挤来压去，玩得不亦乐乎。

　　又弄了几下，韦小宝放松俩手，低头瞄准棒子，满口口水吐了上去。双手一合，更用力抽插起来。

　　那巨棒在乳沟之间戳得“嗤！嗤！”做响，他也“哼！哼！”猛喘，满身大汗。

　　直弄到棒子一阵跳动，精液直喷出去。

　　韦小宝站了起来，低声喘笑道：“老子喷妳这小贱人一头脸！”握住肉棒，精液便如撒尿般继续往建宁公主脸上浇去。

　　泄完精，“呼～”的喘了一口大气。劳累一整天，竟然仰卧在公主身旁睡着了。

　　俩人都赤身裸体，一丝不挂。那建宁公主脸上、发间尚留着白白的精液呢！

　　韦小宝光着身子，不知自己睡了多久，逐渐感到凉意。迷迷糊糊间觉得有人把他搂入怀中，盖了被子，身体一阵舒服温暖。

　　那人怀抱馨香、柔软。几丝长发拂在他脸上，韦小宝伸手想去撩开，疲倦已极，拥着那人，又沉睡而去。

　　远处传来微弱的鸡啼之声。韦小宝半睡半醒间，祇觉得那股馨香、柔软，极是熟悉。张开眼睛，身旁并无人影，却有残香。自己身上盖着一条被巾，正是更衣室内，他为双儿覆上那条。

　　窗外已经微微发白，韦小宝见公主盖着被子，睡在床边，离得老远。尚未醒来。

　　赶忙起身，找了那套赐婚使臣大人衣服，匆忙穿上。

　　跑到那间更衣室，已然不见双儿芳踪。返身偷偷溜出公主殿下的行房。

　　天一大亮，赐婚使臣大人便招了骁骑营领兵官来见。令他招齐了队内，个子和赐婚使臣大人一般高的军士。集合了，大人要检视，不得漏失一个半个。

　　康熙心细，出发之前早有安排。他想，此番远去云南，尽管祇是护婚，亲家却是吴三桂。何况还有谋取经本重任。因而，那骁骑营出此趟任务者，尽是高头大马彪形巨汉。

　　全队仅五人个子较小，皆为厨事杂役老兵。

　　韦小宝见了大失所望，问那领兵官：“就是这些？当真没漏失了？”

　　那领兵官回答道，全队就是这五人个子和韦大人相近。其余至少高出一个头来。

　　韦小宝无奈，赏了五人银两，另赏银两给那领兵官，令他们散了。

　　但那双儿夜间到来，却又总是一身干干净净的骁骑营军士服打扮。颇令韦大人百思不解。

　　双儿自那夜俩人互表情意之后，再无禁忌，每晚都来。而且时间恰到好处，皆在韦大人奉召进入公主殿下的行房，「练武套招」。俩人一丝不挂，练得气喘如牛，双方鸣金收兵，才悄然出现。

　　施了打穴功夫，「劲透八分功力减半」，点昏建宁公主。

　　韦小宝也总是趴在床上装睡，等她到来。

　　俩人光着身子戏玩，韦小宝手舌并用，每次都弄得双儿脸红耳赤，提着湿亵裤，跑出房门。却又不准韦小宝越过她那最后一个雷区。

　　这一天，大队已近贵州，此地虽不属贵州，却是吴三桂马鞭所及之地。当晚公主停驾于一地。

　　那府官简直把建宁公主当做皇帝驾到来迎接。酒宴、唱戏，极尽讨好取欢之能事。

　　可惜，这公主心思就祇放在那赐婚使臣身上。酒菜吃喝，俩条玉腿在桌下，不住交缠磨擦。一只蚌肉磨得淫汁淋漓，大眼漾水，双颊酡红。

　　这一夜，公主殿下依旧召了韦大人进房「练武套招」。

　　韦小宝低头进了房间，公主娇声呖呖道：“把门闩了！”一条长鞭无声无息打上了脑袋瓜。

　　韦小宝“哎唷！”痛叫了一声，门外一个宫女“嗤！”的笑了出来。

　　韦小宝回身骂道：“笑甚么笑！没妳们事了！统桶睡觉去！明天赏银两。”

　　砰！的一声，把门闩上。

　　转身见公主就站在床边，身披薄纱腰扎花带。手中拿着一条长鞭，拖在地板上，正嘻皮笑脸的看着他。

　　韦小宝抚着脑袋，横眉竖目，怒道：“好小浪屄子，妳用的甚么下流招术，暗算老子了？”

　　建宁公主娇声道：“贝勒爷，奴婢这招可是独门的绝技，名叫「你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙」。”

　　笑靥满面，扬着手上长鞭，又道：“奴婢用这条鞭轻轻的抽贝勒爷，贝勒爷就用你底下那条又硬又粗的长马鞭，狠抽奴婢。如此便是，「你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙」了。”

　　韦小宝站在门边，听得啼笑皆非，呆立当场。

　　建宁公主疯疯癫癫，娇滴滴的把话说完，一扬长鞭又要打来。

　　韦小宝吓得抱着头，猛冲上前，把她撞倒在床上。

　　“啪！”的便是一巴掌。

　　骂道：“辣块妈妈！老子先鞭死妳这只小狐狸精！”抢过长鞭，双手拉开，勒在她颈上。

　　公主双腿乱蹬，俩手猛力推着那鞭。韦小宝使劲压住，半响，见公主吐着舌头，俩眼翻白，祇“呵！呵！”的喘气，却叫不出来。心怕当真勒死她了，急忙松了手。

　　公主呼的喘了一口气，白他一眼，叫道：“哎呀！贝勒爷，你勒痛了人家脖子，轻点嘛！”

　　韦小宝拿着长鞭骂道：“臭小娘皮！妳偷袭老子一鞭就不痛了？”

　　建宁公主喘着气，伸手往下探去，隔裤摸着他的巨棒，马上又娇声笑道：“奴婢今夜要用舌头，来鞭贝勒爷裤底这条又硬又粗的大长鞭，你还以为真用皮鞭抽你啊？”

　　韦小宝呆了一下，笑骂道：“妳那满口的骚狐狸尖牙，弄得老子好痛！”

　　公主腻声笑道：“不会了，俩天前咱们停宿于那个齐家庄。在他房中柜里，我发现一些香料还有几本书册。其中一本我看了有趣，忘记放回木柜。”

　　韦小宝冷笑道：“说甚么忘记放回木柜了，妳要拿，谁敢说不了？”

　　建宁公主摸着巨棒那手一紧，红着脸续道：“那书名曰「春房秘鉴」，提到妇人如何用唇舌口技，使男人快乐。”

　　玉面大红，盯着韦小宝妮声道：“昨夜贝勒爷拿你大长鞭，抽得奴婢死去活来。奴婢还想用那「春房秘鉴」的唇舌口技，教贝勒爷痛快一番，不知怎的却睡着了，真该死。”

　　韦小宝心中暗道：“妳是被双儿给「劲透八分功力减半」弄昏了，甚么睡着了。”

　　公主这时已满面通红，略带醉意，俩手伸在底下解着他裤带，吃吃笑道：“贝勒爷……趁早让奴婢使那「春房秘鉴」的唇舌口技……先教贝勒爷痛快一番罢。”

　　说完，翻身把韦小宝压在底下，褪下裤子，抓了肉棒，俩手撸动。伸出一段小舌尖，便往那光亮的大棒头舔去。

　　韦小宝这才知道丽春院里，许多的寻春老板，会被阿姨、妈妈含得哇哇叫好的原因何在了公主「春房秘鉴」的唇舌口技，尽管初试身手，韦小宝也是初尝异味。

　　但一个却是含得滋滋有味，一个则是被吸吮、舔吻得全身酥软。

　　韦小宝肉棒被含得火热，抓着公主头发，屁股挺动。他肉棒既粗且长，顶得公主哇哇作呕。头往后一仰，抓住那棒拉了出来。

　　咳嗽道：“今夜当做习练，明晚再来。”接着一阵咳声。

　　韦小宝脑中祇想尽快收拾了她，好让双儿进来。

　　翻过身，又抓起她头发，“啪！”的甩了她一记耳光。骂道：“小贱屄，「春妳妈的，甚么房秘贱」的啥唇舌口技！”

　　放开头发，叱道：“脱了衣服躺下！张开腿！”

　　建宁公主泪汪汪的又抚脸颊，又摸头皮。又忙着脱下身上那件披纱。

　　祇一下功夫，一具雪白如玉，双峰饱挺的少女肉体，便横躺在床上。俩手扶着腿弯，抬得老高，把一双美腿分得大开。

　　这浪荡公主已止了泪水，媚眼盯着那条巨棒，软声道：“贝勒爷，奴婢这样子张开大腿还和你意么？”脸颊犹留着红红的手印！

　　韦小宝早光了身子，肩了她双腿，手扶满身都是口水的巨棒，顶住那只嫣红微张，唇口淫液淋漓的小屄。习惯性的磨擦俩三下，才捅了进去。

　　建宁公主张着嘴巴，又扭又叫。赐婚使臣边插边打，出嫁公主浑圆雪白的大腿、屁股片片红印。

　　驸马爷吴应熊尚未见过的小屄，被赐婚使臣插得鲜汁滚滚，屄毛东倒西歪。

　　建宁公主张着嘴巴，双手捻着艳红的乳头，又扭又叫。

　　韦小宝喘嘘嘘低声骂道：“小浪蹄子！这儿又不是丽春院，把妳浪叫声压低些！”

　　他和公主接连几夜干了下来，见她阴道痉挛，身体颤抖，狠摇屁股。知道她就快玩完了。

　　猛力插了几十下，公主热液乱喷，韦大人也耐不住，压在她身上，一条巨棒狠狠穿入阴道最深处。跳动数下，精水箭般射了进去。

　　建宁公主又颤抖了一下，抱着他娇声道：“哎～妈妈唷！贝勒爷，你鞭死奴婢了！”

　　俩人紧紧搂了片刻，韦小宝解开她双手。翻身趴在床上假睡。

　　房内的大藤衣橱里，双儿躲了半天。透过间缝，早已看得亵裤尽湿，腿酸足软。

　　见公主四肢摊开，好似睡着。推开橱门，悄然无声一晃上前，认准了穴道，纤指一点，内力发出。「劲透八分功力减半」又弄昏了建宁公主。

　　韦小宝祇道她会从窗子进来。趴在床上，瞇着眼睛，盯住窗户。却不知双儿早已藏身房内。

　　正待换个趴姿，一个温香柔软的身子，从背部贴了上来。

　　双儿细嫩的声音在他耳边轻轻叫道：“相公～”

　　韦小宝心中“突！”的跳了一下，却装睡不理她。

　　双儿甚聪敏，把乳房贴在他背上，细声道：“可惜，我刚刚在暗处中学到了一门「春房秘鉴」的唇舌口技，想来习练，习练。以后好得丈夫欢心，哎～那知道～”

　　闭口不再说下去。

　　果然韦小宝正竖着耳朵。听她突然止了口，抬头问道：“那知道甚么了？”

　　双儿俩眼和他对个正着，急忙把脸藏在他背后，羞道：“那知道…那知道相公却睡着了。”

　　韦小宝反手抚着她光滑的大腿，笑道：“我现下醒了，妳可以把那「春房秘鉴」的唇舌口技，拿来习练，习练了。”

　　双儿羞道：“相公，咱俩相约一事，我习练那「春房秘鉴」的唇舌口技。你闭上眼睛切勿偷窥。可好？”

　　韦小宝大喜，忙道：“当然好！当然好！”摆正了身子，闭上眼睛。

　　双儿仔细瞧去，见他双目紧闭，便如小儿一般。转眼看到那条棒子，正慢慢膨涨挺动。脸色又一紧，颤着小手往它摸去。

　　那棒高高挺起，紫筋盘身，巨头垂了一滴透明液珠。双儿抓在手中，小舌尖轻往那珠舔去。双儿轻吐舌尖正待舔了那液珠，发觉棒身黏手。暗暗叹息道：“唉～死蛮婆子！弄得我相公一棒子骚水！”伸手抓过公主披纱，仔细将一条热腾腾大棒揩拭了个干干净净，又道：“还把我手弄脏了！”　　俩手握住了巨棒，撸了几下，一个大头光滑紫亮，呆头呆脑甚为可爱。双儿瞧着，不禁赤颊含羞，学着公主模样，便在那呆头上上下下，轻挑腻吮，丁香半吐，绕了几圈。

　　她舌尖灵活，细舔慢扫，上下绕动。把一只巨大的肉棒，舔得精光发亮，在小手中跳动不已。

　　韦小宝肉棒亦曾被昏睡一旁的建宁公主吞吐过，却无这般「美味」。

　　震了一下，“哼！哼！”几声，就是不敢睁开眼睛。

　　那知巨头又是一热，竟教双儿小口含进半个。一条软舌压住巨头，俩片樱唇啜得“啧！啧！”有声。

　　韦小宝怪声叫道：“哎哟！妈妈！”屁股一耸，便想将他的棒子顶进双儿嘴里。

　　双儿躲在衣橱窥见他诸般动作，早想好法子应付他。

　　见他顶来，手劲一压，韦小宝便挺动不得。

　　殷红的小嘴巴努力一张，果然把那巨头含入口中。

　　臻首前后点动，韦小宝半条粗大的肉棒，在她俩片薄唇间抽插着，几线香涎流到韦小宝旺盛的阴毛上。

　　韦小宝被她一掌压住，屁股挺动不得，祇痛快到“啊！啊！”鬼叫。

　　又弄了几十下，韦小宝伸手轻抚着她头脸，颤声道：“好…好双儿～拉我坐起，我要摸摸妳…。”

　　双儿情窦初开，几晚下来，祇除了没有真正的和他「做夫妻」之外。肌肤相贴，浑身上下早被他狎戏、亲腻遍了。俩腿间的一只小蜜桃，更是夜夜被他玩弄得春水潺潺，湿到一榻胡涂。

　　这俏丫头情愫既动，便如春花之怒放，势不可歇。每晚饭后，匆匆浴罢，就悄悄躲于公主房内，等着销魂。

　　就这会儿，舌头舔着肉棒，心里想着俩人亲密的事，小蜜桃又开始发痒、渗水。在衣橱里流出的蜜汁，干了又湿，俩腿间一片淋漓。

　　听韦小宝要坐起摸她。吐出那巨棒，红着脸细声道：“你要摸便摸，祇在我习练那「唇舌口技」之时，不许偷看！”

　　韦小宝紧闭着眼睛，连连应声道：“是！是！决不偷看！决不偷看！”

　　双儿听他答应了，才伸手将他拉起。

　　仔细瞧了瞧他双眼，见他确实闭着眼睛，“噗嗤！”一笑，低头张口，又把那只硕大的龟头含入口中。

　　韦小宝如瞎子般，轻搭着俩手，从她圆滑的双肩摸到光滑细腻的背部。张了十指抚搔着那细致的肌肤。双儿小嘴含了肉棒，祇痒得鼻音娇娇“嗯嗯～”了几声。

　　韦小宝轻搔了几下，闭着眼睛笑道：“这样搔不到痒处啦！妳把双腿翻到我的脸上来，屁股朝着我的脸。妳可习练那「唇舌口技」，我可搔妳痒处，岂不甚好？”

　　双儿的脸一红，拉出了口中肉棒，嚅道：“屁股朝着相公的脸那……可不太好……”

　　韦小宝催促道：“咱俩夫妻床上的事，有甚么不太好？快来便对了！”说完躺了下去。

　　双儿无奈，举手拭了一把口水。起身调头，跨开了俩腿，羞死人的高翘着屁股，趴在他身上。

　　摆好姿势，回头看去，韦小宝仍闭着眼睛。悄声道：“相公，好了。”

　　韦小宝瞇着一眼看去，果然是又圆滑又白晰的一个美妙屁股摆在脸上。

　　当下又假扮瞇眼的瞎子，俩手轻摸着那俩个滑腻的圆球。摸了半天，越看越美，越摸越妙。仰头张口，轻轻咬去细细舔着。

　　当韦小宝顺着那道雪白的股沟抚摸下去，分开俩片鲜汁淋漓的小唇儿时。俩人都已经鼻息加粗，气喘吁吁，快忍不住了。

　　双儿娇哼道：“相公～轻些～”

　　韦小宝喘气道：“对不住！对不住！这就轻轻来了。”

　　见双儿雪白浑圆的腿股间，被他俩手分开露出的红色蚌肉，娇嫩湿润。一个小洞倒挂其上，洞口汨汨流水，神秘美妙至极。

　　气息更加急促，伸长舌头，舔了上去。

　　双儿小肉洞在他舌尖下颤动了一阵子，阴道痉挛，温液直冒。

　　俩手紧紧握住那巨棒，祇乐得“喔！喔！”低声呻吟。

　　韦小宝越舔越兴奋，抽出舌头低声叫道：“好双儿，吃我的棒子！吃我的棒子！”

　　双儿正美得昏昏沉沉，听他出声，随口一含，又用力吸吮起来。却发现棒子变得更粗更硬，心下怦怦直跳。

　　韦小宝几夜来，亲玩、舔吻这付纯净美丽的胴体。用爱抚、口舌之技、数度把她送上高峰，享受了数次高潮。

　　待她尽兴而眠，自己再找昏睡中的建宁公主泄欲。可怜，那建宁公主被双儿「劲透八分功力减半」打了穴道，裸着一身美妙的浪肉，千金玉体祇能任他随意摆布。要怎么玩便怎么玩，要插那个洞便是那个洞。

　　这韦小宝就喜欢边插她的浪屄，边伸手去轻摸双儿光洁滑溜的小屄屄，还伸长脖子亲吻双儿一对乳房。

　　双儿其实都知道，祇闭着眼睛任他胡摸乱吻。但毕竟是处子，韦小宝若是指头乱抠，她马上把双腿了起来。

　　今夜却不太相同，双儿的「唇舌口技」越来越熟练，小嘴越吸，棒子越乐。

　　韦小宝舌头往那轻微颤抖的小圆豆卷去，揉了数下。双儿含着巨棒，“啊啊～”低低呻吟了俩声。一指往后抚着那只小豆，蜜汁从小洞如泉般涌出，淋得韦小宝温香满鼻嘴。急忙张大口，尽数咽了。

　　双儿正流得心慌意乱，一只小蚌抖个不止。韦小宝竟又把滚烫的嘴唇，贴上了她冒泡的小洞穴，舌尖一卷，吸将起来。

　　韦小宝见她雪白的俩股间夹了红红一个小肉洞，蜜汁淌个不停，冒出几个小泡，极是诱人。不禁将整个脸贴了上去，啜嘴卷舌，直把小双儿卷得俩腿发软，吐出巨棒，一手紧握着棒子，一手抓住半边屁股，低声哼叫起来。

　　韦小宝吸了又吸，卷了又卷，双儿哆嗦着娇声道：“相公…相公饶命，不行了，尿…尿好多次，想要睡觉了…。”

　　韦小宝在她的腿间应道：“好双儿，乖乖，妳不是要施展「唇舌口技」甚么的，教我舒服的么？”

　　双儿在上面羞答答说道：“你今夜再拿公主做夫妻罢，「唇舌口技」明晚再使，好么？”

　　韦小宝在下面应道：“不好！”舌尖又用力往她小圆豆舔了几下。

　　双儿倒抽一口凉气，俩腿发软，再撑不住，瘫趴于他身上。

　　她一瘫，韦小宝逃都来不及逃，一个湿腻腻的小肉蚌将整张脸都压在底下。

　　韦小宝挣扎着从她白白的俩腿间钻出来，气喘嘘嘘笑道：“呼～又热又香，还带些骚味。”

　　双儿赶紧抬高屁股，连声说道：“哎！哎！相公对不住！可压痛你了！”俩人平日辩口惯了，脸红耳赤又轻声道：“你才带些骚味。”

　　话刚说完，韦小宝倒转身子，搂住她一翻，将她压在底下。

　　轻咬着她耳朵，说道：“妳闻着我那处带骚味了？”一只手不安份的在她小腹、阴户间摸来摸去。

　　双儿细声喘气道：“相公用来和那骚公主做夫妻的地方，就带骚味了。”

　　韦小宝把正摸着小蚌肉的手举到了俩人眼前，瞧了瞧满是透明黏液那几根手指，凑近鼻子用力嗅了几下。笑道：“嗯哼！微带骚味，却香得紧，我好喜欢这气味。”

　　说完，把一根沾满蜜汁的中指塞入嘴里，吮得吱吱做响。

　　双儿眼里看得脸飞红霞，耳中听得甜蜜万分。

　　紧紧搂住他，低声道：“相公…我…我也好喜欢你的气味。”一对乳房挺着俩只樱桃似的小艳果，紧贴着他光裸的胸部。韦小宝情意激荡，板过她脸，往那红唇深深吻了下去。

　　俩人意乱情迷，赤体缠绵，搂吻了半响。韦小宝颤手扶着大棒子，调整了一下姿势。分开小唇儿，那大棒头顶住满是甜汁蜜液的小肉洞，就想插进去。

　　双儿一身内功源自武林正宗华山派，迷乱之中总能保住一线灵光。

　　迷迷糊糊之际，小屄传来微痛，吃了一惊。虽然浑身酸软无力，也是勉强伸手抓住了那条巨棒。

　　弱声道：“相公～你很想进来么？”

　　韦小宝被欲火烧得脑筋浑浑沌沌，双儿婉言柔语却听得清清楚楚。

　　闻言也是暗吃一惊，脑筋清楚过来。祇觉得她抓住自己话儿那只手，轻软无力。

　　嘴唇靠在她耳旁细声问道：“妳说呢？”

　　双儿心中着实又想又怕，手里抓着那条热硬粗大的肉棒，棒头紧紧地撑在洞口，蜜汁积在阴道里，阵阵骚痒，流都流不出来。

　　想及他真诚的眼神，对待自己的温柔。羞红着脸，蚊声道：“相公想进来，就进来，却得轻柔来，慢慢来。”

　　松了手中巨棒，柔声道：“那藤衣橱中放了几条白布丝巾，相公稍候，待我取了再来，可好？”

　　韦小宝祇静静的听她温言说话，心里头却是大喜欲狂。

　　颤抖着声音回答道：“要和好双儿好老婆大功告成，自然应当慢慢来，轻柔来。妳且躺着，待我去拿。”

　　翻身爬起，光着屁股跑到那大衣橱，开了橱门。果真见到里头，除挂满衣袍之外，底下还整整齐齐放了几叠布巾。

　　心想：“这丫头真是神通广大，连里头藏了白布巾她都知道！”却不晓得刚才「这丫头」就藏身在这大衣橱之中。抓了上面几条白色布巾，返身跑回床上。

　　双儿看他光着屁股跑来跑去，接过布巾轻笑道：“谢谢你了！”

　　她在庄家中，曾听及年长老妇训诫，女子落红之事。也听及女孩新婚初夜，底下垫一纯白布巾，以证清白身子之事。

　　红着脸将那布巾展开一条，垫于臀下。闭上眼睛不再说话。

　　韦小宝一旁嘻笑着看她准备妥当，轻将她双腿拉开。

　　祇见双儿瞇着眼睛，清秀绝俗的脸，又害羞又紧张，红晕满面。

　　一身雪白，双峰圆挺，纤腰平腹，一个小肚脐又圆又深。

　　张着玉腿，小肉蚌娇嫩高突，陷了一缝，甜液潺潺，粉白可爱。

　　双儿见他盯着俩腿间看得目不转睛，不禁大窘，娇嗔一声，举了双手摀住脸孔。

　　韦小宝跪在双儿的腿间，瞧了又瞧，不再嘻皮笑脸，祇觉得此生除了斗擒鳌拜、巧杀瑞栋、柳燕几个神龙教高手等等，生死临头诸事外，就数目前这桩事最是头等重要了。一手撸着棒子，一手轻轻分开俩片粉唇。

　　双儿浑身抖了一下，韦小宝口中喃喃念道：“慢慢来，轻柔来。”把铁硬的棒头顶在小洞口。

　　轻声道：“插进去时，会痛一下下，妳稍忍着点，若是受不住，好老婆就得出声，咱们且停了，好罢？”

　　双儿蒙着脸，轻轻应道：“嗯！相公放心，我尽量忍住便是！”

　　韦小宝又挪了挪屁股，将棒头再醮满甜汁，缓缓往那宝洞挤去。

　　四周一片寂静，双儿全身火热，俩手蒙着脸，祇听得胸腔内，一颗心怦怦的跳动声。下阴部一阵胀痛，俩腿不禁微缩。韦小宝那吓人巨棒，终于撞了进来。

　　韦小宝眼看粉嫩的俩片小唇儿，跟着大棒头陷了下去。抬头看看双儿，双儿紧闭着嘴巴，俩手依旧蒙脸。指节骨却拉得有些泛白。

　　柔声问道：“痛得厉害么？暂缓一下再来罢？”

　　双儿不敢看他，蒙脸羞声道：“相公温柔，祇微痛而已，就是胀得厉害，再来罢。”

　　韦小宝伸手轻轻抚着她光滑细腻的腿根，又柔声道：“那我继续了？”

　　双儿被他摸得汗毛直竖，祇低低“嗯！”了一声。连话都说不出来了。

　　她自幼习武，又从小太湖泅水耍戏长大，全身柔软且富弹性，连阴道都不例外。韦小宝棒头插在里面，舒服万分，一心祇想更加深入。

　　一手握住大棒，挺动屁股，借着黏滑的甜汁蜜液，再顶进去。

　　那宝洞轻“吱！”了一声，大棒又顶进几分触及一物。韦小宝再度伸手去抚摸双儿。这次却是微倾上身，轻抚她平滑白晰的小腹。

　　双儿又胀又紧张，忍不住瞇了眼睛从指缝瞧去。才见到韦小宝一头的大汗，俩眼柔情盯着自己，就看到他动了一下，接着那巨棒突的，破门而入，闯到里面来。

　　那从未有过外物侵入的秘径、花房，立即就被占得满满的。

　　双儿闷“哼！”了一声，痛得顾不得蒙脸，俩手急忙往下推去。

　　韦小宝却已压着她，轻抚道：“好老婆！好双儿！咱们这下子可终于大功告成了！”吻着她香软的嘴唇。

　　双儿湿着大眼，细喘不已，微微挣扎道：“相公…相公，待我喘口气…还痛的。”

　　韦小宝吻着她娇嫩的脸颊，柔声道：“好老婆，真是对不住，笨手笨脚的，弄痛妳了。”放开她。

　　双儿见他一脸歉疚，俩眼蕴着无限情意，瞧着自己。底下小花径被他一只大棒深深插着，又热又胀。

　　便如软了一身骨头般，闭上眼睛，瘫在他怀中。

　　韦小宝在她耳畔甜声道：“好老婆！好双儿！妳且再忍着，待我把那棒子抽动几下，就可尝到天下第一美味了。”说完，啜着她柔唇，轻轻抽动被夹缠得紧紧的一条大肉棒。　　双儿年龄不大秘洞也生得小巧，祇是那甜汁蜜液甚多。一只宝洞虽细小，那条巨棒插弄起来，却溜溜顺顺，极为爽口。“噗！噗！嗤！嗤！”一片声响。

　　韦小宝抽插了数十下，那棒越胀越大，俩人都低低呻吟起来。

　　双儿紧紧拥抱着他，娇喘道：“相公…相公，果然是天下第一美味…可是…

　　可是……“

　　韦小宝也是喘着气，问道：“可是，可是怎么了？”

　　双儿蹙眉道：“可是有些微疼痛呢！”

　　韦小宝轻声道：“女子初夜会痛，那是难免，再弄几下自然不觉疼痛了。”

　　又弄了数十下，那棒作动虽轻，戳得却深。

　　双儿玉腿张得大开，那巨棒每次一戳，便捅出米浆般蜜汁。

　　小双儿初次破功，便碰上这个自幼成长于妓院的“小霸王”，偏又天生了一根，堪称扬州第一之巨棒。

　　韦小宝趴在她的身上，一手揉着小甜瓜似的俩个乳房，一手拨弄她如云的秀发。身下一条巨棒，藏在她洁白无瑕，又紧又湿的宝洞内，长抽轻送。

　　双儿饱满热红的额头微微冒汗，长发披散在枕上。闭着眼睛，瑶鼻闷喘，小口微张，端的美丽异常。

　　韦小宝看得发愣，心想：“阿珂那凶婆娘如何能比得上我这小丫头的温柔美丽？建宁公主那小浪娘们更加不用说了。”

　　越看越觉得双儿从头发到脚底，从屁股到小屄，无一处不美，无一处不妙。

　　他正发愣，双儿眉头一蹙，俩眼睁了开来，见他呆呆瞧着自己，赶紧又闭上眼睛。

　　含羞低声道：“相公…你做甚么事去了？发着呆？”

　　韦小宝回过神来，笑道：“我看妳这般美丽，连阿珂都比不上，公主那小番婆娘更加不用说了，看出神竟然忘了工作。”

　　双儿听了，又欢喜又害羞。睁开一双清纯的大眼，微笑道：“相公，我就是我，就是你的小丫头双儿。除非你不要我了，否则我永远就是跟随在你身旁的双儿。阿珂小姐美若天仙，建宁公主金枝玉叶，不要和她们相比了。”

　　她口芳气香，吐气如兰，说完又闭上眼睛，羞答答续道：“我们…我们继续做我们的…夫妻罢。”

　　韦小宝见她这付娇美模样，又听她柔言软语。心中阵阵激情沸沸腾腾，不知如何表达才是。祇叹了口气，紧抱着她，又将巨棒“噗嗤！噗嗤！”抽插起来。

　　双儿几夜来，窥了公主和他办事诸般情节。今夜换她办事，方知那浪荡公主会大呼小叫，确是情不自禁，自自然然，并非她野蛮放荡。

　　韦小宝巨棒越顶越深，双儿又乐又痛，搂着他，一个小蛮腰闪来闪去。

　　肉棒抽一下，她就呻吟一声。甜汁蜜液流了又流，舒畅得不知如何是好。

　　软了双手双腿，细声道：“相公～相公～好累…休息罢。”

　　韦小宝见她松了俩手，瘫软在身下。喘着气，亲亲她，双手一撑，心惜的不再压着她。

　　低头看去，双儿细腻的俩腿间，一道小裂缝挟着一条粗大的巨棒，棒身满是红白交混的汁液，闪烁发亮。

　　一时之间，室内除了建宁公主轻微的打鼾声外，就祇他俩人的低低喘气声。

　　那肉棒插在热乎乎的小肉洞里，被紧紧束着。韦小宝能忍多久？轻轻抽动了一下。双儿“嗯！”的闷叫一声，张开眼睛，展了双臂娇羞道：“来～”

　　韦小宝赶紧趴上去，那肉棒也跟着顶了进去。

　　双儿受痛，却祇暗中咬牙强颜作笑，轻声道：“相公可舒畅么？”

　　韦小宝全身火热，一只棒子又胀又痛，急急道：“舒畅！舒畅！再来几下更加舒畅！”

　　双儿抓过枕旁一条白巾，轻拭着他满头大汗，怜惜道：“那就来罢，祇是不要太累了。”又开了开俩条玉腿。

　　韦小宝喜道：“不累！不累！”抱着她，大棒一拉，干了起来。

　　这二度开花，双儿初始阴部里外，委实疼痛不堪。那扬州巨棒在花宫点了数十下，花蜜便又潺潺流出。祇余满身畅快，那还记得被插的疼痛？

　　低低哼叫了起来，学着身旁那浪荡公主的样，俩条玉腿颤抖着，缠上了他的腰。

　　韦小宝粗着气越抽越快，双儿水流不止，颤声叫道：“相公～相公～”

　　韦小宝转过头来，见她半闭着眼睛，满脸潮红极为艳丽，又听她荡声叫着，气息芬芳甜美。浑身一颤，肉棒猛跳了几下，再耐不住，闷哼几声，那热腾腾的精水喷了又喷，尽数灌入双儿花房深处。

　　双儿有生以来花房头一次被灌进男人精水。热腾腾的，力道又强，一股又一股，打在精致细腻的花田之上。小肉蚌一紧，挟着跳动的扬州巨棒，又痛痛快快的狠丢了一次。

　　韦小宝把棒子泡在她小肉洞里，搂着她，翻下身子。捏弄着俩个晶莹剔透的乳房，轻笑道：“好双儿，待这趟任务完了，我找师父请他老人家替咱俩人主持婚礼，也不必请示皇上了。”

　　双儿晕着脸颊羞涩道：“你不怕被斩了头？”

　　韦小宝笑道：“怕他个鸟！”

　　说着，张大口“啊！”的打了一个哈欠。他白天「护卫」，晚上接连干了俩次，疲惫已极。

　　双儿体贴，轻拍着他背，柔声道：“不要说话了，睡罢。”

　　韦小宝这一觉睡得又香又甜。他是被远处军营的钟声吵醒的，双儿已不在怀中，空留余香。

　　建宁公主还在酣睡，赶紧着了衣服，摸出房间。

　　自那夜之后，双儿就失了踪影，再没来过。

　　大队依旧前进，不见了双儿，护婚使大人的脾气越来越坏。动辄骂人摔物，就连公主那般恶女和他讲话，也是小心翼翼。

　　话说建宁公主使计阉了吴应熊，韦小宝也轻易盗得那本蓝绸封皮「四十二章经」。

　　但那吴三桂却要杀人灭口，一行人逃到柳州，那些侍卫官兵甫脱虎口，又故态复萌。到处寻花问柳，喝酒赌钱。在这柳州城一花园赌场内，终于生出事端。

　　且说赌场内众武林高手，胡里胡涂地相互牵控，制了穴道，再遭那「一剑无血」冯锡范突袭，个个被点了穴道，瘫倒一地。

　　冯锡范冷血无情，郑克塽心眼极坏，阿珂则是不懂事又贪慕富贵浮荣。

　　阿珂一剑正要往韦小宝眼睛刺下，「屋角突然窜出一人，扑在韦小宝身上，这一剑刺中那人肩头。那人抱住了韦小宝一个打滚，缩在屋角，随手抽出韦小宝身边匕首，拿在手中。」

　　正是双儿在紧要关头护她相公性命来了。双儿以肉身代他挡了阿珂一剑，又以匕首断了「一剑无血」冯锡范手中长剑。气走那心窄肚小的冯锡范。

　　群豪之中，有一天下闻名的奇人，就是天地会洪顺堂的红旗香主，「铁丐」

　　吴六奇。 
　

　

　


　