　

　

　 
第八回
　
　　苏荃娇慵的倦窝在韦小宝的怀里。至今方知书中所谓的，闺房之乐、鱼水之欢。那「乐」是如何一个乐法，那「欢」又是怎么样的一个欢法！

　　韦小宝手指轻轻地搔着她光滑如玉的背肌。这小色鬼祇干一次怎会消火退欲呢？

　　怀中的美女一身肉体又丰满又香甜。俩腿间的小洞穴，插起来更是教人销魂迷恋。闭着眼睛一阵遐想，另一只手溜到苏荃俩个大乳房，捏捏摸摸几下，又跑到她精液淫水尚未干透的阴部，揪着柔毛。中指插入湿湿、软软的小肉洞，弄得吱吱响。身处温柔乡根本忘了还是陷在龙潭中。

　　苏荃动了一下，俩腿微微张开。腻声道：“那里湿湿黏黏不太舒服。”

　　韦小宝往她耳内吹了一口热气笑道：“待我帮仙人姊姊洗净便舒服了。”

　　钻到她胯下，黑暗里摸索着俩条圆润的长腿，一把分个大开。嘴唇凑上舌头伸出径往中心舔去。漆黑一团也看不清楚那干了半天的小肉洞究竟长成甚么美妙样子？

　　一股熟悉的精液、淫水骚味，虽混着教主夫人悠悠香气却也杂着些微血腥气味飘扬在嘴鼻间。

　　祇舔了一下，那水黏黏腻腻微微血腥气中略带咸味。不禁一怔，皱眉暗想：“老子如此温柔这般轻轻干她怎会流血了？”苏荃从无被舔小屄的经验，屁股一缩娇嗔道：“哎～好痒！”

　　韦小宝百思不解，不理会她。双手四下摸着床铺黑暗里便想寻了衣裤来拭那黏腻腥水。但衣裤在他昏迷时被苏荃剥个精光置于被外，如何寻得着？

　　四下遍摸不着祇好忍气细啜着毛草上俩人的淫汁。

　　待阴阜、毛草舔净了接着双手掰开小唇片。便如挺着大肉棍般将舌尖伸得长直往前冲去。正中红心。

　　苏荃搅不清楚房内无水他是如何能洗那地方，听他话一说完马上起身钻到下面，小便处还突然被舔了一下，羞得嗔了一声正要发问。

　　他嘴巴、舌头，来势凶凶热气滚滚的在俩腿间啜来舔去。便猜想这好人要用舌头舔净了那地方。一时耳根阵阵发烫，小腹底下尽是火辣一片。

　　被他这边舔那边啜那地方越来越快活，舌尖长长钻进了小肉洞在里头胡搅乱挑。巧动灵活比较起他挺着大棒子来抽插滋味更是美妙。

　　忍不住又低低软软叫起来，声音比刚才还娇媚。屄水阵阵不断溢出阴唇口，韦小宝越舔那蜜水流得越多。

　　小屄里面就如插了根会蠕蠕钻动的肉棍般，苏荃痒得弓起上身一手抓住韦小宝辫子一手按着他脑袋瓜。咬着樱唇满脸羞红，也不知该把他脑袋瓜往下压才好还是把小屄往上挺才对。正快活间，他脑袋瓜微动，那条钻在里面胡闹的舌头又慢慢往外卷。突然一股畅意从阴部传来，韦小宝不知舔了何处，苏荃打个寒颤倒抽了一口凉气。

　　双手紧紧抱住他头，小屄往上挺去，再不害羞越挺越高。

　　韦小宝舌尖在她细嫩如小豆却充血胀大的阴蒂上挑拨了几下，张嘴又含住这勃挺的小东西一阵吮啜。还不知道他是第一个玩弄这颗贝珠的男人。

　　苏荃小屄往上挺将他头也顶起。韦小宝暗暗地笑道：“教主夫人力气果然不小。”

　　双手一分捧住她圆大的俩片丰股，入手竟是滑不溜丢又圆又细腻。

　　心想：“得教她摇一摇、摆一摆才像丽春院那些阿姨。”俩手捧着那圆屁股便如推石磨般左推右推轻轻推动。那颗被他含在唇里用舌尖抵住的贝珠，也是跟着左拽右拽。

　　苏荃娇喘中身子震了一下，又“哎哟～”细细叫几声屁股随他手势竟然真个缓缓摇了起来。

　　被窝里虽然黑漆漆，这小色魔却是经验丰富，一张嘴巴一条舌头不仅马屁狡辩功夫一流，舔屄洗屄技巧更是炉火纯青。那舌头嘴唇埋于苏荃腿根间，光凭嗅觉、触觉便能把一个已成熟却刚破功的小屄屄，从洞里的腻肉细细舔到洞沿精致的唇片直抵正上方的小贝珠。那阴唇越舔越涨贝珠也越吸越大，淫液口水流得苏荃一屁股。

　　韦小宝肉棍早就硬得隐隐发痛，抬头压在她丰腴的身上。一手翻开口水淫液满满的俩片小唇皮，一手端着巨棒俩下凑合了喘着气慢慢将大棒头顶入。

　　苏荃也是不断地大口喘气，身子颤抖双手抱着他头不放。韦小宝肉棒越顶越深，苏荃喘着气娇声道：“轻轻来～会痛～”搬过韦小宝的头搂在胸前。

　　那阴道虽紧但淫水汨汨甚是润滑，肉棒挺进毫无阻碍。祇是处子开苞二度再凿不免稍稍疼痛。

　　韦小宝停了一下，张嘴轻轻咬着她挺硬的乳头，鼻嘴间充满一股乳香味伸手抓住她丰满圆饱的乳房，捏弄片刻，那大肉棒在苏荃小屄内缓缓抽插起来。

　　苏荃不再叫痛，张着小嘴“嗯嗯哼哼～”呻吟，臀部跟着上下微微挺动。

　　韦小宝心中暗暗乐道：“便是这般模样才像丽春院阿姨，老子今夜就要嫖丽春院最标致的女人了！”舌尖快速地拨弄着她乳头，肉棒逐渐用力撞击越戳越起劲。

　　被窝里压着苏荃也不知捅了她几百下，俩人大口嘘嘘的喘气。韦小宝拼了老命肉棒使力一顶“嗤！”的一声，棒头挤进热烘烘嘴巴似的花径内抵在最深处。

　　整条粗长的扬州巨棒便是紧紧插在阴道里一丝不剩。

　　苏荃被他抵住阴阜棒头陷在花心内搅了起来，阴毛揉着小贝珠被刺得既痛又乐。臀部缩了一下又挺高，也跟着左右摇摆。

　　韦小宝越插越是觉得女人还是肉多一点的好，像底下正被揉得哼哼哎哎的教主夫人，一身娇肉就是丰满柔软。压在上面干了半夜既省力又舒服，那涨噗噗的阴阜就如装满了刚磨好的白米浆布袋一般，撞击起来弹性十足更是美得叫人受不了。

　　回去一定要将双儿养得白白胖胖，就算没教主夫人这般娇媚丰满，也要像个八、九分。再教她摆腰摇臀干起事来滋味之美铁定天下第一。

　　就是那小玄子皇宫里头一大堆女人也没一个能比得上老子的好双儿。

　　他胡思乱想着，脑海里苏荃娇媚丰满的肉体、双儿清纯姣美的脸蛋、浮浮沉沉。俩手摸着苏荃丰硕的大乳房，肉棒变得更粗也硬了几分。

　　趴起身来棒头离了花宫，抽至穴口又刮着嫩肉插了进去。苏荃浑身一颤双手双腿紧紧绞住他。

　　韦小宝喘气低声笑道：“阿缎…阿缎姊姊，妳玉腿这般缠着，叫妳老公如何干事？快快张开。”

　　苏荃也喘着气，娇声道：“你可不能将他抽出去！”松了缠在腰际俩条长长的玉腿，双手依旧紧紧抱着他。

　　那锁在腰上的俩腿一开，韦小宝手指捻着苏荃小贝珠，插在里面的肉棒立刻又往内深深顶了进去。磨墨般的研磨一阵，再拔至洞口，又插到尽处使力研磨几下。

　　他长年伺候于康熙身旁，皇帝写字他磨墨，对这磨墨一道颇有心得。

　　便祇抽插几十下，研磨数阵子，一条扬州巨墨的墨头都尚未磨滑，那墨汁已流得到处都是。

　　苏荃快活得紧紧搂着他，在他耳旁低低荡声叫道：“姊姊命快没了！你弄死姊姊算了！”尽管快活得要死要活，却是不敢大声浪叫，害怕她丈夫洪安通听着了。

　　那奇粗巨棒每插几次便捅进宫内抵住了花心狠磨一阵子。韦小宝又弄了数十下，苏荃浑身发软口吐凉气，屄水流个不止祇张着四肢任他冲撞。

　　这出身扬州丽春妓院却来自皇宫的“大内肏屄高手”也耐不住教主夫人一身丰妙肉体、紧凑又湿腻的小洞洞。巨棒越插越快不再磨墨喘着大气抖着肉棒，一股接一股痛痛快快射进了夫人花房内。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　船舱里被窝内，韦小宝疲惫半夜睡得昏昏沉沉。有人掀开他头上被子，轻轻摇他，耳朵一阵骚痒传来细细娇媚声：“小宝！小宝！听清楚了！今夜情事露了一丝半毫，那教主夫人必定杀了你！切记！姊姊走了。”

　　韦小宝痛痛快快干完事情，便祇趴在苏荃丰柔香软的身子上大口喘气。他紧张一天夜来又卖命的干了一炮，疲惫不堪渐渐入睡。迷迷糊糊之际祇觉得有人帮他穿衣着裤，动作轻慢温柔恰似双儿也不以为意继续睡去。

　　那人摇他、警告、也祇和个活死人说话般，韦小宝一句没听进耳里倒头又呼呼大睡。

　　那战船日夜不停往北方驶去。到了第二晚，韦小宝冻得牙齿直打颤，早早卷着被子窝在里面等那“狐仙姊姊阿缎小姐”来暖被。

　　那知神龙教主一伙人正在大船舱中开会，苏荃跑不开。她也是心不在焉，亵裤湿咑咑，裤内俩片小唇皮充血涨得又红又肿，小贝珠高高勃起。淫液汨汨一个小屄既湿黏又火热，骚痒得祇好使了内劲紧紧地夹着双腿绞住那发春激情的小屄屄。

　　韦小宝左等右等祇不见那阿缎小姐来到，又胡思乱想发呆了片刻逐渐入梦。

　　才梦得苏荃带了方怡一同冒名“狐仙阿缎、阿锦俩姊妹”来暖被。一个奶大一个毛多却俱是艳丽动人、娇媚无比。俩个美女莺声燕语叫着老公争先恐后缠着献媚。那毛多的方怡挤进胸前便伸手搂了，方怡却轻声道：“别胡闹！”

　　韦小宝还以为是在梦中，迷迷糊糊也轻声道：“死老婆，我偏要胡闹。”

　　却觉得方怡在怀中轻轻挣扎。迷糊中才想低头亲她又听她细声道：“相公，咱们快走！”

　　那话语声虽细听在韦小宝耳里却是犹如一声巨雷打在头上，登时醒了。

　　普天之下就祇有一个女子会在任何的状况，即便危急时刻也是湖州口音内蕴无限深情的用“相公”俩字来称呼他。就是千思万思、牵肠挂肚的好老婆好双儿了。

　　俩人才坐落船尾小艇便被神龙教主洪安通察觉。舱中众人直追而来一时怒骂吆喝声四起海面上诸般暗器横飞，却都已来不及阻那小艇。

　　寒冷的北风吹在苏荃娇艳的脸上，看着那艘逐渐远去没在黑暗中的小艇，美丽迷人的大眼睛泛了些微泪水，殷红的嘴角却不着痕迹的微微往上一勾。

　　（１００１ｋｍ注：此双儿救韦小宝脱困一事，详细情节敬请各位大大参阅鹿鼎记第三十五回）

　　俩人深怕被那邪恶的神龙教主追上。一路没命奔逃因缘巧合却跑到鹿鼎山。

　　那知鹿鼎山上筑了一大城寨，罗剎骑兵进进出出早为他们所占有。

　　韦小宝看了便急着要去一探究竟。俩人侯至夜半，偏偏这一晚明月当头而且白雪遍地，决非夜探时机。那罗剎人火枪又是厉害非常，双儿深深觉得不妥，但是韦小宝执意要去祇得从了他。

　　到了那大寨才发现寨旁另建着一间小木屋，俩人趋近木屋躲于木屋小窗下。屋内传出男女淫乐嘻笑声，韦小宝听了好生讶异便想窥个明白。那窗户却是关得紧密连个窗缝都瞧不见。但屋内传出的男女嘻笑声是在干些啥情事小窗下的俩人如何会不清楚？

　　韦小宝窥不着春戏光听着全身也是发热，伸手搂过双儿，才发觉双儿已经软了身子，俩颊赤红，眼波流转盯着他看，一张小脸显得艳丽异常。

　　屋檐的阴影掩了俩人行踪，双儿小手热情如火撸着一只挺硬的大肉棒。虽是三更半夜但如此公然在野外又身处罗剎人窗户底下，心里既害羞又慌张，那许久没被她相公插过的小屄屄偏又不争气，相公手指才轻轻捅那一下便就不知羞耻的流了一大股水。

　　小屋内那俩名罗剎男女叽哩哇啦的不知说些甚么，但是天下各界无论中土番邦，男人女人干那美事哼哼哎哎诸般浪声浪音总是大致相同。

　　韦小宝左手摸着双儿柔软温暖的乳房，右手指头被那泉水涌溢的小肉洞紧紧夹着。铁硬的肉棒也被她紧紧抓住。

　　屋内那罗剎女子每浪叫一声，双儿的小肉洞就夹一下，棒子也在她细腻的掌心中被紧握一下。

　　俩人更是吻得天昏地暗，热情奔放忘了寒冷也忘了来此地的目的。

　　那小洞穴蜜汁越流越多，双儿腻声道：“相公……咱们下山去吧……明晚再来？”

　　韦小宝一只棒子涨得发痛，听她软香细语也想下山寻个地方办妥好事。

　　当下起身便要下山，那知窗外小斜坡处处结冰滑不溜丢，他和双儿窝了片刻走动也是不灵活。祇一跨步便屁股着地滑了下去。喀喀啦啦几声闷响，寒月明亮雪地遍白双儿在上面瞧得清楚。罗剎骑兵辛苦叠得整整齐齐一墙取暖木柴，被他唏哩哗啦撞成一堆。

　　屋内那俩个罗剎男女同时止了声音，韦小宝摔在雪地里也不如何疼痛。知道事情不妙，急忙翻身爬起奔上小坡抽出匕首埋伏在门边。

　　小屋静了一会儿，那男人在里面叽哩哇啦粗声喝问起来。俩人在门外听不懂他叫些甚么，祇静静的等他出来查看。

　　果然仅过稍许时间便听见拉开门闩声音，木门推开一盏灯笼伸了出来，一个高大的人影提着探头往外查看。

　　韦小宝躲在暗处见那罗剎男人身材巨大不禁倒抽了一口凉气。但想：“你身子虽如此巨大床上干事未必赢了老子，也未必受得了老子这一刀！”

　　一咬牙高举着匕首从门边往那罗剎男人冲去。那罗剎男人三更半夜一开门便突然遇袭，才想用灯笼挡那敌人匕首已透胸而入。大口张了一半死在地上。 
　

　

　


　