　

　

　 
第六章　燕子功成归天山
　
　　作者：龙傲九天

　　第六章　燕子功成归天山

　　话说，小宝同吕四姑娘他们，出京后到了河南开封，就分手了，吕四娘等，带着雍正的人头，到湖南老祖址去祭祖，她以后就嫁了青梅竹马的爱人朱蓉镜，以后归隐了，小宝他们呢，由开封却又去了西安。

　　带着红燕子，首先去拜见沈大伯。

　　沈奎一见小宝就问道：“你们刚进京没必天就回来了，发生了什么事了么？怎么红姑娘也跟你们一起来了！”

　　噢！原来红燕子在保定大鸿连赌场时，他们认识。

　　红燕子道：“沈老，我现在自由啦！”

　　“怎么，你离开雍正啦？”

　　小宝接着道：“雍正的狗头已被吕四娘给砍下来啦！”

　　“啊！你们把雍正杀啦？”

　　小宝把大家如何帮着吕四娘她们，杀雍正的事说了。

　　沈奎道：“好！这我得马上往山上报，你们在这儿多呆些日子吧！等山上指示下来，再行动吧！”

　　小宝道：“也只好如此了，他妈的这趟北京简直的白去一趟，那也没逛，连天桥的把式都没看一场！”

　　沈奎道：“你没听人说过么？天桥的把式光说不练！”

　　“那听听说把式也好哇！”

　　这句话把大伙都逗乐了！

　　沈奎道：“山上如果对你们没特别指示，那你们再进京去逛嘛！”

　　小宝道：“也只好如此了！”又惹得哄堂大笑。

　　红燕子道：“雍正当年的密线营，是我给布的线，大本营就在西安，他这一死，继位准是宝四，这条线，我得给他毁了！”

　　沈奎道：“红姑娘，你怎么毁法？”

　　“杀！”

　　啊！血淋淋的，好怕人！沈奎再问道：“那得杀多少哇？”

　　“沈老放心，杀不了几个，当初我为雍正布线的时候，就想到如何毁掉的法子啦！严格限制一下交通，上级与下属，只准一个人知道，泄密者罪在不赦，故而下级只有领班才知道上级是谁，完全是走单线，同是一个班的，彼此也不认得，不然以‘鸿发赌场’在黑衙门的地位，谁还敢来赌？”

　　小宝道：“红燕子姐姐，咱们跟霍去鹏还是亲戚呢！”

　　“什么亲戚？”

　　小宝把上次赌钱赢了火凤凰的事说了。

　　“嘻嘻，哈哈！”红燕子笑弯了腰。

　　“姐姐，你笑什么？”

　　“这么说，咱们也是亲戚喽？”

　　“咱们？”

　　“是啊！”

　　“什么亲戚？”

　　“她们四个丫头全是我们徒弟呀！”

　　“姐姐的徒弟？”

　　“一点不错！”

　　“噢！我明白了，怪不得火凤凰敢跟我赌！”

　　“我很喜欢这四个孩子，我赌上这手绝活儿就全传给他们啦！嗳对了，前些日子，她们姐三个进去找找，向我哭说大丫头自己把人都输了，她们要为大姐报仇呢！我不知是你们，以为是那路高人，就叫老二、老三先到保定‘大鸿连’小四就留在京里啦！”

　　“姐姐知道她们跟霍云鹏的关系么？”

　　“怎么？你知道？那你先说出来听听！”

　　小宝就把从余本仁口中听来的对她说了。

　　红燕子听了大笑不已。

　　“姐姐，你笑什么？”

　　“他虽不是胡说，可也跟乱讲差不多！”

　　“姐姐，他说的难道不对？”

　　“我管密线营，霍云鹏是密线营大领班，从保定大鸿连赌场就跟着我，他的一切，我还不清楚么？”

　　“难道余本仁他骗了我们？”

　　“那倒不是，是他知道的不完整！”

　　“怎么说？”

　　“大丫头的生母跟霍云鹏是师兄妹不假，而且自幼青梅竹马，可是到成年之后，霍云鹏发现自己不能人道！”

　　“怎么说法？”

　　“他是个天阉，二十多岁了，那话还见不到两寸，因为没法子结婚，苦恼之下，就被朋友引进待术营！”

　　“他是天阉？余本山说小四霍玉洁是他的亲生女？”

　　“你们听我说下去吗！”

　　“好！你说！”

　　“大丫头的生母就嫁给了一位读书人，可是在出嫁前霍云鹏有个要求，不管将来生男好，生女也罢，念在师兄妹过去的情感，给他一个，这才有生了奉丫头被他们领走了，从来大丫头的生父，牵入了吕晚村的案子，处斩了，大丫头生母来找霍云鹏，怨他不去救，其实这事，霍云鹏根本不知道，何况文字狱又不归密线营管，他师妹不谅解，当面自刎了！”

　　“噢，原来是这么回事！”

　　“再说老二、老三是双胞胎，他的全家原是前朝忠贞义民，我曾暗示过他，手下不要太辣，某次行动任务时，他把这对双胞胎暗中藏在民家，事后收为养女，再说小四霍玉洁吧！她实是满汉混血种！”

　　“怎么？”

　　“这事还是我做的呢！她娘过去曾在保定大同书寓，后被绝罗杀他们送进京去，做了肃王孙子玉贝勤的外室，可是玉贝勤的福音又善忌，这事被他发觉了，玉贝勤只好又派人把她送回保定，可是她已怀了身孕，我才出面，让霍云鹏应个情夫之名，后来由于难产死了！”

　　“噢，这么说来，霍云鹏这人还并不太坏！”

　　“你们想想，姐姐手下唯一掌线的大领班，能用个心狠手辣之人么？”

　　“姐姐，这么说，咱们可以把他留下啦！”

　　“你是这伙人中掌大旗的，杀与留那要你自决啦！”

　　“看在他还人性未泯的份上，我决定把他留下，能争取过来，最好争取过来，实在不能争取，我就废了他的武功吧！”

　　“也好！”停了一下子，红燕子又道：“要是碰上那三个丫头，你还真可以赢过来，跟你们这三个光棍配配对！”

　　“我们还没见过呢，不知道长得什么模样？”

　　“美！美极了，她们三个全比老大美！”

　　“好！燕子姐姐，咱们先定下，老二、老三给二秃子他俩，小四我包啦！”

　　他这话，逗得大家哈哈大笑。

　　清除雍正时的密线营，行动开始了。

　　红燕子一进‘鸿发’赌场的大门，就被保镖的挡了驾：“干什么的，乱闯，知道这是什么地方吗！”

　　红燕子经多见广，而且久在赌档，知道每个赌场全是这德行，所以见怪不怪，仍然带笑道：“这不是大赌场么？吃人不吐骨头的地方么？”

　　“你！你！你说什么？不看你是女的，我非揍扁你不可”

　　好！他还算是知道红燕子是女人，不错。

　　红燕子反而不领情，反唇相讥道：“你揍揍看！”

　　她这话气人，保镖大汉，再也忍不下去了，出手就是一个耳光。

　　就听‘啪’的一声！怎么了？人没揍着，自己脸上反而挨了个大嘴巴？而且一张口，掉出了半口大牙。

　　好！赌场保镖被打，那还了得？由门房跑出来七、八个大汉，把红燕子团团围住，看样子要把她生吞活剥。

　　红燕子对这气势，一点也不在乎，反而泰然道：“你们给我去个人叫霍云鹏来见我！”

　　这群大汉中，一听这话，其中有个机灵点的，上前问道：“您是……？”

　　“你不配问，快叫霍云鹏来见我！”

　　‘鸿发赌场’老板，密线营大领班，可不想见就能见的，可是慑于来人气势，说话这人又道：“您等等，我去请！”

　　他没敢去惊动霍云鹏，只把赌场管事的请来了，原来这管事，也是密线营由保定调来的，他明着是赌场总管，暗中则是密线的连络领班，对各地连络，由他一手包办。

　　他出来一见是红燕子，忙跪了下去。

　　好！他下一跪，保镖的还有不跪的么？当时跪了一地。

　　这时这位总管开口道：“不知道护驾亲临，他们不认识芳驾，死罪，死罪，护驾开恩！”

　　然后转头对身后大汉道：“还不快请大领班前来接驾！”

　　刚才这位要揍人没揍着，反而挨了揍的这位，吓瘫了。

　　霍云鹏本来在他专用小客厅养神，一听传报，飞也似的迎了出来，见了红燕子，急忙跪倒在地，口称：“不知护驾亲临，未曾远迎，罪过，罪过！”

　　红蒸子道：“统统起来吧！有话后堂讲！”

　　这大家才敢起来！霍云鹏陪红燕子进了小客厅！下人献上香茗之后，全退下去了。

　　霍云鹏才向红燕子一抱拳道：“护驾，出了什么大事，要您亲自出京！”

　　红燕子也正色道：“大事！天下大事！”

　　“啊！什么？天下大事？咱们出了什么纰漏？”

　　“倒不是咱们出了什么纰漏，皇上死了！”

　　“啊！皇上春秋鼎盛，怎么会龙驭上宾？”

　　“这一、两天该有国丧公报到！”

　　“皇上？”

　　“其实这也算是我们护驾不周，皇上被人切去了脑袋新皇继位，为怕震惊天下，密而不宣，特命我们密线营的展开暗查，暗中擒凶解京！”

　　其实这段话是她自己编的，一者公报未到，再者也是个很充分的理由招集驻外人员。

　　“护驾！那咱们？”

　　“皇上丢了脑袋，你们事先一无传警，不掉脑袋已是万幸，还不快召集辖下所有领班，即刻前来西安，听我宣布新皇密旨缉凶，要让凶手藏起来，咱们没别的，全等着掉脑袋吧！”

　　好！霍云鹏吓得屁滚尿流的去下召集令了。

　　等他发出了信鸽之后，又回来陪红燕子，并禀道：“聚急召集令已发出，最远的一周内也可以赶回来！”

　　“嗯！好！你辖下的这二十个领班，平时那些人表现最好？那些较差？我平时跟在皇上身边，投时间管这事，现在出了这么大乱子，我想让那几位积极的，多出点力，破了案，不但全体可免了罪，我负责保他们禄位高升！”

　　霍云鹏道：“较南边的几个领班较积极级干，湖南吕留良那个案子就是他们报上去的！”

　　嗯！红燕子心中有了决定了，她得先除南边几位。

　　没两天，公报到了！皇上宝天，国之大丧，全国举哀成礼。

　　雍正这一死，规矩可大了，全国挂孝，除了不准剃头刮脸之外，举凡有红色的，全得盖起来，就是红色的柱子也得用黄色布包起来，就连卖青菜的，全都受限制，卖黄瓜、韭菜可以，可是卖红萝卜、红辣椒不行，要卖也可以，得做个蓝布套，套起来卖。

　　简直说吧！就连洒糟鼻子、赤红脸、都不准上大街。

　　那年头做艺的——像说书、唱戏、练把式的，全得歇业，不准演出，他这一死老百姓简直罪孽大了。

　　鸿发赌场，见了公报，当然也不得再营业了。

　　这时驻在附近的密线营领班，陆续到鸿发赌场报到。

　　霍云鹏对红燕子道：“禀护驾，他们陆续来了，您打算怎么办？”

　　“你把那平时不太负责的叫来，我交待一番，就叫他们马上回任，记住对先皇帝丢头的事可要保密！”

　　没多久，霍云鹏带着几个附近地区的领班来见。

　　红燕子实嘉许了一番，命他们立即回去，紧密掌握部署，不得扰民。

　　这些人，见过红燕子之后，全欢天喜地的走了。

　　霍云鹏等他们走了之后，向红燕子请问道：“护驾，你怎么不叫他们缉凶？”

　　“你真糊涂，这几块料，不但全是酒囊饭袋，而且个个是糊涂虫，不知你这大领班平时怎么指用的！”

　　好！白挨了一顿不花钱的官腔。

　　他还得速速道：“卑职愚昧，卑职无知！”

　　“要叫先皇丢头的事，让这群糊涂蛋给漏出去，皇上追查下来，咱们俩的脑袋够砍的么？”

　　霍云鹏听了，吓出一身冷汗。

　　由于国丧，小宝他们同大牛、霍艳芳一起来到了‘鸿发赌场’，看霍云鹏。

　　霍云鹏想为这女婿等人，拉个后台，引见他们拜见红燕子。

　　小宝他们与红燕子全装做互不相识。

　　霍云鹏为他们——介绍！

　　红燕子笑道：“原来四位是梅公子夫人，代先夫收的义子兼传人，失敬！失敬！”

　　小宝道：“红姑娘是先皇身边的人，地位崇高，人们高攀了！”

　　“那里！那里！梅公子当年是皇上的布衣朋友，我们这些做奴才的，那敢与主子的朋友相提并论！”

　　“护驾，您太客气了，可是我们是师娘收的，连先师的面还没有见过呢！”

　　“哈哈哈哈！拴在谁家槽上，就是谁家的驴啦！”

　　“好！护驾大人，骂人不带脏字，我们都成了驴了！”

　　“说笑了！”

　　“好说！好说！”

　　“听说你们的赌技不错，八成是你们小师娘教的吧？”

　　“护驾大人怎么知道？”

　　“我在保定大鸿连的时候，跟他们还过了下手呢？”

　　“我们怎么没听小师娘提过？结果如何？”

　　“结果么？等国丧过了，咱们再较量，较量嘛！”

　　正在在家聊天，又有几位外地来的领班前来报到。

　　小宝等，起身要回避！红燕子道：“你们也不是外人，不用回避了，叫霍云鹏给我引见引见吧！”

　　这时霍云鹏带进五个领班，引见红燕子！

　　红燕子道：“你们的名字，我倒很熟，就是人没见过！”

　　他们一外一个的报名。

　　头一名叫汪国恩，负责湖南汀东地区，吕晚村抚生这案就是他报的。

　　第二名叫吴德义，负责成都。

　　第三名叫阙天良，负责川北。

　　第四名叫万俟祖，负责湖北武汉地区。

　　第五名叫冷信仁，负责安微河肥一带。

　　红燕子听耸们报过名之后，嘉勉道：“原来是你们几位呀！人在宫里常见霍大领班呈报你们的功绩，先皇上常说，对你们要重用，遇机提拔，本来原想过年召见呢！没想到他老人家归天了！”

　　她说完，走到五人面前，非常亲切的，每人拍拍肩膀，或抚摸一下后背。

　　她这动作，在他们扯旗（偷儿）门，叫下，把特制药物，拍在目标之上，外行人看不出来，自己人，白天可闻到一股特殊味道，夜间被拍过的地方会发出隐隐的青光，外人不曾注意，门里人看了，不亚一盏明灯。

　　小宝他们，见红燕子当他们而叫这五个领班报名，并在身上摸一下那是叫他们在路上除掉的暗号。

　　小宝对其它三宝道：“护驾大人，对各位官爷必有要事相商，咱们还是回去吧！”

　　于是三人向红燕子以及霍云鹏等人告辞而去。

　　离开‘鸿发赌场’没多远，小宝分配任务了。

　　大牛对付阙天良！

　　二秃子对付万俟祖！小癞痢下手冷信仁！自己对付汪国恩、吴德义两个！他规定在他们离开西安市二十到五十里之间下手，同时要把匕首化掉。

　　好在他们身上全带的有化骨散！

　　再说红燕子见小宝他们走后，知道是去埋伏，于是又对这五位领班说了：“梅家的几位公子，虽说不是外人，可是真正的密秘大事，也不能让他们知道，现在就剩自己人了，我把先皇的死，事实真像告诉你们吧！”

　　现在室内静的雅雀无声。

　　红燕子继续道：“先皇是死在吕四娘的手中，同时有位高人暗中相助，我同史贻直大人，全在场，还没来得及出手，皇上脑袋就没了！”

　　汪国恩问道：“护驾，来人身手有那么高？”他似乎有点不相信。

　　“你好像不信，但这难怪你们，谁想到这位暗中高人曾使飞剑！”

　　“啊！飞剑？”大家同时惊呼。

　　“你们该知道，自我担任护驾，深感责任重大，特向先皇请旨，调雍和宫的大喇嘛前来分班护卫，每班四名，同时皇上还特别赏了火器！火器，你们听说过吗？”

　　大家同声答称：“知道！”

　　你们想，虽短铳，威力足可涵有三十丈，而来人居然在五十丈外，出手一片白光，同时杀了四个喇嘛，你们说，他用的不是飞剑，普通暗器能打五十丈么？

　　再说吕四娘是跟着鱼壳那个丫头在一起，当年鱼壳曾在康熙老佛爷时候，在宫中任过四品带刀护卫，他女儿能对宫中不熟么？

　　她们不知哪弄来的太监衣服，混进了正大光明殿，当我发觉喇嘛传警，出来看时，正赶上那位暗中高人出手杀喇嘛，等我发觉不对，立即进殿。

　　可是皇上脑袋已经没了，这时就听她们自呼名字吕四娘、鱼娘为先人报了仇啦！“我正想追，被史大人拉住了，叫我快处理善后要紧！”

　　她说得天衣无缝，不由得这五个领班不信。

　　她接着又说：“你们连夜立即赶回任所，密查吕四娘她们的行踪，有把握，立即除掉，将是大功一件，没把握，立即监视上报，也算功劳！”

　　“属下等遵命！”五人同声回答。

　　“霍云鹏，你立即备饭，饭后叫他们今夜就走！”

　　饭后，夜晚五人先后上路了。

　　先说汪国恩，刚到西安郊区，荒凉之处，就碰上小宝了，忙一前打招呼，叫了声：“梅少侠！”

　　小宝笑道：“大领班，寅夜飞驰，去哪儿啊？”

　　“我有要事，必须赶赴任所！”

　　“大领班任职湖南，离这一千多里，这么跑路太辛苦啦！”

　　“为皇上当差，辛苦算得了什么！”

　　“我看你不如留下来，何必还为个死鬼卖命？”

　　“凭你这话，就犯了欺君大罪，我要不看在大领班的份上，就把你抓起来，还不快走！”

　　哈哈哈！小宝没说话，他倒唱起来了，听！“好言语劝不醒蠢牛木马，阎王爷来他啊，再有力量！你也拉！不……住……他！”

　　汪国恩眼一瞪道：“你这是什么意思？”

　　“嘿嘿嘿！你以为胤祯那老小子，是红燕子所说那样死的吗？”

　　“大胆！你竟敢直呼先皇的名字？”接着一惊，又道：“啊！你知道先爷怎么死的？”

　　“呵呵，哈哈！当然知道！”

　　“你怎么会知道？”

　　“当时我在现场，怎么会不知？”

　　“你……你……你……”

　　“别紧张，胤祯有一半是死在红燕子手里！”

　　“啊……护驾？”

　　“怎么？不可以么？”

　　“这事你怎么知道？”

　　“我没告诉你，当时我在场么？”

　　“那……？”

　　“那什么？胤祯那一半就死在本人手上啊！”

　　“怎么说？红燕子不是说死在吕四娘手上么？”

　　“笨蛋，你想想，深宫大内，要没个有身份的人物领着，谁能靠近人林喇嘛把守的‘正大光明’殿？”

　　“这……”

　　“这什么？喇嘛当然不会对跟红燕子的人起疑！”

　　“至于她说还有位高人？”

　　“你想尝尝飞剑？”

　　“啊……”

　　小宝出了一把飞刀，在手上掂了掂，笑道：“你能跟大喇嘛一样死法，死得不委屈了！”

　　说着他一抖手，就见白光一闪，射入了汪国恩的心脏，汪国恩立即倒地，蹬蹬腿，咧咧嘴，没吭几声就了账了。

　　小宝在他胸前，取回飞刀，倒上化骨散，正在这时候，忽然传来蹄声得得，他扭头一看，这骑士右肩青红的一片，那是江湖人称的‘移火留光’，就知道是大‘鸿发赌场’红燕子利用亲热拍肩膀时留下的加乐磷粉，白天有些气味，自己人能闻出来，晚上行动，一被风吹就发光，所以扯旗的全用它下子，表明这人身怀重宝。

　　再说他骑着马，怎么落到后面了呢？原来他是吴德义，负责成都方面密查工作，红燕子事先与小宝商量好，这两个人由小宝亲自诛除，她怕小宝一人对付不了两个，就是能对付，万一逃走一个，泄了密是不得了的事，她才借机把这吴德义留下，商量四川情势。

　　她首先说岳钟祺为四川总督，先皇帝并不放心，以前曾静、张钟游说他时；他是看这两个书生，成不了大事，才把他们俩送了礼，要我们对岳钟棋特别留意。

　　吴德义笑道：“皇上哪来的这消息？”

　　“皇上另有管道，所以咱们更得小心翼翼！”

　　“护驾放心，实不相瞒，那份密奏是我上的！”

　　“噢，原来你就是皇上的亲信，失敬，失敬！”

　　“护驾，皇上不是跟你更亲么？”

　　两人同时哈哈大笑！

　　“我该称你一声吴大人，赏几品？顶子红了吗？”

　　“恩赏三品提督后补，那我更该叫您一声皇娘才对！”

　　两人又是哈哈大笑，气氛好融洽，红燕子直跟他聊了一个多时辰，才叫霍云鹏为他备马上路。

　　当他到了郊区，小宝杀汪国恩的动作，他全看见了，他一到，立即抽剑，一下马，同一动作，干净利落。

　　当他看清了当面站的是小宝，忙‘噫’的一声道：“怎么会是你，自己人为啥杀了汪领班？”

　　小宝哈哈大笑道：“因为他是投靠满族充当鹰犬的败类！”

　　“你……不是大领班的亲戚么？”

　　“我的亲戚中没有民族败类！”

　　“难道他们……？”

　　“对了，红燕子、霍云鹏，全是反清志士！”

　　“啊！”

　　“别啊了！你认命吧！”

　　二人立即武在一起！吴德义欺他手中只是一把飞刀，仗着兵仞一寸长，一寸强的优势，直刺过来。

　　小宝也利用兵刃一寸短，一寸险，险中取胜。

　　就听‘当’的一声！吴德义再没想到，小宝这把飞刀竟是钢母打的，一下子就削了他的长剑，他不愧是雍正亲自选拔的密线，身手很高，当他发现宝剑被削，立采‘月影星移’一闪身就躲出圈外了。

　　接着，一转身，又由腰中拨出一支软剑。

　　小宝见他能使软剑，心中一凉，也弃了飞刀，抽出师父钦赐宝剑，严阵以待。

　　吴德义，用软剑试探性进功了发式！二人相持了半天，双方突然均发出石破天惊的一声。

　　就听龙吟之声不绝，两人也一举闪身错开，彼此谁也没伤了谁？小宝不觉起了惺惺相惜之心，道：“没想到清庭有阁下这么好的高手，竟屈居于密线营之中！”

　　“哈哈哈！密线营算什么？老子不过隐身其中，办的更机密的大事，你这一来，叛逆不全曝光了么？”

　　“好！冲你这句话，就知你已无可救药了哀莫大于心死，你即衷心做满人走狗，我也不得不代表汉族正义，加以诛除了！”

　　“娃娃，你也不怕风大闪了舌头，老子非把你们生擒活捉，挖出你们的根来不可！”

　　“用不着挖，我全告诉你，因为死人知道再多的机密也没有用了，咱们反清复汉的大本营，就在天山，由神尼老神仙主持，你以为梅宗淦大侠真的死了吗？告诉你，他老人家正在天山协助神尼呢！小爷就是梅师亲传，当年玄烨当皇上的藏，胤祯时的新疆之乱，那全是恩师一手策划的，目前正在发动回攻呢！只要岳钟祺准时起义！”

　　小宝这时说得吴德义，连连大惊。

　　小宝就利用他听得怔神之时，唰的一声，一把飞刀已送入了他的小腹，跟着宝剑一挥，人头飞落，他这才松了一口气。

　　原来小宝跟他交手之后，发觉其武功奇高，如不用计杀他，跟他硬拼虽不致遭到败绩，但是要想胜他，短时间也难办到，如果他要想逃走，绝对留不了他，因此才用计说出真情，使他吃惊，抽冷才杀他。

　　小宝把他杀了之后，收回飞刀，洒上化骨散，再看汪国恩已经化完了，只剩了一把头发，足见药效强劲，于是把马一拍，自己则回到了‘绿野山庄’，沈老化子的住处。

　　他到了之后，其他三宝也回来了。

　　小宝问道：“你们干的如何？”

　　三人道：“全顺顺当当的解决了！”

　　大牛问道：“你呢？”

　　“他妈的，别提了，差点没砸锅！”

　　“怎么回事？”

　　“万幸，红燕子姐姐没让他们一起走，不然我一个人不但收拾不下来，说不定全毁在他们手上！”

　　大多闻言，全是一场惊，忙问怎么回事？小宝把吴德义的武功奇高，说了一遍。

　　“啊！”大家惊呼出声。

　　密线营竟然有这么高的手，连小宝都收拾不下来，要是叫我们碰上，非砸了不可，乖乖隆的咚！翌日，四鬼宝又去了‘鸿发赌场’。

　　红燕子见了他们四个，心才算定下，她抽空问小宝道：“那吴德义好收拾吗？”

　　“咳！燕子姐姐，别提啦！我差点毁在他手里！”

　　“怎么？他功力比你高？”

　　“功力差不多，可是机智、经验决不比我差！”

　　“那怎么？”

　　“他若早来一刻，我还没收拾汪国恩时他来了，那怎么得了？”

　　“我虽没想到吴德义身手这么高，但我绝不会叫你冒险，所以我找个理由，把他留一段时间，想你对汪国恩早该料理好了才对呀！”

　　“我刚把那汪国恩放躺下，他就来了！”

　　“啊！他的行动这么快，怪不得胤祯看中了他！”

　　“燕子姐姐，你刚才说什么？”

　　“他不是密线营的人么？”

　　“不错，可是他也是胤祯布在密线营的一着棋！”

　　“啊！”

　　要不是我留下他开诚公布一谈，还不知咱这密线营还有胤祯按下的人呢，他就是看守岳钟祺的！“

　　“啊！皇上还是对岳总督不放心哪？”

　　“他对哪位带兵的大员放过心？”

　　“好！他这一死，这些大员们也该松口气了吧！”

　　“嗯，宝四这东西可不简单哪！”

　　“弘历比胤祯还狠么？”

　　“狠不狠那是另一回事，他的心机深沉，点子更多，手腕更高明，他做任何事，都会使你感到莫测高深！”

　　“这咱们不是除一狼添一虎么？”

　　“这有什么法子，清朝不被推翻，皇上早晚是他做呀！”

　　“这怎么办？这怎么办？”小宝急的搓手。

　　“宝四这东西，平常就爱结交汉人学士，将来看看在这上面可有什么方法么？”

　　“燕子姐姐，说真的，要不是种族不同，康熙、雍正在政治及学术上还真有此建树，康熙把全国有学问的人，弄进宫里，编中国大字典，修经、史、字、集，对汉学做有系统的整理，反观我们历代汉人皇上，那个不昏庸淫乱之徒？再说雍正，虽然心狠手辣，可是吏治之清，那个朝代能比？咳！汉人！汉！汉人当自强啊！”

　　“对！兄弟你说的对，汉人受了这个打击，应该振奋，实在汉人当自强啦！”

　　天山的指示来了！沈天奎收下由玉翎雕传来的一张示谕，征尺白绢写满了蝇头小楷。

　　大家拥在一起，同时奉读！仔细看，上面有好几个人手迹！头一段是梅再生（宗淦）写的：“字示天山四宝，来报得悉你等诛除满官，立了大功，山上诸人，非常高兴，神尼示论，特予嘉许，并望今后续为大业努力，着恺为全国巡阅使，其他三人为副使，继续完成交付之使命，无重大事故，勿须回山，师字！”

　　第二段仍是梅再生所写：“小宝，你在山上时候，小师妹对你们哥俩难做选择，她爱你哥哥英俊、文雅、她喜欢你机智幽默，可是等你下山后，她发觉你哥哥性情比较相近，决定嫁你哥哥，小师娘我不懂，孩子，你这回到中原打转，你给我娶个七个八个回来，给我出出气，小师娘示！”

　　好！天底下那有这样宝贝师娘？

　　沈奎笑道：“管儿这丫头，三十多了，还这么天真！”

　　再看下去是老偷儿写的：“燕燕！燕归来！”下面只用笔划了双手，原是老偷儿的亲笔。

　　红燕子即忙道：“师祖命我即归天山，我得马上走！”

　　第二天，红燕子即刻上路。

　　沿途有兴德系统及天山系统接待，不必细表。

　　这日，红燕子到了天山，受到了全山志士的欢迎。

　　天山这欢迎仪式，可说史无前例。

　　红燕子所受万般委屈，见这欢迎仪式，也该忘啦！以神尼、师太、老偷儿为首，居然迎到了哈密。

　　红燕子儿这场合，除立即参拜前名长公主独臂神尼与师太外，搂住师祖老偷儿哭了。

　　她这一哭，大家全掉了眼泪。

　　老偷儿年老成精，叫她哭了个够，才拍着她的肩膀道：“乖孩子，我们全知道你这么多年所受之委屈，你要吐苦水，咱们到顶去吐吧！你看，由老神仙带着这么多前辈来迎接你，你吃了什么苦也补偿回来啦！”

　　老偷儿说完，又哈哈大笑！这真是感人的场面！红燕子只好含泪跟大家一起上山！她生平头一次骑着汗血宝马随在神尼、师太之后，到了山巴里坤湖畔的天香别墅。

　　别看在这不毛之地的天山，这儿的却别有洞天，真是气候温和，有四季常青之树，八节不凋之花。

　　她看了之后，不禁有回到家里之感。

　　进了别墅小筑，她又向神尼、师太重行见礼。

　　神尼对她这些年追随雍正，周旋于满虏而不忘本，最后竟办助吕四娘等，杀了雍正的伟大行动，深表嘉许。

　　红燕子含泪道：“弟子也只不过却了汉族子女的一番心意而矣！”

　　话虽只是句普通话，可是在这场合，足可谓掷地有声。

　　老偷儿道：“孩子，这次大家公认，叫你回山，一者是想让你功成身退，再者你也老大不小了，神尼想为你作主，你心中，看中了那位英雄豪杰，要为你择配！”

　　红燕子虽然快四十岁的人了，听了这话，也不禁脸一红，可是她却郑重道：“师姐！孙儿以前为大业，曾失身多次，尤其跟胤祯在一起，足足十六、七年，按说他对我不亚于后妃，终因民族大业压迫着我，不得不忍心帮着吕姑娘把他除了，但是我心已死，不再想男女间事，倒希望老神仙收我作个徒弟，剃渡为尼，好使心灵平静！”

　　神尼笑道：“孩子，你已看破了红呀，想叫我为你剃渡出家呀？你不知道，我同师太俩全是假尼姑呢？”

　　除少数知道内情的人氏夕，大伙全楞了，神尼、师太叫了这么多年，她们怎么会是假尼姑呢？神尼笑道：“我自从宫中被救到华山逸压庵，恩师虽然叫我穿了僧衣，可是从没受过戒，虽然也同样的吃素、念佛，可是从没受过‘规佛、规法、规僧’及‘杀、盗、淫、妄、酒’的三规、五戒，你看我头顶上，一个戒疤也没有啊！”

　　这大家才知道，神尼当了辈子尼姑，没有受过戒。

　　再看师太，也没受过戒，原来师太的师父，是跟天竺尊者学的佛门妙理，精通各种经卷，但她们的传人，并不摩顶受戒。

　　红燕子道：“这样更好，那才是真正的出家人呢！”

　　梅再生（宗淦）道：“师父，我看您跟老神仙两位合收这徒弟吧！”

　　在大家赞助中，红燕子拜二位为师，在山上剃渡了。

　　在说小宝他们，见天山来示，笑道：“我决定赢霍云鹏的四丫头当老婆，正怕山上不答应，这下子有小师娘做主，行了！”

　　他这话逗人，大伙全笑了！

　　沈奎道：“红姑娘去了天山，你们今后做何打算？”

　　小宝想了想道：“大伯，红姐姐想把她为虏朝建立的密线营毁了，现在也毁的差不多了，但我想再把他们扶起来，您看如何？”

　　“你想干什么？”

　　“大仁，任何一位有作为的皇上，他都要了解属下官吏的好坏，单凭治续不算，总得有他的心腹人在对方身边，把这官吏的所作所为，报给皇上，他才能掌握全局，宝四比胤祯更精明，如让他另起炉灶，咱们边都摸不上，何不利用现成的管道？”

　　“嗯！对！你这想法有道理，那该怎么办呢？”

　　“反正该除的几个大汉奸已经除了，我想把西安他们密线营站给收容了，再使红燕子姐姐来为大清牺牲一幕！”

　　“怎么做？”

　　“大伯，咱立即拜会山，把这决定禀明，再向红燕子姐姐，要一贴身之物，送进京去，以见信虏朝！”

　　“好！咱就这么办，你写禀呈吧！由我发！”

　　小宝写了个意见书，沈奎交玉瓴雕发往天山。

　　天山收到后，经大家一研究，认为这法子好，梅再生找红燕子要信物。

　　红燕子由项下摘下一块项佩，居然是‘雍正玉佩，如朕亲临’的先皇玉佩，可见红燕子这护驾在雍正心中有多重的地位。

　　红燕子摘下玉佩有点黯然道：“我现在要叫你师弟啦！”

　　梅再生也脸一红，也叫了声：“师姐！”

　　红燕子道：“我每一碰到玉佩，总有点不自在的感觉，如今要能派上用场，也可以说，又了一椿心事，从此我可以安心的跟恩师清修了！”

　　同时取出了两双小形红燕子的暗器，交给了他。

　　梅再生对这话不好答言，只有默默的退出了，接着他把这玉佩等物，绑在玉翎雕脚上，带到了西安。

　　沈奎等收到一看，全部大惊，啊！红姑娘这么受雍正的重视、罗信，居然为大业，下狠心，令人敬佩万甚。

　　沈奎对小宝道：“你看该怎么办？”

　　“大伯，这好办，编个小故事不就行了么！”

　　“那你就自己去编吧！”

　　“这故事得大家念知道才行！”

　　“怎么说？”

　　“最起码咱们得知道，而且西安密线营更得知道！”

　　“那你就说说这故事怎么编的吧！”

　　于是大家全围拢来，听故事。

　　小宝道：“是这样的，红燕子姐姐那天到打磨厂天泰店去找我们，说‘先皇召见’我随她进宫，还没到正大光明殿，急见有人刺父喇嘛，急忙赶往殿中护驾，可是皇上脑袋已被吕四娘带走了，于是我们急追，一起追到开封，把人追丢了，才到西安调集人手追查！”

　　大家想想，他真能编，还挺合情合理呀！沈奎问道：“后来呢？”

　　“我们再把红燕子在西安的事，照实说！”

　　“好！真真假假，以后呢？”

　　“我们没找到人家，人家反找上了我们，再把伤了几个领班以及红燕子遇难说了，再呈上证物不就圆满了么？”

　　“行！还是你行，就这么办罗！先骗霍云鹏他们吧！”

　　这天小宝等人，带着玉佩，两双小形红燕子暗器，一把铜母飞刀，还另外弄了一把女人的长发，到了‘鸿发赌场’。

　　霍云鹏现在正急得跟热锅上的蚂蚁一样呢！一见小福手上拿东西，双眼一亮，惊啊一声才道：“亲家侄儿，你手上拿的可是‘冷霜刃’？”

　　“那是铜母打造的一种暗器，乃江南八侠中，二侠周涛专为吕四娘打造的无坚不摧的暗器！”

　　“这个小侄倒没听说过！”

　　“你那儿得来的？”

　　“不是国丧期中不准娱乐么，闲的难受，我去逛山，在山下华清温泉附近，见这把刀插在地上，拿起一看，上面还有化骨散呢，这是杀人灭死啊！在附近仔细一找，姻伯你看！”

　　他说着又掏出两双红燕子，递给了霍云鹏道：“姻伯！这是不是那位那位红护驾的暗青子？”

　　霍云接过一看道：“正是护驾的暗器，这么说红护驾……”

　　“八成完了，您再看看这个！”

　　他又递给霍云鹏一梳头发跟雍正玉佩！“不错，头发是女人发，这钦赐玉佩除红护驾外，那个女人有此荣幸，死的应是红护驾，难怪这多天失去她的踪影，原来又被吕四娘给害了，同时南几省的那几位领班，到现在还没回任所，看样子八成也不妙！”

　　“怎么？南边几个领班没回任所？”

　　“是啊！”

　　“那你没传书询问么？”

　　“密线领班，也就是赌场总管！”

　　“你请他来，跟他谈谈！”

　　总管来了，霍云鹏把红燕子死了的事一说，这小子也是一楞：“乖乖！红护驾这一死，咱跟上级不是断了线么？”

　　霍云鹏道：“先别管上面，咱们对下，如果领班死了，或失了踪，有法子连络么？”

　　这总管沉吟了半天才道：“属下倒是在每班安置了个连络人，非必要时不用，以准备应付突发事件！”

　　小宝跟霍云鹏同时明白了，他也是胤祯的亲信。

　　小宝笑道：“你即是先皇的人，他死了，你对上跟谁连络呀？该不会是史贻直吧？”

　　“正是史大人！”

　　“这就好了，你快把这里的事，报给他吧！”

　　“梅少侠您打算……”

　　“我这就进京去找史贻直！”

　　为了行动方便，这回他只一个人进京，小瘾痢同二秃子就留在西安跟大牛一起，他从赌场选了匹快马上京了。

　　他一个人，快马加鞭往京里赶。

　　这天看看日已西斜，北京就要关城门了，他在马上扬鞭急赶，马一发威，飞也似的往外城正门‘永定门’而去。

　　离永定门没多远，就见一玄装少女，带着两名侍卫，骑着马，慢慢的走着，三匹马成品字形站住了整条大路。

　　小宝在马上，眼看要撞上，他忙一拉僵绳。

　　‘唏聿聿！’他这匹坐骑人立而起，钉在当地。

　　路旁行人看了，全赞了声：“好精湛的骑术！”

　　这一来，前面三骑上的人，乐子可大啦！

　　那三骑马猛一受惊，也‘唏聿聿’跑了几步，人立而起，马上三人，本是悠闲的骑着慢步！

　　这一来，全被摔落马下，尤其那黑衣少女，摔的还不轻，半天爬不起来。

　　这时两名护卫，一名赶紧上前搀扶，另一名，则找上了小宝。

　　小宝仍坐在马上，一动也没动。

　　就听找上他的那名护卫历喝道：“大胆的奴才，国丧期间，况敢在大道纵马横驰，惊了玉格格的驾，该当何罪？”

　　小宝毫不在乎的道：“我有要事，谁叫你们三匹马挡在大路中央，我又没撞了你们，落马，是你们骑术不精，关我个屁事！”

　　“你好大的胆子！居然对皇族亲贵口出不逊，刚才你要是下马磕头陪罪，格格念在国丧期间，打几下出出气也许就把你当成个‘屁’放啦！你现在居然胆敢藐视皇族？我说哥哥啊！这可有你个乐子啦！”

　　他说完，出手就是‘大擒拿’！喝！行家一出手，就知有没有！他这一个大擒拿，出手就罩住小宝的半边身子。

　　不错嘛！他这护卫职务，委屈了他，可是对小宝来说，也这一抓么？却成了圣人门前卖古文，找错对象了。

　　小宝那支马鞭忽然变成铜棍，直点他手心。

　　这护卫机令令一颤，知道遇上了强手，忙转身抽出宝剑来，严阵以待。这时玉格格已被另一名护卫扶了起来，见状忙道：“张勇！国丧期间，不可见血，问问他住那儿，我找人跟他说话！”

　　这位张勇道：“小子，你听到啦！”

　　“小爷听到了，国丧期间不准见血，那真是好事，你们经常闹个国丧什么的，那天下不太平啦！”

　　这句话逗得围观之人，哈哈大笑，可是一看玉格格三个，又立即住口，全悄悄的溜了。

　　“大胆！”

　　这卫士大喝一声之后道：“你这话简直就是欺君就是叛逆，从现在起，普天之下已没你容身之地了！”

　　小宝仍坐在马上笑道：“我告诉你，今晚住在打磨厂天泰店，你去派兵吧！”

　　说完，骑马扬长而去。

　　玉格格楞了半天道：“他……他……他怎这么大胆？”

　　接着对两护卫道：“走！咱们进城，找九门提督！”

　　提督衙门，因为国丧，更显得森严肃穆。

　　这三人来到提督衙的大门口，门卫带班的一看，就大了，这位姑奶奶没事不登三宝殿，她来准有麻烦。

　　忙上前打千见礼，道：“格格大架光临，有事么？”

　　“那大人在么？我要见他老人家！”

　　她怎么对九门提督这么客气？原来这那大人也是黄带子，八家铁帽子王的后人，皇族亲贵，因为族中人多了，没封爵位，可是雍正却赏了九门提督这个职位给他，虽没贝子、格格爵位高，可权倒是很大的。

　　带班进去报！

　　那大人亲自出迎，一见面就笑道：“哟！小蓉今天怎么有空上我这破衙门来了？”

　　这时两名护卫忙打下千去，叫了声：“大人！”

　　玉蓉格格道：“叔爷爷！我让人家给欺负了，您得给我出气！”

　　“行！谁那么大胆子敢欺负我们的南尖啊！这还得了，咱们到客厅说吧！等会儿，我就叫查缉营给你抓人！”

　　玉蓉格格跟他进了客厅，两名护卫则留在门房。

　　那元等问明白了经过，这下子傻啦！抓人？他敢么？

　　呆了半天之后，玉蓉问道：“叔爷爷怎么不派人去抓呀？别等时候久了，叫他跑了！”

　　那元硬着头皮道：“气你的那个人，真要是我想的那位，别说跑，用轿子抬他，恐怕他也不会走！”

　　“叔叔，他是谁？”

　　“是谁？”

　　“他是不是冷眼一看，有点其貌不扬，再看像个楞头青，看久了，越看，越会让人想亲近的？”

　　“我看他倒是有点楞头青，二傻子一样！”

　　“嗯！八成是他！”

　　“您说谁？”

　　“他虽是汉人，跟咱们却颇有渊源呢！你娘当年做格格的时候，也认得他的乾爹呢！”

　　“您说谁？”

　　“你娘认识几个汉家朋友？”

　　“您提的莫非是那位扬州侠少梅……？”

　　“嗯！气你的八成就是他的义子兼徒弟！”

　　“叔爷不对呀！那位扬州梅少侠没收徒弟就……”

　　“不错，我得到消息是梅少侠的恩师，同两们梅夫人于他死后，替他收的义子兼传人，而且我亲见他怀有圣祖的玉佩，要真是他呀！你这口气就甭想出啦！”

　　“我不管，就是憋着这口气出不了，以后总有一天，让他跪在我的脚底下！”

　　临走时来来了句：“爷叔你还是派几个人去看看，万一要不是他，可得抓起来告诉我一声，让我亲自出出气！”

　　“行！我这就亲自带人去，要不是他准给你抓起来，行了吧！”

　　“喜喜！叔爷，您真好！”

　　玉蓉带着护卫回豫王府了！再说，那元这老官僚，等玉蓉格格走了之后，越想越不对，越想越有问题，忙派人把查缉营管带找来了。

　　查缉营管带见过礼后道：“大人呼唤手职有何示谕！”

　　“我跟你研究个问题！”

　　“请大人示下！”

　　“你知先皇上怎么归天的么？”

　　“公报不是说暴病么？”

　　“不！”

　　“不？”

　　“嗯！知道真像的没几个人，除内宫后妃宫监等人外，外臣只极少数人知道，皇上的脑袋是被人摘走的！”

　　“啊！”这位管带差点没吓痪，接着也问道：“大人，公报怎么说是暴病……？”

　　“那是皇上怕让大家知道了会人心浮动，影响大局，才密而不宣，谎称暴病，另叫史大人同我暗中查察！”

　　“大人，您同史大人可查出点眉目？”

　　“史大人发觉护驾红燕子，在先皇被刺后就不见了！”

　　“啊！史大人怀疑是红燕子干的？”

　　“嗯！他是这个想法，已暗下了通令抓红燕子！”

　　“哦？您呢？”

　　“我当初认为不会是她，你想红燕子在先皇没登基，她由密线营女统带提升为房驾，跟皇上这第多年，对皇上的安危，一向极为重视，连喇嘛担任警卫，还是她的主张呢！她怎么会行刺皇上？可是我现在有了另一种看法！”

　　“大人，您发现了什么？”

　　“上次咱们不是发现了，住天泰店里有三个少年，持有圣祖玉佩的么？”

　　“大人是说当年梅公子的义子兼传人？”

　　“对！，就是他们，我现在忽然想，要是他们跟红燕子勾结，为了报皇上登基后，梅公子被毒死的仇恨……？”

　　“嗯！有可能，当年很多人看到皇上刚登基就把梅公子给毒死了，好多年还都人人自危呢，尤其雍戴有功的人！”

　　“他今天又在永定门前把玉蓉格格欺负了，我想同你一起再到天窕店去探探他的口气，然后再跟史大人商量！”

　　“卑职遵命！”

　　“好！咱们便衣往访！”

　　二人更衣后，来到天泰店，直访小宝。

　　小宝见他二人便衣前来，眦牙乐道：“唷！提督大老爷跟管带大人，怎么穿便衣来啦！八成为永定门那档子事吧？念在我怀中两位已死皇上的玉佩在身，不便行礼啦！可是我也不便把它们请出来，叫你们矮半截呀！我看这礼么……两免吧！”

　　那提督知这是事实，也没跟他多礼，反而对他一揖道：“下官遵命就是！”

　　进屋后，分宾主落坐！

　　小宝亲自为他二人倒了杯茶才道：“大人，八成为玉格格的事来的吧！”

　　提督道：“玉格格那倒不算什么，好在谁也没吃亏，下官这次来是想向少侠打听个人的下落？”

　　“谁？”

　　“先皇护驾，红燕子姑娘！”

　　“谁在找她？”

　　“宫里！先皇宝天之后，红护驾就不见了，生不见人，死不见尸，可是曾有人看见皇上归天那天，她曾和少侠在一起，所以下官今天才敢来向你打听、打听！”

　　原来他这是诈语！

　　小宝笑道：“不错，不但皇上死那天她跟我在一起，就是到现在，我俩也没分开，就在房子里，你们找吧！找到我就交给你们，带回宫里去吧！”

　　他这屋只是一间房，那儿能躲藏个活人？

　　九门提督笑道：“少侠说笑了，这房子怎么能藏个大活人？”

　　“谁说她还活着？”

　　“啊！红姑娘……？”

　　“死啦！我这趟再进京，就是为了她呀！不然在国丧期间也不会快马疾驰，惊了你们娇贵格格的芳驾呀！”

　　“梅公子，这是怎么回事儿？”

　　“那大人，说实话，先皇是暴病死的么？”

　　二人同时惊“啊！”出声：“你怎么知道？”

　　小宝停了一下，‘嗯’了一声才道：“先皇死的那天夜晚，红燕子前来找我……”他说到这儿，停了一下。

　　两个人的耳朵，竖的跟兔子一样。

　　小宝慢的接说道：“她说皇上召我进宫见驾！”

　　“皇上召你见驾？”

　　“不行么？凭先师跟皇上当年交情，别主召我见他，他出城会我也不为过呀？我同红姑娘刚到擀门，就发现宫中屋脊上有夜行人活动，她是护驾，一见这情形就急了，一拉我，我们就由房顶追了过去，没想到这人快若飘风，手一扬，就是四把飞刀分两个喇嘛，接首再一扬，又是四把飞刀，再伤了两名喇嘛，红护驾也顾不得对付这个人了，招呼了我一奔入‘正大光明’殿，就见吕四娘同鱼娘二人手提一黄布包袱，由侧门而逃，皇上倒在地上，脑袋没了，她招呼我一起急追吕四娘，可是由于晚了一步，吕四娘到现在没追上，反而把她的命追丢了！”

　　“啊……”这二人听的惊呆了。

　　小宝接着道：“我们追到开封，把人追丢了，才急赶西安，调集所有密线营的领班，现在正分头搜寻吕四娘她们呢！谁知红护驾却在西安中了人家的飞刀，而且刀身有强烈化骨散，只剩了一束头发，还有先皇颁赐的玉佩跟两双红燕子暗器！”

　　他说着，把这些东西全拿出来，放在桌上。

　　因有雍正玉佩，这两人又跪地俯首，三呼万岁。

　　小宝道：“二位大人来了，这倒省我的事啦！你们看怎么办吧！”

　　九门提督道：“史大人还下了通缉令带在全国抓红护驾呢！卑职把这经过，马上报给史大人去吧！”

　　“好！东西先放我这儿，叫史大人亲自请回去吧！先皇玉佩，可不能流落外边，最好，让他马上就来，省得放在我身上，怕丢了，弄得我提心吊胆的！”

　　这真快，不到一个时辰，史贻直就赶来了。

　　小宝把有关西安密线营的事，全告诉他了。

　　他这才知道杀雍正的是吕四娘，而暗中掩护的高人，是江南八侠中的二侠虬髯客同涛！

　　红燕子是为了缉凶成仁的，于是把红燕子的遗物，带回宫中，把一切说情向新皇乾隆奏明！乾隆立下密诏：

　　一、表扬红燕子的功勋！

　　二、密令各督、抚，以及各情治单位缉拿吕四娘等人！

　　三、密线营交由史贻直全权掌握！

　　四、希望与小宝约期相会！

　　话说，小宝把红燕子的东西交给了史贻直后，一者使红燕子在朝廷眼里成了烈士，再者他与内廷搭了座桥，心里非常高兴，这天没事，就跑到三义钱庄去看大师祖。

　　康武见了他很高兴，笑问道：“这些日子没来，全在干啥？胤桢的暴毙可是你们干的么？”

　　“正是由孙儿掩护，吕四姑姑亲自下的手！”

　　“那你怎么还敢在京里晃？”

　　小宝把整个经过向他一说。

　　康武道：“好！你真是青出于蓝，而胜于蓝了，这手段高明，不但把事干了，还搭了桥，红燕子成了在世的活烈士！”

　　“大师祖，我想在京里跟他们八旗子弟打打连连，您看如何？”

　　“行是行，不过你得特别小心，在京里的旗勇，属上三旗，也是皇上近支，无论权势地位与其他那五个旗此，都高，他们也人才辈出，想跟他们打连连，你是把身架子拉高，最好由认识几个皇亲贵着手才好！”

　　“是！徒孙设法利用过去师父的关系连连看！”

　　“你要打算跟他们连连，咱们三义钱庄倒是有路子，那是三义接德的班子，客户全没变动！”

　　“嗯！那大师祖咱们找个借口请请客，您介绍我跟他们见个面！”

　　“对了，再过半个月国丧就过去丁，当年兴德是十月初九开张的，在那天办个厚典，我把你向大家介绍介绍！”

　　“好！就这么办！”

　　小宝辞了，他一晃，又钻入丐帮。

　　国丧期间，连要饭的都倒霉，停止了一切的婚丧喜庆，他们想讨点有油白饭水，都没地方讨去，好在丐帮多年以来，各分舵早有准备积攒的有点银子、有点粮，不然不知这国丧得饿死多少要饭的。

　　铁帮主一见小宝，忙‘嗳唷喝！’叫了起来，立即起身道：“兄弟！快屋里坐！”

　　他进屋一看，有头有脸的花子全在，好像在开会忙问道：“各位在开会？”

　　铁成钢道：“就是开会，你也不是外人哪！何况传报说你现在荣任全国巡阅使，正是丐帮顶头上司呢！”

　　“巡阅使不假，可是丐帮顶头上司我可不敢当！”

　　大伙儿哄堂大笑！

　　小宝在哄笑中，与大家致意，然后问道：“你们在商量啥事？”

　　铁帮主道：“闲聊带造谣！”

　　“造什么谣？”

　　“造雍正的谣！”

　　“怎么造法子？”

　　“听说雍正暴毙，是叫吕四娘给杀了？”

　　“不错呀！雍正脑袋是给吕四姑带走了！”

　　这群花子，全惊呼出声！铁成钢忙问道：“这兄弟你怎么知道？”

　　“这是我跟二秃子们帮的忙啊！怎会不知道？”

　　众花子道：“这可是大喜事，咱们好好庆贺庆贺！”

　　田护法道：“我去把老黑、老黄的狗头，像吕四娘杀雍正一样，切来做菜！”

　　小宝道：“田护法，国丧期间不是禁杀生么？”

　　田护法道：“禁他妈个屁，咱在花子窝杀狗谁知道！”

　　好！他去杀狗弄菜了！

　　铁成钢问道：“兄弟！你们怎么杀的一雍正？”

　　小宝把如何打通吕四娘的任督二脉起一直说到了红燕子上天山，自己再进京并见了史贻直的事，说了一遍。

　　直过了半天，才跟听相声似的，轰雷的叫起好来。

　　这时，田护法的狗肉也弄好了。

　　大家已三月不知肉味，这几般狗肉一上来，还是真香。

　　老花子匡正义又把他那藏了多年的阵年佳酿搬了出来，大家边吃、边喝、边聊。

　　小宝一面吃，一面问道：“铁大哥，你怎么知道雍正是被吕四姑杀的？” 
　

　

　


　