　

　

　 
　
（十四）（中）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还是写在前头：

　　非常感谢先进们的义务性排版，也非常谢谢各位大大、各位前辈对本文的批评与指教。

　　１００１ｋｍ敬上

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双儿才入睡不久，只觉得手被轻轻握着往下引去，放在一条棒上。那棒双儿摸来甚为熟悉，手掌尽张也只能抓住半个棒身，粗大火硬的感觉更是教她爱恋不已。

　　每隔个一两天，一大早，才迷迷糊糊醒来，想去打拳脚、练功夫，睡在身边的男子便逗着她玩这条硬邦邦的大肉棒。弄得她全身火热，小屄水流成灾，不只正宗华山功夫练不成，还和他练起那招招可令女人销魂难禁的「韦氏独门床上功夫」。天刚亮，两人已经打了一场肉搏大战。

　　今天也是。只不过双儿还在睡梦中，但她小手被轻轻握住便即醒来。

　　两眼尚未睁开，右耳吹进轻轻的热气，耳垂一阵骚痒。身边的男子轻咬着她耳朵，悄声解了她衣带，胸口一凉，一对玉乳已经落在他手中。

　　双儿“嘤咛”一声，娇嗔道：“你刚刚才…一大早又要…”

　　韦小宝咬着她白嫩的耳朵，吃吃笑道：“我刚刚怎么了？一大早又要什么？你老公平日不都是一大早便这样来的吗？”

　　双儿抱着他也不答话，静了半响才红着脸细声道：“平常夜里就咱夫妻俩…到得天亮你要做…要做那事儿，应该不会伤身。可是…可是刚刚多了一个女子，现在又要…我怕伤了相公身子…”

　　韦小宝听了着实窝心，但晨欲中烧，底下肉棒胀得青筋怒暴，不想个法子消消火气委实不行。手摸进她裙内，一边在双儿细致滑腻的玉腿上大肆轻薄，一边轻声道：“我的亲亲好老婆，那已是昨夜的事了并非刚刚，你老公也睡了整夜，现在精力充沛得紧。何况咱们有几箱关外的老参，也有几瓶大补丸来补身子，你放心吧。”

　　说完，故意使着肉棒在双儿手里跳动几下。抚摸她大腿的手也越爬越高，还未摸着那天下最美的小屄，指头却已沾了丝丝的蜜水。

　　双儿一对乳房被他握在手里轮流把玩，两条大腿被他轻搔细抚，弄得心慌意乱，眯着眼睛酥声道：“可是…可是…毕竟…毕竟还是太繁了～”

　　韦小宝见她双颊晕红两眼蒙眬，话语说来娇软含糊，翻身压了上去，便只轻轻吻着她香唇不教她做声。双膝顶开她两腿，圆大的龟头早抵着那小小肉洞口一阵磨蹭。

　　待得摆妥阵势，那大龟头挤翻了底下的两片嫩肉，塞在小洞口也不插进去，火热的嘴唇轻抚着她滚烫的脸颊，细声道：“好老婆，该你出招了。”

　　双儿遭他一阵轻薄挑弄，心底的浓浓爱意混着熊熊情欲充满全身。紧紧搂住他，浑圆白晰的两条大腿越张越开，细细喘气娇嗔道：“你腰儿轻轻一挺就进来了，还教人家出什么招？我不会。”

　　那小淫魔吃吃笑道：“好老婆，你在底下不也是腰儿轻轻一挺，老公的肉棒子就进去了？便是这招了，懂么？”

　　双儿嘴巴如何说得过他，心中又爱又气。只那爱意总是浓浓化不开，那气也老教她气到牙痒痒的，却也总是转眼就忘了。

　　被他压在身下，乳房娇颜颈子，一遍遍亲吻细抚，还把那东西顶在腿根间蹭磨，又不进来。

　　夫妻闺房中一番亲昵对话，却教双儿气得牙痒痒的，樱唇贴着他耳旁，又气又羞蚊声道：“相公顶下来，我…我挺…挺上去，一起来，可好？”话说完，不禁羞得在他耳朵上咬了一口。

　　韦小宝听她羞声说着要两人一起来，心头正在得意，耳朵突被她咬得疼痛，忙应道：“甚好！甚好！”屁股还未挺动，却觉得身下的好老婆动了起来，肉棒一阵湿热畅快，被层层嫩肉紧紧包住。好双儿高挺小屄，扭腰摆臀已将他一条扬州巨棒，混着盈盈蜜水慢咽细嚼，尽根吞了。

　　双儿吁了一口气，羞声道：“该你来了，相公～”

　　韦小宝听她软绵绵娇声说话，口鼻间满溢着她如兰花般香气，顿时忘了疼痛的耳朵，笑嘻嘻说道：“接招！”屁股挺动，大肉棒卯了起来。

　　双儿被他挑动了情欲，紧紧搂住她生命中最重要的人，任她最是心爱的这个男子，用他的巨棒在小肉洞里横冲直撞。

　　床上两人欲火尽管来得快，浓情蜜意弄得极度销魂，云雨一番过后那熊熊欲火也便去了。又抱着相互亲吻片刻，双儿推开他身，轻声道：“天亮了，相公！再不起床真要教旁人笑话了。”

　　韦小宝懒洋洋应道：“你也知道，这几天来，那些什么总督、巡抚老是来缠着老子，成天尽说些马屁话，夜晚那群王八蛋还要找老子去喝酒吃饭。烦也烦死了！”

　　双儿温言道：“相公的公事我从来不会过问也不敢过问，但我知道相公天生侠义本性，是从来不会相信那些马屁话的。而且吉人天相，将来也一定是富贵荣华。”

　　韦小宝听她这么一讲，坐了起来，笑道：“咳！将来韦小宝当了一等公侯，我明媒正娶的好老婆好双儿就是侯爵夫人了！”

　　双儿听他是还想当鞑子大官，红着脸嗔道：“你胡说些什么呀！快起来了，我帮你梳洗着衣。”

　　待得双儿轻轻巧巧替他梳洗更衣妥当，钦差大人托起她下巴，昵笑道：“前几天老公吩咐你买回来那套旧衣，将它扯破几个地方…”想起昔日的穿着，脸一红，续道：“也不必破得太难看…可以弄点油腻、污秽…你老公今晚用得着。”

　　双儿只听得莫名其妙，但知他今晚要穿那破衣必有非寻常之用途，轻笑道：“扯破几个地方，又不必破得太难看…可以弄点油腻、污秽…，这档子事可难办了…相公去罢，我试试弄着看！”

　　康熙以钦差之名派他来此地建造忠烈祠，原本就有放他假期衣锦荣归，让他大玩特玩的意思。

　　这一天，依旧是些地方官及当地富商大户排满晋见时程。虽然烦得要命，贿礼赂物倒也收得不少。

　　他今晚打定主意，定得悄悄回去丽春院探望妈妈。和那班官员富商喝酒吃饭勉强听几个老歌妓唱了两三曲，赏了她们银两，便告辞回行辕。

　　要双儿替他更换一身污秽油腻的衣物帽子，脸孔手上也涂了层灰泥。到得丽春院外，从边门溜了进去。

　　韦小宝蹑足进了母亲的薄板房，只见房内设施老旧许多。自己的东西好象都没变，那张小床依旧摆在房角，一件青竹布长衫褶得整齐，置于床头。床下一双自己的旧鞋，破破烂烂了，母亲也舍不得扔弃。韦小宝坐在小床上轻抚着浆洗得干干净净的被褥。

　　这做妓女的女人显然还在等他儿子回来，天天在盼望着，将那被褥洗得干干净净的，等着。

　　韦小宝见房里无人，知道母亲在陪客。看了自己的小床、旧鞋、衣物。

　　「心头微有歉意：“妈是在等我回来。他妈的，老子在北京快活，没差人送钱给妈，实在记心不好。”横躺在床上，等母亲回来。」（１００１ｋｍ注：以上「」内之文字，一字未更抄自鹿鼎记第三十九回。）

　　在床上躺了片刻，听到隔壁老鸨、龟奴打骂着小妓女，吵闹声杂成一团。心里着实甚烦，暗道：“赶紧寻了妈妈叙话、送了钱才是正事！”便起身偷偷溜到「甘露厅」外。这座厅设施豪华，专用来接待豪客富商。

　　韦小宝悄声潜于厅角的镂花窗下，凑眼往内瞧去，韦春芳果然在里面陪着客人喝酒。但听得那客人的声音，娇娇嫩嫩像极阿珂，心中怦然大跳一下，忙又歪头斜眼仔细瞧去，那客人果是阿珂。

　　另一个酒客正是那郑克塽。

　　韦小宝在窗外窥了一阵子，听她两人谈话好似阿珂欲假公济私，堂而皇之将自己杀了，越听越是满腹的疑云、满肚子的怒火。

　　那一夜在柳州城，师姐弟两人饭店里几度缠绵。他要赶阿珂回郑克塽身边，阿珂死都不肯还痛骂郑克塽是小王八蛋。

　　最后事情说清楚了，他还教阿珂如何如何回姓郑的小王八蛋身边，又如何迷惑这姓郑的小王八蛋。（１００１ｋｍ注：此事敬请详见“鹿鼎记－俏丫头双儿（５）柳州城韦小宝大破阿珂一节”）

　　岂料今夜偷窥之下，好象阿珂这死老婆脚踩两条船似的。韦小宝暗暗骂道：“辣块妈妈！你老爹李自成，被称为天下头号反贼，也不是没道理的！”

　　心中嘴里正将阿珂及郑克塽两人十八代祖宗轮番骂得起劲，有人从后头抓了他辫子，又一把扭住他耳朵。一个极为熟悉的声音，一句出自此人之口却听来浑身舒服的低低喝骂：“小王八蛋，跟我来！”，韦小宝一听毫不吭声，便只乖乖的被那人扯进了韦春芳房内。

　　他长久以来处于皇宫里面，所接触者除了康熙之外，尽是达官要人。那养成之气质架势早非当年丽春妓院之韦小宝可比。现下虽然一身污秽油腻脸上涂灰，但还是隐隐透着贵人气息。只在韦春芳的慈母眼里心中，宝贝儿子永远就是那付贼兮兮可爱模样。如何瞧得出来，她这宝贝儿子，当今身份已远非昔日可比！

　　母子两人自小相依为命，骤然一别数年。尽管母子都是低贱之人，那慈母孺子之情深却不输给官宦富豪人家。母子两人言词之间毫无修饰，直来直往简单至极，甚为感人。（１００１ｋｍ注：原文这段对话甚感人，但也颇占篇幅，故不抄录进来，敬请见谅。）

　　韦小宝今晚回来此地的目的，只是和母亲见面送些钱，最好的打算，是能寻个机会接了母亲出去。岂料会撞上了阿珂！这一下子便乱了所有的计划。

　　韦春芳正抽抽涕涕，又疼又爱叽叽哇哇骂着这个突然又跑回来的宝贝儿子。「外边龟奴叫道：“春芳，客人叫你，快去！”」

　　这姓韦的小王八蛋见母亲走了，单眼贴着薄板缝朝隔房瞧去，见隔房依旧无一人影，迅即奔至隔房，盗了老鸨那瓶做尽伤天害理之事的「迷春酒」，正要回房，见柜中还摆得一把酒壶，揭开壶盖却是空壶一只。当下将那满满一瓶「迷春酒」尽数倾入酒壶之内，一壶一瓶提了就走。

　　匆匆回至房中，将空瓶、酒壶，两两皆藏于自己的小被窝中。过了不久，韦春芳满脸脂粉，双手持着一把酒壶，扭腰走进房内，笑嘻嘻道：“老娘知你这小王八蛋口渴，给你送酒来了。这是客人的酒，只准喝两口不能多喝。”将壶递与他，反身览镜补妆去了。

　　韦小宝提起他娘那壶酒，故意“咕噜咕噜”灌了两大口，随即藏入被窝里换了那壶「迷春酒」出来。韦春芳听他“咕噜咕噜”大口喝酒，又搔首弄姿览镜照了半响，方始回身笑骂道：“小王八蛋，是哪个死人头教你喝酒喝成这等鬼样子的！”

　　韦小宝轻笑道：“肚子饿着才这般大口喝酒呢！”将酒壶递给她。那些酒壶若不细看，却是各个长相看来一模一样。

　　韦春芳接了那壶「迷春酒」，丝毫未察觉，笑道：“小馋鬼，你好好在这儿躺着，老娘这就去弄些吃的来！”转身出门去了。果如所料，那壶「迷春酒」也迷翻了「甘露厅」的郑、陈两人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说韦小宝哄了他娘睡着之后，跑去「甘露厅」将阿珂抱至大床，才要解她衣襟又被韦春芳抓回房间…等等，直到奔回钦差大人行辕，更了官服带同双儿、曾柔领了八名亲兵再赴丽春院。却撞上郑克塽约等的桑结喇嘛、蒙古王子葛尔丹和阿琪三人。末了神龙教苏荃也率了一批高手伪装成龟奴妓女，混进丽春院。却俱被韦小宝识破。

　　当时「甘露厅」内一众男人，除那胖头陀抓了葛尔丹逃出，桑结喇嘛随后追去，陆高轩也迷迷糊糊跟着离去之外，就剩那郑克塽及他韦小宝两个男子。一个昏迷不醒，座椅倾倒，人滚进桌下。一个也是避于桌下却是肇因于惊惧害怕，而爬进桌下。其余尽是女子，若非被打了穴道动弹不得，便是喝了「迷春酒」昏迷不醒……（１００１ｋｍ注：本段内容敬请参阅鹿鼎记第三十九回）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　韦小宝躲在桌下待听得那阵乒乒乓乓打斗声止了，吆喝怒骂声也远远去了，方敢慢慢爬着出来。只见整个「甘露厅」地面上，横七扭八躺了一片人。他最最关心的人就是好老婆双儿，举目看去，双儿和那曾柔两人就躺在近门端，阿琪却压在一个假妓女身上。赶紧奔了过去，将她三人扶坐于椅上。

　　轻抚着双儿脸颊，昵笑道：“好老婆，委曲你了，老公不懂解穴。听说过得一时三刻，这被封穴道也会自解的。是的话，好老婆便眨下右眼？”双儿红着脸眨了一下右眼。

　　韦小宝捧住她脸，“啧”的好大一声，在她红红的小嘴上亲了一把，笑道：“哈！好极了，大功告成！亲个嘴儿！”

　　只看得一旁的曾柔和阿琪两女，目瞪口呆，既惊讶又羡慕。

　　摸摸她小脸柔声道：“好老婆你且安坐着，待我去看看那些个装成妓女的神龙教徒，究竟是怎么一回事。”转身便去察看原被阿琪压住那假妓女。这假妓女满脸画得疮疮疤疤甚是难看，韦小宝悻悻骂道：“你妈妈的！丽春院要真住了个像你这般丑女，客人都要吓…啊！”

　　他边骂边剥着那假妓女脸上的妆，尚未骂完，那妆已剥除，露出一张美丽幼嫩的小脸蛋，吓然是那久未见面的小郡主沐剑屏。

　　忙又换了个欣喜口气，喃喃自语道：“哈！这个假妓女身份重要，必须带到后面另行审问。”用身子挡了椅上三女视线，抱起沐剑屏快步送至那张大床上，和阿珂并排躺着。

　　回到大厅，嘻嘻笑着：“再来试试手气！看你老公今夜来个大通杀！”往躺卧于柱旁一个假妓女行去。

　　翻过那假妓女，只见那女子身材凸凹有秩苗条迷人，脸上却画得既黄且肿。韦小宝瞧着怀中女子这般身材，心中“怦怦”直跳，暗自笑道：“这女子无论是谁，都身份重要，必须带到后面另行审问。”低头正要除她脸孔伪装，怀中假妓女身上隐隐透出一股熟悉的香气，韦小宝心里更是砰的的大大跳了一下，暗道：“怎么亲自出马了？”

　　忙伸出双手去剥她伪装，彩妆除尽，韦小宝一颗心差点便从嘴巴跳了出去。怀中的女子樱唇瑶鼻艳丽娇媚，两眼紧闭犹如正在熟睡当中般。

　　这女子和他的关系仔细算来暧昧得很却也亲密得很。正是那教主夫人苏荃。

　　韦小宝故意惊叫道：“这人身份更是重要，也必须带到后面，另行审问！”

　　又侧身挡住三女视线，抱起苏荃往侧面房间行去。苏荃身子比那沐剑屏重上许多，喘吁吁走到床前，便一个踉跄将教主夫人给摔落在大床上。

　　韦小宝喘气低声笑道：“对不住！对不住！可不是老公故意要摔疼你的，而是教主夫人老婆你的个头太大了。”爬上床，“啧！啧！啧！”在三位美女红嘟嘟小嘴上，各亲了一下。下了床拍拍衣服又走到大厅。

　　笑道：“好了，再看一个。”

　　大厅里，椅子翻了一地，此刻昏倒在地上的人，除了在桌子底下的郑克塽，就是那滚在一起，四个假妓女中的两个肥胖妓女了。

　　韦小宝脑海里头尽是大床上三个千娇百媚的美女，瞧着地上两个肥猪般的假妓女，心中也实在提不起多大兴趣。随手扯过左边那肥女，剥了她脸上彩妆，却是那老婊子假太后，毛东珠。心中大喜，叫道：“你妈妈的王八蛋！老子可正到处寻你不着咧，自己送上门了！”

　　回头朝瘫坐椅上的三个女孩大声说道：“这个假妓女是朝廷要犯，得好好审问。”抱起毛东珠，到了床前，将她塞到最旁边。又回到大厅。

　　双儿等三女，见他蹲在最后一个胖妓女身前拨弄。才看到他两手动了几下，便听他低低欢呼一声，转头又说道：“这个假妓女在神龙教里身份特殊，务必要特别审问。”

　　挡着三女视线，小心翼翼抱起那假妓女，送进侧房去，置于苏荃身旁。明亮的烛光下，那最后抱进来的女子，薄唇高鼻长相甚美。竟是方怡。

　　韦小宝一双眼睛贼溜溜，在四个美女脸上扫了又扫。暗暗想道：“外头还有三个，得想个法子，统统弄进来才好。”背着双手，踱起方步。哪知满脑子俱是床上方怡、沐剑屏及那阿珂、苏荃几个美女，赤身裸体对他大抛媚眼之状。越想越急，恨恨骂道：“这儿正是专供男人干事的地方，你们几个旁的地方不去偏来这里，老子便就熄了烛火，统统强抱上床干了你们！”

　　骂完，“呼！”的吹熄了桌上那枝大红烛，装起一股笑容往外而去。

　　双儿见他笑嘻嘻走出来，直走到自己面前，轻声道：“好老婆，里头有些事男人处理起来委实不方便，还得劳驾老婆大人帮忙处理。”弯腰两手搂了双儿，几步便将她移到那张大床上。

　　便只不到盏茶时间，除了滚在桌子底下也不知是死是活的郑克塽之外，偌大一间「甘露厅」里仅剩下曾柔和那阿琪两女。她俩都知道这是什么一个好场所，两个美貌女子浑身瘫软，此时若是随便闯进来一个寻芳客，那就大势统统去矣。

　　两女仅仅头颈能勉力转动，相视一眼，阿琪心中想道：“姓韦的小王八蛋，莫非把本姑娘给忘了！”

　　曾柔心中却想着：“韦香主啊！你又在里头和哪些人摔骰子了？”

　　才在胡思乱想，便听得“咳！”的一声，那姓韦的小王八蛋终于从侧房走出来了。

　　曾柔见他出现，眼眶一红，两行清泪沿腮垂落。阿琪却是横眼竖眉一付难看脸色。

　　韦小宝走到曾柔面前，轻声道：“对不住了！对不住了！害你俩久等，咳！里头…里头还有些儿麻烦，得再劳驾一位姑娘出力，就曾姑娘罢。”也不管那曾柔允是不允，抱起她就往侧房行去。

　　放好曾柔，便要去骗阿琪。刚要踏出侧房，心中一动，想到刚才阿琪那付横眼竖眉的凶样。心想：“阿琪长得虽美，却摆个臭婆娘相，将来又极可能成为蒙古王子葛尔丹的老婆，计较起来还得尊称她一声王爷娘娘嫂嫂。”

　　边想边数着床上除了那老婊子不算在内的美女。从双儿、阿珂、苏荃直数到沐剑屏、方怡、曾柔。大声呼道：“一二三四五六，个个比你王爷娘娘嫂嫂漂亮美丽，不干你也罢！”回身脱得精光，跃上那张大床。

　　才高高兴兴的跳上大床，黑暗里一只柔腻的手摸到脸上，扭住了他耳朵。韦小宝大吃一惊，又一只柔腻的手蒙了他正欲张口惊呼的嘴巴。

　　一个柔软的嘴唇贴住他耳朵，吐着香香热气，轻轻说道：“你可还记得被神龙教主掳于战船上，在船舱里向狐仙姐姐提到的什么方怡老婆，剑屏小老婆？”

　　韦小宝一闻着那香气便知是苏荃，点了点头。

　　暗暗骂道：“刚才发现是你，抱你上床时就该防备着你的。寻常妓院的迷春酒如何能骗过你、迷倒你这只狐狸精！”却想不透，她既识破药酒，为何还任那陆高轩、胖瘦头陀等几个下属喝酒？

　　苏荃又软声媚道：“两个小妞姐姐都给你带来了，你待如何谢谢姐姐？”却对「甘露厅」里迷酒打斗等事，提都不提。松了扭耳那手，蒙嘴这手却仍不放。

　　韦小宝见她蒙住自己嘴巴不放，料想她是要静静的来。当下任那柔腻小手蒙着嘴巴，抓着她另一手引到底下去，一条铁硬肉棒正热腾腾地挺立着，等她来摸弄。

　　苏荃握着肉棒，轻轻喘气，蒙嘴那手不知不觉也松了。韦小宝两下扯光了她衣服，一把便抓住她左边高耸丰硕的大奶，探至她两腿间那手却摸着了汪汪一潭蜜水。

　　黑暗中两人相互抚摸了片刻，苏荃香唇贴着他耳朵，颤声道：“快来谢谢姐姐罢！”

　　韦小宝心想：“怎么每回和你干事，总黑漆漆的，莫非那只戴绿帽的老乌龟在你身上下了黑暗咒！” 
　

　

　


　