　

　

　 
第十章秦淮风月遇双娇
　
　　作者：龙傲九天

　　第十章秦淮风月遇双娇

　　话说天山四宝得知乾隆回銮，聚在一起商量。

　　小宝道：“他回他的北京，咱游咱的江南，反正周日青这贴膏药已经给他贴上了，他想扒也扒不掉！”

　　这些宝贝那个不喜欢玩呢？

　　小癞痢头一个赞成。

　　二秃子道：“咱们好久没跟旗营打交道了，这等于放弃职守啦！”

　　小宝道：“放你妈的狗屁，你要知道，事有先后本末，轻重缓急！”

　　“你奶奶的，什么是本末先后？你说！你说！”

　　小宝没说话！大牛道：“你他妈的笨鸟，小宝把康熙玉佩丢了，找玉佩该是最急的啦！”

　　小宝道：“找玉佩倒不急！”

　　“啊！找玉佩不急，你奶奶的，找啥急呀？”

　　“大牛哥，玉佩在粉蝴蝶怀里，就如同在我老婆的聚宝盆里一样，有啥好急的？”

　　二秃子踢了小宝一下屁股。

　　小宝一瞪眼，道：“他他妈踢我干啥？”

　　“你奶奶个熊，说好的，霍老儿的四个丫头，咱们每人一个，大牛他妈的，弄了老大，你奶奶的玩了老四，剩我同小癩痢二人，天天打手枪，你奶奶的不但弄上了霍玉洁，还他妈的勾上了玉蓉格格跟他娘的玉蝴蝶，今几个不替我同小癞痢解决问题，咱们没完！”

　　“怎么个没完法？”

　　“你不把霍家那两个丫头弄上手，他妈的，咱们三个‘粘沟’，你那三个老婆我同小癞痢每人分他妈一个睡睡！”

　　这时玉蝴蝶刚好进来听了最后一句，笑问道：“你们要分个什么呀？”

　　小宝道：“他说我有三个老婆，他还在打光棍，每人要跟我分一个睡睡！”

　　“那好哇！他们要是把玉洁同玉蓉格格分了。你就是我一个人的啦！好得很呢！何况她们皇族又不重视贞节！”

　　她这话臊得二秃子同小癩痢，赶紧溜了。

　　小宝把打算游游江南风光对她说了。

　　玉蝴蝶道：“那好哇，我姐姐现正在江南，遇上了她好把玉佩要回来！”

　　“你姐姐肯给么？”

　　“见到我姐姐你认个输不就行了么？”

　　“难道凭你的面子还不够么了？”

　　“嘿嘿嘿嘿！见了你姐姐，我把她收了，比你还小一号呢，嘻嘻！嘿嘿！哈哈哈哈！”

　　“去你个蛋，我姐姐都二十多了，她会嫁给你？”

　　“嗯！到时候说不定她追着要跟我，我还不一定要呢？”

　　“你想的美唷！简直在做白日梦！”

　　“不信，你到时候看嘛！”

　　“我拭日以待！”

　　金陵！

　　也是我国六大古都之一。

　　从三国时吴大帝孙权建都时起，历东晋，及五代十国的宋、齐、梁、陈以及南唐均都于此。

　　吴称建业，晋称建康，明太祖建国，改为应天府，后成祖迁都燕京，以燕京为北京，应天府设小朝廷，故改为南京，清人关后，改名金陵。

　　金陵地势，刚秀并济，景色天成，钟山东负，磅礴苍林，石头西屏，扼要成门户，故三国时诸葛亮当言：“钟阜龙蟠，石头虎踞，真亮王之宅也！”

　　宋王安石金陵怀古云：“登临送目，正故国晚秋，天气初肃。

　　千里澄江似练，翠峰如簇。

　　归帆去棹斜阳里，背西风，酒旗斜矗。

　　彩舟云淡，星河鹭起，书固难足。

　　念往昔，繁华竟农，欢门外楼头，悲恨相绩。

　　千里凭高，对此漫嗟荣辱。

　　六朝往事如流水，但这烟，蓑草凝绿。至今商女，时时吟唱，后庭遗曲！“

　　小宝一行，过江到金陵之后，首先找到了“兴德钱庄！”

　　大掌柜李灏正在账房坐着喝茶，一见进来打扮入时的七位男女侠少，忙迎了出来，一抱拳道：“几位侠士找谁？”

　　小宝也一抱拳，问道：“大掌柜可是李兄当面？”

　　“在下正是李灏，兄台是……”

　　“不外，不外，自己人、自己人！”

　　“既是自家人，兄台赏个名讳吧！”

　　“小宝、大牛、二秃子、小癞痢！”

　　“兄台说笑了，你们到底是谁？”

　　“天山四宝！”

　　“什么是天山四宝，有何为认？”

　　小宝取出牟尼珠交给李灏道：“凭这行么？”

　　李灏一拿过牟尼珠，忙问道：“诸位来自山上？”

　　“没人告诉你我们是天山四宝么？”

　　“兄台说笑了，既持牟尼令而来，当然是自己人了！”

　　“自己人就该被你罚站么？”

　　“在下失礼！”首先交还牟尼令，然后道：“各位客厅坐！”

　　众人进了客厅，分宾主落坐，自有佣人献茶。

　　李灏道：“众位持牟尼令而来，必有见教！”

　　“李二哥，实对你说吧，我是恺悦！”

　　“恺悦，段恺悦？二兄弟？”

　　“正是！”

　　“那他们几位是……？”

　　小宝一指大牛道：“葛猛，也叫大牛，是葛虽义伯伯的儿子，我们天山四宝的老大！”

　　李灏忙二拱手，叫了声：“葛兄弟！”

　　大牛也一抱拳，回了声：“李二哥！”

　　小宝再一指二秃子道：“马骥，也叫二秃子，千里牧场马大伯的儿子，四宝的老二！”

　　李灏又是一揖，叫了声：“马兄弟！”

　　二秃子也是一抱拳，叫了声：“李二哥！”

　　小宝再介绍小癞痢道：“萧成，也叫小癞痢，义士萧刚之后，我们老三！”

　　李灏仍是一揖，叫了声：“萧兄弟！”

　　小癞痢也一抱拳，叫了声：“李二哥！”

　　小玉最后一指她们三位道：“洒家老婆！”

　　“真的？”

　　“不行么？”

　　“行！你比小师叔强，一下子就三位！”

　　“嗯！告诉你，还有六个在后头排队候轮子呢！”

　　他这话一出口，大伙儿哈哈大笑！接着，他一位位介绍。

　　首先是玉蓉格格：“二哥，你以前在京里时，可知道七格格？”

　　“肃王的七格格？”

　　“对！”

　　“当年我知道她跟梅叔有一段情，后来因满汉不通婚，又加上梅叔说是童子功，才吹了！”

　　“对，玉蓉就是七格格的女儿！”

　　“这么说不是外人了！”

　　这时玉蓉格格大大方方的叫了声：“二哥！”

　　接着介绍玉洁道：“红燕子姐姐的徒弟，西安密绿营霍大班头的养女一一霍玉洁！”

　　“玉洁见过李二哥！”

　　最后介绍玉蝴蝶：“时老的侄孙女！”

　　李灏道：“你们这更是亲上加亲啦！”

　　“才不呢！时家姐妹还要同时老爷子别苗头呢！”

　　李灏哈哈大笑道：“有意思、有意思！”

　　小宝问道：“二嫂呢？”

　　“二嫂？什么二嫂？”

　　“你老婆呀！”

　　“我老婆？哈哈哈哈！咱是唐朝的赶面杖！”

　　“此话怎讲？”

　　“老光棍一条啦！”

　　“二哥，你也不小了，说真的儿子耽误了连孙子也完啦！”

　　“哈哈哈哈！二哥我已是年届半百，还讨什么老婆，我本丐帮出身，这你是知道的，后来为大业，丐帮支援梅叔，成立彩衣分帮，我们吃油穿绸，这辈子足够啦！”

　　彼此又哈哈大笑！李灏笑过之后，郑重问道：“山上老神仙好？”

　　“好！她人虽已近百龄，仍如六十许人！”

　　“老祖宗同大师伯好？”

　　“好！没病，有酒喝！”

　　“他也该在山上享清福了！”

　　“那当然！”

　　“小师叔跟二位婶娘好？”

　　“承问、承问，托福、托福！”

　　“梅叔、梅婶几位都好？”

　　“都好！都好！小师妹嫁给我大哥了！”

　　“这更好，两家成了一家啦！”

　　“你们这趟下山是……？”

　　“二哥，我不瞒你说，老神仙同师父派我们下山，是叫我们吃、喝、螵、赌来的！”

　　“二兄弟，你真会说笑话！”

　　“二哥，我不骗你，是真的呢！”

　　“二兄弟，你别寻老哥哥的开心了，梅叔一生谨慎，怎么会让你们去荒唐？”

　　“真的！我没骗你！”接着就把下山前所受的任务，以及下山后所做所为全告诉了李灏。

　　“啊！雍正是你们帮吕四娘杀的呀！”

　　“然也一一！”

　　“啊？”这时玉蓉格格惊呼出声：“你……”

　　“不错！雍正是我帮着杀的，你去自首，乾隆还在海定呢，快去吧！”

　　“我为你宗籍都不要了，管你杀谁呢！”

　　“嗯！这才是我的好老婆！”

　　“皮厚！不要脸！”

　　“二哥要脸，到现在还是唐朝的赶面杖呢！”

　　这话，把大伙全逗乐啦！李灏道：“二兄弟，你简直比梅叔还了不起！”

　　“我那赶得上师父，本来山上决策，是不动满酉的，可是吕四娘一家实在可惨，光那一案，就死了一百二十三人，我看不下去，才帮了吕四娘的忙，还好，山上更没下令处分我，反而奖励了一番！”

　　“二兄弟，你们今后打算？”

　　“二哥，你在金陵快三十年了，跟旗营有没有交往？”

　　“咱们兴德跟官府几乎不分彼此，你知道雍正上台前，梅叔亲自主持兴德，跟胤祯从不分家，后来雍正登基，梅叔退隐，才与官家划清界线，可是生意交往，反而更多了，咱们几乎成了官方银库啦！”

　　“我只问您跟旗营有没来往？”

　　“只跟旗营的将军府有来往，下面除了号兵仍由咱们每人每月贴二十两外，其余没来往了！”

　　“师父说号兵不是由咱们贴五十两么？”

　　“那是刚开始的时候，后来全国都有了号兵，咱只贴营以上的号日二十两，连号兵就没有了！”

　　“结交旗营咱由号目开始！”

　　“他们全是山上下来的人，暗中打入的！”

　　“这样更好办了！”

　　“你们今天先安顿下，明天咱就连络号兵！”

　　“我带着你三个弟妹，这柜上怎么住？”

　　“当年梅叔同莺儿小姑不是经常在柜上住？你就住他们以前住过的房子就行了！”

　　李灏因年龄已进半百，不便陪伴这群年青人逛，特别叫了一位跑外柜的年轻先生充当向导。

　　大伙儿，在这位金陵通引导下，遍游金陵。

　　首先逛明孝陵！明孝陵，在钟山之阳，地势雄伟，原为南唐开善寺与宝志道院遗址，建有宝志公的墓塔明太祖朱元璋重其地，定为扫葬陵寝，乃还葬宝志公于灵谷寺，以营建孝陵。

　　原建享堂及殿宇，气象雄伟，令人起敬仰之思。

　　墓前竖立文武翁伸（石人）八位，及排列的狮、繲、麒麟，象、马十二头石犬，均雕刻生动，威武活泼。

　　门前外开御河，其上横跨御桥，御道笔处为棂星门，再进一门，上刻‘治隆唐宋’四字，乃圣祖康熙御笔。

　　再见享殿，是孝陵殿，周围遍植松柏，四季葱郁长青。

　　向导带众人进了孝陵殿，众人均虔诚的行了三跪九叩大礼，并默祷太祖在天之灵，祝我早日复国。

　　玉蓉格格虽曾是满族亲贵，也一样随夫敬礼。

　　然后，众人又去逛钟山第一掸林一一灵谷寺。

　　灵谷寺，位于山之东南麓，灵谷深松，素有金陵四十景之令誉。

　　山门内，一片长松覆路，葱蔚深秀，与山色争翠，偶尔涛声如吼，声撼林壑。

　　寺内众多殿宇中，最引人注目的是无樑殿。

　　此殿全部垒甓空构而成，无柱无樑，纯以砖造，明人吕丹在游灵谷记中曾说：“殿皆瓦瓦作三胜洞，不以木为樑！”

　　圣祖隶熙四十六年南巡，御赐“灵谷禅林”之匾，并书有“天香飘广殿，山气宿空廊”之对联。

　　众人游罢灵谷寺，天时已晚，回了宿处。

　　翌日，众人又去游玄武湖。

　　玄武湖位于金陵城北二里处，周围四十里，浩淼泓澄，山川掩映如画。湖中点缀的五洲，由数块陆地错分布而成，分别称为环，樱、梁，翠、菱等洲，其中以梁洲为最胜，上有湖胜朝，楼匾题‘水国花乡’。

　　风物亭榭，景色幽静，春夏间，姹紫嫣红开遍；炎夏时，湖菱繁茂蓬勃，游船画舫，穿梭莲叶柳阴间，斜阳返照城楼，真乃蓬莱阆苑！

　　玄武湖畔有台城古城只一段，本是吴未陵，晋建业的故址，台城地势较高，四周古木蓊蓊，佳阴相蜀，远眺玄武湖，长堤映带，垂柳含烟，唐代诗人伟庄‘金陵固永’诗云：江南霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼；

　　无情最是台城柳，依扫烟笼十里堤。

　　大家又在玄武湖逛了一天，居然在梁洲上发现了一家大赌场，名叫雨花台，输赢极大，动辄上万。

　　大家回去之后，小宝等四位男士，想观光一下秦淮风月，体验体验这六朝金粉是什么滋味；可是三位女仕，不便渉足风月场所，玉蝴蝶道：“我们去玩赌场！”

　　“好！”

　　翌日！男女分道扬镳！男人去游秦淮河。

　　妇人去玩雨花台赌场。

　　先说男的这一帮，由向导带到秦淮河畔，见河中尽是画舫，笙歌不断，真是热闹。

　　小宝忽然想起小杜（唐、杜牧）恼秦淮的诗来了，吟道：“烟笼寒永月笼沙，认泊秦淮近酒家，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

　　小癩痢也不后人，道：“秦淮烟冥水长流，明月空思万古悉，春去秋来风景别，鸣筝认认酒家楼！”

　　大牛道：“你们两个东西，是他娘的醋坛子遇上酸菜水，把别人隔夜饭全要哎出来了！”

　　二秃子也道：“真他妈酸气冲天！”

　　二人挨了顿骂，也不敢言语了。

　　连向导一共五个人，上了一画舫。

　　老鸨子忙招呼大家前舱坐了！这前舱装潢的跟大客厅一样，两厢挂的名家字画，大家仔细欣赏，还真是名家手笔呢！就见有四句诗，写的是：“下界神仙上界无，贱人须用贵人扶，闺房认认迎新客，斗转星移换丈夫！”

　　众人看了，哈哈大笑！小宝道：“贴切，贴切！”

　　再看下面是幅画，上面画的半截身子的一个美人，不但是恭笔，而且颇为传神，同时也题了四句诗，写的是：百般体态百般姣，不画全身画半腰；可恨丹青无妙笔，动人之处未曾描。

　　小癞痢看完，来了句：“贴切、贴切！”

　　逗得大家又哄堂大笑！

　　再看对面有一道七律，上面写的是：烟花女子俏梳妆，洞房认认换新郎；一双玉腕千人枕，半点朱唇万客尝。

　　装就几般娇羞态，做成一片假心肠；迎新送客知多少？故落娇羞泪两行。

　　小宝看了，奇怪问道：“你们乐户，怎么这样诗也贴出来，不怕客人看了伤心么？”

　　老鸨子道：“大爷呀！这是一个落第的举子写的，我不肯贴，可是我大女儿非坚持贴出来不可！”

　　“为什么？”

　　“她说我们虽是乐户花家，把这首七律贴出去，是告诉他们妓女心肠，再来，那是他们心甘情愿，不是我们迷他，而是色不迷人，人自迷，怨不着我们啦！”

　　“令长女见解高人一等，等下得好好会会！”

　　向导道：“少东家，这船上的两位姑娘是咱们金陵秦淮河上拔尖的啦！有名的徐家双凤！”

　　“啊！”

　　“大姑娘紫凤、二姑娘金凤，弹，唱、歌，舞，全是艺冠群芳，其人之美，见到您就知道了！”

　　这时老鸨子叫摆酒。

　　船上自有厨子、丫环、仆妇。

　　刹时，酒菜摆满了一大桌子。

　　五人就坐之后，由后舱走出一对姊妹花。

　　较大的手拿一枝白玉洞箫，小的怀抱一枝琵琶。

　　来到客人面前先行礼，然后报名：紫凤！

　　金凤！

　　小宝从经验看得出，金凤还是个未开苞的清官。

　　怎么看出来的呢？

　　原来处女呀！最明显的是两眼黑白分明，而且眼球上似乎有薄薄的一层油，同时眉梢紧贴眼角，走路时，屁股夹得紧紧的。

　　二女报名之后，紫凤道：“我姐妹先伺候各位大爷一段小曲，请各位大爷赏个脸吧！”

　　小宝道：“捡你们拿手的唱罢！”

　　紫凤道：“那就先由我伺候您一段易安居士的声声慢吧！”

　　金凤忙调整理丝弦，弹起琵琶来！“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！”

　　十四个字，一口气唱出来，真是亢腔有力，由低而高，垛子句，到最后真能声震屋瓦绕梁三日。

　　她唱完了之后，大家热烈鼓掌。

　　接着她用洞箫伴奏，金凤唱了攸时文：问从来谁是英雄？一个本夫、一个渔翁！晦南阳，凄身东海；一举成功！八阵国名成队龙，六韬画功在飞熊；霸业成空，遗恨无躬，蟓道寒云，渭水秋风。

　　伊只两衰翁，层遍躬通。一为钓叟一耕庸，若使当时身不遇？老了英雄！汤武偶相逢，风处云龙！兴亡只在笑谈中，直至而今千载后，谁与争功？

　　大家听完，深有感触，当然又鼓掌叫好！二女放下乐器，开始为大家斟酒。

　　画舫已在秦淮河中移动。

　　大家一面饮酒，一面饱览秦淮风光。

　　直到傍晚。才停船靠岸。

　　小宝出手就是五百两银票，还给了老鸨子并问道：“票子通用么？”

　　老鸨子接过，看是‘兴德钱庄’的票子，忙道：“钱票，全国通用，谢大爷的赏，明天请早！”

　　好！就让她这句话，就使小宝迷上了这艘船，一口气就迷了半个月。

　　他们回到兴德之后，三女将在赌场还没回来。

　　大牛道：“小宝，你他妈钱撑的呀！打个茶资就五百两！”

　　“大牛，你真是！人家千金买笑，我这才一半儿呀！”

　　“你他妈的要知道，五百两供人可以活多少年？”

　　“大牛哥，我告诉你，我打算在她们身上花大把银子呢！”

　　“你要干什么？我告诉你，你现在已经有了三个老婆了，你再要动歪点子，看我不把你告到天山去，哼！”

　　二秃子道：“对，要弄女人轮也该轮我二秃子跟小癞痢，你他妈就算是头儿，也不能独吞哪！”

　　小宝大吼道：“别吵！别吵！”

　　二秃子道：“不是吵，咱们得讲理吗？”

　　“三位哥哥，你们听我说，兴德外柜不是说了么，她们在金陵秦淮乐户花家最拔尖的么？我是想利用她们将来做件大事！”

　　大牛他们同声问道：“什么大事？”

　　“我想把她们收在身边，将来进京之后，利用她们走动一门亲戚！”

　　“走动什么亲戚？”

　　“和坤！”

　　“啊？和坤？”

　　“对！目前在京里最得宠的就是和坤，我要找机会把她们献给和坤，让她们帮着和坤扰乱朝纲！”

　　大牛问道：“你要怎么做？”

　　“我先认老鸨子做干妈，在京里住在一起，诱使和坤见到，让他主动找我！”

　　“你的鬼名堂还真多！”

　　正在大伙儿商量的时候！三位女将回来了！霍玉洁高兴的道：“我告诉你们个好消息，今天遇到我二姐！”

　　大家忙问：“在那儿？”

　　“当然在雨花台赌场喽！”

　　“就她一个人？”

　　“当然，三姐现在正在大别山山阳小住跟师父在一起！”

　　小宝忙问道：“红燕子姐姐来了大别山？”

　　“谁告诉你是红燕子师父啦？”

　　“红燕子姐姐不是你们姐妹的师父么？”

　　“那是以前，现在她们俩又有了新师父了！”

　　“谁？”

　　“不一一知一一道！”

　　“怎么？她没说？”

　　“是啊！她也不知道师父叫什么呀？”

　　“这……？天底下除咱们以外谁还此红燕子姐姐更高明呢？”

　　玉蝴蝶扑哧一笑道：“亏你脸皮厚，还往脸上贴金呢？自己身上东西丢了连影子都没摸到，还吹呢，不害臊！”

　　“啊！是你姐蛆呀！那好，二秃子，这要看你啦！”

　　二秃子道：“本来我对赌这一道，就不如你们，她要是粉蝴蝶的徒弟，我还有什么指望？”

　　“说你笨，你就是笨，赢不了还不会他妈的输吗！”

　　“输了，一切岂不人完蛋了！”

　　“我跟玉蝴蝶还不是输了，可是现在嘻嘻！”

　　“好！明天我跟她对对看！”

　　“好！祝你好运！”

　　这时玉蝴蝶接口了，道：“明天上场可就看你的真本事，硬功夫了，我们守中立，可是谁也不帮啊！”

　　“好！弟妹你放心吧！我最多把这一百斤输给她！”

　　大夥听了，哈哈大笑！第二天！

　　除小宝仍去逛那秦淮风月，其余诸人全去了赌场。

　　这家赌场，在金陵可算是最具规模的了，时下流行的赌，样样俱全，共有六个大案子，有大牌九、小牌九、四门宝，两个骰子的单双、三个骰子的十八啦！还有四个骰子的赶老羊。

　　翠凤霍艳芬正在最后一桌赶老羊那儿当庄。

　　大伙儿全来到她这桌。

　　翠凤跟师叔玉蝴蝶见礼之后，又与小妹霍玉洁与玉蓉格格打了个招呼，然后照顾赌客下注。

　　老赌徒每到赶场合，总要先看几把才下注。

　　大牛他们二个是老赌徒了，当然不例外。

　　翠凤也不催他们，任他们在旁欣赏。

　　二秃子首先打量自己暗中定下的老婆一一翠凤霍艳芬。

　　霍艳芬果然不愧人称翠风，原来是一身绿。

　　绿色小袄、绿色大花百叠裙子，满头珠翠，两双衣袖短短的，手腕上还戴着一对翟绿的古玉镯子。

　　除了嘴上胭脂跟十双指甲上的冠丹是红的外，几乎全是绿的，的确迷人。

　　再看身材相貌，也绝不输给霍玉沽，心下大乐，心说我把她蠃过来当老婆，可以乐一辈子。

　　他们看了几把之后，开始下注了。

　　他们看清了庄家手法并不高明，有吃有赔。

　　于是照赌徒的习惯，先小后大慢慢来。

　　在赌当中，输输、赢赢，出入并不大，直到掌灯，双方还在千两左右的输赢。

　　大牛人比较精细，道：“天晚了，咱们回去吧！明天再来！”

　　老大说话了，二秃子同小癞只好今天罢手啦！三人一夥走了。

　　玉蝴蝶三人又玩了一会儿才离开。

　　大家夥回到兴德之后，小宝也回来啦！大家把心得一交换，决定了，第二天是外甥打灯笼一一照旧（照舅）。

　　天亮后！小宝一个人，单枪匹马去会秦淮歌妓。

　　其余的人，全去了赌场。

　　晚上回来，小宝大有收获，老鸨子得知他是兴德少东，就跟他商量给金凤梳头！小宝却是放长线钓大鱼，没表示可否，可是回来时，出手一千两茶资。

　　老鸨子一见光茶资就一千两，嘴角乐得合不拢啦！小宝晚上回去跟大家一说！玉蝴蝶鼻子都给气歪子，骂道：“死鬼，你弄一大群七呀八呀的，将来怎么回山见公婆师长？”

　　小宝笑道：“嫁汉、嫁汉，穿衣吃饭，我只要有衣服供你们穿，喂得饱你们（这话语逞双关），有何不可？”

　　玉蝴蝶气得满面绯红。

　　大伙可全被逗乐了！

　　小宝郑重道：“蝶儿，你只要把霍二姑娘给二秃子牵上线，我就放弃双凤姐妹！”

　　“我说过不管这档子事，就是不管！”

　　“你不管二秃子的事，那我的事你也少管！”

　　“好！我不管，那天见到公婆，看我怎么告你状！”

　　“就是将来我挨揍也是以后的事！”接着转问大家：“对不对？”

　　大伙哄堂大笑！

　　小宝天天跑秦淮画舫！玉蓉格格道：“你要喜欢她们姐俩，何不替她们赎身？”

　　“咳！老婆呀！有你们三个足够了，我还讨什么？”

　　“那你还被她们迷得失了魂似的！”

　　“你就知道我的鸡巴有多大，还知道什么？”

　　“看你个没正经的，三句话就往那上面跑！”

　　“你们女人知道个屁！我是想叫她们替我办件大事！”

　　“窑姐儿能办大事？”

　　“这事你们姐妹全办不了！”

　　“唷！我们姐三还不如那两个小窑姐呀？”

　　“倒不是你们不如她们，是我将要她们做的，你们办不到！”

　　“什么事啊？”

　　“我想叫她们打入和坤府，左右和珅那老奸，你们行么？”

　　“怎么不行？只要你害出去当王八，不见得我们姐三就不如那两个小窑姐儿！”

　　“可惜的是我不愿意戴绿头巾啊！”

　　说着，搂住玉蝴蝶就亲了个嘴，道：“谁要敢动我老婆，他得把我撩倒了才行！”

　　“唷！你这醋劲不小哇，明天我倒要找个来试试！”

　　小宝把她搂紧点道：“你别试，只要你们愿意，我大方得紧！”

　　两人同时笑了！

　　玉蝴蝶道：“你对画舫上的那两姐妹，打算怎么运用？还是用你这独家专利收服？”说着摸上了小宝的那个大鸡巴。

　　小宝点点头道：“要叫女人听话，只有这件事把她摆平了，她们才真心听你的，就跟你一样，对吗？”

　　他说完，又跟她亲了个嘴。

　　玉蝴蝶白了他一眼，可是心里却是服服贴贴了。

　　小宝的三个老婆，对他与船娘的事，在他义正辞严之下，全点头了。

　　第二天，小宝上了画舫，一见老鸨子就笑道：“我想给金凤梳头点腊，妈儿娘开盘吧？”

　　“大少东，您也是老风月啦！金凤是全金陵的头牌清官，不能跟她们一般上头比呀！”

　　“不比是不比，你总得开个价呀？”

　　“姑娘开了苞，就成破坛子了，这里价码是死的，除了恩客，一年也赚不了多少，所以这开苞么？”

　　小宝心知她拿翘，暗笑的不得了，但却一本正经道：“你到底有没有价码？不然我到别家了，还不都是一张薄膜，一点红么？”

　　老鸨子见他这样，心里也有点慌，忙道：“有！有！”

　　小宝笑道：“多少哇？”

　　“一一一一一万两！”

　　“哈哈哈哈！金凤她才只值一万两啊？”

　　老鸨又急，又懊悔，她本来想要三万两，被小宝一逼，没敢狮子大张口，白白丢了两万白花花，后悔死了！“妈儿娘，我给金凤上头之后，带上给她姐妹赎身，你一一肯么？”

　　老鸨子想了半天才道：“按说上头的恩客代姑娘赎身，对姑娘来说，那是大恩，保全了她一生的清白，可是对我这养娘来说，那可是天大损失，您想十多年的心血岂不完全白费了么？”

　　“你们乐户不过是想多赚些银子，到老了还她为良啊！”

　　“话是如此，可是我们也得能养老哇？”

　　“好！我出十万两，替她姐妹赎身，另出二万两为金凤开苞，你可答应？”

　　“您说的可是真的？”

　　“兴德少东，岂会信口开河？”

　　“您可愿跟老婆子击掌为誓？”

　　“不用了，我给你十二万两银票不比击掌强么？”

　　老鸨子乐了，要没耳朵挡着，嘴能咧到脖子后头去。

　　小宝给她十二万两银票，道：“我在船上由她们姐妹陪我三天，三天后，说不定对姑儿娘还有大喜的事！”

　　“我？”

　　“对！”

　　“什么大喜事？”

　　“这要看双凤她们姐妹俩啦？”

　　老鸨子弄了一头雾水，当然，人往好处想，光等喜事降临。

　　当天船上大事整顿，就等明天喜事光临。

　　小宝第二天打扮的跟新郎官一样，中午才来。

　　他一到，百多艘画舫都点燃了鞭炮，原来这老鸨子也足够大方，不但同河中的画舫，全送了喜饼、礼物，而且每船还送了百两红包，大家受了礼，全买了喜炮，中午鸣放。

　　小宝这新郎官上了船，与双凤姐妹要好的姑娘全上船贺喜，画舫虽不大，可是船上硬摆了两桌酒。

　　二十多位姐妹淘，人人有羡色。

　　船开了，到了柳堤岸抛锚。

　　豁！堤岸上更热闹，居然流水席开三十桌，大宴河中画舫同业。

　　老鸨子这是有意招摇，也是向大家宣布从今后脱离这个行业。

　　酒！直吃到夜晚，大伙儿才散去。

　　船上客人全走啦！只剩了新人跟老鸨子带两个丫环，连婆子，厨师，全叫他们上了岸。

　　两个丫头睡在船头，听候差遣，老鸨子睡在船尾，兼充舵手。

　　两姐妹在卧舱伺候小宝一个。

　　夜静更深，三个人全上了床。

　　紫凤道：“相公，先给妹妹开苞吧！”

　　金凤道：“不，还是姐姐先来，让我再学学！”

　　“对！紫凤先来，叫二妹好好儿见习见习！”

　　双凤先替小宝脱光了！紫凤道：“哇！我还是头一回见这么大的呢！”

　　“大才好哇！包你欲仙欲死！”

　　“这可说不定，有好多大家伙，二三下就清洁溜溜！”

　　“我这是条金钢棒，不信你试过就知道！”

　　小宝同金凤，又把紫凤脱了个精光。

　　紫凤四平八稳的，仰卧在床上。

　　小宝同金凤欣赏她美丽的腑体。

　　紫凤的肉体美，真是美到极点啦！又白又嫩，凹凸分明，那种性感的细嫩，连金凤看了也觉得砰然心动。

　　她的双峰是浑圆高挺的，两个红红的乳头分开伸向胸前的两端，双乳不穿内衣都能保持相当上翘的状态，自然令人迷恋，想伸手把玩一番。

　　再看她的下身，臀部是那么丰满肥白，圆圆韵的曲线，由她的腰肢延伸，弧形的伸展成两朵大大肉瓣，其突挺比奶子前突还有过之呢！曲线下端美妙的接上她那晶莹的大腿，是那么匀称而肥瘦适度，一直向下延伸，每一部份，都是美极了，就连足踝和足趾，美得都不可方物。

　　她那小腹，更具性的象徵，适度呈显出浑圆的状态，小腹下方稍为向后缩入，然后向下色划出一个半瓜形的肉阜，那真可说与众不同的性器了，最起码与小宝的三个老婆不同，她那丰满的阴阜，足有别人两个那般肥大，上面的阴毛只疏疏的长着几根，毛孔表皮红润欲滴的迷人状态。

　　阴唇是吐红而长大的，阴缝裂口有三四寸长，阴阜四周挤满了红嫩的肥肉，中间突露出拇指大的阴蒂。

　　光听说山西大同府的姑娘“穴好”，是由于大同乐户把雌妓一小就逼着蹲坛子，可是紫凤这个“穴”，绝对比大同姑娘的“穴”好上几倍。

　　小宝欣赏过后，手动了！他的手轻的跟羽毛一样，可是紫凤身上凡他手指轻轻划过的地方，却如遭雷极，颤抖不已！小宝开始由胁下着手，轻轻的游动，而后是攀山登岳，直至双乳山巅。

　　紫凤不但全身颤抖，还带着扭动。

　　嘴里不停“咿咿、唔唔、唷唷、喂喂”的唱着淫曲。

　　小宝不理她这套，仍然在双峰游走。

　　忽然紫凤的双蜂峰头，蹦蹦的挺立而起，紫凤叫道：“情郎，我好痒！”

　　小宝这时，一只手按弄硬挺的乳头，另一只手仍然在胸腹之间划动，可是他现在却是手口并用，嘴吸上了乳头。

　　“嗯……唷……嗳……哥……哥……快……快……上……来……里……面……好……痒……亲……哥……哟……受……不……了……啦……”

　　小宝用嘴，堵住了她的嘴。

　　紫凤立刻把舌头送了过来。

　　小宝一面吸吮她的舌头，右手一直往下摸。

　　到了洪河口的时候，紫凤早已春潮泛滥啦！小宝知道是时候了，立即提枪上马。

　　紫凤怕他走错了门户，双手忙扶着他那大鸡巴一一对正了自己的阴户。

　　“滋一一咕一一咕一一尬一一”直达谷底！

　　紫凤的脸，快乐得皱起了眉头，她正在喘着甜蜜的呼吸，她那阴户真好像是蛇吞象一般大鸡巴全被吞吃了！

　　小宝不但感觉到她那阴户紧，暖、香、浅，而且阴道还在一紧、一松的颤动，内阴部还在像婴儿吸乳般的不停吸吮，真令人消魂无限，这是他连娶三个老婆都没有的现象。

　　心头不由大乐！他开始轻轻的同动了，可是动作是那么细腻。温柔而缓慢，在一种细致温存般音调中慢慢向里推送。

　　几下子之后，紫凤发出了美的歌颂：“嗯……哦……哥……哥……好……美……好……舒……服……我……我……要……飞……上……上……天……啦……爽……爽……的……骨……头……都……酥……酥……啦……吆……吆……”

　　小宝听她叫床，把屁股猛的往下一沉，紫凤身体也猛颤了一下，同时四肢如八爪鱼一般抓到小宝背后。

　　“吆……美……美上天啦！”

　　没有几下，金凤在旁就听到“吱喳”之声。

　　原来紫凤已经被入出了骚水了！紫凤同时在下面不停的扭动着阴户逢迎，配合小宝每次的撩逗。

　　小宝这时更加卖力，每次大鸡巴插入时，龟头都紧抵蕊上，研磨旋转，弄得紫风销魂蚀骨。

　　虽然每个女人都乞求这神仙般的抖颤快乐，可是天底下男人没几个可以办到的，小宝可算个中的翘楚了！

　　紫凤的骚水越来越多，“咕尴、咭尬！”的声音也越来越大，在旁的金凤还没上场，裤子已然湿了一大片。

　　小宝最后施出看家本事，攻入后不停的研磨。

　　紫凤也把阴户上摇挺着，把牙齿咬得咯咯作响！小宝则用上了“一抽、二操、三擂弄、四送，五按、六转勾！”抽出时连根拔出，刺进时几乎连睾丸一起送进去。

　　两人足足干了一个时辰。

　　紫凤连连来了三次，才罢收兵。

　　再看小宝的二先生，仍然雄纠纠，气昂昂，屹立如山！紫凤抓住亲了一口，又打了一巴掌，笑道：“你真是天下第一只好的，我打从开苞以来，你是第一只好的，操得我真舒服透顶了！”

　　小宝这时同紫凤帮着金凤宽衣解带！当脱裤子的时候，紫凤发现她裤子已湿，笑道：“二丫头，还没开封，就出了这么多水，八成今几个头一晚就会有高潮，嘻嘻！”

　　金凤被臊得双手捂着脸。

　　两人把她脱光了之后，同时欣赏清倌的娇躯。

　　但见她，也跟紫凤一样，一身细嫩的白肉，简直可以以捏出水来！

　　再看她，比紫凤瘦，但瘦不露骨，更是该高的高，该洼的洼，凹凸有致，这点绝不比紫凤逊色。

　　小宝在她身上轻轻摸了一把。

　　金凤如遭雷击，混身颤抖了半天，真像寺朝夜半钟声，余音能达十里之外。

　　金凤因是开苞，小宝特别怜爱，同时又因金凤见习了刚才那一幕，下面早巳春潮泛滥，对这开苞工作，方便不少。

　　虽然如此，但金凤的人生第一遭，也难免娇啼婉转！小宝终于为金凤开了苞，渐渐的金凤开始发出放浪的淫叫，“啊……啊……太美了……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……干……对……用力插……进来……用……你…………的……大鸡巴……操……操烂……小穴……吧……冤家……你……你就……操死我吧！”……“详情不必细述。

　　五更天朋！船上佣人全都回船了，伺候新人梳洗之后，全都来给新姑老爷同姑娘道贺。

　　小宝出手大方，不分老不，每人一千两。

　　大家简直乐疯了。

　　小宝在船上。一住就是三天。

　　可是第二天一过，他就对二女表明了态度。

　　小宝道：“咱们现在有了夫妻之实，但我不能收你们为妾！”

　　他这句话对二人的刺澉可太大了，尤其对金凤来说，那简直是天大的刺激，本来想终身相随，没想到二天之后，就掉在水里，简直痛不欲生。

　　。

　　再说紫凤，打从进乐户之后开苞起，小宝是唯一令她满意的男人，这下子又吹了，当然也十分难受，不过她是老窑姐了，经多见广，还算沉着，含泪问道：“相公，既不打算要我们姐俩，那又何必花这么多银子为我们赎身？”

　　“大妹妹！我为你们赎身是想给你们找一个更好的归宿！”

　　“贱妾才书学浅，不懂你的高论！”

　　“简单说吧！我想利用你们姐俩走动一门亲戚！”

　　“什幺亲戚？”

　　“姻亲！”

　　“我还是不懂？”

　　“我是想认你们做妹妹，找个机会把你们嫁给朝中一位大官做妾，一者你们有了好的归宿，二者我有了门好亲戚，这是个两全其美的办法，难道你们不乐意？”

　　“我们是相公花大把银子买来的，依现行皇律，就是奴婢，可以任意处置，包括两条命全归您了，我们那敢不愿意？”

　　“不！我是希望你们心甘情愿才行！”

　　“妹妹如何我不知道，我内心是不甘愿！”

　　“我打算把你们嫁给的那位是当朝一品，皇上跟前最红的那个人啊！”

　　“说良心话，我不愿意！”

　　“我再告诉你们俩，这人十分年轻貌美！”

　　“不愿意就是不愿意！”

　　“说实在的，我也舍不得你们，不说别的，光床上功夫，你比我那三个老婆就强多了，可是我为了走这门亲戚……”

　　“你为什么不把那三个送给他？”

　　“她们不够条件，媚惑不了这位大官人！”

　　“到底这位大官是谁？”

　　“你们不答应，我不能说！”

　　“这……？”

　　“紫凤，我发自内心的话问你一句！”

　　“相公请说！”

　　“你可是汉人？”

　　“啊！哈、哈、哈！”

　　“你笑什么？”

　　“我要是皇族亲贵还会在画舫上卖穴！”接着她哭了，哭得好伤心。

　　“对不起大妹妹，我伤了你的心了，不过我刚来时就发现你对汉学造诣不错，能告诉我详细点么？”

　　“相公，由满人入关，多少读书人遇难？”

　　“几次文字狱我都知道，难道你？”

　　“实不瞒相公，我同妹妹是亲姐妹，同时是被难家属，打入乐户，多亏妈儿娘对我姐妹善待，才有今天！”

　　“既是贤妹说了真心话，我也不再瞒你，我是前朝长公主的晚辈下属，从事的是反满工作！”

　　“啊！独臂神尼她老人家还在？”

　　“由于她老人家的修为深厚，虽年已过百，看起来仍如六十许人！”

　　“她老人家在何处？”

　　“天山！噫？你怎么知道她老人家？”

　　“先祖父在生时常提起他老人家！”

　　“令祖是？”

　　“吕爷爷那案漏网之人，可是后来也被杀了！”

　　小宝取出了“牟尼珠”交给她道：“你可认得这个？”

　　“这珠子是木的，比钱还重，可是神尼的信物牟尼珠？”

　　“正是！”

　　“你既身怀神尼信物，我听你安排就是了！”

　　“贤妹既深明大义，我把我的打算说出来！”

　　“相公请讲！”

　　“我的身份，是兴德少东，乃是家师祖无名禅师与家师母代先师梅宗淦所收义子兼传人，其实这是对付满人的一套说词，家师以前是诈死离京，根本没死，现在天山辅佐神尼处理大事，家父与家师是异姓手足！”

　　“啊！”

　　“我用假身份，就说小时候是妈儿娘收养的，跟你们是义兄妹，后来又被小师娘给带走了，成了兴德少东，在这秦淮河相遇，你想，以我的身份还能再叫你们卖身么？”

　　“好主意！可是你要我们姐妹嫁谁呢？”

　　“和坤！”

　　“啊！和中堂？”

　　“对！他是目前乾隆身边最红的人！”

　　“你要我们嫁他之后做什么？”

　　“什么不做，当官太太，吃的，穿好，用好的！”

　　“那……？”

　　“他与乾隆关系极为特殊，他再贪污，卖官寿爵，乾隆也不会办他，你们就这样，联合他的其他内眷拚命弄手饰就行了！”

　　“不做别的？”

　　“别的什么都不用做！”

　　“这倒简单，大官的小老婆，吃、喝、花、用，哈哈哈哈……”

　　“这么说你答应了？”

　　“不！”

　　“啊？不？”

　　“对！不答应，不过么……”

　　“不过怎样？”

　　“要答应可以，得有条件！”

　　“什么条件？快说！”

　　“我们嫁过去，每月得回娘家两三次！”

　　“这当然不成向题！”

　　“不过么……”

　　“还不过什么？”

　　“每次回家，你得跟我们保持现在的关系！”

　　“哈哈哈哈！好极啦！要不是为了大业，谁要舍得你们，是他妈的龟儿子！就这么办，就这么办！”

　　“什么时候进京？”

　　“过了三朝，你们就以我义母、义妹身份住进兴德，我这儿还有点小事，办完就走！”

　　话说清楚之后，三个人又腻在了一堆。

　　话说，小宝这里大获全胜！可是，二秃子却大败亏输！怎么回事？小宝这两天去做新郎官，二秃子他们跑赌场，可是连连败北，大败亏输，三天下来，足足输了三十万。

　　小宝带着假义母同干妹，住进了兴德钱庄，当然得热闹一番，小宝同时把做假的事又向大家说明了一番。

　　他那三个老婆现在对他是大放宽心。

　　姐妹们更处的是亲热无比。

　　小宝问起二秃子的事，玉蝴蝶一五一十的全告诉了他。

　　小宝笑道：“这好办，咱今天就解决！”

　　二秃子道：“已经输了三十万了还怎办？”

　　“今天咱们就去解决！”

　　“怎么解决？”

　　“不是把她赢过来，就是把你输给她！”

　　“把我输给她？”

　　“有何不可？我还不是输给了玉蝴蝶，你看她现在多乖！”他说着搂过玉蝴蝶就亲了个嘴。

　　玉蝴蝶打了他一巴掌。

　　大伙儿哄堂大笑！小宝问道：“二秃子你看怎么样，打是亲，骂是爱呀！”

　　大伙又是哄堂！除紫凤她们外，全去了“雨花台”赌场。

　　翠凤霍艳芬一见他们抿嘴笑道：“高鹿国晋京，今天送多少？”

　　小宝道：“一来一搬家，不是你到我家来当媳妇，就是他到你家去当奴才！”

　　“行！怎么赌吧？”

　　“捡你最拿手的，跟我二哥赌三把！”

　　“行！”

　　“二哥，人家答应了，看你啦！”

　　“庄家，咱可不能玩假呀！”

　　“你在这儿玩这么多天了，发现我们玩假么？”

　　二秃子脸一红！“好！主随客便，怎么赌，你们说吧！”

　　小宝道：“今天我二哥跟你赌人！”

　　“行！说出办法来吧！”

　　“我们赢了，你嫁过来当我二嫂！”

　　“你们输了呢？”

　　“我二哥倒嫁给你！”

　　“放你妈的屁！”

　　“有话好商量嘛！你发什么火嘛？”

　　“你奶奶的，合计全是我吃亏，赢了当你们媳妇，输了，人给你们还是当媳妇，合计输赢我这媳妇当定了！”

　　“好哇！”

　　“好你混小子个头，这群人你小子最坏！”

　　“不但最坏，也最好对吗？”

　　霍艳芬狠狠的瞪了他一眼。

　　小宝不在乎，反而冲她仲舌头做鬼脸。

　　霍艳芬也被逗乐了！

　　最后决定，霍艳芬输了，为奴为婢一年，但不做妻妾，二秃子输了，为奴一年。任赌场庄家来手，不得异议或做庄放水。三把骰子赶老羊，三场两胜，全体赌客为证，于是二人三击掌。

　　比赛开始了！二人猜拳赌先后掷，赢的后掷，二秃子赢了。

　　霍艳芬先掷了个四个五的豹子。

　　二秃子随便一掷就是个天豹子全是六！

　　头一把二秃子赢了，大家替他好高兴。

　　第二把霍艳芬又是个五豹子。

　　二秃这向很小心的掷。

　　咳，马失前蹄！三个六经落地，就一个还在歪歪扭扭的晃，结果落地是个五，完了，这把输了！

　　一比一一一平手，就看最后一把了。

　　霍艳芬仍是随便一掷，还是五豹子！

　　二秃子这时已是全身冒汗！

　　按着平时，他们天山四宝掷个六豹子，可说十拿十稳，可是刚才就失了手，这把要再失手准备当奴才吧！

　　小宝见二秃子紧张的样子，提醒他道：“二秃子，别紧张，就是输了，天天陪着小姑娘还可开个香味呢！”

　　霍艳芬斥道：“河边没青草，那来多嘴马驴”

　　二秃子一狠心，掷上了！仍然是三个六落地，一个旋转不停。

　　这颗不停转的骰子，把大家心全都旋到嗓子眼了。

　　后来轰然一声‘糟！’落地变成四啦！

　　完了！

　　二秃子要当一年奴才啦！

　　小宝忽然发现碗中有小米粒大小一颗小碎白石屑，忙道：“这赌有假！”

　　霍艳芬道：“亏你还是毫赌魁，连赌奸不赌赖全不懂，你看到施假了么？”

　　小宝被她一句话堵住了嘴，只好让二秃子当一年奴才了。 
　

　

　


　