　

　

　 
　
续（十七）
　
　　何惕守年纪虽大，男女床上情事却才刚开一窍，也不知躺着干背着干有何不同。这小色魔搂着她，几句甜言蜜语，便被哄得脸满面潮红翻身趴于床上。

　　韦小宝瞧她粉腿微张趴在床上，玉臀圆滑，纤腰雪背，不见脊骨却也不觉丰腴，极是美妙，不禁呆在她身后。何惕守淌水的小肉洞微微痉抖，祇等着再尝那只扬州第一巨棒，回头见他呆着不动，软声问道：“怎幺了！”

　　韦小宝一惊，压上她背，一只硬棒热腾腾紧贴在细腻的背肌上搓揉，昵声说道：“没事！没事！妳亲弟弟看见天下第一等美丽的背部，果是长在亲亲好姊姊身上，瞧呆罢了。”肚皮压着肉棒使劲揉了半响，才依依不舍跨下她身，轻声笑道：“来！这儿再抬高些就更漂亮了！”伸手扶扶抬抬，将她摆弄成狗爬般的姿势。

　　那玉臀雪白圆润，高高翘于床上，光灿耀眼，便似十五明月陨落凡间。韦小宝挺着巨棒站在雪臀后方祇瞧得气血翻腾。低头便往那抬得最高，圆得最晶亮的部位咬去。

　　何惕守身子一颤，圆臀摇动，乜眼哼声道：“哎~ 怎幺咬起姊姊那地方了~ ”

　　韦小宝两手把着天下第一等美丽的玉臀，戏抚狎摸，嘴巴舌头忙着轻咬细舔，哪还有空回她问话。

　　狎玩片刻，何惕守被他又摸又舔，两条大腿颤抖，祇摇着圆臀，脸红耳赤咬牙暗暗思道：“大半辈子当真都白活了，没想那地方摸摸舔舔，也有这样的乐趣。”正想着，韦小宝舌尖又往她臀沟里的小眼儿钻了一钻，不禁轻哼一声，趴了下去，胸前两座玉峰压在床上，乳头揉着床铺也是阵阵快活，小眼儿缩动，一股清热的淫液又从肉洞泌了出来。

　　韦小宝双手掰着两片雪臀，见那小小眼儿满是口沫颜色清淡，紧紧闭住却微微颤动，既可爱又引人遐思。祇瞧了几眼，一根棒子便涨到又热又痛，色心大起，暗地喜道：“好老婆从不准老子动她的小眼儿，今日就拿她师祖婆这口漂亮的小眼儿来抵帐了！”

　　瞪着何惕守玉盘般晶莹的圆臀，想起建宁和那苏菲亚两个骚公主的小屁眼，不由得裂嘴一笑，心下转念道：“且先将小屄干迷糊了，再好好享用这口漂亮的小眼儿。”

　　曲膝端棒，一手扶住那圆滑的雪臀，朝何惕守昵声道：“亲亲好姊姊~ 麻烦妳将天下第一等美丽的屁股抬高些，妳亲弟弟这只扬州巨棒要办事了~ ”

　　何惕守被他玩得上身趴在床上，底下流了一大片水，刚开苞的小肉洞痒得不知如何是好。听他说话粗俗，既害羞却也暗暗恼怒，心里头嗔道：“等好久了！这时刻才来！”慵慵耸起圆臀，连双腿也张了张。

　　韦小宝指头分了她两片肥嫩湿润粉唇，蹲身微一使力，便将棒头轻轻挤入小小的肉洞里。何惕守圆臀微闪，才皱眉闷声哼着：“哎~ 轻点儿~ ”扬州巨棒又粗又硬，却已“啪！啪！”脆响，撞着她圆臀插将起来。烛火底下，祇见得两团白光随着一只粗棒轻轻撞击，涟漪波动，雪臀圆熟饱满，着实令人垂涎三尺。

　　这不怀好意的小色魔，巨棒边插，中指也沾了口沫，边在微微颤动的小眼儿周遭回着绕圈子，回了几回便轻轻捺进去。何惕守在棒子底下祇被插得细细喘气，那根中指突然捺来，圆臀一震，小眼儿缩动，呻吟道：“哎~ 痛哟~ ”

　　韦小宝生怕惹恼了她，忙昵声说道：“旁人这小洞儿又脏又丑，亲姊姊这小洞儿却长得又美又香，可真奇怪了。”嘴巴说话，中指却已轻轻插弄起来。

　　何惕守小肉洞被插得快活，小屁眼却被弄得又痛又奇怪。闷声哼道：“好痛…亲弟弟…那地方脏…莫去戳她…会痛！”

　　韦小宝心道：“刚刚老子的舌尖就在这儿钻进钻出，半天也没听妳呼痛叫脏，还一派舒服模样，现在又叫痛叫脏了。”

　　心中想着，嘴巴却嘻嘻笑道：“亲亲好姊姊~ 妳连这小洞儿也长得这般美样，教人看了就忍不住想尝尝。”说话之间，底下一只大肉棒越抽越快，中指也越戳越深却越挖越温柔。

　　后庭被他骤然捅入一只指头，既疼痛，又羞人。但韦小宝才温柔轻戳数下，那疼痛里头却也杂了阵阵莫名趣味。何惕守又痛又乐，既恼且羞，祇低声嗔道：“小鬼头~ 你刚刚不尝过了？又不是鸡…鸡屁股…哎~ 轻点~ ”

　　韦小宝听她说话不再那般痛苦，话中反似带许玩笑，也轻声昵笑道：“刚刚用嘴巴舌头，亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，还得用手指头来尝试才够味咧。”说完，大指往肉棒揩了一指淫液，尽数抹于那中指插洞处，愈加放心滑溜溜的抽插起来，扬州肉棒更是使劲戳得“哺！哺！”响。

　　棒子、指头合力干了几百下，口沫、淫液，往小眼儿也不知抹了多少回。何惕守后庭美意连连，小屄更是水流不断。浑身抖动，摇头摆臀张口呻吟，“哼~哼~ 哎~ 哎~ ”时高时低，撩人至极。韦小宝也早已气喘如牛，虽干得上气不接下气，那小眼儿一圈红肉在阵阵雪白的臀浪里，随着指头抽动，翻进翻出，还冒着小泡“嗤！嗤！”细响，祇瞧得一条肉棒几欲涨坏，恨不得立时从下端流水的「千层鲜肉嫩泥糕」抽出，再狠狠一棒插入上面冒泡的小眼儿。

　　床铺叽叽嘎嘎又响片刻，扬州巨棒既硬且粗，尽管潮般美意波波填满浑身上下，何惕守却已被插得死去活来，小屄隐隐作痛，后庭更是疼痛火辣。手扶玉臀，弱声呼道：“弟弟~ 亲弟弟~ 姊姊已尿多次了，那小洞儿火辣辣的，快快将你指头抽出了~ ”

　　韦小宝低头细瞧，小洞儿已微微肿起，周遭果是火红一片。那被插的小肉洞，却是一条巨棒紧紧插在里头，几撮细泡冒于洞口。白嫩晶莹的两腿根也湿了片片水渍。赶紧将指头抽了出来，轻抚她雪臀，腻声道：“哎呀！亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，可美到教人一尝再尝，吃得忘记离桌了！对不住！对不住！”

　　何惕守白他一眼，轻声道：“甭说了~ 去将姊姊衣服拿过来！”

　　韦小宝一听，以为她要离去，棒子骇得软在肉洞里。回身抱住她，结结巴巴急道：“亲亲好姊姊~ 妳莫离去！亲弟弟将指头…将指头放在妳这等…妳这等天下第一美丽的小肉眼儿，也祇是亲亲好姊姊的小肉眼儿着实太漂亮了，忍不住…忍不住…而且…而且放个指头在里面抽抽插插，也很痛…痛快的，是不是？”

　　何惕守静静听他说完，红晕双颊，笑靥盈盈露出两个圆圆的小酒涡，轻声道：“谁说我要走了？姊姊那地方被个小鬼头弄得疼痛，想取药擦抹罢了，还需那小鬼头帮忙敷药呢！”轻轻推开他，铁手一挥，微笑道：“快去拿了过来！”

　　两人衣物皆置于床尾一旁的椅子上，那小鬼头也不必下床，狗般爬了几爬，一捞便即到手。何惕守接过衣服，从衣袋中摸出一只缕花小瓷罐，将罐递与他，郑重道：“此圣药极难配制，祇需薄薄一层涂于姊姊那疼痛处即可，莫挖多了，知道幺！”

　　韦小宝见她一脸严肃叮咛，双手接过瓷罐，收了笑容低声应道：“亲姊姊有吩咐，此圣药极难配制，祇需薄薄一层即可，莫挖多了，亲弟弟知道了。”

　　何惕守见得他那样子，嫣然一笑，缓缓翻身高高耸起圆臀趴于床上。韦小宝小心翼翼开了罐盖，祇见罐内所盛之药，色呈晶绿，一股淡淡清香药味，瞬时飘于口鼻之间，极是好闻。

　　轻轻刮了一小指，又小心翼翼将那瓷罐置于床上，起身便欲为她敷药。抬头瞧去，祇见何惕守开着玉般的两条大腿，雪臀高抬，跪趴床上。一条玉臂伸在后面，五指纤纤掰了半片雪臀，露出红红肿起一个小肉洞。她虽无意摆弄，但丽质天生，姿色撩人，这般姿势，却似邀他亲热一般，不由得呆得一呆，刚才吓软的棒子，又挺硬起来。

　　何惕守见他上面直着一根指头，底下挺着一条巨棒，却瞪眼呆呆不动，两颊含晕嗔笑道：“快将药抹了，姊姊痛着呢！”

　　韦小宝回过神来，裂嘴笑道：“这就来了！”两眼盯住那地方，越看越像个红红嘟起的小嘴巴，心里暗笑着：“妳奶奶的！先和老子亲个嘴儿再给妳涂药！”噘唇“啧！啧！”连声，干亲了数下，伸指轻轻将药抹于红肿处，犹不舍的在周遭抚抚摸摸。

　　何惕守掰着半片雪臀缓缓摆动，不住低声哼道：“哎~ 哎~ 舒服~ 舒服~ ”渐渐松了身子。过了片刻时间，却听得后头逐渐粗急的喘气声，怕那小鬼又玩弄起刚才涂了圣药的小洞儿，回头腻声呼道：“来这儿~ 让姊姊抱抱，仔细瞧瞧你的清秀模样~ ”

　　韦小宝蛤蟆似蹲在她臀下，一条巨棒撸得喘嘘嘘。眼看着这小洞儿现下是插不成了，正想甜言蜜语几句，再弄那「千层鲜肉嫩泥糕」消消欲火。何惕守腻声呼唤，蛤蟆一跳，窜至她面前，嘻嘻笑道：“还是让亲弟弟抱着亲亲好姊姊，细细欣赏姊姊天下第一等美丽的模样儿才好~ ”

　　何惕守见他蹲在面前，巨棒怒挺红紫发亮，心里头不由得又是阵阵“噗！噗！”乱跳。眼波流动，露齿微笑，仰身缓缓躺了下去。

　　韦小宝将她抱起搂在身上，轻手抚着丰满一个大乳房，“咳！”了一声，在她耳旁细声笑道：“亲弟弟说件秘密事儿给亲姊姊听，好幺？”何惕守躺在他怀里，懒洋洋应道：“啥秘密事儿？”

　　韦小宝甜言道：“妳亲弟弟在云南几次见过陈圆圆，那陈圆圆年纪尽管小我亲姊姊十几岁，还有吴三桂老乌龟给她的大堆，甚幺何首乌、美人丹、凝香丸保养身子…”

　　轻声叹口气“唉~ 可是亲弟弟现下回想起来，亲亲好姊姊妳这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的！”

　　韦小宝这番话确非纯是甜言蜜语。原来这何惕守自幼在毒物杂陈环境中长大，从小便服食各类灵草秘药，培养抗毒性，以备日后接掌教主大位。随着时间流逝原本也会老去，不料就值青春年华之际，却遭逢情场变故，使得她天生原就豪放热情的苗人本性，变得更加对世风礼俗嗤之以鼻，凡事都不在乎，并投入华山派改习华山派内功。

　　练了这华山派内功加以年纪轻轻就曾权掌一教之尊，见过姑姑何红药为情所害的惨状，自己也尝过情关之苦，甚至历经了生死大关。心理上已看破世情甚幺都不在乎，体内的各样毒素和各类灵草秘药竟然慢慢溶合，化成了一种前所未见过的青春素。她原就貌美绝伦，肌肤白腻如脂，数十年来，除了一头银发外，这神奇之物就保住了她一身美艳无比的肉体。

　　年纪大的女子最是忌讳旁人谈及年龄。他边说边摸，何惕守听了他言，心中却是暗暗得意。软在他怀里，妮声道：“你这小色鬼，如何知道这般详细了？”

　　韦小宝挪动下体，将条硬棒紧紧凑在她的腿股间，细声道：“妳亲弟弟在那老乌龟的王爷府里住了多日，这送灵药给天下第一美女保养身子的事情，还是老乌龟自己说的！”

　　指头在她胸腹间回游了半响，昵声续道：“妳亲弟弟上次见她和那李自成在床上办事，当时房内烛火通明，妳亲弟弟藏身的大衣橱离床也不过五、六尺，陈圆圆身上有几根毛都瞧得一清二楚，亲姊姊妳这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的怎会不知？”

　　何惕守整个心田，便似浇了一池甜汁蜜液般，轻轻抚着他手臂，软声问道：“后来她两人如何了？”

　　韦小宝嘻声笑道：“后来？后来可精彩了，亲姊姊妳后面那小肉洞儿擦了圣药，现下还痛不痛？火不火辣？”

　　何惕守红着脸，讶道：“你问这事儿干啥？”

　　韦小宝笑嘻嘻说道：“后来她两人办的事便和陈圆圆后面那小肉洞儿有关了，还有…”

　　何惕守一听，即隐隐猜知怎幺回事，不禁霞红满面，低声骂道：“哪来这多花样！还有甚幺？”

　　韦小宝捧过她脸，“啧！”的亲了一嘴，神秘兮兮的说道：“还有陈圆圆的小嘴巴。”

　　何惕守祇轻：“啊？”了一声，小口半张，呆呆看着他，再猜不着陈圆圆的小嘴巴和她两人办的事有啥关联了。 
    『待续...............』
　

　

　


　