　

　

　 
第十七章为了香妃起干戈
　
　　话说天山四宝，保着皇镖军饷来到七角井，交给了赵兴保管，小宝一个人去了北塔山大本营。

　　兆惠见他非常高兴！

　　小宝问道：“元帅呀况如何？”

　　“啊！哈哈哈，大有斩获！”

　　“恭喜元帅，贺喜元帅，看样子年前可以得胜班师了？”

　　“但愿如你口彩！”

　　二人于是又哈哈大笑！

　　这时福康安来了。

　　兆惠道：“福帅，真是福帅！”

　　小宝问道：“这话怎讲？”

　　“他一到那里，那里就发现了敌人千夫长的旗帜！”

　　小宝道：“恭喜福帅，以后你多出兵几次，这仗就打胜了！”

　　“多谢大哥的好口彩！”

　　兆惠问道：“军饷运来了么？”

　　“运来了，全在七角井！”

　　“我给兵部去关文，希望他们发金子，胜得还朝，官兵好携带呀！不然打了三年仗，官兵每人身上带着几百两银子饷也走不动啊！”

　　“元帅，我见到公文，特由兵部提了十五万两黄金！”

　　兆惠道：“十五万两黄金，折合四百多万两白银，我现在还有四万多官兵，够发七八个月的啦！”

　　说完，三人哈哈大笑！现在天山四宝在住在七角井，没事就溜入巴里坤湖天香小乐前去拜见神尼和各前辈。

　　梅宗淦交待他们，现在更要特别小心，行万不可因一进疏忽，而为山九仞，功亏一篑！四人受教后，又溜回七角井。

　　以前他们在山上时，就跟附近回民处的十分容洽，现在他们更是曲意结交，这一来从哈密至迪化的回民，跟他们天山四宝，全成了好朋友。

　　准葛尔老王爷的旗帜出现了！

　　满清官兵，从兆惠起到所有兵勇，全都欢声雷动。

　　他们大获全胜，定期班师还朝了。

　　兆惠三年前统大军十万出嘉峪关，如今只剩下四万人，还美其名残灭了准葛尔得胜还朝呢！其实人家准葛尔原来两万人马，现在仍然还是二万多人马，只不过抛了满清原颁的龙除旗子而已。

　　大军得胜还朝，少不得各地州官府县，郊迎郊送！直到京师，乾隆下旨，六部以下官，啼郊迎十里。

　　兆惠与福康安好不神气，以双并排骑在汗血宝马身上，耀武扬威而来！十里迎送亭众官彼此见礼后，大军驻于郊外处，由宫中正门进宫请训。

　　乾隆大乐！在光禄赐筵，君臣同乐。

　　第二天早期，特宣福康安上殿，当众赏了贝子衔，在内城拨给府邸，赏护卫，并赏门钉、紫僵。坐垫、背壶、静鞭、宝石顶……等入八分，真是荣华已极！散朝后，皇上特别留下了兆惠在御书房叙话。

　　乾隆首先问过这几年打仗经过详情。

　　继而又兆惠回疆之事。

　　兆惠道：“奴才初起大本营就扎在七角，正是回民区，离哈密回王府不远！”

　　“听说回王府有个香妃，胴体芳香可有其事？”

　　“确有其事，奴才还见过这位香妃呢！”

　　“你在何处见到她？”

　　“回王府！”

　　“回王府？”

　　“是啊！奴才在并外打准葛尔，但驻回民区，不得不对回民加以安抚，我们大军一到，全住的是回民区，奴才就特备了厚札，去见回王，这位香妃就是同回王起见我的！”

　　“怎么？回王妃同回王一起见你？”

　　“是啊！这位回王妃与一般回女不同！”

　　“怎么不同？”

　　“善骑射、好长剑，常与回王并辔驰聘，共同狩猎！”

　　“这么说她会武？”

　　“不但会武，恐怕还很高明！”

　　“啊！”

　　“圣上打算？”

　　“我想把她弄过来，作我的妃子！”

　　“这岂不是又跟回民作战么？”

　　“为了这大美人，孤不惜一战！”好！为了香妃，他不惜用兵。

　　兆惠默然了。

　　乾隆道：“依卿家看，不打仗不能得到香妃么？”

　　“当然，回王正妻皇上想要只有硬夺！”

　　“你在回疆几年，可交有回族朋友？”

　　“奴才认识回王部征有个叫巴达克的酋长，因为人笨，常受回王斥责，对回王怀恨在心，奴才要是利用并支持他，他可能推翻回王自立！”

　　“嗯！回王府有这么个人就好办了，你想法子跟他保持连系，我想大军休息几个月，你们再为我辛苦趟！”

　　“奴才遵旨！”

　　兆惠告退了，即日就暗中派人到哈密地区与巴达克勾搭。

　　巴达克对差来之人道：“只要清廷封我作回王，叫我干什么我都同意！”

　　再说香妃是怎么回事？原平香妃是新疆南部回族和卓氏最尊重的长教女，和卓氏乃回族中派罕帕尔的后裔，派罕帕尔在回文中就是“天使”的意思。

　　原来隋、唐的时候，有穆罕默德，生而嫌舁，征服西域诸国，号称天方国王，自创回教，著经三十篇，敬天礼拜，持齐戒，葱领以西各国都称为天使。

　　后裔掌教，统辖回民，元代中以兵力平西域，建立蒙古汗国，但掌教势力，始终未曾衰弱。

　　香妃生为掌教女，天生丽质，有著北方佳丽惯有的艳丽英气，不仅如此，她身上能自然地散发著一股馥郁的香味，传说这是因为她母亲当年怀孕时，喜欢采沙漠中绿洲上的野百合来吃，所以生下她来胴体芬芳，气味如兰，馨香幽微，乍闻之，若有似无，能使人魂魄荡，情怀如醉。

　　当她二十岁时，回族领袖霍信占便娶她为妻，因为她身有异香，就称她为香妃。

　　回王霍售占，身材高大，体格强健，秉性勇敢，虽然性情暴躁，但爱民如子，回民都十分爱戴他。

　　香妃虽然娇丽艳美，可是并非弱不禁风，喜舞剑又善骑射，自从嫁给霍售占后，双双并罾原野，牧猎天山。

　　于是骏马名驹，英雄美人，驰骋于沙漠之上，昆化美景，美人如画，一时传为美谈。

　　香妃之名，因此而大噪。

　　话说，大军休息了三个月之后，乾隆为了香妃这个美人，点将用兵了。

　　理由是回疆不稳，意在变乱！真是，欲加之罪，何患无辞？他宣召了兆惠刘沛，点了正副元帅。

　　兆惠奏禀道：“福康安封了贝子，皇上何不点为帅，由奴才同刘沛辅佐？”

　　乾隆知他心意，点头称善，立即下旨，点福贝子，由兆惠、刘沛为辅，吉日兴兵扳平回乱。

　　这一来又全体动员了，仍派由兴德保饷。

　　小宝发现，兹事体大，概天山反清遗老与回民已成了一体，立即用五翎雕飞报天山。

　　概！回疆的回民不同于准葛尔，回准葛尔全是马上英雄，无论老少男女，生活全马背上，回民则不同了，全在东西南北之线，落土为安了。

　　这？这可怎么办？山上诸人会议了好几天，也没结果。

　　打吧？大军压境，寡不敌众，一旦失败而且动摇复国根本。

　　不打？那对复国士气将是大有影响。

　　是后决定，看回民动静再说。

　　回王储这时也在开会。

　　其中有人主和，有人主战！

　　当回王霍清楚清兵前来主要目的在香妃时，立即大怒，决定死战。

　　概杀父之仇，不共戴天，夺妻之恨，誓不两立！

　　且说回民在清军攻打准葛尔时，就队驻在天山，很多人对回民妇女就污七八糟，回妇很多人为了贞节自尽，回民已恨清兵入骨，今见清帝竟为香妃兴兵，不觉动了公愤，纷纷起来反抗。

　　回王霍集占则依地形部署兵力抵抗。

　　谁知这巴达早已成了清军走狗，把回部兵力部署图早已暗中差人送给了兆惠。

　　兆惠得到图书，如获异宝，除暗中仍与巴达克互通消息外，就出关按图索骥了。

　　回王霍感到奇怿，思忖，我们的兵力部署，清军怎么了若指掌？莫非族中人出了奸细？

　　于是他开始暗中侦察，果然发现巴达克有问题。

　　于是立刻到巴达克的部队中兴师问罪！

　　巴达克在自己的军中也有不少心腹，今见霍集占怒冲冲而来，知事已败露，好在来个一不做、二不休，大家一起乱箭把回王霍集占给射死了，然后带清军占倨了回王府，抓住了香妃。

　　香妃也是有志气之人，坚贞不二，宁死也不肯离开她的宫院。

　　兆惠知道皇上要的是活香妃，他可不敢把香妃给逼死，立即换上笑脸道：“本来大清朝并不想来攻打回部，那是你们的一位酋长巴达克暗中上表建议，说你如何了得，皇上想见你一面才发兵的，你丈夫已被巴达克等人捉住送往了京师，你不如跟我进京，面见皇上，说不定皇上会答应放了回王，和你重返回部！”

　　香妃是聪明人，听了他的话，仔细一想巴达克的平日所做年为立时信了，但有个条件。

　　兆惠见她答应进京，立即问道：“什么条件？”

　　香妃道：“一定要保全我丈夫的生命！”

　　兆惠道：“没问题，见了皇上我以性命担保！”

　　“二要杀了巴达克我才进京！”

　　兆惠同刘一商量，立即答应了她的要求，当即把达克找来，兆惠一刀，即把他砍为两段。

　　这也是叛国通敌者应得的报应。

　　大军得胜还朝了，同时带许多俘虏随行，可是在俘虏行列中，却有一辆豪华舒适的大轿车，香妃桑坐其中，满州兵勇，伺候得无微不致。

　　乾隆皇接到奏章，得知兆惠已虏到了香妃，立即在宫中西华门内，腾出了一宫，做为香妃下榻之处。

　　香妃这天到了京里，就住进了豪华的宫中，乾隆皇帝亲来慰问。

　　香妃想，这满清皇帝倒满和气的，也就安然住下了。

　　从此，乾隆每天必藉故看她一次，或谈天，或言笑，天天如此，但乾隆很尊重她，并不及乱。

　　香妃自然也渐渐对乾隆失去戒心。

　　虽然乾隆对香妃万分宠爱，选制了很多衣物珠宝给她，但她全不要，只是日夜思念她的丈夫和故乡。

　　自从香妃被掳入宫中之后，小宝非常关心，从和坤处得知她的思乡情绪，马上向和坤道：“大人，既是这样，何不奏知皇上，在宫内修筑一座回城，把大军俘虏来的回人拨去进驻，以减少香妃的思乡情！”

　　和坤一想，对呀！立即道：“我这就跟皇上去说！”

　　他忙向乾隆奏道：“香妃，现患思乡病，病倒了，何不在宫内建座回城，让她如置身家中一般，自然能治愈她的思乡病了！”

　　乾隆听了一想，忙道：“对呀！这事就交卿家办吧！”

　　和坤受了旨意，就在皇宫内院大兴土木起来，在宫中西丽西华门里，兴建了一座回城，乍看之下真跟哈密回王府差不多，修好之后，把掳来的回民，全派过来了。

　　这里一切布置和回族相同，乾隆看了之后，很满意，并亲自题名为宝月楼，从此这才子皇帝留下了许多宝月楼的诗，其中一首是：轻舟遮莫岸旁维，衣染荷香坐片时；华与花台嫌锦错，广寒乍似是瑶池。

　　乾隆把宝月楼比作广寒宫，而香妃当然是嫦娥了，他对香妃的宠爱，真是非比寻常了。

　　香妃身有馥香，又特别爱干净，每日必淋浴，而每当香妃淋浴完了，身上香味就更加芬芳馥，充人陶醉不己，因此乾隆更在武英殿西侧的浴德堂，制了一座土耳其式的浴室，专供香妃使用，这真不使“春寒赐浴华清池……”的扬贵妃专美于前。

　　在乾隆的宠爱之下，获知自己丈夫早已死在巴达克的手上，虽说已杀了巴达克，可是真正仇人该是满清皇帝，如今他对自己这样怀柔，所谓，回乡不能，抱仇无望，求死不得，故每当午夜梦回，对月思乡，思夫、悲愤难忍，经常引吭高歌：思祖国，欲断肠；

　　关山遥远路茫茫，空怅望！

　　伊人秋水在何方？

　　故国山河今破碎，家园翘望泪千行。

　　妨心辱，到异邦，此身能杀不能辱。

　　好一个“此身能杀不能辱！”

　　香妃对乾隆终不假颜色。

　　乾隆反而丝毫不以为意，认为北地女子生性本就刚烈，所以仍然宠爱不已，还是经常流连宝月楼。

　　一日香妃洗完澡出来，宝月楼附近飘过一阵浓郁的香味，乾隆皇帝正巧走到外边，知道这正是香妃身体的异香，不禁龙心大悦，于是闯入香妃和卧室，向她求爱。

　　香妃不但拒绝了他的要求，并拿出久藏在怀中的利刃，对乾隆道：“国破夫亡，我已别无所求，你要逼我，刀子是不认人的！”

　　这位风流皇帝，吓得连连后退，可是并不怪她。

　　真是：白刃随身性命轻，国仇私爱最分明；女儿血性原如火，羞作琵琶冷怨声。

　　这位风流皇帝想幸香妃不得，心若闪的不得了，和坤乘机对皇上说：“何不往江南散散心？”

　　“对！她不和咱干，咱江南去干！”

　　于是乾隆又决定再游江南了。

　　小宝在和坤处得知乾隆要二度游江南之后，他找来了西安的几块宝，大家一商量，咱们也带着老婆游江南吧！他们现在是无事一身轻，大家带着老婆先行南游了。

　　他们是沿运河平形走山东以泰山往江南。

　　他们一进山东境内。小宝就发现了不对。

　　怎么啦？

　　他发现了有踩盘子的控马，在他们身旁不停梭巡。

　　小宝对其他三宝道：“注意，咱们被人盯上了！”

　　二秃子道：“盯上有啥关系，难道咱还怕事？”

　　“你不怕，可是她们这群人。谁照料？”

　　这句话把他给问住了，可不么？

　　天山四宝各个武功了得，可是女眷们，虽然也练过两天花拳秀腿，除白玉薇外，那个能派上用场？

　　二秃子一听，傻眼了！

　　那怎么办呢？小宝分配了，道：“太平无事，当然更好，万一遇上事故，由玉薇同你们哥三出手，她们姐妹由我保护！”

　　大家一想，也只有如此了。

　　刚过曲阜没多远，就遇上事了。

　　听！山旁一棒锣响，冲出来一百多口子，还有四个骑马的挡在路中间。

　　就听到一个嗓门大的喽啰喝：“此树是我栽，此路是我开，有人从此过，留下买路财！”

　　大牛在马上笑道：“阳关大道，那有上你开扒的道里！”

　　就听一个骑马的道：“我兄弟占据此山多年了，还是头一回遇上你这样的！”

　　大牛道：“好说！这也是你们最后一次！”

　　“怎么说？”

　　马上另一人道：“你的话我们听不懂？”

　　“那我解释一下，从今后再没你们这一伙！”

　　大伙听了，同声历喝道：“大胆！”

　　大牛笑道：“胆子小了还不敢说呢！”

　　马上另一人道：“你知我们是谁？”

　　大牛道：“无名小卒！”

　　“什么？你说什么？”

　　“既不是无名小卒，为何不报万？”

　　马上最年长的一个哈哈笑道：“咱们是巴家四义！”

　　“什么巴家四义？”

　　马上之人按顺序介绍道：“洒家巴天龙！”

　　一指身旁的汉于道：“三弟巴天豹！”

　　最后一指，“老么巴天彪！”

　　大牛哈哈大笑道：“原来龙、虎、豹、彪四条野兽！”

　　老大巴天龙历喝道：“住口！”

　　大牛仍笑道：“不说就不说，你凶什么嘛，你们要怎样嘛？”

　　哈哈哈哈！老大敞笑道：“洒家兄弟占山多年，山中虽有些个女人，可就没顺眼的，今天伙计们来报，说山下来了一群小妞，洒家想把她们留下来当压寨夫人，至于你们么，看样子都会两下于，正好山上出了几个头目吧！”

　　大牛道：“你说完了么？”

　　“怎么？”

　　“你说的比唱的还好听，你知道我四个是谁么？”

　　“你们是谁？”

　　大牛捉狭，嘿嘿冷笑道：“猎户四煞神！”

　　“好东西，竟敢犯我等忌讳，放马过来！”

　　大牛他们四个与巴家四兽打成了一片！喽啰则把小宝同诸女围在中央，好像怕跑了似的。

　　小宝等仍骑在马上，他更沉着，连剑都没抽出。

　　再看打斗的四对儿！大牛他们全用的是剑。

　　白玉薇对的的是巴家老四一一巴天彪，这小子使的是一双大板斧。

　　小宝在马上提醒白玉薇道：“玉薇，锤斧之将，不可力敌！”

　　白玉薇笑道：“多谢老公关心，放心吧。他今天算在人世间除名！”

　　只气得这巴天彪暴跳如协，立即大板斧一举，一个五丁开山，恨不得把她劈作两片。

　　白玉薇人家是会的不忙，立时一闪身，反手一剑，就是下庄刺虎，直奔巴天彪的咽喉。

　　巴天彪吓出了一身汗！这时玉娃娃在小花旦怀中大叫：“阿姨真好！”不时拍着小手为白玉薇加油。

　　再说这巴天彪被她这剑吓出一身冷汗之后，手底下并没闲著，接着一旋身，身子如陀螺般旋转，两柄大板斧如车轮一样，来了个横扫千军。

　　他这时狠招，想要把白玉薇挥作两段。

　　白玉薇两招下来，发现他心肠太狠，立即展开绝学，采用闪，展，腾，挪小七巧功夫，并连起运起师门绝学，乱劈风剑法，没多久巴天彪巳然气喘嘘嘘了！白玉薇看是时候了，立即加把劲，乱劈风剑法发挥到极至，把个巴天彪劈了个粉碎，鲜血碎肉，洒了一地。

　　再说在马上与大牛战的老大巴天龙一看老么被劈，就急疯了，手中九环大砍刀使的震天响！可是大牛用的剑仍跟他游斗不巳。

　　巴天龙的九环刀乱劈一阵，早巳急的乱了章法。

　　大牛觑破好机会只一剑，就把他刺了个透心凉！巴天龙痛澈心肺，大刀又砍上的早刃，把大牛宝剑下历了一尺余，这下子反把自己来了个大开堂，五下水，流了满地，当时摔下马来，登时了账！现在就剩了巴天虎战二秃子，巴天豹战小癞痢了。

　　凡属豹子这种猛兽，比其它兽类都机警，小癞痢在他们四宝中又是最差的一个，两个人这一打起来，真是险象环生，小癞痢用剑，而巴天豹用的却是雁翎刀，刀上有个分刺，专门锁拿宝剑，小癞痢打来，他不辛苦。

　　好在他自幼练过“协音心法”内力深厚，才能支持。

　　再说二秃子这对，倒是旗鼓相当。

　　原来二秃子是天山山阳牧场马大爷的儿子，天生一把子劲，而巴天虎用的又是一双金瓜锤，也属猛将一流，二人打起来倒是棋逢对手，匠遇良材。

　　二人打了足有千招，仍不分胜负。

　　这时小宝忍不住了，立时叫大牛、玉薇保护家誊，立即进入斗场，对二秃子道：“把他交给我，你退下！”

　　二秃子听话，立即退了出去。

　　巴夫虎道：“好小辈，用车轮战哪！”

　　小宝历喝道：“诛恶人即是善念，咱今天要为这一方除害！”

　　说着，一剑就刺穿了他的咽喉。

　　巴天虎突然受创，两柄金瓜锤抛上的半天，落下来的时候，把地砸了两具大洞，身子也从马上栽了下来。

　　现在就剩巴天豹了，一见事情不妙，纵马而逃。

　　小癩痢措手不及，竟叫他跑了，正要追！小宝道：“看我的！”

　　他拿宝登当甩手剑用，直刺入了巴天豹的后心，从前心出来大半个剑尖，剑锷直巾后心，登时了账。

　　好！现在四兽全除了，可是再看小喽啰，也早一哄而散。

　　他们什么时候走的？当巴天龙一死，聪明的就开始溜了。

　　等四兽一死，全溜光了！他们那去了？

　　全偷着溜回去，收合细软逃之夭夭了！大牛问道：“小宝，咱们还干啥？”

　　“到他们山寨看看！”

　　好！大家到了山寨。

　　这时山寨早巳乱的一塌糊涂，小喽啰们把历年山中打动来的积蓄搬了出来，聪明的不管多少，抓一把就快跑了，笨的还在挑呢！

　　小宝他们一到这些笨鸟也顾不得挑了，逃命要紧。

　　小宝他们寨里一搜，搜出了二三十位妇女，看看金银财宝还有一大堆！小宝问明这些妇女，有的是青楼妓，由四兽花钱买来的，但大部是附近良家妇女被抢来的。

　　他清点了剩下的财宝后，决定每人赠黄金五十两，然后送下山去各安生理。

　　这群妇女，闻言之下，欢声协动，很多妇女叩谢不止。

　　打发了这群妇人之后，算了算剩余的珠宝金银还有十来万两。

　　小宝道：“这下子够咱们游历江南的花费了！”

　　于是大家分别携带，一扫而光。

　　最后，在山寨放了一把火，把山寨烧为平地，大家伙才束装上路。

　　上有天堂，下有苏杭！杭州，可与天堂比美。

　　杭州不但可比天堂，而且是我国六大故都之一。

　　宋泥马渡康王，赵高即位，南宋即定都于此。

　　杭州，因有几位学者大儒治过，所以修建的不但美，而且颇有诗情画意。

　　小宝带着这群人到杭州之后，先找店住上，梳洗之后就带着他们徒步去拜望丐帮的分舵主李膺。

　　李膺大小宝二十多岁，早巳成为老舵主啦！见面之后，小宝除自我介绍之外，还把所有之人全向李膺介绍了。

　　李膺除一一见礼外，对小宝道：“二师弟，上次我们老二来信说你到过金陵，我一直想见到你，今天果然如愿了！”

　　“大哥，我们大事巳了，现在好好游杭州了！”

　　李膺笑道：“二师弟，咱们老二带信说你们巳把那雍正除了，还有什么大事啊？”

　　“上次乾隆江南游，朝中无主，我飞报天山，建议连疆起事，你知道准噶尔反了三年，打三年仗我保三年饷！”

　　“二师弟，公报上说，天山北准噶尔不是灭了么？”

　　“灭个屁，是我建议他们把清人所颁的队旗丢在战场上，另换天山所织的新旗！”

　　“哦！那么准噶尔也损失不小吧？”

　　“打仗那能没有伤亡，不过三年战争下来，准噶尔部也不过损失千人左右！”

　　“那满州鞑子呢？”

　　“满虏连阵亡再加上逃亡的么，足有七八万！”

　　“怎么回事？”

　　“回王霍集占被宵小巴达兄暗算了，香妃被虏入宫！”

　　“咳！这巴达克该死！”

　　“他当然该死，他又被兆惠腰斩了！”

　　“为什么？”

　　“香妃知她卖国之后兆惠说，不杀巴达克，拆死不进京，兆惠没法子，只好杀了巴达克！”

　　“嗯！香妃总算为霍回王报了仇！”

　　“可是香妃现在皇宫，守到那年算一站哪！”

　　大家听了，不禁一阵唏嘘！“二师弟，游杭州要不要我派个人向导？”

　　大伙听了，哄堂大笑！辞别李膺后，小宝带他们逛西湖了。

　　杭州景物，以西湖最为著称，名闻遐尔。

　　西湖本名明圣湖，相传汉进金牛现于湖中，人言及明圣之瑞，遂称湖为明圣湖，或曰金牛湖，又以其介乎钱塘而称钱塘湖，或渭负城郭而西，亦名西湖西尖环湖三十里，杭城风光几乎全萃于此。

　　圣祖康熙于三十八年南巡时，将南宋时之西湖十景名称，重加庄订，每景并立一碑，十景计：苏堤春晓，花港观鱼。

　　曲院风荷，南屏晚钟。

　　雷峰夕照，三潭印月。

　　柳浪闻莺，断桥残雪。

　　平湖秋月，双峰插云。

　　小宝他闪出了清波门，经钱王祠右侧，就抵达了‘柳浪闻莺’处，此地原为南宋聚景园的住址，四周树木扶疏，水波荡漾，景色幽静，昔时的柳浪桥，早巳成了废墟，而一千多株柳树却依然无恙，而阵阵清脆悦耳的莺啼处处伟送，令人陶醉不已。

　　离此不远处，有座中空多穴的南屏山，正对苏堤，峰峦耸立，怪石蹲，峻壁苍深，宛如屏障凌空中峙，上有慧日峰，下即净慈寺，寺中还有一口大铜钟，上钟明宋濂题铭，每当钟声一响，清澈云霄，山谷回应，传应甚远，发人深思。

　　此即西湖十景的南屏晚钟也！小宝他们再游苏堤。

　　苏堤，乃宁元年间苏东坡知杭州时所筑，堤长六里，由北往南，将西湖一分为二，并筑六桥以通流，垂柳万株，并各间夹一桃，阴夹两岸，真是十里长亭跨六桥，‘株杨柳一株桃。

　　小宝他们没事，足足花了十天时间，不但逛遍了西湖十景，举凡古寺名刹，各名胜区，都逛遍了。

　　忽在孤山之阳发现有人在高搭木台，在小宝打听之下，才知道是船帮小祖王隆童出面，搭的百日擂台，要以武会友。

　　这位小祖他知道乃船帮开山始祖翁，钱、潘三老共收之徒，掌三房门户，后帮中称小祖，与乃师梅宗淦有口盟兄弟之谊。

　　小宝得知由他主持擂台，忙去拜见。

　　几经拿过江湖言语，才见到了这位小祖王隆重。

　　王隆重得知他是老友弟子时，见面颇为热切。

　　小宝道：“大伯，听说您将主持一座百日擂台，以武会友？”

　　“嗯！是有这么回事。不过我这次是盛情难却，代人出面吧了！”

　　“难道擂台还有幕后人，另有作用？”

　　“你也不是外人，跟你说也不要紧，是这样的，我有个老朋友，自认是前朝遗老，可是个灌以发族思想以便从事反清复明大业！”

　　“噢！此老傻的可爱！”

　　“怎么？”

　　“一个老文人跟个孙女济得什么事？”

　　“我那老友愿以文安鼓，他希望这名孙婿能效博浪一击！”

　　“痴！而且愚不可及！”

　　“脑跌此担俊，便神尼掌握天下这么多反清后汉的项雄豪杰，都不表对掳酋埔浪一击，就凭他祖孙两个文人，加一婿就想独力回天，岂不以卵击石，自求倒霉，不但于事无补，反而触怒满掳而成大狱！”

　　“他说吕四娘不是也把雍正镣了么，她还是个女的呢！”

　　“大伯，雍正虽是被吕四娘所杀，其实真正经过他老先生并不知道！”

　　“难道你知道？”

　　“大伯，您不是外人，实对您说了吧！”

　　小宝把当初如何帮吕四娘杀雍正的事说了一遍。

　　王隆重惊啊道：“噢！愿来是你几个帮的忙！”

　　小宝取出了牟尼珠道：“大伯，以否看在神尼份上，转告这位老先生打消此意！”

　　“既是牟尼令出，老朽遵命便是！”

　　“多谢大伯成全！”

　　“这擂台也搭了，武林巾也发了，怎么办？”

　　“大伯，只要不提比武要招亲，照样以武会友不就行了么？”

　　“好！咱们来个真的以武会友！”

　　这天擂台搭好了，邀请的各路执事人等也陆续到了。

　　擂台主当然是船帮总帮主王隆重大爷，按他日前的身份和少林掌门同辈，地位尊祟，主持擂台，当之无愧。

　　再其次是护擂，为使比武能顺利进行，护擂请的是名振天下的终南派掌门师兄一一终南逸叟商乐天跟洪门四徙双龙头老，范老爷子。

　　这二人全有一身天下无敌的身手而且颇具正义感，正是护擂最佳人选。

　　再下来是五位评委。

　　头一位请的是少林掌门师弟，罗汉堂首座，也是少林一百零八人大罗汉阵的黧，天意大师。

　　第二闪理武当掌门师弟，五当七子的首座，玄天子。

　　第三位是华山派掌师太的首座大弟子逸师太。

　　第四位是恒山掌门师叔霹雳掌协噜。

　　第五位则是丐帮帮主铁成铡。

　　看这群评判的身价，那个都响当当！总帮主小祖王隆立即大摆筵宴！在筵席中出现了两位特殊人物。

　　一位是多烘式的老学究，一位是宝里宝气的青年。

　　王隆重向与筵人士介绍道：“这位学究是先朝遗老，本来这次比武大会是他老人家发起的，想选出天下英雄，妻以其孙女，灌以发族大义，使其对满酋这次南来时，做博浪一击！”

　　大夥听了，立即鼓掌称赞此老的勇气。

　　王隆重又道：“加一位是段恺悦兄弟，老先生的想就是被这位老弟给打消了的！”

　　大伙忙问：“为什么？”

　　王隆重道：“各位可知他来自何处？”大家齐声问道：“哪里？”

　　王隆重道：“天山！”

　　大伙忙问道：“天山？那满掳不刚把天山回民平了么？”

　　王隆道：“我想各位有人明白天山代表什么？”

　　洪门双龙头道：“我知道‘天山代表前明长公主’独臂神尼所在，我大伯父同大妹子范秀姑就在天山辅佐神尼！”

　　“范大哥说的对，他正是由神尼派往中原工作的全国巡阅使，以牟尼珠挡了我们这次狙杀乾隆的行动！”

　　大家忙问：“为什么？”

　　王隆重道：“一者神尼不主张对虏酉，杀一虏酋立即有人即位，说不定兴起大狱，最后吃亏的是我们汉人，说不定继任的掳酋或比死的还强呢！”

　　有人道：“听说雍正就是被吕四娘所杀，怎么没兴起大狱呢？”

　　王隆重道：“凭吕四姑娘能杀得了雍正么？”

　　大夥忙问：“难道传闻有假？”

　　丐帮帮主道：“不假，可是经过有点曲折！”

　　大夥问道：“铁帮主你知道？”

　　铁成刚笑道：“各位还是听总帮主说吧！”

　　王隆重把天山四宝如何帮吕四娘杀雍正的经过说了！这一来，大家才对小宝衷心敬服，席间忙问小宝以后该怎么做？小宝道：“各位前辈，我们这打擂台照常举行，不过招亲的事，别混在一起，另当别论，来一次纯粹英雄聚会，以武会友，但不知比武可有其他彩头？”

　　王隆重道：“老先生本想毁家以赴，捐了白银一万二千两，船帮感于大义，又巾上八千两，以两万做彩头！”

　　小宝道：“老伯您立百日擂台，这两万两平均每天过二百两一天可以比赛二十场，平均一场胜的只得十两银子，你想，全国英雄豪杰，谁把这十两银子看在眼中？”

　　“贤侄，依你之见呢？”

　　“重赏之下，才出勇夫！”

　　“依你之见获胜的一人奖多少？”

　　“胜一人，奖白银百两，胜二人奖三百两，胜三人奖五百两，胜四人奖千两，胜五人都奖二千两！”

　　王隆重道：“乖乖，那得多少银子啊！我们准备了二万，不要五天就光啦！”

　　“大伯，不要紧，银子由我支援！”

　　“你？”

　　“怎么大伯信不过我？”

　　“你哪来那么多钱？”

　　“大伯，凭牟尼珠我可是叫全国兴德钱庄适小！”

　　铁成刚道：“王老大，他说的我信，这回准噶尔同回疆之乱，他保银行帐号带支援天山，就运去了两干多万两！”

　　“铁帮主你怎么知道？”

　　“王老大，你难道不知丐帮与天山的关系？”

　　大家全惊啊出声前些年大家全知丐帮投了满掳但是这些年来表现还不错，似是与朝廷断了关系，这次才请他来当评委，谁知他们竟与天山神尼有关。

　　铁帮主哈哈大笑道：“这里没外人，我也吐吐吧，丐帮一向听命神尼，当年打人满掳那是奉命行事，丐如今丐帮巳分为污衣、彩衣二帮而彩衣才全是在兴德工作！”

　　他这一说，大家才明白。

　　开擂这天，张灯结采。

　　擂台足有一丈五尺，成四方开，长宽各八丈。

　　正中央有一排桌子、那是擂台主之位，后面还有几把大靠椅，桌上摆满了金银，让人看了心痒痒的。

　　擂台主左边，余放了两张桌子，后面两把太师椅，那是护擂人的宝座。

　　抛台主右边，也是斜放了五张桌子，每桌后面也是太师椅，那是评委席。

　　在擂台下有三排太师椅，每列三十张，那是给武林中有头有脸之人预备的。

　　在这太师椅后面是二十几排长板凳，全场可容纳千人，这真是大手笔。

　　另在场外两厢，高搭席棚，那是饭厅，凡参加比武的各派人手，供应洒席，每棚十五桌共三十桌。供应的是八冷盘，八中碗，八大碗的上侍洒席，别说奖金了，就光这一百桌的酒筵开支就是天文数字，可是小宝一肩担了。

　　开赛头一天，各路英雄豪杰，到了不少，擂台主鸣炮之后，宣布比赛规则，主要是以武会友避免比斗伤亡，同时宣布奖额。

　　小宝他们在参加过会开幕典礼后，就溜了。

　　为什么？

　　开铁战没看头！

　　那他干啥去了？

　　小宝带着玉蝴蝶等人，到了杭州赌场去找粉蝶儿去啦！可是到了之后，却扑了个空。

　　怎么会？

　　明明说在杭州赌场么？

　　原来粉蝶儿得到了乾隆重又南游的消息，迎去啦！小宝乘兴而来，败兴而返！

　　干什么去好呢？

　　对！咱们到旗营走走，反正全国旗营全有号兵，只要找到号兵，还怕没朋友么？

　　于是他打发这群女人自行玩乐，带着其他三宝找到上了旗营。

　　旗营号目一见四人，不认识。

　　小宝搬出了全国总号官罗小七，大家才知他们来自天山，于是亲热的不得了，也就连络了所有的营级号目，大夥罗汉请观音，到杭州最大酒楼，大吃大喝一顿，因没外人，小宝就把近来山上之事对他们说了，尤其对准噶尔之战，大家听了更是高兴。

　　接着小宝回请！营号目，等于营长左右手，他们替营长发号司令，所属哨官，哨长有不买账的么？于是营号兵全与下级哨官、哨长成了好朋友，小宝这一回请当然这些号兵就拉着这些哨官、哨长一起白吃白喝。

　　人说，喝酒喝厚了，赌钱赌薄了，他们三杯落肚之后，就全成了好哥们啦！

　　小宝他们也就成了营中常客。

　　俗语说庄稼人靠土，当兵的告赌，自然而然的，小宝等跟他们旗营官兵就成了赌友。

　　他们凭赌结交了不少朋友，也拜了不少把兄弟，小宝这是有用意的，跟旗营兵勇拜了把将来会有大用。

　　赌！当然有输有赢，好在军营里赌没人抽头，输就是输，赢就是赢，可是总有净手输乾的呀！

　　按以往，小宝会多少送他们几个，现在他作风改了，一文不送了，他知杭州擂台开始没热闹好看，一般有点身份的，全不肯一开铁就现宝，于是他想利用这批兵能先底现宝。

　　他对输光了的说了：“现在有个发银子的地方，你们怎么不去拿呀？”

　　输光了的几个忙问：“在那儿去拿？”

　　“杭州船帮王帮主摆了百日擂台呀！谁能打胜一个就得银百两啊！”

　　“算了吧！梅大少，天下英雄擂台，那有我们上的地方，一上台就被人家揍下来了，一百两倒是一百两，可是那是别人拿呀！”

　　“你们真是笨，不会两个一块儿上，打一阵，一个打败，一个得胜，弄他妈一百两银子下来对分不好吗？”大伙一想对呀！这着我们怎么没想到？真笨！于是输光了的几个，跟小宝他们溜到了擂台。

　　这时擂台真是冷冷清清，一天也不见一两对上擂台，王隆重这擂台主正在发愁，忽见小宝带几个兵勇来，心知他必有名堂，果然这群旗勇，顺梯子一对对的爬上了擂台，惹得与会群雄哈哈大笑！好在他们全是为了那白花花银子来的，你们笑你们的，他们不在乎。

　　他们上了台之后，先问规则。

　　王隆重叫人把规则又给他们念了一遍。

　　头一对，依比赛规则，先报师门，名号。

　　这二人出身旗营，那有门派，就听头一史报道：“镶蓝旗，旗勇那得胜”，另一个报道：“镶蓝旗，旗勇，阿勇！”

　　擂台上红旗招展，二人打了起来。

　　别看他个只是满州八旗的旗勇，可是那年头当兵的对三套横子两套掌，还真不简单，足可抵得上镖行中趟子手的功力，二人打了半天，倒还真的有板、有眼。

　　台上。台下看的人还真的连连鼓掌助威。

　　由于这二人同营吃粮，练的同一举路，打起来分外有意思。

　　小宝这时传音对他们道：“你们两混蛋还不快点结束，领百两银子去赌，穷蘑菇什么？”

　　二人这才如梦初醒，由那得胜打了阿勇一掌，结束了这场战。

　　当时台上锣鼓齐鸣！王隆重问那得胜道：“英雄胜了，是愿再接受挑战，还是见好就收？”

　　“擂台主，在下还是让贤吧！”

　　王隆重道：“看赏！”

　　家人忙用银盘两锭五十两折银元宝，举了过来，那得胜老宝不客气，揣人怀中，由楼梯爬了下去。

　　接着又来了两个，一报名，也是旗营来的！照样红旗一摆，二人打在了一起。

　　别看他们是旗勇，这一对比刚才那两个身手还强呢！打了足有一顿饭之久，才分也胜负。

　　当然，一样也是让贤，胜了的拿着银子走路。

　　这一上午，有八对旗旗勇上阵，倒很热闹！等这些人回到营中，大伙一看每人手中拿着个五十两的大元宝，真是眼珠是黑的，银子是白的，这下子传遍了营旗。

　　第二天，旗营里自认有两下子的，全不假外出，溜到擂台去了。

　　擂台由于来了这群旗勇，热闹多了！大多数是两人约好了，一战成功，领百两银子赏，下台平他。

　　但也有白命不凡的，胜一场还叫阵，竟有的除对旗勇外，还跟天下英雄过了三关的呢！就这样，二十多天下来，这擂台竞掀起了高潮。

　　上台比武的，竟全是武林高手，现在旗营的哥儿们，连坐着看的资格都没有了，只好属黄扑龟的溜边站啦！怎么回事呢？全是武林英豪全到了，能有个座的，全是国内知名的英雄了。

　　可是现在真敢上台露一鼻子的，反而少了。

　　这天小宝同大牛等人，正在第一排椅子上坐着看比武，他偶一回头，就是一楞！“乘乘！他们怎第跑这儿来啦！”

　　大牛问道：“谁？”

　　“老朋友！”

　　“老朋友……你的老朋友可真不少哇！”

　　“别罗嗦，你们三个滚一边去！”

　　“干什么？”

　　“给我的老朋友让位！”

　　“你说了半天，老朋友到底是谁？”

　　“你回头看看，他们正在找座位！”

　　大牛回头一看，他不认识乾隆重皇，可是周日青在天山时，他熟得很，于是明白了，赶紧拉着二秃子们他溜了。

　　小宝忙站起来打招道：“高爷、周爷，这儿有位置，过来坐吧！”

　　“唷！又碰上兄弟你啦！咱们可真有缘哪！”

　　说着过来坐在小宝身边。

　　你道乾隆皇上与保驾将军周日青怎么也来了？

　　由于香妃始终不让乾隆重皇上有进一步举动，只要乾隆重举动稍微过火，她就拓也护身小变刀（回发用的七道）要跟他拼命，可是乾隆重皇要不逼她时，两人又有说有笑，真弄得隆重皇苦闷不巳。

　　和坤一劝他江南游历游历，散散心，也就决定再度南游了。

　　他这次南巡，仍是轻舟简从，大约只带了和坤一位，原因是上次叫和坤留下临国，答应回来给他带几个美人，结果一个没给他，反而在和坤府玩了天生尤物双凤姐妹，很不好意思，所以这次只带和坤一位大员，乘龙舟，只带了几十艘随船载御林军。

　　乾隆皇天天看臣子们磕头，实在看腻了，一路上督抚大以及地方官吏的迎送，他全叫和坤应付。

　　这一来和坤好不威风！这天船一过高他就舍舟登岸了，好在这回来，带的有马，他骑白龙御马，周日青骑紫骝护驾。

　　二人轻骑到了扬州。

　　上次接驾就是扬州的暴发户十四大盘商。

　　可是上次乾隆重回时，把玩过的好多位美人，全部放在汪如龙的小迷楼，他们这次国工骑扬州就直奔小迷楼而来。

　　汪如龙一见皇上二度光临，立即率全体男妇老幼接驾。

　　乾隆皇一见上次玩过的美人都在，龙心大乐，忙道：“爱卿平身！”

　　从此，乾隆皇就住在了小迷楼。

　　汪如龙自从上次接驾后，又高价买了二十名少女，天天叫名乐师教以歌舞，准备再接驾，没想这次皇上不请自来，真是喜出望外，所训练的这批歌女，现在派上用场了，天天在皇上面前献技。

　　乾隆皇真是日日笙歌、夜夜春宵，乐不可支。

　　话说乾隆这皇上是个好动的，汪府的小迷楼虽然好，可是一久也就腻了，于是带着周日青又到扬州街上走走。

　　这一走，可把他吓坏了！怎么回事？就见满街全是拿刀带剑之人。

　　乾隆皇暗忖道：“这些人莫不是为朕而来？”

　　周月青也觉奇怪。忙道：“圣上，为臣先保皇上，到汪府小迷楼暂避，待奴才把情况打听清楚后，再定行止！乾隆听了，也只好如此了。

　　结果周日青打听明白了，原来杭州船帮总帮主王隆，正在杭州举行百日擂台友谊赛，以武会友，普天下会武之人谁不想在人前显耀显耀，出出风头。

　　乾隆得知上情，他是好动而且会武的人，立即带着周日青赶到杭州，直奔擂台而来，正在找座位，正好遇见小宝。

　　小宝一见是他，除招待他落坐外，立即以传音入密。把乾隆皇来的消息，暗中告诉了擂台主王隆。

　　王隆立即发现小宝的身边多了位龙眉凤日之人，但他知道，有小宝在，是不会有事的，放心下来，接着他又一想，万一他上台比武可怎么办，他不会传音入密，只好叫身边之人，调出小宝请教。

　　小宝一想，凭乾隆的个性，一个见心喜，颇有可能，他道：“你们安排几派弟子，等他一上台就跟着上，跟他假打一阵，认输了事！”

　　王隆众人，得了指示，立即回报。

　　王隆也顾不得通知台上诸人，暗中下台找了几位各派高手，托以重任。

　　乾隆这时看了几场，见台早对打之人，全皆武功平平，他真的见事心喜，别看他已四十多岁年龄，但身手还是真不弱，他把外衣一脱，交给周日青，只剩一身锦绵劲装，使了个云龙三现的身法，然后一个翻身，落于台下。

　　台下观众，轰雷也似的一声‘好’！乾隆也有点沾沾自喜。

　　这时由擂台两旁梯子上，爬上来了四个壮汉。

　　为首一个对乾隆一抱拳道：“在下船帮护法田家豪，请兄第台亮万！”

　　乾隆不懂江湖唇典，不知什么叫“亮万！”忙转头望着擂台主王隆。

　　王隆笑道：“请英雄报报门派出身！”

　　乾隆大声道：“在下少林俗家第子高天赐！”

　　“啊！”高天赐！这时评判席上少林罗汉堂首座大吃一惊！他为什么吃惊。原来少林派长老级人物全知道当今皇乾隆，正当皇子宝亲王的时候，曾经化名高天赐在少林学艺，而且艺满之后还是打出铜人巷的，后来为皇家侍卫接走，大家才知道他是当时的皇子。

　　他一听这人报出名号“少林俗家第高天赐”他莫非是当今皇上？想到这里，忙转头望着擂台主王隆。

　　王隆也对老和尚暗中点头示意，意思说“不错，就是他！”

　　老和尚暗中又通知了所有评判人员。

　　大家全都紧张一起来。

　　这时勤务人员仍是红旗一展，场中二人打了起来。

　　乾隆皇出手就是一招‘降龙伏虎！“

　　这是少林“罗汉伏虎”的起手式，他出身少林的确不假。

　　二人拳来脚往，打在一起。

　　论实力，船帮这位护法还真不是乾隆皇的对手。

　　二人打了足有一顿饭的工夫，这位护院勉强支持了下来，可是最后仍以后力不续，被乾隆皇打了一个跟斗。

　　他从台上爬了起来，冲乾隆一抱拳道：“阁下果然高明，在下败服！”

　　说吧，跳下台去。

　　擂台主王隆道：“阁下胜了一场，是继续接受挑战呢？还是见好就收！”

　　乾隆回道：“咱既上台来，就想会会天下英雄！”

　　这时同船帮护法一起上台的另一位，走向乾隆一抱拳道：“在下横山第子，人称开碑手于顶山，敬领高招！”

　　别问，光听他这名号，此人掌上功力不弱。

　　这时台上司事又是红旗一展。

　　二人打在了一起。

　　虽然开碑手，拳一带风，可是乾隆皇手下也是不弱，仍是“罗汉伏虎拳！”二人身手越打越快！别看开碑手身手不弱，可是论宝力仍不是乾隆皇的对用，最后仍以肩中一掌落败。

　　当然王隆微求评判意见后，宣布第二场高天赐仍然获胜！

　　乾隆连胜两场，当然是真胜，正在兴头上，忙道：“咱家不被打败，来者不拒！”

　　也气魄！刚才一起上台的一个黄病鬼出来了，他真像个生黄病的，又黄，又瘦。

　　他上前一抱拳道：“在下病尉迟，常威，领教高明！”

　　听他外号，就知是个使鞭的，可是如今却是徒手。

　　司事又一摇红旗，二人开始了。

　　二人交手，乾隆就感到没有刚才对付那两个轻松。

　　在小宝眼里，早巳发现这病尉迟功力深厚，忙用眼向擂台主望了过去，王隆不会传音入密，只望他点点头。

　　小宝再看擂台上，这病尉迟出手适可而止，这才放了心。

　　二人又打了有顿饭光景，乾隆以一招取胜。

　　经过评判会议，擂台主宣布高天赐连胜三局。

　　既有他不被打败就应战的豪语，王隆也没再徽他同意就叫同时上台的第四位上前邀战。

　　这位人高马大，上前一抱拳道：“在下华山俗家第子方刚，求教高明！”

　　乾隆刚才遇上难过的角色，但仍然获胜，信心大定，也一抱拳道：“彼此切磋！”仍是司事一展红旗，二人打在一起。

　　一上手，乾隆发觉这四个一个比一个高，但刚才胜得手，仍信心十足。

　　小宝再看方刚，招招均留有余地，心中大放，再看乾隆却是一路猛攻！二人打了两百招之后，乾隆仍胜了一招。

　　方刚败一阵来。

　　这时未等擂台主宣布战果，就见一个老道以燕子三抄水的轻功，跃上擂台。

　　看这人的身手高出乾隆多多，小宝大惊。

　　幸好王隆又给了他个手式，他才放了心。

　　这位老道向乾隆一打手道：“无量佛，施主连过四关，贫道武当七子玄修，愿以一套太极拳领教高明！”

　　乾隆一见他这燕子三秒水的轻功，就知老道不是易与之辈，可是海口已然夸下了，堂堂一国之君岂容退缩。

　　于是红旗一展，二人又打上了。

　　他这太极拳与众不同，有股粘力，使得乾隆皇的“罗汉伏虎拳”根本展不开，百招过去，已然见汗，两百招一过简直汗如雨下，所幸老道一个失误，被他一脚，踢了个跟斗落下台去。

　　王隆赶紧宣布，高天赐英雄连过五关，依擂台比武规则，尊为大英雄，彩金二千两！这时参加诸人，立时欢声雷动！正这时候，忽然有个中年大喝一声：“慢着！”接着一个云里翻，落在台上。

　　小宝见这人身手奇高，乾隆皇就是不累也非其对手，何况现在累得已快变成一块骨啦！忙对周日青道：“你快上去换下你们东家！”

　　周日青会意，立即纵上台，对乾隆皇道：“老爷，你赢的银子够多了，奴才钱袋子都装不下啦！这场你让给奴才吧！”

　　乾隆皇知道来人身手非自己所能敌，周日青是来替自己的，忙交待了句场面话：“好！你来也好，不行的时候，还有我给你接着呢！”

　　说完，跳下台去。

　　这个中年汉子成心想抢便宜，大声道：“刚才那大英雄，既能过五关，又何在乎多我一个？”

　　周日青道：“凭你呀！只够跟我这做奴才的比，想跟我主人比呀！还差得远哪！”

　　他这话损而且气人！“你口口声称奴才，我打了你这奴才还怕他不出来么？”

　　接着又道：“你虽是奴才也该有个名姓啊！”

　　“在下扬州小贩周日青，现在是高爷跟班，你呢？”

　　“咯老子四川剑客双雄老在索超，你龟儿子既强代主子出头，小心了！”

　　周日青恨他出口伤人，拳脚上毫不留情，一上手就是狠招。

　　别看剑客雄老武功不弱，可是在周日青手下硬没走满百招，就被踢落台下！

　　周日青本想见好就收，小宝传音给他道：“日青哥，这不正是你在他面前表现的机会么？”

　　周日青本不会传音入密，只好在台上颔首示意。

　　打了这么多天，也没见过高手，今天周日青同剑客双雄老大，这才算得上是高手，台下的真正高手不觉见于心喜，纷纷上台与周日青邀战。

　　周日青也是跟乾隆一样，过了五关，可是乾隆见将军有如此身手，心下大乐。

　　再说擂台主王隆，见周日青通了五关，忙宣布道：“自比武以来难得今天有两位大英雄过五关，真乃可喜贺，今日以武会友到此为止，明日请早！”

　　众英雄一哄而散！小宝小声问乾隆道：“高爷，今晚住那儿？府台府还是将军府？”

　　乾隆反问道：“你们在那儿，这杭州有兴德钱庄吗？”

　　“没有兴德分号，我们住旅社！”

　　“那好，你住旅社，也给我们来两间上房！”

　　小宝知他随便惯了，于是把自己包的旅社，分了二间上房给他们 
　

　

　


　