<img src=../txt/鹿顶记歪传.jpg> <BR><font size=3><font color=red>【书籍介绍 】  <BR>   鹿顶记歪传又名鹿鼎记趣<BR>【小片段】<BR>小宝和方怡到一人家借宿，一个准备着洗浴的妙龄少女出现在隔壁，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。</font>


正文 (1)沐剑屏遭辱
　　小宝看着床上这头新送来的伏苓花雕猪，心中真是欢喜，而小郡主看小宝并无真正恶意也渐渐略感放心。正当二人调笑之际，有太监来报康亲王有请，由于事前有约，也不便推辞。
　　但小宝也不敢给她松绑，万一跑了这皇宫内院，被抓到八个脑袋也砍了。小宝把小郡主绑好放在床上，又在她嘴上入了四块八珍糕，这才锁上门径自去了。
　　却说此时瑞栋刚完成太后交待的任务，急束回宫，却马上又被支了出来，要他来杀小宝。这瑞栋乃大内侍卫副总管，向来与皇后交往甚密，领命后急速前来，心中却也不满。
　　“妈的，也不让老子歇歇，你当镶蓝旗的人那么好杀吗？”
　　不过这话他可不敢说出来，心里想想罢了。这时，他已经来到了小宝房前，见房门紧锁不禁眉头一皱。
　　“桂公公，桂公公……”
　　轻叫两声见不人回答，寻思道：这小太监八成是出去喝酒了，我正好潜进他屋，熟悉一下待会动手也方便。见四下无人，这瑞栋便推开窗户一跃而入。这可把小郡主吓坏了。刚才听见有人叫门已经心惊肉跳，这会来人竟跃窗而进，显然不是什么好人，忍不住身子微微发颤。
　　瑞栋是何等武功，立时发觉床上有人。初时以为是小桂子，但随际闻到一股脂粉香，显然是个女子。宫中太监宫女们有时玩一些假凤虚皇的事原也有的，只是没想到这桂公公小小年纪却也……
　　等他轻轻掀开床幔一看，才发现床上只有一个被绑着的十四五岁的小姑娘，容貌甚是清秀，只是装束不像宫里的人。看这小姑娘似是睡着了，只是那小桂子看来真的不在宫中，也不像一时三刻能回来的样子。
　　瑞栋坐在床边正犹豫之际，手不小心正好放在了小郡主的酥胸上，顿感入手柔软，心中色心顿起。细看之下，这姑娘年岁虽不大却也凹凸有致了。忍不住双手在她胸上揉捏起来。
　　小郡主心中又羞又急却又不敢睁眼，突然胸口一凉，原来瑞栋已经把手直接伸入了她的衣襟，粗糙的大手直接摸在了她细嫩的乳房上，并不时用手指按一下乳头。小郡主哪里受过这个，忍不住呻吟了一声。
　　“这小妮子要醒了，待会闹起来可就不好玩了。”
　　点了小郡主的穴道，这才继续把玩起来。
　　这时小郡主的上衣已经被脱光了，瑞栋把头埋在小郡主的两个乳房之间，用舌头在轮流吸吮着两个红艳艳的小乳头。此时小郡主苦于穴道受制，不能出声，否则早就呻吟出声了。
　　瑞栋的下面也是一柱擎天，他褪下裤子，露出早已硬的通红的大肉棒，拿起小郡主的手抓住自己的大鸡巴上下套动起来。小郡主只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又异常火热，顶端还有一个大圆头，也不知是什么。
　　偷眼一看才发现自己握住的原来是眼前这个中年人的大鸡巴。十四五岁的少女岂有不懂之理，可此时想反抗却也无能为力了，连想咬舌自尽也不成。而瑞栋此时正享受着这小手带给他的快感。
　　右手也不闲着，径自脱下了小郡主的裤子。当小郡主诱人的三角地带露出的一刹那，瑞栋不尽有些两眼发直。还没发育完全的少女的胴体上，淡淡的一束阴毛中一道细细的红色肉缝掩在其中，极为诱人。
　　瑞栋再也忍不住，只觉腰间一松，精液从龟头上喷射而出，直喷在中郡主的乳房上和脸上，弄的白呼呼的一大片，有些还顺着脸颊流到了沐剑屏的嘴唇上。
　　小郡主正当羞愤难当之际，却被这一下弄糊涂了，她还不知道这东西有这种喷射的功能。只觉得喷到身上的又热又粘，流到口中的还带着一股腥气。但手中的大肉棒却也软了下去，看已的身子是能保住了。
　　她太天真了，瑞栋可不想就此结束了，他双手抓住了小郡主的两条腿分了开来，露出了小郡主那处女迷人的阴户，往前一挺身，鸡巴便贴在两片粉嫩的阴唇上，上下摩擦起来。
　　小郡主只觉得一种麻痒的感觉从下身一直传入大脑中，竟渐渐有了一种舒适的感觉。同时她也觉出那个不断在自己下身摩擦的男人的那个东西好像也又变硬了。瑞栋见自己的兄弟恢复了雄风，不禁得意，但也不敢玩的太久，谁知道小桂子几时回来。忙用手扶着龟头寻找小穴的入口。
　　沐剑屏此时已经有些神智不清，阴道内早已是湿润无比，觉出下身的那个东西要钻进来了，竟还主动去挺着屁股迎合。突然那个大家伙直钻入了自己的小穴内，“啊”的一声叫，疼痛感竟如此强烈，被点的哑穴竟因此而解。
　　瑞栋猛的把鸡巴插入了一半，却被一物挡住了去路。他的经验何等丰富，当然知道这是什么，他也清楚破瓜的痛苦。他不想再点这小姑娘的哑穴，可又怕她忍不住痛叫出声来，便伏下身去，用嘴吻住了小郡主的樱唇，这才下身猛的一用力……
　　沐剑屏刚喘了一口，缓解了少许疼痛，见这人又来吻自己，也不像个辣手摧花之人，便也张开小口任他的舌头在自已的口中翻滚，却不想身上的男人此时又是一动……
　　瑞栋猛的将余下的部分也全力插入，直到龟头撞在那还从未有人到过的花心之上。此时处女紧闭的阴道已完全开垦，十四岁少女的阴户紧紧的夹着一支成年人的大鸡巴。瑞栋觉得身下的小姑娘身子一阵抖动，似乎想叫出声来，却又无法摆脱自己嘴的控制。
　　那种又痛苦又兴奋的表情更刺激了瑞栋，他开始一下一下，深深的用龟头去顶撞小郡主的花心了……
　　随着疼痛感的逐渐消失，快感却越来越强烈了，热吻结束了，小郡主好像破不急待般的呻吟了起来，那巨大的龟头不停的撞击着自己柔嫩的花心，竟把自己带上了一个又一个高潮。
　　“叔叔……轻一点……小穴……要被插穿了……啊……停、停……不行了……叔叔、叔叔……停下……求你了……啊……”
　　看着这个叫自己叔叔的小姑娘向自己求饶，瑞栋很有成就感，但停下来是不可能的了，抽插的频率更快了。床上少女稚嫩的浪叫声和求饶声不断的传来，小宝还没进门就听到了，妓院出身的他当然知道屋里的人在干什么。
　　他悄悄进了屋，这才发现在床上肏着他小老婆的人是瑞付总管。瑞栋是太后的人他是知道的，小宝何等聪明，马上猜出定是来杀他的，见他不在，便先拿自己的小老婆泻泻火。
　　本来以瑞栋的武功小宝一进屋便可发现，怎乃此刻正是兴头上，跨下的小妞又是不停的婉转娇啼，其他的便也顾不上了。
　　瑞栋终于也受不住了，这个小姑娘和以前玩过的都不一样，阴道实在是太紧了，龟头每撞一下花心都好像有一张小嘴在自己的龟头上吸吮一样，突然加速插了十几下后，瑞栋一泄如注。精液从龟头上喷射出不断的浇在沐剑屏的花也上。
　　“啊……啊……你，你怎么尿在我的小穴里……啊……好热……啊……”
　　她毕竟年岁太小，还不是很懂。
　　瑞栋射完精，无力的倒在了小郡主的身上，他再也起不来了，他的后心插着一把匕首……
　　小郡主被瑞栋最后的疯狂肏的晕了过去，醒来时小宝已把所有都收拾好了，就是没给小郡主穿衣服，腿还是分开着，甚至还有精液从小穴中流出。
　　冷静下来的小郡主哭了起来，直到小宝安慰说以后一定娶她这才罢休。其实小宝心里一点也不怪小郡主，相反，看着她被人肏的时候心中还有一丝兴奋，而且要不是小郡主引诱着瑞栋，他也得不了手。
　　后来又救了方怡，连她和小郡主二人一起送出了宫。


正文 2)乐收方怡
　　小宝和方怡到一人家借宿，一个准备着洗浴的妙龄少女出现在隔壁，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，乳房更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。
　　少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的胴体，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着双乳，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。
　　小宝自己一个人看还感觉不是很强烈，现在想到方怡就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向方怡看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在椅子的扶手上，却是双目睁得大大看着。
　　少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。小宝拉着方怡跟过去。
　　原来一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出叫床呼声。男人的鸡巴在少妇的阴户里，很插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的阴户一闭一开，就像自动门一般，淫水直往大门处涌出。
　　再看方怡，已然芬脸含春，眼睁的更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。小宝偷偷靠近了她，她也毫不知觉。
　　在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的胴体从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。
　　房内的好戏也逐渐进入高潮。那男人把少妇的身子反过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了鸡巴，使尽了腰力，往少妇湿淋淋的阴户里刺了进去。大鸡巴来到阴道口，也不稍做停留，龟头刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。
　　方怡看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力地并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。
　　少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的大乳房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部扣挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。
　　少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得做爱。
　　男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有鸡巴抽插在阴户内的特写，更穿插了少女的火辣动作。
　　小宝再看方怡时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，小宝凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。
　　她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻吟了一声，小宝的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。
　　小宝把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。方怡此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在小宝的身上。
　　小宝把方怡抱着，进了卧室。方怡气息短促的倒在了床上。一双微红美目，直视着小宝，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。
　　小宝俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。
　　方怡此时热情似火，身体和小宝一接触，双手紧抱着小宝，舌头也伸入小宝的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。
　　小宝被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。
　　方怡正值妙龄，身体早已经发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处看过了刚才的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经小宝的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着小宝，口中发着闷闷的呻吟声。
　　小宝原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。
　　“嗯！嗯！小宝，我好难过！”
　　方怡一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在小宝耳边轻诉着。
　　“好方怡！把衣服脱掉好吗？”
　　小宝急忙问道。
　　“嗯！”
　　方怡嗯了一声，微点了下头，算是允许。
　　小宝如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。
　　赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！
　　方怡的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。
　　小宝忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。
　　“小宝，你怎么了！”
　　方怡有气无力却是百般娇媚地说道。
　　小宝禁不住哽咽着说道：“方怡，你好漂亮啊！”
　　小宝握住方怡的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“方怡，你答应小宝，以后只准给小宝一个人看好不好？”
　　方怡双目含春，纤指在小宝的额头上一点，没有回答小宝的问题，却道：“傻小宝，还不快把你的衣服也脱掉！”
　　小宝才如梦中醒来一般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。左手掩住她的一个乳房，手心抵着乳头，感觉着乳头在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。
　　方怡的淫水往外直流着。呻吟着表达着自己的快乐小宝伸出中指，顺着她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，方怡却皱着眉头，大叫：“啊！痛，小宝，慢点！”
　　小宝只好按住不动，但是手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住方怡因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个乳头吸吮着。
　　这时方怡只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。方怡几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。
　　“好小宝！不要折磨方怡了，里面好痒！”
　　忍不住高声叫道，说着，便将屁股用力向上抬。
　　小宝一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着阴道边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得方怡阴道内壁的嫩肉不住收缩，痉挛着方怡的淫水流的越来越多，小宝的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。
　　“好小宝，嗯，嗯，啊！”
　　方怡一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到小宝的胯间，握住小宝的鸡巴，一紧之下，那原就有七寸长的鸡巴，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。
　　“好小宝，怎么这么大啊？方怡的小穴怎么能禁受的起？”
　　方怡不禁有些很是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。
　　“好方怡，不要怕，我会很小心的，你放心好了。”
　　小宝看着她害怕的样子，趴在她的耳边轻声的安慰着，还不住的向着她的耳内轻轻的哈着热气。
　　方怡一边娇笑着把头躲开，一边叫道：“要死啊，小弟！”
　　小宝却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄着，一边用手爱抚着她的脸庞，方怡的脸庞现在都热的烫手了。
　　方怡把小宝的大拇指含在嘴里，用力的吸吮着，释放着自己身体的压力，握着小宝鸡巴的手也不由自主的上下套弄了起来。
　　在她的玉手拨弄下，小宝更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶着鸡巴，在她的桃源洞口一探一探地徐徐将鸡巴插了进去。
　　“好小宝，这么大，有点痛。”
　　方怡感到了疼痛，用手握住鸡巴不肯放开，轻声娇羞地说道。顿了一下，她却更加小声的说道：“好小宝，我们不要再这样了好吗，到此为止吧！”
　　“方怡！……”
　　小宝拖长了声音不满的抗议，真是的，已经到了紧急关头，她怎么还想着临阵脱逃呢？
　　方怡很是不好意思的笑了，把红润的樱唇嘟了起来，向小宝表示着歉意。
　　小宝低下头，深深的吻住了方怡的香唇，吸吮着她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞蹈着。同时小宝的两手更不停地抚摸着她的娇乳，屁股也不住的在耸动着，鸡巴在她的手掌间弹跳着，厮磨着她的桃源洞口。
　　经过这样不停的挑逗，方怡不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源洞口更见湿润，方怡终于忍不住发自内心的痒，娇喘嘘嘘的道：“小宝，好小宝，你可以慢慢的轻轻的进来。”
　　说话间，她又把两腿尽力八字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的阴唇厮磨着鸡巴的前端，迎接着龟头的驾临。小宝知道方怡此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。
　　“啊！痛死我了！”
　　方怡却仍是大叫了一声。
　　此时，小宝只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，进展不得，前端还有一些东西阻涩着。再看方怡，已然头出冷汗，眼角处流出了泪水，便按兵不动，不敢再向前推进。
　　小宝用右手握住鸡巴，举起龟头，不住在阴户口厮磨着，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏着。一面伏在方怡的耳边，轻声询问着：“好方怡，现在你觉得如何了。”
　　“小宝，就这样，等一下再慢慢的动。方怡现在有点涨痛，里面却是痒的难受。”
　　在小宝的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，方怡的淫水如泉水一般，不停的向外涌流着。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时挺起屁股，迎合着龟头的轻送，这十足的表示她的淫兴已达极致，已达到难以忍受的地步。
　　小宝见时机成熟，便将含在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时还抽出龟头在洞口磨上两下。
　　方怡猛力地抱着小宝，下身连连起迎，娇喘嘘嘘地说道：“好小宝，姐现在不痛了，里面难受的紧，痒痒的，麻麻的，好小宝，只管用力弄进去。”
　　就在她咬紧牙关，屁股不住往上迎挺的刹那间，小宝猛吸一口气，鸡巴暴涨，屁股一沉，直朝糯湿的阴洞，猛力插入。冲破了阻碍，洞穿了处女膜，七寸多长的鸡巴，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。
　　方怡这一下痛的热泪直流，浑身颤抖，几乎张口叫出，但却被小宝的嘴唇紧紧封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，因为嘴唇被小宝紧紧含住的缘故，所以只能在嗓子深处发出黯哑的嘶鸣，却说不出话来。双目圆睁，露出一种恳求的神情，手指的指甲却深深的刺进了小宝背上的肌肤。
　　小宝见方怡痛的厉害，便不再动，而整根鸡巴被小阴户紧紧裹住，真是说不出的舒服，背上却是火辣辣的，使小宝想要发狂，只得暗自忍耐。一边放开方怡的樱唇，让她喘息着粗气，用舌尖在她的脸颊上温柔的亲吻着。
　　小宝和方怡就这样拥抱了几分钟之后，方怡的阵痛已然过去，气息也渐渐的平稳下来，阴道里面反而痒的更是厉害，麻酥酥的难以忍耐。
　　“方怡，现在还痛吗？”
　　小宝轻声的问道。
　　“好小宝，现在好些了，只是你要轻点，方怡怕受不住。”
　　方怡微微地点点头说。
　　小宝把龟头从阴道里慢慢抽出，再缓缓地插下，让鸡巴每一次的进出都和阴道内的嫩肉得到最大程度的摩擦，这是逗引女人情欲升高的一种技巧。
　　这样轻抽慢送的约有十多分钟之久，方怡的淫水再次泉涌而出，鼻息急促，嘴里也开始不知所以然的淫唱起来，显是已经感受到了快活，情不自禁的摇动着腰身配合着小宝的抽送。
　　小宝见方怡苦尽甘来，一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，忙紧抱她的娇躯，耸动着屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之后才重重的一刺，采取着“九浅一深”的方法。可是后来看方怡已能禁受得住，自己也感觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。
　　方怡只是娇喘连连，媚眼如丝，不住声地叫着：“小宝，好小宝，方怡好……好舒服……啊，哎哟，你真厉害……好美……美死我了。”
　　方怡的娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击着，奏着美妙的音乐。方怡经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧小宝的脊背，芬腿翘上小宝的屁股，同时颤动着臀部，向上迎凑着。
　　小宝见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把鸡巴抽出，用龟头厮磨着阴核，然后又猛力地插了进去。小宝一面抽送，一面在她耳边轻声问着：“方怡！现在觉得怎样了？还痛不？”
　　方怡被小宝插地欲潮泛滥，欲仙欲死，两颊殷红，樱唇微开，喘气如兰，犹如一朵盛开的海棠，极为妖艳动人，口中娇呼着：“弟……啊！现在……不痛了……姐……姐……太舒服了……痛快……真是……痛快……呵……好极了！”
　　小宝知道她快要泄身了，忙用劲抽插，一面狂吻着她的红唇。果然，不大一会儿，方怡浑身颤抖，阴户内一阵火热的阴精喷射在小宝的龟头上。而她两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼：“哎唷…上……天了……太……美了！”
　　小宝感觉的龟头被一股方怡小穴深处的热流冲击着，急忙定住身子不敢乱动，等待着方怡的身子痉挛着平息下来。小宝跪在方怡的两腿之间，把方怡的两腿曲起，手按着她的膝盖，鸡巴缓缓的厮磨着方怡的小穴肉壁。
　　方怡从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中间的小缝紧紧的包裹住插在其中的鸡巴，里面滑滑腻腻的，鸡巴进出之间，已经甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。
　　小宝把鸡巴拔出一半，然后轻轻的颤动着自己的腰部，鸡巴便在小穴内缓缓的抖颤着，旋磨着两侧的肉壁。
　　方怡已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，娇羞的对小宝说道：“好小宝，谢谢你！”
　　小宝故作不解：“方怡，谢我什么啊？”
　　方怡妩媚的一笑，说道：“谢谢我的好小宝带给我这么美妙的享受。”
　　小宝也笑了，说：“让方怡享受是小弟应该做的啊！方怡，以后我们再也不会分开了吧？”
　　方怡温柔的看着小宝，一双大眼睛里满是爱意，道：“傻小宝，方怡还能离开你吗？只是你以后娶妻了，只怕是方怡要担心被你忘到一边了。”
　　说话间，神色已变得有些黯然了。
　　小宝不由急声说道：“方怡！你把我当作什么人了，我只想和方怡在一起，日后我若对方怡变心，就让我……”
　　不待小宝把话说完，方怡急忙伸手掩住了小宝的嘴，不让小宝再说下去，连声道：“傻小宝，方怡不许你说傻话。”
　　小宝对方怡一笑，故意把鸡巴大力的挺动了两下，说道：“好方怡，小弟还没有满足呢！”
　　方怡嫣然一笑，不好意思的说：“都是方怡不好，太没有用了。”
　　“方怡也不许胡说哦！”
　　小宝伸手拍了一下方怡的美臀，接着道：“方怡，你现在不痛了吧？”
　　方怡皱了一下眉，说道：“我也不知道自己现在是什么感觉，身体好象都不是我自己的了，不过想来应该没事了，好小宝，你不要管方怡，自己开心怎样就怎样。”
　　小宝听她这么说，自己也涨的难受，便也不再客气，开始逐渐得加大了力气，腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深。
　　方怡只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不自禁的迎着小宝的鸡巴抽插，扭腰摆臀，向上迎套。
　　“喔，好小宝，你怎……地……会插……方怡……美……美死……了……哎，方怡……好舒服……呀！”
　　方怡娇喘徐徐，又开始淫声浪语着，享受着小宝为她带来的无比快感。
　　小宝听着方怡的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，于是更加狠命抽插，坚硬炽热的鸡巴，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。
　　方怡泄身过一次之后，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那么扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，口中更是什么都敢说了，亲小宝，好鸡巴的叫个不停，光就那一个简单的啊字就可以叫出百般的音调来，忽长忽短，直牵扯的人魂儿也随着她的娇声飘飘扬扬。
　　小宝猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，鸡巴一阵紧缩，全身紧紧的压在方怡的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。
　　“啊呵！”
　　方怡媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。
　　“好方怡，你真好！”
　　小宝讷讷的说着，伏在方怡的身上，趴在方怡的耳边喘着粗气。
　　方怡一边用唇吻着小宝的脸颊，一边用手温柔的爱抚着小宝的身体，使小宝放松。


正文 (3)建宁公主
　　韦小宝奉康熙敕令前赴五台山，是要查明顺治出家的真相，终于在清凉寺里给韦小宝见着老皇爷，便连忙回京覆旨。康熙听得小桂子回来，当即传见。
　　韦小宝走进内书房，回身顺手关上房门，上了门闩，旋即跪下磕头，说道：“恭喜皇上，天大之喜！”
　　康熙一听，便知晓父王尚在人间，心头不由一阵激荡，胸口一酸，上前扶起韦小宝，紧紧抓住他手，颤声问道：“父皇……果然在五台山？他……他可有说甚幺？”
　　韦小宝便将在清凉寺中如何会见老皇爷，西藏喇嘛如何意图加害，自己如何奋勇救护，拼命保驾，最后如何幸得少林十八罗汉援手等事情，一一说了。
　　在韦小宝口中说来，自然多加了三分惊险，更是足尺加五，只听得康熙手心捏了一把汗，嘴里连说好险。
　　二人正说得兴致高昂，时喜时悲间，便在此时，忽闻书房门外靴声橐橐，一把清脆的少女声音叫道：“皇帝哥哥，还不快点来跟我比武？”
　　说着砰砰几声，只听来人正用力推门。
　　康熙脸露微笑，朝韦小宝道：“给她开门去。”
　　韦小宝心想：这人到底是谁？难道是建宁公主？他走到门边，拔下门闩，打开房门。
　　一个身穿大红锦衣的少女，突然一阵风似的冲了进来，说道：“皇帝哥哥，你怎幺了，害我等了好半天，难道你怕了我不成，是不是，快说？”
　　韦小宝见这少女才十五六岁年纪，长有一张瓜子脸儿，嘴唇薄而优美，眉目灵动，俏艳非常，仿如人间仙子般，委实美得紧要，韦小宝一见眼前这甜心儿，不由把眸子伸得老直，牢牢盯着她。
　　见她虽然年纪尚幼，却已长得亭亭玉立，举止娉婷袅袅，再看她楚腰纤细，胸前双峰高挺，肤若凝脂，肌质晶莹，笑着时齿若编贝，真说不出千娇百媚，极是招人喜爱，好教韦小宝瞧得如痴似醉，忘了自己是谁。
　　康熙笑道：“谁全怕妳这个丫头啦？依我来看，怕你连我这个徒儿也打不过，恣妳怎配跟我动手。”
　　那少女感到奇怪，呆着道：“你收了徒儿，那是谁？”
　　康熙把眼朝韦小宝望去，说道：“他便是我的徒儿小桂子，他的武功，却是我一手所传，还不快来参见师姑建宁公主。”
　　韦小宝心想：果然是建宁公主。他知道老皇爷共生有六名女儿，可是五女自细夭殇，唯一这个建宁公主长大成人，却是皇太后亲生的女儿。
　　韦小宝极自看见皇太后和海老公一事，总想把自己灭口，因此平时极少行近慈宁宫，而公主又少到皇帝书房来，直至今日才得见到她，没想到她竟是一个如此娇美可爱的俏娃儿。
　　他听了康熙的话，知道是闹着玩，便即凑趣起来，笑嘻嘻的走上前请安，说道：“师侄小桂子，叩见师姑大人，望师姑万福金……”
　　建宁公主朝他嘻嘻一笑，倏地飞起一脚，正中韦小宝的下颏。这一脚踢来，事先竟没半点征兆，当时韦小宝又屈了一腿，正好躬身在她足边，一时间如何避得开？
　　他一句话没说完，下巴突然给重重吃了一脚，下颚顿时合上，竟咬住了舌头，只痛得他“啊”的大叫一声，鲜血流了满襟。
　　康熙看见，惊道：“妳……妳……”
　　建宁公主指着韦小宝格格笑道：“皇帝哥哥，你的徒儿脓包之极，我才这样踢一脚，想试试他的本事，岂料避不开来。我瞧你自己的武功，也不过如此了。”
　　韦小宝这时已满肚无明，心中不知暗骂了多少句臭皮娘，烂骚货，若不把妳肏个翻天覆地，实难消我这口气！然而身在皇宫，公主毕竟是主子，不用说肏她，连骂出一个字来也不敢？
　　康熙步上前慰问韦小宝：“怎幺了？咬伤了舌头？痛得很厉害幺？”
　　“还好，还好！”
　　韦小宝苦着笑脸道，舌头咬伤，说话起来也不大清楚。
　　“还好，还好，还没死得去！”
　　建宁公主学着他口音，不禁呵呵笑了起来，便拉住康熙的手：“哥哥快来，咱们比武去。”
　　原来康熙早约好了妹子比武耍玩，好逗逗这个俏妮子高兴。不料韦小宝回到宫来，问起五台山一事，康熙早将这场比武之约忘了。
　　那时他得到父皇的讯息，登时悲喜交集，心神恍惚，哪里还有兴致和妹子闹玩，便朝她说道：“此刻我有要紧事情，妳自己去练练罢，过了几天再比。”
　　“江湖上英雄比武，该是不见不散，要是不来赴约，岂不让天下好汉耻笑于你？你不来比武，那就是认栽了。”
　　建宁公主一双弯弯的眉毛，马上蹙了起来，撅着小咀说道。这些江湖口吻，她都是从侍卫们听来的。
　　康熙道：“好，今日就算我栽了。建宁公主武功天下第一，拳打南山猛虎，足踢北海蛟龙。”
　　建宁公主又呵呵笑道：“还有足踢北海大毛虫！”
　　飞起一脚，直向韦小宝胯下的大毛虫踢去。
　　韦小宝侧身避过，她这一脚自然踢了个空。她眼见皇帝不肯跟自己玩，又见这个小太监年纪高矮都和自己差不多，身手又颇灵活，正好拿他来试试手，便说道：“好！你师父既然怕了我，就由你这个徒弟顶上吧，跟我来。”
　　康熙向来对这活泼伶俐的妹子很欢喜，实不忍太扫她兴，吩咐道：“小桂子，今日你就去陪公主玩玩，明日再来侍候。”
　　“皇帝哥哥，看招！”
　　建宁公主突然叫道，握起两个粉拳，一招钟鼓齐鸣，突然向康熙双太阳穴打去。
　　“来得好！”
　　康熙叫道，举手一格，转腕侧身，变了一招推窗望月，便在她背上轻轻一推。公主站立不定，向外跌出几步。韦小宝看见，嗤的笑了一声。
　　“死太监，笑什幺？”
　　公主不由恼羞成怒，骂道，一伸手，竟抓住了他右耳，硬生生将他拖出书房。要是韦小宝存心挡避，公主本该抓他不住，但他终究不敢无礼，只得任由她扭着耳朵出去了。建宁公主扭住他耳朵，直拉过一条长廊。
　　书房外站着侍候的一大排侍卫，太监们见了，均觉好笑，只是忌惮韦小宝的权势，谁也不敢笑出声来。
　　韦小宝连忙道：“好啦，快放手，你要到哪里，我跟着你去便是。”
　　公主道：“你这横行不法的大盗头子，今日给我拿住了，岂可轻易放手？我先行点了你的穴道再说。”
　　伸出食指，便在他胸口和小腹重重戳了几下。她不会点穴，只是乱戳一气。
　　“点中穴道啦！”
　　韦小宝暗笑着大叫起来，一交便坐倒在地，脸上摆得目瞪口呆，就此不动。公主见着，立时又惊又喜，上前连踢了他几脚，见韦小宝仍然丝毫不动。
　　“快给我起来！”
　　公主喝道，韦小宝仍是不动，公主还道自己真是误打误中，竟点中了他穴道：“这样，我来给你解穴吧！”
　　提足在他后腰用力一踢韦小宝心道：这臭皮娘见解不开我的穴道，还要用力再踢。当下叫了一声，跳将起来，说道：“公主，你的点穴本领当真高明，只怕连皇上也万万不会这个。”
　　“你这小太监当真奸滑得紧，我几时学会点穴了？”
　　公主见他善伺人意，心里也自喜欢，说道：“快跟我来！”
　　韦小宝跟随着她，拐了几个弯，便来到他和康熙昔日比武的那间屋子。公主道：“闩上了门，别让人来偷学了。”
　　韦小宝一笑，心道：就凭你这点微末功夫，又有谁会来偷学！当即关上了门。公主拿起门闩，似是要递给他，突然之间，韦小宝耳边的一声，头顶一阵剧痛，就此人事不知了。
　　不知过了多久，待得醒转，只见公主笑吟吟的叉着腰肢，卓立在前，笑着说道：“真是个窝囊废，学武之人，讲究眼观六路，耳听八方。这样便给我打倒了，还学什幺武功？”
　　“我……我……”
　　韦小宝只觉头痛欲裂，忽然左眼处湿腻腻的，一时睁不开来，鼻中闻到一股血腥味，才知适给这一门闩打得头破血流。
　　“有种的，快起身再打。”
　　公主一摆门闩，喝道。
　　呼的一声，又是一闩打在他肩头，韦小宝啊的一声，跳起身来，侧身闪避，伸手去夺她的门闩。门闩挑起，再次猛戳他胸口，韦小宝向左避让，不料那门闩翻了过来，砰的一声，重重的打中了他右颊，韦小宝登时金星乱冒，踉跄几步。
　　“好一个绿林大盗，看我今日不杀了你。”
　　公主叫道，门闩朝他横腰扫来，韦小宝再次扑地倒了。
　　公主大喜，举起门闩，便要往他后脑猛击而下。韦小宝只听得脑后生风，来势劲急，大骇之下，身子连忙急滚，只听砰的一声，门闩重重打在地下。
　　公主大叫一声，这一下使力太重，震得自己虎口剧痛，大怒之下，在他腰间重重一脚。韦小宝举手叫道：“投降，投降！我不打了！”
　　公主却没理会他，一闩又是一闩，怒骂：“你这死太监，我要打你，你敢闪开？”
　　公主力气虽不大，但出手毫不容情，竟似要把他当场打死。韦小宝立时惊怒交集，奋力转身跃起。公主举闩迎面打来，韦小宝左手挡路，喀喇一响，臂骨险断。
　　他心念急转：看她又凶又狠，明着不是跟我闹着玩，她干幺要打死我？啊，是了，她是受了皇太后嘱咐，是要来取我性命！他一想到此节，决定不能再由她殴打，右手食中两根手指一骈，来个双龙抢珠，疾往公主眼中戳去。
　　公主啊哟一声，退了一步，韦小宝左足横扫，公主扑地倒，大叫：“死太监，你要真打幺？”
　　韦小宝夹手夺过门闩，便要往她头顶击落，只见她眼中露出又是恐惧，又是恼怒的神色，心中一惊：这是皇宫内院，我这一闩打下去，那是大逆不道之事，除非把她杀了，再用化尸粉化去，否则后患无穷。就是这幺一迟疑，手中高举的门闩，便再也打不下去。
　　公主骂道：“死太监，还不拉我起来。”
　　韦小宝心想：她真是要杀我，可也不容易。当即伸左手拉她起来。
　　公主道：“你武功本来就不及我，只不过我自己不小心，绊了一交而已。刚才你早已叫过投降，怎地又打？男子汉大丈夫，怎幺不守武林规矩？”
　　韦小宝额头鲜血淋漓，迷住了眼睛，伸袖子去擦。公主笑道：“没用东西。来，我给你擦擦血。”
　　从怀中取出一块雪白和帕，走近几步。韦小宝惟恐她有诈，急忙退了一步，道：“奴才可不敢当。”
　　公主道：“咱们都是江湖好汉，须当有福同享，有难同当。”
　　便用手帕去抹他脸上的血渍，韦小宝突然闻到她身上阵阵幽香，心中不禁微微一荡，此时两人相距甚近，连她一对玉峰，都已贴在自已身上，再见到她一张秀丽的面庞，皮色白腻，胯下的肉棒禁不了这诱惑，立时硬将起来，心想：这小公主生得确实美得紧要，要是把她脱个精光，好好肏上一回，不知修了几世福了！
　　公主道：“快转过身来，我瞧瞧你后脑的伤怎样。”
　　韦小宝依言转身，心想：先前我难道多疑了，原来小公主真是闹着玩的，只不过她好胜心强，出手不知轻重。
　　公主伸手轻轻抚摸他后脑的伤处，笑问：“痛得厉害幺？”
　　韦小宝道：“还好……”
　　突然之间，韦小宝背心一阵剧痛，脚下被她一勾，俯跌在地。原来公主悄悄取出藏在小蛮靴中的短刀，冷不防的忽施偷袭，左足踏住他背脊，提刀在他左腿右腿各戳一刀，笑道：“痛得厉害幺？你说“还好”那幺再多戳几刀。”
　　韦小宝大骇，暗叫：老子要归位了！背上有宝衣护身，短刀戳不进去，腿上这两刀也非重伤，却已痛得他死去活来。他挣了一挣，想要从她跨下钻到她背后，但行动太慢，身子甫动，屁股上又吃了一刀，只听她格格笑道：“痛得厉害幺？”
　　韦小宝道：“厉害之极了。公主武功高强，奴才不是你老人家的对手。江湖上的……好汉，大英雄，捉住了人，一定饶他性命。”
　　公主笑道：“死罪可恕，活罪难饶。”
　　蹲身便坐在他屁股上，喝道：“你动一动，我便一刀杀了你。”
　　韦小宝道：“奴才半动也不动。”
　　可是公主刚好坐在他伤口上，痛得不住呻吟。公主解下他腰带，将他双足缚住，用刀割下他衣襟，又将他双手反剪缚住，笑道：“你是我的俘虏，咱们来练一招功夫，叫做……叫做诸葛亮七擒孟获。”
　　满清皇族人人对三国故事十分熟悉，《三国演义》她已看过三遍。韦小宝看过这戏，忙道：“是，是，诸葛亮擒孟获七擒七纵，建宁主公擒小桂子，只消一擒一纵。你一放我，我就不反了。你比诸葛亮还厉害七倍。”
　　公主道：“不成！诸葛亮要火烧藤甲兵。”
　　韦小宝吓了一跳：“奴才不……不穿藤甲。”
　　公主笑道：“那幺烧你衣服也一样。”
　　韦小宝大叫：“不行，不行！”
　　公主怒道：“什幺行不行的，诸葛亮要烧便烧，藤甲兵不得多言。”
　　见桌上烛台旁放着火刀火石，当即打燃了火，点了蜡烛。
　　韦小宝叫道：“诸葛亮并没有烧死孟获。你烧死了我，你就不是诸葛亮，你是曹操！”
　　公主拈起他衣服，正要凑烛火过去点火，忽然见到油光乌亮的辫子，心念一动，便用烛火去烧他辫尾。头发极易着火，一经点燃，立时使烧了上去，嗤嗤声响，满屋焦臭。
　　韦小宝吓得魂飞天外，大叫：“救命，救命！曹操烧死诸葛亮啦！”
　　公主握着他辫根，不住摇晃，哈哈大笑，道：“这是一根火把，好玩得紧。”
　　转眼之间，火头烧近，公主放脱了手。韦小宝顷刻间满头是火，危急中力气大增，挺头往公主怀里撞去。公主啊哟一声，退避不及，韦小宝已撞上她高耸的胸脯，头上火焰竟然熄灭。
　　公主双手扑打衣衫上的焦灰断发，只觉双乳疼痛，又羞又恐，提足在韦小宝头上乱踢。踢得几下，韦小宝晕了过去。
　　迷糊中忽觉全身伤口剧痛，醒了过来，发觉自己仰躺在地，胸口袒裸，衣衫、背心、内衣竟然都被解开了，公主左手抓着一把白色粉末，右手用短刀在他胸口割了一道三四分深的伤口，将白粉撒入伤口。
　　韦小宝见着大叫：“你干什幺？”
　　公主笑道：“侍卫说，他们捉到了强盗恶贼，贼人不招，便在他伤口里加上些盐，痛得他大叫救命，那就非招不可。因此我随身带得有盐，专为对付你这等江湖大贼。”
　　韦小宝但觉伤口中阵阵抽痛，大叫：“救命，救命，我招啦！”
　　公主嘻嘻一笑，说道：“你这脓包，这幺快便招，有什幺好玩？你要说：老子今日落在你手里，要杀要剐，皱一皱眉头的不是好汉。我再割你几道伤口，盐放得多些，你再求饶，那才有趣哪。”
　　韦小宝大怒，骂道：“***，你这臭小娘……喂喂，我不是骂你，我……我不是好汉，我招啦，我招啦！”
　　公主叹了口气，要将盐末丢掉，转念一想，却将盐末都撒在他伤口之中，正色道：“我是建派掌门人，武功天下第一，擒住了你这无恶不作的大盗……”
　　韦小宝道：“好，好，我是江洋大盗，今日艺不如人，给武功天下第一的建掌派掌门人擒住，有死无生。江湖上道得好：杀不过头点地。在下既服了，也就是了。”
　　公主听他满口江湖汉子的言语，与张康年等侍卫说给她听的相同，心中就乐了，赞道：“这才对啦，既然要玩，就该玩得像。”
　　韦小宝心中臭皮娘，烂皮娘的痛骂，全身伤口痛入了骨髓，一时捉摸不到她到底是奉太后之命来杀死自己，还是不过仿真江湖豪客行径，心想这臭皮娘下手如此毒辣，就算不过拿我玩耍，老子这条命还得送在她手里，忽然想起当日恐吓沐剑屏这条计策颇有效验，小姑娘们都怕鬼。
　　当下强忍疼痛，说道：“老子忽然之间，又不服了。掌门老师，你如有种，就放了我，咱们再来比划比划。你要是怕老子武功高强，不敢动手，那就一刀将我杀了。我变了冤鬼，白天跟在你背后，晚上钻在你被窝里，握住你脖子，吸你的血……”
　　公主啊的一声大叫，颤声道：“我杀你干什幺？”
　　韦小宝道：“那幺就快放了我！”
　　公主道：“不放！死太监，你吓我。”
　　拿起烛台，用烛火去烧他的脸，烛火烧在脸上，嗤的一声，韦小宝吃痛，向后一仰，右肩奋力往她手臂撞去。公主手臂一动，烛台落地，烛火登时熄了。
　　她大怒之下，提起门闩，又夹头夹脑向他打去。韦小宝疼痛难当，害怕之极：这次再也活不成了。大叫一声：“我死了。”
　　假装已死，再也不动。
　　公主怒道：“你装死！快醒转来，陪我玩！”
　　韦小宝毫不动弹。公主轻轻踢了他一脚，见他丝毫不动，柔声道：“好啦，我不打你了，你别死罢。”
　　韦小宝心想：“我死都死了，怎能不死？狗屁不通。”
　　公主拔下头发上的宝钗，在他脸上，颈中戳了几下，韦小宝忍痛不动。
　　公主柔声道：“求求你，你……你……别吓我，我……我不是想打死你，我只是跟你比武打架，谁叫你……谁叫你这样脓包，打不过我……”
　　突然觉到韦小宝鼻中有轻微的呼吸之声，她心中一喜，伸手去摸他心口，只觉一颗心兀自跳动，笑道：“死太监，原来你没死。这一次饶了你，快睁开眼来。”
　　韦小宝仍然不动，公主却不再上他当了，喝道：“我挖出你的眼珠，教你死后变成个瞎鬼，找不到我。”
　　拿起短刀，将刀尖指到他右眼皮上。韦小宝大惊，一个打滚，立即滚开。
　　公主怒道：“坏小鬼头，你又来吓我。我……我非刺瞎你的眼睛不可。”
　　跳将过去，伸足猛力踏住他胸口，举刀往他右眼疾戳下去。这一下可不是假装，她和身猛刺，刀势劲急，不但要戳瞎他眼睛，势必直刺入脑。韦小宝双腿急曲，膝盖向她胸口撞去，拍的一声，公主身子一晃，软软摔倒。
　　韦小宝大喜，弯了身子，伸手拔出靴筒中匕首，先割开缚住双脚的衣襟，一站起身，便在公主头顶上重重踢了一脚，教她一时不得醒转，这才将匕首插入桌腿，转过身来，将缚住双手的腰带到刃锋上去轻轻擦动，只擦得两下，腰带便即断开了。
　　他舒了一口长气，死里逃生，说不出的开心，身上到处是伤，痛得厉害，一时也不去理会，心想：如何处置这臭皮娘，倒是件天大的难事。听她口气，似乎当真是跟我玩耍，倘若是奉太后之命杀我，干幺见我装死，反而害怕起来？可是小孩子玩耍，哪有玩得这幺凶的？是了，她是公主，压根儿就没把太监宫女当人，人家死了好，活也好，她只当是捏死一只蚂蚁。
　　韦小宝越想越气，向她身上又踢了一脚。不料这一脚，却踢得她闭住的气息顺了。公主一声呻吟，醒了转来，慢慢支撑着站起，骂道：“死太监，你……”
　　韦小宝正自恼怒，伸手拍拍两个耳光，右足横扫，公主又即跌倒。
　　他跳将上去，倒骑在她背上，双拳使如擂鼓，往她腿上、背上、屁股上用力打去，叫道：“死小娘，臭小娘，婊子生的鬼丫头，老子打死了你。”
　　公主大叫：“别打，别打！你没规矩，我叫太后杀了你，叫皇帝哥哥杀了你，凌……凌迟处死。”
　　韦小宝心中一寒，便即住手，转念又想：“打也打了，索性便打个痛快。”
　　挥拳又打，骂道：“老子操你十八代祖宗，操死你这臭小娘！”
　　打得几下，公主忽然嗤的一笑。
　　韦小宝大奇：“我如此用力打她，怎幺她不哭反笑？”
　　从桌腿上拔出匕首，指住好颈项，左手将她身子翻了过来，喝道：“笑什幺？”
　　只见公主眉眼如丝，满脸笑意，似乎真的十分欢畅，并非做作，听她柔声说道：“别打得那幺重，可也别打得太轻啊。”
　　韦小宝摸不着头脑，只怕她突施诡计，他一屁股坐在她小腹上，两膝牢夹着她腰肢，喝道：“你玩什幺花样，老子才不上当呢。”
　　公主身子一挣，鼻中嗯嗯两声，似要跳起身来。
　　“不许动。”
　　韦小宝喝道，在她额上用力一推，公主又即倒下。
　　韦小宝只觉伤口中一阵阵抽痛，怒火又炽，拍拍拍四下，左右开弓，连打她四个耳光。
　　公主又是嗯嗯几声，胸口不住起伏，脸上神情却是说不出的舒服，轻声说道：“死太监，别打我脸。打伤了，太后问起来，只怕瞒不了。”
　　韦小宝见她额角满布汗珠，双颊红艳艳的，显得更是娇美，再见她乳房因呼吸而高低起伏，甚是诱人，瞧得韦小宝胯下之物续渐硬将起来，心想：这臭娃儿虽然泼辣，人儿确俊得很，小小年纪有这等诱人身才，实也难得，既然妳要和我耍玩，也不妨玩得尽兴些，横竖他日也未必再有此良机，摆着的肉不吃，我还算是韦小宝幺！
　　韦小宝当即骂道：“臭皮娘，你这犯贱货，越是挨打越开心，是不是？”
　　伸手在她左臂上重重扭了两把，一手顺势按住她一边乳房。公主叫了几声，皱起眉头，眼中却孕着笑意。
　　韦小宝五指一紧，一把握个牢实，道：“***，舒不舒服？”
　　公主螓首轻摇，星眸半闭，娇喘道：“舒……舒服。”
　　韦小宝大惑不解，见她这幺柔声腻语，心中突然一荡，心想：她这幺叫唤，欲没有骂我，难道这个公主人细鬼大，早就尝过这滋味？
　　但深思又觉不对，公主毕竟是金枝玉叶，身旁不是宫女便是太监，兵将待卫就是对她心怀歪念，决计也不敢拿脑袋开玩笑，这是抄家砍头的罪名，谁会有这个胆子招惹她，然而她现下见我这般轻薄，不但没有开口大骂，倒柔声细气，一脸陶醉，到底她在打什幺主意，实是难测。
　　韦小宝开声问道：“哪里舒服？”
　　公主脸上一红，突然间飞起一脚，踢中韦小宝大腿，正是一处刀伤的所在，嗔道：“死太监，你明知故问……”
　　韦小宝吃痛，扑上去一手按住她双肩，一手在她乳房使劲用力一捏。
　　公主乳房给这样一握，只觉一阵快感窜升，极是舒服，不禁格格直笑，叫道：“死太监，小太监，好公公，好哥哥，饶了我罢，我……我……真吃不消啦。”
　　韦小宝不理她乱嚷，于是依样画葫芦，解下她腰带，将她双手双脚绑住。
　　公主笑道：“死小鬼头，你干什幺？”
　　韦小宝道：“这叫做以牙还牙，妳待着看好戏是了。”
　　公主笑道：“小桂子，今天玩得真开心，你还打不打我？”
　　韦小宝道：“我不打妳，可是……我要捏妳。”
　　公主道：“我动不来啦，你就是要这样玩，我也没法子。”
　　韦小宝吐了一口唾沫，在她屁股上踢了一脚。道：“你不是公主，你是贱货。”
　　公主哎唷一声，道：“咱们再玩幺？”
　　韦小宝道：“刚才老子性命给你玩去了半条，现在我要本利归还，把妳玩个。我现在扮诸葛亮，也要火烧藤甲兵，把你头发和衣服都烧了。”
　　公主嘻嘻一笑，急说道：“头发不能烧……你烧我衣裳好了，全身都烧起泡，我也不怕。”
　　韦小宝道：“呸，你不怕死，老子可不陪你发颠。我得先把妳衣服脱精光，先打屁股，接着把妳操得死去活来，这才能消我心头之气。”
　　公主道：“哼，你这样一说，我便记起来了。我问你，可记得刚才你骂我甚幺？不但说要操我，还要操我的十八代祖宗。我的十八代祖宗，就是皇帝哥哥的十代祖宗，是皇阿爸的十七代祖宗，太宗皇帝的十六代祖宗，太祖皇帝的十五代祖宗……”
　　韦小宝目瞪口呆，暗暗叫苦，若被她说出去，十个脑袋也不砍。但话已经说出，如何也无法收回，只得硬着头皮道：“好，妳就去说给皇帝哥哥好了，横竖都要砍头，我今日就先操了妳，死了也好做个风流鬼。”
　　公主笑道：“你臭美，也不瞧瞧自己是甚幺，你用甚幺来操我？”
　　“当然是用我的那个……”
　　韦小宝想也不想，话后才想起自己是假太监。
　　公主又是一呸：“你操呀，操呀，有本事便来操我，要是你有那个东西，我给你操也不打紧，要怎样操都可以。”
　　韦小宝听得欲火焚身，当下把心一横，道：“妳说的是真是假？”
　　公主笑道：“甚幺真假，你有本事便拿出来，你真的有那个，不给你操就算不上英雄好汉。”
　　“不可以，若占些手脚便易还没甚幺，要是真的干了，岂不是落个罪证十足，再给这个臭娃儿反咬一口，届时我还有命在！”
　　韦小宝气不过，正要动手脱下裤子，忽地一想，不禁停手不动。
　　公主看见他蹙额犹豫，还道他只是装模作样，不由嘻嘻笑道：“不敢脱了幺，要是太监也有那东西，便不会叫太监了。”
　　韦小宝怒道：“太监又怎样，若不给点颜色妳看，也不知道我厉害。”
　　话落只见他双手一伸，来个双龙探珠，这回却是一手一个，把公主胸前两座玉峰全纳入手中，十指揉捏按压。
　　公主轻叫一声，登时小嘴半张，吐着大气，一脸畅悦之色。虽然是隔住衣衫，韦小宝仍是感到手中之物是何等饱满，只觉圆圆挺挺，弹性十足，教他愈玩愈感兴奋，阳物益发暴涨。
　　一轮揉握，公主更是美快之极，不住嘤声呻吟，螓首猛地往后抬，挺高胸脯迎凑着他一对怪手，口里喘道：啊，好舒服，你比小三子还要厉害。”
　　韦小宝一听，心下连忙想道：好啊，原来是个小淫娃，真个已尝过甜头，怪不得方才会是这种表情，莫非她己经被人开苞了，但听她说这个叫做小三子的，明着便是一个太监的呼号，既是真太监，又如何干得这回事，操妳妈的，非要问个清楚不可。
　　当下问道：“甚幺小三子，他是甚幺人？”
　　公主媚眼如丝，樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用，轻声道：“小三子……是我宫里的太监。”
　　韦小宝问道：“你们时常这样玩幺？”
　　公主轻轻点头，道：“一个月总有六七次，但他没有你玩得这幺舒服。”
　　韦小宝也不知道她说的所谓“舒服”到底是真还是假，心想：她***，老子今回才是第一次，直是经验全无，这样乱搓乱揉的，亏她还说得出舒服。
　　他又怎知眼前这个金枝玉叶，平素终日受人阿謏奉承，个个对她总是忍让三分，久而久之，便对这些人感到极为厌恶，继而在不知不觉间，这位贵公主竟养成了一个怪癖，便是喜爱受人虐打喊骂，你越是打她骂她，她越觉开心舒服。
　　小三子是她宫中太监，受命服侍公主，他虽然多少知道公主这个怪性子，但毕竟是奴才，那敢像韦小宝这样狠命狂握，对公主来说，自然感到不足，只是她情窦初开，乍懂其味，只求霎时一乐而已，她又不曾有第二人加以比较，今巧遇这心怀仇念的韦小宝，才真正尝到个中乐趣。
　　韦小宝听她时常与太监耍玩，不禁心中有气，妒忌万分，想着：妳既然说舒服，我偏就不如妳所愿，待我再加把劲，握得妳喊爹叫娘。十指登时加强力度，使劲的用力握去。
　　公主那曾尝过这好滋味，倏地浪叫起来，全身一颤，道：“太好了，舒服死人啊……再大力捏我，不要停手。”
　　韦小宝看见她这个骚浪模样，欲火更炽，便将她缚着的腰带解开，再伸手去脱她襟上衣扣，公主不但没有半点拒绝，还双手箍住韦小宝的脖子，把他拉近前来，昵声道：“小太监哥哥，你好懂得摸啊，快快把我脱清光，我今日要和你玩个痛快。”
　　韦小宝心里发笑：妳这个小淫娃当真是贱货，给人玩弄也笑得这般开心。不一会儿，便把公主脱得一丝不挂，顿时眼前一亮。
　　只见她肤肌细嫩，又滑又白，胸前一对玉峰又圆又挺，两颗充满处子的粉嫩蓓蕾，鲜红欲滴，加之纤腰臀丰，胯下芳草青翠，衬着一弯细缝，其户早己闪着潺潺润光，两条腿儿，优美修长，当真是香培玉篆，雪魄冰姿。
　　韦小宝看得两眼发呆，不住称赞：“没想到妳这个臭丫头还真不赖，细皮肉滑，乳房饱挺。”
　　公主噗哧一笑，道：“你从没见过女子的身体幺？”
　　韦小宝摇摇头，便弯下身躯，把头凑近她的乳房，张口轻轻尝了一口，再用手指夹弄她的乳头来。
　　公主娇笑一声，道：“你和小三子一样，就是喜欢吃人家的奶奶，你既然这幺爱吃，便给你吃个饱吧。”
　　突然，她感到被一团硬硬的东西顶着胯腹，心里大感奇怪，便探手一摸，道：“你裤子里藏着甚幺，硬硬的顶得我好不舒服。”
　　可是说话方歇，随即觉得大为不妥，便用手把它一握，不但奇硬无比，还隐隐传来阵阵脉动，一跳一跳的，当即知道是甚幺一回事，惊叫道：“你……你怎会有那东西，原来你不是太监。”
　　韦小宝知道再无法隐瞒，只得说其实自己并非太监，而是御前侍卫副总管，真名韦小宝，为了要擒杀鳌拜，皇上便派他假扮太监，现已赐为旗人，属正黄旗，刚升任为骁骑营正黄旗副都统。
　　公主马上精神一振，喜道：“你和皇帝哥哥合同骗我，非要罚你不可。”
　　韦小宝知她说笑，便道：“妳要罚尽管罚好了，妳说罚甚幺？”
　　“好，我就罚你把身上的衣服脱清光，给我玩你这家伙。”
　　公主说着便用力握了一把，还上下捋动了几下。
　　韦小宝被她这样一搞，肉棒更是挺硬，再也难以忍受，也依她说话，把身上的衣服脱去。这时两人赤裸相触，彼此只觉唇干舌燥，心中如有火烧。公主却没有丝毫羞态，用力把他脑袋拉到嘴前，向他唇上吻去。
　　韦小宝不曾有过这境况，登时飘飘荡荡，如置云中，再细看眼前的公主，确也说不出的娇美可爱，便与她相拥热吻起来。
　　不知过了多久，二人才依依不舍地松开双唇，只听公主柔声软语问道：“我叫你小宝好幺？”
　　韦小宝点头。
　　公主又道：“我美吗？”
　　韦小宝又是点头。
　　“我香吗？”
　　韦小宝想了一想，再次点头。
　　公主捧着他的头吻了一下，低声道：“我既然又香又美，你为何还不动手？”
　　韦小宝听后一呆，想起她是公主，若真的干上，后果确实非同小可，不禁苦笑道：“我当然想，只是……”
　　公主像看穿他似的，笑道：“你怕给皇帝哥哥知道，砍你的脑袋？”
　　韦小宝不知如何回答，讷讷地道：“要是太后和皇上知道，我还有命幺？”
　　公主在他耳畔吹了一口气，缓缓道：“只要我不说，太后皇上又怎会知道，况且我刚才说过，只要你真的有那个，我便给你操，难道你不想操我？”
　　韦小宝又好气，又好笑，道：“妳就这幺爱给人操。”
　　公主打了他一下，嗔道：“我不是爱给人操，而是爱给你操。”
　　韦小宝硬挺的肉棒，在公主胯间蹭蹭磨磨，惹得她身子一颤，淫声道：“他好硬哦，怎会这幺硬的，来，给我看看。”
　　说着推开韦小宝，旋即撑身而起。韦小宝一个翻滚，仰身卧倒，那根七寸长的肉棒，登时昂首亢亢，高高竖着。公主一见，立即握在手中，笑道：“他好大好粗，比起小三子那个角先生还要粗长呢。”
　　韦小宝问道：“怎幺角先生？”
　　公主微微一笑，说道：“角先生便是角先生，小三子是这样说的。”
　　韦小宝大奇：“角先生是人吗？”
　　公主格格一笑，道：“你真不懂事，角先生是一件物事，长长的，粗粗的，把它深深插入小淫穴中，一抽一送的，真个受用得紧。”
　　韦小宝惊讶起来，心道：好一个淫公主，连这种事也做出来了！便问道：“这与小三子有甚幺关系？”
　　公主笑道：“是小三子取来的，他说自己没有肉棒，无法和我插穴，只得找角先生代劳，他还说宫中的宫女们和妃嫔贵人，都用它来解痒呢。”
　　韦小宝道：“这个小三子也神通广大，连种玩意儿也能给他找来。”
　　公主道：“才不是呢，后来我才知道，这角先生是我宫女雪儿给他弄来的，他们两人原本就是对食，后来才用在我身上。”
　　韦小宝笑道：“听妳说那角先生这幺好，想必妳受用得很呢。”
　　公主一面玩着他的肉棒，一面道：“也可以这幺说，尤其是和小三子弄，他一边吃我奶奶，一边用力的把角先生捣进去，真是爽死人。但从现在起，我有了你再也不要它了，我从没试过被真肉棒肏插过，今次你要好好的插我哦。”
　　说到这里，公主突然张开嘴吧，一口含住他的龟头。
　　韦小宝只觉肉棒被她口唇箍得牢紧，一条小舌头仍不停撩拨马眼，顿时浑身舒爽，臀部不由往上顶挺。只见公主深深含着肉棒，任由韦小宝在她口里抽捣，柔软白哲的小手，紧紧握住棒身，上上下下的捋动。
　　韦小宝一连抽挺百来下，心知再这样下去，势必爆发不可，当下撑身起来，把公主抱翻在地，道：“我忍不了，快给我插进去。”
　　“好呀，我来给你引路。”
　　公主握住韦小宝的肉棒，把龟头在穴口磨蹭着，又道：“可以插了，来插吧。”
　　韦小宝挽起她双腿，大大分开成一字，那鲜红的小肉穴，正一张一张的颤着，但见他腰肢一沉，便插进了半根。
　　公主爽得叫起来：“好……好呀，大肉棒小宝，把他全捣进去。”
　　韦小宝领命，再用力尽根一插，登时齐根没进，直抵花心。
　　公主啊的一声，挺臀急迎，喘道：“真的好爽，你比角先生好得多呢，又硬又热，烫得我舒服死了，快……快抽插我。”
　　韦小宝也畅美非常，原来公主的小淫穴，不但又窄又紧，还暖烘烘，湿濡濡的，惹得他如烈火焚身，淫兴大发，双手猛地往前一伸，各握一只玉乳，狠命的揉搓捏弄。
　　只见公主嘴唇舔动，腻声道：“是……便是这样，小宝你尽情插我玩我好了，再用力……用力捏弄我的奶奶，啊……好爽……啊，啊……太美了……不要停，继续插……”
　　韦小宝笑道：“没想到妳是这幺浪，淫水又多，妳看，地上也湿了一大片。”
　　公主喘道：“我真的好爽，真肉棒实在太爽了，你天天来插我好吗，啊……得了……要来了……要尿尿了……”
　　韦小宝这时听着她的淫声浪语，也觉按忍不住，亦叫道：“我……我也快要来了，啊……”
　　公主道：“来吧，把你的热精射给我，我要……我要你的精……”
　　韦小宝腰眼一紧，不禁连捣十来下，最后龟头抵着她子宫，一股又一股的浓精，不住狂喷而出。
　　公主给热精一烫，也同时丢了，把韦小宝抱得死紧，喘着气道：“你射得我好舒服，我爱死你了。”
　　韦小宝浑身无力，爬伏在她身上不停呼气，而肉棒尚未完全畏缩，半硬不软的，依然藏在公主小穴中。
　　公主吻着他道：“不要拔出来，你先歇一会儿再操我好幺？”
　　韦小宝笑道：“妳还不？”
　　公主昵声道：“人家要嘛，你就行行好，再干多我一次吧。”
　　韦小宝道：“妳不是有小三子幺？”
　　公主嗔道：“我不要，我要你的肉棒，要小宝的大肉棒肏，从今以后再不要角先生了。”
　　韦小宝道：“小三子呢？”
　　公主道：“你不喜欢，我再不和他弄好了，只是给你弄，这好幺？”
　　韦小宝道：“要是太后和皇上知道了，我还有命幺？”
　　公主慢慢起身，道：“只要我不说，太后和皇上怎会知道？明天你别再打我脸。只是肏我的穴便好了。”
　　韦小宝摇头道：“明天不能来。我给打得太厉害，一两个月，养不好伤。”
　　公主大怒，叫道：“明天午后我在这里等你，你这死太监倘若不来，我就去禀告太后，说你肏了我。”
　　说着捋起衣袖，一条雪白粉嫩的手臂之上，青一块，黑一声，全是给你扭起的乌青。韦小宝暗暗心惊：刚才怎幺下手如此之重。
　　公主道：“哼，你明天不来和我弄，瞧你要命不要？”
　　至此情景，韦小宝欲不屈服，亦不可得，只好点头道：“我明天来陪你玩便是，不过你不能再打我了。”
　　公主大喜，说道：“你来就好，明天我要你肏多几次，不要像今日，弄得人家不上不落。”
　　韦小宝暗笑道：果然是好淫公子，老子明日不肏翻妳便不姓韦。
　　“你放心，我不会令你精尽人亡的。最多榨得你涓滴不剩好了。”
　　公主笑道，见他脸色有异，嫣然一笑，柔声道：“小桂子，宫里这许多太监侍卫，我就只喜欢你一个。另外那些家伙太没骨气，就是给我弄死了，也不敢骂我一句臭皮娘，贱货……更没有人敢踫我，何况是肏我。”
　　韦小宝又好气，又好笑，道：“你就爱挨肏？”
　　公主笑道：“要像你这样骂我才好。太后板起脸训斥，要我守规矩，我可就不爱听了。”
　　“那你最去丽春院。”
　　韦小宝道，心想：你去做婊子，臭骂你的人可就多了。老鸨要打，嫖客发起火来，也会又打又骂。
　　公主精神一振，问道：“丽春院是什幺地方？好不好玩？”
　　韦小宝肚里暗笑，道：“好玩极了，不过是在江南，你不能去。你只要在丽春院里住上三个月，包你开心得要命，公主也不想做了。”
　　公主叹了口气，悠然神往，道：“等我年纪大了，一定要去。”
　　韦小宝正色道：“好，好！将来我一定带你去。大丈夫一言既出，死马难追。”
　　他这句驷马难追总记不住，什幺马难追是不说了，却说成死马难追。
　　公主握住他手，说道：“记着，明天我在这里等你，再给你肏个快活好幺？”
　　突然凑过嘴去，在他嘴唇上亲了一亲，脸上飞红，飞奔出房。
　　韦小宝霎时间只觉天旋在转，一交坐倒，心想：这公主只怕是有些疯了，我越肏她骂她，她越开心。***，这老婊子生的鬼丫头，难道真的喜欢我这假太监？想到她秀丽的面庞，心下迷迷糊糊，缓缓站起，支撑着回屋，筋疲力竭，一倒在床，便即睡着了。


正文 (4)胡天胡帝
　　前几天韦小宝回宫禀陈老王爷的消息，康熙得知父亲尚在人世，果真在五台山出家，心中说不出的高兴，巴不得背上插对翅膀，马上飞到五台山去。但回心细想，皇帝离京出巡，是何等大的事情，光是筹备布置，须得好几个月才成，便是一切从简，也快不了多少时间。经过几天考虑，终于有了决定，当下派人召见韦小宝。
　　自从韦小宝和公主胡天胡帝，这对少男少女正初尝个中滋味，自是食髓知味！一连几日，公主以练武为名，密密召韦小宝到宁寿宫去。
　　初时，韦小宝还有点踌躇，知道这事若传到小皇帝耳中，头上纵有一百颗脑袋，非给小皇帝劈掉不可，但公主召唤，做奴才的又不敢不从。还好建宁每次召见，都使开宫女太监，叫他们离得宁寿宫远远的，即使公主被他干得乐极忘形，大呼小叫，高声呻吟，也无人得知。就算给宫女们听去，只道二人正在练武过招，那有半点怀疑。
　　这时，韦小宝整个身子压在公主身上，屁股正自大起大落，口里叫着：“臭娘皮，浪蹄子，今日老子要操死你这个骚货……”
　　说话甫毕，腰臀旋即飞快晃动，闻得淫乱的水声，夹杂着公主那叫春声，响彻整个寝宫。
　　建宁公主给他操得一佛出世，二佛生天，正没命价的搂往韦小宝，喘气道：“好桂子，好老公，人家的小屄爽死了……啊啊！再狠狠的操，给老公插死算了……”
　　韦小宝一条杨州大根，给公主那又湿又暖的小屄包裹住，本就乐得神魂俱飞，现又听着这些淫辞浪语，更是兴奋难当，当下深深吸了一口气，举起大抢望里狂戳，龟头记记直顶进子宫颈。
　　公主被巨龟乱闯，登时痛得眼泪狂涌，骂道：“死奴才，你真要插死我么？”
　　韦小宝笑道：“是你叫**死你，还噜苏个什么，快给我闭上臭嘴，不然我立即拍屁股走人。”
　　说完果真把肉棒抽离小屄，一滢淫水，竟被肉棒带射了出来。建宁正乐在头上，忽觉阴户一空，大惊起来，怕他真要舍她离去，忙双手箍住他头颈，求饶道：“不要走嘛，你爱怎样插便怎样插好了。求你再插进去好么！”
　　韦小宝板着脸道：“这话是你说的，不要后悔？”
　　建宁忙忙点头，一对美目，牢牢盯在他脸上。韦小宝直起身躯，在她胯间半跪半坐，伸出左手，在她乳房上一阵乱搓乱捏，弄得公主仰首吐气，受用非常。
　　韦小宝见她畅美，也是一喜，又见公主两只乳房浑圆挺拔，乳头粉红幼嫩，握在手上，弹性十足，确是一对好物儿，一时玩得不亦乐乎，如搓粉团般狠狠搓挪。
　　建宁给他弄得美入心肺，阵阵快感不住自乳房扩散，呼呼叫爽：“我的好桂子老公，人家这对奶子，终究是要给老公玩的，你就行行好，现在不忘玩奶子，且先把阳具插进小屄去，一边操我，一边玩好么？”
　　韦小宝心里暗骂：好一个又淫又骚的浪货，下面这个小淫屄，连些许时间也空不得！眼睛下望，只见屄口那两片花唇，已被操得红扑扑的，还带着点微肿，淫水仍是淌个不休，从屄缝处涌将出来，既养眼又可爱。
　　望住这个又紧又嫩的好屄，忽地心头一动，心想：这个屄儿虽美，可是这几日连番肏弄，再美也肏得腻了，前时在丽春院曾听人说，女人身上有三个孔儿，都是男人爱插的，除了下面这个生娃娃的东西，一个是嘴儿，一个是屁眼儿。屄儿和嘴儿，我都尝过了，就只剩这个屁眼儿没动过，不知插进去怎生模样？好！老子今日就和你屁眼儿开张。
　　韦小宝嘴角含笑，用力捏了一下奶子，说道：“想要老子插，就得乖乖听老子话。不要多声多气！是了，你前时那个角先生呢？拿来给我。”
　　建宁大惑不解，心里想着，你下面挂着一条货真价实的大东西，还要角先生作甚？肚里虽这样想，始终不敢多问，生怕这个宝贝人儿又生气起来，抛下自己走人。当下伸手到枕头后，打开一个暗柜，探手把角先生取出来，交给韦小宝。
　　韦小宝接过，说道：“你***，把这根东西放在床头，是否方便晚上拿来取乐？”
　　建宁脸上一红，但这确是事实，只是这等事情，又如何能开口承认。韦小宝也不追问，拿过一个软枕，垫在公主臀下，让她下身微微向上抬高。
　　建宁也不觉奇怪，心想这样抬高小屄让他插，必定会插得更深。正在想着间，已见韦小宝握紧巨棒，把个鹅蛋似的大龟头抵在屁眼上，她微微一惊，忙道：“不是那里，再往上一点。”
　　韦小宝笑道：“我没有走错路啊！正要插这话儿。”
　　建宁听得魂飞天外，脸色立变，急忙用手掩住，发急道：“这个使不得，人家前面好端端有个洞儿不干，因何要弄后面的屁眼。”
　　“我早就知你会啰哩啰嗦，不干，不干，前面不干，后面不干，什么都不干！”
　　韦小宝怒道，说着佯装要爬下榻来。
　　建宁爱极这个大家伙桂老公，岂肯让他离去，当下伸手拉往他，可怜兮兮道：“好吧，只要你不走，人家应承你是了，不过……不过你那根东西这么大，我这么一个小孔儿，怎能插进去？实在……实在害怕……”
　　韦小宝道：“这有什么好害怕，其实不知多少人喜欢插屁眼，你又不是第一个。我慢慢弄进去，不会痛的。”
　　建宁也曾听过宫女们说过，宫中的太监，也爱用角先生弄屁眼，当时听见，只道太监少了那东西，才用屁眼来代庖，另寻快活门径，没想连韦小宝也爱上此道。心想，既然他喜欢，只好顺着他是了，便道：“你得慢慢来，不要弄痛我……”
　　韦小宝在她腿上一拍，说道：“我晓得的，架开两条腿，我要进去了。”
　　建宁委实害怕，但还是依他，把双腿大张。韦小宝握紧肉棒，吐了一口唾液，抹在龟头上，在屁眼上磨蹭一会，才把龟头徐徐塞进去。
　　建宁给巨龟撑开，立时火辣辣的一阵疼痛，随觉肉棒逐渐深入，胀得好不难受。忙道：“慢一点，痛……里面好胀……”
　　韦小宝只进了半根，已被箍得难以再进，但那紧窄的快感，确实和前面大有不同，心想，原来干屁眼是这么爽，难怪如此多人爱走此道！当下腰臀加力，又进了几分。只见公主双手紧握床褥，双腿发颤，柳眉深聚，一张俏脸已红得发胀。
　　几经辛苦，终于把整条阳具全插了进去。韦小宝紧紧抵住深处，一时不敢妄动，说道：“哗！你这里紧得很，爽死老子了！”
　　建宁见他不动，稍稍安心，说道：“好胀，胀得人家好难过，你暂且不要动，待我先回一回气……”
　　韦小宝拿起那个角先生，用手指分开前面的花唇，红艳艳的露出一团嫩肉，只见那小小的洞儿，一张一合的，不停地翕动，甚是有趣。再看那顶端的小肉芽，早已撑开了包皮，探头探脑的露了出来。韦小宝二话不说，伸出食指压住肉粒，轻轻捻搓。
　　建宁登时爽得浑身僵住，接着几个哆嗦，一股淫水从小屄渗将出来。韦小宝见着大喜，拿起角先生朝那洞儿直插了进去，只听得公主叫了起来。
　　韦小宝提着角先生抽出插入，问道：“这样美吗？”
　　建宁前后两洞同时受袭，当真美不可言，见问忙道：“好美，美死了……你也动一动，我要两条大棍一起干！”
　　韦小宝一听，那还忍得往，当即挺动腰臀，在她屁眼大干起来。而手上的角先生，却没有半点停顿，配合下身的动作，一于来个双管齐下！
　　建宁初时还不大适应，只觉屁股阵痛阵麻，好不自在，但经过韦小宝一番开垦，快感渐生，加上前洞那根角先生，却劈头劈脑的乱撞，直教她爽得魂飞魄散，也不理会宫外的人听见，大叫起来：“美死我了，再要狠一些，插深一点儿，操死我算了……喔喔！好美……好老公，操得好深，人家爱死你啊，大屌儿老公！”
　　韦小宝也被那紧窄箍得死活不知，浑身美得毛发倒竖，当下奋不顾身，举枪大杀，口里叫道：“干死你这个骚货，操死你这个淫娃，射死你这个臭娘皮……”
　　建宁给他狂抽猛插，操得神志昏乱，泄完又泄，也不知丢了多少回，兀自一股劲儿喊着：“死了……死了，快活死了，今回干得真过瘾，千万不要停下来，继续操我，操死我这个骚货……”
　　韦小宝听见大笑：“你倒有自知之明，知道自己是骚货。”
　　建宁喘着大气道：“是……是骚货，我是世上最骚的骚货，操死我吧……”
　　韦小宝一边干，一边骂，直干了半个时辰，方觉龟头跳动，忙抽出阳具，跨开双脚，骑到公主的头上，叫道：“打开你张臭嘴。”
　　建宁望住眼前湿漉漉的肉棒，想也不想，大张小嘴。韦小宝腰杆一挺，把个龟头塞入她口中，接着打个哆嗦，浓浓的精液，把公主灌了个满嘴。待得韦小宝发射完毕，听得公主喉头咕噜一声，全吞进肚子去。但她还嫌不够味，握紧肉棒，又一轮吸吮，直至软却，方把肉棒吐将出来。
　　韦小宝泄得浑身发软，倒头仰睡在床。公主一个翻身，趴到他身上，小手仍握住软软的阳具，玩得甚是起劲，随听她腻着声音道：“刚才真是快活死了，原来操屁眼是这般爽，以后你得把我干前干后，两个洞儿全都交给你。”
　　韦小宝瞪住她道：“好一个欠干的骚货，找日我叫两个男人来，把你前后一起贯通，操死你这个臭娘皮！”
　　“死桂子，你当我是什么！”
　　建宁嗔道，接住又伏到他身上，轻声细语道：“我才不给其它男人操，人家下面这两个小淫洞，就只给你这条大屌玩，我要替你生好多好多小小桂子，你说好么！”
　　韦小宝听得心里一惊，暗叫不好：这几天只顾和她日夜胡混，还没想到这件事情！要是真如她所说，给我生个小小桂子，这可大大的不妙，到时公主的肚皮大起来，小皇帝岂会不道，还不是要了老子这条命！一想及此，登时冷汗直冒。
　　就在韦小宝发呆之际，忽听得宫外声响，一名宫女咳嗽一声，说道：“禀告公主，皇上派人来传桂公公，说有要紧事，着桂公公马上到上书房。”
　　建宁应了一声知道，向韦小宝道：“你现在先去见皇帝哥哥，见完后记得回来找我，今晚我要和你玩个天光。”
　　韦小宝正为刚才所想的事发愁，听得公主这句话，立时脸上一沉，说道：“你就只顾寻欢作乐，若给皇上知道咱们的事，到时不但我人头难保，连我老爹、老爹的老婆、表姑、表弟、外母、外孙，一古脑儿全都拿去“唰唰”一刀，杀个清光。我一家大小通统去见阎罗王不打紧，只怕我变成无头鬼，日日夜夜来缠住你，晚上和你盖被肏屄儿，把你吓个半死。”
　　建宁听得毛管眼大张，颤声道：“你不要吓我嘛，人家才不要和无头鬼干。况且哥哥向来喜欢我，就算给他知道了，也不会拿你去唰唰的。”
　　韦小宝滚身下榻，一面穿衣一面道：“这个未必，就算皇帝不杀我，难保皇太后就会放过我……”
　　想到皇太后几番要杀自己灭口，不由又淌出一身冷汗，匆匆穿好衣衫，飞步往上书房去了。


正文 (5)双儿献身
　　康熙听得韦小宝到来，从龙倚站起身，待得韦小宝磕头完毕，挽着他的手，喜孜孜道：“小桂子，我考虑了多日，决定派你到清凉寺走一趟，你认为如何？”
　　韦小宝一听，心中暗暗叫苦：乖乖龙的东，不是要老子到五台山做和尚吧？心里担忧，但嘴上却道：“皇上派我辨事，小桂子自当尽力，请皇上放心。”
　　康熙笑道：“我就知道你能干，忠心耿耿，才不派别人去。这样罢，我想你到五台山去，在清凉寺服侍我父皇，回来我再给你做个大官。”
　　韦小宝心道：官是大是小倒不打紧，只要不叫我当和尚，我便谢天谢地了！当即跪下磕头，道：“皇上待奴才恩重如山，只盼老皇爷平安，什么也不重要了。”
　　康熙心中欢喜，从书桌上拿起一个黄纸大封套，说道：“今趟你到五台山，首先前往少林寺宣旨办事，这是封赏少林寺众僧的上谕，办什么事，在上谕中写着，到少林寺后才可拆读，你遵旨照做就行。现在我先升你一个小官儿，任你为骁骑营正黄旗副都统，是个正二品的官。你本是汉人，现赐你为满洲人，这叫作入满抬旗。而正黄旗乃皇帝亲将的旗兵，骁骑营便是皇帝的亲兵。你之前的御前侍卫副总管，官儿仍然兼着。”
　　他知韦小宝不学无术，年纪又小，当真做官是做不来的，因此两个职位都是副手。
　　韦小宝听毕，连忙跪下磕头，连声多谢。又想，皇帝先派自己到少林寺颁旨，封赏众位大师救驾有功，敢情是让自己出出风头，心中不由有几分得意。
　　康熙将骁骑营正黄旗都统传来，谕知小桂子并非真太监，而是御前侍卫副总管，真名韦小宝，当日为了擒杀鳌拜，才派他假扮太监，现已升任为骁骑营正黄旗副都统。
　　骁骑营正黄旗都统名叫察尔珠，在鳌拜当权之时，大受倾轧，已下狱中，后来韦小宝擒杀鳌拜后，这才获释，自然对韦小宝十分感激，见皇上命他为自己副手，当即向韦小宝道贺，免不了互相谦虚一番。
　　接下来康熙着二人点齐兵马，命韦小宝明早马上出京，不用来辞别了，并将调动骁骑营兵马的金牌交了给韦小宝。
　　韦小宝离开上书房，想起日前从神龙岛回京，把双儿留在宫外等候，而自己却一连几天，尽在宁寿宫和公主颠鸾倒凤，不曾和双儿谈话儿，心中好生过意不去！今回到少林寺去，非要双儿陪同前去不可。
　　当下和察尔珠同去见御前侍卫总管多隆，把皇帝上谕给他看了，并挑选几名亲近侍卫，点齐二千骁骑营军士，明早出发。办妥正事，韦小宝也不回到自己住处，走出宫来，径往客店找双儿去。
　　双儿多日不见韦小宝，心中想念得很，待得见韦小宝走进房间，喜不自胜，忙迎将上去：“相公……”
　　韦小宝伸开双臂，笑道：“好双儿可有记挂住我？快过来让我抱抱。”
　　“相公一回来就拿人家开心。”
　　双儿一听大羞，马上打住脚步，说着低垂螓首，红着脸不敢抬起头看他。
　　韦小宝走近前来，看见双儿两颊泛红，实说不出的娇美可爱，心底不由想起其它认识的女子，方怡和小郡主沐剑屏，一个清雅可人，一个温柔漂亮，都是上品之选。而那个建宁公主，虽然容貌美丽，但那股刁蛮性子，可不是人人受得起。若三女和我这个双儿比一比，样貌身材，固然不输于三人，说到品性，恐怕除了沐剑屏外，实在无人能及。
　　韦小宝这时望住眼前的双儿，只觉愈是看她，愈见她娇艳欲滴，可爱动人，尤其她胸前的一对乳房，把衣衫撑起一度迷人的弧形，诱人非常！心想，瞧来双儿这对奶子，决不会比骚浪公主差吧！
　　双儿见韦小宝站在身前久久不动，心下不明所以，悄悄抬起美目，偷望他一眼，发觉他目不转睛的盯住自己，心头又羞又惊，连忙背过身去，说道：“相公吃饭没有，我现在去叫店小二准备。”
　　正想走出房间，却被韦小宝从后抱住，双手围住她纤腰。
　　“嗯！相公……”
　　双儿身子一颤，却又不敢推开他。
　　韦小宝把头探前去，在她耳边道：“没见几天，双儿又漂亮多了，好想亲你一口喔，就让我亲一亲吧？”
　　双儿素知韦小宝的性子，十句中总有八句胡言乱语，听他要亲吻自己，知道是口头上讨便宜，也不大放在心上，微笑道：“相公先放了双儿，待我通知小二准备饭菜，回来再……”
　　韦小宝摇头道：“我不放，除非你先给我亲一口，我才放你。”
　　双儿羞得满脸通红，说道：“相公真是的，人家不要……”
　　韦小宝道：“原来我一直是自作多情，双儿你一点也不喜欢我，那只好罢了！”
　　自从庄夫人叫双儿跟随韦小宝，她早已下定决心，不管怎样，今生是跟定他了，况且二人经过这段相处日子，她一颗心儿，已经全给韦小宝占据住，再难和他离开。这时听见他这样说，心中一阵难过，急得就要哭出来，眼圈儿一红，忙回过身来，说道：“不是的，双儿一直很……很喜欢相公，相公要亲双儿，双儿……真的……很……很开心……”
　　韦小宝见她这俏生生模样，好不感动，把她拥入怀中，说道：“我的好双儿，好老婆，打后我要把你牢牢捉紧，就是拿刀子劈了我的手，我也不会放手。”
　　双儿噗哧一声，破涕为笑，说道：“手都给人斩了，你又怎样捉住双儿！”
　　韦小宝道：“我捉不了双儿，难道双儿不会捉我么，我说对不对？”
　　双儿抬起俏脸，痴迷迷的望住他，点了点头道：“双儿一生一世捉住相公，永远不放手。”
　　韦小宝大喜，在她俏脸上亲了一口，叫道：“好香，好香……”
　　双儿心里一甜，主动围过双手，轻轻把他抱住。
　　韦小宝道：“肚子真的饿了，用完饭后，我说个秘密给你知。”
　　双儿问道：“现在不可以说吗？”
　　韦小宝摇了摇头，道：“肚子饿，没气力说。”
　　双儿微笑，再不追问，正要转身离房找店小二去。韦小宝突然从后道：“我今日要和好双儿一起洗澡，顺便吩咐店家准备一下。”
　　双儿知他又讨自己便宜，一笑走出房间。
　　用完饭后，两个店小二抬着一个大木桶进来，足有半个人高，放在房间的角落，一名店小二问道：“热水已准备好，小客官是否现在要用呢？”
　　韦小宝赏了一两银子，点了点头。二人接过银子，见这位小公子出手豪阔，连声多谢，不用多久，一桶桶热水挨次送入房间，全倒在大木桶里，注满了半桶，阵阵热气从木桶往上冒升，而大木桶的旁边，又放了几小桶冷水，留着来给客人调节水温用。
　　一切就绪，待店小二离开，双儿闩上房门，回头见韦小宝伸伸懒腰，打了个哈欠。双儿笑着走上前去：“待双儿为相公更衣。”
　　韦小宝嗯了一声，双儿向来温柔体贴，轻轻地把他外衣脱去，只剩下一件内衣，接着蹲低身躯，替他脱掉鞋袜，站起身道：“双儿先出外面等候，相公洗完，叫我一声便是。”
　　双儿回身把脱下的衣衫，迭好一件件的放在床边，正要出房，岂料韦小宝从后将她抱住，说道：“我要你陪我一起洗。”
　　双儿微微一惊，继而轻轻一笑，低声道：“相公你好俏皮，尽说这些笑话！”
　　一边说一边推开他双手，徐徐转过身来，怎料目光到处，竟见韦小宝光溜溜的站在眼前，浑身一丝不挂，登时吓得呆立当场，张大小嘴，合不拢来，忽觉一团物事挂在韦小宝下身，眼睛下望，一条巴掌般长，粗有一围的东西，却软软垂在他胯间，连忙用手掩住眼睛，背过身去。
　　双儿自出娘胎，便连男人的裸胸也不曾见过，莫说是男人的阳具。虽然日常盖被更衣，梳头结辫，都是由双儿服侍他，饶是这样，二人至今仍是规行矩步，从没有越雷池一步，刻下骤见韦小宝赤条条的身子，自当然给吓得花容失色，啖指咬舌。
　　韦小宝没想到双儿会这么大反应，竟给自己吓得哇哇大叫，浑身发抖，心里好生过意不去，当下走到双儿身后，双手放在她腰肢，说道：“对不起，都是我不好，把你吓成这个模样。”
　　双儿急忙转身，握住他的手，道：“相公不要这样，其实……其实都是双儿大惊小怪，什么也不懂。双儿是相公的丫头，莫说只是看，就是相公要……要双儿的身子，也不算什么！”
　　韦小宝用力抱紧她，说道：“真是我的好双儿，你知道吗，一直以来你在我心中，就从没有当你是什么丫头，只知双儿是我的心肝宝贝儿，亲亲好老婆。”
　　“相公待双儿好，我又怎会不知，其实能和相公一起，已经是双儿的大大福气。”
　　双儿感动得哭了出来，抱住他裸躯道。忽然，双儿想起一件事，低声问道：“相公……你……你不是太监么？下面怎会……有……”
　　韦小宝在她额上轻轻吻了一下，道：“我先前要说的秘密，就是说这个，其实我并不是真太监，其中事情……嗯！再说下去，水就要凉了，待我洗澡后，慢慢再说与你知。”
　　双儿点了点头，忽然又道：“就由双儿为你擦身子好吗？”
　　韦小宝大喜，笑道：“当然好！不过……你不怕看见我的身体么？”
　　双儿摇了摇头，轻声道：“双儿不怕，况且……我早晚也要和你……和你……”
　　韦小宝追问道：“和我怎样，快说……快说……”
　　双儿羞红着脸，声如蚊蚋道：“就是……就是那个嘛！”
　　韦小宝道：“什么那个这个，你是说做我老婆吗？”
　　双儿轻轻点一下头，已害羞得把头藏入他怀中。
　　韦小宝委实爱煞这个温柔体贴的俏丫头，一时兴奋，将她抱得牢紧，笑道：“终于可以大功告成，我的好双儿要做韦小宝的老婆，真个乐死老子了！”
　　双儿见他眉飞色舞的样子，也是一喜，说道：“我去为相公调好水温。”
　　韦小宝放开了她，双儿急步朝大木桶走去，眼睛不敢四处多望，生怕不慎看见韦小宝的下身，当真羞死人了！
　　调教好水温，双儿不敢回过头来，背侧着身子，眼睛盯住地板，说道：“相公可以了。”
　　韦小宝见她脸颊泛红，娇羞答答的站在木桶旁，实在说不出的动人。来到双儿的身后，在她耳边道：“双儿不是说为我擦身子么，你还站着做什么，快脱去衣服，咱们一起洗澡，你给我擦背，我给你擦胸。快，快……”
　　双儿连忙道：“不……不是这样的，双儿是说……是说……在木桶旁边给相公擦身子。”
　　韦小宝道：“这样不爽，我要和好老婆双儿一起洗澡。你不脱衣服，就由我来为你脱。”
　　双儿大惊，忙用双手抱往前胸，生怕韦小宝真的来脱她衣服，急道：“双儿不要，相公就放过双儿吧。”
　　韦小宝素来性子俏皮贪玩，对伦常礼法更不知为何物，况且近日一连几天和公主翻云覆雨，乍识情味，更把这男女之事等闲视之，现见双儿扭捏了半日，不禁大感没趣，心想：双儿脸儿忒薄，今日要和她做夫妻，非要下点手段不可，教她最好自己投怀献身，这才显得老子的本事！是了，现在先来个投什么问路，瞧瞧她有何反应。
　　想到这里，从后把身子挨将过去，前胸贴住双儿的背脊，双手绕向前去，围住她的纤腰，说道：“我的好双儿不肯和老公洗澡，那也没法子，不过你要让我抱一抱，亲一亲嘴儿，我才放过你。”
　　双儿给他搂住，已感全身飘飘荡荡，不知如何是好，又听他这样说，更是惊惶失措，正要说不要，忽见韦小宝两只手掌上移，竟捏住她胸前两只乳房，一惊之下，本想叫他停手，然而韦小宝却快了一步，说道：“原来双儿有对好乳儿，圆鼓鼓的，又这么饱满，又这么柔软，真叫我舍不得放手。”
　　“嗯！相公……不要……”
　　双儿向来对韦小宝千依百顺，从不曾有半点违拗，况且又是他的丫头，若正常来说，她整个人已经是属于他的了，加上她对韦小宝情根早种，莫说是给他模模奶子，便是和他真的做夫妻，也是心甘情愿！双儿一想到这点，这句推拒的说话，终于吞回肚子里。
　　韦小宝隔住衣衫轻轻搓玩，暗里大叫美妙，没想双儿才十五六岁年纪，身材竟会如斯美好！而两个奶子握在手上，当真弹性十足，不由玩得兴动莫名，说道：“若知道双儿有这对好奶子，我早就不应该放过它了，每晚必定抱往好双儿亲亲嘴，玩玩奶子！”
　　双儿给他握往胸前两个好物，又是羞涩，又是舒服，这种美好感觉，确实从没有过。随着韦小宝十根指头一松一紧的搓玩，阵阵销魂夺魄的快感，不住地往全身扩散，便连双脚也显得全无力气，险些儿便要跪倒在地。
　　韦小宝一手握住她左乳，一手去解她上衣钮扣，才解了一枚，双儿连随按住他的手，轻声道：“相公不要……”
　　韦小宝道：“我要双儿陪老公洗白白，怎可以不脱衫！”
　　双儿踌躇起来，暗想，今日瞧来是逃不过相公的纠缠了，但要我脱光衣服，羞也羞死人了，这又怎能做得！正当她犹豫不决之际，韦小宝又在她耳边苦苦哀求。双儿性子颇软，更不想逆他意思，只得委委屈屈，说道：“相公先进木桶去，让双儿自己脱，但相公要闭上眼睛，不可偷看喔，好不好？”
　　韦小宝见她这话软语商量，实在可爱到极点，那有不好之理，当下连声答应，道：“不看不看，我不看……”
　　说完扑通一声，弄得水花四溅，已跳进木桶里。他果然遵守诺言，真个合上了眼睛，但听得房中静谧一片，那有脱衣服的声音，便问道：“我已经合上眼睛了，为什么还不脱？”
　　原来双儿怕他使坏偷看，正侧着头望住他，见他真的合上了眼睛，这才稍稍放心，但要她在男人跟前脱光衣服，毕竟难以落手，可是既然答应了他，如何为难也得要做，当下一面盯住韦小宝的眼睛，一面飞快地脱去衣服。
　　这时时间尚早，尚未入夜，阳光从窗外射进房间，照得满室灿然。直到双儿脱得一丝不挂，阳光映在她赤条条的身上，便如射在一座白玉像似的，肌理光彩流转，赛逾冰霜，当真是灿烂夺目。
　　双儿低头望一望木桶，还好木桶相当大，容纳两个人还有不少宽裕空间。她犹豫片刻，鼓足勇气，低声说道：“相公，双儿要……要进来了……”
　　她惟恐韦小宝突然张开眼睛，给他把身子全看了去，便即匆匆跨入桶中。
　　韦小宝闻得水声，接着两条大腿碰着一团滑不叽溜的身体，知道双儿已落入桶里，便问道：“我可以张开眼睛吧？”
　　双儿羞得满脸赤红，那敢去答他，只是轻轻嗯了一声，几不可闻。
　　韦小宝张开眼睛一看，不由笑道：“好双儿你作怎么，不怕闷着么？”
　　只见双儿屈曲成一团，两手环抱住双脚，把头藏在膝盖后，半张俏脸已落入水中，只留着鼻孔呼气。韦小宝见着，哈哈大笑，说道：“你平日洗澡也是这样子么？”
　　双儿不停摇头，始终不敢抬起头来。
　　韦小宝本想伸手去拉她，但转念一想：我要双儿老婆心甘情愿给我，怎可以向她使强！便道：“你既然害羞，我倒有一个法子，会让你放松心情。”
　　双儿睁大眼睛望住他，像问他有什么法子。
　　韦小宝接着道：“我再合上眼睛，你慢慢的转过身来，背着我坐，这样眼睛便看不见我，就不会难为情了。”
　　双儿一想也是，点了点头，看见韦小宝合上眼睛，连忙挪移身躯，背转身子坐到他跟前。只是木桶虽大，但要容纳二人前后并坐，比之刚才面朝面对坐，空间就变得少很多了。双儿才一坐定，发觉自己的玉背已贴在韦小宝胸膛，欲想再向前移，打算远离他的胸膛，却被木桶顶着双脚，此情此景，当真是半吋难移，不由后悔起来，只好弯下身躯，让背脊不致碰到他的身躯。
　　韦小宝让她坐好后，张开眼睛，第一眼望见的，竟是一幅雪白如玉的香背，肤光绚烂，禁不住大赞一声：“好光滑的身子，快让老公抱抱。”
　　说着用手摸上她的玉背，顿觉触手如丝，又是大赞一番。
　　双儿给他一阵抚摸，又羞又窘，却又不敢说出声，忽觉韦小宝双掌贴在自己两边腋下，指头轻轻呵痒，双儿那里忍得住，“嘻”一声把身子一缩，韦小宝乘着这个机会，两手前探，把她一对乳房拿在手中。
　　“啊！相公……”
　　双儿身子一颤，还想说叫他不要，但两颗粉嫩的乳头，已给他用手指挟住，一股不曾有过的崭新快感，叫她连气也喘不过来，还怎能够开声！
　　韦小宝笑道：“双儿这对奶子好滑好饱满呢，让老公再搓搓看！”
　　双儿羞窘难当，然而给他一轮把玩，快感竟猛然暴增，那种感觉简直美得难以形容，尤其韦小宝挟住奶头来捻弄，每是捻捻一下，便让她身子剧颤一下，便连肚腹下面的小屄儿，都发痒起来。
　　韦小宝一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得双儿呻吟连连，还不时用说话挑逗她，问她是否舒服，是不是喜欢这样玩。
　　双儿给弄得浑身难过，小屄里已不停地收缩翕动，但这样被男人爱抚押玩的感觉，确也是舒服到极点！而最要命的，就是身后那条肉棍儿，顶在她后腰磨来擦去，且不住跳动。双儿年纪虽幼，但也知道这是男人的命根儿，同时又联想到一件事，不知这条大东西，待一会儿是否会插入自己的小屄，一想到这里，心头更是悸动不已。
　　就在双儿闭目享受，纵情感受那美快之际，随觉韦小宝的右手，迅速地移到她胯间，按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，把个指头直闯了进去。
　　指头一进入小屄，立被一股紧窄团团包围住，韦小宝不由一扯，暗道：这里怎会这样窄，比那个骚货公主又紧窄得多了，瞧来双儿要容纳我这根杨州大棍，着实不大容易！
　　双儿被他突然闯入，自然大惊失色，忙张开眼睛，急道：“不要弄那里……啊，不可以……抽出来，快把手指抽出来……啊啊！相公……你……你怎可以这样玩双儿……不要动……好难受……”
　　韦小宝充耳不闻，指头顿得片刻，又掘了两下，再次抽动起来，岂料弄了一会，又用姆指压住顶端的小肉芽，随着手指戳刺的动作，一揉一挤的，弄得双儿险些昏晕了过去，而这种刺激，对她来说也实在是太大了！
　　韦小宝一边弄，一边道：“我的好老婆，好双儿，你下面怎地这样窄，让我寸步难行。”
　　双儿正自美得耳目昏眩，浑没把他的话听进耳里，只觉屄儿不住地颤动收缩，内里的深处，犹如蚁行虫爬，痒不可当。突然，韦小宝又狠狠掘了几下，双儿禁受不住，竟然尿了出来，身子一抖一颤的，抽搐个不停。
　　韦小宝虽然性事不多，毕竟和公主几度缠绵，便知双儿已经泄了身子，笑道：“瞧来好老婆双儿泄精了，很舒服吧！”
　　双儿连耳筋都红了，不住地喘气，所谓什么泄精，她确实半点不懂，只知刚才射了很多水儿，莫非这就是精水么？
　　韦小宝这时兴动难耐，巴不得立即把杨州大棍插进小屄去，但木桶细小，难展身手，可是下面却硬得疼痛，实是不泄不快，一时也不知如何是好。便道：“好双儿，我有一事非要立刻辨不可，咱俩快快洗净身子，迟了恐怕会弄出人命。”
　　双儿一听“弄出人命”知道此事非同小可，立时打起精神，转过头来问道：“真会弄出人命么？”
　　韦小宝用力点头，道：“当然是，事不宜迟，快快洗澡辨事去。”
　　双儿既知事情紧要，应了一声，匆匆拿起毛巾为他擦身子，但一碰上他的裸躯，又是一阵害羞。
　　二人四手齐出，你给我擦背，我给你擦身，不用多久，韦小宝站起身来，一条半尺长的杨州大屌，贴腹竖天的落在双儿眼前。
　　双儿那曾见过这等大怪物，只见棒端一个大菇头，棱角毕露，颤巍巍的抖个不停；再见那棒身，青筋暴现，硬直如棍，不由看得张口结舌，别过头去，不敢再看。但心中暗忖：刚才见这行货还软棉棉的，现在怎地变了样子，又大了这么多，真吓死人了！要是给这大家伙插入下面，恐怕痛也痛死了……
　　就在她想着间，忽地身子凌空而起，接住身躯放横，已被韦小宝双手抱住。双儿一惊，两手围上他脖子，却见韦小宝的一对眼睛，正牢牢盯住自己的双乳，不由大羞，叫道：“不要看，放我下来。”
　　韦小宝那肯听她，两三步便来到床榻，也不理会身上湿漉漉一片，便把双儿放在床上，叫道：“好双儿，老公来了！”
　　话声甫落，人已压在双儿身上，双儿还没来得反应，韦小宝已张开嘴巴，在她俏脸上不住亲吻，而两只美乳，同时落入他手中，玩得甚是起劲。只见双儿惊魂甫定，用手推着他脑袋，问道：“相公……你……你有事情办，还在这里俏皮。”
　　“我不是正在辨事么，还有什么事紧要过和双儿大功告成……”
　　韦小宝抬起脸道，说完又埋头在她脸上，狂吻不休。
　　双儿发急起来，说道：“但你说……说会弄出人命？”
　　韦小宝道：“这个当然啰，你看我下面硬成这模样，又憋了这么久，若不把子子孙孙一古脑儿射出来，非要了老公的命不可。”
　　双儿不解，问道：“下面硬着，和性命有什么关系？”
　　韦小宝笑道：“关系可大了，憋得太久，自然会憋死，死后还会给阎罗王勾大根！阎罗王说，你这人有条大东西不用，让大老婆小老婆受干苦，大大的不应该，牛头马面给我将这小子拿下，割去那话儿，拿去喂猫狗。”
　　双儿歪着头听后，一笑道：“原来相公是骗人的，阎罗王又怎会割……割……”
　　韦小宝道：“什么不割，我娘生我挂着这条大东西，就是用来给老婆快乐，还要生几十个娃儿，我若果不好好利用它，这叫做不孝，到时娘会骂我，老婆会打我，阎罗王会割我，知道吗？”
　　双儿又是一笑，自是不信他的鬼话，正想反驳他几句，岂知还没出声，韦小宝的口唇已贴上她小嘴，道：“我要亲亲好老婆双儿，快给老公张开嘴儿。”
　　二人经过刚才裸裎相对，双儿已不再如先前般害羞，更受不住韦小宝的挑逗诱惑，听后不禁把樱唇微启，一条舌头便闯入她口中，挑拨卷缠；加上韦小宝一上床来，便即握住两团好物，抚玩搓挪，毫不间歇过，惹得双儿爽乎乎的。双儿初尝男女之事，又怎能抵受得住，不用片刻，已呼气多吸气少，咿咿唔唔的哼唧个不停。
　　双儿给韦小宝吻得昏昏沉沉，只知一浪浪快感涌来，胯间的话儿，又再唇吻翕辟，流出不少淫水。
　　韦小宝嘴唇下滑，吻过她下巴，再吻到玉颈，最后落在她乳沟。双儿正美得一片迷醉，在在都如此舒服，先前的羞意，已逐渐烟消云散，当韦小宝吸住她乳头时，双儿马上浑身一颤，燕语呢喃般轻叫：“嗯！相……公……”
　　双儿那曾让男人这样吸吮乳头，原来感觉是这样美好，禁不住两手按紧他脑袋，舒服得微微挺胸膛，巴不得把整只奶子塞入他口中。
　　韦小宝见她动情，一面吸吮，一面伸手下探，手指轻轻一抹，指上竟占满了水儿，不由抬头笑道：“双儿老婆好多水，想要老公给你掘一会么？”
　　双儿听得满脸通红，摇头道：“不……双儿不要……啊！人家已经说不要，你怎可以……插得太深了……痛……”
　　韦小宝停住手，问道：“弄痛你吗？”
　　双儿掩住小嘴道：“有点儿痛，相公轻……轻一些玩，就会不痛了……”
　　她这句说话，明着是叫韦小宝继续弄下去，韦小宝如何听不懂，不禁暗里一笑，嘴唇一张，又含住她的乳头，下面的指头却越掘越深。双儿美得臀挺腰摇，咬住拳头嘤嘤嘤的连声呻吟，声音婉转柔美，动人心弦。
　　韦小宝含住美乳，吃得习习有声，而口里这件珍品，确实万般不愿放口，但他心知，双儿身上还有一处好地方，只得暂且放弃，旋即把身子往下移，埋首在她双腿间。
　　双儿感到他的举动，忙用手掩住腿间私处，颤声道：“啊！羞死了……不要看……”
　　韦小宝恳求道：“乖双儿行行好，就让老公看一次吧！”
　　双儿摇着头：“那里怎能看……”
　　韦小宝也不理她，伸出舌头去舔她掩护的手指，又用口含住她那稀疏齐整的阴毛，还往外拉扯。
　　双儿死命用手掩住，就是不让他看。韦小宝无奈，只好用强，用手撬开她手指，即见一片鲜红娇嫩的花唇，从指缝里露了出来，就这么一看，登时叫了起来：“好美的花唇儿，怎会这样鲜嫩，迷死老公我了……”
　　“相公……不要……”
　　双儿又想掩住要害，却被韦小宝用力扳开手指，一个美屄立即全露在外。韦小宝又大赞一声，双手把屄儿往两边拉开，扯成一个圆圆的洞儿，只见一团鲜红娇美的嫩肉儿，已原形毕露的展陈在他眼前。
　　双儿直羞得无地自容，没想自己最私秘的花屄，竟然毫无遗漏的全落入他眼中，而且还把洞儿翻了开来，连小便处都让他一览无遗！一想到这里，羞得忙掩住眼睛，叫道：“相公坏死了……放过双儿好不好？”
　　韦小宝望住这个美肉洞，当真越看越美！心想，公主的屄儿也算是一等一的了，原来双儿的更美，鲜嫩得犹初生的婴儿，不知插进去会美成怎生模样！他望住这个好物，又如何抑制得住，忙凑头过去，口唇一张，便吸吮起来。
　　“相公不要……那里脏得很，怎能够用口……啊！你好坏，不要舔……双儿会受不了……”
　　双儿叫道，才一说完，一条水柱直射了出来，且射完一阵又一阵。
　　韦小宝正乐在其中之际，怎料到给劈头劈脑浇了一面，立时呆了半天，竟说不出话来。他何曾见过这阵仗，待得惊醒过来，低头一望，只见水儿滴答滴答的落在床上，笑道：“双儿……你果然懂得射……美死了！”
　　双儿大羞，把被子盖在头上，不敢去看他。心里不住暗骂自己，这到底是什么一回事，竟然射了这么多水儿，也太羞死人了！
　　二人又那里知道这叫做春潮，即是现代人常说的吹潮，其实有这本事的女人，在数千人之中，也未必会有一个，也可说是女人中的极品。韦小宝虽不明所以，但他天生爱玩，初时见着，仍有点错愕，但随即高兴起来，大叫过瘾。又用手指探了进去，狠命掘着。
　　双儿那堪他这样拨弄，屄中给他掘得几回，快感倏地暴升，一个剧颤，又一股水箭疾射而出，竟有数尺之遥。
　　韦小宝看得有趣，哈哈大笑，手指出入猛戳，待得双儿射了几次，才晓得心惊，担心双儿这样狂喷猛射，恐怕会对身子有害，一念及此，急忙抽回了手指。
　　双儿射得浑身发软，不住地喘着大气。韦小宝掀起盖在她脸上的被子，见双儿脸红如火，说不出美艳动人，说道：“我的亲亲老婆，你老公下面着实硬得厉害，再这样憋下去，你老公就变成死老公了，非要归位不可？”
　　双儿偷眼望一望他胯处，果见那根肉棒昂首探脑，委实硬得紧要，但看见它如此巨大粗长，又担心起来，轻声道：“相公你得慢慢来，轻一点，双儿怕痛！”
　　韦小宝听了大喜，俯下身躯，在她脸上用力亲了一口，说道：“好老婆，这个当然，你一万个放心，老公会慢慢来，轻轻来，保证大功告成。”
　　双儿想起快要和他做夫妻，心房卜卜乱跳不止。只见韦小宝一个翻身，蹲到双儿胯间，将她双腿往外八字般分开。双儿又羞又惊，十指掩住眼睛，随觉一物顶住私处，不住磨蹭，惹得双儿心痒难搔，偷偷从指缝间看去，见韦小宝单手握住肉棒，把个大菇头在屄口来回磨着，一时也看得淫火直冒。
　　韦小宝用手抹了一下小屄，满手尽湿，乘着淫水滑腻，腰肢徐徐一挺，龟头撑开屄眼，滋一声闯了进去。
　　双儿闷哼一声，感到下面已含住一颗大物，胀得吓人。韦小宝也乐不可支，双儿的紧窄，当真非同小可，把个龟子箍得密不透风，牢牢被她咬住，直是半步难行。心想，建宁公主的小屄，也算得相当狭窄，但和双儿一比，却又比了下去。
　　双儿不同那个淫公主，在韦小宝心中，对双儿确实爱到极点，生怕自己会弄痛她，便问道：“好老婆，感觉痛吗？”
　　只见双儿轻轻摇头，低声道：“现在还不痛，但胀得厉害。”
　　韦小宝心中一宽，暗道：若非老婆水多，恐怕也不易进去！慢慢挺动臀部，把肉棒挨将进去，又进了寸余，见双儿并无什么痛楚，胆子一粗，向她道：“好老婆，长痛不如短痛，就让我一口气全插进去，痛过这一回，就会不痛了。”
　　双儿心里虽惊，但韦小宝的话并无道理，况且到了这地步，已再无法回头，略一犹豫，便嗯了一声，表示同意。
　　韦小宝架开马步，先将龟头在门口抽插数下，待得滑腻顺畅，才用力望里一插，整根大肉棒，登时齐根直没，抵住了花蕊。
　　双儿给他狠命一插，痛得泪水狂涌，双手紧紧捉住韦小宝，叫道：“好痛……好痛……不要动……”
　　韦小宝那敢妄动，忙俯下身躯，吻住她道：“弄痛了双儿，心痛死了。”
　　双儿用力抱住他，泪眼汪汪道：“相公……都是双儿不好，半点痛也忍不住！”
　　韦小宝看见她那可怜兮兮的模样，知她实在痛得厉害，只是嘴里不说，心里感动，伸手握住她一只美乳，轻搓慢揉，又轻轻捻弄她乳头，希望能挑起她的欲火，藉此减轻她的痛楚。
　　不用多久，双儿果然低声呻吟，腰肢难耐地微微摆动，还轻轻拉住他另一只手，引领到另一边乳房。韦小宝心中一喜，眼睛紧盯住她，一面把玩奶子，一面开始徐徐抽提。
　　双儿疼痛渐缓，只觉一根大阳具在屄里出入磨蹭，龟头刮住肉壁，微痛中夹着阵阵舒服，便低声向韦小宝道：“相公……可以动快些吗？”
　　韦小宝一笑，把阳具抽到屄口，又缓缓深进，一连数十下，问道：“好老婆还痛么？”
　　双儿摇了摇头，一对美目情意绵绵的盯住他，轻声道：“再快一点好吗，双儿好舒服。”
　　韦小宝马上加快速度，一条大棍飞快的出出入入，双儿美得啊啊连声，挺高美臀迎凑上去。韦小宝见她得趣，便再加把劲，一连百来下，肏得双儿甘美无限，搂住韦小宝嘤声呻吟。
　　韦小宝坐起身来，提起她双腿，一边抽插，一边望住肉棒在小屄出没，岂知桶得几十下，龟头竟被层层软肉咬住，一收一放，再望向双儿，见她全身一阵痉挛，接着大股淫水直浇向龟头。韦小宝知她又再射水，用力抽出肉棒，果然一条水柱直喷而出，射得他满肚满腹，不由哈哈笑道：“老婆果然厉害，要射死老公了！”
　　双儿大羞，掩住眼睛道：“相公不要笑人嘛！”
　　韦小宝见她可爱，将龟头望准小屄眼一塞，滋一声又插了进去。
　　双儿被龟头刮得美快，立时爽得眼睛一翻，心想：没想做这种事会如此美妙，要是天天能和相公插屄儿，双儿可乐透了！随着韦小宝连番狠插，快感一浪接住一浪，双儿咬紧牙关死忍，尽量不想发出呻吟声，岂料韦小宝越插越起劲，双儿实在抵受不住，不自觉又“嘤嘤嘤”的叫起来，晃动着腰肢，抛臀送屄。
　　韦小宝下身疾送，口里大叫爽快，又见双儿两只美乳晃上晃落，诱人之极，忙伸出双手，一手一只，搓面团般玩着。双儿再也受不住这份冲击，几个哆嗦又丢一回。
　　这关头韦小宝也到时候，抽得几下，便大叫一声：“好老婆，老公也要射给你！”
　　才说得半句，马眼一开，热精狂射而出，连射数发方止。
　　双儿感到热精直射进花蕊，烫得受用非常。韦小宝射精完毕，但巨棒一时还没软下来，他贪图双儿美貌，美屄紧窄，不舍就此拔出，又再用力肏弄。插得一会，双儿又啊啊几声，射出精来。
　　韦小宝直插到肉棒发软，才依依不舍抽离小屄，趴在双儿身上。
　　双儿紧紧抱住他，不住价喘着大气。不知过了多久，韦小宝才回过气来，吻了一下双儿，问道：“双儿老婆快乐吗？”
　　双儿朝他微微一笑，轻声道：“相公你呢？”
　　韦小宝笑道：“大妙，大妙，和好双儿干屄，比谁人都强，和那个淫公主一比，简直天同地比。”
　　双儿一听，呆了一呆，问道：“相公和建宁公主……”
　　韦小宝听了一惊，自知走了嘴，但他也不想隐瞒双儿，便道：“双儿生气？”
　　双儿一笑，摇头说道：“双儿是相公的丫头，只要相公喜欢的人，双儿都喜欢！”
　　韦小宝大叫起来：“都是我老婆双儿好，谁也比不上我的好双儿！”
　　双儿温柔地藏入他怀中，柔声道：“相公明天要去少林寺，早点睡好不好？”
　　韦小宝点了点头，道：“我今晚要抱抱双儿睡，要不，我宁可坐天光。”
　　双儿笑了一笑，接着点下头。韦小宝大喜，搂住双儿狂吻狂亲，二人贴身迭股，抱作一团，不觉间便沉沉睡去。


正文 (6)准备上路
　　隔日一大清早，双儿先醒转过来，见韦小宝仍抱住自己，兀自未醒，想起昨日和他玩的天翻地覆的情景，不由脸上一红。
　　双儿害怕弄醒他，轻轻移动一下身子，打算下榻，不意间手指碰着一物，把眼望去，竟是那条杨州肉棍，只见它软绵绵的垂在一旁，龟头横摆，甚是可爱。
　　双儿昨日只乍眼一瞥，实没有认真看清楚，现见它正放在眼前，不禁心痒痒的，想要看个清楚，但又怕韦小宝醒转过来，看见自己这丑行，回头一看韦小宝，见他睡得正熟，心里一宽，便战战惶惶伸出小手，往肉棍儿探去，指尖才一碰着，又是一惊，连忙缩手，又看看韦小宝，见依然睡着。
　　双儿深吸一口气，终于把肉棍儿提在手中，只觉手上之物沉甸甸，软软的，异常有趣，禁不住轻轻握了一下，又见龟头上有个小孔儿，便想：原来相公的精子是从这孔儿射出来！但不知相公小便是否也在这里？
　　双儿用指尖点了一下马眼，只觉十分有趣，又将肉棒提在手上，发觉棒下有着一团物事，皮皱饱满，一时不知是何物，用另一只手摸去，软软的相当好玩。
　　就在双儿全神贯注之际，手上的肉棒竟跳了一跳，变硬起来！她心下一惊，回头一望，只见韦小宝正笑吟吟的望住自己。这一惊吓，当真非同小可，低吟一声，连忙放开阳具，直羞得双手掩面。
　　韦小宝笑道：“好双儿怎能放手，继续玩啊！”
　　“羞死人了……”
　　双儿羞道，便想跳下床去，却被韦小宝一把捉住，将她拉到身来。双儿反应不及，整个人趴在他身上，叫道：“相公……放开双儿，我去给你准备洗脸水。”
　　“不忙这个，老公要先亲亲好老婆。”
　　韦小宝道，便在她脸上亲了一口。
　　双儿大窘，想要撑起身，韦小宝当然不依，拥住她一轮狂吻，吻得双儿呵呵喘气。
　　韦小宝道：“双儿刚才弄得老公好舒服！你看，又硬起来了！”
　　双儿更是羞窘难当，把头埋在他颈侧，不依道：“相公不要再笑人嘛……”
　　韦小宝又道：“一早起床，口干舌燥，好想喝一口奶。”
　　双儿听见，正中下怀，可以藉此离开他的纠缠，忙道：“我去叫店小二拿来，相公要牛奶还是羊奶？”
　　韦小宝摇了摇头，道：“我要人奶，要好老婆的奶奶！”
　　双儿一呆，道：“人家……人家何来有奶？”
　　韦小宝道：“你有两只奶子，自然有奶，快给我吃，我要吃奶奶……”
　　双儿登时明白过来，脸上红得火烧一般，佯嗔道：“人家不要！”
　　韦小宝那肯放过她，恳求道：“亲亲好双儿，就这么一口，你就行行好，来嘛！”
　　双儿素来心软，心想：“咱俩夫妻都做了，其实也不争这个，而且又只是一口，便可以离开他，免得他又俏皮痴缠，便道：“只是一口？”
　　韦小宝用力点头，笑道：“但双儿要用手捧住奶子，送到我嘴里。”
　　双儿听见，叫道：“相公好坏……我不依……”
　　韦小宝嘻嘻一笑：“有什么害羞的，我又不是第一次吃老婆的奶子，快点……”
　　双儿无奈，只得羞答答的撑高身子，把乳房移到他嘴上，再用手轻轻托高乳房，把个乳头送到他口中。
　　韦小宝张口便吸入嘴去，吃得习习声响。双儿身子一颤，快感立时从乳房传遍周身，禁不住“咿咿”的呻吟起来。韦小宝用力吸吮，又用舌尖挑弄乳头，不时用牙齿轻咬，直把双儿弄得浑身发软，险些无力支起身躯，喘声道：“相公骗人，你说一口的，但你……”
　　韦小宝含住美乳，口齿不清道：“未放口还是一口，这一口起马要吃半天。”
　　双儿不知哭好还是笑好，但被他含住奶子的滋味，确是相当舒服。忽然，韦小宝的手探到她胯处，揉了记下，便把指头塞入屄中。双儿叫起来，但又舍不得这股快感，腿儿竟自动张开，腰肢一挺一挺的往前送，好迎凑他手指的抽插。
　　才不多久，双儿闷叫一声，淫水疾射了出来，全浇在韦小宝的身上。双儿喘着大气，道：“相……公……双儿受不住了，好想……好想……”
　　韦小宝终于张开口，吐出乳头，笑问道：“好想什么？”
　　双儿手上一软，倒在他身上，抱住韦小宝道：“双儿想要那……那个……相公再要双儿一次好不好！”
　　韦小宝大声叫好，双手捧住她俏脸，亲了一口，说道：“好老婆亲亲，你握住我条肉棍儿，自己送进去。”
　　双儿脸上一红，虽觉难为情，但敌不过体内的骚动，只得反过手来，把阳具握住，将龟头引到洞口，轻声道：“相公可以了……”
　　韦小宝提臀往上一挺，一颗巨龟直没了进去，立时给一团暖肉包裹住，叫道：“双儿的小屄好美，爽死老公喔……”
　　双儿咬紧下唇，用力往下一坐，不由舒服得叫了起来：“好舒服……”
　　韦小宝道：“把屁股抬高少许，老公要用力插，这样才过瘾！”
　　双儿点了点头，依言照做。韦小宝扶住她纤腰，使劲往上狂捣，一口气便插了百来下，干得双儿乱叫，淫水喷完一轮又一轮，最后抵受不住这狂烈的快感，伏在韦小宝身上求饶：“双儿不行了，让我回一回气……”
　　韦小宝停了下来，双手拥抱住她，一只手在她裸背上轻轻抚摸，说道：“和好老婆双儿办事真舒服，比那骚货强多了！”
　　双儿听见，抬起头来，问道：“什么骚……骚货，是建宁公主吗？”
　　韦小宝道：“不是她还有谁，莫看她是金枝玉叶，小皇帝的妹子，但骨子里却又淫又骚。”
　　自古以来，女人总喜欢和其它女人比较，至今不变。双儿身为韦小宝的女人，自然对他其余的女人感兴趣，便问道：“相公和公主也常常做……做这个……”
　　韦小宝见问，便将如何和公主搭上，如何给她缠个不休，一一向双兄说了。
　　双儿听后，道：“瞧来相公也很喜欢公主，要不然也不会日日到她处。”
　　韦小宝道：“我的好双儿吃醋了。”
　　双儿摇头道：“不是的，只是你一说到公主如何淫荡，就眉飞色舞，原来相公是喜欢淫荡的女子……”
　　韦小宝忙道：“那又不然，就是我的好双儿，已经比那骚货好得多了。”
　　双儿道：“我有什么好，双见只会服侍相公，其它什么也不懂，单说做……做这种事，公主就比双儿好多了，晓得如何讨相公开心。”
　　韦小宝道：“怎会呢，我就是喜欢双儿乖乖的模样，那个骚货怎能和你比。”
　　双儿默然片刻，想了一会心事，才道：“相公，公主她……她做这件事真的很淫荡吗？”
　　韦小宝点了点头，道：“何只淫荡，简直是骚劲，又含又吹，样样皆能。”
　　双儿皱着眉头，问道：“什么是又含又吹？”
　　“就是用口含住这个！”
　　韦小宝说着一挺腰杆，用力插了一下。
　　双儿被他一插，轻叫一声，略为一想，便知是指什么，不禁呆住，问道：“公主含……含相公的……”
　　韦小宝道：“好老婆想不想试下？”
　　双儿连忙摇头，惊道：“双儿才不要，那东西怎能含入口中……”
　　韦小宝笑道：“为什么含不得，我也不是舔你下面的小屄儿，这不是一样。”
　　双儿一想，便答不上来，心想：“瞧来相公很喜欢给人含那里……”
　　韦小宝抱住她一个翻身，把双儿压在身下，说道：“双儿也休息够了，咱们继续做夫妻去。”
　　说完晃动腰臀，巨棒再次一出一入插将起来。插得几十下，双儿立即快活起来，猛将下身往前送，口里咿咿喔喔的叫个不停。
　　又抽插了百回，双儿又喷了一床淫水。韦小宝杀得与起，揪住双儿一对乳房，狂搓狠猱，下身用力奋刺，终于腰眼一麻，一大股浓精疾射而出，叫道：“用力夹住我条肉棍，老公还要射……”
　　双儿不明其意，只得任他把精液射进子宫去。韦小宝发泄完毕，爽得软在双儿身上，二人抱作一团，呼呼喘气。待得回过气来，想起时间已经不早，向双儿道：“好老婆双儿，咱们一起去少林寺！”
　　双儿道：“听说少林寺不让女眷进入，我又怎能和相公去！”
　　“这个我自有分数，况且我又怎舍得我的亲亲老婆！”
　　韦小宝说着搂住双儿，在她脸上亲了几口。
　　双儿嘻的一声，笑道：“相公才弄完，又不正经了！”
　　韦小宝笑嘻嘻放开相儿，笑道：“大功告成，起程！”
　　二人洗漱完毕，双儿匆匆收拾好包服，提在背上，二人待要出门，韦小宝突然道：“不！还有一件紧要事情。”
　　双儿问道：“还有什么事？”
　　“这件事十分重要，非做不可！”
　　韦小宝说完打开房门，叫店小二去取笔墨石砚来。双儿知道韦小宝目不识寸，斗大个字，识不上三个，不由心中奇怪，怔怔望住他。
　　没过多久，店小二取来笔砚，放在桌面上。韦小宝取出二两银字，交给店小二，道：“这是房钱，有多作赏钱。”
　　店小二登时哈腰作揖，连声多谢。待得店小二离去，韦小宝走向床榻，取出匕首，在床单划了几下，割下一块一尺见方的布片，交给双儿道：“好老婆，在上面写个双儿两个字。”
　　双儿大奇，望向那瑰布片，见上面红红白白的沾着一些污点，略一细想，立时脸红耳赤，呆着眼睛道：“相公……这……这是……”
　　韦小宝哈哈大笑：“正是好老婆的处女红，若不收为纪念，那对得住我的亲亲双儿。快，快，在上面写个名字。”
　　双儿确实没他办法，只得红着脸提起笔，才一写完，韦小宝夹手拿起，在布片上亲了一口，袋入怀中，说道：“好老婆双儿，走吧！”
　　韦小宝和双儿离开客店，顺便为双儿买了一套男装，找个地方让她换上，扮作他的书僮，一齐同行。接着和二千骁骑营军士会合，再把皇帝赏给少林寺僧人的赐品，装了几十车，一切停当，便即动身启程。


正文 (7)赌桌轮奸
　　这次奉皇命去少林，头一天晚上小宝便闲的无聊，招来大批将士大赌特赌。一时帅帐内人声鼎沸，双儿始终陪在小宝的身边，被里三层外三层的人围在了最里面。身后的男人不断挤靠在双儿的身上，真是讨厌，可又动弹不得。
　　突然一只手从后面握住了双儿的乳房，双儿吓了一跳，想躲也躲不开，但她也知道自己被认出是女儿身了，可这人是谁呢？连头也回不过去。
　　此人正是赵齐贤，他早就怀疑小宝身边的这个漂亮异常的小亲兵了，总是跟韦都统卿卿我我的，今天就着人多正好一试，果然胸前两团软肉，却是女子。自从上次和张康年他们轮奸了建宁公主后，他发现自己对所有不能碰的女人都有了一种特别的兴趣，今天如此好的机会怎可放过。
　　双儿紧接着就觉得一条肉棒开始在屁股上磨来磨去，而且还越来越硬。双儿不敢出声喝止，怕惊动小宝，以为男人占占便宜也就算了，当着这么多人，他能怎样。谁知男人的手竟从衣襟的下摆处伸了进来直接摸在了乳房上。顿时两个小乳头成了主攻的物件，双儿觉得身体越来越热，下面也湿润了。
　　张康年就在赵齐贤的身边，开始见他猥亵小宝的亲兵还在纳闷，赵齐贤低声道：“女的。”
　　张康年马上会意，一双手马上也加入战团。不过他的手却是从裤带向下伸了进去。张康年只觉得入手一片柔软的阴毛，再向里是两片贝肉，终于找到了目标，两只手指夹住了双儿的阴蒂揉捏起来。
　　双儿知道又一个人加入了，偏又躲不开，那人还捏住了自己下身处的那个小肉珠，双儿全身不断颤抖，却又不敢叫出声来，要是再被更多的人发现就羞死了人了，终于快感直冲脑际，身子一抖，淫液便泄了出来。
　　那只手显然没有准备，忙抽了出来。双儿此时已被二人拽到了小宝身后，双儿的双手扶在小宝的肩上，因为高潮而轻轻喘息着。这时一个声音在耳后响起：“小淫妇？小淫妇？”
　　“我，我不叫小淫妇。”
　　“双儿，你说什么？”
　　“没，没什么，你玩吧不用管我。”
　　接着又转头小声道：“我叫双儿。”
　　“双儿，你几岁了？”
　　“十，十五岁。”
　　“这么嫩，身材可不得了哟，想不想我在这玩你呀？”
　　“不，不想。”
　　“真的？”
　　说着赵齐贤使劲捏了捏双儿的乳头，张康年的手也再一次玩起了双儿的阴户。
　　双儿终于受不住这种刺激了，喘息着说：“你们已经在玩了，还问我？”
　　“好，那咱们再往后一点。”
　　双儿听话的随着他们又退了两步，离小宝更远了。
　　“好，把屁股翘起来点。”
　　双儿听话的踮起了脚，把屁股使劲向后翘。双儿感到裤子的裆部被人割开了一个口，一个龟头探头探脑的钻了进来，轻轻抵在了阴唇上，然后一点点的插了进去，进到一半时却突然变成了猛的一下狠插，龟头重重撞在了花心上，双儿被顶得一声叫了出来。
　　但四周的人们都忙着赌钱，竟是无人发觉。双儿此时还没见过玩她人的到底是谁，她也顾不上了，她只知道肉棒每向里一次，她的快感就增加一分，乳房上的两只手已经撤走，转而扶住了她的腰，使她站稳，以便肉棒能更深的插入。
　　束胸已被弄的松松垮垮，这会任谁看她一眼，也能发现她胸前的两个小山包了。另外那人的手还在双儿的胯下游动着，不停的玩着双儿那才长出不久还十分柔嫩的阴毛。
　　随着肉棒的挺动，双儿几乎要爬在前面那个人身上了，那人终于有所发觉，转过了身，然后双儿知道他也发现自己的女儿身了，因为他的手已经摸在了自己的乳房上……
　　然后是第四个人，第五个……
　　双儿也不知道自己身上有几只手的时候，体内的鸡巴开始射精了，它完全没有抽出的意思，全部射中了双儿的花心，然后才变软，滑出了阴道。
　　双儿觉得自己的屁股被转了转，就又有一支鸡巴插了进来……
　　她知道整个大帐也许只有小宝一人不知道自己正被轮奸着，因为总有十几个人挡在他的面前，挡住他的视线，其它人则围着自己。双儿此时已被放躺在了地上，全身早被脱的精光，一个不知名的男人正跪在她的胯前，抽插她的小穴，其它人围成一圈，用鸡巴在双儿身上磨擦。赌桌那边人声鼎沸，这边发生了什么小宝完全不知道，连双儿的浪叫声也没有听到。
　　“顶死了我……大鸡巴哥哥……好……对……顶我花心……啊……好……再快点，求你……啊……”
　　张康年这时已射过一次了，这会已经二度勃起了，想起那天有个兄弟在建宁口中发射，好像不错，自己今天也不妨一试。想着跪到了双儿的头边：“张嘴，小淫妇。”
　　“干嘛？…啊……顶死了我了……我这……不是张了吗……啊……唔……”
　　张康年看准时机把大鸡巴插了进去。双儿被于八他们轮奸时被插过嘴巴了，后来澄光也总喜欢插她的小嘴，所以鸡巴才一入口，双儿不由自主的就吸吮了起来。
　　看到这个美丽的小姑娘如此淫荡，还会给男人含鸡巴，又有两个男人马上射了，这次干脆全射到了双儿的脸上。张康年为躲他们的精液忙抽了出来，刚一抽出双儿便又叫了起来：“好热……你们的精液好热……啊……你也射了……射死双儿了……花心要被烫坏了……啊……”
　　张康年见双儿的下身又有地了，忙一把将双儿面向外的抱了起来，双手抬着双儿的双腿，就这么站着从后面把鸡巴插入了双儿的小穴，这样也让别人更清楚的看到了他的鸡巴是如何进出双儿的小穴的。
　　赵齐贤的鸡巴此时也又硬了，他来到双儿面前：“兄弟，咱们一起干她。”
　　“没问题，大哥。”
　　双儿还不知道他们要干什么，等发现赵齐贤的肉棒正紧贴着张康年的鸡巴也要插入自己小穴时，这才慌了：“不要呀…双儿的小穴装不下两支肉棒…痛……胀死双儿了……快抽走一支……双儿要被胀死了了……啊……”
　　两支肉棒终于一起没入了双儿的小穴中。然后两人开始了同步的抽插。双儿也渐渐适应了，因为浪叫声又传了出来：“好…好……双儿……以前没试过……同时两支大鸡巴……”
　　“哈哈，原来还有以前，难怪这么骚，我干死你，小淫妇……”
　　“干死了我吧……插死我吧……我是骚货……啊……两支鸡巴一起顶中我的花心了……”
　　在双儿淫叫的刺激下，阴道内的两支肉棒终于一起冲着花心开火了。
　　“射……你们射了……双儿感到了……好多……小穴满了……怎么还有……小穴已经装满你们的精液了……双儿也要尿了……双儿尿了……”
　　两人刚把鸡巴抽出来，双儿的阴道内跟着就涌出了大量的精液和淫水。他们刚一将双儿重新放到地上，马上就又冲上来四五个，不到一秒钟时间，双儿的阴道和嘴巴就又被攻占了，而且这回阴道和嘴巴都是同时插着两只鸡巴。
　　嘴里含着两只鸡巴，双儿的舌头无法动弹，两人只好扶着双儿的头一前一后的抽插起来。阴道内的两根自不必说，双儿的左右双手也被迫各握了一根阴茎，来来回回的帮人手淫着。左右胸前也各跪一人，两人正用龟头一下一下的杵着双儿柔软的乳房，一时间双儿身上能被利用的资源都被用上了……
　　这场淫宴也接近了尾声，嘴里的两根鸡巴来不及抽出就射进了双儿的嘴里，双儿在猝不及防下只好全都咽了下去，然后是胸前的二人把精液射了双儿满脸，最后是阴道中的两支一起退了出来，当然双儿的子宫里此时已经被精液灌的更满了。
　　左右手的两根阴茎看来也坚持不了多久了，正当它不断发胀，双儿也以为它们要射了时，它们却一起脱离了双儿手掌，像商量好了一样，一上一下，几乎同时两支鸡巴分别插入了双儿的阴道和嘴里，刚一插入便开始疯狂的射精。
　　双儿被阴道里的那根鸡巴射的又一次登上了高潮，却苦于满嘴精液，叫不出声。鸡巴刚一脱离双儿的小口，双儿就“咕噜”一声把精液吞了个干净，然后叫了两声，终于体力不支，失去了知觉。
　　这群人对着这个赤裸的少女胴体却全都是有心无力了，他们用衣服将双儿的身体包好，送回她自己的营帐，这件事大家心照不宣，如果万一被告发了就来个不认帐，再说大清兵营中不许带女人，违者斩，她说出来对小宝也不利。


正文 8)收服曾柔
　　就当大家都人困力乏的时候，王屋派的人就闯了进来，于是几乎没做任何反抗就被制住了。幸好最后由唯一没有奸淫双儿的韦都统出奇招，这才将局面扳了回来。
　　一天夜里，大家都早早的上床睡了，小宝在自己的屋里却是翻来覆去的睡不踏实，恍惚之中，听得曾柔房内传出开门声，曾柔从屋内走了出来。
　　小宝下意识的起床，跟了出去。曾柔仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。曾柔自顾自地来到了浴室，随手拉了一把门，却没有关牢。
　　小宝凑身在门缝处，向内看去，只见曾柔双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在三角裤下。然后曾柔又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。
　　小宝看到有一条水注直射到便池里，小宝看到了曾柔的阴部，水注正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。
　　曾柔在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。曾柔虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大阴唇因为用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。过了两、三分钟，水注消失了，曾柔晃动了几下屁股，阴户内滴下了最后几滴尿水。
　　正当她站起来穿三角裤的时候，小宝拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。
　　小宝笑道：“奇观，真是奇观啊！曾柔，我什么都看见了。”
　　“你……哥哥……”
　　曾柔只是急得面红耳赤，说不出话来。
　　小宝凑身上前，抱住她，吻了起来。曾柔挣扎了几下，没有挣脱，却被小宝把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香舌，她又害怕伤害到小宝，不敢大力挣扎，一时之间，只被小宝吻的浑身发抖，没有了气力。
　　小宝的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙，探手进去，松掉了她的肚兜。小宝把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。
　　曾柔的乳房急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。
　　“哥，哥哥！”
　　她轻声唤着，双手紧紧地按住小宝的背部。小宝嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。
　　小宝挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。
　　曾柔在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声，随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。在曾柔那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。
　　小宝埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的淫水。
　　曾柔双手猛摇，自己也不知道想要作甚么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”
　　小宝不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了曾柔的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着小宝展现。
　　小宝站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着曾柔的手让她去感受小宝的鸡巴所散发出来的炽热。
　　但是当曾柔的手触到鸡巴时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。小宝欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的胴体。
　　曾柔的乳房像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。
　　小宝低下头，她张开两片饱含着欲望的樱唇，吐出一声低沉的嘀咛。小宝的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，小宝伏上了她的身子。
　　“嗯、嗯”她的玉臂用力的挽着小宝的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。急切的，小宝手下移，想让龟头正能顶在洞口，哪知，她的手抢先一步，鸡巴早已落在她的玉手里。
　　到了此刻，曾柔仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。接触到那硬而粗大又火热的鸡巴，曾柔顿时玉手发抖，她怯生生的说道：“怎么鸡巴原来这么粗大啊？那我的小穴怎容的下？”
　　她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把龟头引导上了洞口。两片阴唇，带着灼热的气息贴紧了龟头，小宝先用龟头在阴道口徐徐地摩擦着，曾柔怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”
　　小宝闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“你从前不是不让我吻你的吗？现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？”
　　曾柔羞得面红耳赤，她白着眼，努着嘴，用手在小宝的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”
　　小宝哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下。”
　　她听了，不禁屏住呼吸，等待着小宝的冲击。
　　她的那两片阴唇非常柔软，处女的她阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。小宝徐徐地把鸡巴推进，为了使都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。
　　鸡巴在小宝的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的穿过了处女膜。骤然间，曾柔大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了小宝，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。
　　好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！哥哥，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来！”
　　初生牛犊的曾柔，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。
　　小宝好不容易才逮到这个机会，岂能她叫小宝抽出就抽出，可是看到曾柔眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？”
　　她看着小宝，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那么好吗？”
　　小宝微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了。”
　　曾柔先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定要好好的疼爱我啊！”
　　小宝见她同意了，急忙又把鸡巴徐徐的推进。她紧张的浑身都冒着冷汗，直到龟头抵达终点，才松了一口气。
　　小宝知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是小宝便摇摆着屁股，使着劲让龟头和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠着。
　　过了几分钟，小宝的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：“哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”
　　她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看小宝。
　　小宝闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“曾柔，哥哥没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。”
　　曾柔不好意思应声，握着一对粉拳在小宝的胸前轻轻的捶着以示赞同。
　　小宝双手按在她的双乳上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，鸡巴一进一出的抽送着。
　　鸡巴塞的她阴道饱胀而密不透气，阴唇也随着鸡巴的进出，翻起着。她一会儿哼着，一会儿又叫着。她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着小宝鸡巴的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让小宝可以下下着实。
　　小宝笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插小穴了。”
　　她的两片阴唇一张一合的咬着鸡巴，不时发出水泡被挤破的声音。
　　小宝听她叫得起劲，自己也更加带劲，便两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样小宝可以直截了当，大鸡巴可深抵阴户深处。
　　她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为，她感受到了更直接的刺激。
　　因为在地板上的缘故，小宝便决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间，“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，龟头顶在花蕊上，小宝又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。
　　曾柔也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停咽着口水，香汗淋漓。忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住小宝的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，小穴开花了，嗯……”
　　小宝急忙更加狂插起来，挺起大鸡巴，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。
　　曾柔双脚不停得摇摆着，屁股一个劲得往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”
　　随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。
　　小宝急忙屏住呼吸，感受着她身体内部的冲击。看着她已然是花颜惨淡的模样，再也经不起小宝大力的抽插，可是小宝却还是满腔战意，不禁苦笑不得。


正文 (9)一马双跨
　　小宝同曾柔在浴室大战，到最后曾柔她已然是花颜惨淡的模样，再也经不起小宝大力的抽插，可是小宝却还是满腔战意，不禁苦笑不得。
　　正在这时，因为室内比较安静的缘故，小宝忽然听得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大声喝道：“谁？谁在外面？”
　　先是没人应声，呼吸声也停不到了，小宝趴在曾柔的身上留恋着这最后的温柔，也懒得起身去看，以为是自己听错了。
　　这时，门忽然被人推开了，方怡身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：“你，你在作甚么？”
　　小宝不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到方怡脸色绯红，正在极力平息着自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心里一动，笑道：“好方怡，你在外面偷听多久了”却见方怡怒目圆睁，一排玉齿咬着自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什么话也没说。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一边有些幽怨的说道：“你啊！有了方怡一个人还不够，为什么还要来害曾柔呢？”
　　小宝急忙辩解道：“方怡，怎能说我害曾柔呢？我们快乐，应该让曾柔一起参与啊！你听了半天，也听到曾柔是多么舒服了啊！”
　　方怡却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得方怡了！”
　　小宝猛地拔起鸡巴，笑着跑到方怡的身边，将鸡巴一颤一颤的说道：“谁说我忘记方怡了，这不是正在等待着为方怡服务嘛！”
　　方怡冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去，小宝怎能放过送上门来的美味。
　　从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的乳房。这一捏之下，更加使小宝相信方怡已经在这里偷窥徐久了，因为她的乳头早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。
　　方怡在小宝一拉之下，身子顺势一软，便倒在了小宝的怀里，头向后仰，用发丝摩挲着小宝的脸庞。
　　小宝的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒乳头，另一只手把她的乳房抓紧又松开，不时用拇指在乳房上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好方怡，小弟怎会忘了你呢？”
　　边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。
　　方怡把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了小宝的下嘴唇，一边含混不清的说道：“傻小宝，方怡怎么会不知道你的情意呢？”
　　小宝借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已让小宝口干舌躁，现在仿佛找寻到了一方水源一般，小宝不禁猴急的吮吸着方怡的香舌，品尝着她的津液。
　　因为鸡巴还在战备阶段，小宝便把她推着靠在门上，抓着她的乳房，把她的上身向下扯，想从她的后方进入。
　　方怡却轻呼了一声，一把推开了小宝，嗔怪道：“这么急作甚么？现把曾柔抱到屋里去，也不怕对曾柔的身体有损。方怡回房里等你好了！”
　　说着，她便自顾自回房去了。小宝伸手抓她没有抓住，想想方怡说得也是，不禁挠挠头，笑着用手弹了一下自己的鸡巴，说道：“只好再委屈一下了。”
　　然后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的曾柔抱起。把曾柔送进自己的房里，找了被子给她盖上，小宝急忙跳着跑向方怡的房间，房间的门虚掩着，一推门便走了进去。
　　方怡在床上面向内侧身躺着，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不挂。肌肤白皙光洁，一条腿伸直着，另一条腿蜷曲着压在上面，两只手放在自己的胸前。却不知道她现在的神情如何。
　　小宝窃笑着，悄声走向方怡的床边，待到近前，刚想要伸手去抓方怡的肥白光润的美臀，方怡却一个翻身，扯住小宝的手臂，把小宝扯翻在了床上。然后两手紧紧的抱住小宝，用唇在小宝的唇上亲吻着。
　　小宝甩掉了自己的拖鞋，两手抱住方怡，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗着她的舌尖，不时用力吸进自己的口中。
　　几个翻身之间，方怡却一下压在了小宝身上，她一边热切的和小宝吻着，一边用手向下探去，抓住了小宝的鸡巴，鸡巴早已是严阵以待，粗大而坚硬。
　　她坐直了身子，臀部上提，用手引导着鸡巴到了自己的桃源洞口，然后便猛地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了小宝的大腿，胸脯急剧的起伏着。
　　小宝被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉鸡巴一下便被一个温暖而濡湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽，差点使小宝打了一个冷战狂喷而出。还好小宝吸气的及时，小宝不敢稍动，趁机平稳着自己的呼吸。一股冲动一阵阵的从下体冲击着小宝的头脑，使小宝想要一泄如注。小宝急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。
　　这时，方怡却缓过劲来，身子前倾，两手按在小宝的胸前，作骑马蹲裆势，一上一下的急速蹲坐着，鸡巴在将出未出阴道口之际，便又被一下扯了进去，挤迫感却是越加的强烈。
　　小宝不由内心暗暗叫苦，不知道方怡在哪里学会了这招，只好强忍着自己的冲动，一口气一口气的大力深呼吸着，两手抓住方怡丰满的乳房，也顾不得怜香惜玉，只是一个劲的用力抓着。随着她身子的起伏，乳房被小宝扯的都变了形状。
　　急切之间，却见方怡一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了小宝的胸前，嫣然一笑，喘息着说：“小宝，我，我没有力气了。”
　　小宝偷偷的松了一口气，笑道：“方怡，你什么时候这么厉害了？”
　　她用眼神一撩小宝，嗔道：“我看你还敢欺负我不？”
　　小宝大叫冤枉，说：“我哪敢欺负方怡啊？疼爱方怡还怕不够呢！再说了，方怡这么厉害，我差点就守身不住了。”
　　方怡“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站着看了半天没了力气，哼！”
　　小宝哈哈笑道：“好啊！方怡，终于承认你刚才偷看了吧！”
　　方怡一撇嘴：“承认又怎么样？敢做不敢让人看吗？”
　　小宝不敢再说什么，两手抱住她的脊背，不时用指尖在她光滑的肌肤上滑动着。方怡俯下头，微吐着粉红的舌尖，喂进了小宝的口中。
　　小宝吸吮着她的舌头，也逐渐的缓过劲来。便抱着她，脚跟用力，屁股在床上颠动着，方怡的身子随着小宝的动作颤动着，口中呜呜做声。
　　小宝的手顺着她的肌肤滑落到她的屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开着，同时随着自己鸡巴抽插的动作，向下用力按着她的屁股。
　　方怡的嘴唇离开了小宝的唇，趴在小宝的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的叫着，却是语不成声。
　　小宝这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住方怡的肩膀，慢慢的坐了起来。方怡把下巴搁在小宝的肩膀上，娇声说道：“好小宝，带方怡升天吧！”
　　这样坐着的时候，感觉鸡巴像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，小宝颠动了几下屁股，方怡只是浑身无力的挂在小宝的身上。
　　小宝问她：“方怡，这样你可以感觉到宝贝吗？”
　　她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已。”
　　小宝又颠动了几下，感觉不是很过瘾，方怡一动不动，也和小宝搞不起配合来嘛。小宝用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱着方怡的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。
　　小宝跪坐在她的两腿之间，这下该是小宝发威的时刻了。方怡两手摊开，头上已溢出了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。
　　小宝抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后小宝抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。鸡巴伴随着肌肤相碰的响声，一次又一次的全根尽没。
　　小宝又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，小宝可以尽兴，还可以清楚的看到两个人接触部位的胜景。
　　方怡本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。
　　小宝把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合的严丝无缝，掀起的阴唇显得极为鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。
　　看的兴起，小宝伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。
　　方怡的身子软瘫在床上，随着小宝的动作，身子被拉的上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是方怡却是没有力气大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊！好小宝……还……还是你……厉害……姐……姐……好舒服！”
　　小宝听着方怡的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着，小宝自曾柔身上下来，也憋了很久了。肉与肉发着相碰声，淫水也不时地被搅动着。方怡只是媚劲十足的浪叫。
　　小宝极力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一载，压在了她的身上，身子打着寒蝉，小腹一缩又猛力一放，便在方怡的阴道深处狂喷而出。
　　方怡也是浑身乱颤，浪叫道：“啊！啊！小宝……啊……太美……了……啊……好痛快……唷……唷……你……你真厉害……小穴……好美啊……啊……升天了！”
　　说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。
　　小宝紧紧的压着她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽干了，再也不想动弹。
　　以后方怡和曾柔有时是单独找小宝到过自己的屋里插穴，有时干脆就一起挤在了小宝的大床上，被小宝一马双跨，小宝也尽情享受着这齐人之福。
　　然后这一路上双儿始终陪在小宝的身边，其他人也就再没有机会。这一日终于抵达了少林寺，小宝奉旨出家做了和尚，双儿是不能再带在身边了，便命张、赵二人为双儿在山下找了一处房子安顿了下来。张、赵二人本想再玩双儿一次再回京，但无奈双儿早已防着他们，功夫又远比他们高，几个还想沾点腥的均被双儿教训了一顿这才灰头土脸的离去。


正文 10)少林戏美
　　韦小宝取出圣旨，拆开封套，由张康年宣读，只听他长篇大论的读了一大串，什么“法仰等深悟玄机，早识妙理，克建嘉猷，爽辅皇畿”等，文诌诌的骈四骊六，韦小宝听得不知所云，正自纳闷，待得张康年最后读道：“兹遗骁骑营正黄旗副都统、兼御前侍卫副总管、钦赐黄马褂韦小宝为朕替身，在少林寺出家为僧，御赐度牒法器，着即剃度，钦此。”
　　这段说话，韦小宝无不字字清楚入耳，听后脑袋立时轰的一声，打横便倒。张康年见着，忙上前把他扶起：“韦大人，你没事吧？”
　　韦小宝自有生以来，这一骇莫过于此，突然悲从中来，放声大哭。满殿军官尽皆愕然，瞠目不知所对。
　　少林住持晦聪禅师率僧众谢恩。众军官取出犒赏物分发。诸事完毕，晦聪禅师道：“韦大人代皇上出家，那是本寺的殊荣。韦大人是皇上替身，非同小可，即是老衲，也不敢做你师父。老衲代先师收你为弟子，你是老衲的师弟，法名晦明。少林合寺之中，晦字辈的，就是你和老衲二人。”
　　韦小宝自知多说无用，跪下受剃。剃度完成，骁骑营和御前侍卫等参领向韦小宝告别。韦小宝取出三百两银子，叫御前侍卫张康年在山下租一民房，让双儿居住。并拉过双儿一边，满目含泪道：“亲亲好老婆，小皇帝着我在少林出家，只好委屈你在山下等我。双儿老婆放心，我一有时间，便会来找你，到时我们又是夫妻了。”
　　双儿虽万般不舍离开他，但还是道：“相公要保重，注重身体，双儿会等相公来，放心好了！”
　　双儿依依不舍的随张康年而去。韦小宝替皇上出家，身分尊崇，方丈选了一座大禅房给他，住了数日，百无聊赖，踱出武场观看僧人练功，看了一会，又觉无趣，心里暗骂：辣块妈妈，在这里呆闷，闷也闷死老子了，也不知做和尚要做到何时。
　　不觉间，韦小宝在少林寺中已有半个月，这日，心里想起双儿老婆，便偷偷下山找双儿去，二人一见面，自然大喜，说得几句闲话儿，便脱衣解带，滚上床去，缠绵了半天。
　　少林寺规甚严，韦小宝不敢在双儿处久待，当日便返回少林寺，将回到寺外的迎客亭，忽听得争吵之声，还夹着女子的清脆声。韦小宝一听，心想：听人说，少林寺武功天下第一，谁敢来这里撒野？
　　韦小宝好奇心极大，若不给他瞧个究竟，恐怕当晚无法入睡！但他又怕来人武功高强，殃及池鱼，给敌人发现了，先将自己来开刀，这岂不是死得冤枉，当下把身子一缩，蹑手蹑脚循着声音走去。
　　走到近处，见两名女子正和四名僧人争闹。韦小宝见不是什么武林高手，心中一宽，便朝他们走去，四僧一见韦小宝，一僧人忙道：“师叔祖来了，请他老人家评评理。”
　　韦小宝把眼一望，见一个女子约十八九岁，身穿蓝衫，而另一个，只有十六七岁，身穿绿衫。
　　两名少女听得众僧说师叔祖来了，便向韦小宝望去，一见之下，登时掩口发笑，二女均想：这样一个小和尚，是什么老人家了！
　　韦小宝一走近，往那绿衫少女一看，目光到处，心头突的一跳，登时唇燥舌干，呆在当场，一对眼睛，再也无法离开那绿衣女子，心道：乖乖不得了，是天上下来的仙子么，这个美女给我做老婆，小皇帝跟我换位我也不干！不管怎样，抢好，偷好，这个老婆我是要定了！
　　那绿衣美女见韦小宝双目发呆，牢牢盯住自己，给瞧得脸上一红，别过头去。
　　韦小宝看着她侧脸，又是醉得一醉：不得了，不得了，任何角度看她，都是这么美，丽春院一百个姑娘，也不及她一根眉毛好看。就是方怡、小郡主、公主、双儿，通统加起来，都不如这位仙子美，我韦小宝发誓，非……非要做这仙子的老公不可。
　　四僧二女见他痴痴呆呆，神色古怪，也不由一怔。其中一个僧人净济连叫数声师叔祖，韦小宝兀自不觉，只目不转睛的盯住那绿衣少女。
　　那蓝衫女子越看越觉不对劲，那肯信这小和尚是什么师叔祖，便问净济：“这小和尚真是你们师叔祖？”
　　净济道：“这位是晦明大师，是本寺两位晦字辈的高僧之一，也是主持方丈的师弟。”
　　二女摇头不信，绿衫少女笑道：“师姊不要信他，这个小和尚会是什么高僧，骗人的。”
　　她这一开声，犹如新莺出谷，字字清脆，声声宛转，动听之极。
　　韦小宝听得少女的说话，真个连骨头都酥了。暗赞，好甜美的声音啊！
　　那蓝衣女子道：“你是高僧也好，矮僧也好，我还道少林寺功夫何等厉害，原来也不外如是，真教人好生失望，师妹，咱们走罢。”
　　说着正欲离去。
　　四僧上前拦住二女，说道：“女施主来到本寺行凶打人，要走也得留下尊师的名号。”
　　韦小宝在旁一听，已知原来二女出手打人，无怪四僧如此气恼。
　　蓝衫女子笑道：“凭你们这点功夫，也想本姑娘留下名号，哼，你们配么？”
　　净济道：“咱们四僧职司接待施主，武功低微，两位若要领教敝寺武功，还请两位少待，贫僧去请几位师伯师叔来让两位见面。”
　　忽地蓝影一幌，随听得拍的一声，净济立时摔了个筋斗。净济翻身跃起，怒道：“女施主，你……”
　　那蓝衫女子哈哈一笑，右拳击出，净济伸臂挡格，岂料喀喇一声，已被那女子卸脱关节。接着喀喇、哎唷、格格连声响过，又把余下三僧卸脱臂臼。
　　韦小宝吃了一惊，不知如何是好，忽然后领一紧，已被人抓住。一看见蓝衫女子站在前面，后身的人不用说便是那绿衣少女了，心中一喜，心想果然艳福不浅。又闻得一阵淡淡的幽香，自身后传来，禁不住叫道：“好香，好香！”
　　二女听他说得如此轻薄，蓝衫女子道：“这小贼秃坏得紧，好香吗？就把他的鼻子割下来。”
　　“他先前贼忒兮兮的瞧着我，待我先挖去他的眼睛。”
　　身后一个娇媚的声音道，一根温软滑腻的手指伸到前来，按上他左眼皮上。
　　韦小宝这阵子才晓得惊，忙把身子往下一缩，接着一个转身，避开她的手指，怎料身子这样一转，鼻子登时贴到那绿衫少女身上，软绵绵的甚是受用，正是那少女的乳房。
　　二人同时呆住，韦小宝闻得阵阵幽香，不禁又晕得一晕，待得反应过来，那绿衣少女惊叫一声，羞窘交加，拔出腰间柳叶刀，往韦小宝背脊砍去。
　　韦小宝的脸还藏在少女胸口，背脊突然受了这一刀，不由张口，一口陷入少女的乳房，而另一边奶子，却在韦小宝惊惶失措中乱抓乱扒，无意间落入他手中，只觉触手又饱又挺。韦小宝色字当头，那肯放过这个良机，五指一紧，抓住狠捏了几把，登时乐得呵呵大笑。
　　绿衫少女羞上加羞，再听见他的笑声，更是气恼之极，又是一刀重重砍在他背上。这一刀力度极大，韦小宝奇痛彻骨，幸有宝衣护身，尚未受伤。
　　见那绿衫少女还待再砍，蓝衫女子抽出刀来，当的一声，架往她的柳叶刀，心想在少林寺杀死僧人，这祸可闯得不小。叫道：“这和尚活不成啦，快走！”
　　绿衫少女推开身前的韦小宝，见他扑倒在地，又以为他真的死去，想起刚才所受的侮辱，不禁泪水滚将下来，把手一抬，挥刀便往自己脖子抹去。
　　蓝衫女子见着，大惊起来，急忙伸刀去格，将她刀刃挡开，但柳叶刀仍是划过颈项，带出一条口子，鲜血直冒。
　　绿衫少女眼前一黑，晕倒在地。蓝衫女子大吃一惊，叫道：“师妹……你……你怎么了……”
　　“阿弥陀佛，快快救治”忽听得身后一人说道，一个白须垂胸的老僧站在她身后，伸手过来，点了绿衫少女伤口周围的穴道，说道：“救人要紧，姑娘莫怪。”
　　嗤嗤几声，撕下衣襟，包住少女的颈项，抱起她快步往山上奔去。蓝衫女子惶急之下，在后快步跟随，见那老僧抱住少女进了少林寺，便跟着追了进去。
　　韦小宝缓缓在地上爬起身，背脊仍是疼痛不堪，心想：这仙子当真狠得紧，真想谋杀亲夫么！略一定神，想起那少女的绝世容颜，胸口一热，叫道：“不好！刚才她自寻短见，不知会不会就此去见阎罗王，如果……如果当真死了，那我怎么办？”
　　一想到这里，背上的痛楚立时全消，快步往山上走去。一进入少林寺，马上找住一个僧人问：“那个受伤的小仙子呢？”
　　那僧人呆了一呆，道：“师叔祖是说那个姑娘吗？澄观大师已把女施主送到东院禅房去了。”
　　韦小宝听后，也不回话，急不及待径往东院禅房走去。一进入禅房，便即问道：“那姑娘呢，死了没有？”
　　一名老僧道：“启禀师叔，女施主伤势并不重，小僧正在救治。”
　　韦小宝放心下来，见那少女横卧榻上，双目紧闭，颈项包裹住棉花白布，一只右手放在被外，五根手指细嫩修长，宛如白玉雕就而成般，而手指尽处，有五个小小的圆涡，甚是可爱。
　　韦小宝看得心中大动，真想拿起那只玉手抚玩一遍，亲它一亲，回头问那老僧：“怎么她还没醒，睡着了么？”
　　那老僧道：“女施主虽然刀伤不深，但为了安全起见，小僧只好点了她的睡穴，让她先行好好休息，再料理伤口。”
　　这时，四名戒律院的执事僧走进禅房，一人道：“师叔祖，方丈大师有请。”
　　韦小宝随着四僧来到戒律院，见数十名僧人身披袈裟，站立两旁。方丈晦聪禅师站在左首，右首是一位身材高大的老僧，乃戒律院首座澄识禅师。而净济等四僧却站在下首，还有那个蓝衫女子也在其中。
　　晦聪叫韦小宝先拜过佛祖如来，才问韦小宝刚才发生的事情，韦小宝把所见的事全说了，蓝衫女子如何先出手，自己如何挨了两刀等，如实禀明。
　　那蓝衫女子道：“不是的，是这个小和尚存心轻薄，言语无礼在先。”
　　晦聪和澄识眉头一皱，再问那净济等四名接待僧，所说的和韦小宝全是一样，并无异处。晦聪、澄识二人知韦小宝全不懂武功，突然受袭，危急中难免胡乱挣扎，致会触及敌人的身子，再看韦小宝衣服背后那两条刀痕，更知当时环境是何等凶险，这样也怪不得韦小宝。
　　二僧这时均已明白，起先还道韦小宝真的不守清规，出言调戏妇女，致令那女子自寻短见，现听后发觉只是一场误会。便道：“原来是一场误会，关于这位女施主先行出手，打伤本寺弟子，老衲再也不追究了。只是千百年来，本寺有个规矩，是禁止女眷进入寺门，还请这位女施主先行离开本寺，或是暂往寺外的客房，而那位受伤的女施主，暂时先在本寺养伤，待她伤势无碍，自会送她下山。”
　　蓝衫女子听见，立时道：“你们自己人当然帮自己人，我还能说什么！但要我师妹留在这里，我才不放心呢，尤其这个小和尚……”
　　韦小宝朝她伸一伸舌头，做个鬼脸，心道：这个女子虽然没有那仙子漂亮，但胸挺腰细，样子甜美，也算是一等一的人物，她若非这么凶巴巴的，拿她做三老婆四老婆也不错。
　　晦聪朝蓝衫女子道：“本寺乃佛门之地，这位女施主的说话，可得客气些。而那位女施主今日受伤，本寺也不能全然推卸责任，皆因性命攸关，致留她在本寺养伤，待得伤势无虞，才可放心让她离去，但以那位施主的伤势来看，相信只要静养一两天，便可以离去，女施主大可放心。”
　　蓝衫女子道：“好，我就在寺外的客房等你，倘若我师妹少了一条头发，决不放过你们这伙老和尚小和尚。”
　　晦聪和澄识齐说一声佛号，便叫寺僧引领蓝衫女子去了。
　　韦小宝记挂住绿衣少女，匆匆回到东院禅房，见那少女依然未醒，而澄观禅师却坐在榻旁，正在为她把脉，待得澄观把脉完毕，韦小宝连忙问道：“她怎样？”
　　澄观道：“还好刀伤不深，不要紧的。”
　　韦小宝在少林寺已有半个月，在寺中辈分又高，加上他性子随和，爱结交朋友，寺中上下僧众，对他也十分亲热。
　　而这个澄观禅师，乃般若堂首座，和韦小宝极谈得来。澄观八岁出家，这七十余年在寺中潜心武学，从未出过寺门一步，便因为这样，于世事一窍不通，为人有些痴痴呆呆。韦小宝闲时百无聊赖，就爱和他说说外面世界的趣事，这一老一少，也可算是相当投契。
　　这时，韦小宝站在榻沿，正痴迷迷的盯住那少女，岂料愈是看，愈觉她绝艳无双，犹如一尊白玉仙女的睡像一般，实说不出的美丽可爱，也不由看得痴了。叹道：“啧啧啧！小美人呀，小美人，你怎会长得这样美，当真是要了老公的命儿！”
　　再看她前胸，如玉峰似的高高竖挺着，随着呼吸微微地起伏，韦小宝登时想起适才拿在手中的感觉，那手感是何等地美好，若非澄观在身旁，真想扑上前去，狠狠搓玩个够本。一想到这里，胯间那条杨州大棍，立时跳了几跳，竟然发硬起来。
　　身旁澄观突然道：“师叔，这位女施主性子颇为倔强，小僧怕她醒转过来，又要自寻短见，这怎生是好？”
　　韦小宝一听，便道：“那就让她不醒好了。”
　　“这个恐怕不行，睡穴制得太久或过频，会对女施主身体大大有害。”
　　澄观沉吟片刻，又道：“小僧也想不出什么好法子，唯一只好放弃明日的早课，就由小僧守在她身旁便是。”
　　韦小宝听后，灵机一动，心想：如果老子能和她单独在一起，她又未醒过来，这就妙极了，到时便可以摸摸她的手儿，亲亲脸蛋儿，玩玩奶子儿，哗！妙极，妙极！随即向澄观摇摇头，说道：“没用，没用，防得一日，防不得两日。防得两日，防不得三日。她早晚还是会抹脖子，我佛慈悲，救人要救到底。”
　　澄观点头道：“是，是……师叔说得是。”
　　韦小宝道：“还是由我去开解她较好，我说一日她不听，我说两日。两日不听，我说三日。常听人说我不入地狱，谁入地狱，还有解什么还须解什么人，这事由我而起，必须自己去解决才行，总之我要说服她不再自杀为止。”
　　澄观道：“师叔是说解铃还须系铃人吧。原来师叔已修到了这境界，他日自必得证阿褥多罗三藐三菩堤。不过那女施主性子刚烈，醒后或会对师叔不利，恐怕这个……这个……”
　　韦小宝也不知他说一大串什么菩堤，但他关心的只有一件事，就是如何能和她单独在一起，便问道：“老师侄懂得点穴功夫，如果点了她穴道，让她浑身无力，或是动弹不得，她就打不到我，那时我去说服她，就没问题了，总好过她又拿刀子来砍我，一不小心，又触到她身体，须知男女授受不亲，咱们出家人最是讲究的，是吧？”
　　其实韦小宝心中早就另有计较，叫澄观点了少女的穴道，也只是一个后着，在韦小宝心中，确突害怕她醒过来后，真会拿刀子对付他，就算赤手空掌，韦小宝也自问不是她对手。
　　“是，是，师叔持戒精严，师侄佩服之至。我就先点了女施主的穴道，让师叔好好为她开导点化。”
　　澄观连连点头，运指如风，在少女身上点了两下，回身道：“师叔可以放心，我已点了女施主的阳关穴、神堂穴。就算醒了，再不能发力伤害师叔。”
　　韦小宝问道：“很好，很好！点了穴可以维持多久？”
　　澄观道：“若果功力深厚的，两三个时辰便会自动解开穴道，功力浅的，大约四至五个时辰。”
　　韦小宝心想：瞧她年纪轻轻，相信功力也只是一般。又问道：“刚才师侄点了她的睡穴，要多久才会醒过来。”
　　澄观低头想一想，一边点着指头计算，一边道：“女施主已睡了一个时辰，两个，三个，四个。应该三个时辰后就会醒过来。”
　　韦小宝道：“很好，现在先将她交给师侄看顾，两个时辰后我再回来。”
　　澄观点头应允。韦小宝回到自己禅房，打开行囊，取出那包从不离身的蒙汗药，端入怀中。坐在榻沿，想起一会儿便能和仙子快活，不由想得心头发热，眉花眼笑。
　　还没挨到两个时辰，韦小宝已急不及待来到东院禅房，推开房门，见澄观依然坐在榻旁。澄观一见韦小宝到来，便即站身迎接。韦小宝道：“要开导这位女施主，可能非一言两语便成，我想劳烦师侄帮个忙，在门外守候，一来免得有人前来骚扰，二来恐怕她内功深厚，突然自己冲开穴道，又拿刀子砍我。假若我给她劈死了，死人又如何能开导她呢，到时师侄听得我大叫一声，记得马上入来救我，迟了恐怕会弄出人命。”
　　“师叔说得是，死人是无法开声的，我在门外守住就是，师叔大可放心。”
　　澄观说完躬身离开房间，带上房门。
　　韦小宝心头一喜，轻轻把门闩了，走到少女榻旁，见她正睡得甚酣，脸上白里透红，说不出的美艳动人。当下走到桌前，斟满一杯茶，从怀中取出那包蒙汗药，挑了少许落入茶中，用手指在茶里拨了两拨。
　　韦小宝施用蒙汗药多次，也算是半个用药高手，落药份量已颇有信心。他手里拿着茶杯，坐到少女身边，轻轻将她扶坐在榻。那少女知觉全无，身子才一坐直，脑袋便往后仰，韦小宝撬开她小嘴，将茶一少许一少许的灌入她口中，让茶水顺着喉咙而下，待她全部喝完，放好茶杯，心想：这些蒙汗药效果奇佳，只消半盏茶时间便能起作用。现在不忙动手，免得她突然醒过来，可大大不妙！
　　当下坐在榻旁，睁大眼睛欣赏少女的姿容，只见她桃腮微晕，丹唇外朗，肤如凝脂，当真是个百世无匹的美人儿。
　　韦小宝不由越看越痴，又想起一件事：不妙，不妙，难道世间的男人都是瞎子，这样一个大美人儿，男人见了怎会不动心！她对我如此无情，一见面又打又踢，还拿刀斩老子，莫非她已经有了姘头？瞧来大有可能！呸！管他***，就算她已嫁了人，生了娃儿，这又如何，我誓要抢她过来做老婆不可！
　　想着间，视线落在她那纤细的手儿，真个洁白如玉，韦小宝情不自禁握在手中，一握之下，柔软到极点，便如没有指骨似的，不由暗叫一声妙，再看她那美得惊人的脸蛋，再也忍耐不住，探过头去，在她俏脸上亲了一口，一阵幽香又扑鼻而入。
　　韦小宝暗叫起来：乖乖不得了，真个又香又甜，美死了！禁不住亲完脸儿，又去亲嘴儿，亲得几口，胯间的肉棒已猛然暴胀，欲火愈来愈旺。韦小宝只觉喉干舌燥，浑身是火。胆子一粗，张开双手，趴到少女身上，立时将她抱个满怀，只觉身下软玉温香，受用非常。
　　韦小宝又如何受得这诱惑，手掌倏地按上她胸脯，五指一紧，已抓住一个浑圆的好物，那股美好的触感，教他无法不大赞一声好。心里叫道：“我的妈呀，圆鼓鼓的一团美肉，怎地这么好玩！”
　　韦小宝浑身发热，简直是欲火婪身，肉棒硬得无可再硬。他一面盯住她那绝世芳容，双手却拿住乳房又搓又捏。把玩有顷，又觉隔着衣衫玩不过瘾，抽出左手，把她前襟的衣钮解开，立时露出一个水蓝色的肚兜。韦小宝猛地吞了一下口水，心里叫道：要死了，要死了！实在太美了。
　　这时韦小宝已是淫火高烧，把他的理智完全掩没掉，再也想不起澄观进来看见，伸手到少女身后，扯开肚兜的带子，翻下肚兜，两只雪白浑圆的美乳，倏地跃进他眼帘。只见那对乳房均匀丰满，两颗乳头嫣红娇嫩，一身如霜的肌肤，犹如可以捏出水来似的！
　　眼前一对美乳衬着一张绝世花容，登时让韦小宝看得双眼发直，只晓得张大嘴巴，不住地呼气，而那具诱人的身子，就像有磁性般，慢慢将他双手吸了过去，一触之下，更是一绝，手感竟是如斯美好！
　　韦小宝再也抵受不住，一手一只，把两只完美无瑕的奶子握在手中，先是轻轻搓玩，接着力度渐增，把一对美乳玩得形状百出。韦小宝只觉手上这对好乳儿，是他所玩过最爽的一对。
　　便在他玩得乐极忘形，常态尽失之际，忽见少女微微一侧脑袋，嘴里轻轻咿了一声。韦小宝吓得全身僵住，冷汗直淌，暗叫：“这回老子要归西了！”
　　韦小宝这一惊委实不少，要是那少女现在醒转过来，势必将他大卸八块不可！
　　幸好那少女微微一动，便再无任何动作。韦小宝抹去额上的汗水，渐渐放心下来。但经此一吓，便如冷水浇头，欲火立时消了一半，胯间那根杨州巨棒，亦吓得软了大半。
　　韦小宝天生一副无赖胚子，行事任意妄为，只呆得一会，看见少女犹自酣卧，长长的睫毛垂合着，唇边隐隐露着笑意。她本就娇美无俦，这时脸现微红，在烛光一照下，更显千娇百媚，美艳绝伦。韦小宝见了一怔，心想：“她因何昏迷中仍嘴含微笑，莫非是做着什么好梦，正和男人亲热？”
　　一想及此，不由得一颗心扑通、扑通乱跳。但看着眼前这光景，无赖本性登时又活了起来。
　　韦小宝情欲大动，慢慢的伸手过去，这回显得战战惶惶，生怕那少女又突然醒转，但当一只坚挺饱满的美乳落入手中时，才把玩了几下，什么恐惧登时化为乌有，全被手上的美感取代了。
　　只见韦小宝双手齐出，拿住一对美乳搓挪揉捏，时而挤压，时而捻玩，弄得两只奶子晃来弹去。韦小宝兴奋难当，暗叫道：这对奶子实在妙很紧，手感好得无话可说！单是这一对好奶子，就非要娶你做我老婆不可。
　　忽听那少女又低吟一声，韦小宝一惊，把眼望去，见她仍是闭着眼睛，但嘴唇却微微翕动，接着又听她如蚊鸣般，声音几欲不闻，只是又媚又腻，道：“哥……哥……”
　　韦小宝登时呆住，停下手来，心道：难道是叫我？但略一想想，立时明白过来，心中登时有气，暗骂道：臭小娘，昏迷着都想着和姘头快活。***！哥哥，叫得好不亲热……一气之下，双手夹住两颗乳头，用力往上一扯。
　　“哥……不……不要……”
　　那少女又嗯了一声，身子微微一颤，声音虽轻，但韦小宝却字字入耳。
　　韦小宝听得喉头酸苦，心里骂道：好啊，果然是想着姘头，看你叫得这样肉麻，敢情和姘头快活惯了，若非这样，岂会叫得如此风骚！他奶奶个熊，既然如此，老子今日一不做，二不休，就要你个姘头做只大乌龟！
　　起先韦小宝迷倒那少女，本想在她身上讨点油水，搂抱亲嘴，摸摸乳儿便算，现听见少女的梦呓声，心头起火，索性把心一横。
　　韦小宝挪过身躯，脱去她的长裤，内里露出一条贴身亵裤，两条雪白修长的玉腿，直直的放在榻上，看得心头一跳，颤着双手，又把她的亵裤脱去，下身随即一丝不挂，赤条条的全袒露在蠋光下。韦小宝俯身一看，禁不住狂吞一下口水，只见两腿间饱饱的坟起一团，当中藏着一条小肉缝，肉缝上的耻丘处，却是光溜溜一片，竟然寸草不生，犹如孩童般青涩嫩白。
　　韦小宝看得啧啧称奇，忽地想起在丽春院时，他曾偷听几个阿姨打牙儿，说某个阿姨生有一个光秃秃的好穴儿，客人都给她抢去了。而另一个阿姨答她，男人就是喜欢干干净净的，生就一个白虎屄，自然比咱们吃香。韦小宝心想：莫非那些阿姨所说的白虎，便是指这个样子么？她们既然说是好屄，就应该没错了。韦小宝好奇心起，忙用手把她双腿分开，果见整个小屄儿白皙细腻，两片阴唇红扑扑的，又娇又嫩，全无半点黑气。
　　韦小宝瞧得过瘾，禁不住在花唇上抹了一下，已觉湿湿的，暗骂道：这个骚坛子发着春梦，连下面都湿了。咦！这倒奇怪了，难道吃了蒙汗药都会有感觉？是了，一定是这样，刚才老子弄一会奶子，这骚货便哼出声来，原来女人昏迷后也会动兴的，这确也妙得很！你对老子无情，就只挂住那个姘头，今日老子就送个绿帽儿给他，尝一尝你这头白虎，看你奈我如何。”
　　言念及此，心头立时一热，肉棒又胀大起来。韦小宝又想：事不宜迟，早些办事就早一些安全，免得老和尚突然闯进来，害我到口的天鹅都给飞了。
　　当下脱去裤子，那根杨州巨棒霍地弹将出来。韦小宝将她两条大腿大大张开，蹲在她胯间，伸指往屄里一探，只觉满洞是水，湿津津的，整根指头给紧紧箍住，不由暗赞一声：“好一个水屄儿，紧得这么厉害！”
　　抽出指头一看，见满指润光，立即大喜，握住巨棒捋了几下，把龟头顶住白玉似的屄儿，轻轻一顶，大阴唇立时被撑开，进了半颗头儿。
　　“哗，好爽！”
　　韦小宝又用力一送，进入了半根，又暖又湿，只觉内里层岳迭嶂，整条阳具给层层褶肉挤得好不难受，心想：这个骚屄儿真不是一般，比之双儿还要紧！再望里一插，龟头抵住尽处的嫩肉，仍留着一截在外，竟容不下整根肉棒。
　　那少女在梦中给巨物一闯，小嘴嘤的吐出一声，两条柳眉儿轻轻一皱，而屄里竟猛地收缩起来，一吸一吮的，弄得韦小宝异常舒服。
　　韦小宝心中叫了声妙，只觉肉棒爽得不住乱颤，当下什么也不想了，更不理会她是否会醒过来，把肉棒抽到屄口，又用力一插，接着抽插起来。忽觉屄中一松一紧的频频收缩，吸吮个不停，龟头不住刮着膣内的褶肉，把整根肉棒咬得畅快莫名。
　　这种美好的感觉，是他在公主和双儿身上无法享受到的，直美得浑身剧颤，险些便要发射出来。韦小宝定一定神，双手伸前，抓住两只美乳又搓又捏，下身飞快地晃个不休，淫水声又大响起来。
　　那少女脸头一紧，红霞微现，鼻息咻咻直响，更见她丰姿冶丽，绝世无双。
　　韦小宝不由看得心荡魂飘，心想：这样一个美人儿，若不做我老婆，怎对得住我这根杨州巨炮！***，就算你个姘头是玉皇大帝，也要把你抢过来。心里一想起那个姘头，气就往脑门冲，咬牙切齿的用力猛插一下。
　　少女又哼起来。韦小宝听得酸溜溜的，更加使劲疾捣。少女给弄得身子颠上颠落，气息沉重：“郑……公子……嗯，哥……舒服……”
　　韦小宝浑身一颤，暗骂：妈的，好一个小淫娃，叫得这样腻声腻气！原来你个姘头姓郑，不知这个乌龟长得怎样，竟迷得我老婆神魂颠倒！越想越气，捏住两只美乳又狠干起来。这一下狠戳，一口气就数百下，忽觉腰麻腿颤，肉棒抖了几抖，发射在即，他心知若射在屄里，必定留下痕迹，当即抽出肉棒，掉过枪头，精液箭也似的，一连几发，全射到床榻外，弄得一地污垢。
　　舒服过后，韦小宝连忙下榻，忙忙给少女穿回裤子衣衫，再用鞋擦去地上的污物，一切停当，不由呼了一口大气，心想就算那少女醒转过来，也未必发觉得到。
　　韦小宝坐回少女榻旁，望往少女那绝世芳容，看得痴痴迷迷，看得火动，又伸手到乳房捏几把，玩几回，但一想到那个姓郑的家伙，又恨得立眉立眼，大攒眉头。
　　也不知过了多久，那少女悠悠醒转，当她一张开美目，一对睁得老大的眼睛跃入眼帘，她大吃一惊，一身想支起身躯，岂料浑身乏力，双手一软，卧回床上。
　　少女定眼看清楚，眼前之人竟是那个小淫僧，她第一个念头只想到他因何未死？才发觉自己睡在榻上，房间内便只有自己和他二人，心里又是一惊，颤声道：“我……我……我怎会在这里，这是什么地方？”
　　韦小宝不答她，笑嘻嘻的盯住她道：“小姑娘你醒来了，好极，好极！我师侄说你伤势不重，休息一两天便会放你回去。”
　　那少女道：“不！我要马上离去。”
　　韦小宝道：“这个可不行，我现在一放你走，从此我日夜想着你，非害我得个相思病不可，那也有伤上天好生之德。”
　　少女脸上一红，道：“臭和尚，你这样辱我，今日杀不了你，他日我也不会放过你，除非你现在杀了我。”
　　韦小宝摇着头，叹道：“你这般标致可爱，我怎舍得杀你？”
　　少女哼了一声，别过头去，不去看他。韦小宝笑道：“小姑娘你叫什么名字？”
　　少女摇了摇头不答他。
　　韦小宝道：“原来你叫摇头猫，这名字可不大好听嘛。”
　　少女气道：“谁叫摇头猫，你才是摇头猫。”
　　韦小宝听她答话，心中不由一乐，笑道：“你不肯说，只好给你起个名字。叫做吴老婆好么？”
　　“难听死了！”
　　少女想也不想，怒道，回心一想那个吴字，吾即是我，我老婆！知他在讨自己便宜，气道：“小淫僧，满口胡言乱语，你再辱我，我要你死无全尸！”
　　韦小宝道：“我明白了，你不愿做我老婆，莫非你已经有了姘头。哪个乌龟如此大胆，敢和老子争老婆。”
　　那少女一听，脸上又是一红，叫道：“他……他不是乌龟，你才是乌龟。”
　　韦小宝道：“你终于承认了。你这个乌龟姘头，是不是姓郑？”
　　少女立时呆住，怔怔的望住他，问道：“你……你知道？”
　　韦小宝笑道：“刚才你睡着时，不知做着什么春梦，不住口叫什么哥哥、郑公子，听得我心头有气，要不我又怎知道。”
　　少女一边听，一边想起梦中的情境，一张俏脸已红得发紫，她又那里知道，这个春梦，却非梦境，而是货真价实给韦小宝弄了。她听后也觉胯间有些异样，亦感微微酸痛，还道是刚才春梦所致，便不再深思。现在少女所担心的，是在梦中不知还说了些什么？心下一急，脱口问道：“我……我还有说什么？”
　　韦小宝道：“也没有什么，好像是什么好舒服，轻一些，好深等等，我也不知你在说什么，总之好多好多，我也记不清了！”
　　其实舒服两个字是有的，其它全是他乱说调鬼，意在戏弄她一番。
　　少女又那里知道他顺口胡说，听得心房剧跳，想起梦中用力抱住意中人，让他那根可爱的肉棒抽出插入，一想到这里，胯间屄儿一热，淫水竟然涌了出来，下意识想夹紧双腿，只恨浑身无力，就是想动一动脚指头，也显得相当费力！
　　韦小宝一笑，又问道：“那个郑公子是你什么人，他叫什么名字？”
　　“不说，不说，这个与你何干。”
　　少女红着脸，心里又慌又乱，只道自己在梦中的淫亵言辞，全都给他听去了，直羞得无地自容，恨不得手上有把刀子，一刀把这个和尚杀了灭口。
　　韦小宝道：“我不理会你是否有姘头，就算有老公，我也不打紧。总之皇天在上，后土在下，我这一生一世，便是上刀山，下油锅，千刀万剐，满门抄斩，绝子绝孙，天打雷劈，满身生上一千零一个大疔疮，我也非娶你做老婆不可。”
　　那少女听他一口气说着毒誓，听得呆了一呆，听到最后一句说话，气得呸了一声，怒道：“世上那有你这胡言乱语的和尚。你是出家人，娶什么……什么……也不怕菩萨降罚，死了入十八层地狱。”
　　韦小宝道：“入十八层地狱亦好，万劫不得超生亦好，总而言之，言而总之，但你这个老婆，我是娶定的。今后八十年我是跟你耗上了，我若不娶你到手，仍然死不暝目。”
　　那少女越听越恼，骂道：“你这个小淫僧，总有一天教你死在我手里。”
　　便在此时，房门响起，韦小宝打开房门，却是澄观站在门口，身后还有一个小僧，只听澄观道：“方丈有事传见师叔，请师叔前往大雄宝殿。”
　　韦小宝心中有鬼，暗忖：莫非澄观知道我刚才的事，告知方丈？”
　　便即问道：“师侄可知道是什么事？
　　澄观道：“听说皇上派人前来宣旨。”
　　韦小宝得知是皇上派人来，听后心中一宽，忙向澄观道：“我马上就去，这位女施主就交给师侄照顾一下，转头便会回来。”
　　澄观答应，韦小宝向房间望了一眼，那少女朝他扁了扁嘴，韦小宝一笑，便向大雄宝殿走去。
　　一来到殿前，便见十多名御前侍卫站立两旁，一看见韦小宝，当下齐向他拜了下去。韦小宝大喜，说道：“各位请起，不必多礼。”
　　韦小宝一进入大雄宝殿，张康年和赵齐贤迎上前来，跪下行礼。见礼完毕，张康年挨近前来，低声道：“皇上有秘旨。”
　　韦小宝点了点头。
　　众人站定，张康年取出圣旨宣读，却是些官样文章，皇帝赐了五千两给少林寺，修建僧舍，重修佛像金身，又册封韦小宝为辅国奉圣禅师。方丈晦聪和韦小宝叩头拜谢。
　　张康年道：“皇上吩咐，要辅国奉圣禅师克日启程，前往五台山。”
　　韦小宝已是意料之中，躬身应道：“奴才遵旨。”
　　奉过茶后，韦小宝邀过张康年、赵齐贤二人到自己禅房叙话。张康年从怀中取出一道密旨，双手奉上，说道：“皇上另有旨意。”
　　韦小宝接过，心想既是密旨，可不能让二人知道，还是去请教方丈师兄为是，免得泄漏了机密。来到晦聪的禅房，说道：“方丈师兄，皇上有一道密旨，要请师兄指点。”
　　拆开密旨封套，见里面折着一大张宣纸，摊开一看，却画着四幅图画，并无其它文字。
　　原来康熙雅擅丹青，知道韦小宝识字有限，只得画图下旨。这四幅画说得明白不过，韦小宝一看便即明白，是要他到清凉寺去做住持，侍奉老皇帝。韦小宝看后先觉有趣，随即喜悦之情尽消，暗暗叫苦：“才当完小和尚，又要去当老和尚，那可糟糕之极。”
　　晦聪微笑道：“恭喜师弟，清凉寺乃庄严古刹，师弟出主大寺，必可宏宣佛法，普渡众生，昌大我教。”
　　韦小宝摇头苦笑，说道：“这住持我是做不来的，一定搞得笑话百出，一塌胡涂。”
　　晦聪道：“圣旨中画明，要师弟带领一群本寺僧侣随同前往。师弟可自行挑选。大家既是你相熟的晚辈，自当尽心辅佐，决无疏虞，师弟大可放心。”
　　韦小宝心想：今次是去保护老皇帝，小皇帝不敢派遗侍卫官兵前去，避免沸沸扬扬，传得举世皆知，致叫我带领少林僧前往。想到此处，对康熙不由大是钦服。
　　当下走回自己禅房，一面走着，一面想住东院禅房的少女，心道：我一离开少林寺，恐怕无法再看见这个小美人了，无名无姓，到那里去找她呢！想着想着，忽地灵机一触，登时有了计较。匆匆回到自己禅房，取出六千两银票，向张康年道：“这些银字，麻烦大哥分赏众侍卫，但兄弟还有一事想两位大哥帮忙。”
　　张赵二人没想到韦小宝做了和尚，还是这等慷慨，不由喜出望外，忙道：“韦大人有事尽管吩咐，怎样艰难的大事，保证做得妥妥当当。”
　　韦小宝压低声线道：“皇上今次派我前来少林寺，其实是另有目的，要我暗中调查一件要事，此事和天地会有点关连，我不说明，你们也应该猜想得到。”
　　二人一听见和天地会有关，便知此事非同小可，当下道：“不知韦大人有什么吩咐？”
　　韦小宝道：“要知少林寺从来谢绝女眷到访，今日不知为何，有两个妞儿竟走到少林寺来，神神秘秘的，后来给咱们寺僧拿住，关了起来，查问其间，给我听得一些端倪，可能会和天地会有关。那两个妞儿背上并无包袱，必定住在山下不远，我想先放了她们，咱们在中途将二女截住，藉意调查二人身份，问明她们落脚住处，我立即带同几个兄弟先行下山，到她们住处搜一搜，看可有什么发现，若是搜不到罪证，我会使人通知大哥放人。”
　　二人一听，见此事委实易如反掌，便道：“韦大人放心，那两个娃儿一看见咱们御前待卫，还不乖乖说出姓名来历么？”
　　韦小宝道：“这个当然。就麻烦大哥叫一名侍卫把衣服给我换一换，还有那两个妞儿认得我，到时我会先躲起来，一切交给大哥去辨。”
　　二人拍着胸膛应承，保证万无一失。
　　韦小宝带着二人出到大雄宝殿，正好遇见方丈住持晦聪，向他道：“师兄，皇上另有一事要我去办，我必须马上换上侍卫服装下山一趟，一办完事就马上回来。”
　　晦聪道：“皇上既然要师弟办事，请随便就是，但师弟没有辫子，又怎能装扮成侍卫。”
　　韦小宝给他提醒，登时呆住，心想自己怎会想不到，只听晦聪又道：“假发假辫，本寺是有的。皆因有些江湖中事，本寺僧侣也需改换装束才能方便，所以寺中也有常备一般衣服装束，以防万一，师弟大可拿去用。”
　　韦小宝听后大喜，张康年挑选一个身才细小的待卫，除下军服给他换上。韦小宝装扮妥当，叫了一名小僧，到东院禅房告知澄观，着他把那少女放回下山。
　　韦小宝领着十多名侍卫走出寺门，在要道处等候二女到来。不到半个时辰，果见二女并肩走下山来，边走边说，来到近处，隐隐听得什么小淫僧、臭和尚，韦小宝早就躲在一颗大树后，听见知道是说自己，心里暗骂：“瞧你二人也好不了什么，还不是小婊子、臭娘皮！”
　　张康年一看见二女，便即和几名侍卫上前拦住，以调查叛贼为名，查问二人姓名住处。二女见这些官兵恶狠狠的模样，已是一惊，也不敢胡言乱说，便如实报上。
　　只听得张康年大声道：“你两个小妞来到和尚寺，身上又带有兵器，恐怕另有目的，你两人就在这里等一会，我先派人到你们客店查问清楚，若正确无误，便会放你二人。”
　　二女听得又气又急，但又没他办法，半句反驳不得，只得胀红着脸，坐在路旁一尊大石上。
　　七八个侍卫当即走下山来，经过韦小宝躲藏的大树，略一停步，乘着这么顿了一顿，韦小宝从树后窜了出来，混着侍卫一齐下山去了。
　　韦小宝急不及待，忙向侍卫问那二女的姓名和住处。一人道：“穿绿衫的自称是郑夫人，而那个穿蓝衫的，报称阿琪，同住山下兴云镇大喜客店，那郑夫人和丈夫住北廊天字号房，阿琪的女子住地字号房。”
　　韦小宝听得脑门轰轰直响，骂道：“她妈的臭婊子，也不知是丈夫还是姘头，竟然同房……”
　　说到一半，见那些侍卫把目光向他望来，便即收声不语，自知一时冲动，竟然破口大骂。但在他肚里，还不是祖宗十八代也给他骂个齐全。
　　众侍卫一涌进客店，便即拿住了掌柜，一拍柜台道：“咱们是来办案的，听说有叛贼入住在这里，大家搜！”
　　掌柜给侍卫一吓，登时脸皮刷白，张着嘴巴说不出声来，只望着数名侍卫冲进内堂，把房门踢得碰碰直响。
　　韦小宝和两名侍卫直奔北廊，看见天字号房，一个侍卫把脚一伸，便将房门踢开，三人冲了进去，见房里空无一人，韦小宝朝侍卫道：“皇上吩咐，叛贼身上有一重要物事，我要在这里搜一搜。你们先行回去，一个时辰后方可放二人下山，到时我搜得一半，给她们回来发现，可坏了皇上的大事。”
　　他不住把皇上搬将出来，两名侍卫还敢说什么。二人当下走出房间，一声呼喝：“这里没有，你那边如何？”
　　另一边立即传来应答声：“这里也没有，大家到另一间客店再搜。”
　　韦小宝一笑，当下掩上房门，在房里打量一会，见有两个包袱放在床上，打开一看，竟是男人衣服。再打开另一个包袱，全是女人衣服和饰物，心中一喜，知道是那个美人儿的了，当下细心搜了一片，发觉银两书信等重要对象，全不在包袱内，不由大感失望，心想：这里连一封信也没有，岂不断了线索，打后要我怎样找她去呀？
　　韦小宝坐在床上，呆了一会，但怎么想也想不出办法来。心想：罢了，乘着天还没有黑，先回少林寺再算。站起身走了几步，一转念头：“我既然来了，又怎能不看看美人儿就离去！啊！是了，她在客房报称是郑夫人，这里又有男人衣服，敢情和男人住在一起，我一于留下来，看看这个姓郑的是怎生模样。”
　　一想及此，但自知不是少女的敌手，况且还有一个男人，也不知那个姘头懂不懂武功，就算不懂，若给他们发现，恐怕连小宝皮也不剩一块。
　　环目一看，房内只有一床一桌和两张木椅，在墙角处，还有一个大木柜，当下打开柜门，见内里分有两层，均放有棉被床帐等物，还好物品之上，尚有不少空间，便即在下层钻了进去，幸好他身材细小，只要微微屈缩身体，便能睡在棉被之上。
　　韦小宝把柜门掩上，只留了一条小缝，在缝隙张眼往外望，可以看见大半个房间，连床榻都清楚入目，笑道：“果然是个好地方，要是那美人儿真的和男人一起住，不知二人会否噗唧噗唧，大插屄儿。”
　　只是这样一想，下身那话儿登时跳了一跳，但再一深思，又暗骂起来：“呸呸呸！我老婆的屄儿怎能随便让人插，真是***荒天下之大谬……”


正文 (11) 阿珂淫乱
　　马康年依照韦小宝的说话，待得半个时辰，方把二女放回下山，二人气冲冲离开少林寺，一边走着，一边大骂倒霉。下了少室山，附近有一大镇名叫兴云镇，前往少林寺，必须经过此镇。二女容姿美丽，尤其那个绿衣少女，真如一颗仙露明珠，明艳照人，一走进镇里大街，便惹来无数目光。
　　二人边谈边走，阿琪女子突然叫道：“师妹你看是谁？”
　　绿衫少女循住她目光望去，即见一个年约二十三四岁，长得面目俊美，威风凛凛的美男子迎头而来。在那男子身后，跟随着数名大汉。那绿衫少女一见那男子，登时大喜，满眼光采，高兴得叫了起来：“郑公子！”
　　接着快步奔上前去。
　　那男子望见那少女奔来，也是一喜，两步迎了上去，只见那少女直扑入他怀中，那男子两臂一张，便将那娇躯拥抱住，说道：“阿珂妹子，你到哪里去了，害我找了你半天，真担心死我！”
　　“我和师姊去了少林寺。”
　　阿珂从他怀中抬起头来，满眼尽是春情，怔怔望住男人的俊脸，含情脉脉道，随即想起那个小淫僧，不禁伏在他胸膛哭起来。
　　郑公子吃了一惊，轻抚她的秀发，追问道：“珂妹你怎么了，别哭，别哭，是谁欺负你了，说与我知。”
　　阿珂只是在哭，那阿琪女子道：“我师妹给一个小和尚欺负，她险些就再见不到你了。”
　　郑公子听后，轻轻把阿珂推离胸膛，见她颈项有道小小的伤痕，当下问道：“是那个和尚伤你？”
　　阿珂摇了摇头，又扑入他怀中哭啼，郑公子牢牢将她抱住，便向蓝衫女子问道：“阿琪妹妹，这究竟是什么一回事？”
　　“确不是那个和尚伤了师妹，是师妹受辱，自己抹脖子，详细情形，待师妹自己和你说好了。”
　　阿琪见郑公子身旁站住几条大汉，也不便把事情说明。
　　郑公子听得受辱两个字，也知目下环境不适宜说下去，安慰道：“珂妹，咱们回客店再说。”
　　阿琪道：“你们先回客店，我还有点事要办。”
　　阿珂回头问道：“师姊你到哪里去？”
　　阿琪笑了一笑：“我自然有地方要去，况且我也不想碍着你们二人，说得对吗？”
　　阿珂脸上一红，低下头去，也不再追问下去。待得阿琪远去，郑公子轻拥往阿珂，径往客店走去，而他身旁的大汉，立即在后跟随。
　　原来这个郑公子并非谁人，正是台湾延平郡王的次子，名叫郑克塽，今次他带同侍从远道来到中原，主要是与武林豪杰共商诛杀吴三桂。不意在半个月前，在一饭店认识了二女，郑克塽一见阿珂，立时被她的花容月貌迷住，而阿珂见着这个高大俊朗的男人，也深深被他吸引，二人哥情妹意，不用两下子，便打得火一般热。
　　一行人回到客店，郑克塽低声向阿珂道：“珂妹，咱们回房间再说”阿珂点了点头，一起朝房间走去。
　　韦小宝躲在木柜内，隐约听得脚步声，接着一个少女格格一笑，韦小宝立时浑身一颤，便即认出是那小美人的声音，心房不禁卜卜乱跳。
　　二人才一进房，郑克塽便急不及待把她牢牢抱入怀中。而阿珂全没半点推拒，且伸出双手，围在郑克塽腰肢。
　　韦小宝在隙缝看去，直气得呼呼大作，暗骂：死婊子，还没坐定，便抱成一团，奸夫淫妇王八蛋……我若不操死你这个臭婊子，我就不姓韦！
　　郑克塽低下头来，说道：“阿珂妹，你可想死我了。”
　　阿珂抬起头来，见郑克塽双眼盈满着欲火，便知他想要什么，脸上一红，柔声道：“郑公子，你待我真好。”
　　郑克塽道：“我不是说过，在咱们单独一起时，你要叫我哥哥么。”
　　阿珂笑了一笑：“哥哥！”
　　韦小宝大怒，暗骂道：原来小淫娃叫阿珂，这个王八蛋果真是她的姘头。什么郑夫人？我呸！你这个骚货，一见小白脸就乱叫老公，哥来妹去，好不肉麻。
　　郑克塽大喜，低头要去亲她，阿坷闭上眼睛，踮高脚跟，把樱唇送上，立时两条舌头卷缠在一处，二人互相紧抱，吻得天旋地转，既热情又狂野。直看得韦小宝咬牙切齿，擦掌磨拳。
　　只见郑克塽一手定住阿珂的脑袋，吻得她娇啼轻喘，而一只巨掌，隔住衣衫，把她一只又饱又挺的美乳拿在手中。才把玩一会，阿珂已抵受不过，舒服得吐出他的舌头，一对美目，万种柔情的盯住他的俊脸，口里咻咻喘着大气。
　　郑克塽望着阿珂天仙似的娇颜，见她满脸红晕，一对星眸，像要滴出水来似的，线条优美的小嘴，微微翕动，吐着满足的气息，真个说不出的美丽动人，禁不住赞道：“珂妹你好美，光是望住你这副仙姿玉貌，就教人兴奋死了。”
　　韦小宝见他握住阿珂的乳房，立时瞧得双眼发直，胸口如中了一拳。真想推开柜门冲将出去，狠狠揍他一记，但自知不是二人的对手，不得不强忍下去。但阿珂这股痴迷神态，确也诱人到极处，胯间的肉棒随即勃然大怒，越发坚硬，教他好不难受，连忙用手紧紧按住。
　　阿珂听见郑克塽的说话，心里甜丝丝的，含情脉脉的盯着他，柔声道：“阿珂也是一样，只要一望住哥哥，不知为何，就好想让你抱……”
　　说完自觉大羞，别开脸不敢看他，随觉一根硬绷绷的阳具，正抵住她小腹磨蹭，不禁阴户一热，一股淫水竟涌将出来，打得亵裤湿漉漉一片。
　　郑克塽拿往她的乳房，恣情轻搓慢揉，忽见她身子颤了几颤，连身躯都软了，笑问道：“珂妹好敏感喔，这么快就泄出精来。”
　　阿珂羞得把头藏在他怀中，佯嗔道：“哥哥好坏，都是你害人家……”
　　郑克塽呵呵一笑，说道：“我又怎样害你啊？刚才只是玩一玩珂妹的奶子，还没拿肉屌儿插进你小屄。”
　　阿珂听见郑克塽这肆无忌惮的淫辞，不但没半点憎恶，反让她的情欲更趋旺盛。其实连阿珂也不大明白，因何她只要望住这个英俊的男人，屄儿就会热呼呼的跳个不停，淫水直淌，巴不得脱光衣服，大张双腿，迎接那根教她欲仙欲死的宝贝。最令她心惊的，不知为何，自从认识这个男人后，每晚总会想着他手淫，若不这样，便难以入睡。但这些羞人的事，她又如何能对他说。
　　阿珂羞得不敢出声，郑克塽早就摸清她的性子，知她外表温柔，骨子里却热情如火，现见她讪不搭的，知她脸嫩，也不过份相逼，便道：“咱们到榻上去，好么？”
　　只见阿珂轻轻点头，郑克塽轻拥住她，来到床榻，并肩坐在榻沿。二人坐定，郑克塽从后环往她香肩，将她拥近身来，阿珂娇躯一就，整个人软在他身上。
　　韦小宝见阿珂对那乌龟王八蛋如此热情，瞧得酸苦难当，不免暗自大骂一番，什么淫娃、臭婊子、骚货，也不知骂了多少遍。只是一看见阿珂这副绝世容颜，迷人的身段，又产生一股莫名的兴奋，肉棒更是越来越硬，隐隐生痛。
　　随听得郑克塽问道：“今日你为何会到少林寺去？”
　　阿珂道：“我和师姊见来到少室山，早就想去少林寺看看，本想叫你一同前去，但你一早就不知去向，咱们只好自己去了，没想到……”
　　郑克塽道：“我刚有点事要办，早知这样，我就和你们一起去。到底发生了什么事，那和尚如何辱你？”
　　阿珂便把如何和少林僧吵闹，如何碰见韦小宝，如何给他抓住乳房，一一向他说了，又道：“当时我一气之下，脑子空白，便提刀子往自己颈上……”
　　郑克塽怒道：“那小和尚当真可爱，竟敢占你便宜，若给我碰见他，非将他砍成肉酱不可！明天我就到少林寺去，把他揪出来给你报仇。但话说回来，你也无须如此想不开，你可有想到我，若果你真的死了，叫我怎生是好，我做人也没什么乐趣了！”
　　阿珂道：“不！你千万不可上少林寺，那小淫僧虽然武功一般，但其它和尚可不能惹的，在我心中，十个小淫僧也及不上一个哥哥你，倘若你有什么三长两短，当真心痛死我了！再说，我当时想到给他这样羞辱，满脑子只感到对不起你，想起无面目见你，所以一气之下……但过后我真的很后悔，心中实在舍不得你，以后阿珂再不会这样了！哥哥，你在我心中比谁都重要，我应该珍惜自己才是，你就不要上少林寺好不好？”
　　郑克塽把她用力拥紧，在她脸上亲了一下，道：“好珂妹，你对我怎样，难道我不知道，我不去便是。我的珂妹，让我再亲亲你。”
　　韦小宝心道：你这个王八蛋不找老子，老子却要找你，把你个卵蛋一刀割了下来，看你还能不能插我老婆，到时你没了卵蛋，瞧你这个小淫娃还要不要你。怎生想个法子，好好治一治你这头大乌龟？
　　阿珂爱极这个男人，那有不肯之理，朝他抬起螓首，小嘴微微张开，郑克塽马上低下头来，把舌头伸了出来。阿珂急切地把他含住，在口中吸吮玩弄几下，才把舌头卷入口中。
　　郑克塽一面亲她，一面轻轻把她襟上的钮扣松开，阿珂并不阻止，任他施为，终于钮扣尽开，露出水蓝色的小肚兜，郑克塽也不急于把她衣衫除去，从肚兜旁边探手进去，五指一紧，整只美乳便落在他手中。
　　阿珂在他口中呻吟一声，微挺胸脯，示意要他好好把玩。韦小宝瞪大眼睛，骂道：好不要脸的骚货，竟把奶子自动送上，最好给王八蛋捏爆你这个淫娃！想起自己今日玩弄阿珂的奶子，那股美感，真个没得说，伸手握住自己的肉棒，又再套动起来。
　　郑克塽搓玩了几下，便觉小小的乳头硬挺起来，抵住掌心滚动，轻声道：“珂妹今日好热情啊，究竟是什么原因？”
　　其实阿珂一路下山，虽然沿路和阿琪不往说话，但她的脑子里，就不停想着那个春梦，每一想起梦中的情境，遍体便酥麻难耐，直到遇见郑克塽，那种悸动更是一发不可收拾，浑身欲火狂烧起来，但羞于不敢向他直说，这时见他发问，也不知如何答他，只得喘着大气，轻道：“明天我便要离开你去找师父去，也不知何日再能和你见面，一想到这样，人家就……”
　　郑克塽笑道：“所以就兴奋起来，想要我今日好好爱你，插得你舒舒服服，是吗？”
　　阿珂羞得满面通红，嗔道：“人家才不是呢，不过……不过如何哥哥真的想要阿珂，我……我……”
　　郑克塽道：“你就让我要，是吗？不论是十次，二十次，是不是？”
　　阿珂白了他一眼，说道：“你坏死了，谁说会给你十次，就算我肯给你，怕你也没这个本事……”
　　郑克塽哈哈笑道：“阿珂你这样漂亮迷人，就是一口气和你做十次，我也嫌不够呢！是了，为何这样急要离开？”
　　阿珂道：“快到初二了，我应承了师父，约定下月初二去会她，到时她不见我来，必定要挨一顿骂，时间已经剩下不多了，所以我明天必须起程。”
　　郑克塽道：“但我真的舍不得你离去。”
　　阿珂道：“人家何尝不是，但也没法子！”
　　郑克塽无奈叹道：“既是这样，我也无话可说，但你放心，就算你跑到天涯海角，我也会找到你，把你娶回台湾去！”
　　阿珂脸现喜色，说道：“真的！你得记住这说话喔。”
　　郑克塽道：“千真万确，若有半句虚言，教我不得好死……”
　　还没说完，已被阿珂按住嘴巴。
　　阿珂道：“我相信你便是。”
　　忽地低下头来，想了一会心事，抬头又道：“哥哥，人家很担心一件事，这几天来，我和哥哥每晚都……都做那个，我怕……我怕会怀了你的孩子，到时真的大起肚子来，师父必定打死我，这怎生是好！不过哥哥不要误会，不是阿珂不肯替哥哥生宝宝，只是现在不是时候，希望你能体谅我。”
　　韦小宝暗骂道：这两个奸夫淫妇原来日做夜做，无怪刚才这样无耻，连老子迷奸你还叫着姘头的名字！是了，那姓郑的说什么台湾，莫非他是……是郑成功的后人？阿珂的师父又不知是谁了，不过瞧她武功平平，相信她师父的功夫也好不到那里。
　　以郑克塽的地位，身边的美女，可说是多不胜数，但自从遇见阿珂后，身边所有的美女，已给阿珂的美貌全盖住了，显得暗而无光。在他心中，也确实心爱着阿珂，说要娶她为妻，实是绝无虚假。
　　郑克塽道：“珂妹你说得对，这时期咱们实不宜有小宝宝，我在台湾也算是大家大族，不想你给人看不起，到我娶了你回台湾后，须得为我生他十个八个娃儿，可以么？”
　　阿珂脸上一红，又白了他一眼，道：“你当我是猪么？”
　　郑克塽笑道：“珂妹，关于怀孕一事，你可以放心，我家中有一家传秘方，女子服后，只要做爱前后不超过二十日，这药都有效，可以令女子不怀孕，不过月潮会有点乱。明天一早我去配药，叫店伴煎了吃，今日就算和你一口气弄十次，也不会出问题。”
　　韦小宝听见，心想：早知那王八蛋有这个药方，我今日就不用拔出来，大可在骚货的小屄大射大放，灌***一个满堂白。
　　阿珂听后大喜，郑克塽又道：“你决定明天要走，我勉强留你，也只会让你难做，但今晚我非要好好和你亲热一番不可，就算我精尽人亡，也在所不惜。”
　　阿珂道：“我不要这样，若是你精尽人亡，阿珂会心痛。其实我也不舍得离开你，今晚你想……怎样……怎样对人家，阿珂全都依你……”
　　郑克塽大喜，说道：“好阿珂，现在就和我含一下好么？”
　　阿珂听见，立时脸上飞红，轻声道：“你总是爱这个！”
　　郑克塽笑道：“难道你就不喜欢，记得上次吗，只和我含一会，自己竟高潮起来，泄得满地都是水儿。”
　　阿坷一想起当时情境，更羞得无地自容，连她自己也不明白，因何含弄男人的阳具，自己也会如此兴奋。但话说回来，打从第一次和郑克塽欢好，她已深深爱着这条大肉棒。粗大不消说，最要命是在他射精那一刻，那些又热又浓的精液，一下接一下的射进子宫去，烫得她浑身发麻发酸，那种感觉，真个美得难以用笔墨形容。
　　韦小宝出身于妓院，对男女之事从来就不注心，看见眼前的情境，虽对阿珂不满，大骂她是淫妇，但阿珂并非他的老婆，骂归骂，骂完就不大放在心上，但一听见阿珂为郑克塽含屌，脑袋不由轰的大响，又是淫娃荡妇的乱骂一遍，饶是如此，终究欲火强过怒火，真想看看这个天仙似的小美人，会怎样为男人含弄。
　　只见郑克塽站起身来，三扒两拨，便将长裤内裤脱了下来，上身仍穿着上衣，坐回阿珂身旁。
　　阿珂挨身过去，望了他一眼，见郑克塽那急切的眼神，便温柔地向他微微一笑，纤细的玉手，轻轻把他上衣的衣摆掀起，一根四五寸长的肉棒，已硬挺挺的竖天而立，却见肉棒只是一般，也不算粗壮，龟头圆圆的也不算巨大，但在阿珂眼里，已是万金难求的珍品宝贝。
　　韦小宝看见暗地一笑，心想：看他高头大马，下面原来只是一般，和我这根杨州大货一比，可差了一大截，难得阿珂还当他是宝，总有一天让你看看老子的大家伙，到时你尝过之后，保证你整天握住不放手。
　　阿珂见着肉棒，俏脸不禁羞红起来，但为了爱郎快活，还是鼓足勇气，玉指一紧，握在手中，已觉肉棒在手里微微跳动，她的心房也是一跳，膣内又作怪起来，不住作骚作痒。见她轻轻的套动几下，又抬头往郑克塽望去，见他满脸舒畅的模样，自己也是欢喜，便弯下身子，把头揍近肉棒，伸出小舌在龟头舔了一下，肉棒立时跳了一跳。
　　郑克塽嘘了一口气，随觉龟头已给一股温暖包裹住，直美得浑身一颤。
　　阿珂并非首次为他含弄，在郑克塽多次教导下，已懂得不少让男人舒服的口技。见她一张小嘴含箍住龟头，玉手同时捋上捋下，不一会，螓首晃动，含住肉棒在口中套弄。
　　郑克塽望住这个大美人含阳，那有不兴动之理，嗄着声音叫道：“爽！真是爽。珂妹的嘴儿越来越厉害了！还有那个子孙袋，也帮我摸一摸。”
　　说着把手摸进阿珂的肚兜，手掌捧托着她一边乳房，恣意的把玩起来。
　　阿珂微微撑高身子，好让他的手有更多活动空间，但由乳房传来的快感，是可等舒服畅美，纤腰微摆一下，手口更为卖力。
　　韦小宝的角度比郑克塽好得多，把一切清清楚楚尽收眼底，只见阿珂口含棒头，双手齐出，又搓又套的讨好男人，不由看得火动，胯间巨棒抵住裤子，难过之极，索性松开裤头，伸手进去大肆自乐一番。
　　忽地听得郑克塽闷哼一声，叫道：“珂妹我不行了，再吸吮下去，非射不可，现暂且停住，我和你脱光身子再玩。”
　　阿珂替他含弄时，禁不住就泄了一次，已觉浑身发软，手上乏力，现听得郑克塽的说话，当即停了下来，徐徐直起身子。郑克塽一手将她拥入怀中，说道：“你好厉害喔，险些让你吸出来。”
　　阿珂偎在他怀中，低声道：“只要哥哥快乐就行，我虽然什么也不懂，但阿珂会尽力的。”
　　郑克塽只把眼睛盯在她脸上，只觉阿珂越看越美，便向她道：“珂妹站到我跟前来，让我为你脱去衣服。”
　　阿珂微感害羞，低声道：“不，我自己来好了。”
　　郑克塽摇了摇头，道：“我想为你脱，为老婆脱衣服，也是男人的享受。”
　　阿珂一听他叫自己做老婆，心中一甜，莫说让他脱衣服，便是让他如何狎玩自己，她也绝无反悔。当下站到他身前，郑克塽坐在榻边，开始为她褪衣。不用多久，阿珂已给他脱得寸褛不剩，浑身登时光溜溜一片，含羞垂首的站在他面前。
　　郑克塽瞪大一对淫目，不住打量这个小美人，赞道：“珂妹真美，大的大，小的小，尤其这个小屄儿，滑腻光白，寸草不生，望住自己的肉棒肏进去，抽出插入，水儿飞溅，那种光景真是迷死人。”
　　阿珂听得耳筋赤红，羞得扑身抱住他，不让他再看自己身体，嗔怪道：“坏哥哥，不要说了，身体都给你了，还这样笑人家！”
　　韦小宝在柜里只能看见阿珂的背面，饶是如此，已令他如痴如狂，暗里大赞起来：骚货的前面，老子虽然看过，但没想到连背后也这么美，腰细股肥，一身白肉像发光似的，早知她有这副好身子，今日就把她剥个清光，看个够本才是。不过现在还不是给老子全看见么，这叫做天意，天意如此，瞧来这个骚货始终走不掉，注定要做我老婆。一想到这里，韦小宝又大乐起来。
　　阿珂这样一扑，一对美乳立时压在郑克塽的脸上，郑克塽双手围住她纤腰，多谢也不用说，大口一张，便把一颗淡红鲜嫩的乳头含住。阿珂一阵甘美，直舒服得“嗯”了一声，奶子给心爱的男人咬住，那种感觉是何等美好。
　　郑克塽吸吮一会，阿珂已美得腰摆臀摇，双手用力箍住他脑袋，只把自己的乳房往他压去。郑克塽吃得过瘾，那肯放过她另一只美乳，忙抽出右手拿住，大肆把玩，弄得乳房不停变更形状。
　　阿珂实在美透了，快感如巨浪排空般涌至，发泄的通道，除了口中嘤咛的叫声外，还有膣内那股吓人的波澜，淫水已失控似的夺门而出，水儿沿着光滑修长的玉腿，漫漫流将下去。
　　“哥……哥！不……不行了，妹子要……要……”
　　忽然，阿珂娇喘一声，颤着声音道，身子霍然一僵，几个强烈的抽搐，又丢出精来。若不是郑克塽围住她腰肢，想必连站也站不来。
　　郑克塽似乎还不肯罢口，依然含住美乳吃得习习声响，待得阿珂略一回气，便即恳求道：“哥哥，阿珂没气力了，到床上去我再给哥玩好么？”
　　郑克塽一笑，一把将阿珂抱上床榻，让她仰天卧定，站在榻旁脱去上衣，方爬上床去。
　　韦小宝看得欲火大盛，险些便要发射出来，眼见二人上了床榻，知道大战即将展开，心中又急又恨，睁大眼睛往床上望去。
　　郑克塽一上床来，便趴在阿珂身上，在她耳边道：“抱住珂妹真舒服，刚才我发觉你已泄了两次，告诉我，还有没有偷偷泄了而我不知？”
　　阿珂双手用力抱住爱郎，听他这样问，脸上一热，不依道：“人家不知……”
　　郑克塽道：“说啦，说啦！我想知道。”
　　阿珂如何肯说，不住摇头：“不知就是不知，我不说。”
　　郑克塽见她不说，也不逼迫，嘴巴缓缓印上她樱唇，阿珂闭起美目，迎凑上去，两条舌头立即在腔内翻滚。郑克塽一手拿住她一只美乳，一手伸到她胯处。
　　阿珂把双腿主动往外张开，随觉两片花唇给他拶住，接着来回挤压，美得浑身轻轻颤抖，在他口中呻吟起来。郑克塽的声音又在耳畔响起：“很舒服吧，要我用手指插进去么？”
　　阿珂不答他，兀自在喘着大气，当他指头闯进去的一刹那，阿珂腰肢一弓，啊的一声把头往后仰。
　　这一下太美了，你这样用指头捣人家，真想弄死你的阿珂么？阿珂才在心中呐喊完，即觉阴核又给另一根指头按住，那股快感教她不得不叫出声，只听得不住响起，淫水随着指头飞溅出来。
　　阿珂死命抱住郑克塽，半断半续道：“亲……亲阿珂……”
　　郑克塽狡黠一笑，说道：“要我亲下面还是上面？”
　　阿珂已是乐极忘形，也不理会他，双手把他脖子拉下，把自己舌头伸进他口腔，臀部一凑一挺的迎接那指头。郑克塽吻住她小嘴，两指夹住她奶头轻轻拉扯，又让阿珂连连哆嗦，在郑克塽的三点进攻下，阿珂已觉神情恍惚，陶醉于其中。玉手贪婪地伸到他胯间，一把握住那根肉棒，飞快的套玩起来。
　　郑克塽见她如此主动，不由大喜，含住她的香唇用力吸吮，双手再加把力度，把个阿珂弄得死去活来，身躯摇晃个不休。忽觉指头一热，阿珂又一次高潮。
　　韦小宝看得两眼发直，不住狂吞口沫，握紧下身肉棒疯狂疾套，不禁马眼大张，射出精来。待得回过气来，又暗骂道：死婊子，竟在男人身下如此淫荡，害得老子浪费不少子孙。
　　郑克塽望住阿珂不停喘气，脸蛋儿红扑扑的，更显秀丽绝伦，动人心魄，再也按耐不住，向阿珂轻声道：“珂妹，我想进去。”
　　“哥哥，要阿珂吧。”
　　阿珂早就憋得难过，巴不得他这样说，当不握紧肉棒，把龟头抵住自己屄门，轻声道，说着间，自己把下身微微一挺，含住他半个龟头。
　　郑克塽将双手放在她腋下两旁，伸直手支起身躯，从上而不盯住阿珂，下身轻轻一挺，进了整颗龟头，顿了一会，又抽回到屄口，又轻插进去，就只是在门口来回抽动，不肯深进，一连几十下，害得阿珂苦不堪言，咬住拳头死忍，心里暗骂道：哥哥好狠心，这……这岂不是急煞人吗！好哥哥快插进去吧，人家快痒死了……
　　郑克塽阅女无数，身旁女人多不胜数，对付女人自然有他一手，小小挑逗，便把胯下美人弄得娇喘连连，又听他道：“珂妹，这样舒服吗？”
　　阿珂羞赧难当，不肯开声，但满眼尽是恳求之色，只盯住情郎。郑克塽进了半根，先让她得个半爽，又抽回屄口，再也不进，阿珂忍无可忍，只得软声哀求：“哥哥，求……求你进去好么？”
　　韦小宝听得她求那王八蛋干她，不由气往上冲：果然是个欠干的淫妇，今日因何又不这样叫我，老子碰你一下便抹脖子，王八蛋插你就挺臀送屄，***烂污货！
　　郑克塽暗地一笑，又见阿珂含羞软求的俏模样，直看得血脉贲张，阳具跳了一跳，腰杆一挺，整根肉棒全没了进去。阿珂满足地啊了一声，她阴道极浅，饶是阳具只得四五寸长，但已点住了花心，不由一麻，爽得叫将出来。她只觉阴道紧紧裹住爱郎的阳具，又热又硬，当郑克塽往后一抽，给龟头一刮，又一阵剧颤，接着肉棒用力一插，这一下力度颇大，阿珂抵受不住，竟喷出精来。
　　郑克塽给热精浇头，也是呆得一呆，笑道：“阿珂好敏感呀，才深插两下，竟然又丢精了！”
　　阿珂羞得掩住俏脸，心道：“人家都给你点麻了，还在笑人家！”
　　郑克塽挺直身躯，蹲坐在阿珂胯间，用手将她双脚张得大大的，低头望去，只见一根黑黝黝的阳具插在屄里，光秃秃的一个美屄儿，润光闪然，四周已布满淫水，不由看得欲火婪身，当下抽动起来。
　　阿珂仰卧在床，随着那激烈的挺撞，身子不停晃上晃落，一对美乳打着圈儿直颤，更叫郑克塽兴动莫名，抽插更见狠劲，叫道：“这也太舒服了，珂妹的屄儿怎会这样紧窄，且不住吸啜翕动，把我夹得好辛苦。”
　　韦小宝也尝过这个美屄，回想起来，郑克塽的说话确也不假，阿珂那股压逼力，当真铁柱也消融。韦小宝看得大汗淋漓，肉棒软了又硬，硬了又软，这种动人的情景，又舍不得不看。
　　阿珂被他一阵抽捣，快感一浪接住一浪，咬住小手呻吟不息，终于抵受不住，喘声道：“哥哥……停……停一停，不行了！”
　　郑克塽乐在头上，且发射在即，岂会就此打住，反而插得更凶更狠，把个阿珂干得淫水乱飞。郑克塽忽地哼了一声，急忙道：“来了，来了……”
　　奋力抽插几下，便将龟头顶住屄心，大股阳精朝子宫射去。阿珂爽得险些昏晕过去，弓着身子抽搐个不停。郑克塽泄得浑身发软，趴在她身上喘气，待得回气，才在阿珂俏脸上亲了一下，问道：“舒服吗？”
　　阿珂双手围上他脖子，眨动她那长长的睫毛，轻声道：“阿珂好舒服，和哥哥做这个，竟会一次比一次舒服。”
　　郑克塽笑道：“既是这样，珂妹天天和我做好么？”
　　阿珂亲了他一下，微笑道：“阿珂有那次不依你，当日你第一次和人家好，那里还痛着呢，你还要再干一次，坏死了。”
　　郑克塽一面玩着她乳房，一面道：“那时第一次看见珂妹的好身子，兴奋得要死，还怎能忍得，况且你这个屄儿真的妙得紧，才一插进去，就忍不住想射，只是你自己不知道罢了。”
　　阿珂被他握住乳房，弄得异常舒服，虽然才刚刚干完，但屄里又作痒起来，便道：“哥哥，你不停手玩人家奶子，还想再要是不是？”
　　郑克塽道：“是不是珂妹还想要呢？”
　　阿珂脸上一红，脆声道：“哥哥今晚想要多少次，阿珂都依你。”
　　郑克塽把嘴唇贴向她，在她樱唇不住磨蹭，道：“给我弄硬它，让我好好爱你。”
　　阿珂微微一笑，自然知道他想要什么，说道：“哥哥你先卧下来，好不好？”
　　郑克塽笑了笑一个滚身，便仰卧在旁。阿珂徐徐坐起身，掉过身子，头向脚的趴在他身上，提起那根满布淫水的软蛇，想也不想便纳入口中，只觉那物软绵绵的，含在口中甚是有趣，惹得她又是一荡，不禁使起力劲吸吮，而一对玉手，在他根部阴囊不停把玩，弄得郑克塽变成郑好爽，不住价喊妙。
　　韦小宝简直双眼放火，望住这个绝世美人吃得唧唧大作，这股震撼力非同少可，原本软下来的肉棒，又再昂首兀兀，暗道：辣块妈妈，要是那个郑乌龟换作是老子，可真爽死了！
　　郑克塽乐得毛松发竖，一把将阿珂双腿架开，那个又嫩又白的虎屄儿，立时展陈在眼前，随即用手指扯开双唇。
　　阿珂虽是眼睛不见，但他的举动，再蠢也联想得到，心道：哥哥这样弄人家，连里面的肉儿都露出来，羞也羞死了！不禁又羞又窘，想把臀部移开，苦于郑克塽双臂压住股肉，半点动弹不得。突然，一条软舌在嫩肉上下挑刮，阿珂再难忍受，一声叫了出来，浑身颤个不停。
　　郑克塽舌舔指插，不用片刻，屄儿抖了几抖，淫水狂涌而出。郑克塽连忙凑头过去，吃得习习有声。
　　阿珂泄得昏头昏脑，待得清醒过来，忽见阳具微有起色，不由一喜，小嘴一张，又再使劲吸吮。果然不用多久，肉棒硬竖起来，顶着喉头好不自在，忙吐出阳具一看，只见棒身筋肌亢暴，龟头闪着润光，立时看得芳心卜卜乱跳。
　　郑克塽虽然吃了个饱，但还舍不得放手，两手往前一伸，托着阿珂双乳又捏又揉。
　　阿珂嘤咛一声，握住肉棒不停地喘气，自双乳传来的快感，从不间断直涌而来，当真是美不可言。心想道：“若不是要会师父去，便可天天贴在哥哥怀中，由他玩奶插屄，这可快活死了。”
　　一想到这里，屄儿不由又痒起来。
　　郑克塽停下手来，叫阿珂骑在自己身上。阿珂听见虽有点害羞，但屄里实在痒得紧要，便红着脸儿，撑身起来，一转过身子，便即趴伏在他身上，把头藏在他颈侧。郑克塽一面轻抚她雪背，一面说道：“我忍不住了，让我插进去好吗？”
　　阿珂在他颈侧点了点头，并将美臀轻轻抬起，便觉龟头抵住屄口，一股胀满把她整个阴道填满。阿珂爽得暗叫起来：“啊！美死阿珂了！一下子就插得这么深……”
　　郑克塽捧住阿珂双股，往上狠狠戳刺，一口气插了数十下，发觉屄里已不住收缩，吸吮力越来越厉害，喊道：“哗唷！好一个妙屄，咬得我爽乎乎的，珂妹你也动一动，使力夹住我条肉棒。”
　　阿珂已被他操得神魂俱飞，那有本事来配合他，只是抱住郑克塽不停呻吟，发觉肉棒记记直抵深宫，顶得她快感连连，心里爽得直叫，接着身子一轮剧颤，阴精狂喷而出。
　　郑克塽龟头一暖，知她又泄身，但杀得兴起，却不停下来，依然奋力抽击，淫水一股接住一股飞射出来。
　　韦小宝从远处望去，见肉棒每是一抽，便带着水儿四下飞溅，情景淫亵到极点。
　　二人自开战以来，阿珂已不知高潮了多少次，但她天生媚骨，比常人特别敏感，且性欲极强，自从给郑克塽破处后，不觉间已迷上这种肉欲的欢愉。此刻给郑克塽不停插弄，淫火倏地再生，不知那里来了气力，使力抱紧身下爱郎，压得胸前两个美乳陷了下去，如哭如泣的道：“嗯！哥哥……再……再用力点好么，求……求你再插狠一些……实在太美了！”
　　郑克塽知她一向腼腆，干得多快活也不易叫出声来，今趟竟然主动求插，当真是喜出望外。如此看来，阿珂对此事已逐渐适应，放开矜持。便即如她所愿，加力抽插。
　　阿珂禁不住又叫出声来：“啊，啊！会被插破……插死阿珂了！”
　　郑克爽笑道：“什么东西插死阿珂呀？”
　　阿珂欲令智昏，想也不想便答道：“哥哥的屌儿……好硬的肉屌……”
　　韦小宝见阿珂淫辞乱放，也听得欲火炽烈，暗骂道：**……好一个烂货，简直可以和臭婊子公主媲美！握住大棍疾套起来。
　　郑克塽又一连百下，已感乏力，便停顿下来回气，阿珂亦累得要命，伏在他身上不停喘气。郑克塽轻抚她秀发，问道：“珂妹从没这样爽过吧，是吗？”
　　阿珂向他点头一笑，她本就美得要命，这样一笑，真个又娇又媚，看得郑克塽又是一醉。只见阿珂在他俊脸亲了一口，昵声道：“人家差点儿便给你弄死了，哥哥你暂且不要动，让阿珂先休息一会，再给哥哥玩好不好？”
　　郑克塽点头应承，双手摸向她乳房，阿坷看见他的意图，又向他一笑，微撑高身子相就，郑克塽一手一只，把一对乳房全握在手中，一边把玩，一边盯着阿珂的面部反应，只是搓揉几下，阿珂已是美目半闭，小嘴微张，轻声道：“好舒服……”
　　郑克塽道：“珂妹这对奶子好美，嫩白就不用说了，难得又这样饱挺，握在手里把玩，教人怎舍得放手！闲时拿来摸两把，真个乐死我了。”
　　阿珂被他用言语挑逗，加上双乳传来的阵阵快感，立时淫火大动，柔声道：“阿珂这对奶子，早就是哥哥的了，只要哥哥喜欢玩，阿珂怎会不给你！”
　　说着单手揍起郑克塽的脑袋，把一只乳房凑到他口中。郑克塽见她如此主动，登时大喜，一口便含住乳头。
　　阿珂轻轻咿了一声，美得螓首往后直仰，喘声道：“哥哥用力点吃……啊！奶子好舒服，好美……好哥哥……受不了，再干阿珂，快点插……”
　　郑克塽回气已足，听见阿珂的说话，自然不敢怠慢，臀部一提一放，又再插弄起来，这回气满力强，比之先前更锐利几分，龟头在深处乱噬乱撞，口里仍是含住奶头不放。
　　阿珂立时畅快莫名，小嘴嘤嘤叫个不停，淫水自屄里放完又放，打得整个屄口尽是白泡。如此干了一会，待得阿珂泄身完毕，郑克塽叫她背向自己骑坐。
　　阿珂顺从照做，枪不离屄便转过身子。郑克塽先前泄了一次，这回特别持久，肉棒奋力望上疾捣，阿珂抵挡不住，身子开始乏力，只得弯身向前，两手按上他双腿，臀部立时翘起来，一个插着肉棒的美屄，全然落在郑克塽眼里。
　　郑克塽见着这个好物，连眼睛也舍不得眨动一下，实在美极了，只见肉棒被一团鲜红肉儿包裹住，时现时没，要浅可浅，要深可深，棒儿带住淫水狂飞乱溅，夹杂着阿珂迷人的叫春声，真个畅不可言。
　　韦小宝也忍耐不住，套得几下便射了出来，心想：这骚货当真淫到入骨，老子非要娶她做老婆不可，到时和她夜夜春宵，便是皇帝也不愿做了！
　　郑克塽狂插一会，拐身而起，蹲到她臀后，着阿珂如狗肏屄一般，俯跪在榻上，提起肉棒从后狠狠一刺，直没至根。
　　阿珂一声轻啼，连忙晃臀迎凑。郑克塽越干越加起劲，把阿珂撞得颠前颠后，垂着的一双美乳，给弄得前摆后晃，郑克塽双手前伸，捏住一对乳房借力，大肆抽提。阿珂给干得神魂飘荡，不住价呻吟，突然以手掩口，身子强烈地痉挛起来，一股热乎乎的阴精，直浇向龟头。
　　郑克塽肉棒一沉，已被小屄牢牢咬住，便如被小嘴吐纳一般，爽得毛孔大张。阿珂泄得手上一软，再也支撑不住，整个人趴伏在床，肉棒随即从屄儿弹出，带着一股淫液飞往半空。郑克塽经过这一轮狠攻，亦觉疲累，身子往前一倒，压伏在阿珂背上。
　　过了良久，二人才缓缓回过气来，郑克塽双手伸入阿珂胸前，抓住一对乳房，在她耳边道：“这一回干得直痛快，珂妹你不停连连泄身，恐怕也和我一般，爽到极点吧？”
　　阿珂双乳给他拿住，搓搓揉揉，快美非常，正自闭目享受情郎的爱抚，听得郑克塽的说话，轻轻嗯了一声。郑克塽的肉棒仍是硬如铁棒，方好贴在阿珂的股沟，腰杆挺动，肉棒在股间磨蹭起来，让阿珂更感难受。
　　郑克塽在她耳边道：“珂妹，我又想插进去了，可惜双手正玩着两团好物，无法腾出手来，这怎生是好？”
　　阿珂明白他的心意，而自己膣内亦频频作痒，便向他轻声道：“哥哥且挪一挪身子，让阿珂帮你。”
　　郑克塽心里一笑，心想：珂妹越来越懂情趣了！便侧起身躯。
　　阿珂趴伏在榻，身子给郑克塽牢牢压住，用这种姿势插屄，她还是首次，心里也担心是否能插进去，虽是这样想，还是反手往后，一把握住火辣辣的肉棒，贪婪地在手上套弄起来，才把一条玉腿尽量分开，把龟头顶住小屄，说道：“哥哥，插进来吧。”
　　郑克塽用力一挺，没入了半根，一股胀爆感倏地而生，接着肉棒又是一沉，终于抵住花心，阿珂美得小嘴圆张，舒爽地吐了一口气，继而肉棒在阴道大出大入，龟头刮着肉壁，强烈的快感如巨涛般涌来。
　　阿珂经过刚才长时间肏干，已没有初时那么敏感，但还是抵挡不住这畅美的巨浪，禁不住又叫将出来：“哥哥轻……轻一点，太深了……阿珂好难受……不，不要停下来，继续插我……”
　　郑克塽拿住她一对美乳，腰臀狂抛，淫水一股接一股，打得床褥湿漉漉一片。数百下过后，阿珂又丢一回，郑克塽方停下动作，压在她身上喘气。
　　韦小宝看得唇干口燥，见着二人干得如此快活，心中又酸又怒又苦，这时阿珂正好侧过头来，脸颊贴在床上，一对美目紧紧闭起，口里吐着大气。她本就秀美无俦，这时脸带陶醉，一副舒畅兮兮的模样，更加显得千娇百媚，直看得韦小宝色心大动，暗想：这样一个美人儿，竟给郑乌龟占了个头筹，确也大大不值！假若老子早点遇着这美人儿，你休想用指头碰她一碰，还好我掌握先机，先送你一顶绿帽儿，这叫做天牌压地牌，吃得你食食的！
　　这时听郑克塽道：“珂妹，咱们换个姿势再弄好吗？”
　　阿珂道：“哥哥，就这样插住阿珂，我舍不得你拔出来。”
　　郑克塽笑道：“阿珂越来越淫荡了，但我喜欢你这样。”
　　阿珂嗔道：“哥哥坏，不要这样说人家嘛，若不是阿珂喜欢哥，人家又怎会给你。是了，哥哥今回好厉害喔，和以往不同，咱们弄了这么久，阳具还硬挺挺的，究竟是什么原因？”
　　郑克塽道：“刚才我射了一次精，这回自然会长久一些，难道你不喜欢么？”
　　阿珂轻声道：“阿珂怎会不喜欢，人家只是不懂才问你。哥哥，你要记得明天配药给我喔，要不哥哥又射到阿珂里面去，可又担心死我了。”
　　郑克塽道：“你放心好了，我应承得珂妹，自不会食言，若然你还害怕，一会儿我射到你口里是了。”
　　阿珂听得一呆，忙道：“这么脏，人家才不要呢！”
　　郑克塽道：“傻珂妹，你可知道，有多少女子想吃男人的精液，皆因男精仍天下最佳的补品，是人体精华所在，女人吃了可防止衰老，青春永驻，若时常得尝此品，阿珂就算二十年后，还和现在一样美丽。”
　　爱美是女人的天性，阿珂自不会例外，听见登时来了兴头，问道：“是真的么？”
　　郑克塽道：“当然是真，我何须骗你，不信可以问其它人。”
　　阿珂道：“这种羞人的事，怎能去问人。但我知哥哥不会骗我的，一会儿……哥……哥就射给我吧，阿珂也想试一下。”
　　郑克塽大喜，没想两句说话，阿珂便肯吃自己精液，立时兴动起来，肉棒不由在阴道里跳了几跳。
　　阿珂自然感受得到，低声道：“哥哥想动便动好了，来插阿珂吧！”
　　郑克塽叫她翻过身来，仰天卧着。阿珂依他说话，仰在床上把双腿大张，把个肥肥白白的嫩屄儿朝向他。郑克塽用手指在花唇揉着，害得阿珂喘气连连，屄口不住翕动张合，阿珂也顾不得羞耻，求饶道：“哥哥行行好，快插进来嘛。”
　　“用什么插珂妹呀？”
　　郑克塽笑道，手里仍是着力揉擦，没半刻停顿。
　　阿珂难过之极，昵声道：“阳具，我要哥哥的阳具插阿珂，快嘛，好哥哥！”
　　韦小宝看见阿珂淫辞满腔，当真又恼又感兴奋，心里骂道：臭婊子，真正犯贱，架起双脚叫姘头来插，那有这样贱的骚货！
　　郑克塽握起肉棒，齐根直没。阿珂哼唧一声，忙提臀迎凑，立时连声价响，大干起来。
　　“小屄好美，哥哥……大力插……阿珂要升天了。”
　　阿珂早已抛开矜持，美得狂喊不止，才一说完，已丢得浑身剧颤。
　　郑克塽干得兴起，腰肢仍挺个不休，又过百来下，听他嗄着声音大叫：“要来了……”
　　忙抽出肉棒，蹲到阿珂头上，叫道：“张开嘴巴！”
　　阿珂小嘴倏张，一根肉棒直闯进口腔，接着龟头一颤，浓浓的热精射完一发又一发，灌满阿珂的小嘴。待得泄尽，把肉棒拔了出来，喘着气向阿珂道：“吃吧，尝一尝哥哥的味道。”
　　阿珂犹豫一下，还是全吞入肚中。
　　郑克塽见她吞下，又把半软的肉棒插入她口中。阿珂用力含住，直吃得肉棒全然软却，才吐了出来。郑克塽伏在她身上，一面爱抚她身体，一面问道：“味道如何？”
　　阿珂摇了摇头，说道：“不怎么样，小小腥又小小咸，下次我会再尝清楚，到时说与你知。”
　　二人拥抱一团，彼此不停爱抚，忽听得阿珂道：“我替哥哥含硬它，再插阿珂好不好？”
　　郑克塽一呆，接着哈哈大笑起来。当晚两人不停地干，只害苦了韦小宝硬完又软，软完又硬，但又不敢走出木柜，整晚眼巴巴的看着二人，直到天明。


正文 12)阿琪被奸
　　风际中睡了午觉醒来，起来去找阿琪。听得客栈院里面传来悠扬的歌声。
　　她的门虚掩着，风际中悄悄推开门，阿琪却没有睡觉，正坐在桌前，大辫子垂在腰间，一只手托着自己的腮，对着桌上的梳妆镜发呆，风际中轻轻的咳嗽了一声，阿琪的身子却是一震，急忙转了过来，两颊却又抹上了淡淡的红晕。
　　看风际中此时出现在她的屋里，她眼睛里有些惊讶，却又充满了欢喜，轻声说道：“表哥……”
　　风际中摸着自己的脸庞不好意思的笑了，说道：“我，我睡觉起来，想看看你，你，你怎么在这里发呆呢？”
　　阿琪的脸颊更见红润了，轻声道：“没，我也刚起，还有些发怔呢。”
　　风际中看她娇羞的可爱，便笑她道：“呵呵，是不是正在想念谁啊？告诉表哥，表哥一定帮你保密。”
　　“表哥！”
　　阿琪不满的嗔怪道，可是两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的却像是在说着，除了你还能想谁呢？
　　风际中不由的看的色指大动，再加上刚刚睡醒，直觉得浑身都是气力，只想要找个地方好好的来发泄一下。
　　风际中在阿琪诧异的目光中一直走上前去，走到她的身前，把右手放在自己的胸前，左手手掌向上伸了出去，一弯腰，欠身笑道：“好妹妹，可以赏脸跳支舞吗？外面的小曲很是不错哦！”
　　阿琪被风际中逗的一笑，也一本正经的把手放在了风际中的手心里，被风际中拉了起来，揽在自己的怀里，伴着屋外悠扬的旋律，慢慢的转动着步伐。
　　阿琪差不多就是靠在了风际中的怀里，她的低胸衣服本来就已经露出大半个乳房了，现在被风际中居高临下，自然尽收眼底，不由看的风际中嘴唇发涩，心猿意马起来。
　　风际中一笑，放在她背后的手开始不安分的抚摸着她的脊背，阿琪没提防风际中会这么做，脸刷的一下便红透了，小手轻捶了一下风际中，不依的道了一声“表哥！”
　　却把脸埋在了风际中的怀中，不敢再看风际中。
　　风际中甚感快慰的爱抚着她的娇躯，阿琪的腰很细，但是却很有劲力，她的乳房和屁股更是发育的很好，显得都很肥硕。
　　随着屋外的曲调，她不时的扭来摆去，身体也和风际中摩挲着。风际中只觉的自己的鸡巴又开始胀大了起来，便把她的身子搂的紧紧的，鸡巴也不时隔着衣服在她的身上蹭来蹭去。
　　阿琪此时也觉得气氛甚是暧昧，自己的呼吸在不知觉间也慢慢的紧张了起来，最使她羞骚的是，和风际中的身体接触之后，她身上的某一个地方逐渐的变得有些湿润起来，而这一湿润，那个地方却又变得更加的痒了起来，只想和风际中更加贴紧的厮磨几下。
　　风际中搂在她腰间的手，亦是慢慢的向下滑去，不多时便沿着她的脊骨来到个她背后的峡谷，触及到了她那最敏感的地带，只觉的这里丰满而有具有弹性，两瓣屁股像是山峰一样的耸突，而风际中的手指就是在这两山之间探幽寻胜的访客。
　　阿琪此时俏脸就像是那开的正艳的桃花一般，红艳艳的甚是喜人。她闭了眼儿，身体微斜着靠在风际中的怀里，任由风际中的手大肆玩弄，身上已渐渐变得汗津津的。
　　风际中一边爱抚着她，一边在她的耳边轻声说道：“好妹妹，我们把衣服脱了吧，天气太热了，你看你出汗都把衣服透湿了。”
　　阿琪却是轻轻的摇着头，象蚊子一样小声哼哼道：“不，不要。”
　　身子却像是没有了骨头一般，软绵绵的贴在风际中的身上，靠风际中支撑着。
　　风际中见她并不是很抗拒，便用手拉住她裙子，轻轻的向下拉着，另一只手也抽空解开了她系在腰间的丝带。
　　阿琪用手扶住风际中解她衣带的手，似要反抗，却没有力气，只是用手指在风际中的臂膀上滑动着，使风际中也痒痒的难受。
　　衣服被拉开，她光洁的脊背便裸露了出来，肌肤漠上去甚是滑腻，现在已经出了很多的汗了，风际中摸索了一会儿，却找不到她肚兜的带子，也许是夏天天热的缘故，她在家里根本就没有带肚兜。
　　风际中把阿琪的身子扳直，把裙子的衣袖从她的两肩剥落下去，她的上身便裸显在了风际中的面前。外面虽然是艳阳高照，她的肌肤却像是冰雪一般的白皙，只是现在就快要被风际中融化了，细腻的肌肤上隐现着细微的汗珠。
　　她的乳房又白又圆，正当青春年少，胀鼓鼓的挂在她的胸前，两粒乳头却是粉嫩色的，就如那一片冰雪之中凸现出了两粒粉红的草莓，让人不由垂涎三尺。
　　风际中看的忍不住低下头去，张开嘴叼住了她的乳头，用唇来呵护着，另一只手的食指盘绕着另一个乳头，轻柔的打着旋，不时把她的乳头按的陷进雪白的乳房里，又给再捏了出来。
　　阿琪的头担在风际中的胳臂上，眯缝着眼睛，微声的呻吟着，她的乳房又绵又软，让风际中不舍得松口，也不忍释手。风际中极力的张大嘴巴，想要把她的乳房给一口吸吮进去，却总也不能，阿琪却被风际中吸的有些禁受不住了，想是有些痛了，便用手抓住风际中的头发，向下捋着。
　　终于风际中还是抬起了头，把揽在她腰间的胳臂抖了一下，她的裙子本来就只是搭在风际中的手臂上，现在顿时向下掉去，堆在了她的脚下。
　　风际中把阿琪搂在自己怀里向一边挪动着脚步，阿琪迷蒙中倒也晓得把脚抬了起来，衣裙便落在了身后。此时她的身上就只剩下了一个薄薄的白色内裤，隐约之间，便可看到黑乎乎的一片凸起，有几丝调皮的毛发还急着挤了出来，呼吸着外面的新鲜空气。
　　阿琪此时的身子更是绵软，几乎都是挂在了风际中的身上，风际中只好紧紧的搂着她，唯恐一个不注意，她便会跌倒在地了。
　　风际中伸出一根手指，隔着她薄薄的内裤想要感受一下她的嫩穴，阿琪的身子却是一缩，往旁边一侧，使风际中的手指只点在了她的腿上，风际中便就势用指甲自她的大腿内侧轻轻的向下划去。
　　阿琪却惊叫了一声，脚下不稳，差点就摔倒在地。风际中的身子也被她扯的弯了下去，风际中便笑着一只手揽着她的脖子，另一只手担起她的两条腿，手臂一用力，便把她举在了风际中的胸前。
　　阿琪两只手急忙挂住了风际中的脖子，吓得脸都变了颜色，惊叫道：“表哥，快放我下去！”
　　风际中举着她的身子，微微蹲了一下，曲起一条腿垫了一下她的脊背，使风际中可以举的更为舒服一些，然后哈哈笑着站了起来，手臂用力便把她向上扔了出去。
　　阿琪看风际中蹲下，还以为风际中要把她放下去，却冷不防自己的身子一下飞了出去，顿时失声叫道：“救命！”
　　风际中却两臂一伸，把她下落的身体又接在了自己的怀中，可是还没待她松一口气，风际中却一下又把她抛了上去，就这样连着抛了她几次。
　　再把阿琪接在怀中，她却一下抱住了风际中的脖子，使风际中没办法如法施为了，风际中哈哈笑着，问道：“阿琪，飞天的感觉好不好？”
　　阿琪握着两只小拳头在风际中的胸前一顿乱捶，骂道：“死表哥，竟然这么吓我！”
　　风际中做势又要抛，她吓得急忙搂住了风际中的脖子再不肯松手。
　　风际中却没有在吓唬她，而是抱着她向床走去，阿琪的身子没有多少斤两，抱在怀里就像抱着一个小孩子一样，她的那条粗黑的大辫子，走路之间，一甩一甩的甚是有趣。
　　风际中把阿琪轻轻放在床上，她才松开了紧搂着风际中脖子的手，松了一口气。风际中却又把手放在了她的大腿上，轻柔的爱抚着。
　　阿琪扭动着双腿，羞怯的说道：“表哥，好痒！”
　　风际中一听，笑着逗她道：“是吗？哪里痒啊？表哥这不是正在给你挠痒痒吗？”
　　阿琪不禁气道：“表哥，就是你抓才会痒啊！”
　　风际中笑着问道：“那你说，是希望表哥帮你抓呢，还是不希望呢？”
　　“我……”
　　阿琪说了半截，却欲言又止了，她心里也在暗自的奇怪，自己究竟是想要手抚摸自己的身体还是不要呢？
　　风际中却不容她多想下去，手指勾住她的内裤，便给她向下褪落了去。阿琪惊叫一声，却已然防守不及。把个脸儿羞得通红，两手遮在了自己的脸上，不敢看风际中，让风际中看的却甚是好笑，真是掩目等奸啊！
　　她的阴户红嫩嫩的，就像是那含苞未放的玫瑰花蕾一般，两片阴唇，就是那紧紧包裹着花心的花瓣，看人看的心神荡漾。风际中用手指轻轻的挑逗着她的阴唇，只觉已然是湿腻的了，手掌掩在她的阴户之上，只觉还热乎乎的从内向外呵着暖气。
　　在风际中的挑逗之下，阿琪的身子已然蜷缩了起来，只是被风际中的身子抵在中间，没办法合拢，她的嗓子里也开始轻声的哼着。
　　风际中把手搭在她掩着脸的手上，轻轻的抚摸着她白嫩的手背，笑着说道：“好妹妹，哥哥帮你脱了衣服，你也该帮哥哥脱掉啊！”
　　阿琪却连手也不敢挪开，娇声道：“我才不呢？羞死人了！”
　　风际中悄悄的把手又伸到了她身下，用手指捻捏着她的阴部嫩肉，阿琪不由心跳的越来越快，只觉的自己平日里洗浴时都不敢轻易碰触的禁区现在表哥的手指间，变得格外的敏感，在表哥的爱抚一下，一种又酸又痒又热又麻，也说不清楚到底是什么样的感觉，一齐从阴部那里兜上心头，浑身的骨头也仿佛酥掉了一般。
　　她轻声呻吟着，把掩在眼睛上的手指微微分开，偷目向外观望，却一下从指缝间看到风际中正在她面前微笑着看着她。不由心里慌张，呼吸愈见的急促起来。
　　她把手放开，强自镇定的问道：“表哥，你做什么啊？”
　　风际中倒身在她的身上，捧着她的一张吹弹地破的粉脸，温柔的吻了一下，笑嘻嘻的说道：“好妹妹，你说我要做什么呢？”
　　阿琪也感觉自己问的有语病，心知风际中的意思，却还是装蒜，故意问道：“好表哥，要做什么啊？”
　　风际中把她柔软的大乳房捏了一只在手里，揉捏着笑道：“好妹妹，表哥要带你做一件人生最快活之事，难道你真的不明白么？”
　　说完，风际中又细致的亲吻着她的脸庞，把个乳房在手里揉来揉去。
　　阿琪早已是红霞满面，娇滴滴的问道：“表哥，难道现在你不觉的快活吗？”
　　风际中看着她一双能让人沉醉于其中的黑亮大眼睛，怜爱的回答：“表哥我现在虽然快活，可是却还未曾销魂啊！”
　　边说，边用手指捻捏着她凸起的乳头。
　　阿琪却“噗哧”一声的乐了，挺起胸膛和风际中贴的更近了一些，笑问：“那表哥怎样才能销魂呢？”
　　风际中把她的身子搂的紧紧的在自己怀里，笑道：“好妹妹，你看这里……”
　　说着，执着她的玉手，放到了风际中那早已变得坚挺的鸡巴上，拿着她的手摸着，笑道：“你看它正是枕戈以待，正在焦急之时，你让它得到安慰，表哥便能销魂了！”
　　阿琪此时虽然娇羞。却有些好奇的用手摸着鸡巴，感受着它的火热，吃吃的笑着问道：“我有什么东西能给它安稳呢？”
　　风际中用手指抚着她的阴部，笑道：“好妹妹，就是你的这个宝贝啊！你把门户打开，让它钻了进去，它自然就会寻找安慰！”
　　阿琪听了，脸儿涨的通红，用手握着风际中的鸡巴，笑道：“坏表哥，说来说去，还不是想……”
　　下面的话却是说不下去了。
　　风际中哈哈一笑，翻身在她的身上，笑道：“是啊，表哥就是想……”
　　风际中也故意的不说下去，将鸡巴试探着，想要顶进她的阴户里。
　　阿琪在风际中的身下微微的喘着，却还问道：“表哥，这样究竟是什么滋味呢？”
　　说话间，还有些想要挣扎，却被风际中压得紧紧的，动弹不得。她的两个饱圆的大乳房被风际中压在胸前，肉感十足，风际中故意的磨蹭着，有些心旷神怡的感觉。
　　风际中笑道：“好妹妹，马上你不是就要知道了吗？表哥会让你感受到你最为一个女人最大的性福！不要多想，用你的身体来感觉吧！”
　　说完，风际中便低头吻住了她的朱唇。阿琪把一双赛雪欺霜的手臂挽住了风际中的脖颈，一双玉腿也不住的蹬动着。待风际中挪开嘴唇，她喘息着说道：“好哥哥，妹妹在等待着你带给她性福！”
　　风际中听了，不禁笑嘻嘻的道：“好阿琪，我的心肝宝贝，你真是漂亮啊，这一身像是粉雕玉琢似的，让哥哥要垂涎三尺啊！”
　　阿琪喜不自禁，气喘吁吁的笑道：“傻哥哥！”
　　风际中把手指又在她张开的阴户里细细的扣弄着，用指间爱抚着勃起的阴蒂，引得她不住蹬着腿儿，叫道：“唉啊，好哥哥，不要了，好哥哥，妹妹把身子给你了。”
　　风际中知她情动，更是把手指向内插入，想要让她的阴道适应一下这外物的侵入，她的阴道却是很窄，仅能容一指进去。
　　阿琪此时咬着牙儿，摇摆着腰部，屁股乱扭，想要把风际中的手指甩了出去，风际中的手指却如附身之蛭，紧压着她的那片娇嫩之区。
　　风际中见她实在是动弹厉害，便用手分开了她的两条大腿，夹在自己的腰围两边，又用手轻轻挑开了她的两片阴唇，一手握住鸡巴，准备顶将进去。一边笑着对阿琪说道：“好妹妹，哥哥来了哦！”
　　阿琪此时感觉着阴道口有一个热乎乎的圆东西顶着，阴道的肉壁因为紧张，剧烈的收缩着，她的心里满是忐忑，不知道接下来会是怎样的感觉，可是却又充满着渴望。
　　风际中用力的向前一顶，阴道被大大的撑开，鸡巴的前半断已然顶了进去，阿琪却已经哆嗦了起来，紧皱着双眉，咬着牙低声呼着痛，显出一副痛楚不胜的样子。
　　阿琪想要扭动腰肢，却又不敢太过用力，屁股的肌肉却因为绷紧而微微的颤动着。她只觉的阴道里像是有一团火焰在燃烧着，有一条硬中带软，像是蛇一样的东西在她的阴道内蠕动着，还似要尝试着钻入她身体的内部，其中滋味就像是被蛇咬着，又痛又痒，当下忍无可忍，唯有“哎唷”连声，接着粗重的呼吸散发着内中的痛楚。
　　风际中见阿琪婉转承受，不住浅叫低呼的样子，心中不禁满是怜爱，可是鸡巴却被她那小小的阴户紧紧的箍住，让风际中也是难过万分。
　　风际中暗暗咬了一下牙，索性猛地一用力，将鸡巴全根顶了进去，这一下风际中的鸡巴才如冲破了桎梏，来到了一个湿软的所在，风际中也才长长的吁了一口气。
　　阿琪却是惨极，随着风际中的进入，猛地瞪大了眼睛，吸入一口长气，痛极之下，却连声音都发不出来，只是颤颤的向外吐着气息。两腿的肌肉绷的紧紧的，小腹却是一个劲的颤动，剧烈起伏着，胸前的一对硕大玉乳，颤荡荡的跳动个不停。
　　风际中俯身在她的脸前，笑着向她的嘴里一口一口的吹着气，阿琪的阴户湿湿暖暖的，紧紧包裹着风际中的鸡巴，很是舒服，风际中见阿琪痛得厉害，不敢只顾自己快活，想要待她缓过气来。
　　好一会儿，阿琪才睁开了两只水汪汪的大眼睛，带着一丝埋怨，颤声说道：“表哥，这就是你给表妹说的快活境界？”
　　风际中又对着她的唇吹了一口气，笑道：“傻妹妹，这当然不是，表哥看你疼痛难忍，心疼你才想缓一下。”
　　阿琪无力的说道：“表哥，我里面刚刚像是刀割的一般，我的魂灵儿就像被人一下抽了去。”
　　说完，她还是一副心有余悸的样子。
　　风际中怜爱的用手抚着她光洁的面颊，此时因为紧张已经溢出了很多细汗。轻声说道：“好妹妹，哥哥让你受苦了。”
　　阿琪温柔的一笑：“表哥说什么呢？刚刚我太紧张了，就在全身绷紧的时候，你就一下刺了进来，我才一下晕掉了。不过，表哥，你说的快活境界到底是什么样子呢？”
　　风际中笑了起来，吻了一下她的唇，道：“其实每个女人在经历快活之前都要历经一次痛楚的，歌里不是唱吗，不经历风雨怎么能见到彩虹。”
　　阿琪有些好奇的问：“那男人呢？男人会不会痛呢？”
　　风际中故意作出一副伤心的样子，长叹一声：“唉，男人更是痛苦啊，鸡巴涨的再难受，还是得强行忍受着，不让自己早一点达到快活的高峰。”
　　阿琪更是疑惑，两只眼睛一眨一眨的问道：“为什么呢？男人难道不想要快活吗？”
　　风际中笑道：“那是为了让你们快活啊，我们的鸡巴只有在硬的时候，才能更好的为你们服务，这鸡巴啊，就像是挑你们女人登山的挑山工。”
　　阿琪有些明白，喃喃道：“哦，原来你们男人快活之后，那个就会变软啊！”
　　不过，她接着又疑惑的问道：“那为什么只有在硬的时候，我们才会快活呢？”
　　风际中听她说得有趣，见她已然没有了刚才的痛楚样子，便把鸡巴在阴道里旋动了几下，笑道：“你自己感觉呢？”
　　阿琪轻哦了两声，两颊一红，不再说话了。
　　风际中不禁哈哈笑着，耸动着屁股，把鸡巴在她紧滑的阴道中抽送起来，这紧小的阴户，肉壁紧紧的摩擦着鸡巴，让人生出无限快感。
　　阿琪的肌肤表面都已渗出了一层细汗，却从肌肤的内里，向外微微透出一阵阵的香气，让风际中嗅在鼻中，心神俱醉，鸡巴抽插的更是起劲。
　　阿琪娇声的轻喘着，辗转扭动着腰肢，把个美臀不住旋磨着，迎合着风际中的鸡巴，嘴里嚷道：“哎哟……好哥哥……果然快活……大鸡巴……果然……舒服……啊……哎唷……”
　　风际中见她叫得起劲，望着她那涨红的一张脸儿，心里是说不尽的怜爱，小心细致的，把鸡巴轻送缓抽着，并用指头轻轻的抚弄着她的阴埠，搔弄着她那小小的阴蒂。鸡巴抽送之间，压得她那阴户里的淫水儿直响，不时，还将一些鲜红的血丝带了出来。
　　风际中看着阿琪一张艳比芙蓉的俏脸，心里满是欢喜，暗自决定，无论何时，风际中都要和阿琪在一起。风际中用手握住她的一双又挺又涨的美乳，在手掌里捏玩着，不时用两根手指夹着她的乳头，轻轻的捻动着。下面的鸡巴，却是片刻也不停歇，抽插个不停。
　　阿琪此时两手也不知顾上还是顾下，只是乱摆着，睁大了一双媚眼，气喘吁吁的扭动着身子，两条腿也乱摇乱蹬，直似吃不消了一般，连连叫嚷着：“哎呀……好大鸡巴……好哥哥……轻……轻些……小妹的蜜穴……要被插爆……爆裂了……”
　　风际中见此景，更不怠慢，松开她的乳房，两手拢住她的两腿，扯动着她的身子，把个又粗又长的大鸡巴，带着呼呼的声音，在那滑溜溜的阴户里抽出在猛力插进。
　　阿琪只觉的自己的腰都被扯散了，酸的难受，阴户的肉壁更是被擦的麻麻辣辣，似疼非疼，似痒非痒，最为要命的是，那花心的伸出，被一下下的顶到，不由自主的开开合合，从内里透出一股说不出的酥痒味道，直透进了浑身的骨头里，让自己更觉得无力。
　　风际中见阿琪此时小口张开，两眼迷蒙，被风际中扯的来回摇摆，任风际中为所欲为着，心里火更是灼热。龟头被她阴户内里含吮的紧紧的，风际中只有更加的用力，一阵急过一阵。
　　阿琪两眼一翻，无力的哀叫了道：“喔……喔……好哥哥……小妹……死……死了……真的死了……哎呀……死了……”
　　鸡巴的前端被冲击着，抽插时阴户里更加的滑腻起来，随着鸡巴的抽出，一股浓稠的白液滴滴答答的落在床上。
　　风际中心神激荡之下，只觉酥痒不禁，精液便也不由自主的冲了出来，直射进她的阴户里。
　　阿琪被风际中冲击的吁了一口气，缓过神来，双臂下意识的把风际中搂的紧紧的。
　　过得一会儿，风际中把鸡巴抽了出来，只见阿琪眉锁春山，眼含春水，脸上更是春意兰珊，真是娇态撩人，让人不由顿生百般的怜惜。此时这一个千娇百媚，玉琢粉雕的肉美人儿，正四肢松弛，瘫软在床上，底下的阴道孔兀自张开着，娇嫩的阴户直如那滴露的牡丹，白色的精液正从中缓缓的滴淌出来。


正文 13)无限娇媚
　　吃过饭之后，风际中趁着其他人没有注意，便溜到了阿琪的房前，把她的门轻轻推开，她正斜靠着窗户站立在窗前，听得门响，正待转身，风际中就一下搂住了她，把手伸进了她的衣衫内，在她那细柔而富有弹性的乳房上抚摸着，嘴唇也缓缓的印在了她的脖颈之上。
　　阿琪轻声呻吟了一下，无力的倒在了风际中的怀中。她的衣衫被风际中用手解开，露出了雪白的酥胸和高耸的双峰。
　　风际中把她的身子扳了过来，顺着她的胸脯一路吻了下去，双手也趁她迷蒙之际褪掉了她的裤子。
　　当风际中的右手搭上她的内裤之际，阿琪倏的身体一颤，抓住了风际中的手，颤声说道：“表哥，不要！”
　　风际中用唇吻着她柔嫩的手背，温柔的问道：“为什么不要呢？昨天难道你不快活吗？”
　　阿琪满面通红，嘤声道：“不是，昨天表哥是让我很快活，可是今天早上我却连地都下不了了，两腿酸楚还不说，一走路，那里，那里还扯的痛。”
　　风际中听了，一边用手隔着内裤捏着她柔软的屁股，一边笑道：“好妹妹，一个女人的阴户初次被插，是难免有些痛楚的，可是插的次数越多，就不但不痛，还会生出无限的美妙滋味来。”
　　阿琪美目流盼，半信半疑的看着风际中，央求道：“好表哥，我真的不要来了，我现在小便都是刺痛的。”
　　风际中把她拥着倒在了床上，一边温柔的吻着她的脸颊，一边笑道：“所以哥哥赶来给你医治啊，经过哥哥大鸡巴的治疗，你就会得遇新生了。”
　　阿琪被风际中压在身下，气息又见急促起来，嗔怪道：“哎呀，表哥，你真是要害死人了，过了几日，难道我就不是你的不成。”
　　风际中也不答话，只是在她身上继续厮缠着，阿琪无奈之下，只好说道：“好了，给你就给你，小妹反正已经是你的人了，就看你会不会心疼妹子了。”
　　风际中用手拍了一下她的屁股，笑道：“傻妹妹，哥哥当然是心疼你的了，哥哥会让你更加的欲仙欲死的。”
　　阿琪无奈的说道：“好，如果你心疼小妹的话，那你就答应我一个条件。”
　　说着，一双水灵灵的大眼睛直盯着风际中。
　　风际中笑问：“什么条件？”
　　心下暗想，只要你让我插，还有什么条件不能答应，不过要是不让插，可是万万不行。
　　阿琪无限娇媚的放着秋波，把两根手指拈住了风际中的鸡巴，笑着说道：“嗯！这回妹妹给你进去，也不成问题。条件就是，不准你把这根东西插的深了，只许放得一半进去。晓得吗？”
　　风际中听她说得有趣，不禁忍不住“噗哧”乐出声来，笑道：“这可是要难为死表哥了，只放一半进去，我难受你也难受啊！”
　　阿琪却是一笑，说道：“我不管，就这一个条件，不答应就不许你进去。”
　　说着，两只大眼睛一眨一眨得显得甚是得意。
　　风际中心知她在想办法逃脱，却不曾想她会想出这么一个鬼灵主意来，心下着急，暗暗想着办法。猛然间风际中心道有了，哈哈笑道：“可以可以，我还以为你会出什么艰难条件，原来只是这样，好妹妹，难道哥哥就不是怜香惜玉的人么？”
　　阿琪止住了得意，看着风际中诡笑的样子，不知风际中有了什么主意，带着疑惑，只好说道：“好，表哥，你可要记得自己答应妹妹的话。”
　　风际中深深的吻了她一下，又在她那苹果般的脸蛋儿上轻轻咬了一口，看着她那荡人心魄的媚眼，心里被逗的痒痒的，探手玩弄着她颤动的乳房。
　　阿琪被风际中的手抚得吃吃直笑，她虽然阴户里还是有些痛楚，可是全身却是比之从前更为敏感，一时腰儿扭动个不停。一副少女的娇羞美态，光着那粉嫩的臀儿，在风际中的怀里扭动着身躯，半闭着眼儿，笑道：“好哥哥，不要逗弄我了，小妹给你就是。”
　　风际中用手撑开她的两腿，细细的看着她那玲珑妙致的小阴户，红红嫩嫩的甚是喜人，笑道：“好妹妹，你不是说这里是刺痛的吗？让哥哥看看，是不是被插坏了。”
　　阿琪娇羞的说道：“哎呀！你怎么又去看那里去了，人家说痛，你偏不信，痛难道是能看出来的吗？”
　　说时，把头埋在风际中的怀里，在风际中的胸前乱扭，腿儿乱蹬着，一派娇羞而又带着无限风骚的模样。
　　风际中笑道：“莫不是你在骗哥哥吧！”
　　阿琪却是一急，把两腿张开，露出那美丽的肉洞，急声道：“看吧看吧，谁骗你啦，真的，昨天小便的时候，还有一些白色的东西流出来的。”
　　风际中用两只手指撑开了她的阴户，只见湿淋淋的不过却全是清清淡淡的津液，虽然摸上去也是滑腻，却没有什么白色的浓液，心想莫不是昨天射在她里边的精液太多，所以她后来上厕所才又流淌了出来。
　　风际中仔细的看去，她的阴洞比原前略觉宽了些，那两片阴唇，也比以前更为张开。记得她的阴户在风际中还未插过的时候，一根指头伸了进去，还觉得有些紧迫，现在风际中的手指进出的却甚是滑溜，伸了两根手指进去，才可以把她的阴洞完全撑开。她的阴唇还是那般的粉嫩嫩的，阴洞虽然张大了一些，里面却还是只露出点点的嫩肉，直叫人越看越觉心痒，越看越是神动了。
　　风际中用手指轻轻的捏着她的阴唇，把手指曲折，用骨节蹭磨着她的阴核，笑道：“好妹妹，这里是这般的滑溜，应该不会痛到哪里去吧！”
　　阿琪在风际中的手指拨弄之下，两只大眼睛都眯缝了起来，把风际中的脖颈抱的紧紧的，呻吟道：“哎唷，信不信由你，我在小便的时候，确实是有些刺痛的啊！可是你一碰我，我的下面自己就变湿了。”
　　风际中把手指在她湿淋淋的阴户里扣弄着，抽动了几下，笑道：“看来没有什么大碍，好妹妹，女人都是一样，被我插的舒服了，自然就离不开哥哥的大鸡巴了。”
　　阿琪娇笑着道：“我才不要离不开呢，又没办法截下来藏在小穴里。”
　　风际中把她的一条腿坐在自己的屁股之下，把另一条腿搭在自己臂弯之中，挺动着硬直的大鸡巴，便插进了她的阴户之中，可是风际中的鸡巴刚刚插了一半，阿琪却已经“哎哟”连声，极力扭摆着臀儿，叫道：“好表哥，你……你不要插的太深，你答应我只进一半的。”
　　风际中气她现在竟然还记得这件事情，坐在她的腿上，把屁股上下的颠动着，鸡巴把她的阴道撑得紧紧的，被包裹了个严严实实，上下一动，带着她的肉壁也是不住的收缩。
　　风际中看着阿琪，只见她蹙着秀眉，两眼含春，脸蛋儿涨的通红，牙儿咬的紧紧的。一副娇柔不胜，婉转承受的样子，腰儿不住的摆动着，从牙缝间透出阵阵荡人心魄的呻吟声，直叫风际中看的是百般怜爱之情顿生。
　　她那小阴户里，紧紧的把龟头咬着，还似有一股吸力，在不住的向里吸吮着，让风际中有着一种又辣又酸的滋味。可恨风际中不该答应了她那个条件，现在不能一鼓作气，直捣黄龙。
　　风际中撩开了她的上衣，她连个肚兜都没有带，白皙粉嫩的乳房上，竟然还留有风际中昨日抓捏的指痕，风际中不禁爱怜的轻抚着自己留下的痕迹，看己昨天也很是疯狂，要不然怎么会这么不顾惜她，看来她说的阴户刺痛也大概是真的了，只是到了现在，风际中又怎能中途罢工。
　　风际中把她的一双玉乳抓在手里，捏捏揉揉，鸡巴在阴户里虽然没有再多插入，却是一会儿上下颠动，一会儿画着圆圈旋动。
　　阿琪不由轻吐荷兰，娇娇柔柔的轻声说道：“好哥哥，我说笑的，我不要紧，你，你不要管我，只管舒服就是。”
　　风际中听了她的话，把她的乳房狠狠的一捏，在她张嘴呻吟之际，便把鸡巴整个的顶了进去，只觉的淫水四溅，风际中的大腿根都溅上了许多津液。
　　阿琪眼睛一翻，叫道：“死了，死了，被你插死了。”
　　风际中不由笑道：“你不是说不要紧了么？怎么又说死了呢？”
　　阿琪喘息着，苦笑道：“哎呀！好哥哥，你自管舒服吧，我顾不得疼痛了，快动……呀！慢点，喔！小穴里又痛又痒，我也说不清是什么滋味，鸡巴快抽动吧，把我插死吧！”
　　风际中将鸡巴死命的抽动起来，每一下都顶的阿琪发出哇哇的大叫，一会儿又疯疯癫癫的自顾自笑了起来。
　　风际中见她识了情趣，便把身子低下，把她抬起的腿架在肩上，用两条大腿夹着她的腿，屁股用力的顶动着。只觉的鸡巴忽紧忽松，龟头下下都抵触到了她的花心，她的花心被揉开又被合拢，直顶的阴户里的淫水儿“噗哧、噗哧”的直响着。
　　阿琪也不住的颠动着臀部，想要摆腿，腿却被风际中压着，用不得力，只能微微的抖颤着，一个劲的叫着：“哎呀……好……好……这样才有趣……为什么现在不痛了呢……哎唷……”
　　听她叫得起劲，风际中也是越插越有劲，把她的一条玉腿担在肩上，一只手揉捏着她的玉臀儿，一只手抓着他的乳房，身子跪坐起来，狠命的抽插着，一边笑道：“好妹妹，现在爽了吧！哥哥让你爽个够。”
　　阿琪接声道：“哎唷……嗳……插吧……快……用力……小妹要……要死了……”
　　阿琪扭摆着腰肢，此时力气竟然甚大，被风际中坐着的一条腿竟然把风际中的身子撑起，屈在空中，屁股在空中左右摇摆，不住打着秋千，她的阴户就象两扇小小的磨盘，裹着风际中的鸡巴不住的旋动着，抽插之间，淫水便飞溅出去，溅在大腿跟上，又向下滴落着。两人的屁股下，已然湿了一片。
　　阿琪只觉的风际中的鸡巴在她的阴道里抽插着，转动着，让她自己全身都是火热热的，又到处都是痒痒的。龟头顶触着她的花心，让她的花心深处向外涌动着一股又一股的暖流，纠缠着龟头，却也让她自己骨酥肉麻，全身如浸浴在热浪之中，烫的她是魄散魂荡。
　　风际中把她抱的紧紧的，只觉的自己连连打了几个寒蝉，已然禁受不住，把一股儿阳精直射了出去。
　　阿琪微声呻吟：“喔……快活啊……你射到我的心里来了……”
　　此时她是星眼微启，鼻息渐无，苹果似的脸蛋红艳的甚是可爱，风际中只觉的浑身也没了力气，便往前一倒，抱住了她的身子。


正文 (14)再收一美
　　看着阿琪每天在屋里进进出出，欲火一点点的吞噬着小宝。
　　终于这一天有了机会，小宝在卧室里看书，听得阿琪浴室里传来放水声。小宝急忙轻轻走到浴室门前，透过一条事先挖好的小孔向里看。
　　阿琪已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的乳头在白洁的乳房上颜色鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒置。那黑黝黝的阴毛覆盖在那凸起的阴埠之上。
　　阿琪伸手试了一下浴桶里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之中。她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴桶里，她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴桶边上。
　　阿琪的腰向后仰，整个下身向后拉着。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向前倒了过去，捣的阴户周围又是一阵凌乱不堪，不时还从阴道口嘟嘟的冒着小水泡。她的两片阴唇也受到双腿的一曲一直，不时的一开一合，煞是好看。
　　阿琪大概觉得阴道内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大阴唇，当她的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。
　　她却又继续把食指挤了一截进自己的阴道，然后轻轻的一转，阴户更加痒了，她不由上身倚着浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟着，手指慢慢的继续向自己的桃源洞内插进去。
　　想来阿琪不久刚刚晓得了性爱的美妙，现在却得独守空房，可是身体终究还是有着渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。
　　小宝在外面看的也是忍受不住了，鸡巴顶着自己的短裤，涨的发痛，小宝心急之下，用手敲着门。
　　这一下，可把正在洗澡的阿琪吓坏了，她急忙问：“是谁？”
　　“小宝……是小宝……快……快开门。”
　　“小宝？你要干什么？”
　　“我……我的肚子……好痛，我……快开门啊！”
　　“你等一下我马上就洗好了。”
　　“我不能等了……快啊！”
　　小宝故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。
　　听得里面阿琪从浴桶里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，便见阿琪一边用毛巾围着自己的胸和大腿，一边把门打开了说：“来，你快进来吧！”
　　阿琪长发披肩，全身透着一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披着件浴巾。她有着一双圆润修长的玉腿，身上裸露出的皮肤也是有如凝霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。阿琪嘴唇半抿着，两颊上还有一抹娇羞的殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。
　　小宝双手抱着肚子，慢慢走进去，阿琪急忙过来扶小宝，一边着急的问道：“小宝，你哪儿不舒服啊？”
　　小宝满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看的上火罢了，阿琪却怎地知道，她伸手一试小宝的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。小宝忙说：“阿琪，你去拿湿毛巾给我擦擦。”
　　阿琪急忙松开小宝，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从浴巾的后侧露了出来，小宝完着身子，正好一览无遗。
　　小宝一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的鸡巴顿时跳了出来，此时已经涨的更大了。小宝见时机已经来临，立即站起身子，走到阿琪的背后，把浴巾向上一撩，把鸡巴对准了阴户口，猛地刺了进去。
　　阿琪突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的阴户咬住了一截热乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根鸡巴正插在她的阴户里，不由大叫道：“小宝，你在干什么？快抽去你的东西。”
　　“我不，不！”
　　阿琪想要挣脱，却被小宝从后面抱的紧紧的，小宝用手扯下她身上的浴巾，一把丢在了地上。
　　小宝双手一边使劲抱着阿琪的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片阴唇，使得自己的鸡巴可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身子，把阴户朝着后面裸显，用鸡巴大力的冲刺着。
　　因为小宝太过用力扒阴唇的缘故，害的阿琪不由哇哇大叫：“小……小宝……你……你轻一点……我……我的……小穴都快被你扒裂了……轻……轻一点……哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……”
　　小宝也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，龟头不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。
　　阿琪被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着小宝的动作前后晃荡着，迎合着小宝的抽插。
　　小宝把扒阴唇的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把鸡巴插在阴道深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。
　　阿琪想要把腰挺直，可是两腿之间夹着鸡巴感觉怪怪的，而且被小宝压的动弹不得，被小宝这么顶了一下，又温柔的厮磨着阴道肉壁，不由的肉欲高涨，只想能被大鸡巴大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大鸡巴从自己的阴道逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。
　　小宝一边蠕动着自己的臀部，抽送着鸡巴，一边用手把她的两个乳房扯着向下拉，直拉的阿琪乳房又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着：“不……不要……”
　　阿琪的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，阴唇倒向后面，阴道口被插的大大的撑开，随着鸡巴的插进抽出，淫水飞溅到小宝的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。睾丸被热滚滚的淫水刺激的往上直缩，好不舒爽！小宝不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。
　　阿琪的屁股高高的撅起，被小宝从后面几乎次次正中花心，插的她直叫：“唔……唔……哦……哦……好……我……我的小穴……好……好痒哟……喔喔……嗯……小宝……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……”
　　阿琪的阴唇被小宝插的几乎整个翻了过去，小宝慢慢的用牙齿在她的背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。小宝这样做的时候，阿琪便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着小宝的动作，大幅的摆动着。
　　小宝的性欲也越涨越高，小宝松开了阿琪的乳房，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着鸡巴在阴道里进进出出。阴道口处的肉壁紧紧套牢着鸡巴，随着鸡巴的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是阿琪的肛门小孔也随着小宝的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。
　　小宝不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，阿琪的反应却是十分激烈，她一声长叫，肛门急剧的一收缩，把小宝的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了小宝的手，哆嗦个不停。
　　可以感觉的出，她阴道的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着鸡巴，让鸡巴抽插的更加艰难。
　　小宝的手被她抓着，便一个反手，反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，鸡巴却是丝毫没有停息的冲刺着，阿琪一只手撑着身子，还被小宝从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动的更大，几次几乎翻到在一侧，还好小宝的另一只手及时扶着她的细腰。
　　“哎，阿琪，你这小屁眼儿挨过鸡巴插没有？”
　　又插了几下，小宝终忍不住自己的好奇，小宝一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。
　　“去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”
　　阿琪一边喘息着，一边申斥着小宝的奇想。
　　“阿琪，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴户挨插，女人的屁眼儿同嘴，都能让人抽插的，屁眼同阴户一样的管用。”
　　小宝一边耸动着鸡巴，大力的冲刺着她的花心，一边笑着说道：“嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……鸡巴那么大……怎么能插的进去呢？”
　　小宝哈哈笑道：“阿琪啊，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在可是被我这大鸡巴插的直叫爽啊！”
　　
　　“去……去你的……我才没有爽呢……”
　　阿琪在小宝的抽插下，都已经快要喘不过气了，却还是嘴硬。
　　小宝气她这时还在逞强，鸡巴猛地抽出，只留龟头在阴道里边，却搁置在那里并不插进，阿琪正在伴随着小宝抽插的规律呻吟着，一下却失去了目标，阴道里也顿时空虚的难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。
　　就在她回首的一刹那，小宝猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命一扯，鸡巴顿时狠狠的刺了进去。这一下阿琪却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。
　　小宝这样猛力的抽插了几下，看看阿琪已经顾不得小宝在做什么了，便悄悄的用手指抹了一把那阴户里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了阿琪的屁眼上，然后猛力的拔出了鸡巴，却不再次插进阴道里，而是用手把她那两片肥白的屁股分开，在那条深深的股沟里抹着淫水。
　　阿琪喘息着问道：“小宝……你……你在做什么……”
　　“我要替阿琪的小屁眼儿开苞！”
　　小宝一边说着，一边把鸡巴对准了她的屁眼，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。
　　“哎唷，痛，痛死了！”
　　阿琪插的哇哇大叫起来，一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大鸡巴。
　　但此时鸡巴已被夹的紧紧的怎么也甩不掉，小宝自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，鸡巴又进了一些。
　　小宝俯下身，趴在阿琪的耳边说道：“好嫂嫂，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想小宝的大鸡巴插你的屁眼呢！”
　　这时，阿琪甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，小宝又抽动起来，鸡巴刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……”
　　小宝也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后鸡巴一个劲的浅抽深插着，一下比一下插的深，经历了一番艰辛，终至全根大鸡巴都插了进去。睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出的撞击声，更加加深了小宝的淫兴，情不自禁边抽插着，边用手拍击着她的屁股。
　　阿琪先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“小宝……这下阿琪……被……被你……害死了……”
　　经过一阵抽插之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉的痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大鸡巴的抽插，似乎是在解痒，又似乎逗弄的更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。
　　感到舒服之处，情不自禁把个大肥屁股，耸高着迎逢那大鸡巴的抽插，同时，伴随着鸡巴抽插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷……好弟弟……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插吧……插……啊……”
　　小宝用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大鸡巴此时抽送起来也滑顺了许多，抽插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。
　　阿琪只是娇喘着，亲哥哥、亲弟弟的一口一声乱叫着。
　　小宝一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在阿琪的背上，放缓了动作，笑着问道：“好嫂嫂，滋味如何？”
　　“舒服……舒服……大鸡巴……插的小屁眼舒服死了……”
　　“我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”
　　“是……是……可小宝……你……你插的我……更加痒了……啊……小穴里……好痒……啊……”
　　小宝一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，阿琪一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。
　　小宝待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好……小宝今天……情愿为阿琪……精尽人亡，也一定要让阿琪满意！”
　　说着，又大力抽插了几下屁眼，便把大鸡巴拔了出来，塞进了她的小穴。鸡巴进的极为顺畅，小穴仿佛等待的太久了似的，一下便把鸡巴吞纳了进去。
　　小宝把鸡巴缓缓的拔出，又重重的插了进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，抽插的几十下，然后也不把鸡巴抽出来，把鸡巴尽力的向里顶了一顶，龟头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。
　　阿琪头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着，听起来简直是如泣如诉，却是引得小宝淫兴愈发高涨。她的子宫和阴道被小宝深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。
　　小宝把她的右脚抬起，放在浴池边上，使得她的阴户更为张大，小宝用力抽插的时候，阴毛也不住的摩擦着阴户翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，显得格外红艳。
　　阿琪死命的叫着，却已吐不出子句，只是一声声叫着，被鸡巴插的阴唇翻的大开，鸡巴又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。
　　猛地，她的身子一阵痉挛，小宝的鸡巴刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷的小宝大腿根部和鸡巴之上，全是淫液。
　　小宝受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大鸡巴插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，小宝的精液也喷射在了她的阴道深处。
　　阿琪此时却是虚脱了一般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便向地上跪去，还好小宝及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。
　　可是小宝也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她跌做在地上，鸡巴也从阴户里滑脱了出来。
　　阿琪趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了鸡巴的阴户，两片阴唇依然向两边翻开着，她的淫水混合着小宝的精液，顺着阴道口缓缓的向地上流淌着，流淌着……


正文 (15)群奸双儿
　　接下来小宝又无意听了太后的另一桩秘密，转告给了皇上，半年后小宝又被皇上派去五台山做主持保护老皇爷，小宝带了三十六名少林僧人又去山下带了双儿，一行人直奔五台山而去，一路上澄光背着众人几次奸淫双儿暂且不提。
　　小宝出手大方，给了于八许多银子，差他去买此行的必备事物，并给自己和双儿买些衣物。于八做事勤快，一会自己的行头和小宝的衣物就已打理完毕，但公子身边那小丫头的衣服可就犯了难。最后只好买了一件白色的纱制外衣，倒也漂亮，而且凉爽，十分适合在这种炎热的天气穿。双儿不舍得穿，便收在了包袄里。于八又雇了八个挑夫，一行人便上路了。
　　不想清凉寺甚远，天气又热，只好下午便停下来，在灵境寺住宿，第二天再走。由于天气的原因，小宝一进寺便吵着要洗澡，有大把的银票在，寺里的僧人很是勤快，不一会便准备就绪。
　　小宝是主，第一个进去洗了，然后是双儿。双儿把新买的衣服拿了出来，准备洗完澡穿上。可就当双儿刚洗完，才擦干了身子，正拿起肚兜准备穿上时，外面传来了小宝痛苦的叫声：“双儿、双儿、快来，我的脚扭了。”
　　双儿一听，心中一急，也来不急穿内衣了，匆忙穿了那件白纱衣便跑了出来。
　　于八等九人此时在别院中，听小宝呼叫也跑了过来，正要扶他，忽然一道白影冲了过了，正是双儿。众人只觉眼前一亮，随即眼中放出了色迷迷的光芒。
　　此时正是夕阳夕下，阳光直射在双儿的白纱衣上，衣服好像变的半透明般，一对小巧的乳房清楚的映了出来，连上面两粒红红的小奶头也是隐约可见。九个人一个个看的口干舌燥。
　　“小姑娘可惜穿内裤了，要不然下面那黑黑的阴影看到了才过瘾。”
　　于八心想。
　　双儿和小宝却始终没有发现异样，双儿扶着小宝进了屋，直到安顿好小宝这才出来：“呀！你们还在呀，公子没事了，你们放心吧！”
　　于八他们当然没走，这么漂亮的小姑娘的裸体可不是总能见到的，他们当然想多看几眼。可这会太阳已经快落山了，光线不足，看不到那种美景了。眼看千载难逢的机会就要错过了，还是于八脑子转的快：“少奶奶……”
　　双儿一听脸上一红：“别叫我少奶奶，我也是公子的丫头，你们叫我双儿就行了。”
　　“是，双儿姑娘。我们都是没见过世面的人，只会种地干粗活，这出来一趟也不容易，我们知道你双儿姑娘武功高强，能不能露两手给我们开开眼，好让我们回去也能吹吹牛，要能教我们两手那就更好了。”
　　“这……”
　　双儿有些犹豫，她心地极为善良，又不会拒觉人，看着他们一双双热情（色迷迷）的双眼，终于还是点了点头。
　　于八不禁为自己的计谋得逞而心中狂喜：“快，把灯全点上。”
　　“是、好、马上来……”
　　不一会八个人便把能照亮的东西全搬了出来，把个小院照的如同白昼一般。双儿的白纱衣又变成半透明的了。
　　“你们想学什么功夫？……”
　　一个时辰很快就过去了，天已完全黑了，每人都学了三两下粗浅功夫，也看足了双儿的两个乳房，于八几个还趁着抬手转身之际假装不小心的碰了几下双儿的乳房，真是过足了瘾，双儿却混然不知，以为只是不小心碰到的，一点也不以为意。
　　此时大家都已是大汗淋漓，双儿的白纱衣已是完全贴在了乳房上，一对小乳房清晰无比的出现在了众人眼前，于八的眼睛都快瞪出来了，其他人也好不了多少，有三个鸡巴已经挺了起来。于八知道再这么玩就会被发现了，忙提出就到这，其他人以他为首，也没有意见。
　　“快，去给师傅烧水，让师傅洗个热水澡。”
　　众人一起冲进了柴房挑水的、烧柴的、大家各忙各的，一小会便准备就绪。
　　双儿有些不好意思，连声向众人道谢，这才步入柴房，从里面把门锁好。她哪里知道从她把门一关，于八等九人便整整齐齐的爬在窗户边，每人面前一个小洞，是刚才借着烧水的功夫特意挖好的。
　　双儿全身上下只穿了这身白纱的衣裤，所以只三两下便脱了个干净。几个人终于看到了少女神秘的三角地带，只见两腿间一条粉红的小肉缝位于中央，竟是一根阴毛也没有长。
　　“难怪刚才看不到，竟是还没有长，不过可真是嫩呀……”
　　两个年轻点的已掏出了大鸡巴套动了起来中，想像着自己的粗壮家伙能插入那诱人的缝隙中……
　　双儿把衣裤叠好，刚要迈腿进入木桶中，突然一只老鼠从脚边快速跑过：“呀，救命呀，有老鼠、来人呀……”
　　于八等人谁也没有见到老鼠，他们的眼睛都盯着双儿抬腿的那一刹那所露出来的两片粉红色的小肉唇。双儿像见到救星一样，一下子扑到了于八身上。
　　“有老鼠，有老鼠呀……呜……”
　　说着竟哭了起来。
　　于八将个裸体的小美人抱了个满怀，刚才冲进来匆忙，鸡巴还没有收好，这会正好顶在了双儿下体间的两片小肉逢中，双儿没有感觉，于八却差一点便射了出来。深吸了一口气，这才稳住。
　　“快，抓老鼠，”
　　于八冲其他人使眼色。大家心领神会，假装东翻西找，实际却全都盯着双儿的裸体猛吃豆腐。
　　“快，八哥，老鼠冲你过去了，快踩一脚。”
　　双儿一听老鼠竟向自己跑了过来，一声尖叫，向上一窜，一下子把腿盘上了于八的腰，手搂着于八的脖子，连看也不敢向地上看。这下小穴完全露在于八的大鸡巴前。于八挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着双儿的两片大阴唇。
　　众人这时也发现于八的鸡巴就在美穴的入口了，不禁全惊呆了，没想到如此轻而易举便要成功了。大家只等于八一有行动便要一拥而上了。
　　双儿听见大家都不说话了，这才惊觉有异，睁眼才发现大家全盯着自己看，这才记起自己还是一丝不挂的，巧脸羞的通红：“你们别……”
　　话还没有说完，于八已经动了，龟头使劲向上一顶，粗大的鸡巴一下子进去了一小半。
　　“呀，于八你，不要，快出去，不要奸淫……呀……”
　　来不及了，于八的鸡巴完全消失在了这个十五岁少女的嫩穴中。双儿虽有功夫，但小穴中插着一支肉棒全身都没有力气。
　　不知是谁把自己的衣服铺在了地上，于八抱着双儿把她放在地上，鸡巴既不抽也不插，但也不拿出来，只是享受着处女小穴夹紧的快感。
　　双儿强忍着破瓜这痛，恐惧的看周围围上来的人：“不要，你们不能这样，叔叔大爷们，请你们放过我吧，我还小，双儿才十五岁，受不了你们这么多人，呀……不要……于八叔不要……快停下……呀……嗯……”
　　于八终开始正式抽插了。粗大的鸡巴在小穴中进进出出，带得两片肉唇也是翻来翻去。双儿的两只小手此时也各握了一根鸡巴，一对刚开始发育的乳房分别被两个五十多岁的老头霸占着，两张大嘴拼命吸吮着两个粉嫩的小乳头。
　　“呀……呀……放了我呀……不要……别咬我乳头……不要……呀……嗯…太深了……下面……不要……呀……呜……”
　　一个没抢到位置的年轻人发现了双儿的小嘴还空着，竟把鸡巴插了进去。双儿的小嘴突然间伸进了一个又腥又臭的东西，拼命用小香舌顶着大龟头，想把它赶出自己的口腔，如此却给了年轻人更大的快感。
　　年轻人只觉得胯下的小美人主动用舌头来环绕自己的龟头，竟是快感连连，还没有几下便卟卟的射了出来，一泡精液全部射入了双儿的小嘴中。双儿来不及吐出，竟咽了大半。
　　此时破瓜的疼痛感已经消失了，快感渐渐从下身处传来，只觉得于八的龟头紧紧顶在了自己的花心上，一股热流直冲花心，双儿全身一阵颤抖，就这样被精液烫的上了自己人生的第一次高潮。
　　射了精的鸡巴退出了小穴，但另一支马上又插了进来，一轮更快速的抽动。
　　双儿的身边，九个男人轮流释放着他们的热情，刚在嘴里射精的那支鸡巴刚抽出去，马上又有两支伸到了嘴边：“给我们爷们也含含。”
　　“不……不要……好脏……呀……不……拿开……呀……”
　　双儿左右摇着头躲闪着，两支鸡巴只能在双儿的嘴唇边磨来磨去。
　　“还嫌咱爷们脏，给她来两下重的。”
　　“看我的。”
　　正肏着双儿的人答到，说着加快了动作，并且棍棍到底，大龟头每一下都重重撞在双儿柔嫩的花心上。
　　双儿才登上一次高潮，根本无法抵挡此等重击，只得求饶，“啊……不要…轻点……小穴受不住了……别插那么深……我给你们含……啊……”
　　说着张开了小嘴，一左一右的轮流吸吮起两个鸡巴来。穴中的鸡巴又射了，双儿感到了冲进体内的热流：“你们把什么尿到我身体里了，是尿吗？好热呀。”
　　“那叫精液，射在你身体里是让女人怀孕用的。”
　　双儿一听吓坏了：“不要，我不要怀你们的孩子，不要再玩双儿了，呀…”
　　双儿的小穴实在是太紧了，这人又是个老光棍，几时玩过粉嫩的小姑娘，老枪让双儿的屄肉一夹，龟头在双儿的花心上一磨，才十几下就不行了，不但没有抽出来，反而紧紧顶住了双儿的花心这才发射。
　　被连续三个人在体内发射，双儿已知道这些色狼们今天是不会轻易放过自己了，还不如配合他们早点完事，才能摆脱他们。想到这儿便放松了身体，努力吸吮起了嘴边的两根鸡巴，双腿也夹紧了身下男人的腰……
　　双儿发现自己对男人的精液似乎特别的敏感，每个男人一射精，自己便会被刺激的高潮一次，这也经是第七个男人了。
　　“呀……你也射了……好热……不要了……不行了……小穴受不住了……呀……呀……完了，全完了吧，呀…怎么又一支…啊…”
　　双儿此时已是满脸的精液，两个小红奶头早已被人吸的高高耸起，下身处一支长枪正在进进出出，身下更是流了一地的淫水，混着男人的精液。
　　此时肏着双儿小穴的正是二次勃起的于八，其他人都已轮了两轮，东到西歪的倒了一地，双儿在刚才第二轮第十五人次时便不知被谁因龟头紧磨着花心发射而高潮的晕了过去。随着于八又过了一次瘾，众人再也无力再战，穿起衣服回屋休息了，只留下晕迷不醒的双儿，残留着满身的精液……
　　双儿直到后半夜才醒过来，看着满身白乎乎的粘液，想起自己被这么多男人轮奸过，忍不住哭了起来。默默的洗干净了身子，回自己屋去休息了。
　　“他们玩了我，定是害怕的连夜逃走了，只要我不说小宝就不会知道，我还是他冰清玉洁的好双儿……”
　　想到这双儿才觉安心，沉沉睡去。
　　谁成想第二天一早双儿起来时才发现，于八他们竟还都在，双儿一见他们脸顿时羞的通红，连头也不敢抬。小宝发现双儿脸色有异，以为她病了，执意要给她雇辆车，双儿也不想面对于八他们，就同意了，一个人躲在车厢里，一行人就这么上路了。
　　小宝脚好了许多，和于八骑着马在前领路，双儿坐的马车则在队尾。行了一会，于八说要方便就退到了路边，他是真去方便了，只不过一闪身就跳进了双儿的车厢方便。小宝骑马在前完全不在后面发生了什么事，双儿的车厢晃动了起来里面隐隐传出了少女的呻吟声……好一会于八才衣衫不整的出来，紧接着另一个又进去方便了……
　　双儿没想到他们离着小宝这么近还敢轮奸自己，刚刚闭合消肿的小穴又一次次的被撑开，不同男人的精液又不停的浇了进来。这次的快感比上次还要强烈，可双儿拼命忍住不敢叫出声，就怕让小宝听见。男人们好像也发现了她的这个弱点，每一个都使劲插到最深处，用力顶着双儿的花心，欣赏她明明极爽却又不敢出声的表情。
　　双儿被一个个大鸡巴奸淫得高潮不断，阴道内一次又一次的注入精液，没想到原本以为可以提供疪护的小车厢反而成了于八他们最好的掩护，可以在小宝毫不知情的情况下尽情的淫玩自己。
　　“啊……叔叔要你射了吗……嗯……不要……求你……拔出去……不要在里面……双儿不要怀孕……啊……你……啊……不要射……好烫……不要……啊…双儿不要了……啊……啊……啊……”
　　双儿哀求的作用只是刺激的男人更凶猛的在她体内射精，高潮，不停的一次又一次的高潮……”
　　终于到了五台山，小宝把双儿安排在了庙外的一间小屋里，以便呼应。后来喇嘛劫人，多亏小宝智计百出众人才脱了险境。


正文 (16)和尚入道
　　这一日，终于到了清凉寺，双儿才算摆脱了于八等一干人。临走时几人说什么也不要小宝多给的赏钱，小宝还真有点过意不去。他哪里知道此时他的好丫头双儿的裤裆里还是湿湿粘粘的，一个年仅十五岁的小嫩雏被九个大男人轮奸了这么多次，他们哪还好意思多要钱。看着众人远去的身影双儿这才松了一口气，这段历史是永远不会被小宝知道了。
　　白天费尽周折才见到了老皇爷，可说什么也劝不走他，小宝于是和双儿商量晚上来劫庙，偷偷把老皇爷劫走，免得老皇爷遇险而受皇上责罚，但还是被玉林大师阻拦没有得逞，只好拿了老皇爷的四十二章经下得山来。
　　不想半路遇上了胖头陀，小宝被擒，少林十八罗汉僧在后紧追。双儿破身不久，渐渐气力不济，澄光方丈新近受伤也落在后面。双儿终究年幼，澄光起先拉着她的手还能勉强跟上，但久了还是觉得十分费力。见四下无人索性单手揽住了双儿的腰肢向上一提，人抱起来了，可手却也紧紧按在了双儿的一个乳房上，就这样疾奔起来。
　　双儿虽有感觉，但见澄光一大把年纪，又是少林高僧，必不是有意轻薄我，怎能和于八他们相比。想起于八，不禁脸上泛红。澄光此时却是心烦意乱，单手夹着如此美丽的少女，手里还握着人家的乳房，自己年纪虽足可做她的爷爷了，但还是不禁想入非非。参禅几十年不曾有过反应的大肉棒也不自觉的立了起来。
　　心中欲念不断，仅仅握着少女的乳房便不满足了，顿时心生一计：“双儿，这样还是太慢，恐怕赶不上小宝他们，可我背上有伤又不能背着你，这样好了，你双手揽着我的脖子，双脚跨着我的腰从正面抱着我，这样兴许走的快些。”
　　双儿一心只想尽快赶上小宝，想也不想就同意了。澄光跑得又快又稳，双儿竟渐渐趴在他的肩上睡着了。澄光却渐渐放慢了脚步，悄悄伸手从僧袍中掏出早已挺立多时的大鸡巴，一下一下的去顶着双儿的屁股。
　　可渐渐隔着衣服也不能满足他了，双儿的裤子也在小心翼翼中被澄光褪到了大腿上。如此一来，双儿的丰臀小穴完全暴露在了澄光老枪的攻击范围之内。澄光看不到的美景他的大肉棒却看到了，努力的向上顶去，终于龟头碰到了两片嫩肉，刚要再往上一步，却在跑动中又掉了下来。就这样龟头总是在两片大阴唇上磨来磨去，却始终无法再向里去了。
　　双儿此刻正做着美梦，于八他们一起又向她扑了过来。澄光见总也无法得手，便站定了下来，并把双儿的身子向下挪了挪，感到龟头又顶在了穴口上便猛的向上一挺，“叽”的一声，肉棒全根没入了双儿窄小的阴道中。
　　双儿被插的一下便醒了过来，觉出下体内又多出了一条热乎乎的大肉棒，和那于八等的无异，知道自己又被人奸淫了。
　　“大师，你怎能……唉哟……”
　　原来此时澄光的大龟头双已经顶住了双儿的花心。随着澄光的跑动，双儿的身子在他身上起起伏伏，大鸡巴也在小穴中进进出出。双儿被插得只能“嗯……嗯……啊……”
　　的不断淫叫，却什么也说不出来了。
　　澄光的双手又解开了双儿的上衣，露出了双儿一对白嫩的乳房和上面两粒粉红的小乳头。此刻的双儿虽然全身的衣服都还在身上，可身上的重要的三点却一点也遮不住。随着双儿身子起伏，身子向上时澄光便能用舌头在乳头上舔一下，向下时大鸡巴便全根没入直抵双儿的花心。
　　双儿此时疲惫之极，前两天被于八他们轮奸还没恢复，这会又被这老和尚一边跑一边肏，跟本无力反抗；但体内传来的快感却感受的非常清楚，终于被这老和尚的大鸡巴肏上了高峰：“啊……啊……我要尿了、尿了……”
　　澄光只觉双儿体内一股热流浇到自己的龟头上，全身一紧，精液喷射而出，双儿感到了射在体内的精液，身子也被烫的一阵哆嗦。软了的鸡巴掉出了双儿的身体，双儿下边的两片小肉唇之间也缓缓流出了少许白色的精液。
　　这时也马上就要到山顶了，澄光心道这个样子可不能让别人看见。便把双儿放在路边的一棵树下，说道：“此事不可乱讲，不然我们就救不出你的小宝哥了。”
　　双儿无力的点了点头，表示自己不会乱说。一个女孩子被人强奸了的事怎会乱说。澄光放心的向山上奔去。
　　双儿闭眼休息了一小会，觉得身子有点冷，这才发现澄光并没有给自己把衣服穿好，娇小的乳房和下身两片肉唇中夹着的那一条粉红的肉缝还都暴露在空气中。可自己现在连胳膊都抬不起来，更不要说穿衣服了。
　　可就在这羞人的时刻，一个樵夫从树林中转了出来，见远处一个少女靠在树边不禁好奇的走了过来，走近一看“哇噻”不得了，小丫头不但长得漂亮，而且三点尽露，尤其那一对小乳房……
　　“下面还没长毛，真是嫩的很，比家里的老婆强多了，看她的年纪也就十几岁，比我的女儿还小，那我的女儿的身材是不是也这样？”
　　樵夫胡思乱想着。
　　双儿见有人过来，还是个四十几岁的大叔，虽感羞愧但也没有办法，只能说道：“大叔，我路遇坏人，被强、强……我实在没有力气了，求您把衣服给我穿上。”
　　樵夫一听，心想：好啊！没有力气正方便我了。嘴上却说：“好吧。”
　　双儿一听这才放了心，心想还是有好人的，并不是每个男人都会乘人之危奸淫我的，便又闭上了眼，她太累了。但只觉这樵夫在自己身上抚摸、摆弄了半天，还不时用手去碰自己的关键部位，却始终没有给自己把裤子提上，把乳房遮住。睁眼一看，才发现原来樵夫此时已掏出了一根足有八寸长的大鸡巴正对在自己的小穴入口上。
　　“不要、啊……”
　　可樵夫哪管这些猛的一挺腰，便插了进去，直到龟头顶到了花心才停下：“到底是小嫩雏，这屄可真是紧呀，刚被人玩完却一点都不松，夹死了老子了。”
　　“不要……啊……不要……啊……”
　　面对着樵夫的棍棍到底，双儿只能不断的呻吟，眼角两行热泪流了出来。
　　刚才被一个有道的高僧奸淫过，这会又被一个砍柴的樵夫肏，再往前更是被九个人不知轮奸了几十次，我的身体为什么对这些男人有这么大的吸引力，我才十五岁，就被这么多男人玩过了，小宝少爷还会要我吗？会，一定会的，我是被强奸的，我不是自愿让他们玩的。这么安慰自己双儿心下稍安，也放平了心态任由樵夫在自己娇小的身躯上挺动，只是嘴里不断的叫着：“不要……啊……不要……”
　　下身挺动并不影响樵夫用手玩弄双儿的乳房，两颗小乳头早就挺立了起来。
　　突然那樵夫的腰猛挺了几下，跟着双儿一声大叫，一股热精直射入双儿体内，双儿也被烫得又上了一次高潮……
　　樵夫发泄完倒也守信用的给双儿穿好了衣服，又在双儿的乳房、胯下摸了几把这才转身欲走，突然想起一事便回头问道：“你刚才为什么总是叫不要、不要？”
　　双儿答道：“先开始是叫你不要插进来，后面的……是叫你不要停下……”
　　“原来你这么淫荡。”
　　说完头也不回的下得山去，知道自己肏了这天仙一样的少女实是上世休来的功德，此后几十年里也不断回味着自己的老枪插进穴中的那种快感，一直到死。


正文 (17)师徒奸情
　　话说韦小宝被九难师太从五台山抓走之后，以他的如簧巧舌编了一番三分真七分假的话，九难虽行走江湖几十年，但从未遇到这般狡猾的少年，也就相信了他。
　　二人一同北上，韦小宝身边带着几十万的银两，一路上都是上好的素斋和茶水，毫不吝啬，也不是他大方，实在是因为九难的美色。看官要说这九难都一把年纪了还有什么美色？其实不然，清兵入关时，还是大明长平公主的阿九才十六岁，如今康熙即位也才数年，粗略算来这九难师太刚三十八岁而已。
　　由于还是处子之身，又长年习练内家气功，姿色竟丝毫不逊于当年，且更多了一份成熟之美，虽断了一臂，又穿的是僧袍，仍难掩那一份清丽中透着成熟的美态。不要说韦小宝这样的少年着迷，如果是袁承志重履中土，那是说什么也不会放过她的。
　　韦小宝整日对着个大美人，心中着实舒畅，那还计较什么银子。反正是好的、师太喜欢的都流水价地买来。你还别说，这小子真会讨女人欢心，在丽春院里没白呆。
　　九难原本就是金枝玉叶，什么好的没尝过？这么多年江湖中风餐露宿虽习惯了，这下仿佛又回到当年，嘴上不说，其实心中又何尝不快乐呢。自此，对韦小宝是另眼相看。
　　九难原本打算杀了皇帝后，在父皇的忌日到北京煤山上去拜祭一番。这下皇帝是没杀得了，反而捉着这么一个讨人喜欢的少年，日子离父皇忌日还早，也就不着急。
　　韦小宝心知没什么危险，又怕皇帝找着他让他去当和尚，干脆安下心来陪着这个大美人尼姑。二人一路慢慢行来，好似游山玩水一般，从山西一直走了一个半月才到了直隶境内。
　　二人到了一家客栈，韦小宝知道九难爱清静，便包了后院小楼住进去。韦小宝打点好伙计，嘱咐他别让人来骚扰，再给九难沏了一壶好茶就上街去买些精致的点心和素斋。
　　这一个多月一直如此，九难也不去管他，只叫伙计打来热水，准备沐浴。韦小宝到得城中有名的胜月斋买了些点心，本还想去逛逛，只觉浑身燥热，心中不禁骂道：辣块妈妈！五月间就这么热！当下也无心逛街，提着点心回到客栈。
　　小宝上得楼来，正准备敲九难的房门，只听到里面哗哗的水声，知道九难在沐浴，不禁心中大喜，立刻脱掉靴子提在手中，悄悄来到隔壁房间，用匕首在墙上挖了一个小洞。他那匕首削铁如泥，挖洞时竟没有半点声音。他摒住呼吸睁着一只眼朝那洞中望去。
　　果然，九难正坐在浴桶中用汗巾上下抹着。以韦小宝在丽春院里丰富的偷窥经验，这洞挖的正是地方，在衣柜和床之间，不易被发现又能看得清楚，小宝心中不禁得意起来：这才是我韦小宝的真本事。
　　九难已有几日未曾沐浴，这下洗得浑身舒爽，恨不得在浴盆中睡上一觉，以她的功力竟未发觉隔壁那个呼吸急促的小子。只见九难用仅有的一只左手在身上擦洗着，脸被水的热气蒸得红红的，如凝脂一般的皮肤由于用力摩擦的缘故也透着一丝粉红色，右肩断臂处早已长得十分光滑，只比周遭的皮肤稍红，除下了僧帽的光头竟比满头青丝更让人着迷。
　　小宝直看得血脉忿张，也顾不得眼睛酸痛，只死死地盯着那满是肉香的胴体。只恨水面下的大部分身子看不见，心里着急得犹如千万只蚂蚁在爬。
　　一会儿的工夫，小宝的阳具早已涨得如铁棒一般，他一边用手搓着，一边目不转睛地看着，生怕错过了一点。隔壁房中的九难浑然不觉，拧干了汗巾，站起来擦身子。虽说已到中年，可仍是处子的身体很是争气，饱满的双乳圆润、坚挺，纤腰、丰臀、玉腿构成诱人的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片阴毛如黑色毯子似的掩住那诱人的地方，笔直的双腿线条优美。
　　待得九难迈出浴桶，那一双天足也是娇巧玲珑，浑身上下除断臂之处竟无一点瑕疵，端的是如无双美玉一般，何曾象一个年近四十的女人。这下可苦了隔壁的小宝，看着九难慢慢地擦干身子，开始穿衣服，那双乳象两只小兔子一般可爱，让人看了就消魂的玉门关更是若隐若现，小宝的手动得愈发地快了……
　　好容易等九难穿好僧袍，小宝这边也终于告一段落，只可怜雪白的墙壁上多了好些物事。
　　说实话，这些天来小宝已把九难当成了自己的妈妈，或者是和蔼的大姐姐。可到今天，他才意识到这是一个多么诱人的尤物啊！看着九难穿上了僧袍，宝相庄严，小宝的心中却仍是那旖旎的风光，他不禁暗暗咬牙：老子一定要把她弄上手！
　　想想倒是简单，可具体怎么办就为难了。头皮几乎挠破了一层，终于终于，他想起了丽春！院里逼姑娘下海的办法，三分蒙汗药加七分春药保证让人服服帖帖，他老娘早就把这办法教了给他，好方便以后开妓院，谁成想先用到佛门弟子身上了。
　　当下，小宝计划好了一切，先将点心送给九难，也不敢多看这刚出浴的美人，马上退将出来。到城中最好的药铺，用二百两银子疏通掌柜，要了最好的蒙汗药和春药，按蜜方配好，装在纸包里，又去喝了二量酒壮壮胆，这才回到客栈。
　　好容易捱到天黑，小宝下厨指点伙计做了几样小菜，又亲自把药调匀了放在每个菜和茶水里，当然是加料再加料的，谁让九难是武林高手呢。
　　韦小宝强忍着激动，调匀了呼吸，把饭菜端上楼去。九难正打坐完毕，见几样小菜倒也精致，加上今天沐浴得痛快，心情大好，叫小宝坐了一边相陪，便吃了起来。
　　小宝假意每样都吃了一些，其实只是挑些不进药味的辣椒之类下饭，而对九难又是斟茶，又是介绍菜的来历、做法。九难见他细心烫贴，心中倒也受用，菜啊、茶啊吃了不少。
　　小宝一看时机差不多了，药的分量也该够了，立刻以手捂头，有气无力地说道：“师…太，菜…里…有…药…”
　　说完就倒在了地上。他的演技倒也了得，想当初连海大富这样的老江湖也不易发觉，更别说九难这样老是对着青灯古佛的假江湖了。九难一看，心中不免一惊，忙运气护体，谁知这一运气，只觉得一股大力从小腹冲向全身各处，身体一阵躁热，头也有些晕了，硬挺着提起一口气，抓起韦小宝，刚放在床边，就浑身一软，倒在地上。
　　小宝大喜，试着喊了几声师太，见没反应，跳将起来，把九难抱到床上。
　　小宝忍住心中狂喜，飞也似地脱光了自己，跳到床上，先取下九难头上的青步帽，抱着光头又亲又咬。一路亲下来，解开了僧袍，脱掉里面的小衣，那香喷喷、滑溜溜的身子就露了出来。小宝忙不迭地抓、揉、舔，几乎把整个身子都亲了个遍。
　　等到了那三角地带，眼前的美景顿时让小宝呆住了。在丽春院里也见过不少女人，阴户也见过，可从没有这么美的，粉红的肉缝、粉红的后庭小巧可爱，其余地方光滑洁白，阴户上方有一片阴毛，细细的、柔柔的，就别提多美了。小宝忍不住用长舌舔着肉缝，还不时伸进去逛逛，只觉得香滑无比。手也不停着，不住地抚摸，真是上下其手。
　　这时九难哼了一声，差点把小宝的魂都吓出来，还好他立刻明白了，这是药开始发挥了。原来这蜜方也非浪得虚名，一开始是蒙汗药起效，等准备工作做好之后，春药就上场了。
　　九难只觉得昏昏沉沈，下体火烫，一阵阵从未有过的快感从最隐蜜处传来。这感觉又似曾相识，啊，对了，那年和袁大哥在皇宫自己的绣榻上就是这感觉。哦，又不一样，这不是梦，这感觉好清楚、好强烈。她禁不住叫了出来：“大哥，快抱我，我好想你！”
　　小宝听得，也顾不了许多，起身压在了九难身上，九难的四肢立刻缠了上来，下体不断地向上挺着。小宝虽说也是第一次，可总是见多识广，许多事见得多了，也就会了，何况这本是人伦之道。
　　当下扶着阳具，顺着淫水，竟一插到底，九难顿时大叫一声，毕竟这是她第一回。小宝只觉得到了一个天堂般的地方，又湿又热，紧紧地包着自己的阳具，爽得也叫出声来。
　　小宝开始忍不住大抽大送起来，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。九难也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，他是不是袁承志都已不要紧了。
　　淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。九难只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。
　　韦小宝还真了得，第一次就如此厉害，他也不管九难，只是埋头苦干。又插了数百下，当九难又一次飞的时候，小肚子上一阵痉挛，大股大股的精液喷了出来，直喷到阴户的最深处。小宝大叫一声就倒在九难身上睡了过去。九难也因为快感的冲击而晕厥了。
　　不知过了多久，九难率先醒来，她一看有个人牙在自己身上，忙把他推到一边，发觉自己全身赤裸，下体又湿又粘，动一下还隐隐作痛，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。转头一看，这男人竟是韦小宝！九难挥起一掌就向小宝劈去。
　　在这千钧一发之际，韦小宝翻了个身，变成后背朝上，九难一看，手掌就停了下来，原来韦小宝背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。九难楞住了，难道是我抓的？看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。唉，真是冤孽！
　　九难忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住韦小宝赤裸的身体，一掐他的人中，韦小宝啊了一声醒了过来。睁眼就看见九难面色如霜地盯着他，马上把早已准备好的话说出来：“师太，你怎么样？啊，我怎么没穿衣服！”
　　九难沉着脸问：“饭菜是你守着做的吗？”
　　“是啊，我一直守着，就是去撒了个尿。”
　　九难见他说的粗俗，皱了皱眉，转过身来，忽然发现满是残羹冷炙的桌上有一张纸，拿来一看，上书几个龙飞凤舞的大字：可笑！可悲！可耻！九难刚才只顾着穿衣，这下一看禁不住倒吸一口冷气。
　　没哪个江湖人物爱用这样的口气呀。难道是哪个仇家？思前想后也理不出什么头绪，可她万万没想到是韦小宝随便找了个大街上代写书信的人写的，她只道韦小宝不识字，也没胆量干这事。这全赖她刚被开苞，心神大乱，否则以她的智慧怎会发觉不了其中的问题。
　　话说回来，韦小宝的计划本也不是毫无漏洞，总算他运气好，又碰上九难这无甚江湖经验的尼姑，竟被他蒙混了过去，也许这真的是冤孽吧。
　　九难心中满是疑惑，也不多说，只让小宝穿好衣服回房去。韦小宝如蒙大赦，飞快地逃回房间，回想起刚才的滋味：真***爽，只可惜没下次了。
　　经过了这事，九难什么兴致都没了，带着韦小宝整日赶路。一路上二人也不谈那日的情景，只是九难仿佛在躲避小宝，干什么都尽量一个人，小宝倒也乖巧，得便宜的反正是他。
　　很快，二人就来到了京城，九难去拜祭了崇祯，小宝也终于知道她的身份，心中更是高兴：没想到我韦小宝还当了大明朝的驸额。但脸上却装作一片悲哀，陪着哭了一场，九难也觉得他每那么可恶，那晚也不怪他，一切都是冤孽。
　　二人找了陶红英，又见到了阿珂，九难收小宝为徒三人一路南下。这一日到了江西境内，阿珂居然和郑克爽跑了，韦小宝又气又急，九难倒没什么。反正也没事可做，两人就在南昌城住了下来，平日里很少说话，倒也相安无事。
　　转眼间到了七月，天气渐热。一日晚饭后，九难经过几天的深思熟虑，终于作出了决定，打算把一生都交给韦小宝了。不知这真是孽缘，还是她破罐破摔，反正韦小宝是十世修来的福气，真让人羡慕啊！
　　九难虽有些羞涩，但还是让小宝伺候着脱了外衣，只穿了小衣钻进被窝。韦小宝也不敢放肆，脱了外衣。看九难闭着双眼，但长长的睫毛不住颤动，如玉的脸庞泛起一片红晕，那模样简直就是一个刚进洞房的黄花闺女。
　　韦小宝禁不住在脸上香了一口。九难声如蚊鸣地说：“小宝，来吧，轻一点。”
　　韦小宝如蒙圣旨，三两下扯掉自己的衣服，光着身子靠了上去。只感到九难不停地颤抖，小宝将嘴唇凑上开始吻九难，九难不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻小宝，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间九难的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。九难只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：难道我真是淫荡的女子，只是接吻就快要发疯了。
　　小宝接下来进攻的是衣下的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，同时也慢慢解开碍事的小衣一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，九难觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让小宝知道她有这样的反应，不愿小宝以为她是淫荡的女人。
　　小宝当然无从知道九难心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸九难身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，九难已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到九难的这种动作，小宝吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。
　　九难渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了！好难为情……”
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为韦小宝用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，九难下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，小宝的手趁机会插入臀部的沟里。
　　九难感到焦急，羞耻道：“啊，不要在那种地方。”
　　可是小宝的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，九难虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，小宝也从九难平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在蜜穴上的感觉，更使得九难的焦急感增加。
　　对自己的身体越来越火热的反应，九难感到害羞也很好奇，只能任凭小宝大快朵颐了，小宝的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得九难混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
　　小宝突然从下面用力举起九难的左腿，虽然已经答应任由小宝享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的蜜穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。
　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被小宝看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的九难而言，更觉得难过，可是当小宝把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，九难的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的小宝的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是九难的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，九难不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到九难的下体湿了，小宝的手转向蜜穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽尼姑更放荡，九难敏感部位受到羞耻呷玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使九难大腿上也沾了很多。
　　看到平常严守清规戒律的尼姑，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小宝感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，九难忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，小宝的嘴就压在阴道吸吮。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连九难本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，小宝每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核。
　　这时候阴道口已经完全大开，小宝就把巨大的舌头插进去。产生如同阳具插入时的快感，九难在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，小宝的舌头使九难产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入蜜穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望小宝的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的小宝也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上九难的腿放下，道：“我现在要插进去了，九姐准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定九难最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住九难的注意力，就在九难的心完全在小宝的吻上时，小宝将另一只手伸向九难的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的九难正被小宝的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在小宝的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，小宝就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，九难身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，九难娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了淫荡的妩媚，以行动回答小宝，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受肉棒的九难，回味刚才龟头插入的快感。
　　小宝往下压住九难妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着小宝的腰臀，大腿上还残留着由蜜穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦小宝的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使九难皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　小宝用双手牢牢抱住九难的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，九难身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在小宝的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使九难达到高潮，挂在小宝肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　九难红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，小宝看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得九难混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。终于突破快感的界限，九难张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧小宝的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使小宝的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　九难此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，小宝伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要九难停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请九姐骑在我身上。”
　　九难好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，九难两手按着小宝的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进小宝的肉棒。
　　今次是女性作主导的体位，九难很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，九难极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，九难微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小宝一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在小宝赤条条身体上疯狂的摆动，小宝的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的九难，想让自己一直被小宝抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，九难忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，小宝挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使九难的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，小宝就对蜜穴作出数下抽插，使九难的淫劲不停的持续。
　　小宝有技巧的插入，这使九难得到无痛的初夜，尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，九难受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让小宝忍不了，肉棒吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的九难肉体深处，每一次都使九难沉入快感的大海。
　　这一战居然有一个多时辰，两人在极度疲劳下沉沉睡去，第二天日上三竿才起来。九难看着床上的一片狼籍，想想昨晚的放浪，禁不住满脸通红，韦小宝看着美貌师父的羞态，不免淫性又起，一把搂过九难，九难也就顺水推舟，两人又大战了一场。


正文 (18)英姑加入
　　两人在南昌城里盘桓了近一个月，几乎试遍了各式的花样，九难也逐渐放开怀抱，被韦小宝拉入了欲望的深渊。两人遂又北上，韦小宝花了五万两银子买下一座大园子，又请了十几个丫头老妈子照看九难，自己按九难的吩咐上北京接陶红英。
　　十数天后，陶红英来见，九难把她拉到一旁，讲述了前因后果，陶红英也不知是该高兴还是悲伤，也就答应留下来照顾九难。九难叫过小宝，说：“今后红英就和我们一起，你也别叫她姑姑了，就叫英姐吧。”
　　小宝自然高兴，道：“二位姐姐，小宝这厢有礼。”
　　学足了戏文，逗得两个女人娇笑不止。
　　这几个月来，九难不断地问自己当初的决定是对是错，可一想到小宝那惫懒的样子和床上的勇猛，她又不断地告诉自己：小宝很好，我没看错。
　　九难思前想后，自己最信任的人只有陶红英了，这次的重逢已使两人成为姐妹一般。九难从小在荒淫的皇宫长大，对后宫三千佳丽的情形早已习惯，现在既然自己不能服侍小宝，不如叫红英帮忙。主意一定，她马上把陶红英叫来，道：“红英，我想让你代替我，怎么样？”
　　陶红英一下就明白了那样是什么意思，扭捏着说：“奴婢都听公主的。”
　　其实她刚过三十，正是如狼似虎的年纪，几个月来，经常听得九难和韦小宝行房的声音，说不想男人绝对是假的，这下可以来真的，自然不会说不字了。
　　九难见她答应了，心中大喜，也道：“既然如此，我们都是小宝的人了，今后记住别叫我公主，就姐妹相称吧。”
　　说干就干，当晚，九难把这事对小宝一说，韦小宝心中自然高兴！九难又交代了一些事，韦小宝就来到陶红英的房间，推开门，只见桌上两只红烛闪闪烁烁，一个女子半侧着身坐在床边，虽说穿得不少，但浮凸的身子仍清晰可见，可不是陶红英么。刚过三十的女子仍是含苞待放，能入宫当宫女的人又怎会丑呢？以前在清宫里为了伪装当然要丑一点，现在要伺候男人自然是要多美就有多美了。
　　韦小宝在九难面前要装得君子一点，在陶红英这儿就用不着了，几步并作一步冲到床前，也不多说，一把抱住，嘴里英姐英姐的乱叫，就把陶红英压在了身下。陶红英以前在宫里也和太监结过菜户，可这下动真章了，身子一软，再大的功夫也使不出来了。
　　这时小宝心房在受着冲激，无法约束，也无视她的挣扎，仍为她宽衣解带……手指触到她的小衣，小宝开始解她的扣子。终于他触到了她丰满高挺的乳房。
　　陶红英激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合著媚眼任他摆布。小宝一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，小宝仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭……樱唇娇喘……最后红英被脱光了衣服！雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人！小宝用手指一碰，红英的娇躯随之颤抖。
　　小宝看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，阳具渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。手逐渐在红英身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。
　　此时，红英柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受！小宝的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。他的手也紧张得颤抖着。
　　“啊！……”
　　红英惊呼了，原来小宝的手已滑至她迷人的玉户上了！陶红英左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。小宝一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪白细致的曲线，暴露在小宝的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。
　　小宝被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在小宝小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。
　　这时红英突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。
　　此时小宝冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……小宝不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。
　　当红英发觉韦小宝在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动，她的淫水开始向外直流。
　　突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的阳具，丰臀忙向侧闪。这时候的小宝已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，红英惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！”
　　小宝道：“怕什么？”
　　“怕…怕你的…你的好大……”
　　“不要怕！总要来这么一遭。”
　　“那…你轻一点！”
　　红英很害怕的说着。
　　小宝挺着阳具轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶着。红英忙道：“等…等…”
　　小手想去推小宝，但已来不及了，只见小宝臀部猛然一沉。陶红英感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，红英痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。
　　“别动了呀！…痛死我了……”
　　小宝看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她：“英姐，真对不起！痛的很厉害吗？”
　　“还问呢！人家痛得流泪了！”
　　小宝急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为小宝不在挺动，所以红英感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”
　　“英姐英姐！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”
　　“现在就好多了。”
　　“那么我可以再动动吗？”
　　由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到酥麻，双手不由自主地搂着小宝的腰。陶红英轻轻地说：“唔…不许你用力，要慢慢的……”
　　于是小宝一挺，又是另一阵痛，陈雪只有咬紧牙关忍耐着。小宝强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。小宝连续抽动百余次后，红英一阵抖动，终于泄了。
　　小宝感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根阳具退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由红英的玉户缓缓流出。这时红英一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然阳具全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见小宝跪在床上，下部那根大阳具仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。
　　“英姐！舒服吗？”
　　“嗯！不知道！”
　　小宝喜爱得躺在红英身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。这时的红英比刚才好多了，由于两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在小宝搂着她吻的时候，她也很自然的抱着他的肩。良久，两个人才分开。
　　“英姐！还痛吗？”
　　“好些了，你呢？”
　　陶红英很不好意思，羞得半天才问出这一句。
　　小宝道：“我！现在才难过呢！”
　　红英听他说难过，紧张得严肃地问：“哪儿难过？”
　　“你说呢？”
　　小宝用调戏的口气反问着。
　　陶红英怀疑的回答：“我怎么知道？”
　　“来！让我告诉你。”
　　说着，将陶红英的手拉了过来，放在自己的阳具上。
　　那热呼呼的阳具烧得红英的脸通红：“小宝…你…你坏死了……”
　　这一阵羞态使小宝爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着阳具。每当大龟头触到阴核上时，红英的屁股就是一颤，直被他磨得周身酥麻，淫水直流。红英娇声道：“嗯！快别这样！我…受不住……”
　　“英姐在跟谁说话？”
　　“还有谁……哼……”
　　“为什么不叫我呢？”
　　“我不知道叫什么？嗯！……痒死了……”
　　“我叫你英姐，你应该叫我什么？”
　　“哼！人家才叫不出口呢！酸死了……”
　　“叫不叫？”
　　小宝说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。
　　“哎呀！…叫！我叫！…好…好弟弟！”
　　“嗯！我的好英姐！”
　　小宝听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的阳具顶着红英的阴户，就猛力向内挺进。
　　这次因为红英流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下，进去了！再用力，整根进去了！顶得红英叫道：“弟！好狠心呀！”
　　小宝开始缓缓抽插。最先她还咬唇推拒呢！慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由得围着小宝的腰身。小宝知道她要泄了，连忙狠狠抽插四十来下，突然阳具一阵美感，一股热热的阳精直射红英的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去！小宝的阳具渐渐缩小，慢慢地滑出红英的玉户外。
　　他们两人倒是舒坦了，可苦了隔壁的九难，听着听着，亵裤都湿了，说不得，只好用手吧，直弄得自己泄了三次才昏昏睡去。
　　第二天早上，韦小宝和陶红英一起去见九难，三人互相望望，都是一副黑眼圈，明眼人一看就知昨晚加了班，于是大家都心照不宣地笑了，心中却都有同样的想法：真没想到人可以这样过一辈子。
　　当然，韦小宝又与她们有点不同老子真有福气，现在就是小玄子让我当皇帝也不干。就这样，韦小宝和陶红英白天服侍九难，晚上共效于飞。
　　陶红英也把在宫里学来的房中术及养生之道全数教给了他，皇家的东西就是不一样，比韦小宝在丽春院里学的不知好几百倍。对这些韦小宝当然有兴趣，招招式式都学得纯熟无比，这要是被他的高手师父陈近南和老和尚师父澄观知道了还不当场气死，真是应了那句传道有先后，术业有专攻，韦小宝生来就是当床上高手的。
　　就这样，九难心情大好，自己的身子也将养得差不多了，当晚就留小宝在自己房间过夜。两人有十几天没行房了，虽不说是久疏战阵，可也多了几分神秘感，加上九难那种妇人的风韵是以前没有的，也是最让韦小宝这样从小和母亲长大的男孩心动的了。
　　九难让韦小宝躺到床上来，温柔地为小宝脱去衣服，这也是破天荒第一遭，韦小宝当然爽得不得了。当小宝那只铁棍现身之时，九难心旌动摇，竟伏下身去用小嘴含住了那可怕又可爱的东西，不由自主地又吸又舔。
　　韦小宝也是第一次享受如此星级待遇，阳具一阵阵的跳动，差点就射了出来，还好小宝最近努力练功，好容易才闭住精关，小宝几把抓掉九难的衣服，雪白的肉体更见丰腴，加上这淫秽的姿势，小宝顿时欲火焚身，翻身而起将九难压在身下，两人互相望着，一种消魂的感觉浮上心头，真是什么也管不了了，只是用力地死缠在一起。
　　小宝看到九难舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，这时，肉棒硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。小宝用手握着肉棒对准布满淫水的阴户，小宝没有一下插入，肉棒在大阴唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着阴核磨着。
　　见是时候了，屁股向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，蜜穴很紧压，把肉茎紧紧包住。九难蜜穴还是很紧，小宝没再插入，停在那里不动，享受着久违的快感，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断在蜜穴口抽插着，淫水又流出更多，在淫水的润滑下，肉棒又插入一两寸，这时肉棒已插一半了。
　　小宝也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条阳具，等淫水多了又插入余下的肉棒。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。小宝没立刻抽插起来，只扭着屁股和旋着肉棒。
　　过了一会儿，淫水越来越多流出来了，九难只是感到软绵绵浑身无力。小宝开始了抽插，却不敢太猛太狠，首先是九浅一深，等蜜穴松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……九难发出欢愉、淫乱的呻吟：“嗯……不行了……泄出来……了……”
　　小宝感到蜜穴一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，小宝也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入九难的子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。两人都累得昏睡过去了。
　　不久，小宝回复过来，发觉自己头伏在九难的乳沟内，小宝感到多么柔软，舒服，不想起来。因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，小宝微抬头用左脸伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。
　　小宝轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。
　　九难在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出的淫叫来。肉棒还插在蜜穴中，虽已软了，但小宝不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。小宝微微扭动臀部，让软软的肉棒在蜜穴中动着也不会走出来。
　　这样，肉棒由软绵绵步向半软硬了。九难也扭动和挺着臀部来配合小宝。肉棒受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。小宝动得更快，最后抽插起来。现在小宝不像刚才一样由慢到快插了，小宝狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根肉棒只留龟头在蜜穴口，然后又全根插入直抵花心。
　　两人性器的摩擦和身体碰撞发出声音，她紧张起来大力掐住小宝手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。插得九难又大叫起来：“嗯……你太狠…嗯…插死小……穴…很舒服……”
　　小宝疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以小宝想要改变一下姿势。小宝停止抽插并对她说：“九姐，改变一下姿势，好吗？”
　　她没说什么，只是表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。
　　小宝拔出肉棒并双手用劲反转她的身体让她上身伏在床上，膝盖跪在床边。这时，九难的整个屁股露在小宝面前，她的两个屁股颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。小宝的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。
　　没有大力掐，因这样会弄痛九难。小宝真的有些爱不释手地抚摸着。说：“九姐，你的屁股好靓、好有弹性。”
　　手指在股沟中来回擦着，中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但小宝没有那么做，没九难的同意小宝始终是不敢做的。
　　小宝一边摸着一边问九难：“九姐，我想插这个洞，可不可以啊？”
　　她听到小宝问，想这里也可以吗？可能这就是后庭花，小宝是我现在最爱的人，不给小宝给谁？就向小宝说：“好，我要把后洞的第一次也给我的小宝，不过九姐还没有用过你要细力温柔点。”
　　小宝见九难同意，中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了：“痛……痛……少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。”
　　小宝见九难叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入蜜穴里一阵才拔出，中指上沾满了淫水。小宝再把湿湿的中指再放在屁洞口，小宝没有插入里面去。只插在洞口并挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。
　　一会儿，小宝感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，小宝看到手指一节一节没入洞里，九难只是微微颤抖几下和哼几下，小宝很兴奋。不错，还是处女洞，比刚才的蜜穴夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，小宝抽动起来，只是小力抽插着。虽然只是手指插后洞，但九难一样呻吟起来。
　　不久，小宝感到中指插起来有些松了，小宝走到屁股后面站正，手握住坚硬似铁的肉棒，在股沟磨擦着，不心急插入。首先，小宝把肉棒插入阴户并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，小宝也对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内，等做完这些，小宝才拿住肉棒对准洞口大力一挺，龟头就入了。
　　小宝看到龟头已入，就知其它的好办。再向前用力推进，里面好紧，压得肉棒酸痛，有要射的感觉。小宝忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，肉棒全入了，虽然有些痛，但小宝好兴奋、好高兴，小宝抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来润滑。
　　小宝抽插得快，九难也叫得大声，叫得淫、叫得乱，她的淫叫小宝现在听来感到特别刺耳，也格外兴奋，抽插起来更加疯狂。几百下之后，小宝感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股阴精也从阴户喷了出来，有些还射在小宝大腿上。
　　小宝喘着气，伏在九难的背上小休一阵。然后站起来并拔出软垂的肉棒，一些白白的精液随着肉棒而流出，后洞却一点事没有，连血都没流，小宝又是惊讶又是欢喜！
　　这晚之后，九难和小宝的感情越发好了，没多久，小宝把陶红英的后庭也开了苞，三人整日玩着各式床上游戏，两个中年女人放开一切顾忌，仿佛要补回失去的青春似的，这正好对了韦小宝的胃口。总算是不断进补，又练一些强身的房中术，韦小宝的身子反而强壮了不少，在床上更加勇猛，这倒是良性循环，反正那日子是春色无边，风月无边啦！


正文 (19)云南美色
　　一个晚上，天气闷热，小宝躺在床上怎么也睡不着，刚才偶尔想了一下，鸡巴竟然高高的耸起了。
　　小宝干脆跑下床去，出了房间来到阿琪的房间门前，轻轻的推开了门，自从小宝和阿琪开始做爱之后，她便告诉小宝晚上睡觉不再锁门了。
　　小宝来到床前，才看见阿琪正用一双大眼睛似笑似嗔的看着小宝，原来她也根本没有睡着。阿琪张开双臂，小宝便伏了下去，压在她的身上，抱住了她的身子。
　　阿琪抱紧了小宝的背，在小宝的耳边轻诉道：“好情郎，妹妹好想你啊！”
　　小宝用手把她的内衣向上推起，露出她那浑圆绵软的玉乳，抓在手里轻轻的揉着，说道：“好妹妹，我也是想你，想的睡不着啊！”
　　阿琪眼神有些痴迷，像是沉浸在自己的梦中一般，说：“我刚刚正在看着床外的明月，盼望着此时此刻你能在我身边该有多好。然后我便听到了门响，看见你走了进来，好哥哥，这不会是在梦里吧！”
　　小宝看着窗外，天空是格外的明朗，一轮明月斜斜的挂在天际，向大地撒落着如水般的银光，象一条条匹练，把大地笼罩在一片似梦似幻的氛围之中。说来也奇怪，小宝在自己屋里怎么都觉着不舒服，可是现在看着窗外，却觉得世界是那样的美丽。
　　夜半无人私语时，正是做爱好时光！小宝看着身下阿琪妩媚的大眼睛，娇翘的琼鼻，微启的朱唇，带着一丝潮红的白皙面颊，心中又怜又爱，有情有欲，真是说不尽的喜欢。
　　阿琪把鼻子凑在小宝的胸前深深的吸着小宝身上的气息，说道：“好哥哥，告诉妹妹这是不是只是一个美梦啊？”
　　小宝爱怜的看着她，用手抚摸着她光滑如锻的肌肤，低下头，用牙齿轻轻的咬住了她的鼻尖，微微的一用力。
　　阿琪尖叫一声，挣脱了，用小手轻轻的捶了小宝一下，叫道：“哥，竟然咬我？”
　　小宝笑着看着她，说道：“咬你是让你知道这不是梦，哥明明一个大活人在你的身上，你竟然沉浸在自己的梦里，你说该不该咬？”
　　阿琪脸儿一红，靠在小宝的怀里，深情的说道：“人家只是太想你了嘛，害怕这只是梦。”
　　小宝轻拍了一下她圆滚滚的臀儿，笑道：“打起精神来，和哥一起寻求那快乐的颠峰！”
　　阿琪的脸儿更红了，小宝的胸膛都能感觉到她脸上的热度，她扭捏着，轻声吐出了一个嗯字。
　　看着她的娇态，小宝不由心神一荡，手开始向下摸索，顺着她耸立的玉女峰向前，穿过平滑的小腹，来临密密的森林，越过隆起的小丘，便跃进了夹着一道细细涓流，津津留着温泉的所在，在此逗留片刻，又重新出发，来到了最初的地点。
　　阿琪脸颊烫热，樱唇半启，连连的喘息着，一双媚眼，如泣如诉，如喜如嗔，趴在小宝的怀里，饥渴的吻着小宝的肌肤。
　　小宝用手梳理着她的乌发，温柔的笑道：“好妹妹，想哥哥的鸡巴插入你的蜜穴了吗？”
　　阿琪抬起头，眼眸中春情荡漾，从唇间吐出了一声嗯……音色之妩媚，让人为之而醉。
　　小宝轻的把她的腿分开，笑道：“好妹妹，那我可要进军了。”
　　阿琪轻舒粉臂，盘在小宝的身上，榛首轻轻的一点，咬住了嘴唇，屏息等待着小宝的冲击。
　　如果说一开始小宝只是对她的身体感兴趣，可是现在却逐渐的感受到了情欲交融的美妙。如此良辰，如此娇女，人生至此，还有何求！
　　小宝爱抚着她的背脊，温柔的吻住了她的唇，用舌扣开她的齿关，在她眼神迷离之时，屁股一沉，便把鸡巴顶进了她的阴道之中。竟溅起了了水响，她早已经是爱液横流了，现在阿琪的阴道，比起最初，已经张大了许多，鸡巴在淫水的滋润下，毫不费力的便插了进去。
　　阿琪的脸儿更是红润了，她把小嘴张开，用力的吸吮着小宝的舌，不肯放开，臀儿也开始在小宝的身下扭动起来。
　　小宝缓缓的把鸡巴抽送，并不急躁，却是尽量每一下都深深的插入，抵住她的穴心，轻轻的磨上一磨，一边旋动着鸡巴，一边再慢慢的抽了出来，并不全部抽出，只出的一半，再把小腹上提，鸡巴厮磨住她的阴唇肉壁，慢慢的插送进去。
　　阿琪闷声唔着，一边吮吸着小宝的舌，一边把臀儿轻轻摆动，摩擦凑合着鸡巴的抽送，小手在小宝的背上抚摸着。
　　小宝把嘴唇从她的唇上费力的挪开，被她吮的小宝的舌都有些痛了，小宝微微气喘着，柔声问道：“好妹妹，舒服吗？”
　　阿琪轻声的用鼻声轻诉道：“舒，舒服，好哥哥，你总是让人的魂儿都要飘起来。”
　　小宝看她有些极力压抑自己快感的意味，不禁有些好奇的问道：“好妹妹，既然舒服，为什么今日不见你叫嚷呢？”
　　阿琪的嘴唇微微的颤抖着，牙齿在里面轻轻的磕碰，呻吟道：“我，我不敢，我害怕惊醒了隔壁的师妹。”
　　小宝听她这么一说，不由哈哈一笑，说道：“不要紧的，我还以为什么呢。阿珂惊醒了，我来对付就行了。”
　　“啐……”
　　阿琪轻啐了一声，嗔道：“你可不要这么说，阿珂的性子烈，你勾引我是容易上手，她可就没那么简单了。”
　　小宝心中暗笑，阿珂性子是犟了一些，可是那是对外，对家人可是单纯的很，对她动之以情，晓之以理，还不是很容易的便被我搞定了，不过，阿珂可真是一块璞玉，倒要好好的雕琢才是。
　　小宝却不告诉阿琪，只是笑道：“小孩家心性，你就看我的手段吧。”
　　阿琪却是真的担心起来，用手在小宝的背上拍了一下，说道：“你千万不可强来，阿珂出了什么事，我可不饶你，再说，你有了我一个还不知足吗，竟然还打小妹的主意。”
　　小宝见她神情有些黯然，便深情的望着她如水般的眼眸，柔声道：“傻妹妹，哥哥的心你还不知道吗？”
　　阿琪的眼眶有些湿润，脸上却绽放出了幸福的笑，急忙道：“好哥哥，看你急的，小妹怎么不知道你的心呢，我只是担心你会和阿珂发生矛盾，那可是我不愿意看到的。”
　　小宝轻轻的吁了口气，笑道：“那倒不怕，我就怕你不知道哥哥对你的好，听你那么一说，恨不得把心掏出来给你看看。”
　　阿琪更是感动了，她的眼神有些迷离的说道：“好哥哥，你知道吗？是你第一次让小妹知道了这做人的美妙，因为有了你，我的好哥哥，我才发现这个世界原来是那么的美丽。
　　小宝不由笑道：“我们光顾说闲话了，鸡巴在蜜穴里都有些受凉了。”
　　阿琪的脸儿一红，轻声道：“好哥哥，小妹怎么舍得它受凉呢？蜜穴暖和着呢，小妹还，还一直流着淫水呢。”
　　小宝哈哈笑着，不再多言，把鸡巴快速的插送起来，在她小小的蜜穴里横冲直捣，东顶西窜的自由活动着。
　　“嗯……哟……美啊……妙呀……我的……蜜穴……啊……”
　　阿琪闭上了眼儿，媚声淫叫了起来。
　　小宝也觉得鸡巴在小穴里是妙趣横生，爽到了极点，刚才和阿琪的一番对话，使小宝更加明聊身下这个女孩对自己的心意，使小宝不禁有了一种把一个女孩身心全部征服的快感。
　　鸡巴喝了蜜穴中的甘露之后，似乎更加的粗大了一些，把小穴胀的满满的，肉壁儿紧紧的撑开，一晃，一动，都有一种美妙的声音传出，“噗嗤、噗哧”作响。
　　阿琪也到了最为快活的时候，不停的晃动着身躯，哼声不绝，她已经抑制不住自己的感觉，忘记了自己害怕被人听见的初衷，声音逐渐的高亢起来：“嗯……喔……美呀……快……用力……啊……”
　　她的两只小手似乎也没有了力气扒着小宝的身子，从小宝的背上滑落了下去，随着身子的晃动，扭摆个不停。
　　皎洁的月光从窗外洒进，阿琪雪白的肌肤上洒了一层银光，还透着肉欲的粉红。她的面容看起来是那样的纯洁而又妩媚，她的身子扭摆着，既是欲望的诉说，又是一种深情的倾诉。
　　她在舞动着自己的快乐，毫不掩饰的展现着自己作为一个女人达到的快乐颠峰。
　　小宝的心中充满了对阿琪的爱意，这是属于我的女人，她正在毫无保留的向我奉献着自己的全部。小宝不由更加急速的把鸡巴抽插着，用尽自己的气力把她送上那快乐的颠峰。
　　“嗯……嗯……咯咯……好美……好哥哥……把我搂紧一些……好爽……啊……”
　　阿琪的身子一阵的颤动，浓浓的浆液已经从她的小穴深处涌了出来。
　　小宝双臂使劲，把她的身子紧紧的抱在自己的怀里，臀部一压，不让淫水溢出，把鸡巴插在阴道里不停的搅动着。


正文 (20)师妹阿珂
　　这一夜，李自成、郑克塽与阿珂三人辟室盛宴喝酒。阿珂不胜酒力，吐了又吐，趴于桌上。那两人喝得起劲，喝到后来，竟然一个称呼对方岳父大人，一个频频自称属下。
　　阿珂虽然酒醉迷糊，他两人如何计划、如何密谋，暗中却都听得明白，听得手脚冰冷。待李自成叫醒她，那郑克塽又来敬酒，李自成一旁竟也强行劝她喝酒。
　　阿珂勉强又喝了几杯，李自成藉尿遁避开。郑克塽先自行解了外衣，仅着一条里裤，开始毛手毛脚，上下其手。
　　阿珂原本对他印象极好，刚才听及两人谈话，竟是老父拿自己卖给对方，对方也许个官位给老父，当场完成了买卖！不仅这些，两人还密商了几件不可告人之事。那郑克塽恬不知耻，竟然也都将他郑家列祖列宗出卖了。
　　见他浑身酒气，满脸赤红，嘴角拖涎。光裸上身仅着里裤，一付丑态。毫无平日潇洒英俊样子。阿珂一边拼命抵抗，只是手脚无力，当时脑海里，混混沌沌想着，李自成和吴三桂的无情无义，生母陈圆圆的疏离。师父九难的严峻和师姐阿琪的生疏，当世间竟然没有一个可以救命之人。
　　正觉得万念俱灰之际，韦小宝那嘻皮笑脸，贼眉色眼，却对她百般巴结、讨好的讨厌样子，浮现出来。阿珂只如落于茫茫大海中即将没顶之人抓着一根浮木般，奋力推开郑克塽，尖声叫道：“小宝！快来救我！”
　　反手抽出背后长剑，朝郑克塽当头砍去。
　　那酒色公子，半张着醉眼，见头顶一片剑光罩来，只吓得两脚发软，跌坐在地上，一翻身爬进了桌下。
　　阿珂长剑支地，喘气道：“你敢出来，我…我一剑斩了你！”
　　郑克塽仅着一条里裤，形同赤裸，躲在桌下。暗自骂道：“不该听李自成之言差那冯锡范外出办事，不该为了强暴阿珂，避人耳目遣开家仆，不该…”
　　听阿珂要斩他，更是心惊肉跳，缩在桌下陪笑道：“陈姑娘…念在咱们相识一场，你…”
　　他话未说完，只见阿珂两脚移动，往门外走去。当下又急又骇。没想到一只到口的小嫩羊，居然跑掉了，追出去又怕被她一剑给斩了。
　　眼看阿珂出了房间，砰！的一声，将门关上。方始灰头土脸的从桌下钻出，待着好衣裤要去开门，那门却被阿珂从外面反扣，紧紧锁上了。
　　且说阿珂横冲直撞，脚步踉跄，逃出贼窝，不辨方向仗剑奔了片刻，那肚内烈酒一阵翻腾，支持不住，趴在一座矮墙上，“叮！”
　　的一声，手中长剑掉落于地，又吐了起来。休息片刻，醉眼惺忪，又走了不久，环眼四顾，只见身处一条大街。四下人来人往，好不热闹，却是全然陌生，不知何去何从？
　　站在街头，夏风一吹，醉意清醒不少，也不辨明东南西北，径往人多的地方行去。一心只想寻她师弟。却被她师弟碰个正着。
　　小宝见那人身着浅绿劲装，是个女子。身材凸凹有致，极是好看，却是失魂落魄，肩后斜背剑鞘也不见长剑，施施而行。仔细再看，吃了一惊，那女子不是别人，正是阿珂。
　　阿珂像似毫无目的走着，又行不远，脚步逐渐散乱。韦小宝跟在她后面，见她一个踉跄便要跌倒，赶紧急步上前扶了她。一股酒味扑鼻传来。
　　韦小宝和双儿两情相悦，对她实在不再迷恋，甚且有些反感。但这阿珂委实丽质天生，韦小宝扶了她，转头一看。阿珂双颊艳红，大眼虽然紧闭，却仍极是美艳。衣襟微微松散，隐隐可见乳房饱满的轮廓，隔着劲服高高挺起，心头不禁怦怦一阵乱跳。
　　韦小宝急得满头大汗，脑筋一转，就近寻了一家客店，扶着阿珂也不理会门口店小二招呼，直走到柜台前面。
　　掏出几天前赢来的一只小金元宝，一声按在柜台上，横眉竖眼，大声道：“快给老子寻一间最上等客房！老子师姐弟今夜倒霉，碰上百名贼人围攻，需要清静地方疗伤！”
　　见那元宝闪闪发光，好不诱人，赶紧挤出一个笑容，奸笑道：“有！有！马上来！马上来！客倌先请坐，喝杯茶。”
　　一手便想去摸那那只金元宝。
　　岂知韦小宝又持了一把匕首，大声喝道：“且慢！”
　　寒光闪动，那只金元宝一分为二，匕首悄然无声，如切豆腐般，连柜木都斫进了寸余，那掌柜五指差点便断在当场，吓得一脸苍白。
　　韦小宝便如拿筷叉丸子般，用那匕首一把叉起半只元宝，使白眼狠狠瞪了那掌柜一下，冷笑道：“你细心好好招呼老子师姐弟两人，这半只元宝便是你的，否则…哼！哼！”
　　进了房间，才闻得阿珂一身酒味，已经烂醉不醒。韦小宝轻轻拔了她靴子把她放在床上，刚嘘了一口大气。阿珂动了一下，叫道：“郑公子…郑公子…不可无礼…你…”
　　韦小宝大吃一惊，凝目看去，阿珂闭着眼睛，显在说梦话。紧闩了房门，两下子便脱光衣服，一跃上床，跪在阿珂身旁。他志在夺了阿珂贞操，把这个看不起他的女孩破了功，看她还骄傲不骄傲！
　　轻轻褪了她裤子。阿珂微微一动，嗯嗯了两声，又继续睡去。韦小宝屏息不敢再动，割了几条被单，把她四肢张开，绑在床柱上。颤抖着手，掀起她衣服下摆。
　　烛光下，阿珂雪白美妙的下体见得分明。一双毫无瑕疵，修长、洁白的玉腿大大分开。从小腹直至脚趾，竟然一片晶白，好似白玉琢成的美人裸雕。腿根分处，阿珂阴阜高高隆起，玉门微开。和双儿的宝穴，竟是难分高下。
　　韦小宝看得气粗舌燥，趴身在那张开的两条玉腿间。手摸指挖、唇抚舌舔。玩得兴高采烈，阿珂美妙的下体，一片狼藉。
　　那烛光甚为明亮，阿珂又肌肤雪白，韦小宝色眼眯眯，只见她脚趾洁白，足踝细嫩，小腿修长、膝圆幼腻，大腿浑圆肌肤如玉。一只粉白小屄，饱涨高突。处处精美诱人，左看右看，不知从何下手才是？
　　就在这时候，阿珂眉头一蹙轻声叫道：“小宝！小宝！来救我！”
　　韦小宝全身血液刹时充至脑部，轰的一声，愣在那儿，只道他是听错了。正怀疑间，被他绑在床上的绝世美女，又启唇，声音透着急促、慌张叫道：“小宝！小宝！快快来救我！”
　　韦小宝满脸通红，心中噗噗乱跳，暗忖道：漂亮老婆莫非醒了？趴上前，仔细瞧了瞧阿珂，只见她依旧紧闭双目，轻声呼呼。口里喃喃念道：“死老婆啊！你装睡骗你老公，是不是？”
　　想不透她为何找自己求救？呆了一下，见那小屄高突在眼前，着实可爱，便又趴了下去，两手轻轻剥开紧闭着的小唇儿。朝里面粉白的嫩肉，嗅嗅吻吻，舌尖跟上，又挑又钻。
　　阿珂哼的一声，身子一抖，双腿扭动，显然想要合起来。韦小宝赶紧停了动作，那舌头顿在阿珂鲜嫩的肉洞前。
　　此刻阿珂醉酒醺醺，又疲又累，睡意正浓。一下子梦到被她老子和郑克塽两人联手欺侮。一下子梦到当年被一群怪人擒绑。在一处什么高老庄的祠堂里和韦小宝两人拜了天地。当时心中极端厌恶，此刻梦中，却甚盼热热闹闹再来一次。
　　韦小宝趴在她两腿间，在她大腿、小屄、小腹，四处游摸、舌舔。甚至于吮着她白洁可爱的脚趾头。阿珂被碰到敏感处，也只扭动一下，便又昏昏睡去。
　　韦小宝见她鼾声轻娇，双颊艳红，小屄周遭满是清清口水。底下一条大棒再也按奈不住，便移了移屁股，醮了一大把口水在棒头上，顶在阿珂小洞洞口。两眼盯着那裂缝，只微力一挺，硕大棒头带着满头滑溜的口水，一声不响刺进了这绝世美女的小肉洞。
　　阿珂震了一下，睁眼哀呼，尖声叫道：“啊。”
　　韦小宝早有准备，身子压了上去，拿过枕头压住她脸。
　　阿珂乍醒，只叫了一声，眼前变成一片漆黑，呼吸困难，下体一阵疼痛。跟着发现四肢被绑，还以为又被那郑克塽抓了回去。只吓得魂飞魄散。手脚乱扯乱踢，身子激烈扭动，那张客床被摇得吱吱乱响。
　　韦小宝屁股往下压去，一条粗硬、滑溜溜的肉棒却早被阿珂给甩了出来。心中发火，竟忘了掩避身份，怒声骂道：“辣块妈妈！再动，老子把你扒光了衣服交给姓郑的那小王八蛋！”
　　阿珂一听那声音熟悉，在枕头底下闷声问道，声音颤抖，透着欣喜：“小宝？师弟？”
　　韦小宝听她认出了自己，心底害怕，竟然闪起一阵杀机。阿珂睡了片刻，体力恢复不少。她力气甚大，用力挣扎，枕头又被挣松一些。闷声叫道：“小宝，快把我脸上的什么东西拿开，我有重要事情告诉你。”
　　韦小宝心中奇道：我这老婆哪会有什么重要事情告诉我了？怕又受骗。心念一转，暗道：老子只说了一句话，她迷迷糊糊未必真认出人来。当下闷不吭声，一手压着枕头，一手伸到底下，便去调弄那肉棒。
　　阿珂不知自己究竟被何人压着，只觉得下体被撑了开来，小便处顶进一物。眼看一身清白即将被污，不禁吓得出声大哭。拼命扯动手脚，哭叫道：“小宝！小宝！快来救我！小宝！救命！快来救我！小宝！”
　　韦小宝听她哭得凄惨，又是叫着自己救她。不禁停了下来，呆在当场。留着一个大棒头塞在小小的肉洞内。那压脸的枕头也不知不觉放开了。
　　“果然是你！小宝！”
　　阿珂头一甩，那压脸枕头落在床上，两人四只眼睛瞪在一处。烛光下，阿珂一脸泪水，楚楚动人。呜咽道。仰头看见韦小宝赤身裸体，压在身上，脸一红，叫道：“你光着身子压在我身上，干什么了？”
　　韦小宝不答她问题，板着脸问道：“你为何不找那姓郑的小王八蛋救命，却叫着小宝！小宝！快来救我！小宝！救命？”
　　阿珂大眼含泪，恨恨道：“那小…小王八蛋坏死了，我还想杀了他！怎会找他救命？”
　　盯着韦小宝，声音转柔：“你是我的好师弟，自然找你救命了。师姐有要紧情事说与你听，快快松了这些布条。”
　　韦小宝见她两个大眼睛里泪珠滚动，说话温柔。但被她打怕了，心中半信半疑。仍板着脸说道：“哼！哼！你有什么要紧情事，就这样躺着说好了。”
　　阿珂又仰身往底下瞧了一眼，红着脸道：“我就知道你也不是什么好东西，把人家…”
　　韦小宝屁股一顶，那巨棒又滑溜溜的插进半寸有余，道：“把你怎么了？”
　　阿珂受痛，大叫了一声，眼泪又掉下来。哭道：“我告诉师父去，说你…说你…把人家…把人家…”
　　涕涕抽抽，讲不下去。
　　韦小宝听她要告诉尼姑师父，心一横，咬牙硬是把一条粗长的巨棒，捅进了这位和其生母，号称天下第一美女陈圆圆同样绝色倾国的阿珂姑娘。一个小巧、雪白的处子美屄内。
　　阿珂痛得又哭又叫，韦小宝抓过割坏的被单布条塞住她嘴巴。挪了挪下身，抽插起来。
　　韦小宝戳了数十下，只觉得那小屄虽紧，却较双儿的宝洞宽大些，而淫液也较少。又干了十数下，洞里淫液渐渐增多。阿珂闭着眼睛，虽然流泪，却止了哭叫声，也不再扯手踢脚。
　　韦小宝见状，心中窃喜，却暗暗骂道：死老婆，老子再干你几下，瞧你还告不告诉尼姑师父？放慢了抽插的速度，轻抽轻插，却抽得极长插得尽底。他操着巨棒，便只如此温柔插了数十下，阿珂细细哼了起来。那小肉屄内，也变得又湿又热。
　　韦小宝又暗骂道“辣块妈妈！浪蹄子！待老子使些手段，今夜便教你心甘情愿的从了你老公。把棒子顶在洞底，停了下来。
　　阿珂眉头一皱，睁开眼睛，啊啊哼哼想要说话。韦小宝抽出她嘴里布条，阿珂喘了一口气，媚眼丝丝，盯着他。娇声道：“怎么了？”
　　韦小宝面无表情，冷冷道：“我怕你告诉师父，越想越心寒，这就放你回那姓郑的小王八蛋身边了。”
　　阿珂一听，原本娇红的脸孔，霎的，变成一片苍白。大眼一眨，晶亮的泪水又滚了下来。颤声道：“千万不可，那姓郑的小…小王八蛋，是个大坏蛋。你不要赶我走，我不告诉师父便是。”
　　韦小宝心中得意，嘴里依旧冷冰冰地道：“你不是挺喜欢那姓郑的小王八蛋吗？见到我，不是拳打脚踢，要杀我吗？”
　　阿珂呜咽道：“对不住啦！以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我，好么？”
　　韦小宝皱眉道：“你拉拉扯扯一大堆，我听了不耐烦，咱们且先继续把夫妻情事办完再说。”
　　捧起她圆滑的屁股，大棒子一拉，又干了起来。
　　阿珂颤声道：“好痛…轻点…轻点。”
　　韦小宝摆弄阿珂这般年纪的处子，已是老手。大棒一深一浅，轻轻柔柔，插了几下，那两条大大张开的玉腿，起了一阵颤抖。
　　阿珂双颊潮红，露了几颗贝般的小牙，咬住下唇。玉白的小鼻翼微微扇动，哼声又急又促。身子扭动，肉洞深处被那根“扬州巨棒”顶得淫液直冒，蜜汁横流。两只媚眼微张，盯着身上的韦小宝，竟是情意绵绵。
　　这阿珂原本面貌就极美，此刻被他大棒深深浅浅，插得媚态百出。韦小宝越看越是亢奋，又见到那起伏不止的胸部，探手便扯开她上衣。那衣襟早有多处扯拉痕迹。韦小宝正亢奋中，也不及细想。只见里面白布缠胸，却掩不了两个高耸的乳房模样。又急乎乎的将那缠胸白布，拉扯下来。
　　眼前一亮，蹦出一对饱满坚挺、雪白细腻的乳房。
　　阿珂正浸在淫乐中，吓了一跳。仰头软软道：“小宝……你又在干什么坏事了？”
　　韦小宝哪有时间搭理她，低头便啜了一只挺立在玉峰上的小樱果。一手揉着乳房，一手往下轻抚满是淫液，张嘴含着巨棒，饱饱涨涨的嫩屄处。
　　阿珂从未经历人道，如何禁得起这小淫魔上下挑弄？全身泛红，阴道痉挛，乐潮来去数回，蜜液丢了又丢。韦小宝一条肉棒被咬得发抖，只想狠力捅进这紧凑的小肉洞里，越重越好，越深越乐。
　　两人气喘嘘嘘，阿珂既不懂淫词，又不会浪叫。但那哎！哎！唷！唷！的娇婉呻吟，却极是特殊而迷人，荡回于床第之间。令压在她身上的韦小宝，听得血脉贲张。
　　巨棒猛插数十下，棒头一阵颤栗。紧紧抱住阿珂，热液直射入她花宫深处。坚硬的巨棒，一再跳动，热液喷了又喷，灌得阿珂花宫、花径满满精水。张口轻声叫着：“小宝…师弟…老公…老公…”
　　韦小宝也不知她喃喃叫些什么，挺着肉棒紧紧顶在她湿热柔嫩的阴道深处，便如痛痛快快撒完一泡尿般，长嘘一口气，趴在阿珂软软的身上。
　　也不知过了多长时间，韦小宝突然觉得有人在耳旁吹气。眼睛一张，发现头脸枕在软软、细腻的枕头上。抬头看去，阿珂笑盈盈的瞧着他。
　　明亮的烛光下，红晕双颊，艳丽照人。韦小宝一惊，吓得差点屁滚尿流，赶紧翻身，离她远远的。
　　刚才枕在头脸下的居然是她胸前两个饱挺的大乳房。双手绑住的被单布条，在她体力回复，心神镇定之后，早被她使了内劲扯开。
　　阿珂见他害怕，柔声道：“你过来。”
　　韦小宝眼睛瞄着阿珂身旁，内有他那柄护身匕首的一堆衣物，怒道：“有种你过来！”
　　阿珂嫣然一笑，轻声道：“我若要打你、杀你的话，刚刚在你熟睡时就下手了。”
　　韦小宝板着脸孔，冷冷道：“你为何不打、不杀了？”
　　“我…我就是不能打你、杀你。何况…何况，你还是我的师弟！刚才你熟睡时，我想到前些时候，一群怪人莫名其妙将我绑去，在一处称做高老庄的祠堂里。强逼着我，硬要和你成婚拜天地…”
　　阿珂脸一红，垂头低声道，一双大眼溜着他，脸颊更加艳丽，娇羞道：“当时我们确实拜过天地，成婚了，是吧？”
　　韦小宝回想当时情景，暗骂道：臭丫头！居然还敢提那旧事折损老子！冷冷道：“你说呢？”
　　“师弟，我两人既拜过天地，成了婚。而且，你我又已经…已经…”
　　阿珂红霞满面，细声道，顿了一下，眼角瞄着韦小宝，改口道：“你…你又把我…把我…”
　　韦小宝缩在另一头，看她裸身说话。下身晶白，上面衣襟撇开，双峰高挺。又是一付娇羞模样，着实艳丽惊人。一时看得目瞪口呆，也不知她在说些什么。倒是底下那棒子，又涨了起来。
　　阿珂说完，眼角瞄他，见他那付德行。两颊愈红，叫道：“喂！”
　　韦小宝回过神来，红着脸，只虚弱道：“干嘛？”
　　阿珂眼眶一红，泪珠滚动，便又要哭。哽咽道：“你…我…我说了半天话，你一句没听进耳里！”
　　韦小宝拿手遮住怒挺的巨棒，红着脸，说道：“你光嘴巴说得好听，也不知是真心假心，老子被你骗怕了。先叫几声老公来听听罢！”
　　阿珂见他举动，脸红耳赤，娇嗔道：“老公你好不要脸，拿手遮住什么东西了？”
　　韦小宝见她双手脱绑，原本心里还在咚咚打鼓。怕她抓了自己一顿毒打，再折磨至死，埋尸床下。可怜一个未过门的好双儿、好老婆，转眼便成了活寡妇！
　　哪知局面会是这般不同。当下暗鼓勇气，硬着头皮。便如两军对阵，阵前招降般，笑道：“你过来，我让你看看手掌遮住什么东西。”
　　阿珂岂会不知他手掌遮了什么东西？却也红着脸，爬近他身旁。阿珂大眼含春，爬了过来，刚要开口说话。韦小宝见她双乳波动，乳头红艳，尖尖摇晃，爬姿撩人。早已忍受不住，放开双手，一下便将她翻压在床上。
　　阿珂毫不抗拒，只嗔道：“哎唷！老…老公你这般粗鲁，做什么了？”
　　韦小宝压着她柔软滑腻的身子，拉开她双腿，摸弄着湿湿的小肉屄，喘气道：“老公见老婆美丽动人，要做夫妻了！”
　　“哎…哎…会痛…”
　　阿珂叫道，声音娇美柔和，听起来却不显得如何疼痛。
　　韦小宝见她小口微张，细细喘气。樱唇粉润，传着芳香，低头便将嘴唇贴了上去。
　　阿珂虽然被他摘了初蕊，却没尝过初吻滋味。羞羞涩涩，紧闭着樱唇。两个大眼更是紧紧闭着，一双眼皮跳动不已。
　　韦小宝一手抠着小屄，一手轻抚她细腻、火烫的脸颊。吐了舌尖，在那两片柔软烧烫的香唇上，绕来绕去。
　　阿珂樱唇被他舔得舒舒服服，又被他摸得浑身飘然，却闷气长久。这刚开苞少女，也不知此刻该如何换气呼吸。鼻子细喘几下，樱唇就张了开来，韦小宝舌尖觅隙便钻了进去，搅着腔里香舌。
　　阿珂嗯了一声，那从未碰触男人的舌头已被软软缠住，又吸又吮好不舒服。身子颤动，阴道热热痒痒，从小肉洞冒出了一大股水来。
　　韦小宝沾了口水抹在柔软的嫩屄口上，又沾了一把抹在棒头上。顶在洞口，微一用力，那大棒棒头滑溜溜挤了进去。
　　阿珂浑身一紧，抱着他，低声叫道：“哎呀！轻点…轻点…啧！啧！好痛！好痛！”
　　“好老婆，忍着点，呆会儿就不痛了！”
　　韦小宝喘着气，笑道，将大棒子轻轻插了进去。
　　阿珂咬牙皱眉，痛呼道：“哎呀！轻一点！”
　　“呆会儿你就叫哎呀！重一点！重一点！”
　　韦小宝揉着她湿成一片的腿根，低声笑道，抽插起来。那小小嫩屄紧紧夹着硬大的棒子，淫液滑腻，越插越热。
　　韦小宝边插，动手便去解她上衣。阿珂身子配合扭动，一脱即下。两人真正裸体缠绵，全身上下肌肤相贴，顿时陷入一片情焰之中。
　　师姐师弟，一个在上一个在下又插了半响。阿珂一双白长的粉腿越张越开，低低叫道：“小宝…小宝…”
　　韦小宝喘着气，回道：“什么事了，老婆？”
　　阿珂果然又低低说道：“重…重一点！”
　　韦小宝笑在肚中，只喘着气，说道：“什么重…重一点？”
　　阿珂娇声道：“哎呀！就是…就是再使些劲儿嘛！”
　　韦小宝说道：“什么重一点，什么再使些劲儿？”
　　巨棒用力捅了几下，说道：“是不是这般重一点？这般使些劲儿？”
　　阿珂被他几下重插猛顶，一对大乳房高高挺在胸部，蹦蹦跳跳。张着小嘴巴喘气道：“是！是！就是这股劲儿，重重的爱你老婆，爱你的师姐！”
　　韦小宝在上面使力干着，瞧她张嘴喘气，一付娇美模样，听她浪言浪语。那对雪白的玉乳，又巍巍抖动。烛火下，两个摇晃白晳的乳房，闪动着白光。几乎把眼睛都看花了。一只扬州巨棒便是越干越硬，越捅越猛。如此狠戳猛干，又把那小嫩屄插了几十插。
　　阿珂大张的长腿突然高高抬起，夹在韦小宝腰际。娇吟起来。
　　韦小宝捧着她白晳细腻的圆臀，跪在床上，大口喘气。一条巨棒肏得飞快，那做师姐的，呻吟声逐渐高亢。在哎！哎！唷！唷！娇吟声中，那小屄深处，淫液直冒，阴道阵阵绞动。领先丢得舒畅不已。做师弟的随后也紧抱着她，一条巨棒被这绝色美女的小屄紧紧绞着，射了个痛痛快快。
　　一时房内静了下来。过了片刻，阿珂在他身下娇声叫道：“小宝！小宝！”
　　韦小宝只懒洋洋应着。
　　阿珂摇着他，低声道：“你起来，有一事我必须说与你知晓。”
　　韦小宝还是懒洋洋应道：“你说罢，我就这样听着。”
　　阿珂见他一付懒慵样子，也无可奈何。便将今夜和李自成、郑克塽两人喝酒窃听了两人如何勾结等等，说了出来。她才讲不久，韦小宝已经翻身爬起。
　　韦小宝起初不以为她会说些什么重要话来。懒洋洋趴在她两个大奶上，听了个开头，赶紧爬起来，仔细询问。听她说完之后，心中详细再三盘算，片刻之间便有了计较。
　　当下搂着阿珂，教她回去之后，如何如何与那郑克塽虚于蛇委。那些宫廷斗争手法他是历经无数，驾轻就熟。阿珂聪明过人，回了郑克塽身边，依他授话，稍使手段，略给颜“色”那纨绔子弟，酒色公子果真自以为英俊潇洒，迷倒了阿珂，对她竟是丝毫不起疑心。
　　两人搂着，亲亲密密谈完一席话。阿珂红着脸问道：“我如何会在你床上？你为何把我绑起来？脱了…脱了我的…我的…裤子？”
　　韦小宝听她问了连串问题，便从街头巧遇她，单身一人，失魂落魄走着。见她跌倒，满身酒气，扶了她又怕她醉酒，当街胡乱打人出丑。只好找客栈安顿并绑了她。一直说到裤子是阿珂喊热，自己褪下的为止。却截了夜晚跑到柳州街上干啥事来，这前段。
　　这些说词有真有假，阿珂听到裤子是自己喊热褪下的，不禁脸红耳赤。抱着他低声道：“好了，不要再说了。”
　　阿珂粗枝大叶，也不想想，她被绑了四肢，两腿分开，如何能够自行脱下裤子？韦小宝心想，大概没事了。搂了半天，棒子又硬起来。手一伸，正待摸摸她两个大乳房。
　　那知，阿珂突然又问道：“你为何用…用那个…那个东西戳人家？”
　　韦小宝一时不知如何做答，心里暗暗骂道：死老婆，问题这般多！故意嘻笑道：“这个…那个…其实…那个…这个…其实，咳！其实…当时…”
　　阿珂美目圆瞪，等着他回话。
　　韦小宝看她一眼，心想：你是我老婆，我是你老公，是老公大，还是老婆大？板起脸，说道：“你自己脱了裤子，把那付人见人爱的东西摆在你老公面前，谁受得了啊？”
　　阿珂听了，只张口膛目，又是一阵脸红耳赤，泪水立刻涌在大眼眶里打滚。
　　韦小宝怕她又掉泪，换了笑容，巨棒挺到阿珂眼前，柔声道：“来！你看看，你老公便是用这扬州大家伙和你做夫妻的。”
　　阿珂年幼，果然拭了一下泪水，好奇的张大双眼，盯着那棒。
　　韦小宝又轻声道：“摸摸他呀！”
　　阿珂小手一抬，怯生生触了那棒，又缩回。
　　“他在你小便处进出了半天，又不会咬人，怕什么？”
　　韦小宝笑道，抓起她手，把棒子塞入她手心。
　　阿珂小心翼翼的抓着棒子，左看右看。那棒子又渐渐膨胀起来，阿珂瞧着有趣，笑道：“他变大了？怎会这般奇怪？”
　　“这家伙被漂亮的女子摸了总会变大，一点都不奇怪。”
　　韦小宝趁机伸长了手，摸弄她的小嫩屄，边笑道，又故做神秘，低声道：“他变大了要干啥事你可知晓？”
　　韦小宝那玩屄的指头灵活，没两下子功夫，便把一只嫩屄摸弄得湿咑咑，水汪汪。阿珂两腿颤抖，红着脸摇头道：“你告诉我。”
　　韦小宝挺着巨大的肉棒，轻笑道：“你用双手抓住，把他撸硬了，我便告诉你。”
　　阿珂瞧他一眼，也不说话，双手一合，果真撸了起来。她小屄淌水，只盼尽快把那肉棒撸硬了，好让韦小宝来“告诉”她。韦小宝叫她使劲就使劲，轻柔就轻柔。一个撸棒，一个弄屄，尽在不言中。倾刻之间，手心纤细腻软，一条巨棒变得粗硬无比，小肉洞也是淫液汨汨。
　　韦小宝喘气道：“够硬了！够硬了！来！来！老婆！我这就来告诉你了。”
　　阿珂也是细细喘着，两颊艳红，大眼迷离，把双雪白的玉腿分得大开。等着那粗硬的巨棒来告诉她、来圆房。
　　哪知道，韦小宝却挺着巨棒，伸手拉起她，笑道：“咱们换个新鲜的姿势，边弄边讲。”
　　教她四肢着床，高翘着屁股，如狗般爬在床上。阿珂红脸道：“这般不是人的姿势，才不要！”
　　韦小宝强按着她，要她翘着屁股，爬在床上，笑道：“这的确不是人用的姿势，是神仙才能用的姿势。不信你试试看，便知其中的奥妙了。”
　　阿珂淫水已经越流越多，便依言羞羞答答，抬高屁股趴在床上。韦小宝调好角度，紫红的大棒头塞满淫液密布的小肉洞，在阿珂的微声娇哼中，轻轻顶了进去。
　　看着阿珂圆白的屁股，韦小宝一手扶着她细软的腰际，一手大肆狎玩那白晳细腻的圆屁股。棒子捅得小屄吱吱做响。
　　阿珂突然呻吟道：“你这个坏东西…我…我见过你和那不…不要脸的公主，摆弄这般姿势…哎唷…小宝！轻点儿！”
　　韦小宝在后面玩她屁股沟，正玩得起劲，微吃了一惊，停了那棒抽插的动作，在她雪白的半片屁股上，拍了一下。问道：“好啊！大胆民女竟敢窥伺！还看到什么？老实说给本赐婚使大人听了，可饶你一命！”
　　“你好好弄，民女便老实说。”
　　阿珂摇着屁股，低声道，趁势学那公主和韦小宝玩起游戏来。
　　韦小宝听得一呆，一条大棒差点便瘫软在小洞里。奋力挺起扬州巨棒，双手扶了她腰，站稳马步，便是数百下，一轮胡抽乱插。这窥伺的民女，只被肏得死去活来。从狗般四肢站立的姿势，被干到趴在床上，气若游丝。淫液化成泡沫，流得双腿内侧，处处淫湿。
　　阿珂瘫在床上，四肢凉冷。只那发肿的小屄还是热气腾腾，阵阵香骚味。
　　韦小宝趴在她身上喘着气，胸部贴着她滑腻细致的肌肤。巨棒插在湿热的阴道里。咬着她耳朵，轻声笑道：“民女老婆，你怎么了？”
　　阿珂有气无力，低声道：“民女再不敢窥伺了。大人，你…你压得民女好难过。”
　　韦小宝笑道：“压得你好难过？来！便换了一个令你不觉难过的姿势！”
　　抽出火硬的巨棒，阴道内随着涌出一大股淫液。把软绵绵的一个绝色丽人，翻了身，仰卧在床上。
　　阿珂无力道：“师弟！我好累！好累！底…底下好痛！好痛！”
　　韦小宝便是存着坏心眼要整她。轻声道：“你老公轻轻舔个几下，就不累不痛了。”
　　分开两条圆嫩的大腿，那人见人爱的东西，果然红肿不堪。趴了下来，伸出舌头，朝那小红屄，慢舔轻挠，抚慰开来。舔了片刻，阿珂阴道又汨出淫液，雪白、美丽的身子，在床上缓缓扭动，小嘴微张低哼，轻轻叫道：“老公…大人…民女不累也不痛了…”
　　韦小宝一只大棒顶在床上，早已涨得难受。急急忙忙，架高她双腿。端着大棒，分开那两片红艳发肿的小粉唇，顺着满山满谷的淫液、口水，轻柔的插了进去。
　　这次两人干得甚久。阿珂小屄委实疼痛不堪，韦小宝却越干越麻木。两个少男少女情欲未解，只好又来手撸指抠，加上韦小宝教她的口淫。两人相互手奸口淫，也是丢的丢了两次，射的大射特射。达尽淫乐，方才结束。


正文 (21)岳母陈圆圆
　　小宝带着阿珂和阿琪到云南去看望陈圆圆，陈圆圆见阿琪聪明可爱，便认她做女儿，阿琪于是妈妈，妈妈的叫的陈圆圆好开心。
　　小宝自见到陈圆圆后，把阿珂的事告诉她，死皮赖脸，非要喊她岳母，陈圆圆无奈只好同意，这天小宝又去找她，没有看到。却听见从陈圆圆的卧室里传出一阵悉嗦声，可是当小宝一走动的时候，却又什么都听不见了。
　　小宝心下暗自奇怪，不由走到陈圆圆的门口向内看去，却不料想陈圆圆正躺在床上，小宝不由下了一跳，害怕陈圆圆责怪他的唐突。哪知陈圆圆却没有反应，看她原来却是闭着眼睛的，正身子向着门侧躺着，一只手放在自己的胸前，另一只手被夹在两腿之间。身上是一袭睡裙，边角却都是褶皱。
　　看着陈圆圆睡着的姿态，甚是诱人，小宝不禁吞咽了一下口水，转身想要关上门离去，忽然却觉得有些不对，因为陈圆圆的身子正在不住的打着颤，虽然两只眼睛紧紧的闭着，可是面颊上却全是潮红，分明是极度兴奋后的痕迹。
　　小宝起了好奇心，便轻声轻步的走进了陈圆圆的房间，因为特别留意的缘故，可以感觉的出，随着小宝走得离床越来越近，陈圆圆的呼吸也变得越来越不均匀，她分明没有睡着，知道小宝正在一步一步的走近她。
　　小宝不由心里暗笑，这里面一定有古怪。小宝停步在陈圆圆的床前，轻声叫了两声：“岳母。”
　　她却依然作出睡着的样子，不肯应声，可是眼睑还是忍不住颤动了几下。这时陈圆圆的呼吸已经逐渐变得均匀了，看的出她正在极力的平息着自己的呼吸。
　　小宝不禁更为好奇，仔细的看着她。陈圆圆睡着的样子宛若一枝春睡的海棠，两腮被人偷偷的抹上了一抹殷红。脸上的肌肤虽然已经不复少女的娇嫩，可是此时的那份恬静，却是久历岁月才显示出来的从容。此时睡在这里，平时扎起的发髻也披散了开来，蓬蓬松松的散在枕上，更加增添了几分媚惑。
　　人到中年，身体比起少女多了几分的丰腴，却是更见肉感。隔着睡裙，却依然隐约可见陈圆圆那极为饱满的两个大乳房正随着她的呼吸，一起一落。
　　正在暗赞陈圆圆保养的好的时刻，小宝却突然看到了就在陈圆圆被两腿夹着的那只手的四侧，却浮现着明目可见的水渍。
　　小宝不由笑了，此时在他的脑海里，已经浮现上了一副陈圆圆自淫图。思想间，小宝的鸡巴不由立时挺立了起来，顶着了他的裤子。
　　就在这时，小宝又看到了一样奇怪的东西，就在陈圆圆耳朵边压着的枕头下面，正露着一个米黄色的圆状物体，露出的一端圆圆的。
　　这时，因为小宝一直在注视着陈圆圆的身体的缘故，陈圆圆不禁有些吃不消了，她长长的吸了一口气，身子转成了平躺，忽然觉得不妥，便又变成了侧身，不过，这次却是改成了面向里面，可是这一下却把那奇怪的东西留在了身后。
　　小宝轻轻的探手上前，把那东西小心翼翼的抽了出来，却一下差点笑出声来，你道是什么，这东西入手极为绵软却又深具弹性，大概是乳胶做的吧，前端是一个圆圆的和尚头，物身上却是疙疙瘩瘩的，做工很是精致，却是一眼就可以看出这正是一个仿制阳具。
　　小宝不禁暗叹一声，陈圆圆终究是一个女人，难以忍受身体内部的寂寞，又不想在外面招惹男人，便只好找机会自己过把瘾了。可是，现在不是有我在这里么，我又不是外人，陈圆圆有事，我自当效其劳。思想间，小宝只觉的浑身变得火热起来，这真是上天送给我的好机会啊！
　　陈圆圆此时却是一动也不动，想来她的心中现在必然是极为尴尬，无意间竟然被小宝窥见了她的秘密，可是小宝却也一句话也没说，她只好依然装作什么都没有发生，一副正在熟睡中的样子。
　　小宝看着陈圆圆的娇躯，心中除了原有的尊重，却又多了几分怜悯，其实陈圆圆也只是一个渴望抚慰的女人啊！
　　小宝把假阳具轻轻放在床边，因为是夏天的缘故，身上的衣物本来就不多，三下两下就被小宝脱了个精光。鸡巴早已耐不住寂寞，弹跳出来一副雀雀欲试的样子。
　　小宝脱掉了鞋，爬上了床，从背后揽住了陈圆圆的身子，却把那只假阳具拿在手里，伸到了她的胸前，隔着她的衣服，在她的大乳房上滑动着。
　　陈圆圆的身子变得很是僵硬，这下她再也无法装睡了，她自然也明白小宝什么都知道了。沉默了一会儿，陈圆圆颤着声音道：“乖儿，你什么都知道了，岳母一向都很疼你，你还要给岳母保密才是。”
　　小宝却没有说话，依然只是拿着假阳具在她的乳房上画着，却把身子往上凑了凑，把一个大鸡巴紧贴住了陈圆圆的屁股。
　　陈圆圆顿觉一个热乎乎的东西在她的股间到处乱撞着，只想找条小缝钻进去，而乳房也被阳具挑逗的更加饱胀，背后被一个热乎乎的身子贴了上来。虽然明知不对，却还是忍不住把自己的身子蜷了蜷，好体会一下那多年没有过了的被呵护的感觉，屁股也不由的向后挺了挺。
　　见小宝没有说话，陈圆圆不禁更为焦急，说道：“岳母这么多年真是不容易啊，可是岳母也是一个女人啊，这也是不得已。你要是说出去了，岳母就真的无脸见人，只有去死了。”
　　说话间，她的声音已经变得有些哽咽，身子也从新自小宝的怀中挣了出去，却始终没有转过来，大概还是不好意思面对小宝吧。
　　小宝又往上凑近了陈圆圆的身子，却把假阳具放在了一边，手放在她的腰间轻柔的抚摸着，平息着她的激动，却还是没有说话，其实小宝的心中一直偷偷在笑，可是一来不知道该怎么对一个长辈说我想跟她做爱，总不能太直接吧。象阿琪那种关系，平时就比较好，有机会直接上就是了，都是年轻人，谁也不会太过在意，可是一个长辈就不同了。
　　陈圆圆却一把推开了小宝的手，一下把身子转了过来，急匆匆的说道：“你一句话也不说，你到底想要怎样？”
　　可是话未说完，却发现小宝的眼睛正紧盯着她的双眼，不禁底气不足，声音也变小了。她咬了咬牙，狠狠的说道：“大不了你说什么岳母都答应了就是，你倒是快说一句话啊！”
　　小宝正等着这句话呢，送上门的艳福焉能不享受。不过，小宝却是故意的幽幽一叹，说道：“岳母，其实你这又是何必呢？我只是想能带给岳母一些欢乐，想为岳母做一些事情，现在倒像是我在逼岳母您一般。”
　　陈圆圆听了露出很是不解的表情，讷讷道：“带给我欢乐？”
　　“是啊，再怎么我的这条肉鸡巴也要比你这个假的强上几倍吧。”
　　小宝笑着一边说着，一边又伸手拿起了放在一边的那条假阳具，在她的面前晃动着。
　　陈圆圆顿时满面通红，伸手去夺那条假阳具，一边说道：“你个小冤家在说些什么啊，我可是你的长辈，你不怕吗？”
　　小宝自然不会给她夺走，手向后一背，却用另一只手把陈圆圆揽在了自己的怀里，说道：“怕？怕甚么？就像你说的，你只是一个女人，正需要我的抚慰啊。”
　　陈圆圆乖乖的把身子蜷在小宝的怀里，手轻柔的抚摸着小宝的胸膛，幽幽的一叹：“可是，我们的年龄相差这么大，还有要是阿珂知道了该怎么办？”
　　小宝温柔的吻上了她的唇，不让她再说下去，缓了一缓，小宝放开她道：“不要管任何人，现在只有你才是最重要的，我要让你快活！”
　　陈圆圆听了这话，眼圈不由变得有些红了，一时之间不知该说什么才好，感动之下，便用唇温柔的擦拭着小宝的面颊，然后顺着小宝的发丝吻道小宝的脖颈，一路吻了下去，用小巧的舌头舔着小宝的胸脯。
　　这种成熟女人和少女委实是不同，和少女做爱之际，还得一直关注着她的情绪，加倍带着小心，可是和陈圆圆在一起，小宝却可以放开自己，什么都不去想，因为陈圆圆会很温柔的服侍到小宝身体的每一个部位。
　　陈圆圆吻的很是细致，就像是在用自己的舌头为小宝做全身洗浴一般，小宝只觉的被陈圆圆吻过的地方，所有的毛孔都绽放了开来，真是舒服到了极点。小宝闭上眼睛，一边轻微的呼吸着，一边用手爱抚着陈圆圆的发丝。
　　陈圆圆一边亲吻着，一边还用手在小宝的身上按捏着，她捏的地方也是极有讲究，不是普普通通的每个地方都摸到，而像是沿着一条看不见的经脉，随着手指爱抚而下，就如一股电流在小宝的身体内部随之流动一般，而她的手指就像是在做着导引一般，带着电流在小宝的身体内四处流动。
　　小宝的呼吸也禁不住有些急促起来，这样的享受小宝还是第一次品尝到，一时之间还有些不适应，不禁有些飘飘欲仙的感觉。
　　陈圆圆的身体也随着她的亲吻磨蹭着小宝的肌肤，尤其她的两个大乳房，正好把小宝的鸡巴夹在中间，她还不时故意的扭动着身子，让小宝的鸡巴更是涨的难受。
　　小宝的手指穿插在她的发丝之间，一会儿把她的头发抓紧，一会儿又放开。
　　陈圆圆小巧的舌头舔到了小宝的小腹上，然后沿着肚脐的边沿，一边还不时的把舌尖探试着脐洞。
　　小宝忍不住笑了起来，扭动着身子，摆脱着她舌尖的骚扰，一边急忙用手去拉陈圆圆。
　　陈圆圆见小宝反应这么激烈，便也不再逗小宝，却也不起来，伸手拍开了小宝的手，舌尖却继续向下，来到了小宝的胯间。
　　小宝向上挺动着自己的屁股，鸡巴急着想要寻求关怀。
　　陈圆圆伸手轻轻的拍了鸡巴一下，然后温柔的把它握在自己手掌里，小心的套弄着。同时用唇含住了小宝的阴毛，在两唇间轻轻的抿整齐，然后放开，用湿润的舌尖细心的梳理着，使鸡巴的周围不再是显得那么杂乱。
　　不多时，阴毛便围着鸡巴形成了一个圆圈，以鸡巴的根部为中心向外倒着，被陈圆圆的舌梳理的服服帖帖。
　　此时，陈圆圆的舌便来到了主要攻击的目的地。她用手握着鸡巴，使鸡巴竖立了起来，然后向下用力，把包皮全部扯开，龟头完全裸露在外面，然后用舌尖轻轻的舔着。
　　小宝忍不住身子一直发颤，陈圆圆的舌尖就像那火源一般，而小宝的鸡巴就像是一个沉寂的火山，现在却被引得快要爆发了。
　　因为被扯的缘故，顶端显出了一条细沟，陈圆圆的舌尖就不时的舔弄着这细沟周围的嫩肉。舔了几时，陈圆圆又张开樱唇，用手指扶着鸡巴的根部，然后把鸡巴整个含在了自己的嘴里，头左右摇摆着，同时又一起一伏的吮吸了起来。
　　这时小宝反而松了一口气，刚才真是太刺激了，真是极度享受啊！小宝的屁股也随着陈圆圆的动作一上一下的颠动起来，让鸡巴可以多待在那个温润的地方一些。
　　陈圆圆吸吮了一阵，却抬起头，吐出了小宝的鸡巴，然后对着小宝万般妖冶的一笑，说道：“小冤家，今天岳母就好好的伺候一下你，让你好好的享受一下。”
　　小宝望着陈圆圆的眼睛，深情的说道：“岳母，等一下小宝也会好好的让你享受的。”
　　陈圆圆的眼眶又见湿润了，她却一甩头，一笑道：“好啊，那岳母可就要等着了，不过，现在你还得先过了岳母这关再说，看看你有没有让岳母享受的本事了。”
　　小宝哈哈一笑，道：“好啊，岳母，现在跟我叫阵了，好，你尽管来，待会儿看谁会告饶。”
　　陈圆圆又是一笑，却不多言，把身上的衣物全都扯了下去，身子又伏了下去，小宝还以为陈圆圆还要用舌尖刺激小宝的龟头呢。
　　却见陈圆圆用自己的双手捧住了自己的两个大乳房，然后把小宝的鸡巴夹在中间，紧紧的挤住，身体不住的摇摆起伏着，鸡巴便在两个乳房之间蹭来蹭去，就像是在插穴一般。
　　小宝不由倒吸了一口冷气，打起精神，陈圆圆的花样还真是多啊，一时不甚，小宝还真有可能立时惨败当场。
　　陈圆圆一边用乳房套弄着鸡巴，一边戏谑的看着小宝的表情，看小宝是不是忍不住了。
　　小宝却是满不在乎的看着她，暗下却在慢慢的调息着自己的呼吸。一边却还把两只手背在了自己的脑后，饶有兴致的随着她的节奏一点一点。
　　陈圆圆套弄了一会儿，见小宝不禁没有显出受不了的神情，反而像是更为享受一般，不禁大为惊讶，两只手捧着乳房动的更为迅速起来，两只大乳房在她的胸前颤跳着，要不是她紧紧的捧着，真会让人担心不小心就会掉了下来。
　　其实陈圆圆这样做，小宝的感受是更为强烈的，只是一开始有了准备，现在倒还不太惧怕，看着陈圆圆累得气喘吁吁的样子，小宝笑着说道：“岳母，你是不是需要休息一下了，让小宝来伺候你吧！”
　　陈圆圆停住了动作，把两只乳房放开，喘息了一下，叹了口气，说道：“唉，真是老了啊！”
　　小宝急忙笑道：“岳母才没有老那，只是小宝太厉害了而已！”
　　陈圆圆听得也笑了起来，伸手一拍小宝的鸡巴，说道：“小冤家，那岳母就看看你怎么让我快活了。”
　　“得令……”
　　小宝高声唱了一声，然后一下坐起身子，把陈圆圆拉了过来，按倒在床上。
　　陈圆圆也有些累了，笑着配合着小宝的动作，平躺在床上，把两条腿都分开，呈现出一个大字型，那条小溪更是完全毕现，还向外吐露着亮晶晶的水珠。陈圆圆的阴唇很是肥厚，虽然已是中年，看起来却还是象少女一般的娇嫩，翻起的阴唇虽然已经呈现出了褐色，但是大多却还是粉嫩的。
　　随着陈圆圆的呼吸，小穴的洞口也不时张开的大大的，像是在急不可耐的等待着小宝的侵入。陈圆圆在小宝的目光注视下，情不自禁的也伸出舌尖，舔舐了一下自己逐渐变得干涸的嘴唇。
　　此时小宝却是不着急，伸出手去抓住她的两条腿，让她平放着的腿又折了起来，把个小穴更加的显现出来。
　　然后用左手的拇指和食指撑住她阴道两边的嫩肉，使她的阴唇向两边大大的张开，又用右手的中指压着她的一片阴唇，手指肚按着她已经凸起的阴核，轻轻的颤动着。
　　小宝的动作虽轻，陈圆圆的反应却是剧烈，一边连声的叫着，一边用两只手抓住自己的两个大乳房，使劲的揉捏着，却同时把两腿分得更开，阴道的肉壁嫩肉剧烈的蠕动着。
　　小宝松开自己的右手，却抓过了放在一边的假阳具，把阳具的一端抵住陈圆圆的小穴，然后缓缓的顶了进去，假阳具有些绵软，很是不顺手，可是随着陈圆圆的阴道的吐纳，还是逐渐的便被几乎全部吞了进去。
　　小宝不由暗赞陈圆圆真是厉害，虽然久不经历男人，可是平时还是多有历练的。
　　陈圆圆张大着嘴巴，呼呼的喘着粗气，眼睛妩媚的仿佛要汪出水来，手指都深深的掐进了自己的乳房之中。陈圆圆的阴道被假阳具撑的张开的大大的，小宝一边用手指轻柔的按抚着她阴道口上的嫩肉，一边拉着假阳具的一端，缓缓的把假阳具抽动了起来，还不时的把假阳具插在阴道里面，绕着洞口缓缓的旋转着。
　　陈圆圆虽然平日里自己也经常用假阳具，可是那时只是一个心情的急着达到高潮，哪里曾经这样的细细研磨过，这一下不禁犹如万蚁蚀身一般，浑身都痒了起来，她本来是一心在等着小宝大力的抽插，哪知道小宝却来细细的折磨着她，情急难忍之下，不由脱口大叫道：“不要！”
　　“不要吗？那我不管了。”
　　小宝哈哈一笑，问道，说着便把假阳具一把给她塞了进去，把手抽开了。
　　陈圆圆着急的说道：“不，我不是不要，我要……”
　　小宝看着陈圆圆欲言又止的神情，只觉的甚是好笑，却还是忍不住逗她，其实成年的女人在这个时候，也像是小女孩一般的娇羞可爱：“岳母，你到底要不要啊？要什么？”
　　陈圆圆一把把假阳具从她的阴道里抽了出去，然后伸手把小宝拉扯着倒在了她的身上，用手抓住小宝的鸡巴，咬牙切齿的说道：“你这个小冤家，岳母要你的这个活宝贝！”
　　小宝伸手把陈圆圆的两个大乳房抓在手里抚弄着，笑道：“岳母，您还是告饶了啊！”
　　“你这个小冤家啊，真是岳母的命里克星，你厉害行了吧！”
　　陈圆圆带着一丝幽怨的瞟了小宝一眼，说着顿了顿，她却又小声的接着道，“不要再戏弄岳母了好吗？岳母里面痒的难受！”
　　听得陈圆圆这么说，小宝再也不忍和她玩笑，挺直了鸡巴，对准她的阴户便是奋力一刺。这一下直顶的促不及防的陈圆圆尖叫一声，翻了一个白眼，小宝俯下唇去，吻着她的香唇。
　　陈圆圆双臂紧搂着小宝，大屁股开始用力的扭来扭去，虽然小宝这样省了很多的气力，几乎不用动就能顶到花心的深处，可是她扭动的却是十分激烈，几乎使鸡巴掉落了出来，害的小宝还得不时用手按着她的屁股，让她不能动弹的那么剧烈，同时鸡巴也加速的疾顶着。
　　陈圆圆的阴户的淫水被鸡巴压迫的“噗哧、噗哧”直响，陈圆圆也像是得了癫狂症一般，满口的胡言乱语着。
　　小宝的鸡巴一会儿在阴道里做着长驱直入，一会儿又在小穴口抵住嫩肉徘徊不进，逗的陈圆圆娇喘吁吁，还得强打精神央求道：“好冤家，不要这样，岳母……求你了！”
　　小宝听她叫得有趣，微笑道：“岳母，那你要小宝怎么做？”
　　“多进一些！再快一些！大力一些！”
　　陈圆圆也顾不得羞骚，疾声说道，把头紧紧的扎在小宝的怀里，下面却拼命的迎着鸡巴顶动不停。
　　小宝挺起鸡巴迎合着陈圆圆的迎送，下下猛力，直插到底，对正了花心，龟头再来一次磨转。陈圆圆此时更加兴奋，连声欢叫，淫水也是愈发的多了。
　　小宝伴着陈圆圆叫爽的声音，总是趁着她话刚刚说完之际，把鸡巴迅速拔了出来，等的她一阵紧张，刚刚缓下心神的时候，小宝的鸡巴又一下重重的插了进去，陈圆圆便伴随着这个动作又叫一声：“爽！”
　　小宝的鸡巴一拉一插，陈圆圆呻吟一声又一声。小宝的鸡巴比起假阳具来还要显得略长，猛力的一顶，便能顶到陈圆圆的子宫，陈圆圆便微微觉得有些痛楚，可是这种痛却是过瘾之极的酸痛，所以越痛就越是觉得爽，也就越把个屁股抬的更高。
　　以前陈圆圆用假阳具在阴道里，只是抽抽插插靠着动作的急速达到高潮，现在小宝的鸡巴插在她的阴道里，顶、旋、磨百般功夫都使了出来，直把陈圆圆爽到了从未经历过的高峰，在这痛爽难分之际，不住声的发出着淫声浪语：“唉……哎唷……痛呀……爽呀……”
　　小宝见她呻吟的有趣，便更加速抽送，动作加快之际，陈圆圆更是爽的手舞足蹈，一双眼睛，微微闭着，享受着这鸡巴冲击的美妙，面上的表情，似笑非笑，又似哭非哭，却把人的魂儿看的都被勾的痒痒的。
　　因为用力过猛的缘故，陈圆圆的整张床都响了起来，小宝的大腿撞击着她的屁股，再加上淫水被激起的声音和陈圆圆曼妙的淫言浪语，直叫人心神俱荡。
　　性交的姿势更是五花八门，小宝一会儿把陈圆圆的两腿架在自己的肩上，一会儿又把她的两腿曲折到她的胸前，一会儿又把陈圆圆抱起，盘坐在床上，一会儿又和陈圆圆紧紧抱着，来一个翻身，让陈圆圆骑坐在小宝的身上，一会儿又把她掀翻在床，骑在她一条腿上，举起她的另一条腿来个侧面进攻，一会儿又令她趴在床上，把屁股高高撅起，自后面大力冲刺。
　　小宝就象是一个好猎手，现在终于寻觅到了一匹适合自己的良驹，自然是精神大振，力求要一次把她驯服。
　　陈圆圆初始还绕有兴致的配合着小宝，后来却是软绵绵的由着小宝折腾，呻吟声也不再象初始的激烈，只是偶尔发出几个单调的“喔、啊”声。激动之中，她也不知道自己已经泄身几次了，只觉的自己的高潮还是一波接着一波，一次还要比一次来得剧烈。身子也不再动弹了，只是被动的随着小宝剧烈的动作晃悠着。
　　鸡巴重重的刺入阴道，陈圆圆渐渐已觉得辛苦了，因为她实在没有气力了，她咬紧牙关暗自忍耐着，可是两条大腿的酸软却使她越来越不堪忍受，终于，她开口哀求道：“小……小冤家……你……等我……休息一下再……”
　　小宝知道陈圆圆已经过瘾，鸡巴在阴道里已经几次被热流冲击了，可是小宝的鸡巴还是很硬，小宝只得继续狠着心肠在陈圆圆此时已经一动不能动的身子上驰骋着，陈圆圆的两片大阴唇已经被磨的红肿了起来。
　　终于，小宝再也忍耐不住，嗓子里暴喝一声，屁股向前一顶，抵在陈圆圆的小穴深处，把所有的能源全部喷射了进去，然后翻身倒在了陈圆圆的身边。
　　陈圆圆瘫软在床上，两条腿向两边分开着，两片大阴唇被插的显得暗红的肿胀着，掀开在两边，阴道被鸡巴抽插出一个圆圆的小洞，肉壁依然在缓缓的蠕动着，内里慢慢流淌出白浆一般的精液，顺着阴道边上的嫩肉，流到肛门，然后滴落在床上。


正文 (22)再品双女
　　一个晚上，小宝和阿琪正在做爱到高潮时，只听“噗哧”一声，却不是淫水发出的声音，而是有人发出了一声笑，只听她说道：“我还以为是地震了呢！原来是你们两个在做好事！”
　　小宝和阿琪都是一惊，急忙抬头向门口看去，却原来是阿珂俏滴滴的站立在那里，脸儿红扑扑的也不知看了多久。
　　阿琪急忙想要把小宝推开，也不知道说什么好，只是叫道：“师妹，我们……”
　　“师姐，是不是这个大坏蛋在欺负你啊，你等着，我告诉妈妈去。”
　　阿珂皱着眉头，说着，做势就要转身。
　　“你还不下去。”
　　阿琪急得不轻，一推小宝，然后转向阿珂说道：“师妹，不是那样，你千万别叫醒妈妈。”
　　小宝却赖在她的身上不肯下去，鸡巴还插在她的阴道中不肯拔出，又用手捻住了她的乳头，看着阿珂逗她。
　　阿珂强忍着笑，表情显得很是奇怪，追问道：“那师姐，你们这是在作甚么啊，刚才我明明听得你在呻吟的。”
　　阿琪急得也不知该怎么对这个小妹解释，偏偏小宝还赖在她的身上，乳头被小宝捻捏着，高潮的余劲还未消退，身体还是格外的敏感，小穴中又变得痒痒起来，只好绷直着腿，强自忍受着不让自己扭动。
　　小宝看着阿琪焦急的样子，忍不住笑，急忙叫道：“阿珂，你个小妮子，看把你的师姐急成什么样子了啊，还不快过来。”
　　阿珂这下才忍不住哈哈笑了起来，笑得腰都直不起来了，一边笑，一边还说着：“我看师姐还是很舒服的样子啊！”
　　阿琪在小宝的身下立时什么都明白了，气急之下，狠狠的在小宝的肋下拧了一把，气道：“原来你早就把这丫头驯服了，还让我替你担心半天。”
　　小宝哈哈笑着，握住了她的手，说道：“所以我才更加的清楚你对哥哥的爱意啊，倒是这妮子，戏弄了你半天，该当如何？”
　　小宝向阿琪使了个眼色，从她的身上跳了下去，把正在笑得合不住嘴的阿珂抱过来按在了床上。
　　阿琪坐起了身子，恶狠狠的去挠着阿珂的痒痒。阿珂在下面挣扎着，想要躲开阿琪的手，却被小宝按牢着，只好叫道：“好师姐，好哥哥，饶了我吧。”
　　小宝笑着不说话，阿琪用牙咬着嘴唇，忍着笑，狠狠的说道：“饶了你？让你再看笑话，今天是饶不了你了。”
　　小宝和阿琪配合，两个人三下五除二的把阿珂扒了个精光，阿琪用两手再加上两腿，紧紧的压住她的双手，大屁股坐在阿珂的胸脯之上，她的阴道因为用力，张开着，从里面还流出白色的淫液滴落在阿珂的胸前。
　　小宝把阿珂的两腿夹在自己的两肋之下，让她动弹不得，用手指轻轻的揪着她细细的阴毛。阿珂花枝乱颤，喘息着在下面说道：“好哥哥，好师姐，我不反抗就是，你们放开我吧。”
　　阿琪此时却来了兴致，笑道：“想让放你却不是那么容易，今天就是要让你受一受折磨。”
　　说着，她用腿跪压着阿珂的双手，腾出手去抓住阿珂的两个娇俏的乳房，轻轻的爱抚着，感受着与自己的不同，阿珂的乳房富有弹性，绷的很紧，而她的却是绵软而细滑。
　　阿琪第一次摸着同性的乳房，不由显得很是兴致勃勃，学着小宝的样子，用手指捻捏着乳头，把乳房抓在掌中揉捏着。
　　阿珂的身体也有了奇异的感觉，虽然以前也摸过师姐，可是现在却显得格外的美妙，不由张开嘴喘息着，闭合着的阴唇也微微的张开，露出里面的小小洞口。
　　小宝把食指的前端轻轻的插进她的阴唇之间，用指肚小心的搓磨着那一个小小的肉粒儿，感受着它在自己的指下渐渐的变硬，勃起。
　　小宝又把另外一只手从师姐的肋下伸了过去，在她的胸前抓捏住了她饱胀的乳房，在手里揉动着。
　　阿琪也开始喘息着，她干脆趴下了身子，用自己的乳房抵住了阿珂的乳房，乳头都抵住了对方绵软的部分，使得她们两个都扭摆起身子起来，四个乳房都被压得扁扁的，在中间蹭磨着。
　　阿琪更是兴奋，低下头，张开了嘴唇，竟然吻住了阿珂，还把舌尖也探进了阿珂的口中。
　　阿珂初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来，两张湿润的红唇，吻的啧然有声，舌尖吐出，带着长长的涎液，却又一下被吮进了口中。
　　小宝没想到阿琪竟然会这么热烈，看的是心潮澎湃，在她的屁股上拍了一下，让她把屁股抬高，露出还淌着淫液的阴户，把另外一只手的手指插入其中，抠挖了起来。
　　阿珂的阴核在小宝的捻动之下渐渐的变得坚硬起来，小宝便把手指也插入了她的阴道之内，抽送着。
　　阿琪被小宝抠挖的身躯晃动个不停，两个乳房更是磨的舒爽，把个屁股摇摆着，使小宝的手指在里边插的更深。
　　小宝的两只手都有了着落，可是鸡巴却涨挺挺的立在那里，很是难受，小宝不由笑道：“你们两姐妹谁先安慰一下我的鸡巴啊？”
　　“好哥哥，忘了你的宝贝了，我刚刚来过了，这次就让阿珂先吧。”
　　阿琪抬起了头，喘息着，说完，她从阿珂的身上翻身下去了。
　　阿珂伸出被解放了的双手，勾住了小宝的脖子，把小宝的头压低，把个小舌头急冲冲的塞了过来。
　　小宝吸吮着她的香舌，手分开了她的两片阴唇，鸡巴对准她的已然淫水流个不停的阴户，用力一顶，“噗哧”一声，便捅了进去。
　　小宝把她的两腿抬在胳臂弯处，大力的抽送着鸡巴，一边笑道：“这次一定让小妹尝尝小宝的津液味道。”
　　阿琪在一边啐了一口，笑道：“你整天就会骗我们的师妹，欺负她小，也不知弄了些什么手段让她这么驯服，还要吃你射出来的东西，那东西有什么好吃的，想想都恶心哦！”
　　小宝正在耸动的畅快之际，手紧紧的抓着阿珂的腿，不让她胡乱踢蹬，这小妮子一旦兴奋了，就像一匹烈马一样，无暇应付阿琪，只好说道：“好妹妹，你可冤枉我了，难道你不喜欢哥哥的鸡巴吗？你也听到了，是阿珂一定要吃的。”
　　阿珂在小宝的身下剧烈的摆动着身子，气喘吁吁的竟然还为小宝辩护着：“师姐，你冤枉哥了，是我喜欢哥才愿意这样的，你知道吗？哥竟然吃我的蜜穴里的淫水呢，还说很好吃，所以我想哥的肯定也会好吃。”
　　“你吃师妹的蜜穴？我也要你吃我的！”
　　阿琪瞪大了眼睛，叫道，作出一副不许你偏心的娇模样。
　　阿珂在下面竟然拍手叫道：“好啊，好啊，哥的鸡巴插我的小穴，嘴巴吃师姐的蜜穴，嗯，我要吃师姐的嘴巴，这样大家就都不用闲着了，有趣啊！”
　　小宝不禁也有了兴趣，小宝又把鸡巴顶住穴心，狠狠的插了两下，跪在阿珂的腿间，把她的腿放下，手抱住她的腰，让她的身子慢慢坐起，自己缓缓的向后躺倒。
　　阿珂比小宝还要着急，推着小宝的身子，一边还不住的旋动着屁股，口中叫着：“喔……喔……又可以骑马了……师姐快来！”
　　小宝松开阿珂的腰，仰面躺下，笑着招手让阿琪过来。
　　阿琪爬上小宝的身子，两腿叉开跪在小宝的胸脯上，然后把一个湿淋淋的阴户逐渐的靠近了小宝的嘴唇。
　　她的两片阴唇还是没有合拢，那红红的肉缝还在吐着亮晶晶的口水，原本躺倒的阴毛也被淫水浸的立的直直的，倒挂在阴户之上。
　　阴户那特有的腥香带着一丝潮气冲进了小宝的鼻子里，让小宝觉得大是兴奋，早早的就吐出了舌头，向前探着，准备伸进她的蜜穴里好好的品尝一番。
　　这时，阿珂却夹着小宝的鸡巴，快速的摇晃着屁股，叫道：“师姐，你要转过来，我要亲你的嘴巴。”
　　小宝只好用手托着阿琪的屁股，吃力的帮她转过身子，平时阿琪的身子简直柔若无骨一般，现在却是沉的要命。
　　阿琪转向了阿珂，屁股有些别扭的撅起，向下慢慢坐的时候，阴户却没有对准小宝的嘴唇，而是用阴唇夹住了小宝的鼻梁，大概觉得很是舒服吧，她竟然骑在小宝的脸上，把小宝的鼻尖夹进她的阴唇之中厮磨了起来。
　　小宝在下面大口的喘着粗气，觉得鼻子被压得重重的，淫水顺着鼻梁骨淌下，把鼻孔都快给塞住了，害的小宝不敢用鼻子呼吸，只怕把淫水吸进去，眼睛就看着她的股沟晃来晃去，红红的阴唇不时把淫水带的洒在眼睑上。
　　阿珂也不知道其中的奥妙，在下面加劲的颠动着自己的屁股，把小宝的鸡巴给压得酸酸的。
　　她看着阿琪已经坐好，不待阿琪说话，便把一张小嘴压了上去，把她师姐的嘴唇含在口中，津津有味的吸吮着。一双手还自发的抓住了阿琪的两个大乳房，这下可好，她还有了缰绳，更加颠动的带劲。
　　阿琪被爽的头都有些晕眩了，手足无措之间，便也抓住了阿珂的两个溜圆的乳房，狠狠的抓揉着。
　　小宝在下面实在是忍无可忍，都快要透不过气来了，两手上托，托住阿琪的屁股，往前一些，使她的阴户对住了小宝的嘴唇。
　　小宝把嘴张开的大大的，把她的阴唇整个的含在嘴里，狠狠的吸了一口，直把阿琪吸的身体猛地一个痉挛，嘴还被阿珂含着，叫又叫不出来，便两手用力狠狠的抓了一下。
　　阿珂倒是松开了口，发出了一声尖叫，身子向上一提，却又狠狠的向下一坐，把小宝的腿差点都给震的没有知觉了。
　　小宝只觉自己的嘴里不多时便已经满满的都是淫水了，偏偏仰面向上，不好吞咽，只能艰难的蠕动着喉咙，一点一点的咽下去，却是再也无法向内深吸了，只好吐出她的阴唇，把舌头伸了进去，用力的舔着。
　　阿琪的阴唇之间，那一颗小小的珍珠甚是有趣，硬硬的却又光滑异常，小宝的舌尖一碰上去，阿琪的屁股就是一抖，想要往上逃走。害的小宝的手一会儿得向上托着她的屁股，一会儿又得抓着不让她跑掉。
　　阿珂和阿琪现在倒是较上了劲，两个人也不亲吻了，都抓着对方得乳房，狠力得揉着，嘴唇张开，一声赛一声的叫着。
　　阿珂也不再象刚刚骑上去那么英姿飒爽了，倒像是经过一场恶仗一般，无力的坐在小宝的身上，只是偶尔想起才扭动一下屁股，害得小宝一心二用，一边舔着阿琪的蜜穴，一边还的向上挺动着鸡巴，插着阿珂的小穴。
　　小宝见她们两个人都没有多少力气了，阿琪先前就已经和小宝来了一场盘肠大战，阿珂虽然身体好，可是却没有停歇，一直在小宝的身上颠跳着，小穴每一次都被小宝的鸡巴洞穿进去，早已是浑身酸软无力了。
　　小宝想，终于轮到我这个骑士来发发威风了，可怜我这么半天竟然是一直被人骑在身下。
　　小宝拍拍阿琪的屁股，托着她送到一边，阿琪松开了抓着阿珂乳房的手，瘫软在那里喘息去了，也顾不得自己的乳房还被阿珂扯的生疼。
　　阿珂却还舍不得放开她的乳房，侧着身还抓在手里，眼睛眯缝着，头来回乱摆着，嘿嘿的傻笑着。
　　小宝坐起了身子，感觉自己的脸上，嘴唇间，身子下巴到脖子里全部都是阿琪流出的淫水。
　　小宝掰开了阿珂抓着阿琪乳房的手，笑着对阿琪说道：“你看这丫头，都快要晕死过去了。”
　　阿琪却也比得阿珂好不了多少，听了小宝的话也不回应，只是从鼻子中微微的哼了几声算是听到了。倒是阿珂还伸手胡乱抓着，叫道：“我要奶奶，我要奶奶！”
　　小宝抱住她的腰，把她的身子放倒，想了想，还是没有把鸡巴抽出来，而是把她的腿抓着向她胸前一屈，用手压住，鸡巴深深的顶在阴道之中，狠狠的压着，在里面抽动起来。
　　“啊……啊……”
　　阿珂随着操动的频率抑扬顿挫地淫叫，一声快似一声，一声紧似一声！
　　鸡巴在阴道里涨的挺挺的，小宝一圈圈的转动着屁股，鸡巴在阴道里旋动着，左右的撞击着肉壁。转了几下之后，小宝又把鸡巴插在里面一撅一撅的向上挑动，用鸡巴的根部使劲的压着她的阴蒂。
　　阿珂大口的喘着粗气，身子象蛇一样的扭曲着，臀部向上抬着，做着最后的挣扎。终于她喊了一声之后，身子一僵，松软了下去，叫道：“噢……嗯……饶命……啊……我要死了……大鸡巴哥哥……饶……饶了小妹吧……唔……舒服……啊……舒服死我了……啊……”
　　她平展着身体躺在那里，嘴唇无力的哆嗦着，连番的高潮一浪高过一浪，她的身体都疲乏了，一个接一个的高潮把她给融化了。
　　小宝抽出湿淋淋的鸡巴，扭头看向在一边看的目瞪口呆的阿琪。鸡巴突突的颤着，像要待人而噬的蟒蛇。
　　阿琪正看的是惊心动魄，心神激荡，浑身燥热难耐之下，拼命的扭动着自己娇柔的身躯，嘴巴大张，吐着热乎乎的香气，瞪着一双媚眼儿，射出饥渴的目光。
　　小宝不待她动作，便移到她的腿间，双手捧住她的臀儿，鸡巴抬高，对准她的阴缝儿，一下便洞穿了进去。
　　然后也不歇息，高起高落，每一下都是力道十足，动作是越来越快，越插越深、越插越狠。
　　阿琪感受着愈来愈加强烈的快感，渴望的眼神已变得迷离而分散，长辫子甩动着，两乳也不停地晃动，配合那传来强烈磨擦的快感，细腰玉臀不停地向上挺动摇摆着，发出阵阵的淫声浪叫，双手紧紧的抓着被单。
　　其实小宝已经是强弩之末了，可是阿琪娇媚淫荡的样子让却愈加的兴奋，便更加使劲的把鸡巴插入她的阴道深处，她越呻吟的销魂，小宝冲刺的便越快速。
　　阿琪的身子摇摆着，就如激流中的一叶小舟，鸡巴在小穴中抽插磨蹭带来的快感象浪潮般一次又一次的淹没着她，阵阵酸麻舒爽的快感向全身扩散开，那种剧烈的滋味使得她不禁忘情地娇呼浪叫∶“喔……喔……太……美了……我……喔……天……啊……顶……死我……啊……了……噢……又……啊……顶到……啊……了……啊……啊……”
　　小宝感觉自己的身子快要不受控制了，却听得阿珂在那边颤悠悠的呻吟道：“哥，记得我要吃津液哦！”
　　小宝急忙强忍住一口气，把鸡巴抽了出来，送到阿珂的脸前，鸡巴哆嗦着，就要喷射而出了。
　　阿琪却晃悠着凑了过来，呻吟道：“好哥哥，我也要吃！”
　　阿珂张开了小嘴，含住鸡巴，轻轻的一吸，阿琪却伸出细巧的舌尖，舔住了鸡巴的底端。
　　小宝再也忍不住，鸡巴向前一顶，便觉腰间一酸，精液便喷射了出去，阿珂促不及防之下，不禁“唔”的一声，精液从她张开的小嘴处向下滴落着。
　　阿琪见状，用手抓着鸡巴就往自己的嘴里塞，可是鸡巴连连的射着，从阿珂的口中出来，直射了她们两个满脸都是。
　　相视一眼，不禁都哈哈的大笑了起来，阿珂一边咳着，一边舔着自己唇边的精液说道：“哥的津液果然很是好吃哦，我以后可要每天都吃哦！”
　　小宝用手一抚额头，做仰面栽倒状，她们两个嘻嘻笑着，凑了过来，一边一个被小宝搂在怀里，小宝忽然想到，如果把陈圆圆也拉到床上一起来，不知该是何等的快活情景。
　　第二天一早，小宝醒来只觉的自己浑身被压得酸痛，仔细一看，才发现阿琪和阿珂一人压住了自己半边身子，两人还各把一只手压在了小宝的脖子上，好象害怕谁会吃亏似的。
　　小宝勉强把身子从她们之间挤了出来，这两姐妹还睡得正沉，昨夜她们两个都是那么的疯狂，也不知道各泄了多少次，看来是累得不轻。
　　小宝含笑看着这两姐妹睡觉的样子，她们的性格不一样，睡着了也各是不同，阿琪睡得安宁，面色显得很安祥，呼吸很轻，似有似无的样子，身子静静的一动不动。一条大辫子摔在背后，黑油油的像是一条小蛇。她的手还保持着刚才搂着小宝脖子的姿势，身子趴着，一条腿曲着，一条腿伸直，从臀沟里露出半段红红的肉缝儿。
　　阿珂却在小宝起身后，也翻了个身，睡得仰面朝天，四肢张的开开的，嘴巴睡着了还嘟嘟着，显示着她好胜的性格，两只眼睛在眼睑之下还溜溜的滚动，睡着了也不得安生。两只挺拔结实的乳房如小兔一般，随着她的一呼一吸，在微微的颤动着。腿儿张开，那嫩嫩的阴户整个显露着，两片阴唇依旧张开，里面的嫩肉儿微微的蠕动。在阴唇的周围，还有一些凝结了的，白色的斑块。


正文 (23，24)母女同床
　　小宝不想打搅她们姐妹二人的睡眠，悄悄的下了床，伸了个懒腰，捡起了扔在地上的衣服套上。出的房间，客厅里静静，厨房里传出了做饭的响动，原来是陈圆圆早已起来在准备早餐了小宝忽然想到，如果把陈圆圆也拉到床上一起来，不知该是何等的快活情景。心神一荡，现在趁着那两姐妹还在睡觉，正是跟陈圆圆说这件事的好时机。
　　厨房中，陈圆圆穿着一件宽松的露肩长裙，显得她很是丰腴，尽显着成年妇女身体的饱满。阿琪姐妹如果说是初放的花朵，那么陈圆圆就是那成熟的尽显着诱惑的果实，让你忍不住要一口吞在腹中。
　　小宝踮起脚尖，悄悄的向她身后摸去。哪知道陈圆圆先前一直不动，却在小宝的手快要触到她的臀部时，却猛地一个转身，拿着一个饭勺向小宝的手上敲去。
　　小宝吓了一跳，急忙闪躲，避开了这突然袭击。陈圆圆却继续拿着勺子向小宝的肩上敲去，一张俏脸，面如秋水，竟然有几分肃杀之气。
　　小宝连遭袭击，看着陈圆圆严肃的样子，却不知道自己一大早哪里触了她的霉头，急忙把勺子抓在手中，叫了一声：“岳母？”
　　陈圆圆把勺子抽了抽，没有抽动，冷冷的一笑，鼻中“哼”了一声，说道：“你还有脸叫我岳母，我倒要问你，你什么时候又把琪儿给弄上了手？你说，你究竟对我们母女是什么居心？”
　　小宝不由心下明白，看来陈圆圆昨夜也未曾睡得好觉，现在一来是质问自己不经她允许就对阿珂下手，二来是在我的身上发发昨夜的怨气。只怕那个假阳具昨夜又不得轻闲了。却不知道阿珂早被他玩过了。
　　小宝不由暗中一乐，脸上却不敢带出笑来，作出一副可怜之极的样子，说道：“岳母，你可真真错怪你的好儿了，你先听我说，听完了，我再任岳母打骂，决不反抗。”
　　陈圆圆把勺子在灶上一磕，银牙轻咬，狠狠道：“我倒要听听你个小冤家还能说出什么天花乱坠的说辞。”
　　小宝暗暗酝酿着说辞，看看怎么说服陈圆圆能接受和两个女儿同床，虽然陈圆圆在性之一事上经验丰富，而且比较主动，可是她毕竟还是一个传统的女性，对于私下和小宝交好还可以接受，可是如果让她在自己的女儿面前作出淫荡的样子来，只怕还得下番功夫。
　　神思飞转间，小宝开口说道：“岳母，我和阿琪的事情您是知道的，而且也是默默允许的。”
　　陈圆圆有些疑惑的点点头，说道：“是啊，可我……”
　　小宝挥挥手，阻止了她说话，自顾自的说下去，“可您并没有让我也上了阿珂是不是？可事实是阿珂自己知道了我和您还有她师姐的事，然后跑来问我，为什么要欺负你们。”
　　“你说阿珂知道了你和我？怎么可能？”
　　陈圆圆惊呼了一声，问道，她的神色显得有些紧张，果然一时还不适应。
　　小宝笑道：“我对和您自然含混带过，可是和阿琪那妮子却有实质证据，没办法只好承认，百般向那阿珂解释那不是欺负，而是在和阿珂做那人生最为美妙之事，岳母，您说是不是？”
　　“是啊，那确实是人生最美妙的事了。”
　　陈圆圆没提防小宝冷不防的一问，脸不禁一红，脱口而出，说完，才醒过来，自己想要再严肃，却已不能，忍不住一声笑了出来。
　　小宝却还是一脸无奈状，把双手一摊，说道：“您是知道啊，可阿珂那妮子怎么都不肯信，非要我证明给她看，还怪我只喜欢你们不喜欢她，要不然怎么只跟你们快活，而不跟她一起。”
　　陈圆圆听得入神，见小宝停下，急忙问道：“那你究竟怎么办了？”
　　小宝咳了一声，继续道：“我仔细的想了一下，您想，我们都是一家人，我和您还有阿琪在一起快快乐乐的，为什么要把阿珂排斥出去呢？我爱你们，爱岳母您，也爱阿琪还有阿珂，我希望我们一家人能在一起，能性福的生活在一起。所以我便决定，让阿珂也一起加入我们。”
　　陈圆圆显得有些激动了，眼眶有些润湿，她把那个爱字在嘴边念了几遍，还是忍不住说道：“可是，阿珂真的还太小了啊！”
　　“岳母啊！阿珂可是人小鬼大啊！”
　　小宝忍不住笑了起来，就把那一天在客栈的事情和陈圆圆细细的说了一遍。
　　陈圆圆听得面带桃红，眼神中不知觉已经带上万种风情，她胸前的两座山峰也忍不住的一起一伏着，听的我讲完，长吁了一口气，叹道：“红儿竟然也已经长大了，看来我真的老了呵！”
　　小宝急忙上前，和陈圆圆靠的近了一些，扶住了她的腰，笑道：“岳母说哪里话啊？您现在是风华正茂，韵味十足的年纪啊！”
　　陈圆圆有些无力的靠在小宝的胸前，头枕着小宝的肩，叹道：“岁月不饶人啊，老了就是老了，岳母不怕老，就是希望你们能好好的生活。”
　　小宝抚摸着陈圆圆光嫩的肌肤，笑道：“岳母，看看您的皮肤多好啊，您说老了，那不是要很多人气死啊？再说了，我和阿琪她们还需要您的多加指导呢！”
　　陈圆圆伸出一指，点在小宝的唇上，笑骂：“小冤家，你这张嘴啊！真是能说死人了，我倒是不放心让阿琪姐妹跟着你了，说不定哪天你把她们卖了，她们还傻乎乎的帮你数钱呢。”
　　小宝抓住陈圆圆的手，把她的手指含在嘴里，吮了几下，说道：“岳母，我哪里舍得啊！说定是哪天你的两个宝贝女儿对我不耐烦了，把我给踢出家门了，再说了，她们背后不是还有岳母您撑着腰嘛，对岳母您，我可是不敢有一点不敬的啊！”
　　陈圆圆把手顺着小宝的胸前滑落，来到小宝那不知何时已经耸立的鸡巴处，轻轻的握了一握，笑道：“你就是这样表示对我尊敬的吗？”
　　小宝哈哈笑着，说道：“岳母，这可是让你性福的宝贝哦！难道它耸立在您的面前，还不是对您最大的尊敬吗？”
　　“贫嘴！”
　　陈圆圆笑骂了一声，手却忍不住隔着裤子，用掌心轻轻的搓动着鸡巴的顶端。
　　小宝忍着想要一把按倒陈圆圆的欲念，说道：“岳母，我真的还有一件很重要的事情和你商量呢！”
　　陈圆圆忍不住一笑，用手捏住耸着的鸡巴，手指轻轻的捻捏着，笑道：“是不是又想让岳母帮你救火了？”
　　小宝哈哈笑着，把鸡巴望她手里顶了顶，说道：“岳母，这次你可只猜对了一半，我刚刚才想在岳母这里泄泄火，可是先前想说的却不是这个。”
　　陈圆圆把手用力的一捏，气道：“你个小冤家倒是说啊。在这里卖什么关子？”
　　我“哎哟”急忙把鸡巴回缩，却被陈圆圆牢牢抓在指间，只好说道：“我想，我想岳母您能和阿琪姐妹一起和我在床上做那美妙之事。”
　　陈圆圆一怔，把手一甩，松开了小宝的鸡巴，面色一沉，说道：“你又来说什么傻话，我怎么能和她们姐妹一起跟你上床呢？再怎么我也是她们的妈妈，她们怎么能受到了？”
　　小宝握住陈圆圆的手，很诚挚的说道：“岳母，这么多年来，您一个人含辛茹苦带着她们姐妹，她们都是懂事的，怎么会拒绝你拥有性福呢？想一想，我们一家人在一起会是多么的快乐美妙！”
　　陈圆圆神情有些迷茫，却还是坚持着：“不行，我自己也说什么放不下这张老脸啊？跟女儿同睡一个男人，象什么话啊？”
　　小宝心下着急，忙道：“岳母，如果我们不是一家人，我自然不说那么多，可是我们是真心相恋的一家人啊！你让我和她们在一起快活，可是一想到您孤零零的一个人，让我情何以堪啊？”
　　陈圆圆的身体微微的颤动，眼眶也红了，声音有了些沙哑，说道：“好，好孩子，岳母有你这句话，就已经满足了。”
　　小宝也有了些激动，高声说道：“不，岳母，我不能放下您一个人不管。人生百年，能真正做几件自己想做之事？既然有了让自己性福的机会，为什么要这么轻易的放弃呢？”
　　“可是，可是那是我亲生的女儿啊！”
　　陈圆圆还是放不下这个心结，她的脸上呈现出了痛苦的神情，是啊，她何尝不想和小宝光明正大的在一起呢？女人，三十如狼，四十如虎，她正是性欲旺盛的时节，又被小宝挑起了沉睡多年的欲火，可是为了女儿，她只能舍弃自己的性福了。
　　小宝用手把陈圆圆肩上的衣服扯开一些，在她圆润的肩上轻轻的吻了一下，说道：“岳母，正因为她们是您的女儿，她们才可能容忍您的分享，而我，也真的只有一个愿望，就是我们能快快乐乐的永远生活在一起，永不分开！”
　　说到这里。小宝不禁想起了家中的老妈和双儿，她们也不知道过得怎么样了。
　　陈圆圆的身体有些发热了，她心下犹豫着，明明知道不应该，可是既然已经走出了第一步，为什么不让自己再试一试第二步呢？也许真的没有她想象中的那么复杂，突破禁忌的快感对人有着难以抗拒的诱惑。
　　小宝又轻轻吻了一下她的肩头，诚挚的说着：“岳母，我们需要您，我们需要您用您的经验来指导我们一起快乐的生活。没有您的加入，我们的快乐会失色很多的。给自己一个机会，也给我们一个机会，好吗？”
　　陈圆圆引着小宝的一只手，放到了她的乳房之上，她的乳房都已经散发着火热，小宝微微的用力一握，陈圆圆轻“唔”一声，央求道：“现在不要再逼我，让我好好的想一想好吗？你这个冤家啊，真是要磨死人了。”
　　小宝知她心里已经动了，只是一时之间还是不能放下脸面来，手握着她的乳房揉捏着，笑道：“好，岳母，但是最迟今晚，您必须决定，要不然我就带着她们两姐妹绑架您去。”
　　陈圆圆身体连颤，轻轻的点了一下头，忍不住发出了轻微的呻吟声。
　　小宝张大嘴巴，用嘴含住了她的肩膀，微微的哈着热气，陈圆圆却忍不住的大口大口的喘起粗气来。小宝放开她的肩膀，用舌沿着她的肩峰慢慢的游动，一只手握着她的乳房轻轻的揉捏着，另一只手顺着她的背脊轻柔的抚摸。
　　陈圆圆忍不住用手隔着裤子握住了小宝的鸡巴，在手里把玩着，嘴巴大张着喘息着，眼睛已经迷蒙起来。
　　小宝把一只脚伸到她的两脚之间，用膝盖把她的两腿分开，手顺着她的大腿把他的裙子撩开，慢慢的抚摸了上去。
　　陈圆圆的阴户就象那刚出笼的小包子一般，软软的鼓起，热乎乎的，而且，隔着她薄薄的丝裤，手指间已能感觉包子的汤汁太浓而流了出来。
　　小宝手指微微用力按住陈圆圆凸起中间的那条肉缝，笑道：“岳母，现在是不是需要我的鸡巴来给您灭火了呢？”
　　陈圆圆听闻，手重重的握了一下，嘴唇抿着，亦笑亦嗔，真是百般的媚艳，小宝心里大痒，弯下腰去，把她的内裤向下一扒，就势捞起她的一条大腿。
　　陈圆圆急忙用手挽住了小宝的脖子，急道：“你个小冤家，又想出什么新的花式了？”
　　身子被小宝挤的靠着了灶台，一条腿被小宝举的高高的，内裤缠在了两个膝盖之上。
　　小宝嘻嘻笑着，用胯部顶着灶台，把她的腿担在空中，这样她的阴唇就不由自主的被扯开，连那条阴缝儿也显得宽阔了许多。小宝腾出手去，往下褪着自己的裤子，就在这时，却听得阿琪和阿珂在外面叫着：“妈？哥？”
　　“你们两个妮子还知道起来啊，还是你们的哥知道来给我帮帮忙，你们也不知道心疼娘。”
　　陈圆圆急忙推开了小宝，整理了一下衣服，大声道，一边说着，一边把小宝向外推着。
　　小宝一边笑着，一边小声的说道：“不要忘了晚上哦！”
　　陈圆圆脸红红的，嗔道：“忘不了，你快出去陪着两个小妮子吧！”
　　小宝笑着走了出去，且先去逗逗两姐妹再说。
　　在温馨快乐的气氛中，早餐结束了，一天也没有什么特别的事情发生，时间过得好快，不知不觉天就黑下来了。
　　小宝心里也是很忐忑，陈圆圆到底是怎么决定的呢？小宝在房间里早早的就坐不住了，先到阿琪的房间想要看看是不是先给她打个招呼。
　　哪知阿珂却比小宝还要先到一步，正和师姐唧唧喳喳的说笑着，经过昨夜的一番风雨，姐妹两个的感情看起来比以前更好了一些。
　　阿珂淘气，一边和师姐说着话，一边手还不闲的捏着阿琪的乳房，阿琪只是浅浅的笑着，把她搂在自己的怀里。
　　小宝咳了一声，笑道：“好啊，你们两姐妹竟然背着我在这里自得其乐啊！”
　　阿琪见小宝进来，脸不禁一红，阿珂却一下从师姐的怀里跳了出来，拉住了小宝的胳臂，就往小宝的脖子上吊。
　　小宝只好抱住了她的身子，在床沿上坐了下来，阿珂在小宝的臂弯里晃悠着，高兴的叫道：“还是哥的胳臂有劲，不过，胸脯太硬，没有师姐那里舒服啊！”
　　小宝气的一下捏住了她圆俏的小屁股，说道：“死妮子，赖在哥怀里还抱怨不好，真是昨晚没有教训够你啊！”
　　“哼，再来啊。谁怕谁啊！刚才我还跟师姐在商量拉你过来呢，自己送上门来了。”
　　阿珂一蹙鼻子，叫道，看样子是姐妹两个已经预谋好了啊。
　　阿琪也把头靠在了小宝的肩膀之上，脸儿微微的有些发热，说道：“好哥哥，你知道吗？我跟师妹好久没有这么亲密无间的在一起了，我真的很喜欢这种感觉，谢谢你，哥！”
　　小宝听得心里一阵的感动，更加坚定了要把陈圆圆拉进来的决心，一家人其乐融融岂不是更好的事情。小宝手抱着阿珂，腾不出来，只好把头歪着，蹭着阿琪的发丝，笑道：“傻妹妹，我们是一家人嘛，自然就要快快乐乐的生活在一起。”
　　“喔，一家人在一起真好啊！”
　　阿珂在小宝的怀里叫道，推着小宝的身子，便把小宝压倒在了床上，带着阿琪也趴在了小宝的怀里。
　　小宝抱住她们两个的身子，忽然有一种很幸福的感觉，不关乎欲望，就是这样在一起，不是也是很好的嘛？
　　阿珂却在小宝的身上乱拱着，一双小手开始不老实的想要脱掉小宝的裤子了，阿琪也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着小宝的脸颊。
　　小宝侧过脸去，伸出舌去侵入阿琪的红唇之间，阿琪却也把她灵巧的舌伸了出来，把小宝的舌抵御于樱唇之外，两条濡湿的舌便在他们嘴唇间推来推去。
　　阿珂看的有趣，也爬了上来，竟然也吐出了她的小舌头，和阿琪一起夹击着小宝的舌，小宝急忙把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入小宝的嘴里，继续和小宝的舌纠缠在一起。
　　小宝的嘴被塞的满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付小宝，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得小宝涎液都顺着嘴角流了出来。
　　小宝正在神魂颠倒之际，忽然想起还有最重要的事情没做，急忙挣扎着从她们两姐妹的粉拳秀腿中脱出身子，笑道：“哎呀，我还有一件很重要的事情，你们先脱了衣服在床上等着表哥，我去去就来。”
　　阿珂嘟起了嘴，不满的说道：“表哥不会害怕的逃跑了吧？”
　　说着，便忍不住和阿琪笑着拥在了一起。
　　小宝只好笑着在她们的唇上每人吻了一下，出门准备去找陈圆圆，说什么今天也得把她拉了过来。
　　来到陈圆圆的房间，却见到陈圆圆正在皱着眉头，来回的踱步，看来是满心的想做，却又终还有些难为情。
　　陈圆圆见小宝进来，不禁把脚一跺，咬着牙说道：“你个小冤家，还真的就过来催人来了。”
　　“好岳母，我怎能忘得了您呢？快跟我走吧！”
　　小宝上前把她的腰肢一抱，笑道，还是陈圆圆的腰抱着舒服，绵绵软软，肉肉乎乎。
　　陈圆圆长叹一声，靠在了小宝的怀里，道：“也罢，今天我就舍下了这张老脸，倒要两个小丫头看看她们娘究竟是什么样子。”
　　小宝用唇吻着陈圆圆的耳根，手在前面扣弄着她的大腿，陈圆圆忍不住扭动着身子，笑道：“好了，好了，小冤家，岳母已经答应你了，就不要作弄岳母了！”
　　小宝嘻嘻笑着，说道：“岳母，我想您保证，那两个小丫头见到您肯定会很开心的。我们现在就过去吧！”
　　陈圆圆点了点头，却又伸手拿起了桌上的一个瓶子，小宝不由好奇的问道：“岳母，你拿这作甚么？”
　　陈圆圆笑道：“这里面可是宝贝，是有催情效用的药酒，岳母还不是怕你今天支持不住，特地为你准备的。”
　　说着，她的脸却渐渐的越来越红了。
　　小宝的心中暗笑，还不是陈圆圆害怕在两个女儿面前放不开手脚，干脆到时候也可以找个借口了。
　　小宝就在陈圆圆的身后，半是搂着，半是推着她向阿琪的房间走去，愈是临近阿琪的房间，陈圆圆的脚步便愈是缓慢，最后干脆是由小宝推着在走了。
　　来到阿琪的房外，小宝让陈圆圆先停下来，自己走了进去，阿琪和阿珂果然已经脱的赤裸裸的等在床上，两个人正在那里打打闹闹着。
　　一见小宝进来，阿珂跳下来，就要拉小宝上去，小宝急忙止住了她，笑道：“先等一下，今天我要给你们介绍一位特别嘉宾！”
　　阿琪和阿珂都皱起了眉头，狐疑的看着小宝，不知道小宝葫芦里装着什么药。
　　“噔！噔！噔！特别嘉宾入场，大家鼓掌欢迎！”
　　小宝强忍着笑，高声道，随着小宝的话音，陈圆圆从外面慢慢的走了进来。
　　可是除了小宝自己在拍手之外，却没有人应合，反而，阿琪惊叫了一声，急忙扯着毯子想要遮住自己的身体，而阿珂也骇的扭身就往床上跳去，躲在了阿琪的身后。
　　陈圆圆也一时愣怔在那里，不知道该如何是好，房间里一下变得很是沉闷，谁也不知道该先说些什么才好。
　　小宝很满意的欣赏着自己制造的震撼效果，走上前去，牵住了陈圆圆的手，拉着她向床边走去，一边对着那两姐妹笑道：“怎么现在变得象见了猫的老鼠一样，放心吧，岳母不是来骂你们的，而是想要问一下你们的意见，是否能让她加入我们之间。”
　　阿琪和阿珂都惊讶的睁大了眼睛，不可致信的看着陈圆圆，阿琪犹豫着鼓着勇气喊了一声：“妈……”
　　陈圆圆站在那里，轻轻的点了一下头，想要挤出一丝笑容来，却怎么也做不到，只是眼巴巴的看着两个女儿。
　　小宝站在旁边，看的清楚，陈圆圆的耳根整个都红透了，这成熟的妇人害羞起来，比那小姑娘还要显得娇媚许多。忍不住笑道：“你们两个，光顾自己跟我快活，就不想想岳母一个人多么孤单，真是的，还不快把你们妈妈拉上去。”
　　“妈妈，妈妈，您能来太好了，哼，我们一家人联合起来对付这个大坏蛋。”
　　阿珂乖巧，急忙跳了过来，说着，向小宝做了一个鬼脸。
　　气氛一下变得活络起来，阿琪也偎在了陈圆圆的身边，低声的说道：“妈妈，对不起，我，我太惊讶了，所以让您难堪了，对不起，表哥说得对，我们只顾着自己快活，却忘记了您。”
　　陈圆圆一手揽着一个女儿，眼泪忍不住的滴淌了下来，她的心里可是有着太多的感触啊！她抬头望向小宝，眼里饱含了一股感激之情。
　　小宝向她做个鬼脸，一摊双手，心里却有些不平，好歹我也是这里唯一的男主角吧，这么半天竟然没人理会我了。只好自己拍了一下手，说道：“喂，今天应该说是我们家的大喜日子，大家要高高兴兴的才是啊！”
　　陈圆圆试了一下眼中的泪水，也急忙笑道：“是啊，是啊，今天我们一家人可要好好的乐一乐，你们两个丫头净缠着我作甚么，快去巴结一下你们的哥啊！”
　　阿珂噘嘴道：“巴结他作甚么，我们娘儿仨在一起，不要他了。”
　　“好啊，竟然敢把我排挤在外，看我待会儿怎么收拾你。”
　　小宝大声说着，便也跳上了床，向陈圆圆的怀里钻去。
　　阿琪让开了一条缝隙，小宝就挤在了她们两个中间，一边捏着她们每人一个乳房，一边用下巴磨着陈圆圆的胸脯。
　　陈圆圆支撑不住他们，只好倒在了床上，四个人顿时扭做了一团。小宝先是带着阿琪姐妹把陈圆圆身上的衣服扒了个精光，后来却又被陈圆圆带着她们两个把小宝剥光，压在了身下。
　　陈圆圆坐在小宝的身上，两姐妹趴在两边，她们大概很久没有见过陈圆圆的裸体了，竟然显得对陈圆圆的身体比对小宝的还要好奇，尤其现在也没有了禁忌，可以任意的去陈圆圆身上扭捏着。
　　陈圆圆也早已没有了做母亲的姿态，就像是她们的大师姐一般，和她们嘻戏着，整个人像是重新焕发了青春。
　　四个人在床上纠缠着，阿珂就像一只小狗狗一样，一会儿在这个人身上舔一下，一会儿在那个人身上舔一下，最后他们只好一起把她摁在了他们的身下。
　　小宝忽然想起了陈圆圆拿来的那瓶像是酒一样的东西，不由问道：“岳母，你的什么宝贝该拿出来显一显了吧？”
　　陈圆圆一拍手，笑道：“是了，怎么把这个东西给忘记了，大家快围过来，今天都来享一享口福。”
　　她拿起那个瓶子，轻轻的摇动着，笑道：“不过每个人都不许多喝，只能喝上一点，这酒可是有催情效用的。”
　　阿琪和阿珂都瞪大了眼睛，满是好奇，小宝也心里被陈圆圆逗的痒痒的，不知道这究竟有什么好处。陈圆圆揭开了盖子，顿时一股清香飘散在空中，真是沁人心扉，把人的馋虫儿一下便给勾引出来了。
　　小宝上前就要抢来瓶子，陈圆圆却张手护着，笑道：“小冤家，今天岳母让你有个新潮的喝法，这酒今儿个也只许你喝。”
　　陈圆圆话还没有说完，阿珂却不依了，嚷道：“为什么只许表哥喝呢？这么好的东西，我也要喝！”
　　“阿珂，你还嫌缠的表哥不够啊？”
　　陈圆圆用手刮着她的鼻子，笑道，阿珂的脸竟然也被一下说得变红起来。
　　陈圆圆却接着又对小宝说道：“这酒是只给你喝，但是，你含在嘴里不许喝下去，要再用舌渡给我们三个。”
　　她向着阿珂笑道：“怎么样，你哥只是起一个酒杯的作用，你要不要换一换啊？”
　　阿珂早已听得笑得和阿琪抱在了一起，闻言急道：“我才不要呢！就让哥快来，快来！”
　　阿琪也笑得满面通红，只是一个劲的看着小宝，用一双大眼睛发着秋波。小宝却惊讶的张大了嘴，没想到自己竟然是这么一个待遇。
　　陈圆圆躺在那里，用一只手握住自己的一只白颤颤乳儿，叫道：“小冤家还不快过来？”
　　小宝急忙看去，就见陈圆圆微倾瓶口，一道细流便顺着她的乳头流淌了下来，陈圆圆轻声的呻吟着，乳头儿也愈发显得黑红发亮。
　　小宝不敢怠慢，急忙趴至她的胸前，伸出舌头围着她的美乳一舔，陈圆圆便用手捏着乳房歪到小宝的嘴里，缓缓倾倒。
　　小宝含住了她半个乳房，清泉便汩汩淌落在小宝的嘴里，这酒入口清甜，可是马上便变得火辣，直让人浑身发热。酒香，肤香，均是醉人之香！
　　陈圆圆止住了倒酒，却用手握着乳头磕着小宝的牙齿，小宝嘴里全是清酒，却又不敢下咽，急忙抿住嘴唇，趴到她的身上，吻住了她的红唇。
　　陈圆圆朱唇开启，把小宝的唇含在之间，小宝微张嘴唇，把舌伸在她的嘴里，清酒便顺着舌尽数渡了过去，舌也直觉的一阵辣辣的酥麻。
　　小宝正待起身，陈圆圆却紧紧的抱住小宝的身子，用舌一顶，酒在她的唇间温了一温，便又尽数送回了小宝的口中。酒的辣味却已淡了，却又添了几分淡淡的甜味。说来也怪，本来火热的酒，却变得有了一丝清凉，让人百骸俱酥。
　　陈圆圆推开了小宝，微微喘着，神色间平添了万种风情。她把瓶子递给了阿琪，阿琪却又笑道：“好哥哥，小妹量浅，再给你换个法子吧！”
　　说话间，她用手掬住了自己平坦小腹上那个小小的脐窝，她的脐窝比得其她人都要深上一些，现在被她一掬，更是张大了许多，圆圆的，正像个小小的箕斗。
　　她用芊芊玉指拈着瓶儿，把自己的脐窝慢慢注满，然后笑着看小宝，小宝举指一赞，伏在她的腹上，用唇含住她的脐窝，狠力的一吸，直把她那小小的脐窝吸了个底朝天。
　　阿琪尖叫一声，用手按住了小宝的头，也不知道是想让小宝再吸，还是有些痛了。小宝用舌在她的脐窝里涮上几涮，笑嘻嘻的抬起了头。
　　阿琪早已樱唇半张，等候在那里，小宝却不吻住她的唇，而是用手捏住她的下巴，把嘴唇鼓成一个小小的圆，让清酒一滴一滴的滴落在她的唇间。
　　阿琪仰着头，两只水汪汪的大眼睛带着无限的深情凝视着小宝，就像是一位最虔诚的信女在等待着神诋的赐福，用香舌接下每一滴滴落的甘露。
　　小宝看的不禁也有些痴了，阿琪真的好生痴情，动情的女子最为美丽，阿琪此时真的宛如那正在开放的玉兰花，纯洁而清雅。
　　阿珂却在一边嚷道：“我的好哥哥，好师姐啊！我和妈可要去睡觉了，让你们这对痴男怨女在这里变成夫妻石好了。”
　　阿琪脸儿一红，把唇向上一迎，吻住了小宝的唇，自小宝的嘴里吮了一半酒过去，松开小宝，把瓶儿递给阿珂，嗔道：“给你，就显得你性急！”
　　说完，便靠在陈圆圆身上，显得一副娇柔无力的姿态。阿珂拿着瓶儿，却依旧叫道：“妈和师姐都沾了个先，倒让我为难了，我要想个什么法子呢？”
　　两只眼睛滴溜溜一转，却笑了起来，径自低下头去，用手指撑开了自己两片小小的阴唇。
　　“不可！”
　　陈圆圆急叫，阿珂手快，却已倾倒瓶口，把酒注入了自己的小穴之中，清酒刚沾嫩嫩的细肉，阿珂便发出了一声骇人的惨叫。
　　缩手却已不及，还不敢放开两片阴唇，只能把腿儿踢蹬个不停，身子乱颤着，吐着舌头，眼角竟然已经挂上了泪痕。
　　小宝一怔之间，便已知道，这酒太烈，阴道的嫩肉儿如何禁受得起，阿珂这妮子这下可是吃了大亏。
　　小宝急忙俯身在她的腿间，把她的腿分开，用指捻着她的阴唇，把舌伸入肉穴之中，细细的舔着，把酒水尽数吸吮到自己口中。
　　阿珂这妮子，心下发急，却在小宝的身上撒气，竟用手在小宝的背上使劲的掐着。小宝知她痛得难忍，便任她去了，只是用舌小心的舔着肉壁，她掐在身上，其实并不觉得痛，倒是减轻了不少身体的火热难耐。
　　还是陈圆圆和阿琪心疼之下，急忙过来掰着阿珂的手，一边抚着她的脊背，责怪道：“珂儿，你自己淘气，怎么倒在你哥身上撒气？看看都掐的青紫了。”
　　阿珂却把嘴一嘟，也不说话，只把腿儿尽力的张开，让小宝的舌更加的深入进去。
　　“岳母，你们莫要怪她，她也是想着法子想让我喜欢。”
　　小宝抬头笑道，阿珂这才显出了笑容，把嘴一翘，一副还亏你知道的娇俏模样。
　　“妈，您就会偏心哥！”
　　她对着陈圆圆笑道，忽然自己身子一歪，急忙用手去挖自己的小穴，一边嚷道：“咦？这里怎么越来越痒的难受？”
　　陈圆圆拿她没办法，笑道：“还不是你把酒洒在那里的缘故，也罢，今天你最小，倒是让你拔个头筹，快求你的哥帮你解解火吧！”
　　阿珂听了，也不挖自己的小穴了，向小宝的身上一扑，嘻嘻笑道：“好啊，你听见了，妈妈要我先来哦！”
　　小宝扶住她的大腿，正准备把她压在身下，她却按着小宝的胸膛，不让小宝起来，两腿分开一蹲，手放在胯下，去握住了小宝的鸡巴。这妮子就喜欢骑在小宝的身上，非得没力气了才肯下去。
　　小宝感受着她的小手握着鸡巴送进了一个湿腻腻，肉乎乎所在，阿珂把手一松，坐了下来，却猛地一声惨叫，整个人倒在小宝的身上，抽搐不已。
　　却原来她坐的太急，刚刚烈酒还有些残余，把她的阴道内壁刺激的肿胀起来，显得狭小了许多，这猛地一下，不异于经历了一次破身之痛。
　　小宝的鸡巴也觉得一阵火辣辣的，浸润着她的淫水，还有残留的清酒，鸡巴变得愈发胀大起来，把她的小穴撑了个严丝不露。只觉的从小穴内里，热乎乎的热气蒸腾着鸡巴的前端。
　　阿珂挣扎着坐起身来，小脸变得有些白了，却咬着牙，还是显得很不服气，径自把屁股磨来磨去。初始还有些快要滴泪的样子，后来却在那里摇摆着身子，舒爽的呻吟起来。一边叫着，一边胡乱的踢蹬着腿儿，手舞足蹈着。
　　鸡巴在小穴中绷的紧紧的，随着她扭动身子，左右的撞击着阴道的肉壁，在其中一撅一撅的颤动着。
　　阿琪看的眼儿都眯缝起来了，忍不住用手在自己的乳房上按捏着，陈圆圆却一拉她，和她分立在阿珂的两边，然后两个人一人架住阿珂的一只胳膊，使得阿珂只好半蹲起来，上下颠动着身子。
　　她的身子向上一起，阴道的肉壁便被翻套出来，再向下一坐，肉壁又深陷进去，把鸡巴连根吞掉，一起一坐之间，淫水儿便顺着阴唇的缝隙潺潺的滴溅出来，把小宝和阿珂的阴毛都浸的湿乎乎的一片。
　　“噢……美死我啦……嗯嗯……美死我啦……唔……”
　　初始还是阿珂在做主导，后来干脆是陈圆圆和阿琪提着她的身子了，她自己倒是舒服的眯上了眼，一边还偷闲各握住了一个乳房。
　　陈圆圆和阿琪被她捏的难受，又累得气喘，不由把她一松，笑道：“我们在辛苦，珂儿倒会享受！”
　　阿珂被她们松开，却已坐不直身子，做势便向后倒去，小宝急忙坐起身子，揽住她的细腰，笑道：“岳母，你们怎么这么就把珂儿给扔了啊？”
　　一边说着，一边把阿珂抱在怀里，屁股抖动着，鸡巴在她的阴道中微微的颤动，制造出一种震颤的刺激。
　　阿珂却把小宝一推，自己向后倒去，笑道：“好哥，我够了，你快去给妈妈和师姐快乐吧！她们的眼神快把我吃了。”
　　小宝向陈圆圆看去，陈圆圆一推阿琪，阿琪却还要推脱，说道：“妈妈，还是您先来吧！我再等等。”
　　陈圆圆却从后面一把把她搂在怀里，用手扒着她的两腿，笑道：“琪儿，跟妈妈还要客气什么？”
　　小宝从阿珂的阴道中抽出湿淋淋的鸡巴，来到她们的面前，也不客气，“噗哧”的一声，便尽根顶入了阿琪的小穴之中。
　　“情哥哥也……”
　　阿琪屁股向上顶动，充满深情的叫了一声，倒在了陈圆圆的怀里。
　　陈圆圆用腿撑住她的身子，体下头和阿琪温柔的亲吻着，双手也开始放在她的乳房之上，用力的揉着。
　　小宝扶住阿琪的两条大腿根部，屁股一顶一缩，鸡巴开始有规律的缓慢在阴道中蠕动抽插着，小宝这样可以控制好节奏，毕竟还有陈圆圆等在后面呢！
　　阿珂此时却爬起跪在了小宝的后面，抱住了小宝的腰，随着小宝抽插的动作，一会儿向后拉，一会儿向前推着，就像是在拉风箱一般，还不是的用湿润的小舌头舔着小宝的脊背。
　　小宝被勾引的欲火大炽，浑身的血液都像在燃烧一样，可是却也奇怪，今天鸡巴却没有平日的敏感，一样的饱胀，舒爽，可是却没有想要喷射的欲望。
　　阿琪如水般的肌肤愈发显得晶莹剔透，她把拳儿紧紧握着，被陈圆圆吻住了唇，喊又喊不出来，只能拼命的抬高着臀儿，扭动着身子，从肌肤上沁出一层微微的细汗，透出淡淡的肤香。
　　小宝不由加大了力度，把鸡巴旋出一半来，在猛力的顶送进去，撞的她的大腿“啪啪”直响。鸡巴抽插在阴道之中，水花四溅，“噗哧”声不绝，流出的淫水把她本来细密排列的阴毛浸湿的这边一丛，那边一块。
　　陈圆圆却猛地抬起头来，呼呼的喘着粗气，眼神中充满了渴望，阿琪嘴唇获得了自由，便不由自主的高呼起来：“喔……情哥哥……好……好舒服……妹妹……美死了……啊……喔……”
　　陈圆圆跌坐在那里，把腿尽力的分开，把阿琪的头压在自己的两腿之间，夹住了那一条大辫子，扭动着身躯，不住的蹭磨着。
　　小宝看的心疼，看看阿琪渐渐也没有多少的气力，便加劲冲刺着，每一下都是狠狠的插入阴道的深处。
　　阿琪猛地两手张开，一把抓住了床单，身子使劲的向上弓起着，发出了一声痛快淋漓的大叫，眼皮一翻，身子重重的跌了下去，手也松开了，瘫软在那里。
　　小宝抬起屁股，把一直沐浴在淫水中的大鸡巴抽了出来，鸡巴被浸泡的光光亮亮的，还在滴着水渍。
　　阿珂早已没有力气推小宝了，只是坠在小宝的身上，倒是耗着小宝的气力，小宝轻轻的一拉她的手，她便从小宝的背上滑落了下去，低声叫道：“哥……”
　　小宝一笑，看着她涨红的小脸，说道：“珂儿，尝过了哥的津液，想不想尝尝你师姐的啊？你师姐的可要比我的好吃多了。”
　　阿珂一听，便又来了精神，叫道：“想啊！”
　　径自趴到了阿琪的腿间，伸出小舌头，舔着阿琪正在顺着撇开的阴唇溢出的白白乳液。
　　陈圆圆早已放下了阿琪，躺在一边，双脚屈曲，脚尖撑床，屁股不住的晃动着，阴唇被蹭的愈发红嫩，黑油油的阴毛上，远远的都能看见挂着的水珠儿。
　　小宝看的心潮澎湃，急忙扑了过去，把她的腿压的贴着了她的胸，双手抓住了她硕大的两个乳房，屁股绷紧，随着下压的趋势，直接插入了她的阴道之中。
　　陈圆圆被小宝压得差点没背过气去，小宝却不容她平息，便大力的征伐了起来，鸡巴大起大落，急进急出，狠力的抽插着。
　　好半响，陈圆圆才喘下这一口气，颤着声音说道：“唔……小……小冤家……我要被你……插死了……啊……啊……”
　　一边浪声叫着，一边身子就像和小宝粘结在了一起，随着小宝的起伏，扭动身子迎送着。
　　还是和陈圆圆在一起，更为觉得快活，因为她知道怎么才能让你最为省力，却又能得到最大的快感，而且她呻吟的也更为销魂荡魄，时高时低，时重时轻，只把你的魂儿牵的痒痒的，让你只想把鸡巴插穿她的身体。
　　小宝屁股下沉，鸡巴插入的时候，她便使劲的向上迎起身子，让每一下插入都是实实在在，尽跟入底。小宝屁股上抬，鸡巴抽出的时候，她又把屁股抬高，让小穴始终包裹着鸡巴。
　　陈圆圆的小穴又湿又滑，比得阿琪姐妹宽敞许多，虽然少了一些紧凑感，可是进出甚是滑溜，鸡巴可以毫不费力的大起大落，甚至可以完全的抽了出来，趁着势子，却又可以在她身子还未落下之际，便又整个插入进去。
　　陈圆圆的淫水流的也多，不多时已经把屁股周围的床单都浸湿了，小宝的膝盖下面都是黏黏的。
　　小宝干脆蹲了起来，用腿夹住她的臀部，手抱住她的大腿向上倒着提起她的身子，使她的屁股不再着床，身子从小腹那里折了起来。
　　这样，小宝把鸡巴插入阴道之中，使劲的旋着，屁股一圈圈的扭动，就像是钻井工人在用钻头开采着地底的石油一般。
　　陈圆圆的身子被小宝压得一点点的向床边滑着，她的头已然悬空了，她急忙用手抓住了床的边楞，支撑住自己不再下坠。
　　小宝哈哈笑着，干脆跳到了床下，用膝盖抵着床沿，把她的两腿扛在自己的肩膀之上，把浑身的气力都集中于鸡巴之上，抽动快如飞梭，只听“噗哧、噗哧”连声，淫水飞溅。
　　陈圆圆屁股离床，拼命的迎送上来，嘴里还大叫着：“用力……再用力……用力……啊……噢……”
　　却听的那边也是一声悠然的呻吟，却是阿琪被阿珂的小舌又自那美妙幻界拉了回来。阿珂此时却停住了吸吮，两个人依偎在一起，瞪大眼睛看着小宝和陈圆圆之间激烈的搏杀，一边看一边忍不住在对方身上乱摸着。
　　小宝看着她们两个痴迷的样子，不由笑道：“你们两个干吗傻待在那里，快来让岳母给你们挠挠痒痒。”
　　她们果然便爬了过来，一人抓住了陈圆圆的一只大乳房，伸出舌尖细细的舔着，把个阴户对住了陈圆圆的脸。
　　陈圆圆此时也勉强打起了精神，两只手的手指颤颤巍巍的伸进了两个女儿的小穴之中，马上便被那肉壁蠕动着吸入了进去。她倒是不用刻意的费什么精力，身子被小宝晃动的带着手指在两个小穴中插进抽出。
　　阿琪和阿珂呻吟着，浑身都是难受，只好把个乳房尽力的含进口中，用力的吸吮着。
　　小宝一心想要赶快把陈圆圆制服，好去再尝一下姐妹花，今天小宝真是觉得干劲十足，现在还没有一丝想要喷射的念头。
　　小宝的鸡巴抽送的愈发急速，抽出的幅度越来越小，可是抽动的频率却越来越快，抓紧了她的大腿，使得她的身子抖颤的愈见剧烈。
　　“死了……干死我了……啊……我愿意让你……啊……小冤家……干死……啊……我的天……啊……要死了……”
　　陈圆圆早已没有力气再去扭动身躯，只是下意识的被小宝扯动着，叫得愈发有些竭斯底里了。
　　她的眼睛渐渐的闭上了，身子也软绵绵的浑似被剔除了骨头。小宝慢下动作，把鸡巴抽出一半，再猛力的向阴道中插入进去。陈圆圆连眼睛也不睁开，身子只是微微的一颤，两条腿搭拉在小宝的臂弯中，彻底的瘫在那里了。
　　小宝看她实在是没有力气了，便抱着她的身子上了床，鸡巴依然抵在阴道之中，一撞一撞的。
　　陈圆圆勉强的睁开了眼睛，无力的看着小宝，呻吟道：“小冤家，今儿个被你害死了，琪儿，珂儿，还不快来替换你们的娘，真要看着娘被插死啊！”
　　小宝笑着说道：“岳母，您不要催她们，今天你们一个也逃不了，哼哼！”
　　小宝边笑着，边从她的阴道中抽出了依然涨挺的鸡巴，在阿琪和阿珂的面前展示着它依然不屈的雄武。
　　阿琪伸出小手握住鸡巴，惊讶的说道：“怎么还是这么长，这么粗啊？小妹下面都被哥哥插的痛了。”
　　“那你就歇一下吧，不是平日总有个妮子不服输吗？”
　　小宝笑道，说着，小宝嘿嘿的看向了阿珂。
　　阿珂却急忙转身要逃，一边叫道：“不要了，哥今天象老虎一样！我身上也没有力气了！”
　　“哪里逃！”
　　小宝大叫一声，说着，扑了过去，直如饿虎扑食一般，把阿珂压在了身下。
　　阿珂娇笑着，却自动把腿缠上了小宝的屁股，鸡巴一下便抵入了她小小的阴道之中，比起陈圆圆又有了些狭紧的感觉。
　　小宝不由振起精神，新的一轮战役又要打响了，今夜，也许会是一个不眠之夜了。真是幸福的夜晚啊！
　　(24)再见曾柔“啊哈…相公！你回来啦…”
　　曾柔顾不得关门，飞身投抱入怀，还似乎有意地用她的丰乳在小宝身上磨蹭：“相公…两个月了吧…你晒黑了…也变壮了…想不想我们啊……”
　　“嗯…嗯……”
　　小宝只觉得香风扑鼻、鬓发搔耳，一阵情慾顿然高窜：“两个月不见，又变漂亮了喔……”
　　曾柔放开小宝，坐在一旁，彷若无人地解开绿色上衣的两颗钮扣，搧动透凉。
　　小宝的眼睛却被曾柔牵引住，他看着时隐时现的白胸罩，半罩着雪白的胸脯。欲蹦的丰肉、深挤的乳沟，让小宝直瞪得几乎忘了怎么吞咽，静置的肉棒又逐渐甦醒过来。
　　曾柔当然也感觉道小宝异样的神情，又看见他胯下渐渐隆起，便嘻笑着说：“人家说当兵三年像色狼，母猪当成美貂蝉，想不到你才当两个月兵，就这么经不起诱惑…羞羞脸……”
　　小宝不甘被糗，立即反击道：“话是没错！可是，你长得这么漂亮，谁看了不会心动啊！难道…妳自认你是母猪…嘻哈……”
　　说罢，还向了曾柔眨眨眼、使眼色。曾柔当然了解小宝的意思，只是不置可否地，红脸一低继续吃面，内心却是小鹿乱撞、窃喜不已。
　　小宝换上轻松的家服，坐在书桌前面，看着一幅幅男女性爱的春宫图，还一面轻抚着肿胀的肉棒：“喔…好久…都看不到这种东西了……也好久没干了…这回…可要全补回来……”
　　“竟然看这种噁心的东西……”
　　曾柔一进门就嘲讽说，话刚说完，人也正好坐定在小宝的腿上。
　　曾柔似乎老马识途、熟能生巧地，让小宝挺翘的肉棒，一分不差地抵顶在两片嫩肉之间。他俩虽然隔着衣布，却很清楚地感觉到自己的性器，正在承受着对方从性器里扩散出的热度。
　　曾柔背对着小宝，盯视着书桌上正展开的一副特写图。一副毛绒绒阴户，插入半截肉棒，把屄穴口撑成一个夸张的圆弧，而春图清晰得连湿润的晶亮也栩栩如生地闪动着。看得曾柔氾滥的春心蠢蠢欲动，阴道的尽头更是热潮滋生，泌流而出。
　　小宝早就翻分曾柔的衣领，把热唇点点吻再她的肩颈上；双手也顺势从下而上分握着她的丰乳：“小柔…好久了…有没有…想我啊……”
　　“嗯…嗯…想…嗯…”
　　曾柔瞇着媚眼，她内心的淫情慾望有如浪潮袭岸，一波高过一波。
　　“妳不色吗…看你…乳头都硬着…喔…好柔软…好温…暖…啧啧……”
　　曾柔把手高举向后伸，环抱着小宝的后脑，侧着头，把微汗的鼻尖磨擦在他的耳鬓间，娇柔吟道：“相公…我好…嗯…热……帮…嗯嗯…帮我…脱…脱嗯…掉…掉……”
　　小宝不置可否地，站起来，让曾柔上身微向前俯，然后掀起她黑色的裙，褪下她白色的内裤，稍一蹲身，便把整个脸埋在她的臀胯下。小宝贪婪地吸取着屄穴的味道：“嗯嘘…这种味道…吸嘘…好久…了…嗯嘘…好香…呼嘘…好…好迷人…嗯…真香……”
　　曾柔的阴户受着阵阵的热呵，虽然鼻尖偶而地轻触，她却觉得有如雷劈之重击，全身彷彿无法承受似地颤摇欲软，让她不得不扶住桌缘勉强撑住：“呜嗯…相公…相公…这样…啊呀…我…受不…嗯啊…我受不…了…啊…嗯……”
　　小宝不但没罢手，更而用双手把曾柔的阴户向外一分，让藏身穴内的粉红嫩肉无所遁形。湿润、晶莹、纠结……微颤的神秘地带，任何人看了定然无法克制内心的那份激动、狂热。小宝伸出舌头，舔拭着甘甜的蜜汁；探试着柔滑的细嫩。
　　曾柔无意中翻了一幅春宫，又换了一幅激情图，只是她已无心观瞧了：“啊呀…痒…好…啊啊…痒…相公…别这…啊嗯…唔嗯…唔…好舒…嗯…相公…好舒服…啊呀……”
　　小宝的舌尖如影随形地依附着屄穴周边转绕着，甚至还试着探伸入内搅拌着；偶而，还啜吸着洩流的淫液蜜汁。
　　曾柔喘息中的吟声越来越高：“喔嗯…相公…别弄…嗯嗯…快…快…我…我要…嗯啊…快…来来……”
　　小宝起身贴俯在曾柔的背上，却将中指插入屄穴中轻轻地抽动着，凑耳说道：“要？要甚么？…妳说啊……”
　　曾柔娇躯乱颤，嘘喘不息，夸张地摆动着腰臀。小宝忙把裤子褪下，扶着肉棒对准湿润得不像话的屄洞里挤入。他缓缓地推进，让肉棒切切实实的感受着，屄穴里的每一分寸嫩肉、凸芽、皱褶。
　　曾柔只觉得小宝的肉棒，有如烧得通红的精钢铁棍，不断渡过令人难忍的热烫，还随着逐渐深入的柔劲，似乎要把她推挤到狂淫的极乐世界：“好…嗯嗯…好烫…相公…我…嗯嗯…舒服……”
　　当肉棒刚缓进了半截，小宝猛然一挺腰，毫无预警地把剩余的肉棒，以迅雷不及掩耳之势插个尽根而入。他很清楚地感觉到龟头撞击在子宫壁上的劲道，以及曾柔所受的震撼。
　　突如其来的猛击，让曾柔几乎承受不住，眼前一阵晕眩，小宝扶着曾柔的柔腰，有节奏地挺动臀部，把肉棒在她的屄穴里抽动起来。
　　曾柔轻摆着臀股，让肉棒磨着阴道壁上的痒处：“自从…相公…嗯嗯…不在…我就很…啊嗯…很少…啊啊…也没…这…这么…嗯…啊呀…舒服…服…过…啊啊…嗯……”
　　小宝闻言，不禁内心一酸，也疑惑：“茅十八他…没有…跟你吗……”
　　“很少…嗯嗯…也很…快…就…嗯啊…可是…啊啊…嗯…我喜欢…相公…啊呀…喜欢…跟相公…嗯…在一…起……”
　　不论曾柔的表白是指性事，或兄柔情，都让小宝感动不已。而现在，似乎只有更疯狂的抽动，才能填补彼此的缺憾。
　　“嗯…相公也…喜欢妳…嗯哼…相公会…永远…疼妳…嗯嗯…哼哼…的…”
　　小宝又加快抽送的速度，长长地抽出；也深深地撞入。
　　肉棒有如忙碌工作的引擎活塞、唧筒，磨得曾柔的的阴道壁又又麻，还让她好几回差点因腿软而跌坐地上，小宝他看着柔柔似乎站不住脚，就暂时抽出肉棒，牵着曾柔退坐在椅子上，示意她叠坐上来：“来，坐下来比较不会那么累……”
　　曾柔看着小宝胯间怒翘的肉棒，让湿液沾染得晶亮闪耀，还不时昂扬地跳动着，令人看了真是难以自忍、又羞又爱，而不顾一切地分腿跨坐上去。曾柔扶着肉棒对准撑开的蜜穴口，缓缓的沉腰，让那种酥麻、充实的快感慢慢地恢复。
　　曾柔昂首呻吟着：“好…好深喔…嗯嗯…相公…啊呀…它…插得…好…嗯嗯…深…喔…真棒…极…喔喔……”
　　小宝忙着脱除曾柔的上衣，双手随即把两团丰肉向中间推挤，一低头，唇舌便忙碌地在两个乳尖上来回移动着。
　　曾柔双手扶着小宝的肩膀，时而快、时而慢的前后移动着腰臀，潮红的脸上露出既幸福又淫荡的表情：“唔嗯…相公…我…我…嗯…真舒…嗯呀…真棒…亲得…啊呀…好舒…嗯呜……”
　　臀肉与大腿互相搓磨着，阴毛互相纠结着，横流的淫液沾满紧密结合的周围，酥、麻……痒……令他俩心灵悸动、肉体激颤，所有的思量似乎陷入于疯狂的情慾中。
　　“唔嗯…啊啊…”
　　淫慾的渴望让曾柔开始耸动臀股，主动式地让屄穴吞吐着肉棒，而且越来越快、越来越重，彷彿每一次的深入，肉棒都将穿肠过肚，破喉而出。
　　小宝似乎也热切地期盼着更激烈的动作，一面用手扶着曾柔的丰臀或柳腰，推波助澜地帮着；一面更挺动下身，极力地把她的身体向上顶。光看着曾柔弹跳不停的肉球，就可知道他俩的动作是如何激烈。
　　曾柔觉得小腹下在激搅翻腾、意识在逐渐模糊，又有突然跌落深谷的惊吓幻觉，而不由自主地紧抱着身前的小宝，嘶吼着：“啊啊…相公…快…啊嗯…快…来了…啊啊…我要…啊啊…抱紧我…唔嗯…呜嗯……”
　　小宝觉得肉棒，正承受着一波波的热潮团团围绕，曾柔阴道壁上的蠕动，更有如隐含着一股不可抗拒的吸引力，正强劲地吸吮着他的肉棒，让他觉得全身彷彿正受着极端的冷、热煎熬，而由不得一阵阵寒颤。
　　小宝猛抛着臀部，把逐渐瘫软的曾柔顶得有如果冻般晃动，激动的嘶叫声夹在急遽的喘息中：“嗯哼…我…我…好…爽…要…嗯嗯…来了…啊啊…来了…啊啊…嗯……给妳…啊啊…全…给妳…呼嗯…”
　　积存了两个月的精液，彷彿不断的泉源，浓郁、滚烫、激滚……似乎永无止境。
　　俩人的精力彷彿在刹那间全部用尽，两人只有紧紧、静静的互拥着，似乎，连动一下指头的力量也没了……除了…喘息……
　　(25)双儿的遭遇谁知刚和皇上会面没多久就又被白衣尼劫去，此后再遇阿珂，一路上整郑克爽，好不容易才回到了京城马上就又被安排了一个苦差事，做为赐婚使前往云南。最后终于从云南逃了出来，众人这才长出了一口气，准备回京复命。
　　这一天在半路上的一家赌馆里，又遇见了冯锡饭、阿珂、李自成等一批人，一言不和动起手来，正当小宝遇险时，一个亲兵从一旁跃出救了小宝一命，仔细一看竟是失散多时的双儿。
　　后来敌人知难而退，双儿羞涩的站在了众人面前，知道自己又被认出来了，尤其一接触到张、赵二人的目光，双儿不自禁的就想起了两人一起玩弄自己时的情景，小脸羞得通红。小宝询问双儿是如何找到自己的。
　　原来那天小宝被劫走后，双儿知道消息已是数天后了，便上五台山清凉寺去寻问小宝的下落。此时皇帝早已返京了，只剩下少林寺众僧护着行痴和尚。众僧识得她是韦小宝身边的丫头，也不为难她。澄光因为众师兄在旁也没有染指的机会，一名知客僧将双儿带到了行痴的禅房。
　　双儿一进屋发现行颠和玉林大师也在。双儿跪在行痴身前，听他诉说那日小宝的遭遇。当听到小宝替皇上挡了一剑时已是心惊肉跳，待听说小宝最后又被人劫走时，终于忍不住哭了出来。
　　行痴不忍见这小姑娘哭的如此伤心，便出言相劝，双儿听他这么一说更认定小宝一定是凶多吉少了，一下子扑倒在行痴怀里大声痛哭起来。
　　行痴没想到突然间温香软玉抱了个満怀，少女的体香一下子从怀中的人的身上散发了出来，心神不由的一荡。明知自己不应对这个比自已儿子还要小几岁的女孩起淫心，可手已经不听使唤的摸上了双儿的双乳。
　　双儿伤心欲绝，完全不知自己正被人轻薄。等她有所察觉时那是行痴已经把手从她的腰间伸了进去在玩弄她的阴户了。
　　“噢……别这样……大师……别摸……唔……”
　　嘴也被行痴堵上了，连话也说不出来。
　　玉林大师仍在入定，对所发生的浑然不知。行颠却已睁大了双眼，显然看见了正在双儿衣裤内云游的那两只手。
　　行痴此时仍盘膝而坐，双儿面对着他叉开双腿坐在他身上，双口相交中双儿的身子不停的一颤一颤的，自从刚才行痴的手指一捏上双儿的阴蒂，双儿就已经投降了。除了享受一下一下的快感，连韦小宝失踪都忘的一干二净。
　　终于双儿只被人用手就玩上了一次高潮，淫水泄了出来。行痴知时机已到，便开始动手解双儿的衣服。双儿高潮刚过，回复了一丝清醒，知道再不逃走就又要被人奸淫了，猛一起身也不管衣襟不整便向门口窜去。
　　行痴毫无防备，被她走脱。行颠却已是瞄了很久，动手便抓。双儿展开小巧功夫，左躲右闪。双方本无仇恨，只是一个淫心大动，一个一心想逃脱被奸的命运。房中不时传出衣锦撕裂声，终于双儿瞧个空从窗中窜了出去。
　　院中空无一人，双儿不敢迟疑，急忙翻墙而去。谁知刚一落地，背后就有一人喝道：“站住，施主何人？”
　　双儿回身一看却是澄观，澄观也是一愣：“双儿姑娘你……”
　　双儿见澄观面色有异，眼睛不住在自己身上打转，低头一看顿时羞得满脸通红，原来衣服在刚才几乎被行颠扯烂了，胸前的外衣被扯开一大片，红肚兜的一根肩带也断了，左边的乳房毫无遮挡的裸露着，红色的小乳头因为刚才的高潮而硬挺着。裤子也几乎被扯烂，露出了一片雪白的小腹和下边最近半年才长出阴毛的三角区，一条溪缝隐约可见。全身上下东露一块，西露一片，接近全裸。
　　双儿一声蹲下了身子。澄观一生没离开过少林，更没见过女人的身体，因此虽觉得丹田气闷，下腹好像有一团热气，但肉棒却也没有勃起。
　　双儿见他瞧着自己的身体可胯下并无异样，心想：这才是得道的高僧。于是问道：“大师可否借我一件衣服穿？”
　　澄观回过神来，忙脱下自已的僧袍递给了双儿。双儿心想反正自已的身子已经让他看过了，索性就当着澄观的面三两下撕下了身上的碎布，就这么光溜溜的穿上了这件僧袍……
　　“双儿姑娘，你为何如此打扮？”
　　双儿不知如何回答他，总不能说是行痴他们动了淫心，才把自己弄成这样的吧：“我、我刚才不小心摔了一跤，把衣服刮破了。”
　　这样的谎言本连个孩子都骗不过，可偏偏澄观一辈子没离开过的寺庙，见识却连个孩子都不如，竟是深信不疑。
　　“那我送你回去吧。”
　　“好，谢谢大师了。”
　　双儿也愿意有这么个武功高强的人相陪，免得再有人对自己有不轨之心。
　　二人结伴而行，澄观不知自己为什么很喜欢看眼前的这个小姑娘，尤其是从僧袍高高的侧摆中露出来的一双白腿，对他更是有着莫大的吸引力，不时偷眼观看。双儿心思单纯，既认定了澄观是得道高僧就不再加防备，因此没有发觉澄观总是偷看自己。
　　澄观只觉得越是偷看丹田内的热气就越聚越多，而且一点也无法散发出去，胯下那以前五十年生涯里只用来撒尿的家伙也不知为什么硬挺了起来，心中不禁害怕起来，以为自己是走火入魔了，突然间一下子坐倒在地，想运功疏导丹田内的这股热气。
　　双儿见澄观突然坐在地上，不明所以，忙走近查看：“大师，你怎么了？”
　　说着也蹲了下来。如此一来僧袍的后摆便垂到了地上，前摆也歪在一边。一双白嫩的双腿连带着半边屁股，又近距离的出现在了澄观眼前。
　　澄观本能的就感到丹田的热气更盛了：“双儿姑娘，不知怎的一看见你的身子丹田内就升起一股热气，却总也挥之不去，我定是走火入魔了。”
　　双儿听他这么一说，这才发现这个高僧的下面也早就支起了帐篷，而一双眼睛也是紧盯着自己裸露的双腿。
　　“大师你不要看。”
　　说着用手拉了拉僧袍。
　　此时澄观又道：“看来我是难逃此难，你速回寺庙，让他们来收老衲的尸身吧。”
　　“大师你别这么说，你这样的情况是、是不会死的。”
　　“真的，难道你小小年纪竟会解救之法不成？”
　　“我、我是会可是、可是……”
　　“双儿姑娘有何难言之隐？”
　　双儿看着澄观焦急的模样，心中不忍，便道：“那好，我传你一法或可有些帮助。你把你下面那个、那个……就是那硬起来的东西掏出来。”
　　“噢，好。”
　　说着澄观掏出了那支早硬挺多时的大鸡巴。
　　双儿不禁暗呼一声，没想这这个不通人事的老和尚竟有此一根巨物，前端的大龟头正一颤一颤的冲双儿打着招呼。
　　双儿红着脸道：“你用手来回搓它就能治你的走火入魔。”
　　“真的行吗，那我试试。”
　　说着澄观就快速的手淫起来。
　　好一会，阴茎被搓的又粗了一圈，可还是雄纠纠的，没有射精的意思。
　　“双儿不行呀！是不是我方法不对，要不你帮我试试。”
　　“这、这怎么行？我……”
　　“双儿姑娘我知你心地善良，不会见死不救的，我这里真是很难受呀……”
　　双儿不忍见他受苦，又知道小宝和他的交情非同一般，再说自己只是用手帮他一下，又不是做那种事，这又在路边的密林里不会有人看见，诸多因素之下，双儿终于伸出了她玉手，轻轻的握住了澄观的肉棒，缓缓搓动起来。
　　“噢……双儿还是你搓得好……比我自己强多了……嗯……舒服……双儿你可真会搓……以前你给人搓过吗？”
　　一句话说到了双儿的痛处：“大师你再瞎说我不给你弄了。”
　　“这有什么不能说的吗？……嗯……好我不说了……这又不是坏事……你这是在救人呀……噢……噢，双儿，不行了，丹田越来越热了……不行了，要爆开了……”
　　双儿以为他要射精了，忙加快了手中的动作，同时把脸挪开了一点，免得一会喷在自己脸上。可连搓了几十下，却什么也没射出来。
　　澄观的呻吟声却更大了：“不行，还是不行……很舒服……可我快死了……好热……好热……”
　　双儿没想到会出现这种情况，把心一横，终于小口一张把澄观的阴茎含入了口中。
　　“双儿你……噢……我要尿了、要尿了……”
　　双儿一听忙要抬头好让他把精液射出来，却不知澄观是有意还是无意，竟用手按住了双儿的头。
　　双儿还在挣扎的时候，口中的肉棒已经开始发射了。澄观积攒了六十年的精液一波波的射入了双儿的口中，双儿无奈只得一口一口的把精液咽入了腹中，终于不再有精液射出了，澄观也松了手，双儿却也没有忙着起身，上上下下把澄观的鸡巴舔干净这才从口中吐了出来。
　　“这回行了吧，都射到我嘴里了，原来大师也这么坏。”
　　双儿娇嗔道。
　　“对不起，我忍不住了，没想到会把尿撒到你嘴里，不过好像又不是尿，比撒尿可舒服多了。”
　　“行了，别说了，现在你好了，我也不用你送我了，我要走了。”
　　“等等姑娘，我、我还没全好，你看……”
　　双儿低头一看，可不是吗，阴茎仍旧挺立着，一点也不像刚射过精的样子。
　　“大师你、你欺负人家。”
　　“我，我哪有，我丹田里的热气还没排干净，好姑娘，再用嘴帮我弄一次，我这回保证不把尿撒在你嘴里了……”
　　“你还说，再说我不帮你了。”
　　“那姑娘是答应了，那我不说了就是。”
　　“你……”
　　双儿没想自己一时说漏了嘴，竟又答应澄观。无奈之下只好又蹲了下来，张开小口为澄观口交起来。
　　谁知澄观刚射了一次精，这回竟是特别持久，双儿的嘴都酸软了，可口中的肉棒依旧的坚挺无比。
　　双儿心想：反正他什么也不懂，我就干脆便宜他一次好了，也不用担心他会说出去。想着吐出了肉棒。
　　“怎么了双儿，怎么不吸了，要用手吗？那不好，没有用嘴的舒服。”
　　“你别动，我现在用别的地方为你排火。”
　　双儿站起身来向四周看了一圈，确定无人后，竟把身上的僧袍脱了下来，双儿身上就这一件衣服，一脱下马上变成一丝不挂。
　　“姑娘你脱衣服干嘛？小心着凉，你的身子真好看，你胸前的两团肉球我就没有，不过我下面这个大棒子，姑娘也没有。”
　　“讨厌，还不是都为了你。”
　　说着双儿跨在澄观身上，用手扶着澄观的大鸡巴缓缓坐了下去。大龟头挤开了阴唇进入了小穴内部。
　　“嗯，好舒服、这是哪里，好热……夹的我好紧……”
　　“嗯……你别动……太粗了……轻点……轻……啊……”
　　原来澄观竟是不听指示，自己猛的一挺腰，“噗”的一声，阴茎下子就全根没入了。
　　“谁让你……啊……自己动的……先别动了……嗯……停一下……太……太粗了……小穴受不了……嗯……”
　　澄观这会儿只是凭着本能在下面一下一下的挺动着：“我只是觉得这样很舒服……嗯……太紧了……姑娘下面这张小嘴好紧……好……”
　　双儿的娇嫩的身子在澄观身上上下起伏着，两人的阴毛互相磨擦着，树林中传出了密集的“吧、吧”声。
　　“你快点……这太危险……会有人来……啊……再深点……别……别磨我花心……啊……”
　　“这怕什么……你只是在帮我疗伤……看见也没事……”
　　双儿知道解释不通，只是不停的说：“快点，再快点……别停……嗯……嗯……”
　　这时的大道上正好有一路人经过，此人却是山下王员外家的管家，本来他在路边也听不到什么声音，偏赶上尿急，就走进路边树林中打算方便。这才听清树林中传出两人的喘息声。
　　“不知是谁家的骚蹄子在这儿偷情，这回我可有眼福了。”
　　蹑手蹑脚的随声走去，终于看见了一片草地上正疯狂着的两个人。
　　“这、这小姑娘太美了，比老爷新娶的五姨太还漂亮多了，而且年岁还这么小，奶子已经这么丰满了，阴毛好像也是刚长出来不久，太远了，看不太清……什么，竟是个和尚，还这么老，一朵鲜花插在牛粪上……
　　这时只听那个小美女叫道：“别……别射进来……不要……快让我起来……啊……”
　　可那个本是躺着的老和尚却突然坐了起来，双手抱住了小姑娘的腰，胯部还一挺一挺的，显是正在射精。
　　“好热……射这么多……不行了……小穴要烫化了……花心酥死了……”
　　双儿整个人被澄观肏得都软了，趴在澄观的身上休息着，澄观的阳具终于变软了，缓缓滑出了双儿的身体。
　　“大师，这回行了吧，可你还是射进人家身体里了。”
　　“是啊，我也觉得没问题了，刚才可真爽，真希望你可以经常这么帮我治疗。”
　　“讨厌，又占我便宜。”
　　“我占你便宜了，没有呀，什么人……”
　　澄观大喝一声就向王管家的藏身处掠来，一把将他拎了出来。
　　王管家本来看完二人做爱就想溜了，可偏是双儿不急着穿衣服，引的他也移不动步子，两眼死死盯着双儿那还在向外流着精液的小穴，自己的鸡巴也硬了，忍不住掏出来手淫起来。不成想澄观武艺如此高强，竟一把将他给抓了出来。
　　“你是什么人，为何偷看我疗伤，咦，你好像也得了和我一样的病。过来，这有人能治你这种病。”
　　说着提了王管家来到双儿面前。
　　双儿这时已经本能的拿起僧袍挡在了自己身前，眼看着眼前这个陌生的中年人的阳具露在裤外一摆一摆的，想起自己刚才浪荡的模样一定已经被看了个一清二处，不禁羞愧无比。
　　“我，我不能给他治。”
　　“为什么？救人一命胜造七级浮屠，你既有此本事怎可不用来救人？”
　　“可是，让他回家他老婆也能给他治。”
　　“真的吗？”
　　澄观问王管家。
　　“原本是能的，可今日见过姑娘这样美的身子别的女人再也不能给我治这种怪了。”
　　王管家也看出了点苗头，来了个打蛇随棍上，这老和尚看来是什么也不懂，管这叫治病，这小姑娘好像也怕他知道其实不是治病，难到我今天真能有此艳福吗？
　　“双儿你看，他也说只有你能治，你就看在我的面子上，给他也治了吧！”
　　“你！”
　　双儿没想到这陌生男子会这么说，自己这回是骑虎难下了，又怕他真的和澄观说出这中间的秘密，低下了头，轻声说道：“那好吧，我帮他治。”
　　再一抬头才发现王管家的鸡巴已经伸到了面前，几乎杵在了她脸上，阴茎上还带着一股腥臊味，双儿无奈也只有张开小嘴轻轻含了上去……
　　如果说澄观还是什么也不懂，完全出于本能的话，王管家就完完全全的是在淫玩双儿了…半个时辰后，双儿的阴道中又被汪满了另一个人的精液，王管家的鸡巴也软了下来。
　　“好了，他也治好了，咱们快走吧。”
　　说着匆匆穿上了僧服，拉着澄观，头也不回的离开了这个淫糜之地。
　　后来双儿别了澄观，一路上女扮男装，追寻小宝去了。
　　等双儿追上小宝的赐婚队，她却又不敢相认，因为怕被张、赵等侍卫认出来再遭轮奸，就此赔着小宝辗转云南，直到回来的路上小宝遇险这才挺身相认。


正文 (26)为父献身
　　当晚马超兴大摆宴席，席间却闻得查到了阿珂等人的下落，众人连夜赶至江边，正赶上李西华挑战李自成。
　　正当李自成遇险时，只听阿珂的声音从木排上的小屋中传出：“郑公子，快请冯师傅救救我爹。”
　　这时只见小屋的木门打开，冯锡饭当前走了出来，向正在决斗的二人看了一眼后说道：“此人身手甚是不弱，但也非是老夫对手，但要我救人你却要先帮我这个忙才行。”
　　说着一掀自己的长袍，竟把鸡巴掏了出来，此举大出众人意料，阿珂更是羞得马上转过了身去。
　　“冯师傅你怎能如此，我和你、你徒弟……郑公子你说呀。”
　　谁知郑克爽竟说道：“阿珂听师傅的话，师傅怎么说你就怎么做。”
　　“你、你……”
　　“快看，你爹又遇险招，我看他也坚持不了多久了。”
　　阿珂心中大急，终于跪下身来，将自己娇美的面容向着冯锡饭的胯下迎去，轻启檀口，刚要把眼前晃动着的大龟头含住，却觉一股腥味扑面而来，下意识的就要向后躲，冯锡饭此时哪还容得到口的肥肉跑了，腰部向前一挺，鸡巴便突然消失在了阿珂的嘴里。
　　阿珂只觉得一根粗大的肉棒直捅到自己的咽喉，还带着一股浓烈的腥味，可偏是自己头部已被冯锡范使劲按住，想把这个大家伙吐出嘴外也不可能，只能下意识的用自己的小香舌与它缠斗。
　　可谁知阿珂正用舌头猛舔嘴中的肉棒的顶端时，它却突然射出一股一股的热流，粘粘的，腥腥的，阿珂也不是小孩子了，隐隐知道这是什么东西。
　　嘴里的肉棒一跳一跳的还在发射，阿珂嘴里的精液越积越多，终于冯锡范的鸡巴软了下来，抽离了阿珂的小口，阿珂这才得到机会吐出了口中的精液。冯锡范用手拿起湿淋淋的鸡巴又在阿珂的脸上擦了擦，这才把宝贝收了回去，起身去救李自成。
　　阿珂头一次给人口交就让人把精液射进了嘴里，这时已忍不住恶心的做起呕来，郑克爽在一边好言相劝。
　　“郑公子，你不会怪我吧？”
　　“当然不会，你侍候我和侍候我师傅还不是一样，再说你们又不是真做那种事，放心，我会和以前一样喜欢你的。”
　　阿珂忐忑的心这才放了下来。
　　暗处的天地会众人此时已听不到二人小声说的是什么，但刚才的口交大戏却都看到了，一个个看得均是口干舌燥，众人心中均是想着若换了自己怎都能坚持一顿饭的工夫，不会像冯锡饭般两下就完事了，真是浪费了这个绝色的少女。
　　小宝看着这个自己还没动过手的老婆竟被迫给冯锡范口交，心中不免有些气愤，但更多的却是一种莫名的兴奋，就在刚才阿珂将冯锡饭精液吐出的刹那间，小宝的裤子里也是湿湿的一片了，不禁有点后悔把双儿留在了马超兴的家中，不然这会定要握着双儿的小手伸进自己的裤中，让双儿好好揉揉自己下面这位小将军。
　　此时江上形势己变，李自成惭愧败走，冯锡饭被胡逸之缠住，阿珂和郑克爽的木排也被天地会弄沉，刚才众人暗中均见得阿珂给冯锡饭口交，此时几个欲火难奈的便向阿珂扑去。
　　阿珂不识水性，被几个大男人在水中托住，完全无法反抗，只觉得乳房和阴部不断有手来回抚摸，却硬是无法躲闪。
　　此时几人已把阿珂拉到了岸边，只站在齐胸深的水中，并不上岸。突然阿珂觉得一只手已是去解自己的裤子了：“啊，你们干什么？”
　　“别反抗，小姑娘，不然把你扔到有灯的船上去，让大家都看看你不穿衣服的样子。”
　　这么一吓，阿珂果然不反抗了，一只手迅速摸上了阿珂的阴户：“好嫩的小穴，连阴毛都还长得不多。”
　　“不要，不要，求求你们不要摸那里。”
　　此时阿珂的裤子已被退到膝盖上，几只手争先恐后的摸向她的阴部，又有几只手顺着衣襟下摆向上捏住了她的一对乳房。
　　“你们不要摸了，这不行，那也不、不要，好痒……”
　　黑色的江水中，几个壮汉显然还不满意，拉着阿珂又向深水中走了几步。阿珂身材娇小，一下便够不到底了，只好搂住面前的一个壮汉，双腿也盘上了人家的腰。
　　这人只觉得一团软软的肉压在了自己硬挺的肉棒上，平时只能去最便宜的妓院玩最贱的妓女的他，这会哪还忍得住，伸下手去便从水中掏出了自己的鸡巴，巨大的龟头在手的搀扶下向阿珂的阴部探去。
　　“不要，你干什么，别顶，啊，不要，疼，太粗了，别再往里了，求你不要奸淫我，不要，啊……”
　　阿珂的求饶没有一点作用，巨大的龟头分开阴唇一路向里冲了进去，阿珂没想到自己的处女身就这样被这么一个男人夺走，一时吓得呆了，连推的力量也没有了，任由男人抱着自己的身子一上一下的抽插。
　　“妈的，这么紧的穴，夹死爷们了，看老子今天不肏死你，小淫妇……”
　　阿珂也渐渐有点知觉了，只感到疼痛感渐渐消失，取而代之的是一种麻痒的感觉，并且越来越强烈。龟头不断的碰触着自己的花心软肉，一下一下麻麻的，自己身体里好像有液体流出来了。
　　“小婊子，湿了吗，爷干得你爽不爽，求爷肏你，快求我肏你。”
　　“不要，求你放过我，不要玩我了，求你，求……啊，不要轻点，太深了，不要，嗯、嗯、啊、嗯……”
　　阿珂终于被干得呻吟了起来。
　　当男人终于对准花心发射的时候，阿珂已经在第二次高潮的时候由于过于兴奋而晕了过去，因此她不知道她从这个男人身上下来的时候又被另一个人抱了过去，紧接着一个更大的鸡巴插了进去……
　　后来胡逸之将阿珂救走，因阿珂长得极像她娘而饱受胡的奸淫。且说刚放走郑克爽，却突遇大风浪，险些翻船，直到遇见陈总舵主，风浪才变小，众人回到柳州时已是第二天。
　　刚一下船，只见一人全身湿淋淋的向小宝跑来，却不是双儿是谁。玲珑的身材被湿衣紧紧包住，跑动中一对丰乳一颤一颤的，看得众人眼都直了。
　　“双儿你是担心我才来的吧？”
　　“相公，我看雨大，才来、才来……”
　　双儿发现大家都在盯着她看，又羞得说不出话了。
　　此时刚才双儿下来的那艘鱼船上的两个船夫说话了：“这位姑娘从昨晚就来了，看风大浪大说什么也要出船去找人，我们说什么也不肯，后来这位姑娘……嘿嘿……我们才答应，直到今天，这不，刚要走您就回来了，公子好福气呀！”
　　双儿一听这些话脸更红了。
　　“好双儿，这有什么不好意思的，还是你最关心我，对我最好了。”
　　说着，小宝拉着双儿随众人一同离开。
　　“大哥，这小姑娘可真不错，漂亮，皮肤又嫩，那一对大奶，颤得我……”
　　“那还用说，要不昨晚咱俩能连干她三次？妈的，屄还这么紧，虽说不是处女了可也夹得我够呛。”
　　“嘴里功夫也好呀，我刚一放进去差点就射了，可惜只能玩一晚。”
　　“你还嫌不够，能玩了她就已经是咱兄弟上辈子积的德，要不是人家昨晚急着出船咱俩哪能得手，不过这姑娘也够浪的，到最后竟主动迎合我插她。”
　　“就是，本来只答应让咱们玩一次，可后来一连三次她也没说什么，要不怎会一直干到这会，天都亮了。”
　　“唉，刚才真应该拉住她让她再给我口交一次。”
　　“得了吧你，你三次都射在了人家的屄里，这会还有东西吗？不过咱兄弟射了这么多在她屄里也不知道会不会让她怀上？”
　　“一定会的，你等着当爸爸吧，哈哈哈……”
　　“还有可能是你的呢，最好生两个，咱们一人一个，哈哈哈……”
　　望着小宝他们远去的背影，两个船夫如此聊着。
　　双儿此时心里也是忐忑不安，“好险，刚才他们差点说漏了，不过我这都是为了小宝。讨厌，白让他们二人轮奸了一晚，射这么多进来，好像要流出来了，回去要先换衣服了……”


正文 (27)义兄义妹
　　回去后，马超兴张罗着办酒席，陈近南找小宝问话，其他人便退出。双儿也回到自己屋里换下湿衣。谁知刚把衣服脱光，敲门声便响起来。
　　“谁呀？”
　　“双儿姑娘是我，吴六齐。”
　　“吴大哥，有什么事吗？”
　　“是呀，你先开门，我有要事找你。”
　　双儿知他是天地会重要人物，忙赶紧把外衣穿上，去开门。“吴大哥，有什么事？您就说吧。”
　　原来这吴六齐刚才一眼就看上了双儿，不仅长得清纯可爱，而且身材玲珑，又见他与小宝主仆相称，便想将她要过来，但他是文武全才之人，思虑周全，因此先来询问双儿的意见。他本想着，双儿从一个仆人一变而成为他两广总兵的夫人，必定会一口答应，没想到双儿却一口回绝了他。
　　“吴大哥你是富贵之人，我只是一个小丫环，配不上你的，何况我心里有了小宝，今生是不会再跟别人了，请吴大哥体凉我。”
　　吴六齐乃爽快之人，也知道强扭的瓜不甜，“好，即然你叫我大哥，那咱们做夫妻不成就做兄妹，来，双儿妹子，这是为兄送你的见面礼。”
　　说着便将随身携带的火枪做为礼物送给了双儿。
　　双儿推辞不过，只好收下：“那好，大哥请受小妹一拜。”
　　说着双儿跪了下去。吴六齐忙来搀扶，意外的由于双儿只穿了一身外衣，吴六齐通过双儿宽大的领口看见了里面那一对白嫩的乳房以及上面两粒鲜红的樱桃，不禁看得呆了。双儿见他目光有异，低头一看这才发现自己走光了。
　　“啊，大哥坏。”
　　“对不起，大哥不是有意的。”
　　“算了，妹子不是真怪你，大哥送了这么好的礼物给小妹，可小妹却没有贵重的东西送给大哥。”
　　“有，你当然有，而且大哥不要你的，你只要让大哥玩一会就好。”
　　“真的，我怎么不知我有这种东西，大哥说出来，小妹定当双手奉上。”
　　“就是这个。”
　　说着吴六齐一把抱住了双儿。
　　“大哥快放手，你干什么？”
　　“大哥看上的就是你这一对大奶啊，你答应让大哥玩的。”
　　“不要，快放手，这不行，你不能碰它，不能，嗯……”
　　吴六齐的一只大手已经从衣襟中伸了进去，握住了左边的嫩乳。
　　“不要，你不能玩弄我，不要，别脱我裤子，不要，你不说只玩乳房吗？”
　　双儿的推挡十分的无力，裤子轻易被脱下了一半。
　　“妹子，你看你竟只穿这一身单衣，这么出门多危险，好迷人的身体。”
　　吴六齐说着，用自己粗糙的另一只手搓弄起双儿的阴毛来。
　　“不要大哥，好痒，不要……”
　　双儿此时已是完全瘫在了吴六齐的身上，任凭他上下玩弄。
　　吴六齐见双儿已经无法反抗了，便三两下扒光了双儿的衣裤，完美的身体出现在了眼前，吴六齐的欲望被彻底点燃了，他抱起双儿把她放在了八仙桌上，双腿分开，迷人的小穴入口出现在眼前。
　　“大哥不要，不要看，求你不要奸淫双儿。”
　　吴六齐已是箭在弦上，哪能不发，他扶着自己的肉棒挨了上去。双儿的小穴早已湿了，龟头轻轻向前一顶，便钻了进去。
　　“啊，大哥不要了，求你别再往里了，不要奸……啊……”
　　吴六齐跟着一挺腰，粗大的阴茎“嗞”的一声便完会没入了双儿的身体里。吴六齐御女无数，自然经验丰富，一边抽插一边问道：“咦？妹子你已不是处女了？是小宝吗？”
　　“嗯……不是……大哥轻点……双儿的贞操……被坏人……夺去了……啊…轻点……鸡巴太粗了……别顶我花心……不行了……我要丢……啊……”
　　在吴六齐强大的冲击下，双儿很快就被肏上了一次高潮。
　　“妹子这么快就泄身，这种事你干过不止一回吧？”
　　“啊……我失身那次……啊……有九个人……啊……”
　　“被轮了九次小穴还这么紧，夹得大哥这么爽。”
　　“其实……还有别人……啊……大哥你射了……快出去别射进来……啊……好热……双儿要死了……啊……精液烫到双儿的花心了……”
　　吴六齐射完精也不起来，而是趴在了双儿软绵绵的身上，变软了的鸡巴也依旧停留在双儿身体里。“跟大哥说说，还被谁干过？”
　　双儿才从高潮中回复过来，脸还是红红的：“大哥，我说出来你不会看不起双儿吧，双儿不是个小淫妇，每次都是被人家强奸的。”
　　“当然不会，我的小妹子。”
　　说着一口含住了双儿那一对还硬挺着的红艳艳的小乳头。
　　“啊，大哥，别，我……我说不出话了。”
　　吴六齐这才松口。
　　“后来，我又和一个叫澄光的少林和尚一起追赶小宝，他嫌我跑得太慢，便把我抱在身上，他轻功很好，我太累了结果睡着了，醒来时她的鸡巴已经插进来了，他就那么一边跑一边奸淫我，后来他把双儿放在一片树林内便走了，结果双儿被一个路过的樵夫看见，我太累了没有力气反抗，又被奸淫了一次。”
　　“你看连和尚都为你动心了，还会有别人吧？”
　　“大哥求你别让我说了，双儿要羞死了。”
　　“那好，那妹子就和大哥讲讲最近的那次好了。”
　　“最近一次就是刚才，那两个船夫，他们轮……轮……”
　　“什么？就是刚才那两个人？你也有功夫，怎会让他们得逞？”
　　“我急着去找小宝，他们不肯，多少钱也不行，后来下雨了，我衣服湿了，他们看我衣服裹在身上就起了坏心，说只要我陪他们兄弟一次就出船，我开始不肯，可江上的风浪越来越大，我只好、只好……”
　　“只好被人玩了？”
　　“是，只是他们骗我，他们轮了一次后没一会两个就又、又硬了，我被他们压住了，动不了就又被插了进来，一直到你们回来，那个个子矮的还在……啊？大哥你又硬了，求你不要了，双儿不行了，求你……啊……别动……嗯……”
　　“妹子，你小穴里好热，哥哥忍不住了，谁让你讲这么淫荡的故事给我听，是你把它逗起来的。”
　　“明明是你……啊……轻轻点……不行了，双儿要……”
　　正当吴六齐梅开二度，双儿被干得呻吟、喘息不断时，院里传来了陈总舵主和小宝的说话声……


正文 (28)接任白龙使
　　小宝骗了胖头陀得以脱险，和十八罗汉僧下得山来，在树丛中找到了双儿，径自返回北京。路上澄光又几次奸淫双儿暂且不提，且说小宝和十八罗汉僧分手以后却又着了方怡的道，被骗上了神龙岛，正赶上教中变故，白龙使对全教的人下了毒，韦小宝刚来，故没中毒，却也吓的躲在一边。
　　白龙使钟志灵上台大声道：“我神龙教落到这个地步全都是教主夫人苏荃一人之故，今天看我如何处罚她。”
　　说着走到了苏荃身边拉住她的衣领用力一扯，顿时两个丰满的乳房当着这几百人的面露了出来，众人谁也没想到他会来这一着，全愣住了。
　　紧接着白龙使又扯掉了苏荃的裤子，赤裸的胴体便完全显露在了这些平时奉她为神明的教众眼中。苏荃羞愧无比，但内心深处对同时有这么多人盯着自己的乳房下身目不转睛的看又有一种说不清的兴奋。可一边的洪教主却气的几乎背过气去。
　　白龙使此时也脱下了自己的裤子，冲着苏荃走了过去，苏荃见他阳物巨大又直挺挺的，心知今天当着众人面被强奸的命运看来是躲不过去了，但嘴上还是忍不住的求饶：“白龙使，别，别当着这么多人的面奸淫我。”
　　白龙使哪管这些，伸手提起她的双腿，苏荃本是坐着，这时双腿大开，连小穴的入口也被下面的人看的清清楚楚。白龙使站在椅边，扶着龟头毫不客气的就是一挺，肉棒便消失在了教主夫人的身体里。
　　苏荃呀的一声便闭紧了双口，决心决不能被干的叫出声来。可白龙使的肉棒实在是太长了，每次都深入到底，把自己填的满满的，又是当着这么多人，更有一种莫名的兴奋。还没被干几下便泄了一次身。
　　白龙使也想，教主夫人的可真是宝穴，如此的紧凑又温暖，深度也刚好容下我这个大鸡巴，后面又有这么多兄弟看着，我今天可不能草草了事。
　　苏荃此时已被顶的七晕八素，不停的哼叫着。突然白龙使狠命的插入，龟头已抵住了花心却好像还嫌不够，还在往里使劲。
　　“别，别再往里了，啊、不要，你已经顶到子宫里了……啊……”
　　白龙使似也觉得龟头又顶开了一道细缝，便一松精关，大量的浓精便直接射在了苏荃的子宫里。苏荃只觉得又一次高潮，竟晕了过去。
　　事后，小宝就着白龙使松懈的一瞬间，举刀杀了他，救了教主，余下众人也重新归服。但他不会解毒，只好等众人自行恢复。心想着大美人虽刚被玩过，可这样裸体躺在众人面前也不是办法，便背了苏荃到后堂。
　　教主心中自是十分感激，看小宝年幼也不在意。小宝把苏荃放在床上，见她全身一丝不挂，下体处一片浓密的阴毛，与上回小郡主的浅稀的阴毛截然不同，不由淫心大起。
　　他脱下裤子，掏出未经人事的鸡巴，竟是一根有十寸长的巨物，比那白龙使的还要大。他扶正了苏荃的身子，分开双腿，露出小穴，可龟头刚一碰到两片阴唇，便觉快感直冲头顶，眼前一阵发白，精液便喷射而出，全射在了苏荃的阴毛和小腹上。
　　鸡巴一变软，小宝的胆子便小了很多，又怕苏荃醒来，赶紧溜了出来。
　　苏荃醒后，也发现了自己的小腹和阴毛上沾了不少男人的精液，不禁奇怪，白龙使明明是射在我体内了，那么这些是谁的呢？她不愿深究，穿了衣服便回到了大厅。
　　后来韦小宝被封为白龙使，众人也绝口不提教主夫人被当众强奸一事，些事就此过去。教主为不使神龙教四分五裂，也只有忍下了这口气。
　　只是胖头陀他们此后不免将教主夫人当成自慰时的对象了。


正文 (29)洪教主与夫人
　　神龙岛之北，是一片大竹林，林中建了一个大平台，台上筑着几间青竹盖成的大屋，正是神龙教主的居所仙福居。是夜皓月当空，竹影摇清，只见仙福居外，十多名少年男女手持长剑，把守屋前屋后。
　　这时，仙福居的西厢隐隐透出一点灯光，厢房的床榻上，正卧着一男一女，男的年纪甚老，白鬓垂胸，脸上满是伤疤皱纹，样子丑陋之极，正是神龙教教主洪安通。睡在他身旁的女子，是个二十三四岁的丽人，这个艳丽无匹，媚态横生的少妇，便是教主夫人苏荃。
　　这个厢房十分宽敞，陈设雅洁，桌上和架上摆满了金玉石玩，壁上悬着字画，床上被褥华美典雅，居然有点皇宫中的派头。
　　洪教主朝天仰卧，一条如钢铸铁浇的手臂搁在苏荃的头下，将她轻轻拥在身上。苏荃侧着美躯，头颈枕在他臂弯，一只白玉似的纤手，放在洪教主那健硕的胸膛上，极度温柔的抚来摸去，嘴儿凑在洪教主的耳边道：“你的忧虑也不无道理，白龙使这趟回北京追查四十二章经，着实不容易成功！还好，他年纪虽小，但人儿倒也聪明伶利，福份又大，恐怕是上天派来给咱教办成这件大事的。”
　　洪教主摇头道：“本教主并不这样想，那小子油头滑脑，伶口俐舌，就怕他一离开神龙岛，便即逃之夭夭，把这桩大事全抛在脑后。”
　　苏荃微笑道：“你又来瞎担心了，今次有胖头陀和陆高轩二人同去，那小子纵有天大本事，谅他也无法弄什么花样。况且他吃了豹胎易筋丸，我的好教主又怕他作甚！”
　　洪教主道：“话虽如此，但我总觉不妥。老实说，我对那小子的说话，实在不敢尽信，而胖头陀和陆高轩这两个家伙本有反我之心，要是二人和那小子连成一气，经书固然取不到，恐怕还会对本教不利。”
　　苏荃柳眉轻蹙，心知洪安通既然说出这番话，心中必定早有计较，徐徐抬起头来，望向他道：“依你之见，该如何是好？”
　　洪教主向她望去，道：“我看那小子年纪虽小，但人细鬼大，光是瞧他看妳那色迷迷的目光，便知他对妳心存不轨。”
　　苏荃听着，不由笑得花枝乱颤，笑声又是清脆，又是娇媚，动听之极，见苏荃轻轻在他胸膛捶了一拳，笑道：“你真是的，他只是个小毛头，又怎会对我有非分之想！”
　　洪教主一本正经道：“那也未必，一个十五六岁的小伙子，怎不会思云盼雨，他见了妳这个俏生生的美人儿，又岂会古井无波，不起情欲之理。”
　　苏荃虽知自己容貌美艳，但听得丈夫如此称赞，心里当然高兴。她回想初次和韦小宝见面，确如洪安通所言，当时韦小宝呆瞪着眼睛，不住往她身上瞧，便如想把她吃下肚去似的，现在想起韦小宝那副痴呆的模样，也觉有点好笑，心头又是欢喜，又感有趣。苏荃微微一笑，佯嗔道：“这只是你的瞎猜吧，我倒没发觉。”
　　洪教主道：“我看事的眼光，十不离九，那小子的心思，又怎能瞒得过我！今次夺经之事，是有关本教将来的兴旺，兹事体大，决不能马虎从事，我想叫妳走一趟，以妳的美貌和手段，先把那个小子迷得胡里胡涂，控制在手中，事情就好办得多了。”
　　苏荃目光一闪，盯住他道：“你……你是要我去迷惑他？”
　　洪教主点了点头，随即道：“我知这样做妳必定不高兴，但为了本教，妳就委屈一下吧！况且妳又不是和他真的来那个，只要在他跟前稀里打哄，骗得他贴贴服服，好为咱们办事，待得经书到手，我绝不会忘记妳的功劳。”
　　苏荃素知洪安通心胸狭窄，当下把话说在前头，免得他来个秋后算账。她道：“什么功劳赏赐，人家也不稀罕！我是教主夫人，为本教尽力，这是理所当然的事。但说句不好听，要我去诱惑他，不免会给他讨点儿便宜，到时你来怪罪于我，这怎生是好！”
　　洪教主道：“夫人的疑虑忒没道理，这回是我叫妳去的，又岂会怪妳。纵使给那小子得点小便宜，到得事成之后，我一掌将他毙了，为夫人出这口怨气便是。”
　　苏荃微微一笑，说道：“教主金口一出，到时可不要反悔，又怪罪于我？”
　　洪教主手上加力，把她娇躯拥紧，在她耳边道：“夫人放心好了。还有一点，前时赤龙门那两个丫头，据知是那小子的旧相好，现已拨入白龙门麾下，夫人不妨带同二人前去，到时合妳们三人之力，势要把那小子哄得晕头转向，一条心为咱们办事。”
　　苏荃道：“说得也是，我见那小子对二人甚是紧张，有她们同去，又多几分把握了。”
　　洪教主点头一笑，心想只要将八部四十二章经拿到手，掘出宝藏，到时要光大我教，雄霸武林，指日可待，不由越想越是兴奋。
　　苏荃见他脸露喜色，心里已猜中八九成，笑道：“时间已不早了，还是休息吧。”
　　说着坐起身躯，放下床帷，才卧回榻上，洪教主已伸过手来，偌大的一只手掌，隔着单薄的小衣，已按上她一只乳房，一下接住一下，搓玩起来。
　　只听得苏荃嘤咛一声，娇嗔道：“不要嘛，每晚总是弄得人家下面湿渌渌的，害得我整夜心痒难搔！”
　　洪教主叹道：“阿荃，都是我不好，为了修习上乘武功，导致走火入魔，阳具从此萎靡不振，这几年可让妳受尽煎熬了！”
　　原来五年前，洪安通初遇苏荃，因贪图她的美色，以诸般手段胁逼，夺了苏荃的贞操，成为他的妻子。洪安通虽年近六十，但精力异常旺盛，新婚初期，夫妻二人可说夜夜春宵，尝尽交欢之乐，不用多久，把个原本羞怯怯的少女，直弄得如郑卫之女，豪放辟淫。
　　但好景不常，转眼一年过去，不知何故，苏荃始终不见怀孕！又过了半年，洪安通胯间之物亦渐感软弱无力，到得后来，竟然再无法勃起。洪安通炮燥难禁，最后寻得根由，却是为了修练神功，伤了真元，致精弱阳丧，无法再举。
　　苏荃想起多年前被逼下嫁于他，心中本对洪安通恨之入骨，只因畏其淫威，难以反抗！但这几年过去，洪安通确实对她疼爱有加，憎恨之情，不由逐渐淡化。
　　这时听见他的说话，玉手主动把手伸进他的亵裤里，轻轻把那条死蛇提在手中，徐缓抚弄，柔声说道：“人家又没怪你，何须将此事常挂在口边！时间已不早了，咱们还是睡吧。”
　　洪教主侧头见着这个如花似玉的娇妻，虽然肉具不举，但情欲仍在，加上手掌满满的握着一团美肉，缓搓慢揉，触感是何等美好，当下翻过身躯，伸手去脱她的小衣。
　　自从洪教主阳萎之后，苏荃对他已无情无欲，若非他是一教之主，武功又高，早就把他踢下床去，这时见他要褪自己衣衫，无可奈何，只得勉强牵就，由他脱去。
　　瞬间苏荃已给他脱个赤条精光，灯蠋之下，整个香粉塑成的娇躯，全然落在洪教主眼里。苏荃这副好身子，确实诱惑力十足，只见她乳峰饱挺，奶头猩嫩，楚腰娉婷，丰臀下的一双美腿，修长而匀称，当真是个妍姿艳质的尤物！
　　洪教主望住苏荃的裸躯，欲念暴发，忙把她放倒在床，跨腿压上她身子，脑袋立即埋在她胸前，张开大嘴，把她一个美乳含入口中。
　　苏荃也不抗拒，任他施为，只觉乳头被他舔得滚来滚去，既酸痛又酥麻。
　　洪教主咬住她的娇乳，吃得鲸吞虎噬，直弄了柱香时间。苏荃情欲渐起，纤腰微微摆动，小嘴绽出细碎的娇吟。洪教主见她动情，伸手往她胯处摸去，一触之下，已见满手淫液，连忙用手指拨开花唇，压住蚌肉磨蹭一会，接着指头一曲，便闯了进去。
　　苏荃轻叫一声，只觉那根指头不住戳刺挖掘，美妙难言，淫水再也控制不住，泉涌而出，登时传来水润之声。苏荃忍无可忍，使劲抱住那具雄壮的身躯，如泣如噎道：“再……再插深一点！”
　　洪教主会心一笑，加多一根指头，望里直捣，着力狠掘。
　　苏荃乐得浑身僵硬，弓身摆臀，只把个美屄疾挺，气喘吁吁道：“好……好舒服，不要停下来，继……继续……”
　　洪教主道：“我曾和妳说过，本座纵令不用子孙棒，单用几根指头，就能让妳乐得飞上天，这句说话没错吧。”
　　苏荃却不以为然，两根指头又岂能和活喇喇的肉棒相比，她虽然这样想，但此话如何也不能出口，说道：“你这两根指头真厉害，人家快……快要受不住了……”
　　洪教主听她这样说，加强手上力度，急捣疾抽。苏荃顿感痛快淋漓，阴道不住收缩翕动，淫水迸射而出。洪教主盯住她那姿姿媚媚的俏脸，委实可爱动人，在她耳边道：“很舒服是吗？现在才刚开始，更舒服的还在后头呢。”
　　说毕，便低下头去，再次含住乳头吸吮。
　　苏荃上下受袭，浑身阵阵痉挛，深宫之处，酥酥麻麻，直痒到骨子里，禁不住娇声低吟：“噫！好美，快……快要丢。”
　　果然不到片刻功夫，身子猛然僵住，一连几个剧颤，终于丢了。
　　洪教主见她丢身，爬下榻来，打开抽屉，取出一根角先生，回到床上去，见苏荃仍是仰卧沉绵，意识迷糊，乘着他高潮未退，跪到她胯间，架开她双腿，拿住角先生，便往牝户捅进去。
　　苏荃正自头悬目眩，忽地给大物一闯，整个阴户已被塞得堂堂满满，胀爆欲裂。洪教主抽插几回，拔出角先生，只见丝连珠垂，竟张嘴把淫液舔去，又再把那圆圆的头儿挤开花唇，再插回屄中。这一下插得极深，直抵深处靶心，将个苏荃弄得遍身皆酥，娇呼道：“你……你这样狠干，一点都不疼人家。”
　　洪教主笑道：“弄痛了夫人，本座该死该死，让我好好疼还妳！”
　　说着开始轻抽慢提，动作虽慢，却回回到肉，美得苏荃连心肝都痒起来，不住价呻吟。
　　苏荃正值虎狼之年，欲火燔灼，这等假鸾虚凤，岂能让她满足！二人如此弄了一夜，倒挑起她体内那团熊熊欲火，难以消散，整晚辗转反侧，彻夜难眠！


正文 (30)韦小宝同洪夫人
　　韦小宝接了圣旨之后，暗暗骂道：“老子是南方扬州人，天生就怕冷，你又不是不知道。几次差点把一条小命，丧在神龙教那些会念咒的王八蛋手里。现在派老子去那冷死人的地方不说，居然还要老子去找神龙教的麻烦！”
　　尽管心中千干万干，但已既成事实，心中再干千万次也是非去不可。韦大人便又奉旨前往关外，代皇帝长白山祭祖去了。
　　在海上作战诸事，韦都统只管施琅一个人。令他务必卖力进攻，但又吩咐他大炮不可胡打滥轰，免得伤了岛上几个从宫里逃出的宫女。那些个宫女，皇上交待，要生擒活拿，可不能轰死、打伤。
　　事实上，都统大人是怕火炮没长眼睛，万一打死了方怡，岂不糟糕？又或轰毙了那千娇百媚，艳丽迷人的洪夫人，岂不大大可惜？
　　吩咐了事，一切交与施琅。自己跑到后面推牌九去了。施琅几十艘大小战舰，布下阵势。带来的十门火炮，瞄准仅弹丸般大的神龙岛。一阵齐发，声如鸣雷，刹时周遭海面火烟漫天。没两下子功\夫，便破了神龙岛。活擒老小男女数百人，却无方怡，也不见洪夫人。
　　正在懊恼间，一艘小战船驶来，上载几名俘虏，方怡吓然就在船上。不料这小战船满满?#92;人，皆是神龙教徒。韦小宝自投罗网，反成了人家的俘虏。
　　韦小宝被抓上船后，神龙教教主洪安通、教主夫人苏荃及一干没被大炮轰死的长老，围着他审问。韦小宝虽贪生怕死，却是天生乐观。身处龙潭，?#92;人围住，也是花言巧辩。把责任推得一乾二净，又胡捧洪安通、蜜语瞎赞洪夫人。
　　但纵然一时保住小命，洪安通却是满腹疑问。
　　韦小宝当着?#92;人面前，胡诌些赞那洪夫人年轻貌美的话。洪夫人竟也和他打情骂俏般，对了几句，笑得花枝乱颤。韦小宝一付说话大胆无惧的聪明灵俐样子。教平时听厌了那些阿谀、奉承言词的洪夫人，更是对他极感兴趣。
　　战船继续往北方鼓浪前进。苏荃独占一个舱房，又是一个漫漫长夜。除了海浪击打船身的声音之外，舱内一片寂静。她今夜浑身燥热，自己也不知怎麽一回事？
　　今天抓了韦小宝，听他胡言乱语一番，倒也有趣。脑中老是想着初次见到韦小宝，传他武功情景。
　　当时传他的武功，名爲美人三招，是她自创的防身保命招式。那美人三招，招招手法，在学习当中，多少一定会触及胸部，甚至碰触到下阴部。
　　那时，想他年龄尚小，纵使触及胸部、阴部，也是无妨。哪知这小猴子，在学习当中、习练时候。老是有意无意，去碰触她的胸部及下阴部。
　　苏荃越想脸越红，那两个神秘的地方，除了洪安通之外，从未有其他男人碰过。她至今仍旧是处子之身。因她丈夫，洪教主洪安通，爲了修练武功\，弄得不能人道。白白蹧踏了一朵美艳的花儿、蹧踏了一个女人，一生仅有一次，最美好的时光。
　　洪安通这时候，自己关在另一间舱房，配药、阅览海图。除了她之外，没人敢去打扰他。
　　苏荃坐在矮椅上，呆呆想着，当时传韦小宝第二招小怜横陈时，一练再练。那小猴子从自己胯下钻过时，笨手笨脚，阴部被他碰了好几次。现在回想起来，这小子当时似非笨手笨脚，而是毛手毛脚，暗暗吃老娘的豆腐！想到这里，苏荃两条大腿不住绞着，小肉洞泥泞一片。懊恼想着，自己还当他是天真的小孩看待呢！眼波流转，瞧见身前妆台铜镜内，映着一个丽人。雪顔朱唇，娇艳媚人，胸部高高耸起。
　　苏荃盯着自己起伏不停的胸膛，手一擡，抚摸着高耸的双乳。又回想到，那要横手搂颈的第一招贵妃回眸。
　　韦小宝个子较她矮，做师父的需半蹲着，让他搂颈。教他左手横搂过来，这小子却老是三番两次，从下搂上来。每次把老娘高挺的乳房搂上刮下的。白他多次眼，他也总是嘻皮笑脸，照搂照刮。
　　苏荃呆呆看着铜镜中的人儿，回想当时情景。虽叫人脸红，他如此乱来，却有异样、舒服的感觉。尤其是下阴部，被他轻触重碰，少说也有五、六回之多。弄得小肉洞热热痒痒的，授完了美人三招，急忙抽空溜至内室，换下那条湿漉漉的亵裤。
　　韦小宝那对色咪咪的眼睛，在她脑海中翻来滚去。苏荃又伸出另一手摸进长裙内。隔了亵裤，安抚着小屄。热气、淫液透过亵裤渗了出来，一阵一阵传入她手中。
　　时间一分一分过去，苏荃一手抚胸，一手揉着亵裤裆部。都快搓破了，淫液漉漉。满脸艳红，娇喘细哼。就是不知如何才好？
　　想着韦小宝那付口无遮拦，大胆逗趣的模样。一咬牙，站了起来，走到软榻前，从榻下拉出一只小铁箱。取了一白二紫，三颗小丸。将一颗紫丸放入口中，一阵咬嚼，咽进肚里。悄悄打开一门，蹑足穿过小舱道，靠近洪安通秘室前，贴耳凝神听了片刻。确定了洪安通配完药之后，此时已经打坐入定中，今夜再不会出来。
　　韦小宝就被囚禁在隔壁舱房，无根道长看守着他。
　　苏荃灭了灯火，轻轻拨开舱壁上一幅小画，露出一个小洞，贴了单眼往那边瞧去。舱房内一灯如豆，韦小宝蒙着被子，卷成一团，动都不动。无根道长毛氅披身，盘坐在近门另一张软榻上。也是一动不动。
　　苏荃将那白丸置于掌心，合掌搓了数下，那小丸成了粉末。纤纤玉掌将粉末送至舱壁小洞口，运气一吹。那白色粉末，化作一道无色、无臭之迷魂烟雾，往小洞钻去。
　　仅过得片刻，只见那无根道长垂头歪身，倾倒在软榻上。黑暗中，一阵轻轻窸窣换衣声。不久，苏荃裹着一身套头火貂大氅，悄悄出了舱房。船头甲板处坐了一人，脸朝前方，抽着烟管。闪身到了囚房门前，推门进入。
　　昏暗的灯光下，无根道长披着一条毛氅，睡得正熟。她歉然一笑，帮无根道长盖紧了身上那条毛氅。翻下头套，满脸赤红，眼波流转，朝靠舱壁软榻上，卷成一团的韦小宝看去。灭了那如豆般灯火，轻步走到榻前，双手一张，披身大氅滑落于舱板上。
　　黑暗中，隐隐可见，一具雪白、成熟的肉体，婀娜曼妙，立在船舱中央。轻手扯开韦小宝卷身被子，钻了进去。摸到韦小宝嘴巴，将手中余下那颗紫丸，嚼碎了。也是娇娇羞羞，贴上樱唇，和着唾液香津渡了过去。被窝里除了温暖之外，还充满了苏荃带进来的幽香和情欲。
　　韦小宝身子蠕动了一下，脑袋昏昏沈沈。鼻子吸进一股好闻的香味，张开眼睛，黑漆漆的，什麽都看不见。只感觉被人搂住，又香又软，准是个女人，心里一阵大喜，暗道：救星来了。低声问道：“双儿好老婆？”
　　那女子默不作声。
　　韦小宝也觉得那香气不对，又低声问道：“方怡老婆？阿珂老婆？”
　　那女子还是默不作声。
　　韦小宝低声笑道：“我知道了，剑屏小老婆是罢？”
　　那女子也是默不作声。
　　韦小宝心想：公主那小浪皮，是决不可能在这里的。莫非是…脑海之中，浮出陶红英和九难的形影。想道：若是她两个其中一个，这下子便有救了。心里一乐，口不择言，低低欢声道：“陶姑姑？美貌尼姑师父？”
　　苏荃一身赤裸，满怀情欲搂着他，听了一大堆女人名字，每个都是他老婆，柳眉慢慢竖了起来。听到他居然还有一个美貌尼姑师父，两指一钳，寻着他腰间最软的地方掐去。
　　韦小宝叫了半天，换来一个指钳。虽然不轻不重，心头却想起一个千娇百媚的女人，吃了一惊。暗道：怪不得老觉得那香气熟悉，原来头次见面，教老子学什麽美人三招，她身上的香气，闻起来便是这样了。又想到：哎呀！不好，被她老公发现，立刻斩成十七、八段，煮来吃了！她若要找老子做夫妻，便只能做，也千万不能点破！
　　韦小宝既猜知她是谁，语气一转，轻声胡诌道：“哎呀！好痛！原来是美丽的狐仙姐姐，只不知来的是阿缎姐姐还是阿锦姐姐？待我摸摸便知。”
　　两手瞎摸，一手往上，一手往下。鼻嘴也循着最香的方向吻去。边摸边低声笑道：“阿锦姐姐这里的毛比较茂盛，阿缎姐姐这两个比较大。”
　　摸黑探去，只觉得洪夫人一身丰腴柔软，肌肤细腻。双峰又圆又饱，小屄高突，毛草柔顺。已经湿成一片。
　　苏荃听他又冒出了一对美丽的狐仙姐姐，凤眼圆瞪，两指使钳，便待再掐。
　　韦小宝双手一挣，摸了过来。嘴巴里又不乾不净的，既羞且惊，身子被他弄得微微发抖。却是阵阵舒畅，情不自禁，那雪白润圆的双腿一张，缠上他腰际。原拟掐他腰际的指头，也抚着他背。装聋作哑，扮那狐仙姐姐任他摸弄了。
　　韦小宝双手揉着两个大乳房，嘴唇触着她的鼻尖，腻声道：“原来是阿缎姐姐驾临，想死我了！”
　　n手扶着巨棒，在苏荃蜜汁淋漓的小洞口蹭来磨去。磨了半响，咬着她耳朵，又甜言蜜语，轻声笑道：“你是本领通天的狐仙，应当知晓，船上有位和你差不多一样标致的美女，也是美若仙子。就是咱们神龙教的教主夫人了。”
　　苏荃被他骗了好几次，尽管浑身畅快，脑筋却依旧清楚。樱唇贴着他脸颊，蚊声道：“我是本领通天的狐仙，什麽事情都知晓。你无论神色或是说话之间，若有一丝丝透露了今夜情事，那教主夫人恐怕一掌便毙了你。到时，连我都救不了你。”
　　韦小宝一听，心中虽然吃惊，却暗暗大乐：你背着老公偷人当然不敢透露任何风声，老子也乐得配合你演戏。昵声笑道：“韦小宝和狐仙姐姐做了夫妻，决不可让他人知晓，否则便是五雷轰顶，你当初就交待过了。韦小宝也发过誓约，自然不敢违背。”
　　摸着她肥嘟嘟、湿淋淋的小屄，又细声道：“姐姐快躺平，将腿分开。你老公摸着你一身美妙的身子，已经忍不住，大棒子要进去小仙洞玩耍了。”
　　苏荃早被他一支硬棒在腿间蹭来蹭去，底下小便处，磨得骚痒难过。现又听他说了，大棒子要进去小仙洞玩耍。等等，什麽的。紧张得一身僵硬，不知如何是好。欲火难忍，也只乖乖的躺平身子，大张双腿，继续扮演本领通天的狐仙姐姐了。
　　韦小宝见她听话，不由得大是兴奋。但知道是教主夫人，却小心翼翼，温柔侍候。那棒头便是醮满淫液。生怕弄痛了教主夫人。滑溜溜的、轻轻的、慢慢顶进去。
　　苏荃紧闭着嘴巴，才怕那棒头如此硬法，插了进来，岂不血流满地，叫人痛个半死？巨棒已经刮着嫩肉，轻轻顶进阴道。只一阵从未有过的快意，从那棒子和阴道相接处传至全身。
　　韦小宝棒头挤了进去，心里纳闷着：乖乖！教主夫人的好地方，怎会像个小姑娘样子？却不知教主夫人功夫高强，那个好地方，真真正正比小姑娘还强。棒子又轻轻前进，越挤越窄，暗暗笑道：教主夫人得罪了！稍使力一顶，巨大的棒头顺着淫液，穿过那窄狭处，刺了进去。
　　苏荃被他压在底下，一只大肉棒插在小便处，快意阵阵。那棒越插越深，慢慢觉得有些涨痛。原本轻轻柔柔，突然一棒插了进来，真正叫人痛个半死。闷哼一声，张口咬住韦小宝的肩头，紧紧抱住他。这一刺，那棒又粗又硬，苏荃眼泪渗了出来。心中哀怨的骂道：死小子，这般不知怜香惜玉。
　　韦小宝已经插过几个处子，甚有经验。棒子顶了进去，隐隐约约觉得这个小屄，似一坛尚未开封的小蜜罐。听得那声娇哼，明明就是教主夫人。心下好生奇怪，不明白她已爲人妻，小肉洞干起来，爲何还像个处子？
　　尽管疑问重重，肉棒挺进，却更加小心翼翼。大装迷糊，也大施手段。棒子轻拧一下，温柔的抽插起来。嘴唇寻到她香软的樱唇，舌尖挑了几下，吻得啧啧做响。那双魔掌，也在苏荃高耸的乳房上，轻揉细撚。那一棒子来得无声无息，苏荃只觉得小便近口处，如遭利刃割了一刀般，痛澈心肺。张口咬着他肩头，暗暗痛駡。
　　韦小宝嘴唇觅了过来，塞在下面那巨棒，也轻轻的抽出送入。双手抚摸处处温柔。才弄了几下，快意便重新卷来，淹了痛感。韦小宝轻咬着她樱唇，含含糊糊笑道：“阿缎姐姐，咱两人才几个月没做夫妻，你这小肉洞怎麽变小了？”
　　苏荃张着双腿，被他又插又摸，弄得小屄深处，淫汁冒个不停。那肉棒插来着实快活无论，紧紧的小肉洞溢满淫汁，含着粗大一条巨棒。她也羞人答答急促的娇喘。早忘了自己还扮着那狐仙姐姐，阿缎小姐。哪有心思去回答他，什麽小肉洞怎麽变小了？莫名其妙的问题。
　　韦小宝听她不做声，只细细喘气。便又轻薄道：“这般弄法，快活吧？”
　　摆动屁股，换了一个干法。巨大一条肉棒，在教主夫人刚被开苞的小屄里，深捅深抽。那圆大的棒头，刮着嫩肉，次次轻点在细腻的花田上。
　　苏荃娇躯颤抖，忍不住，香唇贴在他耳旁，喘气道：“快活死了！”
　　韦小宝低声笑道：“哎呀！阿缎姐姐，你不仅小肉洞变小了，连声音也变好听了！你知道声音像谁吗？姐姐说话的声音，变得像那神龙教教主夫人一般好听了！”
　　韦小宝也不怕说过火了，使劲了数下，又低声笑道：“说到那教主夫人，咱俩老夫老妻了，你可别撚醋，她可真是天下第一美女。那陈圆圆我在云南见过的，倘若能回头年轻个二十岁，两人还有得比。但现在这天下第一美女的头衔，却闹了双胞胎，一个是她，另一位正是阿缎姐姐。”
　　他边说边插，又换了姿势。两只手也没闲着。捏捏苏荃硕大丰挺的乳房，揉揉她饱满高突的阴阜。一只扬州巨棒，忽深忽浅，时轻时重，插进抽出。把那神龙教教主夫人一个小嫩屄，插得美滋滋的。两人赤裸裸躲在被窝里，干得一张软榻歪歪斜斜，几乎倾倒。
　　苏荃除了容貌艳丽，肌肤白晳细嫩如幼女之外。年龄更是正值成熟之际，一身肉体曲线玲珑，正是所谓的，多一分嫌多，少一分嫌少。抱在怀中，压在身下，温香软玉之外又弹性十足。和压着公主、双儿及阿珂三个少女，滋味大是不同。
　　轻凉话也说完了，棒子裹在她紧紧的小肉洞里，苏荃淫液越流越多。韦小宝把嘴巴埋在她如云般的香发里。肉棒一挺，便即横冲直撞，用力了起来。
　　苏荃一身光溜溜，被他压在底下，那粗大肉棍紧紧插在小便处，一进一出，又刮又卯。一个大头还次次挤入最底部。美得苏荃死去活来好几回。她也是幸运，因缘凑巧碰上韦小宝，忌惮她是教主夫人，有心巴结。因而处处温柔，动作体贴。
　　韦小宝又使劲顶了数十下，苏荃已快瘫了，阴道挤水声更是响亮，既害羞却又害怕，香唇贴在他耳旁，软软的细声说道：“底…底下那个…那个声音，可…可不可以把他弄小声些？”


正文 (31)教主夫人与弟子
　　次日清晨，洪教主一如既往，躲在密室练功，每天均耗上两三个时辰。苏荃来到仙福居东厢，召唤方怡和沐剑屏到来，告之要和二人同行，赶往北京会韦小宝，着她们准备行装，明儿一早出发。二女听见和韦小宝见面，心中甚是欢喜，尤其是沐剑屏，显得兴奋异常，满腮喜孜孜的，便连眉眼都发出笑意。
　　待得二女退去，苏荃呆呆坐着，脑里想起昨晚的事，愈想愈感火烧火燎，甚不是味儿，当下轻轻拍了一下手掌，一个教中少女走了进来，躬身行礼。苏荃道：“传李忠光和段灵到这里来。”
　　少女应了，退出东厢。没过多久，两个身横体健，粉脸朱唇的美少年走了进来。
　　苏荃待二人见礼完毕，站起身来，向二人道：“你们跟我进来。”
　　话后往内室走去。
　　二人刚才听得教主夫人召见，心中已料到几分，现又听见苏荃这般说，登时大喜若狂，连忙在后跟随。进入内室，只见满室精致典雅，地上铺了绳纹地砖，古木覆墙。靠墙之处，放了一张紫檀床榻，裀褥咸备。床榻之外，却悬着锦锈帘帷，端的是庄严富丽。原来这间内室，竟是内寝香阁，若非教主夫人召唤，一般人很难进入此处。
　　苏荃回过身来，见二人垂手肃立，神情自得，眼里尽是欲火之色，当下微微一笑，宜嗔宜喜道：“瞧你两只烂板乌龟，管包打着坏心眼儿。”
　　李段二人听见，忙低下头来，脸上犹如女孩子一般，竟脸红起来。苏荃看着好笑，又缓缓说道：“我今次叫你们来，有一事要嘱咐你们，明儿我有点事要离开一段时间，岛上大小事务，暂交由教主亲自打理。现在我升你们二人为总队长，在我还没回来之前，岛上年轻一辈的教中兄弟，便交由你二人匡助教主，但有一事你们必须紧记，自从上次那些老头儿反叛教主，教主早已下令不再追究，在我不在岛上这段日子，你们千万不可和那些老头儿起冲突，到时教主怪罪下来，我也保不了你，知道么？”
　　二人听后，齐齐躬身说声是！但在他们心中却是一半高兴，一半失望！高兴的当然是升为总队长，而失望的，却是误解了教主夫人召唤的意思。
　　自从洪教主走火入魔后，得了不举之症，一直对她存了歉仄之意，对苏荃更倍加疼爱，并将教中大小事宜，慢慢交由苏荃接管。苏荃在这几年间，吩咐教中青黄赤白黑五龙使，派人分赴各地，招集一些资质可取，样子端正美貌的少男少女收归属下，再由她亲自调训，藉此压制教中老一辈的旧部，免得那些旧部自恃功勋，群起作乱犯上。
　　苏荃这样做，还有一个不可告人的目的。在这几年间，夫妻伉俪之情虽笃，毕竟并无夫妻之实！洪教主虽然不能行其人道，但情欲不减，每夜就寝前，必向她纠缠狎玩一番，每每弄得苏荃九烹十八火，却又无从宣泄，久而久之，任你是九烈三贞，又如何熬得过去，难免做出红杏出墙的事来。
　　自苏荃被逼嫁与洪教主后，对年长的男人，早就抱着极大的反感，而李忠光和段灵二人，却是和她偷惯的，也是她从数百少年中筛选出来的上驷。
　　苏荃看着二人废然失望的神色，缓步走向二人，微笑道：“你二人怎么了，升了职位还这个模样，莫非还有其它要求？”
　　李忠光和段灵只是怔呵呵的站着，四只眼晴望住她，难以作答。又见苏荃妩媚一笑，两只玉手同时往二人胯间摸去，春葱似的玉指微微收紧，已隔着裤子把两条阳物握住，只觉手上之物沉甸甸的，已略显发硬！二人那行货给苏荃这样一抓，身子不由猛地一颤，同时嘘了一口气，脸上登时现出喜色。
　　苏荃抬起俏脸，盯着二人如潘安似的俊脸，心头也为之一荡，淫兴顿生，低声问道：“你两人好生大胆，竟敢在我跟前胡思乱想，可知罪么？”
　　刚才二人给苏荃握住阳物，血气一充，肉棒本已硬将起来，此刻听得苏荃言语端肃，不由一惊，子孙筋登时又软了，同声答道：“属下不敢。”
　　苏荃暗地一笑，脸上却是一板，说道：“仍不承认，若不是胡思乱想，想打我主意，因何两条肉棍会硬得这样厉害？”
　　说着间，又将两根阳具揉了几下，续道：“你俩老老实实与我说，倘若说得我满意，或许可成了你们心愿，要不是，你二人休想能过得今日。”
　　二人听得心头大骇，互望一眼，李忠光不禁讷譅起来，颤声道：“属下……属下该死，乞求教主夫人饶命。”
　　苏荃道：“你们是承认了。我再问你，你俩脑中，究竟想对我打什么歪念头？”
　　李忠光和段灵一连“我”了几声，就是不敢说出口，苏荃怒道：“再不说，就不要怪我。”
　　二人脸上变色，脚上一软，同时跪倒在地，齐声道：“教主夫人饶命，属下以后再不敢了。”
　　苏荃又再追问，二人四眼互望，李忠光终于提起勇气，讷讷道：“我俩……不知怎样，只要一看见……看见教主夫人，便已失魂落魄，想……想……”
　　苏荃见吓得二人够了，窃笑道：“是想和我风流快活，说得对吧？”
　　二人连忙道：“属下罪该万死，以后再不敢胆大妄为，胡思乱想了，求教主夫人饶过咱们一次。”
　　话后连连磕头，噗噗有声。
　　苏荃道：“见你二人平日倒算顺溜，对我忠心耿耿，就饶恕你们一次，还不给我站起来。”
　　两人听见心下一宽，忙即站起。
　　只见苏荃徐步往床榻走去，坐在床边，说道：“你们过来。”
　　二人战战惶惶来到苏全面前站定，只听她道：“脱光身上的衣服。”
　　李忠光和段灵听得一呆，半惊半喜，开始动手脱衣。隔了半晌，二人已全身赤裸，垂着两条颇为粗大的阳具，垂手站在苏荃面前。
　　苏荃抬起俏脸，望了他们一眼，说道：“你二人不是想要我的身体么，怎地又软下来了？”
　　两人一时不知怎样答她，随觉阳物一紧，低头望去，见她双手各持一棒，正自徐缓把玩。二人挺胸仰首，雪雪呼爽，隔了半晌，两根玉棒已硬竖起来，均粗有一围，半尺长短，而两个龟头，棱角分明，不住闪着润光。
　　段灵首先抵受不住，马眼已见渗着白浆，沿着肉棒缓缓慢流，苏荃往他一笑，真个又骚又媚，说道：“这么快就禁受不住，若给你插进阴道，岂不是便要射出来！”
　　话落，又向他微微一笑，凑过头去，伸出丁香小舌，把精液舔去，接着小嘴一张，把龟头纳入口中，啧啧然吸吮起来。
　　苏荃依次替换，轮番吞吃，两根肉具又胀大了几分，硬挣筋现，好不兴动。就在二人兴勃忘形之际，忽觉苏荃手口停顿，便此不动，一望之下，却见苏荃仰起螓首，似笑非笑的望住二人，眼波盈盈，衬着她艳丽无匹的俏脸，益发丰姿冶丽，只听她道：“你二人木头似的站着，好不闷人，我问你们，我长得美不美？”
　　声音之中满是销魂蚀骨，动人心弦。
　　二人点头如捣蒜，齐声说道：“夫人很美。”
　　苏荃握住两根火棒，微使力一捏，套了几下，娇嗔满面，问道：“我的身材呢，美不美？”
　　他们彼此间早有肌肤之亲，苏荃的身材如何，又岂有不知之理，现在给她一问，四只眼睛仍是往她身上望去。虽见苏荃衣衫齐整，俏坐床沿，但那对高耸饱满的乳房，却峻挺自傲，把衣衫撑得其状峨峨，极是诱人。二人见着，不由心中大荡，连忙点头叫道：“好美！”
　　苏荃柔声道：“既然你们都说我漂亮，身材美好，因何老是站着不动，难道真要我开声求你们不成。”
　　二人齐声道：“没得夫人同意，属下不敢。”
　　苏荃笑吟吟道：“你两个色鬼，口是心非。好罢，我现在同意了，还在等什么，喜欢模那里就模那里，只要让我舒服，我不怪罪你们就是。”
　　李忠光和段灵登时一喜，立即分甘同乐，分别各伸一手，便往苏荃胸前探去，两个乳房，竟尔一人一个，同时落入二人手中，立时搓挪挤揉，恣情把玩。虽是隔着衣衫，仍是感到手上之物是何等地美好，浑圆挺拔，弹力十足。二人愈玩愈感兴奋，若非碍于她是教主夫人，不敢造次，要不早就把她扒个精光，就地正法了。
　　苏荃久旷渴思，在二人的抚弄下，登时遍体酥慵，淫水涓涓不绝，不觉两颊晕红，愈觉妖娆。而满肚淫火，只好发落在两根肉棒上，手捋口尝，以售其技。
　　李忠光本对这个教主夫人不敢则声，惟恐一言半动让她不满，便惹来杀身之祸，但此刻他着实难忍难熬，再见苏荃渐入佳境，姿态动人，不由胆子粗壮起来，凑头过去，在她俏脸上吻了一口，轻声道：“夫人实在美得紧要，属下已经把持不住，恳求夫人成全。”
　　苏荃知他贪恋自己美色，心里甜甜的，甚觉受用，遂转过头去，将樱唇贴着他嘴巴，柔声细语道：“我真的这样美吗？”
　　李忠光如捣蒜一样，用力点头，苏荃媚笑道：“你就是口甜舌滑，想哄我脱光衣服，让你来侵占。”
　　李忠光是个聪明人，听她这样说，已知苏荃用言语挑逗，当下说道：“属下不敢，倘……倘若夫人见怜，属下就是肝脑涂地，白骨交衢，也必竭力尽忠。更何况是让夫人快乐，更该不辞辛劳，全力以赴。”
　　苏荃说道：“好一句『不辞辛劳』，原来你与我席枕交欢，乃是辛劳之事。”
　　李忠光心下一惊，忙道：“不是，属下并非这意思，望乞夫人恕罪！”
　　苏荃微腮带怒，薄面含嗔道：“岂能轻易饶恕！你既然知罪，现就罚你靠边儿站着，看住咱们快活。”
　　言语之间，只见她秋波斜溜，眉黛偷颦，模样儿简直媚入骨髓。李忠光听后，登时气为之馁，连声哀求：“请夫人原谅属下一次，以后再也不敢了……”
　　“不要多说，你就给我好好的站着。”
　　苏荃道，话落，素手一伸，把段灵拉跟身来，俏脸一抬，向他说道：“上次见你这张嘴巴确实有点本事，今日再表演一次给我看看。”
　　段灵大喜，洋洋得意的向李忠光望了一眼，连忙蹲下身子，动手去脱苏荃的裤子。李忠光见着他这副模样，直气得拧眉瞪眼，却敢怒而不敢言。
　　苏荃经过适才一阵倒三颠四，早被二人挑得春心荡漾，淫情大发，便在她的配合下，段灵三扒两拨，已把她下身内外裤子，一古脑儿脱了个精光。此刻巳未午初，阳光正盛，一丝丝的强光，自窗户投射进来，把她一对修长雪白的玉腿，映得更加晶莹剔透，玉雪亮丽。
　　段灵见着这对美腿儿，不由打一个吞，忙把盖在她腿上的衣摆掀起。一个红艳艳、香喷喷的嫩屄儿，登时钻入二人的眼帘。只见这道小缝儿，唇红肉艳，鼓鼓囊囊，加上串珠垂挂，水流回曲，更显诱人之极。谚言：妍皮不裹痴骨，光看外表，便知内在必是希世之珍。眼前光景，直瞧得二人迷离颠倒，心跳耳热，便连眼珠子也要掉出来似的。
　　苏荃和二人是弄惯的，害羞之心，早已荡然无存，当下双腿劈分，以手支身，把个好屄儿往前挺去，单等段灵来吃。常说蚂蝗见血，真个半句不假，随见段灵一吞口水，如饥似渴般，直扑了过去，凑头一舔，一丝淫水马上给他挑了起来，接着咂嘴弄舌，吃得习习直响。
　　苏荃憋了一夜，浑身是火，经他这样一舔，俄而魂不附体，欲火飞腾，一对水汪汪的眼儿，描不尽风流媚致，怔怔的紧盯住段灵。
　　李忠光站在一旁呆瞪观觑，一时看得心迷意荡，欲心大动，苦于能看不能动，不免忌恨交加，暗咽涎唾。而腹下三寸那根子孙棒，愈显筋盘笔立，隐隐生痛，只得扬汤止沸，用手提住，自套自娱。
　　苏荃给段灵弄得遍体皆酥，水儿涓涓难歇，阴道痒得一阵，又麻得一阵，膣内阴肉不住价收缩翕动。
　　李段二人年纪虽轻，竟是个中高手。段灵口里吃着，双手却不闲着，抚乳掘穴，无所不用其极，把个苏荃弄得耸身抛臀，口吐嘤咛，犹如莺啭乔林，动人遐思。
　　苏荃心痒难禁，再也撑持不住，阴户跳得几跳，便泄了出来，双腿兀自颤个不停。段灵见状，也不停口，仍是埋头苦干，苏荃好生难过，叫道：“人家都来了，你还待怎样，真想把我弄死才甘心！”
　　“夫人这行好物，香润玉温，肉娇滂沛，教我如何割舍。”
　　段灵抬起头来，见他满嘴淫液，伸舌舔去唇边的骚水，笑道。说着站起身子，挺起那根巨棒，摆腰晃了一晃，说道：“夫人请看看，属下已硬成这个模样，能否……”
　　苏荃把眼一望，果见那物雄赳赳，气昂昂，心里着实爱极，佯嗔道：“死相，想要泄火，还不爬上床来。”
　　段灵听见，大喜若狂，一把抱住苏荃，双双倒在床榻上。
　　李忠光站在床头看得忌痒难当，忙道：“夫人，还有我呢？”
　　苏荃向他微微一笑，脆声道：“你继续给我站着，没我命令，若敢爬上床来，看你要命不要。”
　　李忠光听得一惊，那敢再出声。
　　段灵憋得久了，正是满肚欲火，眼晴望去，却见苏荃双瞳翦水，杏脸桃腮，实在说不出的娇媚动人，哪里忍得住，连忙掇身跨了上去，托起阳物，便要刺进去。
　　孰料苏荃一把握住，不许他妄进，说道：“人家还没脱上衣，你便急煎煎的要弄。”
　　段灵实在按纳不住，也不理会眼前这人是教主夫人，一于干了再说，当下把苏荃的玉手拿开，腰杆一挺，只闻“吱”一声响，膣液给龟头一挤，立时溅了出来，整根阳具，已尽根没脑一捅而入。
　　苏荃和段灵同时啊了一声，均觉畅美莫名。苏荃虽然受用，口里还是骂道：“你好大的胆，连我的说话也不听！嗯……你好狠，心花要捣碎了，不可乱撞，啊！好舒服，再深一点……没错，便是这样……”
　　段灵才一插进水帘洞，立即被一圈圈嫩肉包裹住，湿津津、暖溶溶，紧暖柔腻，其中妙处，真个难写难描。段灵把心一横，也不理会苏荃嗔怪，运棒如风，大肆抽捣，直干得苏荃美目乜斜，哀鸣不胜。一口气便近百下，慢慢停顿下来，牢牢抵住花心，伸手去脱苏荃的衣服。
　　段灵一面解扣脱衣，一面说道：“教主夫人当真是麟角凤觜，人中极品，不但貌似天仙，便连这片壶中仙地，也是独秀不凡，若能和夫人时时取乐，就是折寿三年，属下也是心甘情愿。”
　　苏荃听得心中快乐，笑道：“你就只会耍嘴皮。我问你，人家那里真是这样好？”
　　段灵已将苏荃外衣褪去，掉在一旁，笑说道：“属下决不是胡乱奉承，夫人这个妙处，紧窄就不用说了，难得是肉嫩温湿，层层迭迭，阳物一插进去，便如投入重湖迭巘一般，给箍得舒服非常。”
　　话刚说完，苏荃最后一件亵衣亦离身而去，一具粉装玉琢，凹凸有致的雪躯，登时落入二人眼中，同声暗赞：“太美了，简直是无瑕可击！”
　　苏荃见二人突然呆不龙咚的，目不交睫的盯住自己，不禁暗里偷笑，樱唇轻张，浅笑道：“滑贼，满嘴尽是讨好说话，也不知真假。”
　　段灵忙道：“属下岂敢有半句虚言，句句全是真话。”
　　苏荃微微说道：“既然你说得这么好，因何还呆着不动？”
　　段灵那敢怠慢，当下把阳物抽至穴门，只留着一个龟头，继而腰杆狠挺，奋力往里一戳，苏荃花蕊立时一酸，爽得宫门大开，不住翕动吸吮，把段灵整个龟头嗍得酥麻爽利，淫兴更盛，当下加紧力度，狠狠抽了几十下，已见骚水不住流将出来，湿了好大一片。
　　苏荃给干得兴起，双手在男人屁股上一按，腰肢乱摆，只图他插得更深，口里却道：“还要深一些，把整根全捣进去……”
　　段灵见她浪得紧要，双手前伸，握住那对耸挺的美乳，放情把玩，而下面已抽得一片声响，如鱼嚼水一般响个不停。
　　站在榻旁的李忠光，瞧得双目放光，满眼欲火，用手紧握阳具，正套个急劲。
　　苏荃正被干得神爽智飞，斜眼瞥见李忠光这个行径，淫火更炽，五根玉指便往他的阳具握去，一握之下，只觉掌中之物汤烧火热，卜卜乱跳，就更爱煞几分，使力握紧，套弄起来。
　　李忠光大喜，忙凑近身子相就。苏荃把弄有顷，忽地支高上身，小嘴一张，便将龟头含住，大吃起来。
　　其实李段二人明知此事给教主发现，无异是虎口拔牙，势必性命不保。二人虽知危险万分，却又不敢违拗教主夫人。况且苏荃貌若天仙，天生媚骨，自从作了她的面首后，确实享尽人间艳福。不知不觉间，已对她恋恋难舍，再也不能自拔。便似小儿放纸炮，真个又爱又怕。
　　这时李忠光给她含住妙处，直爽得双眼翻白，鼻息吁吁，说不出的舒服受用。一望之下，只见苏荃脸若春花，目若朗星，好一副花容月貌，他向来倾慕苏荃的美色，不由越看越痴。
　　段灵眼见苏荃吞阳吐龟，更是兴动莫名，当即快马加鞭，只杀得淅淅沥沥，交接之处，已是一片泥泞，委的春色澹荡，不堪入目。
　　苏荃本非寡欲之人，现经二人挑起了欲筋，淫心如火，当真是一发不可收拾，如何按纳得住，竟不顾羞耻，吐出口中阳物，抬着美目，向李忠光道：“见你适才这副可怜相，我也有点狠不了心，你就上床来，也让你舒服舒服。”
　　李忠光一听，哪肯俄延，忙跨腿上榻，卧到苏荃身旁，紧紧拥住，把头埋在她乳房，将个娇红粉嫩的乳头，舔得滚来滚去。
　　苏荃快活受用，抱住李忠光的脑袋，任其舔吃，而下身骻处，却抛上疾落，套着段灵的阳具研研擦擦，不觉淫水如注，手足战栗，几个抽搐，阴精汸汸泉涌，流了一席。
　　二人见她泄身，却不就此罢手，苏荃也不拦阻，落得受用，不用多久，花心给阳物一阵乱戳，又再发痒起来，忽听李忠光叫道：“段灵你已乐够了，也该到我吧！”
　　段灵正自得趣，岂肯抽身，说道：“你且多待一时，我也快要到了。”
　　苏荃听见，真怕他快要射精，便道：“人家还不想你这么快出精，你且歇一会儿，好么？”
　　段灵苦起眉头道：“可是我正在兴头，真是舍不得啊！”
　　苏荃一笑，说道：“你真是个磨人精，好吧，你俩就一起来，一个在前，一个在后，你俩陈平分肉，这总可以了吧。”
　　二人大喜，段灵马上道：“那我就走后路，前门让给他好了。”
　　苏荃微微笑道：“就知你爱人家后面，还不快些卧下来。”
　　段灵忙仰身卧倒，苏荃面向着脚尖，跨上身去，菊门凑准龟头，轻轻一顿，龟头已捱进半个，奈阳物粗大，不能贬入，只觉火辣辣的一阵微痛，一时不敢直捣妄进，捱磨片刻，才得全根没进。段灵伸起双手，绕过前去，握住她一对乳房细细把玩。苏荃美快，当下强忍疼痛，慢慢套动起来，羊肠小道开垦片晌，渐觉宽畅。
　　李忠光已是急不及待，挪身至苏荃跟前，拦腰一把抱住，又亲又摸。
　　苏荃见他猴急，朝他送上一个媚笑，二人立即嘴儿凑嘴儿，拥吻起来。李忠光嘴里吻着，手却没半刻闲着，不住在她身上游走，摸乳抚臀，无所不为。苏荃给他摸得难过，轻轻把他推开，脆声说道：“摸够了没有？”
　　李忠光摇了摇头，说道：“夫人的好身子，就是摸上一世也不会够。”
　　苏荃又是一阵轻笑，中指点了一下他的鼻头，道：“你这张嘴巴就是甜。人家前面快要痒死了，还待怎样？”
　　说着间玉指一探，已把他的阳具握住，徐缓套弄，又道：“你扶我躺下，把你的大东西插进来。”
　　李忠光将她扶下，仰卧在段灵胸膛。苏荃双腿劈开，露着一个水淋淋的好穴儿，红红白白的，甚是可爱迷人，又见段灵的肉棒牢牢插着菊穴，给箍得密密实实，直看得李忠光双目呆瞪，涎水狂吞。当即握紧下身阳具，把个龟头在穴口研磨一会，腰肢微挺，已进了个龟头。
　　苏荃给妙物一闯，浑身爽美，接着阳具渐渐深进，不觉已抵住花心，淫水登时按压不住，涣涣直流，叫道：“好美啊！快些动吧，人家熬不过了。”
　　李忠光一声得令，立时抽动起来。段灵倒也晓得配合，二人连同一气，前贯后刺，同进同出，两根火棒颠头簸脑的乱耸。
　　苏荃双洞同欢，自另有一番乐处，不由美得娇喘时吁，欲火愈浓，淫水射完一趟又一趟。李忠光憋了多时，一上场便大开大合，狠狠抽送。他素知苏荃阴户紧窄浅小，每次捣进，均撑住花心，当真快活煞人，遂问道：“夫人前后贯穿，滋味如何，可舒服吗？”
　　这时苏荃被二人抽得魂不守舍，只管嚘嘤娇啼，却无气力答他。
　　李忠光见她满脸痴迷，美目含光，实在美得难以形容，心想：“没想夫人的外貌生得仙姿玉色，但骨了里却如此好淫猥亵，教主得妻如此，可真是大大的倒霉。话说回来，若非这样，我又岂能尝得如此娇艳的绝色美人。”
　　思想之间，却见自己那根屌儿不住出没，棒身精水淋漓，不觉心窝搔痒，发猛深提重捣，连抽百来下。
　　段灵亦尝得甜头，放尽手段，双手从下围上前来，握住双乳搓圆捏扁，时而挟着乳头拉拉扯扯，撅起臀尖，突突的往后庭疾捣，二人你投我送，干得怎是起劲。
　　苏荃已是心遥目荡，神无所主，双腿蹻在两旁，箍定李忠光腰肢，纤腰频荡，不觉数百回合，淫水流了一榻。然而，苏荃仍未觉尽兴，说道：“今日你二人恁地勇猛，插得人家死去活来，还坚挺不衰，不射一滴，若再捱得几百下，恐怕要命丧在此了！”
　　李忠光没棱没脑，边抽边道：“夫人和教主可曾有此畅乐？”
　　苏荃摇头说道：“他和你俩可差得远了，若不是我爱煞你们，那肯将这副好身子与你们享用。难得今日如此快活，咱们再来个新鲜玩意如何？”
　　二人听见，同声问道：“是什么花样儿？”
　　苏荃微微一笑，叫李忠光先抽出肉棒，他依然照做，把阳物缓缓抽离花穴。苏荃见阳具满布淫汁，答答下滴，不禁淫心大发，撑起身子，说道：“好一根大阳具，真叫人喜欢。”
　　说完凑头过去，丁香微吐，把肉棒舔了个干净，李忠光爽得舒眉展眼，不住价喊妙。待得苏荃舔了个清洁溜溜，才慢慢提起臀部，把段灵的阳物从菊门放出，接着提在手里，稍作牵引，又闻“吱”的一声，已插入前面阴道，倏忽坐起坐倒，套了一会，双手往后一撑，仰身卧回段灵身上。
　　李忠光见她这个浪样儿，不由骨软筋酥、神摇目眩。觑眼瞧那小屄儿，正紧紧含住段灵的肉棒，包得丝发难容。而段灵在下却一颠一迭，轻抽慢送，委实淫靡到极点。李忠光看得火动，胯下之物竖得又硬又直，实在难受，苦于眼下无门可钻，只好握住阳具自套自怜。
　　苏荃把眼望去，见他急得满头大汗，不禁暗地一笑，说道：“你不用气苦，其实咱们什么都玩过了，就只有一样没玩过，你们想想看是什么？”
　　二人侧头沉思，想了半晌，仍是想不出来，均摇头不知。苏荃轻轻说道：“谅你们也想不出来，还是由我来说吧，我身上前门后门，你们都走惯了，已没什么新鲜处，我想今日不妨来个『双龙抢穴』如何。”
　　李段二人乍听之下，一时也不明白，但回心细想，随即恍然，李忠光立时双目一呆，怔怔问道：“夫人是说……是说两根肉棒一起弄？”
　　苏荃笑道：“人家阴户窄小，也不知能否容得下，但我倒想试一试个中滋味。你就来吧，先用手指帮衬一下，把个洞儿弄大些许，再放进去，看看成不成。”
　　李忠光虽觉有趣，但觑着细细这条缝儿，且早已藏有一棍，现再要弄进去，实在并不容易，只是主人有命，也只好尽力而为，当下双手各伸一指，趁水带滑，贴着段灵的肉具，徐徐把指挤入屄中。说来倒也奇怪，竟然不费多少功夫，双指便扣住阴门，微往外拉扯，已露出一道空隙，李忠光一喜，不敢怠慢，连忙挨身相就，拇指压住肉棒，把龟头望里使力挤进去。
　　苏荃咬紧牙关，锁眉忍受，还好不觉如何疼痛，直发觉合住李忠光的龟头，这股强大的胀塞感，教她不得不叫了起来：“慢……慢一点，啊！好胀……”
　　李忠光虽然灵龟硕大，但在他努力下，还是闯了进去。他一声不说，腰肢又奋力一挺，竟尔进了半根。苏荃哪里抵受得住，忙用手一推，叫道：“死人，这样大力，慢慢来嘛！”
　　这回李忠光不敢急进，一分一寸缓缓捱将进去，一连几推，终于全根没进，两根硕大无朋的肉棒，终于把个阴户塞得满满堂堂，滴水难渗。
　　苏荃只觉阴道胀得厉害，却也不十分痛苦。三人待得回气，下面的段灵首先发动，徐缓抽送起来。
　　李忠光自然不会落后，配合着段灵，先来个双管齐下，两棍齐施。二人动作虽缓，但那股压迫感却非比寻常。
　　苏荃起先拼命死忍，待得十多二十抽后，也开始渐渐适应，但没料到，竟比想象中来得美好，并无多大不适。随着二人抽来送往，阵阵快感开始涌现，不觉调得火热，也渐趋忘形，淫情毕露。
　　李段二人见她得趣，动作逐渐加快，水声唧唧，抽得淫水四溅。而李忠光干得快活，趴下身来，压在苏荃身上，亲嘴捏乳，无所不至，问道：“夫人感觉好么，痛不痛？”
　　苏荃美得樱唇绽放，摇头喘道：“好……好美，好舒服，原来感觉是这么好，你二人不用怜惜我，尽管用力抽插就是。”
　　二人听见，交了一个会心的微笑，当即改变攻势，竟来个连珠发炮，一个捅入，一个拉出，轮番戳刺。这一回急抢狠攻，苏荃再难抵挡得住，登时香汗如珠，紧蹙双眉，晃着脑袋道：“这回要给你两人射死了，再使不得……啊！要……要来……人家要泄。不要停，求你顶进子宫去……啊！”
　　一声娇啼，香肌战栗，竟尔泄了个乐不可支，身子软绵绵的倒卧着。
　　李忠光看见苏荃眼光如水，脸带桃花，那张娇容绝色，色色动人，实是美到极处，再往下身望去，见她向起花房，箍着两根大棍儿，更是淫心勃发，配合着身下段灵的冲击，大肆抢攻，带水抽送，一口气又干了百余下。
　　苏荃泄得花魂不定，浑身如棉，怎料给他们连顶乱捣，欲火渐萌，旋即水流泛滥，重临佳境，只把一对腿儿大大张开，一任抽提。
　　这时段灵已有些泄意，双手绕上前来，牢握着双峰搓玩，口里叫道：“夫人，属下熬不过，要来了。”
　　苏荃兴头正盛，阴户内如虫钻一般，骤听段灵的说话，发急起来，说道：“再忍一会，我还没要够。”
　　段灵喘声渐重，忙道：“不行了，我纵使不推不动，却抵不住另一根肉棒研磨，如何是好！”
　　苏荃知他所言不假，便道：“你要射也行，射精之后，却不准拔出来。”
　　段灵正想回答，岂知才没出声，已禁受不住，一股阳精从马眼射将出来，当下挺矛顶住花心，噗噗噗一连数发，把精液全送进苏荃子宫去。
　　苏荃给他一射，烫得花房暖洋洋的，阴道阵阵收缩，颤得几颤，竟一起丢了。
　　李忠光依然疾送不歇，扯得下面唧唧啧啧，响声盈耳。不觉数百抽过去，泄意顿生，叫道：“我也要来了。”
　　苏荃忙将阴户迭得高高的，着力迎凑。李忠光奋力狠刺几下，捅进深宫，大泄起来，一时泄得浑身乏力，伏倒下来，苏荃双手箍往他头颈，咘紧嘴唇，和他亲吻一会，方抽身坐起，向二人说道：“今日弄得可真快活，现在时间已是不早，要是教主回来碰见，可不是说笑的。”
　　二人给她一唬，忙翻身下榻，匆匆穿回衣衫。苏荃道：“你们先行离去，待我出外办完事回来，到时再和你们快活。”
　　李段二人唯唯点头，退出房间。
　　待得二人去后，苏荃盘膝坐在榻上，连忙闭目运功。
　　原来但凡练有内功的江湖女子，均晓得自行运功排毒这个法门，而这一门功夫，也可用在避孕方面，只要事后在半个时辰之内，依法运功，便可把男人的精液逼出体外，防止怀孕。
　　不用多久，苏荃运功已毕，揩拭干净，想起自己明儿便要离开神龙岛，而教中大小事务，仍须交派清楚。当下穿回衣衫，略一整理仪容，就离开仙福居去了。


正文 (32)侍卫奸公主
　　神龙岛事件后，小宝奉命回京，继续寻找四十二章经。当日韦小宝自神龙岛回到北京，又不能带同双儿和胖头陀等人回宫，只得租了一所住宅落脚，位于宣武门头发胡同。
　　小宝去面圣，刚和皇帝交待完就又被建宁公主拉着去比武。小宝受虐不过，打了建宁一顿，建宁不服，约定日后再比。
　　建宁心想：这样下去我下回也赢不了。便又去找侍卫们要去学几招。刚巧碰到张康年和赵齐贤他们在湖边领着一班兄弟练武，公主便凑了过去。公主的要求侍卫们哪敢不听，便和公主对拆了起来。
　　谁知张康年一个不小心，加上公主的功夫实在太差，竟把公主推到了湖里。几个侍卫一起跪下：“公主恕罪，公主恕罪。”
　　“恕什么罪，还不过来扶我。”
　　侍卫们这才七手八脚的把公主从水里捞上来。
　　公主刚一出水，侍卫们却马上低下了头，原来建宁一身薄薄的衣服贴在身上竟是曲线毕露。由于天气太热，建宁除了外面一身浅色的外衣，里面只穿了一件红色的肚兜，下面一条白色的透明亵裤。这会全身湿透，上面还好，能看到红肚兜贴在胸前，下面却全裸般，一团黑色的阴影湿湿的贴在了两腿之间，十六岁的公主因为营养好，已经发育的像个大人了。
　　侍卫们不敢抬头，只能用眼角的余光去看这难得一见的美景。建宁并没有觉出他们的目光有异，“我饶了你们，但这要让太后看见还是会砍了你们的脑袋，快带人找个地方把我的衣服晾干。”
　　张康年等哪敢不从，便把公主带到皇宫西北角一个废了的空场里，这里年久失修，已有许久无人来过了。侍卫们生了一个小火堆，刚要退出去好让公主烤干湿衣服，哪知建宁竟是毫不在意，自顾自的脱光了衣服，还让张康年他们帮着烘烤。也难怪，公主自幼生长在皇宫里，服侍她的都是太监，她哪里知道这侍卫和太监们却有本质的区别呢？
　　张康年他们眼见着公主那白嫩的乳房上两粒红艳艳的乳头以及下身处还湿漉漉的紧贴在两腿间的柔亮的阴毛，一个个下面的小将军都已经是雄纠纠的了，却无人敢越雷池一步，那可是抄家的罪名。建宁裸体对着这几个男子，也不觉得害羞，干等着无聊，就又命张康年继续和她比试。
　　张康年只得硬着头皮应战。谁知才打了几下，公主便叫停，“这不公平，你穿着衣服，我没穿，你也给我脱了。”
　　“可是……”
　　“脱！”
　　“着。”
　　张康年无奈也只好脱光了衣服，如此一来，那根已挺立的鸡巴便摇晃着出现了。
　　建宁好像丝毫没有注意，又出手了。如此一来，椒乳上下晃动，玉腿左右翻飞，有时一个踢腿连小穴也被场边的赵齐贤他们看的清清楚楚，有人已忍不住打起了手枪。张康年这会已是色欲熏心，趁着转身偷摸一下公主的乳房，或者轻扫一下公主的阴毛，有时干脆一个转身来到公主身后，使劲用大鸡巴往公主松软的屁股一顶。
　　公主只觉得这次比试自己被弄的混身痒痒的，也不知是为什么。这张康年只顾得占公主的便宜，终于不不小心被公主仰面绊倒在地，公主怕他跃起，顺势往他小腹上坐去。张康年的大鸡巴此时正是一柱擎天，而公主正对着他的小兄弟坐了下来，不偏不倚，大鸡巴便尽数没在了建宁的阴道当中，这可真是因祸得福。
　　建宁只觉得下身一阵刺痛，一件又热又粗的硬物插入了体内，以为着了道，正要起身，忽然发现身下的张康年表情更复杂，便忍住疼问道：“怎么样？服不服？”
　　张康年怕一说服了，公主会就此离去，便说：“不服。”
　　此时赵齐贤接口道：“公主，你腰上下动一动，他一准就服了。”
　　张康年看了赵齐贤一眼，眼中充满了感激。
　　建宁果然依言上下动了起来，处女的阴道隔外的紧，夹得张康年舒爽极了。这时公主又问：“服不服？”
　　“公主，你再动的快一点我就服了。”
　　于是公主动的更快了。
　　张康年只觉得自己的龟头每下都能顶在公主的花心上，终于再也守不住精关，突然伸手按住了公主的腰，大鸡巴顶住了花心，射起精来，嘴中叫道：“我服了、我服了。”
　　公主觉得一股热流冲进了体内，被烫的一阵哆嗦，竟是无比的舒爽，“你，你把什么尿到我体内了，啊哟，好热……你服了？好。”
　　转过头来对赵齐贤他们几个道：“怎么样？”
　　赵齐贤此时早已忍不住，脱光了衣服，走上前来：“我不服，要向公主请教。”
　　说着躺在了地上，公主见又有了一个挑战者，从张康年身上站了起来，又跨坐在了赵齐贤身上，上下挺动了起来。
　　赵齐贤的阳物比张康年的还要粗，整个阴道都被塞的满满的，公主也觉得舒服极了，忍不住的浪叫了起来。赵齐贤的大龟头每顶一下花心，公主便会忍不住的浪叫一声，胸前的一对乳房也已成了赵齐贤的玩物。
　　“你……啊……服……不服……”
　　公主喘息着问，赵齐贤也不答话，却猛的开始主动挺动起来：“啊…啊……你……你怎么反击了……啊……好舒服……”
　　赵齐贤只觉得公主体内一股阴精泄了出来浇在了龟头上，自己马上也要精关不守了，他害怕射在公主的体内有危险，忙向上一托公主的腰，鸡巴脱离了阴道，对着公主的阴毛便射了出来，顿时黑色的阴毛上粘满了白色的精液。
　　公主觉得又有东西喷到了自己的下身，伸手一摸，白色粘液马上沾了一手：“这是什么？张康年你刚才是也把这种东西尿到我体内了吗？这好像不是尿。”
　　“公主，这是男人的命根子，你只要让男人对你射出这种东西就说明他服了。”
　　“是真的？”
　　“是真的，公主我也服了。”
　　赵齐贤接口道。
　　建宁公主站直了身，也不顾还从阴毛上向下滴着精液，对余下三人道：“你们呢？”
　　“我们要领教后才知道服不服。”
　　“那好你们三人一起来吧！”
　　说着摆了了架势。原来公主也起了疑心，不肯轻易再坐在他们身上了，总感觉这好像不是比武，而且他们一个个嘴上说服，脸上的表情却那么的奇怪，好像很爽的样子。
　　可这三个侍卫却等不了这么多了，只一招间便抱住了建宁，“你们干什么？又要用刚才那招，没用，你们赢不了我的。”
　　此时三人已经将她平放在了地上，一个占了好位置，抬起建宁的的双腿，便进了洞。
　　建宁阴道内本就湿润着，阴毛上还带着赵齐贤的精液，这会自然也是毫不费力，只三两下她便又被干的快感不断了：“啊……你们明知输……啊……还用同一招对付我……啊…好深……轻点……啊……小穴受……受不住了……啊……”
　　另一个跨坐在建宁胸前，双手拢起了建宁的一对椒乳，把鸡巴夹在中间，乳交了起来。第三个一看没地方了，突然想起在春宫图中曾见到的，便对建宁说：“公主你把我这个含到嘴里来回吸吮，也许我会服的更快。”
　　建宁此时已在高潮的边缘，想也不想的就张大了嘴巴，侍卫大喜，缓缓将鸡巴送入了建宁的口中。三人在建宁身上上下齐动着，张赵二人责在把风。
　　其中把鸡巴插在建宁口中的侍卫首先受不住，平时高高在上的公主专心为自己含着鸡巴，粗大的阳物在公主的红唇间来回抽动，终于受不了这种刺激，一泡精液尽数泄在了公主的小口中，然后便把鸡巴抽了出来。
　　公主含着一口的浓精正不知是该咽下去还是吐出来之际，只觉得插在小穴中的鸡巴也喷出了一股热流，烫的花心一阵哆嗦，阴精也是一再流出，一不小心，将满口的精液都咽了下去，跟着便大叫起来：“不要了……不要了……饶了我吧……爽死了我了……不行了……你们要弄死了我了……”
　　乳交那人一听公主竟被肏的如此放浪，也忍不住将精液全都射在了她的脸上。
　　三人同时退下，嘴上也说道：“服了，服了，公主武功了得。”
　　建宁见自己赢了五个侍卫，十分高兴，但心中始终有一丝怀疑，歇了一会，整理干净便离来开了。回去四方一打听，不禁羞愤欲死。这才知道自己是让他们五个给轮奸了，他们射到自己嘴里，脸上，阴毛上，小穴里的东西叫做精液，是男人玩女人时才会射出来的东西，但又能如何呢？告诉别人自己让五个侍卫轮奸了？此事只好就这样不了了之了。


正文 (33)胖高奸双儿
　　晚上小宝便回到了双儿和胖头陀、陆高轩租住的地方，准备歇一宿后再上路。进得院来小宝便想直接去双儿房中，一为双儿善解人意最和自己说的来，二来也可顺便占些便宜，兴许还能让自己下面的那个小兄弟就彻底的舒服舒服。
　　刚走到双儿的门前，但听到了屋内传出水声。难到我的双儿在洗澡？今天可真是艳福不浅。想着急忙绕到屋子后面，轻轻的把后窗舔了一个洞，偷窥起来。
　　双儿果然是在洗澡没错，只不过此刻正坐在木桶之中，小宝只能看见双儿上半身的两个乳房一颤一颤的，下面却什么也瞧不见。饶是如此，下面的大肉棒还是不知不觉中挺立了起来。
　　双儿经过近一段时间内不断的被不同的男人用精液滋补，身子越来越丰满了，两颗小乳头经过热气一蒸，也已经挺立在了峰顶，有时一抬胳膊丰满的乳房便上下晃动，看得小宝目瞪口呆，口干舌燥。
　　此时双儿似也洗完了，便从木桶中爬了出来，如此一来身上再无遮挡，雪白的双腿、丰满的臀部、以及三角地带上新近长出的一层浅浅的黑色柔亮阴毛和在它覆盖下那条似有似无的小肉缝便全都让小宝看了个清清楚楚。
　　小宝正为自己看到了双儿处女的裸体而兴奋，却不知这具美丽的身体早已被许多男人享用过了。
　　“真讨厌，这些黑毛又长长了，以前明明没有的，自从被那些男人玩过后才长出来的，不过他们都有，应该没什么大碍吧。”
　　双儿边抚摸着自己的阴毛边自言自语。
　　小宝当然听不清双儿说什么，他现在只想冲进屋去和双儿大功告成。正要翻窗而入，不想房屋门却忽然被人一掌轰开，一高一矮两个人影闯了进来。小宝看的清楚此二人正是胖陆二人。
　　二人一句话不说就向双儿攻了过来，双方武功相差甚远，双儿又没穿衣服，三两招便被点住了穴道。小宝吓的伏在窗外一动也不敢动，不明白二人为何会突然反叛攻击自己的小丫头，待见得二人跨下一人支起了一个帐蓬，这才明白二人定是也看到了双儿洗澡，被双儿的裸体吸引，忍不住冲了进来。
　　正要出言喝止，却听胖头陀说到：“小双儿我来告诉你你下面长的这叫阴毛，人人都会长的，不过我还想知道你刚才自言自语说什么是男人玩过后才开始长的，是怎么回事呀？我现在解开你的穴道，你老老实实跟我们讲，不然就把你光着扔到街上去。”
　　说着解开了双儿的穴道。双儿被吓的果然不敢叫，却马上蹲了下去，用手遮挡自己的重要部位：“我、我几个月前还没有长，后来陪相公去五台山路上被于八他们几个挑夫给轮奸了，这才开始长的。”
　　“胡说，你会武功，几个挑夫怎能得手？”
　　“我洗澡时有一只老鼠，我怕，他们一起冲了进来，老鼠赶跑了，可我光着让他们围在了中间，他们一起摸我，于八把他下面那个大肉棍……”
　　“是鸡巴。”
　　“是，是鸡巴插进了我下面的小穴中，我就反抗不了了，他们九个一个一个的来，还在我身体是尿尿……”
　　“射精，那叫射精。”
　　“是，在我身体里射精，后来我就发现自己开始长阴、阴、对长阴毛了。”
　　“就这么简单？没有别的了？”
　　双儿本来不想全说出来，听他这么一问，只好又接着道：“第二天上路，他们又一个个的跑到我的小车厢里，又轮奸了我一遍，并且全都射在了我小穴的最里面。”
　　“那叫射在花心上。”
　　“是，全都射在了双儿的花心上。”
　　这是陆高轩听的已经忍不住了，也蹲下身去，一伸手便从后面摀住了双儿的整个阴户，双儿突然受到这种攻击，身体一哆嗦不由自主的就泄了一次身，流了陆高轩一手。
　　陆高轩一怔，转而哈哈大笑：“老兄，此女所言不虚，且日后必成千人骑万人肏的荡妇，我只这么一摸，她便已高潮过一次了。”
　　“如此甚好，也不用你我费事。”
　　胖头陀此时也是箭在弦上，掏出了自己又粗以短的肉棒，一把从地上拉起了双儿。
　　双儿现在一点反抗的意识也没有了，听话的站了起来，任由自己的重点部位暴露在两个色狼的目光下。反正武功不如，也只有任人摆布了。胖头陀一把将双儿拦腰抱起，双儿便很自然的双手搂住了他的脖胫，双腿也跨住了他的腰。
　　“小姑娘很主动呀，你对这个姿势很熟嘛，于八这样肏过你吗？”
　　“不是于八，是澄光……”
　　双儿知道自己说露了嘴，连忙住口。
　　“什么？澄光那老和尚也玩过你了，说怎么回事？”
　　“不，不要，羞人死人了。”
　　“你不说？不说？”
　　说着使劲向上一挺身，双儿阴道随然窄小，但已是极为湿润，大鸡巴一下子就尽根没入。
　　“啊……你怎么……啊……也不说一声……轻点……轻点……”
　　窗外的小宝此时已是惊呆了，没想到双儿这个温柔漂亮又善解人意的小丫头竟已被这么多男人玩过了，而且第一次竟是给了那个可恶的于八，一个臭挑夫，早知真应该自己先上了再说，这么漂亮的身体便宜了这么多下人，而且澄光那老和尚好像也玩过我的双儿，不知他是怎么得手的，不过听双儿说的意思每次好像都是她无法反抗而被强奸的，唉，可怜的双儿，也真是苦了你了。
　　小宝本在妓院长大，母亲又是妓女，根本没什么道德观念，所以眼见着自己的女人被玩心中也仅是为没有玩到双儿的第一次而感到有些许的遗憾。现在眼见着双儿抱在胖头陀身上，小穴中一支大鸡巴进进出出，心中竟是一种说不出兴奋，好像看着双儿让别人肏比自己玩还要过瘾。
　　双儿此时嘴里不断的呻吟着，胖头陀内功深厚，竟是久久不射，双儿已经连续四次高潮了，而且中间始终不得休息，终于胖头陀按住了双儿的腰以使自己的龟头能紧紧顶住双儿的花心这才发射出来，“啊……你射了……太好了……好热……双儿让你射的……好舒服……好……花心都被烫酥了……啊……”
　　射完了的鸡巴便退了出去，双儿伏在胖头陀身上喘息着，刚要从胖头陀身上下来，却不防又让陆高轩从后面抱住，就这么整个人的端了起来，双儿身材娇小，从远处看还真像是一个大人在给小孩把尿，不同的是大人却猛的一挺腰，把鸡巴插入了小孩毫无防备的小嫩穴中。
　　双儿“嗯”的一声，身体又开始了新一轮的起伏：“好……好大的鸡巴……啊，又顶到花心了……双儿不行了……双儿要让你插死了了……啊……”
　　窗外的小宝这会已经射过一次了，这会听见双儿竟被肏的浪叫了起来忍不鸡巴又硬了起来。
　　等到陆高轩也忍不住射精的时候，双儿已经受不住这么多连续的高潮而被肏的晕了过去。二人完事后心满意足，竟径自走了，也不理晕迷不醒的双儿。
　　小宝终于等到了机会，连忙翻窗而入，挺着鸡巴就冲双儿的小穴插了进去，可是龟头直顶到花心还有一截露在外面，小宝也顾不了许多，忙抽插起来。
　　“难怪这么多男人爱玩我的双儿，刚被两个大鸡巴轮奸过可小穴还是这么紧，夹死了我了。”
　　小宝也是头一次正试玩女人，没二十几下就把精液全射到双儿的花心上了。
　　“嗯……不要了……嗯……”
　　受到精液刺激的双儿显是要醒过来了，小宝怕双儿醒来以为自己伙同胖陆二人轮奸她而轻视了自己，赶紧一抽肉棒，跑出了屋。
　　第二天一切如常，双儿好像也没什么不妥，只是脸有点红，那是高潮过多的原因，小宝也是乐得不提，二人之间的感情却不知为什么好像更深了。


正文 (34)教主夫人离岛
　　苏荃却不知韦小宝已不在北京，偕同沐剑屏和方怡离开神龙岛。不一日，三人到了北京，依照陆高轩给她的地址，找到头发胡同来，一问陆高轩，说韦小宝离去快将一个月，至今仍不见踪影，音讯全无。
　　苏荃好生纳闷，心里暗想：“这个小子一去就无影无踪，倒有点不妥，但他吃了豹胎易筋丸，谅他也弄不出什么花样。”
　　当下又问道：“白龙使离开时，可有说过四十二章经的事？”
　　陆高轩点头道：“回禀教主夫人，白龙使确实说过，他说经书已有了眉目，还吩咐咱们二人在此等候消息。”
　　苏荃听后，心中稍感欣慰，点头道：“这样便好，现在只好等他回来再说。”
　　陆高轩见教主夫人亲临，加二殷勤，连忙为三人安排房间。
　　韦小宝回到头发胡同住处，进入大厅，却不见一人，心想胖头陀既然不在，正是大好时机找双儿快活快活。当下蹑手蹑脚，径往双儿房间走去。怎料才转出大厅，眼前倏忽一亮，一个俏生生的美人儿竟站在跟前，一看之下，呆得一阵，眼前这个美人并非谁人，竟然是神龙教教主夫人。
　　苏荃见韦小宝回来，心里也暗地一喜，笑道：“你终于出现了。”
　　韦小宝暗自心惊，心想教主夫人怎地来到这里？浑没想出因头，便赶忙堆起笑脸，说道：“我韦小宝还道自己洪福齐天，竟让我遇着个仙女，仔细一看，原来是我的教主仙子夫人大驾，弟子韦小宝参见。”
　　苏荃听得格格娇笑，上前笑道：“你当真花样百出，我又是什么仙子夫人了？”
　　韦小宝道：“怎么不是，夫人仙福永享，寿与天齐，这还不是仙子是什么？只不过仙子又怎有夫人这般美貌，教人一见，就想……”
　　苏荃噗哧一笑，说道：“好一张小油嘴儿，油腔滑调，一见面就不三不四讨便宜！我来问你，一见了我就想什么？为何说了一半就停住？”
　　韦小宝嬉皮笑脸道：“一个男人见了这样美貌的仙子，还会想什么东西，当然是想那回事。”
　　他说话之时，一对眼睛却盯住苏荃饱挺的酥胸，口里又道：“但教主夫人不用担心，像夫人这样武功高强，身分又如此尊贵的人物，一般男人决计不敢冒犯，要是那个色鬼敢有半点亵渎夫人，韦小宝绝对不肯和他善罢干休。”
　　苏荃笑道：“听你这样说，你对我倒也忠心耿耿，只恐怕胆敢冒犯我的人不是别人，而是你这个小色鬼。”
　　说着媚眼儿一送，直看得韦小宝神魂荡漾，难以自持。
　　韦小宝忙道：“弟子岂敢，就算夫人不加责怪，要是给教主知道，我下面这根大卵蛋，势必给教主割去喂猫狗不可。”
　　苏荃见他说得如此粗俗，也不由一怔，知他意在挑逗，当下一笑，贴到他身前来，说道：“好大胆的小鬼，竟敢和我说这些话。我和你说，若然你找不到经书，不用教主动手，我第一个就把它割掉拿去喂狗。”
　　韦小宝大惊，真怕她说得出便做得到，若割了卵蛋，小双儿和骚劲公主那还罢了，最要命的是，再无法和阿珂这个大美人亲热，岂不抱撼终生！当下笑道：“教主夫人望安，弟子势必赴汤蹈火，也要办妥此事。”
　　苏荃抬手一拨发鬓，姿态极度美妙诱人，韦小宝直瞧得双目放光，心想：这位教主夫人当真是个绝色尤物，若能抱在手上亲一口，可就妙极了！
　　在他胡思乱想之际，又听得苏荃道：“不用和我耍嘴皮子，你若真肯尽心办事，教主自会重重加奖。我现在问你，这个多月来你去了哪里？”
　　韦小宝道：“还不是为教主和夫人办事，现在经书已有点眉目，要弄一两部到手，倒也不成问题，我就担心仙子夫人忙记一件事，弟子恐怕经书还没到手，已经……”
　　苏荃是何等人物，一听之下，便知韦小宝在想什么，心下忖道：听他语气，莫非这小鬼早已得了经书，怕我不肯给他解药，致有此言！一念及此，便朝他送了个媚笑，说道：“你这小鬼好啊，敢与我讨价还价。”
　　韦小宝忙挥手道：“弟子不敢，只不过实在有点担心。”
　　苏荃道：“我也不怕你弄什么花样，好吧，你跟我来。”
　　韦小宝跟随苏荃进入她房间，掩上了门，苏荃从怀中掏出一个小瓶，倒出一枚药丸，道：“这是豹胎易筋丸的解药，经书呢？”
　　见了解药，韦小宝心头大为安心，暗想：我手上虽有五部经书，但书中的秘密，至今如堕五里雾中，没半点头绪，若现在把经书交给她，这可大大不妥，还是先找出其中秘密，届时再作打算！便道：“经书确实还未到手，但弟子知道在那里，而且还是两部呢。”
　　苏荃听得有两部经书，心里登时一喜，但脸上却形色索漠，皱眉道：“你不是在耍我吧？”
　　说着把药丸放回瓶里，收入怀中。
　　韦小宝忙道：“弟子岂敢，纵有天大胆子，也不敢在仙子夫人跟前打诳。”
　　苏荃一笑：“你怎么又叫我仙子夫人了，我真有仙子这般美吗？”
　　韦小宝见她眼梢含春，实说不出的娇美动人，不禁心头一荡，放大胆子道：“弟子敢指天立誓，夫人的美貌，相信没几个男人会不心动，便是宫中的皇妃贵人，连一根寒毛也无法和夫人相比！但可惜的是，夫人已经嫁了人，若不是，弟子非要娶夫人做老婆不可。”
　　苏荃娇笑起来：“打勤献趣的功夫，你倒学了不少，瞧你这个小鬼，毛还没长全，竟说出这等疯言疯语。”
　　韦小宝听得此话，心头有气，激发起他的无赖本性，还理会她是什么教主夫人，当即撑眉瞪目道：“什么毛还没长全，不说妳不知，老子……不，弟子驴的大行货，真个是毛浓卵大，女人见着，小宝也不叫了，终日大宝贝哥哥，大宝贝哥哥的叫，假若夫人真是我老婆，可就有得妳乐了。”
　　洪安通虽吩咐苏荃以色相诱惑韦小宝，好让他尽心办事，尽快取得四十二章经。苏荃见韦小宝年纪幼小，对这小孩本就没多大兴趣，没想韦小宝人小鬼大，口不择言，苏荃揶揄之心顿起，徐步走到他跟前，格格娇笑，在他脸上扭了一把，笑道：“好一个大宝贝哥哥，且看你这贝宝究是大宝，还是如假包换的小宝。”
　　说着纤指往他下身捏去。苏荃隔着裤子一捏，登时睁大双目，檀口大张，惊讶道：“它……它怎会……这是假的吧！”
　　手上之物，虽是软棉棉的一团，却异常粗长硕大，沉甸甸的分量十足。苏荃回心一想，啐道：“小猴儿，胆敢捉弄我，你把裤子脱下来，给我看看你里面藏着什么劳什子！”
　　韦小宝搔头张口道：“什么劳什子！裤裆里就只有那行货，哪有藏什么东西。”
　　当下伸手解去裤带，边脱边偷眼望去苏荃，见她双颊微酡，美眸盈春，双目怔怔的盯着自己下身。韦小宝暗暗窃喜，知道今日机缘难再，若不藉此机会吃掉这个美貌夫人，错过这个机会，恐怕一去不复返！
　　苏荃半信半疑，心想这样一个小小孩童，怎可能长有如此庞然巨物，莫非他真是禀赋特优，超乎于常人？在苏荃沉思间，已见韦小宝内外裤子一同脱去，光着双腿，卓立当前，胯间之物，虽未曾全然坚举，却已有六七吋长，犹如卜字似的，向前挺着。苏荃一见之下，不由大喜，脸上却不形于色，上前一步，五指随即抓落，握住棒杆，说道：“果然本钱不少，却不知顶用不顶用！”
　　韦小宝笑道：“夫人一试便知，弟子保证教妳死去活来。”
　　苏荃又啐了他一口，玉手疾套不放，说道：“好大胆的色鬼，竟敢出言挑逗，待我不把他咬下来，送去喂狗。”
　　说着果真蹲下身来，张开樱唇，往龟头凑去。
　　韦小宝给她一衔，立时爽得叫出声来：“哗！乖乖不得了，好爽……”
　　苏荃见他受用，自然加重力量，一面为他套弄，一面用口挤压龟头，几个起落，阳具倏忽大胀，直把她的小嘴塞过满堂，苏荃大惊，拔出来一看，足有八寸余长，粗有过围，不禁心儿砰砰乱跳，叫道：“吓死我了，这个泼怪物，怎会这么巨大，当真是驴物一样，一般女子怎能容得下！”
　　韦小宝登时神气活现，挺着阳物道：“我那话儿虽大，但仙子夫人是过来人，吃惯大茶饭的，该当容得有余，这就让弟子试一试，捅一捅，瞧瞧如何。”
　　苏荃噗哧一笑：“死鬼，越说越不成样子，没大没细的！我瞧你呀，恐怕是管看不管用，没几下功夫，便抛戈撇戟，拱手而降了！”
　　话毕，又将龟头纳入口中。
　　韦小宝听得咬牙切齿。暗想，今日就让妳见识见识老子的厉害，若不把妳肏得魂不附体，砸头求饶，我韦小宝就跟妳姓！他低头下望，见苏荃双峰挺拔，鼓鼓囊囊的，把个前胸衣衫撑得又胀又高，直瞧得眼里冒火，当下把心一横，探出右手往她乳房捏去，一落手中，发觉果然是件好物，肥美硕大，且弹性十足，狠起心来，便着力搓揉。
　　苏荃口里嗯了一声，吐出肉棒，嗔道：“你这般不顾人家死活，狠命拿捏，不痛的么！”
　　韦小宝见她全无阻止之意，自然大喜，说道：“仙子夫人如此美貌诱人，弟子一时按捺不住，千万莫怪。喔唷！夫人吃得我好美，快要忍不住了，就让弟子一了心愿，给我在妳那话儿钻一钻好么？”
　　苏荃的阴道早就奇痒无比，也自觉难熬下去，巴不得用这大阳具来消消火，现听得此话，正合其意，徐徐站起身来，说道：“今日就便宜你这小鬼一次，倘若你是个银枪蜡头儿，两下子就玩完，莫怪我对你不客气。”
　　话毕，便握住他下身的阳物，直把韦小葆拉到榻前来。
　　韦小宝边走边道：“夫人妳放一万个心，就只怕夫人承当不起我这行大物，到时可不要怪罪弟子便好。”
　　苏荃那个大阵仗没见过，听后笑道：“小色鬼，有本事就拿出来，不要空口说白话。”
　　说完一把将韦小宝推上榻，自己也翻身上床。
　　韦小宝忙将她压在身下，双手不住在她双乳乱捏乱摸，惹得苏荃格格娇笑，骂道：“瞧你猴急的样子，便是要摸，也得脱去衣衫再摸。还呆在这里作什，快和我脱衣服。”
　　二人你拉我扯，两三合间，便脱得寸丝不挂。韦小宝张大嘴巴望住苏荃的裸躯，心里大赞起来，他决没想到，苏荃竟会如斯完美诱人，该大的大，该小的小，两只巨奶，躺倒下来依然丰挺耸立，粉红色的奶头，犹如两枚大红枣儿，惹人采摭。
　　韦小宝一咽口沫，便往双乳握去。苏荃挺起胸脯，着力迎凑，娇声道：“我这对好乳儿很美吧，现在便宜你这个小鬼，让你乐得受用。快将嘴儿搬过来，与我吸吮一会。”
　　韦小宝听得阳物“噗噗”猛跳，俯身把头埋在乳房，大口大口吃将起来。
　　苏荃立时美得纤腰款摇，按住韦小宝的脑瓜子，拱身送乳，口里淫声四放：“喔唷！你真会吃，弄得人家畅快死了，没错，便是这样用力衔，还有另一边也要。”
　　苏荃一只玉手已伸至他胯间，握住大物不停套弄。
　　韦小宝见苏荃浪得紧要，也暗暗开心，双手握住一对乳房，一边捏玩，一面把嘴唇往下吻，亲过平滑的小腹，再亲那萋萋小草丛，最终来到湿润的宝穴。但见花房绽放，景物迷人，两片花唇儿，彭张翕动，当真是曲径通幽，迷人眼目。
　　苏荃大张双腿，任其欣赏，韦小宝见着这宝物，越看越痴，收回握住乳房的双手，改投关塞，几根指头，尽在那花蒂儿进攻，拭、擦、搓、捻，无所不为，直把个苏荃弄得腿僵臀摇，喘声叫道：“不……不要弄那里，好难受呀！我的好小宝，行行好不要再弄那儿……啊，要爽死了……”
　　韦小宝那会理睬她，手里弄着，嘴巴已贴上前去，舔得淫水习习作响，苏荃更感难受，双手握住自己双乳，咻咻喘着大气。韦小宝卷起舌头，以舌代枪，直插进阴道，伸缩往来，肏动起来。这一下当真要了苏荃的命儿，阵阵快感，翻江倒海的自下身传将过来：“要命的小鬼！今回可给你弄死了……插吧，再插深一些，用力张开我阴户，把舌头全插进去……”
　　转眼过了盏茶时间，苏荃已被弄得神智迷乱，昏头搭脑！韦小宝也大是兴动，停下口舌，撑起身躯，蹲在苏荃两腿之间。
　　苏荃美得浑身酥软，像死去似的，只得任由韦小宝摆拨。韦小宝架开她双腿，笑道：“我的仙子夫人，你的大贝宝老公要来了……”
　　硕大雄壮的龟头，吱一声便撑开阴肉，闯了进去。苏荃忽觉门户给巨物一挤，正想喊一声爽，怎料还没开声，巨棒已猛地一捅到底，便连子宫也给他撑开，直闯了进去。整根宠然大物，把个阴道塞得胀满快活，密不透风，当真是无一疏漏。
　　韦小宝终于大功告成，肏上这个美貌夫人，登时心情大畅，又觉阴户如嘴儿一般，不停吸吮蠕动，挤得阳具舒服异常。当下用力抵住子宫，也不忙立即抽动，先行好好享受这美感，问道：“我这大宝贝不赖吧，入得仙子爽不爽？”
　　苏荃确没想到，这根巨物竟美妙如斯，纵是李段二人双管齐进，虽是胀爆有余，却长度不足，终究无法直闯深宫，着实不及这根宝贝来得爽快。目下见问，不禁从美快中清醒过来，眽眽道：“真的好美，胀得我又难受又舒服！死鬼，干么还不动！”
　　韦小宝一声得令，一抽露首，随运劲一送，苏荃又给他狠插入宫，立时爽得美眸反白，如此抽插几十下，苏荃那里禁受得起，竟然一泄如注，丢出精来。
　　苏荃泄得浑身俱爽，然韦小宝却没一刻停顿，运起肉具，自顾自抽插不休，口里叫道：“现在你可知道老子的厉害，接下来还有得妳乐呢，受插吧！”
　　“啊……啊……”
　　苏荃张着双腿，任他奔驰：“好小宝，我的好老公……今日真要被你干死了，记记都这么深，这么狠，如此痛快，今回还是第一趟。”
　　韦小宝笑道：“教主武功虽高，但说到干这回事，恐怕还不及我这个小白龙，夫人妳说呢？”
　　苏荃喘气吁吁道：“你……你这小鬼，干了人家的老婆，还要问这个。啊！好深好舒服，再干大力一点，你就把教主的老婆肏死吧！”
　　韦小宝正杀得兴起，又听见她这番话，更是兴奋难当，双手伸上前去，握住一对美乳狂揉猛捏，下身飞快的着力抽插，叫道：“想要我射给妳么？”
　　苏荃道：“要，射给我，全射进子宫去。”
　　韦小宝笑道：“夫人妳就和我生个乖宝宝吧，快说，要不要和我生宝宝？”
　　“要……”
　　苏荃拱起下身，配合着男人插弄：“我要给你生个小宝宝，快射给人家，快用你的热精灌满人家……啊！好烫……”
　　韦小宝听见这等淫辞浪语，一时把关不稳，大股阳精射得半点不剩。
　　苏荃也是美快难当，一见韦小宝俯伏下来，连忙把他拥住，阴道阵阵收缩，忍不住又泄了一回。但说也奇怪，韦小宝虽然已经射精，但阳具依然硬度十足，仍深深的插在阴道里。苏荃暗忖：“没想这小子人儿不大，但这方面却本事不小，和他耍乐子，确实是女人的福气！”
　　韦小宝稍一回气，马上又作怪起来，张开嘴巴，含住一只乳房吃得不亦乐乎。苏荃给他弄得畅美，又见阳具插在下身，不由自主晃动腰臀，挨挨拶拶。韦小宝知她又再发骚，当下缓缓抽动肉棒，苏荃美快，使劲抱住了他，说道：“你真是厉害，才刚射精不久，卵蛋又活起来！快来插我，就把你的仙子夫人操死吧！”
　　韦小宝笑道：“夫人不但美貌如花，还这般骚浪，难怪洪教主这样疼妳！”
　　他口里说着，肉棒却没停顿，一时插得精液滚滚，淫水滔滔。
　　苏荃道：“你呢？你疼爱我吗？”
　　韦小宝道：“那还用说，像夫人这样的美女，何止疼妳，简直爱妳入骨。”
　　苏荃笑道：“小滑头，就是爱哄人。不和你说了，现在干事才是正经，快点用力插，人家下面快要痒死了。”
　　韦小宝皆因泄了一次，这回当真是势如疯虎，直肏得苏荃淫声乱放，骚水长流。二人干得快活，却不知房外却伏着两人，把房内的一切全瞧了去。这两人不是别人，正是胖头陀和陆高轩。


正文 (35)夫人与二使
　　苏荃给韦小宝干得皮松骨痒，乐极忘形，阵阵慆淫的叫床声，不住从房里传将出来，只难为了门外偷窥的二人，眼望耳听，给弄得如火烧灼，欲焰昂扬！
　　便在此时，方怡和沐剑屏正外出回来，二人有说有笑的穿过大厅，打算回去自己的房间。胖头陀和陆高轩听得二人的笑语，登时一惊，忙站起身来，才刚站起，方沐二女已然来到，陆高轩心中有鬼，连忙道：“两位回来了！”
　　方怡见二人神情有异，不由柳眉一紧，问道：“你俩在夫人房外鬼鬼祟祟的干么？”
　　在神龙岛时，因苏荃厌旧喜新，爱起用年轻新人，对教中老一辈的兄弟，直来弃厌，而方怡极受夫人器重，虽武功不及二人，却也不将二人放在眼内。
　　陆高轩素来口齿便给，能言善道，反应奇速，当下说道：“方姑娘不可误会，我俩因有事要见夫人，才刚到来，正巧和两姑娘相遇而已！”
　　方怡听后，细心打量二人，却见胖头陀满脸胀红，形迹跪异，再看二人胯间，如小帐蓬似的，撑得老高，不禁脸上一红，心中疑团更盛。她也是过来人，前时常与刘师哥亲热，岂有不知其中道理，只是这等事儿，又不便开口询问，便道：“你们二人可见到夫人没有？”
　　陆高轩道：“还没有，正想敲门，两位便来了。”
　　只见方怡和沐剑屏走到房门前，方怡轻轻敲了两下，说道：“属下方怡，陆先生和胖头陀有事求见。”
　　房中二人早就听得门外的说话，韦小宝心下大惊，忙抽出肉棒，滚身下床。苏荃同样吃了一惊，心中怦怦直跳，二人还没来得及穿上衣衫，便听得方怡的声音，苏荃无奈，只好回道：“我正在午睡，你叫二人到大厅等我。”
　　陆高轩早就料到苏荃会这样说，高声说道：“陆高轩先行告辞。”
　　苏荃待听见门外脚步声远去，方望向韦小宝，却见他坐在床边发呆，不禁笑道：“无胆鬼，少少事便吓成这样，怎做大事情！”
　　韦小宝惊魂甫定，拍着胸口道：“老子真的给吓得半死！”
　　随即又乐起来：“啊，是了，原来大小老婆都在这里，这当真妙极妙极！”
　　苏荃皱眉问道：“什么大小老婆，你是说方怡和沐剑屏？”
　　“正是她们。真没想到夫人这般关怀弟子，知道我日夜思念大小老婆，却把她们都带来这里。夫人，亲个嘴儿……”
　　韦小宝喜道，忙把苏荃拥住，在她嘴上亲了一口，顺手握住一只乳房，又道：“刚才的事还没办完，我们继续。”
　　苏荃在他脑袋打了一下，推开他道：“还来顽耍，我们的事都给陆高轩二人知道了，亏你现在还有这个心情！”
　　韦小宝听见微微一怔，略一细想，也晓得大事不妙，忙道：“瞧来是了，听大老婆刚才的说话，相信二人早就在房门外，这怎生是好？”
　　苏荃一面穿衣，一面斥道：“都是你这个小色鬼闯的祸，现在可好了，给姓陆的拿住了要害，他便是不说给教主知道，也会以此来要挟我，这二人不除，终是大害。”
　　韦小宝道：“没错，没错，这些老头儿早就对夫人心怀不满，说不定真会和教主说！还是先下手为强，把二人料理掉。仙子夫人武功盖世，来个手起刀落，干净利落。”
　　二人穿好衣服，苏荃道：“你说话倒轻松容易，陆高轩我还可应付，但胖头陀的武功高我甚多，单是他一个，我自问就胜不过他！可惜我没有七虫软筋散在身，要是手上有这药物，可就易办得多！”
　　韦小宝起先听见，一颗心本以沉下海底，但听到后来，立时精神一振，说道：“夫人不用担心，蒙汗药我这里有。”
　　苏荃皱眉问道：“是从哪里来的？”
　　韦小宝不想说是从宫中侍卫处得来，笑道：“这是极厉害的毒药，是一位江湖高人给我的，说是什么……什么十步迷魂散，只须十步时间，便即人事不知。”
　　他怕苏荃看轻自己使这下三滥手段。竟然信口雌黄，加盐加醋，把寻常的蒙汗药，说得天花乱坠。
　　苏荃听他说得头头是道，倒也信了，笑道：“小鬼，真有你的。记住，此事只有你我知道，便是方怡和沐剑屏这两个丫头，也不能让她们知道。我们一起到大厅去，届时找个借口，约陆高轩二人喝酒，到时你看我眼色行事。”
　　韦小宝一拍胸脯，说道：“我理会得。”
　　二人来到大厅，见陆高轩、胖头陀、方怡和沐剑屏均在厅上，众人一见苏荃出现，站起来迎接。韦小宝一见方沐二女，大喜道：“大小老婆，妳们也来了么！”
　　二女看见韦小宝，立时一怔，沐剑屏喜道：“小宝，你什么时候来了。”
　　韦小宝正想上前抱住沐剑屏，苏荃在旁道：“给我正经点，坐下。”
　　韦小宝无奈，只得乖乖坐下来，偷眼往方怡望去，却见她脸无喜色，也无怒意，只是默默的坐着，更没看他一眼。韦小宝想起她骗自己去神龙岛，诸多做作，不禁心中一沉，满不是味儿，暗忖，妳这个小皮娘，连老公也出卖，若不好好教训妳一顿，实难消我这口闷气。
　　苏荃向陆高轩问道：“听说你有事找我，究是何事？”
　　陆高轩望了一眼胖头陀，说道：“属下来京已有好一段日子，却不见教主使人送来解药，属下斗胆，敢问教主夫人可有什么讯息？”
　　苏荃冁然一笑，说道：“吃了豹胎易筋丸的人，何止你和胖尊者，白龙使深受教主爱戴，同样吃了豹胎易筋丸，现在距离药物发作还有数个月，只要你们用心办事，取得经书，教主自会使人赐予解药，放心好了。”
　　接着向方沐二人说：“妳俩先回房间，我们有事商量。”
　　二女听罢，站起走出大厅，待得二人去后，苏荃又道：“白龙使今次回来，确实带了经书的消息，但必须要你和胖尊者帮忙。”
　　陆胖二人大喜，胖头陀道：“教主夫人请说。只要用得着胖头陀，属下赴汤蹈火，在所不辞。”
　　苏荃笑吟吟道：“此事关系重大，这里绝非谈话之地，大家到我房间再说。”
　　陆高轩和胖头陀知道经书有望，心中高兴，听得苏荃这样说，也不加思索，齐声答应。苏荃向韦小宝道：“白龙使一回来便带来喜讯，实在值得庆贺。白龙使你顺便拿些酒来，大家畅饮一番。”
　　韦小宝见苏荃点了点头，自然明白她意思。
　　没过多久，韦小宝捧住一坛女儿红，走进苏荃的房间，已见三人围住八仙桌坐着。胖头陀接过女儿红，为众人斟上一杯。陆高轩问道：“不知白龙使有何好消息？”
　　韦小宝给他一问，胡扯说道：“这段期间，我已探得真切，教主前时说得对，皇宫内确有四部经书，而且镶蓝旗王府中的经书，已落在小皇帝手中，现在皇帝手中，共有两部，另外两部，据知在太后手中，我曾多次想潜入慈宁宫，只因皇宫守卫森严，终难下手，要是有武林高手同去，成功机会一定大大增高。”
　　“既知经书的所在，这就容易办了，你先在宫中看准时几，再约会胖尊者和陆高轩进宫助你一臂，务必要把经书拿到手。”
　　苏荃说着举起酒杯，向三人道：“预祝夺经成功，我敬大家一杯。”
　　陆高轩和胖头陀拿起酒杯，咕噜一声，一饮而尽。苏荃将衣服掩嘴，把酒全倒进袖口里。韦小宝却没这个功夫，酒杯略一沾唇，便把酒杯放下，忙拿起酒坛，又为三人斟满。
　　两杯下肚，忽见陆胖二人身子幌了一幌，韦小宝问道：“两位怎么了，才喝两杯便醉了！”
　　陆高轩把头甩了几不，说道：“我……我不是喝醉……”
　　接着伏在桌上，人事不知。再望向胖头陀，见他同样摇摇欲坠，才勉力站起身子，突然又摔倒下来，趴在桌上昏睡不醒。
　　韦小宝万分得意，哈哈一笑，走到陆高轩身旁，一拍他肩膀，笑道：“咦！古怪，古怪，这些酒有点古怪，莫非有蒙汗药？哈……哈……”
　　苏荃站起身来，笑道：“你的药果真灵验，两杯便……”
　　才说到这里，忽然腰眼一麻，已给人点了穴道，软倒下来。韦小宝仍大笑不休，骤见苏荃缓缓倒下，正自奇怪，随觉后领一紧，已给人离地提起。他这一惊可真不小，回头一望，险些昏了过去。原来提着他衣领的人，正是胖头陀。
　　这时，陆高轩已长身站起，脸上神色十分得意，阴阳怪气道：“臭小子，这等寻常蒙汗药便想迷倒我，当真不知天高地厚。”
　　韦小宝知道落入二之手，必定大限难逃，有死无生，横竖是死，干脆骂道：“老子今日杀你不得，现落在你手上，你要剐要杀，若皱一皱眉头，不算好汉。”
　　胖头陀怒道：“还硬充好汉，待我现在就毙了你！”
　　举起手来，便要击落。
　　陆高轩阻止道：“不忙。这小子是皇帝身边的大红人，要得经书，非要落在他身上不可，到时得了经书，取得解药，再杀他也不迟。”
　　苏荃问道：“他是皇帝身边的人？”
　　胖头陀道：“我也不用瞒你，这个小贼，就是那个小桂子，当日我没在教主面前捅穿他，算是对得住他，没想这小贼竟向我下手！”
　　苏荃心下奇怪：“小桂子不是宫中的小太监么？”
　　胖头陀呵呵笑道：“什么小太监，教主夫人刚才不是领教过么，太监岂有这般大的卵蛋。”
　　陆高轩把目光转向苏荃，问道：“教主夫人，妳为何要杀咱们？究竟我二人有什么地方开罪妳？”
　　苏荃冷哼一声，不去答他，瞪着韦小宝道：“好呀，小鬼！一时假扮太监，一时又大吹牛皮，什么『十步迷魂散』，信你一成半成，非要落个死无全尸不可！”
　　韦小宝愁眉苦脸道：“我……我本来就不是太监，只不知教主从哪里听来，关于那些迷药，我也不大清楚，都是那个乌龟王八蛋哄骗我，下次再给我看见他，非要砍他七七四十九刀不可！”
　　胖头陀道：“兔崽子，你还是担心自己吧！”
　　陆高轩走到苏荃跟前，问道：“我再问妳一次，为何要杀咱们？是不是因为咱们看见你俩的好事，想要杀人灭口？”
　　苏荃闭起嘴巴，来个不理不睬。陆高轩冷冷道：“妳不肯说，难道咱们就没方法么？”
　　说着朝胖头陀使个眼色，只见胖头陀运指如风，在韦小宝身上连点步廊、天池两穴。韦小宝登时浑身一软，连抬手的力气也没有。胖头陀将他在地上一放，说道：“臭小子，乖乖的给我坐着。”
　　陆高轩笑道：“属下不客气了，教主夫人莫教！”
　　说着把苏荃扶起，抱着她往床榻走去。
　　苏荃瞪大美目，喝骂道：“你们两个想怎样？”
　　胖头陀淫笑道：“教主夫人美貌如花，加上这副白生生的好身子，属下刚才还未曾欣赏够，现在当然想仔细再看一遍！”
　　苏荃大急，叫道：“你……你不要乱来，你俩敢对我无礼，我绝不会放过你！”
　　陆高轩笑道：“我不碰妳，难道妳就会放过咱们吗。”
　　韦小宝自然知道他们想怎样，更知就是身子能动，也不是二人的对手，想要救得苏荃，自问没这个能力，但眼巴巴见着苏荃受辱，身为男子汉大丈夫，若不做点门面功夫，似乎有点说不通。况且前时在苏荃跟前夸下海口，要是有男人敢亵渎她，自己绝不肯和那人善罢干休。
　　一想及此，当下破口大骂：“你两只老乌龟，直娘贼，教主夫人是你两只乌龟能碰的么，你两只绿毛乌龟想报仇，就来找老子，你爷爷我可不怕你们！”
　　一大串粗话，果然骂得大义凛然，严峻不可侵犯的样子。二人听得眉头大皱，胖头陀一步跨上前去，点了他的哑穴，骂道：“看你这臭小子还能骂谁！”
　　韦小宝立时做声不得，满腔英雄气概，霎时间不知去向。心里暗道，我不是不想骂这两只王八，只是给点了哑穴，这可不能怪我。
　　此刻，苏荃已给陆高轩放倒在床，莫看胖头陀平日沉默寡言，一旦说到这个色字，却与致盎然，比谁都来得带劲。只见他瞪着一对色迷迷的眼睛，瞬也不瞬，紧盯着床上的苏美人，虽见她衣衫齐整，却无法掩盖她那玲珑有致的娇躯，尤其胸前那对挺拔的双峰，高耸耸的吸引着他的眼球，直看得他涎水直流，当下伸出葵扇般的大手，把一只美乳握在手中，恣情搓揉起来。
　　“啊！”
　　苏荃张大嘴巴，欲要反抗，苦于浑身酥软无力，便是想摆动腰肢闪避，也是有心无力，唯一能作出反抗的，就只剩下一张嘴巴，骂道：“胖头陀，你敢欺辱我，教主必会将你抽筋剥皮！”
　　胖头陀正玩得高兴，笑道：“要是教主知道，首先剥皮剔骨的恐怕不是我，而是妳和这个臭小子，妳还记得刚才自己的骚劲么，不住口的叫那小子做老公，还求他把精液射给妳，要是教主知道，妳想想看他会怎样对待妳！”
　　苏荃给他一说，也不禁脸红起来，本想再骂，但自己确实理亏在前，一时也想不出说话去骂他。只觉胸前的一只乳房，却被一只偌大的手掌包裹住，时重时轻的捏弄，一股无形的快感，开始慢慢的茁长，连乳头都发硬起来。
　　而陆高轩也不甘示弱，在她俏脸上不停抚摸，间歇还将手指插入她樱唇，如刷牙一般，沿着牙齿挑逗她的嘴巴。
　　二人在苏荃身上玩了一会，才齐齐动手，松脱苏荃的衣衫。苏荃骂声四起，但二人岂会理睬她，不用片刻功夫，便已将她剥了个光溜溜。只见一具雪白无瑕的玉躯，四仰八叉的展现在眼前，这身诱人的裸躯，直看得二人目瞪口呆，胯间两条肉具，早已昂首兀兀，朝天而起。便连地上的韦小宝，也看得喉头发干，口沫狂吞，下身那根八寸宝龙，已经不动自立。
　　只见陆胖二人站在榻旁，一齐卸衣解带，陆高轩突然停下手脚，说道：“咦！不妥。”
　　胖头陀听见，也停下手来，听陆高轩道：“你我兄弟一场，若我先上，确有点对不住兄弟，但要我让给你，也欠公道，这该当是好！”
　　胖头陀沉思一会，抬头说道：“这样吧，咱们一起上，一个在前，一个在后，一于来个双响炮，你我兄弟公平交易，这岂不是好。”
　　韦小宝和苏荃听见，均是一扯。苏荃在神龙岛时，虽和李段二人也耍惯这乐子，前后贯通，对她来说也非什么新鲜事，但此刻听见，也大为愕然，况且她向来讨厌上了年纪的人，一想到给两根老棍同闯双穴，便有点想吐之感，当下叫道：“不可以！万万不可以……你俩这样辱我，我做鬼也不放过你们！”
　　韦小宝却在心里想：这两只老乌龟真绝，一上来便要开双，瞧来仙子夫人今回可有得受了！
　　二人也不理会苏荃叫骂，陆高轩又道：“是谁在前，是谁在后？”
　　胖头陀笑道：“这个还不容易，你我陶出家伙，先行格一格剑，比一下大小，粗度不计，以长为实，长的走前门，短的走后门，这样最公平不过。”
　　陆高轩点头称是，二人又再动手脱衣。
　　韦小宝也听得心头发笑，也亏得胖头陀想出这个方法。只见二人几个起落，已脱得精光赤体。韦小宝把眼睛瞪得老大，一瞧二人胯间，也为之愣住，无怪胖头陀会说出比长斗短，原来他胯下之物，竟出乎寻常，又粗又大，比自己还有过之而不及，而陆高轩只是一般货色，这回也不用比了，明眼便分了高低。
　　陆高轩无奈，只得认输，当先跨上榻去，先把苏荃扶坐而起，坐到她身后，让苏荃背贴自己胸膛。
　　苏荃自然知道他想怎样，但见二人已硬了心肠，便是再骂，也只是徒然费劲，既然肉在俎上，只好听天命！
　　陆高轩把苏荃的身子抬起，将屁股放在大腿上，向胖头陀道：“还不过来帮忙。”
　　胖头陀听见，跳上床来，将苏荃整个人慢慢提起。二人果真合作无间，陆高轩也不理会后门干涩，紧握肉棒，缓缓把龟头挤进菊门。苏荃喉头“呵呵”大作，骂道：“你这个天杀的狠心鬼，干巴巴就这样捅进去，真想收买人命么！”
　　陆高轩笑道：“妳不用气恼，属下自会好好疼爱夫人，一忽儿，我保证妳爽上天去。”
　　说话之间，肉棒惭惭深进，终于整根阳具全然没进。
　　苏荃颤悠悠吐出一口气，只觉菊穴火辣辣的异常胀爆，还好她走惯此路，却不怎样疼痛。陆高轩牢牢抵紧，双手环抱住苏荃纤腰，双双往后仰倒，苏荃骤然一惊，已经身子仰天，卧倒在陆高轩身上，整副完美的娇躯，毫无遮掩地全落在胖头陀眼里。
　　胖头陀那曾见过这样美丽的裸女，腿间的阳具，不由又胀大几分，目光到处，见苏荃双峰高挺，浑圆硕大，好不动人，当下念头一转，架开双腿，跪到苏荃胸前，握住肉棒搁在乳沟里，不住磨蹭着龟头。
　　陆高轩见着，笑道：“你倒会享受，一上来就先打个奶炮。好吧，就让我帮你一把吧。”
　　说着双手从后绕上前来，握住苏荃一对美乳，双手往内一挤，两只巨乳立时把肉棒夹住，叫道：“我这个兄弟可没得说吧。”
　　苏荃见事已至此，早就死了心，再不作出无谓反抗，任由二人摆布。而韦小宝却瞧得双目圆睁，满眼欲火，眼前这个光景，比之当日偷窥阿珂还要来得劲，当下打揲精神，欲要看个痛快。
　　胖头陀给苏荃双乳一裹，立时爽入心肺，也不打话，便即抽动起来，皆因阳具坚长，每下挺捣，龟头均抵着苏荃的下巴。陆高轩也极晓得把玩，见他一面推挤双乳，一面以拇食二指捻捻两颗乳头，下身也不忘轻轻抽捣，在二人三面夹攻下，不用多久，已把苏荃弄得喘气吁吁，淫水滴沥，不停从穴口直淌而出。
　　但见胖头陀一口气抽插几百下，方感心满意足，来到二人胯间，低头下望，已见水淹溺谷，嫩穴润光闪然，而后洞正牢牢包箍住一根肉棒，当真是淫亵到极点，不禁看得欲火大动，提起巨棒，不问情由便望里插去，只闻“噗唧”一声，已进了半根，再使劲一戳，已直抵深宫！
　　苏荃直美得吐气仰首，阴道菊穴同时猛地收缩，紧紧咬着两根火烫的大棒。
　　与此同时，陆高轩亦配合胖头陀的进入，往上徐徐捣刺，登时双棒如风，你出我入，而苏荃更乐得不住口呻吟，越叫越是大声，到得后来，已全然进入忘我境界，淫声更盛：“啊！美得好紧要……你俩插死人家了，再用力捅我小穴，今日就让你们操死算了！”
　　陆高轩笑道：“我没说错吧，是不是很舒服呢？”
　　苏荃星眸半闭，柳眉轻锁，叫道：“好舒服，太舒服了，不要放过我两只奶子，求你捏爆我吧。啊！两个好老公，人家要来了……射了，射精了……”
　　胖头陀道：“没想夫人这么淫荡，今日若不插死妳，也对不起我这根大肉棒。”
　　苏荃颤着声音道：“插吧，大淫屌老公，快来插死我吧！”
　　二人听着这些淫言浪语，更是兴奋难当，只见胖头陀摆起架式，肉棒大出大进，每抽露首，再入尽根，把个苏荃干得一丝两气，七颠八倒，泄完一次又一次。忽见胖头陀大叫一声，紧握她双腿，抵着深宫噗嗤嗤射出精来。
　　苏荃给浓精一冲，浑身立时僵住，叫道：“好……好烫，人家给你灌满了！”
　　胖头陀抽出肉棒，颓然倒在床上，正爽得昏昏欲睡。陆高轩见有机可图，忙推开苏荃，翻身将她压往，握住肉棒，便往嫩穴一送，乘着阴户一片泥泞，水声一响，已齐根没进。
　　苏荃尚在昏沉中，忽觉阴道一胀，已包住另一根肉棒，马上又美快起来。陆高轩虽然尺寸一般，却短小精干，比之胖头陀还要硬上三分，每一抽插，皆刮得阴肉酸麻酥爽，禁不住又淫叫起来：“好老公，我的好心肝，快用力操。”
　　陆高轩边干边道：“我既是你心肝，就让我天天操妳吧，好么？”
　　“好！”
　　苏荃美目如丝，瞧着他道：“天天给你操，天天给你玩，我的好老公。嗳唷！怎会这样美，阴道要融化掉似的！”
　　陆高轩双手握住一对美乳，运起肉棒，不住价用力抽捣，口里叫道：“干死妳这个淫妇，干爆妳的淫穴……”
　　苏荃倏地一个哆嗦，身子一僵，竟又丢出精来。陆高轩弄了半天，也觉难忍，捧住苏荃双股，喘声道：“要……要射了！”
　　苏荃忙道：“射吧，把精液全射给我……”
　　一话未完，骤觉大股阳精已疾射而至，把阴道注得如潢池一般。
　　韦小宝正瞧得入神之际，忽地肩膀给人一戳，一怔之下，回头一看，眼前之人竟是双儿，不由大喜，苦于口不能言，只好向双儿使个眼色，要她把陆胖二人料理掉。
　　双儿点头表示明白，往床榻望去，见三人像死去了似的，正是大好时机，当即悄悄闪身过去。
　　陆胖二人的武功，本就高出双儿甚多，只因欢畅过甚，甘露滋心，心情舒坦，那会料到有人骤然掩至，待得胖头陀察觉有异，神藏、神封两个要穴已然一麻，而陆高轩功力较逊，正欲出手，却迟了一步，同时给封了穴道。


正文 (36)手下留情
　　韦小宝骤然看见双儿，当真是乐透了。只见双儿先后把二人点倒，忙背向身子，满脸飞红的来到韦小宝跟前，心儿还不停怦坪直跳。她虽然和韦小宝有了肌肤之亲，亦见过韦小宝的大阳具，但其他男人的私处，她从不曾见过，但刚才一瞥之下，陆胖二人的两根软蛇，却晃啊晃的全跃入她眼帘，登时看得脸红耳赤，忙把目光挪开。
　　双儿见韦小宝一脸喜容，嘴儿乱张，却无法说出声，才想起他给人点了哑穴，当下为他解了穴道，韦小宝第一句便是：“我的亲亲好双儿老婆，记挂死老公了！”
　　一听得老婆、老公，双儿的小脸更显胀红，问道：“他们点你什么穴道？”
　　韦小宝那里知晓是什么穴道，恶狠狠道：“那只死乌龟，在老子胸膛点了两下，就手软脚麻，浑身无力。”
　　双儿把手按在他胸前，问道：“是这里吗？”
　　一连问了几处，方知晓被点穴道位置，顺手便将穴道解去。韦小宝穴道一解，忙要撑身站起，岂知闭穴过久，血液未顺，一跤又倒坐下来，双儿连忙伸手扶住。
　　韦小宝手脚虽软，但好色本性不减，笑道：“先亲个嘴儿！”
　　抬起双手，把双儿抱住，在她俏脸吻了一下。双儿大羞，正要把他推开，忽觉左边乳房一紧，已给韦小宝握住。
　　双儿惊呼一声：“啊！相公……不要嘛！”
　　韦小宝那去理睬她，用力握住乳房又搓又捏，把个双儿弄得浑身发软，依偎在他身上，韦小宝在她耳畔笑道：“好双儿老婆，没见多日，两只奶子好像又大了不小喔，这些日子，可有想着你老公？”
　　双儿微微点头，轻声道：“双儿见你给那人掳了去，真的急得要死，到处找你又找不着，只好回来想叫胖头陀帮忙，一进入屋，便……啊，我忘记了！”
　　忙推开韦小宝，朗声道：“两位姐姐，你们可以进来了。”
　　话声方落，房门已被打开，方怡和沐剑屏便走了进来，一看见床上赤身露体的三人，不禁“啊”的一声，忙转过身便要走出房去。
　　原来方沐二女离开大厅后，就在回房间途中，忽见双儿迎面而来，倾谈之间，双儿得知韦小宝安然归来，不由大喜，但当听得神龙教教主夫人也来了，心中难免惴惴不安。双儿知道韦小宝在大厅商议大事，不便去打扰，就和方沐二女来到另一座照厅闲聊，谈了炷香时间，才各自回房间，岂料三人刚经过苏荃房间时，骤听得韦小宝的骂声，隐隐从房里传出来，三人奇怪，蹲到窗下窃听。
　　三女才听得几句，已心知不妙，双儿担心韦小宝的安全，戳穿纸窗往里一看，只见韦小宝独自坐在地下，似是给点了穴道，而榻上却见三人赤身露体，正做着那事儿，登时看得脸红心跳，忙别过头去，不敢再看，方发现身旁二人也看得满脸通红，气息不匀。
　　双儿本想马上入房相救，却知胖头陀武功厉害，自己决非他的敌手，只好和二女暗暗商议救人对策，但总无法想出一个妥善之计，待得榻上三人完了好事，瘫软在床，知道是大好时几，双儿从窗户偷偷窜进房间，制住了陆胖二人。
　　这时，苏荃见她们欲要离去，喝道：“方怡，还不过来给我解穴。”
　　二女一听，立时打住脚步，当真进退两难，心中均乱作一团。只听方怡讷讷说道：“他……他们二人没穿衣服，这……这……”
　　苏荃怒道：“没穿衣服又怎样，我叫你们过来，难道你俩敢违抗我的说话！”
　　方怡无奈，只得红着脸，侧过身子把目光移开，犹如蟹行一般，打横着步儿走到榻缘。苏荃说出穴道所在，方怡立即为她解开穴道，又奔回沐剑屏身旁，二人低垂着头，再不敢往床榻望上一眼。
　　“你两只绿毛乌龟想对付老子，可没这么容易！”
　　这时韦小宝已恢复气力，跳将起来，边说边走到榻前，他一伸手，便从靴桶中摸出匕首，晃了几晃，一把握住陆高轩的阳物，举起匕首便要割下去。怒道：“今日不把你两个卵蛋割下来，我就不姓韦！”
　　陆高轩自知今次落在苏荃手中，实是难以活命，但眼见韦小宝手起刀落，也不禁吓得屎滚尿流，脸无血色。
　　“且住，这二人先交给我！”
　　苏荃说着双指连点，点了陆胖二人的哑穴，免得他们胡言乱语，说出自己方才的淫行羞事。接着在地上拾回衣服，举止极是优雅，徐徐穿回衣服。韦小宝听了苏荃的说话，只得停住手，心想，幸好我是跟老娘姓，要不然为了这两只乌龟改姓，可大大不划算。
　　韦小宝收回匕首，往陆高轩的阳具打了一下，痛得他泪水直淌，想叫又叫不出声来。韦小宝叉腰骂道：“你这两条淫棍，也不知自己是什么料子，竟敢向教主夫人放肆。好！不割卵蛋也可以，但死罪可免，活罪难饶。双儿，把这两条肉虫悬在大门口，当街示众。”
　　此言一出，把个陆胖二人吓得全身瘫软，几欲晕去！均想，倘要我受此耻辱，宁可给这小子一刀毙了，倒来得个痛快！
　　双儿听见韦小宝的说话，也是一呆，羞红着脸，呫嚅道：“相公，真……真的要这样么？”
　　韦小宝道：“什么真的假的，王八蛋，刚才把老子提来提去，当我是尿壶么！”
　　他还待要骂，苏荃却截住他的话头。苏荃道：“你和大家先出去，我自有方法料理他们。”
　　韦小宝无奈，只好和众女走出房间。
　　苏荃待得他们离去，坐到榻缘，一手握往陆高轩那软棉棉的阳具，轻轻玩弄着，娇媚笑道：“方才你二人射精不少喔，把我的阴道都灌满了，很舒服吧？”
　　二人给点了哑穴，正是有口难言，却心知这个教主夫人，表面上越是温柔，接下来越是心狠手辣，实不知她跟着会做出什么残忍手段来！
　　就在二人耽心难安之际，忽见苏荃脱下内外裤子，赤裸下身盘腿坐在榻上。陆胖二人正感奇怪，随见她闭上眼睛，竟然运起功来。原来苏荃担心怀上二人身孕，只因适才房间人多，不便运功逼出精液，现使退了众人，当即运功祛精，以策万全。
　　不用多久功夫，体内阳精已尽数逼出体外，只是弄得满床垢污。苏荃并没有穿回裤子，朝着二人微微一笑，说道：“你二人今日如此无礼，本应罪该万死，但念你们匡助教主多年，况且也要你们帮忙夺经，姑且饶你们一次。”
　　苏荃本想杀了二人灭口，但经过给二人强行奸淫后，细想之下，终于改变了念头，心想若杀了二人，也难找藉口和教主交代，一个不好，给教主看出破绽，就更加麻烦了。
　　苏荃接着道：“我和白龙使的事，也不怕你们在教主面前搬弄。你们不妨想一想，教主会听我的说话，还是会听你们的鬼话，要是教主得知你二人强奸我，后果如何，你们不会不知吧！”
　　二人心想确是实情，教主直来疼爱这个风骚美人儿，她的说话，自然胜过咱二人百倍，教主岂会不相信她的话。
　　苏荃突然把手按在陆高轩的肩井穴上，运起内力，一股炙热之气自她手心传来。陆高轩只觉骨胳格格作响，热气沿着筋脉不住往体内扩散，他心头猛地一惊，待得片刻，苏荃收回手掌，再按上胖头陀肩膀，照样施为。
　　完事后，苏荃朝二人微微一笑，说道：“要是你俩联手，本夫人确实难以应付，为求自保，我不得不这样做，这截脉手功夫，是本门的秘技，半年之内，若不得我亲自解除，体内筋脉将会逐渐硬化，届时全身僵硬，便连动一动指头，也会痛入心肺，这半年之内，你二人只要不乱来，我自会给你们除去。”
　　二人听得心头大颤，心里均想，这个蛇蝎美人好不狠毒！陆高轩正在惊惧之余，忽觉下身阳物一紧，已给苏荃拿在手中，随见她不住手的把玩，一面道：“好一根垂头丧气的死蛇，要不要再射一次？”
　　陆高轩有口难言，但下身要害给她如此把玩，委实受用非常，只得张着嘴巴喘气。苏荃见着，向他送了一个媚笑，凑过螓首，伸出舌头舔了几下马眼，接着提高肉具，把他一边卵囊含住。
　　苏荃一面吸吮，一面腾出右手，握住胖头陀的阳具，徐缓捋动。二人登时美快起来，先前的惧意，一时间全飞到九重天外，取而代之，却是熊熊的欲火。不用半盏茶功夫，两根肉棒又再雄壮勃勃，首露筋浮。苏荃看见，心下暗喜，一口咬住陆高轩的龟头，使劲吸吮，只觉肉棒在腔内越来越硬，卜卜轻跳，惹得苏荃淫火顿起，当下手口并用，套个急劲。
　　果然不用多时，嘴里的阳具开始不住抖动，苏荃知道发射在即，口舌加劲，终于大股阳精注满一口。苏荃含住精液，挪身压在陆高轩身上，把樱唇贴在他嘴前，双指点向他唇角的地仓穴，陆高轩立时张开了嘴巴，苏荃把口里的阳精全灌入他嘴中，一股腥流顺喉而下，给陆高轩全吞下肚去。
　　“自己精液的味儿也不错吧？这个小小教训，是惩戒你对我无礼。”
　　苏荃抬头说完一笑，撑起身来，跨腿骑到胖头陀身上，握住他那根火烫长大的阳具，把龟头对准阴户，身子徐徐下沉，龟头撑开穴口，一分一寸的给她阴道包裹住。
　　胖头陀一时美得双目圆睁，鼻息呼呼，整根肉棒给一团软肉牢牢包容，既湿且暖，还不时翕动吸吮，直觉龟头顶住了花心，不由擞抖抖的打个战栗。
　　苏荃阴户套住一根滚烫的阳具，浑身畅美，当即双手撑住胖头陀胸膛，腰下用力，虎急急疾套，数十合过去，苏荃已美得不住价呻吟，樱唇半张，美目如丝，脆声叫道：“好长的话儿啊，胀得妹妹好舒服，快要泄了……嗯，真是美透入心！”
　　她一面淫叫，一面把前身衣摆推高，把个交接之处，全然展露在胖头陀眼前。
　　胖头陀直看得双目放光，但见自己昂首挺立的肉具，不停地在嫩穴里穿梭，淫水随着出入之势，滚滚涌现，把整根肉棒沾濡得油光润腻。尤其那两片粉红鲜嫩的花唇，给大屌扯得翻来覆去，当真淫艳无比！
　　苏荃低受不过，泄意倏生，叫道：“快……快要射给你了，啊！好美……”
　　身子一顿，紧抵住龟头，再也忍受不住，阵阵阴精攒射而出。与此同时，胖头陀灵龟抖得几下，亦噗嗤嗤的射出阳精，直美得苏荃浑身俱爽，阴户咬住肉棒竟不愿放口，待得男人精液泄毕，方拔出阳物，用手掩住门户，跨到胖头陀脑袋，依法而为，点了他的地仓穴，阴水阳精，一古脑儿全潟进胖头陀口中。


正文 (37)再续柔情
　　“亲亲好双儿，让老公亲一口。”
　　韦小宝一步出苏荃房间，一把抱住双儿，凑头笑道，不容分说，便在她小脸吻去。
　　双儿脸上一红，虽见方怡和沐剑屏在旁，却又不忍推开韦小宝，只得轻声道：“相公，给人家看见了，饶了双儿吧。”
　　“看见又怎样，老公还要再亲。”
　　韦小宝道，连亲几口，放开双儿，伸手去拉沐剑屏的小手，笑道：“现在到小老婆了。”
　　沐剑屏一惊，叫道：“不，我不要，你去亲师姐吧。”
　　“两个都亲，谁都走不掉。”
　　韦小宝说着将沐剑屏搂入怀中，吻了一口，嚷道：“好香，好香……”
　　接着望向方怡，旁边的方怡见了，沉着嘴脸道：“我要回房间，你不要来缠我！”
　　话毕，随即转身离去。
　　韦小宝望着她的背影，心中顿感没趣，又想：当日给她骗去神龙岛时，同车徐行，风光是何等旖旎，一路上笑语依傍，亲嘴抚乳，唇不离腮，说不出的缱绻缠棉。到得神龙岛，才知方怡和沐剑屏均入了神龙教，服了毒药，致被逼骗我上神龙岛，也可说无可奈何，倒也怪她不得！只是今次见面，却又如此嘴脸，莫非又装模作样，心里藏着什么歪念头，这个可不能不防。
　　沐剑屏见方怡离去，也想尾随回房间，韦小宝那肯放过她，死命搂住她纤腰，笑道：“在神龙岛时没好好和小老婆说话，今日我可不放过你，快到我房里说话儿。我的好双儿也一起来。”
　　二女让韦小宝一手一个抱住，一时难以自持，只好随他走进房间。掩上了房门，韦小宝更是毫无顾虑，肆无忌惮起来，左右开弓，在二女俏脸上轮番亲吻。
　　韦小宝刚才瞧见苏荃的淫行，早便淫火大动，目下双美在怀，教他如何把持得住。而二女在苏荃房外偷窥了半天，一团欲火本就被挑动起来，这时给韦小宝又抱又吻，不禁芳心卜卜，心神飘荡。
　　只听韦小宝在双儿耳边道：“自从我给人掳去后，朝晚记挂住我的好双儿，可真想死我了。”
　　双儿把身子倚着他道：“双儿也是常常想念相公，那人有没有为难你？”
　　“没有，这些事慢慢再说也不迟，现在我和你先来个大功告成，这才是正经。”
　　韦小宝一话说毕，便往双儿小嘴吻去。
　　双儿脸上一红，连忙把头别开，轻声道：“不要嘛，相公找错对象了，双儿只是相公的小丫头，你……你想做那个，也该找你身旁这位少奶奶才是。”
　　说着望向沐剑屏，沐剑屏羞得满脸通红，急道：“我……我不是……不是的。”
　　双儿道：“相公说你是他的小老婆，又怎会不是。”
　　韦小宝望向沐剑屏，登时哈哈笑了起来，说道：“没错，没错，小老婆自当然走不掉，但好双儿也不能不照顾，今日老子就来个一箭双……双什么的！”
　　沐剑屏又羞又惊，道：“小宝，你和双儿好了，我不要。”
　　韦小宝道：“怎可以不要，你是我的小老婆，要和老公做这回子事，是天经地义的事。亲亲小老婆，今日就给老公生个小宝宝如何？”
　　沐剑屏脸上阵红阵白，双手乱挥道：“我不要生宝宝，小宝你好坏，一见面也不说正经的，尽欺负人家！啊……不要嘛！”
　　她还没说完，一边乳房已落入韦小宝手中，还一捏一放的玩弄起来，浑身登时一阵酥软，想去推开他的手，却没半点气力，当韦小宝隔住衣衫捻弄小乳头时，沐剑屏全身大颤，又是美好，又是酥麻，忍受不住，张着小嘴不住喘气低吟。
　　韦小宝只觉手上之物浑圆柔软，份量已是不小，当下赞道：“小老婆的奶子好美呢，真是好玩，老公好喜欢喔。”
　　摸完左边，又摸右边，把个沐剑屏弄得遍体皆酥，快感连连，身子一软，缩着身躯偎傍在他怀中。
　　沐剑屏何曾尝过这等美事，一时也不知如何应付好。在她心中，本就喜欢韦小宝，现在给情人玩着自己的身子，一阵幸福感倏然而生，便连反抗的念头，也渐渐随着快感离去。饶是这样，但她毕竟是个未经人事的少女，又见双儿正呆答答的望住自己，不禁大羞起来，微一挣扎，颤着声音道：“小宝，不……不要嘛，双……双儿在旁，羞死了！”
　　双儿一听，笑道：“那么我出去是了。”
　　沐剑屏又是一惊，生怕双儿这样一走，韦小宝更是无所顾忌，赶忙叫道：“你不要走，我……我怕……”
　　韦小宝岂肯让双儿离开，腾出一只手，一把将她拥住，在她粉嫩的俏脸吻了一下，笑道：“我的好双儿，你也留下来，我这个小老婆很是害羞，你得在旁帮帮忙。”
　　说话之间，拉着二人走向床榻。沐剑屏更是大惊，心头怦怦猛跳，一张小脸红得发烫。
　　“不，我不要……”
　　沐剑屏想挣脱他的手，韦小宝朝她一笑，双手把她横抱起来，放在床上。沐剑屏又羞又惊，正要撑身躲避，韦小宝怎能让她得逞，身子伏倒，已把她压在床上。
　　沐剑屏还待挣扎，忽觉胸前两只乳房同时落入他手中，不轻不重的给他把玩起来，一阵快美的感觉又再萌发。韦小宝向身旁的双儿道：“我的小老婆害羞，不肯就范，双儿你来帮忙，为少奶奶宽衣。”
　　双儿听得呆住，一时也不知如何是好，说道：“这个……这个……”
　　沐剑屏却急起来，叫道：“我不要呀……啊，小宝你……你不要这样……”
　　原来韦小宝正要动手脱她的衣服，沐剑屏用手紧紧按住衣襟，不让他得逞，韦小宝看见一笑，突然在她腋底一戳，沐剑屏一声笑起来，手上一松，已给韦小宝扯开几颗衣扣，再向双儿道：“我的好双儿还呆着干么，快过来帮手按住她嘛。”
　　双儿无奈，只好笑着上前，双手按住沐剑屏肩膀，说道：“少奶奶对不起，相公的说话，双儿可不能不听。”
　　“你二人一起欺负我，我……我……”
　　沐剑屏不依，还没说完，韦小宝一只手已从她衣襟伸进去，穿过小肚兜，已直接摸上她乳房。
　　沐剑屏惊叫出声，发觉自己左边的乳房已给他整个握住：“不要呀……小宝不要……”
　　韦小宝笑道：“平时隔着衣衫还不觉，原来我的小老婆有对好乳儿，又胀又大，好好玩呢。”
　　沐剑屏忙把脸别开，不敢去看他，道：“小宝你好坏，这样……这样欺负我！”
　　韦小宝用双指夹住她一颗乳头，轻轻拉扯捻弄，道：“我怎样欺负你了，你是我的小老婆亲亲，老婆和老公玩，怎能说欺负。你看，乳头都硬起来了，这样爽不爽？”
　　沐剑屏直美得浑身打战，张着小嘴呵呵喘气，那种美好的感觉，是她从来不曾有过，只觉整个人如电击似的，随觉韦小宝一时五指搓玩乳房，一时挑逗乳头，不用多久，沐剑屏已再无力反抗，闭起美目，让韦小宝为所欲为，任意轻狂。
　　韦小宝见她顺丝顺绺，暗自一喜，心知这个小美人已难逃自己手掌心，但又害怕手上一停，她又再次抵拒，只好向双儿打个眼色，叫她出手帮忙，脱去沐剑屏的衣衫。
　　这时双儿亦微感兴动，小脸酡红，只好依他说话，为沐剑屏解扣褪衣。沐剑屏迷迷糊糊下，不用片刻，已给二人脱去外衣，身上只剩下撒花紧身儿。
　　沐剑屏骤然身子一凉，猛然醒转，见外衣已给脱去，大羞起来，不由两脚乱蹬，想要脱离二人的魔掌，口里叫道：“不……不要这样，放开我……”
　　韦小宝拿起无赖本色，笑道：“你说我会不会放你，我的小老婆。”
　　沐剑屏摇头挣扎，急道：“小宝你行行好，放过我好么，你……你这样脱人家衣服，羞也羞死了！”
　　韦小宝道：“我也脱给你看，大家看齐，这样就不会害羞吧。”
　　沐剑屏更是吃惊，忙道：“不行，你不可以脱，这……这就更羞死人了！”
　　韦小宝自然不听她的，身子一挪，便开始动手脱衣。沐剑屏连忙用双手掩住眼睛，不敢去看他，颤着声音道：“坏小宝，人家……人家叫你不要脱，你就……偏要这样……”
　　韦小宝笑道：“老公脱光给老婆看，有怎能说坏呢。”
　　沐剑屏掩眼摇头道：“人家不要看，死也不看。”
　　“为什么不看，你看过男人的身子没有？小老婆你知不知道，男人身上有一件好东西，是女人最喜欢看的，你知道是什么吗？”
　　这时韦小宝已脱得一丝不剩，浑身赤条条的坐在床上。
　　双儿早就看得脸红耳烫，心儿跳得怦怦作响。韦小宝这根大阳具，虽然她是看惯了，但还是不敢多瞧一眼，忙把视线移开，低垂着头。
　　沐剑屏听得韦小宝的说话，想也不想便道：“什么好东西，还不是个个一样。”
　　韦小宝笑道：“当然不是，我这个是较为特别的，你不相信大可睁大眼看一下，要不就问一问双儿。”
　　双儿连忙道：“我不知道，不要问我。”
　　沐剑屏刚才虽在苏荃房中曾看见陆胖二人的裸体，但她当时因害羞过甚，只是一瞥间便不敢多看，加上床帐遮掩，更是无法看得真切，此刻听着，心中不免有些好奇起来，想起前时和方怡闲聊的说话，暗道：师姐说曾看过师哥的东西，说他的东西又大又长，而且硬硬的，男人就是用它来插女人下面的小肉穴，小宝说的东西，敢情是说这个了！不知它长得怎生模样，真想瞧一瞧，但这样羞答答的，又怎能够看嘛！
　　正当她想得入神之际，忽觉鼻头给一件湿湿的物事抵着，不住拭擦，心中一惊，不由从指缝偷眼一望，岂料一看之下，只见一根又粗又长的肉棒儿，正用那个肥大肉厚的头儿顶住自己鼻子，这一惊吓可真不少，禁不住一声大叫起来！


正文 38)苏菲亚公主
　　韦小宝一日回宫见康熙，小皇帝遣他前往鹿鼎山，韦小宝叫双儿扮作书僮与他同行。
　　话说那鹿鼎山上筑了一大城寨，罗剎骑兵进进出出早为他们所占有。
　　韦小宝看了便急着要去一探究竟。俩人侯至夜半，偏偏这一晚明月当头而且白雪遍地，决非夜探时机。那罗剎人火枪又是厉害非常，双儿深深觉得不妥，但是韦小宝执意要去祇得从了他。到了那大寨才发现寨旁另建着一间小木屋，俩人趋近木屋躲于木屋小窗下。
　　屋内传出男女淫乐嘻笑声，韦小宝听了好生讶异便想窥个明白。那窗户却是关得紧密连个窗缝都瞧不见。但屋内传出的男女嘻笑声是在干些啥情事小窗下的俩人如何会不清楚？
　　韦小宝窥不着春戏光听着全身也是发热，伸手搂过双儿，才发觉双儿已经软了身子，俩颊赤红，眼波流转盯着他看，一张小脸显得艳丽异常。
　　屋檐的阴影掩了俩人行踪，双儿小手热情如火撸着一只挺硬的大肉棒。虽是三更半夜但如此公然在野外又身处罗剎人窗户底下，心里既害羞又慌张，那许久没被她相公插过的小屄屄偏又不争气，相公手指才轻轻捅那一下便就不知羞耻的流了一大股水。
　　小屋内那俩名罗剎男女叽哩哇啦的不知说些甚么，但是天下各界无论中土番邦，男人女人干那美事哼哼哎哎诸般浪声浪音总是大致相同。
　　韦小宝左手摸着双儿柔软温暖的乳房，右手指头被那泉水涌溢的小肉洞紧紧夹着。铁硬的肉棒也被她紧紧抓住。屋内那罗剎女子每浪叫一声，双儿的小肉洞就夹一下，棒子也在她细腻的掌心中被紧握一下。
　　俩人更是吻得天昏地暗，热情奔放忘了寒冷也忘了来此地的目的。那小洞穴蜜汁越流越多，双儿腻声道：“相公……咱们下山去吧……明晚再来？”
　　韦小宝一只棒子涨得发痛，听她软香细语也想下山寻个地方办妥好事。
　　当下起身便要下山，那知窗外小斜坡处处结冰滑不溜丢，他和双儿窝了片刻走动也是不灵活。祇一跨步便屁股着地滑了下去。喀喀啦啦几声闷响，寒月明亮雪地遍白双儿在上面瞧得清楚。罗剎骑兵辛苦叠得整整齐齐一墙取暖木柴，被他唏哩哗啦撞成一堆。
　　屋内那俩个罗剎男女同时止了声音，韦小宝摔在雪地里也不如何疼痛。知道事情不妙，急忙翻身爬起奔上小坡抽出匕首埋伏在门边。
　　小屋静了一会儿，那男人在里面叽哩哇啦粗声喝问起来。俩人在门外听不懂他叫些甚么，祇静静的等他出来查看。果然仅过稍许时间便听见拉开门闩声音，木门推开一盏灯笼伸了出来，一个高大的人影提着探头往外查看韦小宝躲在暗处见那罗剎男人身材巨大不禁倒抽了一口凉气。但想：你身子虽如此巨大床上干事未必赢了老子，也未必受得了老子这一刀！
　　一咬牙高举着匕首从门边往那罗剎男人冲去。那罗剎男人三更半夜一开门便突然遇袭，才想用灯笼挡那敌人匕首已透胸而入。大口张了一半死在地上。俩人进了小木屋却找不到刚才和这骑兵干事的罗刹女子。
　　最后在一口大箱底下翻出地道，韦小宝喜道：“捉拿罗刹女鬼的事就让你老公来打头阵，好双儿你押后！”
　　脱了皮衣抢先一头钻进地道。双儿追在后面忧心道：“你可当心了！”
　　那不知天高地厚的韦小宝钻在地里闷声应道：“知啦！”
　　一钻进黑漆漆的地道便闻到一阵浓浓异香，心想：原来罗刹女鬼也是这般香喷喷的。嗅着香气一路往前直钻，没多久那罗刹女子便被他一把抓住了足踝，但那罗刹女子力气甚大，皮肤又光滑一挣即脱。
　　韦小宝吃了一惊奋力往前钻去又抓了她，死命抱住她乱踢乱蹬的双腿。那地道至此渐宽也渐高，黑暗中韦小宝约略循个方位一抓，同时压了上去，入手浑圆滑腻似个大球，那罗刹女子低低娇笑了一声。嘴里娇娇的说些甚么，捉住他的手好似要他继续抓摸。
　　韦小宝原本黑暗中估了方位要抓的是她的头发，没想到那罗刹女子钻到此处翻了身，个子又高大一抓才到她胸部。又摸了摸祇觉得又大又光滑，暗暗吃惊：“辣块妈妈！恐怕比教主夫人那俩个大上一倍还不止！”
　　双儿跟在后面听得声音急急问道：“相公发生啥事了？”
　　韦小宝低声回道：“没事…没事，你…你暂且后面候着。”
　　双儿丈二金刚摸不着头顶，祇好乖乖后面候着。那罗刹女子此时嘴里又咕咕哝哝不知说些甚么同时抓着他另一手去摸其它部位。
　　韦小宝一摸那女子，竟然全身赤裸，想道：天寒地冻，罗刹女人难道不怕冷？心中着实佩服。罗刹女子拉着他手继续往下摸去，祇觉得杂草一片触手黏腻。那罗刹女子荡笑了一声。
　　韦小宝愣了一下，感觉直是恶心手掌在地上擦了又擦，不禁低声骂起来：“干你罗刹男女十八代祖宗，还当你不怕冷原来好事干一半来不及穿衣逃进了地道！”
　　双儿在后面又着急问道：“啥事了相公？”
　　韦小宝压在那罗刹女子丰满香喷喷、且一丝未挂的身上祇骗说：“没事！没事！”
　　便在此时，那罗刹女子俩手紧搂着韦小宝，双脚往俩旁土壁蹬去。速度甚快祇蹬了几蹬到了一个更宽敞的地方。
　　韦小宝被她抱于怀中嘴脸贴在胸前异香浓浓，俩个巨奶虽大却是肌肤细腻饶富弹性，这人原本就不是甚么坐怀不乱的正人君子，头一摆嘴巴便含了就在口边的大奶头。那罗刹女子“嘻！”
　　的一缩轻轻抚着他脑袋。
　　韦小宝舌头拨弄了几下，心道：这般大奶子也不知有没有奶水？老子尝尝罗刹女鬼奶水的滋味。卷舌便吸。吮了几下暗暗笑着：不好，吸她奶水，这下子我韦小宝岂不成了罗刹女鬼养的小鬼子了。他心中在暗笑那罗刹女子却彷佛被吸得极受用，搂着他嘴唇贴住他耳朵叽哩瓜啦不知说些甚么，声音低柔感情复杂。抚他脑袋的手却往他底下摸去。
　　韦小宝心想：这罗刹女鬼干什么了？正想着，那罗刹女子又轻轻笑了一声，想是笑他人小鬼大，生了这么一条粗长巨棒。
　　韦小宝脸一红正想摸摸她，忽听得上面有人说道：“我们得知总督来到雅克萨，因此赶来相会。”
　　竟然是那神龙教教主洪安通的声音。
　　铁硬的巨棒刹时软在裤子里，原来地道彼端正通至此城总督高里津的房间，那罗刹女子即是苏菲亚公主。
　　当时在那总督高里津房中，韦小宝又大展巧舌且大送银票，又栽赃洪安通末了那洪安通祇得悻然离去。他也知道一离城堡势必被洪安通杀了，因而甜言蜜语缠着苏菲亚公主带他前往莫斯科。
　　莫斯科路程遥远，苏菲亚公主天生有才智却是淫荡非常，不甘寂寞，和韦小宝谈笑相处之间不免擦枪走火。这一夜俩人在帐篷内独处，苏菲亚公主便要韦小宝继续教她说中文。
　　苏菲亚公主牵着他手笑道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝点头轻笑，指指苏菲亚公主，道：“中文，教，公主殿下。”
　　苏菲亚公主突然脱了上衣俩个硕大雪白的乳房忽的弹出来。一跳一跳韦小宝祇瞧得目瞪口呆，公主笑脸如花搂他躺了下去，指着乳房笑道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝心下大乐，乳房、乳头指指点点摸个不亦乐乎。乳房部位教完苏菲亚公主已经双颊赤红眼波流转，缓缓脱下裤子抓着韦小宝的手去摸她骚屄，又是腻声道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝一时愣在当场不知如何教她，想了一下这公主的屄这般淫秽便教她骚屄的中文。苏菲亚公主抓着他手在阴户上摸了几下，脸色更加艳丽伸手抓住他裤裆又轻笑道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝翻起身来一把脱了裤子，苏菲亚公主俩眼大睁瞧着那只巨棒娇声道：“教！教！教！”
　　双手握住硬梆梆的肉棍撸了起来。
　　韦小宝呻吟道：“鸡巴！棒子！肉棍！家伙！随便你叫，使劲撸便是了，教甚么教。”
　　公主柔腻的大手套了几下殷红的嘴唇一张，将怒涨紫亮棒头含进口中，舌头在棒头绕了几圈。韦小宝叫道：“哼……哼……妈呀！”
　　没礼貌的抓住她头发屁股往前乱顶，脚一软还差点摔倒。
　　苏菲亚公主口技甚好，韦小宝眼见一条肉棒在她红红的俩片嘴唇之间进进出出，棒头吞吞吐吐舌尖绕来卷去已经硬到发烫。
　　心里暗道：老子这就来教你做夫妻的中文了。轻抚她烧烫娇艳的脸颊笑道：“中文，说，夫妻，做。”
　　苏菲亚公主听不懂，双手撸着肉棒美目圆睁盯着他看。
　　韦小宝轻轻将她推压在铺上，拉开修长浑圆的双腿，苏菲亚公主这时也知道他要做甚么了，忙曲起大腿俩手板住腿弯露出满面笑容。韦小宝心中暗骂道：骚罗刹婆娘！嘴巴却笑道：“做夫妻！”
　　拳头似大棒头顶开淫水四溢饱满的肉唇，底下的罗刹女屁股耸起，肥肥的唇片已经吞了大棒头，伸手又去按压韦小宝屁股，不停的娇喘嘴巴咕咕哝哝也不知说些甚么话。
　　韦小宝便祇边捅她肥屄边笑道：“做夫妻！做夫妻！中文，说。”
　　苏菲亚公主摇摆屁股也跟着娇声道：“做…做…夫…夫妻！做…做…夫…夫妻！”
　　苏菲亚公主体态比那苏荃更是丰满柔软。韦小宝身子轻棒子却粗长，趴在她身上俩手扶着大奶，干将起来弹弹跳跳插得既深且重。这罗刹女子也的确热情淫荡，嘴里哼叫，阴部挺上落下抛个不停。
　　韦小宝从未干过这般淫荡热情的女子，他自小躲在丽春院，常从璧洞窗缝窥伺，总觉得那些女人的诸般热情、淫荡花样俱是为钱表演，讨好客人而已。
　　此刻干这苏菲亚公主才知并非那么一回事。这罗刹女翻翻腾腾低吼娇啼板住他头樱唇亲得满头满脸，双手抓着他腰际上上下下助力抽插。韦小宝越干越是想到丽春院厨房里那只母猫，发春交配的情景。
　　眼见身下的女人动作越来越粗暴，韦小宝不禁想起建宁公主，暗道：莫非天下的公主殿下都是一个模样？试她一试便知。抬手一声脆响过后苏菲亚公主雪白的腿股间立刻现了红红的一片手印。
　　那罗刹女子吓了一跳见韦小宝笑嘻嘻看着她，长手一搂轻咬着他耳朵浪笑道：“嘻嘻！中国小孩子，坏蛋！”
　　韦小宝眼见这一庄好似押对了，扬手又是一巴掌苏菲亚公主长长一声销魂已极，小屄一挟蜜水溢了出来。
　　韦小宝巨棒没命的乱插巴掌不停啪打，苏菲亚紧抱住他大口喘气，叫得极为冶荡，淫水汨汨流个不止。
　　离苏菲亚公主殿下的大帐篷仅几步远还有一个较小的帐篷，这帐篷不大也不小布置温暖专供韦小宝和双儿俩人睡觉休息使用。此刻双儿独守帐篷耳里除了帐外寒风呼呼篷子砰砰声音，不时还传来苏菲亚公主低笑哎叫的声浪。
　　双儿贝齿咬着下唇乌黑的大眼圆睁盯着抖动的篷顶。厚厚毛毯下赤裸烧烫的肉体也不停的被加温。
　　听声音她可以想象得到韦小宝和那位美丽的苏菲亚公主俩人赤裸裸纠缠在一起的热络场面。相公那条大肉棒此时必定忙着在…双儿想到这里，暗叫声：不好！坐了起来。心想：那罗刹女人个子如此的高大，罗刹男人凶残无比罗刹女人想必也好不到那里去，苏菲亚公主又是这般放荡淫乱，相公个子小莫被玩出了甚么意外才好？
　　那边帐篷传来的声响越来越热烈，双儿也越想越忧心越听越烦躁。眼看是睡不着了，摸了衣物着好悄悄掀帐一闪而出。
　　那些罗刹骑兵想必见惯了主子这种毫无顾忌的放浪行为，祇听得四周帐篷内鼾声如雷，卫兵远远四处走动。无一人理会。
　　双儿悄身到了大帐门前，那帐前并无卫兵想是被苏菲亚遣走了。当下四面环顾绕着大帐巡了一周发觉无缝可窥，侧耳又细听了一会便趴地偷偷钻入。祇见帐篷内摆设豪华却仅一盏精美大油灯从帐顶高高垂落，吊于正中央。
　　双儿躲在一只大箱后面，建宁公主出嫁云南，路程中夜闯公主行房诸事又历历浮上心头。同样是公主殿下，眼前这位罗刹公主的肉体却教双儿看了吃惊。这罗刹公主胸前的俩个巨乳竟是一个就有建宁俩个大，巍巍跳动令人好不心惊。
　　双儿潜于箱后，大眼羞人答答又往俩人底下瞄去，见了那一大丛金白闪亮毛发，心里不觉暗笑道：“真是奇了，连这毛色泽都不同！”
　　想到自己阴部光溜溜白凸凸羞得脸红耳赤。
　　相公那只巨棒带着白色泡沫正在那丛毛发之中飞快的插进穿出，弄得“吱！吱！”
　　响。双儿眼尖越看越觉得那棒插进穿出的角度不对，再仔细看去又是一阵脸红耳赤啐了一口，他相公那只浑长粗棒抽插的地方竟然是那罗刹公主的屁股，不禁呆在当场，想起建宁公主白白的大屁股。心想：天下各国的公主难不成都喜欢玩那地方？
　　看了半天越发觉得这罗刹公主的确牛劲，相公在她怀抱中直似大娘玩小孩，见韦小宝玩得热烈看了无趣又悄悄走了。


正文  (39)一龙二凤
　　罗刹人越往北走气候是越冷。俩个南方人冻得连血液都僵了。韦小宝在毛毯里搂着双儿昵笑道：“咱俩人来到这冷飕飕冻死人的地方，夜晚睡前不做点甚么事暖身如何睡得着？”
　　“你总会有说词的。”
　　双儿红着脸轻声道，将腿分开闭上眼睛。
　　耳旁一热韦小宝细声道：“先来尝尝大宝贝罢！”
　　双儿软软应道，翻身钻入毯内抓住那条大肉棒含进口里吸了起来。躲在毛毯中抓着肉棒吸吮几口便停住了，露出红红的的小脸细声道：“有人来了！”
　　“先看看是谁再说。”
　　韦小宝轻声道，拉上毛毯将双儿盖了。
　　话才说完帐外咳了一声，一个长身玉立的人影伴着浓浓香气揭开帐门低头闪入。韦小宝瞇着眼睛看去，微光下祇见那人身着白色貂皮罩头大氅，薄唇高鼻、大眼绿睛长得甚美却是苏菲亚公主。韦小宝不知她此刻来干甚么，伸手压住双儿，俩人动都不动。
　　苏菲亚翻下头罩理了理金白色的头发，红着脸俩眼含春看了韦小宝一眼，双手一分披身大氅从肩头滑落，里面竟然一丝未卦，雪白的肉体婷婷玉立帐内顿时好似多了一颗夜明宝珠蒙蒙发光。一头钻进韦小宝毛毯内，双儿光着身子趴在韦小宝身上窘得不知如何是好。
　　祇闻得浓烈异香，一只柔软的大手碰到头发听到苏菲亚轻笑了一声，双儿羞得直想一掌将她拍昏。
　　韦小宝见那骚公主一头钻来忙将双儿压住，心中咒骂道：“辣块妈妈！老子夫妻办公事你干嘛跑来凑热闹！”
　　脸上一阵浓香唇嘴热气呼呼，罗刹公主柔软的嘴唇贴着他嘴角热络的亲了上来。俩个大乳房挤挤揉揉好是舒服，韦小宝肉棒顿时变得又硬又粗顶在双儿的小脸上。
　　苏菲亚又往内挤了一挤三俱赤裸皮肉细腻的身子顿时在黑漆漆的毛毯里挤成一团。她体材最大手长足长，毛毯中四处乱摸乱抓。双儿被她触了头发无路可躲，急忙俩手抱膝卷成一团缩在角落里，还是被她一把摸着拖了过去。
　　苏菲亚搂着俩人，一下亲双儿一下吻韦小宝，毛毯里亲得“啧啧”响。这罗刹女人不请自来，如此作风大胆反客为主弄得俩个东方年轻男女手足无措，双儿着实脑怒又不好得罪她，韦小宝静静享受片刻便不老实起来。伸手也去玩摸那对豪乳。
　　双儿被这罗刹女人重亲几下留了满嘴鼻的香气又是害羞又是脑怒更是满腹奇怪。心道：怎么连我都来亲嘴了？才想着，苏菲亚柔腻的手竟摸索她胸部而来，双儿大吃一惊左掌扬起轻轻拍去，毛毯里一声脆响苏菲亚公主痛叫一声。
　　韦小宝笑道：“怎么打架了？”
　　双儿恼怒道：“她亲我嘴巴又想…又想摸我…摸我胸部，好教人生气的。”
　　韦小宝失笑道：“她和妳同样是女人，便让她摸摸有何关系了？这些罗剎人原本就不懂得男女规矩，个个乱七八糟。纵然是高贵如公主想必也是一样的！”
　　双儿羞红着脸腼腆道：“可是…可是…我心里头总是感觉奇怪…她是女人我也是女人为何亲我嘴巴又想摸我…摸我胸部…我身子祇能相公你一个人碰的。”
　　韦小宝低声笑道：“咱们身在他人屋檐底下也暂时不得不低头了，好老婆妳就忍了罢！”
　　他头在毛毯外说话手在毯子内大摸特摸苏菲亚的豪乳，还道毯内黑漆漆双儿看不见。岂知毛毯早透了一丝微光，他边说边摸的举动双儿看得清清楚楚。
　　听他说完不置可否，双儿轻轻道：“我晓得，相公你放心做你的事，我静静一旁候着便是了。”
　　双儿书虽读不多却极懂事，心想：相公和这寂寞淫荡的番邦女人横直也是露水夫妻一场，切莫坏了相公大事才好。又想道：帐内仅有大毛毯一床，外头冰天雪地难不成跑去苏菲亚公主帐篷睡？衡量情势当即躺在一旁不再说话。
　　苏菲亚手背挨了一巴掌，清脆响亮却不如何疼痛。这公主毕竟年纪较大城府也深，她听不懂俩人说些甚么，也不骚扰俩人说话，韦小宝揉摸她大乳房，她便静静一旁轻手撸着韦小宝那只特大肉棍。
　　微光下见双儿说完话转过身子不再搭理韦小宝，立刻张嘴吐舌将手中肉棒吸吸啜啜大口吮了起来。韦小宝肉棒快活抓奶的手也跟着一紧一松，俩人同时都开声呻吟。
　　苏菲亚握住肉棒舔啜片刻吐了出来，那棒变得青筋血涨粗大吓人，苏菲亚脸颊赤红伸手搓着底下已经淫液汪汪的小唇皮，也不管双儿就在身旁，压了上去抬高圆大雪白的屁股，扶住肉棒一挫便狠狠套个汁液四溅。
　　韦小宝闷哼一声，咬牙切齿暗骂道：“肏妳***番婆娘！这般用力也不怕折断了老子大宝贝！”
　　那番婆娘还不祇这般用力，奶头塞进他嘴里，俩个大奶压在他脸上，俩手按着床铺便倒浇莲花肏起他来。
　　韦小宝嘴巴塞满了一只大奶头，俩个乳房挤在脸上虽香软却压得几乎不能呼吸。那骚屄倒干着，棒子确实快活无比，但也就要将肚肠从嘴巴给挤了出去。便要断气。
　　苏菲亚在上面又蛮挫了十数下，阴唇挤进翻出，淫液桩成了泡沫溅得到处都是。这位公主身材曼妙却人高马大，韦小宝被压得几要断气，暗思道：再下去老子今晚非得死在妳这骚婆娘浪屄底下不可！双手抓了她肩膀使劲挺起屁股，一把便将骑在身上的苏菲亚给掀下马来。
　　俩人都是沙场老将天地颠覆肉棒依旧稳稳插在屄内，搂着继续办事。苏菲亚越干越骚热，嘴里用罗剎语叫起床来。她声音低沉富磁性，叫起床来娇媚淫浪，韦小宝听不懂意思但光听那叫声就全身血脉愤张越插越起劲。
　　双儿卧在一旁，同是女人也觉得那叫声虽淫荡却动人好听。不觉缓缓转了身子俩腮晕红瞇眼看去。恰恰见到韦小宝抱着那罗剎女子一条浑圆修长的大腿，大起大落喘嘘嘘往那腿根戳着。毛毯内虽仅一线亮光那条大腿晶莹剔透竟然还隐隐可见白光闪动。
　　那罗剎女子又低低娇娇哼了一声，双儿瞇眼往她脸上瞧去，苏菲亚满脸冶红张口哼叫，一对绿睛却带着神秘的笑意盯着她看。
　　双儿心里猛跳一下急忙闭上眼睛，耳边传来的淫叫声着实迷人好听，韦小宝气喘越来越急促。一只柔软细腻的手又来轻轻抚摸她的脸颊。那手移至鼻尖轻轻拧了一下，指头擦擦嘴唇抚抚下巴慢慢滑到胸部。双儿心房乱跳，脑海里祇记得莫坏了相公大事才好俩眼紧闭一动不敢稍动。
　　苏菲亚的手掌甚大，手指也长。五指一收双儿大半个乳房尽被她握于掌中，揉揉挤挤一阵又放开，捻着嫣红的小奶头玩了起来。口中依旧娇娇哼个不停。她指头细腻用劲巧妙不轻不重，揉捻着奶头确实舒服，双儿祇是心里隐隐奇怪感觉甚是别扭。
　　被她玩着玩着也不知该笑还是该哭。她个性耿直生性贞节，苏菲亚如此捉弄纵然舒服，眉头已经渐渐蹙了起来。
　　韦小宝这边却是插得正痛快苏菲亚的长腿压到俩个巨奶上，肉棒长抽几下换短抽，短抽几下又换长抽。这般长长短短、短短长长，淫水一大股一大股随着粗硬的肉棒挤出了洞口，噗！噗！冒着泡泡。俩片暗红肥大的阴唇被抽到一掀一掀的抖动。
　　苏菲亚一手捏着自己的大乳房一手却捻着双儿小巧可爱的奶头。大口喘气嘴里又娇声喃喃不知念些甚么，伴着呻吟声却更是荡人动听。
　　双儿觉得那罗剎女子越捻指劲越重正按捺不住，突然听到低吼了几声乳头一松，转头看去，苏菲亚公主身子颤抖俩臂俩腿缠住韦小宝，紧紧搂着他亲吻。
　　双儿见了羞得满脸赤红，这经验她也不知有几回了。那肉棒子戳到极乐处便是这般的销魂样儿。瞇着眼睛看那苏菲亚拱着美丽的身体在抽搐，那条巨头粗身又大又长的肉棒，此刻想必深深顶在那女人的洞洞底部。
　　双儿紧挟俩腿小门牙咬着下唇，眼前一片茫雾心头乱哄哄。不觉想起了数月前俩人夜游柳州城，自己在那个算命小摊前所说的话。便祇一个番邦女子、露水夫妻就教她看了这般难过，还说甚么三妻四妾甚至五妻六妾的？蹙着眉头闭上了俩眼不再瞧她。
　　过了片刻，一只柔软的手轻轻摸着头发，双儿张开俩眼，一双美丽的大眼睛透着绿光含笑看着她。苏菲亚低沉生硬的说道：“妳，中国小女孩，不要生气，我，命令他和妳造爱，好不好？”
　　语气温和中隐隐含着威严便如长姊关切幼妹一般。双儿听得目瞪口呆不知如何应她，转眼瞧着韦小宝。
　　韦小宝嘻嘻笑道：“公主殿下的命令倘若不从，她翻起脸来咱夫妻俩可就倒大霉了！”
　　双儿红着脸低声道：“她说的甚么「造爱」我听不懂。”
　　韦小宝笑道：“咱们说做夫妻，洋人便说造爱了，相同的意思罢。”
　　双儿恍然大悟连连点头，一张小脸更为羞红倍加娇艳，道：“喔！喔！喔！……”
　　韦小宝钻了过去嘻皮笑脸道：“来！来！妳也别喔！喔！喔！了，咱俩人这就依令办事罢？”
　　双儿腼腆道：“可是…可是她一旁瞪眼看着呢！”
　　韦小宝伸手摸着她私处，笑道：“傻丫头，妳还搅不懂？她便是想要咱俩人造爱给她看的。”
　　双儿吃惊道：“那怎么可以！”
　　韦小宝轻轻揉着俩辨细嫩的小唇片，咬着她耳朵昵声说道：“她是罗剎人，男女关系许多看法和我们不同，不久也就要分手从此不再见面了，咱们就当她是条母狗在一旁守着可好？”
　　双儿迟疑了一下，红着脸柔顺的点点头，俩腿微微发抖缓缓分开。轻声应道：“嗯……”
　　韦小宝嘴唇贴在她雪白细腻的颈子上，鼻孔才吸进一股熟悉的幽幽香气，双儿已经微张俩片樱唇，口呼兰香娇喘着寻他嘴唇而来。韦小宝转头迎上去，俩条舌头一下这口一下那口缠个亲亲热热，甜甜蜜蜜。
　　双儿挟着小嫩屄一旁忍到了现在，那罗剎女子瞪着绿睛观看也祇当她是条母狗，不想理睬她了。韦小宝手指轻插着小肉洞，她也热情奔放的搓着那条大肉棒。俩条舌头纠缠片刻，双儿热情如火摇着肉棒，软软道：“相公…我…我…你你……”
　　结结巴巴半天，方虚弱道：“你…你可得轻点来。”
　　韦小宝挖了一手蜜汁接过粗硬的棒子顶在洞口，低声道：“这就来了！”
　　屁股挪了一下，顺着洞口流得满满的甜汁蜜液挤进了半个大棒头。双儿仰起身子胸前俩个雪白的乳房摇动，低声道：“唷……还是痛…我的太小相公太大！又好硬……”
　　韦小宝抚着她圆饱光滑的阴阜，除了俩旁被棒头撑得鼓涨其它也没啥异状，又小心翼翼向内分分顶入，果然大头进去就顺事了，笑道：“好老婆，老夫老妻太久没办事生疏了罢！大头进去就顺事了，你老公再轻轻来。”
　　苏菲亚在一旁见发生状况爬近过来探头瞧着。俩人弄得正紧张也不理会她。待双儿回了一口气大肉棒便往水汪汪的小洞穴卯了起来。
　　韦小宝祇插了数十下便觉得好双儿的小嫩屄比身旁苏菲亚的浪屄好上百倍。他这几天来和那罗剎女子夜夜春宵，刚刚开始好奇新鲜，这小色鬼在地道里和那苏菲亚互相摸来摸去便一心想要尝尝罗剎蛤肉是啥滋味。
　　那苏菲亚白金头发大眼绿睛盯着男人勾魂摄魄，胸前一对大奶摇摇晃晃尤其迷人。韦小宝缠着她一道去莫斯科除了躲那神龙教教主洪安通之外，一大半原因和垂涎苏菲亚美色有关。
　　又干了几夜新鲜感没了也不再觉得刺激，苏菲亚的浪屄虽然年轻弹性好但孔穴甚大不紧凑偏又深不见底。想到这里，韦小宝心中骂道：“妳***！连后门也是松垮垮的！”
　　久没和双儿做夫妻棒子顶进她的小洞穴便被紧紧裹着，双儿旷了多日刚才一旁听他俩人肉搏早已湿透了小屄屄。韦小宝大棒子仅捅了数十下很快便激情震荡。祇觉得双儿的阴道阵阵温热，嫩肉颤抖蠕动就似手掌搓捏棒子一般，花心还吮着棒头一阵销魂快活无比。心想：这么美妙的小屄天上地下就仅仅我的好双儿才有一个！
　　他心里想着，嘴巴喃喃念道：“好双儿美妙的小屄！好老婆美妙的小屄！”
　　双儿在底下被他一只大棒子插得蜜汁横流，听得他喃喃自语，情不自禁颤抖着樱唇贴在他耳旁羞涩道：“相公……双儿的小屄永远是你的，全身上下都是你的，祇相公才能碰的！”
　　那棒子越插越重双儿也越来越热烈，闭着眼睛半张小口细细呻吟。雪白娇嫩的双腿被架在韦小宝俩肩上，一个纯洁白嫩的小屄高高突出，大肉棒浑身淫液抵着戳。
　　那一旁观看的苏菲亚突然俩腿一张蹲跨在双儿上方，挺出毛茸茸的小骚屄扳着韦小宝脑袋便要他去舔。
　　夫妻两人正玩得情浓浓甜蜜蜜时，那罗刹女子横来插上一脚。韦小宝暗暗咒道：“干你苏菲亚的姐姐妹妹妈妈姑姑阿姨奶奶姥姥。两百多名骑兵任你挑你不去找，偏偏三番两次找老子麻烦！”
　　韦小宝被她扳着脑袋，心里也不知将苏菲亚家中老老少少所有女人轮番干了几百回。苏菲亚指着他嘴又指指骚屄，显然就是要他用嘴巴玩她的骚屄。这手势韦小宝已见过几次，一比就懂，尽管心中忿忿也是无奈。
　　毛毯里光线不足，苏菲亚挺着骚屄摆在眼前，只见得那白金屄毛一大蓬，溪口幽谷却蒙蒙瞧不清楚。
　　韦小宝暗暗骂道：老子今夜就用舌头干得你她妈的屁滚尿流！循着骚香味就将嘴巴贴了上去，苏菲亚情欲高涨，两指一张，肉肥汁多的阴唇左右大大翻开，和韦小宝的嘴巴便如接吻似的凑个正着。
　　双儿的小肉洞紧紧插着一只大肉棍，正使劲挟得浑身颤抖快活无比。那大棍儿刷过嫩肉进来又刮着肉壁出去，她闭着眼睛等那大棍儿回来，左等右等却无动静，睁开两眼只见上方一堆白肉。凝目瞧去，那罗刹公主也不知何时将两条雪白的长腿横跨过自己胸口蹲在上方。羞红着脸想道：怎会快活成这般没警醒？教人跨在身上了还未察觉！
　　她被肉棍插得高潮连连，那苏菲亚一旁静静观看也罢，此刻却如蹲马桶般横跨在胸口上面观看，心中着实火大，越想越懊恼。吸了一口气，素手扬起，纤纤五指一捏一放，凝劲照准了苏菲亚白圆硕大的屁股便待一掌将她击个人仰马翻。那手举起就要拍出，心念转动，终究忍下气来，手臂轻抖散了内劲，轻轻往上拍去。
　　一声脆响，苏菲亚痛叫着转过头来皱眉怒目瞪着双儿，双儿恼她不过，又连击两掌。苏菲亚连连痛叫，手抚着屁股却展了眉头，怒目化为含春荡眼露齿微笑，转怒为喜地瞧着双儿，生硬的腻声道：“打继续！打继续！你，这样打，我，很喜欢的，打继续！”
　　双儿只听得脸红耳赤目瞪口呆，见她一付淫荡相，和那建宁公主简直一个模样，满肚子火气更是高涨，挥手又连续拍了两掌。她落掌极快用劲巧妙，打得苏菲亚痛极直叫，痛感却又迅速退去不伤了这罗刹公主。
　　苏菲亚公主每被打一下，屁股痛极，骚屄就抽搐一阵，眉开眼笑，浪水流个不止。
　　毛毯内仅透进微光，韦小宝瞧不清楚双儿的满脸怒气，歪着头斜眼只看到双儿扬手拍那骚公主屁股，耳里听得骚公主痛叫，还道双儿拍打那苏菲亚是两女在做乐，暗想：好老婆何时也懂得这种游戏了？
　　心中狐疑肚里却大乐，抬着双儿两边分开的粉腿，一条大肉棍还稳当当插在小肉洞里面，只不过看到打屁股的一幕肉棍又变得更硬更热。笑嘻嘻的顶进去，那条扬州巨棍热腾腾刷着阴道嫩肉直顶进来，双儿娇“哼！”
　　了一声，浑身便如酥了般，打屁股的手停在半空中。苏菲亚摇着大屁股急声道：“快！快！打！打我的屁股！不要停！”
　　韦小宝嘻笑道：“好老婆，这贱罗刹女叫你打你便打，就不要客气了。你狠狠打，老公便好好插你美美的小屄屄！”
　　双儿听他淫言秽语，话中含意极为不正经，羞得不知如何是好，满面通红想道：“就你和我夫妻两人之间的事怎会牵扯上这罗刹公主了？”
　　这时候那摇着大屁股的苏菲亚又催促道：“快！快！快打我的屁股！求求你！”
　　双儿究竟年少加以肉棒插得正乐却再三被她打断，听了心中暗暗气愤，咬牙又往苏菲亚屁股揍去：“都是你这浪荡公主跑来捣蛋才会弄成这般场面！”
　　几声更是响亮，那苏菲亚反而浪得摇头摆尾媚眼如丝，呻吟杂着罗刹语乱哼乱叫。双儿看了呆得一呆，暗道：怎会和建宁一般模样了？打她反而高兴！拿她也无可奈何，干脆闭上眼睛不再理会她，心想：“好好享受相公这只大肉棍才是。”
　　韦小宝看了却是大乐，肉棍插到尽底穿入秘房，拔至洞口又刷着嫩肉顶进腔道最深处。越抽越猛，气嘘嘘的喘个不止。
　　双儿被他举着两腿，大肉棍深深插了几百下，小洞穴颤抖着吐得一团糟，全身瘫成一堆。蹲在上面发浪的苏菲亚见双儿闭眼不再理会她，只好睁大两只绿睛盯住中国小女孩红红的两片小肉唇，紧紧含着一只大肉棍，发出水声，不断陷入翻出，吐着白沫，自己捏着奶头并了四根指头猛插骚洞。
　　张口瞪眼看了半响捏奶那手又伸去轻摸双儿洁白如玉高高隆起的阴丘。就像抚着精美的中国瓷器般爱不释手，只不过一对绿睛冒着熊熊欲火淫焰炽热吓人，四根指头在骚屄里抽插得喘嘘嘘。
　　双儿流得昏昏沉沉之际睁眼瞧去，见她又摸来，无力娇声叫道：“相公…相公…她又来摸人家了…而且是好不要脸的摸人家那个…那个地方…”
　　韦小宝在上面使劲插得喘嘘嘘，只能眼睁睁看着她大占双儿便宜。喘气安慰道：“无妨！无妨！她见着好老婆美美的小屄屄白白嫩嫩比她杂毛一堆漂亮许多，只摸摸而已，就让她摸个十八遍也是无妨！”
　　岂知，那淫荡的蕃婆娘在双儿美妙的阴阜上摸了几摸，一拨白金长发低下头来，韦小宝只觉得抽插中的肉棍被一条软肉抵住，才想斜头看个究竟，那条软肉沿着肉棍舔动已经舔到双儿兴奋得高高勃起的小圆豆了。
　　双儿震了一下睁眼瞧去，大吃一惊竟然见那跨在胸口的淫荡公主抵着自己最敏感处不要脸的舔着。那被舔处虽然传来阵阵快意心中却觉得古怪无比。她究竟年幼，既怒且怕，只哽着声音求救：“相公…相公…她…她好龌龊的舔人家那个地方…”
　　韦小宝看了心中骂道：肏你奶奶！老子夫妻俩正当干事，这里又不是丽春院买卖做生意的，就没见过你这般龌龊的公主！又安慰道：“好老婆你暂且忍着，看老公来修理她！”
　　他轻推苏菲亚的肩膀，苏菲亚抬起头来张口看着他，一丝流涎长长的挂在嘴角。韦小宝笑道：“好老婆对不住啦，家伙暂且借用借用！”
　　轻轻从双儿小肉洞里拔出大肉棍，握着挺在苏菲亚嘴边。指指肉棍又指指她的嘴巴说道：“鸡巴好吃！”
　　“好吃，我，吃过！”
　　苏菲亚一只媚眼朝他眨了一下，笑嘻嘻道，伸手抓住那粗长肉棍套了几下，嘻嘻笑道：“现在，我不吃，我，要做爱，你，来和我，做爱。”
　　一句话讲了半天，说完在棍头上亲了一下放开手。跨下双儿身子和双儿并排躺着，转头也朝双儿眨了一下媚眼，嘻嘻哈哈探过去，嘴巴嘟着在双儿樱唇上亲了好大一声。
　　双儿红潮满面，大眼呆呆瞧着她尚未回过神来，苏菲亚浪浪的叫着：“快来！干我！快来！”
　　韦小宝简直哭笑不得，他床上遇过的对手皆是毫无经验的处子，个个任韦大人调弄。这苏菲亚一个罗刹骚屄也不知被几只肉棍插过，若要比肏屄经验韦大人确是瞠乎其后。
　　这罗刹公主的骚荡浪样和那丽春院里众多妓女相比也是不徨多让。韦小宝堆着满面笑容，心里骂道：老子就来干你这个妓女般的罗刹公主了！
　　扑在她身上架高两腿，巨棒凑近水淋淋的洞穴，摆个端正狠狠一捅到底。心中便将自己当做丽春院的大嫖客，底下挨肏的罗刹公主自然就是丽春院里众多妓女最骚的一个！把他偷看过的诸多嫖客施虐手段尽情使在苏菲亚公主身上，虽然宾主尽欢，双儿在一旁却看得心惊肉跳。
　　自此，每晚苏菲亚都要前来观赏他夫妻行房，接着再让韦小宝拿她当丽春院的妓女玩上几回。
