　

　

　 
第八章　暮春三月下江南
　
　　作者：龙傲九天

　　话说，小宝由宫里回到兴德！大厅中早已坐满了在等他！看！除罗小七与其他三人宝外，连老爷爷康武等全在。

　　他忙把进宫见皇上的事，说了一遍。

　　康武道：“这么说弘历倒还蛮念旧的么！”

　　小宝道：“似乎是！”

　　大牛道：“小宝，你为什么不把康熙玉佩取出来，叫乾隆磕头？”

　　“放你妈的狗臭屁，我把它取出来，让乾隆磕个头，等他说，圣祖宝不得流入民间，他要请回，对我另加赏赐，你她妈的敢不给他么？他把玉佩回去，就是赏你个乾隆玉佩，对他，管鸡巴用！”

　　康武道：“不错，他在你们四宝中虽然最小，可是想得比你们深远多了！”

　　现在大家对小宝，真是服服帖帖了。

　　二秃子道：“小宝，他要暮春三月游江南，该怎办？”

　　“怎办？凉拌！蜜食！”

　　大伙全笑了！

　　康武道：“你就说说该怎么办罢！”

　　“是，大师祖，徒孙想把这消息报山上去，他一离京中枢无主，正好鼓动边乱！”

　　“嗯！好主意！”

　　“我建议他带几个大臣，轻车简从，在路早弄点手段，趁机可给他贴上膏药！”

　　“我们不懂？”

　　“徒孙想在他南游途中，安挂武林高手，在他面前表现一番，叫他欣赏，自已收用在身边保驾！”

　　“好！高！绝！让他自已找膏药帖！行！你比你师父都高明，他妈的，真是好小子！”

　　“大师祖夸奖了！”

　　逗得大伙哈哈大笑！

　　二秃子道：“这人那去找哇？又要武功好，还要有机智，还得有根、有底、有出身？”

　　小癞痢慢条斯理道：“不难找，山上就有一位！”

　　“谁？”大伙同时问道：“周日青！”

　　“啊！”

　　“周日青的曾祖父周勇，扬州人，是当年史可法史大人偏将，后随城破阵亡，传到他孙子周复，隐在扬州卖菜，后来被曹大侠发现了，把他弄上山去，生了周日青，比你我年龄却大，二十多了，武功也不比咱差！”

　　“你说的是周大哥呀！咱平时叫惯了周大哥，还不知他是扬州人，叫周日青呢！”

　　小癞痢问道：“他如何？”

　　大家公认是最佳人选！决议后，立即飞报天山！

　　一、通知乾隆明年南游，鼓动边乱！

　　二、飞调周日青，共骧大业！

　　扬州！

　　中国名城，亦称江都！

　　位居长江北岸，为我国维持繁华最久的都市。

　　处江津要地，为兵家必争之地。

　　扬州城分新地，城为明太祖洪武初年修筑。

　　新城则建於明嘉靖年间，风景幽美，临的连河一带，遍植垂柳，故有‘绿杨城郭是扬州’之名句。

　　城中街道和建筑，依然维持着古老而纯粹的中国形式，古色古香的老店中，出售扬州特有的名城。

　　如吴正泰专售檀香谢馥香专售香粉，都是二、三百年的老店。

　　这天扬州来了四男二女六位少年。

　　一到就打听扬州梅府？

　　梅府为扬州首富，人人都知道，那是扬州最俱苏州庭园之美的一家，一找就找到了。

　　六人到了梅府，门人一问是来见大员外的，忙进去通报，不一会里面传话话说：“有请！”

　　这六位随传话之人进入，正有位四十多岁员外打扮主人，在阶下相迎。

　　这六男女帮来是小宝他们，小宝为首道：“敢莫是雪竹大伯当面？”

　　这员外道：“老朽正是梅雪竹，各位是？”

　　仍是小宝道：“我等兄弟乃小师母朱莺代先师宗淦公所收义子兼传人，二女乃侄儿拙荆，特来叩拜大伯父！”

　　他说完，六人一起拜了下去。

　　员外梅雪竹忙道：“快起来，快起来，屋里坐着好说话！”

　　大家起来，随他进了大厅，按顺序落坐之后，员外道：“自从当年二弟亡故，朱莹、朱莺两位弟妹到小庵修行之后，就不知所终，没想到她们却替二弟收了你们四位义子兼传人，真是可喜，可贺，我那二位弟妹呢？”

　　小宝道：“弟子小师娘在关外的一座仙山修炼！”

　　“她们姐俩还好吧？”

　　“好的很，仍跟当年一样，并不显老！”

　　员外对家人道：“快去请老员外跟夫人，就说二员外有了义子传人了！”

　　这时进来一位七十多岁的老员外！员外忙对他们说：“这是我师父无名禅师，现在已算还俗在家，该算是你们的师祖！”

　　接着又对他们老员外说：“师父，他们是二弟妹代二弟收的义子传人！”

　　这时六人又对老员外磕下头去。

　　老员外哈哈大笑道：“我这假员外做了二十年了，还是你们师父当年给我改的装呢！你们师父死了之后，你们的小师娘什么时候离开山上尼庵我都不知道，快起来，把这段跟我说说！”

　　小宝跪在地上对他传音道：“无名师祖，等会徒孙说一遍假话告诉大家，真话今晚才能告诉您一个人！”

　　老员外也传音问道：“这里还有巧妙机关么？”

　　小宝仍传音道：“事关大伯府上的安全！”

　　老员外再传音笑道：“假的先听听也好！”

　　大家起来落坐！

　　这时员外夫人驾到，他们六人又行了大礼，小宝还念道：“见过六格格大伯母！”

　　怎么这大伯母是六格格？原来她是当年康熙的六女儿，为了嫁梅雪竹自愿放弃了宗籍，由康熙游江南时暗中主婚嫁的。

　　这位六格格忙问：“你们是……？”

　　员外代答道：“二弟妹小莺儿姐俩代二弟宗淦收的义子兼传人，现在来看咱们！”

　　六格格忙问道：“那小莺儿她们呢？”

　　“师父正在问他们哪！”

　　小宝道：“先皇即位，先师蹄道山，二位师母在尼庵带发修行这事，大家全知道，后来小师娘不甘心师父的断后及绝学失传，就与另一位师母下山到处云游，收了我们哥四个，作为义子兼传人，现在关外一座名山修炼！”

　　老员外已知他胡说，但仍问道：“你们这次进关？”

　　“我们一者祭拜义父陵墓，顺便看看兴德的生意！”

　　“嗯！好！明天咱们一起到你师父坟上去祭奠！”

　　“谢师祖！”

　　闲聊一阵子之后，接着是家筵。

　　直到晚上，安排他们休息之后，老员外把小宝叫到房中问道：“你白天传音说这事关你大伯府上安全是怎么回事？”

　　“无名祖师，其实我师父并没死，当年是诈死离开北京！”

　　“啊！难道当年我们葬的是空棺？”

　　“不！师父告诉我，当年差点被七王爷给害了，后来诈死出京之后，七王爷又暗派一名高手相随，师父看他与自己身量差不多，就点了他的穴道，喂了几颗阿肌丸，再由小师娘给他一化装，就真像了我师父一样，这一来，就算雍正开棺相看，也不怕了，彻底结束与扬州梅府的关系，任何事才不会再牵连梅府！”

　　“你师父倒真是有心人哪！”

　　“所以这事不能让大伯知道哇！”

　　“好！你们到底是谁呀？”

　　“晚辈叫段恺悦，家父段复！”

　　“噢！你是段二侠的公子，怪不得这么机灵！”

　　“师祖夸奖了！”

　　“全是山上子弟，调皮捣蛋高手，我们人称天山四宝！”

　　“好！老王卖瓜，自卖自夸！”

　　两人都笑了！“那两个女的呢？”

　　“玉蓉是当年肃王七格格女儿，霍玉洁是密线营大领班的养女，全跟了晚辈！”

　　“好！你小子艳丽不浅！”

　　“晚辈是奉小师娘之命成婚，师父只生了一位小师妹，嫁我哥哥了！”

　　“啊！宗淦生了个女儿？”

　　“正是，现在成了我嫂子！”

　　“这好，你们是亲上加亲哪！”

　　二人又是大笑！

　　“你们这趟下山是……？”

　　小宝把神尼等所交会的任务说了，同时也把下山后所作所为告诉了无名祖师。

　　“好！好！没想到雍正是你们做的，你们真是为咱们汉人立了大功，同时还搭上弘历，那更妙！”

　　“无名师祖，弘历明年三月要游江南，您看该怎办？”

　　“听说弘历这个人，比他爹还高明，不知这趟游江南会玩什么点子，你可以等他到江南随机应变，不过你即是‘扬州侠少梅宗淦’的弟子，对扬州不能不熟，等明天祭你师父做个样子之后，我叫人带你们彻底熟悉扬州！”

　　翌日，梅府准备了猪头牲祭物，大夥一起祭奠梅宗淦的坟墓，小宝等四人的装的真像，一痛几绝。

　　事后，老员外派了一名念过书的家人，陪着他们逛扬州。

　　先从最有名的地方逛起，扬州楼多，先逛楼。

　　‘迷楼’在旧城，隋炀帝时浙人项升进新宫圈，炀帝喜爱，命人依圈於扬州营建，既成临成临曰：“使真仙游此，亦当自迷！”命名之为‘迷楼’后来炀帝流连不返，意迷死在该处。

　　他们进入迷楼大逛特逛，小宝开玩笑道：“真是一处上佳的好阵地也！”

　　大夥哄然大笑！接着又去逛：“明月楼”！

　　‘明月楼’也在旧城，由於有赵子昂的题楣帖云：“春风关苑三千客，明月春风第一楼！”昔馀，更令人神往。

　　然后这些人又去了粱昭明太子的文送楼，因年代久远也残破不堪，最后到了‘骑鹤楼！’小宝又卖弄上了笑道：“腰缠万贯，走路上扬州！”

　　小癞痢道：“去你个蛋，什么走路上扬州，人家是腰缠万贯，骑鹤上扬州嘛！”

　　小宝不服气，反唇相讥道：“老子们是走路来了，你他妈的那去偷鹤骑？”

　　小癞痢也不服气，抬杠道：“咱走路，人家做诗人可是骑鹤来的呀？”

　　“你他妈看到啦？臭屎蛋！”

　　两人这一斗嘴，逗乐了同来的家人，笑道：“二位公子，你们全没弄对，这骑鹤楼，根本没有鹤！”

　　大家忙问：“那为啥叫骑鹤楼？”

　　家人道：“是这样的，从前有四人作客於此，各述其愿！一愿作扬州刺史，一愿腰缠十万贯作富翁，另一愿跨鹤飞升，傲游物外，第四人终括愿曰：”腰缠十万贯，骑鹤上扬州。‘“

　　小宝道：“噢！原来如此，臭屎蛋听见了没？”

　　大牛道：“这足以说明扬州的魅力，能与神仙、富贵鼎足而三，包函了人间所有的奢望！”

　　二秃子道：“扬州有这么大的魅力，弘历游江南时，他一定会来扬州，咱们在这儿等他，准有好戏看！”

　　“对！咱们在扬州跟他转转！”

　　看过了扬州的楼，接着看桥。

　　其实扬州的桥要与苏州的桥比，实在少得可怜。

　　苏州有三百座名桥，可是扬州只有几座桥，最著名的该算二十四桥了，其实二十四桥只是一座桥名，就因为小杜一一杜牧的一首‘二十四桥明月夜，玉人何处叫吹箫’之诗，而名传。

　　其他也不过是万岁桥，开明桥、通四桥、太平诸桥矣！提到庙，不但多，而且规模宏大，壮丽列比。

　　梅家那位家人，每天又带他们去逛庙。

　　天学寺位於天率门外，会制最古，居扬州八大丛林之首，据江都县志战：“天亭寺在东晋为谢字别墅，义与中有梵僧佛驮跋罗尊者，释华厅经，请於谢司空琰，建与厅寺，宋政和中改今名！”

　　为扬州第一大刹，天王殿中供弥勒佛，其边联最发深省，上联是：“大肚能容，容天下难容之事！”下联是：“慈颜常笑，笑世间可笑之人！”

　　殿后有一巨鼓，鸣时，声闻十里。

　　宋时，孚禅师在寺闻鼓角声顿起，作颂曰：“三十年前未遇时，一声鼓角一声悲，如今枕底无间梦，大小梅花一任吹！”禅机无限。

　　寺前重檐复宇，楼台相属，寺后则阡陌纵横，目揽蜀冈、小金山、瘦西湖等，错落烟雨中。

　　其次家人又带他们游法争寺，古观音寺、石塔寺、旌忠寺、与教寺、……等等！最后到了史公祠！

　　史公祠，建於梅花岭上，明末忠臣史可法，镇守扬州抗清，城破殉国遣该不可得，次年其家人学袍笏招魂？葬其衣冠於梅花岭上，后人更立史公祠於衣冠侧，满虏亦任由之，可见忠臣人人可敬。

　　史公祠有名联两则极佳！

　　一联是：“万点梅花，尽是孤臣血泪；一杯故土，还留腾国衣冠！”

　　另一联：“殉社稷，只江北孤臣，剩水残山，尚留内中动草；葬衣冠，有淮南坯土，冰心铁骨，好伴岭上梅花！”

　　大节昭烈，千古共仰。

　　再者，扬州景物虽多，仍以城北之瘦西湖为代表。

　　瘦西湖固以湖名，实际为一条四、五里长之一条小河，明媚几巧，自南巡北，几腰楚楚，故以‘瘦’名之。

　　湖上点几一些洲岛亭桥，有小金山、湖心亭、五亭桥、白塔等胜，秀丽婉约，夹岸杨柳具千缕柔条，江烟水沦，诗意无限。

　　小金山四面环水，假山重叠，以略似镇江金山而得名。

　　上有月观、风亭、吹地等之构，自吹台可望五亭桥及白塔。

　　五亭桥上，有五座亭子，五亭之下，凡十五函洞，其造型之奇，世所罕见，每当明月之夜，吹箫亭中，更能领略。

　　天下三他明月夜，二分明月在扬州，的皎皎月色。

　　白塔，俗称喇嘛塔，上如锥、下如樽，与五亭桥并称。

　　从五亭桥到观音寺，但见青山隐隐，绿水迢迢，杨柳指面，此即古代‘十里珠帘’大道，其名来自杜牧诗‘春内十里扬州路，卷上珠帘总不如。’再说小宝他们几个，在扬州住了三个月，不但风景名胜，烂熟於怀，而且每人还全学会了扬州话，大家不时戏诺：“你老太爷呀！怀妈妈，小三子，帮我个把小钱吧！”倒也并不寂寞。

　　这天他们哥几个正在大街上溜，碰上了一个年青小伙子正挑着挑子卖青菜，大夥一看，“唷！”这不是周日青周大哥么？於是由小宝一个人上前打招呼。

　　他先开口打听菜价钱，似在谈生意，然后全罢了，叫给挑到梅府。

　　周日青把菜挑进梅府之后，大家才彼此互相见礼，小宝道：“这次小弟请山上派大哥来，想让大哥成就一番大事业！”

　　“在山上老神仙同梅总巡也提示了下属，到底怎么回事？”

　　“周大哥，是这样的，乾隆要在三月份游江南，我们想制造个机会，让你能在他面前表演一番，使他赏识，亲自拔提你在全身边，当保驾将军，你要能接近到他身边，对咱们将来大业，影响可就大啦！”

　　“小宝，我怎么表现法？”

　　“我们找出些个江湖莠民，甚至由大牛他俩冒充莠民，在乾隆私行之时，闹点事，甚至威胁威胁他，你出头打抱不平，打狠点，打完了就走，叫他派人或出皇榜找你的时候再露面，就行了！”

　　“这好办！”

　　“周大哥，从现在起，还有三个月的时间，你就天天在扬州卖菜，有三个月人头熟了，扬州话也会了，就更不会出毛病了！”

　　“好！就这么办，平时咱们见面也别打招呼！”

　　“行！祝大哥顺利成功！”

　　大牛、小宝诸兄弟，现在开始邪门了。

　　攀凡扬州的娼寮、赌窟，全跑遍了，茶楼酒馆那就更不，必说了，一日三餐，他们全在茶楼酒馆吃了。

　　扬州各界跟梅府这几位新少爷，也全熟了。

　　光阴荏苒，乾隆皇上起驾南巡了。

　　他是从北通州乘龙舟沿运河南下的！

　　沿途各官府为了皇上南巡的接驾，简直忙的跟龟孙子一样，就怕万一伺候不周，皇上一不高兴，坏了前程，弄得大官、小吏全为兢兢业业。

　　话说，两江总都，皇上南巡，办皇差当然是件大事，他早打听清楚了，这位乾隆皇上，什么都不好，就是好色如命，刚当上皇上没多久，就跟皇后的嫂子，传桓的老婆勾搭上了，连窑子姑娘“三姑娘”全干，可是以他现在两江总督的身份，绝不能以美色惑君哪？那要被御史言官参上一本，还得了？不过，他能当上两江总督，当然也有他的一套。

　　他即动了点子，把扬州暴发户四大盐商一一江、汪、马、黄找了来。

　　两江总督道：“各位是咱们两江一带有名士神，皇上这次南游，咱们两江人士，应该有所表现！”

　　四人同声道：“但凭大人吩咐！”

　　总都道：“咱们要迎和皇上心态，让皇上高兴！”

　　四人同声道：“那当然！”总督道：“皇上什么都不好，就好美女歌舞，可是下官身为地方官吏，又不好出面以美色惑君！”

　　其中一位叫江鹤亭的首富，笑道：“大人放赆，皇上要喜欢女色呀！小弟家养有坤角戏班子，个个长得天姿国色，足可娱君！”

　　汪如龙也道：“江家有的，汪家也有！”

　　总督大喜，忙道：“即是二位家中有戏班子，那太好了，这趟皇上南巡，就请二兄接驾吧！皇上高兴，准有重赏，说不定赏下来，我这两江总督还得对二位尊称呢！”

　　二人大喜，立即回去准备！这两人，费尽心思备接驾！乾隆皇的龙舟一进微山湖，江、汪两家就分别闹起了苗头。

　　白天，江鹤亭看上一班女戏子，个个仙姿国色，烟视媚行。

　　再说与他同起苗头的汪如龙，家里养有一班歌妓，其中顶尖的叫雪如，豆茔年纪，洛神风韵，由於美若天仙，到今年一十八岁，汪如龙竟没舍得为她们开苞，还是一块无瑕美玉未经采摘。

　　他立即暗商总督，愿将雪如和家妓暗荐皇上取乐。

　　两江总督暗中跟太监首领一商量，送他二万两白银，这太监首领乐得去跟乾隆一说。

　　这乾隆皇白天看了江鹤亭为他演的戏，鸡巴早已翘上了半天高，这汪如龙暗荐歌妓，那得不乐？

　　乾隆一看，各个美如天仙，尤以雪如为最。

　　立即传旨，除叫汪如龙守候在舟外，任何人不准登舟，他这旨意下去之后，龙舟内就只剩歌妓跟他了。

　　歌妓们先在舟中为他表演各式舞妓！

　　到最后，简直是会开无遮。

　　乾隆皇把龙袍也脱了，大家衣服也脱了。

　　全跟他一起跳溜溜舞，光溜溜的跳了一阵子之后，弓上弦，刀出鞘，要玩真的了。

　　乾隆皇首先吃了一颗丸药，没多久，下面那话儿就成了银枪。

　　头一场就跟雪如干上了，他们采的是‘观音坐莲’的姿式。

　　乾隆笑道：“这叫一佛出世！”

　　好！十八岁的雪如，往他身上一坐，吱的一下子，坐到了底，立刻又‘嗳唷唷’拔了起来。

　　这时就见阴户的血，慢慢的流了一大腿。乾隆看了颤抖了半天之后，才又慢慢的往下坐了下去。

　　乾隆倒也知道轻怜蜜爱！

　　半个时辰之后；总算完成了这开苞之举。

　　可是，由於乾隆吃了药，那话儿仍屹立不倒。

　　接着是二圣升天，他兴两个女孩同时干上了，仍然没倒银枪。

　　再接再励，是三阳开泰，然后是四夷朝尊！直到五凰朝阳，才结束了这场战争！算算看，他这寻夜整整把这十二人的戏班子全干完了，有的人还要来上两次呢！天亮了！江鹤亭的那个戏班子又来了！乾隆一高兴，叫他们上御舟。

　　御舟，依礼，众大臣得回避，只有皇上一个人欣赏。

　　乾隆在御舟上看的高兴了，又吞了颗宫廷秘治药丸，兴江鹤亭的这个女戏班子，又亲战宛城了。

　　由中午，直战到傍晚，才罢休兵。

　　他想，江鹤亭兴汪如龙的这两班戏子真好，朕得打赏，於是下旨叫两江藩台各赏银五十万两，可是旨意写好了，要盖玉玺时，忽然发现，他的帖身玉玺不见了！乖乖，皇上的玉玺不见了，这还得了？原来作皇上的印，全叫玉玺，满朝皇上有玉玺一百二十八颗！最大的一颗，是传国玉玺，最早的那块是和氏壁所雕，年代久远，早已失传，满清自已刻了一个大的传国玉玺，那是盖诏书或重要文件上的。

　　其次各颗玉玺，均有专用，则用专人保管，就像皇上阅过这本书，或这幅画，上面也要盖上个戳印，叫XX皇御览之宝，这也叫玺，而乾隆现在所丢的这个等於是他的私章，可是重要性却仅次於传国玉玺。

　　他可真急了，这是谁干的呢？他忽然发现了口袋少了私用玉玺，却多了个粉制蝴蝶，尚有个短简，打开一看，上写：“四宝虽然好色，行动跟狗差不多，除观音坐莲尚有可观外，仅会狗式、老汉推车而矣！哈哈哈哈真笑！”

　　他没法子，只好传口诏，由藩司各发江、汪二人各五十万赏银，圣论即遵外，另声称身体不好，暂时免朝。

　　他真的在船上养病么？不！他偷偷的下岸了！他只带-内阁大学士刘庸同额尔泰二人上路了。

　　好在微山湖离扬州没多远，他们去了扬州。扬州的四大家族一一江、汪、马、黄，全都准备接驾的当儿，乾隆皇带着刘庸、额尔泰，却悄悄来到了梅府。

　　梅府，是扬州世家，可不是盐商暴发户。

　　打从梅府娶了康熙的六女儿之后，家中已改成苏州式的庭园，小桥流水，曲槛回廊，庭园之美，在扬州无出其右。

　　这天乾隆他们三人却步行而来。

　　到梅府门上，成然由大学士刘庸投帖拜客。

　　梅府主人，梅雪竹带着小宝他们四位迎了出来。

　　小宝一见乾隆皇，忙道：“原来是圣……”

　　他刚说到“圣……”就被乾隆打断了，道：“在下叫高天赐，是天下第一钱庄东家！”

　　好！他隐瞒起身份来了！

　　小宝笑道：“您既是天下第一钱庄东家，那这二位就该是您家里掌柜的喽！”

　　乾隆介绍内阁大学土刘庸与额尔泰道：“这位是刘掌柜，这位是额掌柜！”

　　小宝笑的打跌，也介绍道：“这位是家伯父，梅雪竹先生！”说着一指梅雪竹。

　　梅雪竹转向乾隆恭身一揖，口称：“见过高爷！”

　　然后他又转身对刘庸等二人也是恭身一揖，口称：“见过二位掌柜！”

　　二人却忙不迭的还礼，同时还直说：“不敢当！”

　　小宝再介绍大牛他们三个，也全见了礼。

　　梅雪竹让客人大厅坐！众人进大厅之后，梅雪竹就要率四小大礼参拜。

　　乾隆皇道：“朕这次纯是私访。咱们免一切俗礼，论起来，您是我的亲六姑父，不知我六姑近来可好，我倒很想一见她老人家！”

　　这时梅夫人由外面进来了，带笑道：“过去我听父皇说你这孩子如何好法，可是从没见过你，听说你这皇上当的挺好，比你爹还强，人家都说乾隆年，笑呵呵，一个制钱两饽饽，真是民生乐利呀！”

　　“六姑！您出嫁那年，我还小！”

　　“可不是，一晃六、七年了！”这时刘庸、额尔泰牙有机会恭身为礼，叫了声：“六格格！”

　　六格格却对额尔泰道：“唷！你这可是三朝元老，两朝辅政大臣啊！”

　　额尔泰忙恭身道：“这是圣祖同先皇恩典，奴才可不敢居功！”

　　大家问候了些家常，六格格问道：“皇上这趟私访？”

　　“朕这趟私访，一者想看看六姑，再者有点事，想求恺悦兄弟给帮个忙！”

　　小宝接口道：“圣上有事要草民做？”

　　“不是要你做，是求你们帮个忙！”

　　“不知圣上有何论示？”

　　“朕丢了点东西，想请你替我找找！”

　　“圣上失落何物？”

　　“朕随身带的一颗小印！”

　　六格格惊呼道：“皇上把随身玉玺丢了？”

　　“六姑！正是！”

　　六格格大惊道：“你那随身玉玺的功用不亚於传国玉玺呀！”接着转身对小宝道：“你们哥几个快替皇上找找，那要丢了可不得了哇！”

　　六格格是康熙老皇上的六女，这事的严重性，当然她清楚。

　　小宝问道：“圣上丢失玉玺时，可否留有字条或别的东西？”

　　“这我倒没注意！”他在装湖涂。

　　“圣上什么时候了现玉玺丢了？”

　　“扬州有两个盐商，有两班戏，我想打赏，一摸兜，玉玺不见了！”

　　小宝道：“圣上您再摸摸，看看贼人可留下什么？”

　　乾隆摸出了“粉蝴蝶‘！小宝接过看了看，又在鼻子上臭了臭道：”启奏圣上，偷玉玺的是个女贼！“

　　“怎见得？”

　　“男贼通常用蜜蜂一类的表记，唯有女贼才喜欢用蝴蝶，所谓‘狂蜂浪蝶’，同时粉蝴蝶上还有女人体香呢！”

　　“哦！这我到没注意！”

　　“圣上，是否还有纸片什么的，这很重要啊！”

　　乾隆这才很不好意思的，把那张纸片送给了小宝。

　　小宝接过，看了上面的字，可并没笑，只是在上面不住的看，不住的嗅，最后正重道：“这贼不但是女的，而且年龄不大，还是个处子！”

　　乾隆奇怪问道：“凭几个字，你怎么能知道？”

　　“圣上，这上面字是用眉笔年写，字迹细小而清秀，说明是少女所书，不信您闻闻，纸上有处女体香！”

　　“朕鼻子闻不出来！”

　　“圣上，既有这么多线索，这案子不难破，只要她不远走高飞，玉玺草民保能找回来！”

　　“那朕就靠你啦！”

　　“草民当尽力而为！”

　　“你打算由那路找？”

　　“当然得顺贼路找！”

　　“那得多久哇？”

　　“这可得看运气了。不过圣上洪福齐天，我想托圣上洪福，也许很快就破了，不过……”

　　“不过什么？”

　　“草民想……”

　　“你想什么？”

　　“草民想追回玉玺不交人，这样草民比较有把握！”

　　乾隆想了想，没法子，找回玉玺要紧，只好点头了。

　　话说，打从小宝接下了替乾隆寻找玉玺的任力后，他们天山四宝立即到扬州各处，打出了寻找娘家人一一扯旗门（小偷）的手式。

　　不到一个对时，就有一位郎绅打扮的老者，来见小宝。

　　小宝与来人打过别人看不懂的手式后，道：“老大是？”

　　“在下胡游，添掌江淮分舵！”

　　“噢！原来是九大爷！小子恺悦，叩见九大爷！”他说着就拜了下去。

　　这老者忙把他拉起来道：“你是……？”

　　“家父段复，我是老人家再传！”

　　“老人家是听说去了天山么？”

　　“弟子就是在天山，蒙老人家慈悲的！”

　　“天山不是神尼主持么？我听说老人家只是客卿！”

　　“不错，弟子是梅师徒弟，可是九伯知道老人家跟家父的关系，弟子也特别受老人家青睐！”

　　“噢！原来是这样的，你们挂牌找家里人什么事？”

　　“九伯，是这样的，乾隆南游途中，不知那位姐妹偷了他的帖身玉玺，他找上了弟子，叫弟子看在家师与先皇关系的份上，给他想法子找回来！”

　　“你能确定是自己人干的信物！”

　　“动手的姐妹留有信物！”

　　“什么信物？”

　　“粉蝴蝶！”

　　“糟一一！”

　　“怎么？九伯？”

　　“糟透了，据我所知，门里人就没有叫粉蝴蝶的！”

　　“啊一一”小宝这下子可傻了眼了。

　　“九伯……”

　　“孩子，我还会骗你么？要是自己人做的，在江淮一带准进我这儿来，如今到我连点风声都不知道，你想，会是自已人么？”

　　小宝这下坐脑了，他本想只要一找到自己人，还不是马上就找回来了，谁知这下子阴沟里翻了船，只急的他抓耳骚腮。

　　胡游这时又问道：“你能确定是自已人的人手法？”

　　“他不但留信物，还留了帖！”

　　“帖上怎么说？”

　　“笑话乾隆性技巧不好！”

　　“啊呀一一糟！”

　　“九伯！怎么了？”

　　“这么说来，很可能是大先生的后人！”

　　“九伯，什么大先生？”

　　“咳！真要是大先后人，那更糟！”

　　“九伯，怎么回事？”

　　“是这样的，当年我还小的时候，听说过师门之变！”

　　“什么变？”

　　“当年老神仙在世的时候，有一子一侄，他侄儿就是现在我们的掌旗，老神仙的儿子，就是大先生，当初在技艺上，撬、屠两项全是掌旗的拔的尖，老神仙对大先生说过，你兄弟什么都比你强，叫我这根竿怎么传给你？大先生一听火了，就离家出走了，直到今天都没找到他的下落，要是偷玉玺的是大先生后人，那可不糟了么？”

　　“九伯！您看这该怎么办？”

　　“难一一难一一难一一”

　　“九伯，您能不能发动兄弟，逼她现身？”

　　“逼她现身倒简单，她现身以后呢？”

　　“弟子看情形再决定如何对付她！”

　　“也只好这样了！”

　　江、淮一带的扯旗的，全动了！

　　怎么逼法呢？原来扯旗的有他们的一套，凡不是门里的人，全部开扒。

　　当然，他们要找的人，也绝不会甘心的被扒呀！单一反抗，不就找出来了么？可是事情与想的不一样，不但人没逼出来，反而闹了个大笑话。

　　什么笑话？小宝又把师父给他的‘康熙玉佩’丢了，但是所幸的是人家把“乾隆玉玺”放在他口袋里，换走了玉佩，他居然不知道：人家还给他留了个纸条，上写的是：“念在你还有点仁义，只答应乾隆交玺不交人，用玉玺换玉佩，有本事的叫你祖师爷出面认个输也行！”

　　小宝这个窝囊啊！可真够他受的。

　　既然玉玺回来了，赶紧给皇上送去吧！乾隆见玉玺回来了，十分高兴，当面十足嘉奖了一番。

　　小福只有喜在面上，苦在心里。

　　辞别之后，越想心里越烦！烦一一怎么办？倒霉到底，去他妈的找刺激吧！到那儿去呢？好一一只有赌场。

　　他同大牛他们几个，由扬州小赌场混，然后再进大赌场，主要是以赌解愁。

　　他们万也没想到，居然在小赌档上遇上了高天赐他们三口。

　　高天赐（皇上）一见面就笑道：“你们也好这个呀？”

　　小宝真是苦心里，但还得笑应着。

　　他们由小牌九开始赌，一直玩到四颗股子的赶点。

　　这家玩完了，又换了家最大的赌场。

　　就在这一换赌场的时候，小宝有了发现。

　　他发觉了有位年青人，也跟他们换了场子。

　　他这下子，心里乐了，你们终於露了相。

　　乾隆玩了设几把，过了隐，又干别的去了。

　　小宝跟这年青人却拉上了近呼！“兄台贵姓？”

　　“时！你呢？”

　　“小梅！梅恺悦！”

　　“嗯！好名字，挺宽亮！”

　　“仁兄台甫？”

　　“玉蝶！”

　　“时玉蝶？”

　　“嗯！对了！”

　　小宝脑中，忽然灵光一现，噢！原来是你呀？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

　　你们说，他以为是谁？姓时！准是江、淮分舵主所说大先生的后人，玉蝶，八成就是粉蝴蝶，他是想越对。其实他弄错了，时玉蝶是粉蝴蝶的妹妹一一玉蝴蝶！

　　这玉蝴蝶对他颇有好感，两个人渐渐的成了朋友。

　　先在赌场一起赌，后来二人又进同一间旅社，两人跑到一间房子里，比赛赌技。

　　赛赌技？赌什么？赌钱？大俗了！他们洗脚，谁赌输了替对方洗脚。

　　小宝故意输了一把，规规矩矩为时玉蝶洗了一回脚。

　　接着，又输了一把！他早算计好了，洗脚必须把门窗关起来。

　　他第二次洗的时候，先替时玉蝶脱了鞋袜，抽冷子，出手就点了她的穴道，把她扒成了一丝不挂的白羊。

　　羞的时玉蝶粉脸绯红，被点了穴道不能动，有啥法子。

　　小宝立即脱了自己的衣衫，白羊成了一对。小宝这笔账是算清楚了，先行个领阵地，然后再行扫荡残敌。

　　大鸡巴一抡，“哧一一滋一一咕一一咕一一”插上了。

　　玉蝴蝶一声：“嗳一一唷唷一一妈呀！痛死啦！”

　　浑身不停的颤抖，眼泪立时流了满脸。

　　小宝傻了，原来她还是个‘姑娘家’！

　　小宝结结巴巴道：“嗳……嗳……你还是姑娘……？”

　　“嗳唷一一妈呀一一痛死啦……”

　　小宝这时，只有使出最温柔的手段，轻怜蜜受了。

　　小宝想，反正插已插上了，绝不能再拉开，於是开始舔她的眼泪，舔她的嘴唇，吻她的小嘴。

　　右手不停的轻抚她的面颊、耳垂、胸部，在双乳上打圈圈，在胸腹间，轻划慢抚，再轻揉。

　　经过这连串的小动作之后，玉蝴蝶居然不叫痛了。

　　身子有了反应，扭同牙了，鼻子也‘嗯、哼’出声了。

　　小宝知道时机成熟了，笑道：“玉妹，没想到你还是一处子，嘻嘻！”“死人！要死啦！痛死人了！”

　　小宝见她两个乳头已然突起，就用手指轻拔，学她的说道：“死人！。要死啦！痛快死啦！！嘻嘻！”

　　他不但说，而且手还不闲着，沿小腹往下摸。

　　“嗳唷唷，你怎么这么皮厚！”

　　“皮厚好哇！皮厚有穴操！”

　　“去你个头，不要脸！”

　　“要脸，我一辈子也得不到你呀！不要脸，你就成了我老婆啦！啊……哈……哈……”

　　“坏蛋！你坏死啦！”

　　“我那点坏？”

　　“坏！坏！由头到脚都坏，坏死啦！”

　　小宝见她开苞已经不痛了，立即大起大落抽送了起来。

　　“嗳……嗳……嗳……”

　　“怎么样？”

　　“慢点！那是人肉，痛！”

　　小宝又轻怜蜜爱，开始动用五指大将军了，轻轻的朱、拔、按、揉、搓吸、打、逗、弹、敲。

　　由前身到两肋，然后小腹，最后到阴蒂，全摸遍了。

　　玉蝴蝶道：“哥……哥……动……动……里……面……好……痒……快……”

　　小宝知她现在尝到甜头了，於是大起大落，大开大阖。

　　玉蝴蝶在下面变成了娇啼婉啭！“唔……唔……哎……哎……哦……啊……好……爽……快……真……美……极……啦……哦……哦……好……好……大力……再……大……力……”

　　小宝这时是改用持久战术一一九浅一深。

　　“唷……唷……亲……你……真……会……弄……好……舒……服……爽……爽……死了！”

　　小宝接着道：“小蝴蝶，换个姿式吧！”

　　“换什么姿式？”

　　“你不写条子说乾隆皇除观音坐莲外，只会狗爬式么？”

　　“去你个蛋，那条子谁说是我写的？”

　　“那是谁写的？”

　　“那是我的异母姐姐写的！”

　　“啊！不是你？”

　　“谁告诉你是我？”

　　“你异母姐姐是谁？”

　　“你们在找谁？”

　　“粉蝴蝶！”

　　“嘻嘻！她就是粉蝴蝶啊！哈哈！”

　　“她人在哪儿呀？”

　　“嘻嘻！咯咯！最少出去一千里啦！哈哈！”

　　“你们……”

　　“我们怎么样？”

　　“你们不在一起？”

　　“嘻嘻！以前在呀！可是拿了你的玉佩她就走了！”

　　“啊……”

　　小宝这时一听粉蝴蝶走了，鸡巴都轻了。

　　玉蝴蝶笑道：“你不是要换个姿式么？”

　　“你姐姐都走了，还换个屁！”

　　“你这没良心的，刚才还强人家呢，现在成了换个屁！”

　　“好！这是你说的，咱们从现在起，一刀两断！”

　　她起身就要穿衣裤！小宝被她一骂，骂清醒了，忙陪笑脸道：“好妹妹，我是刚才听说你姐姐走了，惊糊涂了，别慌着穿衣服，咱们换换花样再玩，好不好？”

　　“不要！”她嘴上说不要，可是手却没再穿衣裳。

　　小宝这还有不明白的！

　　接着又开始调情了，他手指在玉蝴蝶身上开始扣扣、捏捏、揉揉。

　　玉蝴蝶的身子开始骚痒了，慢慢的渐人佳境。

　　她！唱歌了：“嗯……嗯……哼……哼……哥……哥……别……逗……了……里……边……好……痒……快……快……插……上……亲……哥……快……”

　　小宝笑道：“咱们先来狗爬式一一隔山讨火！”

　　他说着就到上玉蝴蝶的背后，由后方插入，直插花心，不停的上、下、左、右的磨、研、顶、撞。

　　“嗯……好……美……美……上……天……啦……快……大……力……抽……送……嗯……对……头……就……这样……快……快……嗳……唷……唷……好……”

　　小宝‘隔山讨火’干了足有一刻，笑道：“换班！”

　　“换什么班？”

　　“下个姿式咱们要‘枯桔盘根’，也叫‘二人拉锯’！”

　　“咱们两人，面相对，互相搂着坐，好讲话！”

　　二人过了‘二人拉锯’！小宝的大龟头紧顶花心，利用屁股现两腿左右摇动，使大龟头在玉蝴蝶的花心，紧顶研磨。

　　玉蝴蝶这个美呀！简直美上了天。

　　小宝利用“性刑‘开始问案了。

　　“你姐现在到那儿去了？”

　　玉蝴蝶现在美的，问一句答三句：“大别山，翡翠小筑！”

　　“是你们的家么？”

　　“那是我们的别墅！”

　　“你们家在那里？”

　　“家！啊……哈……哈……哈……哈……”

　　“你笑什么？”

　　“我打从八岁跟着姐姐，跑遍‘了大江南北，到处都是’小巢‘、别墅、别庄，就不知道那个是我的家！”

　　“你八岁就跟着你姐姐？她那年几岁？”

　　“她大我十岁呀！老公，有啥不对？”

　　“你们是亲姐妹么？”

　　“我们是同父异母姐妹！”

　　“你父母亲长还在么？”

　　“全死了！不然我也不会由八岁就跟异母姐姐浪迹天涯！”

　　“能说说你的家世么？”

　　“我人都给了你，当然会让你明白我的家世！”

　　“好！我洗耳恭听！”

　　“贫嘴！”

　　“好太太快说吧！”

　　“是这样的，先父是祖父时松的养子，先祖终生未生未娶，收养子先父，但先父风流成性，仗着祖父有钱，什么也不干，专门到处玩女人，结果大妈生了我姐姐，娘生了我，不久先父病世了，先祖把一身功夫全传给了我姐姐！”

　　“没传给你点么？”

　　“我那时候只有两三岁，传什么？”

　　“后来呢？”

　　“到我八岁那年，爷爷死了，就我姐妹俩相依为命了！”

　　“那你们的母亲呢？”

　　“被姐姐给逼改嫁了！”

　　“奇闻！十七、八岁大姑娘，逼老母改嫁？”

　　“真和么！姐姐自从练会爷爷的功夫之后，立即成立了‘逍遥教’自任教主，姑奶奶我是副教主！”

　　“什么是‘逍遥教’？”

　　“专门为痴男怨女结成好事的一个教派，我们那些小筑、别业等等就是专收容痴男怨女的！”

　　“这倒好，咱们不愁地方住了！”

　　“当然，那一定是最好的呢！”

　　“说说，你们即是时大爷爷的孙女，为啥要跟门里人作对？”

　　“爷爷当年，因为不如叔爷功夫好，技术巧，赌气之下放弃未来掌门，隐於市曹，但决心苦练绝技，本想练成之后，与叔爷一较长短，可是当他真练成之后，反到名心尽去，不想与人争了，后来收了先父，因先性极风流，爷爷的功夫，就没传给先父，直到有了我姐姐，他就把一身所会，全传给了家姐了，后采家姐知道了当年的情形，代爷爷不平，要找叔爷比比，被爷爷拦住了，爷爷死了之后，直到遇上你们几块宝，看你不顺眼，才想跟你比比！”

　　“你姐姐看我不顺眼，只管放马过来跟我比？干嘛偷乾隆皇上啊？”

　　“她想，乾隆必会找上地方官，地方官必会找到扯旗的，那还跑的了你？”

　　“所以你就留下来盯我的梢？”

　　“那当然！”

　　“对！我这大鸡巴就给你钉进去了！”

　　接着他又大起大落的干上了！“

　　“嗳唷！哥哥！你真好！美……美……美死啦！”

　　小宝用‘金刚杵’给她上肉刑，接着问她道：“你们什么时候盯上我们的？”

　　“你们不是‘兴德’的少东家么？”

　　“这你们也知道？”

　　“那是赶巧了碰上的！”

　　“为什么？”

　　“我俩姐俩救了一对恩爱情侣，收入‘逍遥教’下，刚好由‘兴德’房上过，想弄几个花花，发现你们几个，看样子武功不低，就放了你们一马，可是越看你，越不顺眼，就盯上你啦！”

　　“现在你看我还不顺眼么？”

　　“咳！你这坏蛋！起初第一眼，谁看都讨厌，可是眼乍久了哇，人倒是蛮耐看的，最后竟有一天不见你，就好像少了点什么似的，结果……嘻……嘻”

　　“结果，被大鸡巴捅了个洞，还直流血，哈哈哈哈！”

　　“你真坏死了！”

　　小宝又搂紧了她，狠狠干了阵子。

　　“吸唷！哥哥，不行了，腰好酥！我要……要……丢……丢……了！”

　　玉蝴蝶大泄了一次！二人搂着睡了十分钟！等恢复精力后，小宝问道：“你刚说救了一对情侣？什么样的情侣呀？”

　　“一个朝中侍郎的小妾跟个小书僮！”

　　“怎么回事？”

　　“是这样的，朝中有位侍郎，都快六十岁了，家里还娶了个十八岁的漂亮小妾，当然你可以想到，物资方面他那么大官没问题，可是一到夜里，那可是一桔梨花海棠，心有余力不足了！”

　　“嗯！后来呢？”

　　“这小女子表演的很贤慧，大门不出，二门不入！”

　　“难得！”

　　“难得个屁！她早就跟书童有了一腿，这位侍郎每天四更就得坐轿出门，朝中五更待漏，他一走小书僮就占他的热被窝！”

　　“这倒好，省得暴殄天物！”

　　“这个小妾，胃口奇大，小书僮每天从老头子出门到天蒙蒙亮也不过半个时辰，无法解馋，饥渴难熬！”

　　“结果呢？”

　　“结果被他们想出了个好法子！”

　　“小书僮用个杆子，在三更一过，就捅树上乌鸦，乌鸦一飞，呱呱一叫，这侍郎以为天亮了，立即着衣上朝！”

　　“好办法！”

　　“可是该当有事，这天侍郎忙着上朝，到半路忽然想起昨天夜写的奏摺忘了带，於是又打道回府，回府之后，他怕吵醒小妾，轻轻来到门边！”

　　“嗯！老侍郎倒蛮体帖的！”

　　“他体帖？小书僮更体帖呢！”

　　“怎么了？”

　　“老侍郎听房内有人讲话，於是把窗户纸捅了个洞，单眼一看哪！”

　　“怎么样？”

　　“快要气炸了肺，两人脱的光光的在演妖精打架！”

　　“嗯！跟咱们俩现在一样！”

　　“去你的坏哥哥！”

　　“后来呢？”

　　“老侍郎见这两人的又白又嫩，像两支小白羊！小妾道：”乖乖，你真白，白的像个粉团！“小书僮道：”你比我更白、更嫩，更轻，像个棉花团！“接着又问道：”老家伙像什么？“”哼！别提了，像根混了水的枯材棒子，湿湿的，轻轻的，放在炉子里，点都点不燃！“

　　“老侍郎怎么样了？”

　　“当时气冲牛斗，本想进去要他二人小命，可是后来一想，小妾花朵似的美人猁，天天陪着自已这老不死，当然难受，只怪自己不争气，叹口气，算啦！”

　　“就这么了结了么？”

　　“要这么了结，也就没事了偏那老东西又写了一首打油诗，吓得两人要死，我姐妹俩才把他俩救了出来！”

　　“诗怎么写的？”

　　“是这样的：打起乌鸦惊早眠，粉团抱着棉花团；可怜老湿乾柴物，放在炉中点不燃！”

　　“嗯！好！妙！妙不可言！” 
　

　

　


　