　

　

　 
第十一章秦淮双凤适和坤
　
　　李灏手拿一个蜡封竹管，道：“二兄弟，天山密封急报，快看看发生了什么大事？”

　　大家全都来到了大厅。

　　小宝急不及待，捏碎了竹管，抽出了白绢，上面写满了密密麻麻的指示。

　　大家全围在一起观看。

　　头一段是梅再生写的：“奉神尼示谕，乾隆南游，正是发动边乱良机，已示马氏双雄与准噶尔洽妥，咱们支援一部份山中高手，并供应他们所需，他们随时可以反叛满清，宣布独立，现在他们人物约有二万名人马，咱们山上计划支援二千人做前部，另已拨白银百万两、日用品一百车，此次战争虽难期全胜，但消耗满虏三年两载不成问题，这样一来满虏虎力将大为减弱，但战事一起，嘉峪关是通山上唯一孔道，恐遭封闭，故在最近期内急调白银千万两，物资多多益善，若能弄来二三万颗价三五十两珠宝更佳。再者，前报嘉峪关守将已在掌握之中，应即叫大牛携眷住在嘉峪关就近连络，必要时重贿，切记！又，”汝可以兴德少主身份进京，仍照康熙年间一样，为他们保饷，更可从中取利为要！“

　　师再生手示：“小宝，我很高兴你为我娶了三个徒媳，要不是为大局，双凤我真舍不得给和坤，咳！为大局忍啦！不过等大局有成之后，你最好把她们也带山上来，切记！小师娘朱莺示”

　　第三段是马氏双雄老大马平山写的：“骥儿，咱们要打仗咧。爹跟你二叔这回带人去支援准噶尔，好好干一仗，你要配合岂悦好好干一番，可不能给爹丢人哪！父字”

　　好！要跟满奴开战了，大依伙全摩拳擦掌。

　　小宝道：“各位，各位咱别紧张，干仗，是山上人跟准噶尔部的事，没咱啥关系，咱们还是照指示准备吧！”

　　大家刚上来的火，又被他浇息了。

　　大牛道：“梅师叔要我们俩口子到嘉峪关，什么时候去？”

　　“咱们商量好就去！”

　　“二秃子输给人家了，怎么办？”

　　“不要紧，这仗要打几年呢，何况二秃子又不是菜鸟，我包你们不出三个月，准会带着霍艳芬一块回来！”

　　“你真有把握？”

　　“当然有！”

　　小癞痢道：“到时候他要不回来，我们拿你是问！”

　　“没问题，实在不行拿你去把他换回来就成了！”

　　大伙被他这句话说得哄堂大笑，紧张气氛冲淡不少。

　　小宝问道：“李二哥！”

　　李灏道：“兄弟，什么事？”

　　“二哥金陵跟南昌两家兴德钱庄，大概有多少钱？”

　　李濒约略算了下，道：“自这两家创立至今，除每月支援山上五万两外，大约有三四万进项，这二十多年下来最少也有千万以上啦！兄弟你要调多少？”

　　“二哥，由你这儿急拨三百万两到西安，我们这就赶西安去！”

　　“好！三天内起运！”

　　“好！我在沈大伯那儿点收！”

　　小宝他们，连夜赶去了西安，沈奎的“绿野山庄！”

　　大牛则赶到家里会老婆。

　　沈奎一见面就问道：“大牛同二秃子呢？”

　　“大伯，大牛回家抱老婆去啦！二秃子输给人家啦！”

　　“怎么？输给人家啦？怎么回事？”

　　小宝把二秃子跟霜艳芬的事说了。

　　“哈哈哈哈！只有你们这种宝货才玩得出这花样！”沈奎接着又问道：“她们几位？”

　　“来！你们过来叩见大伯父！”

　　玉蓉格格、霍玉洁、玉蝴蝶，全过来啦！小宝一指玉蓉道：“七格格的女儿玉蓉！”

　　“玉蓉叩见大伯父！”说着拜了下去。

　　“快起来，快起来！你娘跟你师人匀还有一段情呢，啊哈哈哈！你们小一辈接起来啦！”

　　小宝再指霍玉沽道：“霍老最小的女儿，大伯父你该认得嘛！”

　　“哈哈哈哈！认得、认得，红燕子说的不错，也真跟了你！”

　　霜玉洁忙拜了下去道：“玉洁叩见沈大伯！”

　　“快起来、快起来！”

　　小宝又一指玉蝴蝶道：“时玉蝶，时老爷子的侄孙女！”

　　“时玉蝶叩见沈大伯！”也拜了下去。

　　“啊！时老有侄孙女？”

　　小宝把时家事约略说了一遍。

　　“啊！有这种事！”接着挽起了玉蝴蝶。

　　小宝再介绍秦淮双凤同老鸨子，他只说是义母同两位义妹。

　　老鸨子与沈奎相互见礼。

　　双凤则大礼拜见！一切介绍完毕之后，沈奎道：“你们这趟来是……？”

　　小宝把天山指示呈给了他。

　　沈奎一看，兴奋道：“啊！要打起来啦！好！好！”

　　“大伯父，山上计划要打上几年，要我们准备银子跟物资啊！”

　　“没问题，光准噶尔一部只有两万多人，打十年也没问题，光我管的这四家分号就有五千多万两，我明天就叫他们准备，随时可以起运！”

　　“好！既是这样，侄儿就放心了！我在李灏二哥那儿拨了三百万两，三天内运来！”

　　“好！咱们先给山上运一千万去，你尔后用保饷的名，地给山上弄一千万两去，这是够打十年的啦！”

　　“好！大伯咱就这么办啦！至于物资方面也由您筹划啦！我过几天就进京，在京里去徽动！”

　　“好！咱们双管齐下，叫大牛赶紧带着老婆去嘉峪关守住大门，那个地方可千万出不得毛病！”

　　“大伯放心吧！那几位守将早买通啦！”

　　话说，乾隆皇上回銮了，他命这次随驾善画的大臣，分别把江南明媚风光，绘了四十京，然后照着圆样改建圆明圆。

　　这个美差、他就叫心爱大臣和中堂承办。

　　和坤一接手这案子，这可是把猪拱门的美差，可以大发利市了，他首先通令全国，广征皇木，再徼工夫，最杰出的一项就是把全国有钱的列名捐献，共襄盛举。

　　由得他这么乱搞，可是乾隆皇根本不过问。

　　兴德是全国最大钱庄，限捐一一和坤定了一百万两。

　　小宝这下子，表现机会来了，不但遵命照捐，而且领头捐，加倍的捐，一接到乐捐通知，第二天就带着二百万两银票，呈献到中堂府。

　　和坤昨天才下令捐献，今天就有人加倍捐献，一下子就二百万两，十分欢乐，立即说了声“召见！”

　　小宝随令到客厅拜见和中堂。

　　和坤道：“梅少东，你真支持我的政策呀！”

　　“大人！草民得蒙大人召见，乃天大荣宠！”说着呈上一个锦囊。

　　和坤打开一看！哇哇！全是龙眼大的珠宝，耀眼生光，他是见过世面的，这么大的珍宝每颗最少也值万两，足足五十颗。

　　“你这是……？”

　　“小小见面札，大人笑纳把玩吧！”

　　“啊……这……”

　　“草民以后靠大人提拔关照的地方多啦！”

　　“哈哈哈哈！这么说我愧收啦！”他老实不客气收啦！接着和坤又道：“梅少东，你可真够大方啊！”

　　“中堂大人，你恐怕不知兴德与皇家的关系？”

　　“你说什么？兴德与皇家有关？”

　　“先师在世时，先皇还是贝勒呢，二人交称莫逆，先师曾亲口答应兴德所有，全部支援先皇！”

　　“啊！还有这个事？”

　　“先皇登基，先师谢世，兴德才与皇家断了来往，如今皇太后还是雍王福晋时，还一直想认我小师母作干格格呢！”

　　“这么说你跟皇家不外嘛！”

　　“当然，像三朝元老额大人等跟先师全是亲友呢！”

　　“哦！那我抽空得到你们兴德宝号回拜一下！”

　　“能得中堂赏光，那真使草民等蓬壁生辉！”

　　“好吧，这两天内我抽空回拜！”接着他一端茶杯。

　　小宝忙道：“草民告退！”（原来在清朝端茶就是送客的意思。）

　　小宝一站起来，和坤道：“替我送梅少东！”

　　下人们忙道：“喳！”

　　和坤还真的进宫问乾隆皇上，兴德与先皇间的关系？乾隆毫不隐晦的把没有兴德，先皇很难当上皇上说了，而且还把这次南游丢贴身玉佩事，也告诉了他。

　　和坤一听，小宝说的全是真的，第二天就来回拜。

　　小宝把他请入后厅，正在说家常，就听门外有人叫道：“大哥在么？”接着一推门，出现了两位打扮朴素的可人见，人却长的花朵般的美，美若出水芙蓉，娇艳极了！就听大的道：“唷！丫头婆子真可恨，哥哥会着官爷，也不会知一声！”说着又对和坤望了一眼。

　　和坤一见这二位大美人，魂都没了。

　　可是二女忙把门关上走啦！和坤忙问道：“梅少东，这二位是……”

　　“咳！中堂大人，这是我块心病！”

　　“怎么？”

　　“中堂大人您是不知道我的出身？”

　　“你不是以前杨州侠少梅大大侠的后人么？”

　　“啊！哈哈哈！我对先义父兼先师面也没见过呀！”

　　“这是怎么回事？”

　　“大人哪！说起来惭愧，我从小是个孤儿，被一个好心的养母，收养了八年，养母有两个女儿，一个七岁、一个周岁，就在我八岁那年，遇上了师祖同小师母，用一千两银子向养母买我做先师养子兼传人！”

　　“噢！你是这样成为梅家少东的！”

　　“是啊！我在梅家同三位跟我一样的义兄一起，不过小师娘叫我担任整顿兴德！”

　　“那你与这两位姑娘呢９”

　　“咳！是这样的，我原先的养母家遭大难，后来流落到金陵秦淮河啦！”

　　“是啊！”

　　“她们干什么？”

　　“她们姐妹两成了画舫红妓了！”

　　“你们怎么又遇到的呢？”

　　“是这样的，我到金陵看兴德分号业务，外柜先生没事带我们游画舫，我样子变了，可是我当初的养母没变哪，我一眼就认出来了！”

　　“你养母多大了？”

　　“我离开时她三十多，现在才四十多岁！”

　　“嗯！这年纪人是不会变！”

　　“一打听，才知秦淮双凤就是我那两位养妹！”

　　“后来呢？”

　　“后来我假意出二十万银子为她们赎身，她们才脱籍跟我进京来啦！”

　　“那你打算怎么办呢？”

　　“咳！我就是为这个作难呢！”

　　“何不把她们嫁了？”

　　“难、难。难！”

　　“这有何难？”

　　“大人请想，依目前我的身份……”

　　“嗯！兴德少东，富甲天下，哈哈哈哈！”

　　“您想，能给个不三不四的人么？”

　　“嗯！这倒也是！”

　　“可是您想，要嫁个正人君子，她两是秦淮风月出身，要让人家知道了，那后果……？”

　　“你不要叫人们知道嘛！”

　　“大人，有不透风的墙吗？”

　　“……这，那你打算怎么办？”

　　“我正为这事为难呢，大人可有高见？”

　　“何不跟对方明说！”

　　“说明了人家还肯要么？”

　　“这……”

　　“草民倒是有个想法！”

　　“什么想法？”

　　“只有找个好的主儿做妾！”

　　“做妾？”

　　“嗯！在官宦中找位年龄不算太大的老爷，再有位不大苛刻的夫人，给他做妾，这样我才能安心，为了不受轻视，我这哥哥可以送上大笔珠宝嫁妆！”

　　“你真是这个想法？”

　　“您说，还有比这更好的法子么？”

　　“嗯！这倒不失为是个好法了！”

　　“可惜我在京中没认得几位官老爷！”

　　“你看下官如何？”

　　“送客！”

　　和坤一见他翻了脸，也火了道：“你不愿意就不愿意，这是对本中堂的态度么？”

　　“啊！哈哈哈哈！送中堂回府准备，我今晚就把她们姐妹送到府中！”

　　和坤也哈哈大笑道：“原来你是叫我回府准备呀！”

　　“中堂请想，您是一人之下，万万人之上，我本万万不敢高攀，如今您开了金口，草民还会错过机会么？”

　　二人同时哈哈大笑！和坤道：“这么说我真得回府准备了！”

　　“我把她姐妹送进中堂府，一入侯门深似海，这下子可苦了我的养母喽！”

　　“你可以把养母也送我府中去呀！”

　　“她是您侍姬之母地位尴尬！”

　　“那我叫她们姐妹每月多回来几趟探亲吧！”

　　“谢中堂大人恩典，您先回府，她姐妹掌灯前必到！”

　　小宝傍晚，带着两乘四人抬呢轿，自己骑着高头大马，进了中堂府。

　　中堂府早就准备好了，他们一进门就两厢动乐啦！新人直到后厅下轿。

　　新房儿臂巨灯高烧！和坤则坐在正中央一把大靠椅上。

　　早有家人充当司仪高唱：新人下轿！这时双凤姐妹下轿。

　　早有婆子丫环过来挽扶！然后司仪再叫：叩见老爷！她二人则双双对和坤拜了下去。

　　“起！”

　　二人拜罢，起来了！小宝在一旁道：“礼该拜见夫人，夫人呢？”

　　和坤哈哈笑道：“本官自娶的，连皇上钦赐的老婆现有七八个，可就没确立谁该是中堂夫人，她们全是姐妹！”

　　他这一说，由门外进来了七八位花枝招展的女人，全是和坤的小老婆，进来之后，跟双凤姐妹好不亲热！

　　小宝奇怪问道：“中堂还没有正室夫人？”

　　“可不是，我跟皇上的关系，八成也瞒不了你？”

　　小宝这时不好接腔，只有含笑不语。

　　和坤道：“有时他在外面玩剩下的女人，给我两个，我们俩，一个人似的，也不能不收，有时他到我这儿了，看上她们姐妹，我也不能不让她们伺候他，所以我没有立正室夫人，反正玩的全是小妾嘛，没有中堂夫人！”

　　小宝哈哈笑道：“咱们这位皇上也怪，他专喜欢玩弄命妇，这次南游，接驾之人的夫人、女儿，家妓全叫他搞了！”

　　“可不是，皇上就是有这点儿毛病！”

　　“听说大学士傅桓的老婆董鄂氏，跟他一腿？”

　　“他这个舅嫂在八旗中本就是大美人，又给他生了个私生子起了个名儿叫福康安，喜欢的不得了呢！”

　　“那将来呢？”

　　“那还少的了赏黄带子对爵呀！”

　　“行么？”

　　“他的亲骨肉，谁敢说什么？”

　　两人又相视，哈哈大笑！这时双凤姐妹，把带来的嫁妆珠宝，对一般高的如夫人，每人送了两颗。

　　和坤一见，眼就一亮，每颗足值二、三万两银子，哈哈笑道：“你这两个妹妹，果有大家风度，我可以在她们之中选一扶做夫人了！”

　　“大人，这千万不可以，她们福薄，命贱，您这样一来，反而折了她们！”

　　二人又哈哈大笑！和坤笑着说道：“她们比我大方啊！把珠宝挂在别人身上欣赏，我的全都保存在库里呢！”

　　小宝道：“珠宝放在库房，等于废物！”

　　“此活怎讲？”

　　“既不能吃，又不能看，只有给管事的一个人欣赏！”

　　“你说那该怎么办？”

　　“全挂在架子上每天欣赏啊！”

　　“那要多少架子，多少人看着啊？”

　　“全挂在如夫人的身上，有如夫人保管一颗也不会少哇，您看到如夫人了，又瞧见珍宝啦！”

　　“对！这我怎么设想到？好！叫管库的把珠宝镶成饰物，赏给所有夫人戴！”

　　好，从这时起，他捞的更凶了！摆洒！喜宴开始了。

　　正好，二十个人，一大圆桌。

　　和坤中央一坐，双凤一边一个相陪。

　　小宝坐在对面。

　　其余则是和坤的小老婆。

　　看来和坤的小老婆八成全是娼妓出身，要不是酒宴之中，为啥老往小宝身上蹭呢！

　　天交二鼓，小宝道：“天不早啦！春宵一刻值千金，我该告辞了！”

　　他骑马回兴德了！一进门，大家伙全在大厅等消息呢！他把双凤送进中堂府的事说了一遍。

　　老乾妈（秦淮的老鸨子）道：“今后可就得看这两个孩子的表现呢！”

　　玉蝴蝶口没遮拦道：“说不定会朝天子，上龙床呢！”

　　小宝斥道：“小孩子不懂事，这话也能乱说！”

　　大伙哄然大笑！康武道：“这下子可给和坤贴上了块膏药，不过这手段可不怎么高明哇！”

　　小癞痢道：“大爷爷，您没听过？成大事者不拘细节，想想当年管仲射钩！”

　　“哈哈哈哈！也只好这样宽慰自己了！”

　　再说和坤！

　　成亲后，没话说，入洞房吧！

　　老小子今夜一箭双雕。乐不可支！进房之后，少不得宽衣解带。

　　姐妹二人，替他宽衣，别看他是当朝一品，位列三台的大员，可是那话儿要跟小宝比呀！可就不够看了！

　　五寸不到，又尖、又瘦，还带着包头，不过二女嫁给他，另有目的，对这三寸之枯树皮，忍啦！“谁先来？”

　　紫风说了：“妹妹刚开苞没几天，穴还热着呢，大人快上吧，包跟原封货差不多！”

　　“噢！哈哈哈！”和坤笑着上了金凤！别看金凤同小宝两人干了好几天，由于小宝天生本钱大，虽操的金凤死去活来，痛快析啦！可是小宝那只终究是特大号的，穴被入的到现在还有点痛呢，不过这样更好，跟刚开苞一样。

　　和坤一上身，就感到金凤的穴，与以往操过的全不一样，真是紧、暖，香、干、浅！美透了！金凤又把平常在画舫上学的：吸、吮、夹、拱、揉也全用上了。

　　和坤叫道：“美！美极了！我由开始打炮以来，也没遇上这么美的穴，你是怎么练的呀？”

　　“大人哪！您别问了，快点动吧！等到跟我姐姐干时，才叫您知道人穴是什么滋味呢！嘻嘻！”

　　“你姐姐的比你还要好？”

　　“唷一一好多少倍，不然怎么成秦淮名妓，嘻嘻！”

　　好！为了早点结束战争，和坤埋头苦干！

　　十五分钟后，行啦！双凤姐妹，忙着为他清洗干净，连后庭都一洗再洗。

　　双凤这时一左、一右搂着他，让他好早些恢复精力。

　　足足一刻钟，和坤的小二先生才再度抬头。

　　紫凤见时候差不多了，忙叫金凤为他按摩，自己则用香茶漱口，然后用起了舌功。

　　本来用舌头调情应该是男人主动，她姐妹知道和坤是当朝一品红员，绝不会对女人调情，为迎合的他胃口，姐妹两主动淫劲。

　　她也照男人对付女人了样，先由耳根添起，然后是前胸以乳，女人舔男人的双乳原来也有反应，然后肚脐、丹田，最后是她两同时舔那五寸长的包头金龟跟卵泡。

　　和坤被舔得早巳一柱擎天，双腿直绷子！

　　紫凤知他乾隆皇上有一手，是玻璃圈O号的龙阳君，于是又漱了漱口添他那O号，真使他美上了天，紫凤这才跟他开始放对。

　　和坤翻身上马！金凤在旁帮忙扶着。

　　滋一一咕一一咕一一尬，一下子操到底啦！紫凤运起功来，在下面不停的连连颤抖！抖得和坤这美呀！差点一上来就送报纸（丢精）。

　　还好有金凤在旁帮忙，点了他的精促穴，他只觉得二先生一硬，本来要出水，可是腰眼被点了下子，不但没出水，反而硬上加硬，他这个乐呀！就别提啦！接着他在紫凤身上就大干特干啦！

　　紫凤天生异禀，更加上秦淮画舫多年的薰陶。比起大同府的姑娘“祟门叠户”不知又高明几千里也！和坤这一来，简直大乐、特乐，乐上了天了！

　　紫凤更施出全部看家本领加以迎合。

　　她！

　　阴阜一一大而宽！

　　阴道一一紧而萱！

　　阴蒂一一钩而弯！

　　花心一一大而尖！

　　阴大而宽且高，干起来省力。

　　阴道紧而萱，在插入后紧紧包住，因为萱并无压迫感。

　　阴蒂钩而弯，在进出时能啃根部使人兴奋不已。

　　花心大而尖，能研磨龟头钩住，消魂何限！紫风再一运功，把个和坤乐疯了！他只感觉出下部在穴内被她的小穴先是不停的握握、松松，接着是吸吸、吮吮，然后又是钩钩勒勒！使他感到一阵酥、一阵麻、一阵痒，美死啦！

　　于是说道：“紫凤！”

　　“大人！”

　　“我有生以来头一回这么舒服！”

　　“能使您舒服那是贱妾的荣宠！”

　　“我说的是真心话！”

　　“我也是真心的呀！嘻嘻！”

　　紫凤向他撒娇了。

　　“紫凤！”

　　“大人！”

　　“我这是生平头一回这么痛快，想当今皇上也没这么痛快过，我跟他俩人穿一条裤子歉肥，我看那天你替我接次驾吧！”

　　“怎么？您要接驾？”

　　“你不愿意么？”

　　“大人，我可是秦淮河的破烂货出身，您不怕我谢渎了皇上那可是罪该万死啊！”

　　“咳！你说的可太严重了，咱这皇上什么都不好，就好逛窑子，以前八大胡同有过一个三姑娘，这趟江南弄了七八个窑子姑娘，全安置在汪如龙家里了！”

　　“我倒没关系，可是我如今是您的待妾啦？”

　　“吆！这更不是问题，我跟他根本就一个人儿似的！”

　　“大人，您这话怎么说？”

　　“现在我也用不着瞒你，我是满州官学生出身！”

　　“什么是满州官学生？”

　　“就好比你们汉人所中的秀才！”

　　“哦！”

　　“我是下三旗出身，论身份只能当包衣！”

　　“大人，什么是包衣？”

　　“包衣就是皇族亲贵家中的佣人！”

　　“那大人您？”

　　“我家里花了几个钱在宫中当御前轿夫！”

　　“您给皇上拍过轿？”

　　“是啊！有天皇上要出去，支事不全，皇上发了火，问谁的过失，我大胆对了句‘黄守者不得辞其咎！’皇上命我抬头，他忽然说了句……”

　　“皇上说了句什么？”

　　“你怎么投生了男胎？”

　　“这是什么意思？”

　　“当时我也不知道哇！”

　　“后来呢？”

　　“皇上叫我解开衣领，我解开之后，他看了我脖子上的血志，就问我年龄！”

　　“大人那年……”

　　“二十四！”

　　“那以后呢？”

　　“皇上不出銮了，把我叫到内宫，一把就把我搂入怀中。不停的念道：”你怎么投了男胎，你怎么投了男胎！“我听说宫中有个传言，说皇上当亲王时，看上了先皇的马佳氏皇妃，被如今皇太后发觉，下令勒死了，我一时心血来潮就对皇上那个说，皇上害得奴婢好惨！”

　　“以后呢？”

　　“当然我的屁股眼吃了大亏，可是人也由赐进士及第步步高升到今天哪！”

　　“那您还跟皇上唱后庭花呀？”

　　“很少啦！不过当时是夜夜唱，可是我也天天升，后来就不大唱了，近几年根本不唱了，可是他在外边弄了女人也找我尝尝，我有了好女人也请他吃吃异味！”

　　“那贱妾怎么办？”

　　“你是我发现头一个最有女人味的女人，我想请皇上尝尝鲜，你如真不愿意咱们就算了！”

　　“只要大人不在乎，我怕什么？”

　　“那好，咱们说定了，哪天我请圣驾来府！”

　　“皇上以前玩过的那些窑姐呢？”

　　“他玩过还不是就算了，还能弄进宫去么！”

　　“那像八大胡同的三姑娘呢？”

　　“他还不是早忘啦！哈哈哈哈！”

　　“大人，小宝哥有个朋友，号官、罗七爷，可是三姑娘的恩客，因为三姑娘被皇上幸了，现在两人联起来啦！”

　　“那好办，跟你哥哥说。叫他们成亲吧，一切有我！”

　　“谢谢大人啦！”

　　和坤现在在她身上，又大动特动。

　　紫凤更施出全身解数！和坤在美加美的情形下，大泄特泄了。

　　三日回门！紫凤把和坤做主，叫虽七爷娶三姑娘的事一说。

　　小宝大乐，忙跑到‘迎龙书寓’跟老鸨子打商量。

　　老鸨子想，当年自己是红姑娘时，被康熙嫖了，要不是当年兴德少东醒了，还不敢接客呢，如今三姑娘还不是跟自己一样，一个好色的皇上，怎会把窑姐儿放在心上，罗七爷既是三姑娘的上头恩客，又是四品皇堂，三姑娘跟了他，马上就是四品夫人，而自己就是岳母大人，何必还再赚这血腥钱？于是一口答应了。

　　小宝问三姑娘身价？老鸨子一口回绝道：“一文不要！”

　　小宝道：“大娘，不要身价必有条件？”

　　“当然，我要罗大人明媒正娶！”

　　小宝想了想道：“我请和中堂派人做媒可好？”

　　“能得和中堂派人为媒，不亚皇上赐婚，当然好，你办得到么？”

　　“你让我来试试！”

　　小宝回来跟紫凤一说！

　　紫凤道：“你想的真周到，和坤为媒，等于向皇上报了准，我想他一定亲自出现，不过么……？”

　　“不过什么？”

　　“那得我跟他好好磨磨才行啊！”

　　“那就多辛苦你了！”

　　“咳！你不知道，跟他磨蹭有多辛苦！”

　　“怎么？”

　　“他那如同老枯柴，磨蹭久了使人有多难受！”

　　“那没法子，只有回娘家由哥哥我多给你补偿补偿！”

　　小宝把她搂入怀中加以温存，一夜下来，小宝把她姐妹弄得服服贴贴的回去了。

　　第二天和坤派家人通知，居然为罗小七与三姑娘亲自为媒。

　　老鸨子这乐呀！嘴都乐歪了！小宝谢大媒这礼，是大珠一对，足值十万两。

　　罗小七是全国号兵舵把子（首领），这一结婚全国号兵有不送礼的么？离京近的人，全请假来了，远的，礼也全到了，算算看，足足有二十万两银子，罗小七全部交给了新夫人，再由老泰水保定。

　　老鸨子虽没要身价，光贺仪就二十多万。

　　一切喜事张罢，小宝一手包办，就在兴德钱庄里面，高搭席棚，宴开三十桌流水席，除罗小七认识的，凡与兴德有来往的，全请了，最后一批光丐帮就来了三百多位，好不热闹！

　　北京那里办喜事，咱们把笔头子调到嘉峪关走走！

　　大牛带着老婆火凤凰，霍艳芳到了酒泉。

　　火凤凰还是一身红，到处惹眼。

　　二人一进威达客栈，常柜的迎出来对大牛行道：“大叔，这位是？”

　　他用手指着火凤凰问？“大哥，那是您的弟妹！”他接着叫火凤凰上前见礼。

　　火凤凰这些日子来被大牛弄得乖乖的，服贴得很了！

　　于是上前叫了声“大哥”，接着就施下礼去。

　　“大婶，您这称呼小侄可不敢当！”

　　“嘻嘻！你们这是怎么回事？又是大哥，又是小侄？”

　　“这是山上黎呼么，你叫大哥就对了！”

　　“好嘛！咱们各叫各的！”

　　就这样，大牛他们叫大哥，而这位掌柜仍持子侄礼。

　　“大哥，我们关上那位口盟大嫂还住在店里么？”

　　“在、在，不但她在，还生了个大胖儿子呢！”

　　“说真的，我们进关这一晃，好几年了！”

　　两人同时哈哈大笑！正在这时，有个粉而似的胖娃娃，刚会说话走路，出来了！

　　火凤凰一见，就抱在怀中。

　　这孩子不怕生，在怀中还直用小手抓她脸昵！掌柜的笑道：“这就是那位哨官的玉娃娃！”

　　火凤凰伸后一摸怀中，叫了声：“糟啦！”

　　“怎么啦？”

　　“我身上没带值钱东西！”

　　“要值钱东西干啥？”

　　“跟玉娃娃见面咱能空着手么？”

　　“哎呀！我身上只有千儿百两的珠宝哇？怎么办？”

　　“大叔，您甭急，醉大爷那儿有批珠宝，挑几颗嘛！”

　　“大哥，咱别在称呼上扯了，你叫醉爷爷伯父，称我大叔，这简直乱子套，咱还是论哥们痛快！”

　　“好好好！兄弟！”

　　“这多干脆！”大牛转头刘火凤凰道：“咱们去给醉爷爷磕头去！”

　　火凤凰把玉娃娃交给掌柜，二人去了兴德洒泉分号。

　　一进门！

　　就见任常醒在抽乾烟袋。

　　大牛忙带着火凤凰磕下头去，道：“葛猛同火凤凰叩见醉爷爷！”

　　“唷！大牛哇，还多一口子，他们几宝哪？”

　　他这话臊得火凤凰脸绯红！“二秃了输给人家当奴才了，小宝同小癞痢在北京！”

　　“快起来、快起来！你们怎么回来了？”

　　二人起立落坐。

　　大牛把这几年所作所为，详细的说明了一番。

　　“你们杀雍正我知道，因为我回了趟山，大家全说你们了不起，看样子这回你们又将干番大事业！”

　　“还得要醉爷爷多指点！”

　　“你看起来猛张飞似的，挺会说话嘛！”

　　大牛臊得监一红！“你们除了来看我，有事么？”

　　“醉爷爷身边有没有较值钱的珠宝？”

　　“有，你要用多少？”

　　“晚辈想重贿嘉峪关守将，身边……”

　　“没跟你说我有嘛！”接着到内室取来一个锦囊，往外一倒，几十颗精光耀眼的大珠宝，行家看来，足在百万之上。

　　任常醒道：“用多少自己挑！”

　　“晚辈想给守将的儿子玉娃娃个儿面礼！”

　　“嗯！”任常醒由其中挑了一红、一蓝两颗道：“这是一颗火油钻、一颗蓝钻，是这些中最好的，约值十万两，就用它吧！以后什么时候用，随时来拿，同时你们用钱，告诉水东流就行了！”

　　“醉爷爷！水东流是谁呀？”

　　“威达客栈的掌柜呀！你们有事也可以跟他商量商量，这人不但老成持重，点子也蛮多呢！”

　　二人带着两颗钻石回店了。

　　常柜一见面就问：“醉大爷那儿有么？”

　　“水大哥，有、有，你看！”大牛说着把那两颗钻石递给了他。

　　水东流接过二看点头道：“这是醉大爷那儿最好的两颗，这份礼够重了！”

　　“水大哥，今晚能不能为我准备几桌酒席？”

　　“今晚不用了，明天吧，他们今晚有集会，你们二位正好赶上白吃！”

　　“他们有什么聚会？”

　　“说起来话长！”

　　“大哥，慢慢说，反正有的是时间！”

　　“是这样的，上次他们把戏班子的花旦，做成了哨官的姘头之后，不是叫我按月送她千两银子么？”

　　“这事我知道！”

　　“这位花旦是有心人！”

　　“怎么？”

　　“小宝虽说是让她每月拿这一千两银子散散，以提高她的地位，可是她是唱戏的，经验丰富，知道这里边一定有文章，最后以不接受要协我！”

　　“大哥你？”

　　“我当然不会说实话，告诉她纯是好意，巩固哨官的领导地位！”

　　“她信了，同时也跟哨官讲明了！”

　　“以后呢？”

　　“她把这钱全部散给官兵了，大家对她比对哨官还听话呢！”

　　“她怎么散的？”

　　“她是个高人！”

　　“怎么高法？”

　　“是这样的，她并不是暗送，而是大大方方的送！”

　　“怎么送法？”

　　“对伤病的患者，请名医看病，不论花多少银子，全是她出，病好了，再给几十两补养！”

　　“好！高！”

　　“军中总不能天天病啊？可是人都总有生日！”

　　“嗯！当然！”

　　“每月她来个寿星大会，把过生日的全集全起来做寿，除了大吃大喝之后，每人给几十两过寿！”

　　“好办法！”

　　“本来是如夫人，现在成了公大嫂了！”

　　“今晚他们的聚会八成是……”

　　“对！今晚他们就是一一广生会！”

　　傍晚！嘉峪关的守将，来了一大群。

　　大颗儿全认得大牛，于是亲热上啦！没多久。哨官回来了，另两位哨长也来了。

　　关上只剩一位哨长带着其余人马守关。

　　哨官一见大牛，道：“唷！一晃好几年啦！你可回来啦！差点想煞你大哥我！”说着毛茸茸大手直拍。

　　大牛道：“凤凰！快来见过关上几位大哥！”

　　乖乖隆的咚！边城守军那见过这么美的大美人，全看直了眼。

　　简直说吧！就拿他们公大嫂小花旦，也得差上一截。

　　火凤凰大大方方的，同大家见礼！哨官道：“大妹子是……？”

　　“她呀？她叫‘火凤凰’！”

　　你听这名儿就不是普通出身。

　　再听下去！“西安鸿发赌场大小姐，被我赢来的老婆！”

　　大伙儿哄堂大笑！房顶差点没顶走。

　　哨官道：“他们哥三呢？”

　　“二秃子赌输了，跟人家当跟班呢！”

　　大家听了，又是哄堂！“小宝同小癞痢正在北京调兵遣将办大事呢！”

　　哨官道：“啊！小宝当官啦？”

　　“当个屁的官，还不是搞兴德！”

　　“那怎么还要调兵遣将？”

　　“听说要打仗，他又得押粮保饷啊！”

　　“打仗？什么地方打仗啊？”

　　“不知道，这可是皇家机密，不过兴德已奉皇命积极准备，随时待命行动！”

　　“那么兄弟你……？”

　　“我也在准备呀！”

　　“你准备啥？”

　　“嘿嘿！秘密！哈哈！”

　　大伙以为他说笑话，于是也都哈哈大笑！小花旦抱着玉娃儿出来了。

　　别看玉娃娃小，在娘怀里，一进大厅，小拳头双手一抱，真跟大人似的，扬声道：“各位嘟嘟（叔叔）好！”

　　又是哄堂叫“好！”

　　有的人上前摸摸脸蛋！有的人上前亲亲面颊。

　　小花旦发现了大牛夫妻，忙过去见礼！玉娃娃道：“嘟嘟（叔叔）在白天我就见过了！”

　　话儿一出，又是哄堂大笑！

　　大牛从怀中摸出那两颗钻石道：“嘟嘟给你两颗猫儿眼玩！”说着，在他小手中，每只放了一颗。

　　哨官是个识货的，一看忙过来了道：“兄弟，你怎么能开这玩笑！”

　　“谁跟他开玩笑！不放心大哥不会替他保管好，等大了娶媳妇地再给他！”

　　“那……”

　　“那什么呀！我们拿出了手还能收回来么？还不快替他收好！”

　　“兄弟你这份情，我不说什么啦！”

　　“废话！自己兄弟有什么说的，嘻嘻！”

　　大伙被他逗得又是哈哈大笑！哨官忙收起两颗钻石，郑重交给小花旦道：“这东西太珍贵了，替玉娃子保管好！”

　　小花旦准知必是价值不薄，忙贴身藏好，这才与火凤凰姐妹相见，自有说不完的话题。

　　酒宴上来了，大牛夫妻俩成了今天的佳宾。

　　大家全冲他们夫妻俩来了！大牛一抱拳道：“各位大哥，酒一一我能喝，不过你们要把我灌醉了，咱们今晚这场一一”他做了个看小牌九的动作，道：“咱们就别玩了！”

　　大伙一想，对呀！上次跟他结交时，他那一夜就输了五六千两，谁不想杀他几分？敬酒的动作也就意思意思了。

　　哨官一面敬酒，一面叹了口气道：“你们哥几个，真是财神爷，上次遇上你们，大家发了个小财，可是你们一走，我们的财运，又全被你们绐带走了！”

　　“大哥，您这话怎么说？”

　　“咳！是这样的，本来在关上每月丝客过关有五六拨，大约可收个二三千两外快，可是扣你们走了之后哇，越来越少，有时一两个月只过一拨，由去年到现在，一年多了，一拨也没有啦！”

　　“那你们怎么办呢？”

　　“你知道，你嫂子唱了几年戏，手头攒了几分，平时在关上他们又多分给我几两，就这样贴着用！”

　　“大哥不能在他们那百货大车上动念头么？”

　　“咳！百货大车那能有几文哪？一车东西也值不了二百两，现在我们每车收十两税，个月才不过二三十辆车呀！”

　　“吆呀！大哥呀！你真拿百货车不当财神哪！”

　　“啊！他们会是财神？”

　　“大哥，你只知他们那车东西在酒泉不值二百两银子，我在西安看那车东西在酒泉不值二百两银子，我在西安看那车连一百两全不到，可是你要叫他们运往天山南北地方，那一车呀一一”

　　大伙全惊奇的问：“怎么样？”

　　“怎么样？最少可以卖四五百两！”

　　“啊？有那么好的利水！”

　　“不信？大哥你把这条路包给我！”

　　“怎么包法？”

　　“大哥，你做二百面小三角旗，盖上你们军中关防大印。每面我出一百两，大车出关一辆，交还一面，没有了，我再向队上去买，每月我最少可以去关三百车！”

　　一个哨长叫道：“乖乖，三百车那不是三万两啦！”

　　“二哥我们三万两，我最少也赚三万两，弄好了说不定我可以赚五六万两呢！”

　　哨官问道：“兄弟你说的可是真的？”

　　“大哥你要决定了，明天一早我就把三万两白银拉到你队上去！”

　　哨官一拍桌子道：“行！兄弟咱们一言为定！”

　　大牛当时找来水掌柜的道：“水掌柜，明天一早把我存在柜上的银子，提三万两现银送关上！”

　　“是！梅少东！”

　　“大哥，这行了吧？”

　　“好！兄弟，你真干脆！”

　　大家又闹了回酒。

　　这时小花旦到后面带来两个丫环，搬着两个托盘，每个上面放了八个五十两的大元宝，来到厅上。

　　大家知道，这是今天最精彩的节目了，发寿礼！寿星高高兴兴的每人领回一个。

　　实际今天来了三十多位，只有一半是寿星，另一半则是栅头（班长）。

　　大牛心说，我今天再给他们来个高潮，当时对水掌柜的道：“水掌柜，把我存在柜上的银子，每位寿星我再奉献五十两，每位栅头孝敬一百两，两位哨长孝敬五百两，明天再算帐！”

　　好！没多久，水掌柜带着伙计把银子抬来照数分了。

　　哨官笑道：“大伙全有，就老哥哥我没有哇？”

　　“大哥要银子，那儿不是给您放着三万两么？”

　　大伙听了，哈哈大笑！其中有人提议大牛赌钱。

　　哨官笑骂道：“你们他妈有钱赌，谁敢跟他赌？他连老婆都是赢来的，你们自己玩玩小的还可以！”

　　其中一位哨长问道：“兄弟！弟妹真是赌赢来的？”

　　“当然！不信咱们现场表演！”

　　大伙全围了过来。

　　大牛叫伙汁洗了个大海碗。

　　掏出四个色子一掷，居然是四个六一一天豹子！

　　火凤凰接过来一掷，居然一样，四个六一一天豹子！

　　二人每人掷了三把，结果全一样。

　　大家轰雷似的叫起好来。

　　哨官道：“你们二位全一样的技艺，她怎么输给了你呢？”

　　大牛一拱肩、缩头、做鬼脸之后道：“戏法（魔术）人人会变，各有巧妙机关！”

　　火凤凰接口了：“我上了小宝一个大当，可是他也吃了我二妹一个大亏，把二秃子输啦！”

　　大伙又是哄堂大笑！原来这赌鬼们赌的全是活人。

　　大牛道：“咱推牌九，我保证没假！”

　　大伙道：“你推，我们压！”

　　“好！我们两口子分两桌推，大家押！”

　　结果分两桌赌上了！大牛叫水掌柜又送来五千两白银当庄。

　　大家赌了一夜，大家或多或少全赢了几十两。

　　最后是大家乐收场。

　　第二天！威达客栈水掌柜一大早就把三万两白花花用车送到了关上。

　　哨官也用黄绸剪了三百面三角旗，盖了印，当作通行凭证。

　　就这样，天山所要的千万白银，无数物资，就在每车百两的通关费用之下，不到五个月，全进了天山。 
　

　

　


　