　

　

　 
　
（十四）下之三
　
　　双儿正瘫着身子躺于床上，幽幽怨怨闭眼想着心事，那耳旁传来的细细娇软话语声，听来也熟悉得很。脑里浮起一张娇艳美丽的脸孔，昨夜临走时，她在耳旁蚊声告别，便是同样的幽香，相同的语调。

　　想到苏荃一付美丽的大姊姊模样，满肚子的委曲顿时化成盈盈泪水，沿腮流下。那只大她几岁却阅历甚丰的教主夫人，又在耳旁轻声说道：“好妹子，你和那个臭喇嘛交手时，姊姊早躲于暗处瞧得清楚，喇嘛打的穴道便是这里罢？”

　　伸手按着她腰间被封住的穴位，柔声又说：“是的话你微点一下头，接着姊姊会试着运些真气给你，咱姊妹俩内外交冲，或许将穴道冲开了，听明白没？”

　　将手置于双儿颏下，静待回音。

　　双儿圆睁两眼，听她说完，努力鼓了一丝气，虚弱的点下头。

　　苏荃收到回音，也不浪费时间。樱唇附在她耳旁，细声道：“咱们这就开始罢。”说完，轻手解开她上衣，盘腿坐起。右掌紧贴腰间穴位，左掌覆她脐上，闭目运气往左右掌心攻去。

　　双儿袒着胸腹，两股热气透入腰脐两处要穴，沿着经脉一股迳冲腰际穴道，一股却直灌脐下丹田。只觉得这位教主夫人内力并不如何浑厚，一股真气却是纯净无比。较之她所练的华山内功似乎更胜一筹。这绵绵真气灌进丹田，便如炉灶加煤添炭似的，很快催动了双儿丹田内力。

　　才开始不久，床铺又震动起来，床内也传来女子细细娇喘夹着阵阵唧水声，闭目凝神运气之中的苏、双两女心里同时一荡，差点便岔了气，急忙聚神尽除心头杂念。仅过得片刻时间，苏荃微觉掌下纤腰动了动，覆于脐上的小手被轻轻抓住。睁眼看去，黑暗中传来双儿微弱的声音：“谢…谢谢姊姊，小妹的穴道…解开了。”身子一动便要坐起。

　　苏荃心中大喜，左掌压住她不让她起来，俯身说道：“妹子穴道刚解周身血气尚未顺通，暂且躺着勿动，待姊姊为你推拿一阵再起来。”收了左掌，留那右掌依旧贴于她腰际，轻轻推动。对床内那阵细微交欢声，着实暗暗恼怒在心头。

　　双儿躺在床上，耳中也听得床内那些细微交欢声。大眼含泪看着她，朦胧丝光下，白白一对大奶随她右掌轻推，微微抖动。见她一丝未挂自己也袒胸露腹，那推腰掌心柔腻，手劲甚巧，推来极为舒服。心中感激之余，不禁两颊晕红，想着昨晚在那何园三人一床，事后偷眼看她裸身着衣，月光底下肌肤晶白，婀娜动人的美丽身材。当时，她也是摇晃着胸前一对雪白的大奶，举臂抬腿快速着好那套亲兵制服…

　　又过片刻，双儿长嘘一口气，坐了起来搂住她，嘤嘤泣道：“辛苦姊姊了…

　　小妹…小妹…“

　　苏荃轻轻拍她背部，细声笑道：“妹子没受内伤就好，这穴道再过得一时三刻自己也会解开的，小事一桩你就别挂在心上了。”

　　双儿哽咽道：“小妹身子丝毫无伤，却累了姊姊大伤元气…”想到韦小宝此刻正和那曾柔大办“公事”，不禁将脸埋于苏荃颈肩上，抽抽涕涕低声哭起来。

　　苏荃听她哭得伤心，泪水点点滴落肩上，有意逗她开心，红着脸轻声谑，笑道：“昨夜在何园也是漆黑一片，就只朦胧见得妹妹曼妙玉体，适才触了芳体，方知妹妹玉体曼妙之外，尚且滑腻无比细致无论，怪不得咱…你家相公对你那般疼惜。”口中说话，手还去摸她腰际抚她小腹。

　　双儿听了她话，却是越发大声泣个不止。苏荃尽管聪慧过人，阅历无数，在这男女情关却是一窍不通，纯如白纸。见双儿依旧泣个不停，黑暗里束手无策，也只能轻拍她背，柔声问道：“莫哭！莫哭！妹妹受什么委曲了，快告诉姊姊，姊姊好帮你出气！”

　　双儿脸枕在她肩上，呜咽道：“相公…相公…他当着我面前找曾姑娘…办…

　　办公事去了。“

　　苏荃一听，直愣在当场，心想：“傻妹子，他何止当着你面前找曾姑娘，还当着我面前找方姑娘、沐姑娘咧！”心里想着，嘴巴却不好说出，又轻拍她背，温声安慰道：“听说男人大多就是这付德行，姊姊也听说，做人家妻小的，家和万事兴为重，睁只眼闭只眼，当做没见到就是了。”

　　双儿犹自抽涕，呜咽道：“可是…可是…他这般不把人家当一回事的样子…

　　好教人伤心…“

　　苏荃被他一条扬州大肉棒，加上甜言蜜语，二度干得一身爽快，心满意足瘫在床上。两人打情骂俏几句话说完，待得韦小宝走后不久，犹满心喜悦，轻轻摸着肚子，双颊晕红，想着他说的那句话，“你叫几声老公来听听，咱夫妻俩就可开工，合力给你婆婆造孙子了！”

　　她遭神龙教教主洪安通强逼为妻，跟随洪安通，为虎作伥，成天成夜过着勾心斗角的日子。年龄渐增，连梦都没梦过那孕子为母之事。听了韦小宝这句话，脑中心里却尽是一片怀抱婴儿，喂他吃奶，低头看他小脸安祥，闭眼吸吮的女人天生慈母情怀。那个从未和她燕好过，徒具夫妻之名从无夫妻之实的洪安通，早消逝在脑里，一心就只情意绵绵想着韦小宝说的那句，“…合力给你婆婆造孙子了！”

　　她在教内掌权甚久，结党拉派早成习惯，为了情爱和这个想像中的儿子，只暗暗盘算着，“…自古以来后妃争宠，无非盼皇帝多加宠幸，好早生龙子凤女。

　　要能尽早生个儿子，想来需要再多弄几回才能得孕…“心念又一转，暗暗笑着：”这家伙老婆众多，个个年轻貌美，先得拉个有力姊妹来结盟，两人同时多沾他些雨露才是…“

　　一想便想到昨夜和她同床欢乐，温柔甜美深受韦小宝喜爱的俏双儿。打定主意，悄声摸到双儿躺身处，两人合力解了穴道。

　　现下听她哭啼不止，问了原因，听来虽似简单情事，却也正中苏荃痛处。呆愣了半响，苦笑着轻声说道：“好妹子，众人皆知他百般疼爱你，怎会不把你当一回事了？”轻手拧了双儿嫩颊一把，凤眼也是微湿，昵道：“咱姊妹俩这就寻他理论去，好罢？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦小宝两膝左右顶开曾柔大腿，手指分开两片湿润的嫩唇，棒头抵住春水淤积的洞口又缓缓顶进去。小姑娘初尝美味，已经急得赤红满面，俏目圆睁盯着他看。大肉棒挤进刚被开苞的小洞来，那痛也只微皱眉头，抽插数下，洞里嫩肉包着棒子痉动，便又乐得舒眉咪目，嘘嘘娇喘。

　　韦小宝搂着她，越插越快，越弄越深，脸颊直被她喘香香热气喷得醉醺醺。

　　黑暗中，曾柔一对满蕴温温乳香丰硕高挺的乳房，一身美妙肉体，上下被这小色魔玩个尽兴。扬州巨棒在她又紧又嫩的小肉洞里，插到棒头刺进曾柔花宫，抵住花心精液狂喷还意犹未尽，抱着她又亲又摸。

　　曾柔却已高潮如浪，来去不知几回，被插到手脚冰冷，小屄再无阴水可流，只余嘘嘘弱喘，比遭桑结喇嘛点了重穴更形虚弱。

　　他两人在床里头干得快乐，却不知差点害了床头两个美女。贴着曾柔温香光裸的身子，肉棒在小洞里浸了半响，又渐渐硬起来。亲了亲她樱唇，昵声笑道：“柔儿好老婆，老公爱死你了，你摸摸，老公的棒子又想爱你了。”

　　“唧！”的一声，将肉棒抽出，抓过曾柔小手去摸棒子。

　　曾柔这时节一身虚弱只想睡觉，哪提得起兴致摸他棒子。小手被他抓着，人却哈欠连连，半响竟然睡着了。

　　韦小宝拿住她手摸着棒子，只觉那手虚软无力，仔细看去，曾柔已在轻轻打呼，暗暗骂道：“不识货的蠢姑娘！”将她软玉般的手轻轻放下，正待摸黑去寻阿珂霉气，一回头却见得朦胧微光里，四只清澈的大眼睛盯着他瞧，吓了一跳。

　　同时听得一个娇柔的声音，幽幽传进耳内：“相公在此地尽情淫乐，却忘了我阿缎、阿锦两姊妹～”

　　韦小宝一听，暗暗骂道：“他妈的！这个‘黏糕’老是喜欢作弄老子，害得老子差点没吓出尿来！”

　　这阿缎、阿锦狐仙两姊妹，原本是他和苏荃在战船船舱里，两人寒夜偷情，临时杜撰出来的。世间也仅苏荃和他两人知晓阿缎、阿锦姊妹之名。（１００１ｋｍ注：有关阿缎、阿锦狐仙姊妹之由来，各位大大若有兴趣，敬请参阅本书第七回，“破苏荃”）

　　仔细瞧去，左手这脸千娇百媚，艳丽无比，正是那“黏糕”，他既怕又爱的姊姊好老婆，苏荃。右手那脸端正俏丽，甜美可人，却是明媒正娶的好老婆，俏双儿。

　　韦小宝底下压着一条刚开封，娇嫩无比的小母羊，左瞧右瞧，心里头很快有个计较。转过身来，嘻皮笑脸问道：“双儿好老婆你穴道解开啦！还痛不痛？酸不酸？老公再施展‘皇宫秘传天竺大按摩秘术’为你按摩按摩，可好？”

　　两女听他又藉故提起那个什么“皇宫秘传天竺大按摩秘术”，不由得相视一眼，同时满面赤红垂下头去。双儿见四下暗黑仅靠厅处微光一丝，心想：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了。”

　　苏荃晕脸想着：“便是昨夜在那何园，黑暗里头被这钦差大人脱个精光，用他说的‘皇宫秘传天竺大按摩秘术’摸得全身发热，小屄湿得乱七八糟，还有规定：”大按摩秘术在施为时不可说话！‘“

　　想到这里，眼睛一抬正撞上韦小宝贼兮兮的目光，避着双儿在偷偷瞄她，心里头着实又好气又好笑，狠狠瞪他一眼。

　　韦小宝忙将贼眼移开，“咳！咳！”两声，嘻嘻哈哈正要说话，却听双儿轻轻说道：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了，是不是？”声音虽轻却如珠落玉盘。

　　这句话娇嫩清脆极是好听，她和韦小宝两人闺房中平时打闹说笑也习惯了。

　　但她给众人的印象一向是温柔体贴，斯文守礼，从不随便言笑。只听得苏荃目瞪口呆，暗笑在心头。

　　韦小宝闻言愣了一下，又嘻皮笑脸，嘻嘻笑道：“说什么偷鸡摸狗的那般难听，你老公只想趁黑摸摸老婆，偷只狐狸罢了！”一手一个搂过双儿和苏荃，低声道：“顺手牵只小白羊回家，不知可不可以？”

　　苏荃嘀咕道：“什么偷只狐狸了！”

　　双儿暗暗叹口气，想道：“真没救药！”嘴里不得不问：“什么小白羊？”

　　韦小宝一只肉棒，三番两次没插进那小白羊的小洞穴，现下又硬得像条大木棒，昵声道：“小白羊的事不忙着说，咱老公老婆三人赶紧替你们婆婆造孙子，才急！”

　　翻身将双儿压在床上，一手捏弄玉乳一手便轻回着小腹爬上双儿热烘烘，饱满高耸的阴阜。双儿微扭纤腰，羞声道：“让…让姊姊先来～”

　　韦小宝低声笑道：“一起来，一次给你们婆婆造两个孙子，才快乐！”

　　起身搂住苏荃，细声道：“姊姊好老婆，你不一起来的话，将来你婆婆恐怕会问，小王八蛋啊，你的大好老婆，大老婆，大中老婆，小老婆个个都给老娘生孙子添孙女了，怎么唯独这位娇艳动人的姊姊老婆一个屁儿都没放呢？”说着，一只手动作好下流的，从她丰腴的股沟就直摸到小屄口了。

　　苏荃羞红着脸，娇声啐道：“你真讨厌～”掐了摸屄的怪手一把，缓缓躺在他身旁。

　　韦小宝两手分摸着两付光滑细腻的肉体，三人同床也非初次了，两个女子却仍羞涩万分。韦小宝摸得两手指头湿腻腻，放在鼻端嗅了嗅，暗暗笑道：“同样骚香味，一样好闻。流了这么多水，怎没听见呻吟声？哪个先出声先干哪个。”

　　双手分别并了两根指头，轻轻插入两个香浆滚滚的小肉洞。

　　苏荃轻抖一下微声吟道：“啊～”双儿也抖了一下，却无声音。

　　韦小宝翻身上去，苏荃挺起胸前两座巍然巨峰迎向他，搂住他颈背。韦小宝气喘哼哼，分开两片艳唇，棒头在微张的小唇口胡乱醮了些香泥浆轻轻挤入。苏荃探手摸着腿间的大肉棒，轻声吟道：“哎～还是这般的粗硬～”娇荡淫媚，只听得韦小宝火焰冲天，低头含了她乳峰顶端一颗红果，两手捧着圆臀，乒乒乓乓干将起来。

　　快快慢慢，重重轻轻插了片刻，若要数着，少说也有八九百。韦小宝大口喘气道：“呼～呼～呼～你是姊姊～呼～呼～该换妹妹……呼～呼～才公平…呼～呼～”苏荃也细声喘气，咬着他耳朵嗔道：“哼～哼～是该换妹妹了…哼～哼～你允我一事才放你…哼～哼～”

　　韦小宝猛力插了数下，上气不接下气，喘道：“呼～呼～呼～什…什么事？

　　呼～呼～呼～“苏荃被插得更是疾声喘气，又咬着他耳朵腻道：”哼～哼～哼～老公的精水最后…哼～哼～要留在姊姊体内…哼～哼～哼～“紧紧抱住他。

　　韦小宝喘了一口大气，也咬着她耳朵，昵声笑道：“待会儿就射你满肚子精水！”轻轻抽出肉棒，苏荃泥泞一片的小肉洞“噗～”声轻响，涌出大股白浆。

　　韦小宝移身搂住双儿，低声叫道：“好老婆～好老婆～”探手去摸她小屄，洪流滚滚，已成湖泽沼国。

　　双儿听完数场床战，蜜水流了大半夜，也忍了大半夜，尚未尝到大肉棒，紧紧抱住他，在他耳旁颤声道：“相公不要摸了，快快进来就是～”

　　韦小宝心中暗想：“真对不起这个天下第一的好老婆了。”赶紧伸指掰开两片粉唇，将火热却浑身满是苏荃淫液的铁棒，极尽温柔插进“天下第一好老婆”

　　蜜汁浓浓的宝洞里。刚插入半截不到，便觉得洞里软肉咬着棒子，往内吞去。

　　韦小宝搂着她，昵声轻笑道：“莫急～这就来了！”轻轻直插到底，棒头刺进花房左扭一下右拧一下，抽出来，又刺进去，进出数次，扭了十几下。双儿怕被一旁的苏荃和曾柔笑话，贝齿咬着他肩头，压住声音“哼～哼～”娇喘起来。

　　韦小宝抚抚她艳红一片的脸颊，轻声道：“咬痛你老公了。”双儿不胜害羞耳语道：“这样弄太…太快活…也有些痛…你…你知道的…”

　　韦小宝亲亲她，“老公当然知道，这只是开胃菜，接着要吃大鱼大肉了。”

　　双手搂着她纤腰，含住她高挺的奶头一阵吸吮，棒子短抽变长抽，加起速度来，插得宝洞阵阵“噗～噗～”巨响。那棒越动越快，双儿着实快活无比，却不敢大声呻吟，只咬紧牙根，挺着宝户随他撞击。

　　两人搂着又弄了好些时间，双儿再忍不住，颤声道：“相公～相公～快不好了～要尿…要尿了～”下体挺往韦小宝的肉棒迎得飞快，长长呻吟一声，瘫在床上。韦小宝怜爱的亲着她娇嫩发烫的脸颊，腻声道：“尿得痛快罢？”

　　双儿细声道：“小声点～”搂住他，蚊声道：“好快活～”

　　韦小宝低声笑道：“好老婆稍休息休息，老公再去隔壁看看，很快回来。”

　　双儿紧抱着他，在耳旁细声说道：“再浸一会儿～还硬梆梆的～相公也休息休息～”

　　韦小宝无奈，只好将条硬梆梆的肉棒插在宝洞里休息。哪知，才休息不到让肉棒冷却的时间，屁股便被轻轻掐了一下。韦小宝吃了一惊，忙附在双儿耳旁，轻声道：“老公再去趟隔壁，然后回来专心陪你，好么？”

　　双儿闭着两眼只作没听见，却轻轻推开他。

　　韦小宝呆得一呆，暗暗骂道：“都是你这黏糕害死人！”

　　趴身过去却满面笑容，低声道：“老公给姊姊老婆送礼来了，快张开双腿迎接。”

　　苏荃掐他一把，耳语道：“轻声些，什么送礼来了。”伸手摸到湿淋淋的硬棒，又蚊声道：“早张着双腿等着迎接你了。”

　　韦小宝也不多说话，指头揉开她嫩唇，棒头对准了，往前刺去，洞里依旧白浆泌泌。苏荃早有准备，底下玉臀轻摆轻挺，上面一双雪白巨奶摇摇晃晃，眼波流转笑意盈盈。微光下，韦小宝只见得一对晶白巨乳上下摇晃，飘散幽幽乳香，两只清澈如雨后之晴天，笑意盈盈如乍春之大地的眼睛，闪闪发亮。心头一阵迷惘，呆呆思道：“世间莫非真有一位狐仙阿缎小姐？”

　　（１００１ｋｍ注：苏荃练有一门催眠之术，眼波如水拘魂摄魄。敬请各位大大查见金庸鹿鼎记第二十回）

　　正呆愣着，一张湿润柔软的嘴唇贴上来，鼻嘴间透入阵阵温热熟悉的香气。

　　韦小宝但觉目眩神荡，心跳如万马奔腾，紧紧抱着怀中玉人，舌头交缠，巨棒奋进，粗硬的棒体饱塞花径，棒头穿入花宫。苏荃娇声呻吟道：“哎～轻点～”圆圆雪臀却越摇越快。

　　苏荃和他做这夫妻事已非一两回，从没像这次般，不计后果一心想孕子女。

　　因而双乳滚动，扭腰摆臀，荡声呻吟，动作淫靡热情非常。韦小宝搂着这付曼妙的肉体，一只不败扬州巨棒在她紧密湿热的小肉洞里，飞梭般猛捅五六百，一阵跳动，紧紧抱住她，喘气道：“呼～呼～准备收礼了…呼～呼～呼～”

　　苏荃早被肏得高潮连连，只等着他完事，一听紧搂着他，娇声喘道：“哼～哼～来～来～…老公～哼～哼～哼～”韦小宝又使劲捅了几下，狠狠顶住了小嫩唇，棒头抵着花田嫩肉直射进去。

　　苏荃四肢八爪鱼般缠住他，喘嘘嘘：“哼～哼～好烫～哼～哼～还有？哼～哼～好多…哼～哼～哼～～”

　　过了半响，韦小宝正想抽身下马。苏荃紧缠住他，娇声耳语道：“勿动，还挺硬的～老公休息休息～泡一会儿再走嘛～”

　　韦小宝听得浑身从耳心直痒到脚根，一只泡在洞里半软还硬的肉棒，又生龙活虎般怒涨起来。却想起身旁“天下第一好老婆”腿根间那个能吞能绞，甜汁蜜水又多又香“天下第一的宝洞”。好老婆还在等他咧！

　　韦小宝亲亲她香软的嘴唇，甜声道：“老公去看看你妹妹睡觉是否踢被子，好好照顾礼物莫弄丢了，嗯？乖～”

　　苏荃听他就如哄骗小孩般对自己说话，又好气又笑，轻声骂道：“知了！小猴子！”

　　韦小宝一压上双儿身子，嘻嘻笑道：“好老婆，老公回来造儿子啦！”拉开她粉腿，棒头蹭蹭揉揉一阵，轻顶进去。

　　双儿蹙眉细声道：“哎～怎么这般硬法！”

　　韦小宝低声笑道：“就得这般硬法，才能造儿子！”抽插起来。

　　这下刚出精不久，直插得美双儿死去活来，不顾得身旁有个苏荃姊姊，另有个曾柔姊姊躺在近旁。不仅长声呻吟还低声吟叫，“相公饶命～弄死双儿了～”

　　满床震动。听得苏荃脸红耳赤，瞠目结舌，小屄又是汪洋一片。

　　韦小宝干得喧天价响，棒身隐隐作痛。眼看，再搞不出来，妈妈给的棒子便要弄坏了。咬着双儿耳朵，喘嘘嘘道：“呼～呼～呼～好老婆～呼～呼～使劲夹夹老公棒子～呼～呼～咱夫妻俩一起快快乐乐～呼～呼～给你婆婆…给你婆婆～呼～呼～造个白白胖胖的孙子！～呼～呼～呼～”

　　双儿听他这般大口喘气说话，心底怜惜，拍着他背，柔声道：“我已夹了好一阵子，再努力夹夹看！”韦小宝喘口大气，轻轻喘道：“用…用吃奶…吃奶的力气！”其实她穴道刚解未久，内力不足才是主因，只是自己未察觉罢了。

　　双儿羞红着脸，应道：“是，用吃…吃…吃奶的力气！”当下重行运气用尽吃奶的力气夹动阴道，韦小宝更是狂抽巨棒。又抽二三百，两人全身交缠狂射猛丢，搂成一团。双儿娇声喘气道：“相…相公…哼～哼～不行了…哼～哼～吃…

　　吃…吃奶的力气…也…也用尽了…哼～哼～“

　　韦小宝抱着她，喘得连话都说不出来。半响，一翻身躺在两人中间，自己拍着胸口吁吁喘气，两女同声问道：“老公～老公～你还好罢？”

　　他三人干得热闹滚滚，一张大床差点没给震塌，曾柔却早被惊醒了。躺在暗处听得全身燥热，一个小嫩屄痒得春水直冒。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦小宝双手拥着她两人，怀香抱玉，底下一只特大肉棒，却还是半软不硬，一心只想尽快走人，好去整治阿珂那个小贱屄。边摸双儿脸颊边盘算着，“…将阿珂如何一个，浑身剥个精光，如何一个将妈妈给的大肉棒，狠狠插入阿珂的小肉洞，紧紧抓着她胸口两个大奶，直将阿珂的小肉洞都插破了，再如何一个翻过阿珂身子，将老子这条铁棒，整只整条，捅进她的小屁眼里，再如何一个…”他出神想着如何整治阿珂，不觉将阿珂想做建宁公主，暗自笑着：“可惜公主这小浪皮不在此地，否则找她一块儿烹煮阿珂，不知有多痛快！”

　　在两张香软的小唇上轮着各亲一下，笑道：“你们姊妹两人暂且躺着休息，老公去办件小事很快回来。”

　　苏荃和双儿都料想，必定又去办风流事，搞哪个女人，也无法管他。两对大眼睛圆睁睁的，目送他往床头爬去。

　　床上这些个女子的躺身位置，已多变动。爬了不远，韦小宝左看右看，依稀见着床头左方躺了一个长发却男装的人影，像似阿珂。爬近详视，果然是她。韦小宝凑上鼻嘴闻闻她脸颊，冷冷道：“你妈妈的！每回落在老子手中总是醉醺醺的。”摸着她一高一低轻轻呼吸的胸部，一把便要扯下那身男装，心中一动，恨恨道：“慢着！且先让老子检查检查，这段日子来，是否被姓郑的小王八蛋给了老子绿帽戴！”

　　当下掀起阿珂上衣下摆，解了她裤子。床头虽近门也甚暗，朦胧微光下，阿珂小屄看来也就是雪白一片而已。韦小宝睁大眼睛，伸指朝她高高突起的阴部摸去，只觉得两片嫩唇紧紧闭着。脑里不觉想起在柳州城内，头次见她阴部，摸她妙处，这两片嫩唇就是这般紧紧闭着。

　　想了一下，“哼！哼！”冷笑道：“初步检查，好像没给老子绿帽戴，再继续检查！”掰开阿珂阴唇，将食指置于小肉洞，在洞口捺着。又想在柳州城内，头次狎玩她如玉雕的阴部，当时那粉嫩的小肉洞，便是这般的，小得令人惊讶。

　　心中忖道：“当真没被弄过…这可奇怪了！”胯下的肉棒却不知不觉铁硬起来。

　　摸了阿珂的嫩唇小洞，九成把握确定没被郑克塽弄过，韦小宝暗暗笑骂道：“你奶奶的，原来姓郑的小王八蛋只是外表好看，根本不能干事！”

　　摸到阿珂的小嘴巴，“啧！”的亲了一下，捏开那小嘴巴，撸着巨棒往里面塞去。低声淫淫笑道：“好久没吃你老公这只扬州巨棒了，想念不想念啊！小贱屄！”阿珂昏迷不醒，嘴巴也是呆着，棒子捅了几下，除遭阿珂贝齿刮痛，那口内喉腔插来也是索然无味。

　　又插数下，着实无趣味，抽出棒子，拍拍阿珂脸颊，笑骂道：“死贱屄！”

　　摸到底下，将阿珂两条粉妆玉琢似的长腿架上肩头，两指掰开嫩唇，吐口大沫搓着棒头，抵住小肉洞。低声骂道：“你不听老子的话，还和那姓郑的小王八蛋联手要谋杀亲夫，老子先干死你再说！”骂完，屁股一挺。“唧！”声轻响，那硕大光圆的巨头，硬生生挤进阿珂口径甚小的宝洞里。黑暗当中却隐约听得阿珂传来低低痛苦嗯哼声，身子也微微动了一下。

　　韦小宝肩头顶着她两腿，棒头紧紧被挟在裂缝里，低声骂道：“该死！怎么醒过来了？”两人静了半响，阿珂动也不敢动，直颤声问道：“小宝～小宝～是不是你？”

　　她和郑克塽最先喝那迷春药酒，酒量却浅，也喝得较少，因而药效也最早退去。棒头硬塞进小小肉洞，立即痛醒过来。

　　经过那次在柳州城内的李自成勾结郑克塽欲出卖阿珂一事之后，郑克塽平时和她相处，最多也仅敢摸摸亲亲。阿珂年纪尚幼，读书不多胸无城府，但在这美人计的布施功夫，却是浑然天生巧才，尽得其母陈圆圆之真传。摆布得郑克塽这个纨绔子弟，绣花枕头，昏头转向，成天价日只知道和她厮混，正事都不管了。

　　在黑暗中，迷迷糊糊醒来，却发觉两腿被人高高架着，小便处插了一个硬梆梆的东西，只吓得魂飞魄散。那药酒酒力刚退，浑身酸软，双腿两手也是无力扯动。

　　定了一下心，两眼流泪，悲悲凄凄思道：“郑克塽小…小王八蛋谅必没这色胆，若是…若是…”脑里想到这是妓院，若是被个寻常的寻芳客给插在小便处，那可不知如何是好，但听那骂话，声音虽低，却甚熟悉，就是她的师弟韦小宝，绝对错不了，当下忍着疼痛颤声问起。

　　韦小宝压着双腿，阴阴道：“就是老子了！怎么样！”心想，“老子一叫，后面便有两个老婆来救驾，还怕你个鸟！”

　　阿珂娇声呖呖，呜咽道：“你这狠心的东西，专趁人家昏迷时刻，拿那大…

　　大家伙来…来戳…戳人家！好痛！“

　　韦小宝将肉棒又往她洞内捅去，只听阿珂惨叫一声，韦小宝盯着她，“哼！

　　哼！“冷声问道：”老子看见了一个小王八蛋和个女扮男妆的漂亮雏儿，两人坐在甘露厅里招妓喝酒，一边密商如何谋杀亲夫，有这事否？“

　　心里暗暗骂道：“操你奶奶的！还招你婆婆去陪酒咧！”

　　阿珂泣道：“那都是假的！我不这般演戏，转眼便教冯师傅给杀了！”

　　原来柳州城阴谋进行之时，郑克塽听那李自成之言，故意将冯锡范调他处公干，事后却有些风声传进冯锡范耳内。郑克塽在他师父逼问之下，一五一十将李自成的事通盘供出。却谎言自己知书达礼，见阿珂妹子醉酒醺醺，终究忍下性子没去沾污了她。

　　他美色当前是否还能知书达礼，冯锡范岂会不知？但这只老狐狸立即将他和李自成的联络网，通通清个一干二净。自此后，对阿珂也是深怀戒心，处处要抓她的小辫子。在冯锡范的监视下，阿珂根本动弹不得。韦小宝教她的一些宫廷争斗，美女媚人手段，变得一无用处。但这女孩就是媚骨天生，得传其母陈圆圆，有惑尽天下众生的本事。两下子，便教郑克塽乖得像条狗。

　　阿珂幽幽说道：“柳州城内那家旅店我记得清楚，名叫鸿来大酒楼。你在里头教我的各式争斗，媚人手段，回到了郑克塽身旁后，不知如何一回事，冯师傅那老狐狸犯人般整天盯着我，根本动弹不得，一招难使。”

　　韦小宝心里暗道：“原来和她成全好事的那家旅店，名为鸿来大酒楼，这倒需牢牢记在心头了！”

　　听她拉拉杂杂一堆话说完，也不知是真是假，便又冷冷问道：“老子看你两个狗男女，哥哥妹妹的，又搂又抱，拿着肉麻当有趣，却又不知怎么一回事？”

　　阿珂怒道：“我不给他一些甜头，教他死命护着我，早被冯师傅那只老狐狸杀了！”说完，声音转得娇羞无比：“好师弟～你那条…你那条…大…大家伙，这样插在师姊底下…底下…着实令师姊很不舒服的～”

　　韦小宝心中暗暗思道：“总不能被她三句话就打发了！”又吐了一口口沫塞进小肉洞里，冷冷回道：“老子扛着你两腿，摆这种鸟姿势也不是很舒服的，你来说说看，现下该怎么办？”

　　阿珂吐气如兰，柔声道：“分别好久了，你想不想我？”两只细腻的纤掌轻轻抚着他手臂，声音娇娇腻腻极为动人。

　　韦小宝听了差点便瘫在床上，但想着郑克塽小王八蛋那漂亮潇洒模样，咬牙切齿咕哝道：“老子想不想你？老子可想死你了！”屁股往前冲去。阿珂尖叫一声，哭道：“好狠心的师弟！这样对待师姊老婆！”两手酸软无力抓着她这个好狠心的师弟手臂，被扛在肩上的粉腿也只微扯两下，又软软垂在他肩头。

　　他师姊弟两人，一个历经狼口余生，识破了郑克塽真面目，逃出贼窝巧获师弟拯救。鸿来大酒楼的客房里，两人做成夫妻。自此之后，心中的确便只有师弟老公一人。

　　一个则是自卑成性，见了心爱的女人和漂亮潇洒的仇家搂搂抱抱，厮混在一起，又密商着如何谋害自己。心里怒火中烧，早忘了当初在酒楼客房里，还是自己交待这个任务给师姊老婆的！

　　四下无声，仅那不远处三个女子竖着六张耳朵，从头自尾听他两人说话。众女才听她说完：“分别好久了，你想不想我？”声音迷人万分，心下纷纷骂道：“狐狸精！不要脸！”接着又同被那声尖叫吓了一跳。

　　韦小宝更是大大吓了一跳，棒子插在她洞内被洞里软肉紧紧握着，就差点没吓软。将她双腿往前压去，低声骂道：“你叫什么叫了！又不是没做过！”

　　阿珂低声哭道：“你东西那般粗大，痛死人了！我是你的师姊老婆，你身为老公的人应该温柔来相待才是，怎么可以这般粗暴…这般粗暴对待老婆！”

　　韦小宝冷声道：“这时候你可又记得清楚，谁是你老公了！”嘴巴说得硬，心里头还真有些不忍，棒子抽动起来便是轻轻柔柔。

　　阿珂呜咽道：“轻点！你这狠心的家伙，自鸿来大酒楼分别后，师姊日夜挂念着你，没想到…没想到…你竟然…”想及数月来，强欢作笑冒着生命危险陪在郑克塽身旁，也是韦小宝出的馊主意，不禁“哇！”的大声哭骂起来。

　　韦小宝知道她素来动不动就哭，也不理会她，只管慢条斯理抽动那大肉棒。

　　过了片刻，阿珂哭骂声渐渐低去，原本只是：“你韦小宝也是小…小…小…王八蛋，混…混…帐东西一个…以后不要再叫我师姊了…”等等几句骂来不甚流利，反来覆去的骂词。

　　被插了几下之后，中间却杂了几声虽轻，听来娇婉荡人的呻吟。直教众女子听得脸红耳赤，又好气又好笑。三个女子当中只双儿隐隐约约知悉如何一回事，却也是听得目瞪口呆，大皱秀眉。心里暗暗叹着气：“唉～你又骗了我！”

　　床铺继续震动，韦小宝挺着扬州巨棒又捅了一会儿，阿珂也不再叫骂了，只那呻吟声变得时高时低。旁听的三个女子正纷纷觉得无甚趣味，阿珂突然低声哼道：“师弟～哎～师弟～你这样架着…姊腿酸得很～”

　　韦小宝喘气问道：“你想怎么样？”

　　阿珂嫩声道：“不如底下…底下垫个被子枕头什么的，你趴上来搂着师姊～搂着师姊弄～好吗～”

　　韦小宝心里骂道：“你她妈的，帐目都还没弄清楚，就胆敢差使老子？看老子先拆了你的骨头！”

　　冷声回道：“不好！老子不懂武功，趴上你身子岂不等于上了贼船？放下你个鸟腿倒还可以。”

　　阿珂又哽着喉咙，涕道：“什么上了贼船！什么鸟腿！我…你…我对你一片真心真意…你反来欺侮人家还…还…还污辱人，我…我…我告诉师父去！”呜～呜～呜～的哭将起来。

　　韦小宝见她又哭，暗暗骂着，“臭丫头！”嘴里柔声道：“好！好！你还真喜欢哭呢！你身子不是贼船，是好漂亮的一艘小船，腿也不是鸟腿，是比你妈妈还漂亮的腿！”

　　曾柔躺在床里直听得差点没笑破肚皮，双儿和苏荃两人却是眉头直皱。一个想着：“怎么像小孩似的！”一个暗暗骂道：“小狐狸精！”

　　床头微震，韦小宝冰冷道：“翻身趴跪在床上，抬高屁股！”

　　阿珂涕涕抽抽：“干什么了！”

　　韦小宝冷声道：“放了你的美腿，老子只好从后面骑你，快！”

　　阿珂呜咽道：“你…那大家伙还插在人家底下，如何翻身…”呜咽几声说：“那姿势羞…羞死人了，我不要！就这样给你弄好了…”

　　韦小宝怒道：“这里乌漆摸黑的，那姿势你又不是没弄过，还羞什么羞！老子大家伙插在你底下照样可以翻身，来！”说罢，挪了挪屁股，大肉棒紧紧顶住嫩屄，一丛粗毛全将洁白圆滑的阴部覆了，阿珂哀声道：“哎～别那么深！要顶坏了…你…你毛也刺得好痛～”

　　韦小宝低声叱道：“一下就好，鬼叫什么！这样慢慢翻过去！”扳着她左腿使劲朝左方慢慢翻过去。整个阴道被条青筋怒腾粗硬肉棒绞住，圆大的棒头紧紧顶着屄心转动，外面隆隆饱突的一片阴丘也遭盖了大丛粗毛。

　　一动阿珂便知道如何做。刚开始着实里外都酸痛、刺痛，左腿缓缓翻动，那巨棒绞着嫩肉扭着屄心，粗毛不只紧紧刺着阴丘，还刷着两片嫩唇甚至碾着那个羞人答答的小阴蒂。阿珂只觉得下面又痛又快活，长长娇吟一声，也不必韦小宝扳动了，只需扶着她腿，便会将阴部紧紧抵住，缓缓翻动。那痛里杂着快活，阿珂越翻越慢，双手压着床铺，右腿慢慢跪起，左腿翻一下，阴部便抵着丛毛磨动两圈，一路轻声呻吟，屄心淌水。

　　韦小宝见她自己翻身，又感到她肉洞里面突然阵阵痉挛，棒头也阵阵湿热，不禁暗暗笑在肚里。板住她腿，跟着反向磨动屁股，那丛粗毛搓着光滑的阴部挲挲作声。阿珂浑身震了一下，呻吟声大唱。

　　韦小宝一条巨棒紧紧夹在她肉洞里绞动，两手板着她滑腻浑长，扭动个不停的左腿，尽管乐得发抖，却渐渐吃不消。心想：“辣块妈妈！这鸟腿还挺重的，你再不翻，要累坏老子了！”双手使劲将她翻过去。

　　阿珂磨得正乐，痛叫道：“哎哟！这般狠心！”跪趴于床上，一手抓床单，一手抚阴门。指头摸着稳稳插在一片泥泞当中的大棒子，低声呻吟：“哎～哎～狠心的家伙！尿尿的地方被你弄坏了！呼！呼！好痛！”

　　韦小宝掀起她下摆，两手轻抚画圈，摸着底下一个光滑圆润无比，晶莹雪白无论的屁股，肉棒在洞内涨得隐隐发痛，哪还听她什么地方被弄坏了。双手扶住她腰际，肉棒拉了大半截，“噗！”一声轻响又插进去。阿珂屁股一扭，痛声叫道：“哎！轻点！”

　　韦小宝双手使劲挟住她腰，紧咬牙根，一条火热的铁棒捅得阿珂肉洞红白泥浆四溢，“噗！噗！”乱响。阿珂张着双腿趴跪在床上，被插得小屄痛痛乐乐、又乐又痛，那巨棒捅个不停，淫液春水也流个不止。几次撞进屄心，便教阿珂几次浑身颤抖尖声呻吟。

　　韦小宝死命横冲乱撞，尽将妒意怒火泄在阿珂宝洞里，棒头紧紧抵住屄心，精水狠狠打在花田上。却不知在不远处，另一个女人深深渴望有这些精水来孕育孩子呢！

　　阿珂嘘嘘喘气，软声道：“小宝～老公～老公～”

　　韦小宝趴在她背上，懒懒应道：“嗯～”

　　阿珂回头幽幽道：“是不是要我到了黄泉你才信我？”不待韦小宝答话，又轻声说道：“若要这样你才信我，你现在就杀了我罢！”

　　韦小宝坐下来，冷脸道：“老子打不过你如何杀得了你？你倘是真心便发个誓来给老子瞧瞧，老子一看便知你说的是真是假！”

　　阿珂闻言，立即端坐床上，双掌合什，肃容高声说道：“皇天在上！小女子陈阿珂嫁韦小宝为妻，发誓终此一生再无二心，若有违誓，便教陈阿珂天打雷霹不得好死！立此重誓，终生死守此誓。”朝天拜了三拜，一双清澈的大眼睛冷冷盯着韦小宝，不再出声。

　　深夜人静她发誓声音特大，三个女子直听得脸色皆变，除曾柔动弹不得，苏荃和双儿都坐了起来。韦小宝也没想到她这般发下重誓。其实众人多认为这外表美艳惊人的小女孩，只喜表面美丽耀目之物，只贪荣华富贵之生活，殊不知阿珂个性也是贞烈无比倔强无比。否则在那柳州城内，她也不会拚死逃离郑克塽魔掌了。

　　韦小宝回头看看坐起的两个人影，抓抓头皮，“咳”的一声，尴尬道：“其实…其实这个…也不必发这么重的一个誓来…咳！”

　　阿珂冷冷道：“你现下打算如何处置你老婆？”

　　韦小宝干笑道：“你醉酒未醒期间，发生很多事情。例如，可知这张大床上躺了多少人？”阿珂一听，只觉得毛骨悚然，拉紧了衣襟四下回顾。微光下，果见得床内坐了两个人影，周遭横横直直尚躺有两三人，不辨男女也不知死活。却个个好似在暗中瞪着她瞧，不禁往他靠去，紧紧傍住他手臂。

　　韦小宝单手搂住她，低声笑道：“还有，你可知晓这些是什么人？是男？是女？是活？是死？”阿珂身子微抖，颤声道：“我不知道，也不想知道，只想知晓你打算如何处置我。”

　　韦小宝细声道：“这和如何处置你有莫大关系，仔细听了。这床上除你老公之外，躺的坐的全都是女人，其中除掉一个朝廷要犯不算，全是你老公的老婆，连你合计有六人，不算多却也不算少。”

　　阿珂知道他素有每逢漂亮女人必称老婆的毛病。听了也不怎么惊讶，心中放下一块石头来。淡淡道：“那又和我有啥关系了？”

　　韦小宝低声道：“你暂且依旧回郑克塽那小王八蛋身旁，咱俩人照常演戏，莫教那小王八蛋识破手脚了。老公将身边这些老婆安顿妥当，便会想法子接你出来。你可知道，现下你老公还是当朝大官，目前是钦差大人哪！要成亲还得皇帝批准哪！”

　　阿珂喉头哽咽，又涕泪道：“我不要！”

　　床内三女听得清楚，苏荃较具领袖能力，当下一拉双儿，轻声道：“咱们帮你相公劝劝她！”两人摸了过去。这两个女子心底深处，其实都隐隐觉得阿珂这绝色美女终将如其母陈圆圆般，带来祸害。听得韦小宝要她回去，赶忙趁机过来劝说。

　　阿珂原也不允，苏荃口才甚佳，韦小宝一旁又大敲边鼓，双儿态度诚恳偶而也插一句。三人围剿之下，阿珂终于涕涕抽抽允了。

　　苏荃见她答应了，心中欢喜伸手搂过韦小宝，俏脸似笑非笑，妮声道：“阿珂姑娘要回郑克塽那小王八蛋身旁，咱们是否也该演出戏，让姊姊暂且回姓洪的那老王八蛋身旁？”

　　韦小宝“啧！”的亲了她一下，“姊姊老婆说怎么演，众家人就配合你怎么演。”苏荃低声说道：“那老王八蛋凶狠非常，手下众多，咱们只能见机行事，尽力相互援手。”

　　韦小宝笑道：“就这么办！”见双儿大眼圆睁，呆呆在一旁听着，探手抓过她，瞪眼道：“你跟着老公回家，记得小白羊也要带回家。”

　　曾柔躺在床上，心中不解暗想：“床上哪有小白羊？”双儿转头见她面无表情，俯身笑道：“曾姊姊和妹子一道回家，便可见到咱们家里有只美丽可爱的小白羊。”

　　便在此时，阿珂突然扑进韦小宝怀中，紧紧搂着他，大声哭道：“我…我一切听你安排，你可别忘了找机会带我回…回家！”她见双儿和曾柔有家可回，且是老公的家，自己却如浮萍野花无真正安身之处。不由得悲从心来，抱着韦小宝大哭。

　　众人又是一番安慰，韦小宝也是一番天打雷霹的重誓。

　　此时天也渐渐亮起来，室内却还黑暗一片。忽听得郑克塽在厅中叫道：“阿珂，阿珂，你在哪里？”……

　　韦小宝拍拍她背，亲亲她脸颊，不胜怜惜，低声道：“去罢！” 
　

　

　


　