　

　

　 
第七回
　
　　作者：我帅故我在

　　这一日，康熙下旨召韦小宝，代皇帝前往长白山祭祖。暗地里却叫他一到关外，便调动兵马，前往剿破神龙岛。

　　韦小宝接了圣旨之后，暗暗骂道：“老子是南方扬州人，天生就怕冷，你又不是不知道。几次差点把一条小命，丧在神龙教那些会念咒的王八蛋手里。现在派老子去那冷死人的地方不说，居然还要老子去找神龙教的麻烦！”

　　尽管心中千干万干，但已既成事实，心中再干千万次也是非去不可。

　　韦大人便又奉旨前往关外，代皇帝长白山祭祖去了。

　　在海上作战诸事，韦都统只管施琅一个人。令他务必卖力进攻，但又吩咐他大炮不可胡打滥轰，免得伤了岛上几个从宫里逃出的宫女。那些个宫女，皇上交待，要生擒活拿，可不能轰死、打伤。

　　事实上，都统大人是怕火炮没长眼睛，万一打死了方怡，岂不糟糕？又或轰毙了那千娇百媚，艳丽迷人的洪夫人，岂不大大可惜？

　　吩咐了事，一切交与施琅。自己跑到后面推牌九去了。

　　施琅几十艘大小战舰，布下阵势。带来的十门火炮，瞄准仅弹丸般大的神龙岛。一阵齐发，声如鸣雷，刹时周遭海面火烟漫天。没两下子功夫，便破了神龙岛。活擒老小男女数百人，却无方怡，也不见洪夫人。

　　正在懊恼间，一艘小战船驶来，上载几名俘虏，方怡吓然就在船上。不料这小战船满满众人，皆是神龙教徒。韦小宝自投罗网，反成了人家的俘虏。（１００１ｋｍ注：此章节详情，敬请参阅鹿鼎记第三十四～三十五回）

　　韦小宝被抓上船后，神龙教教主洪安通、教主夫人苏荃及一干没被大炮轰死的长老，围着他审问。

　　韦小宝虽贪生怕死，却是天生乐观。身处龙潭，众人围住，也是花言巧辩。把责任推得一干二净，又胡捧洪安通、蜜语瞎赞洪夫人。

　　但纵然一时保住小命，洪安通却是满腹疑问。

　　韦小宝当着众人面前，胡诌些赞那洪夫人年轻貌美的话。洪夫人竟也和他打情骂俏般，对了几句，笑得花枝乱颤。

　　韦小宝一付说话大胆无惧的聪明灵俐样子。教平时听厌了那些阿谀、奉承言词的洪夫人，更是对他极感兴趣。

　　战船继续往北方鼓浪前进。苏荃独占一个舱房，又是一个漫漫长夜。除了海浪击打船身的声音之外，舱内一片寂静。她今夜浑身燥热，自己也不知怎么一回事？

　　今天抓了韦小宝，听他胡言乱语一番，倒也有趣。脑中老是想着初次见到韦小宝，传他武功情景。

　　当时传他的武功，名为「美人三招」，是她自创的防身保命招式。那「美人三招」，招招手法，在学习当中，多少一定会触及胸部，甚至碰触到下阴部。

　　那时，想他年龄尚小，纵使触及胸部、阴部，也是无妨。

　　哪知这小猴子，在学习当中、习练时候。老是有意无意，去碰触她的胸部及下阴部。

　　苏荃越想脸越红，那两个神秘的地方，除了洪安通之外，从未有其它男人碰过。她至今仍旧是处子之身。因她丈夫，洪教主洪安通，为了修练武功，弄得不能人道。白白蹧踏了一朵美艳的花儿、蹧踏了一个女人，一生仅有一次，最美好的时光。

　　洪安通这时候，自己关在另一间舱房，配药、阅览海图。除了她之外，没人敢去打扰他。

　　苏荃坐在矮椅上，呆呆想着，当时传韦小宝第二招「小怜横陈」时，一练再练。

　　那小猴子从自己胯下钻过时，笨手笨脚，阴部被他碰了好几次。

　　现在回想起来，这小子当时似非「笨手笨脚」，而是「毛手毛脚」，暗暗吃老娘的豆腐！

　　想到这里，苏荃两条大腿不住绞着，小肉洞泥泞一片。懊恼想着，自己还当他是天真的小孩看待呢！

　　眼波流转，瞧见身前妆台铜镜内，映着一个丽人。雪颜朱唇，娇艳媚人，胸部高高耸起。

　　苏荃盯着自己起伏不停的胸膛，手一抬，抚摸着高耸的双乳。又回想到，那要横手搂颈的第一招「贵妃回眸」。

　　韦小宝个子较她矮，做师父的需半蹲着，让他搂颈。教他左手横搂过来，这小子却老是三番两次，从下搂上来。每次把老娘高挺的乳房搂上刮下的。白他多次眼，他也总是嘻皮笑脸，照搂照刮。

　　（１００１ｋｍ注：此传艺章节，敬请详见鹿鼎记第二十回）

　　苏荃呆呆看着铜镜中的人儿，回想当时情景。虽叫人脸红，他如此乱来，却有异样、舒服的感觉。尤其是下阴部，被他轻触重碰，少说也有五、六回之多。

　　弄得小肉洞热热痒痒的，授完了「美人三招」，急忙抽空溜至内室，换下那条湿漉漉的亵裤。

　　韦小宝那对色咪咪的眼睛，在她脑海中翻来滚去。苏荃又伸出另一手摸进长裙内。隔了亵裤，安抚着小屄。热气、淫液透过亵裤渗了出来，一阵一阵传入她手中。

　　时间一分一分过去，苏荃一手抚胸，一手揉着亵裤裆部。都快搓破了，淫液漉漉。满脸艳红，娇喘细哼。就是不知如何才好？

　　想着韦小宝那付口无遮拦，大胆逗趣的模样。一咬牙，站了起来，走到软榻前，从榻下拉出一只小铁箱。取了一白二紫，三颗小丸。将一颗紫丸放入口中，一阵咬嚼，咽进肚里。

　　悄悄打开一门，蹑足穿过小舱道，靠近洪安通秘室前，贴耳凝神听了片刻。确定了洪安通配完药之后，此时已经打坐入定中，今夜再不会出来。

　　韦小宝就被囚禁在隔壁舱房，无根道长看守着他。

　　苏荃灭了灯火，轻轻拨开舱壁上一幅小画，露出一个小洞，贴了单眼往那边瞧去。

　　舱房内一灯如豆，韦小宝蒙着被子，卷成一团，动都不动。无根道长毛氅披身，盘坐在近门另一张软榻上。也是一动不动。

　　苏荃将那白丸置于掌心，合掌搓了数下，那小丸成了粉末。纤纤玉掌将粉末送至舱壁小洞口，运气一吹。那白色粉末，化作一道无色、无臭之迷魂烟雾，往小洞钻去。

　　仅过得片刻，只见那无根道长垂头歪身，倾倒在软榻上。

　　黑暗中，一阵轻轻窸窣换衣声。不久，苏荃裹着一身套头火貂大氅，悄悄出了舱房。船头甲板处坐了一人，脸朝前方，抽着烟管。

　　闪身到了囚房门前，推门进入。昏暗的灯光下，无根道长披着一条毛氅，睡得正熟。

　　她歉然一笑，帮无根道长盖紧了身上那条毛氅。翻下头套，满脸赤红，眼波流转，朝靠舱壁软榻上，卷成一团的韦小宝看去。灭了那如豆般灯火，轻步走到榻前，双手一张，披身大氅滑落于舱板上。黑暗中，隐隐可见，一具雪白、成熟的肉体，婀娜曼妙，立在船舱中央。

　　轻手扯开韦小宝卷身被子，钻了进去。摸到韦小宝嘴巴，将手中余下那颗紫丸，嚼碎了。也是娇娇羞羞，贴上樱唇，和着唾液香津渡了过去。

　　被窝里除了温暖之外，还充满了苏荃带进来的幽香和情欲。

　　韦小宝身子蠕动了一下，脑袋昏昏沉沉。鼻子吸进一股好闻的香味，张开眼睛，黑漆漆的，什么都看不见。只感觉被人搂住，又香又软，准是个女人，心里一阵大喜，暗道：“救星来了。”

　　低声问道：“双儿好老婆？”

　　那女子默不作声。

　　韦小宝也觉得那香气不对，又低声问道：“方怡老婆？阿珂老婆？”

　　那女子还是默不作声。

　　韦小宝低声笑道：“我知道了，剑屏小老婆是罢？”

　　那女子也是默不作声。

　　韦小宝心想：“公主那小浪皮，是决不可能在这里的。莫非是…。”脑海之中，浮出陶红英和九难的形影。

　　想道：“若是她两个其中一个，这下子便有救了。”心里一乐，口不择言，低低欢声道：“陶姑姑？美貌尼姑师父？”

　　苏荃一身赤裸，满怀情欲搂着他，听了一大堆女人名字，每个都是他老婆，柳眉慢慢竖了起来。听到他居然还有一个「美貌尼姑师父」，两指一钳，寻着他腰间最软的地方掐去。

　　韦小宝叫了半天，换来一个指钳。虽然不轻不重，心头却想起一个千娇百媚的女人，吃了一惊。

　　暗道：“怪不得老觉得那香气熟悉，原来头次见面，教老子学什么「美人三招」，她身上的香气，闻起来便是这样了。”

　　又想到：“哎呀！不好，被她老公发现，立刻斩成十七、八段，煮来吃了！她若要找老子做夫妻，便只能做，也千万不能点破！”

　　韦小宝既猜知她是谁，语气一转，轻声胡诌道：“哎呀！好痛！原来是美丽的狐仙姐姐，只不知来的是阿缎姐姐还是阿锦姐姐？待我摸摸便知。”

　　两手瞎摸，一手往上，一手往下。鼻嘴也循着最香的方向吻去。边摸边低声笑道：“阿锦姐姐这里的毛比较茂盛，阿缎姐姐这两个比较大。”

　　摸黑探去，只觉得洪夫人一身丰腴柔软，肌肤细腻。双峰又圆又饱，小屄高突，毛草柔顺。已经湿成一片。

　　苏荃听他又冒出了一对「美丽的狐仙姐姐」，凤眼圆瞪，两指使钳，便待再掐。

　　韦小宝双手一挣，摸了过来。嘴巴里又不干不净的，既羞且惊，身子被他弄得微微发抖。却是阵阵舒畅，情不自禁，那雪白润圆的双腿一张，缠上他腰际。原拟掐他腰际的指头，也抚着他背。装聋作哑，扮那「狐仙姐姐」任他摸弄了。

　　韦小宝双手揉着两个大乳房，嘴唇触着她的鼻尖，腻声道：“原来是阿缎姐姐驾临，想死我了！”

　　手扶着巨棒，在苏荃蜜汁淋漓的小洞口蹭来磨去。

　　磨了半响，咬着她耳朵，又甜言蜜语，轻声笑道：“你是本领通天的狐仙，应当知晓，船上有位和你差不多一样标致的美女，也是美若仙子。就是咱们神龙教的教主夫人了。”

　　苏荃被他骗了好几次，尽管浑身畅快，脑筋却依旧清楚。

　　樱唇贴着他脸颊，蚊声道：“我是本领通天的狐仙，什么事情都知晓。你无论神色或是说话之间，若有一丝丝透露了今夜情事，那教主夫人恐怕一掌便毙了你。到时，连我都救不了你。”

　　韦小宝一听，心中虽然吃惊，却暗暗大乐：“你背着老公偷人当然不敢透露任何风声，老子也乐得配合你演戏。”

　　昵声笑道：“韦小宝和狐仙姐姐做了夫妻，决不可让他人知晓，否则便是五雷轰顶，你当初就交待过了。韦小宝也发过誓约，自然不敢违背。”

　　摸着她肥嘟嘟、湿淋淋的小屄，又细声道：“姐姐快躺平，将腿分开。你老公摸着你一身美妙的身子，已经忍不住，大棒子要进去小仙洞玩耍了。”

　　苏荃早被他一支硬棒在腿间蹭来蹭去，底下小便处，磨得骚痒难过。

　　现又听他说了，“大棒子要进去小仙洞玩耍。”等等，什么的。紧张得一身僵硬，不知如何是好。欲火难忍，也只乖乖的躺平身子，大张双腿，继续扮演本领通天的狐仙姐姐了。

　　韦小宝见她听话，不由得大是兴奋。但知道是教主夫人，却小心翼翼，温柔侍候。那棒头便是醮满淫液。生怕弄痛了教主夫人。滑溜溜的、轻轻的、慢慢顶进去。

　　苏荃紧闭着嘴巴，才怕那棒头如此硬法，插了进来，岂不血流满地，叫人痛个半死？

　　巨棒已经刮着嫩肉，轻轻顶进阴道。只一阵从未有过的快意，从那棒子和阴道相接处传至全身。

　　韦小宝棒头挤了进去，心里纳闷着：“乖乖！教主夫人的好地方，怎会像个小姑娘样子？”却不知教主夫人的「好地方」，真真正正还是个小姑娘样。他正在摘的花苞，就是她人生的头一遭！

　　想着想着，棒子又轻轻前进，越挤越窄，暗暗笑道：“教主夫人得罪了！”

　　稍使力一顶，巨大的棒头顺着淫液，穿过那窄狭处，刺了进去。

　　苏荃被他压在底下，一只大肉棒插在小便处，快意阵阵。那棒越插越深，慢慢觉得有些涨痛。原本轻轻柔柔，突然一棒插了进来，真正「叫人痛个半死」。

　　闷哼一声，张口咬住韦小宝的肩头，紧紧抱住他。

　　这一刺，破了她二十几年的贞操。那棒又粗又硬，苏荃眼泪渗了出来。心中哀怨的骂道：“死小子，这般不知怜香惜玉。”

　　韦小宝已经插过几个处子，甚有经验。棒子顶了进去，隐隐约约觉得这个小屄，不像是旧品，反似一坛尚未开封的小蜜罐。

　　听得那声娇哼，明明就是教主夫人。心下好生奇怪，不明白她已为人妻，小肉洞干起来，为何还像个处子？甚且，还真是像个处子！尽管疑问重重，肉棒挺进，却更加小心翼翼。大装迷糊，也大施手段。

　　棒子轻拧一下，温柔的抽插起来。嘴唇寻到她香软的樱唇，舌尖挑了几下，吻得啧啧做响。那双魔掌，也在苏荃高耸的乳房上，轻揉细捻。

　　那一棒子来得无声无息，苏荃只觉得小便近口处，如遭利刃割了一刀般，痛澈心肺。张口咬着他肩头，暗暗痛骂。

　　韦小宝嘴唇觅了过来，塞在下面那巨棒，也轻轻的抽出送入。双手抚摸处处温柔。才弄了几下，快意便重新卷来，淹了痛感。

　　韦小宝轻咬着她樱唇，含含糊糊笑道：“阿缎姐姐，咱两人才几个月没做夫妻，你这小肉洞怎么变小了？”

　　苏荃张着双腿，被他又插又摸，弄得小屄深处，淫汁冒个不停。那肉棒插来着实快活无论，紧紧的小肉洞溢满淫汁，含着粗大一条巨棒“嗤！嗤！”发响。她也羞人答答急促的“哼！哼！”娇喘。早忘了自己还扮着那狐仙姐姐，阿缎小姐。哪有心思去回答他，什么“小肉洞怎么变小了？”莫名其妙的问题。

　　韦小宝听她不做声，只细细喘气。便又轻薄道：“这般弄法，快活吧？”摆动屁股，换了一个干法。巨大一条肉棒，在教主夫人刚被开苞的小屄里，深捅深抽。那圆大的棒头，刮着嫩肉，次次轻点在细腻的花田上。

　　苏荃娇躯颤抖，忍不住，香唇贴在他耳旁，喘气道：“快活死了！”

　　韦小宝低声笑道：“哎呀！阿缎姐姐，你不仅小肉洞变小了，连声音也变好听了！你知道声音像谁吗？”

　　不待底下的女子出声，又笑道：“姐姐说话的声音，变得像那神龙教教主夫人一般好听了！

　　韦小宝也不怕说过火了，使劲肏了数下，又低声笑道：“说到那教主夫人，咱俩老夫老妻了，你可别捻醋，她可真是天下第一美女。那陈圆圆我在云南见过的，倘若能回头年轻个二十岁，两人还有得比。但现在这天下第一美女的头衔，却闹了双胞胎，一个是她，另一位正是阿缎姐姐。”

　　他边说边插，又换了姿势。两只手也没闲着。捏捏苏荃硕大丰挺的乳房，揉揉她饱满高突的阴阜。一只扬州巨棒，忽深忽浅，时轻时重，插进抽出。把那神龙教教主夫人一个小嫩屄，插得美滋滋的。

　　两人赤裸裸躲在被窝里，干得一张软榻歪歪斜斜，几乎倾倒。

　　苏荃除了容貌艳丽，肌肤白晳细嫩如幼女之外。年龄更是正值成熟之际，一身肉体曲线玲珑，正是所谓的，多一分嫌多，少一分嫌少。

　　抱在怀中，压在身下，温香软玉之外又弹性十足。和压着公主、双儿及阿珂三个少女，滋味大是不同。

　　轻凉话也说完了。棒子裹在她紧紧的小肉洞里，苏荃淫液越流越多。韦小宝把嘴巴埋在她如云般的香发里。肉棒一挺，便即横冲直撞，用力肏了起来。

　　苏荃一身光溜溜，被他压在底下，自出娘胎活到这么大，从没被插过的小肉洞，第一次就碰上了如此一只庞然巨物。

　　那粗大肉棍紧紧插在小便处，一进一出，又刮又卯。一个大头还次次挤入最底部。美得苏荃死去活来好几回。

　　她也是幸运，因缘凑巧碰上韦小宝，忌惮她是教主夫人，有心巴结。因而处处温柔，动作体贴。

　　韦小宝又使劲顶了数十下，苏荃已快瘫了。阴道挤水声更是响亮。既害羞却又害怕，香唇贴在他耳旁，软软的细声说道：“底…底下那个…那个什么声音，可…可不可以把他弄小声些？”

　　苏荃的小肉洞、苏荃成熟的肉体韦小宝干起来既紧凑又舒适。正肏得起劲，却突然问了起来。

　　听她声音，除了害羞外，又透了一丝害怕。韦小宝略一寻思，便猜知她怕那洪安通听着。

　　轻声笑道：“那个声音是姐姐底下小仙洞快乐的叫声，刚才就有了。只是姐姐弄得太高兴没听到罢了。”

　　伸手拉紧被子，低声道：“咱们把被子给盖紧密些，再弄轻些，声音自然小了，也不怕教旁人听见了。”强捺下心中熊熊欲火，放慢了棒子抽插的速度。

　　那“噗！嗤！噗！嗤！”挤水声果然变小了。又肏了片刻，苏荃轻抚着他背部，香唇再度贴在他耳旁，羞涩道：“可不可以把他弄得既用力又小声？”

　　韦小宝笑道：“咱们试试看！”架空了她滑腻的两腿，压抵乳房，短距离狠干起来。果然既用力又小声。

　　苏荃被插得双手一下抓住被子，一下死命抓住他手臂，在黑暗中“啊！啊！轻点！轻点！”低低娇声哼叫。

　　韦小宝再不管她叫些什么，挺着大棒，一径猛捅狠戳。

　　肏了数百下，苏荃“啊啊”的哼叫声停了，也不再要他“轻点！轻点！”。光只鼻息急促，娇喘嘘嘘。却又紧紧抓住他手臂，扭着身躯。

　　韦小宝一只大棒，自战战兢兢，小心翼翼，插进了教主夫人尊贵、美妙的小肉洞后，越插越觉得，教主夫人这只小屄，在弹性、紧凑及出水度都不输给双儿的小蜜洞。尤其她较成熟，身材较丰满，压在上面，干起事来极端舒适。

　　便仅肏了半时辰功夫，整只巨大的硬棒，全部顶进小屄内。松了苏荃双腿，紧抱着她，棒子一阵弹跳，热腾腾的精水直灌入她花宫深处。

　　苏荃武艺精通，男女交合之道却是一窍不通。但只晓得他双手轻抚身子、摸乳掏阴。两唇接吻、舌头交缠吸吮。处处温柔，样样快活。尤其那条大棒，在小便处进进出出。或重或轻，时浅时深，弄得欲仙欲死，羞人答答尿了好几回合。末了还在人家身子底部，灌进了热腾腾数股体液。

　　教人家不由得，又紧紧搂着他，尿了一大把。

　　直想冒死杀了洪安通，好和他「仙福永享，寿与天齐」。 
　

　

　


　