　

　

　 
第七章　一箭双雕揽二乔
　
　　作者：龙傲九天

　　铁成钢道：“是这样的，丐帮自从令师梅叔归隐之后，就逐渐与侍卫营疏远了，当德玉贝勒进了王爵，脱离伴驾职务之后，我们就退出了，当然，会跟他们接触过，想完全断线是不可能啦！不过以后我们的待过也就没再领了，昨天，侍卫营大领班来找我，叫我在江湖密查吕四娘她们的下落，速报！我们想，这件事八成与雍正的死有关，没想到，真是吕四娘干的！”

　　小宝笑道：“吕四娘祭了祖之后，早同青梅竹马的情人朱蓉镜双双归隐了，他们那去抓呀！”

　　大伙一声全乐的喷饭！

　　新皇临朝！百行复业！

　　锣鼓鞭炮喧天，好不热闹人也！尤其是剃头（理发）师，好不忙碌，皇上驾崩，对剃头的来说，可是大发了一次利市。

　　三义钱庄这时大发请帖，为周年度大宴客户。

　　不论钱庄同业，商界司人，以及内城各王府，全送了帖子。

　　十月初九这天，三义钱庄门前，真是车水马龙。

　　院子里高搭席棚，筵开五十桌，可真热闹哇！再看来客，还分三六九等呢！头等客人，全是内宫来的亲贵。

　　仔细瞧瞧，八家钱帽子王府，全有人来。

　　计有肃王府的小贝子德容兄妹！郑王府的齐尔哈贝勒！

　　豫亲王府福晋还带着小格格玉蓉！

　　礼亲王府是小王爷代勇带着小格格！

　　武王府是阿那多贝子！顺王府德克贝勒！

　　克王府的小王爷岳顺兄妹！最受人注目的是乾隆皇上的三哥和亲王弘画也来了。

　　这些人全是皇族亲贵，被让至正厅。

　　剩下朝中文武官员也到了二十多位，最惹人注目的是，御林军统领史贻直、工部、兵部满汉四位尚书都来了。

　　原来这与三义钱庄保饷有关！

　　官员中，唯一的一个蓝顶子的就是全国统号官罗小七。

　　再下来商界中的朋友，全坐在了席棚之中。

　　午时筵章，尚有雨班细乐演奏，同时正厅几桌，还有歌妓陪酒，真是热闹非凡，酒菜更不用说了，样样珍馐。

　　酒过三巡之后，主人康老先生，特别引荐一位后生向大家敬酒。

　　他——这后生竟是小宝，段恺悦，但介绍时叫梅恺悦！

　　就听康武道：“各位王爷、贝勒、贝子爷，各位大人，小老儿向各位引荐一个后生晚辈！”

　　这时大厅内立时静了下来，看他到底引荐谁来。

　　“各位亲贵大人，小老儿当年在扬州与他义祖父有八拜之交，所以他的先义父梅宗淦，才把兴德钱庄半盘半送的给了三义，梅宗淦去世之后，由梅夫人代收养了几个义子兼徒弟，这个梅恺悦是个最小的，现在我引他见过各位亲贵、大人！”

　　小宝立即向所有的皇族亲贵、文武大员作了个罗圈揖。

　　这时嗡声四起，纷纷议论，他是梅夫人代亡夫收的义子兼傅人命哪！

　　尤其豫王府的玉蓉格格跟她娘嘀咕道：“娘！他就是永定门欺负我的那个坏蛋，等下您得帮我出口气！”

　　过去与梅宗淦有过交往的王府中的贝子、贝勒、小王爷，全都上前同他亲切招呼。

　　他也一一致谢，然后又按桌一位一位的敬酒。

　　当他敬到豫王福晋时，玉蓉格格冷吭了声，把头扭过一边去啦！豫王福晋道：“孩子，你该叫我声七姑！”

　　“七姑？”

　　“对！我就是当年肃王府的七格格！”

　　啊！七格格？小师娘过去曾在西郊把她屁股打烂了，后来又与恩师有了一段情的七格格。

　　於是他郑重的又重见一礼道：“常听小师娘提起七格格的当年，晚辈年轻，今后还请七格格多多教诲！”

　　“你这孩子挺会说话嘛！你那小师娘好？”

　　“小师好已然落发出家了！”

　　“咳！你那小师娘我例挺喜欢的，可惜命不好，你师父早离她而去了！”

　　说到这里她眼圈有点红，接着又对玉蓉格格道：“蓉儿，见过梅家哥哥！”

　　玉蓉格格不但没听话，反而气的‘哼’了一声。

　　小宝机伶，马上转到玉蓉格格面前，一躬到地道：“草民给格格赔礼，请恕草民当初无知之罪！”

　　他虽然赔礼，还是一脸滑稽像，全屋子人全被逗乐了。

　　玉蓉格格再也拉不下脸啦！娇嗔道：“就你坏！”

　　好！一天云雾，烟消云散。

　　七格格道：“你们兄妹，以后还得多接近呢！”

　　好！在小宝心说，你是在为女儿拉皮条呢！

　　康武又宣布了：“当初因梅家无后，三义才接了兴德，如今梅家有了后人，三义钱庄仍改回为兴德钱庄，交还给梅家少主！”

　　他这一宣布，出了全体宾客的意外，连小宝都不知所措，但他立即叫人把过去挂过的‘兴德’招牌重行挂上，并取下三义的招牌。

　　小宝忙道：“大爷爷您……”

　　“三义的人仍然替你照料，兴德回归梅家名下！”

　　即是大爷爷的决定，他也没了办法了。

　　这一来，大家又纷纷向他道贺。

　　这顿酒足足吃了两个时辰，大家方来陆续散去。

　　临走时，史贻真史大小还特别找上了小宝道：“皇上有旨，想见见你，你什么时候有空，我好安排晋见！”

　　小宝奇怪道：“皇上要见草民？”

　　“当我奏明皇上你是梅公子的义子时，皇上说与先皇上关系非浅，想见见你！”

　　“即是皇上召见，草民只有敬候诏命了！”

　　“好吧！你等着吧！时间由我安排，就是最近几天吧！”

　　史贻真走啦！四品号官罗小七过来啦！叫了声：“兄弟，我是罗小七！”

　　“啊！七哥！”

　　罗小七见现在已没有外人了，才问道：“兄弟，梅叔他们近来好？”

　　“好！大家都好！”

　　“七哥，咱们的号队如何了？”

　　“山上下来的兄弟，安全插到全国旗营了，有一千多人，同时他们的家眷，也全到张掖、武威一带安置好了，绝不会出纰漏！”

　　“七哥，大师祖这项安排，是要我在京城里活动，你是老北京了，得多给我指点指点哪！”

　　“你打算由什么地方着手？”

　　“我打算由花、赌两档起，先烂他们的要，由上三旗营着手！”

　　“北京有名的福华赌场，明天我带你去逛逛！”

　　翌日！罗小七换了便服，同小宝到了北京最赌大赌场‘福华’，所有财场都是一个模式！有高大宽敞的厅房，彪形大汉保镖抱台脚。

　　美丽丫环殷勤招待，高手老千的庄家。

　　小宝同罗小七进了福华赌场！

　　原来罗小七是这家常客，一进大门，就有丫环上前请安，叫了声：“罗大人，跟朋友一起来的呀？”

　　小七本来就是赌鬼，想当年在天山哈密上天台饭馆，没银子，用制钱跟师兄弟们还磨了好几年手指头呢！打从进入旗营当了号官，月俸二百两，没别的，全让他输在赌上了，官升了，赌也升场了，居然成了北京最大赌档常客。

　　他见丫环行礼，只‘嗯！’了一声。

　　这家赌场不愧是北京首屈一指的大赌场，赌客看样子全好像有点身份，就拿罗小七这个堂堂四品官到来，根本没人理会，可能有很多地位比他高的。

　　小宝仔细各桌看了一番，不但赌客各个衣冠楚楚，而且很多气度高华，言谈之中，什么贝子爷、大格格，某大人的称呼，不绝於耳。

　　噢！原来满州皇族亲贵也好这调调儿啊！丫环上来问道：“罗大人您二位那桌坐？”

　　罗小七道：“各桌看看再说！”

　　他同小宝一桌桌的看过去！

　　头一桌是大牌九，这是赌场中最温和的赌了，四张牌配点，分前后二方，有和（不输赢）的机会，也再方场，赌的人不太多。

　　第二桌是小牌九，一翻两瞪眼，把把见输赢，在赌场上论，该算武场了，够刺激，好赌的人大多喜欢这个，所以这桌人特别多。

　　再看当庄的，是位花信年华的大妞，人长的跟米粉团一样，穿着旗装小袄，露出半截藕也似的小臂，玉手十指如葱丝嫩笋一般，十支指尖尖的还涂着蔻丹。

　　再脸脸蛋儿，柳叶周，杏核眼，悬胆的鼻子，樱桃小口一点点，不笑不张嘴，一笑不但有两个酒窝，而且露出编贝似的玉齿，在她这儿赌，别说赢，输了都心甘情愿。

　　再下一桌是赌摊，也叫押单双，雪白的桌布，上面只写‘单、双’二门，中央有一大把黄豆，另一个竹板刮子。

　　当庄的是个中年汉子，两支袖口挽的高高的。

　　下注的人很多，围满了一大桌子。

　　小宝没见过这种赌法，也挤进去看。

　　原来等大夥全下好注后，庄家先打股子，看是几点，然后用竹板照掷出来的点数，一次一次的拨黄豆，剩下最后不够一次拨的时候，看看剩的是单，是双，就决定了输赢，这公道而没假，所以赌的人多。

　　尤其在拨的时候，真扣人心弦，足能令赌徒过足了紧张、刺激的感受。

　　第四桌是黑红宝，这完全是斗智，分场子与暗房之中，不叫赌徒看到面孔，怕被人从面孔上看出端倪，他做好了，由宝官再送到案面上，由大家来押，共分一二三四门，可以押独点孤丁，是一赔三，也可以在黑红拐、大小拐，对穿等两门，输赢一比一，再就押堂，输一门输赢，两门不赌。

　　看案子的庄家，也是姑娘家，口中不时的报出赌客押的方位跟钱数，莺声燕语，煞是好听。

　　再下来一桌是股子，四颗股子赶老羊——赶点！

　　这是四颗股子扣除相同的两个不算，看另外两颗加丐来的点数，谁大谁赢，输流做庄。

　　这掷股于的技术可大发，可说是赌道中最高深的一门功夫，技术好的，要几就可以出几，但也有用灌了铅的假股子，也可以出大点，但真正的大赌场全凭技术，绝对没人使用假股子。

　　这桌因是转流做庄，场于上只有一位中年汉子照料抽头打水。

　　最后一桌是摇红！

　　当庄的是位美若天仙的少女！一身清纯的打扮，脂粉不施！这丫头不但清纯，而且圣洁，真若一朵白莲。

　　小宝被她这清纯美艳引住了，两双贼眼，恨不得盯进人家肉里。

　　这少女发觉了，可是一霎间，艳丽如花的面孔，忽然变得冷若冰霜，而且两眼还像满怀恨意。

　　大夥谁也不知是为了什么？可是小宝却心中一动：“嗯！原来是她呀！”

　　“她？”

　　“她是谁呀？”

　　这只有小宝心里明白，她是霍云鹏的小女儿——霍玉洁，要跟他一比赌技高下的人。

　　他怎么会知道？帮来红燕子告诉过他，霍玉洁进了福华赌场。

　　当初他在西安赢了‘鸿连赌场’，火凤凰被逼嫁给了大牛，这三姐不服气，进京找师父红燕子，红燕子不了解详情，就把小四霍玉洁安插在北京福华赌场，叫小二、小三到保定大江连等候机会。

　　今天小宝果然来了北京福华赌！在西安她偷窥过的小宝的像貌，今天一见，立即变了颜色，由娇艳如花的面孔，一变为“冷若冰霜！”

　　这被个老赌客看出来了。

　　你道这赌客是谁？她更不是外人，就是豫王府的玉蓉格格。

　　这丫头虽是女的，跟她娘七格格一样野得同男人一样，平时不是跑马走狗，就是跑赌场来厮混。

　　她跟霍玉洁也混成了姐妹淘啦！一见霍玉洁神情有异，扭头一看？他来了。

　　“谁？”

　　“小宝！”

　　她第一次在永定门看小宝时，认为他是姥姥不亲，舅舅不爱的个蠢货，可是在三义钱庄再见的时候，又感到他不太讨厌了，可是这第三次见面，更觉得有点可亲啦！真是！女人心——海底针！她忙道：“唷！兴德的小财神也来啦？”

　　小宝冲她点头笑道：“格格还认得我呀！”

　　“死东西，你死了烧成灰，我也认得你这缺德的！”

　　男人同女人就怕不答腔，只要答上腔就进了一大截。

　　小宝笑道：“格格，我要烧成灰格格还要认得我，咱们的交情可够深哪！”

　　他这话，语带双关，娇格格没理会得，可是有懂的赌客却哈哈大笑。

　　玉蓉格格道：“你也好这个？”

　　“格格好，我来敬陪末座嘛！”

　　好小子，对格格说话这么轻溥。

　　可是玉蓉格格大概喜欢这套，笑道：“你既喜欢，快换筹码呀！”

　　乖乖，好大手笔！

　　玉蓉道：“庄家可是我乾姐姐，手段高的很呢！”

　　“我今个非赢她脱裤子不可！”

　　这话在赌场是常听到的，可是当娇贵格格，这出口实在不雅，可是玉蓉格格，不知为什么并没挑眼！

　　庄家开始摇缸，催大家下注！小宝喜欢这摇缸，可是罗小七却喜欢赶羊，二人分开来赌上了。

　　小宝押押下下、输输、赢赢，不到一个时辰，五万两白花花泡了汤，他又叫丫环换了五万筹码。

　　女庄家看着他那堆筹码冷笑，意思是吃定了。

　　小宝开口了：“我押独点怎么算？”

　　女庄家白了他一眼道：“十八点中你敢押独点赔六倍！”

　　小宝算了道：“赔六倍？五六就三十万哪！”

　　女庄家道：“福华赢得进，就赔得出！”

　　“你别吹牛！五六三十万，三六一百八十万再来个六倍，就是一千零八十万，再六倍……”

　　“哈哈哈哈！福华赔不出把我搭上！”

　　“你也不值一千八百万哪！”

　　这时玉蓉格格说话了：“你是狗眼看人低，霍玉洁不值一千八百万，我值么？”

　　这——这话叫他怎么答言？庄家道：“格格，您别管我跟他们之间的事！”

　　“不！他欺人太甚，我管定了！”接着对小宝道：“一千八百万她不够，我接着，值么？”

　　“格格，草民不敢！”

　　“你胆大包天，还有什么不敢的么？”

　　“草民不敢，草民惶恐！”

　　“别跟我来这套，今天赌我算一半，赌输了，我们俩都跟你，要是你输了呢？”

　　“草民听凭格格处置！”

　　“我要把你剁成肉酱喂老鹰！”

　　小宝被她这句话激起了豪气！

　　大声道：“我连猜十把独点，有一把输，我让你们剁成肉酱！”

　　“好大口气！”

　　这一来全场赌客全停下来了，来看这龙虎斗！现在他们真是骑虎难下了！

　　小宝赢了，连尊贵格格带当庄的一对娇娃。

　　输了，可是粉身碎骨一团肉酱啊！

　　他！实在是豁出去了——赌啦！

　　大家全围到这一桌来，静得连根针掉地下都能听见。

　　霍玉洁摇了九次，全叫小宝给押中了。

　　最后一把是立见生死的境界了，被罗小七给捣了。

　　他大声道：“赌博是好玩的，那有玩命的，下官不才，打扰了各位雅兴，咱们今几个到此为止，明天请早！”

　　幸亏他捣了局，不然真不知如何下台呢！

　　从此，小宝成了这家赌的长客，而且每次来，还全是在摇缸这一桌。

　　霍玉洁本来对小宝印象十分恶劣，可是时间一久，反而对他的观感，起了大变化，由初起的厌恶，渐渐改变，满脑子里全是他那滑稽幽默的样子，进而思慕，再来就成了思念，有一日不见如隔三秋之感。

　　再说玉蓉格格，也犯了霍玉洁同样的毛病，每天见不着小宝的面就像失了魂似的。

　　没想到小宝虽生了并不英俊的面貌，却有这么大的亲和魅力。

　　现在他每天跑福华赌场，倒成了霍玉洁同玉蓉娇格格反追的对象了。

　　男追女隔重山，女追男隔层纱，这还有不水到渠成的么？可是问题来了，什么问题？

　　霍玉洁好办，赌场摇缸女郎爱嫁谁嫁谁，想跟谁就跟谁没人管，可是豫王府的娇贵格格可就不简单了。

　　为什么？因为那时候满汉不通婚哪！这——这可怎么办？不要紧，她有个好妈——豫王福晋——老肃王的七格格。

　　这天豫王福晋派护卫领班把小宝叫进了豫王府。小宝见了这位福晋，忙恭身为礼，道：“草民见过福晋！”

　　“别这么酸，草民草民的，你既知当年事，我同你师父是至交好友，你就该改口叫我七姑！”

　　“是！七姑！”

　　“嗯！这才乖！”

　　“七姑召见小侄是……？”

　　“你跟我装什么糊涂？还不是为你跟蓉儿的事！”

　　“七姑，这是皇族家法所不许的呀！”

　　“好孩子，你可真会装啊！不错表面上看是满汉不通婚，像梅宗淦的义子，可是你义父的大嫂是谁？”

　　“这……”

　　“是谁？你说！”

　　“是……草民不敢乱说！”

　　“连圣祖的亲生六女固伦公主都可以嫁到你们梅家，我女儿为什么不行？你说？”

　　“七姑，小侄的大伯母是易了身份的呀！”

　　“蓉儿就不能改身份，叫宗仁府出籍么？”

　　“这……”

　　“难道你不喜欢蓉儿？不想要她？”

　　“要，要，喜欢，喜欢！”

　　他急着回答，好像怕跑了似的，逗得这位福晋笑的前仰后合。

　　“既是你愿了，那咱们俩研究研究蓉儿怎么过去！”

　　“七姑，真对不起格格，我没法子明媒正娶！”

　　“那不要紧，她只要能跟你，你善待她就行了！”

　　“那要这样到好办了，叫玉蓉妹吃点亏，作玉洁的陪嫁丫头跟过来就行了么！”

　　“蓉儿既然一定要跟你，当然也没法子再讲究名份，只是你以后可得善待她！”

　　“老丈母娘你放心吧！错不了！”

　　“好兔崽子，你这嘴变得可真快！”说完哈哈大笑。

　　小宝道：“七姑，实在说，玉蓉同玉洁她俩还是表姐妹呢！”

　　“啊！你说什么？”

　　“玉洁的生父，实在是肃王府的玉贝勒！”

　　“啊！她就是那个汉女所生的？”

　　“对！可是她生母却在生她的时候死了，后来由密线营大领班养大的！”

　　“这倒真是缘份，她俩意是姑表亲，全便宜你了！”

　　“七姑，肥水不落外田嘛！”

　　“你义父当年要有你这样一半就好了！”

　　她这感慨所发的话，叫小生难以回答。

　　大事决定了！乾隆元年腊月十五，兴德少东梅恺悦，迎娶北京赌国之花霍玉沽过门。

　　吉时到花轿来，不但新人霍玉洁来了，还带着个年貌相当贴身丫环。

　　真是，洞房花烛夜，人间小登科。

　　贺客们全走了之后，就剩了新婚夫妇带个丫不了。

　　好小宝，今晚尚是一箭双雕三合一呀！霍玉洁道：“今儿坐了大半天轿子，晃的头好昏！”

　　玉蓉格格道：“跟着你的轿子走了半天，腿好酸哪！”

　　小宝道：“等下我帮你揉揉头，帮她捏捏腿好吧！”

　　三人咭咭咯咯的微做一堆！小宝道：“来！咱们每人乾一大杯好干事！”

　　三人喝过合欢酒之后，彼此互相帮忙宽农解带。

　　一刹时，白茫茫一片！

　　原来三个人，已成了白羊！

　　她二人仔细欣赏小宝，别看他一脸幽默滑稽像，可是这身材却是一级棒！

　　宽肩、细腰，一双大腿全是肌肉，尤其下身，阴毛如毯，浓而密，再看那支代表男性权威的丈八蛇矛，足有八寸，头大根削，棱起五分，真可说是粗、长、圆、硬、直，上等货色，命人望之涎欲滴。

　　小宝也仔细打量她俩！

　　见她俩细皮白肉，白里透红，跟水蜜桃似的，一碰会出水，真同粉玉琢一样。

　　他再一个个的欣赏！

　　首先盯着玉蓉瞧，但见她，满头青丝如黑染，削肩玉臂如脂，双峰插云出天际，腹下平滑如浅滩，再下来就是羽毛河，胡康河谷了，两条玉腿混圆玉润，真迷死人！

　　她比较胖但胖不露肉！

　　再看玉洁！

　　小绵羊一头秀发，披散在肩，发稍轻拂左胸，小脸蛋红馥馥的，眉如黛、眼如水，羊脂玉般的胸脯，鼓凸凸的两支大奶子，顶着乳峰，随着呼吸，不停的颤动起伏，两条象牙般的玉腿圆润而修长。

　　小腹下，黑茸的阴毛，隐约掩盖着洪河谷口，三角形的阴蒂，如谷口丘阜。

　　小宝欣赏了这俩个娇娃玉体后，笑道：“我先给你们谁开包？”

　　玉洁道：“玉蓉姐先来！”

　　满人姑娘不懂客气，道：“好！我先来！”

　　小宝用手摸她的阴户，乾乾的，他从二妈那儿得来的常识，知道太乾了，搞不进去，於是先开始调情。

　　他先跟玉蓉，亲了个嘴，接着两人的舌头就绞在了一起他的手开始出动了，手指轻轻的在胸脯双乳上，摸索开了，不但轻抚，而且还打转转，玉蓉的身子，不停的颤抖、扭动，双腿交互直搓。

　　小宝手指轻轻拨弄她的乳头！

　　玉蓉的双乳头，一下就硬了起来！

　　小宝的手指则发挥了挑、拨、撩、揉、捏之能事。

　　玉蓉实在忍不住叫出声来了：“嗯……啊……哦……噢……唔……嘻……啊……哥……你……真……会……摸……”

　　小宝一听她出声了，这支手更活跃了，在她胸腹之间上下轻划。

　　玉蓉受不了啦！扭动的更历害。

　　玉洁也参加挑逗了，玉手手指不停的在她肋下轻刮！

　　玉蓉叫的更凶了！听：“噢……天……哪……好……美……美……上……天……啦……好……爽……我……要……出……水……啦……噢……唔……”

　　小宝手一直往下走，到羽毛河时，早已洪水泛滥啦！他知道是时候啦！於是提枪上马，滋——的一声，直操到底。

　　就听玉蓉‘嗳唷唷’的一叫，混身颤抖如筛糠。

　　小宝趴在身上，被她抖的却十分受用，大鸡巴紧顶花心，随着她的颤抖，鸡吃米一样的，点、点、点轻点花心，这时玉蓉痛得哼出声来：“嗳唷唷……嗳唷唷……”牙齿连连打颤颤。

　　玉洁这时在旁帮忙，不停的在她身上抚摸。

　　直过了好久，玉蓉紧张身子，开始轻轻的放松了。

　　小宝知道，她的剧痛已经过去了，开始轻轻的抽送了，真是轻轻的推，慢慢的推，推来推去出了水。

　　玉蓉在小宝一阵轻微推动的，慢慢的开始有点痒了，身子又开始扭动了。

　　小宝知道她已是苦尽甘来了，於是开始大力抽提。

　　真是提到谷口，直人花心，下下着地！没几下子玉蓉又出了声：“嗯……噢……哥……哥……真好……现……在……不……痛……了……好……痒……快……快……大力点……嗯……对……头……左……边……嗳……对……右……边……噢……好……快……大……力……嗳……再……大力……我……我……我……又……要……丢……丢……”

　　小宝听到这儿，立即改变战术，行九浅一深弹琴弦！就听：“咭格、咭格、咕格……滋！”

　　不断的好像是北方春风解冻马踏泥的声音，真是世界上最好听的乐章。

　　玉蓉开苞的第一夜，就进入了佳境，慢慢的体现出配合的技巧来啦！

　　双腿大张，后收，使花心尽量向前，迎合小宝大鸡巴的点弄，接着双腿翘上了半边天，二人下部结合的更为紧密。

　　小宝在上面，不停地摇、揉、搓、拨！玉蓉在下面，翘、绕、，吸、吮密切配合。

　　两个人足足干了个时辰，玉蓉大泄三次，小宝才噗、噗、噗的发射了。

　　热精滚滚，烧得玉蓉混身软酥酥的。

　　大战结束之后，二人又搂着温存了一该钟才分开。

　　现在换班，由玉洁接演二段！

　　玉洁见习期满，走马上任！

　　小宝仍然是跟刚才一样，开始调情，谁知这妮子的下面，早已成了黄泛啦！

　　忙道：“哥，我好痒，快上来吧！”

　　小宝在她下身一摸，早已粘糊糊的了，於是翻身而上，滋，咕，咕，一下到底，她居然没吭声，顺利的贯穿了处子膜。

　　虽然她身子肌肉也点收缩，身子有点震幅，但震幅不大，比刚才玉蓉顺利多了，小宝於是大起大落，猛干起来了。

　　於是大起大落，猛干起来了！

　　由於她刚才参观玉蓉同小宝演出时，已然黄河泛滥，所以干起来很滑溜，咭尬、咭尬之声不绝。

　　由於小宝是大起大落，玉洁很快的进入了佳境。

　　接着就开始转合的配合。

　　“妙！妙极啦！美！美死啦！爽！好爽呕！嗯……哼……噢……呕……啊……哥……哥……亲……亲……达……达……”

　　她两支脚，缠到了他的后背，阴户高高扬起。

　　他的大鸡巴紧顶在花心上，开始碾磨。

　　“呕……爽……爽……爽……哥……哦……哥……啊……噢……对……对……就……这……样……磨……磨……的……我好……舒……服……要……溺……尿……”

　　小宝笑道：“妹妹的本领真大，现在你还能溺尿？”

　　“真的呀！”

　　“那是出水，丢精，不是溺尿，骚丫头！”

　　“唔……呕……噢……哥……哥……我……丢……丢……好……多……”

　　她大泄了！这下子小宝的大鸡巴根救火队的水枪一样，滋、尬、咭，滋、尬、咭的进出水个不停。

　　白绢床单上，湿了一大滩！

　　玉洁这时已软绵绵的一动不动了，小宝紧搂娇躯让她养神。

　　玉蓉则在一旁帮她按摩，使她尽快恢复精力，然后互换手，接着再干。

　　这一夜小同她们每人大战了三回合，直到天亮，才鸣金收兵，一夜根本全没睡，不过他们内功全有基础，倒并不太显得疲累，接着起来梳洗，然后前往康武处，给大爷爷磕头、请安！

　　从此，新婚燕尔乐，非笔墨所能形容。

　　这天外另三宝，突然出现在北京兴德钱庄。

　　小宝一见就‘唷’了声才道：“你们怎么来了？”

　　三个人也不说话，一个揪辫子，一个拉耳朵，另一个照他屁股就猛敲。

　　打得小宝在房中到处乱跑，逗得兴德家人，哈哈大笑。

　　小宝一面跑叫道：“见面不说一句疾就揍人，为啥子嘛！我的本位祖宗！”

　　小癞痢道：“我们这是替大伯揍的，大伯说你真该揍顿屁股！”

　　他说完又狠狠打了几巴掌才住手。

　　小宝道：“沈大伯为啥要你们揍我？”

　　小癞痢道：“你不知道？”

　　“我知道还会问你们？”

　　“你这叫明知故问！”

　　“我要知道是个这个！”他用手比了个王八状。

　　小癞痢道：“快当了！”

　　大夥是哄堂大笑！小宝再问道：“到底为什么？”

　　“你不会用脑子想一想！”

　　二秃子道：“告诉他吧！他只顾屁眼朝天乐啦！已变成猪脑啦！”

　　大牛道：“咱们进中原之后，沈大伯该是你了近的亲长，是你爹、你师父一盟在地的叭一大哥，你娶媳妇连这盟伯都不禀明一声，就知道忙着操穴，沈大伯跟我们说，你该狠狠揍顿屁股！”

　　“沈大伯故然是我盟伯，但我事先禀明康大师祖，也是亲长啊！”

　　“那不管，反正已经揍了，完啦！”

　　“算我倒霉！”

　　“你倒霉！他妈的你讨老婆连沈大伯跟我们全不通知一声，山上更不知道，真是见了穴，什么都忘了！”

　　“天山来的指示，你们不都看了么？”

　　“那上面也没叫你讨老婆不声不想啊！”

　　“小师娘不是叫我多讨几个替她争口气吗？”

　　大牛道：“别吵啦！反正你这次讨老婆没通知我们，就是你不对，咱下不为例！”

　　二秃子道：“他还有下次啊！”

　　小癞痢道：“他小师娘不是要他多讨几房么？当然还有下次啦！”

　　大伙又是哄堂大笑！大家正在胡闹，罗小七便装来访。

　　小宝忙介绍大牛他们三个认识。

　　彼此闲聊了一阵子后，小宝忽对罗小七道：“七哥，你官也这么大了，年龄也不小了，也该成家给我们找个七嫂了！”

　　“前几年为了大业，设法安插山上训练好的号兵兄弟各旗营里去，没时间想这档子事，近两年大致就绪了，本想成家，谁知道我认识的那位姑娘，又遇到了贵人，八成我这辈子是光棍命啦！”

　　“七哥认识的那位姑娘又遇到贵人是怎么回事？”

　　罗小七看了看在坐三人，没有往下讲！小宝道：“这儿全是自己人你只管说吧！”

　　罗小七道：“是这样的，北京八大胡同你们听说过么？”

　　小宝一听八大胡同，抓住卖弄的机会了，笑道：“陕西巷里真温柔，店过穿心向右头，纱帽至今犹姓李，胭脂终古不知愁，百顺名会大小留，逛罢斜街王府福，朝家潭畔听歌喉，可对？”

　　“唷！兄弟，你比我这老北京还内行嘛！”

　　小癞痢道：“那是他姥姥家，当然熟啦！”

　　这话一出口，哄堂大笑！小宝一点都不在乎，反而笑道：“一点不错，俺娘当年在石头胡同把他们那般皇族亲贵开得孙子一样！”

　　这话又让大家笑弓腰！小宝又来了一句：“在石头胡同迎龙书寓，我爹还割过康的靴腰子呢！”

　　大家全被他逗笑的打跌！

　　罗小七道：“当年段叔割了康的靴腰子，现在这位贵人，割了我的靴腰子啦！”

　　小宝忙问道：“七哥，怎么回事？”

　　罗小七道：“是这样的，先皇登基，梅叔诈死离京之后，先皇就急着推展号兵，我就忙着安排插山上来的兄弟，等安全置也了，我就没什么事了，加之忙了几年时间花钱，手头也攥了几个！”

　　小宝道：“嗯，有钱了胀腰，你就饱暖思淫欲啦！”

　　罗小七尴尬一笑道：“我就在石头胡同迎龙书寓认识了一位青倌人！”

　　“谁？”

　　“三姑娘！”

　　“叫什么？”

　　“因为她是掌班的第三名养女，就叫三姑娘！”

　　“后来呢？”

　　“我替她梳了头！”

　　“你给她梳头点腊烛开苞，花了多少银子！”

　　“三千两！”

　　“你可以再多出点替她赎身哪！”

　　“我也是这么想，可是她身价太高没谈成！”

　　“身债多少？”

　　“当时老鸨子开价五万两！”

　　“那也不算多吗？”

　　“不多？我那时是五品号官，月俸四百两，啥也别干，得十年才能攥五万两！”

　　“你可以找三义或兴德支援你嘛！”

　　“好！为讨个窑子姑娘有脸惊动山上！”

　　“那现在怎么办？”

　　“我没法子替她赎身，只好让她接客啦！”

　　“七哥，你现在还想不想要她？”

　　“王二奶奶孙子——没指望喽！”

　　“我有银子支援七哥，你只管把她赎出来嘛！”

　　“我不是说么，她现在遇见贵人啦吗！”

　　“你这堂堂四品官不也是贵人么？”

　　“我这芝麻绿豆大的小官算什么？一品大员也算不上贵人哪！”

　　“难道她碰上了黄带子——皇族亲贝子、贝勒？”

　　“咳！实跟跟你说吧！她碰上了皇上！”

　　“啊！宝四！”

　　“不错！乾隆皇上！”

　　“这下可真是王二奶奶哭孙子，完啦！”

　　“可不是完了么！”

　　“七哥，能说详细点么？”

　　“是这样的、我给她点腊子头的时候，也是童男，并不懂得男女关系，事后也没什么新奇的感觉，可是等他一接别的客人，那些老於此道的人，则大感惊异，说她天赋异禀，床第功夫，常人难及，这名声一传一传去，你要知道，京城里的官场，好这调调的大有人在，她的恩客，朝中大员有的是，这内声传到当今皇上耳朵去了，咱们当今皇上，更好此调，微服就来了，现在成了禁脔！”

　　“好！他们逛书寓倒是家传哪！”

　　大伙又哄堂大笑！

　　接着小宝又怀疑的问道：“七哥怎么知道真是皇上呢，说不定是别人冒充唬人的呀？”

　　“兄弟这你就不知道了，三姑娘的客人分三六九等！”

　　“她的客人还分等收费呀？”

　　“那倒不是，到她那的客人，只有她看顺眼才有资格同她上床，好上一腿，这是头等客人！”

　　“这些客人都是什么样的？”

　　“大多是内城贝子、贝勒，长的像样的，再就是有功夫本钱的一二品大员！”

　　“什么功夫本钱？”

　　“那话儿大，功夫持久哇！”

　　“那对七哥你呢？”

　　“我倒不知道，不过我给她开的苞，另有份感情吧！要不是皇上干了她，她是乐意跟我的！”

　　“八成七哥那话儿是一级棒！”

　　满屋子的人哄堂大笑，臊的小七脸绯红。

　　“你还没说怎么确定皇上嫖她呢？”

　　“是这样，有些客人不是找她去打炮，而是求她在恩客面前请个人情，关说，关说，就这样就得送大把银子！”

　　“好！这丫头简直操纵官府嘛！”

　　“你别喊，走她的路线还真管用！”

　　“那第三等的呢？”

　　“求她在各衙门巴结差事！”

　　“管用么？”

　　“她要看你顺了眼，请句话还真管用！”

　　“她妈的，窑子姑娘，好大权势！”

　　“再说内城头亲王的儿子，封福裕贝子，听了三姑娘的艳迹，特意花了上万银子，祗图与三姑娘见一面！”

　　小宝道：“这真是有钱的冤大头！”

　　“可不是么，打从三姑娘受宠於皇上，对这些皇族亲贵便看得一个钱也不值了，他们越花银子，她越不理睬，这位裕贝子足花了二十万两，连摸都没摸到一把，有天老臣爷看账，发现了这笔二十万两的不明支出，追问之下，才知是这不成才的儿子嫖了窑子，最可气的是连边都没摸到，就花了二十万两白花花，他想，天底下窑姐儿的穴那有这么贵的，这简直是敲诈么，立即叫来九门提督那元，同步军统领富察将军！”

　　小宝问道：“叫他俩来干啥？玩硬的？”

　　“可不是么，他咆哮了一阵，指责这两个衙门纵容莠民，为恶京师，逼那两个衙门追回被诈的银子，并把三姑娘赶出北京！”

　　“那统领和九门提督呢？”

　　“九门提督因辖下有缉营，对八大胡同多少有些了解，知道有这么三姑娘，结交皆权贵，还有点迟疑，可是这位步军统领却是皇后的亲叔父，不在乎这些权贵，拉着那元一同前往！”

　　“结果呢？”

　　他带着大批人马到了‘迎龙书客’，见一个捆一个，鸨母龟儿全捆绑上了，这些差人们真是如狼似虎，捆人毁物一起来，谁知到了三姑娘的房外，亲兵正要进屋抓人，三姑娘穿着一件银构小袄，手上牵着个大汗巾出来了。

　　后面跟着个俏丫环，手捧着风灯儿，照着三姑娘的粉脸，更显得唇红齿白，俊俏动人。

　　祗听她沥沥莺声说道：“你们是那个衙门的？”

　　有兵勇回道：“步军统领衙门的，九门提督衙门的！”

　　三姑娘道：“轻声点，贵人在里面，惊了驾，你们有几个脑袋？”

　　富察统领一听，更火了，大声下令：“给我抓！”

　　正在亲兵要动的时候，里面又出来个小丫头，手中拿着个小纸条儿，对富察统领道：“那个大嗓门的，你看看这是什么？”

　　说着，把这张小纸条递了过去。

　　统领接过一看，傻眼啦！原来上面写的是：“汝且去，明日朕当有旨，钦此！”好，就这么十一个字，下面盖着鲜红的‘乾隆之玺’小印。

　　这下子他可是猴烤火，毛了爪喽！除了立即下令所来人员退外，把捆上的全放了不算，还得跟老鸨子说好话，赔偿打坏了损失。

　　同时先叫查缉营的人在外暗中保护之外，还马上找禁衙军统领史贻直，立刻调侍衙营的前来暗中保护。

　　“好！他这下子搬石头砸了脚！”

　　这不不算完，第二天早期皇上还真下了旨。

　　“怎么下的旨？”

　　“第二天统领朝见皇上，本想奉谏皇上不可微行，谁知，他还没开口，乾隆皇上就说了：”卿办事甚勤，但也不必过於认真，煞了风景！‘那统领哧得，连连叩头，屁也没再敢放一个，就退了下来！“

　　“最近皇上还天天去么？”

　　“自从闹过这事之后，皇上倒是没再去！”

　　“嗯！七哥，还有希望！”

　　“还有什么希望？”

　　“看样子乾隆是个风流种，也就是说到处留情，到处逛，拔避列情，走了就忘的角儿，他离开就忘了，有机会我把皇上发配出去，三姑娘不就变成了你的了么？”

　　“你怎么能把皇发配出去？”

　　“七哥，你不知道，我结婚那天，史贻直暗中跟我说，皇上打算召见我，我见他的时候，将他一军，请他游游江南，他一到风光明媚的江南，还会记得石头胡同的一个窑姐儿么？”

　　“嗯！这倒是个办法！”

　　这天，史贻直来访，说皇上有旨，宣小宝偏殿晋见！小宝立即整饰衣帽，随他进宫！因有史大人陪着，他虽是个平民百姓，可也大大方方的由正阳门，进天安门，过端门，进午门，过金水桥统过三大殿，再进乾清门，直进清宫偏殿。

　　一到殿外，史贻直大声禀道：“臣史贻直率梅恺悦候旨见驾！”

　　乾隆在偏殿况了声：“宣！”

　　传旨太监大喊道：“随旨进殿！”

　　二人进殿之后，史贻直行了君臣大礼。

　　小宝则只长揖不拜，口中道：“草民身怀圣祖玉佩，不敢大参拜，谨恭请圣安！”

　　乾隆道：“都起来吧！朕也不愿天天看磕头虫，可是没法子啊！我知小宝怀有圣祖玉佩，你也别请出来，反而叫朕矮半截！”

　　原来乾隆倒也颇风趣的！接着乾隆又道：“赐坐！”

　　赐坐可是赐坐，只小宝一个。

　　史贻直还得乖乖的恭身肃立！

　　小宝先说声：“谢皇上恩典！”才坐了半个屁股。

　　乾隆道：“论起来，你不算外人，想先皇过去跟梅叔二人，交情莫逆，要不是梅叔几次为先皇长来少林大还丹，由先皇献呈祖起沉疴於圣榻，令先皇得蒙圣眷，而继大统，朕才有今日，当年要不是梅叔帮着先皇，朕今天说不定只是个贝子、见勒呢！后来梅叔过世，先皇难过了好一阵子呢！”

　　小宝道：“这草民知道了！”

　　“你知道就好了，尤其这次要不是你查明先皇是被吕四娘所刺，他们还以为红燕子犯驾呢！”

　　“圣上请想，红护驾追随先帝有六、七年了，怎么会在如今行这大逆之事？她要有此大逆之心，还会等到如今么？”

　　“说的是，这是他们不察之故，红护法竟以身殉，朕已下旨厚恤，如今即知刺先皇的是吕四娘，朕已密令全国严缉！”

　　小宝道：“但愿早日缉获吕逆，以安先帝在天之灵！”

　　“你对朝政有什么看法？”

　　“皇朝治天下，风调雨顺，国泰民安！”

　　“你可愿意在朝为官？”

　　“草民不学无术，不堪为朝廷效力！”

　　“凭你能跟上红护驾追缉吕四娘这点看，你和武功就该是一流中的一流了！”

　　“草民功夫实在稀松得很，又是师娘代传的！”

　　“你别跟我客气，你也瞒不了我，你不知道，我也是少林寺出身呢？”

　　“圣上也出身少林派？”

　　“朕从二岁入少林寺学，整整三年，后来还是由铜人巷打出来的呢！”

　　“这么说圣上是武功高手嘛！普通俗家弟子只要打出铜人巷就算出师了！”

　　“所以说你的武功瞒不了我！”

　　“草民没有功名出身哪！”

　　“那不要紧，朕可以赐你‘进士及第’！”

　　“草民先师无意功名，草民也愿笑傲云水！”

　　“咳！真有本事的，怎么都不愿位列朝班？”

　　“草民实非朝器！”

　　“那你打算干什么？”

　　“草民打算仍在民间经营钱庄业！”

　　“朕也不便免强，万一朝中遇到难以解决的大事，到时候你可得跟梅叔当年一样，受命微如啊！”

　　“草民遵旨就是！”

　　“嗯！好！你以后常在京里么？”

　　“兴德分号遍及全国，草民打算各处看看！”

　　“你这生活倒是满意啊！”

　　“圣天子富有四海，您也可以到处巡幸啊！”

　　“朕倒很想跟圣祖一样，到处游游逛逛，一者刚接大宝没多久，政务繁杂，朝中难找可托之人！”

　　“现在天下太平，又无军务，而且民生乐利，皇上登基以来，民间有个口号‘乾隆年笑呵呵，一个制钱两饽饽，这么承平世界，还有啥不放心的！”

　　“照你这么一说，朕还真想南游，控求民隐，不过朕又怕沿途太过劳师动众！”

　　“圣上何不带几位文武大臣，轻车简从？”

　　“让朕想想！”

　　大家静默了一段时间！

　　乾隆忽然道：“对！朕带刘庸，因为他是江南名士，再带额尔泰，明年三月下扬州！” 
　

　

　


　