　

　

　 
第三回 兽欲如狂
　
　　韦小宝摒住呼吸，连头也不敢抬一下，侧耳倾听，一片死寂，就连自己的心跳也彷佛突然停止；片刻之後，才听见自己急剧的心跳声，一下比一下重，一声比一声响；最後充斥了所有的听觉。冷汗沿着额头，背脊在脸上，身上流淌。 

　　也不知过了多久，韦小宝只觉得臂酸腿麻，浑身冰凉，耳中也逐渐恢复正常了，他这才听见母亲轻微而均匀的鼾声。 

　　韦小宝抹了抹冷汗，直起身来，原先坚硬如钢的大阳具早已因惊吓而萎缩成一小团。 

　　母亲玉体横陈，肥白巨乳随着呼吸巍巍乱颤，雪白而微微凸起的小腹，乌黑卷曲的阴毛，以及淫水涓涓，幼嫩鲜红的阴户，使得惊魂甫定的韦小宝登时欲焰复燃，浑身陡热，鸡巴也立即迅速膨胀，刹那间暴长为八寸长的钢盔怪物，雄赳赳，气昂昂的上下跳动。 

　　韦小宝定了定神，心道∶「辣块妈妈，老子真没出息，娘敞着个阴户躺在这儿，老子都没胆操。他奶奶的，这般胆小，岂能成大事！」 

　　一念及此，韦小宝一咬牙，用手握直硬梆梆的大鸡巴顶在了母亲的阴唇上，龟头青中透红，阴茎青筋暴起，母亲的两片阴唇如沾露牡丹，花心微展，他的口水与母亲自然流溢的淫水在忽明忽暗的灯光下闪闪发光，使得母亲那诱人而神秘的阴户宛如一处绿草茵茵，泉水的美妙山谷。 

　　这就是十八年前他出生的地方，这个一丝不挂、阴户大开、任凭他奸污的女人，就是他的生身母亲。也就是他自懂事以来，就梦寐以求，想要疯狂奸污的女人。 

　　她的肥臀、她的巨乳，她雪白的两条大腿以及之间的那个阴门，都是他长期以来，梦里、幻想里，肆意奸淫蹂躏的地方。 

　　韦小宝突然觉得一种巨大的幸福，那股在他身上如烈火燃烧的欲望就要实现了，他就要成为大清帝国第一个可以尽情强奸亲娘的幸运者，什麽伦理、什麽禁忌，都他妈的滚蛋！只有母子乱伦才是真正的天伦之乐！ 

　　韦小宝舔了舔乾渴的嘴唇，低声道∶「娘，你天生是我的女人！十八年前我从你哪儿出来，今天我就要从你哪儿进去！」 

　　他猛一挺臀，坚硬无匹的硕大鸡巴就疯狂的捅入了亲身母亲的神圣阴道！ 

　　这时候灯火摇曳，阴风忽起，窗外猛然响起一个惊雷！ 

　　就在韦小宝的龟头顶开母亲阴唇，向阴道里猛然挺进的时候，他忍不住极度兴奋与母亲潮湿温暖的阴道紧紧包裹的快感，从喉咙里挤出了一声困兽般的低吼声！ 

　　「我终於操了娘的浪穴！」 

　　他激动、欣喜、疯狂，难以置信的望着母亲无助横陈的肉体，望着母亲那被他巨大阴茎撑的向外翻卷的嫣红阴唇，韦小宝感觉到幸福与欲望化作两股火苗，纠缠离合，从他的龟头顶端急速向上窜烧，刹那间直灌头顶。 

　　他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！ 

　　韦小宝一手从母亲雪白的臂膀下伸过，托正母亲春梦正酣的脸容，一手肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，舌头在她两乳之间游走。 

　　最後，在母亲坚硬挺立的大奶头上停住，怀着一股阴暗的、邪恶的喜悦，韦小宝轻轻咬住母亲的奶头，舌间轻轻一舔，然後吐出奶头，用舌头迅速的来回舔动这颗艳红的樱桃。 

　　韦春芳梦中隐隐约约觉得阴户被一根巨大的东西塞住，来回抽插，而乳头又被一个柔软而潮湿的东西反复击打，一浪一浪的快感袭了上来，这感觉是如此美妙，她禁不住在梦中漾开春意盎然的微笑。 

　　韦小宝无意抬头间，见母亲唇角上扬，梨涡浅浅，满脸尽是嫣然春色，心头大震，只道母亲已经惊醒，再一细看，母亲双目犹闭，鼻息均匀，方知在发春梦而已。 

　　见着母亲梦中微笑，韦小宝更加兽欲如狂，托住母亲头部的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！母亲在梦中发出一声细弱的呻吟。　

　　韦小宝淫笑着，低声自言自语∶「我的亲娘，儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊┅┅啊┅┅操死你，操死你！你个浪婊子！」 

　　韦小宝的阴茎在母亲的蜜洞里迅速挺动，母亲阴道幼嫩的肉壁紧紧夹着他的肉棒，彷佛一只柔软的手紧紧握住，又犹如一张潮湿的嘴在不断吮吸他的龟头。 

　　韦小宝喘息着，强忍住龟头所传来的极度快感，交换吮吸着母亲的两个大奶头，右手揉面团似的揉搓母亲极富弹性的浑圆巨乳，彷佛要竭尽全力将母亲的乳房揉碎。 

　　「哦┅┅哦┅┅我的亲娘┅┅你的小浪穴真他妈的紧┅┅辣块妈妈┅┅操死你！┅┅操烂你的贱穴！┅┅哦！┅┅哦┅┅」 

　　韦小宝的脸因快感而扭曲，咬牙切齿的叫着，喘息如牛，奸淫着沉睡中的母亲。 

　　韦春芳的玉容逐渐泛红，眉头微微蹙起，鼻尖渗出几颗晶莹的汗珠，更添娇媚之色。 

　　韦小宝邪笑道∶「妈，大鸡巴弄痛你啦？┅┅哦哦┅┅我还要捅穿你的阴道呢！┅┅小贱穴┅┅千人操万人干的臭阴户┅┅这回轮到你亲儿子操你了！┅┅哦┅┅妈┅┅我的妓女亲妈┅┅奸死你！操死你！」 

　　一边说着，一边加大了抽插的力度，直起腰来，跪在母亲两腿之间，双手将母亲的腰朝里一拉，将母亲的两条玉腿搭在自己的腿上，然後双手抓住母亲的肥臀，前後推送。 

　　阴囊重重的抽打着母亲的阴户，小腹也因大力拍打而发出「噗噗」的肉击响声。睡梦中的母亲淫水横流，四下飞溅，床单已湿了一大片。 

　　母亲的阴道嫩肉在儿子疯狂的奸淫抽插下，翻里翻外，每一次捅扎都会带出大量的淫水。 

　　韦春芳发出轻微的，娇弱的呻吟声，随着儿子每一次抽插，每一次奸淫而时断时续，鼻息也逐渐重了起来。 

　　韦小宝双手在母亲肥乳上狠命揉搓，目不转睛的盯着母亲酡红娇艳的面容，「娘┅┅你的乳房好大呀┅┅你知不知道从小我就想揉你的大乳房┅┅吸乾你的奶汁┅┅干穿你的烂穴┅┅哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅大鸡巴儿子操得你爽吧？┅┅哦┅┅爽┅┅爽死我了┅┅妈┅┅你的小阴道好紧啊┅┅」 

　　母亲浑身香汗淫淫，恍惚间气喘吁吁，秀发凌乱的散落在枕上，衬得玉体更是莹白胜雪。一双肥硕的巨乳随着儿子的奸淫巍巍乱颤，红艳坚挺的大奶头在儿子的指缝间屹立；那对雪白的肥乳上已满是紫青与咬痕，乳头的周围有几圈深深的牙印；莹白皙长的脖颈也布满了紫红色的吻痕。 

　　乱伦的狂喜与性交的极乐，让韦小宝在欲海里沉浮卷溺，他疯狂的发泄着、抽插着，奸淫着母亲雪白肥腴的肉体，尽情凌虐、玩弄昏睡的母亲。 

　　而可怜的母亲，在睡梦中被禽兽儿子狂奸滥淫，却丝毫不知，还以为自己在一个真实而淫乱的春梦里。 

　　韦小宝感觉那股强烈的快感越来越激烈，越来越难以控制，他知道极限已快到，於是不顾一切的抱紧母亲的肉体，激烈的挺动鸡巴，猛烈奸淫母亲的阴道，作最後冲刺；同时嘴在母亲白肥巨乳上乱亲乱啃，吮吸母亲已经红肿而微微渗出血丝的乳头。 

　　他红着眼，咬紧牙关，从喉咙里挤出呜呜的吼声，在心里嘶吼∶「娘┅┅你这个贱货┅┅操死你！┅┅操烂你的子宫！┅┅浪穴┅┅干死你┅┅干死你！」 

　　他一下比一下猛烈，一次比一次深入，每一次撞击都深深捅入母亲阴道最深处的花心，每一次撞击都震得母亲肉体乱颤不已。 

　　终於，他阴囊紧紧收缩，从会阴处感到一阵凉意，然後一阵无可抵挡的极度快感便如惊涛骇浪从下而上，掠过背脊，席卷全身，最後猛烈冲击至他的头顶。 

　　韦小宝发出一声怪异得接近於哭泣的嚎叫，死死抱住母亲，将鸡巴顶入母亲花心最里，全身抽搐，龟头乱跳，精液如同决堤怒水一泻千里，源源不断的射进了母亲的子宫里！ 

　　韦春芳睡梦中依稀觉得花心突受一阵滚烫的洪流冲击，同时乳头被谁紧紧咬住，死死吮吸，上下快感交加爆发，一阵暖流激荡全身。她微喘连连，在梦中蹙紧眉头，弓起了身体，全身一阵颤动，然後瘫软下去。 

　　良久之後，韦小宝抬起身，吐出一口气，看着母亲被他奸淫得一片狼籍的肉体，看着母亲红肿的阴户，满布牙印的肥乳，兽欲又再次点燃了。 

　　他看了看母亲微启的樱唇，闻着那如兰吐气，突然淫笑起来∶「妈，现下我要奸淫你的樱桃小嘴┅」 

　　他眼光向下一拂，掠过母亲磨盘大的白肥屁股，接着淫淫笑道∶「还有你的小屁眼┅┅」　 
　

　

　


　