　

　

　 
　
（十七）
　
　　（十七）何惕守之三

　　趴身上去，花裙被他撩至胸腹间，何惕守下身尽露出来。粉腿玉蚌，嫩唇紧闭蚌珠微露，平腹纤腰雪肤玉肌。那小色魔看得眼花心痒，隔了花裳顺手轻捏一把高挺的双峰，指掌在她光洁白净的腿根间大肆轻浮。何惕守低哼一声，铁钩微动，还是软在床上。

　　韦小宝指头摸着高突饱满，滑腻处处的阴阜，暗暗好笑：“这可奇怪了，徒孙师祖婆，两人妙处竟然长得这般相似，连这骚水也多得不相上下，办起事来应该也和徒孙一般美味才对。”想起双儿那会绞动的小宝贝，一条大肉棒涨得隐隐作痛。

　　急忙脱了裤子拿出肉棒，轻手分开她两条玉腿，低头又朝那嫩唇绕舔数回。

　　何惕守但觉被舔处阵阵消魂舒服无比，咬牙轻声呻吟，一时心乱如麻脑里一片空白，不知如何才好。

　　吐舌舔绕数回又吮住小蒂挑弄数下，何惕守浑身颤抖，情欲荡漾放声娇吟，那水越流越密。韦小宝心里暗暗笑着：“究竟是师祖婆，骚水也流得多。”跪起身子握着大棒，抵在被他玩得微微张开的两片嫩唇间，磨了几磨便要顶进去。

　　哪知何惕守虽然欲火浮动，瘫在床上，这时刻，却又咪眼弱声道：“小鬼～你……你要干啥……别……别乱来……”手臂轻抬铁钩欲扬，就是无力瘫在床铺上。

　　韦小宝见那铁钩锐光闪动，吓一了跳。看她又闭眼瘫在床上，满面霞红，着实艳丽妩媚。见她这般年龄，犹如此媚丽动人，还道她已阅历无数，色胆大起，肉棒抵住洞口轻轻磨着压身上去，嘴唇在她脸颊亲亲抚抚，吐着热气轻声细语：“姐姐～人生苦短，那陈圆圆享受的乐趣，姐姐若不趁机也多多尝试，岂非枉了这一生？何况姐姐也不比那陈圆圆长得差～”

　　他一段话学着戏里小生在何惕守耳旁昵声说完，何惕守更是心浮情动，欲火大起。一时只觉得口鼻间尽是素未闻过的神秘气息，被他压在身上，浑身舒服。

　　小便处又被肉棒磨得骚痒难忍。张了双臂搂住他，细细喘气，两颊越形绯红，低声道：“来罢～”

　　韦小宝低头看去，何惕守一双雪白浑圆的玉腿轻轻颤动，棒头正正抵在腿根两片嫩唇间。再耐不住那妙处美景的诱惑，屁股一挺，醮满蜜汁一个大棒头，紧紧抵着小洞口却是挤不进去。

　　韦小宝愣了一下，未及细想，微使力又一顶，棒头撑开穴口尚未进去，何惕守闷哼一声，睁眼呼道：“哎！这般疼痛……”伸手便去推他。

　　韦小宝喃喃道：“姐姐……你摸摸……连个头都还未进去呢？”

　　何惕守闭上两眼，满脸羞红，细声道：“才不摸呢！……婆婆的身子从未有过男人……”

　　韦小宝呆得一呆，吃吃问道：“姊……姐姐从……从未被男人弄过？”想起何惕守那妙处丰饱高涨，颜色粉嫩肌肤细腻，原以为她保养得当，万没想到竟是处子之身。

　　何惕守听他说得粗鲁，羞红双颊瞪他一眼，也不答话，又闭上眼睛。

　　韦小宝不敢再躁动，隔着薄薄几层衣布，轻轻地抚摸她高高鼓起的胸部，柔声道：“姐姐～天下排名第一的乐趣事儿，就数这夫妻间的床上乐趣事儿排名第一，但头次玩来做女人的却难免有些疼痛，你亲弟弟尽力温柔小心就是了。”

　　何惕守心口怦怦有如鹿跳，满脸泛红，紧闭两眼不敢看他，只轻轻“嗯～”

　　了一声。

　　韦小宝低头使棒，又抵着两片嫩唇中心蹭磨三两圈，轻力一挺，棒头撑开肉洞顺着滑滑蜜汁挤了进去。

　　何惕守原就被逗得情火冲天，浑身便似酥了一般。听他一席话，紧张半天，硕大棒头再度塞来，这美艳的婆婆刚才已有经验，那痛只一下旋即过去，才要吁口大气，没想韦小宝身子又一动，但觉撑于下体处那硬物直闯进来，何惕守咬牙忍住剧痛，虽没做声两行清泪已夺眶而出。

　　六十几年处子身瞬间毁于一只巨大的肉棒下，却是一个乳臭未干的小男人。

　　年龄足足小她四十有余。

　　天意便是这般教人难解，命运对这何惕守之摆布，说来令人叹息三声，却也令人啼笑皆非。年轻时胡里胡涂，钟情于一个女扮男妆的俏姑娘，弄得声誉尽失还差点自杀丧命。四十年后六十余岁了，虽仍貌美如花却又碰上一个小她四十余岁的小男子，将四十年前该破未破的处子身给破了。上苍对这横行作恶武林，近百年的五毒教其每任教主之惩罚，何惕守已是最轻了。

　　那小色魔棒头挤进数寸便被几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住。愣了一下，心中大喜，想起方怡那个“千层鲜肉嫩泥糕”的小肉洞，暗暗乐道：“哎呀！乖乖！又是个宝洞，老子可真他妈的有艳福！”

　　心中大乐，硬着肉棒正待好好享受艳福，抬头却见她咬牙落泪，楚楚可怜，只好停了动作抱住她，嘴唇又去抚那白如凝脂的脸颊，柔声道：“这种天下第一等美事，头次做来，女人便是这般疼痛，姐姐暂且忍着，待你亲弟弟抽动几回，保证姐姐乐到死去活来。”不等何惕守答话，轻轻抽起他巨棒。

　　抽插数下，尽管柔柔轻轻，何惕守依然皱眉微声道：“……还是疼痛……”

　　伸手去抚小腹。原来何惕守外貌肌肤尽管保得再美，毕竟那阴道封了六十余载，弹性大失。突遭韦小宝这等罕见巨棒插入，如何不叫疼痛？

　　她金环束发白头朱颜，娇艳无比却也奇异无论，皱眉低声呼痛，楚楚动人。

　　韦小宝看了不由得柔情大动，温声道：“再插几下乐趣就来，否则，天底下哪来那么多的甜蜜恩爱夫妻？”巨棒插动，更加温柔。嘴唇也一路抚过鼻尖贴上她樱唇。

　　从未尝过亲嘴这等美事的何惕守，听他一番甜言蜜语，已经心想神往。被他搂着边吻边插，吻得甜甜蜜蜜，迷迷糊糊，那棒虽巨，插来却也不甚觉得疼痛。

　　仅过得片刻时间，下腹底处阵阵快活，蜜汁潺潺而流，何惕守恍恍惚惚喘气道：“那……那乐趣果然来了……”。

　　韦小宝闷声不响，只圆睁两眼，盯着一条浑身红白液汁的肉棒，在她两片粉嫩耀眼的小唇间，进进出出享受艳福。他在丽春院甘露厅的大床上，胡搞方怡那“千层鲜肉嫩泥糕”宝洞时，尽管滋味再美，方怡昏迷不醒，干了半天，宝洞毫无反应也是无趣。

　　这艳婆婆的“千层鲜肉嫩泥糕”却是热情如火，层层嫩肉折折叠叠，蠕蠕绞动，大棒裹在其中就是不动也消魂无论，抽插起来更是极端快活。

　　两人欲火越烧越旺，巨棒越插越重。韦小宝从未插过如此宝洞，“千层鲜肉嫩泥糕”层层嫩肉从大棒插入初时，便紧紧团住棒头蠕动，仅抽得数百抽，便教他快活到顶端。

　　房内糜糜淫喘声大作，何惕守浑身暖烘烘，正满身舒爽消魂得不知如何收拾时，下腹深处突然隐隐抽慉，那被插处一阵痉挛，似要来尿却只快意连连，又不像尿来。

　　心一慌颤声呼道：“不好～婆婆……”才叫得半句，韦小宝也在此刻，肉棒阵阵颤动，心中同样暗叫：“不好～”狠命往那“千层鲜肉嫩泥糕”撞了几撞，棒头刺进洞底嫩肉，一道热液射了进去。

　　何惕守不知发生何事，只感觉那巨物在小便处跳动，往体内喷了好些热腾腾液汁，着实令人快活无比，不禁高举双腿紧紧夹住他腰，搂着他颤抖呻吟。洞底深处，蜜水大股大股狂冒，来了生平头次高潮。半响过后方始缓缓松了四肢，瘫在床上。

　　房内顿时静了下来，只剩两人吁吁喘气声，仔细听去，屋角还有归家三人长短不一的呼吸声。

　　过了片刻，韦小宝翻身亲亲她赤红一片的脸颊，细声道：“姐姐身子热呼呼的，你亲弟弟也浑身是汗……脱了衣服可好？”

　　何惕守也觉得全身滚烫如火，心中蠢蠢欲动，早想裸着一身无拘无束，尽情消魂。轻叹一声，低低应道：“脱了罢～”

　　那小色魔伸手便去解她衣襟，何惕守酥软着身子弱声道：“……莫动手……

　　婆婆自己来……“

　　小色魔轻抚她胸膛，昵声道：“姐姐躺着休息，脱衣服的简单工作就由你亲弟弟来服侍好了。”

　　何惕守消魂一阵浑身酥软，懒懒慵慵委实也不想再动，闭上两眼不言不语，只摊着四肢，任他摆布。

　　若要脱光女人衣服，这色魔功夫绝对一流。又温柔，速度又快。三两下，不仅裸了何惕守一身肉体，自己也脱得赤条条光溜溜。

　　那何惕守裸了身子，寸褛未着躺于床上，整身粉雕玉琢晶莹剔透美不可言，连桌上烛光也黯得一黯。韦小宝只看得目瞪口呆，一条口涎垂垂欲落，扬州巨棒又缓缓挺硬起来。

　　心中暗暗叹道：“乖乖隆的咚！光是这对又大又美的奶子，便可将老子众老婆都比下去了！”压上她的身子，轻手捏玩起那对“又大又美”、雪白高耸的乳房。越玩越起劲，轻声笑谑道：“姐姐这对宝贝又白又美，若教那陈圆圆见着，一定羡慕得那个……那个七体投地，甘拜下风。”

　　何惕守被他裸身压住，和男子如此肉体紧贴也是生平头遭。比起刚才的破身又是另种异味，僵着身子微微颤抖。韦小宝魔掌抚弄片刻，小便处又渗出水来，身子酥软成一团。

　　娇慵慵啐道：“只听人说过五体投地，哪来的七体投地……小鬼就喜欢胡说八道……”

　　韦小宝两指捻着那粉红晶圆的奶头，细声笑道：“多这两个，数着就是七体投地了，姐姐长得比旁人漂亮，便是甚么体投地也总要比旁人多些。”吞了口口水，贴着她耳朵轻声笑道：“你亲弟弟才奇怪咧，数着却是六体投地，你信是不信？”

　　何惕守笑道：“你又胡说八道了！”

　　韦小宝抓住她手往下摸去，：“你来摸摸，加上这只硬梆梆顶在地上，数着不就是六体投地？”

　　何惕守被他插了半天，还不知那硬东西长成啥样子，只听他说及李自成的甚么“……一条粗大无比的肉棒……李自成裤底的家伙既粗又长……李自成下面那条粗黑的大家伙……”等等。

　　手触及他下面，吓了一跳，睁眼引颈看去更是花容失色。只见自己白白隆起的下体处，竖着青筋绕身，紫头精亮一根巨柱。暗暗惊道：“娃儿小小年纪，个头又不大，怎会长出如此怪异东西？”她见过小儿阳物，也见过成人阳具。纯净的心内总以为男人胯下不名之物，若非随着年龄越长而大，便是随着个头越大而大。

　　怯手微触那棒，还觉噗噗跳动，低声笑道：“确可算是六体投地……”抬头瞧他一眼，柔声问道：“你小小年纪，这东西何以长得如此巨大？”

　　韦小宝傲然道：“好姐姐～你亲弟弟年纪虽小，这东西，却号称扬州第一巨棒，妈妈生来便是这般雄伟巨大……”轻吮她一嘴奶头，昵声笑道：“姐姐可要再尝尝这只扬州第一巨棒？”

　　何惕守下体原就湿搭搭，奶头一痒，腿间根处，春水又汩汩流了一整片。也不作声，只赤红两颊，闭眼轻轻抚着那只扬州第一巨棒。

　　过了半响不见动静，正待咪眼看他，那小鬼在耳旁呼着热气：“亲亲姐姐～你身子正面看着这般美丽动人，背面想必也不差。姐姐翻过身来，好教你亲弟弟边给姐姐大尝扬州第一巨棒，边欣赏姐姐美丽动人的背部可好？” 
　

　

　


　