　

　

　 
第二回 滥加奸淫
　
　　抓他辫子、扭他耳朵之人，手法熟练已极，那也是平生不知已抓过他、扭过他几千百次了，正是他母亲韦春芳。 

　　两人来到房中，韦春芳反脚踢上房门，松手放开他辫子和耳朵。 

　　韦小宝叫道∶「妈，我回来了！」 

　　韦春芳向他凝视良久，突然一把将他抱住，呜呜咽咽的哭了起来。 

　　韦小宝笑道∶「我不是回来见你了吗？你怎麽哭了？」 

　　韦春芳抽抽噎噎的道∶「你死到哪里去了？我在扬州城里城外找遍了你，求神拜佛，也不知许了多少心，磕了多少头。乖小宝，你终於回到娘身边了。」 

　　韦小宝笑道∶「我又不是小孩子了，到外面逛逛，你不用担心。」心中却颇为歉疚。 

　　他被母亲抱在怀中，软玉温香，母亲身上熟悉的气息以及交欢方毕的淡淡味道都一齐袭入鼻中，令他刹那之间再次心旌摇荡，片刻之前母亲赤身裸体与人疯狂交欢的情景又历历在目。登时他小腹之间又陡然升起一股原始的邪恶情欲，欲火迅速窜了上来，使得韦小宝阳具暴涨，喉咙发痒。 

　　他生怕阳具顶着母亲小腹，连忙轻轻将母亲向外一推。 

　　韦春芳泪眼模糊，见儿子长得高了，人也粗壮了，心下一阵欢喜，又哭了起来，骂道∶「你这小王八蛋，到外面逛，也不给娘说一声，去了这麽久，这一次不狠狠给你吃一顿笋炒肉，小王八蛋也不知道老娘的厉害。」 

　　所谓「笋炒肉」，乃是以毛竹板打屁股，韦小宝不吃已久，听了便忍不住好笑。想起十一二岁时，最常被母亲剥了裤子，压在床上「笋炒肉」，当时正是方甫发育之时，已初知男女之事；母亲一边抽打他臀部，一边因用力之故，乳峰乱颤，此等景像常令韦小宝血脉贲张。 

　　某次韦春芳方与嫖客云雨，亵裤未穿，便因韦小宝偷人钱物责罚於他，韦小宝趴在椅上，一边挨打，一边瞅见母亲裙角开处，大腿雪白，衣裳摆舞之间，春光毕现，那乌黑的阴毛，殷红微启的阴唇令他刹那间丢盔弃甲，一泻千里。 

　　自此之後，韦小宝便常常故意选择在母亲与人性交之时偷鸡摸狗，以赚此处罚。 

　　想到往事，韦小宝更加情难自禁，口乾舌燥。 

　　韦春芳见儿子莞尔既而发呆，也笑了起来，摸出手帕，给他擦去脸上泥污；擦得几擦，一低头，见到自己一件缎子新衫的前襟上又是眼泪，又是鼻涕，还泄上了儿子脸上的许多炭灰，不由得肉痛起来，啪的一声，重重打了他一个耳光，骂道∶「我就是这一件新衣，还是大前年过年缝的，也没穿过几次。小王八蛋，你一回来也不干好事，就弄脏了老娘的新衣，叫我怎麽去陪客人？」 

　　韦小宝见母亲爱惜新衣，闹得红了脸，怒气勃发，更增妩媚之色，顿淫心大动，心中打定主意∶「娘，我非奸淫你不可！」 

　　嘴上笑道∶「妈，你不用可惜。明儿我给你去缝一百套新衣，比这件好过十倍的。」 

　　韦春芳怒道∶「小王八蛋就会吹牛，你有个屁本事？瞧你这副德性，在外边还能发了财回来麽？」 

　　韦小宝道∶「财是没发到，不过赌钱手气好，赢了些银子。」 

　　韦春芳对儿子赌钱作弊的本事倒有三分信心，摊开手掌，说道∶「拿来！你身边存不了钱，过不了半个时辰，又去花个乾净。」 

　　韦小宝笑道∶「这一次我赢得太多，说什麽也花不了。」 

　　韦春芳提起手掌，又是一个耳光打过去。 

　　韦小宝一低头，让了开去，心道∶「一见到我伸手就打的，北有公主，南有老娘。」 

　　伸手入怀，正要去取银子，外边龟奴叫道∶「春芳，客人叫你，快去！」 

　　韦春芳道∶「来了！」到桌上镜箱竖起的镜子前一照，匆匆补了些脂粉，说道∶「你给我躺在这里，老娘回来要好好审你，你┅┅你可别走！」 

　　韦小宝见母亲眼光中充满了担忧的神色，生怕自己又走得不知去向，笑道∶「我不走，你放心！」 

　　心想∶「我的亲娘，我要奸淫你一生一世，天打雷劈，也决计赶我不走。」 

　　韦春芳骂了声「小王八蛋」，脸有喜色，掸掸衣衫，走了出去。 

　　韦小宝在床上躺下，拉过被来盖上，只躺得片刻，韦春芳便走进房来，手里拿着一把酒壶，她见儿子躺在床上，便放了心，转身便要走出。 

　　韦小宝知道是别的客人要她去添酒，突然心念一动，道∶「妈，你给客人添酒去吗？」 

　　韦春芳道∶「是了，你给我乖乖躺着，妈回头弄些好东西给你吃。」 

　　韦小宝道∶「你添了酒来，给我喝几口。」 

　　韦春芳骂道∶「馋嘴鬼，小孩儿家喝什麽酒？」拿着酒壶走了。 

　　韦小宝忙向板壁缝中一张，见母亲已走远，当即一个箭步冲到桌边，在母亲最喜欢的绿色茶壶里倒了一些蒙汗药，心道∶「娘，今晚我就让你发姣发浪，让我操个欲仙欲死！」 

　　过不多时，韦春芳提着一把装得满满的酒壶，走进房里来，说道∶「快喝两口。」 

　　韦小宝躺在床上，接过了酒壶，坐起身来，喝了一口。 

　　韦春芳瞧着儿子偷嫖客的酒喝，脸上不自禁的流露爱怜横溢之色。 

　　韦小宝道∶「妈，你脸上有好大一块煤灰。」 

　　韦春芳忙到镜子前去察看，韦小宝立即又抓了一把蒙汗药倒入酒壶。 

　　心道∶「他妈的，想嫖我妈，让你梦遗去！」 

　　韦春芳见脸上乾乾净净，哪里有什麽煤灰了，登时省起儿子又在捣鬼，要支使开自己，以便大口偷酒喝，当即转身抢过了酒壶，骂道∶「小王八蛋是老娘肚里钻出来的，我还不知你的鬼计？哼，从前不会喝酒，外面去浪荡了这些日子，什麽坏事都学会了。」 

　　韦小宝道∶「妈，那个相公要是脾气不好，你说什麽得灌他多喝几杯。他醉了不作声，再骗那银子就容易了。」 

　　韦春芳道∶「老娘做了一辈子生意，这玩意儿还用你教吗？」 

　　心中却颇以儿子的主意为然，又想∶「小王八蛋回家，真是天大的喜事，今晚最好那瘟生不叫我陪过夜，老娘要陪儿子。」拿了酒壶，匆匆出去。 

　　韦小宝躺在床上，一会儿气愤，一会儿得意，寻思∶「老子真是福将，这姓郑的臭贼什麽人不好嫖，偏偏来讨我便宜，想做老子的乾爹。现下被我娘榨乾了身体，不到明早是起不来了。辣块妈妈，在我地头，还不嗤的一剑，再撒上些化尸粉？哼哼，不急，夜里再取你狗命，老子要先和亲娘快活！」　

　　想到在郑克爽的伤口中撒上化尸粉後，过不多久，便化成一滩黄水，阿珂醉转来，她的「哥哥」从此无影无踪，不知去向，她就是想破了脑袋，也猜不到是怎麽一回事。 

　　「他妈的，你叫哥哥啊，多叫几声哪，就快没得叫了。」 

　　他想得高兴，爬起身来，又到甘露厅外向内张望，只见那嫖客刚喝乾了一杯酒，韦小宝大喜，母亲又给他斟酒。 

　　他似已颇有昏沉之意，挥手道∶「出去，出去，先让我歇歇。」 

　　韦春芳答应了一声，放下酒壶时衣袖遮住了一碟火腿片。 

　　韦小宝微微一笑，心道∶「我就有火腿吃了。」忙回入房中。 

　　过不多时，韦春芳拿了那碟火腿片进来，笑道∶「小王八蛋，你死在外面，有这好东西吃吗？」 

　　笑咪咪的坐在床沿，瞧着儿子吃得津津有味，比自己吃还要喜欢。 

　　韦小宝道∶「妈，你没喝酒？」 

　　韦春芳道∶「我已喝了好几杯，再喝就怕醉了，你又溜走。」 

　　韦小宝心想∶「不把妈妈迷倒，奸不了她。现下好办啦。」 

　　说道∶「我不走就是。妈，我好久没陪你睡了，你今晚别去陪那两个瘟生，在这里陪我。」 

　　韦春芳大喜，儿子对自己如此依恋，那还是他七、八岁之前的事，想不到出外吃了一番苦头，终究想娘的好处来，不由得眉花眼笑，道∶「好，今晚娘陪乖小宝睡。」 

　　韦小宝道∶「妈，我虽在外边，可天天想着你。来，我给你解衣服。」 

　　他的马屁功夫用之於皇帝、教主、公主、师父，无不极灵，此刻用在亲娘身上，居然也立收奇效。 

　　韦春芳应酬得嫖客多了，男人的手摸上身来，便当他是木头，但儿子的手伸过来替自己解衣扣，不由得全身酸软，吃吃笑了起来。 

　　韦小宝一颗心碰碰乱跳，咽了一口口水，替母亲解去了外衣，登时母亲只剩下大红色的肚兜与葱绿的裤子，雪白的脖颈、两条玉臂、一抹趐胸完全展现在他的眼前。 

　　韦小宝喉咙里似有火烧，猛一定神，便去给她解裤带。 

　　韦春芳呸的一声，在他手上轻轻一拍，笑道∶「我自己解。」 

　　忽然有些害羞，钻入被中，脱下裤子，从被窝里拿出来放在被上。 

　　韦小宝摸出两锭银子，共有三十几两，塞在母亲手里，道「妈，这是我给你的。」 

　　韦春芳一阵喜欢，忽然流下泪来，道∶「我┅┅我给你收着，过得┅┅过得几年，给你娶媳妇。」 

　　韦小宝心道∶「我今晚就娶你做媳妇。」吹熄了油灯，道∶「妈，你快睡，我等你睡着了再睡。」 

　　韦春芳笑骂∶「小王八蛋，花样真多。」便闭上了眼。 

　　她累了一日，又喝了好几杯迷春酒，见到儿子回来更喜悦不胜，一定下来，不多时便迷迷糊糊的睡去了。 

　　韦小宝听到她鼾声，试探的叫了一声∶「妈？妈？」 

　　韦春芳黑甜正酣，丝毫不觉。 

　　韦小宝心跳如狂，摒住呼吸，轻轻的移身到母亲玉体侧旁，手战抖的轻轻的揭开被子，朝里望去。 

　　母亲那雪白高耸的乳房在艳红的肚兜之下随着呼吸均匀起伏，那股熟悉而令人迷狂的肉体芳香迎面扑来。 

　　韦小宝淫女无数，却从未如现在这般刺激紧张。他擦了擦手心的汗，缓缓将手从下往上，探入母亲的肚兜之中。当他手指接触到母亲滑如凝脂的肌肤时，一颗心几乎要跳出来！ 

　　如此香滑幼嫩的肚皮，便是十几年前孕育他的所在，韦小宝颤巍巍的继续向上摸去，一点，一点，手指突然触到一个肥嫩高耸的肉球，正是母亲的乳房！ 

　　韦小宝深深的吸了一口气，缓缓的将整个手掌盖在了母亲浑圆粉嫩的巨乳之上！母亲丝毫不觉，鼾声渐重。 

　　韦小宝被浑身燃烧的欲火烈焰激得再无可忍受，终於伸出另一只手轻轻掀起母亲的肚兜，顷刻间，母亲那对莹白肥嫩，巍巍颤动的巨乳便完完全全显现在淫欲横生的儿子眼前！ 

　　韦小宝脱去自己的衣裳，当他的裤子猛然触到他青筋怒涨的坚硬阳具，他发出一声无法忍受的痛苦呻吟。 

　　他要操死他的母亲！乘着母亲昏睡之际，他要疯狂的、不顾一切的奸淫她的肉体！什麽礼俗，什麽廉耻，都辣块妈妈滚到爪哇国去！ 

　　韦小宝想得双目尽赤，咬牙切齿。他索性掀开被子，对着裸露出白肥巨乳昏睡中的母亲低声喊道∶「娘，我的亲娘，我要操烂你的骚穴，我要和你乱伦！」 

　　韦春芳好梦方酣，哪料得他的禽兽儿子就要乘此时对她滥加奸淫！她突然低低的叫了一句梦话∶「小宝，到妈怀里来┅┅妈好想你呀，小宝┅┅」 

　　韦小宝一听之下更是欲炎难遏，猛的压在母亲雪白丰腴的肉体上！ 

　　兽欲如焚，他已丝毫顾不得会否惊醒母亲，一手在母亲肥乳上又揉又搓，一手「吃」的扯开了母亲的裤腰带；同时疯狂的在母亲的脸上、发上、颈上乱亲乱吻，大鸡巴紧紧的顶在母亲两腿之间，温暖舒适的亵裤摩擦得他的阳具又猛增近寸！ 

　　韦小宝喘息着向母亲微启的两瓣樱唇上吻去，母亲那如兰吐气，瞬时进入他的鼻中，那香甜温馨的气息更成了他邪恶淫欲的催化剂，韦小宝用舌头顶开母亲的香唇，贪婪的将舌头探入母亲口腔，展转吮吸，唇瓣、香舌、贝齿，无一不为其所侵袭。 

　　韦春芳迷迷糊糊之间，丁香暗转，默渡琼津。 

　　韦小宝右手扯开母亲裤子向下拉落，左手将母亲肥白晶莹的巨乳向上挤起，樱桃似的大奶头高高竖立。韦小宝一路向下吻落，舔过母亲脖颈，乳房，最後重重的啃在母亲的大奶头上！ 

　　他疯了似的对母亲的肥乳又挤又压，饥渴地吮吸着母亲的乳头，彷佛还想从中吸出奶汁来！ 

　　当他的右手将母亲的裤子拉下之时，手指忽然拂过柔软细长的绒毛，他心中一凛，吐出奶头，不可思议的看着下面那番美丽景像，「我碰到了娘的阴毛！」 

　　韦小宝陡然翻身，跪在母亲两腿之间两眼发直的望着母亲的神秘私处。只见玉腿交叉处，阴毛黑而茂密，如乱草般向下蔓延，衬得阴户屁股更为雪白晶莹，泛出淡青之色。两片大阴唇嫣红如火，向外翻起，阴唇顶上夹着一颗花生米大的肉芽，正是母亲的阴核。阴道口微微开启，深幽潮湿，红红的壁肉亦向外微翻，如同婴儿索吻的嘴。 

　　韦小宝欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，紧紧的，紧紧的将嘴压在母亲的小阴唇上，与母亲下面的嘴巴开始疯狂亲嘴！ 

　　当他将深深探入母亲阴道深处的舌头转移到母亲勃起的阴核，大力吮吸时，母亲突然全身一震，发出一声呻吟！ 

　　韦小宝顿时全身僵硬，浑身冷汗涔涔流出，再也不敢动弹一下。　 
　

　

　


　