　

　

　 
第十三章学清惯例叔接嫂
　
　　“我打算送兆惠、福康安拉交情！”

　　“嗯！好主意！我告诉你，送要有技巧！”

　　“大伯，什么技巧？”

　　“你要等他要再送！”

　　“那不就没什么交情了么？”

　　“不是这么说，你要在他想要，而又张不开口的时候送他，送他前还要特别表演马的功能！”

　　“大伯，怎么表演法儿？”

　　“你要在他面前表演马跑的平稳，可以同他并驾齐驰，要表演快，你可以向他面辞一番，两三天内回北京打一个来回，使他心痒难搔，向你提出买或换的条件时，再送给他，这就建立了交情！”

　　“多谢大伯教我，我还打算直接送呢！”

　　“你直接送也可以，不过那效果就差多啦！”

　　“那我有三匹马怎么办呢？”

　　“我这儿放两匹，你先骑一匹，等他要走后，再弄一匹，一直兆惠有了表示，再送，送完了再用最后一匹当做骑，可千万不能再送啦！山上汗血宝马并不多呀！”

　　“嗯！近年来繁殖不少，足有五六十匹，不然，我也不好意思张口要哇！”

　　“好好连用机会吧！”

　　小宝到了大牛家里，对小花旦道：“大嫂，在这儿你得多住些日子了，那得大哥到京城和相府当了差，先把一切安顿好，再摆平了我那老嫂子，才能来接你们母子，我估计最快也得一年，你就把大牛的家，当自己的家住吧！缺什么？少什么只管开！”

　　“兄弟，我要不是你，也不会跟了他（指玉娃娃）爹，事到如今，我只有从一而终了，我虽是个唱戏的，我们最讲究的是寡妇失节，不如老妓从良，何况我跟他爹，虽然做小，可是终身有靠！”

　　“对！看人就看后半截，我就敬佩大嫂这一点！”

　　“兄弟，你拉我跟他爹在前，又每月贴我一千两银子在后，你到底为了什么？”

　　“我是真心希望大嫂不受轻视！”

　　小花旦笑了，笑的颇有深意。

　　潼关！为我国关中重镇，扼关中咽喉，向为兵家必争之地。

　　这日小宝单身一骑到了潼关关口。

　　关城守军道：“干什么的？”

　　豁！好神气！“老百姓！”

　　“回去！”

　　“我有急事非进京不可呀？”

　　“不行，回去！”

　　“天下人走天下路，你凭什么不叫我过去？”

　　“喝！他妈的，老子守关五六年了，今天头一个过到吃生米的啦！来人哪，伙计们上，抓住他修理一顿再说！”

　　兵勇就上来抓人！

　　被小宝轻松的躲过了，含笑道：“你们讲不讲理？”

　　“老百姓跟官爹讲理？他妈的先抓起来修理顿再说！”

　　“你们有当官的么？”

　　“你要见我们官长，等他妈修理完了之后再说！”

　　众兵勇就要抓他修理一顿。

　　小宝忽然掏出肃王府那块大领班腰牌，递了出去，道：“认得这个么？”

　　先前兵勇，记住他头一句话“老百姓”，现在见他拿出块银牌子来，哈哈大笑道：“你妈妈给你打的银锁片，上面准他娘的是长命百岁，等回我也叫你他娘的，先来上个长命百岁！”

　　小宝见他不可理谕，刷的一声，抽出了宝剑。

　　守关兵一惊，道：“好伙家，江湖朋友，动家伙了，伙计们上！”

　　大夥纷纷抽刀而上！叮、叮！当当！呛啷啷！一阵金铁交呜之声。

　　官兵的腰刀，断落了一地！啊！他手中是宝刃？全吓傻了！小宝在马上道：“叫你们官长来！”

　　这时有个白顶子小武官过来了，他倒懂礼，一抱拳道：“这位壮士……？”

　　小宝又递过那块腰牌道：“拿去看看？”

　　小武官接过也看不懂是什么东西，但看来好像是腰牌，忙一恭身道：“大侠，恕下官眼拙，不认识？”

　　“去找你们家大人，总有认识的！”

　　这小武官原是潼关守军的哨长，忙对伙计施了个眼色，自己上关找顶头上一一哨官（连长）去啦！这位哨官，既担任潼关守将，当然经多见广，一见是虎头银牌，就知是五府的大领班，别说他了，就是洛阳将军也惹不起呀？忙三步并做二步走，来到关前，行下大礼，他这一跪，刚才守关的兵勇还不得趴下呀！大夥跪了一地。

　　哨官道：“士兵不知是大人，还请大人高抬贵手！”

　　“嗯！平时潼关没这么紧线啊？”

　　“大人有所不知，还征大军即将过境！”

　　“嗯！好！起来吧！”

　　他一一好神气！大领班的腰牌，哨官双手奉上。

　　小宝笑道：“这块破铜烂铁倒还蛮唬人的！”

　　再看这位哨官跟兵勇，军衣全被汗湿透了。

　　小宝笑道：“大军驻何处，我正要见兆惠将军！”

　　“大军中军宝帐就驻关中！”

　　“带路！”

　　哨官在前步行引路。

　　小宝骑马在后面跟着。

　　哨官到了中军管门，忙报道：“报一一潼关守军，正六品顶带，德威陪五府大领班求见统帅！”

　　他话刚完，小宝道：“慢着！”

　　这哨官听了一楞！

　　小宝道：“跟你家元帅禀明，兴德钱庄少主求见！”

　　这一来不要紧，哨官的气可大了，可是再一看小宝的气势，可没敢讲什么，心说，统帅不见我再修理你。

　　传信的进去没多久，兆惠将军同福康安一起出来了。

　　哨官连同守卫兵勇全跪下了！小宝只下了马，拱了拱手。

　　兆惠将军道：“你就是兴德梅少东么？”

　　小宝笑道：“梅恺悦见过元帅！”

　　他长揖不拜。

　　福康安过来了道：“你要真是梅少东，论起来我得尊称你一声！”

　　“得了，福帅，咱们各论各的吧！”

　　“好！我叫你声大哥！”

　　“福帅，在下高攀了！”

　　兆惠忽然发现他骑的竟是汗血宝马，十分羡慕道：“唷！兄弟，汗血宝马呀？”

　　“元帅，先恩师一位拜兄，因见在下保饷，特赠一匹！”

　　兆惠点点头，没好意思再说什么。

　　福康安道：“此我那玉狮子如何？”

　　兆惠道：“你那玉狮子乃圣上所赐的御马呀！”

　　福康安道：“元帅，我是请您分析他俩谁强些？”

　　“嗯！论说御马神骏风发，能日行五百里，不过跟这匹汗血宝马比么？论平稳、论速度、论耐力，御马恐不如它！”

　　“我不信！”

　　“梅少侠有什么要事么？”

　　“我想进京到兵部办保饷的事啊！”

　　“保饷不是谈好了么？”

　　“谈好也得办个手续呀！”

　　“什么手续，兵部跟我说，收银子给你收据就是么！”

　　“元帅，您知道，我要的是通关文书，我保饷，送点军中日用品，各关卡别留难！”

　　“关卡还刁难你么？”

　　“要不是我有块肃王府大领班腰牌，在潼关就吃了瘪！”

　　“啊！关卡大胆，全给我砍了！”

　　“元帅，慢着！”

　　“莫非你给他们讲情？”

　　“元帅，杀人于出帅不利，我建议免了吧！”

　　“好！死罪免了，每人重责四十军棍，以后保饷通关，如要他们的脑袋！”

　　“谢元帅！”

　　“自己人谢什么！你的饷怎么样了！”

　　“元帅，出发前可发过饷？”

　　“兵部照你的意见，一次发了三个月，两个正饷外加一个恩饷，所以土气大振！”

　　“那是元帅虎威！”

　　“兄弟你还跟我客气！”

　　“元帅，我在兰州发一个月，一百五十万可够？”

　　“够！够！有多的！”

　　“我在兰州兴德分号，已备妥一百五十万现银，大军一到，他们会主动向您连络！”

　　“好！”

　　“元帅，官兵到酒泉，再发一个月，兴德分号已准备好了，如另有需要，酒泉随时可以支援三个月饷！”

　　“那真太好啦！”

　　“元帅，出关后到七角井，那独家天字钱粮行，我已储备了十万两黄金，可发三个月饷！”

　　“你发金子干什么？”

　　“元帅，这一路下来，不用钱的官兵，每人身上都有了几十两银子，不影响交锋打仗么？”

　　“噢！你设想的真周到！”

　　“这是跟当年先师支援西藏平乱时学的！”

　　福康安道：“大哥，随我们到西安走走吧！”

　　他是不服气兆惠说他那匹御赐的玉狮子不台小宝的汗血宝马，想在路上比比。

　　“好哇！再回西安也没多远，好在我的马快，进京来回要不了几天！”

　　他这话更使福康安不服。

　　第二天，小宝同他们又回了西安。

　　福康安一直同他走在一起，直到西安才发现自己的御赐宝马玉狮子，不但身上见汗，而且腰身也没人家那匹平稳，这才心中对人家那匹汗血宝马羡慕不已。

　　小宝陪他们到了西安，又告辞进京了。

　　福康安问道：“福帅，大军在西安休息不？”

　　“我打算休息一周，然后开拔！”

　　“嗯！来回四天，在京办二天事，我在大军开拔前能赶回来！”

　　“来回五千里你能四天打来回？”

　　“我的马快呀！”

　　“好吧！我姑且信你一次，不管如何，可别误了发饷啊！”

　　“福帅放心，就是我不在，兰州兴德钱庄也照交不误！”

　　“最好由你亲手来！”

　　“福帅放心吧，绝误不了事！”

　　福康安心中是有打算的，他真要能四天打来回，这匹汗血宝马他是要定了，不管什么条件他全答应。

　　小宝进京了，只两天时间，太阳远高高的呢，就回到兴德的家里。

　　一进住宅的门，玉蓉格格正在院中，跑上来抱住他就上一个长吻，足足有十分钟。

　　时玉蝶也见到了，笑骂道：“我们不知你死那儿去啦！今几个还知道回来呀！”

　　小宝放了玉蓉，回答道：“娶妻、娶妻就要能挨饿忍饥！”

　　“放你妈个屁，嫁汉、嫁汉穿衣吃饭，这吃饭不仅上面嘴要吃，那下面嘴也得管饱啊！”

　　“挨饿忍饥，包括下面那张也得忍哪！”

　　霍玉洁出来道：“咱们别跟他扯了，今夜他不叫咱们痛快够，咱们把他阉了，把他那根大鸡巴风亁，咱们姐三留着自渎嘻嘻！看你怎么办！”

　　“好，玉蝴碟，你真狠心，要阉老公！”

　　大家笑做一团！小宝每人亲了一下子，说要去见康爷爷，有事要办，晚上再好好伺候你们。

　　三人兴高彩烈，进房洗澡去了。

　　小宝见了康武，先行了礼去，然后把上天山的事禀告了一番。

　　康武甚是高兴！接着晚上大家一起宴会。

　　席散之后，小宝回到自己卧室，以身伺候这三只母老虎！

　　三个人全都当仁不让，最后只好比手心手背，单拨头，结果头一个就轮到玉蝴蝶上阵。

　　四个人全脱光了，成了白羊！玉蝴蝶当头班。

　　小宝提枪上马！玉蓉格格同霍玉洁则在一旁帮忙。

　　小宝的八寸长矛，滋一一咕一一咕，一杆子插到底，直抵花心。

　　玉蝴蝶舒服得长长的吐出了一口气一一美死啦！玉蓉格格同霍玉洁则在两边对她加以轻揉慢拈，使她达到美感的高峰。

　　小宝大鸡巴紧抵花心，不停的研磨。

　　玉蝴蝶在三面夹攻下，没多久就唱起歌来啦：“嗯……欧……噢……啊……哦……我……舒……服……死……啦……痛……痛……痛……快……死……啦……哥……哥……快……快……大……力……抽……插……妹……妹……穴……里……好……痒……”

　　小宝开始大力抽插了！他把大鸡巴拉出来，抽到穴口，然后用手擂震三次，然后滋一一的又直入花心，再来一阵研磨，然后抽出来再捣震，然后是左插花、右插花，中心捣震！

　　只入得玉蝴蝶混身颤抖不停，没几下子又唱上了：“哥……呀……你真好……好久没有尝过这个大鸡巴啦……好……爽，欧……欧……这……下入……在……心……上……了……我……我……要……飞……呀……噢……噢……我……飞……上……天……啦……嗳……唷……唷……我……要……丢……丢……啦……欧……天……”

　　玉蝴蝶大泄特泄，人成为一滩泥啦！

　　小宝紧抵花心，享受着玉蝴蝶的花心，一紧、一松，不停的吸吮，爽！他也爽极啦！

　　足足十分钟，两人才分开。

　　玉蝴蝶现在已达到了最高潮！现在该换班了。

　　霍玉沽同玉蓉格格又开始划拳，石头、剪刀，布，结果霍玉洁赢了。

　　玉蝴蝶在小宝挽扶下，在浴盆完成清理手续，躺在床脚看戏。

　　小宝因为刚才运起了“雷音心法”根本没出精，他那八寸黑玉杵仍然屹立如旗杆。

　　霍玉洁看了乐啦！忙着四脚朝天，屁股下面还垫了个枕头。

　　小宝看他这样子，忙咕咕下子给他操了进去。

　　咿？好滑溜！原来他早已春潮泛滥了。

　　于是小宝开始大起大落，就听咭尬，咭尬之声，不绝于耳，真如春风解冻，马踏泥，滋、咭咕，滋尬！

　　玉蓉格格这时转移了对象，对小宝开始按摩了，嘴中还在念道：“哥呀！你可别出啊，还有妹妹我哪！”

　　“我出嘛？你放心，今天夜里全叫你们痛快死！”

　　说着。身子不停的大干！

　　霍玉沽没几下子，又开始叫床了。

　　小宝现在也不管那么多，只是埋头苦干。

　　役多久，霍玉洁痛快的泄了个一塌糊涂！小宝仍然抵住花心，享受女人出精的乐趣。

　　两人仍然互相搂抱抚摸了十分种，达到性交乐趣顶点，双双起来净身。

　　小宝果然不负人望，仍然玉杵高撑，并未泄身。

　　玉蓉看了大乐，最后该给我蓝田种玉了吧！小宝仍是轩辕大八式的龙翻，男上女下的上了身。

　　谁知玉蓉格格看了两次早巳泄了两次，比霍玉洁还滑，一下就操到了底。

　　小妮子痛快的屁股直摇，不停的筛簸！

　　小宝大鸡巴抵住花心，享受这种摩擦的乐趣！

　　玉蓉格格直摇了十分钟，出了一次水，才叫小宝起落大干，这丫头被小宝大起大落，痛快的已不成声了，就在尬咭、尬咭不停的水响，玉蓉格格一直在出水，半个时辰下来，足足泄了一茶杯，一直痛快死了过去。

　　小宝仍然紧顶花心，保持元气，直到玉蓉格格活了过来，这才分开，处理善后。

　　第一番轮班上阵完了，可是玉蝴蝶休息过来了。

　　于是小宝又接演二段。

　　现在不同了，小宝换花式表演了！首先二人站在床上相互拥抱，下部合一起一一拿立杆。

　　干了一阵于之后，双双对坐，换了二人拉锯，也叫枯树盘根。

　　玩了一阵子之后，又换了姿式，玉蝴蝶转了个身，坐在小宝怀中，成了老和尚大端罄，也叫老虎委窝。

　　小宝在后面双手不停的摸她的双乳以增加情趣，同时臀部不停筛簸摇晃，玉蝴蝶又大泄特泄！下面仍然密接一起十分钟，达到顶蜂才分手。

　　然后换了霍玉洁。

　　二人一上来，就来了个隔山讨火，也叫狗爬式，霍玉洁高跪在床上，小宝从后面插入性器，双手不是抚摸屁股蛋子，就是搂住上身摸双乳。

　　霍玉洁被他搞的连连起高峰！接着，小宝叫她匍卧在床上，就这样一上一下重叠，乍看起来好像后庭花，实际不然，这叫蝉附翼，也叫比翼双凤，当年唐明皇与杨贵妃最喜欢这姿式，故白居易的长恨歌里一一在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝，就写的是这段。

　　霍玉洁被由后压下，另一种美感，不一会就泄了身子。

　　现在该换玉蓉格格了！小宝跟她玩了轩辕八式中的猿搏、龟腾，鹤交颈，最后也是泄得跟一块糕似的，才结束了这场战争。

　　四个人一起相拥睡去。

　　翌日！小宝先到兵部办好了文书，就去了和相府。

　　双凤一见他眉目中，早巳传达了情意。

　　见到和坤之后，小宝行了大礼。

　　和坤道：“唷！我的大舅爷，你怎么跟人来这套，快起来！”

　　小宝拜罢起身，问过和坤安好后，他就据到相府警卫的事。

　　和坤道：“你知道我对军事外行，全是禁军统领史贻直安排的！”

　　小宝道：“他在深宫大内连先皇的脑袋都看丢了，您用他的人可靠么？”

　　“兄弟，你说该怎么办？”

　　“大人，我在嘉峪关看守军军纪森严，那哨官是个好样的，我一跟他交往，原来是八旗子弟，还是喇嘛徒弟呢！不但长枪大戟好，内功还有相当火候呢，所以我想叫他那哨人马来给大人护驾，何况您这儿圣上还经常驾临！”

　　“嗯！既然是八旗出身，人当然没问题，就依你吧！”

　　“您叫管家办两套文书，一给甘陕总督，一给嘉峪关这一哨；调他们进府护卫！”

　　“嗯好！就这么办！”

　　“好！大人我告辞了，明早我就拿文书上路！”

　　“为什么不在京里多待些日子？”

　　“大人，福帅还等我关饷呢！”

　　“嗯！好吧！你们兄妹好久没见了，叫她们姐妹送你回兴德聚聚吧！”

　　二凤巴不得有他这句话，高高兴兴同他回娘家啦！他们一进兴德跨院，玉蝴蝶看到了，对那俩姐妹道：“双凤姐妹跟他来了，我们快看他们唱戏吧！”

　　小宝同双凤一进房门，三个人就抱成了一团。

　　小宝道：“老婆们，快给我们准备，时间有限，她们姐妹中午得回去，别叫龙阳公发觉！”

　　他这三个老婆倒很听话，打水的打水，整床的整床。

　　小宝立即同双凤宽衣解带。

　　仍然是金凤在先，盘缠大战，足足干了一个时辰，才云收雨散，双双处理善后之后，小宝又同紫凤战上了。

　　紫凤的穴，异于常人，双双大战，极尽享乐之能事。

　　二人大战足有千合，紫凤才痛快的泄了！直等吃过饭后，双凤才乘轿返回和相府。

　　现在只剩夫妻四位啦！小宝对玉蝴蝶道：“我现在保饷，处处受制，你赶紧叫你姐姐把玉佩迎还我！”

　　“我姐姐现在杭州，还打算跟你较技呢！”

　　“大老婆要跟我较技，时间多的很，可是玉佩得先还给我，这是有关我们汉族兴衰的大事！”

　　“好！我带信给她，你怎么去取？”

　　“我的马快，可以日行千里，到天山也不过一星期，由北京到杭州也不过三四天就到了，你只给我连络上就行了，明天我还得往西安然后去趟天山呢！”

　　三女同声道：“啊！你刚来又走哇！”

　　“你们放心，我现在有快马，每半个月可以回来一趟，保证把你们操的舒舒服服的，现在好好准备准备，今晚每人还给你们干两场！”

　　翌日！小宝到和坤府取了文书，立即上路。

　　只两天就到了西安府。

　　大军还没有开拔呢！他到了大本营，见了兆惠同福康安。

　　福康安道：“唷！只五天就打了个往返，足足五千里呢！”

　　“我这还在北京待了一天两晚呢！”

　　“你的马真快！大哥，我跟你商量行不行！”

　　“福帅什么事？”

　　“拿我那玉狮子换你的汗血马，除马换马外，你要多少金银珠宝都行！”

　　福康安听他不答应，真急了！兆惠也在旁帮着福康安讲好话。

　　小宝道：“谈换我可不敢当，这马是我一位长辈所送，我知道他还有两匹，我可以把这匹送给福帅，我再向他借一匹骑，等仗打完了再还他！”

　　福康字跳起来抱住小宝道：“大哥，你真好！”

　　兆惠在旁面有羡色。

　　小宝当即把马交给了福康安。

　　福康安骑着在西安府转了一圈，果然比玉狮子强多了，不但快，大喜过望。

　　小宝利用这机会，去了趟甘陕总督府，递送和坤调用嘉峪关那一哨人马的分文。

　　甘陕总督见了分文，反倒乐了，原来兆惠元帅有公文给他，叫他把这哨人马调走，他要在关上设一旅的督战队。

　　小宝投文之后，回到了“绿野山庄”，见了沈奎，说明了赠马之事。

　　沈奎道：“办得好，另一匹不能这么轻易的送，要到关外再送给兆惠，多吊吊味口！”

　　“是，侄儿知道了！”

　　大军开拔了！小宝又骑了一匹汗血宝马，随正、副元帅走在一起。

　　这时把个大元帅兆惠，眼都看红了。

　　可是小宝一无表示，行军中还常跟福康安比马快呢！这天大军到了兰州。

　　与千分号掌柜甘陕大侠元工伯老侠客，亲自来到大营请见元帅，询问有关发饷的事。

　　小宝对福康安道：“福帅你看看，饷不是早准备好的么，还用我跟着？”

　　“哈哈哈哈！有你路上多个讲话的，跟他们一起，不是长官，就是部下，聊不到一起呀！”

　　“好！我算卯上了！”

　　“那感情好！”

　　二人在路上并辔而行。

　　两骑汗血宝马一起平步，真羡煞了兆惠将军。

　　大家在路上有话即长，无话即短。

　　这日大军一到酒泉，大漠醉客就代表兴德前平统帅部求见。

　　兆惠接见时，大漠醉客请问官兵薪饷需要多少银两？兆惠道：“照兰州，也送不一百五十万两吧！”

　　大漠醉客连了三十八车，交清了，取了文书而返。

　　小宝接着去了嘉峪关的旗营。

　　哨官一见他连忙致谢，道：“兄弟，你真有两把刷子，这么快就替老哥哥办妥了，关上官兵，没有不感激你的！”

　　“大哥，和坤和我是至亲，大哥到京可要认真保护他呀！何况那儿还经常御驾亲临呢！”

　　“你要大哥我怎么办？”

　　“简单，你只要他们值勤的时候，仪容整肃，军威壮盛就行，下了班爱怎么搞都行，上班可要雄纠纠气昂昂！”

　　“这好办，兄弟你要知道我是年大将军部下出身！”

　　“这就好！”

　　说完，他把和相府的分文给了他。

　　“我有甘陕总督的文书在京外神气，到了和相府就不值个屁了啦！带着它向和相府报到吧！不过我郑重交待你，进府前可晚两天，可得把仪容，装备整理好，叫人一看硬是不同，就打响了第一炮，你们可别给我丢人，叫我回去对和相张不开口！”

　　“兄弟放心吧I这事老哥哥会办！”

　　大嫂跟火凤凰在一起，你放心吧，在西安顿好以前最好别见她，等把北京家弄好了，我叫大牛给你送去！“

　　“真多谢兄弟你啦！”

　　“自己哥儿们，谢什么！”

　　大军出关了！真是西出嘉峪关，两眼泪不干。

　　官兵没出过关，这苦哇！真够他们受的。

　　小宝没事，就到各营瞎跑，尤其喜欢同号兵打交道，原来所号兵全认识他。

　　无他！全国总号官罗小七成婚时，是他主办的，北五省的号兵全到了，何况京里的旗营？他个别交往，知道是山上下来的，就授与特别任务。

　　你道他全交待的是啥？原来他交待在沙漠尽量协助官兵逃亡，用号兵指引方向，好使他们脱离战场，其次是刺杀管带吹反号。

　　在两军双阵时，暗伤管带，叫准噶儿军出面杀他，再吹反号，叫清军撤退逃散。

　　他把这指示，全分别通知过了。

　　原来这大元帅，伊犁将军开拔前进宫请训时，乾隆告诉他，一要保护好副元帅福康安的安全，二要他立下战功。

　　乖乖！这有多难一一既怕死又得打胜仗。

　　兆惠没法子，只有作假呀！他找来所有提督、游击将等开会商量。

　　最后决定：一、开战初期先要败战，等福康安上来再全面反扑打胜仗，还要保护好福康安。

　　二、这一仗下来，战功全是福康安的。

　　这一来士气大挫！好在大军到了七角井，一次发了三个月薪饷，士气回升了点。

　　两军对阵交战了！小宝早把他们的策略与他跟号兵协调的结果，报到山上，转通知了在准噶尔军中的马氏昆仲。

　　小宝见一切就绪了，对兆惠道：“元帅！我饷保到七角井为止，您按月向他们提领就是了，现在我这匹马用不着了，献给将军吧！”

　　兆惠起初听了，以为耳朵有毛病，到后来明白他真把这匹马送给他，简直乐疯啦！忙道：“兄弟，你要我怎么报答你？”

　　“大将军上阵岂能无匹好马？我这只不过尽番心意！”

　　“兄弟，我接受了！”

　　小宝展开轻功，回到了西安。

　　一进大牛家，就感到好热闹。

　　怎么啦？

　　原来添人进口啦！

　　多出一对大活人来！

　　谁？

　　二秃子同霍艳芬来啦！

　　小宝道：“唷？天变啦？太阳打西边出来啦！”

　　霍艳芬臊得满面绯红。

　　二秃子道：“她现在是你二嫂，你可别乱嚼舌头根子！”

　　“你放心，我不乱讲，不过么……”

　　“不过什么？”

　　“你们得老老实实的告诉我详细经过，一点不能漏，否则吗……”

　　“怎么样？”

　　“否则看我怎么修理你们！”

　　好！他这招历害。

　　二秃子知道，无论动什么一一嘴、拳头，都惹不起他，只好乖乖的招供了。

　　原来小宝在金陵昆明湖雨花台赌场把人输了之后，乖乖给人当听差的。

　　一开始霍艳芬有心要他好看，除了让他在赌场当庄做下手、耍老千之外，早晨放着丫环不骼，硬叫他打洗面水，更缺德的是每晚非叫他打洗脚水，倒洗脚水不可。

　　二秃子就有这么个二百五劲，照干不误，而且做的还挺好，颇令人满意。

　　霍艳芬当初对他颇有敌意，不知怎么日子一久，反而有了好感。

　　你怎么知道？不信？你听他们之间的称呼就知道了。

　　刚开始霍艳芬叫他“死二秃子！笨二秃子！”

　　渐渐的改成了“二秃子”啦！二秃子一开始规定叫霍艳芬“主人”，渐渐的由主人改称“霍姑娘”了！再过一段时间，霍艳芬叫他“二秃哥”！他则叫“霍姑娘为艳芬妹啦！”

　　你们说，人这动物怪不怪！怪？还有更怪的呢，雨花台赌场在偶尔赌博事件中，得罪了船帮（安清）兄弟，把人家给打啦！这天人家带了大批人马兴师问罪。

　　船帮，乃我国与洪门并称之二大帮派之一，而其组织之严，关系之密，较洪门犹甚，而且与洪门又是一体两面，江湖有句话，铁树不开花，清洪不分家，而且还可以跨帮，所谓先清后洪，鲤鱼化龙！船帮这一来兴师问罪，赌场管事的怕挨揍，全溜了。

　　只有二秃子跟霍艳芬傻呼呼的在场子上顶着。

　　万没想到，会有这么巧，来人带头的竟会是闵老大。

　　他见了二秃子一楞！二秃子见他也一怔！闵老大道：“二兄弟人怎么会在这儿帮他们诈赌？”

　　“大哥呀！我是赌输给这个小骚穴当奴才的呀！”

　　“那我带人把赌场砸了，你快走！”

　　“大哥，不行啊，金赌银还，我们江湖人一诺千金，我不能走，大哥这样吧，看我薄面，放他们一马，我叫他们请出江湖有头有脸的朋友出来，当着大家，摆酒为大哥们谢罪，你看如何？”

　　“既是兄弟你出面，我们这口气也只好忍啦！那就依你吧！”

　　“多谢大哥高抬贵手！”

　　三天后，赌场请了江湖上有头有脸的人物出而说合，大摆宴席向船帮谢罪。

　　二秃子这输给人家的奴才，居然也坐了上席。

　　晚上他给主人一一-瞿艳芬打诜脚水时，霍艳芬居然叫：“梅（马）骥哥呀！你真行，要没你船帮势大，真难摆平！”

　　二秃子当了三个多月奴才，等的就是这个机会，顺口道：“主人，你高兴今天我也高兴，我帮你洗脚啦！”

　　霍艳芬八成是今几个喝多了酒，加上平时这三个月对他有了爱意，居然由二秃子为她洗脚。

　　二秃子看是时候了，突然点了她的软麻穴，很快的关上房门，就把她扒了个清洁溜溜，他自己也脱光了衣服。

　　一对白羊上牙床！二秃子极尽挑逗之能事，由亲嘴开始，然后吻遍了她的全身，最后用手指来了五点刺激法，由两协下开始，用五指轻轻的划小圈圈。

　　这，最让人受不了！霍艳芬虽被点了软麻穴，只是身子不能动，但仍然有感觉，起初是酸、麻、痒，好像蚁走、虫爬，说不出是什么味道？

　　二秃子五指开始向双乳进攻了，由山脚一口气攻到山峰。

　　霍艳芬的一双乳头，绷的一下子挺立起来了。

　　二秃了开始拨弄她的乳头！虽被点软麻穴，并不影响说话，就听霍艳芬出声了：“嗯……噢……你……坏……死……啦……我……好……难……受……里……面……好……像……有……东……西……在……爬……快……快……上……来……全……给……你……啦……”

　　二秃子根本不理这套，五指大将军继续进攻。

　　沿双乳山直下胸腹平原，在肚脐谷不停的抚摸。

　　摸的霍艳芬的身子不停的颤抖，等摸到羽毛河的时候，早巳春春潮泛滥啦！

　　二秃子看是时候了，解开了她的软麻穴，提枪直刺，滋一一家伙操到底啦！

　　“吆唷！我的妈呀！痛死啦！”

　　霍艳芬痛得混身直打颤颤！二秃子也不懂怜香惜玉，接着就是大起大落干上了。

　　只痛得霍艳芬伸手不停的推拒与拍打他的上身。

　　二秃子不在乎，并笑道：“大姑娘开苞那有不痛的？你咬着被边忍忍吧！没听说，一下儿痛，二下儿麻，三下儿就像蜜蜂儿爬，忍忍、忍忍，就快蜜蜂爬啦！”

　　霍艳芬真的咬着被边忍。

　　二秃子猛抽、猛插足足干了半个时辰，霍艳芬才苦尽甘来、又出声了！

　　听！

　　“嗯……坏哥哥，你把人家搞的痒死了，那么狠心，流了好多血，打你都不肯停一下子，你坏死了！”

　　二秃子被她这一说，知她说的是反话，更大力干啦！

　　“嗳唷唷……好爽……嗳唷唷……飞上天啦……坏哥哥……你坏坏……嗳唷唷……美……美……美极啦……快……快……大力点……我……小妹……叫……叫你操死……算……算啦！”

　　二秃子现在才正式开始运功。

　　先来个左插花、右插花，顶住花心不停的研磨。

　　“哥……受……不……了……啦……大……大……力……抽……啊……”

　　二秃子现在用上了慢功，轻轻后抽，一分钟只抽送两下子，抽到头还用手雷震三次穴口，再慢慢送人直抵花心后猛摇。

　　霍艳芬现在真正的是酸、麻、痒、酥，好像蜜蜂在爬！

　　“嗳……豁……哇……真爽……哥……好……功……夫……妹……爱……死……你……啦……快……点……嘛……我……痒……死……啦……”

　　二秃子仍然慢功出细活，不为所动。

　　“嗳唷唷……亲哥哥……亲远远……亲爹的……你……你……饶了我吧……亲远远……快大力点……小妹……真……痒……死……了……拜……拜托……亲哥……大……大力……操……”

　　二秃子见是时候了，来了一阵子大起大落。

　　“噢……好爽……好舒服……哥……你……真好……我……我要……飞……飞……嗳……唷……我……我……丢……丢……啦！”

　　二秃子大鸡巴紧抵花心，承受这处女热呼呼的阴精。

　　霍艳芬可真的被操惨了，泄了个一塌糊涂，小花心还跟婴儿吸乳般的对他的大龟头不住的吸吮呢！

　　二秃子被他吸吮得好不舒服，好在他已运起了“雷音心法”，不然也非出精不可。

　　二秃子大龟头紧抵花心足有一刻钟，二人完成人生第一次的美满性交，然后起来洗涤，处理善后，接演二段。

　　霍艳芬现在既然不痛了，第二场二秃子就把由小宝那儿学来的经验，全部搬上了舞台。

　　头一场是轩辕大九式！

　　二秃子道：“轩辕九式头一式就是龙翻，也就是刚才我给你开苞的姿式，咱们从头开始！”

　　霍艳芬仰躺在床上，二秃子爬上去干了几下子道：“这就是‘龙翻’，咱们换第二式，你把两腿放在我肩上！”

　　霍艳芬照做。

　　二秃子把她双腿架在两肩上抽插了一阵子道：“这式叫猿搏，你再把双膝上提曲至胸前！”

　　霍艳芬听话，把双膝曲了起来。

　　二秃子用力推她的双膝至玉乳处、大龟头深入，紧抵花心，笑道：“这叫龟胜！”大龟头在花心研磨了一阵子，又换了姿势，叫她双腿弯曲打开，两腿放在床上，臀部摇摆筛籏！霍艳芬照他说的摇摆起来。

　　“对！就这样簸二十四次就行了，这叫‘凤翔’！”

　　霍艳芬道：“爱哥哥，你会的真多呀！”

　　“嗯！你别忙，老鼠拉木屐，大头还在后头呢！”

　　“下一式做什么？”

　　“我这做丈夫的老压着你也不公道，换你到上面啦！”

　　于是二人换了，二秃子抑躺床上，大鸡巴高举，要操天一样，笑道：“你现在面对我骑上来！”

　　霍艳芬面对他跨骑了上去，用手扶着大鸡巴，慢慢坐了进去，这一来由她主动，上下起落好不高兴。

　　二秃子道：“这叫鱼接鳞，你现在向后转！”

　　霍艳芬连鸡巴都没吐出来，就在他身上转了一百八十度，变成对他的双脚了。

　　二秃于道：“这叫兔吮毫，你可以舔我的腿跟脚了！”

　　霍艳芬屁股不停的上下起落，同时用嘴去亲他的脚指，果然另有一番风味。

　　干了一阵子，二秃子道：“累了吧，该换班啦！”

　　“你还有啥新花样？”

　　“多喽！轩辕大九式这才做了六个呀！何况还有七损、八益，沿玄三十式，慢慢来罢，够你尝的呢！”

　　二秃子叫她跪在床上，头放低，屁股翘高，他由后面进攻了，同时道：“这叫虎步，也叫‘隔山讨火’！”说着就用手抚摸她的屁股蛋了，进而伏身去摸她的双乳。

　　霍艳芬道：“嗳呀！好痒，我要出啦！”

　　“亲爱的，提提气，咬咬呀！再支持一会这九式就演完啦！现在你完全叭在床上！”

　　等她叭好之后，二秃子整个压在他身上笑道：“这叫蝉附，也叫比翼双飞，唐明皇与杨贵纪就最喜欢这一式！”

　　“嗯！好！哥哥别动，让我享受享受这个乐趣！”

　　二人就这样压在一起，停了半天才换下一式。

　　二人同时起来相对坐在一起，上身搂抱，靠着屁股摇晃，筛簸进行密接性交，不一会霍艳芬就泄了。

　　二秃子道：“这是轩辕九式的‘鹤交颈’，好啦！现在九式也演完了，你也出了，咱们休息会再玩下段吧！”

　　“哥！你会这么多花样，真好，可是我出了两次水，人好累，明天再玩别的花样吧！”

　　“也好！”

　　二人起身，洗了洗，相拥而眠！一连几天，两人把所有花式全演完了。

　　二秃子想，一切完成了，现在得赶紧到西安去看看他们三个现在在什么，于是向赌场主人告辞了。

　　因为二人全是自愿去的，而且为赌场赢了大把银子，何况跟赌场又无纠葛，也就很客气的放他们上路了。

　　夫妻二人到了西安大牛家里，正巧哨官太太小花旦也来了，大家聚在一起好不热闹！没想到小宝这一来硬逼着二秃子招供。

　　二秃子这一招供，弄得霍艳芬好不尴尬！小宝道：“二嫂，这是人生大事嘛，有什么害羞的！”

　　他这话更说得霍艳芬满脸绊红。

　　小宝道：“二嫂，你赶紧把三姐跟小癞痢给拉到一起，这一来你们四姐妹跟我们四兄弟就配到一起啦！”

　　“三妹现在杭州赌场，你们想娶她呀！得亲自去，不过三妹对你的印象可不好哇。说不定见面会来个全武行！”

　　“那没什么嘛，为了给小癞痢娶老婆，我挨三姨子两锤子那有什么？不过……”

　　“不过什么？”

　　“二嫂你们可全见过小癫痢，我们这哥四个可就他长的俊呕，你也该告诉她哟，离开这个村，没这家店呕！”

　　“好！我一定带信给她，促成这段姻缘！”

　　“二嫂，你们知道不知道我们哥四个的身世？”

　　“你们不是梅氏四少，兴德过去主人梅大侠的遗孀，代夫收的义于兼传人么？”

　　“啊、哈，哈、哈！”

　　“你笑什么？”

　　“你们全让我们给骗了！”

　　“我们被骗了？”

　　“不但你们被骗了，连整个有关满虏的人全被骗了，包括乾隆皇上在内！”

　　“啊？”

　　不但霍艳芬吃了一惊，就连霍艳芳、小花旦同是一惊。

　　“你……你们到底是谁？”

　　“你们先别问我们是谁？”

　　霍艳芳问道：“那问什么？”

　　“你们姐四个是一个娘所生么？”

　　“我们身上都有记号哇！”

　　“那是你们这个养父霍云鹏刺上去的！”

　　“我不信养父骗我们，养父待我们好的很呢！”

　　“他待你们是不错，不然我也不会放他一马，还用仙丹治好了他的内伤哪！”

　　“我们还是不信！”

　　“大嫂，不信你现在跟二嫂一起照照镜子！”

　　“女大十八变，当然不同！”

　　“只要是同父，同母一奶同袍，眉梢眼角、鼻子嘴，总有相似之处！”

　　二人果然照了镜子，美是美，但绝不会是一奶同袍！二人意志动摇了。

　　艳芳道：“小四，你还知道些什么？”

　　“大嫂，你可知‘鸿发赌场’是满虏密线营的机关？”

　　“这我们全知道！”

　　“你们养父是……？”

　　“他是大领班，怎么样？”

　　“除他是你们养父之外，你们师父红燕子的出身，你们可知道？”

　　“这事你也知道？”

　　“实不相瞒，我算得上是红燕子的小师弟！”

　　“可惜师父死在吕四娘手里！”

　　“谁说的？”

　　“不是你带着的她遗物进京的么？”

　　“哈哈哈哈！戏法（魔术）人人会变，各有巧妙机关！”

　　“难道我们师父还在？”

　　“当然，不过人现在出家了！”

　　“在那儿？”

　　“以后我会带你们去看她的，她可知你们身世？”

　　“应该知道！”

　　“燕子姐姐告诉我，密线营是她一手成立的，霍云鹏在保定就跟着她可对？”

　　“对！是这样！”

　　“燕子姐姐见他人性未泯，才叫他当大领班，就是叫他在执行任务时，为难家留下一条根，二嫂与三姨就是他为难家留下的一条根！”

　　“啊！”

　　“在一次任务中，他把这双胞姐妹藏入邻家，事后收做养女以掩人耳目！”

　　“啊！那我呢？”

　　“你呀！你倒是他亲师侄女！”

　　“我娘是他的师姐妹？”

　　“不错！你娘是他师妹，从小青梅竹马，可是他大了发现是天阉，不能人道，才进了密线芝，你娘嫁了个文人，谁知你爹又牵上了吕留良的文字狱，被杀了，你娘怪他不救，把你交他自尽了！”

　　霍艳芳姐妹听到这儿早已泣不成声了。

　　小宝道：“你们也别难过了，已事过这么多年了，何况霍云鹏对你们一向不错，你们还是叫三姨快点嫁给小癩痢，咱们大家共同对付满虏吧！”

　　霍艳芬问道：“既然我们都是志士后人，那玉洁呢？”

　　“她跟我们不一样，她是满汉混血种！”

　　“啊！她是杂种！”

　　“你们这么说多难听，她这叫后生种，不然我跟玉蓉格格生了孩子，大嫂同大哥生的这玉娃全成杂种啦！”

　　“对不起，我们姐俩口没遮拦，该打！”

　　两姐妹轻轻在脸上打了两个嘴巴，逗得大伙哄堂大笑！刚才紧张气氛，轻松了不少。

　　小宝继续道：“玉洁是老肃王的儿子私通汉女所生，论起来她与玉蓉格格还是亲表姐妹呢！”

　　“那她又怎么成了我们的小四儿？”

　　“是这样的，肃王少福晋是个醋坛子，发觉之后不依，还是红燕子姐姐做的安排，因你们养父是天阉，挂他情妇之名保险，谁知生下玉洁难产死啦！”

　　“咳！玉洁命也够苦的！”

　　“我说这段意思，是让你们明白，满虏才是我们的真正大仇人！”

　　霍艳芬道：“那你们哥四个呢？”

　　“我们呀一一天山四宝！”

　　“什么天山四宝哇？”

　　“由天山下来的四块宝贝！”

　　“嘻嘻！”

　　三个女人全被他逗乐了！“大嫂不知道，你们在密线营长大的该知道，满虏无时无刻不在找前明长公主一一独臂神尼吧！”

　　二女点点头。

　　小宝接着道：“她就在天山，是我们的领袖，我们四个就是天山四块宝！”

　　霍艳芬道：“你们除了会耍钱（赌），还会什么？”

　　“哈哈哈哈，你真把我们看小啦！”

　　“你们有多么伟大？”

　　“起码为你们姊妹报了大仇！”

　　“我们姐妹？”

　　“吕四娘杀了雍正，不是给你们报了大仇么？”

　　“吕四娘杀雍正为我们报了仇，与你们何干？”

　　“喝！没我们同燕子姐帮忙，她呀！这辈子休想！”

　　“啊！”二女大吃一惊。

　　“这么说我们姐妹得谢谢你们啦？”

　　“人都是我们的了，还谢什么？”

　　霍氏姐妹被他说得脸又一红。

　　小花旦道：“我明白了，你把我弄给嘉峪关的哨官也是有作用的了？”

　　小宝装傻问道：“大嫂，什么作用啊？”

　　“兄弟，你在给我装傻！”

　　“大嫂，你不也是有心人么？不然这么高度机密，会当你面说么？”

　　“我早知你有目的，你每月给我那一千两银子叫我散给关上弟兄，我就知不简单，可是我为你全做了，你知道为什么吧？我可是个唱戏的，眼珠子可亮的很哪，兄弟，大嫂我这可全是为你呀！”

　　“所以我要收玉娃娃做徒弟呀！”

　　“但你对徒弟老娘怎么处理呢？”

　　“我也是有心报答大嫂哇，北京那么大地方何处不能放个人，把你留在西安就等着报答你呀！”

　　二人话挑明了，还有什么不好办的呢？在小宝当初纯是利用小花旦对付嘉峪关那位哨官，他没想到戏子要没点想头一一尤其是名角红旦，岂能轻易就范？今天既是什么话全挑明了，为了大业，只好面对现实了，反正对那哨官也只是利用而已。

　　当晚，两人就真刀、真枪干上了！

　　小花旦道：“当初你叫我跟老家伙时，我以为老家伙那话儿已是一等一的了，没想这个才是特级棒！”

　　“我这金箍捧岂止是特制品，保证不泄花样繁多！”

　　两人开始缱绻！一夜下来，小花旦被他干死了五次之多，她可爽透了！

　　小花旦道：“哥，真要把我送到北京你可得常来看我！”

　　“行！我只要有工夫，准给你上上！”

　　小宝进京了！

　　嘉峪关那位哨官也荣任和坤府的准衙管带（营长）了。

　　小宝一进中堂府就发现了这批兵勇的确比上批精神！他拜见了和坤，见过二位妹妹之后，会见了这位管带。

　　他一见面，就发现他头、手上有伤，问道：“大哥，莫非摔过吗？”

　　“咳！兄弟，别提了，那是摔马呀！是被你大嫂打的！”

　　“我大嫂会武？”

　　“当然，你该知道，我们旗人，人人会武！”

　　“那也不致胜过大哥呀？”

　　“咳！兄弟你那儿知道，我到关上十几年，她在京里没事干，认了个汉人武师做徒弟，整整练了十几年，现在是一等一的高手，我回来跟她一谈小花旦的事，她就给我来了一顿好生活，把我打成这样子！”

　　“大嫂这醋劲可真不小哇！”

　　“咳！这也不怨她，我到关上跟薛仁贵一样，一去十几年，她正在年轻的时候守活寡，现在我又有了个人，她那能不酸？”

　　“大哥，那这可怎么办？”

　　“我现在就靠你了！”

　　“靠我？”

　　“我们满州人有个不成章法的规定！”

　　“什么规定？”

　　“叔接嫂！”

　　“什么叫叔接嫂？”

　　“就像当年进关的太后大玉儿下嫁九王爷多尔滚哪！”

　　“那也是在皇上升天之后哇！”

　　“你不知道，那只是个幌子，实际顺治就是多尔滚亲生的！”

　　“大哥，我做什么呀！”

　　“三国刘备有句名言！”

　　“什么名言？”

　　“兄弟如手足，妻子如衣服，大哥我有两件衣服没法同时穿，想送你一件！”

　　“大哥，你这简直不像话！”

　　“没别的，看在玉娃娃分上你也得答应！”

　　“那我把她弄京里来，叫她跟我在一起住，我为大哥掩护着，这行了吧！”

　　“不行，你不知道那母老虎现在有多厉害，要叫她发现了我有私情，她非取她们母子二人性命不可！”“真的！”

　　“嘴里肉谁愿意吐出来，这是没法子的事啊！”

　　“真这样，我让她自行找主吧！”

　　“不行，我不放心玉娃娃！”

　　“那怎么办？”

　　“叔接嫂，这事我交给你定了！”

　　“那……”

　　“别这个那个的啦！”

　　“我怎么好意思？”

　　其实，他正中下怀，反正操也操了，睡也睡了！“那有什么好不好意思，这是大哥我的决定！”

　　“那是你一厢情愿！”

　　“就算我一厢情愿吧，不过你非接受不可！可是我先跟你说明，我那兴德几万两银票，也全叫你北京大嫂搜光了，我也没钱给她们娘俩了，好在跟了你我就放心啦！再说她身边那些外国来的洋货也值点钱，就算送她们娘俩的吧！”

　　“大哥既是这样坚决，人，我收了，至于东西么？下回来京，我给大哥送来！”

　　“不用，不用，给她们娘俩也算我一番心意！”

　　“不！大哥你不知道，那在外国不值多少钱，可是在和相眼里，那可是‘奇珍异宝’呀！”

　　“哦？”

　　“小嫂子我接收了，玉娃娃做我徒弟，东西，下趟我送来！” 
　

　

　


　