　

　

　 
鹿鼎外传 第一回 丽春院
　
　　扬州的大街小巷他无不烂熟，几乎闭了眼睛也不会走错，不多时韦小宝便来到瘦西湖畔的鸣玉坊，隐隐只听得各处门户中传出箫鼓丝竹，夹着猜拳唱曲、呼喝六。这些声音一入耳，当真比钧天仙乐还好听十倍，心中说不出的舒服受用。 

　　走到丽春院外，但见门庭依旧，跟当年离去时并无分别。 

　　他悄悄走到院侧，推开边门，溜了进去。 

　　他蹑手蹑脚的走到母亲房外，一张之下，见房里无人，知道母亲是在陪客，心道∶「辣块妈妈，不知是哪个瘟生这当儿在嫖我妈妈，做我的乾爹。」 

　　走进房中，见床上被褥还是从前那套，只是已破旧得多，心想∶「妈妈的生意不大好，我乾爹不多。」 

　　侧过头来，见自己那张小床还是摆在一旁，床前放着自己的一对旧鞋，床上被褥倒浆洗得乾乾净净。走过去坐在床上，见自己的一件青布长衫摺好了放在床角，心头微有歉意∶「妈是在等我回来。他妈的，老子在北京快活，没差人送钱给妈，实在记心不好。」横卧在床，等母亲回来。 

　　妓院中规矩，嫖客留宿，另有铺陈精洁的大房。众妓女自住的小房，却颇为简陋。 

　　年青貌美的红妓住房较佳，像韦小宝之母韦春芳年纪已经不小，生意冷落，老鸨待她自然也马虎得很，所住的是一间薄板房。 

　　韦小宝躺了一会，忽听得隔房有人厉声喝骂，正是老鸨的声音∶「老娘白花花的银子买了你来，你推三阻四，总是不肯接客，哼，买了你来当观世音菩萨，在院子里供着好看麽？打，给我狠狠的打！」 

　　跟着鞭子着肉声、呼痛声、哭叫声、喝骂声，响成一片。 

　　这种声音韦小宝从小就听惯了，知道是老鸨买来了年轻姑娘，逼迫她接客，打一顿鞭子实是稀松平常。小姑娘倘若一定不肯，什麽针刺指甲、铁烙皮肉，种种酷刑都会逐一使了出来。 

　　这种声音在妓院中必不可免，他阕别已久，这时又再听到，倒有些重温旧梦之感，也不觉得那小姑娘有什麽可怜。 

　　那小姑娘哭叫∶「你打死我好了，我死也不接客，一头撞死给你看！」 

　　老鸨吩咐龟奴狠打。 

　　又打了二、三十鞭，小姑娘仍哭叫不屈。 

　　龟奴道∶「今天不能打了，明天再说罢。」 

　　老鸨道∶「拖这小贱货出去。」 

　　龟奴将小姑娘扶了出去，一会儿又回进房来。 

　　老鸨道∶「这贱货用硬的不行，咱们用软的，给她喝迷春酒。」 

　　龟奴道∶「她就是不肯喝酒。」 

　　老鸨道∶「蠢才！把迷春酒混在肉里，不就成了。」 

　　龟奴道∶「是，是。七姐，真有你的。」 

　　韦小宝凑眼到板壁缝去张望，见老鸨打开柜子，取出一瓶酒来，倒了一杯，递给龟奴。 

　　只听她说道∶「叫了春芳陪酒的那两个公子，身边钱钞着实不少。他们说在院子里借宿，等朋友。这种年轻雏儿，不会看中春芳的，待会我去跟他们说，要他们梳笼这贱货，运气好的话，赚他三、四百两银子也不希奇。」 

　　龟奴笑道∶「恭喜七姐招财进宝，我也好托你的福，还一笔赌债。」 

　　老鸨骂道∶「路倒尸的贱胚，辛辛苦苦赚来几两银子，都去送在三十二张骨牌里。这件事办得不好，小心我割了你的乌龟尾巴。」 

　　韦小宝知道「迷春酒」是一种药酒，喝了之後就人事不知，各处妓院中用来迷倒不肯接客的雏妓，从前听着只觉十分神奇，此时却知不过是在酒中混了些蒙汗药，可说寻常得紧，心想∶「今日我的乾爹是两个少年公子？是什麽家伙，倒要去瞧瞧。」 

　　他悄悄地溜到接待富商豪客的「甘露厅」外，站在向来站惯了的那个圆石墩上，凑眼向内张望。 

　　以往每逢有豪客到来，他必定站在这圆石墩窥探，此处窗缝特大，向厅内望去，一目了然，客人侧坐，却见不到窗外的人影。 

　　他过去已窥探了不知几百次，从来没碰过钉子。但这一看之下，血脉贲张，阳具陡大起来！ 

　　只见厅内红烛高烧，母亲全身赤裸，雪白丰腴的肉体一丝不挂，头上插了一枝红花，正在陪笑给两个客人斟酒。 

　　韦小宝欲火中烧盯着母亲，心想∶「原来妈还这麽性感，这门生意还有得做啦，这两个瘟生，叫她来陪酒真他妈有眼光。妈的小调唱得又不好听，他们铁定只是为了操她啦！倘若是我来逛院子，倘若她不是我妈，我也要操死她。」 

　　转念一想，终究是自己妈妈，礼俗所禁，只好在心中轻叹一口气。但是一双色眼依旧死死的盯着母亲的丰乳肥臀，狂吞馋涎。 

　　只听他母亲笑道∶「两位公子爷喝了这杯，我来唱个「相思五更调」给两位下酒。」 

　　韦小宝暗暗叹了口气，心道∶「妈的小调唱来唱去只是这几支，不是「相思五更调」，就是「一根紫竹直苗苗」，再不然就是「一把扇子七寸长，一人扇风二人凉」，总不肯多学几支。她做婊子也不用心。」 

　　转念一想，险些笑了出来∶「我学武功也不肯用心，原来我的懒性儿，倒是妈那里传下来的。」 

　　忽听得一个娇嫩的声音说道∶「不用了！」 

　　这三字一入耳，韦小宝全身登时一震，险些从石墩上滑了下来，慢慢斜眼过去，只见一只纤纤玉手挡住了酒杯，从那只纤手顺着衣袖瞧上去，见到一张俏丽脸庞的侧面，却不是阿珂是谁？ 

　　韦小宝心中大跳，惊喜之心难以抑制∶「阿珂怎麽到了扬州？为什麽到丽春院来，叫我妈陪酒？她女扮男装来到这里，不叫别人，单叫我妈，定是冲着我来了。原来她终究还有良心，记得我是跟她拜了天地的老公。啊哈，妙极，妙之极矣！你我夫妻团圆，今日洞房花烛，我将你双手抱在怀里┅┅」 

　　突然听得一个男子的声音说道∶「吴贤弟暂且不喝，待得那几位蒙古朋友到来┅┅」 

　　韦小宝耳中嗡的一声，立知大事不妙，眼前天旋地转，一时目不见物，闭目定得一定神，睁眼看去，坐在阿珂身侧的那个少年公子，却不是台湾的二公子郑克爽是谁？ 

　　韦小宝的母亲韦春芳笑道∶「小相公既然不喝，大相公就多喝一杯。」 

　　给郑克爽斟了一杯酒，一屁股坐在他杯里。 

　　郑克爽淫心大动，哈哈一笑，双手抓住韦春芳的一对颤巍巍的巨乳，一阵揉搓！ 

　　韦春芳趐麻难搔，登时「啊」的呻吟出声。 

　　韦小宝欲火大炽，阳具暴长，忍不住将手探入裤中，将鸡巴握在手中搓个不停。 

　　阿珂喝了春酒，情欲勃发，见着郑克爽玩弄韦春芳的肥白巨乳，更是欲浪迭生，娇靥桃红，素手向自己的胸衣掏去。 

　　郑克爽最喜半老徐娘，此番进丽春院，放着无数二八娇丽不要，偏偏点中韦春芳，就是这个缘故。 

　　现下韦春芳一丝不挂，肉条条的倒在自己怀中任其蹂躏，早已欲火攻心，大吼一声，将韦春芳按倒在桌上，自己脱了个精光，挺起六寸长的鸡巴扑了上去！ 

　　郑克爽一手在韦春芳的大奶子上猛揉，一手分开韦春芳雪白的大腿；韦春芳阴户早已淫水泛滥，红黑色的阴唇湿答答的，阴核如花生米般勃起，小阴唇里边红白嫩肉微微翻起，露出神秘诱人的阴道。 

　　韦小宝只觉脑袋轰的一声，鸡巴险些将裤子捅破！ 

　　郑克爽淫笑一声，将右手中指放在口中舔舔，然後拨开韦春芳的两片阴唇，「扑吱」一声将中指插了进去。

　　韦春芳猛的将肥臀向上一挺，发出一声呻吟。 

　　郑克爽越插越急，韦春芳浪叫迭起，淫水飞溅，红白两色的阴道壁肉不断翻出翻进。 

　　郑克爽狞笑道∶「我的亲娘，作了这麽久婊子，浪穴还这麽紧，他妈的，呆会儿操死你！」 

　　韦春芳浪叫道∶「大鸡巴哥哥，你操死我吧！操死我的小浪穴！」 

　　阿珂意乱神迷，只觉全身燥热难当，一阵趐趐麻麻的感觉从她的处女嫩穴如烈火般烧至全身。 

　　眼见郑克爽面目狰狞，压在全身赤裸的半老徐娘身上大施淫虐，耳中又不断听见韦春芳淫声浪语，更激起了她最原始的情欲！ 

　　阿珂娇喘吁吁，「嘶」的一声将身上的衣裳扯落在地，雪白粉嫩的丰腴娇躯紧紧裹在艳红色的肚兜里。 

　　韦小宝欲火中烧，恨不得立即冲进屋里，将郑克爽宰了，然後尽情强奸母亲白肥的肉体！ 

　　郑克爽猛的摔了韦春芳一个耳光，骂道∶「骚，让儿子我操死你！」用手指将韦春芳阴唇掰开，扶正自己坚硬如铁的鸡巴，狠狠的捅入韦春芳的阴道！ 

　　这一下来势凶猛，并且阴茎过於粗大，骤然插入令韦春芳无法消受，惨叫一声。 

　　郑克爽发觉韦春芳的小穴，竟然比少女更紧更暖，他的大阳具插在阴道里，虽然差点剥了皮，可是却觉得全身通体舒畅，可惜只进去了二寸多。 

　　他本来对韦春芳没有一点儿怜香借玉之心，只想狠狠的奸淫她，发泄兽欲，於是再一挺屁股，将鸡巴完全插入！ 

　　韦春芳又是一声惨叫，只见她一阵抽搐，娇躯不住的颤抖，「隆」然一声，双手双脚垂下，就此晕死过去。郑克爽正在兴头上，而且他的大阳具也全根尽没了，这是很舒服又美妙的感觉，原来，韦春芳的小洞洞出奇的窄，大阳具在她的小洞洞中，好像被一团肉所夹住一样。 

　　他仰起了上半身，使得立在桌边的双脚能站的稳，而大阳具还插在她的小洞洞中，现在，他好整以暇的狠狠的猛操这个淫浪的赤裸妓女！ 

　　她那对巍颤颤的大乳房┅┅那紫黑色的坚硬的一对乳头，就像一对眼睛似的向他眨眼，郑克爽受不了┅┅他要发泄┅┅要疯狂发泄，奸死胯下的这个女人。 

　　於是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进韦春芳的烂穴中。 

　　她的乳房不知是被挤压的发痛，还是穴里快感丛生，使她不久就苏醒过来。 

　　韦春芳颤抖地说∶「大鸡巴儿子，干死我，操我┅┅奸淫我┅┅」 

　　郑克爽听她淫声又起，欲火更加高涨，满脸淫欲横生，肌肉变形，说不出的邪恶狰狞∶「臭婊子，贱人，儿子我要干穿你的烂穴！操死你！操死你！」 

　　郑克爽一口咬住韦春芳的大奶头，死命的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。 

　　韦春芳倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫∶「乖儿子┅┅亲儿子┅┅娘好快活┅┅好幸福┅┅哦┅┅哦┅┅你的大鸡巴┅┅真要命┅┅干死亲娘了┅┅哦┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅我被你操得好爽┅┅哎唷┅┅哎哦┅┅亲哥哥丈夫┅┅哦哦┅┅哦┅┅你放心玩┅┅玩死了┅┅哎唷┅┅也不要┅┅你偿命┅┅哎唷喂┅┅快把我玩死了┅┅我可等不及了┅┅」 

　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，郑克爽赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。 

　　抽插了几百下後，发觉韦春芳的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，韦春芳已被插得魂儿都出了窍。 

　　阿珂摊倒在地，浑身赤裸，一对晶莹粉嫩的奶子高高耸起，艳红色的乳头在灯光下闪着诱人的光泽。玉手纤纤，一边在自己乳房上轻柔重抹，一边探入自己两腿之间的隐秘地带。 

　　韦小宝头脑一片空白，疯狂的套动着阴茎，想像母亲在自己身下呻吟展转，媚眼如丝的迎合奸淫，心中如惊雷怒水般的翻腾∶「妈，你这个骚婊子，我要操烂你的穴！」 

　　欲火烈焰，愈燃愈旺，郑克爽与韦春芳全失去了理智，疯狂地性交；郑克爽的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。 

　　郑克爽插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入韦春芳的阴道深处，直抵子宫∶「娘，我的亲娘┅┅你的小洞洞好美好窄好紧好暖┅┅好舒服┅┅我要奸死你┅┅把你奸死┅┅反正不要赔命┅┅」 

　　韦春芳用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着∶「亲丈夫┅┅哦┅┅哦┅┅你的大鸡巴┅┅把我的小洞洞插破了┅┅哦哦哦┅┅我的花心让你操得好痛快好痛快┅┅哦┅┅哎唷喂┅┅操死你亲娘吧┅┅娘绝不怪你┅┅哦哦哦┅┅我受不了了┅┅麻死我了┅┅丢了丢了┅┅娘要丢了」 

　　「哦┅┅哦哦┅┅我受不了了┅┅」郑克爽的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。 

　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道∶「啊啊啊啊┅┅娘丢了┅┅小浪穴丢了┅┅哦哦哦哦哦！！！」 

　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住郑克爽，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。 

　　郑克爽弯起了身，亲吻着韦春芳的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在韦春芳的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。 

　　阿珂夹紧粉嫩修长的大腿，手紧紧的在大腿夹缝里上下刺激幼嫩的阴核，声声娇喘引得窗外的韦小宝更加情难自禁！ 

　　他眼看着自己母亲的肉体被仇人兼情敌肆意奸淫，显现出各种淫浪不堪的姿态，心中被欲火，怒火纠缠充填，一边咬牙切齿，一边狠命的套弄自己八寸长的大鸡巴。 

　　「哦┅┅哦哦哦┅┅我┅┅我真的要被┅┅哎哦┅┅被亲儿子玩死了┅┅哦哦┅┅」韦春芳被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在桌上，任凭郑克爽疯狂奸淫。 

　　郑克爽强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取「老汉推车」，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。 

　　韦小宝已经到了最後关头，紧盯着郑克爽乌黑的大鸡巴在母亲雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。 

　　郑克爽再次将头埋入韦春芳的大乳房，又啃又吸，阴茎「啪啪」的抽打着她的阴户。 

　　韦小宝再也忍受不了，只觉得阴茎在手中猛然暴涨，一股不可遏止的快感蓦的爆发出来，他低吼一声，龟头喷出大量精液！ 

　　韦春芳好像只剩下最後一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟∶「亲儿子┅┅哎唷┅┅小丈夫┅┅哦┅┅你这大鸡巴的冤家┅┅嗯嗯┅┅我已丢了好几次了┅┅你┅┅你怎麽还不射精┅┅哎唷喂┅┅我┅┅我会被你干死的┅┅」 

　　「臭婊子干死你，干死你。」郑克爽疯狂的叫着。 

　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。 

　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊∶「哎唷┅┅我的亲娘┅┅我┅┅我也要射精了。」 

　　龟头上的马眼一张，「滋」的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，韦春芳的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。 

　　她爽得呼呼大叫∶「哎唷┅┅亲哥哥┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅」 

　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。郑克爽更是累得像只老牛，眼皮子也不想睁了，猛喘着气，不一会儿，便沉沉睡去。 

　　屋内阿珂业已通过玉手自慰抵达性欲高潮，委顿在地，昏昏谁去；窗外韦小宝却越想越怒，心想道∶「那日在广西柳江边上，你哀求老子饶你狗命，罚下重誓，决不再跟我老婆说一句话，今日竟然一同来嫖我妈妈。嫖我妈妈，那倒也罢了，你跟我老婆却不知已说了几千句、几万句话。那日没割下你的舌头，实是老子大大的失策。」 

　　正自己胡思乱想间，韦春芳已披上衣服，蹑手蹑脚的走了出来。 

　　韦小宝心中又酸又怒又苦，突然间头顶一紧，辫子已给人抓住。 

　　他大吃一惊，跟着耳朵又被人扭住，待要呼叫，听到耳边一个熟悉的声音低喝∶「小王八蛋，跟我来！」 

　　这句「小王八蛋」，平生不知已给这人骂过几千百次，当下更不思索，乖乖的跟了便走。　 
　

　

　


　