　

　

　 
第五回　轮流释放
　
　　小宝看着床上这头新送来的“伏苓花雕猪”，心中真是欢喜，而小郡主看小宝并无真正恶意也渐渐略感放心。

　　正当二人调笑之际，有太监来报康亲王有请，由于事前有约，也不便推辞。

　　但小宝也不敢给她松绑，万一跑了这皇宫内院，被抓到八个脑袋也砍了。

　　小宝把小郡主绑好放在床上，又在她嘴上入了四块八珍糕，这才锁上门径自去了。

　　却说此时瑞栋刚完成太后交待的任务，急束回宫，却马上又被支了出来，要他来杀小宝。

　　这瑞栋乃大内侍卫副总管，向来与皇后交往甚密，领命后急速前来，心中却也不满。

　　“妈的，也不让老子歇歇，你当镶蓝旗的人那么好杀吗？”不过这话他可不敢说出来，心里想想罢了。

　　这时，他已经来到了小宝房前，见房门紧锁不禁眉头一皱，“桂公公，桂公公……”轻叫两声见不人回答，寻思道：“这小太监八成是出去喝酒了，我正好潜进他屋，熟悉一下待会动手也方便。”

　　见四下无人，这瑞栋便推开窗户一跃而入。这可把小郡主吓坏了。刚才听见有人叫门已经心惊肉跳，这会来人竟跃窗而进，显然不是什么好人，忍不住身子微微发颤。

　　瑞栋是何等武功，立时发觉床上有人。初时以为是小桂子，但随际闻到一股脂粉香，显然是个女子。宫中太监宫女们有时玩一些假凤虚皇的事原也有的，只是没想到这桂公公小小年纪却也……

　　等他轻轻掀开床幔一看，才发现床上只有一个被绑着的十四五岁的小姑娘，容貌甚是清秀，只是装束不像宫里的人。

　　看这小姑娘似是睡着了，只是那小桂子看来真的不在宫中，也不像一时三刻能回来的样子。

　　瑞栋坐在床边正犹豫之际，手不小心正好放在了小郡主的酥胸上，顿感入手柔软，心中色心顿起。细看之下，这姑娘年岁虽不大却也凹凸有致了。忍不住双手在她胸上揉捏起来。

　　小郡主心中又羞又急却又不敢睁眼，突然胸口一凉，原来瑞栋已经把手直接伸入了她的衣襟，粗糙的大手直接摸在了她细嫩的乳房上，并不时用手指按一下乳头。小郡主哪里受过这个，忍不住呻吟了一声。

　　“这小妮子要醒了，待会闹起来可就不好玩了。”“啪，啪”两声点了小郡主的穴道，这才继续把玩起来。

　　这时小郡主的上衣已经被脱光了，瑞栋把头埋在小郡主的两个乳房之间，用舌头在轮流吸吮着两个红艳艳的小乳头。此时小郡主苦于穴道受制，不能出声，否则早就呻吟出声了。

　　瑞栋的下面也是一柱擎天，他褪下裤子，露出早已硬的通红的大肉棒，拿起小郡主的手抓住自己的大鸡巴上下套动起来。小郡主只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又异常火热，顶端还有一个大圆头，也不知是什么。

　　偷眼一看才发现自己握住的原来是眼前这个中年人的大鸡巴。十四五岁的少女岂有不懂之理，可此时想反抗却也无能为力了，连想咬舌自尽也不成。而瑞栋此时正享受着这小手带给他的快感。

　　右手也不闲着，径自脱下了小郡主的裤子。当小郡主诱人的三角地带露出的一刹那，瑞栋不尽有些两眼发直。还没发育完全的少女的胴体上，淡淡的一束阴毛中一道细细的红色肉缝掩在其中，极为诱人。

　　瑞栋再也忍不住，只觉腰间一松，精液从龟头上喷射而出，直喷在中郡主的乳房上和脸上，弄的白呼呼的一大片，有些还顺着脸颊流到了沐剑屏的嘴唇上。

　　小郡主正当羞愤难当之际，却被这一下弄糊涂了，她还不知道这东西有这种喷射的功能。只觉得喷到身上的又热又粘，流到口中的还带着一股腥气。但手中的大肉棒却也软了下去，看来自已的身子是能保住了。

　　她太天真了，瑞栋可不想就此结束了，他双手抓住了小郡主的两条腿分了开来，露出了小郡主那处女迷人的阴户，往前一挺身，鸡巴便贴在两片粉嫩的阴唇上，上下摩擦起来。

　　小郡主只觉得一种麻痒的感觉从下身一直传入大脑中，竟渐渐有了一种舒适的感觉。同时她也觉出那个不断在自己下身摩擦的男人的那个东西好像也又变硬了。瑞栋见自己的兄弟恢复了雄风，不禁得意，但也不敢玩的太久，谁知道小桂子几时回来。忙用手扶着龟头寻找小穴的入口。

　　沐剑屏此时已经有些神智不清，阴道内早已是湿润无比，觉出下身的那个东西要钻进来了，竟还主动去挺着屁股迎合。突然那个大家伙直钻入了自己的小穴内，“啊”的一声叫，疼痛感竟如此强烈，被点的哑穴竟因此而解。

　　瑞栋猛的把鸡巴插入了一半，却被一物挡住了去路。他的经验何等丰富，当然知道这是什么，他也清楚破瓜的痛苦。他不想再点这小姑娘的哑穴，可又怕她忍不住痛叫出声来，便伏下身去，用嘴吻住了小郡主的樱唇，这才下身猛的一用力……

　　沐剑屏刚喘了一口，缓解了少许疼痛，见这人又来吻自己，也不像个辣手摧花之人，便也张开小口任他的舌头在自已的口中翻滚，却不想身上的男人此时又是一动……

　　瑞栋猛的将余下的部分也全力插入，直到龟头撞在那还从未有人到过的花心之上。此时处女紧闭的阴道已完全开垦，十四岁少女的阴户紧紧的夹着一支成年人的大鸡巴。瑞栋觉得身下的小姑娘身子一阵抖动，似乎想叫出声来，却又无法摆脱自己嘴的控制。

　　那种又痛苦又兴奋的表情更刺激了瑞栋，他开始一下一下，深深的用龟头去顶撞小郡主的花心了……

　　随着疼痛感的逐渐消失，快感却越来越强烈了，热吻结束了，小郡主好像破不急待般的呻吟了起来，那巨大的龟头不停的撞击着自己柔嫩的花心，竟把自己带上了一个又一个高潮，“叔叔……轻一点……小穴……要被插穿了……啊……

　　停、停……不行了……叔叔、叔叔……停下……求你了……啊……“

　　看着这个叫自己叔叔的小姑娘向自己求饶，瑞栋很有成就感，但停下来是不可能的了，抽插的频率更快了。床上少女稚嫩的浪叫声和求饶声不断的传来，小宝还没进门就听到了，妓院出身的他当然知道屋里的人在干什么。

　　他悄悄进了屋，这才发现在床上肏着他小老婆的人是瑞付总管。瑞栋是太后的人他是知道的，小宝何等聪明，马上猜出定是来杀他的，见他不在，便先拿自己的小老婆泻泻火。

　　本来以瑞栋的武功小宝一进屋便可发现，怎乃此刻正是兴头上，跨下的小妞又是不停的婉转娇啼，其他的便也顾不上了。

　　瑞栋终于也受不住了，这个小姑娘和以前玩过的都不一样，阴道实在是太紧了，龟头每撞一下花心都好像有一张小嘴在自己的龟头上吸吮一样，突然加速插了十几下后，瑞栋一泄如注。

　　精液从龟头上喷射出不断的浇在沐剑屏的花也上，“啊……啊……你，你怎么尿在我的小穴里……啊……好热……啊……”她毕竟年岁太小，还不是很懂。

　　瑞栋射完精，无力的倒在了小郡主的身上，他再也起不来了，他的后心插着一把匕首……

　　小郡主被瑞栋最后的疯狂肏的晕了过去，醒来时小宝已把所有都收拾好了，就是没给小郡主穿衣服，腿还是分开着，甚至还有精液从小穴中流出。冷静下来的小郡主哭了起来，直到小宝安慰说以后一定娶她这才罢休。其实小宝心里一点也不怪小郡主，相反，看着她被人肏的时候心中还有一丝兴奋，而且要不是小郡主引诱着瑞栋，他也得不了手。

　　后来又救了方怡，连她和小郡主二人一起送出了宫。接下来小宝又无意听了太后的另一桩秘密，转告给了皇上，被皇上派往五台山保护老皇爷。路上又收了美貌、灵巧的小丫头双儿。这一日终于来到了五台山下，到了一座叫吉祥寺的庙宇中雇了一个当地人叫于八，准备到清凉寺中去大做法事。

　　小宝出手大方，给了于八许多银子，差他去买此行的必备事物，并给自己和双儿买些衣物。于八做事勤快，一会自己的行头和小宝的衣物就已打理完毕，但公子身边那小丫头的衣服可就犯了难。最后只好买了一件白色的纱制外衣，倒也漂亮，而且凉爽，十分适合在这种炎热的天气穿。双儿不舍得穿，便收在了包袄里。于八又雇了八个挑夫，一行人便上路了。

　　不想清凉寺甚远，天气又热，只好下午便停下来，在灵境寺住宿，第二天再走。由于天气的原因，小宝一进寺便吵着要洗澡，有大把的银票在，寺里的僧人很是勤快，不一会便准备就绪。

　　小宝是主，第一个进去洗了，然后是双儿。双儿把新买的衣服拿了出来，准备洗完澡穿上。可就当双儿刚洗完，才擦干了身子，正拿起肚兜准备穿上时，外面传来了小宝痛苦的叫声：“双儿、双儿、快来，我的脚扭了。”双儿一听，心中一急，也来不急穿内衣了，匆忙穿了那件白纱衣便跑了出来。

　　于八等九人此时在别院中，听小宝呼叫也跑了过来，正要扶他，忽然一道白影冲了过了，正是双儿。众人只觉眼前一亮，随即眼中放出了色迷迷的光芒。

　　此时正是夕阳夕下，阳光直射在双儿的白纱衣上，衣服好像变的半透明般，一对小巧的乳房清楚的映了出来，连上面两粒红红的小奶头也是隐约可见。九个人一个个看的口干舌燥，“小姑娘可惜穿内裤了，要不然下面那黑黑的阴影看到了才过瘾。”于八心想。

　　双儿和小宝却始终没有发现异样，双儿扶着小宝进了屋，直到安顿好小宝这才出来，“呀！你们还在呀，公子没事了，你们放心吧！”

　　于八他们当然没走，这么漂亮的小姑娘的裸体可不是总能见到的，他们当然想多看几眼。可这会太阳已经快落山了，光线不足，看不到那种美景了。眼看千载难逢的机会就要错过了，还是于八脑子转的快，“少奶奶……”

　　双儿一听脸上一红，“别叫我少奶奶，我也是公子的丫头，你们叫我双儿就行了。”

　　“是，双儿姑娘。我们都是没见过世面的人，只会种地干粗活，这出来一趟也不容易，我们知道你双儿姑娘武功高强，能不能露两手给我们开开眼，好让我们回去也能吹吹牛，要能教我们两手那就更好了。”

　　“这……”双儿有些犹豫，她心地极为善良，又不会拒觉人，看着他们一双双热情（色迷迷）的双眼，终于还是点了点头。

　　于八不禁为自己的计谋得逞而心中狂喜，“快，把灯全点上。”

　　“是、好、马上来……”不一会八个人便把能照亮的东西全搬了出来，把个小院照的如同白昼一般。双儿的白纱衣又变成半透明的了。

　　“你们想学什么功夫？……”

　　一个时辰很快就过去了，天已完全黑了，每人都学了三两下粗浅功夫，也看足了双儿的两个乳房，于八几个还趁着抬手转身之际假装不小心的碰了几下双儿的乳房，真是过足了瘾，双儿却混然不知，以为只是不小心碰到的，一点也不以为意。

　　此时大家都已是大汗淋漓，双儿的白纱衣已是完全贴在了乳房上，一对小乳房清晰无比的出现在了众人眼前，于八的眼睛都快瞪出来了，其他人也好不了多少，有三个鸡巴已经挺了起来。于八知道再这么玩就会被发现了，忙提出就到这，其他人以他为首，也没有意见。

　　“快，去给师傅烧水，让师傅洗个热水澡。”众人一起冲进了柴房挑水的、烧柴的、大家各忙各的，一小会便准备就绪。

　　双儿有些不好意思，连声向众人道谢，这才步入柴房，从里面把门锁好。她哪里知道从她把门一关，于八等九人便整整齐齐的爬在窗户边，每人面前一个小洞，是刚才借着烧水的功夫特意挖好的。

　　双儿全身上下只穿了这身白纱的衣裤，所以只三两下便脱了个干净。几个人终于看到了少女神秘的三角地带，只见两腿间一条粉红的小肉缝位于中央，竟是一根阴毛也没有长。

　　“难怪刚才看不到，竟是还没有长，不过可真是嫩呀……”两个年轻点的已掏出了大鸡巴套动了起来中，想像着自己的粗壮家伙能插入那诱人的缝隙中……

　　双儿把衣裤叠好，刚要迈腿进入木桶中，突然一只老鼠从脚边快速跑过，“呀，救命呀，有老鼠、来人呀……”

　　于八等人谁也没有见到老鼠，他们的眼睛都盯着双儿抬腿的那一刹那所露出来的两片粉红色的小肉唇，虽只一刹那，但其中一人已忍不住射了出来，精液洒的满地都是。这时双儿的惊叫声已经响起。众人一愣间，还是于八的反应最快，破窗而入，其他人也反应极快的一个个紧跟着跳了进去。

　　双儿像见到救星一样，一下子扑到了于八身上，“有老鼠，有老鼠呀………

　　呜……“说着竟哭了起来。

　　于八将个裸体的小美人抱了个满怀，刚才冲进来匆忙，鸡巴还没有收好，这会正好顶在了双儿下体间的两片小肉逢中，双儿没有感觉，于八却差一点便射了出来。深吸了一口气，这才稳住。

　　“快，抓老鼠，”于八冲其他人使眼色。大家心领神会，假装东翻西找，实际却全都盯着双儿的裸体猛吃豆腐。

　　“快，八哥，老鼠冲你过去了，快踩一脚。”

　　双儿一听老鼠竟向自己跑了过来，“呀”的一声尖叫，向上一窜，一下子把腿盘上了于八的腰，手搂着于八的脖子，连看也不敢向地上看。这下小穴完全露在于八的大鸡巴前。于八挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着双儿的两片大阴唇。

　　众人这时也发现于八的鸡巴就在美穴的入口了，不禁全惊呆了，没想到如此轻而易举便要成功了。大家只等于八一有行动便要一拥而上了。

　　双儿听见大家都不说话了，这才惊觉有异，睁眼才发现大家全盯着自己看，这才记起自己还是一丝不挂的，巧脸羞的通红，“你们别……”话还没有说完，于八已经动了，龟头使劲向上一顶，粗大的鸡巴一下子进去了一小半。

　　“呀，于八你，不要，快出去，不要奸淫……呀……”来不及了，于八的鸡巴完全消失在了这个十五岁少女的嫩穴中。双儿虽有功夫，但小穴中插着一支肉棒全身都没有力气。

　　不知是谁把自己的衣服铺在了地上，于八抱着双儿把她放在地上，鸡巴既不抽也不插，但也不拿出来，只是享受着处女小穴夹紧的快感。双儿强忍着破瓜这痛，恐惧的看周围围上来的人，“不要，你们不能这样，叔叔大爷们，请你们放过我吧，我还小，双儿才十五岁，受不了你们这么多人，呀……不要……于八叔不要……快停下……呀……嗯……”

　　于八终开始正式抽插了。粗大的鸡巴在小穴中进进出出，带得两片肉唇也是翻来翻去。双儿的两只小手此时也各握了一根鸡巴，一对刚开始发育的乳房分别被两个五十多岁的老头霸占着，两张大嘴拼命吸吮着两个粉嫩的小乳头。

　　“呀……呀……放了我呀……不要……别咬我乳头……不要……呀……嗯…

　　太深了……下面……不要……呀……呜……“

　　一个没抢到位置的年轻人发现了双儿的小嘴还空着，竟把鸡巴插了进去。双儿的小嘴突然间伸进了一个又腥又臭的东西，拼命用小香舌顶着大龟头，想把它赶出自己的口腔，如此却给了年轻人更大的快感。

　　年轻人只觉得胯下的小美人主动用舌头来环绕自己的龟头，竟是快感连连，还没有几下便卟卟的射了出来，一泡精液全部射入了双儿的小嘴中。双儿来不及吐出，竟咽了大半。

　　此时破瓜的疼痛感已经消失了，快感渐渐从下身处传来，只觉得于八的龟头紧紧顶在了自己的花心上，一股热流直冲花心，双儿全身一阵颤抖，就这样被精液烫的上了自己人生的第一次高潮。

　　射了精的鸡巴退出了小穴，但另一支马上又插了进来，一轮更快速的抽动。

　　双儿的身边，九个男人轮流释放着他们的热情，刚在嘴里射精的那支鸡巴刚抽出去，马上又有两支伸到了嘴边，“给我们爷们也含含。”

　　“不……不要……好脏……呀……不……拿开……呀……”双儿左右摇着头躲闪着，两支鸡巴只能在双儿的嘴唇边磨来磨去。

　　“还嫌咱爷们脏，给她来两下重的。”

　　“看我的。”正肏着双儿的人答到，说着加快了动作，并且棍棍到底，大龟头每一下都重重撞在双儿柔嫩的花心上。

　　双儿才登上一次高潮，根本无法抵挡此等重击，只得求饶，“啊……不要…

　　轻点……小穴受不住了……别插那么深……我给你们含……啊……“说着张开了小嘴，一左一右的轮流吸吮起两个鸡巴来。

　　穴中的鸡巴又射了，双儿感到了冲进体内的热流，“你们把什么尿到我身体里了，是尿吗？好热呀。”

　　“那叫精液，射在你身体里是让女人怀孕用的。”

　　双儿一听吓坏了，“不要，我不要怀你们的孩子，不要再玩双儿了，呀…”

　　一位大叔等不及了，又插了进去，“叔叔…不要…求你不要射进来了……啊……

　　啊……双儿不要怀孕……啊……呀……“

　　双儿的小穴实在是太紧了，这人又是个老光棍，几时玩过粉嫩的小姑娘，老枪让双儿的屄肉一夹，龟头在双儿的花心上一磨，才十几下就不行了，“我不行了不行了，”说着不但没有抽出来，反而紧紧顶住了双儿的花心这才发射。

　　被连续三个人在体内发射，双儿已知道这些色狼们今天是不会轻易放过自己了，还不如配合他们早点完事，才能摆脱他们。想到这儿便放松了身体，努力吸吮起了嘴边的两根鸡巴，双腿也夹紧了身下男人的腰……

　　双儿发现自己对男人的精液似乎特别的敏感，每个男人一射精，自己便会被刺激的高潮一次，这也经是第七个男人了，“呀……你也射了……好热……不要了……不行了……小穴受不住了……呀……呀……完了，全完了吧，呀…怎么又一支…啊…”双儿此时已是满脸的精液，两个小红奶头早已被人吸的高高耸起，下身处一支长枪正在进进出出，身下更是流了一地的淫水，混着男人的精液。

　　此时肏着双儿小穴的正是二次勃起的于八，其他人都已轮了两轮，东到西歪的倒了一地，双儿在刚才第二轮第十五人次时便不知被谁因龟头紧磨着花心发射而高潮的晕了过去。随着于八又过了一次瘾，众人再也无力再战，穿起衣服回屋休息了，只留下晕迷不醒的双儿，残留着满身的精液……

　　双儿直到后半夜才醒过来，看着满身白乎乎的粘液，想起自己被这么多男人轮奸过，忍不住哭了起来。默默的洗干净了身子，回自己屋去休息了。“他们玩了我，定是害怕的连夜逃走了，只要我不说小宝就不会知道，我还是他冰清玉洁的好双儿……”想到这双儿才觉安心，沉沉睡去。

　　谁成想第二天一早双儿起来时才发现，于八他们竟还都在，双儿一见他们脸顿时羞的通红，连头也不敢抬。小宝发现双儿脸色有异，以为她病了，执意要给她雇辆车，双儿也不想面对于八他们，就同意了，一个人躲在车厢里，一行人就这么上路了。

　　小宝脚好了许多，和于八骑着马在前领路，双儿坐的马车则在队尾。行了一会，于八说要方便就退到了路边，他是真去方便了，只不过一闪身就跳进了双儿的车厢方便。小宝骑马在前完全不在后面发生了什么事，双儿的车厢晃动了起来里面隐隐传出了少女的呻吟声……好一会于八才衣衫不整的出来，紧接着另一个又进去方便了……

　　双儿没想到他们离着小宝这么近还敢轮奸自己，刚刚闭合消肿的小穴又一次次的被撑开，不同男人的精液又不停的浇了进来。这次的快感比上次还要强烈，可双儿拼命忍住不敢叫出声，就怕让小宝听见。男人们好像也发现了她的这个弱点，每一个都使劲插到最深处，用力顶着双儿的花心，欣赏她明明极爽却又不敢出声的表情。

　　双儿被一个个大鸡巴奸淫得高潮不断，阴道内一次又一次的注入精液，没想到原本以为可以提供疪护的小车厢反而成了于八他们最好的掩护，可以在小宝毫不知情的情况下尽情的淫玩自己。

　　“啊……叔叔要你射了吗……嗯……不要……求你……拔出去……不要在里面……双儿不要怀孕……啊……你……啊……不要射……好烫……不要……啊…

　　双儿不要了……啊……啊……啊……“双儿哀求的作用只是刺激的男人更凶猛的在她体内射精，高潮，不停的一次又一次的高潮……　 
　

　

　


　