　

　

　 
第六回
　
　　韦小宝单怕陈近南、吴六奇两人撞见。暗忖着：“他两人若要找自己，会差人传讯，不可能自行跑来。”却也是心里怕怕。那热硬的棒子顿时软了一半，爬起身来，把房门闩了。

　　知道双儿素来正经无比，轻笑道：“明天是明天，今夜咱两人且先习练、习练如何圆房才是！”说完，“噗！”的一声吹熄烛火，摸上床去。

　　双儿听了这话，也真是哭笑不得。只有红着脸，僵卧在床上，等他来习练。

　　那烛火一灭，双儿耳朵又痒又热，韦小宝在她耳旁吃吃笑道：“好双儿，咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”

　　双儿怀疑道：“就只一次，你便另宿他房，可当真？”

　　韦小宝百般正经地答道：“骗人的是王八羔子！”窸窸窣窣，动手便解她衣裙。自己也脱了起来，一时手忙脚乱。

　　将衣裤随手一扔，“哗啦！”的一声响。黑暗中，也不知那衣裤击倒了什么东西。

　　只吓得双儿“嘘～”了一声，低低问道：“相公…相公你在干什么？”

　　韦小宝也是吓了一跳，扑在她身上，大气不敢喘一声。

　　那厢房因住有双儿，故位处最里面，房门又紧闭。两人静候半响，也不闻人声。

　　双儿光着身子，幽香一阵一阵熏来。韦小宝趴身在她又香又软的玉体上，在那两个饱挺的香乳间，只留片刻，便忘了陈近南和吴六奇两人。

　　鼻脸在细腻的乳房上蹭了几回，张嘴轻轻含住双儿发硬的小乳头。

　　伸手搔着她的腿根，双儿“噗！”的轻笑了一声，合了两腿，夹住韦小宝的手。细声道：“原来相公也会点穴的。”

　　韦小宝一怔，昵笑道：“你老公就只会点这处穴道，呔！「劲透八分功力减半」。”指头往她小屄捺了进去。

　　双儿轻轻叫道：“哎哟！”

　　韦小宝抬头笑道：“是不是点中好老婆的要穴了？”抓住她软软的手，引到身子底下摸着棒子，嘲弄道：“老公也让亲亲好老婆「劲透八分功力减半」打处穴道，扯平了。”

　　双儿觉得手里摸着一根硬棒，掌心传来阵阵火热，那硬棒噗噗跳动。不禁心神荡漾，低低“哼！”了一声。五指纤纤握了那棒，再不想放开。合拢的两腿，却慢慢松了。花宫深处，汨了一股甜液，连那阴道也潺潺渗汁。

　　韦小宝指头润湿，心中奇怪。想道：“好双儿外表如此秀丽端庄，为人又正经，一板一眼。怎的，这宝贝洞儿，这般会冒水？”

　　脑中一片淫秽念头，将双儿、公主及刚刚才干过的阿珂等，三个小肉洞做了个比较。甚且幻想着，将三个美丽的少女排排躺，大被一盖，轮番捅她们几合。身下肉棒越想越热，越来越涨。

　　双儿只感到手中那棒阵阵跳动，越跳越大，便要握他不住。想及他这般粗长的巨棒，插进小小洞里，弄了起来，却是快乐无比，心里不觉又怕又期待。

　　房内漆黑，一时只听得双儿娇细的低喘声。情欲便似着火的纱帐般，刹时卷了两人。

　　韦小宝摸着蜜汁溢流的小唇口，扶着大棒，轻轻将硕大的棒头挤入那小小的肉洞。一团湿热细腻的软肉紧紧含住他棒头，双儿闷哼了一声，小屄颤动。韦小宝的棒头被她湿热的软肉咬了一下，更是快活无比。三个小屄的光景再次轮番闪过，心中暗道：“还是我的双儿最好！”全身一热，那棒子又涨了一些。

　　双儿紧紧搂着他肩膀，喘气道：“相公，他…他好象比那…那一夜，还…还要大！”

　　韦小宝亲亲她细嫩的脸颊，怜笑道：“莫怕！莫怕！变大了，做起夫妻来，好老婆才会更加快活。”屁股一压，棒子继续钻入。只觉得肉棒紧包在这般美妙的小嫩屄里，四面八方传来阵阵滑腻、湿热、紧凑的感觉，极是快活。又轻轻顶了进去，棒冠一路刮着双儿饶富弹性的阴道壁肉，更有说不出的滋味。

　　那浑大巨棒柔柔捅了进来，双儿痛了一阵。蹙眉咬唇，十指紧紧抓着韦小宝肩膀。脑中一径想着那条扬州巨棒，摇头晃脑，令人爱煞呆样。痛楚渐渐消去。刚要喘一口气，那巨棒不轻不重地在花径底处揉了数下，差点便尿了出来。

　　“哎唷！”轻叫一声。喘着气，紧紧抱住韦小宝，在他耳旁羞声问道：“相公…那…那是什么？”

　　韦小宝一支巨棒缓缓挤到她窄紧湿润、柔软的底部。只觉得这次又比上次更加快活，棒头再往前拧了几下。摸着双儿湿淋淋的宝贝，情火高涨，棒头又拧了一下，便要抽动。

　　那准新娘突然在他耳旁腻腻问起话来，韦小宝莫名其妙，不知她问的什么？笑嘻嘻反问道：“咱两人不做过几次夫妻了？你认为那是什么？快来告诉我！”边说话，一条棒子又硬又热，在她鲜汁淋漓的小洞内，进进出出。

　　双儿「小别胜新婚」，大是觉得这次比上次更加快活。两人问话间，小肉洞被韦小宝不停抽插了数十下。哪还辨得了那一揉是什么？这一拧又是什么了？只闭着眼睛，快活得“哼哼嗯嗯”地呻吟，如何还能回答他？

　　那只小宝贝含着大棒子，积了满唇满口甜汁。被桩得又腻又滑，漫着香气，延流在她娇嫩的两腿间。

　　张着粉腿，又被他插了几百下。正乐得神飞九天，浑身晃晃荡荡。

　　韦小宝再度牵了她的手往底下探去。

　　黑暗中，这准新娘儿还是赤红着脸，小手随他往阴部摸去。手指触着那淋了一身滑液的巨物，在自己平常小便处进进出出。

　　羞人答答想着：“也不知自己这般小小一个肉洞儿，怎能纳得下他那长棍似的一条大棒？又能带来这样登仙般快乐。”越想身子越热，一时心神俱醉，如入仙境。那「小小一个肉洞儿」底处，又快快乐乐的奔放一股甜浆，深情的扑在那条扬州巨棒身上。抽抽插插带到她纤纤玉指上。

　　两人的手指头各自抚摸着对方的性物，却都沾满了双儿一个人的爱液。韦小宝挺着火热的巨棒喘咻咻努力抽着。双儿小小阴道也是紧紧含住那条巨棍，两腿大开，任他抽插。

　　一对准新人，热情如火。上面四片嘴唇时时黏着，舌头交缠，津液分流，甜甜蜜蜜。底下更是如胶似漆，抽插迎合，弄个不停。

　　直到夜深人静，两人筋疲力尽，快活舒畅。

　　也忘了双儿说的：“…依礼俗，今晚必需另宿他房…”

　　韦小宝说的：“…咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”

　　还有，“…骗人的是王八羔子…”等等话语。

　　你侬我爱，相拥睡去。一大早，双儿便听得外面人声吵杂。韦小宝昨夜连战了阿珂、双儿两女。还睡得似个死人般，双儿急忙摇醒他。　　韦小宝张个睡眼，懒慵慵道：“啥事～啥事～”

　　双儿满脸红晕，羞声道：“相公！有人来了，快起床！莫忘了今天是什么日子！”

　　韦小宝一惊，见双儿早穿好衣服，站在床前。急忙跳下床，慌慌张张便要往门外冲去。

　　双儿伸手拉住他，轻声笑道：“相公！你光着身子跑哪里去了？”

　　取过衣裤，温柔细心帮他穿上。那脑后辫子，时间紧迫，韦小宝只好要她随便整理、整理即可。

　　双儿见差不多了，笑道：“好了，相公出门罢。”

　　韦小宝站起来，搂过她亲了一下，在她耳旁昵声道：“今夜再圆房三次！”伸手摸了一把饱挺的胸部，开门而去。

　　双儿脸颊羞红，呆站在床前，想起昨夜的销魂登仙，手中木梳“啪！”的一声，掉落在地上。

　　韦小宝出了厢房，远远便见一群人围着讲话。走近一看，四、五个女人，有中年妇女，也有老妇，手中俱提着大藤篮。围着一个老儿，却是那徐天川。

　　当下“咳！”了一声，抱手笑道：“徐兄！早！”

　　徐天川见他到来，脸露喜色，也拱手道：“韦兄早！”

　　道过礼，笑道：“韦兄弟，这几位阿姨、大嫂，都是请来帮新娘子妆扮、更嫁衣的。请韦兄这儿稍等着，我带她们过去，吩咐妥当便来。”

　　招手带了那几个妇人，朝双儿厢房行去。

　　韦小宝仅等了稍许时间，那徐天川办事极为俐落，快步来到身前，拱手道：“韦香主，适才属下失了礼节，还请韦香主见谅！”

　　韦小宝知他为刚才，在一群妇女外人面前，不称呼「香主」致歉，也不以为意。

　　笑道：“徐兄，不要客气了。总舵主、吴香主、还有众弟兄等人呢？”

　　徐天川道：“就是这件事了，韦香主，咱们快过去张家庄。总舵主、吴香主昨晚就移驾那边了。咱们边走，属下说与你听。”

　　原来天地会上下，为了韦小宝和双儿两人临时决定的婚嫁大事，简直忙翻了天。找了会内一位张姓兄弟，商借他堂父家庄，暂做新人成婚大礼厅堂及新房之居。

　　陈近南、吴六奇及天地会几个兄弟，昨晚便夜宿于那张家庄。

　　至于新郎倌为何不见人影，徐天川说道：“昨夜酒席间那张庄主有问起，总舵主和吴香主当时皆甚为…甚为…。”

　　韦小宝心头一凉，颤声问道：“甚为…甚为…甚为什么了？”

　　徐天川答道：“韦香主最好找个好理由解说。他两人当时甚为尴尬，你想想那个场面？而且酒席散后，又私下问起，大伙竟无一人知晓。总舵主脸色极是难看。”

　　两人行走快速，说话间已抵达一个大户门前。

　　徐天川笑道：“韦香主，就是这里了。”

　　韦小宝抬头看去，那大户高高的门房屋檐，垂挂了几盏大红灯笼。两扇朱红大门之上安一匾额。他不识字，上面写些什么也不知道。但那匾额下方结了一条大红彩带，中央扎了两个大红花。这阵仗却是知晓，此大户人家今日要娶媳妇、办喜事了。

　　两人进了张家庄，徐天川径带着他直往内行去。曲曲折折，到了一房。房内早有两个妇人等着。徐天川将他往房内一推，笑着对那两个妇人说道：“新郎倌在这里了，你们速速动手罢！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉时已到，韦小宝唱戏般，一身红色喜服，头戴镶金线红色官帽，插了一枝红纸花。骑在一匹栗色大马上，伴着花轿，两名天地会兄弟骑马引路。在一阵鞭炮欢声中，出发前往迎娶新娘子。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈近南几年来，忧于国事、为了天地会，长年奔波于江湖。今天看着这个香主不像香主，徒儿不像徒儿，却频频建立大功。也老是教自己挂念在心头，放心不下。成天嘻皮笑脸、不听话的小家伙，一身新郎倌打扮。

　　瞧他手执红带，牵着喜巾盖头遮脸，一身大红嫁衣的双儿，站在眼前。

　　不禁心中欢乐，嘴角一勾，脸上露出了一丝微笑。

　　「铁丐」吴六奇，孤家寡人一个，直到年过半百，方才有缘，结交了这么一位，横看竖看都打从心里佩服的义妹。感谢老天爷，渡了半生终于送来一个大礼物。

　　这义妹今日出嫁，对象是个非常爱她，有情有义的好男子。这就够了！

　　吴六奇看着一对新人，眼角微湿，脸上却满是笑容。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新婚之夜，两人如何如何圆房，前面已经讲过多次。无论他两人「圆房」几次，情节总是大致相同。因而略过不表，节省篇幅。

　　过了几天，这一日，韦小宝见师父站在树下静思。想了一下，一咬牙，走到陈近南面前，跪了下去，磕头道：“师父！徒儿知道你老人家确实忠心郑家，可是有一事…有一事，徒儿却非得告诉师父你老人家不可。”

　　陈近南问道：“什么事？你起来说吧。”

　　韦小宝跪在地上不起来，说道：“此事千真万确，若有半句假话，便教韦小宝天打雷劈！师父听了也莫责怪徒儿。”

　　陈近南听他发此重誓，呆了一下，轻声道：“好吧！你起来说就是了。”

　　韦小宝慢慢爬起身来，当下将那夜去柳州城内购买金钗，意外救了阿珂。听阿珂说及郑克塽和那李自成，两人如何勾结之事。一五一十全盘说了。

　　这其中自然隐了和阿珂翻云覆雨那段没敢提起。

　　他口才灵俐，说的又是事实，直把陈近南听得脸色发白。

　　盯着他，低声问道：“此事还有谁知道了？”

　　韦小宝见他目光炯炯盯着自己，暗暗吃惊，强做镇定，答道：“没有了。”一想不对劲，哀声道：“师…师父！那位阿珂…阿珂姑娘是个可怜的好女孩，你千万莫杀了她！”

　　陈近南一怔，微笑道：“傻孩子，你想到哪里去了？”

　　又过一天，韦小宝算算日子，再不能耽搁，非得尽快回北京不可。拜别了师父及天地会众人。夫妻俩，率同一行人，回到了北京。

　　在大清皇宫内，几乎夜夜要应付那又美又娇的蛮公主。回去又要和双儿恩恩爱爱真正做个几次「夫妻」。可累坏了韦公爵韦大人。不久，康熙派他远征神龙教，却和双儿两人，意外扯出「大战罗刹女」一事。

　　这远征神龙教，大战罗刹女的情节，且待下回详述。 
　

　

　


　