　

　

　 
（十二）
　
　　作者：1001km　2003/12/02　发表于：情色海岸线

　　房内三人要论脸皮最厚就数韦小宝第一，烛火一灭更加肆无忌惮。

　　暗想，这教主夫人自进房来一番打斗到现在，还未见得她教主或徒众现身。

　　刚才抓她一把大奶被她打信号般回掐一指，定是又偷偷来戴那洪安通绿帽。

　　想起在船上抱着她丰腴美妙的身子干事，肉棒不由得一下硬了起来。

　　当下再不客气，便想仿那罗刹公主苏菲亚搅着他夫妻，夜夜三人共寝般，搂着俩女来到床前。

　　除怕她俩人陌生四目相对不好看之外，黑漆一片偷鸡摸狗也较方便，笑谑一番后便吹气灭了烛火。

　　双儿心中却是七上八下，疑云重重。暗思道：“相公不懂武功如何能知道这阿缎小姐底下的一脚？又如何能知道她扮作亲兵模样？”

　　她早见识过神龙教的厉害，对神龙教着实惧怕非常。暗地里处处防着那貌似苏荃的阿缎小姐。

　　苏荃羞红着脸祇一心想再尝尝韦小宝那巨棒，哪知道他夫妻俩人，一个不怀好心眼要搞一夫擒俩女，一个暗暗防着自己？

　　那烛火刚灭，俩个女子便听得韦小宝嘻嘻笑声：“你俩人刚才打了一架，想必现下都手软腿酸腰酸背痛了，来！来！都躺到床上，待我钦差大人施展皇宫秘传天竺大按摩秘术为俩位美女去酸解痛！”才听完他说话，同时被推倒在床上。

　　又听到韦小宝嘻嘻笑着：“大按摩秘术在施为时不可说话！”

　　双儿趴在床上羞道：“相公……你不是说要谈话…嗯……”樱唇才张半开韦小宝嘴巴寻那香气一嘴堵住了。

　　樱唇被她相公甜甜啜了几下，韦小宝在她耳旁轻轻道：“不可说话！快把衣服脱了才好替老婆按摩。”

　　双儿呆得一呆，心想：“甚么天竺大按摩秘术？相公又弄啥名堂了？”怕那阿锻小姐听见，轻手轻脚在黑暗中将衣裙解了个精光，脱得脸红耳赤依旧趴在床上。

　　苏荃也是趴在床上听她一句话未讲完，“嗯……”了一声便无下文，一只手随即摸到背部，那手掀起她身着的亲兵上衣，从背部钻了进来几根指头温柔的抓着她背脊。

　　才觉得背部那手轻轻抓动不胜舒服，耳里吹进一股热气韦小宝昵声道：“不可说话！快把衣裤脱了才好替姊姊按摩。”

　　苏荃红着脸想道：“他还有一个老婆在床上要干什么了？”

　　正愣在黑暗中，韦小宝又来轻咬她耳朵：“不脱衣服如何按摩？姊姊不要说话！我来帮姊姊脱好了！”手从苏荃胸襟直探进去。

　　苏荃深怕被双儿发觉，抓住他的魔爪蚊声道：“小猴儿！姊姊自己来！”红潮满面悄声解了那身亲兵衣裤。

　　韦小宝扑在俩女中间左拐右骗，自己也静悄悄的脱个精光，硬挺着一只青面獠牙的大肉棒坐在俩女之间，双手分别轻搔着俩女细腻的背部大是得意。心想：“丽春院阿姨为那些有钱的大老爷们按摩，开始好像也都是趴着来的？”

　　当下便将在丽春院见过的按摩手法一一施在俩女身上。祇捏捶了几下俩只手渐渐移到俩个光滑细嫩的屁股上去。

　　双儿头次听说有个皇宫秘传的天竺大按摩秘术。抓肩捶背她是会的，至于甚么天竺大按摩秘术却连听都没听过，原本肚子里就半信半疑。

　　韦小宝这边捶背那头抓肩，击肉声音虽细。她和苏荃俩人身怀武功俱是耳敏目锐，黑暗里头四下一片寂静，就那身无武功的钦差大人才不觉得声音巨大。

　　被他轻搔捏捶了几下好不舒畅，闭着眼睛趴在床上逐渐放松身子去了戒心，却听见另一边传来极细微的捶击、捏肉声音。

　　双儿聪敏非常略一思索便猜知那边的旖旎光景。红着脸回想了刚才打斗、韦小宝出声示警、眨眼做讯等等诸般情事，也猜知那美丽女子确是苏荃并非甚么狐仙阿缎小姐。祇想不透她相公何时？又如何能勾搭上这神龙教教主夫人？

　　她向来知道韦小宝神通广大依着他办事从未出错，便真是那神龙教教主夫人躺在身旁共处一床，也就将她当是那罗刹公主苏菲亚看待罢了，又能如何？

　　想到这里，韦小宝的手顺着股缝爬到阴部来，双儿身子一抖挟住雪股才差点没哼出声音，那边却传来细细的娇喘声。

　　苏荃裸了身子情火熊熊趴在床上。那只温柔的手在赤裸的背部、颈肩抓着捶着舒服无比。正回味当时在船舱里的销魂缠绵，隐隐听得那边也传来细微的击肉抓捏声，今夜虽祇想再尝世间美味，甚么事都不理会他、不放在心上。但听见那声音便猜知双儿的情景，想到自己和双儿俩人都光着身子同褟一床任他施为，在黑暗中却也羞得全身发红。

　　那手捏捏捶捶渐渐往下移去，在臀上又抚又揉轻回了几下，小肉洞更加痒得抽搐，苏荃咬住下唇细细喘气那人指头竟然摸了进来。

　　再也忍不住，黑暗里伸手摸索着那只想了无数个夜晚的大肉棒，一把抓住撸了起来。

　　她手碰到韦小宝的腿，韦小宝便知要甚么了，心里暗笑：“洪教主难道都没喂饱你？这般急！”

　　指头在流水的洞口绕了几圈轻轻插进去，祇觉得洪夫人小屄奇紧无比，苏荃痛哼了一声。

　　韦小宝愣了愣，嘴唇贴在她脸颊细声问道：“怎么了？”

　　苏荃不做声握棒那手狠狠捋了一下，韦小宝痛得流出泪水来，摸不着头脑暗骂在心中，转头俯身朝双儿细声道：“好老婆腿儿张开些！”

　　韦小宝手指在肉缝里轻撩几下又去搔背，双儿一阵心急却也祇能晕着脸颊趴在床上细听那边的动静等着。

　　等了半天一听韦小宝要她张腿，黑暗中白他一眼还是缓缓张了俩腿。

　　双腿才刚张开几只指头便往唇片核儿轻搔、揉捺过来。

　　双儿早知他要摸那处，小屄仍是微微震了一下又泌出一股蜜汁来。

　　那几只指头在她高突光洁的阴户里外玩弄半响，小肉洞内外更是湿成一片，阵阵骚痒。压不住娇喘声，细细急喘了几口气，耳里也听得那边传来更响更急的嘘嘘喘气声。

　　羞红着脸伸了手便去探那巨棒，顺着韦小宝大腿摸到了那处却触到另一只细腻的手。

　　双儿一惊缩回手来越加脸红心跳，脑里乱哄哄暗思着：“当真像那罗刹公主来了三人一床，相公可千万别学她坏样子成了瘾才好！”

　　才在胡思乱想当中，韦小宝指头又抽离她小肉洞。床微微震动，那边传来细细柔声：“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟！”

　　双儿在这边听了心底一片温馨，对这身份可疑的女子生出莫大好感。翻身圆睁双眼瞧去，此时月已升起月光透过窗纸照入房厅。黑暗中隐隐见得身旁白白一个人影低头趴在他端另一白色人影身上。

　　韦小宝吃吃笑着低声道：“咱们三人一起来，包你姊妹俩人同样销魂，一样乐上天！”

　　苏荃娇柔声细细道：“那如何使得！羞死人了！”

　　双儿心里同时也念道：“又不是那外国罗刹女子，羞死人了！”

　　韦小宝又低声道：“房里就咱们三人，黑漆漆一片互相见不着，来！”

　　苏荃小屄已经水淋淋，恨不得马上抓住那条大棒塞入洞里狠捅一阵，奈何韦小宝还想弄甚么羞死人的三人一起来。心中埋怨嘴里羞声道：“…会教双儿妹子瞧不起的…。”话声几不可闻。

　　韦小宝想必听她心意松动，又低声道：“不会的！好双儿心胸宽大从来就不会瞧不起他人，你和她接触就知道了！”

　　双儿在这边听他俩人说话，回想和那苏菲亚公主三人一床的光景，心底祇暗暗发愁。

　　床又微微震动，苏荃低低叫道：“哎……哎……”一股香气飘进双儿鼻孔，眼睁睁瞧着那俩条白色人影缠着滚进她怀里。

　　韦小宝一手揉着苏荃丰硕高挺的乳房，一手指头深深插入洞穴底部。哄着她一起玩听她心意松动，话一说完压住她，抱了滚俩滚便滚进双儿怀里。

　　一手一个这边亲嘴那边亲奶，三条赤裸裸的肉体缠成一团。

　　苏荃搂住他紧抓着那热腾腾巨棒娇喘道：“快来！先救姊姊一命！”再不记得刚刚才说过的“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟！”等等话语。

　　苏荃对这男女之道并不十分清楚，祇一心急着渔水之欢也不想想，她如作新嫁娘般在船舱里开了封至今已隔数月之久，那小肉洞早又闭合如新。

　　刚刚韦小宝单单插进一根指头便痛得闷哼。

　　那肉棒又粗又硬，被抓到洞口抱着丰腴一身的肉体，棒子被柔腻的手撸了半天也是急色色的，一挺便把棒头顶入。

　　在船舱里韦小宝猜知她是教主夫人小心翼翼使尽温柔。今夜俩人毫无顾忌一个浪得小屄发抖一个急得棒子就要爆炸，俩个对准了便硬生生挤入。

　　苏荃一颗心正欢愉得怦怦乱跳，小肉洞却突然宛如被撕裂般痛到泌出泪水，甚至远痛过被他开苞时！

　　痛叫一声探手抓住那硬棒一手抵住他小腹，流泪道：“坏小子！这般粗鲁痛杀姊姊了！”

　　另外俩人都被她给吓了一跳，双儿心想：“相公床上一向温柔待我怎会粗鲁了？”

　　韦小宝亲亲她，柔声道：“这次轻点来姊姊便快活了。”

　　苏荃大眼含泪细声应道：“嗯……”俩腿颤着又分了些些。

　　那棒头委实巨大无比，小肉洞尽管津液渗渗却已受创，又轻柔顶进。

　　苏荃便如刀割般抵住他，低声道：“不行！不行！甚痛！”

　　韦小宝停在上面想了一下轻声笑道：“老公洗你小肉洞可好？”

　　苏荃一听，想起那夜他用舌头舔洗小便处弄得自己要死要活，底下又淌出一股水来。搂着他颈妮声道：“你可要洗干净了！”

　　韦小宝昵声应道：“洗得干干净净死去活来！”

　　又贴着她耳朵蚊声说些甚么。

　　苏荃祇羞声应着：“嗯……嗯……”

　　双儿躺在一旁祇静静听他俩人说话，越听越奇越听越羞人，暗暗思着：“房里无水如何洗那地方？这俩人做这事儿好似没几回？”

　　韦小宝转身过来，微光下摸索着她一身雪白的肉体。

　　双儿柔声道：“你又想到我了。”

　　韦小宝轻轻抚摸她光滑饱满的阴阜，指头逗着那小蒂，甜声道：“你老公心里时时刻刻记得好老婆！”嘴唇贴上那诱人芬香的樱唇，双儿一阵晕眩，韦小宝压上身来巨棒顶住蜜汁淋漓的小穴口。

　　双儿软软“哼……”了一声，俩条雪白粉腿张在床上，一只被韦小宝膝盖顶着，一只不自禁缠上他的腰际。

　　韦小宝在那边忍了半天，铁硬的肉棒寻着旧路，依然温柔的插入抽出慢慢加速。

　　祇插得双儿张口闭眼，娇吟不断蜜汁乱喷，小肉洞吱吱淫响。

　　又插了片刻韦小宝低声问道：“快活吗？”

　　双儿丢了又来已过二回，闭眼娇声应道：“嗯…嗯……快活…好快活……”

　　哪知身子上方也同时传来：“嗳……快活死了……当真快活死了……”连番娇慵应声。

　　双儿心房一跳睁眼看去，俩条白腿半蹲跨立在身子俩侧。一个圆圆雪白的屁股吓然就在腹部上方。

　　１００１ｋｍ著　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４／０６／１９ 
　

　

　


　