　

　

　 
鹿鼎记－俏丫头双儿 第一回
　
　　这韦小宝奉康熙之令，当了赐婚使。护送建宁公主前赴云南，与那吴应熊完婚。一路上，经过之府州，无不对这位赐婚使大人极力奉承巴结。

　　公主出嫁，排场自是甚大。这护婚行队浩浩荡荡延拖里许，缓缓前进。

　　这日到了郑州，知府早有准备，迎了一行人宿于当地首富仕绅家中。

　　当夜，公主在那冰镇酸梅汤里下蒙汗药，迷翻了韦小宝。两人一丝不挂，大演火烧藤甲兵，烤熬狐狸精油的戏码。

　　韦小宝的「美貌尼姑师父九难」和美女师姐阿珂离去之后，不久窗外又来了一人。

　　这人身着骁骑营军服，看来是骁骑营军士，却落地无声，身法极好。这军士纵身落地后，四顾无人，军帽往后一推，脸颊贴于窗缝上。室内烛光透缝射出，照在那军士脸上，微光下只见得半边素脸。两眼点漆、樱唇紧闭、肤色雪白，宛如女子。年龄虽小却已长得极为甜美，竟然便是韦小宝心上的一块肉，俏丫头双儿！夜来护主。

　　她把一个眼睛贴于窗缝上，往内看去。长长的睫毛颤了一下，一手捂口脸红耳赤。半晌后，把脸颊拉开。

　　眼睛离了窗缝，耳朵仍然听得室内传出的诸般声音。

　　双儿身子轻倚在门边，心如鹿撞，怦怦乱跳。羞得转头四顾，东张西望，抬头望了望上方。见了一勾月牙正微笑的看着她，又羞得慌慌张张把一顶军士帽拉得更低，连耳根都红了。

　　房内，烛火甚为明亮。建宁公主裸裎着，半身仰卧在软榻，半身躺于韦小宝身上。两条浑圆雪白的长腿大开。一条曲放于韦小宝肚皮，一条懒洋洋的高放在锦被上。

　　韦小宝这赐婚使大人，也是赤条条的，一手抱着肚皮上那粉腿。一手握着底下那只巨大挺立的阳物。“啪！啪！”打着建宁公主饱满粉红的阴部。

　　公主腻声道：“贝勒爷，您用那只什么硬东西敲奴婢的…的好地方，敲得奴婢心慌意乱，不知如何是好？”

　　韦小宝骂道：“浪小皮，光敲敲你就心慌意乱？待会儿教你意乱心慌，快活得喊爹叫娘！”

　　说完，伸手拉过她，令她面向韦大人，跨开双腿趴蹲在韦大人身上。

　　这般难看下贱的姿势，蛮公主还是不情不愿做了。

　　通明的烛光下，韦小宝见这蛮辣公主娇艳如花，两个大奶雪白晶亮，浑身阵阵幽香。底下那大棒又怒涨到极点，握着大棒头顶住她的阴唇，屁股一转，磨了起来。

　　那唇处原已淫液密布，甚为滑溜。棒头磨来顺畅无阻，越磨越快，公主细喘渐渐急促。

　　韦小宝又磨了几下，建宁公主“啊！啊！”叫着，扭着屁股，小手往后面抓去，捉住韦小宝握棒那手，猛力往内磨去。

　　这公主武功虽浅，蛮力却甚大。那大如鹅卵，满是淫液的棒头，竟然塞进了她小巧的肉洞内。

　　建宁公主受痛，“哎唷！”大叫一声，松了手，不敢再动。

　　韦小宝自小在丽春院长大，处子破瓜之事早已耳熟能详。

　　见她居然浪得自己把大棒头硬塞入小洞内。

　　暗骂道：“辣块妈妈的浪蹄子，老子今晚嫖死你！”

　　一手压住她肌肤细腻的背部，一手扶着巨棒，屁股猛力往上一顶。

　　建宁公主又“哎唷！”大叫一声，韦小宝一条既硬且长的扬州巨棒，已破门而入，摘下了这大清公主的初蕊。

　　公主咽呜道：“死小桂子！弄的什么！痛死人了！”

　　韦小宝一条巨棒在她紧热的阴道里，涨得甚为难受，便两手托着她屁股，叱道：“抬高！”

　　建宁公主吓了一跳，双手一撑，拱高了屁股。那巨棒在里面拖动，既痛又乐。大声呻吟起来。

　　韦小宝留一个大棒头紧框在里面，低头见那拖出来的巨棒身带血丝，暗中大为得意。又道：“好了！”把屁股跟着拱起，那棒又戳了进去。

　　建宁公主浑身颤抖，也不知是痛还是乐。只“啊呀！”叫着。

　　韦小宝在她身子底下，公主幽香阵阵，肉体滑腻细嫩，两人贴在一起，都兴奋得全身发红。

　　双手抱着她猛力翻了一个身，把她压在下面。建宁公主阴部又受创，“哎”

　　叫一声，却无痛苦之意。

　　韦小宝此刻欲火焚身，拉开她双腿。吸了一口气，将棒抽出大半，重又奋力插了进去。

　　丽春院中所见诸般性交姿势，依样画胡芦，尽情使于这大清公主，美丽绝伦的肉体上。还是她的初夜呢！

　　两个少年男女又抓又打，一条巨棒从未离洞，翻翻滚滚干了半天。

　　建宁公主披头散发，香汗淋漓。高潮也不知来去多少回，淫液奔流，又稠又腻又多。

　　初夜的小屄被处男的巨棒插得红肿不堪。这只变态的小屄，越痛越有快感。

　　弄到最后，开了屁眼，变态小屄奄奄一息。韦小宝又狠狠干了她一次，两人欲火尽灭，抱着甜甜蜜蜜睡去，才算了事。

　　双儿长年贴身护卫这么个有钱有势，好色的市井之徒。跟着他四处胡闹、出生入死，声色场面见过不少。

　　虽说年幼不解人事，躲在窗外听了半天，却也慢慢听出些苗头来。

　　证之随韦小宝去过的声色场所，私处竟然发痒，心情激荡。

　　转头四面看了看，不顾得害羞，军帽往后一推，再次贴了一个眼睛往窗缝瞧去。

　　正好瞧见那公主一身雪白的肉体，冰肌玉肤。却是披头散发，跪在软榻上。

　　胸前两只丰满的乳房抖动，摇摆着高高翘起的屁股，浑身汗水。

　　韦大人一手紧紧扶着公主腰部，一手猛力拍打公主雪白圆满的屁股。底下挺着一支大棍子，就在公主劈开的两腿之间，戳进拉出，又猛又快。

　　双儿见状吃了一惊，那棍子她在服侍韦小宝更衣时，也不知见过、碰过多少次了。却没想到会变得如此粗大，又可以弄出这等光景来。

　　一个眼睛看得眨都不眨，韦小宝的大棍子越戳越快，她心里跟着越跳越快。

　　几乎便要昏倒。只觉得全身发热，下体发烫、发痒。好似有虫子蠕动，更有东西流动。

　　她紧挟着两腿，心想，怎会来了月事？眼睛离开窗缝，缩了肚皮，小手羞羞答答挤进裤内，摸到私处，触手细腻却有微许温液流出。

　　诧异的又挖了挖，一阵快意从私处袭来，震了一下。两腿发软，差点跌倒。

　　那温液越挖越多，越舒服，双儿心里却隐隐约约有些害怕。

　　就在此时，公主突然叫道：“死小桂子啊！用力打～”

　　韦小宝喘气低声怒骂道：“放低声！想害死老子吗？老子打死你这个骚狐狸精！”

　　一阵啪！啪！啪！挥手打得那骚公主浑身白肉颤抖，圆白的屁股乱摇乱挫。

　　浪声叫道：“再用力！小桂子～用力！”声音果然放低了。

　　韦小宝骂道：“什么小桂子！”住了手不再击她屁股。

　　公主哀号道：“是！是！奴婢不敢！韦爵爷！韦大人！请再狠狠赐奴婢几巴掌！求求您！”

　　啪！啪！啪！击打声又响起，公主浪叫声却变得又腻又娇。

　　双儿在窗外听得目瞪口呆，脸红耳赤。是否还看心中犹豫，室内声音突然静了下来。急忙又凑上眼睛。

　　室内两人却已换了姿势，那建宁公主仰卧褟上，分开双腿。韦小宝扛着那两条雪白修长的大腿，身子压在公主身上。

　　光光的屁股上上下下，急速朝建宁公主两腿间捣撞。两人紧紧搂着，双唇黏在一块儿，热烈的吻着。

　　只余急促的娇喘鼻音和韦大人喘息声，另加个噗嗤！噗嗤！捣撞声。

　　双儿小手不禁又伸入裤内，抚着私处。看韦小宝紧搂着建宁公主亲吻，心中却升起从未有过的感觉，彷佛打翻了数十个醋坛子。

　　韦小宝和她早已彼此互信互赖，越过了主仆界线。除了尚未「大功告成」之外，两人感情就似婚了十几年之夫妻。

　　这韦小宝尽管是好色、不识字的市井之徒，那是他自幼生长环境造成。但他义气天生，热情仁慈。只嘴巴胡说八道，就是不会真正去“欺侮”双儿，占她便宜。且对她甚为钟爱、尊重。

　　双儿小手抚着黏湿一片的私处，如点漆般的大眼睛，透缝盯着室内纠缠在一起的，两条赤裸裸的人儿。回想韦小宝有时如刚发情的少年般，借机偷摸她的胸部，偷碰她的私处。两只大眼隐露笑意，心中一股遐思升起，那床上的建宁公主好似化成了自己。小手碰触的私处，竟然有点颤抖，更加发热。

　　不久，室内缠动的两人渐渐静了下来，烛光一枝一枝熄灭。

　　双儿闭上眼睛，小手抚着私处，在光滑无比的外阴部，抚揉了几下，突然触及一只小如红豆，又软又硬，圆湿的东西，全身震了一下。

　　她指头甚为灵敏，立即察觉这软硬兼具的小豆豆，平时绝非长成这付模样。

　　因为平时沐浴摸到她就不是这个样子。

　　再捺着那豆轻揉了几揉，又是浑身发颤。双儿倒抽了一口凉气，不敢再碰那豆。

　　但这冰清玉洁、小巧可爱的阴部，面积能有多大？指头抚揉势必触及挺起的小阴蒂，双儿每次碰及那豆总是快意倍增。

　　越揉越快，那温液如泉水般冒出，变得又黏又滑。阵阵畅意如浪袭来。

　　全身滚烫，两颗小白牙咬着下唇，闷着气息，不敢出声。娇美的素脸涨得通红，汗如雨下。

　　只觉得尿意传来，颤了一下。子宫痉挛，咬住下唇细喘着，羞羞答答把那藏于阴道深处的甜汁蜜液，尽数泄了出来。双腿一软，瘫坐在地上，全身舒畅，不想再动。

　　过了半响，突然听到“喳！”的一声，有人跳了进来，离她仅数尺之距，传来一股幽香。 
　

　

　


　



　