　

　

　 
鹿鼎外传之师徒乱伦
　
　　话说韦小宝被九难师太从五台山抓走之后，以他的如簧巧舌编了一番三分真七分假的话，九难虽行走江湖几十年，但从未遇到这般狡猾的少年，也就相信了他。二人一同北上，韦小宝身边带着几十万的银两，一路上都是上好的素斋和茶水，毫不吝啬，也不是他大方，实在是因为九难的美色。看官要说这九难都一把年纪了还有什么美色？其实不然，清兵入关时，还是大明长平公主的阿九（参看金庸《碧血剑》）才十六岁，如今康熙即位也才数年，粗略算来这九难师太刚三十八岁而已。由于还是处子之身，又长年习练内家气功，姿色竟丝毫不逊于当年，且更多了一份成熟之美，虽断了一臂，又穿的是僧袍，仍难掩那一份清丽中透着成熟的美态。不要说韦小宝这样的少年着迷，如果是袁承志重履中土，那是说什么也不会放过她的。韦小宝整日对着个大美人，心中着实舒畅，那还计较什么银子。反正是好的、师太喜欢的都流水价地买来。你还别说，这小子真会讨女人欢心，在丽春院里没白呆。 

　　九难原本就是金枝玉叶，什么好的没尝过？这么多年江湖中风餐露宿虽习惯了，这下仿佛又回到当年，嘴上不说，其实心中又何尝不快乐呢。自此，对韦小宝是另眼相看。 

　　九难原本打算杀了皇帝后，在父皇的忌日到北京煤山上去拜祭一番。这下皇帝是没杀得了，反而捉着这么一个讨人喜欢的少年，日子离父皇忌日还早，也就不着急。韦小宝心知没什么危险，又怕皇帝找着他让他去当和尚，干脆安下心来陪着这个大美人尼姑。二人一路慢慢行来，好似游山玩水一般，从山西一直走了一个半月才到了直隶（今河北）境内。 

　　二人到了一家客栈，韦小宝知道九难爱清静，便包了后院小楼住进去。韦小宝打点好伙计，嘱咐他别让人来骚扰，再给九难沏了一壶好茶就上街去买些精致的点心和素斋。这一个多月一直如此，九难也不去管他，只叫伙计打来热水，准备沐浴。韦小宝到得城中有名的“胜月斋”买了些点心，本还想去逛逛，只觉浑身燥热，心中不禁骂道：“辣块妈妈！五月间就这么热！”当下也无心逛街，提着点心回到客栈。 

　　小宝上得楼来，正准备敲九难的房门，只听到里面哗哗的水声，知道九难在沐浴，不禁心中大喜，立刻脱掉靴子提在手中，悄悄来到隔壁房间，用匕首在墙上挖了一个小洞。他那匕首削铁如泥，挖洞时竟没有半点声音。他摒住呼吸睁着一只眼朝那洞中望去。果然，九难正坐在浴桶中用汗巾上下抹着。以韦小宝在丽春院里丰富的偷窥经验，这洞挖的正是地方，在衣柜和床之间，不易被发现又能看得清楚，小宝心中不禁得意起来：“乖乖隆地冬！这才是我韦小宝的真本事。” 

　　九难已有几日未曾沐浴，这下洗得浑身舒爽，恨不得在浴盆中睡上一觉，以她的功力竟未发觉隔壁那个呼吸急促的小子。只见九难用仅有的一只左手在身上擦洗着，脸被水的热气蒸得红红的，如凝脂一般的皮肤由于用力摩擦的缘故也透着一丝粉红色，右肩断臂处早已长得十分光滑，只比周遭的皮肤稍红，除下了僧帽的光头竟比满头青丝更让人着迷。小宝直看得血脉忿张，也顾不得眼睛酸痛，只死死地盯着那满是肉香的胴体。只恨水面下的大部分身子看不见，心里着急得犹如千万只蚂蚁在爬。 

　　一会儿的工夫，小宝的阳具早已涨得如铁棒一般，他一边用手搓着，一边目不转睛地看着，生怕错过了一点。隔壁房中的九难浑然不觉，拧干了汗巾，站起来擦身子。虽说已到中年，可仍是处子的身体很是争气，饱满的双乳圆润、坚挺，纤腰、丰臀、玉腿构成诱人的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片阴毛如黑色毯子似的掩住那诱人的地方，笔直的双腿线条优美。待得九难迈出浴桶，那一双天足也是娇巧玲珑，浑身上下除断臂之处竟无一点瑕疵，端的是如无双美玉一般，何曾象一个年近四十的女人。这下可苦了隔壁的小宝，看着九难慢慢地擦干身子，开始穿衣服，那双乳象两只小兔子一般可爱，让人看了就消魂的“玉门关”更是若隐若现，小宝的手动得愈发地快了……。好容易等九难穿好僧袍，小宝这边也终于告一段落，只可怜雪白的墙壁上多了好些物事。 

　　说实话，这些天来小宝已把九难当成了自己的妈妈（当然不是扬州的那个，而是每个孩子都梦想过的仙女似的妈妈），或者是和蔼的大姐姐。可到今天，他才意识到这是一个多么诱人的尤物啊！看着九难穿上了僧袍，宝相庄严，小宝的心中却仍是那旖旎的风光，他不禁暗暗咬牙：“老子一定要把她弄上手！” 

　　想想倒是简单，可具体怎么办就为难了。头皮几乎挠破了一层，终于终于，他想起了丽春！院里逼姑娘“下海”的办法，三分蒙汗药加七分春药保证让人服服帖帖，他老娘早就把这办法教了给他，好方便以后开妓院，谁成想先用到佛门弟子身上了。当下，小宝计划好了一切（真是个采花的好料），先将点心送给九难，也不敢多看这刚出浴的美人，马上退将出来。到城中最好的药铺，用二百两银子疏通掌柜，要了最好的蒙汗药和春药，按“蜜方”配好，装在纸包里，又去喝了二量酒壮壮胆，这才回到客栈。 

　　好容易捱到天黑，小宝下厨指点伙计做了几样小菜，又亲自把药调匀了放在每个菜和茶水里，当然是加料再加料的，谁让九难是武林高手呢。 

　　韦小宝强忍着激动，调匀了呼吸，把饭菜端上楼去。九难正打坐完毕，见几样小菜倒也精致，加上今天沐浴得痛快，心情大好，叫小宝坐了一边相陪，便吃了起来。 

　　小宝假意每样都吃了一些，其实只是挑些不进药味的辣椒之类下饭，而对九难又是斟茶，又是介绍菜的来历、做法。九难见他细心烫贴，心中倒也受用，菜啊、茶啊吃了不少。小宝一看时机差不多了，药的分量也该够了，立刻以手捂头，有气无力地说道：“师…太，菜…里…有…药…”说完就倒在了地上。他的演技倒也了得，想当初连海大富这样的老江湖也不易发觉，更别说九难这样老是对着青灯古佛的“假”江湖了。九难一看，心中不免一惊，忙运气护体，谁知这一运气，只觉得一股大力从小腹冲向全身各处，身体一阵躁热，头也有些晕了，硬挺着提起一口气，抓起韦小宝，刚放在床边，就浑身一软，倒在地上。小宝大喜，试着喊了几声师太，见没反应，跳将起来，把九难抱到床上。 

　　小宝忍住心中狂喜，飞也似地脱光了自己，跳到床上，先取下九难头上的青步帽，抱着光头又亲又咬（当然不是真咬，韦小宝还是懂得怜香惜玉的）。一路亲下来，解开了僧袍，脱掉里面的小衣，那香喷喷、滑溜溜的身子就露了出来。小宝忙不迭地抓、揉、舔，几乎把整个身子都亲了个遍。等到了那三角地带，眼前的美景顿时让小宝呆住了。在丽春院里也见过不少女人，阴户也见过，可从没有这么美的，粉红的肉缝、粉红的后庭小巧可爱，其余地方光滑洁白，阴户上方有一片阴毛，细细的、柔柔的，就别提多美了。小宝忍不住用长舌舔着肉缝，还不时伸进去“逛逛”，只觉得香滑无比。手也不停着，不住地抚摸，真是上下其手。 

　　这时九难哼了一声，差点把小宝的魂都吓出来，还好他立刻明白了，这是药开始发挥了。原来这蜜方也非浪得虚名，一开始是蒙汗药起效，等准备工作做好之后，春药就上场了。九难只觉得昏昏沉沈，下体火烫，一阵阵从未有过的快感从最隐蜜处传来。这感觉又似曾相识，啊，对了，那年和袁大哥在皇宫自己的绣榻上就是这感觉。哦，又不一样，这不是梦，这感觉好清楚、好强烈。她禁不住叫了出来：“大哥，快抱我，我好想你！”小宝听得，也顾不了许多，起身压在了九难身上，九难的四肢立刻缠了上来，下体不断地向上挺着。小宝虽说也是第一次，可总是见多识广，许多事见得多了，也就会了，何况这本是人伦之道。当下扶着阳具，顺着淫水“噗”的一下，竟一插到底，九难顿时大叫一声，毕竟这是她第一回。小宝只觉得到了一个天堂般的地方，又湿又热，紧紧地包着自己的阳具，爽得也叫出声来。 

　　小宝开始忍不住大抽大送起来，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。九难也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，他是不是袁承志都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。九难只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。 

　　韦小宝还真了得，第一次就如此厉害，他也不管九难，只是埋头苦干。又插了数百下，当九难又一次飞的时候，小肚子上一阵痉挛，大股大股的精液喷了出来，直喷到阴户的最深处。小宝大叫一声就倒在九难身上睡了过去。九难也因为快感的冲击而晕厥了。 

　　不知过了多久，九难率先醒来，她一看有个人牙在自己身上，忙把他推到一边，发觉自己全身赤裸，下体又湿又粘，动一下还隐隐作痛，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。转头一看，这男人竟是韦小宝！九难挥起一掌就向小宝劈去。 

　　在这千钧一发之际，韦小宝翻了个身，变成后背朝上，九难一看，手掌就停了下来，原来韦小宝背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。九难楞住了，“难道是我抓的？”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。“唉，真是冤孽！” 

　　九难忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住韦小宝赤裸的身体，一掐他的人中，韦小宝啊了一声醒了过来。睁眼就看见九难面色如霜地盯着他，马上把早已准备好的话说出来：“师太，你怎么样？啊，我怎么没穿衣服！”九难沉着脸问：“饭菜是你守着做的吗？”“是啊，我一直守着，就是去撒了个尿。”九难见他说的粗俗，皱了皱眉，转过身来，忽然发现满是残羹冷炙的桌上有一张纸，拿来一看，上书几个龙飞凤舞的大字“可笑！可悲！可耻！”九难刚才只顾着穿衣，这下一看禁不住倒吸一口冷气。“没哪个江湖人物爱用这样的口气呀。难道是哪个仇家？”思前想后也理不出什么头绪，可她万万没想到是韦小宝随便找了个大街上代写书信的人写的，她只道韦小宝不识字，也没胆量干这事。这全赖她刚被开苞，心神大乱，否则以她的智慧怎会发觉不了其中的问题。话说回来，韦小宝的计划本也不是毫无漏洞，总算他运气好，又碰上九难这无甚江湖经验的尼姑，竟被他蒙混了过去，也许这真的是冤孽吧。 

　　九难心中满是疑惑，也不多说，只让小宝穿好衣服回房去。韦小宝如蒙大赦，飞快地逃回房间，回想起刚才的滋味“真他妈的爽，只可惜没下次了。” 

　　经过了这事，九难什么兴致都没了，带着韦小宝整日赶路。一路上二人也不谈那日的情景，只是九难仿佛在躲避小宝，干什么都尽量一个人，小宝倒也乖巧，得便宜的反正是他。很快，二人就来到了京城，九难去拜祭了崇祯，小宝也终于知道她的身份，心中更是高兴：“没想到我韦小宝还当了大明朝的驸额。”但脸上却装作一片悲哀，陪着哭了一场，九难也觉得他每那么可恶，“那晚也不怪他，一切都是冤孽。” 

　　二人找了陶红英，又见到了阿珂，九难收小宝为徒（也许想以次来忘记那个夜晚）三人一路南下。（具体请参看金庸《鹿鼎记》）这一日到了江西境内，阿珂居然和郑克爽跑了，韦小宝又气又急，九难倒没什么。反正也没事可做，两人就在南昌城住了下来，平日里很少说话，倒也相安无事。 

　　转眼间到了七月，天气渐热。一日晚饭后，九难叫小宝到她房里去，小宝一进房门，见九难阴沉着脸，心知不好，但只有硬着头皮来到九难座前。九难叹了口气，说道：“小宝，师父和你商量个事…唉…在直隶时我们中迷药的那晚发生了什么你还记得么？” 

　　小宝慌了神，以为九难知道是他设计的，忙跪下来，流着泪（和刘备一样说哭就哭）说：“师父恕罪，小宝不是有心的！” 

　　九难见状更是难过，断断续续地说：“阿弥陀佛！师父知道不怪你，可…师父…有…身…孕…了。” 

　　这一句吓得韦小宝不住地磕头“小宝该死！小宝该死！” 

　　好一会儿九难才说：“小宝，师父不怪你，只是和你商量一下该怎么办？” 

　　“师父是想要这孩子吗？” 

　　“唉，我考虑了很久，虽说是冤孽，我也可以用内功把孩子打掉，可他终究是一条小生命啊，上天有好生之德，我怎可杀生呢？阿弥陀佛！” 

　　“那师父打算把孩子生下来吗？” 

　　“为师…啊…不，我们不能再师徒相称了，告诉你吧，我本名朱玉华，出家前别人都叫我阿九，你今后就叫我九姐吧。” 

　　“九姐，九姐。” 

　　“唉，我的确是想把孩子生下来，你能不能安排一下，毕竟你是孩子的爸爸呀。” 

　　“好吧，师父，哦，九姐，我们找一处园子，买下它，你就安心待产吧。” 

　　“小宝，谢谢你。其实你除了没学问其他的地方都是不错的。我这样也不能再修行了，上天既然注定要如此，我只有还俗。” 

　　小宝心中一动，道：“那我去给九姐买些俗家的衣服。” 

　　九难道：“我怎能穿满人的衣物，现在暂时先穿僧衣，等买了园子再做些我们汉人的衣服吧。” 

　　“好，一切都听九姐你的。” 

　　九难扭捏了半天，说：“既然要生这孩子下来，你就要负责任。我不想孩子没爸爸。”这九难修行了几十年还是摆不脱女人的本性。 

　　小宝大喜，知道有戏，马上道：“九姐，你放心，我一定不会辜负你们娘俩的。” 

　　九难说：“我们年纪差这么多，夫妻是不能做的，只要你不忘记我们母子就好了。唉。真是的，我出家几十年竟被你这小子坏了修行，也罢。” 

　　韦小宝也真是精灵，说：“九姐你是大明的公主，我小宝怎敢高攀，但你是我第一个女人，我永远把你当我老婆。”九难听后，也觉小宝甚是懂事，不觉对他又高看了几分。 

　　二人又商量了些具体的事，小宝正准被备回房，九难羞涩地叫住了他：“小宝，虽然我们不能拜堂作夫妻，但我们也不是师徒了，今后，你就…睡我房里吧。”韦小宝闻言，差点高兴得跳起来。咦，九难怎会这么说呢？原来女人毕竟是女人，九难活了将近四十年，虽说当了尼姑，可也怀过春，虎狼之年的她自那晚被破瓜之后，嘴上虽不说，可有许多夜晚都春情勃发，恨不得叫小宝再来一次。经过两个多月的深思熟虑，终于作出了还俗生子的决定，也打算把一生都交给韦小宝了。不知这真是孽缘，还是她破罐破摔，反正韦小宝是十世修来的福气，真让人羡慕啊！ 

　　九难虽有些羞涩，但还是让小宝伺候着脱了外衣，只穿了小衣钻进被窝。韦小宝也不敢放肆，脱了外衣。看九难闭着双眼，但长长的睫毛不住颤动，如玉的脸庞泛起一片红晕，那模样简直就是一个刚进洞房的黄花闺女。韦小宝禁不住在脸上香了一口。九难声如蚊鸣地说：“小宝，来吧，轻一点就没事。”韦小宝如蒙圣旨，三两下扯掉自己的衣服，光着身子靠了上去。只感到九难不停地颤抖，小宝将嘴唇凑上开始吻九难，九难不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻小宝，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间九难的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。九难只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是淫荡的女子，只是接吻就快要发疯了。” 

　　小宝接下来进攻的是衣下的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，同时也慢慢解开碍事的小衣一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，九难觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让小宝知道她有这样的反应，不愿小宝以为她是淫荡的女人。 

　　小宝当然无从知道九难心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸九难身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，九难已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到九难的这种动作，小宝吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。 

　　九难渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道！“啊……我不行了！好难为情……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为韦小宝用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，九难下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，小宝的手趁机会插入臀部的沟里。九难感到焦急，羞耻道！‘啊，不要在那种地方。’可是小宝的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，九难虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，小宝也从九难平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在蜜穴上的感觉，更使得九难的焦急感增加。 

　　对自己的身体越来越火热的反应，九难感到害羞也很好奇，只能任凭小宝大快朵颐了，小宝的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得九难混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。 

　　小宝突然从下面用力举起九难的左腿，虽然已经答应任由小宝享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的蜜穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。 

　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被小宝看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的九难而言，更觉得难过，可是当小宝把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，九难的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。 

　　很意外的小宝的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是九难的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，九难不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。 

　　感到九难的下体湿了，小宝的手转向蜜穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽尼姑更放荡，九难敏感部位受到羞耻呷玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使九难大腿上也沾了很多。看到平常严守清规戒律的尼姑，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小宝感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，九难忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，小宝的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连九难本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，小宝每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，小宝就把巨大的舌头插进去。产生如同阳具插入时的快感，九难在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，小宝的舌头使九难产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入蜜穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望小宝的舌头永远这样进进出出。 

　　这时候的小宝也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上九难的腿放下，道：“我现在要插进去了，九姐准备好了吗？”这样一面说，一面在先前确定九难最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住九难的注意力，就在九难的心完全在小宝的吻上时，小宝将另一只手伸向九难的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。此时的九难正被小宝的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在小宝的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，小宝就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，九难身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，九难娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了淫荡的妩媚，以行动回答小宝，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受肉棒的九难，回味刚才龟头插入的快感。 

　　小宝往下压住九难妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着小宝的腰臀，大腿上还残留着由蜜穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦小宝的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使九难皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。 

　　小宝用双手牢牢抱住九难的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，九难身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在小宝的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。长长的肉棒在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使九难达到高潮，挂在小宝肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。九难红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，小宝看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得九难混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。 

　　终于突破快感的界限，九难张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧小宝的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使小宝的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。 

　　九难此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，小宝伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要九难停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请九姐骑在我身上。”九难好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，九难两手按着小宝的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进小宝的肉棒。今次是女性作主导的体位，九难很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，九难极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，九难微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小宝一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在小宝赤条条身体上疯狂的摆动，小宝的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的九难，想让自己一直被小宝抽插，一点也不想停下来。 

　　高潮袭来，九难忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，小宝挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使九难的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，小宝就对蜜穴作出数下抽插，使九难的淫劲不停的持续。 

　　小宝有技巧的插入，这使九难得到无痛的初夜，尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，九难受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让小宝忍不了，肉棒吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的九难肉体深处，每一次都使九难沉入快感的大海。 

　　这一战居然有一个多时辰，两人在极度疲劳下沉沉睡去，第二天日上三竿才起来。九难看着床上的一片狼籍，想想昨晚的放浪，禁不住满脸通红，韦小宝看着美貌师父的羞态，不免淫性又起，一把搂过九难，九难也就顺水推舟，两人又大战了一场。 

　　两人在南昌城里盘桓了近一个月，几乎试遍了各式的花样，九难也逐渐放开怀抱，被韦小宝拉入了欲望的深渊。九难的肚皮逐渐大了起来，再不想办法就遮不住了。两人遂又北上，九难仍穿着宽大僧衣，以遮掩肚皮。到了富庶的两湖一带，韦小宝花了五万两银子买下一座大园子，又请了十几个丫头老妈子照看九难，自己按九难的吩咐上北京接陶红英。 

　　十数天后，韦小宝带着陶红英回到园子，九难早已穿回俗家的衣裳，头发也蓄起了一些，肚子已初具规模。陶红英见了自然大惊，九难把她拉到一旁，讲述了前因后果，陶红英也不知是该高兴还是悲伤，也就答应留下来照顾九难。九难叫过小宝，说：“今后红英就和我们一起，你也别叫她姑姑了，就叫英姐吧。”小宝自然高兴，道：“二位姐姐，小宝这厢有礼。”学足了戏文，逗得两个女人娇笑不止。 

　　一向无话，九难的肚子一天大似一天，逐渐到了快临产的日子。这样的状况自然不能和韦小宝有“亲密关系”，这让九难很是为难。这几个月来，九难不断地问自己当初的决定是对是错，可一想到小宝那惫懒的样子和床上的勇猛，她又不断地告诉自己：“小宝很好，我没看错。”（唉，九难也逃不脱从一而终的思想） 

　　九难思前想后，自己最信任的人只有陶红英了，这次的重逢已使两人成为姐妹一般。九难从小在荒淫的皇宫长大，对后宫三千佳丽的情形早已习惯，现在既然自己不能服侍小宝，不如叫红英帮忙。主意一定，她马上把陶红英叫来，道：“红英，你看我现在这个样子，是不能和小宝那样的，我想让你代替我，怎么样？”陶红英一下就明白了“那样”是什么意思，扭捏着说：“奴婢都听公主的。”其实她刚过三十，正是如狼似虎的年纪，几个月来，经常听得九难和韦小宝行房的声音，说不想男人绝对是假的，这下可以来真的，自然不会说不字了。九难见她答应了，心中大喜，也道：“既然如此，我们都是小宝的人了，今后记住别叫我公主，就姐妹相称吧。” 

　　说干就干，当晚，九难把这事对小宝一说，韦小宝心中自然高兴“辣块妈妈！老子饿了这么久，终于…哈哈，爽！”九难又交代了一些事，韦小宝就来到陶红英的房间，推开门，只见桌上两只红烛闪闪烁烁，一个女子半侧着身坐在床边，虽说穿得不少，但浮凸的身子仍清晰可见，可不是陶红英么。刚过三十的女子仍是含苞待放，能入宫当宫女的人又怎会丑呢？以前在清宫里为了伪装当然要丑一点，现在要伺候男人自然是要多美就有多美了。 

　　韦小宝在九难面前要装得君子一点，在陶红英这儿就用不着了，几步并作一步冲到床前，也不多说，一把抱住，嘴里英姐英姐的乱叫，就把陶红英压在了身下。陶红英以前在宫里也和太监结过“菜户”，可这下动真章了，身子一软，再大的功夫也使不出来了。 

　　这时小宝心房在受着冲激，无法约束，也无视她的挣扎，仍为她宽衣解带……。手指触到她的小衣，小宝开始解她的扣子。终于他触到了她丰满高挺的乳房。 

　　陶红英激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合著媚眼任他摆布。小宝一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，小宝仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭……樱唇娇喘……最后红英被脱光了衣服！雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人！小宝用手指一碰，红英的娇躯随之颤抖。“嗯！”这是她第一次出声。 

　　小宝看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，阳具渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。手逐渐在红英身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，啊！摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。此时，红英柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受！小宝的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。他的手也紧张得颤抖着。“啊！……”红英惊呼了，原来小宝的手已滑至她迷人的玉户上了！陶红英左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。小宝一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪白细致的曲线，暴露在小宝的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。小宝被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在小宝小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。这时红英突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。 

　　此时小宝冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……小宝不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当红英发觉韦小宝在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。“啊！…痛…”她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的阳具，丰臀忙向侧闪。这时候的小宝已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，红英惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！” 

　　小宝道：“怕什么？” 

　　“怕…怕你的…你的好大……” 

　　“不要怕！总要来这么一遭。” 

　　“那…你轻一点！”红英很害怕的说着。 

　　小宝挺着阳具轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶着。红英忙道：“等…等…”小手想去推小宝，但已来不及了，只见小宝臀部猛然一沉。“啊！可痛死我了…”陶红英感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，红英痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。“别动了呀！…痛死我了……”小宝看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她。“英姐，真对不起！痛的很厉害吗？”“还问呢！人家痛得流泪了！”小宝急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为小宝不在挺动，所以红英感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”“英姐英姐！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”“现在就好多了。”“那么我可以再动动吗？”由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心酥麻，双手不由自主地搂着小宝的腰。陶红英轻轻地说：“唔…不许你用力，要慢慢的……”于是小宝一挺，又是另一阵痛，陈雪只有咬紧牙关忍耐着。小宝强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。小宝连续抽动百余次后，红英一阵抖动，终于泄了。小宝感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根阳具退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由红英的玉户缓缓流出。这时红英一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然阳具全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见小宝跪在床上，下部那根大阳具仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。 

　　“英姐！舒服吗？” 

　　“嗯！不知道！” 

　　小宝喜爱得躺在红英身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。这时的红英比刚才好多了，由于两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在小宝搂着她吻的时候，她也很自然的抱着他的肩。良久，两个人才分开。 

　　“英姐！还痛吗？” 

　　“好些了，你呢？”陶红英很不好意思，羞得半天才问出这一句。 

　　小宝道：“我！现在才难过呢！”红英听他说难过，紧张得严肃地问：“哪儿难过？”“你说呢？”小宝用调戏的口气反问着。陶红英怀疑的回答：“我怎么知道？”“来！让我告诉你。”说着，将陶红英的手拉了过来，放在自己的阳具上，那热呼呼的阳具烧得红英的脸通红。“小宝…你…你坏死了……” 

　　这一阵羞态使小宝爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着阳具。“啊！……”每当大龟头触到阴核上时，红英的屁股就是一颤，直被他磨得周身酥麻，淫水直流。红英娇声道：“嗯！快别这样！我…受不住……” 

　　“英姐在跟谁说话？” 

　　“还有谁……哼……” 

　　“为什么不叫我呢？” 

　　“我不知道叫什么？嗯！……痒死了……” 

　　“我叫你英姐，你应该叫我什么？” 

　　“哼！人家才叫不出口呢！酸死了……” 

　　“叫不叫？”小宝说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。 

　　“哎呀！…叫！我叫！…好…好弟弟！” 

　　“嗯！我的好英姐！” 

　　小宝听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的阳具顶着红英的阴户，就猛力向内挺进。这次因为红英流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下就滋一声，哇！进去了！再用力，嗯！整根进去了嘛！顶得红英叫道：“弟！好狠心呀！”小宝开始缓缓抽插。最先她还咬唇推拒呢！慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由得围着小宝的腰身。“嗯！……好弟弟……我要……”小宝知道她要泄了，连忙狠狠抽插四十来下，突然阳具一阵美感，一股热热的阳精直射红英的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去！小宝的阳具渐渐缩小，慢慢地滑出红英的玉户外。 

　　他们两人倒是舒坦了，可苦了隔壁的九难，听着听着，亵裤都湿了，说不得，只好用手吧，直弄得自己泄了三次才昏昏睡去。 

　　第二天早上，韦小宝和陶红英一起去见九难，三人互相望望，都是一副黑眼圈，明眼人一看就知昨晚“加了班”，于是大家都心照不宣地笑了，心中却都有同样的想法“真没想到人可以这样过一辈子。”当然，韦小宝又与她们有点不同“老子真有福气，现在就是小玄子让我当皇帝也不干。”就这样，韦小宝和陶红英白天服侍九难，晚上共效于飞（这是韦小宝新学的也是记得最熟的成语，因为他的确每晚都在飞）。陶红英也把在宫里学来的房中术及养生之道全数教给了他，皇家的东西就是不一样，比韦小宝在丽春院里学的不知好几百倍。对这些韦小宝当然有兴趣，招招式式都学得纯熟无比，这要是被他的高手师父陈近南和老和尚师父澄观知道了还不当场气死，真是应了那句“传道有先后，术业有专攻”，韦小宝生来就是当床上高手的。 

　　就这样，直到冬天，九难终于产下一子，模样倒也清秀，兴许是遗传妈妈的多些吧。九难只有一只手，哺乳有些困难，小宝遂请了个奶妈，只让九难好好将养身子，如此体贴让九难更觉终身有托，她那知韦小宝转的鬼念头是“奶了孩子的奶子可没那么爽。”咳，对韦小宝你还能有什么奢求呢？ 

　　看着孩子一天天长大，也越来越可爱，九难心中有了个想法，她把韦小宝叫来，温和地（女人作了妈妈就是不同）说：“小宝，孩子快满月了，也该给他取个名字了，我有个请求，希望你答应。”韦小宝看着初为人母的九难，心里的爱（还有欲望）就别提多深了，道：“一切都听九姐的。”九难笑笑，道：“这是我们第一个孩子，我想让他跟我姓，也算是为我朱家留一血脉，以后我们的孩子再姓韦，好吗？你是这孩子的爸爸，你若不同意我也不强求（真是贤妻良母啊）”小宝倒是不在乎，因为他自己也不知是不是姓韦，也从没想过传宗接代的事，他倒宁愿女人不生孩子，免得耽误了他夜夜春宵。所以，他想都没想就答应了。九难一听，真不知说什么好，高兴得在小宝脸上亲了一口。这可是她第一次主动亲一个男人，可这男人偏偏就是韦小宝这小无赖，连笔者也觉得这是冤孽了。 

　　九难心情大好，自己的身子也将养得差不多了，当晚就留小宝在自己房间过夜。两人有几个月没行房了，虽不说是久疏战阵，可也多了几分神秘感，加上九难刚生产完不久，那种妇人的风韵是以前没有的，也是最让韦小宝这样从小和母亲长大的男孩心动的了（这样的男孩多半有恋母情结）。 

　　九难让韦小宝躺到床上来，温柔地为小宝脱去衣服，这也是破天荒第一遭，韦小宝当然爽得不得了。当小宝那只“铁棍”现身之时，九难心旌动摇，竟伏下身去用小嘴含住了那可怕又可爱的东西，不由自主地又吸又舔。韦小宝也是第一次享受如此星级待遇，阳具一阵阵的跳动，差点就射了出来，还好小宝最近努力练功，好容易才闭住精关，小宝几把抓掉九难的衣服，雪白的肉体更见丰腴，加上这淫秽的姿势，小宝顿时欲火焚身，翻身而起将九难压在身下，两人互相望着，一种消魂的感觉浮上心头，真是什么也管不了了，只是用力地死缠在一起。小宝看到九难舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，这时，肉棒硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。小宝用手握着肉棒对准布满淫水的阴户，小宝没有一下插入，肉棒在大阴唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着阴核磨着。见是时候了，屁股向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，蜜穴很紧压，把肉茎紧紧包住。九难虽生了孩子蜜穴还是很紧，小宝没再插入，停在那里不动，享受着久违的快感，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断在蜜穴口抽插着，淫水又流出更多，在淫水的润滑下，肉棒又插入一两寸，这时肉棒已插一半了。小宝也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条阳具，等淫水多了又插入余下的肉棒。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。小宝没立刻抽插起来，只扭着屁股和旋着肉棒。 

　　过了一会儿，淫水越来越多流出来了，九难只是感到软绵绵浑身无力。小宝开始了抽插，却不敢太猛太狠，首先是九浅一深，等蜜穴松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……等。九难发出欢愉、淫乱的呻吟：“嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔喔……插死我了，你…嗯…太会插穴…嗯……小……老公……哥…哥……喔喔…喔……我要泄了……啊啊啊……啊啊啊啊……不行了……泄出来……了……” 

　　小宝感到蜜穴一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，小宝也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入九难的子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。两人都累得昏睡过去了。 

　　不久，小宝回复过来，发觉自己头伏在九难的乳沟内，小宝感到多么柔软，舒服，不想起来。因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，小宝微抬头用左脸伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。小宝轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。九难在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出“唔唔…嗯…嗯…嗯…”的淫叫来。肉棒还插在蜜穴中，虽已软了，但小宝不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。小宝微微扭动臀部，让软软的肉棒在蜜穴中动着也不会走出来。这样，肉棒由软绵绵步向半软硬了。九难也扭动和挺着臀部来配合小宝。肉棒受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。小宝动得更快，最后抽插起来。现在小宝不像刚才一样由慢到快插了，小宝狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根肉棒只留龟头在蜜穴口，然后又全根插入直抵花心。两人性器的摩擦和身体碰撞发出“滋、滋、啪、砰”的声音，插得九难又大叫起来：“嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔…喔喔喔喔喔喔……你太狠…嗯…嗯嗯嗯…哥…嗯嗯…哥…插死妹……嗯……妹的小……穴…很舒服……”她紧张起来大力掐住小宝手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。 

　　小宝疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以小宝想要改变一下姿势。小宝停止抽插并对她说！“九姐，改变一下姿势，好吗？”她没说什么，只是“嗯！”来表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。 

　　小宝拔出肉棒并双手用劲反转她的身体让她上身伏在床上，膝盖跪在床边。这时，九难的整个屁股露在小宝面前，她的两个屁股颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。小宝的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。没有大力掐，因这样会弄痛九难。小宝真的有些爱不释手地抚摸着。说：“九姐，你的屁股好靓、好有弹性。”手指在股沟中来回擦着，中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但小宝没有那么做，没九难的同意小宝始终是不敢做的。 

　　小宝一边摸着一边问九难：“九姐，我想插这个洞，可不可以啊？”她听到小宝问，想：这里也可以吗？可能这就是后庭花，小宝是我现在最爱的人，不给小宝给谁？就向小宝说！“好，我要把后洞的第一次也给我的小宝，不过九姐还没有用过你要细力温柔点。”小宝见九难同意，中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了：“痛……痛……少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。”小宝见九难叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入蜜穴里一阵才拔出，中指上沾满了淫水。小宝再把湿湿的中指再放在屁洞口，小宝没有插入里面去。只插在洞口并挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。一会儿，小宝感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，小宝看到手指一节一节没入洞里，九难只是微微颤抖几下和哼几下，小宝很兴奋。不错，还是处女洞，比刚才的蜜穴夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，小宝抽动起来，只是小力抽插着。虽然只是手指插后洞，但九难一样呻吟起来。 

　　不久，小宝感到中指插起来有些松了，小宝走到屁股后面站正，手握住坚硬似铁的肉棒，在股沟磨擦着，不心急插入。首先，小宝把肉棒插入阴户并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，小宝也对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内，等做完这些，小宝才拿住肉棒对准洞口大力一挺，龟头就入了。小宝看到龟头已入，就知其它的好办。再向前用力推进，里面好紧，压得肉棒酸痛，有要射的感觉。小宝忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，肉棒全入了，虽然有些痛，但小宝好兴奋、好高兴，真想大声叫！“我终于干了九姐的后洞了！”小宝抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来润滑。小宝抽插得快，九难也叫得大声，叫得淫、叫得乱：“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔…喔喔喔喔喔喔……插得好…舒服…想不到插后庭这么好…嗯…嗯…大力点…嗯…”她的淫叫小宝现在听来感到特别刺耳，也格外兴奋，抽插起来更加疯狂。几百下之后，小宝感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股阴精也从阴户喷了出来，有些还射在小宝大腿上。 

　　小宝喘着气，伏在九难的背上小休一阵。然后站起来并拔出软垂的肉棒，一些白白的精液随着肉棒而流出，后洞却一点事没有，连血都没流，小宝又是惊讶又是欢喜“乖乖隆地冬，今后又有得玩了！” 

　　这晚之后，九难和小宝的感情越发好了，没多久，小宝把陶红英的后庭也开了苞，三人整日玩着各式床上游戏，两个中年女人放开一切顾忌，仿佛要补回失去的青春似的，这正好对了韦小宝的胃口。总算是不断进补，又练一些强身的房中术，韦小宝的身子反而强壮了不少，在床上更加勇猛，这倒是良性循环，反正那日子是春色无边，风月无边啦！ 

　　转眼到了第二年，孩子也半岁了，韦小宝就开始手痒了，他忍了好久没赌钱、没听戏，这下终于爆发出来了，他和九难商量了一下，九难也知他是什么人，遂决定自己和韦小宝重入江湖，陶红英在家照看孩子，小宝自是大喜，不但有玩的，还带着个武艺高强的美人，安全没问题，晚上也不会闷，陶红英虽是不舍，但也别无他法，只好同意。 

　　第二天韦小宝和九难雇了辆大车（昨晚的“告别演出”太累），漫无目的的走着，哪儿有好玩的就去哪儿，九难陪着小宝也张了不少见识，才知自己这几十年差不多白活了，对小宝就越发好了。（其后发生的故事参看金庸《鹿鼎记》，只是别忘了九难实际是韦小宝的女人了） 

　　后记

　　韦小宝和七个老婆到云南安家也没忘了带上九难和陶红英，一大家人过着淫乱而幸福的日子。韦小宝和九难生的儿子的儿子（也就是他们的孙子）后来当上了皇帝──乾隆。雍正和陈世倌掉包时又被九难再掉了个包，这当然是韦小宝的鬼主意了。没想到满人打下的江山最后还是被明朝姓朱的夺了去，真是天理循环，报应不爽，唯一让人吃惊的是这个孩子居然和扬州的小混混、清朝第一奇人韦小宝有密切关系，老天有眼啊！不过是鸡眼！ 
　

　

　


　