　

　

　 
鹿鼎记之公主出嫁
　
　　话说康熙封韦小宝做钦差大臣，送公主出嫁到云南。 

　　这一日到了郑州，知府迎接一行人在当地大富绅家的花园中歇突宿。盛宴散后，建宁公主又把韦小宝召去闲谈。自从出京以来，日日都是如此。韦小宝后怕公主拳打脚，每次均要钱老本和马彦超随伴在侧，不论公主求恳也好，发怒也好，决不遣开两人单独和她相对。这日晚饭过后，公主召见韦小宝。三人来到公主卧室外的小厅。公主要韦小宝坐国，钱马二人站立其后。其时正当盛暑，公主穿着薄罗衫子，两名官女手执团扇，在她身后拔扇。公主脸上红扑扑地，嘴唇上渗出一滴滴细微汗珠，容色甚是娇艳，韦小宝心想：“公主虽不及我老婆美貌，也算是一等一的人才了。吴应熊这小子娶得她，当真艳福不浅。” 

　　公主侧头微笑，问道：“小桂子，你热不热？”韦小宝道：“还好。”公主道：“你不热，为什么额头这许多汗？”韦小宝笑着伸袖子抹了抹汗。一名宫女捧进一只五彩大瓦缸来，说道：“启禀公主，这是孟府供奉的冰镇酸梅汤，请公主消暑消渴。”公主喜道：“好，装一碗我尝尝。”一名宫女取过一只碎瓷青花碗，斟了酸梅汤，捧到公主面前。公主取匙羹喝了几口，吁了口气，说道：“难为他小小郑州府，也藏得有冰。”酸梅汤中清甜的桂花香气弥漫室中，小小冰块和匙羹撞击之声，韦小宝和钱马二人不禁垂涎欲滴。公主道：“大家热得很了，每人斟一大碗给他们。”韦小宝和钱马二人谢了，冰冷的酸梅汤喝入口中，凉气直透胸臆，说不出的畅快。片刻之间，三人都喝得干干净净。 

　　公主道：“这样大热天赶路，也真免受的。打从明儿起，咱们每天只行四十里，一早动身，太阳出来了便停下休息。”韦小宝道：“公主体贴下人，大家都感恩德，就只怕时日耽搁久了。”公主笑道：“怕什么？我不急，你倒着急？让吴应熊这小子等好了。”韦小宝微笑，正待答话，忽觉脑中一晕，身子晃了晃。公主问道：“怎样？热得中了暑么？”韦小宝道：“怕……怕是刚才酒喝多了。公主殿下，奴才告辞了。”公主道：“酒喝多了？那么每人再喝一碗酸梅汤醒酒。”韦小宝道：“多……多谢。”宫女又斟了三碗酸梅汤来。钱马二人也感头晕眩，当即大口喝完，突然间两人摇晃几下，都倒了下来。韦小宝一惊，只觉眼前金星乱冒，一碗酸梅汤只喝得一口，已尽数泼在身上，转眼间便人事不知了。 

　　也不知过了多少时候，昏昏沉沉中似乎大雨淋头，侍欲睁眼，又是一场大雨淋了下来，过得片刻，脑子稍觉清醒，只觉身上冰凉，忽听得格的一笑，睁开眼睛，只见公主笑嘻嘻的望着自己。韦小宝“啊”的一声，发觉自己躺在地下，忙想支撑起身，哪知手足都已被绑住，大吃一惊，挣扎几下，竟丝毫动弹不得。但见自己已移身在公主卧房之中，全身湿淋淋的都是水，突然之间，发觉身上衣服已被脱得精光，赤条条一丝不挂，这一下更是吓得昏天黑地，叫道：“怎么啦？”烛光下见房中只公主一人，众宫女和钱马二人都已不知去向，惊道：“我……我……”公主道：“你……你……你怎么啦？竟敢对我如此无礼？”韦小宝道：“他们呢？”公主俏脸一沉，道：“你两个从人，我瞧着惹厌，早已砍了他们脑袋。”韦小宝不知这话是真是假，但想公主行事不可以常理测度，钱马二人真的给她杀了，也不希奇。一转念间，已猜到酸梅汤中给她作了手脚，问道：“酸梅汤中有蒙汗药？” 

　　公主嘻嘻一笑，道：“你真聪明，就可惜聪明得迟了些。”韦小宝道：“这蒙汗药……你向侍卫们要来的？”自己释放吴立身等人之时，曾向侍卫要蒙汗药。后来这包蒙汗药在迷倒桑结等喇嘛时用完了，这次回京，立即又要张康年再找一大包来，放在行囊之中，“匕首、宝衣、蒙汗药”，乃小白龙韦小宝攻守兼备的三大法宝。建宁公主平时向众侍卫讨教武功，和他们谈论江湖上的奇事轶闻，向他们要些蒙汗药来玩玩，自是半点不奇。公主笑道：“你什么都知道，就不知道酸梅汤中有蒙汗药。”韦小宝道：“公主比奴才聪明百倍，公主要摆布我，奴才缚手缚脚，毫无办法。”口头敷衍，心下筹思脱身之策。公主冷笑道：“你贼眼骨溜溜的乱转，打什么鬼主意啊。”提起他那匕首扬了扬，道：“你只消叫一声，我就在你肚上戳上十八个窟窿。你说那时候你是死太监呢，还是活太监？” 

　　韦小宝眼见匕首刃上寒光一闪一闪，心想：“这死丫头，瘟丫头，行事无法无天，这把匕首随便在我身上什么地方轻轻一划，老子非归位不可，只有先吓得她不敢杀我，再行想法脱身。”说道：“那时候哪，我既不是死太监，也不是活太监，变成了吸血鬼，毒僵尸。”公主提起脚来，在他肚子上重重一踹，骂道：“死小鬼，你又想吓我！”韦小宝痛得“啊”的一声大叫。公主骂道：“死小鬼，没踏出来，好痛吗？喂，你猜猜看，我踏得你几脚，肚肠就出来了？猜中了，就放你。”韦小宝道：“奴才一给人绑住，脑子就笨得很了，什么事也猜不中。”公主道：“你猜不中，我就来试。一脚，二脚，三脚！”数一下，伸足在他肚子踹一脚。韦小宝道：“不行，不行，你再踏得几脚，我肚子里的臭屎要给踏出来了。”公主吓了一跳，便不敢再踏，心想踏出肚肠来不打紧，踏出屎来，那可臭气冲天，再也不好玩了。韦小宝道：“好公主，求求你快放了我，小桂子听你吩咐，跟你比武打架。”公主摇头道：“我不爱打架，我爱打人！”刷的一声，从床褥下抽出一条鞭子来，拍拍拍拍，在韦小宝精光皮肤上连抽了十几下，登时血痕斑斑。 

　　公主一见到血，不由得眉花眼笑，俯下身去，伸手轻轻摸摸他的伤痕。韦小宝只痛得全身犹似火炙，央求道：“好公主，今天打得够了，我可没有得罪你啊。”公主突然发怒，一脚踢在他鼻子上，登时鼻血长流，说道：“你没得罪我？皇帝哥哥要我去嫁吴应熊这小子，全是你的鬼主意。”韦小宝道：“不，不。这是皇上自己的圣断，跟我可没干系。”公主怒道：“你还赖呢？太后向来疼我的，为什么我远嫁云南，太后也不作声？甚至我向太后辞行，太后也是不理不睬，她……她可是我的亲娘哪！”说着掩面哭了起来。韦小宝心道：“太后早就掉了包，老婊子已掉成了真太后，她恨你入骨，自然不来睬你。不臭骂你一顿，已客气得很了。这个秘密，可不能说。”公主哭了一会，恨恨的道：“都是你不好，都是你不好！”说着在他身上乱踢。 

　　韦小宝灵机一动，说道：“公主，你不肯嫁吴应熊，何不早说？我自有办法。”公主睁眼道：“骗人，你有什么法子？这是皇帝哥哥的旨意，谁也不能违抗的。”韦小宝道：“人人都不能违抗皇上的旨意，那是不错，可是有一个家伙，连皇上也拿他没法子。”公主奇道：“那是谁？”韦小宝道：“阎罗王！”公主尚未明白，问道：“阎罗王又怎么啦？”韦小宝道：“阎罗王来帮忙，把吴应熊这小子捉了去，你就嫁不成了。”公主一怔道：“哪有这么巧法？吴应熊偏偏就会这时候死了？”韦小宝笑道：“他不去见阎罗王，咱们送他去见便是。”公主道：“你说把他害死？”韦小宝摇头道：“不是害死，有些人忽然不明不白的死了，谁也不知道是什么缘故。”公主向他瞪视半晌，突然叫道：“你叫我谋杀亲夫？不成！你说吴应熊这小子俊得不得了，天下的姑娘人人都想嫁他。你如害死了他，我可不能跟你干休。”说着提起鞭子，在他身上一顿抽击。韦小宝痛得大声叫嚷。公主笑道：“很痛吗？越痛越有趣！不过你叫得太响，给外面的人听见了，可有大英雄气概。”韦小宝道：“我不是英雄，我是狗熊。”公主骂道：“操你妈！原来你是狗熊。” 

　　这位金枝宝叶的天潢贵裔突然说出如此粗俗的话来，韦小宝道：“小贼，你装死？我在你肚子上戳三刀，如果你真的死了，就不会动。”韦小宝心想这件事可试不得，急忙扭动挣扎。公主哈哈大笑，提起鞭子又打，皮鞭抽在他精光的肌肉上，劈劈拍拍，声音清脆。她打了十几鞭，丢下鞭子，笑嘻嘻的道：“诸葛亮又要火烧藤甲兵了。”韦小宝大急：“今日遇上这女疯子，老子祖宗十八代都作了孽。”只听公主自言自语：“藤甲兵身上没了藤甲，不大容易烧得着，得浇上些油才行。”说着转身出门，想是去找油。 

　　韦小宝拚命挣扎，但手足上的绳索绑得甚紧，却哪里挣扎得脱，情急之际，忽然想起师父来：“老子师父拜了不少，海天富老乌龟是第一个，后来是陈总舵主师父，洪教主寿与天齐师父，洪夫人骚狐狸师父，小皇帝师父，澄观师侄老和尚师父，九难美貌尼姑师父，可是一大串师父，没一个教的功夫当真管用。老子倘若学到了一身高强内功，双手双脚只须轻轻这么一迸，绳索立时断开，还怕什么鬼丫头来火烧藤甲兵？”正在焦躁惶急，怨天尤人之际，忽听得窗外有人低声说话：“快进去救他出来。”正是九难美貌尼姑师父。 

　　这句话一入耳，韦小宝喜得便想跳了起来，就可惜手足被绑，难以跳跃。又听得阿珂的声音说道：“他……他没穿衣服，不能救啊！”韦小宝大怒，心中大骂：“死丫头，我不穿衣服，为什么不能救，难道定要穿了衣服，才能救么？你不救老公，就是谋杀亲夫。自己做小寡妇，好开心么？”只听九难道：“你闭着眼睛，去割断他手脚的绳索，不就成了？”阿珂道：“不成啊。我闭着眼睛，瞧不见，倘若……倘若碰到他身子，那怎么办？师父，还是你去救他罢。”九难怒道：“我是出家人，怎能做这种事？”韦小宝虽然年纪尚小，也是个十几岁的少年男子，赤身露体的丑态，如何可以看得？韦小宝只想大叫：“你们先拿一件衣服掷进来，罩在我身上，岂不是瞧不见我么？”若于口中塞着一只臭袜子，说不出话，而九难、阿珂师徒二人，却又殊乏应变之才。她二人扮作宫女，以黄粉涂去脸上丽色，平时生怕公主起疑盘问，只和粗使宫女混在一起，从不见公主之面。这一晚隐约听得公主卧室中传出鞭打和呼叫之声，便到卧室窗外察看，见到韦小宝剥光了衣衫绑着，给公主狠狠鞭打。 

　　窗外九难师徒商议未决，建宁公主又已回进室来，笑嘻嘻的道：“一时找不到猪油、牛油、菜油，咱们只她熬些狗熊油出来。你自己说，不是英雄，是狗熊，狗熊油怎生模样，我倒没见过。你见过没有？”说着拿着桌上烛台，将烛火去烧韦小宝胸口肌肤。韦小宝剧痛之下，身子向后急缩。公主左手揪住他头发，不让他移动，右手继续用烛火烧他肌肤，片刻之间，已发出焦臭。九难大惊，当即推开窗户，提起阿珂投入房中，喝道：“快救人！”自己转过了头，生怕见到韦小宝的裸体，紧紧闭上了双眼。 

　　阿珂给师父投入房中，全身光溜溜的韦小宝赫然便在眼前，欲待不看，已不可得，只得伸掌向建宁公主后颈中劈去。公主惊叫：“什么人？”伸左手挡格，右手一晃，烛为便即熄灭。但桌上几上还是点着四五枝红烛，照得室中明晃晃。阿珂接连出招，公主如何是她对手？喀喀两声响，右臂和左腿被扭脱了关节，倒在床边。她生性悍狠，口中仍中怒骂。阿珂怒道：“都是你不好，还在骂人？”突然“啊”的一声，哭了出来，心中无限委屈。公主一呆，便不再骂，心想你打倒了我，怎么反而哭了起来？阿珂抓起地下匕首，割断韦小宝手上绑住的绳索，脸上已羞得飞红，掷下匕首，立即跳出窗去，飞也似地向外直奔。九难随后跟去。 

　　卧房中闹得天翻地覆，房外宫女太监们早已听见。但他们事先曾受公主叮嘱，不论房中发出什么古怪声音，不奉召唤，谁也不得入内，哪一颗脑袋伸进房来，便砍了这颗脑袋。众人面面相觑，脸上神色极是古怪。这位公主自幼便爱胡闹，千希百奇的花样层出不穷，大家许多年来早已惯了，谁也不以为异。公主的亲生母亲本是个冒牌货，出身子江湖草莽，怎会好好管束教导女儿？顺治出家为僧，康熙年幼，建宁公主再闹得无法无天，也无人来管。适才她命宫女太监进来将晕倒的钱老本、马彦超二人拖出，绑了出来。积压人已知今晚必有怪事，只是万万料不到公主竟会给人打得动弹不得。韦小宝听得美貌尼姑师父和阿珂已然远去，当即掏出口中塞着的袜子，反身关上了窗，骂道：“臭小娘，狐狸精油你见过没有？我可没有见过，咱们熬些出来瞧瞧。”向她身上踢了两脚，抓住她双手反到背后，扯下她一片裙子，将她双手绑住了。公主手足上关节被扭脱了骱，已痛得满头大汗，哪里还能反抗？韦小宝抓住她胸口衣衫，用力一扯，嗤的一声响，衣衫登时撕裂，她所穿的罗衫本薄，这一撕之下，露出胸口的一片雪白肌肤。韦小宝心中恨极，拾起地下的烛台，点燃了烛火，便来烧他胸口，骂道：“臭小娘，咱们眼前报，还得快。狐狸精油我也不要熬得太多，只熬酸梅汤这么一碗，也就够了。”公主受痛，“啊”的一声。韦小宝道：“是了，让你也尝尝我臭袜子的滋味。”俯身拾起袜子，便要往她口中塞去。公主忽然柔声道：“桂贝勒，你不用塞袜子，我不叫便是。” 

　　“桂贝勒”三字一入耳，韦小宝登时一呆，那日在皇宫的公主寝室，她扮作奴才服侍他时，也曾如此相称，此刻听她又这相昵声相呼，不由得心中一阵荡漾。只听得她又柔声道：“桂贝勒，你就饶了奴才罢，你如心里不快活，就鞭打奴才出一顿气。”韦小宝道：“不狠狠打你一顿，也难消我心头之恨。”放下烛台，提起鞭子便往她身上抽去。公主轻声呼叫：“哎唷，哎唷！”媚眼如丝，樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用。韦小宝骂道：“贱货，好开心吗？”公主柔声道：“我……奴才是贱货，请桂贝勒再打重些！哎唷！”韦小宝鞭子一抛，道：“我偏偏不打了！”转身去打衣衫，却不知给给她藏在何处，问道：“我的衣服呢？”公主道：“求求你，给我接上了骱罢，让……奴才来服侍桂贝勒穿衣。”韦小宝心想：“这贱货虽然古怪，但皇上派我送她去云南，总不成杀了她。”骂道：“操你奶奶，你这臭小娘。”心道：“你妈妈是老婊子，老子没胃口。你奶奶虽然好不了，可是老子没见过。” 

　　公主笑问：“好玩吗？”韦小宝怒道：“你奶奶才她玩。”拿起她手臂，对准了骱骨用力两下一凑，他不会接骨之术，接了好几下才接上，公主只痛得“哎唷，哎唷”的呼叫不止。待替她接续腿骨上关节时，公主伏在他背上，两人赤裸的肌肤相触，韦小宝只觉唇干舌燥，心中如有火烧，说道：“你给我坐好些！这样搞法，老子可要把你当老婆了。”公主昵声道：“我正要你拿我当作老婆。”手臂紧紧搂住了他。 

　　韦小宝轻轻一挣，想推开她，公主扳过他身子，向他唇上吻去。韦小宝登时头晕眼花，此后飘飘荡荡，便如置云雾之中，只觉眼前身畔这个贱货狐狸精说不出的娇美可爱，室中的红烛一枝枝燃尽熄灭，他似醒似睡，浑不知身在何处。

　　两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。 

　　这时公主的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，韦小宝也配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂。 

　　四只颤抖的手是那样的笨拙，不听使唤，这更激起了他们那动荡的情潮。 

　　粉红小袄，内衣都松开了钮扣，韦小宝双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在他面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。他激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。 

　　公主感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。终于，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着韦小宝，好像再说：“傻样儿？还愣着干吗？” 

　　韦小宝好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。 

　　“啊！太美了……太舒服了……”她只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。 

　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从他的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带。 

　　韦小宝还在贪婪地吸吮着。 

　　公主终于解开了自己的腰带，一把抓住了韦小宝的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。 

　　然而韦小宝并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。她急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。 

　　韦小宝，伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黄色而弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。 

　　公主静静地等待。 

　　韦小宝仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。此时此刻他舍不得一下将肉棒插入，他要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。 

　　他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地向禁区发起了攻势。那怕是云雨过后，砍头斩首，他也在所不辞了。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。 

　　先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次公主的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。 

　　"啊……我……的……直打……顿……浑身……痒……的……钻心……" 

　　"宝贝，别急……慢慢来……" 

　　他的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。他从小在丽春院长大，虽然没有开苞，但耳闻目睹，手上和嘴上的功夫，已经出神入化了。他的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，公主就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。 

　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。 

　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫： 

　　“好……好哥哥……韦爵爷……桂贝勒……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去，……止痒……痒……啊……” 

　　韦小宝这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入穴洞深处，他用力使舌尖挺直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。 

　　随着长舌的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒似乎减弱，不！不是减弱，而是下沉：逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛…… 

　　“里……里……边……痒……死……我了……使劲……不……在最………里边……我受…了……” 

　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。 

　　韦小宝抬头，看见公主红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他也忍无可忍了，接下来该做什么，韦小宝在丽春院，见的多了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。 

　　“啊－－－！”她拼命地一声嘶叫。 

　　别说公主一直犯贱，喜欢被人打，现在欲火焚身，韦小宝才不管她的死活，猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下子，整根插入。韦小宝感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，韦小宝只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，韦小宝一阵冲刺。 

　　慢慢的，公主的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而韦小宝这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。 

　　肉体的踫击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。 

　　公主禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……” 

　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……韦爵爷……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深………” 

　　韦小宝，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。 

　　公主边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。 

　　突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来："哎呀，……痛……臭婊子……不要咬我……" 

　　她咯咯地浪笑起来：“韦爵爷……好哥哥……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。 

　　韦小宝觉得公主的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说："好……好紧的小穴……太过瘾了……" 

　　公主已经美爽得欲仙欲死：“桂贝勒，好哥哥……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……韦爵爷……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……" 

　　公主那淫声浪语的叫床，使韦小宝感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个少女的第一次，也是他的第一次，韦小宝的淫劲越来越大了。 

　　公主已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……韦……爵……爷……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。” 

　　韦小宝，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。 

　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”公主那狂呼滥喊声，在房间里迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。 

　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……韦爵爷……手下……留情吧……我……” 

　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。 

　　韦小宝只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。 

　　韦小宝把鸡巴拔出来，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来，这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血。 

　　失去控制的一对狂人，在极度的兴奋之中，竟在床上翻滚着、翻滚着……直到睡着。 

　　正自昏沉沉，迷迷糊糊之际，忽听到窗外阿珂叫道：“小宝，你在这里么？”韦小宝一惊，登时从绮梦中醒觉，应道：“我在这里。”阿珂怒道：“你还在这里干什么？”韦小宝惊惶失措，道：“是！不……不干什么。”想推开公主，从床上坐起身来，公主却牢牢抱住了他，悄声道：“别去，你叫她滚蛋，那是谁？”韦小宝道：“是……是我老婆。”公主道：“我……我是你老婆，她不是的。”阿珂又羞又怒，一跺脚，转身去了。韦小宝叫道：“师姊，师姊！”不听答应，两片温软的嘴唇贴了上来，封住了口，再也叫不出声了。（这一段又是原文） 

　　又一场激烈战争开始了。

　　次晨韦小宝穿好衣衫，蹑手蹑足的走出公主卧室，一问在外侍候的太监，知道钱老本和马彦超无恙，兀自被绑在东厢房中。他稍觉放心，自觉羞惭，不敢去见两人，命太监快去释缚。回到自己房中，一时欢喜，一时害怕，不敢多想，钻入被窝中便即睡了。这日午后才和九难见面，他低下了头，满脸通红，心想这一次师父定要大大责罚，说不定会一掌打死了自己，不料九难毫不知情，反而温言相慰，说道：“这小丫头如此泼辣，当真是有其母便有其女。可伤得厉害么？”

　　韦小宝心中大定，道：“还好，只……只是……幸亏没伤到筋骨。”见阿珂瞪眼瞧着自己，道：“多谢师父和师姊相救，否则她……她昨晚定然烧死了我。”阿珂道：“你……你昨晚……”突然满脸红晕，不说下去了。韦小宝道：“她……公主……下了蒙汗药，师姊跳进房来救我，可是她……那是药性还没过，我走不动。” 

　　九难心生怜惜，说道：“我虽收你为徒，却一直没传你什么功夫，为料你竟受这小门头如此欺侮。”

　　韦小宝倘若有心学练上乘武功，此时出声求恳，九难自必酌量传授，只须学成少许，便终身受用不尽。

　　但任何要下苦功之事，他都避之惟恐不及，昨晚被公主绑住了鞭打焚烧，心中怨怪众师父不传武功，此刻师父当真要传了，他却哼哼唧唧的呻吟，说道：“师父，我头痛得紧，好像裂开来一般，身上皮肉也像要一块块的掉下来。”九难点头道：“你快去休息，以后跟这小丫头少见为是，当真非见不可，也得带上十几个人在一起，她总不能公然跟你为难。她给的饮食，不论什么，都不能吃喝。” 

　　韦小宝连声称是，正是退出，九难忽问：“她昨晚为了什么事打你？难道她不知皇帝很皇帝你么？”

　　韦小宝道：“她……她不愿嫁去云南，说是我出的主意。咱们师徒俩对付她母亲之事，小贱人也知道了。”

　　这样轻轻一句谎话，便将公主昨晚打他的缘由，一大半推到了九难身上。

　　九难点头道：“定是她母亲跟她说过了，以后可得加倍小心。”心想：“那日我在宫中对付假太后，手段甚是狠辣。

　　但那日小宝没露面，难道竟给假太后看出了端倪，以致命她女儿下手把复？ 

　　一行人缓缓向西南而行。

　　每日晚上，公主都悄悄叫韦小宝去陪伴。韦小宝初时还怕师父和天地会的同伴知觉，但少年人初识男女之事，一个娇媚万状的公主缠上身来，哪肯割舍不顾？便算是正人君子，也未必把持得定，何况他从来不知伦常礼法为何物。起初几日还偷偷摸摸，到后来竟在公主房中整晚停宿，白天是赐婚使，晚上便是驸马爷了。

　　众宫女太监一来畏惧公主，二人韦小宝大批银子不断赏赐下来，又有谁说半句闲话？那晚阿珂扭脱公主手足关节，公主自然要问韦小宝这个“师姊”是谁。韦小宝花言巧语一番，公主性子粗疏，又正在情浓之际，便也不问了。两个少年男女乍识情味，好得便如蜜里调油一般。公主收拾起心刁蛮脾气，自居奴才，一见他进房，便跪下迎接。

　　“桂贝勒，桂驸马”的叫不住口。当日方怡骗韦小宝去神龙岛，海船之中，只不过神态亲昵，言语温柔，便已迷得他六神无言，这一会真个销魂，自是更加颠倒。两人只盼这一条路永远走不到头。

　　阿珂虽然尽可能在宫女队中，韦小宝明知决不会如公主这般对待自己，竟然也就忍得不去讨好勾搭。 
　

　

　


　