　

　

　 
　
（十三）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：

　　对不住各位大大，因近日公司上下业务繁忙，小弟无甚灵感，也较无时间写稿，此篇有些短，尚请各位大大各位前辈海量！谢谢！！

　　１００１ｋｍ敬上　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４／７／９

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双儿一个小屄心被只大肉棒深深抵住，丢了又丢，快活得头晕眼花。听那声音娇娇娆娆地从上方传来，勉力睁眼看去，月光朦胧，只照在房厅，瞧得不甚清楚，迷迷糊糊还以为是在梦中，苏菲亚公主又来狎玩三人一床。

　　尚在疑惑中上面那雪白丰臀抖了一下，几滴黏液落在她洁白光滑的肚皮上。

　　暗暗恼道：“你这蛮婆子又把什么龌龊东西弄在我身上了！”迷糊之中将苏荃当做苏菲亚公主，仰身一掌便往那屁股拍去。

　　苏荃“哎唷～”轻叫一声扑在床边，手抚着丰臀低低羞声道：“妹妹怎么又使了华山绝学来打姐姐呢？”缓缓转头看去。

　　那月娘升得甚快，窗纸挡不住莹天玉盘，才仅片刻时间月光已洒遍房厅照到床沿，苏荃一身曼妙美体赤裸裸跌落在莹莹月光下。只听双儿喃喃道：“仙人姐姐的身子好美！”

　　苏荃低头见自己一私不挂沐在月光中，轻呼一声羞得全身泛红，双手蒙着大奶只一扭动腰肢便翻进了暗处。双儿尽管眼尖，也仅匆匆见着她浑圆晶白的腿根挟着小撮乌亮细毛。

　　韦小宝淫声笑道：“阿缎姐姐美如仙子双儿好老婆美如天仙。依我看来，两个老婆都比那些仙子、天仙什么的还漂亮许多咧！”

　　从双儿小屄里抽出湿淋淋的大肉棒，在她耳旁蚊声道：“好老婆你且忍着，今夜恐非重演一出韦小宝左抱苏菲亚公主右搂好双儿的床戏不可了！”

　　双儿小手轻抚微微疼痛的小屄，细声幽怨道：“要羞死人了！你总学些坏样子，她又不是那个蛮国女子！”

　　韦小宝底下轻轻挑着她的小阴蒂：“烛光暗着，你不识狐仙阿缎，她也不识女侠双儿。好老婆～你就暂且将她当成那罗刹公主可好？”轻挑阴蒂的指头顺着满口蜜汁柔柔滑进小肉洞内。

　　双儿娇哼了一声，软软道：“可是…可是…”

　　韦小宝轻轻抽动指头细声道：“莫再可是个没完没了。无论如何，老公心里永远只摆得好老婆双儿一人，放心吧！”

　　双儿紧搂着他，耳语道：“相公心意我知晓，可是……可是那月光满床照着呢！”只羞得一脸红热声音发抖。

　　韦小宝昵声笑道：“还是朦朦胧胧的瞧不清楚，有何关系了？”

　　低头只见双儿白白的身子细细喘气没听到她回应，笑着转身欲拉苏荃，“该你来了阿缎老婆……”一张秀发披散美艳无比的脸孔，正巧笑兮兮的在背后看着他。

　　苏荃窝卷在暗处，双腿挟着一潭浪水小屄直如火烧般发烫，那两人搂在一起咬着耳朵又不知在说些什么。眼看月光越移越近，身心俱急，悄悄爬了过去。

　　才屏息凝神听了他两人几句说话，韦小宝便转身来拉她。

　　苏荃也咬着他耳朵腻声道：“你两人说些什么话我大半都听了！”

　　韦小宝挪身侧压在她丰腴肉体上，双手把玩着那对饱圆的大乳房，细声道：“我两人的说话你可赞同？”一个膝盖轻搔着她滑腻的大腿。

　　苏荃也只听见双儿细细语声：“…可是那月光满床照着…”直到韦小宝转身笑道：“…该你来了阿缎老婆…”等等后段话语，小屄痒得发抖，韦小宝还问些废话，心想：“已经弄到这等地步了，且过了今夜再说…”再不顾忌双儿同床看着，急声道：“赞同！赞同！快来吧坏小子！”探手将韦小宝抓上身来搂了他，吻得两人喘不过气来才松开。

　　韦小宝亲着她芳香的唇角，昵声道：“姐姐的身子压起来好舒爽，请将玉腿张开些，你老公要办事了！”

　　苏荃声音颤抖羞羞答答低低应道：“已经…已经开得…开得不能再开了～”

　　韦小宝心里奇怪低头看去，她雪白的玉腿一条展得大开，纤细的足踝并着五个玉雕似的脚趾曝于月光下，一条却抵住双儿的身子只能张得半开。

　　双儿旁边已是床沿也是避无可避，微光中见她素手轻抚那腿两眼发亮带着讥笑正凝视自己。

　　韦小宝见状不敢再做怪，刚才还搂着她得意洋洋现下真明白干上了却又怕她打翻醋桶子，肉棒渐渐软下来。

　　压在底下的苏荃伸手环下他颈子，细细喘气道：“快来嘛～”

　　韦小宝脑里还想着双儿那对发亮饱含讥笑的大眼睛，一惊应道：“来了～来了～”

　　肉棒却已被苏荃抓在手中，棒头抵着淫液、口水遍布的小唇片蹭蹭磨磨，两片嫩唇急到颤个不止，肉棒又硬了起来。

　　韦小宝接过手握住大棒，两人摸索着将棒头对准了小洞口，苏荃掰着唇片韦小宝轻轻一顶，棒头硬挤了进去，苏荃闷哼一声，两只凤眼情意绵绵含羞盯着韦小宝，喘气道：“再来～”

　　韦小宝瞧着她娇艳带羞的脸孔，瞪住那对美丽的大眼睛，脑中一阵迷惑，肉棒又滑溜溜的顶了进去。

　　那巨棒刚硬坚挺紧紧插在肉洞里面，粗长火热直抵秘洞深处。苏荃却也不再叫痛，但只咬着樱唇两手紧紧抓在韦小宝肩上，蹙眉细声闷喘，小屄虽痛如针钻心中却是甜甜蜜蜜。

　　房间里寂静一片，就剩床上越来越急促的喘气声，细细娇娇喘个不停。

　　苏荃一对圆球丰满白晳顶着两只软里带硬的小樱果，两人裸胸揉挤只感觉阵阵快意从乳头传至下体，小屄深处又汨了一股水来，轻声道：“不痛了～”

　　韦小宝整只肉棒被她小屄紧紧包住。又见她皱眉闷喘，心里奇道：“教主夫人的好地方怎还是这般紧凑？又一付疼痛样子，难道从未和她那教主丈夫干房事了？”

　　听她轻声说：“不痛了。”那身子柔软丰润压在上面仿若无骨，硕大的一对奶子挺着奶头在胸口揉来挤去，韦小宝哪还管她教主丈夫干不干房事，扶了苏荃一条粉腿肉棒抽动，在那紧热淫湿的小洞穴里插弄起来。

　　苏荃跟在洪安通身边稍一闲着便想这件好事，食不知味睡不安宁。这次再度圆梦，那积满淫液却痒得无路可泄的小屄、满怀的思念，如何能不尽情奉迎，尽情享受这形同初恋确实初夜的小情人呢？

　　肉洞被韦小宝捅了几下，她便记得挺举小屄上下迎合，那火辣巨棒抽插起来小屄才会倍加快活，大肉棒重重击下来小屄便摇着迎上去，那淫液越流越多，苏荃也张开小口呻吟。

　　肉棒每重击一下那呻吟声便颤着震一下。月光不知不觉爬上了苏荃散落在床铺的头发。

　　双儿坐在床沿呆呆看着两人肉搏大战，那条摸来粉嫩细致的玉腿早已缩去曲着大大分开紧踩于床上。

　　微光下见她熟悉的身子白条条地使劲捅着浑身抖动的苏荃。双儿心中五味杂全，醋味是一定有的，那绵绵情丝甘蜜甜美却依旧占了九成不止。

　　垂头暗暗想着：“相公这官越做越大，将来难保不有三妻四妾跟随……也难保……难保不会…”想到这里抬头看了正干得火热的两人一眼，脸红耳赤又想：“难保不会经常玩弄这般三人一床的夫妻情事…”

　　她东想西想尽是替韦小宝着想，一心只想帮他解决这闺房中未来必定会发生的一床三人甚至数人的问题。

　　想了半天暗自愁道：“到得那时候也只有摆出一个明媒正娶‘好老婆’的身份来帮他排解了…就是眼前…眼前…。”一想到眼前这美艳女子竟是众人闻之色变的神龙教教主夫人，更是愁上加愁。

　　才在愁着如何应付当前的场面，却听得苏荃哼哼娇喘轻轻叫道：“哎～哎～弟弟～就顶在那里～顶紧了～勿动！勿动～”转头看去，苏荃一双白白长腿缠在韦小宝股上只轻轻颤抖，两人却紧紧搂着亲嘴。此刻看来又不像那杀人不眨眼的神秘的教主夫人，反像似一个媚人无数的妖艳狐仙了。

　　静不了正正常常从一数到十的时间，韦小宝便已耐不住焚身欲火，一条紧插在小屄里的大肉棒又蠢蠢欲动，缓缓抽插起来。

　　棒子“嗤！嗤！”抽动几下苏荃软软搂住他只瘫着身子一无回应。“噗！”声轻响那条刚刚还摸在双儿手里的嫩腿又慵慵懒懒落回她身上，双儿看在眼里，心中羞答答思道：“看来便是这个时候了…就依相公意思暂且将她当做阿缎小姐来看待…”

　　悄悄移近韦小宝身边，脸红耳赤结结巴巴在他耳旁轻声道：“相公…让…让阿缎小姐休息一会儿…再…再来…好么？”

　　这般无比情义深厚且新婚不久的少男少女，心理上就是矛矛盾盾。做了这事心想爱侣必会谅解，待得事后却又深深自责愧对爱侣。韦小宝就是这样。

　　原本不敢再招惹她，只想尽快将苏荃彻底收服于肉棒下，再甜言蜜语和她夫妻两人好好办事。听她结结巴巴说话满口芳香，一回头微光下见双儿两颊火红大眼黑亮含情带羞盯着自己，着实美丽异常，那顽劣色性又被挑起。

　　学她口气涎脸笑道：“不…不…太好，最…最好是…是我…我两个漂亮老婆并排躺着，老公趁黑左边弄几下右边弄几回，轮番弄到两个老婆爬…爬不起床为止才…才好。”

　　双儿只听得脸红耳赤，待他说完，鼓足了勇气，细声道：“那恐怕也得阿缎小姐同意了才行，相公你且稍安勿躁，待我问问阿缎小姐。”一颗心怦怦乱跳，趴前便要去问苏荃意愿。

　　她两人说话苏荃躺在底下虽然软着身子却听得清清楚楚。心中的羞意恐怕只会比双儿多不会少。她长久以来在神龙教中位尊权大城府何等深沉，今夜碰上这般男女情事竟教个“情”字搅得心慌意乱，绑手绑脚。却还是暗暗想道：“…你是他的好老婆，闺房中事不听你安排，若他日寻得机会要再相处恐怕又得打上一架…已经弄到这等地步了，且过了今夜再说…”

　　小屄里头紧紧含着一条甜美无比的大肉棒却又舍不得他说的“左边弄几下右边弄几回”，正想着，双儿柔美的声音轻轻叫道：“阿缎姐姐～阿缎姐姐～你可醒着？”

　　苏荃掩着心中的羞意，娇慵“啊～”了一声，应道：“什么事了？妹妹～”

　　双儿轻声道：“没事没事！小妹只想问问姐姐累不累。”卧身躺于她旁边，忍着羞意在苏荃耳畔细声说道：“姐姐若是不累，相公要咱两人…咱两人一起…一起服侍他。”说完小脸已经羞得不知要往那边摆才好。

　　苏荃早知道此事，听她说来却也禁不住大大害羞，又“啊～”了一声，仰身坐起晃着两个大乳房箝指往韦小宝腰际掐去，躺下身子举了双手蒙住脸孔。

　　那紧插在她小肉洞里的大肉棒一番折腾贼溜溜滑了出来，甜汁蜜液流得到处都是。

　　肉洞圆圆一小孔只不断的淌水尚未闭合，韦小宝乐在心里，握住棒子对准了往前送去。 
　

　

　


　