　

　

　 
第九章乾隆亲摺周日青
　
　　作者：龙傲九天

　　且说，周日青天天在扬州城里转，一直没有机会在乾隆皇上面前表现一番。现在小宝收了玉蝴蝶，成了他的小老婆，机会来了，大家在暗中一商量，就决定了一个使乾隆主动发现周日青的法子。

　　这天，乾隆皇上正在一家扬州茶楼里，与刘庸、额尔泰两人，一起乾坐着，伙计连正眼都没看他们一眼。

　　乾隆皇上正要发脾气，小宝他们兄弟也上茶楼来啦！他一上楼，就递给茶楼伙计一小包茶叶。

　　伙计接过，立即泡了茶来，往桌子一放，一伸大姆指道：“您这是顶尖的五夷茶，莫不是贡品？真香！”

　　茶博士的确是好鼻子，好眼力！

　　小宝这时发现了乾隆皇，忙过去一揖到地，道：“高爷，您老好！”乾隆皇只是在位子上点点头。

　　接着他对刘庸、额尔泰一抱拳！这两人忙道：“小梅！你们扬州人欺人生啊！”

　　“高爷，怎么回事儿？”

　　“你们刚来，他们就泡茶，我们来了半天了，叫他们泡茶，理都不理！真是欺生，简直岂有此理！”

　　“您就为这个呀？”

　　“这还不够气人的么？”

　　“是气人，真该揍一顿！”

　　“我真想揍，可是你看伙计那德性，一耳光还不送了命，所以我一直在忍！”

　　小宝一笑道：“八成高爷几位上楼，没给他们茶叶？”

　　“难道上茶楼来还须自备茶叶？”

　　“高爷，您是头一架扬州，我们老扬州人有个习惯！”

　　“什么习惯？”

　　“大多人都是早上皮包水，晚上水包皮！”

　　“这是什么意思？”

　　“皮包水就是喝茶呀！因为喝茶，各我口味不向，茶叶全是自备，茶楼只卖开水，不卖茶，而且传统习惯，伙计还不代卖茶叶，您不给他们茶叶，他只能一整天不问您一句话！”

　　“为会么？”

　　“我们扬州茶楼，是公共场所，有些人走了远路，常在茶楼歇歇腿，口袋又没钱喝茶，所以伙计不问是怕尴尬！”

　　“噢！还有这么一说呀！”

　　“您几位没带茶叶，我这儿有，不过没您以前喝的好！”

　　“街上茶叶铺没卖的么？”

　　“有！不过他们最好的，还不如我带来的呢！”

　　“你有好茶？”

　　“家大伯母娘家，过去每年都这几斤来，她不常喝，我偷了点！”

　　小宝拿了事小包给伙计！伙计忙着泡了一壹茶来，每人面前斟了一杯。

　　刘庸一闻味道就叫了：“唷！梅少东，这是贡茶呀！老朽借光了！”

　　说完，一口就是一杯，连呼过瘾！大夥全笑，乾隆道：“你喜欢，回去我赏你两斤！”

　　“谢东家的赏！”

　　额尔泰道：“见面各一半，东家赏你两斤，咱得分点！”

　　乾隆道：“你别跟刘庸争，回去也赏你两斤！”

　　“谢东家！”

　　小宝道：“高爷还没用饭吧？”

　　“没有！”

　　“这家茶楼的扬州肴肉，同汤包是扬州第一！”

　　“这家茶楼还卖饭？”

　　“对！扬州就是这么怪，茶楼只卖水不卖茶，可是跟饭馆子一样，不但有招牌饭菜，还带煎、炒、烹、炸呢！”

　　“好！就在这儿吃罢！”

　　小宝自认乡道也坐过来了，他向伙计一打招呼。

　　“老太爷，有啥子吩咐？”

　　“肴肉、汤包、陈绍，再配四个冷荤热炒！”

　　不一会，酒莱全上来了！乾隆真饿了，用手拿起个汤包就要往嘴里放。

　　小宝手急眼快，包子快到嘴边上，被他拦住了。

　　乾隆很不高兴的道：“大庭广众，你这是什么动作？”

　　“高爷，幸亏我手快，不然烫了那金口，我可吃罪不起！”

　　他正说着。额尔泰也拿了个包子，咬了一口，直烫得他站起来在地上直痛得打转转。

　　乾隆看了，哈哈大笑，问道：“这怎么回事？”

　　小宝道：“扬州汤包，外表看，一点不热，不知道的人，往口中一放，一咬哇！那股热汤能烫肿了舌头，烫破了口腔！”

　　额泰尔一手捂着嘴，唔唔道：“你们扬州汤包真害人！”

　　逗得哄堂大笑！

　　刘庸道：“你真是土包子，这茶楼这么多客人那个像你那么急，你看我不是吃了五个也没烫嘴！”

　　可不是么，刘庸吃了五个，真的没烫嘴。

　　乾隆道：“刘掌柜，你是老扬州啦！”

　　刘庸道：“我虽不是老扬州，可是连扬州汤包皮里热他都不懂，挨烫一一活该，嘻嘻！”

　　好！他们君臣也有轻松的一面！烫了额尔泰，大家知道吃法了。

　　味道还是真鲜，乾隆赞不绝口！美酒、佳肴，虽在小店却吃了个痛快淋漓。

　　正在这时候，楼上来了位打扮时髦的大姑娘，看样子是正在找人，每桌转了一转，最后跟小宝擦身而过，接着下楼而去。

　　谁知，卖茶的周日青在楼下等着呢！他上前拦住道：“摸了人家什么？还给人家！”

　　这位少女尖叫道：“浑小子吃我豆腐！”

　　“你别臭美了，老子会吃你这臭豆腐！”

　　“你为什么拦我走路？”

　　周日青不理她这套，一伸手道：“拿来！”

　　“你要我身上什么？”

　　“你摸了人家什么，拿了什么？”

　　“放你娘的狗屁，姑娘摸你妈的大奶子，嘻嘻！”

　　“臭婊子你还嘴硬，小爷跟了你好几天了，你是他妈个女飞贼，不信，你敢让我搜搜身么？”

　　“你他妈的乱讲，我还说你小土匪呢！他奶奶的！”

　　“你敢叫我搜么？”

　　“你他妈的大庭广众下，吃起老娘豆腐来啦！”

　　少女接着向四周一抱拳道：“各位前辈仁人君子，小女子只是途经贵宝地，想在楼上吃口茶饭，没想到客满，只好下楼另找一家，我的行动各位有目共睹，他这卖茶的硬跟我捣蛋，请各位评评理！”

　　这时有人出头愿作护花使者了！就见过来数人，指着周日青，数说他的不是。

　　楼上客人一听下面吵架，也纷纷到窗户口往下观看。

　　就连乾隆皇一见玉蝴蝶美若天人，也埋怨卖茶的欺负外乡人。

　　这时玉蝴蝶又将了大家一军，道：“扬州城就会欺负外飨人，就没一个有正义感的大侠么？”

　　这时就有护花的出手了，不但照周日青就是一个耳光，同时嘴里还不问着道：“你小子吃人家豆腐在前，毁人名节於后，辣块妈妈的该死唷！”

　　周日青闪身躲开了道：“你要让这女飞贼跑了，我唯你是问！”

　　这时二人打在了一起，拳来、脚往还都不含乎。

　　没多久，这位护花之人就被周日青揍了个鼻青脸肿，顺着嘴角直流血。

　　这一来可动了公愤！就见七、八个身手不弱的汉子，把周日青围在中央。

　　全都指责周日青的不是泥人也个土性啊！於是大打出手。

　　别看七、八个打他一个，他可是毫不在乎，指东打西，足足打了顿饭之久，只见周日青打人，就没见他挨揍。

　　乾隆皇道：“这小子要不是个浑东西，他这身功夫却了不起，我看就是史贻直也不如他！”

　　小宝道：“高爷，何不收在身边当位跟班的？”

　　“他是非不分，是个浑虫，要他何用？”

　　大牛这时忽然道：“小宝，说，说不定这个丫头是个女飞贼，刚才在楼上擦了下子么？可别在阴沟里翻了船哪！”

　　小宝闻言，手往怀中一摸！

　　糟！他当时变了颜色！

　　乾隆忙问：“你真丢了东西？”

　　小宝此时顾不得回疾，立即大吼道：“大家别叫女飞贼跑了！”立即由楼上窗口跳了下去。

　　可是玉蝴蝶，一见他出面，立即一擦身。

　　‘搜’的一声，窜上了房顶，笑道：“小子，跟姑奶奶比比脚程！”

　　一晃身，不见了！

　　小宝再拧身上房，人早已去远了.追了一阵子！可是双方距离越拉越大，最后只好放弃追赶，垂头丧气，又回到茶楼。

　　这时那群设花的也荼了，周日青也走啦！小宝上楼之，乾隆忙问道：“看你急成这样子，到底丢了什么？”

　　小玉唉了口气道：“高爷，令祖赏的那块玉！”

　　“啊！这么说前些日子我丢的那块玉，也就是她啦？”

　　“看样子她是盯上了我啦！”

　　“那怎么办？”

　　“这有啥法子，只有跟她周旋到底，把那块玉请回来才行啊！”

　　“你有把握么？”

　　“江湖虽然不小，但在我眼里也不算很大！”

　　“她身在暗中，在咱们身边转，咱们也不知道哇！”

　　“高爷放心，她已露了相，该我追她啦！”

　　“你有本事对付她，那我怎么办？说不定运块玉难保！”

　　“高爷，刚才那卖茶的眼力不错，何不用做保镖？”

　　“嗳呀！着啊！”他用眼力到处看，最后道：“不见啦！那去找哇？”

　　“他是扬州卖茶的，伙计一定熟！”

　　乾隆向伙计一打听，大家全认得他叫周日青，家离这儿没远。

　　乾隆皇忙请额尔泰同伙计去请！不一刻，周日青他们一起来了。

　　还是那身打扮，楞头楞脑的，傲不为礼。

　　乾隆也没怪他，笑问道：“壮士，家里还有什么人哪？”

　　“老奶奶同一个叔叔！”

　　“你卖一个月茶，可赚多少银子啊？”

　　“赚银子？每月有个三五吊制钱进账就不错啦！”

　　“我想让你当个跟班，你可愿意？”

　　“当跟班都干啥？”

　　“行路的时候，替我俩背背东西，看到有人欺负我们的时候，替我们伸个手，打打坏人！”

　　“不行！”

　　“为什么？”

　　“我不能随便出手打架，因为我的手重，说不定打起架来会出人命！”

　　“不要紧，人命官司我替你打！”

　　“那也不能随便打架呀？”

　　“我不是说过么，有人欺负我们时，你才出手么！”

　　周日青想了想道：“你给我多少吊钱一个月？”

　　“二十两如何？”

　　“啊！二十两银子？”

　　“不！二十两金子！”

　　“你别寻开心了，一两银子兑一吊二百钱，一两金子，可以换三十两银子，二十两金子可兑一大车制钱！”

　　“你不信？”

　　“傻瓜才信呢！镖局子大师也不过百儿八十两银子一个月，我算什么东西？”

　　“嗯！在我眼里，你是好东西呢！”

　　这话一出口，哄堂大笑。

　　乾隆道：“刘掌柜的，先给他一百两金子，叫他安顿好家眷，再上来当差！”

　　刘庸递给了他十根金条！周日青一看，黄澄澄的，真是金子，硬不敢接。

　　刘庸道：“东家赏的，还不快接过去谢恩！”

　　周日青忙对乾隆磕头谢恩！

　　从此，周日青打人了乾隆身边，成了一员站殿将军。皇上的龙舟到了扬州，由汪如龙接驾，在小迷楼设了行宫。

　　这天中午，高天赐对周日青道：“咱们今天晚到小迷楼去看看！”

　　周日青明知故问道：“东家，听说皇上今天驾幸扬州，汪府接驾，小迷楼成了行宫啦！咱们不能去啦！”

　　高天赐但笑而不言！刘掌柜笑道：“周日青，你以为咱东家是谁呀？”

　　“咱东家不是高爷么？”

　　“我现在告诉你吧！咱东家就是皇上啊！”

　　“啊！”周日青装的大吃一惊的样子，忙冲乾隆皇上磕头，道：“草民不知您就是皇上，罪该万死！”说完不住磕头。

　　乾隆道：“起来吧！以后你跟我保驾不用拘俗礼！”

　　“草民遵旨！”

　　他起立之后，又朝刘、额二人拜了下去，道：“草民叩见二位大人！”

　　二人忙各出一支手，把他拉起了来，同时道：“周大人，老朽等可不敢当！”

　　四人晚上悄悄的进了汪府的临时行宫。

　　不一会传旨太监宣旨：“着赐周日青武进土及第，恩赏三品顶戴，巴团鲁，保驾，站殿将军，钦此！”

　　周日青跪接旨之后，三呼万岁谢恩。

　　从现在起，周日青成了护驾将军了。

　　再说乾隆皇上，在小迷楼住了几天，汪府好看点的姑娘，轮番侍寝，昼夜观乐，一久也就腻了，他感到这方式巡幸不自由，下旨叫刘庸同额尔泰随舟行动，他只带周日青先到苏州私访。

　　苏州！

　　为我国二大最美的都市之一，真所谓“上有天堂，下有苏杭！”它可与天堂比美。

　　苏州之美，美在水乡！

　　苏州！位当吴淞江西口，大运河同苏州河会流之处，水路四达，自昔为太湖流经济、文化之中心。

　　苏州！

　　春秋时为吴国都城，秦置吴县，隋初改名苏州。

　　苏州为水乡，小桥流水，将橹人家，杏花春雨，秋风落霞，点缀了移步换影的景物，刻制了水乡的特微。

　　江南明媚柔美，温婉间雅，无怪乎诗人词客对它总是一往情深。

　　乾隆皇上，由周日青保驾到了苏州。

　　乾隆道：“圣祖六下江南，均以苏州为目的地，尤其欣赏它的水乡美，与庭园的雅致，朕这回要好好看看苏州的几大名园！”

　　“圣上，奴才听说苏州有四大名园，可惜没来过！”

　　“走！咱们去看看！”

　　苏州叫上名的庭园，足足上百，最有名的则是以‘沧浪亭’的逸致，‘狮子林’的曲折，‘留园’的幽旷，‘抽政园’的矛皇，被称为四大名园。

　　乾隆带着周日青，先逛‘沧浪亭’。

　　沧浪亭在苏州城南，五代吴越广陵王氏馆旁侧，南宋名将韩世忠曾居此，后一度荒废，圣祖年间复行兴建，而成今。

　　日景观，‘沧浪亭’之命名，是根据离骚渔父章句：“沧浪之水清兮，可以濯吾樱，沧浪之水淘兮，可以濯吾足”而来。

　　园外临清池，门前有桥，由桥入园，出门便是突出的假山。

　　‘沧浪亭’以‘祟阜广水’为特色，布局以山为主，园外环水而为外景，庭园宽广，假山高低堆叠，配以回廊，亭榭，并於假山最高处建一小亭，一一即沧浪亭。

　　山北临池，其西有水榭名‘面水轩’东有小亭名‘观鱼处’，亭轩之间的复廊上又有漏窗，使庭园内外风景相驼，但环绕的高墙，仍然遮断了视野，形成了沧浪亭的最大的特色！乾隆皇带着周日青逛完了‘沧浪亭’笑道：“圣祖修筑的颐和园，就是照着苏州名园跟杭州美景的修建的！”

　　君臣二人逛过‘沧浪亭，就到街上酒楼吃酒。

　　在酒楼上，就听来往客人谈论苏州名妓，某某如何如何，某某怎样怎样？乾隆本是好色的皇上，尤其喜欢逛窑子，北地胭脂他逛过不少，可是这南国佳丽他还没尝过呢？听食客一谈论，对这吴伦轻语的苏州姑娘，更是心痒难骚！饭后，立即率周日青一起前往闽女阁。

　　他们到了闽女阁的娼家一住宿，从众妓女口中得知，这苏州的出名的妓女要算银虹最美，床上功夫又好。

　　第二天他们，就找到了银虹院！

　　谁知银虹院，早已关门大吉了。

　　在附近一打听啊卜原来苏州这地方出了一个不法恶少，终日在三瓦两舍之处，寻事生非。

　　他天生的十分好色，凡有绝色的娼妓，都被他霸占住了，别的客人都不敢去问津，他仗着父亲做过大同统兵，家中有钱有势，自已有水牛般力气，手下又有一、二十个帮闲打手，更是如虎添翼，到处敲诈恐赫，形成苏州一霸，人人皆以霸王呼之。

　　他看中了银虹姑娘，可是银虹姑娘心目中已有了情人，乃是徐翰林的儿子徐大华，二人已论及婚嫁。

　　二人这天虚着小霸王疏於防备时，银虹就嫁到了徐家，而鸨母则带着银虹还没开苞的妹妹，躲到一条小巷住着。

　　乾隆皇找银虹扑了个空，但终於被他们打听出来老鸨的住处，找上门去。

　　乾隆见到了老鸨子，知道银虹已嫁了徐公子，没法子了，可是见了银虹的妹子小红，长的更美，就跟老鸨子打商量，叫小红侍寝。

　　老鸨子道：“唷！大爷呀！我们红儿还是青倌哪！”

　　乾隆道：“青倌才好哇！我给她开苞梳点蜡烛！”

　　“我们门户人家，就这两个姑娘，老大被土匪小霸占住了，我没法子，只好同意虹儿跟了徐翰林的儿子，一个子儿也没落着，这后半辈子的嘴裹全得靠小红了，您要给她上头那是好事，可是这价码……”

　　乾隆道：“银子大爷有的是，张口吧！”

　　按当时苏州的妓女开苞价码，也不过三千两，周日青知道皇上好这调调儿，暗中对老鸨子伸了一个大拇指一暗示她‘十万两’。

　　老鸨子不知是会错了意。还是没这个胆，结结巴巴的道：“大爷，您要给我们姑娘梳头得一万两白银！”

　　没等乾隆开口，周日青就取出了一万两的银标，还给了老鸨子道：“拿去，一万两开苞，一千两箅桌酒席，今晚上就上头！”

　　乾隆见周日青办的乾脆，打心眼里高兴，连说：“你比刘罗锅子他们强多啦！”

　　周日青只是傻笑！没多久，小红化了妆，穿了一身红，头上还顶了块大红盖头。

　　酒席也来了！

　　周日青凑趣，喊了一嗓子：“新人人洞房！”

　　乾隆笑道：“日青啁！你也叫鸨儿给你找一个吧！”

　　“主子放心乐吧！奴才保驾要紧，等会儿您吃不完的酒菜，赏点，我同老鸨在门外喝酒把门！”

　　“哈哈哈哈！”乾隆又入了洞房。

　　话说满清入关，为什么每代皇上都喜观逛娼窑？仔细研究，研究，是有他的道理存在。

　　满清家法祖训规定，除皇上跟皋后於每月月圆之夜燕好外，跟任何妃、嫔性交时，只要起过一柱香之久，敬事房的太监，刚开始就跪在龙床前面叩头，不停念道：“万岁保重龙体！”您说那有多别扭。

　　时间玩的再久一点，这敬事房的太监又开始跪在床边背祖训了。

　　他要一背祖训，皇上跟妃子就得停止干活，双双起来恭聆祖训。

　　您说这有多扫兴，简直倒胃口嘛！所以自康熙以下，宁愿逛窑子，也不愿听‘祖训’。

　　乾隆今夜给小红开苞，由於他的经验丰富，倒蛮体贴的。

　　两人先饮了合欢酒，然后菜全赏周日青他们。

　　周日青得了理啦！拉着老鸨子就在门外院子中喝上了。

　　他们在外面喝！乾隆跟小红在房里干！

　　小红的命中八字，八成是‘大干一气’，好透了，天底下恐怕只有她这么一个妓女，由皇上替她宽衣解带。

　　乾隆把小红衣服脱光之后，忽然发现了她身上有股淡淡的兰花香味，笑问道：“你身上有股兰花之香？”

　　“贱妾身上经常带有‘香囊’！”

　　“真香！”

　　“老爷，我听说西方有个女回子，天生的是个香美人，不用薰身子就是香的！”

　　“哎？有这样的人，她叫什么？”

　　“听说嫁了位回王，叫香妃！”

　　“香妃！香妃！好！我一定要得到你！”

　　“老爷！她是位王爷的妃子呢！”

　　乾隆但笑而不言！接下来，乾隆玩真的了。

　　他一一很快的脱光了衣裤。

　　哇！他那话儿虽不算顶大，也有六、七寸，不过可惜的是包头菜。

　　小红一看，道：“唷！老爷，您那条热狗好怕人！”

　　“不用怕，我轻轻的来！”

　　他说着，就开始动上手了，他在北京八大胡同三姑娘那儿学一套调情之术，现在派上了用场。

　　他把小红平放，仰卧在床上！他！开始欣赏她美丽的胴体，由上至下，巨细不遗。

　　但见她，满头秀发如云，瓜子脸，柳叶眉，长长的睫毛，杏核眼，悬胆的鼻子，樱桃小口一点点。

　　眦牙一笑哇！不但满口玉牙根，两肋还带着酒窝。

　　光看这脸，就把乾隆皇迷的颠颠倒倒。

　　再看精光大吉的全身，光嫩如缎，柔、滑、酥、腻，在灯光下闪放彩。

　　身材该高的高，该细的细，凹凸玲珑，真如象牙雕刻的裸体玉观音像，真把乾隆看直了眼啦！他用手轻轻的摸上了！由於小红还是处子清倌，所以他手到之处，小红的肌肉不停的振颤，颤抖，还带着不停的扭动。

　　这！更诱发了乾隆性欲大张。

　　抚摸双乳山，轻挑新剥鸡头肉。

　　小红这时被挑逗的，已轻哼出声：“嗯……哦……啊……哎……噢……”

　　身子也配合声音，不住的颤抖、扭动！乾隆是调情老手了，由双乳山，直下大平原。

　　双手齐发，十个指头各有职司，点、拨、拉、扫、敲、捏，按，不时的轮番上阵。

　　“嗯……哦……哇……老爷……别……别……整……整……我……我……受……不……了……啦……里……面……好……痒……”

　　乾隆皇可不管这么多，继续往下摸！五个手指在胡康口谷大草原，不停的俾跑马状。

　　再在阴蒂堡上做小快步，嘀答、嘀答、的跳动。“嗳呀……

　　哥……里……面……水……都……出……来……啦……“

　　她一面说，身子一边扭动。

　　可不么？洪河谷口，早已潮水泛滥了。

　　乾隆看是时候了，右手托着那个带包头的丈八矛，滋一一咭一一咭一一尬，连根操了进去。

　　“嗳唷唷！我的妈呀！痛一一”

　　小红的身子不住的颤抖！乾隆处女搞多了，倒不是处男子，他用舌头堵住了小红的小嘴一一吻上了。

　　好半天，小红不抖了。

　　他知道，该是苦尽甘来的时刻了。

　　于是他开始了轻柔的抽送了。

　　真是：“轻轻的抽，慢慢的推，推来推去推出了水！”

　　没多久就被他推出来‘咱呷、咕呷！’的声音。接着小红唱歌了：“哥……哥……你……真……好……会……搞……小……妹……水……都……出……来……了……快……快……大……力……嗳……对……对……就……这……样……再……大……力……嗳……嗳……花……心……好……痒……”

　　乾隆现在是大开大合的猛干。

　　小红在下面真是娇啼婉转，死去活来。

　　头一开苞，二人居然一口气干了三次。

　　周日青跟老鸨子二人在院中吃酒，居然也吃了一整夜。

　　第二天，老鸽子伺候乾隆皇小红梳洗过后，又准备酒。

　　饭。

　　就这样，乾隆皇上，三天没出门一步。

　　小红也使出了混身解数伺候！真使乾隆皇上由脚底下的涌泉穴，舒服到头顶百汇穴啦！你现在要问他呀？恐怕连朝中大事全不管啦！谁知，好景不长，祸事来啦！什么祸事？银虹不是偷偷的嫁给了徐翰林公子么？小霸王知道了，他不答应，找到了徐公馆。

　　徐公子同银虹没敢见他，由后门偷偷的溜到小红这里。

　　乾隆见了银虹，果然是国色天香，看的心痒痒的，可是已嫁人众良了，也只好作罢！

　　再看徐公子，文质斌斌，的确是金马玉堂人物，倒也挺喜欢的。忙问道：“你们干啥来了？”

　　徐公子道：“避难！”

　　“避什么难？”

　　“小霸王无法无天，银虹已是我的妻子了，他还要强行抢人，并拆了我的家！”

　　“嗯！这小霸王胆子不小哇！仗谁的势力？”

　　老鸨子道：“老爷呀！这小霸王的爹，做过大同统兵，这小霸王是苏州一霸，到处敲诈恐赫收规费养闲人！”

　　“啊！地方官不管么？”

　　“他爹做过统兵，官官相护呀！”

　　“好！没人管，我管！”

　　“老爷，您可千万别管，您是过路人，也惹不起他们，他们一出动就是二、三十口子，打死了没地方诉冤去呀！”

　　“周日青！”“奴才在！”

　　“他们要敢到这儿来，给我狠狠的宰！”

　　“是老爷，奴才对付他们时，您可得当心哪！”

　　“我是少林寺出来的，凭几个混混还伤不了我，你只管给我杀！”

　　“是！”

　　他们正在谈论，就听由远处乱轰轰来了一大群。

　　不一会，二、三十口子就打进来。

　　周日青往院中央一站，大吼一声道：“小爷等候你们这群死囚多时了！”

　　来人被这声大吼震住了！他回头对乾隆皇上道：“爷，请后退点，别溅身血！”

　　乾隆点头微笑，同老鸨子、徐公子、银虹姐妹，退至房门口。

　　小霸王这时清醒过来，大喝道：“何处孤魂野鬼，敢到苏州撒野？想是活的不耐烦了！”

　　周日青哈哈大笑道：“普天之下，莫非王土，率土之沙莫非王臣，你们居然敢不把王法摆在眼里！”

　　小霸王道：“什么王法屁法，格老子个鸡巴！”

　　“大胆！凭你这句话就该死上八次！”

　　“老子死上一百次，可是凭你还要不了我的命！”

　　“试试看吧！”

　　“那个兄弟上，把这小子给我做了！”

　　这时就有个中年汉子，由小腿上拨下了两把刀子，出手直刺周日青胸腹。

　　好狠，他想把周日青刺穿！周日青是不慌不忙，只一闪身，突出双手，同时握住对方双手，只一用力，两柄刀子，全插在这位的心脏上了，这位仁兄，咧咧嘴，伸伸腿，当场了账。

　　乾隆叫了声“好！”，道：“果然不愧巴团鲁，乾净俐落！”

　　大伙一看，一上手就被人撩了一个，这是他们打从跟小霸王以来，从没有过的事，可是他们还不死心。

　　有兄弟两个暗中商量！老二道：“大哥，咱两个上，你攻他左面，我攻右边，让他首尾不能相顾，咱们就把他收拾了！”

　　“老二咱就这么干！”

　　兄弟二人商量好啦！立即每人拿着把匕首，走了出去。

　　周日青仍站原地没动！这哥俩还好了方位，彼此一打招呼，双双攻了过去。

　　周日青更绝，用右手一带左面功向他的人，挡在了自己身前，右面功过来的人，手中匕首正好刺进了他的心脏。

　　就在这个人一怔神间，他用右手帮已被刺死的这位，把匕乎插在了这人的心上。

　　看样子，二人成了火拼！

　　小霸王一看，连伤三员大将，真急了！立即一个虎跃，跳到院中，与周日青相对立。

　　好！这小子还算有种，亲自下场了。

　　他用手一指周日青骂道：“狗碎种，竟敢伤吾好友，拿命来！”说着就是拳打南山，抡了过来。

　　周日青见他钵大铁拳打来，他是忙的不会，会的不忙。

　　只一侧身，用大擒拿，抓住了小霸王右手腕。

　　立即反背，使他面对乾隆皇上。

　　乾隆看清这小霸王一脸戾气，连连叫道：“碎死万段！”

　　周日青一听皇上连说“碎死万段”，忙点了他的两肩井穴，立即斗大拳头打上了小霸王全身。

　　嘭、嘭、嘭、嘭，不一会，小霸王成了泥霸王，早已死翘翘了。

　　这些帮闲的一看，哇塞！头全被人家打死了，不跑还等什么？二十来个人，立作鸟兽散！这时徐公子忙谢过乾隆救命之恩，同时道：“员外爷，打死了小霸王故然是为苏州除一大害，可是他爹张统乒可不好惹呀！他见儿子死了，准不答应，我看大家夥还是分头逃命要紧！”

　　“哈哈哈哈！你放心，天塌下来有我顶着！”

　　大家正谈论，外面乱轰轰的来了一大群兵马。

　　原来这些无赖汉到张府跟张统兵一报告，外乡人打死了小霸王。

　　你想，这张统兵年届半百，只此一子，今日一听被人活活打死，那得不惊？那得不急？那能不气？他立即直奔旗营，找苏州将军借兵一营。

　　苏州将军一者念同为武将，再者知他是线营（汉军旗）出身，也就立拨一营士兵，由管带（营长）率领，由他指挥。

　　他带这一营，来到小红住处。

　　周日青见来的是官兵，忙向乾隆请示！乾隆道：“让他们绑，看看他要把咱们怎么办？”

　　这时老鸨子母女吓得抱成一团！乾隆安慰道：“心肝儿们，放心吧！没事的，我们去去就来，我还想叫银虹夫妻陪我喝酒呢！”

　　这时徐公子吓得面无人色直筛糠（颤抖）。

　　只有周日青仍含笑站在院中！这张统兵一看儿子骨头全碎了，成了一淮泥，嚎啕大哭，连连吼叫，给我绑、给我捆！有个小校，真的一样，把乾隆捆绑了个结实。

　　这位管带是位高人，他见乾隆、周日青这沉着样子，心里有几分明白了，这二位必有来头背景。

　　过来就给小校一个嘴巴，骂道：“咱们将军不过是看在与张统兵是一殿之臣，借这营给他充壳子，你妈玩真的呀！混蛋！”

　　小校被打得，屁也不敢放一个。

　　这位管带忙把乾隆的绑绳松了，然后做了个活套，把绳子头，暗放在乾隆手中道：“大人，卑职想您八成是私访大员，这张氏父子横行不法，您得小心了，这绳头到必要时一抖就开！”

　　“你叫什么？”

　　“卑职叫高得计！”

　　“你确是高的得计！那营的？”

　　“卑职缺属白旗！”

　　“嗯！好好干！”

　　“是！”

　　“嗯！你给徐公子也绑个活套，对周日青绑紧紧的，我要看他的真本事！”

　　“把周爷绑紧？”

　　“对！”

　　“万一出了事？”

　　“你放心没万一！”

　　“好！你照作了！”

　　张统兵不但亲自检查了周日青的绑绳，还打了他几个嘴巴。

　　没有乾隆皇上的令，他忍了。

　　大队人马，抬着死尸，押着人犯，到了张统兵府。

　　一到大门就见是七进的大宅子，富丽堂皇，乾隆一进就向徐公子道：“比你们徐府如何？”

　　“寒舍乃是草寮，怎能与统兵府提并论！”

　　“好！凡属统兵府的产业，全赏你作为打坏你家中器物的赔债！”

　　“老，咱们现在命还不保呢？”

　　“放一百二十个心吧，没谁敢动咱们！”

　　这时张统兵立即在大厅布置了灵堂，并宣称明天棺殓时，就拿这三人开膛祭灵。

　　同时叫家人把所有苏州寺、庙的高僧、高道请来念经。

　　这时乾隆等三人，被关在柴房中，并有小校看守。

　　周日青道：“老爷，可在奴才出手？”

　　“现在用你不着！”转对小校道：“刚进门时我说的话，你听见了么？”

　　“什么话？”

　　“这所宅子赏徐公子？”

　　小校只是笑而不言，意思是一一你真能吹！乾隆笑道：“我是说赏宅子给徐公子，这张府的金银可没说给他呀！”

　　“你打算留下来自已花？”

　　周日青斥道：“大胆，你跟谁说话，你、你的！”

　　乾隆拦住道：“周日青，让他说！”

　　小校也有点明白了，八成这位大官私访，结结巴巴问道：“您是……？”

　　乾隆一抖手，绳子开了然后取出了一块玉佩，用黄色丝帕包好，交给他道：“你可知道龙舟停泊之处？”

　　“知道！”

　　“好！你带这东西到龙舟找大学士刘庸，刘大人，见到他时，不可行礼，但这包东西要顶在头上，等他接过你再行礼，懂吗？”

　　懂！他箅明白了，这位是皇上，就要行大礼。

　　乾隆道：“免！此事关系重大，千万不可出错，早去早回，我把张家的金银全赏你，快去！”

　　这小校接了圣论，立即赶到龙舟停泊处。

　　这皇上龙舟停泊处，岸上有三千名御林军把宁，见他是个地方小校。又是散兵游勇，先抓来再问。

　　这小校忙分辨道：“小的是来给刘大人下书的！”

　　管你给谁下书，先关起来说，不听话先修理一顿！他也是老公事了，忙取出五两银子道：“各位老哥。行个方便，我实在是奉一位大官所差，来给刘大人送信物的，那要误了大事，我跟各位可全得掉脑袋呀！”

　　五两银子，御林军没人看在眼里，可是他的话吓人。

　　御林军头目忙去报告了官长！这是垭了位哨官问道：“你有什么信物交刘大人？”

　　小校这时也顾不了那位交他送东西之人所属了，忙把小包送给了这位哨官。

　　这位哨打开一看！好！乾隆玉佩，如朕亲临。

　　当时不但交还了玉佩，还朝他跪了下去，连连说道：“奴才该死，奴该死！”

　　小校这时神气了，带怒道：“还不快带我见刘大人！”

　　“是！奴才带路！”

　　小校见了内阁大学士刘庸，送上玉佩！刘庸大骂道：“圣上在那儿？为啥叫你送玉佩？”

　　小校要从头说起！刘庸道：“答我三问？”

　　“是！”

　　“圣驾目前是否安全？”

　　“现在安全，可是明早要开膛挖心！”

　　“周日青可在？”

　　“那位将军？”

　　“年青力壮小伙子！”

　　“在！他捆的比谁都紧！”

　　“在什么地方？”

　　“苏州，大同张统兵公馆！”

　　刘庸忙大声道：“传禁军统领！”

　　不一会禁军统领来了！刘庸道：“即刻率所有御林军随他前往救驾，不得有误！”

　　禁军统领忙道：“末将遵命！”即刻下令出发。

　　刘庸接着道：“立即传两江苏巡抚赶赴张统兵府见驾！”

　　两江总督与江苏巡接到命令不知道出了什么事，忙赶到张统兵府。

　　张统兵以为自已儿子死了，他们是来吊丧的，正要上前致谢。

　　两江总督问道：“圣驾呢？”

　　“圣驾”

　　“圣驾不在府上么？”

　　“我没见过圣驾呀？”

　　这时刘庸、额尔泰带着皇上坐的辇来了，接口道：“各位大人，圣驾被他关在柴房，明早要挖心开膛呢！”

　　额尔泰在旁下令道：“拿下了！”

　　御林军一听大人有令，立即如狼似虎的，把张统兵顶戴摘了，袍扒了，五花大绑上了绑绳。

　　几个帮闲的看事不好，想溜！禁军统领下令，所有家人一个不准放走。

　　好！男男女女必十口子，全绑上了。

　　众大臣在柴房外跪了一地！乾隆对周日青道：“不用我给你解绑绳吧？”

　　周日青道：“奴才怎敢劳动圣驾！”说完，只是全身一抖，姆指粗的丝绳，立即寸断。

　　“好！你的确比史贻直强，他就没这身好功夫！”

　　“圣上夸奖！”然后他们打开柴房门，也松了徐公子。

　　乾隆一出柴房，众大臣忙呼：“臣（奴才）等叩见皇上！万岁、万岁、万万岁！”

　　“起来吧！”

　　“谢皇上！”然后又是三呼万岁才起来。

　　刘庸道：“请皇上大厅坐吧！”

　　现在停在大厅的棺材早已撤走，整理一新了。

　　乾隆下旨道：“朕私访苏州，居然被人动用官兵给抓了起来，竟要开膛挖心！”

　　两江总督与江苏巡抚、苏州将军跪了一地。同声道：“臣等失察，罪该万死，皇上开恩！”

　　乾隆道：“朕此次巡幸不想多杀人，两江统督与江苏巡抚面子申斥，以观后效，至於苏州将军竟将国家军队私相授受，我问你该当何罪？”

　　“奴才该死，皇上饶命！”

　　众大臣全知道，这位将军出身上三旗的肃王府，皇族近支，全跪下求情道：“皇上开恩！”

　　“看在众位大人面上，给我滚回京去，叫老贝子多加管束！”

　　大家一起高呼：“谢主隆恩！”

　　原来这位将军，是肃王豪格的崇孙，跟皇上算起来是近支兄弟，他爹因为是肃王最小的孙子，只对了贝子，他无爵可封，才出来在旗营当了将军，这下子还好，叫他爹多加管束，没被废了宗籍。

　　接着乾隆宣张统兵！这张统兵五花大绑押了进来，匍匐在地。

　　乾隆道：“你身为统兵，纵子为害乡里，该当何罪？”

　　“臣该死，尚望皇上赏个全尸！”

　　“你对我们要开膛破肚，还想全尸？”接着对两江总督道：“剮！！”

　　这时候张统兵已然瘫了，被硬给拖出去了。

　　乾隆又道：“他逆子小霸王戮尸！”

　　两江总督忙道：“遵旨！”

　　乾隆接着说道：“众家人留给徐大华，宅子赏徐大华，银钱发二十万给送小校，并赏职都司，众恶奴帮闲等人，边疆发配，苏州将军遗缺，着由管带高得计越位擢升，钦此，尊遵！”

　　“万岁，万岁，万万岁！”

　　众位大人全上本道：“圣上龙体要紧，请皇上回銮吧！”

　　“嗯！陈世官陈阁老，乃圣祖时代重臣，今亡故，朕想到他坟上一香！”

　　刘庸道：“天子祭臣下，似有不妥！”

　　“有何不妥？”

　　“怕他在天之灵承不起！”

　　“啊哈哈哈！朕论起来乃后生晚辈，他乃圣祖老臣，何况他对先皇当皇子之时，交情非浅，朕今祭前朝老臣，有何不可？”

　　众大臣见圣意已决，立即船轨海宁。

　　到海宁之后众人舍船登陆！陈府上下，一听御驾来了，慌乱成了一团。

　　所幸陈家族长，当初任过几任县官，还箅有点见识，战战兢兢的率领陈家上下，恭迎圣驾。

　　乾隆见了陈家老小，温言慰问，同时要到陈氏祖坟，祭陈阁老，而且以子侄礼，恭身下拜。

　　陈氏族人大惊失色，全体跪在地相陪。

　　乾隆最后宜口论：“发二十万两银子，为老夫人瞻养之资，发十万两，整修陈氏祖堂，陈世官的墓道，按王礼修筑，关闭正营门，非天子临祭不得开放。

　　周日青把乾隆近来的各种行为，暗中通知了小宝。

　　小宝接到密报大笑道：“乾隆比他爹更好色、更老奸！”

　　大伙忙问道：“你这话怎么说？”

　　“你们想，他最喜欢嫖窑子姑娘一一妓女！”

　　“他喜欢嫖妓有啥关系？”

　　“妓女一者那个话儿经多见广洞大呀！”

　　“女生过孩子的洞不更大么？”

　　“不！妓子很少生过孩子，是洞大而又有床功！”

　　大夥同时“嗯”了一声！

　　小宝又道：“他比胤祯狡猾！”

　　“怎么说？”

　　“他拜陈世官的坟，是让人相信传言是真！”

　　“什么传言？”

　　“他登基之后，就散布了个流言，说他是陈世官的儿子。被钮钴绿氏换过去的！”

　　“是真的么？”

　　“真个屁！他本是热河行宫以一个汉人宫女跟祯玉生的！”

　　“你怎么知道？”

　　“恩师说的？”

　　“他怎么知道？”

　　“恩师当年经常往胤祯府里跑，怎会不知道？”

　　小瘌痢道：“小宝，说清楚点么？”

　　“是这样的，有一年康熙带着儿子们在热河围猎，老四胤祯打了一头鹿，钦了鹿血，又吃了烤鹿鞭，下面那话儿胀的难受，叫家娃子去给他找女人！”

　　大牛问道：“什么叫家娃子？”

　　“就是从小生在家里的佣人，也就是老佣人的儿子！”

　　“以后呢？”

　　“家娃子小七儿告诉他这儿只有个汉人宫女，再也找不到第二个女人，结果就由这个宫女替他解决了问题！”

　　“这胤祯也不错嘛！一发命中！”

　　“谁知后来还闹了笑话呢！”

　　“什么笑话？”

　　“他在宫女肚子里头住了一整年，还不想出来呢！”

　　“人都是十月怀胎么？怎么会住了经年？”

　　“要不是康熙书读的多，他母子差点被剁成肉酱！”

　　“康熙说，当初五帝的舜闵是怀胎十四个月始生，这孩子福大过我，他娘俩命才保住了，等他生下来之后，就是康熙指定做钮钴绿氏的儿子，他现在去跪祭陈世官的坟，不知又弄什么把戏！”

　　二秃子道：“他以前玩过这名堂么？”

　　“他一直以汉人自居，有一回史贻直当班，见他正在大光明殿渡言步，忽然听道：”身后何人？“把史贻直吓了一跳，以为又来了刺客呢！等会儿他又自言自语道：”原来是二弟云长，那三弟呢？“没多久，他突然金牌召、火牌令调辽阳镇守使张某晋见，结果辽阳镇守使不知出了什么大事，硬给吓死了！”

　　“好东西，真狡猾，这不知是那个大臣给他出的主意！”

　　小癞痢问道：“那咱们该怎办？”

　　“这家伙不但好女色，而且好男淫，是个双响炮！”

　　“什么叫好男淫？”

　　“就是玻璃圈啊！他跟和坤不是同性恋么？”

　　大夥全笑了！大牛道：“这么说和坤是他的宠臣喽？”

　　小癞痢道：“当然喽！不然的话没几年能由一个抬轿子的官学生一跃而为大学士和中堂么？”

　　大牛道：“小癞痢，你既然知道这么多，说详细点嘛？”

　　“说穿了一个钱不值，就是和坤长的跟女人一样，细皮白肉，乾隆就喜欢上了他！”

　　二秃子道：“你别胡扯，我听人说和坤长的跟胤祯的妃子马佳氏的相貌长的一样！”

　　小癞痢笑道：“你知道的详细，那就由你来说啦！”

　　“我说就我说，有什么了不起！”

　　大牛道：“好！由二秃子说吧！”

　　“是这样的，乾隆还没做皇上之前，对宝亲王，经常到宫中跟这些妃子们胡混，妃子们也知道他已内定为皇位继承人，也都假以辞色，唯有马佳氏，不但貌美，脾气也冷僻，不肯和他胡缠！世界上，越得不到的，越想弄上手，宝四偏偏看中了她，死缠不休，这日合当有事，走到马佳氏身后，突用双手掩住了她的双眼，马佳氏不防有人调戏，用牙梳向后打去，正好打在宝四的眉心上，出了血，破了相，宝四只好放手，逃出宫去。

　　谁知，到第二天祸来了，因为恰巧第二天是初一，宫中规矩，皇子每月初一、十五都要进宫拜见父皇皇母后。

　　宝亲王眉心受了伤，被钮链绿氏看出来了，在被逼问下，只好实说了。

　　这马佳氏性情冷僻，更得雍正庞爱，钮钴绿氏皇后平时最厌恶她，这下子机会来了，一口咬定马佳氏调戏皇子，行为不端，先是一阵乱棍狠打，最后命太监把马佳氏活活勒死。

　　等宝四赶去时，马佳氏被勒的只剩了最后一口气。

　　宝亲王哭道：“我害了你！”忙把自己中指咬破，滴一点血在马佳氏颈子上道：“今生我无法救你了，但愿和你来生有缘，认取颈子上的红志，我便拿性命报答你！”

　　这话一说完，马佳氏挂两点眼泪死了。

　　后来，乾隆做了皇上，去护国寺拈香回宫，那班侍衙和銮仪衙的人员，都散了，忽然传出圣论，皇上要去探望力辨大学士陈大受的病，慌得銮衣衙又把仪仗拿来伺候，不知怎么，那顶黄盖伞不见了。

　　乾隆出来上了銮典，久久不能起驾，十分恼怒道：“这是何人事体，荒唐利害！”

　　这时有个抬龙典的官学生听了，忙跪下来回奏道：“典宁者不得辞其咎！”

　　乾隆见他年轻，有胆识，叫他抬起头来。

　　这一抬头不得了，整整乱了乾隆朝几十年的朝刚。

　　话说乾隆一见轿夫的脸，嗯一声道：“你不是马佳氏么？怎么会为朕抬銮典呢？”

　　忙问道：“你叫何名？”

　　“奴才和坤”

　　“多少年纪？”

　　“二十四岁！”

　　“什么出身？”

　　“满州官学生！”

　　乾隆掘指一算，马佳氏可不正是死了二十四年第？於是叫他把衣领解开！

　　和坤解开衣领，乾隆一看，颈子上果然有颗‘血志’！现在乾隆传旨，不外出了，只带和坤一人到御书房。

　　一进御书房，乾隆忍不住，一把把和坤抱在怀中流泪道：“你怎么投了个男身呢？似有无限遗憾。

　　这和坤是个既令俐又乖巧之人，八成以前有个心爱的妃子跟自己貌相同，而且特微必也一样，於是心中一转，就有了主意，哭着：“陛下害得我好苦！”

　　乾隆攀起胧袖，替他拭泪，并道：“朕如今找到了朕家，保你终身有靠了！”

　　二人在御书房，唧唧哝哝直到掌灯时分，从此乾隆进了玻璃圈，成了１号。

　　除赏和坤许多心爱的古董之外，还传旨赐进士及第并特提拨为管仪仗的内大臣！

　　二秃子说到这里，小宝道：“这和坤该是咱们将要走的一条捷径，不知他好什么？”

　　二秃子道：“他成了玻璃圈的０号，当然根据心理学分析，准好女色，好贪啦！”

　　“有凭据么？”

　　“听说他对乾隆皇什么都要，外国进贡的贡品，他全留下一大半，乾隆装糊涂也不管！”

　　“他真这么贪？”

　　“当然！”

　　“好！咱们暗中随乾隆的龙舟进京，从和坤身上下手。

　　上册完

　　2004-9-1102:04#44

　　0808该用户已被删除

　　精华积分N/A帖子阅读权限注册N/A精彩精彩的确是好文章看的过瘾请继续把下部贴出分享谢了 
　

　

　


　