　

　

　 
第十四章兴德保饷镖被劫
　
　　小宝在北京兴德住了几天，把向兵部提清的五个月来所垫的饷银，请大爷爷陆续运往西安备用。

　　他自己则又与三位娇妻分别，一人上道前往西安了。

　　他一到西安就碰到了大军副元帅一一福康安！

　　他忙问道：“福帅，怎么一个人回西安来啦？”

　　“别嚷！别嚷！他妈的天山一带连兔子都不拉屎的地方，苦死了！临走我请训时，皇上还暗中嘱咐我说，前明那个老尼姑，听说就在天山暗中招兵买马，准备起事，他妈的，天山荒凉的要死，也不知皇上那儿听来的消息，算算看，那老尼姑是崇祯的女儿，崇祯吊死的时候，小丫头已十四五岁了，到如今足足足该有一百四五十岁了，人能活这么久么？他真不知听谁造的谣，跟真的一样！”

　　小宝听了笑道：“说不定前明那位长公主吃了长生果，现在仍如二十许人呢！”

　　“得了，大哥，别开玩笑了，我回京告诉皇上，别再疑神疑鬼的了！”

　　“福帅，你怎么随便擅离职守哇？”

　　“什么叫擅离职守？我这是奉了秘旨回复圣命，告诉皇上放心，天山上绝对不可能藏有叛逆，叫他放心！”

　　“你是大军副元帅呀！”

　　“这得感激你啦！”

　　“福帅，感激我什么？”

　　“你送我的这匹神驹呀！这次回来，我试过它的脚程，六天时间，由天山准能到京城，没事我可以两边跑啦！”

　　好！前线副帅，天天往北京溜！

　　福康安道：“大哥，西安有什么地方了玩？”

　　“西安为我国建都朝代最多之处，名胜古迹到处皆是！”

　　“我问的不是那个去处？”

　　“你要玩什么？”

　　“我说的是吃、喝。玩、乐！”

　　“哦！这个呀？你穿这身不把人全吓跑了么？”

　　“大哥这还不简单么？换一身就行了！”

　　“好！我带你去，咱们由吃开始！”

　　“行！我西安玩几天，全听凭你的安排啦！”

　　两人换好了衣服，全成了翩翩佳公子了。

　　他们首先到了长安第一楼！

　　福康安道：“这家怎么这大口气？”

　　“怎么？”

　　“长安第一楼？居然敢称长安第一！”

　　“福帅你不晓得，西安古称长安！”

　　“这我知道！”

　　“当年李白有首诗！”

　　“什么诗？”

　　太白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，口称臣是酒中仙，据说就是在这家酒楼作的。

　　“哦？这么说，这家酒楼好喽？”

　　“酒好、莱佳、歌妓美！”

　　“啊！这儿还有歌妓？”

　　“当然，还带全套的呢！”

　　“什么是全套的？”

　　小宝跟他咬了耳朵！初时，福康安脸一红，可是后来就只顾点头了。

　　伙计儿这二位财神爷上门，忙着伺候。

　　小宝问道：“有什么酒菜，报来听听！”

　　伙计报道：“酒有西安名产西风酒以及陈绍花雕三十年的状元红、茵陈绿、莲落白再加有名的贵州茅台！”

　　小宝道：“一听这酒名就叫人流口水，菜呢？”

　　伙计道：“小号菜的味口很多，有陕西地方风味的如葫芦鸡、温抖腰丝、水又脆、煨尤鱼、鸡米烧海参、枸杞烧银耳、三皮汤，土法烤鸭等，清蒸食品有涮羊肉、葱爆洋肉、扒羊肉、炸牛排、烤羊肉、锅烧羊肉，软溜丸子，苏州南味有炖、烧、烟、炒、调汤保汁，味道鲜汤浓，淡而不薄，酥软脆骨，不失其形，滑嫩爽脆，不失其味！”

　　小宝道：“福爷点菜吧！”

　　“我在府里，全是他们做什么吃什么，点菜我外行，还是大哥来吧！”

　　“好！伙计，给我们配八个菜，一个汤，只要好吃，不怕钱多，酒么？我要西凤，福爷？”

　　“我要醇而不烈的！”

　　“那全要西凤酒吧，这酒醇而不烈！”

　　刹时，酒菜上来啦！一大壶西凤酒，足有三斤。

　　一出壶就香闻满室！菜有：氽双脆、爆尤鱼、脆皮烤鸭、烧羊肉、软溜丸子、酥烂脆骨、鸡米烧海参、枸杞银耳、最后是三皮汤！酒菜到齐了，小宝暗中给了伙计一个小元宝道：“给我们叫个歌妓陪酒！”

　　伙计受了赏，很快就叫来二个花朵般的歌妓前来。

　　首先向二人歙为礼，然后侧坐二人身旁，陪酒布菜。

　　这时弹板声起，竹板之后唱起来了。

　　唷！怪然是纳兰的词。

　　听：问君何事轻难别？一年能几围圆月？

　　杨柳乍如丝，故国春尽时。

　　春归归不得，两浆松花隔。

　　春梦遂寒潮，虎鹃恨未消。

　　嗯！词好，唱得也不凡！接下来的一阙，是大家耳熟能详的李清照词。

　　听：昨夜雨夜疏风骤，浓睡不消残酒。

　　度问掷人，却道海棠依春。

　　知否？知否？应是绿肥红瘦。

　　大家听了，一致鼓掌叫好。

　　福康安这时对小宝道：“大哥，咱们吃喝的差不多了，下个节目？”

　　小宝知他对这陪酒的歌妓有意，可是这大白天……？

　　小宝笑道：“咱们现在太早，先去赌场，等晚上你住我那儿，节目由我安排！”

　　“好！大哥我听你的！”

　　小宝会财时，另给了五百两银票。

　　伙计会意，问了地址，恭送二人下楼。

　　福康安道：“大哥去那个赌场？”

　　“福帅，你跟我走就是了！”

　　二人到了‘鸿运赌场’！

　　保镖一看姑老爷陪着朋友来了，忙上前见礼！

　　小宝笑道：“兄弟免礼，我同福爷场子上看看！”

　　保镖施礼告退。

　　福康安问道：“兄弟这儿你熟？”

　　“这家是我老丈人开的，我能不熟么？”

　　两人相视大笑！二人一直到了后进，仍跟以前一样，这赌的大厅高级的地方。

　　福康安好像对每门都感兴趣。

　　小宝陪他一桌桌的玩了下去！福康安的赌瘾还真大，直至二更还兴致勃勃。

　　小宝在他耳旁笑道：“福帅，忘了第一楼那两位啦？”

　　“啊、哈哈哈！走，咱回去，哈哈哈哈！”

　　小宝同福康安二人回到大牛的住处。

　　长安第一楼的两名歌妓早来了。

　　小宝同福康安回来，忙安排他们住处。

　　福康安同二妓住在了一起！大牛、二秃子各回了自己“爱的小窝！”

　　只剩小宝却钻入小花旦的香闺。

　　“唷！兄弟，怎么想起老嫂子来啦？”

　　小宝道：“你知道我是你的什么人么？”

　　“你不是兄弟叔叔么？”

　　“啊、哈、哈‘哈！”

　　“你笑什么？”

　　“你知你那老公到北京的遭遇么？”

　　“玉娃娃爹怎么样了？”

　　“差点没叫他那元配给打死！”

　　“老哥哥没法子，效当年九王爷的故事！”

　　“什么故事？”

　　“他求我叔接嫂！”

　　小花旦一把搂住他脖子，就亲了个嘴，笑道：“老东西倒是做了件德性事，快！快上床！”

　　“别猴急，等我说完，你再决定！”

　　“还有啥事，快说！”

　　“老哥哥托我收玉娃娃为徒，你由我接收，不过所有财产么……”

　　“嗳呀！老公啊，啥都给他啦！只要有你，我啥也不要啦！”

　　“你要弄清楚我现在老婆就不少，将来可能会更多！”

　　“我不管，只要能跟着你，算上我一份就行了！”

　　“你既这么死心，我就叔接嫂吧！”

　　二人宽衣解带上床！本来二人已经有过一次盘肠大战经验，双方均感到十分满意，这回又变成了名正言顺的夫妻了，小宝更是施出全身解数体贴。

　　先是两人脱光了调情！等到小花旦春潮泛滥之时，小宝开始爬山一一上了！

　　“滋一一估一一咕！”一下于操到底啦！小花旦吐出了一口极美感的长气，娇笑道：“哥！你这家伙真好！”

　　“上次我没好意思问你，比那老哨官如何？”

　　“强！强多了！”

　　“怎么强法啊？”

　　“哥，你是知道我的出身！”

　　“知道！唱戏的就等于游娼！”

　　“所以我也阅人多了，可是遇到那老哨官本以为是一等一的了，不然你花再多钱我也不会跟他呀！”

　　“哦？我那位哨官老哥还真有两把刷子啊！”

　　“要跟你比起来呀！那可是小巫见大巫了！”

　　“怎么说？”

　　“不但比你小一号，而且硬梆梆没一点弹性，那像你这条可以伸缩自如，软硬由心！”

　　“我这条你满意么？”

　　“满意，太满意了！”

　　“要有条比我这更好的呢？”

　　“你那已是天上少有，地上无双啦！嘻嘻！”

　　“还有么？”

　　“老哨官只会那么两个姿式，没有你的花样繁多，痛快的叫人死去活来！”

　　可不是，上回就叫他干死过去五次。

　　“好！咱们今天多玩几个花样！”

　　“上次玩的是轩辕大九式，咱们这回玩七损八益！”

　　“什么是七损八益？”

　　“七损，是对受了性交损伤修复功力的姿式！”

　　“那八益呢？”

　　“那是由性交中获位置的姿式！”

　　“这么说七损也有益健康了？”

　　“对，那是修练复健之法！”

　　“对！咱们一式式的试着来！”

　　二人开始用七损八益的姿式。

　　七损：小宝道：“七损是用性交姿式，治疗过去不当性交所受的伤害，大都对男人有益！”

　　小花旦“哦”了一声！小宝道：“头一损叫绝气，就是男人精气枯竭之意，他的病症就是性交时，满身盗汗，减少气力，兴奋而睁不开眼睛，若要用性交医治此病，则女性要正面仰卧，男性抬着她的双腿，然后插入，若轩猿九式的‘猿搏’，但要女性自己摆动，到水出来为止，可是男人不能泄精，按此方法日行九次，十日男病可愈！”

　　小花旦同他照样试了试。

　　小宝笑道：“我没病，好得很，咱们只摆个样子吧！”

　　接着换了第二式一一溢精！所谓溢精，就是早泄，也就是所谓蓬、蓬、拍型的。

　　小宝叫小花旦正面仰卧，两膝弯曲，并以双腿交缠着他的屁股，但他只插入一寸半，叫小花旦在下面筛糠，不停的摆动，到女人出水为止，但男人仍以不泄为原则，仍要每日照行九次，十天可愈。

　　接下来二人按夺胍、气泄、机关、百闭、血竭，一式式演练下去。

　　小宝告诉她，要治病，用每种姿式都是每天要做爱九次，十天痊愈。

　　小花旦接着问：“哥，那八益呢是怎样干法？”

　　小宝道：“七损是治男人性交伤病的，八益是对男女双方全有好处的！”

　　“那咱们俩口子来来！”

　　“好！来来！咱们先由固精开始！”

　　小宝叫她侧卧，张开双腿，上腿略曲，然后与她对面侧卧，阳具插入阴道，只连继搞了十八次就停止了。

　　小花旦正在痒的时候，忙道：“哥，大力干哪！”

　　小宝道：“你不是在研究七损八益么？这头一益，就是这样干十八下子啊！”

　　“这样有什么益处？”

　　“男人可固精，使精液浓厚，女人能治月经过多！”

　　“哦！那一天几次？”

　　“二次，半个月可治愈漏血及散精之病！”

　　“好！咱们玩第二益！”

　　小宝道：“第二式是安气！”

　　“怎么做？”

　　“跟轩辕九式龙翻差不多，只是你屁股下垫个枕头！”

　　小花旦忙拿了个枕头垫在屁股下面。

　　小宝正面上，插入阳具后，只作了二十七次抽提。

　　小花旦问道：“这样就好啦？”

　　“好啦！”

　　“既不止痒，又不解渴，有什么用处？”

　　“哈！什么用处？可使男人心平气和，气派爽畅，你们女人可治阴门寒冷症！”

　　“哪！那一天要干几次？”

　　“三次，连干二十天！”

　　“唷！每天又加了一次啊！”

　　“八益之法，每式都加一次！”

　　“好！那咱们列三益吧！”

　　“嗯！三益叫利藏！”

　　小宝叫她侧卧，弯曲两腿，使臀股突出暴露。

　　他也侧卧在她后方，由后方插入，背后攻击，他连连攻击了三十六回合，即行停止了。

　　小花旦道：“这姿式干的痛快，多来几家伙！”

　　“不行，你要知道这是在练功，多一下也不行！”

　　“嗯！这招有啥用？”

　　“啥用？这招对女人用处大了！”

　　“能如何？”

　　“它可以治性冷感！”

　　“怪不得我觉得挺痛快呢，对男人呢？”

　　“对男人只是能使心平气和！”

　　“嗯！我知道了，七损，是给男人治病的，八益，大部份是针对女人来的，对男人也有好处可对？”“对！”

　　“这姿式一天应该练四回，连继二十天吧？”

　　“你真聪明！”

　　“下一式是什么？”

　　“强骨！”

　　“唷！这名称很好听嘛！”

　　小宝叫她侧卧，曲绻左膝向胸，右腿伸直。

　　然后趴伏在她身上，实行侧交，阳物抽插了四十五回才停止。

　　小花旦道：“这回操的久点，挺过瘾，治啥病？”

　　“能使男女双方关节活络，而且治月经久闭症！”

　　“哥，还有四式，咱们一式一式来！”

　　“下面是调派，仍是你侧卧，不过要换腿！”

　　“怎么换法？”

　　“卧侧向右，弯曲右膝向胸，左腿伸直！”

　　小宝仍是趴伏侧交，这下操了五十四次。

　　小花旦道：“这招治什么？”

　　“男人气派通畅，女人阴道攀症！”

　　“好！这每天该干六次吧！”

　　“对！每天六次连继二十天！”

　　“下一个是？”

　　“蓄血！”

　　小宝主动力同上仰躺，叫小花旦照鱼接鳞式，上来，套入阴具，深深插入，小花旦主动起落了六十三次。

　　小花旦问道：“这式有啥用？”

　　“男人能气强力壮，并治女人月经不顺！”

　　“好好！再来、再来！”

　　下一式是一一益液！小宝让她俯趴向下，腹胯下垫两个枕头，使她屁股高耸，使阴户凸出。

　　这一一不像蝉附么？对！就是蝉附，不过多垫两个枕头。

　　小宝由背后插入，大力狠抽七十二次。

　　小花旦急急的叫道：“哥！别停，好爽，你接着干！”

　　“这规定只能抽七十二次，能使双方骨骼质地坚硬！”

　　好！最后一式一一道体！八益之一要是道体。

　　小宝让小花旦面向上仰卧，双脚向后弯曲，足踵触臀，然后玉杵正面上，大力插入，抽提了八十一次。

　　小花旦道：“腿好酸！”

　　“这可以治女阴恶臭！”

　　“得了，以后不用这一式！”

　　“为什么？”

　　“一者我的腿太酸，再者老娘穴不臭！”

　　小宝笑道：“少一式也好，你经过了七损八益十五式，感觉如何？”

　　“好涨！涨得好难过，最好大泄几次才能消心火！”

　　“这就是练八益的好处！”

　　二人于是盘肠大战，足足干了两个时辰。

　　小花旦大泄了五次，痛快死了三次，才结束战争。

　　二人相偎睡到天亮。

　　翌日！早晨起来一见面。

　　哇噻！不得了，福康安已经走了样子，不成人形了。

　　你看他，眼也凹下去，眼圈也黑啦！连人走路都打晃！

　　小宝忙问道：“福帅，你怎么啦？”

　　“大哥昨夜第一楼那个个真好，我昨天夜里跟她们干了一晚没睡觉，我现在就是想睡觉！”

　　小宝叹了口气道：“你这叫大亏损！要这样再下去，你就要完蛋啦！”

　　“谁叫她们姐俩好呢，那个洞，又紧、又暖、又香、又干、又浅，嘿嘿！美死啦！”

　　哈哈！今我还要。

　　“福康安，你这是找死！”

　　“我一一在一一花一一下一一死一一做一一鬼一一也一一风流一一”

　　“嗳呀！福帅，像你这样乱搞，真会死啊！”

　　“大……大……哥……操……穴……还……有……什……么……法……子……么？”

　　“福帅！我教你一套，包你强精健脾！”

　　“哪……哪……大哥快教我！”

　　“我教你这套，仍是用打炮操穴来治病！”

　　“嘿嘿！那样再好没有了！”

　　“福帅，你这是亏损太甚，得由七损八益练起！”

　　“怎么练，你说吧！”

　　“仍是酒楼的歌妓陪你练！”

　　富康安大喜过望道：“还用她们！”

　　“对！还是操她们，但得用我这姿式同方法！”

　　“行！只要跟她们一起，什么方法都行！”

　　看样子，他迷上了这些歌妓。

　　小宝道：“你得在这西安练七十天！”

　　“行！打仗那是兆惠的事，我不过是跟去玩玩，在西安练七十天没问题，何况天天还有炮打！”

　　好一付色鬼相！小宝把修复七损的法子，全传给了他，并重金赏了各家酒楼歌妓，求她们配合福康安练功。

　　这些歌妓得知福康安是副元帅时，也就乖乖的配合了。

　　小宝一切安顿好了之后，去了边关。他一到嘉峪关就发觉了气氛不对了。

　　忙找到小癞痢一问，才知道，原来守关那怀哨兵勇凋走之后，这儿成了最后防线，在关上设了一标（旅）的督战队把关封锁了，除持有公文的人员之外，平民百姓，任何人不得出入。

　　再看！关门上系挂了几十个兵勇人头，上还挂有牌子。

　　小宝仔细一看，原来是逃亡的很多。

　　小宝同小癫利在酒泉看过醉爷爷后！任常醒道：“我这儿黄的、白的由西安连来了不下千万，他们不叫出关那怎么办哪？”

　　“醉爷爷，我有通关文书，马上运到山上去！”

　　小宝到关上勘压了文书，守关一看是兵饷，忙放行不迭，小宝顺便连日用品也一块儿运出了。

　　到了天山，小宝叫小癞痢押运一半到七角井交给兆惠，另一半则自己押着送了八里坤湖。

　　他到进巴里刊湖出入口时，只见乱石、乱树一片！他明白了，这时山上早已发动了“奇门遁甲”之术，封山了，外人绝找不到他们隐居之处。

　　小宝当初跟赵德柱赵爷爷学过，知道走法。

　　忙叫随车诸人用树枝拖在车后，掩盖车辆经过痕迹，顺利的进了山。

　　山上诸人见小宝带着补给来了，欢声雷动！小宝少不得拜见神尼、师祖，父母，以及山上诸老，热闹了好几天，他才直去七角井见兆惠。

　　兆惠一见他呀！牢骚、苦水一声儿来啦！“兄弟，你打关里来，可曾见过副帅福公子！”

　　“元帅，他正住在西安我大哥家里！”

　　“你大哥？”

　　“是啊！也是先师义子兼传人，是我们四兄弟中的老大梅猛，梅大牛啊！”

　　“他乃堂堂大军副元帅，西安府想在那儿打公馆不行，偏偏跑去打扰民家？”

　　“元帅，这你应不懂了，他在那儿打公馆，行动有在我大哥那儿住方便？”“怎么？”

　　“他以副帅之尊，官家打了公馆，吃喝不成问题，可是嫖、赌么……？”

　　“呕！跟他老子一样啊！啊、哈、哈、哈！”

　　“元帅，我听说傅桓……傅大人，为人很正派呀？”

　　“对！不错，傅大人很正派！”

　　“那福帅……？”

　　“你以为傅桓是他亲爹么？”

　　“啊！”

　　“有关他以前的传闻，我还不信，这次出师请训，我才证实了传闻是真的！”

　　兆惠看了看没有外人在场，才道：“他是皇上的私生子！”

　　“那他怎样又成了傅大人的公子啊？”

　　“他本来就是傅桓夫人，董鄂氏跟皇上么生的嘛！”

　　“傅夫人？”

　　“你不知道，皇后窗察氏，就是傅桓的妹妹，傅桓的老婆一一董鄂氏常进宫去看这皇后妹妹，董鄂氏本是旗里的有名大美人，跟皇上一见两人就勾搭上了，后来生了这位公子，不叫他姓傅，赐名福康安！”

　　“呕！还有这事？”

　　“嗯！我这次请训，皇上别的没说，只叫我好好保护福康安，并为他立下战功！”

　　“为什么大元帅还得保护副元帅，战功还归他？”

　　“咳！兄弟这你不懂了，皇上是要他立战功，好党黄带子啊，那一来，不就认祖归宗了么？”

　　“啊！哈哈哈！有意思、有意思！既这样，叫他在关内耍去，不省了您的一码心事嘛！”

　　“好是好，可是这战功么……”

　　“怎么样？”

　　“那可就难了！”

　　“怎么呢？”

　　“我当初计划是，叫他们提督，游击将军对阵时，先行小挫，然后大家保着副帅反攻，一鼓犹胜！”

　　“元帅，好主意！”

　　“好个屁！万幸他进了关，不然光保护他就甭打仗了！”

　　“元帅，怎么样？”

　　“敌人战法飘忽如风，尤某我们当人多集中的时候，他们一窝蜂有一、两万人马冲过来了，风一阵，一下子又走了，就这样，我军连伤亡，带逃亡，损失了足足有一两万了，你看怎么办？”

　　“官兵作战伤亡情形如何？”

　　“咳！哨官都不愿意升管带！”

　　“怎么会有不愿意升官的？”

　　“你不知道，管带伤亡特别多！”

　　“那怎么会？”

　　“怎么不会？两百多名管带死了三十多啦！”

　　小宝明白，那是号兵起了作用，心中乐得不得了，续问道：“元帅打算怎么办？”

　　“我会上表给皇上，把作战经过上报，还没有上谕下来！”

　　“要不要我进京时，透过和相给您问问？”

　　“你跟和坤有关系，那感情好，咿！你怎么跟他扯上了？”

　　“哈哈哈哈！他是我义妹妹的老公，我可算得上他大舅子！”

　　“好！妙！庙后头有个洞一一妙（庙）透了！”

　　二人相视，哈哈大笑！小宝等交了饷银进关了，小宝马快，把车队交给小癞痢，一个人先走了。

　　只三天，他一个人就到了西安。

　　进到大牛家一看，福康安现在换了个人，只一个多月未见，人，又成了漂亮小伙子啦！他一见小宝，忙拉着手，不停的道谢！小宝笑问道：“福帅，近来成果如何？”

　　“好、好！大有进境！”

　　两人同时哈哈大笑！小宝笑道：“福帅，你只学了七损功法，那还不够！”

　　“啊！福帅，多喽！”

　　“还有什么，你快教我！”

　　“好！我教你，先教我！”

　　“好！我教你，先教你八益！”

　　“男女都有好处的性法，尤其对女人的好处多！”

　　“你还有好的么？”

　　“福帅，你的色心不小哇？”

　　“那当然，我是多多益善！”

　　两人又相视哈哈大笑！

　　“福帅，我教你一套内功心法，不但能强盘、健脑、打炮行，而且内功能够大进，愿意学么？”

　　“大哥，快教我，我愿意，我愿意！”

　　我也真有急不及等的味道：小宝郑重道：“这是我师门心法！”

　　“那我拜大哥为师！”

　　“不用，不过我这心法传你，然则你除性能力增强外，内功必然大进，我要你立誓！”

　　“大哥，立什么么誓？”

　　“我要你立誓，永不得用所习心法杀害人！”

　　“行！”

　　“你如背誓言，我心收回武功，取尔性命！”

　　言下声色俱厉。

　　福康安不觉凛然道：“小弟一定遵大哥令谕！”

　　接着，福康安起了重誓。

　　小宝开始传他心法，包括精、气、神三宝。

　　精一一口诀：舌抵上颚眼颧顶，手氩宝印提金井。

　　平脊又关款款收，提呼直上昆仑顶。

　　气一一弱进强出，神游强出，神游物外。

　　三指紧将玄关扣，歇腹缩头水逆流。

　　更将七返还阳乐，迳向昆仑顶上游。

　　神一一赔息一气循球宇宙中，以神双气补天功。

　　黄河逆转流天上，待看灵龟吸巽风。

　　好！小宝真把练功入门口诀教给他了。

　　福康安倒颇敬谨受教。

　　小宝在西安各处走走之后，又进京了。

　　到京之后，除拜访康武等长辈外，夫妻们小别胜新婚，当然少不了盘肠大战。

　　这天他带着哨官现在是管带了，笑道：“兄弟？你真小心眼，这破铜还给我带来了！”

　　“大哥，你别看这破铜烂铁，这是洋货，很对和相胃口，你一点点送，我保定你将来能红了顶子！”

　　哥俩哈哈一笑！

　　小宝进府去看和坤了！

　　和坤一见就打趣他道：“唷！边关万里，你跑的可真是快呀！只一个多月就回来啦！我的舅老爷！”

　　“大人，你不知我的马快，关个月可以打来回！”

　　“唷！天底下还有这么快的马呀？”

　　“天底下快马多的很呢，光我就有三匹，不过现在只剩一匹了！”

　　“那两匹呢？”

　　“一匹我送给了福康安，另一匹送给兆惠元帅了，大人要喜欢，我这匹就送给您吧！”

　　“我对好马没兴趣，再好的马我也不敢骑，倒是奇珍、异宝，甚至外国的希奇物儿我都喜欢！”

　　“希奇的玩意我没有，可是这回我给您荐那守卫的管带，带一口袋希奇物来，全是外国来的洋货，他不想要，我叫他孝敬大人，他怕大人不收呢！”

　　“您倒不用赏什么，有机会升拔就行了！”

　　“好！我找机会红他的顶子，啊哈哈哈！”

　　小宝陪他瞎聊。

　　和绅道：“你到后堂见见她们姐俩吧，这两天她们趟不开，皇上跟我说过要来！”

　　小宝听皇上要来，道：“我正想求您向皇上打听件事？”

　　“什么事？”

　　小宝把兆惠上表的事说了。

　　“嗯！皇上来时，我问问！”

　　因皇上要来，小宝告退了。

　　和坤道：“你们很熟，见见他又何妨！”

　　“草民还是少见皇上好，真有事，皇上可以宣召！”

　　他见了双凤之后，没谈几句，就告辞走了。

　　皇宫内院，这时正热闹着呢！正大光明殿，偏殿御书房，隆皇正规规矩矩向一位王爷打扮的老者求教。

　　原来这位老王爷，不是旁人，乃圣祖十四皇子，抚远大将军胤神。

　　乾隆皇上道：“十四叔，您知道我对打仗是外行，这回准噶尔造反，我派兆惠去剿，他上表说在那儿打仗是如何的坚苦，您看是这样的么？”

　　“皇上，当年圣祖在世，我同你大伯父常领兵出战，最后一次是剿西藏红教，在皇嵴德梅少更给了高明指点，我就差点毁在西藏！”

　　“您当年是西藏，今日是蒙古！”

　　“咳！蒙古更糟，全是大戈壁沙漠，黄沙如雨，连条路都没有，当年圣祖亲征过蒙古，那多亏你爹他把梅少东送给他的定风、避风二宝珠献给了圣祖，才没受罪！”

　　“那兆惠所上之表，怎么批法？”

　　“大清国不能允许任何人独立造反，这仗得撑下去！”

　　“十四叔说的对，这仗得撑下去！”

　　“十四叔，兆惠上表说，沙漠里经常迷路可怎么办？”

　　“嗳呀！当年我征西藏时，梅少东曾介绍一种特制罗盘给我，要没它我简直出不了西藏，可是梅少侠死啦！”

　　“十四叔，瑞在兴德有了后接班，这一仗正是由他们负责保饷呢！”

　　“那你快召见他，这事交他办！”

　　“好！侄儿正打算到和坤那儿去，就在和坤家召见他吧！”

　　“皇上在和坤家召见他方便么？”

　　“方便、方便、太方便了，他是和坤小老婆的哥哥！”

　　“哦？他们还远着亲呢！”

　　乾隆到了和坤府，当然得先跟紫凤姐妹办正事。

　　乾隆道：“我正想见小宝呢，快宣！”

　　小宝刚回到兴德，圣旨就来了，宣他和府晋见。

　　小宝又赶回了和坤府。

　　现在小宝腰里没有仗恃，只好大拜，三呼！乾隆道：“免！”

　　小宝才停止叩拜，站在一旁。

　　乾隆叫道：“和相府里咱不必拘礼，坐吧！”

　　小宝也就大大方方的坐下啦！乾隆道：“你不是替兆惠打听上表的事么？”

　　“不错，我保饷回京时，兆惠元帅是托我打听！”

　　“他请你打听，想知道啥？”

　　“圣意！”

　　“嗯！刚才我还跟十四王叔商量呢，王叔说，这事要全靠你才行！”

　　“靠草民？”

　　“对！靠你！”

　　和坤在一旁道：“他有哈办法，靠他那行？”

　　“和坤哪，你不知道，十四王叔告诉我，当年他征西藏时，要不是由恺悦的先义父指点，就无法得胜还朝！”

　　“小宝，你义父有那么大本事，你行么？”

　　“大人，我不行！”

　　“皇上您看，他不行吗？”

　　“得了和坤，别为你这亲戚挡了，真要请起来，我也得遵他一声国舅呢！”

　　三人同时哈哈大笑！乾隆道：“他还有件法宝护身，可是不在囊中！”

　　和坤问道：“他有什么法宝？”

　　“圣祖玉佩！”

　　和坤听了大吃一惊，小宝居然会有圣祖玉佩！乾隆道：“你今几个又给我磕头，玉佩还没回来？”

　　小宝笑道：“虽不在身上，但囊中物尔！”

　　“你就会吹牛，上次不说在老婆口袋中么？”

　　“诚然！不过为了大军保饷，没时间去取而已！”

　　“提起大军，你说该怎么办哪？”

　　“朝中那么多谋臣武将，草民有什么办法？”

　　“十四王叔说了，当年你先义父‘扬州侠少’曾给过他几百个特制罗盘，你要有办法弄点来，这仗就好打了！”

　　“皇上，这罗盘事已过去三十多年了，别说我，就连小师娘她没见过，那去找哇？何况我曾听小师娘提过，那罗盘好像出在四川？”

　　“好！朕先下诏，叫四川总督找找，找到了，那就好办了，找不到，你得给我想法子！”

　　“皇上！”

　　“不用叫，这是旨意！”

　　“好吧！草民倒霉！”

　　君、臣、民、三个又都笑了！乾隆这趟和坤府，穴也操了，圣旨也下了，骨头也轻了，乐得摆驾回宫。

　　小宝呢？则打道回府一一兴德。

　　一进门就对玉蝴蝶道：“丫头，你赶紧带信给你姐姐，赶紧把玉佩给我送回来，今天我受乾隆的气，可受大了，又磕头，又听训，最后还得给他办事，要有康熙玉佩在手上，他敢做威做福！”

　　“相公，我姐姐要跟你……”

　　“不管将来她跟我怎么样结果，你叫她三个月内把玉佩还我，其余什么事全好商量，因为这件事关乎汉族兴亡大业，你要办不到，你就不再是我老婆，同时在这世界上，我跟你姐姐只能有一个活着！”

　　玉蝴蝶见他声色惧厉，真急了，吓得直哭道：“相公，我尽力而为就是！”

　　“不许，这件事，只许成功，不许失败！”

　　玉蝴蝶一咬牙道：“好！我给你要不回玉佩来，我也不活了！”

　　“你也别厚脸皮，千万别伤我姐姐！”

　　“不伤她也行，只要她拿出玉佩，我收她做大老婆！”

　　“便宜都让你占了！”

　　“像我这么好的丈夫哪儿去找哇！”

　　“皮厚！”

　　他们夫妻这一闹，玉蓉、玉洁全出来了。

　　玉蓉问道：“什么事你们两个大吵大闹的？”

　　“玉蓉姐，他欺负我！”

　　说着，抱住玉蓉大哭不止。

　　玉洁道：“好哇！一进门就欺负玉蝴蝶妹子，看我们姐三今晚不关你禁闭一一不叫你上床！”

　　“好！好！你们只要豁得出酒干纲，我就不上床！”

　　好！到夜晚，这三个女的坚持不下去！

　　玉蓉格格道：“小宝哥，咱们商量件事好不好？”

　　“好哇！什么事？”

　　“咱们谈和！”

　　“和什么？”

　　“我们不再关你禁闭！”

　　“交换条件是我不再洒你们乾纲可对？”“好丈夫。你真聪明！”

　　“呸！我睡你一脸水片，要关禁闭就关禁闭，现在痒了又来谈和，门都没有，今晚我打手枪！”

　　玉蓉左缠、右哄，小宝总算点头了。

　　小宝笑道：“大清朝廷推行三国演义这本书，我非常有心得，等我出题考考你们，你们答对了，我才干呢！”

　　“好，你出题吧！”

　　“你们谁答对的多，谁当头班！”

　　“行！”三人异口声回答。

　　“好！”我问你们三国演义这书为什么叫“三国？”

　　玉蓉格格嘴书，先答了：“魏、蜀、吴！”

　　小宝否决了道：“不对！”

　　三个人都不服，问道：“怎么不对？”

　　小宝道：“因为这部书带三字的多，才叫三国！”

　　玉蝴蝶本来就有气道：“你在放屁！”

　　小宝接着笑道：“不臭！不臭！”

　　霍玉洁道：“你说说叫三国的理由！”

　　“因为这本书跟三字的关系特别多！”

　　“那你说说看看！”

　　“因为大人物里面有三个作小买卖的，有三个来历不明的！”

　　“谁做小买卖？”

　　“刘备、张飞、赵云！”

　　“刘备做什么？”

　　“织席贩履呀！”

　　“张飞呢？”

　　“在涿州卖肉！”

　　“那赵云呢？”

　　“卖年糕！”

　　“去你的蛋，赵云什么时间卖过年糕？”

　　“你没听戏里人家唱的么？”

　　“怎么唱？”

　　“这一般五虎将俱都丧了，只有那赵子龙老卖年糕！”

　　“去你个蛋，人家是唱只有那赵子龙老迈年高，形容他老，什么乱七八糟卖年糕，黑白讲？”

　　“你说他卖什么的？”

　　“赵云是世家子弟，什么也没卖过！”

　　“柿家子弟，赵云是卖柿的？”

　　霍玉洁打了他一下屁股道：“你乱盖胡缠！”

　　玉蓉格格问道：“那三个来历不明的？”

　　“有一个人有姓无名，有一个有名无姓，还有一个无名无姓！”

　　三女同道：“谁？”

　　“你在三国演义面那章见过乔玄两字？”

　　“京戏甘露寺里呀！”

　　“那是唱戏给他编的，玄一一玄之又玄，从妙之门！”

　　他接着摸摸了三个老婆的穴一下子。

　　可是手背也被每人打了一巴掌。

　　夫妻四人哈哈大笑！玉洁问道：“有名无姓的呢？”

　　“貂蝉！”

　　“那无名无姓的呢？”

　　“都邱是什么？”

　　“都邱是官衔，比丝官大，三国演义回目中段张翼德怒鞭都邱，这个官儿糊里糊涂被人揍了一顿！”大伙又被逗乐了！玉蓉格格问道：“还有那些三字？”

　　“有！”

　　“最后一回，降孙皓三分归一统，有三么？”

　　“有！”

　　“虎牢关三英战吕布！”

　　“有！”

　　“陶公祖三让徐州！”

　　“有！”

　　“三江口周瑜纵火！”

　　“有！”

　　“三顾茅芦！”

　　“有！”

　　“三气周瑜！”

　　“有！”

　　“三出祈山！”

　　“什么？”

　　“三出祈山！”

　　“啊！没听说过，六出祈山！”

　　“嗳一一二三得六！”

　　“还有么？”

　　“有一一三伐中原！”

　　玉蝴蝶道：“九伐中原，嗳一一三三见九可对？”

　　“答对了，你冠军，今晚我九伐中原就由你这儿起！”

　　四个人立时脱光了。

　　小宝头一个就把玉蝴蝶擒了！

　　小妮子本来为刚才的事还有点不高兴。

　　可是小宝拿她头一个上啊，早把不高兴抛到九霄云外去啦！

　　小宝正面上，她把两条腿紧箍屁股，她自己屁股还不停的往上挺。

　　小宝运起了全身功夫！“滋一一咕一一咭”扣入了花心，跟她紧密结合。

　　玉蝴蝶出了一口痛快的长气！“哇一一好爽！”

　　他二人这时真是一个金枪怒挑，一个玉蚌翕张。

　　一个要势捣黄龙，一个想生吞世蟒。

　　这一场激战，剧烈空前，抖颤了芙蓉锦帐，牙床摇摆，扭折了床脚支柱。

　　泼辣辣，怒马扬髯鸟道：哺喷喷，红蛇吐信卷雄鸡。

　　好一场盘肠大战，玉蝴蝶忍不住，哼出来声来：“嗳……哥……哥……今……儿……简……直……好……痛……我……太……爽……啦……好……美……要……飞……飞……上……天……啦……嗳……唷唷……碰……花……心……啦……好……好……大……力……大力揉……吹，吹……我要……唔……哇噻……出……出了……”

　　小宝一感觉她出了阴精，立即头顶住花心，享受着她那花心一开，一合的吸吮龟头的乐趣。

　　爽！爽透了！

　　两人又缠绵罗卷了足有十分钟才分手。

　　又使玉蓉爬上了巅峰。

　　最后，轮到了玉洁。

　　小妮子经过这一个时辰的观战，早已开河啦！

　　好在小宝打从娶了这几个老婆到现在，还没泄身子，虽然过了二关，仍玉杵高撑，大鸡巴硬的行崩崩的！二人立即上阵交锋。

　　小宝一挺长枪，对正阴户‘滋’的一下子刺了进去。

　　玉洁道：“宝哥，心肝……我刚才看了半天，好痒，你得大力操呀！”

　　小宝如春论音，立即大起大落！“对……对……这样好……狠……狠……的用力插……

　　妙……妙极了……哥，摇一摇！“

　　小宝见她筛簸，龟头立即紧抵花心研磨。

　　玉洁又叫了。

　　“哎呀……冤家呀……你……把……我……顶……死……算……啦……你的……大鸡巴……一直……顶在我……花心……上……好爽……哎呀……顶得我……好酥……妙透了……哎……噢……不……不行了……我……我……要……丢……”

　　足足十多分钟，她才又活了过来，嘴里还不停的叫痛快。

　　小宝一鼓作气，果然三三见九，九伐中原，足足干了一夜，直到天亮，这三个老婆全被操垮了，可是他可倒好，一滴清没泄，跟没事人一样，早起仍去拜见大师祖，向康武康老先生请安。

　　康武道：“你起来啦！昨夜我没让他们咕你，兴德出事啦！”

　　“大师祖，出了什么事？”

　　“我们运去西安的二百多车饷银被劫了！”

　　“哪路人马干的？”

　　“嘿嘿！全是白道大侠！”

　　“啊，白道人物？”

　　“可不是！”

　　“为什么？”

　　“黄河泛滥，淹了好几省，官家没赈济分文，反而几百万的军饷运关外去打仗，他们不愤，劫了镖！”

　　“在什么地方劫的？”

　　“直隶（河北）与河南交界地方，为首的是中州侠隐以及燕冀双侠等五六十名白道人物，同时扬言镖车暂存河南开封威远镖局，等咱们一个月，过期赈灾！”

　　“大师祖，有没有打斗伤亡？”

　　“还好，押运镖师见对方全是正道侠士，又有一个月之约，都没动手，就把镖车交给他们了！”

　　“没伤亡就好，从孙这就去处理！” 
　

　

　


　