　

　

　 
第九回
　
　　俩人进了小木屋却找不到刚才和这骑兵干事的罗刹女子。

　　最后在一口大箱底下翻出地道，韦小宝喜道：“捉拿罗刹女鬼的事就让你老公来打头阵，好双儿你押后！”脱了皮衣抢先一头钻进地道。双儿追在后面忧心道：“你可当心了！”那不知天高地厚的韦小宝钻在地里闷声应道：“知啦！”游身而去。

　　一钻进黑漆漆的地道便闻到一阵浓浓异香，心想：“原来罗刹女鬼也是这般香喷喷的。”

　　嗅着香气一路往前直钻，没多久那罗刹女子便被他一把抓住了足踝，但那罗刹女子力气甚大，皮肤又光滑一挣即脱。

　　韦小宝吃了一惊奋力往前钻去又抓了她，死命抱住她乱踢乱蹬的双腿。那地道至此渐宽也渐高，黑暗中韦小宝约略循个方位一抓，同时压了上去，入手浑圆滑腻似个大球，那罗刹女子“嘻！”的低低娇笑了一声。嘴里娇娇的说些甚么，捉住他的手好似要他继续抓摸。

　　韦小宝原本黑暗中估了方位要抓的是她的头发，没想到那罗刹女子钻到此处翻了身，个子又高大一抓才到她胸部。又摸了摸祇觉得又大又光滑，暗暗吃惊：“辣块妈妈！恐怕比教主夫人那俩个大上一倍还不止！”

　　双儿跟在后面听得声音急急问道：“相公发生啥事了？”

　　韦小宝低声回道：“没事…没事，你…你暂且后面候着。”

　　双儿丈二金刚摸不着头顶，祇好乖乖后面候着。

　　那罗刹女子此时嘴里又咕咕哝哝不知说些甚么同时抓着他另一手去摸其它部位。

　　韦小宝一摸那女子，竟然全身赤裸，想道：“天寒地冻，罗刹女人难道不怕冷？”心中着实佩服。

　　罗刹女子拉着他手继续往下摸去，祇觉得杂草一片触手黏腻。那罗刹女子“嘻嘻”荡笑了一声。

　　韦小宝愣了一下，不禁低声骂起来：“干你罗刹男女十八代祖宗，还当你不怕冷原来好事干一半来不及穿衣逃进了地道！”感觉直是恶心手掌在地上擦了又擦。

　　双儿在后面又着急问道：“啥事了相公？”

　　韦小宝压在那罗刹女子丰满香喷喷、且一丝未挂的身上祇骗说：“没事！没事！”

　　便在此时，那罗刹女子俩手紧搂着韦小宝，双脚往俩旁土壁蹬去。速度甚快祇蹬了几蹬到了一个更宽敞的地方。

　　韦小宝被她抱于怀中嘴脸贴在胸前异香浓浓，俩个巨奶虽大却是肌肤细腻饶富弹性，这人原本就不是甚么坐怀不乱的正人君子，头一摆嘴巴便含了就在口边的大奶头。那罗刹女子“嘻！”的一缩轻轻抚着他脑袋。

　　韦小宝舌头拨弄了几下，心道：“这般大奶子也不知有没有奶水？老子尝尝罗刹女鬼奶水的滋味。”卷舌便吸。

　　吮了几下暗暗笑着：“不好，吸她奶水，这下子我韦小宝岂不成了罗刹女鬼养的小鬼子了。”他心中在暗笑那罗刹女子却彷佛被吸得极受用，搂着他嘴唇贴住他耳朵叽哩瓜啦不知说些甚么，声音低柔感情复杂。抚他脑袋的手却往他底下摸去。

　　韦小宝心想：“这罗刹女鬼干什么了？”正想着，那罗刹女子又轻轻笑了一声，想是笑他人小鬼大，生了这么一条粗长巨棒。

　　韦小宝脸一红正想摸摸她，「忽听得上面有人说道：“我们得知总督来到雅克萨，因此赶来相会。”」竟然是那神龙教教主洪安通的声音。

　　铁硬的巨棒刹时软在裤子里。

　　原来地道彼端正通至此城总督高里津的房间。那罗刹女子即是苏菲亚公主。

　　当时在那总督高里津房中，韦小宝又大展巧舌且大送银票，又栽赃洪安通末了那洪安通祇得悻然离去。

　　他也知道一离城堡势必被洪安通杀了，因而甜言蜜语缠着苏菲亚公主带他前往莫斯科。（１００１ｋｍ注：此章节敬请详见鹿鼎记第回）

　　莫斯科路程遥远，苏菲亚公主天生有才智却是淫荡非常，不甘寂寞，和韦小宝谈笑相处之间不免擦枪走火。

　　这一夜俩人在帐篷内独处，苏菲亚公主便要韦小宝继续教她说中文。

　　苏菲亚公主牵着他手笑道：“中文，说，我，你，教。”指指韦小宝又指指自己。

　　韦小宝点头轻笑道：“中文，教，公主殿下”指指苏菲亚公主。

　　苏菲亚公主突然脱了上衣俩个硕大雪白的乳房忽！的弹出来。

　　一跳一跳韦小宝祇瞧得目瞪口呆，公主笑脸如花搂他躺了下去，指着乳房笑道：“中文，说，我，你，教。”

　　韦小宝心下大乐，乳房、乳头指指点点摸个不亦乐乎。

　　乳房部位教完苏菲亚公主已经双颊赤红眼波流转，缓缓脱下裤子抓着韦小宝的手去摸她骚屄，又是腻声道：“中文，说，我，你，教。”

　　韦小宝一时愣在当场不知如何教她，想了一下这公主的屄这般淫秽便教她“骚屄”的中文。

　　苏菲亚公主抓着他手在阴户上摸了几下，脸色更加艳丽伸手抓住他裤裆又轻笑道：“中文，说，我，你，教。”

　　韦小宝翻起身来一把脱了裤子，苏菲亚公主俩眼大睁瞧着那只巨棒娇声道：“教！教！教！”双手握住硬梆梆的肉棍撸了起来。

　　韦小宝呻吟道：“鸡巴！棒子！肉棍！家伙！随便你叫，使劲撸便是了，教甚么教。”

　　公主柔腻的大手套了几下殷红的嘴唇一张，将怒涨紫亮棒头含进口中，舌头在棒头绕了几圈。韦小宝叫道：“哼～哼～妈呀！”没礼貌的抓住她头发屁股往前乱顶，脚一软还差点摔倒。

　　苏菲亚公主口技甚好，韦小宝眼见一条肉棒在她红红的俩片嘴唇之间进进出出，棒头吞吞吐吐舌尖绕来卷去已经硬到发烫。

　　心里暗道：“老子这就来教你「做夫妻」的中文了。”

　　轻抚她烧烫娇艳的脸颊笑道：“中文，说，夫妻，做。”

　　苏菲亚公主听不懂，双手撸着肉棒美目圆睁盯着他看。

　　韦小宝轻轻将她推压在铺上，拉开修长浑圆的双腿，苏菲亚公主这时也知道他要做甚么了，忙曲起大腿俩手板住腿弯露出满面笑容。

　　韦小宝心中暗骂道：“骚罗刹婆娘！”

　　嘴巴却笑道：“做夫妻！”拳头似大棒头顶开淫水四溢饱满的肉唇，底下的罗刹女屁股耸起，肥肥的唇片“吱！”一声已经吞了大棒头，伸手又去按压韦小宝屁股，不停的娇喘嘴巴咕咕哝哝也不知说些甚么话。

　　韦小宝便祇边捅她肥屄边笑道：“做夫妻！做夫妻！中文，说。”

　　苏菲亚公主摇摆屁股也跟着娇声道：“做…做…夫…夫妻！做…做…夫…夫妻！”

　　苏菲亚公主体态比那苏荃更是丰满柔软。韦小宝身子轻棒子却粗长，趴在她身上俩手扶着大奶，干将起来弹弹跳跳插得既深且重。

　　这罗刹女子也的确热情淫荡，嘴里“哎唷！哎唷！”哼叫，阴部挺上落下抛个不停。

　　韦小宝从未干过这般淫荡热情的女子，他自小躲在丽春院，常从璧洞窗缝窥伺，总觉得那些女人的诸般热情、淫荡花样俱是为钱表演，讨好客人而已。

　　此刻干这苏菲亚公主才知并非那么一回事。这罗刹女翻翻腾腾低吼娇啼板住他头樱唇“啧！啧！”亲得满头满脸，双手抓着他腰际上上下下助力抽插。韦小宝越干越是想到丽春院厨房里那只母猫，发春交配的情景。

　　眼见身下的女人动作越来越粗暴，韦小宝不禁想起建宁公主，暗道：“莫非天下的公主殿下都是一个模样？试她一试便知。”抬手“啪！”的一声脆响过后苏菲亚公主雪白的腿股间立刻现了红红的一片手印。

　　那罗刹女子吓了一跳见韦小宝笑嘻嘻看着她，长手一搂轻咬着他耳朵浪笑道：“嘻嘻！中国小孩子，坏蛋！”

　　韦小宝眼见这一庄好似押对了，扬手又是一巴掌苏菲亚公主长长“嗯哼～”了一声销魂已极，小屄一挟蜜水溢了出来。

　　韦小宝巨棒没命的乱插巴掌不停“啪！啪”打，苏菲亚紧抱住他大口喘气：“坏蛋！坏蛋！…。”叫得极为冶荡，淫水汨汨流个不止。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离苏菲亚公主殿下的大帐篷仅几步远还有一个较小的帐篷，这帐篷不大也不小布置温暖专供韦小宝和双儿俩人睡觉休息使用。此刻双儿独守帐篷耳里除了帐外寒风呼呼篷子砰砰声音，不时还传来苏菲亚公主低笑哎叫的声浪。

　　双儿贝齿咬着下唇乌黑的大眼圆睁盯着抖动的篷顶。厚厚毛毯下赤裸烧烫的肉体也不停的被加温。

　　听声音她可以想象得到韦小宝和那位美丽的苏菲亚公主俩人赤裸裸纠缠在一起的热络场面。相公那条大肉棒此时必定忙着在…。

　　双儿想到这里，暗叫声：“不好！”坐了起来。

　　心想：“那罗刹女人个子如此的高大，罗刹男人凶残无比罗刹女人想必也好不到那里去，苏菲亚公主又是这般放荡淫乱，相公个子小莫被玩出了甚么意外才好？”那边帐篷传来的声响越来越热烈，双儿也越想越忧心越听越烦躁。

　　眼看是睡不着了，摸了衣物着好悄悄掀帐一闪而出。

　　那些罗刹骑兵想必见惯了主子这种毫无顾忌的放浪行为，祇听得四周帐篷内鼾声如雷，卫兵远远四处走动。无一人理会。

　　双儿悄身到了大帐门前，那帐前并无卫兵想是被苏菲亚遣走了。当下四面环顾绕着大帐巡了一周发觉无缝可窥，侧耳又细听了一会便趴地偷偷钻入。

　　祇见帐篷内摆设豪华却仅一盏精美大油灯从帐顶高高垂落，吊于正中央。

　　双儿躲在一只大箱后面，建宁公主出嫁云南，路程中夜闯公主行房诸事又历历浮上心头。同样是公主殿下，眼前这位罗刹公主的肉体却教双儿看了吃惊。

　　这罗刹公主胸前的俩个巨乳竟是一个就有建宁俩个大，巍巍跳动令人好不心惊。

　　双儿潜于箱后，大眼羞人答答又往俩人底下瞄去，见了那一大丛金白闪亮毛发，心里不觉暗笑道：“真是奇了，连这毛色泽都不同！”想到自己阴部光溜溜白凸凸羞得脸红耳赤。

　　相公那只巨棒带着白色泡沫正在那丛毛发之中飞快的插进穿出，弄得“吱！吱！”响。

　　双儿眼尖越看越觉得那棒插进穿出的角度不对，再仔细看去又是一阵脸红耳赤啐了一口，他相公那只浑长粗棒抽插的地方竟然是那罗刹公主的屁股，不禁呆在当场，想起建宁公主白白的大屁股。

　　心想：“天下各国的公主难不成都喜欢玩那地方？”

　　看了半天越发觉得这罗刹公主的确牛劲，相公在她怀抱中直似大娘玩小孩，见韦小宝玩得热烈看了无趣又悄悄走了。 
　

　

　


　