　

　

　 
第四回 三头禽兽
　
　　韦小宝用手扶起逐渐变硬的阴茎，抵在母亲的嘴唇上，淫笑道∶「妈，尝尝你亲儿子的大鸡巴是什麽味道。」龟头在母亲柔软湿润的樱唇上上下摩擦。 

　　只见母亲云鬓凌乱，脸似桃花，睡眼如丝，肌肤胜雪；而其儿子的青筋怒涨的大鸡巴在她娇艳的睡容上肆意抽打，时而磨其玉靥，时而擦其唇瓣，紫红的大龟头快速摩擦母亲的樱唇，迅速膨胀，更硬更长；龟头掀动母亲的唇瓣时，母亲微微低吟，贝齿如玉，气如兰馨。 

　　韦小宝奸淫母亲之後，情绪大定，早已不似起初之时心惊胆跳，生怕母亲惊醒。相反，气定神闲亵玩母亲之时，竟有一种奇异的心情，希望母亲突然醒来。 

　　「娘，若是你现下醒来，见着亲儿子的大鸡巴在你嘴边，会怎麽想呢？」韦小宝低声淫笑道。 

　　他舔了舔嘴唇，道∶「亲娘，儿子我孝敬孝敬你，让你吃一根苏州的香趐蛋糕！」 

　　缓缓将暴涨的阳具顶开母亲的唇瓣，一点一点的，捅入沉睡的母亲微启的嘴里。龟头在母亲紧紧包裹的唇瓣里微微跳动，然後触着冰冷的贝齿。 

　　母亲睡梦中感觉粗大坚挺的异物顶着自己的牙齿，上下乱撞，不由下意识的张开了牙齿。 

　　韦小宝见缝插针，立即收腹挺臀，用龟头撬开母亲的编贝玉齿，猛然捅入母亲的口腔！ 

　　这一下来势凶猛，猝不及防，母亲齿尖轻轻刷过龟头，韦小宝发出一声痛苦与极乐交织的呻吟；伴随些微疼痛，大鸡巴立即进入一个温暖潮湿的美妙世界。 

　　韦小宝只觉自己的阳具在母亲温柔湿润的嘴腔包围之下急剧膨胀，比平时还要大上几分！而此时他犹有四寸阴茎露在母亲嘴唇之外。 

　　韦春芳梦中只觉那坚硬粗大的异物长驱直入，顷刻间死死顶住她的咽喉，让她几乎无法呼吸！ 

　　韦小宝欲火熊熊，跨坐在母亲的白肥巨乳之上，一手抓住母亲的秀发，一手托住母亲的後脑，然後再一挺腰，狠狠的将大鸡巴连根插入母亲的口中，直抵她咽喉深处！ 

　　母亲黛眉紧蹙，俏脸涨红，猛的咳起杖来！ 

　　韦小宝丝毫不顾，双手前後拉动母亲的头颈，屁股耸动，一下一下将大鸡巴反复插入母亲的口腔与咽喉！ 

　　韦春芳难受之极，恍惚间花容通红，欲呕不得，只能用舌尖紧顶住滚烫的阳具，随着龟头猛烈的进出而自动吮吸。 

　　如此约一盏茶的工夫，韦春芳逐渐适应了儿子的大鸡巴在其口腔与喉咙内的奸淫频率，开始下意识的有节奏地用嘴套弄吮吸那根粗大火热的鸡巴，一如日常为其他嫖客口交。 

　　韦小宝只觉龟头传来阵阵趐麻的快感，而卵蛋每次撞击母亲樱唇玉齿，亦带来急剧的快意。 

　　他爽得呵呵大叫，更激烈地挺动大鸡巴，疯狂奸淫着母亲的樱桃小嘴，邪笑道∶「妈，你这个烂婊子、死淫妇，儿子的鸡巴好不好吃？」 

　　韦春芳睡梦中感觉到那巨大粗野的攻击在口腔与咽喉里肆意施虐，彷佛又回到年轻之时，首次被迫为一个彪形大汉口交的情景。 

　　其时她瓜期初破，阴户犹痛，便为三个大汉点中服侍。 

　　一个不顾其悲啼，悍然将六寸长的阳具连根捅入她血痕犹在的红肿阴户，一个用双手揉挤她莹白丰肥的双乳，夹住他恶臭不堪的鸡巴进行乳交；另一个则淫笑着捏住她的脸颊，挺起硬梆梆的大鸡巴顶开她嘟起的嘴唇，一下就侵入了她幼嫩的腔喉。 

　　整整两个时辰里，她遭受了不下四轮的兽虐轮奸，当他们终於离去时，她早已被蹂躏得面目全非，阴户血肉模糊，满是鲜血与精液；嘴里、脸上、双乳之间也尽是精液；浑身遍布青紫淤伤。 

　　韦春芳迷离之间，悲从心起，在梦中呜咽起来。 

　　韦小宝见母亲一边自动机械的套弄吮吸自己的阳具，一边低声抽泣，玉体纵横，宛如沾露香草，带雨梨花；不由起了怜香惜玉之心，柔声道∶「妈，妈？」　

　　当是时，忽听得门外有脚步声由远而近，并有人声低语。 

　　韦小宝心下一凛，从母亲嘴里抽出湿淋淋硬梆梆的阳具，翻身下床，取了衣服立到门边，侧耳倾听。 

　　那脚步声果然是朝这而来。 

　　仔细辩听，竟有四人之多。 

　　其中一人笑道∶「原来如此。若小弟知道此女竟是那臭小子的亲娘，岂能如此便宜便放过她？」 

　　另一人道∶「此人便是两位先前所说的当今满清狗皇帝座前第一红人吗？」 

　　韦小宝心中大惊∶「莫不是在说我麽？」 

　　又听得第三人沉声道∶「此人诡计多端，切不可掉以轻心，让他跑了。」 

　　第一人道∶「这小子刚到扬州，也不知来这看过他妈没有？若是见着他妈那淫浪之态，不知会怎生想？哈哈哈。」 

　　韦小宝这回听得分明，此人正是几个时辰前将母亲奸淫得死去活来的刻骨仇人郑克爽！ 

　　韦小宝冷汗直冒，凝神倾听。 

　　再听得片刻，心中惊惶更盛，原来那第三人竟是当日被他用计所赚，自断手指的西藏大喇嘛桑结！ 

　　韦小宝饶是智计百出，此时亦是一筹莫展。 

　　母亲窗外便是庭院，若是越窗而出，只怕立时便被发觉。 

　　那四人越走越近，眼见已到了门外！ 

　　郑克爽说∶「此番先擒得韦小贼的贱娘，便不愁他不就范。」 

　　第四人笑道∶「若抓住那个小鬼，师姐可要欢喜之极了。郑公子，师姐还在睡麽？」 

　　声音清脆动听，竟是阿珂的师妹阿琪。 

　　韦小宝一咬牙，窜入床底，屏息凝神。 

　　门「吱嘎」一声开了，四人走了进来。 

　　忽听阿琪一声惊呼，郑克爽淫笑道∶「这个淫妇也不知刚被谁操过，竟这般淫浪。」 

　　阿琪怒道∶「葛尔丹，你在看什麽？」 

　　那葛尔丹咳了一声，尴尬道∶「江南的衾被果然不同塞外。」 

　　阿琪跺足嗔道∶「瞧你那色迷迷的样，有那麽好看麽！」 

　　突然又是一声闷哼，阿琪软绵绵的倒了下来。 

　　桑结道∶「殿下莫怪，阿琪姑娘若不小睡一会儿，我们只怕不好办事。」 

　　想是桑结出手点了阿琪黑甜穴。 

　　郑克爽淫笑道∶「殿下久居塞外，不知是否见过江南的花柳？」 

　　葛尔丹呵呵笑道∶「郑公子，实不相瞒，小王阅女无数，却不曾见过如此妖艳的徐娘。」 

　　郑克爽笑道∶「既是如此，我们何妨一同消受消受？」 

　　葛尔丹会意的淫笑道∶「正所谓有福同享，有难同当。只是不知法师有无兴趣呢？」 

　　桑结微微一笑道∶「色即是空，空即是色。我不入地狱谁入地狱？」 

　　三人俱是哈哈大笑！ 

　　韦小宝在床下听得肝肺欲炸，恨不得跳出来与之一搏；终於强压怒火，握拳静观其变。 

　　三人淫笑着脱去周身衣服，向床上一丝不挂、玉体横陈的韦春芳逼去。 

　　可怜韦春芳好梦正酣，方饱受亲身儿子的肆意奸淫，又要为三只禽兽疯狂轮奸！　 
　

　

　


　