　

　

　 
第十回
　
　　罗刹人越往北走气候是越冷。俩个南方人冻得连血液都僵了。

　　韦小宝在毛毯里搂着双儿昵笑道：“咱俩人来到这冷飕飕冻死人的地方，夜晚睡前不做点甚么事暖身如何睡得着？”

　　双儿红着脸轻声道：“你总会有说词的。”将腿分开闭上眼睛。

　　耳旁一热韦小宝细声道：“先来尝尝大宝贝罢！”

　　双儿软软应道：“嗯～～～”翻身钻入毯内抓住那条大肉棒含进口里“啧！啧！”吸了起来。

　　躲在毛毯中抓着肉棒吸吮几口便停住了，露出红红的的小脸细声道：“有人来了！”

　　韦小宝轻声道：“先看看是谁再说。”拉上毛毯将双儿盖了。

　　话才说完帐外“咳！”了一声，一个长身玉立的人影伴着浓浓香气揭开帐门低头闪入。

　　韦小宝瞇着眼睛看去，微光下祇见那人身着白色貂皮罩头大氅，薄唇高鼻、大眼绿睛长得甚美却是苏菲亚公主。

　　韦小宝不知她此刻来干甚么，伸手压住双儿，俩人动都不动。

　　苏菲亚翻下头罩理了理金白色的头发，红着脸俩眼含春看了韦小宝一眼，双手一分披身大氅从肩头滑落，里面竟然一丝未卦，雪白的肉体婷婷玉立帐内顿时好似多了一颗夜明宝珠蒙蒙发光。

　　一头钻进韦小宝毛毯内，双儿光着身子趴在韦小宝身上窘得不知如何是好。

　　祇闻得浓烈异香，一只柔软的大手碰到头发听到苏菲亚“嘻！”的轻笑了一声，双儿羞得直想一掌将她拍昏。

　　韦小宝见那骚公主一头钻来忙将双儿压住，心中咒骂道：“辣块妈妈！老子夫妻办公事你干嘛跑来凑热闹！”

　　脸上一阵浓香唇嘴热气呼呼，罗刹公主柔软的嘴唇贴着他嘴角热络的亲了上来。俩个大乳房挤挤揉揉好是舒服，韦小宝肉棒顿时变得又硬又粗顶在双儿的小脸上。

　　苏菲亚又往内挤了一挤三俱赤裸皮肉细腻的身子顿时在黑漆漆的毛毯里挤成一团。

　　她体材最大手长足长，毛毯中四处乱摸乱抓。双儿被她触了头发无路可躲，急忙俩手抱膝卷成一团缩在角落里，还是被她一把摸着拖了过去。

　　苏菲亚搂着俩人，一下亲双儿一下吻韦小宝，毛毯里亲得“啧啧”响。这罗刹女人不请自来，如此作风大胆反客为主弄得俩个东方年轻男女手足无措，双儿着实脑怒又不好得罪她，韦小宝静静享受片刻便不老实起来。伸手也去玩摸那对豪乳。

　　双儿被这罗刹女人“啧啧”重亲几下留了满嘴鼻的香气又是害羞又是脑怒更是满腹奇怪。心道：“怎么连我都来亲嘴了？”

　　才想着，苏菲亚柔腻的手竟摸索她胸部而来，双儿大吃一惊左掌扬起轻轻拍去，毛毯里“啪！”的一声脆响苏菲亚公主痛叫一声。

　　韦小宝笑道：“怎么打架了？”

　　双儿恼怒道：“她亲我嘴巴又想…又想摸我…摸我胸部，好教人生气的。”

　　韦小宝失笑道：“她和妳同样是女人，便让她摸摸有何关系了？这些罗剎人原本就不懂得男女规矩，个个乱七八糟。纵然是高贵如公主想必也是一样的！”

　　双儿羞红着脸腼腆道：“可是…可是…我心里头总是感觉奇怪…她是女人我也是女人为何亲我嘴巴又想摸我…摸我胸部…我身子祇能相公你一个人碰的。”

　　韦小宝低声笑道：“咱们身在他人屋檐底下也暂时不得不低头了，好老婆妳就忍了罢！”他头在毛毯外说话手在毯子内大摸特摸苏菲亚的豪乳，还道毯内黑漆漆双儿看不见。岂知毛毯早透了一丝微光，他边说边摸的举动双儿看得清清楚楚。

　　听他说完不置可否，轻轻道：“我晓得，相公你放心做你的事，我静静一旁候着便是了。”

　　她书虽读不多却极懂事，心想：“相公和这寂寞淫荡的番邦女人横直也是露水夫妻一场，切莫坏了相公大事才好。”

　　又想道：“帐内仅有大毛毯一床，外头冰天雪地难不成跑去苏菲亚公主帐篷睡？”衡量情势当即躺在一旁不再说话。

　　苏菲亚手背挨了一巴掌，清脆响亮却不如何疼痛。这公主毕竟年纪较大城府也深，她听不懂俩人说些甚么，也不骚扰俩人说话，韦小宝揉摸她大乳房，她便静静一旁轻手撸着韦小宝那只特大肉棍。

　　微光下见双儿说完话转过身子不再搭理韦小宝，立刻张嘴吐舌将手中肉棒吸吸啜啜大口吮了起来。韦小宝肉棒快活抓奶的手也跟着一紧一松，俩人同时都“哼～哼～嗯～嗯～”的开声呻吟。

　　苏菲亚握住肉棒舔啜片刻吐了出来，那棒变得青筋血涨粗大吓人，苏菲亚脸颊赤红伸手搓着底下已经淫液汪汪的小唇皮，也不管双儿就在身旁，压了上去抬高圆大雪白的屁股，扶住肉棒一挫便狠狠套个汁液四溅。

　　韦小宝闷哼一声，咬牙切齿暗骂道：“肏妳奶奶的番婆娘！这般用力也不怕折断了老子大宝贝！”

　　那「番婆娘」还不祇这般用力，奶头塞进他嘴里，俩个大奶压在他脸上，俩手按着床铺便“叭！叭！”倒浇莲花肏起他来。

　　韦小宝嘴巴塞满了一只大奶头，俩个乳房挤在脸上虽香软却压得几乎不能呼吸。那骚屄倒干着，棒子确实快活无比，但也就要将肚肠从嘴巴给挤了出去。便要断气。

　　苏菲亚在上面又蛮挫了十数下，阴唇挤进翻出，淫液桩成了泡沫溅得到处都是。这位公主身材曼妙却人高马大，韦小宝被压得几要断气，暗思道：“再下去老子今晚非得死在妳这骚婆娘浪屄底下不可！”

　　双手抓了她肩膀使劲挺起屁股，一把便将骑在身上的苏菲亚给掀下马来。

　　俩人都是沙场老将天地颠覆肉棒依旧稳稳插在屄内，搂着继续办事。

　　苏菲亚越干越骚热，嘴里“咿咿！呀呀！”的，用罗剎语叫起床来。

　　她声音低沉富磁性，叫起床来娇媚淫浪，韦小宝听不懂意思但光听那叫声就全身血脉愤张越插越起劲。

　　双儿卧在一旁，同是女人也觉得那叫声虽淫荡却动人好听。不觉缓缓转了身子俩腮晕红瞇眼看去。

　　恰恰见到韦小宝抱着那罗剎女子一条浑圆修长的大腿，大起大落喘嘘嘘往那腿根戳着。毛毯内虽仅一线亮光那条大腿晶莹剔透竟然还隐隐可见白光闪动。

　　那罗剎女子又低低娇娇“哼～”了一声，双儿瞇眼往她脸上瞧去，苏菲亚满脸冶红张口哼叫，一对绿睛却带着神秘的笑意盯着她看。

　　双儿心里“咚！”的猛跳一下急忙闭上眼睛。

　　耳边传来的淫叫声着实迷人好听，韦小宝气喘越来越急促。一只柔软细腻的手又来轻轻抚摸她的脸颊。

　　那手移至鼻尖轻轻拧了一下，指头擦擦嘴唇抚抚下巴慢慢滑到胸部。

　　双儿心房“怦！怦！”乱跳，脑海里祇记得“莫坏了相公大事才好”俩眼紧闭一动不敢稍动。

　　苏菲亚的手掌甚大，手指也长。五指一收双儿大半个乳房尽被她握于掌中，揉揉挤挤一阵又放开，捻着嫣红的小奶头玩了起来。口中依旧娇娇哼个不停。

　　她指头细腻用劲巧妙不轻不重，揉捻着奶头确实舒服，双儿祇是心里隐隐奇怪感觉甚是别扭。

　　被她玩着玩着也不知该笑还是该哭。她个性耿直生性贞节，苏菲亚如此捉弄纵然舒服，眉头已经渐渐蹙了起来。

　　韦小宝这边却是插得正痛快苏菲亚的长腿压到俩个巨奶上，肉棒长抽几下换短抽，短抽几下又换长抽。这般长长短短、短短长长，淫水一大股一大股随着粗硬的肉棒挤出了洞口，噗！噗！冒着泡泡。俩片暗红肥大的阴唇被抽到一掀一掀的抖动。

　　苏菲亚一手捏着自己的大乳房一手却捻着双儿小巧可爱的奶头。

　　大口喘气嘴里又“咿咿！呜呜！”的娇声喃喃不知念些甚么，伴着“喔～喔～”呻吟声却更是荡人动听。

　　双儿觉得那罗剎女子越捻指劲越重正按捺不住，突然听到“啊！啊！”低吼了几声乳头一松，转头看去，苏菲亚公主身子颤抖俩臂俩腿缠住韦小宝，紧紧搂着他亲吻。

　　双儿见了羞得满脸赤红，这经验她也不知有几回了。那肉棒子戳到极乐处便是这般的销魂样儿。瞇着眼睛看那苏菲亚拱着美丽的身体在抽搐，那条巨头粗身又大又长的肉棒，此刻想必深深顶在那女人的洞洞底部。

　　双儿紧挟俩腿小门牙咬着下唇，眼前一片茫雾心头乱哄哄。不觉想起了数月前俩人夜游柳州城，自己在那个算命小摊前所说的话。便祇一个番邦女子、露水夫妻就教她看了这般难过，还说甚么三妻四妾甚至五妻六妾的？

　　蹙着眉头闭上了俩眼不再瞧她。

　　过了片刻，一只柔软的手轻轻摸着头发，双儿张开俩眼，一双美丽的大眼睛透着绿光含笑看着她。苏菲亚低沉生硬的说道：“妳，中国小女孩，不要生气，我，命令他和妳造爱，好不好？”语气温和中隐隐含着威严便如长姊关切幼妹一般。

　　双儿听得目瞪口呆不知如何应她，转眼瞧着韦小宝。

　　韦小宝嘻嘻笑道：“公主殿下的命令倘若不从，她翻起脸来咱夫妻俩可就倒大霉了！”

　　双儿红着脸低声道：“她说的甚么「造爱」我听不懂。”

　　韦小宝“噗！”的笑道：“咱们说「做夫妻」，洋人便说「造爱」了，相同的意思罢。”

　　双儿恍然大悟连连点头道：“喔！喔！喔！……”一张小脸更为羞红倍加娇艳。

　　韦小宝钻了过去嘻皮笑脸道：“来！来！妳也别喔！喔！喔！了，咱俩人这就依令办事罢？”

　　双儿腼腆道：“可是…可是她一旁瞪眼看着呢！”

　　韦小宝伸手摸着她私处，笑道：“傻丫头，妳还搅不懂？她便是想要咱俩人「造爱」给她看的。”

　　双儿吃惊道：“那怎么可以！”

　　韦小宝轻轻揉着俩辨细嫩的小唇片，咬着她耳朵昵声说道：“她是罗剎人，男女关系许多看法和我们不同，不久也就要分手从此不再见面了，咱们就当她是条母狗在一旁守着可好？”

　　双儿迟疑了一下，红着脸柔顺的点点头，轻声应道：“嗯～”俩腿微微发抖缓缓分开。

　　韦小宝嘴唇贴在她雪白细腻的颈子上，鼻孔才吸进一股熟悉的幽幽香气，双儿已经微张俩片樱唇，口呼兰香娇喘着寻他嘴唇而来。

　　韦小宝转头迎上去，俩条舌头一下这口一下那口缠个亲亲热热，甜甜蜜蜜。

　　双儿挟着小嫩屄一旁忍到了现在，那罗剎女子瞪着绿睛观看也祇当她是条母狗，不想理睬她了。

　　韦小宝手指轻插着小肉洞，她也热情奔放的搓着那条大肉棒。

　　俩条舌头纠缠片刻，双儿热情如火摇着肉棒，软软道：“相公…我…我…你你……”

　　结结巴巴半天，方虚弱道：“你…你可得轻点来。”

　　韦小宝挖了一手蜜汁接过粗硬的棒子顶在洞口，低声道：“这就来了！”屁股挪了一下，顺着洞口流得满满的甜汁蜜液挤进了半个大棒头。

　　双儿仰起身子胸前俩个雪白的乳房摇动，低声道：“唷～还是痛…我的太小相公太大！又好硬～”

　　韦小宝抚着她圆饱光滑的阴阜，除了俩旁被棒头撑得鼓涨其它也没啥异状，笑道：“好老婆，老夫老妻太久没办事生疏了罢！大头进去就顺事了，你老公再轻轻来。”又小心翼翼向内分分顶入，果然大头进去就顺事了。

　　苏菲亚在一旁见发生状况爬近过来探头瞧着。俩人弄得正紧张也不理会她。

　　待双儿回了一口气大肉棒便往水汪汪的小洞穴卯了起来。

　　韦小宝祇插了数十下便觉得好双儿的小嫩屄比身旁苏菲亚的浪屄好上百倍。

　　他这几天来和那罗剎女子夜夜春宵，刚刚开始好奇新鲜，这小色鬼在地道里和那苏菲亚互相摸来摸去便一心想要尝尝罗剎蛤肉是啥滋味。

　　那苏菲亚白金头发大眼绿睛盯着男人勾魂摄魄，胸前一对大奶摇摇晃晃尤其迷人。韦小宝缠着她一道去莫斯科除了躲那神龙教教主洪安通之外，一大半原因和垂涎苏菲亚美色有关。

　　干了一俩场下来，韦小宝回味想着，这罗剎女人身材确实无懈可击，尤其一对丰满圆润的乳房连苏荃的美奶都无法相比。

　　叫床浪荡声音迷人和阿珂相比各有不同的好听。粗暴荒淫则比那建宁公主有过之而无不及。

　　想到苏荃冒名狐仙阿缎姊姊夜来奸宿又爱又怕想到柳州城破了阿珂的身子她现下和郑克塽那小王八蛋在一起不禁耽心，想起建宁公主又好笑又惆怅。

　　他一直没拿双儿来做比，在他心中双儿是韦小宝明媒正娶的好老婆，怎能拿来和罗剎女鬼相比？

　　又干了几夜新鲜感没了也不再觉得刺激，苏菲亚的浪屄虽然年轻弹性好但孔穴甚大不紧凑偏又深不见底。想到这里，韦小宝心中骂道：“妳奶奶的！连后门也是松垮垮的！”

　　久没和双儿「做夫妻」棒子顶进她的小洞穴便被紧紧裹着，双儿旷了多日刚才一旁听他俩人肉搏早已湿透了小屄屄。韦小宝大棒子仅捅了数十下很快便激情震荡。祇觉得双儿的阴道阵阵温热，嫩肉颤抖蠕动就似手掌搓捏棒子一般，花心还吮着棒头一阵销魂快活无比。

　　心想：“这么美妙的小屄天上地下就仅仅我的好双儿才有一个！”

　　他心里想着，嘴巴喃喃念道：“好双儿美妙的小屄！好老婆美妙的小屄！”

　　双儿在底下被他一只大棒子插得蜜汁横流，听得他喃喃自语，情不自禁颤抖着樱唇贴在他耳旁羞涩道：“相公～～双儿的小屄永远是你的，全身上下都是你的，祇相公才能碰的！”

　　那棒子越插越重双儿也越来越热烈，闭着眼睛半张小口细细呻吟。雪白娇嫩的双腿被架在韦小宝俩肩上，一个纯洁白嫩的小屄高高突出，大肉棒浑身淫液抵着戳。

　　那一旁观看的苏菲亚突然俩腿一张蹲跨在双儿上方，挺出毛茸茸的小骚屄扳着韦小宝脑袋便要他去舔。 
　

　

　


　