　

　

　 
第三章　仙丹妙药救云鹏
　
　　作者：龙傲九天

　　第三章　仙丹妙药救云鹏

　　西安，兴德钱庄分号，这下子可忙了，为了大少东的婚事，特别把跨院加以整修，做为新房。

　　院子里高搭席棚，请来西安各大酒楼的名厨办酒席。

　　礼堂设在大厅，因为兴德掌柜万伯约，手眼高明，平时不但结交官府，而且广交三教九流。

　　这次大少东成婚，他成了总管，喜帖发了足有千张，上自地方官长，下至没街气计的要饭的，全请了。

　　吉日良辰，请了几班吹鼓手，跟着大花娇到鸿发赌场去迎娶新娘——火凤凰。

　　绿野山庄庄主——沈奎，以世伯身份成了高堂。

　　三弟——小癞痢高声赞礼！

　　奏乐——新人吉时下轿——过火——这时轿前放了个火盆，新娘子由上面跨过。

　　过桥——这时店里伙计放了个马鞍子。

　　赞礼又唱道：“新人往上跨，步步保平安！”

　　行周公之礼——大牛出门拿把红色之弓，拉了三次。

　　然后由送亲太太、迎亲太太分别拉着一条红布，中央还系个大彩球，分别交给新郎新娘。

　　二人索着彩球，进入了大厅。

　　赞礼又唱了：“一拜天地！二拜高堂！夫妻交拜！送人洞房！”

　　礼成！好！到现在大牛完成了终身大事！接着，筵开流水，新郎出来谢席。

　　四块宝现在又聚在一起了！二秃子道：“大牛，我看新嫂子个腊美人！”

　　“二弟！怎么说？”

　　“我看她跟腊塑的一样，一点表情也没有！”

　　小癞痢也道：“我看她岂止是腊塑的，简单直是冰雕的，冷冰冰的！”

　　小宝骂道：“你他妈的真是头大笨牛，老婆上的床，还不能把她弄的乘乘的，干脆等新婚之夜过后送人算了！”

　　大牛听了，牛眼一瞪道：“你敢！”

　　三宝全笑了！小癞痢道：“你要怕她飞了，今晚就得要把她摆平啊！”

　　小牛问道：“怎么摆平法？”

　　小宝又骂道：“你他妈二十啷当个大人了，怎么摆平自己新婚媳妇都不知道，笨蛋！”

　　“得啦！小宝兄弟！我的亲哥哥呀！你教教我吧！”

　　“好！我告诉你十二字真言！”

　　“哪十二字真言？”

　　“温柔体贴，金枪不倒，整夜猛插！”

　　洞房花烛夜，人间不登科。

　　大牛晚上人了洞房，揭了火凤凰的盖道：“艳芳妹呀！你饿了一天了，咱们快吃酒吧！”

　　火凤凰下床，到桌子前坐下！大牛首先倒了两盅酒，这是新婚夫妻的合杯酒。

　　他举起酒杯道：“芳妹请！”

　　火凤凰毫无表情，拿起酒杯一口就干了。

　　大牛很不是味道，但也把酒干了。

　　他又倒了两杯，火凤凰又举起干了，他又只好陪着喝了。

　　第三杯一倒上，火凤凰又干了！他也只好息已吃了，他请火凤凰吃菜。

　　“我吃不下，你自己吃吧！”

　　她饿了一天，居然不想吃，而大牛在外面敬酒，早饱了，也就没再吃。

　　火凤凰见他也不吃了，就自动上床把衣服脱了个精光，两脚、两手大张，把阴户张的大大的，口中道：“我是输给你们的，上来插吧！”

　　话声之冷，能把人冻成棒。

　　大牛想起了小宝的十二字真言的头四字——温柔体贴，对！咱要用如火的热情，融化这座冰山。

　　大牛也脱了个精光！

　　豁！这块宝的天赋本钱还真不错，软绵绵的就有六寸。

　　上了床，并没照火凤凰的说的，上来就插。

　　他轻抚着火凤凰的秀发，轻轻的叫了声：“芳妹！”

　　火凤凰白了他一眼，没吭声。

　　大牛心想，你只要有反应，我就能把你这冰山化了，他低头轻轻的吻了一下。

　　火凤凰把眼一闭，意思是随你干什么吧！可是当两人嘴唇碰到一起时，她却不由自主的机令令一颤。

　　嗯！有反应，大牛心里直乐。

　　大牛用手支起上半身，仔细欣赏这位天仙化人的美女。

　　但见她肌肤如指，光敕如缎，柔、滑、酥、腻，在灯下闪闪生彩，凹凸玲珑，简直是象牙雕琢的女神像。

　　再看！瓜子脸，春山眉，鼻如雕，樱唇似火，一双凤目细而长，长睫毛变而翘，一双圆而尖的大乳房，乳沟深如幽谷，玉腿修长圆润，粗细均匀，柳腰织细，更愿得娇慵婀娜多姿。

　　大牛看到这儿，软绵绵的鸡巴，唰的一下子就来个举枪礼，他这一举，足足有八寸长，圆而直。

　　大牛鸡巴硬归硬，他倒蛮沉得住气！舌头由她的耳垂舔起，右手开始在她的身上放肆。

　　他用的是触觉刺激法，用右手五指指尖，极轻微的，如羽毛在她的下面轻划。

　　她又机令令打了个冷战。

　　大牛心中暗喜，有意思，冰山快化了。

　　大牛的右手由臀下到乳根，就这么不停的打着圆圈。

　　火凤凰的肌肉，那里遇上他的手指尖，那里就会颤抖。

　　大牛的手，沿池根一直爬上峰顶，对高耸的玉乳，轻揉慢搓，左边弄完了就弄右边，右手不停的在双乳山上游走，这时火凤凰的乳头，忽然崩的下子硬了，整个身子，不停的扭曲。

　　大牛有感觉，这座冰山化的很快。

　　起初火凤凰还咬牙在忍，不肯出声。

　　大牛的手指，先是轻轻的拔弄乳头。

　　火凤凰的乳头，崩崩的，硬的历害，身子扭动的更快，两只大腿，现在夹紧了，还住的磨蹭。

　　大牛的嘴，挪到乳头上，舌头开始舔乳头了，同时右手下移了，接着手掌抚摸中央平原了。

　　由上而下，从肚脐谷至小腹丹田，轻轻划过。

　　火凤凰这时再也忍不住了哼出声来了。

　　“依……依……唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……噢……噢……虚……”

　　大牛根本不理她的声音，舌头将军跟在五指大军后方，胸腹之间舔开了。

　　火凤凰这时更扭动的利害，嘴里虽然“唔……唔……哦……哦……”的哼出声来，可是她还尽量在忍着。

　　大牛现在的五指大军，改变了策略由下而上了。

　　他从小腿起，往上轻抚，尤其抚到两腿内侧的时候，她把腿夹的更紧，人也扭动的更利害，嘴里更是“依……依……唔……唔”不停的哼。

　　大牛仍然沉住气，五指军搜到最顶端了，在细细的羽毛中，发现了阴蒂，他这时用口水把右手中指舔湿，不停的在阴蒂上磨，天，火凤凰再也忍不住了，叫出声来了。

　　“噢……噢……啊……啊……大……大……牛……哥……我……我……受……不……了……啦……求……求……你……别……再……折……磨……我……啦……噢……”

　　大牛听她叫出声来，知道这座冰山，彻底融化了，可是他并不急着提枪上马，到是用舌头把她的嘴堵住了。

　　一回是火凤凰的舌头攻入大牛口中。

　　一回又是大牛的舌头反攻回去。

　　他们的舌头战，不但互攻，而且小嘴还在互吸，舌头彼此还在互舔。

　　大牛的右手中指，现在进入了胡康河谷啦！哇！湿湿的，滑腻腻的，火凤凰早已洪河泛滥啦！

　　“嗯……嗯……哥……受……不了……啦……里……头……痒……死……啦……哥……快……拿……大……鸡……巴……插吧……”

　　大牛知道是时候了，翻身而上，八寸长的大鸡巴顶住了阴蒂不住的磨，就是不入港。

　　火凤凰真急啦！双手抓住他的大阳具，就要往穴里塞。

　　大牛屁股往后一缩，就是不进洞。

　　火凤凰没辙，求饶了，道：“亲哥，求你快给我插上吧！今后我再也不敢对你冷淡了，亲哥……我一个人的亲哥……！”

　　好！大牛屁股一沉，‘滋’的声，弄到底啦！

　　“嗳唷唷，我的妈呀！痛！”

　　原来处女膜破了，痛得火凤凰大声呼叫，混身颤抖。

　　大牛知她这是破瓜之痛，大鸡巴紧顶花心，暂停动作。

　　足足有一盏茶的时间火凤凰的划痛过去了，穴里塞个大鸡巴，这时涨得有点发痒了，又道：“大鸡巴哥哥，现在里面痛好点了，有些痒了！”

　　说完就象大章鱼一样，手脚环绕在大牛背后。

　　大牛知她穴里痒了，就开始轻轻的抽提了，操送了。

　　没几下子，火凤凰就开始唱淫歌了。

　　大如娘头一夜开苞真是——头一下儿痛，二一下儿麻，三一下儿好像蚂蚁爬。

　　听！“嗯……嗯……大牛哥……你真好……哎啊……这下肏到心……心……上……心上了……噢……力……快……哎……唷……好……好……美……美……上……美……上……天……了……啊……噢……亲……亲……亲哥哥……噢……哎……亲……亲……连……连……依……唔……好……好……丈……夫……你……真行……老……公……爽……爽……舒……舒服……啊……哎……哎……噢……我……我……要……要……要……丢……丢……丢……了……”

　　行！火凤凰泄了身子，双手仍然紧抱着大牛。

　　大牛见她泄了身子，把大鸡巴紧顶花心，承受阴精冲激大头的美感，同时享受着她那花心一紧一松吸吮大头的乐趣。

　　足足有十分钟，火凤凰又恢复了精力。

　　二人接演二段的盘肠大战！

　　有了人生第一次的经验，两个都是聪明人，当然，聪明人不作傻事，第二次么，就花样百出，极尽享乐啦！

　　大牛一感觉火凤凰身子不停扭动，就知，她想要啦！马上亲了个嘴。

　　火凤凰张口一吸，两张嘴就分不开啦！大牛的鸡巴本来就硬挺挺的在穴里插着，这一来就更轻磨慢转，大头不住的磨那小花心。

　　原来女人花心，有个跟头一样的小肉瘤，男人的阳物要不够尽寸哪！女人一辈子也休想得到高度快感。

　　大牛就有这本钱，可是他那大头每磨蹭小肉瘤一次，火凤凰就是一个冷颤，舒服透了，美极啦！要是官府衙役问案时，有这么套功夫，不必用大弄，叫她说什么，包险一个字不错的会全招了。

　　火凤凰实在忍不住了，叫道：“牛郎！”

　　大牛笑道：“嗳唷唷，我成‘牛郎’啦！好说您哪，我的‘织女’！”

　　火凤凰被他操的，双手紧抱着他的后背，双脚盘在他屁股上，而屁股则不停的摇晃‘筛糠’。

　　大牛这时这个美呀！简直三万六千个毛孔全张开了。

　　火凤凰筛了一阵，实在忍不住了，唱了：“嗳呀……亲……哥……啊……情……人……我……那……大……鸡……巴……哥呀……好……好……好爽……嗯……痛……痛……快……好……好痛……快……嗳……嗳唷我的郎……啊……啊……”

　　大牛一听她唱的好，忙改变战略，九浅一深。

　　在穴内一寸处拉九次琴弦（一寸处古中医家称琴弦），然后猛入到底，直抵宝（古中医认女阴五寸为宝），如今言即宝抵花心，顶住小肉瘤。

　　美……美……美！火凤凰简直美她发的美，美……花……啦！

　　火凤凰大在大牛一路猛攻之下，实在忍不住了，唱吧！

　　“噢……郎啊……你真历害……雪……雪……雪……哦……哦……哦……唔……噢……哥……大……鸡……巴……哥呀……啊……啊……快……快……大力……对……再……用大力……噢……我……我……我又要……要……要丢……丢……丢啦……”

　　火凤凰又泄特泄，阴精顺屁股沟子，把褥子流湿了一大块。

　　大牛这时的大头紧顶花心，享受那花心一松一紧，吸吮的美感。

　　这时二人搂着休息了足有半个钟头，火凤凰才恢复了精力。

　　火凤凰道：“牛郎，你真厉害，搞得我现在混身酸软，一点力气都没啦！”

　　说着用手在他背上，轻打一下。

　　原来，打是亲，骂是爱，就是这样打呀？

　　大牛也道：“好说我的织女，谁叫你的水出那么多！”

　　火凤凰道：“不来了，哦！你臊我！”

　　说着把脸埋在他的胸膛！

　　他被一这刺激，在她穴内的大鸡巴忽然一胀。

　　只捅的火凤凰，一阵好颤颤！停了好一阵子，火凤凰才道：“搂也搂了，抱也抱了，苞也开了，穴也操啦！到现在我连你的身世还不知道呢！”

　　大牛想，既然已是夫妻，二人间不该有秘密，我应该把身世告诉她，忽然又一想，不行，事关反清大业，个人事小，国家事大，还是不能全泄底，还是瞒着点好，等我把她弄清楚，争取过才再表明吧！

　　于是他把假身世说了：“我，梅猛！乃师祖无名禅师朱莹与朱莺二位师母代先师梅宗淦所收养的孤儿，亦子亦徒！”

　　“梅猛！梅猛，你果真猛的跟狮子一样，嘻嘻！”

　　火凤凰笑完忽然问道：“你也是孤儿？”

　　“难道你……”

　　“咳！”火凤凰叹了一口气，道：“我们四姐妹，全是义父在小时候收养的，不过义父终生没娶，对我们爱若己出，不然我也不会以自己的身子跟你们赌哇！”

　　“得了，我的织女老婆，你就别再提这把壶啦！”

　　“那你们四个不是亲兄弟了？”

　　“我的织女，你看我个长的样子，像亲兄弟么？”

　　“不像！可是我们四个却是亲姐妹！”

　　“我没见过那三个小姨子，不知你们长的像不像？”

　　“像！我们以前经常一块儿照镜子，像极啦！而且身上还有记号呢！”

　　“什么记号？”

　　“我们屁股上还有刺青呢！”

　　“什么刺青？”

　　“我的屁股上是个大字，二妹的是二大，三妹是二，么妹是三！”

　　“这么说你二妹同三妹是双胞胎喽？”

　　“嘻嘻，牛郎，你真聪明！”

　　“好我看看你的屁股上的字，有我大？”

　　他说着，就拔出鸡巴，把她翻了个身，露出屁股一看，可不是有制钱大的一个‘大’字刺青。

　　大牛道：“织女妹妹，我们几个要为你查明身世！”

　　“那我就真多谢我的牛郎哥啦！”

　　说着爬起上半身来，跟他亲了个嘴。

　　这一来，又逗上来了大牛的欲火！二人开始玩开了花式表演！头一式——隔山讨火！接着，观音坐连！第三式——二人拉锯！再来，枯树盘根！一式，一式，又一式！

　　直到利用床沿折甘蔗，二人同时泄了，才结束了这新婚之夜，已经鼓打四更了。

　　二人搂着睡到天亮！

　　当然，得起床拜见高堂，又去给老要饭的——沈奎叩头。

　　二人见了这假高堂之后，火凤凰又回到新房。

　　大牛却跟另三宝集会！小癞痢首先开口道：“冰美人变成熟包子了！”

　　二秃子道：“什么包子，成了腊肉啦！”

　　小宝道：“老大，昨夜怎么样，摆平了么？”

　　大牛把亲婚之夜，原原本本说了个透透澈澈。

　　三人听了，笑得打跌！小宝忽然正重道：“大哥，咱们得赶快把嫂子身世弄清楚，你们想，霍云鹏咱们全知道是胤祯密线营的领班，他这种人会善心的收养普通人家的孤儿么？”

　　大家一想：“对呀！”

　　小宝又道：“何况她们是一奶同胞？”

　　大牛道：“小宝你认为？”

　　“有问题八成是前朝官员后人，霍云鹏一时不忍，收了养女！”

　　大家想了想有可能！大牛道：“小宝，那怎么办？”

　　“回门那天，我找霍云鹏摊牌，他要不说实话！我就不惜毁了他！”

　　大朝回门！小宝三人陪大牛俩口子到了鸿发赌场。

　　大小姐回门，今天‘鸿发’歇业一天。

　　可是贺客倒比往常赌客多。

　　天没晌午，客人全到了。

　　亲人回门，四小陪着火凤凰来了。

　　当然，新嫁女儿回门，头一件就是小夫妻拜泰山，然后闺房会姐妹淘。

　　中午，当然是大摆筵席。

　　在酒筵中，今天有位很特别的客人，陕甘总督少爷。

　　大清朝大典，礼服是长袍、马褂。

　　可是这位贵宝却一身功装，让人看来，有点不伦不类。

　　借着三分酒意，他发话了：“霍老！”

　　“少爷有什么事么？”

　　“霍老，我这艳芳妹子，可是一朵鲜花，插在牛粪上了！”

　　这话谁都懂，他是有意找碴。

　　大牛首先答话了：“牛粪不好，总比你金玉其外，败絮其中的绣花枕头强的多喽！”

　　接着又是一声哄堂大笑！这位陕甘总督的宝贝儿子，哪受过这个，历喝道：“大胆！”

　　“旗杆上绑鸡毛，胆（箪）子是不小！”

　　又是一阵哈哈大笑！

　　总督少爷，见对方不吃这套，有点色历内荏的道：“你知道少爷我是谁么？”

　　“当然知道！”

　　“那你说说我是谁？”

　　“你不就是王七旦的弟弟，王九旦的哥哥王八旦么！”

　　他真损，可又把大家逗乐了。

　　这时督府同来赴宴的教师爷看不下去了，就要出头。

　　督府文幕师爷，却嗯、哼！咳嗽了一声，这是暗示，叫他们别管。

　　当然，这群教师爷平时就知道督帅大人，对这位文幕敬礼有加，他既有暗示，谁还敢多管闲事。

　　这位总督大少，见同来诸人，没有人出来帮他，在羞刀难入鞘的情况下，挥手就是一个耳光。

　　哈哈！他算找到了好对象，眼一花，人影已遥，可是却留下了‘拍！拍！’两声脆响，自己脸上左右开弓，挨了两下。

　　好！这还得了，他居然敢打了总督大人的公子。

　　可是人家说，豁出一身胆，敢把皇上打，他打了，你如何办那是你的事，反正先揍了再说。

　　这位总督大少爷见同来之人，没人出手帮他，扭头走了。

　　那去啦？回衙找他爹吠诉去了。

　　主人霍云鹏，见事闹大了，过来刚要说话。

　　小宝拦住了道：“老伯，您放心，天掉下来了有我呢！”

　　这时总督府来的文暮师爷与军中教师爷，也拿向主人辞回客啦！

　　陕、甘总督府！儿子正在向老子告状，文幕师爷回来了。

　　总督大人一见，他很不高兴道：“本人待夫子，一向礼敬有加，怎么今天有人打小犬，军中教习要出手，反而被夫子同声制止了？”

　　嘿嘿嘿嘿一阵冷笑！这那儿像文幕对东翁啊！简直是上司对下属嘛！你听他说的：“大人，你还记得么？打从先皇帝在世的时候，国舅隆重科多隆大人，把属下托给大人，那时大人不过是位提督！”

　　说着往空一抱拳道：“当今皇上登基，大人又受皇上连之知，以不在籍（八旗）之人一路赏而任缰寄，大人知道为什么？是大人能征贯战，军纪森严么？”

　　这位总督大人被他说的直冒汗。

　　他接着又道：“那是因为大人是福将，走到那里那里就是一片祥和与繁荣，所以皇上对大人很入心！”

　　这一来，总督大人明白了，人家点明了。

　　当然他老早就怀疑他是皇上的人，一直礼敬有加，可是今天人家挑明了，不得不下位重见一礼道：“这些年多蒙先生关照，下官这里致谢了！”

　　“大人不必如此，这些年应该说的，咱们彼此合作无间，大人快请坐，听我为你分析一番！”

　　总督坐下了，一抱拳道：“请夫子教我！”

　　“大人！你可知道这霍云鹏是谁么？”

　　“下官不知！”

　　“他出身保定‘大鸿连赌场’！”

　　“这么说他是个老赌棍子了！”

　　“大人，你错了，保定‘大鸿连’当年是弄幕师爷刘四的幕后事业，刘四死后，公开了他的身份，不但在籍，而且先皇恩赏三品巴圆，领全国‘密线营’的总领班，这霍云鹏那时就是他属下，如今保定的密线营早移到了西安，他现在主持‘鸿发赌场’，大人自个儿想去吧！”

　　“啊！”

　　“大人，要是让少爷率领营中教习把霍云鹏的女婿给打了，那后果……”

　　他！这下子总督大人，连衣服全湿了，忙对那宝贝儿子道：“混小子，还不快过去啊谢先生”

　　这下子没辙了，忙给文幕磕下头去，并道：“夫子恕罪！”

　　“嗯！不是我说你，少年人血气方刚，戒之在斗！”

　　好一派教训口吻，接着又道：“起来吧！”

　　少爷才磕了个头，规规矩矩侍立一边。

　　再说‘鸿发赌场’，自从总督少爷、文幕等人走了之后，霍云鹏瞒怨道：“我的小亲家呀！你这下子可给我惹了大祸啦！”

　　小宝对他有意的眨眨眼道：“难道姻伯怕他不成？”

　　“当然了，在西安府，谁又惹得起陕甘总督！”

　　“别说你不会怕他，就连我这平民百性也没把他放在眼里！”

　　所有客人听了，全一楞，其中就有人问道：“为个么？”

　　小宝道：“一个字‘理’！”

　　这时客人中，纷纷议讼，跟官府讲‘理’？

　　这事只有霍云鹏跟小宝心里明白！

　　小宝道：“姻伯，继续开席吧！不然没等客人吃完，旗营里来了人，一打起来，酒席就甭吃啦！”

　　好！酒菜接着上，大家又猜拳行令，接着大吃大喝。

　　宴罢，客人陆续回去了！

　　这时小宝随霍云鹏进了小客厅，二人落坐后，小宝道：“姻伯，我有两句话，想跟姻伯您请教！”

　　“姻侄有话请说！”

　　“姻伯，你那密线营大领班，真怕陕甘总督么？”

　　霍云鹏一听，唰的站起来道：“你……”

　　状颇焦急，而且十分紧张。

　　小宝慢条斯理的笑道：“姻伯，用不着紧张，你想，先师当年，跟皇上穿一条裤子嫌肥，这事会不知道么？”

　　“那当年皇上跟梅爷……”

　　“姻伯！那是误会！”

　　“怎么？误会？”

　　“对！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“当初连师母都以为是皇上登基，狡兔死，走狗烹。杀戮功臣，可是以后家师祖访的确实，先师之死，不是皇上的意思，后来皇上知道了，大为震怒，能得到阿肌酥丸的皇子阿哥，赐自尽或圈入高墙的很多，全是为了先师！”

　　“噢！原来如此！”

　　“对了，不然家师母与师祖也不会叫我们入中原哪！”

　　“你们这趟中原之行……？”

　　“没事，纯粹是游历玩耍！”

　　“那你们这趟西安之行……？”

　　“纯为游历，没到成就了老大姻缘！”

　　“啊哈哈哈！缘份！”

　　“不过……”

　　“姻侄，不过什么？”

　　“不过老姻伯，我看你受有内伤！”

　　“啊！内伤？”

　　“对！我看姻伯受有内伤！”

　　“我受有内伤？怎么没感觉呢？”

　　“姻伯欺我！”

　　“这……”

　　小宝望着他，霍云鹏脸一红，低下了头。

　　小宝双目闪过一抹异彩，然后道：“姻伯的红光满面，那是药物使然，你的两太阳穴下陷，已说明了你内功气血，早就被人破了，你不过仗药支持吧了！”

　　“姻侄！你……”

　　“我有把握举手之间治好姻伯的伤势，不过……”

　　“姻侄，不过什么？”他急不及待的问了一句。

　　“姻伯要衷心答我一问，做为交换条件！”

　　“你问吧！老夫是知无不言，言无不尽！”

　　“好！姻伯，我只希望知道嫂子与几位妹妹的身世！”

　　“哈哈哈哈！就这问题么？”

　　“对！”

　　“你为什么对这事有兴趣？”

　　“长嫂比母，我应该知道她确实身份！”

　　“好！我告诉你，她们姐四个是一奶同胞，尤其二丫头同三丫头，更是双胞，她们的母亲是我师妹，她们的父亲跟我一样，是官家人，可是有次出任务，我这位师妹夫暗中通知了对方，跑了，后来事发，上面一追究，我这师妹与妹夫，双双自尽了，剩下的孩子，你说我不管，谁管？”

　　“真是这样么？”

　　“我用不着发誓，营里的人全知道，你尽可以去打听，如有半句假的，以人头做保，你可以随时取走！”

　　接着又哈哈大笑。

　　小宝见他这样，竟信以为真了。

　　人家说，姜是老的辣，一点不假，其实根本不是那么回事，老二、老三双胞胎不假，她们本是三家的女儿。

　　老大，确是她师妹的女儿，本来他与师妹自小青梅竹马，本应是对好夫妻，谁知，到后来，他进了侍衙营，二人因此反了目，他师妹后来嫁了反清志士，生了女儿，他就把这女婴掳在身边，要师妹离婚后跟他，他这师妹宁死不屈，他就利用吕留良一案，害了师妹夫，师妹一怒，找他拼命，结果不敌，为免受辱，自尽，也许他天良发现了吧！却一念之仁，收养了这师侄女，倒是善加抚养。

　　那对双胞抬姐妹，也是志士之后他带人清除了这志士全家，却一念之仁，收养了这双胞胎女儿。

　　这么妹，实是他的私生女，他那姘头为生这孩子，难产死了，他就替孩子们屁股上刺了青，不但瞒了孩子的真相，连同事都骗了。

　　今天小宝不但得了个假消息而且立即奉上一颗‘大檀丸’道：“姻伯，这是家师宜所炼的‘大檀丸’，功效不亚少林‘大还丹’，你服下之后，包你立即恢复功力！”

　　霍云鹏接过，捏开腊封，可不是，立即异香满室，沁人心脾，立即放人口中，没等咽，立即顺喉而下。

　　他知道，仙丹效力，立即盘膝跌坐，运功十二周天，不但失去的功力，立即恢复，而且自动的打通了任、督二穴，简直大喜过望，立即下床，向小宝致谢。

　　除火凤凰今天住在娘家外，大牛同三宝仍回兴德。

　　第二天一大早，兴德钱庄可热闹了，来了一大群旗营的官爷和兵勇。

　　大家本以为是火凤凰回门时，小宝在鸿发打了总督少爷，人家不答应，今在动用了旗营官兵。

　　可是等这四块宝与他们见面，才知道，原来是新结识旗营里的哥儿们，来与师问罪的。

　　就见那天一起赌的一位哨官道：“兄弟，你们真瞧不起咱们当兵的，大兄弟新婚大喜，居然都不通知一声？”

　　小宝道：“大哥，不是我们不请各位，那一者我这嫂子是赌赢来的，是不是真心跟我们老大还不一定，再者，喜帖全是兴德掌柜！万爷爷发的，所以漏了各位，我们认罚，今天补请！”

　　这群旗营的官兵，闹着要看新娘子。

　　小宝忙道：“各位，我嫂子现在回门，还在娘家，这样吧！由今天中午起，咱在长安第一楼，补办三天喜事，各位先回去，你们中午请早！”

　　大伙一想，这也好，于是先去逛大街，中午到第一楼吃酒。

　　小宝亲到第一楼，交涉包三天。

　　当然，只要你有银子，别说包三天，包三月也行啊！一到中午，旗营的客人全来了！

　　火凤凰也被大牛由娘家接来了！本来火凤凰在本安就是名人，今天虽是新娘子，可仍是火凤凰原来的打扮。

　　席间，宾主尽饮，无话不谈。

　　这时小宝忽然部道：“各位旗营大哥们，怎么知道我们老大成了亲？”

　　其中一位哨官笑道：“那得力于你昨天在鸿发吃回门酒时，打了我们总少爷呀！”

　　“昨天我打了那浑小子，营里也知道了？”

　　这位哨官接着道：“是这的，我们总督少爷，昨天中午挨揍之后，又被师爷训了一顿，只弟你想，他是将门之后，又是血气方刚，当着他爹的面，叫文幕师爷给训了一顿，总督居然没吭声，你说，这年轻人，忍得下么？于是他下午就到营里约人去啦！可是我们一听说是你打的，大伙就给他来了个装聋做哑，但是对你们办喜事不给帖子，也大为不满，今早才一起来兴师问罪！”

　　说着，大伙一起哈哈大笑。

　　小宝忙道：“多谢！多谢！该罚，该罚！”

　　然后他拉着其他三宝跟火凤凰，挨桌敬酒。

　　直到示时正，这顿酒才吃。

　　蟓上仡是旗营的人，不过换了另一班。

　　由酉时起，足足喝了一个多时辰才散。

　　这一天酒吃下来，大家全高高兴兴，可是却气煞了旗营里的一位大英雄。

　　这怎么回事？旗营中有位汉人教头，平时孤芳自赏，曲高寡合，跟其也教头，很少来往，他的责任只是教骑勇长枪大，营中人公送美号叫赛吕布，那乃是他的枪法高明，昨日鸿发赌场喜事，根本没给他帖子，可是总督少爷邀人拳时，全营中官兵全装聋做哑，今天哨官以下反而到第一楼去吃喜酒，他这气可大了，你们不助拳，可说是明哲保身，与敌人连成一气，就说不过去了，一气之下，找上了兴德。

　　三更时分，小宝忽然发觉有夜行人侵入三十丈内。

　　这就看那个人修为来了，别人尚无所觉。

　　小宝就发觉了，立即迎了出去。

　　来人还没到兴德，就被挡住了，当然知道对手不是弱者。

　　双方相峙对立，小宝道：“阁下何事寅时前来？”

　　对方道：“管闲事，打抱不平的！”

　　“我们有啥事，值得阁下出头打抱不平！”

　　“路不平，任人踩，事不平，任人管！”

　　“我们何事不平？”

　　“你们打了总督公子，我没兴趣过问，不过总督公子找旗营之人帮场，帮是人情，不帮是本份，倒也无可厚非，谁知他们当面装聋做哑，事后反而跟你们连成一气，凭这，我看不过去，所以要代总督少爷出头，会会你们这群高人！”

　　“天大事，抬不过一个‘理’字去，阁下认为理由充分！”

　　“我认为很够了！”

　　“那阁下划道吧！”

　　“江湖人解决问题，有一个原则！强者为尊！”

　　“好！”

　　这在这时，忽然有人说了：“禹叔，我下去与与他试试手，替少东家挡一阵！”

　　“不用，我正想看看孩子们的身手呢！”

　　小宝扭头一看，除禹爷爷外，店里来了七、八位，说话的就是账房先生，另外三宝不但全来了，连火凤凰也到了。

　　小宝道：“既是禹爷爷要看我们身手，小癞痢先上！”

　　小癞痢一声‘得令’，转对禹伯约道：“禹爷爷，我这笨鸟先飞，打旗的先上喽！”说着由房上跳入院中。

　　来打抱不平的这位，一见，又是个少年，厉喝：“报名！”

　　“报名就报名，你凶个鸡巴！”

　　别看小癞痢在他们四宝中，长是最俟，可是出口，确实在不雅，大声道：“小爷，小癞痢梅成！”

　　“放马过来！”

　　“呸！我啐你一面冰片，你问了小爷高姓大名，也不说说你兔崽子是谁？”

　　“你问我么？”

　　“我问那兔崽子呢！”

　　“呀呀呸！爷爷叫赵莽啊？八成一样货！”

　　赵莽也不再跟他废话，出手就是‘五丁开山’，拳带风盏之声，端的是了得。

　　小癞癞痢是不慌不忙，滋溜一转身就躲过了。

　　旁观诸人，不则轰协也似的叫了声‘好！’二人展开了大战，各尽所长。

　　直打了足有顿饭之久，小癞似有不支。

　　二秃子忙接了下来！

　　赵莽道：“好哇！你们使车轮战哪！”

　　二秃子道：“对喽，咱们就是用车轮战，要把你小子累成一滩泥！”

　　“哇！呀呀！放马过来！”

　　二人也通名道姓，硬碰碰硬，打在了一起。

　　二人足足打了半个时辰，仍不分高下。

　　小宝道：“二哥，下来歇会儿，我来逗他！”

　　好！人家把他当猴子耍了。

　　赵莽气道：“你们就是一个个的轮，老子也不怕！”

　　小福道：“你用不着吹牛说大话，我看你现在已经气喘呼呼，我等你歇过来，咱们再斗，省得人家说我欺侮你这寡妇失业的！”

　　他人鬼，嘴更损，气得赵莽哇哇大叫：“小子接招！”

　　说首，就一拳打来！刚才他斗二宝，并不感到吃力，可是跟小宝一对上手，可就出不对来了。

　　什么？他刚才与那二宝，打起来自由自在，可是，遇上这一宝，好像递不出招去，对方举手、投足之间，好像有股潜力，使自己功力，不能发挥，这是自从练成了叔爷爷交给的心法之后，从没有过的现象，不禁大惊。

　　他！越打越心惊，越打越胆寒。

　　这时兴德伯约掌柜发话了：“二位住手！”

　　两人闻声，同时后跃，跳开了。

　　禹伯约道：“赵老弟，听你口音不音不像西安底人氏，而且你的武功路数，似乎有点眼熟，你能说说身世么？”

　　赵莽‘嗯’了声道：“俺看这三块宝的功夫也有点眼熟，俺是直隶邯郸府人氏！”

　　禹伯约道：“你是邯郸姓赵的，我有个朋友也是你们邯郸姓赵的！”

　　“谁？”

　　“江湖人称书篓子赵德柱，认得么？”

　　“啊！你老人家认得俺叔爷爷？”

　　“你是谁？这身法、心法跟谁学的？”

　　“俺是他老人家的侄孙子，身法是家传，心法是叔爷把一篇秘芨交给俺爹，叫俺爹带着俺找个清静地方照着练，俺爹带俺，在终南山下，建了个三间草房练功，谁知俺练会了，俺爹反儿练瘫了！”

　　“你们练了多久？”

　　“整十年，起初俺爹只觉得越练身子越软，可是俺到是越练越棒，俺爹后来不练了，就是俺一个人练，结果俺练成了，俺爹到瘫了！”

　　“以后呢？”

　　“俺回家找俺叔爷爷，可是全家人都走光了，俺没法，只好在这西安大街上卖艺，还好，有天旗营提督大人路过看见了，就叫兵勇把俺叫到营里去，命俺跟营里教头比剑、比剑，结果他们全叫俺打倒了，提督就叫俺当武术教习，每个月三十两银子！”

　　小宝哈哈大笑道：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了！”

　　赵莽道：“你是谁？”

　　“我是赵爷爷的亲传学生段恺悦，赵兄好！”

　　“你即是俺叔祖的学生，怎么也叫他爷爷？”

　　“你不也是赵爷爷亲传心法，怎么也叫叔祖呢？”

　　“这……”

　　“别这呀那呀的啦！快带我去看赵伯伯啦！我有把握医好他的瘫痪！”

　　“真的？”赵莽有点惊喜。

　　“赵大哥，咱们现在是自己人，我还会骗你么？”

　　禹伯约道：“既是这样，小宝你快同赵莽去给赵贤侄治腿吧！”

　　小宝同赵莽到旗营外一所民宅，赵莽是向人家租了三间厢房，二人进屋，小宝看炕上可不卧首一位壮年瘫子，面黄肌瘦，只剩了皮包骨了。

　　赵莽忙为他引见！

　　小宝一抱拳叫了声：“赵伯伯！”然后接道：“你这腿是练功练的，也可以说是走火人魔，当初家师把心法赠给爷爷时，曾说过要童身修练，赵爷爷终身未娶，把心法交给你时，忽略了这句话！”

　　赵先生道：“那可怎么办？”

　　“赵伯伯，没关系，我身上带有师祖练的‘大檀丸’你吃一颗，再由赵大哥为您打通经脉就行了！”

　　他掏出药来，递给赵先生。

　　赵先生忙致谢收了，捏开腊封，异香满室，沁人心脾，放人口中，顺喉而下。

　　赵莽道：“小宝兄弟，你替我护法！”然后扶起老爹，使之跌坐，自已也就坐在背后，双手紧按老爹命门，用起功来。

　　小宝在一旁代为护法，足足一个时辰，才功德圆满。

　　这时赵先生可以下地了，忙对小宝兜头一揖，然后对赵莽道：“快替为父给少侠磕头！”

　　赵莽是孝子，真的趴在地上要绐小宝磕头。

　　小宝一把把他拉起来道：“赵大哥，咱们不是外人，你这是干什么？”

　　赵莽头磕不下去，赵先生见了也只好算了，然后道：“老朽赵方？乃邯郸赵家三房独子，三叔德柱公，十几年前，赐了一本内功心法，叫我带赵莽觅地静修，没想到这心法得单身修练，才走火人魔，等小儿练成之后，德柱叔已不知去向，少陕既是他老人家之后，他老人家现在何处？”

　　“天山！他老家现正佐理神尼肩负反满复汉大业！”

　　“怪不得，我们在邯郸打听不出他老人家下落！”

　　“赵伯伯打算……？”

　　赵方反问道：“少侠你们不在天山，进入中原是……？”

　　“赵伯伯，我们是想结交天下旗营下级军民跟兵，瘫痪他的战力！”

　　赵华道：“难怪总少爷邀人助拳，不但没人管而且他们还跟你们打成一片，行！你们真有两把刷子！”

　　赵方道：“少侠，我有一事相求，不知你答应否？”

　　“赵伯伯，什么事？”

　　“赵莽这孩子，自从练会了内功心法，功夫也过得去了！”

　　“赵兄功夫岂止过得去，可称得上高明，跟我一起的两位兄长是他手下败将，我要再跟他下去，也非输不可！”

　　赵莽忙道：“兄弟，既是自己人，咱都不用客气，那两位倒是真不如我，可是我跟你一交手，就知差你很多！”他真是个实在人。

　　赵方道：“少侠，我想到天山去找家叔，而莽儿我想请少侠提携，提携！”

　　“赵伯伯，您要上天山，由此西行，经兰州，张掖，酒泉，每处均有兴德分号，那全是山上事业，您只要提起赵爷爷，定有一番尊敬，出关之后，岁天字号生意，也全是山上之人，自有专人负责接待！至于赵兄，依小侄之见，最好倒留在西安，充任现职！”

　　赵莽道：“怎么？兄弟不肯提携愚兄么？”

　　“大哥，你想左了，西安、洛阳，乃中州重镇，各处驻有重兵，也是我们这趟下山的工作重点，大哥留在旗营，正是最发近功效之所！”

　　“你怎么说？”

　　“西安旗营，不但我们已与下阶层有了很好的交往，必须得保持连紧，为这个，我大哥葛猛同大嫂火凤凰还得留在西安，更何况旗营中我们还另有自己人呢！”

　　“谁？”

　　“各营以上的号目、号官！”

　　“啊！是他们？”

　　“不错！营号目以上吹喇叭的全是自己人！”

　　“那陕甘总督府，司号总教练，张建呢？”

　　“他是山上第一代优秀子弟！”

　　“啊！怪不得他一直对我表示友善，我以为他是四品官，所以一直保持距离，这……这以后得好好交交！”

　　“大哥，连大牛以后的行动，也得跟他配合！”

　　“好！爹去天山，我就仍留这营中吧！那你们三位呢？”

　　“我、二秃子、小癞痢，我们将先往京师一行！”

　　翌日！

　　兴德钱庄的小账房，举行了秘密会议。

　　参加的只有八位，禹大侠、沈老、张建、赵莽同四小宝。

　　火凤凰虽然成了大牛的媳妇，考虑结果，还是没叫她参与。

　　会中，小宝把他的构想说了。

　　禹伯约道德赞道：“好！这一来对攻下来的据点，不但有人长期占领，而且还可分出人手向别外据点进攻！”

　　小宝道：“大牛他们三位，不但要把西安这据点守住，还得想法子把洛阳的据点弄过来！”

　　张建道：“洛阳与西安，不是一个军令系统，西安归甘陕总督管，而洛阳乃豫皖统督辖下！”

　　小宝道：“张大哥，咱们又不是下命令，研究指挥系统，咱们是要烂他们的根，顺号兵系统钻不进去么？”

　　张建一声掌道：“咳！我自已是号嘴子，怎么没想起来呢！真笨！他们那总号官，也是我们十兄弟之人！”

　　小宝道：“张大哥，这事就拜托你啦！甭急，慢慢来，你要记住，欲速则不达！”

　　哟！没想到小宝居然成年人的口吻，逗得众人哈哈大笑。

　　事就这么决定了。

　　洛阳结交旗营，由张建负责，赵莽从旁协助，大牛两口子，专门装阔佬，用大把银子交朋友。

　　沈奎有点念旧，说道：“由这儿进京，顺经保定，那可是我跟你爹同你师父订交之处，你跟他们两个，经过的时候，可是凭弟一番哪！”

　　小宝道：“侄儿记住了，尤其大鸿连，得好好赌他一场，更得到‘大同书寓’住址看看，我娘还在那儿当过姑娘呢！”

　　这块宝真是口无禁忌，这话也能说么？沈奎脸一沉道：“你这孩子怎么说话，胡说八道，不错，你娘是做过姑娘，那是为了大业，尤其难能可贵的是，跟你爹成亲那天，守宫亦然色如霞呢！”

　　他这话一出口，全都肃然起敬。

　　小宝却又说了：“我爹说过，他不是人间贱丈夫呢！”

　　禹伯约笑道：“你爹是大丈夫，那你呢？”

　　“我当然也是！”

　　好！这下子有逗得大家笑弯了腰。

　　沈奎道：“为了保密，以后大牛两口子在西安要另外找住所，并请准亲家另外给找几位男女佣人！”

　　小宝问道：“这是为什么？”

　　沈奎道：“一者是少跟兴兴同绿野山庄来往，减少泄底的机会，再者全是准亲家推荐的佣人，让它们发现你只是个花花大少，少疑心，才能成大事！”

　　禹伯道：“对，这叫君子防未然，不处嫌疑间！”

　　好！一切就这么决定了。 
　

　

　


　