　

　

　 
第十五章讨镖大战六盘山
　
　　开封！

　　古称汴京，乃我国六大古都之一。

　　战国时的魏，五代的后梁、后齐、后汉，以及北宋和金，都曾在这里建都。

　　这儿不但是古代政治中心，也是经济重镇，故此，名胜古迹特别多。

　　单说小宝，得到皇镖军饷被劫他并没有直接到开封威远镖局讨饷，而是单骑匹马去了西安。

　　他一到西安就召集了他们天山四宝，在大牛家开会。

　　小癞痢问道：“看你单人匹马连夜直来，发生了什么大事？”

　　“各位，咱们的镖被劫了！”

　　“多少？”

　　“北京发出的三百万两！”

　　二秃子道：“三百万两也什得把你急成这样！”

　　“你们不知道，这镖是谁动的呀？”

　　“谁劫的，难道是皇家？”

　　“皇家倒不是皇家，可是，是白道群侠呀！”

　　大伙哄堂大笑，道：“白道大侠会劫镖？”

　　“是真的呀！你们听我说嘛！”

　　“好，你说！”

　　“是这样的，黄河地区发生了水患，百姓又是无家可归，皇家又没开放赈，反而俘在打仗，北五省的群侠不愤，夺了咱们的镖，扬言在开封等我们一个月，逾期运往边关薪饷，他们要拿去放赈！”

　　大牛道：“快去找沈大伯吧！”

　　众人到了“绿野山庄”找沈奎。

　　沈奎道：“诸位贤侄，按说每年黄泛，我都暗中支持二三百万银子助赈，这是好事，我们也有这个力量，可是群侠不明内情，居然硬把皇镖军饷劫了，这是给兴德难堪，这我们得找他们说清楚！”

　　小病利问道：“大伯您看这三百万两被劫对前方运饷可有影响？”

　　“影响倒没什么大影响，我们这条中线有几行万两银子可以支援，倒不碍事，不过经过这事以后，得派得力人手押运，可是最近这些年，承平日久，那家也没什么好手足以独当一面了！”

　　小宝道：“那先由西安拨三百万两抵上，叫大牛他们三个送去，但路上遇事机灵点，别也是正道侠士为赈灾的，要那样就别动手！”

　　大牛问道：“干嘛？”

　　“东西可以暂交他们保管，再等我同他们交涉！”

　　好！大牛他们三个保着三百万镖银上路了。

　　小宝这才一个人到开封去要镖。

　　他到了开封‘威远镖局’，按江湖规矩，投帖拜门。

　　众家劫镖侠士正在大厅内闲聊，忽见拜帖，打开一看上面写的是“兴德少主梅恺悦拜！”

　　大家忙一起迎了出去。

　　为首之人一抱拳道：“可是梅少主当面？”

　　小宝回礼道：“在下正是梅恺悦，阁下是……”

　　“在下甄斐！”

　　“原来是河南侠隐，盟主大驾！失敬、失敬！可否请甄盟主把与会大侠为在下一一介绍一番！”

　　“好！”

　　接着他开始介绍了。

　　首先介绍燕、冀双侠一一吴招仁、吴招义兄弟。

　　二人同时一抱拳！小宝也抱拳为礼！河南侠隐再介绍的却是位年轻少女。

　　小宝一看这少女，眼都直了，美！美极啦！简直是芙蓉白面、杨柳细腰，比他那几个老婆都美。

　　河南侠隐道：“这位是芙蓉女侠白玉薇姑娘！”

　　小宝道：“久仰！久仰！”

　　这小妮子却一口粗话道：“姑娘刚出道，你久仰个屁！”

　　河南侠隐忙替小宝解围道：“白姑娘乃终南仙姥高弟！”

　　小宝见她傲不为礼，比她更傲，也没再理她。

　　河南侠隐只好往下介绍：“河溯大豪一一井云鄂！”

　　河南侠隐接着介绍的是：“千手佛一一褚分！”

　　二人也彼此抱拳，互道久仰。

　　河南侠隐接着一一众绍，直到最后一位。

　　小宝均一一为礼，不失礼数。

　　人。介绍完了。

　　小宝道：“甄大侠，能否把这次行动给在下一个合理的解释？”

　　芙蓉剑道：“这有什么难解释的，你想，此次黄泛，一淹数省，未见皇家赈济分文，你们替他们保饷打仗！”

　　“姑娘，我们奉命保饷去边关，跟黄河水患是两码子事，你夸瓜绕在匣子地一一胡缠！”

　　“你们兴德与皇家穿一条裤子几十年了，你以为我们不知道？”

　　“你们知道些什么？”

　　“你们上一辈的就跟皇家勾搭，要不是扬州侠少，雍正就当不了皇上，谁知，他为他们出了那么大力气，结果头一个不明不白的死了，你们兴德遍全国，用备兑方式，不知断送了多少家镖局子饭碗！”

　　“呕？我还不知道兴德有这么大的罪孽呢！”

　　“你们兴德罪大了，由于你们保饷，又不知饿死多少人呢！”

　　“还有么？姑娘！”

　　“你们罪大了，说都说不完！”

　　小宝郑重向大家一抱拳道：“这位姑娘说的可以代表所有各位么？”

　　大家没讲话，默认了！

　　小宝道：“她说的可能是理，也可能不对，那是她知其然，不知其所以然，各位自认是大汉义民，这打劫皇镖的事，不怕杀头么？打劫皇镖这可是死罪呀！”

　　这时大伙同声道：“既敢动你，为灾民就不怕王法！”

　　“好！各位够得上是大汉义士，不过我兴德不能任人挑了旗号，你们得给我一个交待！”

　　吴招仁道：“江湖了段过节，强者为尊！”

　　“吴大侠既撩下话来，那就由你们划下道来吧！”

　　“你一个人前来讨镖，不感觉太单薄了点？”

　　“没有三分三，怎敢上梁山！”

　　大家异口同声叫了声“好”！

　　“强宾不压主！”豁，他还蛮硬呢！“少侠艺高人胆大！”吴招仁等，由衷赞佩。

　　“怎么比法，哪位可以做主？”

　　吴招仁道：“还请盟主裁决吧！”

　　河南侠隐道：“老朽以为我们较技五场，胜三场为优，如全平手，咱们再较，少侠同意否？”

　　“我再请问，胜、负分出之后如何？”

　　“如果少侠承让，这三百万银子由我们赈济灾民，如果我们输了，听凭少侠处置！”

　　“好！盟主快人快语，不过我加以修正！”

　　“少侠的意思？”

　　“如果我输了，把我人搭上，终生为奴，不过我要承让了呢？请问千手大侠？”

　　“盟主刚说过，听凭处置！”

　　“好！咱先说下，如果你们承让，你得据实答我三问！”

　　“好！”

　　“再请问姑娘你呢？”

　　“我们输了，大不了一死！”

　　“嗳，别那么血淋淋的好不好？”

　　“除死无大难，要饭再不穷！”

　　“你要输了，我要你比死都难！”

　　“我不信！”

　　“到时候看吧！”

　　然后小宝大声道：“如果各位承让，各位当为我办件正义之事！”

　　小宝道：“盟主，请划道吧！”

　　“好！咱头一场，由老夫与少侠比比内力！”

　　“行！”

　　“第二场由井大侠与少侠较较轻功！”

　　“好！”

　　“第三场由褚大侠与少侠较较小巧之技！”

　　“这可是讲求眼急手快呀！”说完哈哈大笑！千手佛被笑的脸一红。

　　“四五是燕冀双侠的源术和芙容女侠的剑法！”

　　“好！盟主，我这等于过五关嘛！”

　　“少侠怕了么？”

　　“怕！我的字典里没这个子，我反而要修正胜负规则，五场有一场输，我就算输！”

　　白玉薇骂了句：“死要面子！”

　　小宝白了她一眼，笑了！河南侠隐问道：“少侠这……”

　　“大丈夫一言既出，驷马难追，划道吧！”

　　河南侠隐再好的修养，听了也有气呀！

　　道了声“好”之后，才说：“头一场由老朽与少侠比内力，威远镖局前门大有对石狮子，连座我估计有二千斤，我们同时举起，绕场一周再放回原处！”

　　“好是好，万一不小心给砸了呢？”

　　“没关系！”

　　“好！盟主先来，我东施效颦！”

　　甄斐同大家到门外大门口，拿腔作势。

　　就听他“嘿”的一声，双手一用力，硬把二千斤重的石狮子，两手托了起来，然后又“嘿”的一声，托举过顶，然后绕场一周，放了回去，面不红气不喘。

　　小宝现在也依样胡芦，可是他这动作，简直滑稽可笑多了，颤颤微微的一步步挪，全身发抖，汗透衣衫。

　　最后算勉强走回，放回原处，已累得不像样了！但他问盟主道：“结果如何？”

　　大家全看的出他功力差点，可是又符合了约定，举起走了一圈。

　　最后盟主裁决一一平分秋色。

　　第二场比较轻功！由河溯大豪井云鄂出马。

　　河南侠隐道：“老朽的金铃镖为目标，系挂于开封铁塔塔顶！”

　　小宝道：“以前在下没到过开封，不知铁塔在何处？”

　　其中有人说了：“开封东北隅，高十三层！”

　　小宝道：“如何比法？”

　　洒南侠侠道：“从西门起，经杨家湖、潘家湖湖面踏波不行，沿屋脊走直线，达铁塔，取铃者胜！”

　　“何人发号命令？”

　　芙蓉剑白玉薇道：“由本姑娘来！”

　　“姑娘，处处跟我作对，当心输给我，我的条件可苛刻唷！”

　　“少废话，这一场你就输定了！”

　　“除非你把我的腿绑上！”

　　“绑你腿干吗？我看你比井大侠差远了！”

　　小宝没再理她，三人走向西门而去。

　　其余诸人，全跟河南侠隐去了铁塔布放金钤。

　　再说小宝三人到了西门之后，白玉薇道：“二位听我哨音即时起步！”

　　二人点头同意。

　　白玉薇用口打了个呼哨。

　　小宝故意落在井云鄂身后一步，随他直奔潘家湖、杨家湖，而后采用登萍渡水，凌波而行，过湖，再从屋顶上直截铁塔外翻上去的。小宝不想令井云鄂过于难看，在翻身而上之间，仍是平手，但是当抓金铃时，却快了一手。

　　他握铃手中时，井云鄂却抓住了他的手背。

　　一线之差，井云鄂输了！

　　二人俘握着手翻身而下。

　　落到地面之后，井云鄂大大方方道：“老朽技不如人，少侠赢了！”

　　好个名家气度！小宝也客气道：“我较幸运，只一丝之差！”

　　可是河南侠隐低头一看，心头呼的一跳，原来人家是谦虚，看二人鞋子，过湖时，井云鄂水没鞋帮，而人家仅湿鞋底，足见人家仁厚，忙道：“小兄弟仁厚！”好像二人心照不宣了。

　　第三场比小巧之技！

　　小宝问道：“如何比法？”

　　千手佛说道：“咱二人各乘一骑对进，当擦身而过时，看谁从对方取到的东西多，谁赢！”

　　“比前都要亮亮！”

　　“好！我有头铁莲子！”他拿出了牟尼珠冒充了一下，接着他又取出肃王府的腰牌道：“还有块官府腰牌！”

　　千手佛道：“好两件！”

　　“嗯！你呢？”

　　千手佛向河南侠隐借了两枝金铃镖道：“我也两件！”

　　“好！那我们全得捭不成平手了么？”

　　“身上别的都可以摸呀！多者为胜！”

　　“好！就这样吧！”

　　二人各骑一匹快马，相对而过，可是到跟前时，小宝好像马失前蹄。

　　千手佛一怔，等明白过来，再下手已迟，只摸了那颗铁莲子，而自己的两个金铃镖已到了人家手上。

　　证物俱在，那还有什么话说！最后是重回镖局子，比试拳脚。

　　燕冀双侠老大吴招仁道：“打从我们兄弟出道以来，一直是联手打斗不管对手一位也好，十位也好，全是我兄弟二人应付！”

　　小宝道：“行！二位只管施为！”

　　三人动上手了！拳来脚往，一打近千招，足足两个时辰，兄弟二人已是汗出如雨，气喘如牛啦！再看人家小宝，仍然气定神闲！这一一这场还打的下去么？兄弟二人。含羞带愧，跳出圈外，低头认输了。

　　最后是他与芙蓉女侠对兵刃了！

　　小宝笑道：“咱们这场可关系重大呀！”

　　白玉薇问道：“怎么？”

　　“前四关已过，就剩了你这独木关！”

　　“贫嘴！”

　　“我要过不去就得终生为奴！”

　　“当然！”

　　“大姑娘我跟你商量商量，放点水如何？”

　　“放屁！”

　　“不臭！”

　　“讨厌！”

　　“嘻嘻！”

　　“不要脸，你打不打啦？”

　　“打！打！不过么……”

　　“不过什么？”

　　“你要输了，由各位大侠为媒，天地为证，你做我老婆！嘻嘻！”

　　白玉薇被他气得玉颊绯红，也不答话出剑就刺。

　　小宝更实，根本不按江湖规矩，对妇女不得进攻胸、腹、下阴、嘴里还在念着：“对江湖女人动手，忌攻双乳、小腹、跟下身，不过么……跟未来老婆动手，那……那就不在此限！”

　　他说完就在白玉薇两个乳头上各划了个圈圈，衣服者划破了，就是没伤到肉。按说白玉薇已算输了，可是在大众面前被他划辱，简直气疯了，胡劈乱砍一阵！小宝忽然道：“慢着！”然后跳出圈外。

　　白玉薇也为他这动作楞住了。

　　小宝道：“在下用的乃是宝剑，那位借柄普通剑用用？”

　　这时就有人递给他一柄青钢剑。

　　二人又战在一起。

　　小宝嘴不闲着，一直再逗！

　　白玉薇气糊涂了，狠斗足有五百招，连小宝衣服都没摸着，知道差人太远，当众又被他戏耍，心一横，宝剑就抹向了自己脖子。

　　这时外观群豪大吃一惊！小宝虽然跟她打斗，但是手疾眼快，一招空手入白刃，夺了她抹脖子的宝剑，还在她脸上亲了一下道：“亲爱的，你想让我打光棍啊！”顺手点了她的昏穴。

　　战争到此，全部告一段落。

　　小宝问河南侠隐道：“盟主，怎么说？”

　　河南侠隐一跺脚道：“阁下胜了，我等听凭处置！”

　　小宝道：“我先请教，褚大侠三问？”

　　“你问吧，老偷儿知无不言、言无不尽！”

　　“好！我先问你，在扯旗门是什么字派？”

　　“啊！”

　　“请你告诉我一一”

　　“湘字！”

　　“嗯！比老祖宗低两辈！”

　　“啊？你？”

　　“你先别问我，老祖宗现今何在？”

　　“这……”

　　“你说过的，知无不言，言无不尽！”

　　“咳！弟子该死！我说，他老人家如今在天山辅佐神尼在作反满复汉大业！”

　　除小宝外全都惊啊出声！可是这时这位千手佛却扬掌劈向了天灵盖。

　　眼看这千手佛就自尽了，谁也救援不及！可是小宝却隔空点了他麻穴，救了他一命。

　　千手佛此时低头不语。

　　小宝道：“你要死也该做个明白鬼！”

　　千手佛怒视小宝道：“你还要怎样？”

　　“我要你好好看看那颗一一铁莲子！”顺带解了穴道：千手佛接着掏出铁莲子，仔细一看，大惊失色！小宝问道：“认得么？”

　　“这？这不是牟尼珠么？”

　　“你当是啥？”

　　“那阁下是？”

　　“兴德少主。？”

　　“怎么会？”

　　“怎么不会？”

　　“那阁下是……”

　　“啊哈哈哈！你向他们说清楚点！”

　　“各位大侠，这位兴德少主身怀牟尼珠！”

　　解铃还得系铃人，盟主河南侠隐上前一抱拳，道：“梅公子可否为大家一解？”

　　“牟尼珠大家认为是真么？”

　　“不错正是牟尼令，老夫当年见过神尼佛驾！”

　　“既如此，各位对牟尼令的看法如何？”

　　他这一问，大伙全跪下了，共同宣称：“武林共重，汉民同尊！”

　　小宝收起牟尼珠道：“各位请起！”

　　大家纷纷站起来望着他，不知他到底是什么身份？“各位前辈豪侠，请听我同千手佛最后一句对话！”

　　千手佛忙道：“少侠请问？”

　　“你可知云南大理段皇爷后裔与扯旗祖宗的渊源？”

　　“您说的可是小祖一一大理段？”

　　“他！正是在下家父，目前正在天山佐理神尼！”

　　“阁下不姓梅？原来是段公子！”

　　“实不瞒各位前辈。兴德创始人扬州梅侠少，实是恩师，当年并没死，那是诈死离京，目前正同几位师娘同大家在天山辅佐神尼，处理兴汉大业，小子承神尼命下山查看兴德，办理要务，受任为全国巡阅使！”

　　白玉薇不服，问道：“那你师父当年帮着满虏剿除反清人士，同时打西藏又替他们皇家保饷，这都对得起汉人么？”

　　“我的老婆妹妹！”

　　“去你的！谁是你老婆妹妹！”

　　“你别嘴硬，听我说，为了天山的生活所需，恩师首创了兴德钱庄，为了立足，他拉了老四胤祯当靠山，为了剿除那些早巳背叛天山的小辈，他担任了满清皇朝叛逆剿抚使，清除直到胤祯儿帝，他诈死离京，还让胤祯杀了好多兄弟呢！”

　　白玉薇惊啊道：“你说的全是真的？”

　　小宝笑道：“我骗你干嘛？老婆！”

　　“皮厚！”

　　小宝接着道：“兴德搦年所赚，按月送往天山，不然山上如何维持了几十年？”

　　大伙又惊啊出声！小宝继续道：“小子奉命下山，头一关，打通了嘉峪关口，才把物资大批运上山去，不然准噶尔拿什么造反？”

　　“啊！准噶尔造反是山上策动？”

　　“不但是山上策动，而且主要干部全是山阳牧场的人呢！我们主要在消耗他们八旗子弟兵，现在准噶尔部不但毫无伤亡，而且物资充沛，而皇家十万大军，到目前为止，连死带逃已有三四万了，这是多大利益？”

　　这时大家又惊啊出声！白玉薇道：“你就是狗拱门帘子，就靠这张嘴！”

　　“不管你说什么，你这老婆我要定了！”

　　“死皮赖脸！”

　　小宝没再理她，接道：“每年黄泛期，兴德全由西北隅负责人，当年丐帮保定分舵主，在下沈大伯一一沈硅公，暗中助赈二三百万两，如今各位劫了镖银三百万，就交由甄大侠经手放赈，但别用兴德名义，我回京后，再找乾隆皇拨款赈济，勿使泛区不损伤一人！”

　　白玉薇，冷哼一声。

　　小宝道：“最后小子求各位大侠一件事！”

　　“什么事？”

　　“请为我作大媒，我要娶白玉薇做老婆！”

　　众人疯狂大乐，连连叫“好”！小宝隔空解了她的麻穴，她照小宝脸上。狠狠的就是一记耳光。

　　白玉薇楞了，道：“你怎么不躲？”

　　众人哄堂大笑！

　　“打是亲，骂是爱！”说着，把左脸又凑上去道：“再来！”

　　白玉薇扬了扬手，硬没打下去。

　　小宝却一把搂住她的纤腰，顺带亲了个嘴！

　　大伙一致起哄做媒！

　　小宝与白玉薇，居然在河南开封旅店中，被大伙簇拥入洞房……

　　所谓新人上了床，媒人扔出墙，就是目前他们的写照。

　　小宝搅住玉薇的蛇腰。

　　玉薇心中暗喜，却装成羞得满面通红，低垂粉颈、媚眼瞟了小宝一眼。

　　小宝搂着她的蛇腰，感觉既软又滑，手臂如触电，欲火上升，低声在她耳旁道：“妹妹，我好爱你！”

　　玉薇听了嗲声嗲气笑骂道：“不要脸，急色鬼！”

　　“要脸你还能成我老婆，不急色要等那年、才能摸你呀？

　　嘻嘻！“

　　他开始调情了１只见他双臂紧抱玉薇，火热的嘴唇印在那鲜红的樱唇上。

　　玉薇被他吻得差点喘不过气来，心头急跳。

　　小宝已把舌头进入了她口中，一阵热吻！

　　玉薇是早已成熟了的花朵，极需要男性的爱抚，她被吻得心头发抖，感到嘴里甜甜的，舒服无比，禁不住把自己的舌尖勾住小宝的舌尖吸吮，整个迷人胴体已倒入小宝怀中。

　　小宝一面吻她，一面用手在她身上游走，挑逗。

　　“嗯……嗯……你的手……啊……啊……”

　　玉薇被桃逗得妨不住，娇喘呼呼，诱人、更迷人！、小宝把她身上的衣服，一件件慢慢的全脱光了。

　　玉薇早已春心大动，媚服如丝了。

　　里衣脱光之后，一对肥大浑圆的玉乳，上端红红的鸡头肉，充满了性的诱惑。

　　小宝像顽皮的孩子，一手抓住一个大奶子，抓在手中软绵绵又弹性，手掌心在奶头上一阵揉搓，摆动。

　　玉薇如触电流，全身痒的难受！

　　可是小宝越把弄得用劲，她越觉得舒服，她似入睡的哼哼：“亲哥……好痒……痒死了……嗳……你捏得真好！”

　　小宝不理她，只顾玩弄她的奶子，手中像揉面一样，把她那富有弹性的大奶子捏得扁扁的，或拉住她的奶头，左右旋转扭动。

　　玉薇被他挑逗得气喘吁吁，欲火中烧，小穴里痒的难受，淫水流了出来！

　　“啊……我忍不住……水……水流出来啦……好痒……

　　……痒死人啦！“

　　淫声浪语，如猫叫春！

　　“嘻嘻！你的大奶子太可爱了！又软！又滑、哈哈！”

　　“亲哥，快……快……快上来……”

　　她呻吟一阵又接道：“哥……亲哥……快……快……

　　……给我……开苞……“

　　小宝闻言，立即也脱了衣物。

　　“哇！你这鸡巴好大！”

　　“大才痛快呀！”

　　“快……快……给我插上……”

　　小宝见她的骚样，不觉欲火大动！

　　他扳开玉薇雪白大腿，中间露出一条像发面般鼓鼓的肉缝，中间立着一个鲜红的阴核，不停颤动跳跃。

　　两片肥大的阴唇，像小孩子的嘴巴，不断的张开合起，阴唇四周，长满了黑漆漆的阴毛、闪闪发亮，滴滴的浪水，早已流满了屁股眼。

　　小宝低头闻了闻，笑道：“好香的小嫩穴！”

　　说着手指轻轻的按住穴口上，然后缓缓的插入穴心“呕……呕……好人……心肝……噢……好舒服……你别太用力……别……别把处女膜……膜……给……给……扣破了！”

　　小宝手指攒入她的阴户之中，一阵乱挖，乱插，乱扣！

　　弄得玉薇上气不接下气，死去活来，大屁股拼命左右前后的乱摇晃，淫水阵阵的涌了出来，沾的小宝手湿湿的。

　　但见她娇喘急促，阴唇充血、露出一丝丝的红晕，这是女人性欲最高度的现象。

　　她口中不断的呢喃道：“哥……快给我……插上……

　　……开苞……“

　　小宝见她己不知流了多少淫水，举起大鸡巴正对穴口“兹一一”一下子就插到底了！

　　“噯唷……妈呀……痛……”

　　接着玉薇就不停的颤抖！

　　小宝大龟头紧抵住花心，享受处女开苞时，痛苦颤抖的乐趣！

　　足足有顿饭光景，玉薇才道：“哥……里头好痒，你轻一点动！”

　　小宝这才轻轻的抽插。

　　盏茶之后，玉薇苦尽甘来了，道：“哥！大力插，现在好痒。

　　小宝如奉纶单，大起大落！

　　“心肝……好哥哥……快大力……哎呀……妈呀……

　　……痒死人啦……唷唷……啊啊……哦……我的穴里……

　　……就像有虫在爬……呕……啊……“

　　小宝笑道：“你没听人说过么，头一天开苞是头一下儿痛，二一下儿麻，三一下儿好像蜜蜂儿爬！”

　　“嘻嘻！你真是坏蛋哥哥１”

　　小宝听到这里故意逗她，把大鸡巴拔了出来。

　　玉薇正在享受着蜜蜂爬的乐趣，忽然小宝把鸡巴抽了出来，忙道：“你……”

　　“唷！好哥哥，你是我一个人的好哥哥！”

　　小宝一运气，大鸡巴立刻软了下来。

　　玉薇用手一摸道：“唷！刚才还雄纠纠、气昂昂，怎么现在成了毛毛虫啦？”

　　“你的水大多了，没味道，擦擦吧！”

　　玉薇赶紧用布把自己的小穴同他的大鸡巴擦拭清静了问道：“它怎么还不起来？”

　　“用手套动套动，用嘴吸吸吧！”

　　玉薇没法，只好用手慢慢套动，就见他那鸡巴变魔术般，渐渐粗硬了起来，不一会就涨得像铁棒，一跳一跳的好吓人的家伙，龟头足有小孩拳头大，红色的龟头，青筋暴现，闪闪发光，边根算起，足有八寸长。

　　“哥！你这只鸡巴真好，说软就软，要硬就硬！”

　　“舔舔看！”

　　玉薇真的用玉手握住大鸡巴，低头用含住那如鸡蛋大的龟头，先用香舌轻舔龟头上的马眼，同时也用银牙轻咬浅刮。

　　小宝被吸吮的爽歪歪，骨头都快酥了，于是他由玉薇口中抽出，来了个猛虎下山之架势，扑在玉薇身上，把巨大龟头抵在她的大阴唇上，摇着屁股，使得龟头好像陀螺似的在阴唇上转着！同时也低下头去，伸出舌头从她乳沟轻舔着，渐渐的往上游动，粉颈，到达耳际。

　　玉薇觉得上半身就好像万只蚂蚁在行走似的，痒而不痛，既酥又麻腰肢不由自主的扭动。

　　小宝骑在她的娇躯上，就同骑在一匹未驯的野马身上似的，随时都可能被翻下来，于是他的双手牢牢抓住她的双肩，舌头停止了轻舔，用嘴唇含着乳头，就好像是用着嘴唇拉住僵绳一般。

　　经过十多分钟，这头野马已累得香汗淋离，上气不接下气嚷道：“咿……唔……哥……太好了……我受……不……了……啦……快……快……插……进……去……吧……唔……快……”

　　小宝见是时候了，屁股往上一提，再往下一压一一“滋一咕二啷一”说时迟，那时快，那根八寸长的大鸡巴，已连根进入。

　　大鸡巴进入，把小穴塞了个满满的、淫水被压近四处飞溅，五彩缤纷，光彩夺目，真是难得一见的奇景。

　　“哎唷喂……痛死了……怎么插的那么用力……哎唷喂……好痛……”

　　玉薇刚开苞，这下子几乎痛得停止了呼吸，两眼直翻白。

　　“你不知道，苦尽甘来才回味无穷啊！”

　　小宝嘻皮笑脸连说、连哄、带干！不一会玉薇道：“亲哥……你……真……好！”

　　“当然了，不然有那么多人想当我老婆！”

　　“啊！你还有老婆？”

　　“当然！”

　　“你……？”

　　“别紧张，我问你，就我这大鸡巴专对付你一个人，你受得了么？”

　　“这……”

　　“我还没运功呢，我一运功，你就得死过几次去，一夜下来，你非散了不可！”

　　玉薇想了想有道理，才再问道：“目前你有几个老婆？”

　　“不多！”

　　“几个”

　　“连你算上是五个，另带两搭头！”

　　“怎么有搭头？”

　　“是这样的，有秦淮名妓双凤姐妹，我认作义妹，把她们送给了和坤做小老婆，但她们的条件是我不跟她们有一腿，她们就不干！”

　　“你结交和坤干什么？”

　　“干什么？控制了和坤就等于控制了乾隆皇啊！”

　　“啊！你这人心机好深！”

　　“为大业，不得不如此！”

　　“其余的呢？”

　　“三个在京里，一个在西安！”

　　“你打算娶几房？”

　　“我有两个母亲，四个师娘，二四得八，小师娘希望我娶八个！”

　　“有对象了么？”

　　“有了，将是你们大姐！”

　　“谁！多大了？”

　　“偷儿门中人，快三十了！”

　　“偷儿？”

　　“对！偷过乾隆随身玉护，跟我师传的康熙玉佩！”

　　“唷！能偷这两样，这人不简单哪！”

　　“所以我把她当大老婆看待呀！”

　　“一厢情愿！”

　　“你放心，她跑不了的！”

　　“我不信！”

　　“你不信？她的异母妹妹已是我老婆了，现住京里，她还跑的了？哈哈哈哈！”

　　“我们这么多人，你应付的了么？”

　　“都在一起，我一夜全叫你们死两回！”

　　“你真是吹牛大王！”

　　“不信？你试试看！”

　　小宝大起大落！玉薇没几下子，就叫床来了！

　　“亲哥……你真好……哎呀妈呀……这下操在心上了……好……好……好痛快……唔……妈呀……我……哦……我要飞……飞上……天啦！”

　　小宝立即改用震字诀，大鸡巴抽到穴口，龟头连震三次，卜啷再操到底，然后再左插花、右插花，中央连连捣震三次，再拔出来连擂三次。

　　“嗳唷……妈呀……亲哥……我的好老公……舒服死啦……乐死啦……嗳唷……你怎么这样会插呀……我……我……舒服死啦……”

　　玉薇上上下下摇动丰满的屁股，嘴里疯狂叫着：“哥……太好啦……呕……噢……唔……唷……大力干……快……我要出……快……我……我……要丢……”

　　小宝知她要出水，立即紧顶花心！没一会儿，白玉薇大泄、特泄，泄得一塌糊涂！三天后，夫妻二人去了西安。

　　玉薇先与小花旦叙了姐妹，再与大家相见。

　　霍艳芬、芳姐妹，看在玉洁份上，与她亲热的不得了！

　　姐几个亲热过了之后，霍艳芳道：“咱们快去拜见大伯父吧！”

　　大伙一起去了“绿野山庄”拜见沈奎。

　　大家刚到“绿野山庄”，正赶上大牛他们人马全跟水里捞起来的一样，汗，全湿透了。

　　小宝一楞，道：“你们不是送饷么？怎么回来了？”

　　大牛道：“小宝，镖丢啦！”

　　“好！一事刚完，又来一事，快去见沈大伯吧！”

　　众人见了沈奎，行过了礼！“

　　小宝引见白玉薇！沈奎出手一颗宝珠，作见面礼。

　　白玉薇称谢收了。

　　小宝把开封的事，原原本本的向大家说了！

　　沈奎道：“好！今年的赈灾就由他们出面吧！你回京里，最好透过和坤，跟乾隆提提皇赈，灾民太多，三百万银子只是杯水车薪哪！”

　　“是！侄儿进京一定想法子叫乾隆多拨点皇赈！”

　　大牛道：“沈大爷，我们送的镖被劫了！”

　　“在那儿丢的？”

　　“六盘山！”

　　“对方有没有亮万？”

　　“对方打的旗号是一一六盘四义！”

　　“嗯，原来是这四个该死的东西，他们怎么说的？”

　　“他们说，你们兴德这些年发了大财，也该做点善举了！”

　　“你们就把镖银绐了他们？”

　　“小宝叫我们别起冲突伤人，他们既然说要作善举，我以为会跟河南诸大侠一样，赈黄泛区的灾民呢！”

　　“大牛哇，你就没小宝机伶，黄河百害唯富一套，他们在河套区，那来黄泛？何况这群畜生叫六盘四恶，专门杀人放火，拦路打劫，坐地分脏。要不是梅三弟叫我与江湖远交往，尽量不要树敌，我早把他们除了！”

　　小宝道：“大伯你，这是天假其便，咱们正好利用这个机会，把他们毁了！”

　　“嗯！除恶务尽，省得剩下的危害地方！”

　　“是！”

　　天山四宝同白玉薇，五个人上路了。

　　这天五人到六盘山的七星道观。

　　他们今天来得好，庙里正大摆宴筵为劫镖庆功呢！守门的小老道一见五位，忙道：“几位，敝观今日有事暂时不受香火！”

　　小宝道：“我们要是找人呢？”

　　“施主找谁？”

　　“七星观观主，七星道人！”

　　“施主认识家师？”

　　“不认识！”

　　“那施主找家师？”

　　“讨公道！”

　　“出家人四大皆空，与世无争，与人无怨，施主有什么公道好讨？”

　　“七星老道添为六盘四恶之首，难道是缩头乌龟么？”

　　“大胆，居然敢出言不逊，报名！”

　　“兴德少主，你们打劫了皇饷，难道不认得他们三位？”

　　“哈哈哈！七星观出面劫的镖，居然有人敢讨？”

　　“住口！念你只是个喽啰，我不为已甚，快去叫几个主事的出来受死！”

　　老道还蛮屈，开口道：“不知死活的后生！”

　　说着举打向小宝！小宝那把他放在眼里，顺手一个耳光，打落了半口牙，回手撕下一只耳朵道：“快叫那几个畜生出来受死！”

　　这站门老道跌跌撞撞跑进了客房。

　　原来客房除四恶外，还有几个身份较高的老道正在大摆庆功宴呢！

　　七星道人见他这样子忙问怎么回事？这道人满脸是血，用手捂着嘴，唔、唔半天也没说清楚。

　　其中有个老道说：“大师兄，我去看看！”

　　七星老道一点头！这老道起身到了门口。

　　五人正等得不耐烦，见这老道出来骂道：“快叫四恶出来受死！”

　　这老道微哂道：“尔等何人？”

　　小宝道：“兴德少主！”

　　“来此何干？”

　　“一来讨镖、二者为民除害！”

　　“癞蛤蟆打哈父，你们好大口气，凭你们四男一女就敢来七星观讨镖，等我把你们四个小辈收拾了，留下小丫头好乐和乐和！”

　　别人没怎么样，可是白玉薇差点没气炸肺！她一声不响，出剑就刺！老道淫笑道：“唷！玫瑰花有刺儿！”

　　急忙抽出宝剑相还！

　　二人，一来一往打在了一起。

　　天山四宝则在一旁嘻嘻哈哈的观战。

　　这老道果然是山上一等高手，跟白玉薇打了足有五百招，也没分胜负，但老道口中淫声秽语还说个不停。

　　把白玉薇气得混身发抖！

　　再说，客厅大吃大喝诸人，见这老道半天没回来，七星道人忙对身旁坐的个老道说道：“师弟，你去看看！”

　　“是！”

　　这老道到门口一看，这二人打斗快到尾声了。

　　只听老道不住淫邪的笑！白玉薇已然混身见汗。

　　小宝见又有人出来啦！忙忙道：“玉薇，让给我啦！”

　　接首他空手入白刃，闪身切入，出手夺下老道宝剑，只一掌，就把老道脑袋拍碎了！后出来这老道真急啦！也不问对方是谁，出剑就刺。

　　小宝用夺来的剑急架相迎，二人战了约有百招，小宝觑个好，只一剑就把老道劈成了两半。

　　客厅饮筵众盗，见两个老道久去不回，飞虎堡主，六盘飞虎陆腾道：“二位道长去了这么久，我们去看看吧！”

　　于是大家一窝蜂到庙门口。

　　就见四男一女安闲自在，而两个老道，一个脑袋被拍成了烂西瓜，一个被劈成两片，惨不忍睹！

　　七星老道历喝道：“这是谁干的？”

　　五人根本没人理他！老道状若疯狂，再喝道：“是谁？站出来！”

　　小宝慢条丝理的走了出来，一指鼻子道：“是我！”

　　老道抽出宝剑就要拚命。

　　六盘飞虎道：“道长息怒，等我先问问他们！”

　　他转对小宝道：“你们是谁？”

　　“兴德少主！”

　　“来此何干？”

　　“你们做了些什么事，还来问我？”

　　“兴德这么多年发了大财，山上调里留几文，替你们烧烧香，为你们积福！”

　　“你这张嘴可以当说书摆卦摊为人看相了！”接着他音调变历道：“说一一你是谁？”

　　“大爷行不改名，坐不改姓，六盘山坐三把交椅，六盘飞虎陆腾的便是！”

　　“劫镖你有份了？”

　　“哈哈哈哈！当然！”

　　“放马过来受死啦！”

　　“凭小辈你还要不了我的命！”说完，从跟人手中取过九环大刀，与小宝战在一起了！

　　七星道气疯了，抽出宝剑就同大牛打在一起。

　　甘陕一惊也与二秃子对上了！这时酒肉和尚拿着戒手找上了白玉薇可是却被小癞痢接住了。

　　这肘天山四宝与六盘四恶，打得天昏地暗。

　　就在这时候，庙中老道看出便宜来了，七八个斗了白玉薇。

　　小宝虽同六盘飞虎扪斗可是无时无刻不在注意自己老婆，如今见群道围攻，怒火中烧，他本来与陆腾是在游斗，这一来，用上了看家本领，反手剑，一剑穿心，把六盘飞虎刺了个透心凉！

　　小宝只一纵身，就在群道发动攻势前，落在了白玉薇的身旁。

　　白玉薇见他这样关心自己，心里甜甜的。

　　这群老道忽见飞将军从天而降，全没再攻击。当时就木在当地。

　　小宝冷笑道：“你们就会欺负女人，有本事上来啊！”

　　这群老道被他激起了凶性，从四面八方向他攻来。

　　小宝是会的不忙，只一个大回旋，攻来之人就伤亡了大半，剩下的，一点点、一点点向后挪。

　　再看其他诸人！大牛跟七星道人战在一起。

　　这二人可算是棋逢对手，将遇良材，功力不分高下，足足打了千招以上。

　　大牛贪功，一剑刺入七星道人的咽喉！老道临死拚命，一剑刺穿了大牛大腿，同时向下一拉。

　　好！这一拉，不但割断了大筋，还削下尺长条肉。

　　大牛痛的在地上打滚！

　　小宝忙把他救起，点了穴道，放在白玉薇身旁，叫她保护。

　　再看二秃子与甘陕一惊，也是平分秋色。忙道：“二哥退，照顾大哥！”

　　二秃子想退，可是甘陕一惊缠着那退得下来。

　　小宝闪身切人，换下了二秃子与白玉薇双双守护着大牛。

　　这时小癞痢与酒肉和尚也是两败俱伤。

　　小癞痢的脸上被他削了三刀，一刀由耳到嘴角，开了条大口子，另一面颊，也挨了两刀，成了小孩嘴。

　　小癞痢这时，血流满面，但他一剑则刺穿了和尚小腹，和尚痛得满地打滚！再说小宝与甘陕一惊，小宝在天山四宝里是最强的，而一惊在四恶中又是是最弱的，没几招，一惊的惊头，就被小宝切下来啦！他看酒肉和尚在地下打滚，于是上前补了一剑，结果了他这为恶的的一生。

　　四恶一死，其余盗众还有不逃的么？全跑了！小宝赶紧为大牛看伤。

　　还好，只伤了筋，没动骨。

　　他忙取出金针，把断筋连在一起，然后把被削下来的那条肉盖上，四周别上金针，然后倒上了几滴石钟乳。

　　他把师祖一一老师太所教医术全用上了。

　　滴上石钟乳，大牛伤处现在也不痛了。

　　小宝又拿出一颗大檀丸来，切下一半，为他敷在伤口四周，然后用布包好。

　　他处理完了大牛，然后是小癞痢。

　　他找来热水，把小辣痢脸上血洗了洗，然后用金针把脸上三条伤口别上，也早几滴石钟乳，再敷上剩下那半颗大檀丸，处理完了之后，叫白玉薇在旁保护，他同二秃子进观找人去啦！人不全跑了么？他去找准？门口的跑了，可是里面总会有佣人打杂的呀！不一会就找出了五六个打杂的。

　　大家到庙门一看哪，当家的全死了，吓的全直哆嗦！小宝道：“你们不用怕，我们是首恶必除，余从不究！”

　　这时小老道同佣人们才安静下来。

　　小宝再说道：“你们快去把观里所有人全找来，可别打算逃走，你们要逃，就是逃到天边我也会追杀！”

　　这群人战战惊惊的去找人了。

　　不一会就找来三十多口子，居然有十七八名少女，但个个面色脑黄，一看就知是亏损过多。

　　小宝问道：“庙中怎么会有妇女？”

　　其中一位少女说道：“我们本是附近良家妇女，被山上强盗掳上山来，全被他们糟蹋了！”

　　说完这群少女大哭不止。

　　小宝道：“各位别哭！等下就送你们回家！”

　　他又对群盗问道：“劫来镖银何在？”

　　其中有人答道：“在后殿，他们四位还没分呢，一共六百箱！”

　　“他们四个不住在一起么？”

　　刚才这人答道：“七星道人住在观里，有事大家也在观里商量，他们共尊他为首，酒肉和尚是老二，住大觉寺，老三六盘飞虎住飞虎堡，老四甘陕一惊住展家庄！”

　　“嗯！除劫来镖银外，你们把他们所掳来的金银财宝全搬出来！”

　　刚才发话的好像是小头目，再道：“少侠，库内金银太多，我们搬不动啊？”

　　“有多少？”

　　“光库存黄金就上万两，而白银最少也有几十万两！”

　　“那你们去把珠宝搬来吧！”

　　连男带女全去，珠宝居然搬来一大堆。

　　小宝一看，正是准獦尔喜欢的廉价珠宝，足有万颗，忙叫他们分别装了两个口袋，交由白玉薇保管。

　　然后问道：“这里归那县管？”

　　“离这儿没多远的平凉县管！”

　　“好！你先跟我的平凉县去见官！”

　　这人一听，吓得混身哆嗦！“你不用怕，我只是要你向官大人说明，我保你丝毫无损！”

　　没法子，这小头目只好随他前往。

　　他这儿事托交二秃子，去见官了。

　　他捉狭，一到平凉县衙，就击上了鸣冤鼓。

　　彭嘭嘭一阵急敲！县太爷立即升堂。

　　“带击鼓人一一”

　　小宝同这小头目上了大堂。

　　小宝仍然站立，小头目却跪了下去。

　　县太爷道：“你有什么功名，见了本县立而不跪？”

　　小宝道：“功名倒没有，人名的皇镖军饷，有兵部文书，州官府县各沿沿途关卡均得照顾通关！”

　　“拿来我看！”

　　小宝递给了他兵部文书。

　　县官看了紫花大印文书不假，也没敢再噜嗦，问道：“你堂前，击鼓何事？”

　　“我的镖车军饷在贵治下被劫了！”

　　“你是保镖的，银子被劫，与本县何干？”

　　“哈哈！贵治下窝藏匪盗，打劫皇镖与你无干？”

　　“大胆！本县怎么说也是皇家命官，你个平民百姓也……”

　　小宝嘿嘿冷笑，道：“好个与匪勾结的皇家命官！”

　　“你说什么？”

　　小宝掏出了肃王府护卫大领班的五品腰牌，递给他道：“拿去看看！”

　　县官一见这腰牌，忙下位躬身道：“卑职愚昧，卑职惶恐，卑职糊涂，大人开恩！”

　　“哼！凭它，我要不了你的脑袋，可是摘你这顶子，绰绰有余！”

　　“是……是……下官知罪……下官知罪……”

　　“哼！你就这能耐当的官？”

　　“大人原谅，大人宽恕！”

　　“我已把七星观的四个匪首剿除了，详情你向他吧！”

　　这小头目把七星观所做所为，以及如何打斗说了一遍。

　　这县官吓了个满身大汗，道：“大人的意思……”

　　小宝道：“镖银我暂时没法起运，由你派三班给我看守，有关观内现有金银，着你派人押运黄泛区赈灾，至于其他三寇住所么？因为主寇已死。你快点派人去清剿，省得他们得信把脏款一分四散！”

　　这县官聪明之致，除叫三班班总带人前往七星观保护皇饷之后，其余官役由他亲自领导，清剿其余三处。

　　小宝一切都弄好了，带着小头目重回七星观，众人还在院中等他。

　　小宝叫观中所有男女，每人取十两黄金，回家各安生活，不得再行作乱儿科。

　　各人拿了金子，欢声雷动的散了！小宝把皇镖军饷点给了班总，并叫他所带来之人，各分脏银黄金十两剩下的点数，叫他征召大车运往黄泛灾区效与河南侠隐助赈。

　　一切处理完了，小宝带他们兄妹回到了西安。

　　一回西安大牛家里，霍氏姐妹就急啦！霍艳芳道：“大牛哥，你怎么伤成这样啊？”

　　趴在他身上就大哭不止！霍艳芬也道：“当我知道了身世之后，叫回了小三，她现在西安家里正等着嫁小癞痢呢，你们看他伤的……”

　　于是大哭不止！

　　大牛道：“艳芳啊！我已成了残废，咱们俩离婚吧！”

　　“啥？你说啥？离婚！你没听人说，嫁鸡随鸡飞，嫁狗跟狗跑，俺嫁了你就是你的人咧，你残废，俺守着你一辈子，你死了俺给你守寡！”

　　“好！你听这感情多真实！”

　　大牛哈哈大笑道：“艳芳，你放心吧！有小宝在，咱不出三天，又是个欢蹦乱跳的大好人！”

　　“真的？”

　　“小宝师祖医术无双，他已尽得真传！”

　　“啊一一那太好咧！”

　　霍艳芬道：“那小癞痢呢？”

　　小癞痢道：“你姐姐要只爱我这张脸哪？那咱们就算吹了，我宁愿自打手枪，也不要只爱我脸的老婆！”

　　他这句话大伙儿全乐啦！二秃子道：“老婆！你放心吧！有小宝在别说只划了三刀子，就是剁烂了，他也能复还如初！”

　　大家正在乱，福康安进来了。

　　小宝道：“唷！福帅，还没走哇！”

　　福康安道：“我正想同你回去，路上也有个伴！” 
　

　

　


　