　

　

　 
第十一回
　
　　夫妻两人正玩得情浓浓甜蜜蜜时，那罗刹女子横来插上一脚。韦小宝暗暗咒道：“干你苏菲亚的姐姐妹妹妈妈姑姑阿姨奶奶姥姥。两百多名骑兵任你挑你不去找，偏偏三番两次找老子麻烦！”

　　韦小宝被她扳着脑袋，心里也不知将苏菲亚家中老老少少所有女人轮番干了几百回。

　　苏菲亚指着他嘴又指指骚屄，显然就是要他用嘴巴玩她的骚屄。

　　这手势韦小宝已见过几次，一比就懂，尽管心中忿忿也是无奈。

　　毛毯里光线不足，苏菲亚挺着骚屄摆在眼前，只见得那白金屄毛一大蓬，溪口幽谷却蒙蒙瞧不清楚。

　　韦小宝暗暗骂道：“老子今夜就用舌头干得你她妈的屁滚尿流！”循着骚香味就将嘴巴贴了上去，苏菲亚情欲高涨，两指一张，肉肥汁多的阴唇左右大大翻开，和韦小宝的嘴巴便如接吻似的凑个正着。

　　双儿的小肉洞紧紧插着一只大肉棍，正使劲挟得浑身颤抖快活无比。那大棍儿刷过嫩肉进来又刮着肉壁出去，她闭着眼睛等那大棍儿回来，左等右等却无动静，睁开两眼只见上方一堆白肉。凝目瞧去，那罗刹公主也不知何时将两条雪白的长腿横跨过自己胸口蹲在上方。

　　羞红着脸想道：“怎会快活成这般没警醒？教人跨在身上了还未察觉！”

　　她被肉棍插得高潮连连，那苏菲亚一旁静静观看也罢，此刻却如蹲马桶般横跨在胸口上面观看，心中着实火大，越想越懊恼。

　　吸了一口气，素手扬起，纤纤五指一捏一放，凝劲照准了苏菲亚白圆硕大的屁股便待一掌将她击个人仰马翻。

　　那手举起就要拍出，心念转动，终究忍下气来，手臂轻抖散了内劲，轻轻往上拍去。

　　一声脆响，苏菲亚“哎唷！”痛叫着转过头来皱眉怒目瞪着双儿，双儿恼她不过，“啪！啪！”脆响，又连击两掌。苏菲亚“哎！哎！”连连痛叫，手抚着屁股却展了眉头，怒目化为含春荡眼露齿微笑，转怒为喜地瞧着双儿，生硬的腻声道：“打继续！打继续！你，这样打，我，很喜欢的，打继续！”

　　双儿只听得脸红耳赤目瞪口呆，见她一付淫荡相，和那建宁公主简直一个模样，满肚子火气更是高涨，挥手又连续拍了两掌。她落掌极快用劲巧妙，打得苏菲亚痛极直叫，痛感却又迅速退去不伤了这罗刹公主。

　　苏菲亚公主每被打一下，屁股痛极，骚屄就抽搐一阵，眉开眼笑，浪水流个不止。

　　毛毯内仅透进微光，韦小宝瞧不清楚双儿的满脸怒气，歪着头斜眼只看到双儿扬手拍那骚公主屁股，耳里听得骚公主痛叫，还道双儿拍打那苏菲亚是两女在做乐，暗想：“好老婆何时也懂得这种游戏了？”

　　双儿素来正经不过他是知道的，心中狐疑肚里却大乐，抬着双儿两边分开的粉腿，一条大肉棍还稳当当插在小肉洞里面，只不过看到打屁股的一幕肉棍又变得更硬更热。笑嘻嘻的顶进去，那条扬州巨棍热腾腾刷着阴道嫩肉直顶进来，双儿娇“哼！”了一声，浑身便如酥了般，打屁股的手停在半空中。苏菲亚摇着大屁股急声道：“快！快！打！打我的屁股！不要停！”

　　韦小宝嘻笑道：“好老婆，这贱罗刹女叫你打你便打，就不要客气了。你狠狠打，老公便好好插你美美的小屄屄！”

　　双儿听他淫言秽语，话中含意极为不正经，羞得不知如何是好，满面通红想道：“就你和我夫妻两人之间的事怎会牵扯上这罗刹公主了？”

　　这时候那摇着大屁股的苏菲亚又催促道：“快！快！快打我的屁股！！求求你！”

　　双儿究竟年少加以肉棒插得正乐却再三被她打断，听了心中暗暗气愤：“都是你这浪荡公主跑来捣蛋才会弄成这般场面！”咬牙又往苏菲亚屁股揍去。

　　“啪！啪！啪！”的几声更是响亮，那苏菲亚反而浪得摇头摆尾媚眼如丝，“哎哟～哎哟～”呻吟杂着罗刹语乱哼乱叫。

　　双儿看了呆得一呆，暗道：“怎会和建宁一般模样了？打她反而高兴！”拿她也无可奈何，干脆闭上眼睛不再理会她，心想：“好好享受相公这只大肉棍才是。”

　　韦小宝看了却是大乐，肉棍插到尽底穿入秘房，“吱！”的拔至洞口又刷着嫩肉顶进腔道最深处。

　　越抽越猛，气嘘嘘的喘个不止。

　　双儿被他举着两腿，大肉棍深深插了几百下，小洞穴颤抖着吐得一团糟，全身瘫成一堆。蹲在上面发浪的苏菲亚见双儿闭眼不再理会她，只好睁大两只绿睛盯住中国小女孩红红的两片小肉唇，紧紧含着一只大肉棍，发出“嗤！嗤！”唧水声，不断陷入翻出，吐着白沫，自己捏着奶头并了四根指头猛插骚洞。

　　张口瞪眼看了半响捏奶那手又伸去轻摸双儿洁白如玉高高隆起的阴丘。就像抚着精美的中国瓷器般爱不释手，只不过一对绿睛冒着熊熊欲火淫焰炽热吓人，四根指头在骚屄里抽插得喘嘘嘘。

　　双儿流得昏昏沉沉之际睁眼瞧去，见她又摸来，无力娇声叫道：“相公…相公…她又来摸人家了…而且是好不要脸的摸人家那个…那个地方…”

　　韦小宝在上面使劲插得喘嘘嘘，只能眼睁睁看着她大占双儿便宜。

　　喘气安慰道：“无妨！无妨！她见着好老婆美美的小屄屄白白嫩嫩比她杂毛一堆漂亮许多，只摸摸而已，就让她摸个十八遍也是无妨！”

　　岂知，那淫荡的蕃婆娘在双儿美妙的阴阜上摸了几摸，一拨白金长发低下头来，韦小宝只觉得抽插中的肉棍被一条软肉抵住，才想斜头看个究竟，那条软肉沿着肉棍舔动已经舔到双儿兴奋得高高勃起的小圆豆了。

　　双儿震了一下睁眼瞧去，大吃一惊竟然见那跨在胸口的淫荡公主抵着自己最敏感处不要脸的舔着。

　　那被舔处虽然传来阵阵快意心中却觉得古怪无比。

　　她究竟年幼，既怒且怕，只哽着声音求救：“相公…相公…她…她好龌龊的舔人家那个地方…”

　　韦小宝看了心中骂道：“肏你奶奶！老子夫妻俩正当干事，这里又不是丽春院买卖做生意的，就没见过你这般龌龊的公主！”

　　又安慰道：“好老婆你暂且忍着，看老公来修理她！”

　　他轻推苏菲亚的肩膀，苏菲亚抬起头来张口看着他，一丝流涎长长的挂在嘴角。

　　韦小宝笑道：“好老婆对不住啦，家伙暂且借用借用！”

　　“啵！”的一声，轻轻从双儿小肉洞里拔出大肉棍，握着挺在苏菲亚嘴边。

　　指指肉棍又指指她的嘴巴说道：“鸡巴好吃！”

　　苏菲亚一只媚眼朝他眨了一下，笑嘻嘻道：“好吃，我，吃过！”伸手抓住那粗长肉棍套了几下，嘻嘻笑道：“现在，我不吃，我，要做爱，你，来和我，做爱。”

　　一句话讲了半天，说完“啧！”的在棍头上亲了一下放开手。跨下双儿身子和双儿并排躺着，转头也朝双儿眨了一下媚眼，嘻嘻哈哈探过去，嘴巴嘟着在双儿樱唇上“啧！”的亲了好大一声。双儿红潮满面，大眼呆呆瞧着她尚未回过神来，苏菲亚浪浪的叫着：“快来！干我！快来！”

　　韦小宝简直哭笑不得，他床上遇过的对手皆是毫无经验的处子，个个任韦大人调弄。这苏菲亚一个罗刹骚屄也不知被几只肉棍插过，若要比肏屄经验韦大人确是瞠乎其后。

　　这罗刹公主的骚荡浪样和那丽春院里众多妓女相比也是不徨多让。

　　韦小宝堆着满面笑容，“来了！来了！”心里骂道：“老子就来干你这个妓女般的罗刹公主了！”

　　扑在她身上架高两腿，巨棒凑近水淋淋的洞穴，摆个端正狠狠一捅到底。心中便将自己当做丽春院的大嫖客，底下挨肏的罗刹公主自然就是丽春院里众多妓女最骚的一个！把他偷看过的诸多嫖客施虐手段尽情使在苏菲亚公主身上，虽然宾主尽欢，双儿在一旁却看得心惊肉跳。

　　自此，每晚苏菲亚都要前来观赏他夫妻行房，接着再让韦小宝拿她当丽春院的妓女玩上几回。

　　这般夜夜春戏铁打的身子也是难耐，幸好到了莫斯科后苏菲亚既忙于政争又有了其它肉棍可用，韦小宝才松了一口气。不久苏菲亚便放他夫妻两人回北京。

　　韦小宝虽是吉人天相，但自有双儿护身后，每逢绝境之中、危急之际出手解困的人，八、九莫不是双儿。冥冥中双儿也像似给他带来连绵不断的好运！

　　回到京城康熙想他大破神龙岛笼络罗刹国又念他受苦受难到处都去，便派了一个好差事。叫他去扬州造一座忠烈祠，也「调剂、调剂」身体，还能「衣锦还乡」。

　　１００１ｋｍ注：扬州宣旨一节，中途剿平王屋山这段虽有美女曾柔但殊无乐趣，就此略过。

　　「延途官员迎送，贿赂从丰」等等……那也不必多说。不久钦差大人到达扬州，几日来「酬酢无数」，这一天是扬州知府设宴为钦差大人洗尘。

　　宴设于扬州禅智寺前芍药圃一个花棚下。韦小宝和当地众官仕绅饮酒之际早被神龙教的人盯上。喝到夕阳斜照，那些又老又丑的歌妓尽唱些「不中听」的歌儿，钦差大人再忍耐不住，向众人告辞上轿走了。

　　苏荃自那夜在船上被他当做一个什么「狐仙阿缎姐姐」的身份摘了初蕊，缠绵再三，次日韦小宝便即逃跑，当时苏荃既替他高兴却又深深失望。日子才没过几天，果然令她饱尝相思之苦，几乎夜夜湿着小屄睡觉。

　　日前神龙教得了密报：韦小宝奉旨出巡扬州。神龙教主便令她率一批高手前往劫人。

　　苏荃如何肯放过这大好机会？韦小宝从禅智寺出来要回钦差大人行辕，她便借故遣开了陆高轩、胖、瘦头陀等人，下巴黏了一把胡须装成亲兵模样先行摸进钦差大人的临时行辕，想伺机再扮那狐仙阿缎姐姐和他弄上几回。

　　双儿在房内听他一路唱着「十八摸」回来，心中暗笑，抛下手中的针线奔出去迎他。韦小宝唱道：“二呀摸，摸到好双儿的头发边…”笑着一把搂过来亲亲她流水般的长发，手便探入衣襟撩进了裙内。

　　双儿扭着腰肢急道：“相公！时间还早着呢！”

　　韦小宝揉着美乳低声道：“刚才在禅智寺和那些马屁精饮酒喝了一肚子的闷酒，你老公身在禅智寺，一颗心却早已飞来和好老婆偎在一起了。”说完便要解她衣裙。

　　双儿知他脾气，不再挣扎，只柔声道：“相公～相公～快把指头抽出来，待我服侍你脱了衣裤再摸可好？”

　　韦小宝在那禅智寺虽有美酒却无美人做陪，裤底一只肉棒已经怒挺多时，哪还忍得住？指头在双儿的小肉洞里又插了几下，喘气道：“不要脱衣服了，好老婆你也来摸摸老公的棒子，涨到发痛哩！再不插进你的小洞洞恐怕要涨坏了！”拉着她手去摸那硬棒。

　　双儿轻轻抓住肉棒晕红两颊抱着他，“不脱衣服怎么做…怎么做夫妻呢？”

　　韦小宝咬着她耳朵：“边做边脱很有趣味的。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话分两边说开：钦差大人临时行辕设于扬州一个何姓富商拥有的何园里。那何园甚大，苏荃很轻易的溜进园内。站在暗处想着那条巨棒正想得全身发热小屄渗水才听见园外传来：“恭迎钦差大人回府！恭迎钦差大人回府！”守门亲兵的喝叫声音。

　　眼见韦小宝下轿唱着「十八摸」进房，苏荃寻到大厅，红花会诸人及大小众亲兵齐聚一堂正闭门热热闹闹饮酒用餐。当下躲在窗外连吹两颗无色无味迷魂药丸，迷倒厅内众人，又点倒守门两员亲兵一并拖进厅内将门又关了。

　　窜至韦小宝房前，钦差大人口唱「十八摸」硬着巨棒一进来便想干事，哪还管他房门是虚掩还是紧关？苏荃知道双儿向来耳目灵敏，小心翼翼的潜进房内，只因贪着多瞧那大棒子一眼，急喘了一口气还是被双儿察觉。两人便在房内打了起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腰巾半解罗裙高掀，双儿的下体一片雪白，韦小宝盯着圆嫩的腿根，心道：“好老婆这光溜溜白晰晰的宝贝怎么百看不厌？越看越爱？”伸手一摸，低声笑道：“还不够湿哩！”贴上嘴巴伸舌细细在那坟起的阴户里外舔玩起来。

　　双儿昵声道：“相公这般急法如何会湿？”

　　才一句话之间，韦小宝便抬头笑道：“就是不湿这下子也湿淋淋了！”又一把口水抹于棒头上。那两瓣粉雕玉琢似的小唇片干了多次却依然闭着，韦小宝两指掰开，棒头塞在小洞口，原本依两人习惯都会情致绵绵的告知双儿，这次棒子委实涨坏了，对准肉洞一下便挤了进去。

　　“哼哼嗯嗯”抽插了数十下，双儿细声道：“相公～相公～好热！”

　　韦小宝正在兴头上，大口喘着气：“再来几下…我们便脱…脱光衣服……办事！”

　　扶着两条玉腿又猛力抽了数抽，低声叫道：“好老婆快使劲夹夹棒子！不行了！”

　　双儿挺高小屄暗运内劲，阴道绞住棒子起了阵阵痉挛，两个大眼似要滴水脉脉盯着他看。

　　韦小宝只觉得棒子一阵酥麻，被她软肉拧了又松、松了又拧紧紧反复几次，那扬州巨棒深深的插在双儿肉洞底处一吐再吐，吁了一口大气软软的趴在双儿身上，才要说些风流话。双儿突然抱住他滚到床里边。

　　韦小宝滚木似的翻了两次身，坐起来还感觉头晕目眩。仔细看去，烛光下两条人影闷声不响地正斗成一团。当下开口大呼：“快来人啊！有刺客啊！快来人啊！”叫了半天外面毫无动静。暗道：“不妙！莫非人都死光了？”摸着衣裤取出那把防身匕首。

　　和双儿激斗的人是个亲兵，军帽低戴瞧不清他的面貌，只看见一丛胡须黑漆乌亮。

　　韦小宝凝思暗想却想不出在府中几时见过哪名亲兵留有胡须的。双儿一味拳打脚踢拼命进击，只想将那名亲兵逼出房外远离韦小宝，那亲兵的武功远高于双儿却忌惮她不要命的打法，两人一时打了个平手。

　　又斗了半响，那亲兵一掌逼退双儿，悠悠道：“你华山派的拳脚功夫确实不错，可惜内力太浅了！”说完两手背在身后挺胸往双儿撞去，双儿与人对阵机会不多，经验尚浅，见这亲兵当敌之前胸口大开直撞过来，忙立左掌护于胸前，右手并了啄指不加细索就要点那亲兵胸口大穴。

　　韦小宝听那名亲兵话声粗里带细，显是故意压低了声音说话不愿旁人知晓身份，但尾音语调却彷佛甚是熟悉。又见那亲兵两手背在身后挺胸往双儿撞去的招式，猛然想起一人。惊叫道：“小心她的脚！”

　　腰一挺又颤声叫道：“你若伤了好双儿一丝皮毛，我…我一生再不认得狐仙阿缎姐姐！”

　　双儿听他叫声奇怪，一时怔在当场，那亲兵一只脚也停在半空中只离她下颏几寸之距。

　　韦小宝浑身冷汗暗道：“教主夫人来了，那教主怎不见人影？”

　　他在神龙岛上曾见教主夫人使过这招。底下无声无息飞出一脚踢得那人牙落满地，倒在当场。那时见得教主夫人两手背在身后，挺了一对迷死人的巍巍巨奶往敌人撞去，是以印象特别深刻。

　　暗暗忖道：“外面的人想必都倒了，神龙教的王八蛋也不知来了几个？暂且先拿狐仙阿缎混她！押了这一庄不通吃也未必输得脱裤子！”他临危不乱的功夫特别好，只一会儿时间便打好了腹稿。

　　下床往苏荃走去，笑嘻嘻道：“都是自己人，不要打了！”

　　牵着苏荃的手朝双儿眨眼介绍道：“这就是我和你说过，你偏不相信的狐仙姐姐阿缎小姐了！你看！”伸手摘下军帽果然泻下一蓬如云长发。

　　双儿听得莫名其妙，苏荃一把大胡须却是长发如云，两眼俏丽脸飞红霞。

　　搂着双儿的细腰昵笑道：“这是我的好老婆天下无双的双儿！”说完又伸手抓下苏荃黑漆乌亮的假胡须。

　　苏荃叫道：“哎唷！好痛！”轻搥了韦小宝一下，叫声娇腻一听便知是个女子。

　　胡须一除，双儿见这亲兵肤色白晳容貌艳丽像极那神龙教教主夫人苏荃，大吃一惊拉过韦小宝护在他身前，圆睁两眼颤声道：“相公！这女子不就是那神…神龙…”

　　韦小宝从她身后钻出来，拉住苏荃手臂对着双儿猛眨眼睛，轻笑道：“你说的是神龙教教主夫人吧？阿缎姐姐和那教主夫人长得很像却不是她。”

　　搂了两女的腰低声道：“咱们三人到里面谈话方便些。”那搂苏荃的手往上移动抓住一个高耸丰满的大乳房，苏荃身子震了一下，钳指也掐了他肉肉的屁股一把。

　　双儿见他眨眼猛打信号，却不知究竟，暗想：“相公认识的女子我泰半都识得，几时又跑出个狐仙姐姐阿缎小姐来了？这阿缎小姐明明就是那教主夫人！”心中想着不由得转头去看苏荃，苏荃正也腼腆的看着她，两人羞红着脸同时尴尬的垂头随他往内行去。

　　便只数步到了床前，韦小宝嘻笑道：“这儿要坐着谈话躺着谈话都很舒适方便的！”两个女人刚刚还斗成一团，现下羞红着俏脸你看我，我看你，都不知该如何应付这韦老爷才是？偏偏韦小宝说完话“噗！”的一声竟然啐嘴就吹熄了火烛，房内顿时一片漆黑。 
　

　

　


　