　

　

　 
第十八章功德圆满回天山
　
　　话说，周日青在擂台上过五关成天下知名的大英雄后，晚上随乾障皇跟小宝他们住在一起。

　　谁知晚餐时，擂台主王隆特差专人前来邀宴小宝。

　　小宝感于长者赐宴不敢推辞，应邀前往，但到了之后却发现只有他一位客人而老学究祖孙不但在座，似是那么半个主人似的。

　　他仔细一打量老学究这孙女，竟是国色天香，暗想道：“怪不得这老学究敢用美人计，他这孙女果然比天人，天下英雄若能得此女为妻，果然值得为她卖命！”

　　席间，王隆介绍这祖孙二人与他相识。

　　小宝明知王隆邀他，必有要事，忙道：“大伯邀约小侄一人，必有事商量，请大伯直说吧！”

　　“贤侄，看你白天与乾隆的样子，似乎是宿识，而且交情不浅！”

　　“大伯，你是知道当年事的！”

　　“我与你先师梅老第一盟在地，当然知道！”

　　“家师当年与胤祯的交情无人可比！”

　　“我知道，可是胤桢一做了皇上就……”

　　“大伯，你错了，我恩师至今在天山好好呢！”

　　“啊！”王隆大为惊讶，忙问道：“那当外……”

　　“计！家师脱身计！”

　　“啊！”

　　“那是家师诈死离京之计！”

　　“咳！这多年我一直认为真的呢！既是诈这多年之事只有极少人知道！”

　　“好！我今天总算知道了，哈哈哈！”

　　“大伯你也不是外人哪！”

　　“倒也说得是，那人跟乾隆……”

　　“侄儿进关，恩师赐了当年康熙给他的玉佩，因此，见过乾隆几面同时也为他办了点事！”

　　“你为他办什么事？”

　　“他上次南游把随身玉佩被人家摸了，是我替他找回来的！”

　　“这么说来，你跟他是有交情了？”

　　“交情谈不上，他是皇上嘛！不过小事倒可以进言！”

　　“这就好，你跟周日青熟么？”

　　“怎么，大伯对周日青？”

　　“我对他倒没什么，而是老先生欣赏他是个英雄，倒想招为孙婿！”

　　原来此老还不死心。

　　小宝笑道：“周日青是乾隆的贴身护卫，官三品，站殿将军！”

　　老先生道：“在擂台上他自称扬州的，怎么一下子又成了站殿将军？”

　　小宝道：“老先生看样子还有死心，想策反他？”

　　老学究脸一红，看样子他默认了。

　　“老先生打算是……”

　　“老朽是打算请小友帮忙，招他为婿，他总是汉人，以后慢慢的晓以民族大义！”

　　“老先生他要不听你的，岂不害了令孙女一辈子？”

　　“我这孙女自己也同意的！”

　　“既是这样，我倒愿意促成这门亲事！”

　　王隆道：“贤侄有把握么？”

　　“大伯，我决定的事，他不敢不听！”

　　老学究大喜道：“你跟他有这么好的交情？”

　　“大伯跟老先生不是外人，我实说了吧，他也是咱们自己的人！”

　　在座诸位，全都一楞。

　　“啊！”他是自己人？

　　小宝道：“乾隆上次南游，是我向天山指名调他到扬州，利用机会让乾隆自己发现，把他提拔到身边的，今天他上擂台替乾隆一场本要下台，也是我叫他表现的，这一来，回京后，他必会再有升赏！”

　　王隆道：“怪不得你不主张以暴力孤注一掷，原来你早在他身边布了刽子手！”

　　“大伯，您错了，在虏酋身边安插人是一回事，神尼一向不主张刺激敌酋，神尼的复国点在瘫痪满虏八旗子弟后，痪散敌人有形、无形的战力，以便使敌人的根烂了，这棵大树，只要随便一碰，它就会倒了！”

　　王隆道：“我们浅见，还是神尼高瞻远瞩！”

　　小宝道：“老先生令孙女……”

　　“周日青既是自己人，我更希望孙女能嫁给他啦！”

　　“好，再晚这就回去提亲，希望别砍断了这把水斧！”

　　女姑娘听了臊得脸一红，但很快就恢复了。

　　小宝看在眼里，暗暗点头，此女果然出身书香门地。

　　老学究道：“那这事就拜托小友啦！”

　　“好！我这就回去！”

　　他立即告辞回客啦！小宝回到店里，时间还早，大夥儿正陪着乾隆闲聊。

　　他一进门，乾隆道：“擂台主请你一个人不说，怎么这么快就回来啦？”

　　“大事一件！”

　　乾隆惊问道：“什么大事？”

　　“人生大事，但我得向你请旨！”

　　“谁的人一大事须要向我请旨！”

　　“周日青！”

　　“他娶媳妇，你跟他说不就行了么！”

　　“皇上，侍从臣子，非比他人，也得你准才行啊！”

　　“谁的女儿？”

　　“今擂台上那个老学究，见周大人英雄了得，有意把孙女嫁给他！”

　　“嗯，好眼光，女孩漂亮不？”

　　小宝不得不动心眼道：“马马虎虎，不过还看得过去，斯斯文文的！”

　　“好吧！现在文订，随船进京，到京之后再成婚！”

　　周日青立即跪下道：“奴才叩谢皇上思典！”

　　“起客吧！”

　　第一天在杭州大酒楼举行文订，乾隆皇居然亲自主持。

　　老学究与周日青互换了信物，就算订了亲。

　　等皇上御舟到了杭州之后，由小宝带着老学究祖孙上了御舟的跟船，随乾隆进京后，再办喜事。

　　再说，乾隆皇在杭州没事，就带着周日青同四块宝到处逛，不是游名胜，就是去睹场，再不就去逛窑子。

　　这天大家没事，正在客店里闲聊，忽然和坤，和中堂便衣来访。

　　乾隆皇嗯了一声，道：“你亲自跑来，有什么大事么？”

　　和坤转眼望了众人。

　　众人识趣，立即全退走了。

　　周日青忙到门外警戒。

　　屋内现在就剩乾隆与和坤了。

　　乾隆道：“现在没人了，一说吧！”

　　“皇上，大事不好！”

　　“何事惊慌？”

　　“香妃她……”

　　“怎么样？”

　　“皇太后乘皇上南游这段日子，下懿旨赐死了！”

　　“啊！”

　　乾隆几乎昏了过去，忙道：“咱们快，快回去！”

　　他！江南也不游了，立刻跟小宝打了个招呼，上马赶去了龙舟。

　　他一上船就下旨：“沿途官吏，一律概免迎送，龙舟直发通州！”

　　这一路，龙舟船队沿运河北放通洲，整夜不停的急赶，等到了通州上岸，改换御马与周日青先行赶往京题。

　　进宫后见到香妃棺木，人早已成殓多时，乾隆皇一恸几绝！从不还是太后钮钻禄氏百般劝解，乾隆皇才含泪下旨厚葬。

　　乾隆皇对香妃用情之深，也可见一斑了。

　　话说，乾隆回京后，小宝现在成了擂台赞助人，在擂台没有到期前，他离不开，每天除了到处逛逛，就是到擂台看比武。

　　这天官府忽然来了人到擂台，拿着府台大人名帖，请王隆过府一会！

　　乖乖，什么要事，比武进行中，府台请擂台主！可是杭州地方首长邀请，不得不去呀！他把擂台主的事务，交给护擂台，亲随来人进府。

　　府台大人对他倒很客气，居然便服请他在小客厅相会，这表示了是朋友相会之意。

　　王隆一到小客厅就要行大礼。

　　府台忙道：“王大侠，我便装相会，就是想跟大侠朋友会交，大侠请坐！”

　　王隆告罪落坐，道：“大人传唤小人前来，不知有何事？”

　　“王大侠，下官请王大侠前来，是与大侠所举行的以武会友的英雄擂台有关！”

　　“不知这以武会友擂台，与官府有何关连？”

　　“王大侠是老杭州土生土长的！”

　　“是的”

　　“那王大侠该知道，咱们杭州一向治安良好！”

　　“这小人知道、那是大人治理有方！”

　　“咳！还谈什么治理有方？自从大侠这擂台一开始，天下武林豪客就全到了杭州，对地方治安已造成了极大威胁，最近又发生了几件大案，真使下官束手无策！”

　　“咳！最近半个月来，几乎天天有大案，那是我得知皇上前来私访，把所有案件全压下啦！不然我有几个顶子够摘，多少脑袋够砍？”

　　“那么大人治下全出了那些案子？”

　　“咳！多数，清波门外节妇李刘氏晋朝烧香回来，拒奸被杀，几位乡绅家中失盗，这些案子要破不了，下官就得摘顶子！”

　　“好！你今几个找小人来是？”

　　“我想这些案子是与你摆擂台有关，你不能置身事外！”

　　按说，王隆可以一推六二五，这样说，“我设擂台前曾向府里报行，经过核准，你地面发生案件，自有吃量拿俸的官人，关我屁事？”

　　但王隆人家是全国知名的的大侠，并没这样说，反而道：“大人要小人如何作法？”

　　“这事王大侠得带同手下帮我捉贼！”

　　“小人为大人捉贼是义不容辞的事，可是官家……”“当然这府里三班也得卯上！”

　　“好！大人，我得先把擂台结束，先散去这些比武的，好专心拿贼！”

　　“你把这些人全散了那贼不全跑了么？”

　　大人，江湖人有江湖人的办法，我倒希望他们跑了，有了线索好追缉，就怕他们潜伏下来不动！“

　　“好吧！一切我全靠你啦！”

　　王隆回到擂台，先与护擂同裁判说明了府台大人对他所说的。

　　大多一听，既然出了这么件意外，那擂台只好中止，王隆只好硬着头皮宣布：“擂台到今日中止！”

　　这擂台摆了九十天，还有十天就满啦！而且越到后越精彩，怎么突然收了呢？大伙纷纷议论，有的追问王隆。

　　王隆只是抱歉，并不吐实。

　　普天下来的英雄豪杰，莫不有乘兴而来，败兴而归之感。

　　有的认为既没擂台可打，干脆回家抱老婆吧！有的认为既来了杭州，擂台不打了，正好游这地上天堂，仍留连杭州，不肯即时返乡。

　　由于这群人一留下，更增加了侦察上的许多困难。

　　擂台散了，王隆在船帮大宴这次有职司人员，以感谢这几个月来的辛劳。

　　小宝是大赞助人，当然也在被邀之列。

　　酒延中，小宝问道：“大伯为何提早收擂？”

　　王隆把杭州知府跟他说的，又说了一遍。

　　“啊！杭州发生了这么多事故，那怎么办？”

　　“只有叫帮中弟子查呀！嗳对了，贤侄现在设事，也请你伸伸手，帮忙查查吧！把这案子破了大家就都省了心啦！”

　　“好吧！既是大伯吩咐的，小侄尽力就是！”

　　丐帮铁帮主道：“二师弟，这个贼人，由作案方式看，是既好色，又好货，案子可能还会做下去，你可从夜行人身上着手，同时他们好色、又好货，钱绝不会存在手里，你白天可在花户，赌台多留意！”

　　“好！小弟受教！”

　　天交三鼓，小宝同白玉薇夫妻出去了，因为这正是夜行人活动的好时间。

　　他们在屋脊上四处一打量，居然有几外房中尚有灯光，二人直奔了一座深宅大院发光之处奔去。

　　到了宅院一看，除灯火辉煌之外，还有人影晃动，二人找到大厅，小宝运起天耳聪的功夫一听啊！原来是老哥三连同一位二十不岁少年，正在焦急的商量事儿。

　　甚么事儿？原来这家是三老树一棵苗，这少年是三房独子，而这孩子娶妻怀孕，又发生了难产，请来了七八个接生婆，都没办法，最后把二十里外杭州最有名的王妈妈请来一看，她就说了，母子二人只能保住一个活的，留大人就把孩子分解，留孩子，大人就破腹，那年头没破腹产这一说，破腹，那不是把大人开堂码？三个老当家的不能决定，老三是少年的生父，就听他对少年道：“孩子，你大伯、二伯不好说什么，这事要你拿主意呀！是留孩子还是留老婆？”

　　他这话有强烈的暗示作用，老婆死了还可以再讨几个，孩子可是他们家的苗呀！这少年恩爱夫妻实难下的了狠心，只叫了声“爸爸”！那一切都意在言中了。

　　这时接生婆又叫家里婆子催讨回信来了，“要决定，快决定，再迟大人、孩子一起全完了”

　　老三这时又要回话。

　　老大拦住了道：“老三、你别再逼孩子，依我的意思，要留、留媳妇，一者打从她进了咱家门，真是遵从三从四德，从没越礼，越分，再说，孩子是块肉，死了再做，反正仁儿现在还不到二十，就是媳妇不能再生了，也可以给他娶两个偏房啊！”

　　他们大家正在焦急之际，小宝一拉白玉微，跳落院中，进了上房大厅。

　　房中诸人忽见来了一对背剑男女，全皆大惊失色！

　　小宝道：“各位不用怕，我在屋上听了半天啦！感于大先生仁义，我特来为你们家接生的保他母子平安！”

　　接生？那年头那有让大男人接生的？（不同现在，妇产科医生大都是男的，女人由男医生接生已司空见惯。）三位老员外同声道：“壮士说笑了，那有男人接生的呢？何况壮士被血光一冲……”

　　“哈哈哈，三位员外，用不着我亲自去接生，这儿有药，给产妇吃了，再叫贱内给她扎两针就行了！”

　　他说完，掏出一颗大檀丸，叫婆子先给产妇服下。

　　婆子拿着药走了。

　　白玉薇道：“我可不会扎针！”

　　小宝取出了两枝针，笑对她道：“你认得穴道么？”

　　“练武之人那有不认得穴道之理？”

　　“你认得穴道就好办，在产妇小腿肚子三阴交的穴道，每穴扎上一什，深一寸二分不出盏茶的时候，保证婴儿脱离母体！”

　　白玉薇拿针去了！不一刻，就听后堂有婴儿呱呱坠地的儿啼声传来，众人惊喜莫名。

　　这时候白玉薇拿着两根针同婆子一起回来了。

　　婆子忙对三位老员外道：“恭喜员外，得了个大孙子，母子平安！”

　　这时爷四个的心才放下，全给小宝跪下了。

　　小宝道：“快起来，这是干什么？”

　　众人起来之后，老大道：“侠士救了她们母子，大恩不敢言谢，就我们这点家当，你开个口吧！”

　　小宝哈哈大笑道：“我夫妻是出来抓飞贼的，误打误撞遇上你们家这事，算你们运气，咱们后会有期吧！”

　　他带着白玉薇，仍由房上走了。

　　这一夜碰上这件事，算白搭了！第二天小宝一个人去了杭州最大酒楼，叫了几个菜，然后打出了家门人的招牌。

　　不一会酒菜上来了，忽然在桌上出现了一位乡神打扮的半百老翁，坐下就吃。

　　好！他倒不客气！小宝赶紧过家门手势。

　　老乡神一面吃，也一面比划了几下子。

　　小宝边吃边问道：“老大治那方，香位多高？”

　　“江淮地面，头炉香！”

　　“啊！原来是江淮分舵，舵把子！失敬！”

　　“好说！家门兄弟！”

　　“老大占那个字派？”

　　“湘字！”他以为字派很大了，反问道：“家门你呢？”

　　“老大可知家门中有位大理段？”

　　“嗯！他跟老神仙亦师亦友，我们都称他小祖宗！”

　　“那正是家父，论起来我是老神仙再传，可是，我这点玩意却是在山上老爷子亲自点拨的！”

　　“哦！这么说你也该是‘湘’字派！”

　　“我一脚门里，一脚门外，老神仙没授字派，还请老大你多提携！”

　　“好说兄弟！找家里人有事么？”

　　“请问老大，最近杭州乡神连番失案，而且有节妇被杀，可与家门兄弟有关？”

　　“兄弟，你虽没字派，统是门里人，而且跟老神仙的，不会不知咱们的家法，他们几乡神全是大善士，正在五不偷之内，而且家法严规，许偷不许抢，又何况杀人见血？”

　　“老大可知是那路人马么？”

　　“我也正叫他们查呢！”

　　“老大，有了结果请通知小弟一声！”

　　“好！有了线索，我一定知会你老弟！”

　　“多谢老大！”

　　二人吃罢之后，小宝会了账，各自分手了。

　　小宝连连碰壁，心情烦的很，又回到了店中。

　　玉蝴蝶见了他凋侃道：“查案大员还没线索呀？”

　　“咳！刚才问了扯旗的，根本不是他们干的！”

　　“我倒得了个消息！”

　　“什么消息？”

　　“小棒锤、一枝花、飞天鹞鹰、独眼瞎！”

　　“谁告诉你的？这好像四个人的绰号嘛！”

　　“别人只对我讲了这四句，让我转告你！”

　　“准说的？”

　　“情报来源保密，人家是考验你的智商！”

　　“好！多谢了！”

　　他立即去了船帮统舵。

　　王隆想了想道：“听消息来源她还跟我保密呢！”

　　“嗯，这里头有个独眼瞎，此人必定是一支眼，我们由他身上着手，只要他们还没离杭州，不难找！”

　　“大伯找到他们之后，不必打草惊蛇，知会小侄一声，由我们四兄弟下手！”

　　“好！我一面叫船帮兄弟查，另外通知官府三班，因为官府查案子方机，比我们高明多了，不过你们哥四个下手的时候，可不能太重，要留活口才能圆案哪！”

　　“是！”

　　王隆把这消息不但交待了船帮兄弟，也通知了三班。

　　豁！满街上到处都是三班双船帮兄弟梭巡，明眼人一看，就知出了事，尤其是窑子妓女户、赌场、饭馆子到处有人在巡查。

　　中午时分，小宝带着大家到得意楼午餐。

　　好！他们十二男女整一大圆桌。

　　这群男女，都是老客，叫了一大桌酒菜。

　　就在这时，蹬、蹬、蹬，楼梯音，又上来四位。

　　他们一打量这四个人，小宝与蝴蝶就明白了。

　　头一个是个梧大三粗个汉子，第二个就是独眼龙，第三个是个鹰鼻鹞眼乾瘦的汉子，最后是个俊品人物，但帽子上面按的不是扯玉，而是一个大绒球。

　　玉蝴蝶对小宝会心的一笑！小宝跟她眨眨眼，示意，别露像。

　　这时又有船帮之人，也上楼占了两张桌子。

　　其中过来一个向小宝打招呼道：“小侠也在这儿用饭哪？”

　　小宝也跟他眨眨眼，表示知道啦！叫他别动！然后是大家就坐，大吃大喝。

　　刚才跟独眼龙一起的四位，见小宝这桌一大群莺莺、燕燕陪着小宝他们四个，忙叫过伙计问道：“酒楼可有歌妓粉头？”

　　伙计说没有，不过我们可以到班子给您叫去，您要有相好的，我们也可以给您叫条子。

　　帽子上戴花绒球的道：“拿纸笔来！”

　　伙计立即送上红纸、笔墨。

　　别看他是江湖人，这笔字还蛮不错呢！就见他写的是：“风翔班、春花、秋月、小红、小翠！”

　　伙计拿着红纸就到妓女产为他们叫姑娘。

　　可是左等不来，右等也不来，小宝他们这桌都吃完了，算账，他们那桌叫的姑娘还没有来。

　　可是伙计却回来了，苦笑道：“四位爷，掌班说姑娘不在，同时他们还派人去接，也没接回来，叫我说对不起！”

　　这四位一听，把桌子一拍，酒菜不吃也，钱也没给就下楼而去。

　　没给钱，伙计掌柜谁也没敢问。

　　小宝这时忙对船帮兄弟道：“快通知三班！”

　　说罢，带着大牛他们三个，就追了下去！结果独眼龙等四人，很快就到了风化区和风翔班。

　　小宝他们四个，则上了房顶，隐在房脊后面。

　　就听！这四块料进了敞厅之后，拍桌子打板橙的声音。

　　龟奴、老鸨子小声陪话！就听那头上戴绒球的道：“我写条子叫小红好们这班，为什么不去，给我难堪，我这钱子是黑的么？说！”

　　四位大太爷，实在是她们姑妹因为王孝廉做寿，出班了，搠一次，人家不放，到现在还回来呢！“

　　梧大三粗的那个，不分青红皂白，就是一顿好打，只打得龟奴、老鸨子满地乱爬。

　　就在这时候，杭州府三班和快班。已把这敞厅团上了，三班统李勇道：“相好的，出来吧，你们的事犯啦！”

　　四人一听，立即各拉兵刃，来到院中。

　　头一个是大个子，双手提着炼子锤来到-院中大吼道：“呸！小小的杭州府，也敢过问大爷们的事！”

　　这时三班中，快班领出手了，二人在了起。

　　别看快班身手不弱，可是一跟他打，可就吃了大亏，手中铁尺，在有利的时候不敢往下打，为什么么？他怕伤了贼人性命，没法交差，可是贼人的炼子锤，却不管这么多，猛往他要命的地方招呼。

　　这时一枝花柳玉，手中拿的是口单刀，跟官人们打在一起，足有五六个对付他一个。

　　一场好杀！除快班领对大个子小棒锤还能应付外，其他快手被杀伤了好几个。

　　三班班统一看不好，立即跳进战场，抵住了一枝柳玉！人家不愧是三班班统，一口扑刀上下翻飞，硬把一枝花圈在当中。

　　一枝花柳玉一见不好，忙打了个呼哨道：“伙计风紧，扯活！”

　　他以进为退，猛攻了几刀之后，拧身上了房。

　　官兵中会飞詹走壁的不多，大伙齐声嚷道：“不好！贼人要跑！”

　　正在这时，小宝露机了，笑道：“有我顺这儿，他跑不了！”

　　一枝花道：“你是何人，为何淌这混水？”

　　“奸淫邪盗，人人得而诛之，你下去吧！”

　　说着，他抽冷子就是一脚，硬把一枝花踢下房去，当时就有官人上来按住，绑了起来。

　　其他三人一看，也纷纷窜上房顶想逃！没想到大牛三个早在等在那儿，结果一个没跑掉，全被获遭擒了。

　　小宝道：“班统，人交给你啦！回去圆吧！”

　　三班班统李勇，千恩万谢，押着贼人回杭州府了。

　　小宝回到店里，首先就碰上了玉蝴蝶。

　　玉蝴蝶道：“看你兴高彩烈的样子，必是已然抓了那四个大盗！”

　　“你真聪明，一猜就中！”

　　“你大姐什么时候回杭州的，这段日子她都在干啥？”

　　“我大姐？”

　　“呵！我那没过门的大老婆呀！”

　　“我不知道”

　　“好！小蝶儿，你还跟老公动心眼！”

　　“我跟你动什么心眼？”

　　“这四块料要不是你姐姐告诉我，你怎么会知道？”

　　“臭美，我姐说了，她这是看你可怜，跟热锅上蚂蚁一样，才告诉了你！”

　　“还是大老婆好，没过门就关心我！”

　　“屁！我姐姐说了，她根本不服你，非要跟你比一场不可，她赢了，非要叫你喝她的先脚水不可！”

　　“不要紧，别说洗脚水，洗穴水我也喝！”

　　“不要脸！”

　　“有老婆抱，有穴操，要脸干啥？”

　　他说着，说着，对玉蝴蝶就亲了个嘴。

　　臊得玉蝴蝶脸一红道：“没个样子！”

　　这时候二人这顿对话，把大家都引来啦！小宝一见大家，欢天喜地的雀跃道：“大伙快给我助阵，把大老婆赢了回来！”

　　大伙见他这样子全莫名其妙，忙问玉蝴蝶怎么回事？玉蝴蝶把见过她大姐事一说！大家兴高彩烈的簇拥着小宝去了赌场。

　　一进杭州赌场，管事的一见来了十多位男女豪客，忙过来招呼，可是看到了霍玉仙后一楞，叫了声“三姑娘”！“我师父哪？”

　　伙计忙道：“她在后堂休息那，我去请！”

　　不一会伙计陪着一位年华的少女出来了。小宝始终没见过粉蝶儿，可是粉蝶儿对他可是熟透了。

　　小宝仔细打量这位粉蝶儿虽然知她己近三十了，可是一者是处女，再者人家保养的好，看起来仍如花信年华，但见她脂粉不施，更显得清秀。

　　小宝见她到来，忙抱拳一揖道：“可是粉蝶儿姑娘当面？”

　　他倒是瞒客气，可是人家不买账，这位粉蝶儿开口就是：“他妈的小宝，姑奶奶早就要会会你，我妹妹一再为求情，说你在办大事，奶奶的，今几个你的事办完了吧，姑奶奶得跟你好好较量，较量，你他妈输了非喝姑奶奶洗脚水不可，咱也给老爷爷出口窝囊气！”

　　小宝一听她泛粗话，也不含糊，接口道：“粉蝶儿，你真要赢了，别说喝你洗脚水，洗穴的水我也喝，可是你要输了呢？”

　　“随你！”

　　“好！君子一言，各位可全是证人！”

　　“你罗嗦个屁！”粉蝶儿对他还是真粗。

　　小宝道：“你要输给我，我明媒正娶，娶你当大老婆！”

　　“少废话，摆道吧！”

　　“客随主便，由你说怎么比吧！”

　　“好！咱们比五场三胜，全套施为，文武坤乱不挡！”

　　好！她连战台上的术语全搬来了。

　　小宝道：“怎么个文武坤乱不挡法？”

　　“比赛中可以用手法、内功施为！”

　　“好！那五场你说吧！”

　　“麻将、牌九、黑红宝、摊、骰子！”

　　“如何赌法？”

　　“跟你以前同霍家丫头赌时一样，不过今天咱们准用内力干！”

　　“可以，那谁当干评番？”

　　“大家都是评判。

　　“这里都是你的人，那不公平！”

　　“你带来的不少哇？”

　　“我带来的这群人中，有一半是你的人，不是妹妹，就是徒弟！”

　　“依你之见？”

　　“咱请船帮统帮主担任评判，你认为公平么？”

　　“随你！”

　　“好！咱们一块儿去请！”

　　大家伙到了船帮。

　　王隆见赌场来了许多人，不知什么事，忙迎了出来，一见小宝他们在里也边，忙笑道：“捉飞贼多亏贤侄出力，解了船帮一危，我这儿先谢啦！”

　　“大伯，对飞贼的线索，还是这位时姑娘间接告诉侄儿的呢！”

　　王隆对粉蝶儿一抱拳道：“多谢时姑娘！”

　　“好说前辈，小事一椿！”

　　“诸位今天光临敞帮……”

　　“大伯，我们想请您任公证人！”接着他把与粉蝶儿赛赌之事说了。

　　王隆道：“对赌技我外行啊！”“大伯，无关赌技，红绿点您只要给分出个胜负就行了！”

　　“好吧！我这外行试试吧！”

　　他们从赌麻将关始。

　　这回是由玉蝴蝶为他俩人洗眚，牌洗好了，二人开始取牌，这时可以用内力妨碍对方。

　　粉蝶儿施出了内力护住屯整桌子的牌，可是小宝内力比她深厚得多，根本人家不在意。

　　二人牌取够了之后一比，粉蝶儿是红、白、发大三元大满贯叱，是十三大么，也是满贯。

　　评番宣布，第一局平手！

　　第二局，小宝拿了四喜内，粉蝶儿是一条龙青一色！又是平手！

　　接着第三局，小宝拿了大三元，粉蝶儿是又龙抱珠！仍是平手！

　　评番王隆宣布了，第一场，双方平手。

　　第二场是牌九，而且一翻两瞪眼的小牌九，仍由玉蝴蝶洗牌，也是在洗牌时，上面蒙上一张布。

　　洗好后，由二人中一人倒牌。一人掷骰子。

　　结果一连三把，二人全是对分。

　　评番宣布，这一场是黑红宝。每人做宝三次，由对方猜，做宝的仍至暗房，现在由粉蝶儿先做，玉蝴蝶充当宝官！

　　头一宝，小宝猜三，中了！

　　第二宝，小宝仍猜三，又中了！

　　第三宝，小宝猜二，又中了！

　　这三宝有名童，叫做黑虎下山。

　　然后是换班，由小宝做，粉蝶儿猜。

　　头一宝，粉蝶儿猜四，赢了！

　　第二宝，粉蝶儿猜，也赢了！

　　第三宝，粉蝶儿仍猜么，又赢了！

　　这宝也有名堂，叫红虎摆尾。

　　两人全猜中了，这场又是平手。

　　该下一场一一赌摊！押单双！

　　这把宝是碰运气，很难做假，一大堆黄豆，然后先掷骰子，看是几点，然后接按所掷点数是几，就按数拨黄豆，直到最后黄豆不足点数时，再看单双。

　　为了避免用内功隔空摄牧，这场是自己打股，自己拨，仍是粉蝶儿先拔，结果赢了！

　　再由小宝拨，他下单，掷了个五，拨到最后一拨时，大伙介看到还剩了十一颗黄豆，按说这把他输了，可是等拨过五颗黄豆，再看时，忽然剩了五颗一一单啦！

　　粉蝶儿立刻抓住一双手道：“张开！”

　　小宝慢慢张开，手中什么没有，这颗黄豆那去了？莫非变了水银，落地无踪了？

　　原来小宝用三味真火把黄豆炼成豆油吸入掌心了，所以在手中找不到黄豆。

　　王隆请求粉蝶儿意见？既没有证据。没法子，只好认平手。

　　好，四局平手，最后掷骰子可就成关键啦！小宝仍要粉蝶儿先掷，同时双手一背，表示不干扰。

　　粉蝶儿大喜，立即掷了四个六的夭豹子。

　　该小宝了！他把四颗骰子在手心中掂了掂，然后掷出道：“四个七！”

　　结果骰子在碗里转了失了半天，斜角而立，四面不着地。

　　粉蝶儿问道：“骰子不着地算几？”

　　“七！”

　　“为什么？”

　　“骰子不论那面，上下全是七点！”

　　粉蝶作用了各种方法和内功，也没弄倒这四颗子，自己知道武功内力差他太多，只有忍气吞声认输啦！

　　评判王隆问道：“时姑娘如何？”

　　“算我倒霉！”

　　她认输啦！大颗儿轰雷也似的一阵掌声！

　　小宝立时当众向粉蝶儿亲了个嘴，并叫了声“大老婆”！臊得粉蝶儿满面绯红！

　　大事就这么决定了，择吉在杭州旅店迎娶。

　　小宝他们回到旅店之后，把旅店整个包了下来准备做新房，这时玉蓉格格不干了，吵闹道：“你讨老婆有先来后到没有，我们先进门，她后娶，凭什么她当大老婆？”

　　“那是你们全没她大呀！”

　　“那我们为什么没坐花轿，她一个人坐花轿？”

　　“去一一你也要坐花轿还不简单，等成亲那天，你们全到赌场去，我用轿子再娶一遍不就得了么！”

　　好！就这么说定了，没坐过花轿的，连二秃子的霍玉芬，也重来一遍。

　　吉期！小宝他们打发了七顶花轿前去迎娶，一人同时娶六妇这在杭州亘古未有的奇事儿，而她们还特别炫耀，在整个杭州城绕了个大圈才到了临时设在旅舍的婆家。

　　下轿后，又少不得遵循古礼一番。

　　小宝他们在杭州没有亲人，王隆这位盟师伯，当然成了高堂，由小癫痢赞礼，由动乐开始，一拜天地、二拜高堂、夫妻交拜，送人洞房！入洞房是入洞房，小宝洞房礼床上坐不下呀！怎么坐账，只好加了几把椅子，连小宝七个人挤了一屋子。

　　中午新郎出来谢酒陪席，杭州没什么亲友，可是光结交旗营的官兵哥儿们就有好几百，加上丐帮杭州分舵主李膺带着全体花子前来助阵，贺客倒也有六七百人。

　　店房不大，院子席棚只能摆二十桌，只好开流水席。

　　晚上客人散去，小宝才算真的入洞房了。

　　首先小宝用秤杆尾巴挑起六人盖头，然后一起吃合欢酒，酒后该唱小登科了，六个人一起上场怎么唱？结果序序齿，六个女人中，粉蝶儿二十九最大，成了大姐，小花旦二十六成了老二，五蓉格格二十四成了老三，白玉薇二十三成了老四，霍玉洁也二十三不过生日小成了老小五，玉蝴蝶只有二十是为老么。

　　当然了，除了大姐之外，其她人全跟小宝同居很久了，今晚当然得让大姐独享了，其她人只好对对胡去磨镜子！话说，其她五个人走了，洞房中只剩了粉蝶儿同小宝二人了。

　　小宝小笑道：“大姐，能把你娶进房可真不容易呀！”

　　“那当然，当初见你的时候，恨不得吃了你！”

　　“干嘛那么恨我呀？”

　　“我大爷爷跟二爷爷的事知道了？”

　　“我知道，那是老祖宗希望大爷爷上进，只不过说了他几句，是他量小而离了家，竟一去不返！”

　　“咳，大爷爷当年为口气离家苦练绝技，可是技成之后他又放弃了重返家门，反而收养了我父亲，等我长大了老爷爷又把绝技传给我了，直到老爷爷去世，我才出道，在江湖混了几年之后，就碰上了你这棍蛋！”

　　“你怎么找上我的？”

　　“你由天山下来，在西安赢了鸿发赌场，结果他们赔上了火凤凰，其她三姐妹不服，上京找了红燕子，红燕子把她们安置在赌场，又被你赢了老四，最后玉芬姐妹拜我为师，我带她们去了江南，谁知你佯输又擒了我妹妹，这时我恨死你了！”

　　“那后来呢？”

　　“我暗中见到你时，头一眼就感到姥姥不亲，舅舅不爱，后来乾隆南游，我摸了他的玉玺就是想让他整整扯旗的，后来他找了你，看在小妹份上，才换了你的那块玉佩，谁知，每暗中见你一次，就有一次变化！”

　　“什么变化？”

　　“看多了，对你就就不那么讨厌了！”

　　“那后来呢？”

　　粉蝶儿没说话，却脸一红。

　　小宝道：“我替你说了吧！连睡觉都在想我可对？”

　　粉蝶儿头低得更低！小宝乘机。搂住脖子，亲了个嘴。

　　粉蝶儿轻轻打了他二下道：“不害臊！”

　　“害臊能娶这么多老婆么？”

　　他说着就开始为粉蝶儿脱衣服！亲娘子穿的还真多，凤冠、霞帔、大袍小袄的。

　　粉蝶儿也知道是人生必经之路，在他脱时，只是脸红红的，可是并没拒绝，而且心理倒还喜恣恣的呢！小宝倒也沉得住气，一件件慢慢脱，等把她脱成白羊的时候，足足花了十分钟。

　　小宝把她脱光之后开始调情了，先来一场热吻！接下来，舌头军起开牙门展开扫荡搜索。

　　粉蝶儿现在也不示弱，舌头军起面应战，二人舌头在粉蝶儿口中纠缠不清，绞在一起。

　　后来小宝舌头退回口腔，而粉蝶儿的舌头军则来个追驱战，反攻了过去。

　　小宝坏，他不跟她绞缠，改用吸吮。

　　这一来，粉蝶儿被他吸吮得混身酥麻不已！鼻中了出“嗯。嗯、哼，哼”之声不绝。

　　小宝放了她的香舌，而改由耳根舔起。

　　舔得粉蝶儿混身直颤抖！接下来，他沿胸脯往下直达双乳山，先在山下盘旋一周，然后沿山坡直达峰顶，舌头军不停的在乳晕区作域搜索，再下口双唇舍团，如婴儿般不乳头不住的吸吮。

　　粉蝶儿又孔声了：“嗳唷……噢……哎……好酥……好痒……唔……唔……好弟弟……吁……好舒服……”

　　小宝不理这个碴，接着沿胸腹顺流而下！在肚脐谷回旋一周后，最后顺舟田直奔毛草岭。

　　不知粉蝶儿是基於自尊，哪，还是处女的必然反应，双手捂住洪河谷口，双腿夹得紧紧的，不许他再向深入一步。

　　小宝只好改变策略，又回头吻上了她的小嘴，可是这时却暗中调来了五指大军，从双乳山脚开始轻轻划圆。

　　轻！指尖触在她身上简直同羽毛一样轻。

　　可是粉蝶儿在这轻触之下，却如遭雷残！小宝的五指军则沿山脚宜爬峰顶的划圆。

　　粉蝶儿这时的乳头，忽然硬挺立！

　　小宝的手指，则不停的拨弄这双乳头。

　　粉蝶儿咬着牙没吭声，但身子却跟蛇一样的扭曲。

　　小宝的手仍向下滑，可是到达洪河谷口时，敌人防术仍然森严，他只有改变策略，轻移目标在她那雪白的一双粉腿内侧。

　　粉蝶儿双腿被轻揉的渐渐张开了，双手防术队民自动撤离了。

　　小宝的五指军立即转移目标，直攻主阵地。

　　五指军派出搜索队，直人荒草坡，反覆搜索，果然发现外围的阴蒂堡仍然屹立不摇。

　　五指中锋见撼岳不动，忙回师与天军会合，请来一沫水军，合同一起在阴蒂堡上研磨，没多久就洪灌泛滥了，五指军冒泛滥之洪流，深入了其中，在洪门内一寸的琴弦处，发挥了弹、拉、挑、扣、然的绝技。

　　粉蝶儿再忍受不住了！“嗳唷唷……好弟弟……亲哥哥……你……你……你不能……这……这么折磨我呀……亲受的……好丈夫……快……你快脱了衣服……上来吧……我……我实在……忍……忍不住啦……”

　　小宝见到时机成熟了，立即三把两把扯光了自已衣衫，也变成了一条白羊，尤其下身那话见，正在蛙怒，量量看，足有八寸有余！粉蝶儿一看他那大热狗，机伶伶一颤，含羞道：“你这话儿这么大，我怕吃不消！

　　小宝笑道：“笑话！连你小妹都不在乎，你这大姐还用得着怕？”

　　“你知道我还是没有经过人道的处子呢！”

　　“我知道你是处女，可是她们那个没由处女过过呢？你放心。我会温柔体贴的！”

　　粉蝶儿没再讲话，但却点了点头。

　　小宝翻身而上，大鸡巴对正了胡康河谷。

　　粉蝶儿双手忙扶住了在热狗在玉门关前！

　　小宝屁股轻轻下坐，口中还道：“小心春风微指玉门关啊！”说着，那话儿就轻轻往里送去。

　　当过琴弦的时候，粉蝶儿美的混身一颤，可是当宝再狠命的用力插时，粉蝶儿那却痛了个撕心裂腹！

　　“嗳唷唷，我和妈呀！痛……痛死了！”

　　小宝有了好几次的开苞经验了，这时那大鸡巴紧顶花心，稳定她因破膜巨痛所产生的颤抖，同时嘴唇又对她的小嘴，密接的吻上了。

　　足足一盏茶的时间，粉蝶儿才停止了抖动。

　　小宝在她耳旁甜言密语道：“亲爱的，人家说新婚开苞啊，是头下儿痛，二一下麻，三一下儿好像蜜蜂儿爬，你现在就要苦尽甘来了！”

　　“我知道开苞会痛，没想到这么痛！”

　　“那是因为你养的处女膜太厚了！”

　　“为什么我比别人养的厚了！”

　　“你养了它快三十年了，当然比养二十年的要痛，你要再养二十年，我这支工具恐怕戳不破呢！”

　　“去你的吧！坏蛋！”

　　“我这坏蛋马上就要成好弟弟，情哥哥，亲达达啦！”

　　他说着就开始抽动了！刚开始是轻抽、慢入。

　　渐渐的粉蝶儿的淫水出多了，就改用大起大落，接着就是大起大落！粉蝶儿又忍不住出声了！

　　“唔……啊……哦……我……我现在……好舒服……没想到……男女之间……会有这么……美妙……美……美上天了……我……我快……美……美死了……弟……弟……不……亲哥哥……快……快大点力……我……我里面……好……好痒……”

　　小宝改用战术了，开始用三震法，他把大鸡巴拉出到穴口，然后用手擂震三下子，然后再左插花、右插花的连入三次，最后一连气，再在花心上连震三次。

　　粉蝶儿真受不了啦！又唱起来啦！

　　“嗳唷唷……哥哥……亲哥哥……你……你真会玩……我……我……我的花心……要……要掉下来啦……唔……唷……噢……哦……噢……我……我要……上……上天啦……”

　　她一面叫床，一面将双腿后收，两个膝盖已紧顶双乳了，这么一来，阴户更行高攀了。

　　小宝见她骚成这个样子，笑道：“我还没教你花式表演呢，就会猿搏啦！”

　　“什么猿搏？”“轩辕黄帝跟素女经时，正常性交九法之一，也是一种性交姿式！”

　　“嘻嘻！你懂的真多！”

　　“当然！本丈夫不但会轩辕九式，更懂七损八益法，连洞玄子性交三十式也了然於胸，咱们以后，一式式的慢慢来吧！”

　　二人又连续干了顿饭的时间。

　　粉蝶儿连连大泄足有五次之多，小宝因为以前大事末了，一向保持不泄的记录，如今大事已了，再也不怕她们怀孕生孩子了，最后也开放水喉，喷洒了玉露，夫妻两人相拥紧搂，安然睡去！

　　第二天当然少不了友好前来，又热闹了一天！

　　三朝回门，大家到了赌场，少不得又大摆筵席。

　　有话即长，无话即短，就这样，他们在杭州渡过了一个蜜月。

　　到现在他们进关办了几件大事，诸如诛雍王，毁清军，结交旗营、瘫痪八旗子弟，现在均著有成效。

　　天山见他们有如此表现，忙用玉翎雕传书，命他们回山，共商以后反满复汉大计。

　　小宝接到指示，立即率领这群男男女女，宝马香车返回了天山大本营。

　　（全书完） 
　

　

　


　