　

　

　 
　
（十四）（上）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前头：

　　多谢网络诸先进替小弟排版，再谢谢！１００１ｋｍ敬上

　　续上回＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（上）

　　俩美女环肥燕瘦，未着寸缕雪白一身，并排躺在眼前。韦小宝左看右看肉棒又热又硬，“吱！”声顶进那口流得满是淫液，较饱满看来也较骚样的小洞穴。苏荃身子一抖，蒙着脸孔倒抽了一口凉气，赶紧咬住下唇。只怕颤出了声音教身旁的双儿笑话，却已羞得两耳热红。

　　那巨大肉棒带了满身淫液，“啪！啪！”撞击肥屄嫩肉，夹着阵阵虽轻听来却也甚为响亮的唧水声，只捉弄得床上两个美女，一个涨红了脸颊想叫，却羞得蒙着两手叫不出口，另一个美女虽是浑身渴望也只能大眼微露幽怨，紧绞双腿侧身看着。

　　双儿一旁听那“啪！啪！”的肉击声，心中暗暗叹气嘴里却无声跟他，一、二、三、四、五…快速数着。便只数到二十几下，韦小宝越弄越快，那肉击声已是快到令她跟不上了。苏荃突然“啊！啊！啊！”轻轻叫起来。

　　双儿微仰身子注目看去，苏荃上身弓挺，仰着细白的颈子，头顶于枕上，长发披散，樱口半张正在呻吟。艳丽的脸孔泛了一片潮红更是美艳惊人。双手不再蒙脸，紧紧抓住韦小宝手臂，一对丰硕雪白大奶随着“啪！啪！”肉击声摇晃跳动，汗珠沿着山峰滚滚流下。

　　一条大肉棒勇猛地撞击教主夫人那好地方，只是被夫人高高举起的两腿给挡住，看不清楚。

　　双儿越看越觉得眼花，越看身子越觉燥热。两腿紧绞处水湿一片，盯着韦小宝满头是汗的脸孔，再无羞意伸手便去腿根间抚慰快要着火的小屄。

　　猛猛又击了数十撞，那抓住手臂的十指越来越紧，韦小宝抬头看去，只见莹莹月光洒满一床。苏荃跳动的两座大乳房，在月光下晶莹亮丽更显得又大又白。美艳的脸孔霞红一片，张着小嘴只哼哼哎哎轻声呻吟，听来模糊不清也不知她叫些甚么，却是娇婉迷人。

　　转头又往双儿望去，韦大人心里“咚！”地猛跳一下，抽插中的肉棒差点便喷出来。好老婆乌黑明亮一对大眼睛，饱含丝丝情意，张着小嘴巴露出浓浓渴望正痴痴瞧着他，秀丽的小脸蛋也是一片嫣红。

　　一只手抚着雪白的小腹，另一手却在两腿间轻轻摸着。月光之下一身玉体晶莹剔透，摆弄着韦大人从未见过的撩姿。

　　苏荃在底下偏又越哼越娇，紧插在她小屄中的大棒一阵跳动便要喷出来，韦小宝暗道：“不好！”

　　电光火石之际想起扬州丽春院窥过，那有钱大爷们在玩弄雏妓情景。急忙将肉棒抽出，凑上脸朝双儿腻声道：“好看吗？来！瞧这儿！”手臂架高了苏荃双腿，两只手从苏荃腿弯伸至芳草萋萋的小屄处，将那两片粉嫩肥硕的阴唇掰了开来，又调了一下姿势使她饱满的阴部高高挺起。

　　那被插到哼哼叫的美女，见他突然停了还把宝贝抽至洞口，急忙仰起身子嗔声问道：“小坏蛋！你做什么了？”

　　韦小宝只轻轻笑道：“姐姐快看底下！”

　　苏荃仰身隔着两个高耸的乳尖看去，一条肉棒硕大无朋，浑身带着液汁拉在小洞外面，顶了一个发亮的大脑瓜紧紧抵在被他掰开的小唇片中央。

　　韦小宝见她凤眼圆睁盯着那妙处，斜眼乜见双儿也瞪着大眼瞧。心中大是得意。屁股挺动，那插在小洞口被两片嫩唇紧紧挟住的棒头，缓缓挤入了肉洞里。

　　“唧～”声轻响，肉洞挤出一圈液汁来。苏荃见了身子一酥，满脸通红，羞声道：“小鬼头！你……”转头看了双儿一眼。却见双儿瞪着那地方瞧得目不转睛，更是羞得几乎当床翻脸。

　　偏那小坏蛋、小鬼头又轻轻说道：“再看！还有咧！还有咧！”

　　苏荃一手蒙脸一手便去遮那丢脸处，嗔声道：“不看了！”两眼却偷偷从指缝间看去。

　　等了半响，韦小宝一条大肉棒愣在洞口便是不进也不退。

　　双儿两颊晕红，细声问道：“相公…怎么了？”

　　韦小宝笑嘻嘻说道：“老公辛苦表演夫妻干事动作给两位美如天仙的老婆欣赏，却只好老婆一人捧场，不演了！”

　　双儿闻言呆得一呆，羞声笑道：“甚么表演的…你…你老是胡说八道！”

　　见场面尴尬，红着脸轻推苏荃身子：“姐姐～姐姐～”

　　苏荃在底下张着粉腿，那大肉棒插进一个大头便停着不动，小屄痒得难过，心里着实后悔，双儿正好找个阶梯让她下来。依旧蒙着小脸细声道：“妹妹叫他表演…表演就是了！”声如蚊蚋，羞涩不已，却已将遮阴那手移了开去。

　　韦小宝又调了调姿势抬高苏荃阴部，好教两人瞧得清楚。将棒头缓缓拉出顶在洞口，再次挺动肉棒缓缓推进洞里。

　　这次不仅被拿来表演的教主夫人自己瞧得仔细，一旁观看的好老婆也瞧得清楚。

　　苏荃眼看那只圆亮巨头被他挤入裂缝里，还将自己两片嫩唇儿并了进去，不禁“啊～”的，软软喘了一口气。心中莫名其妙跑出一阵从未有之的刺激感觉，小腹痉挛阴道深处涌出股股蜜水，竟然就潮了一次，蒙脸的小手也不知何时滑到了高耸的乳房上。

　　肉棒寸寸插入，韦小宝腻声问道：“两位老婆可都看清楚了？”

　　苏荃见他挺着热腾腾巨棒慢慢刺进自己小屄，虽已乐淘淘地来了一次，心房却依旧怦怦乱跳，既快活又刺激。只虚弱应道：“还…还要看…”

　　双儿也是瞧得脸红耳赤，小手偷偷揉着早湿成一团的嫩屄，晕脸细声应道：“再…再看几回…才清楚…”

　　韦小宝“唉～”地轻叹一口气，说道：“做男人就是苦命，除了卖力和美丽老婆干事之外还得表演干事动作给老婆观赏！”盯着双儿，昵笑道：“好老婆！你说，是也不是？”

　　双儿急忙将手从小屄处抽出，羞道：“阿缎姐姐正等着相公…你莫再嚼舌头了！”

　　韦小宝回头低声笑道：“差点忘了！差点忘了！”屁股一压巨棒又往肉洞直直插了进去。

　　苏荃听他两人说话搭不上腔，只高挺小屄张着眼睛，等着瞧那大肉棒继续表演。

　　那看来粗大、长硬的肉棒子，棒身又粗又硬闪着一身水光，撑得阴道嫩肉极是舒爽，棒头刷着嫩肉一路进来。苏荃瞧得浑身颤抖被捅得小屄深处猛喷水。

　　刚喘一口气，韦小宝屁股扭动棒子又缓缓往外抽去。

　　那玩死人的大肉棒离了屄心，只急得全身发颠，张口正待嗔他。凤眼迷离瞧他一条水淋淋硬棒，将两片磨得红艳的嫩唇儿翻了出来，还冒了几个泡泡，心房“怦！怦！”猛跳数下，小口才张一半，换了软软的呻吟声，小屄也急得往上挺去。

　　韦小宝见她着急，双儿更是一旁摸着小屄难过，暗暗忖道：“老子威风了半夜，其实两个老婆都惹不起，韦小宝啊！韦小宝！你便认了罢！还演她妈的啥干事动作！老子这就来干事了！”扶着神龙教教主夫人圆润的大腿，咬紧牙齿，肉棒照住她肥嫩水流不止的小屄使劲抽了起来。

　　这一回，干事表演外加一轮死命抽插，直把个娇艳无比的神龙教教主夫人，摆布得一身如浴糖浆蜜水，心里百般不想回那洪安通身旁。

　　三人床上混了半夜，两个女子渐渐褪去羞意。双儿近脸见那肉棒抽插于苏荃小小肉洞中，带着两片阴唇嫩肉挟入翻出，着实显得巨大无论。

　　眼看巨棒越击越重，苏荃竟然肆无忌惮大声叫了起来。唧水声杂了苏荃长而尖锐，快乐的叫声，回响整个房内，那软床也剧烈震动着。

　　双儿听她叫如高声吟唱，一时愣在床上，娇羞想道：“怎的，好似每个女子做这事儿，叫声都是如此之大？”想到自己做这事儿好象也是会叫，叫声却如蚊蝇，相公如何听得？摇一摇头，羞红着脸便又凑近看去。只见淫液随着巨棒的进出，从小肉洞里涌泉般挤喷出来，顿时又湿了苏荃丰腴雪白的半片屁股，流到床上。

　　苏荃叫声越拉越长越尖锐，双儿情欲也是越发高亢兴奋，手指摸着小屄只觉得两腿间的水已成了一滩泥泞。身子微摆闭上双眼，跟着呻吟起来。

　　过了片刻，两只热热软软的手，分别轻抚着她的乳房和脸颊，一个熟悉的声音在耳旁温柔道：“好老婆～好老婆～对不住！你老公赔罪来了！”

　　双儿睁开眼睛，那一大半夜只会照顾客人的相公趴在身上，正撒娇似地在赔罪，也不知他说的是真话还是假话？倒是抵在腰际间硬梆梆一物却是真的。

　　韦小宝将棒头顶在玉洞门口，昵声道：“还要看表演么？”

　　双儿颤声道：“快进去了！你好不正经～”

　　韦小宝不敢再迟疑，却也轻轻咬着她耳朵，柔声道：“好双儿～好老婆～你老公这就轻轻地来，慢慢地来了～”肉棒顺着满口蜜水慢慢塞进去。

　　他毕竟天赋奇禀加以年轻力壮，原本要泄没泄，又撞又磨将苏荃修理得晕淘淘。

　　下了白马又骑家马，更是驾轻就熟。甜言蜜语，软硬兼施，也将老婆骑到周身酥爽，下辈子还想教他骑。

　　三人折腾了大半夜，韦大人泄完精也不理会两个女人，径自睡了。

　　双儿有意无意的，就贴着韦小宝，躺身床的外侧也睡着了。

　　苏荃只好睡里侧，但占的位置也最大。

　　其实那“何园”是扬州盐商首富所有，这张大床富贵豪华，尽可轻轻松松睡上六、七人还觉得宽阔……

　　隔了盏茶时间，房内只闻得韦小宝呼呼轻鼾声。睡于里侧的苏荃突然悄悄坐起，往外仔细看了看双儿，便跨腿下床。

　　她一移身下床双儿便已惊醒。也不问话只瞇眼暗暗瞧着。

　　月光下，见苏荃裸着身子轻手轻脚很快着好那套亲兵制服，趋近床前轻声说道：“妹妹你醒着我知道，今夜谢谢你关照，要走之前，且告诉你一桩事，此事莫教旁人知晓了。”嘴唇靠近双儿耳朵，蚊声道：“姐姐便是那神龙教教主夫人苏荃，头次和你相公亲密时，还是清白之身。此事千真万确，你信也罢！不信也罢！咱们后会有期！”双儿见她趋近赶紧闭了两眼，苏荃话声刚落，房门“呀”的轻叫一声，睁开眼睛已不见她芳踪。

　　回想她留话之事，只觉得疑云重重令人不可思议。转头细瞧枕边人，张着大口睡如孩童，可爱天真。双儿看着他一付无忧无虑的睡相，阵阵爱意涌上心头，轻叹一口气，慢慢又睡着了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两名守门亲兵先后苏醒过来，玉蟾西息黎明已近，四下一片暗黑。两人均觉得浑身酸软，互望一眼禁声想道：“莫是狐仙妖精前来作弄人了？”

　　那大厅内：此间天地会众人，内力要比深厚，就数那风际中最强。苏荃解药才吹入片刻，他便是头个醒了过来。

　　风际中打个喷嚏睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩。抬头望去，厅内一大片人个个趴于桌上，鼾声此起彼落。心里正惊惧中，那徐天川、玄贞道人及钱老本、李力世等人也先后醒了过来。众人待得脑袋稍一清醒俱是你看我，我看你，不知发生何事，却是个个暗暗惊骇于心头。

　　过了一会儿，那钱老本见厅内气氛凝重诸人脸色铁青，正待说笑，徐天川突然叫道：“不好！韦香主！”

　　也不理会厅内那群呼呼大睡的亲兵官士，众人火速奔至韦小宝房前，只见钦差大人房门紧闭并无异状。

　　钱老本轻声道：“韦香主有双儿姑娘护着，应该不会出啥事情才对。”

　　玄贞凝脸道：“那可难说，咱们不都被贼子暗算了！”

　　徐天川道：“我来敲门便知。”

　　钱老本又轻声道：“天还未亮哩…”

　　玄贞挽起大袖说道：“我来！”上前便轻敲两下房门。

　　众人只屏息等了些微时间，房内一个女子问道：“那一位啊？”正是双儿那幼嫩好听的声音。

　　玄贞扯过徐天川低声道：“换你去！”

　　徐天川白了他一眼，转头靠着房门，笑道：“咳！双儿姑娘，是我，徐老儿啦！”

　　“呀”的轻响房门开来，双儿两手扶门，云发松散大眼朦胧，只露着红咚咚秀丽小脸往外瞧着众人。

　　徐天川便问了夜晚是否听到不明声音，韦香主安好否？等等。

　　双儿的心里有鬼，晕着脸颊诓说韦小宝喝酒归来倒头便睡，整个夜晚并无异状。

　　她不擅说谎，一席话道来支支吾吾，门外众人听得满腹疑云。

　　但双儿说话众人一向信服，徐天川又说了几句话，便抱拳欠身请安离去了。

　　（敬请待阅１４下）１００１ｋｍ 
　

　

　


　