　

　

　 
第二章　鸿发赌场赢大风
　
　　作者：龙傲九天

　　第二章　鸿发赌场赢大风

　　西安！

　　古称长安，位于陕西关中平原中部！

　　南临终南山、以华山，东接骊山、华山。

　　澧水、水绕其西，镐水、谲水灌其南！东面产河、霸河，北流渭河，经河！

　　依山带水，土壤肥活，地势雄伟，物产非富。

　　西安！它不但为我国六大古都之一，而且是王朝建立最多之地，一般人通称九朝建都之地！仔细算来，似乎又不太对劲。

　　由周文王姬昌建都起，历经西汉、新莽、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周和隋、唐。

　　算算看，八成是十一个朝代吧！

　　西安！

　　由于久为皇朝都城，自然而然的就成了政经中心。

　　在清朝雍正的皇位，来之不易，于是全国设有密线营，血滴子衙队，亲自掌握，临视着各地官员。

　　平时，他这些人全由女护驾‘红燕子’连络，可是一切事务，全得由他指示办理，所以在雍正年间各地方官吏，没有一个胆敢欺上瞒下，营私舞弊的。

　　在满清二百六十八年统治中，雍正该算吏治清明的一代皇帝。

　　当然，这种令人人自危的作法，得力于他那些情治人员——血滴子，而这驻外的密线营的血滴子，大本营就设在西安，由密线营大领班统领之。

　　天山这四块宝货，来到西安之后，首先去到绿野山庄。

　　这绿野山庄的主人正是与帮以前保定分舵主——沈奎，现任丐帮中，彩衣帮主，他也就是段小宝的父亲与师父三位结义兄弟的老大，现时他还是天山西北一带的‘兴德钱庄’的总负责人。

　　四个小子一下天山，山上就用玉翎雕早传信他了。

　　当四小一近山庄十里左右时，庄上就已发觉了。原来这山庄早年建立时，早由‘璇玑叟’加以布置，警报临控设备齐全。

　　任何人，只要一接近山庄十里，庄上就会发现。

　　沈奎发现四小前来，立好派人前来迎接。

　　既是自己晚辈，何须派人迎接？其实这山庄十里之内，早己布了生克阵法，如无人引导，外人休想进入，铁定陷在阵中。

　　一见有人来迎，小宝上前一抱拳道：“小弟段恺悦，率同三位兄长来给大伯父请安的！”

　　来人乃‘璇玑叟’的三子，大巴三义中的老三，也一抱拳道：“四位兄弟下山，山上早有通知来，现在庄主正在客厅候驾，快跟我来吧！”

　　四人随他进入大厅，见了沈奎，全拜了下去。

　　沈奎哈哈大笑，并受了个全礼，才带笑道：“起来吧！”然后一指空椅子道：“坐下来，咱爷们好讲话！”

　　四小规规矩矩坐下。

　　沈奎也是先一抱拳，问道：“神尼，师太可好？”

　　小宝忙回道：“托大伯鸿福，二老安好！”

　　“你师父，除你玉女师娘给他生了个梅玉莲之外，其余三位师娘到现在一点信都没有么？”

　　“大伯，小师妹今年已十六了，其她师娘全说有一个就够了，都不肯生了！”

　　“那你师父没儿子就不想要个么？”

　　“师父说，有徒弟就行了，何必要儿子呢！”

　　他说到这忽觉话中有语病，忙一伸舌头，挤挤眼，还一缩脖子。

　　他这动作，逗的大家哄堂大笑！

　　“嗯！你师父八成想拿徒弟当半子，哈哈哈哈！”

　　小宝忽然来了这么一句：“师父只有我同大哥两个徒弟玉莲小师妹喜欢谁？谁知道？她要都看不上？”

　　忽然双肩一耸，两手一伸，做了个无可奈何状。

　　逗得大家又是哄堂大笑！

　　二秃子道：“沈大伯，恺华兄弟可比小宝漂亮多啦！”

　　小宝毫不在乎道：“小师妹跟老大也好，跟我也好，她要嫁到我们段家，那就是肥水不落外人田嘛！”

　　沈奎笑道：“你真不害臊！”

　　小宝一伸舌头，头上却被大牛打了个巴掌。

　　大家逗了一阵了，沈奎叫人开饭。

　　席间，众人边吃、边谈。

　　小宝把他们几个进关后所做的事，向沈奎禀告了一番沈奎笑道：“你们几个果然不错，这不等于收复了‘嘉峪关’么？啊哈哈哈哈！”

　　小宝问道：“大伯，您在西安多年，又兼领甘陕一带兴德钱庄，想必定对地方上的情形十分清楚，还请您给我们点指示！”

　　“嗯！这甘陕一带是由我负责跟山上连络，他们这带归陕甘总督所辖：总督府设在西安！”

　　“大伯，咱们人跟他们旗营有来往么？”

　　“年羹尧任陕某总督时，军纪森严，除罗小七按月向兴德为那几名号兵领津贴之外，可以说毫无接触，不过年羹尧被赐自尽之后，现在这任总督可就差多了，咱们人跟他们下级官兵就多不来往了！”

　　“那好！我们这回在这儿得多玩些日子，跟他们打打聊聊！”

　　“你们要想跟他们下级官兵打聊聊哪，那好，还可以走咱们已经打进去的号兵路线！”

　　“大伯，号兵谁在这儿？”

　　“跟罗小七一起的那个张建！”

　　“我听师父说过，他跟七哥一起进年羹尧旗营时，就是个跟禁统（诱长）的号官哪！现在听说七哥己是四品全国总号官，在京里禁衙军中（御林军），这张建大哥，是个什么官了？”

　　“亮晶晶的水晶顶，甘陕总司号教练官！”

　　“好神气！同五品比孙太爷还大！”

　　哈哈哈哈！大伙同时大笑！

　　沈奎郑重道：“你们跟他们连络，可千万要小心哪！胤祯的驻外密线营的大本营，本来在直隶省保定府，可是他当了皇上，就挪到西安来啦！而且全成了驻外血滴子衙队啦！傍午侦事，无孔不入！”

　　“大伯，这我知道，红燕子姐姐，现在是胤祯的护驾，仍然负责与密线营驻外人员连络，她早把详情报到山上啦！西安‘鸿发赌场’，就是他们的总部！”

　　“好！你既知道这些，我就放心啦！”

　　“大伯，您放心吧！我还想到‘鸿发’逗逗他们呢！”

　　小宝他们四个，以少东家的身份，住进了西安兴德钱庄。

　　当然，少不得以再晚之礼，见过了爷爷辈的禹大侠。

　　禹大侠也少不了问候山上诸人！

　　在兴德住了两天，禹大侠就叫人邀约旗营号官张建与他们见面，经过寒喧之后，张建就安排了进行步聚。

　　翌日！

　　西安驻轧各旗营的号目，全到了长安第一楼。

　　他们以罗汉请观音的方式，公宴段恺悦等四人。

　　在席间，小宝等一看，这二十多名号目，青一色来自山上全是二代弟子，吹号是量、罗卜的亲传。

　　大家明白了，也就心照不喧啦！

　　席开两桌，倒也山珍海味。

　　而席开后居然来了四位歌妓，不但驻唱、陪酒，缠头如果谈拢，她们还肯陪宿呢！

　　酒足饭饱之后，谁也没敢来余兴节目开晕。

　　各营号目回去，就传说出去了，当年梅大侠的后人，来了西安。

　　各哨（连）的小号兵，当年全受过梅大侠的恩惠，到今天号兵还是双份粮响呢！一听恩人后代来啦！

　　全都要表表心意，于是各营哨的号目号兵，轮流做东，宴请段恺悦等人，西安城的大馆子，几乎全吃遍了。

　　来而不往非礼也，小宝等四人，也照方抓草药，还席，这一来，他们整整吃了一个多月。

　　俗说喝酒厚了，赌钱赌薄了。

　　他们大家这么一喝酒，所有原来旗营自己挑出来的小号兵，也全跟他们成了好朋友。

　　他们就利用这机会，顺流而下，天天到旗营看朋友。

　　号兵是营中三兵、三夫的头。

　　那三兵三夫？那就是号兵、勤务兵、理发兵，伙夫、马夫与挑夫。

　　而号兵关是双粮双棒，又是跟着主官发布号令，地位特殊，所以亲兵夫役，下尊他们为头了。

　　这群号嘴子，除了吹号就没事干，平时就跟这些下级兵混在一块儿，更因为他们都奉有更神圣的使命，就同这些人打成一片，不分彼此，生死兄弟。

　　一者有这群号兵的引介，再者小宝他们又天生具有亲和力，没几天，就混成了你哥子，我兄弟了。

　　那年头是庄家人靠土，当兵的靠赌。

　　各旗营的营盘，就可说是个大赌场！大是大，可是输赢可不多，那是当兵的薪饷太少，想大也大不起来。

　　小宝他们，现在是人熟不拘礼，也下场赌了。

　　他们四块宝，以‘兴德钱庄’少东的身份下场，那些阿兵哥的满州兵勇，那得不乐。

　　尤其他们四个，一上场，就是高丽国进京——送铜钱来了，四个人，每天轮流输个几百两。

　　那时旗营风纪不严，官兵经常在一起赌。

　　他们四个，就由赌上，结识了许多哨官（连长）与哨长（排长），反正他们家里是大财主——兴德钱庄遍全国，输个几十万两银子有啥关系，何况目前每天也不过千儿八百两？他们不但输了不在乎，还请客呢！

　　他们在那儿赌，不论输多少，事完准请头（班长）以上的哨官、哨长大吃一顿，晚上还顺带划几名歌妓，伺候、伺候哨官和哨长。

　　日久天长，他们简直跟西安满州八旗子弟，打成了一片。

　　旗营那些兵勇，平时每人只有八两银子，扣除伙食，也不过只剩五、六两，买点日用品，也就所剩无几了，别说讨老婆啦！

　　就是每月想逛趟窑子（妓女户）也办不到哇！

　　如今跟小宝他们一赌，每人手头都有了几十两银子了，所谓饱暖思淫欲，这一来，西安城的三等窑子，也大发了个利市。

　　话又说回来了，任何窑子，又与杨梅大疮性病是一家的，这些有了钱猛打炮的旗人兵勇，十九全得了病，走路全是用八爷步。

　　小宝他们看了，真是喜在心中，笑在脸上。

　　但他们并不想让这骸症候蔓延开来，他要用另一种方式，收买这群人，他们到西安所有药房，搜购了大批毒物——像蝎子，蜈蚣、长虫（毒蛇）壁虎等等大毒之物，并另外加些个杀菌草药，开了个方子，交给了张建。

　　张建问道：“兄弟，这是什么？”

　　小宝道：“大败毒！”

　　“治什么？”

　　“专治杨梅大疮（梅毒）！”

　　“您要干什么？”

　　“你把这些东西炼好，炼蜜为丸，然后分给各营号目，叫他们当秘医，给这些人治病，不过治病前唯一条件，就是要结义拜把子，传药不传方，十颗包好！”

　　“兄弟，还是你这招高，不动一刀一枪，不伤一兵一卒，跟他们拜把子，不全拉过来了么？”

　　“张大哥，咱们的底，可不能让他们知道，万一泄了密，不但前功尽弃，各位还有杀身之祸呢！”

　　“兄弟放心，这我知道！”

　　这天小宝等四人，正同三个哨官一起在第一楼叫歌妓陪着吃花酒。

　　其中一个哨官道：“兄弟们，既是关德少东，家资万贯，你们好赌，何不到咱们这西安府最大的一家赌场，去谕妫俊！”

　　小宝明知他指的是‘鸿发’，但他装糊涂，问道：“大哥，这西安府还有大赌场么？”

　　“当然有，而且还是中原第一家呢！”

　　“大哥常去么？”

　　“哈哈哈哈！我们要不傍着你们几位财神爷，连门口都不敢站一站！”

　　“为什么？”

　　“你别看我这位哨官是六品，跟孙太爷同品级，可是月俸不到两百两，还得养活一大家子人，听说那‘鸿发’赌场，一把就是上百银子，还那儿敢傍边啊！”

　　“大哥，没关系，今几个我让你们几位，过足了赌瘾！”

　　说着，掏也一大把兴德的银票，数了数，整三万两。

　　他送给这三人道：“咱们哥儿们是有福同享，有难同当，来来，这是三万两，三位大哥每人一万两！”

　　其中一位哨官道：“兄弟，这怎么好意思！”

　　“大哥，你这话就错了，钱财身外物，生不带来，死不带去，何况咱哥儿们是好朋友！”

　　他们把银票接过去了，其中另一人道：“兄弟，这算暂时向你借的，赢了钱，连本带利一起还！”

　　“大哥，你这像什么话，我刚才还说有福同享呢！何况先师给我们留下全国兴德钱庄，躺着花，这辈子也花不完哪！等下赌的时候，一万两不够，只管开口！”

　　好！他不但大方，而且豪迈。

　　一万两，足够这些哨官干五年的。

　　三位哨官，当然乐得笑纳了！

　　鸿发赌场，不愧为中原第一大赌场。

　　这赌场原是前朝一位大官府邸，门前四棵龙扑槐。

　　门旁一对石狮子，还有上马石、下马石。

　　门对面是八字雪白影壁，两边全是紧马椿。

　　门口高台阶就有十多级！

　　朱红大门，铜铁环，光这门口气势，就足够唬人了。

　　何况门口站着四个彪形大汉，手中虽然没带着兵刃，可是个个紧身短打，露胳膊，挽袖子，跟门神一样。

　　再看这所宅子！

　　中间是住宅，足足七间正面，但不知深几许？

　　右边是同样深的花园，由墙外看，花园中还有楼。

　　右边是大车门，原来是车库，马厮。

　　三位哨官加四宝，来到了门前。

　　别看这三位哨官，在万马营中有胆冲锋陷阵，可是到了这么个赌场，硬没敢上台阶。

　　站门的一个汉子笑了，道：“唷！太阳打西边出来了，旗营的哨官老爷光临了，咱们得列队迎接了！”

　　他说完了，四个彪形汉子，一起哈哈大笑。

　　这三位哨官被看门保镖的损了一顿，楞是没敢发脾气。

　　小宝在一边看不过去了，冷哼了一声并骂道：“狗仗人事的东西！”

　　这四个汉子被他一骂，就要犯粗！

　　小宝又说了：“远近驰名的大赌当，难道是土匪窝，还没叫客人看看红绿点，就要打抢么？”

　　这四个汉子被他说住了‘理’没敢动。

　　可是其中一个道：“你们即知这儿是大赌当，那就不是三两，二两能上台子的！”

　　“嘿嘿嘿嘿，狗眼看人低！”

　　小宝从怀中掏出颗‘夜明珠’来，足有鸡蛋大，大白天都青光闪闪。

　　保镖的虽不懂珠宝，但乍见这东西的样子，准知价值不菲。

　　立时全变了态度，为首的更是鞠躬哈腰道：“小的们有眼无珠，小爷同官爷，只当我们个‘屁’放了吧！”

　　说着，奴颜婢膝的往里让。

　　几个人进了大门一看！哇塞！更气派！门洞两边是门房，里面还有几名大汉呢！

　　再往两边看，一面是账房，一边是住处。

　　二进前面还砌了道墙，开了个重门，内外遍植花草！

　　原来二进大厅就是赌场！他们进入一看，还真热闹，屋子里放了六张桌子。

　　每张桌子的庄家，全不一样！

　　头一桌大牌九，庄家是个生意人打扮，四十来岁，白净净的，两手指还留了长长指甲，推起庄来，期期文文的。

　　这一桌的输羸不大，可是赌注人每注最少限十两。

　　这时赌场丫环见这几位生客注视大牌九这桌，忙过来请了个安道：“官爷同几位少爷，您几位要不要坐下来？我去给您换码？”

　　噢！这儿是不用现银，还是先换码。

　　这三位哨官，每人掏出五百两的银票交给了丫环。

　　丫头接过一看是‘兴德’的银票，立即行礼告退。

　　这三个哨官对大牌九没兴趣，转到小牌九这一桌。

　　小牌九快，一翻两瞪眼。

　　当庄的确是一位年轻的大姑娘，人长的不算太美，可是有股子媚劲，尤其那对水汪汪的大眼，不时的对每人面上转动，真能色魂摄魄。

　　幸好她推的小牌九，要是她推大牌九的话准会主配错牌。

　　这三位哨官一见，女庄家正向他们飞眼呢！

　　底下的二先生，立即唰的一声，来了个举枪礼。

　　他们三位心动归心动，可是这儿是赌场，也只好叫二先生在裤裆支帐蓬吧！

　　就为这双竖旗杆，也不好再往别处走动了，就玩玩小牌九吧！

　　同桌赌友，一见他们三位是旗营官爷，忙让了三个坐子。

　　三位哨官坐下后，转头问小宝道：“你们……”

　　小宝道：“各桌瞧瞧，看顺眼再来，三位大哥就玩小牌九吧！等我们看完了再来找你们！”

　　这时丫环已把筹码送来了！三位哨官就在这桌赌，而小宝他们就到各桌观光。

　　第三桌是黑红宝，庄家只是看堂子，另有个用布幔围的小房间，坐宝的在布幔内，不与大家见面，这里还有个幼童做宝官，负责传，可是这庄家却很着眼，跟推牌九的那位差不多，不过年龄大点。

　　四人到这桌之后，大牛笑道：“小宝，押宝嘿！”

　　他赌，押宝最内行，所以见了就手痒。

　　小宝白了他一眼道：“押你个头！”

　　大牛也不含乎，来了句：“押你个屁！”

　　逗得这桌赌客，哄堂大笑。

　　小癞痢这时问道：“大牛哥，这把应该押几？”

　　大牛表现也押宝的特殊功力来了，郑重道：“咱们刚到，宝没开，押三，这叫闯三，押大拐，三孤丁，准赢，你要胆子小，押三堂也行！”

　　他这番论调，吓得庄家差点没尿裤子。

　　结果这群押宝的，谁也没听他的改注。

　　庄家这才放了心！

　　宝盒子揭开之后果是红的冲三。

　　做宝的暗房，第二宝又上来了。

　　庄家又燕语莺声的叫押了：“下下，多下多赢，少下少赢！”特别望了望他们四宝笑笑道：“不下不赢！”

　　小宝冲她扭扭嘴，挤挤眼！

　　逗得赌客又哈哈大笑！

　　小癞痢又问道：“大牛哥，这宝押几？”

　　大牛道：“仍押三，跟刚才一样！”

　　这时有个老赌徒说了：“紧改，慢坐窝，宝官一进去就出来了，这宝不可能是三！”

　　大牛笑笑没说话！

　　押宝的赌客，见大牛猜的真准，很多人都想押三，可是这位一说，大家听着也有道理，结果没一个押三的

　　庄家刚听大牛说三，心都提到嗓子眼啦！这人一打岔，心又放下啦！

　　开宝，果然又是三！

　　很多人气一跺脚，本来想押三，被这东西一说，意志动摇了，结果庄家通吃。

　　第三宝，很久才做好，保官送上来了。

　　赌客全望着大牛！

　　大牛只是望着庄家笑，不但笑，而且笑的邪，庄家已老大不小了，还真被他笑的脸一红。

　　庄家赶紧催大家下注，道：“快！快！，船开不等客！”

　　大家没听大牛说话，也只好纷纷下注。

　　等大家注下好了，三秃子问道：“大牛哥，你猜了两把红，这把还敢猜么？”

　　“二秃子！这把是‘二’！”

　　“为什么是二？”

　　“这做宝的是高人，这叫黑虎下山！”

　　这时赌客们就在嘀咕：“他猜了两把红，这把也许没准，既押了，就不动了！”

　　有押黑拐（二或三之间）心说，三也赢，二也赢，当然也不动了。

　　也有些人，抱着试试的心态，把押在别门的，挪到二上。

　　庄家看看，输赢不大，也就开了。

　　果然是‘二’，大伙这才知道，大牛果是高眼。

　　第四宝上来之后，大家全不押了，望着大牛，等他开口！

　　大牛捉狭，冲庄家作了个飞吻，扭头走啦！

　　庄家这颗心，噗通，噗通直咣，你钻桌子底下看看，这位漂亮的女庄家，裤子不但湿了，闻了，准有骚味儿。

　　他闪到了下一桌，原来是骰子，十八啦！一个大海碗，三颗猴骨头！

　　当庄的是个起眼的男人！四小宝看了几把当庄的虽是个郎中，但技艺平平，没什么好看的，他们只转到下一桌。

　　这桌也是骰子，是用缸摇的，原来只是两颗骰子。

　　摇红的是位如娘——这如娘，美——简直美极啦！

　　年约十七、八岁，一身绿，紧身上袄，身材一级棒，该高的高，该细的细，下面绿色裙子，还绣着牡丹花，要多艳，有多艳，在她这桌，别说赢了，输了都甘心。

　　可是人，却很正派，目不邪视。

　　小宝四个，逗了半天，少女硬是沉着，只望着他们，脸带微笑，请他们下注，再没别的表示。

　　四人落了无趣，只好到最后一桌。

　　这桌也是骰子，不过是四颗也是在大海碗里掷。

　　四人看遍了全场，认为不值得瞧，又回到小牌九那桌的三位哨官身边。

　　也许女庄家头天见到旗营里的官爷来赌，让他们保了个不输不赢。

　　小宝看了一会儿笑道：“大哥，你们这不是赌哇！”

　　其中一个问道：“不赌这叫干什么？”

　　“简直是在磨手指头，大哥大干几把，营里快晚点名啦！”

　　其中一位哨官道：“是快晚点了，咱们再玩几把回营吧！不然不假外出再加上夜不归营，非挨管带（营长）一顿生活不可（打屁股军棍）！”

　　另外两个哨官也忙道：“多下点再玩几把赶紧走！”

　　好！这下子他们狠了，可是每注最多也不过百两。

　　女庄家识趣，营旗官爷很少来，虽然她们这家赌场，连陕甘总督也不放在眼里，但对这些旗子弟，却另眼相看，没几把，让他们三个哨官，每人赢了几百两银子。

　　这三位哨官也见好就收，每人带着赢来的跟小宝送的，约一万多两，回去点名了。

　　他们一走，女庄家挤着媚眼笑道：“小兄弟们是不是要接手！”

　　小宝也跟她挤眉弄眼！

　　他长得，乍看之下，真有点姥姥不亲，舅舅不爱！这一挤眉弄眼，更令人感到滑稽可笑，于是大伙哄然大笑。

　　女庄家忍俊道：“下不下，快点！”

　　她这一忍俊，更使人捧腹，有的还顺便吃她豆腐。

　　小宝两眼捏连连的道：“太小了！”

　　啊！每注十两下限，百两上限还嫌小？女庄家冲他点点头，笑道：“兄弟嫌小哇？三进大，下限五十两，上限五百两，手气背起来可得上万银子啊！”

　　“啊哈哈哈哈！看看吧！”

　　他说着，带同其他三宝，到了三进！好！这三进比二进可好多了。

　　二进足有赌客七、八十位，这三进，不到五十位，各个衣冠楚楚，看样子，各个都有点身家。

　　仍然是六个台子赌客每桌不过七、八位，斯文多啦！小宝仔细看看，庄家男女各半！他一桌桌的往下看！

　　赌场丫环，跟尾巴一样，紧盯不舍。

　　小宝诙谐笑道：“就这么大么？”

　　丫环诌笑道：“公子爷，这儿不小啦！五十两起，五百两上限，一注下来，穷人可活一年呢！”

　　小宝在她脸上摸了一把道：“好香，等我看看再说！”

　　他一桌桌的看，头一桌大牌九，庄家是女的，比刚才那位生意人，强多了。

　　第二桌，小牌九庄家到是个男的，约四十多岁，比二进那位女的，也高，合计三进要比二进强。

　　他一桌桌看过后，心里已经有的数，转身问跟在身后的丫环道：“这也小，还有大的么？”

　　小丫环恭身道：“那各位爷只有到五进贵宾厅了！”

　　“那儿有多少限制？”

　　小丫环道：“最少二百两，无限大！”

　　“好！”带路。

　　小丫环望了望他们，一低头，前面带路。

　　过四进，原来四进是餐厅，席开流水，在这家赌，不论输了，赢了，全管饭，而且均是美洒佳肴。

　　小宝道：“不论输赢，这顿吃喝还不错呢！”

　　其他三宝笑得打跌！

　　到五进，他们进去了，见厅中已隔了间，仍是六间，头一间，可不同二、三进是大牌九，而是赌场难得一见的——麻将牌。

　　啊！赌场还有‘麻将’？真绝！跟在后头的小丫环忙解释道：“这麻将是打餐的，三千两的底，八圈牌，坐地抽一成的头！”

　　好！八圈牌最多也不过两个时辰。

　　抽头一千二百两，一尽夜可以打六交通，足足有七千多两的头钱。

　　小丫环忙道：“几位少爷，刚好一桌，要不要为几位另摆一桌？”

　　小宝哈哈笑道：“八圈牌抽头一千二百两，我们买栋房子，可以赌一辈子！”

　　小丫环听了虽然心里十分不高兴，可是在赌场久了，脸上仍然带着笑容道：“少爷，你真会寻开心逗乐子！”

　　他们一桌一桌的看完了。

　　小宝道：“什么都好，就是赌注太小！”

　　小丫环听了一楞道：“公子爷，赌注还小哇？二百两起，不限大，那是赌客下的少，您多下，场子上全能接！”

　　“好！即是这样，你给我们去换筹码！”

　　结果，大牛换两万两，其余每人一万两。

　　在小丫头换筹码时，几房先生给她打了招呼，这些人中，要特别对大个子留意，筹码他换的最多，头场子上的黑红宝台子报过，这四个中间，大个子似是特别精，会连挑三宝红。

　　她把筹码换回，给了他们。

　　小宝顺手塞了两个黄码给她！

　　乖乖，筹码这进只用红、黄两色，红的五百两，黄的一百两，两黄码就是二百两白花花，他可真够大方。

　　他们可真沉得住气，手上拿着大把筹码还不肯就下注，硬是一间间的看过。

　　除麻将外，还有五间。

　　一间大牌九，当庄的做手，是个尖嘴猴腮的半百老者，两只袖子高挽，露出半截小臂，洗牌、砌牌、打骰子、发牌，交待的清清爽爽，可算得干净利落。

　　小宝一看，这位是高手，功夫不比大牛他们三个差。

　　另一间是小牌九，庄家更‘水’！是女的，全身紫，虽然三十来岁了，可是皮白肉嫩，用手指头轻轻一按，包你可以压出水来，人说女人三十一枝花，一点也不错，更是成熟风流，骚媚入骨。

　　你别看这庄家，既美且媚，手底下玩牌的功夫，比刚才玩大牌九的那位更高，大牛他们三个难望项背。

　　再一间是黑红宝，当然也有做宝的暗间，台子上的当庄的也是女的，她虽然年轻，但没刚才那位的风韵，这桌纯粹是押宝的与暗间做宝的斗智。

　　第四间一进门，就使人眼睛一亮。

　　当庄的是位二十郎当的妙龄女郎，一身翠绿，雪白的肌肤，红嘴唇，玉石牙根十指修长尖尖的指甲，涂着茔丹，面带微笑还有两个酒窝。

　　只要她一眼，包你下面要竖旗杆。

　　这桌也别致，台面上一张大方格子的台布，各格上面有字，分大小，单双，由三至下八的独点。

　　女郎手中的是摇缸，里面是三颗骰子，哗啷哗啷正在摇。

　　小宝他们一进门这女庄家一面摇，一面转头望了过去，小宝耍宝嘲她呶呶嘴，挤挤眼还来了个飞吻。

　　大伙赌客，见这其貌不扬的大孩子还弄这滑稽像，莫不哄堂大笑。

　　庄家摇好了，把骰缸放在中央，特别对小宝他们四人道：“我叫你们兄弟可以吗？这把下不下？”

　　小宝笑问道：“你这儿什么时候打烊？”

　　“只要客人在兴趣，我可以陪你赌通宵！”

　　“在这一场，还是另外一场？”

　　“都可以！”

　　好！二人还没赌呢，先斗上的嘴皮子，又逗得赌客哈哈大笑，接着纷纷下注。

　　这位姑娘又问小宝他们四个：“兄弟下不下？”

　　小宝说道：“你到急，咱们一桌桌看过去，等下再来到时杀你叫苦连天，你才知道小爷的历害！”

　　好！他语带双关！

　　翠妞也不含乎：“等下我不赢得你们脱裤子，叫你们光屁股爬出去！”

　　本来赌徒的心情都很紧张，他们这一逗口，轻松多啦！小宝他们又到另外一间。

　　这间简单，只有三个赌客，庄家是位留着小胡子的中年人，长袍大袖，双手捧着一只海碗在摇，桌子上台布，只中央划了条线，一连写个‘单’字，一边写个‘双’字，原来这儿是押单双的。

　　等赌客下好了赌注，庄家一揭盖，原来是个青铜钱。

　　小宝他对这没意思，就去了最后一间。

　　这间庄家也是个中年人，短衣小褂，袖子腕的高高的，露出小臂和手，桌子上一个大海碗，碗中四颗骰子，原来比点一一赶老羊。

　　这间赌客也不少，有七、八位。

　　他们全看完了！

　　小宝道：“由我们大哥来，咱们看眼！”

　　“下那门？”

　　大牛道：“天门吧！”

　　原来天门这位赌客，一见他们手中捧的筹码，识趣的自动让了位子出来。

　　大牛坐了下去，小丫环因为刚才人家赏了二百两白花花，忙搬来三张凳子，放在大牛身边，并送上香敬，小宝他们三个，坐在大牛身边保驾。

　　头一把，大牛就入了两个红码。

　　乖乖，一上来就是一千两。

　　庄家请他倒牌，大牛只是摇头笑笑，庄家又请他掷骰子。

　　大牛笑道：“倒牌，打骰子，辊减点，我没那么罗嗦！”

　　好！是赌徒，够干脆！庄家开门，掷骰子、分眚。

　　各空配好之后，揭开一看，天门前面是两点，后面是天横。

　　而庄家则是九九贯，双方平手，有赌，没输赢，可是庄家吃了初门问末门。

　　庄家是高手，头一把礼让三分。

　　第二把码好了方，庄家请赌客下注。

　　大牛头一把一千两没输赢，第二把又加了两个红码。

　　庄家这次，放给他点甜头，吃初门末门，赔天门。

　　第三把又好了，大牛连赢的一起上，四千两。

　　乖乖，别的赌客，眼睁的鸡蛋大，全望着他。

　　庄家倒蛮不在乎，结果亮牌之后，庄家是地横，天九王，通杀。

　　就这样，大牛跟庄家斗赌技。

　　结果，势均力敌，平分秋色。

　　半个时辰之后没分出高下来。

　　小宝道：“大牌九太慢，咱们换一翻两瞪眼去吧！”

　　四人到了小牌九这间！庄家这位紫衣艳妇冲他们笑道：“小兄弟们玩大牌九嫌输的慢哪，我这儿快！”接着嘻嘻媚笑。

　　小宝吃豆腐笑道：“老东西尖嘴猴肋，那有大姐你养眼，一月饱看三十日，花应笑我太轻狂，看着你，别说赢钱，输了也痛快！”

　　“好！小弟弟居然吃起老姐姐的豆腐来啦！等下你们输光了，我非扒你的裤子不可！”

　　“行！只要你有本事，我就脱裤！”

　　好！他们又语带双关斗了一阵。

　　庄家问道：“下哪门？”

　　“仍是天门！”

　　原来天门这位赌客，在财势不如人的情势下，让位。

　　他们四个，仍是大牛操刀上阵，其他坐在旁边看歪脖。

　　这位女庄家，比刚才大牌九那位庄家高明多了，不到一刻，大牛这二万两筹码，就全到了庄家面前了。

　　这位艳庄家，一面推，还一面同他们四块宝逗。

　　小宝忽然道：“你这庄家，阴气大盛，咱们顶不住啦！快点走，不然真要被她脱裤子啦！”

　　艳庄家娇笑道：“算你这小兔崽子们知机，这是吃老娘豆腐的下场！”

　　小宝也以牙还牙道：“小妞啊！你先别美，老鼠不拉不锨，大头在后头呢，等下包你舒服！”

　　他一边说，一边带着其他三人跑了。

　　这举动，惹来一场哄堂大笑。

　　第四间黑红宝的女庄家，一见大牛，心里就一哆嗦，她已接到账房暗示，知道这大个对黑红宝相当精。

　　所幸刚才隔间传来消息，他在紫风那儿输了两万筹码，这她才算沉住了气。

　　大牛由小癞痢手上接过一万筹码。

　　庄家问他这把下不下？

　　“下！当然下，一千两三堂、一千两大拐、五百两三孤丁，咱们仍然是闯三！哈哈哈哈！给父闯上就是三五一五加二千，一共三千五百两！”

　　可是一开宝竟是‘么’。

　　女庄家本以他独精押宝，谁知是蒙的，刚才被他吓了一裤裆‘尿’，真衰。

　　本以为他是押宝专家，这回不灵了，一万两没下几把，一把没赢，就清洁溜溜了。

　　翠妞一他们就调侃道：“唷！兄弟们，过了三关还得让姐姐给你们脱裤子啊！还剩了多少？来吧！”

　　小宝道：“稍瓜打脸，去了大半，就等从你身上扒呢！”

　　两人又逗上了嘴！

　　这回小宝下场了！翠妞开始摇缸！小宝就抢着押：“大‘上一个红码，’单‘上一个红码。

　　等注下完了，翠妞一揭盖，里面的骰子是两个‘二’，一个‘四’，加起来，八点‘小’而且是‘双’。

　　头一注，小宝输了。

　　接着又摇好了，小宝仍是原样不动。

　　开出来，也是原样不动：二、二、四！

　　小宝又输了！

　　第三把又摇好了！小宝像是不会赌，押大、押单好像不会动。

　　翠妞出怪，把把摇出来全是二、二、四！一连七把！小宝前四把，每把一千两，第五把二千、六把四千，第七把一下子就是八千两，可惜，全到庄家手上了。

　　翠妞对他那仅剩的四个红码直招手，并娇笑道：“小兄弟，大姐姐要为你脱裤子啦！”

　　小宝道：“反正是输了，这把我押的独点，请教下独点赔几倍？”

　　“十八啦押独点赔六倍！”

　　“好！这把我押你一、二、三小鞭子的‘六’！”

　　翠妞听了一楞，接着又问了问：“真的么？”

　　“当然！”

　　翠妞一揭盖，可不正是一二三小鞭子六。

　　她！二六一万二，这下子差不多又回来了。

　　这把翠妞不以为他是碰上的呢！又摇好了！

　　小宝冲她淫邪的笑。

　　翠妞到蛮大方的，并向他媚笑问道：“还敢押独点么？”

　　“我押你十八啦！三个六独点天豹子！”

　　说着就把这二十八个红码往独点十八上一推。

　　翠妞这下子傻眼了，算算看，一比六，一万四千两，一六六，四六二十四，合计八万四千两。

　　翠妞的脸，马上唰白，像害了场大病，汗如雨下。

　　立即向各位赌客一抱拳道：“我有点内急，告个便，这盖回头再揭！”

　　老赌徒全明白，这把被人押中了，她得向老板去请示。

　　可是小宝却装傻充愣，口叫道：“先揭盖也不影响你尿尿呀！”

　　他这是捣蛋，惹得哄堂大笑。

　　翠妞没里他，径自走了！

　　没多久，慎重位推小牌九的计家，紫衣少妇来啦！

　　到了就揭盖，照吃，不够赔呀！

　　马上叫小丫环到几房取十万筹码来，现赔清爽，接着就摇缸。

　　摇好之后，往中央一放，就叫下注！

　　等大家全下好之后，小宝慢吞吞的，把九万八千两的筹码，全推在独点八上了。

　　这位大姐也受了传染——尿急，走啦！

　　过了没多久，难得一见的赌场主人来了。

　　别看他青衣小帽，可是却满面红光，双目中还神芒内蕴，该是个武功高手。

　　这位赌场主人，向大家一抱拳，正要发话，忽然后面追来一位混身火红的美如娘。

　　赌客中就有人惊呼火凤凰。

　　这姑娘一出现，害得大牛双目发呆，口水都流到了前襟。

　　小宝拍了他一巴掌问道：“老大！这妞怎么样？”

　　“嘿嘿嘿嘿，要能讨她做老婆，嘿嘿，这辈子没白活！”

　　“好！老大，我把她赢过来给你！”

　　好像他已赢定了，这妞归他所有似的。

　　赌场主人霍云鹏道：“艳芳，你来做什么？”

　　“爹！赌场出了这么大乱子，我能不来么？”

　　“你来有什么办法？”

　　“爹！您没听他们说想要我么！女儿想跟他们过两手！”

　　老场主沉思了半天，也只有含泪点头了。

　　这位火凤凰，上来就把摇缸的盖子揭了。

　　换把小注的吃赔完了之后，对一般赌客道：“现在场子对开，各位有兴，明天请早！”

　　赌客全知道将有一场热闹，不论输赢，谁也没胆子看下去，纷纷拿着筹码，到账房兑现走路！

　　火凤凰转对小宝道：“鸿发没钱赔了，刚才听说你们想要我，开出价码谈吧！”

　　别看大牛刚才流口水，现在硬没敢吭声。

　　小宝却大大方言的道：“报个价吧！”

　　“小溜理球，你看值多少？”

　　小宝捉狭，由脚下慢条丝理的，看到头上，笑道：“天上少有，地下无双，不敢以阿堵物亵渎！”

　　“那你打算怎么办呢？鸿发没钱啦！”

　　“依姑娘之见呢？”

　　“鸿发还有我！”

　　“你？”

　　“对！赌我！”

　　“这……”

　　“小溜理球，你以赌胜，咱们较赌技！你赢，我跟你走，随你处置，为妾也好，为婢也好、为奴也好……”

　　老场主忙道：“艳芳你……”

　　“爹！我们姐妹四人，打从一小，被您收养，如今你有难，女儿挺身，不该么？”

　　老场主被她说的无言垂泪！

　　“爹！您该相信女儿的赌技，咱不一定输啊！”

　　老场主一跺脚，含泪道了声：“好！”

　　火凤凰接着道：“小溜理球，你输呢？”

　　小宝道：“姑娘身价不凡，而且孝感动天，来吧！全部赌注，我另加十万两！”

　　说着，由怀中取出一颗夜明珠，猫儿眼的蓝晶赞与大珍珠，足值二十万两。

　　“这够么？”

　　“足够十万，而且多多有余！”

　　“那好！咱们当十万，我输了，这全部归你，我赢了，姑娘做我大嫂，这些东西算作聘礼！”

　　大牛在一边咧着大嘴这个乐呀！

　　要没耳挡着准到脖子后头去，他准知，已是美人在抱啦！

　　火凤凰道：“你不太吃亏了么？”

　　“周瑜打黄盖，愿打愿挨，更何况将来成了一家人，还分彼此么？”

　　“看样子，你好像赢定了似的！”

　　“哈哈哈哈！你只敢赌，那就差不多！”

　　“怎么赌法？”

　　“客随主便！”

　　“好！我贪多，咱们五场见胜负！”

　　“好！划下道来吧！”

　　“咱们头一场比麻将！”

　　“嗯！”

　　“二场比牌九！”

　　“行！”

　　“三场单双！”

　　“好！”

　　“四场比摇缸！”

　　“可以！”

　　“五场真刀真枪，四颗骰子赶老羊！”

　　“一切由你，咱们现在就开始！”

　　“好！第一场麻将，咱们比技艺，与一般人打法不同，把一付牌全翻过去，叫别人洗着，洗好之后，全部放在海里，你我由牌海中挑十四张，比牌大小，牌大者胜！”

　　“那要一样呢？”

　　“算和！”

　　“好！你叫人洗牌吧！”

　　这时紫凤又上来了，拿来一付麻将牌，倒在桌子上，然后翻成背面向上，然后洗牌，洗完之后，退在一边。

　　火凤凰道：“我们在海中，各挑一付牌，比大小！”

　　“好！”

　　二人每人挑了十四张，倒下一看哪！火凤凰是清色的条子，而且是一条龙！小宝呢？全是乱七八糟的十三大么！

　　结果，不用说，全是大满贯——平手！接着第二把，再洗牌！二人挑牌后，比较结果！火凤凰仍是原样，清一色条子一条龙大满贯。

　　而小宝呢？却是红、白、发大三元，也是大满贯。

　　二人仍不分胜负！第三把，火凤凰仍是外甥打灯龙，照旧。

　　小宝则是清一色双龙抱珠，也是大满贯。

　　比赛结果，仍是平手，这局算和。

　　其实这局火凤凰是输了，你想，她三把全一亲，只要记住十四张牌就行，而小宝虽然同样三把大满贯可得要记住四十二张牌才能办到。

　　既是当事人愿意和，咱们何必狗拿耗子？

　　第二场是小牌九！这赌也兴普通赌法不同，是先用一块布，把所有天九眚盖上，然后叫人在布下洗牌、砌牌，双方准许侄牌与打骰子，二人分个初门、末门，没庄家，比硬点，相同为和。

　　仍是紫风捉刀！

　　结果，三把对分，又是‘和’。

　　第三场赌单双，也是紫凤摇缸。

　　两把结果写出交给公证人，这公证人是二秃子同那位翠妞，打开一看，结果完全一样，还是平手。

　　第四场比摇缸，十八啦！仍是紫风摇缸！

　　二人写出结果，又是一样。

　　比五场，结果四场平手，就剩最后一局了。

　　这场是颗骰子赶老羊！四颗骰子，一个大海碗！

　　火凤凰先掷，这一并乃是她的拿手戏。

　　四颗骰子一丢四个六——天豹子！小宝也毫不经意的甩——也是四个九仍是平手！

　　第二把，又是一样——全是豹子。直到现在全是平手，就剩了最后这一掷定乾坤了。

　　谁知，火凤凰在要命的时候，马失前蹄，居然掷出了个三六一个‘五’，当时粉面唰的变了颜色。

　　小宝仍毫不在意的一甩！

　　哇塞！下掷定乾坤——仍是四个六天豹子。

　　火凤凰傻了，一切完蛋了，输啦！赌场有的人就要动粗被火凤凰拦了，道：“天意！”然后面对小宝道：“你赢了，打算怎么办吧！”

　　小宝笑道：“你既认输，那就照约定办吧！”

　　说话时，人冷的跟冰美人一样。

　　小宝毫不在意，笑道：“所有我的赌注，改做花红彩礼，三天后，恭迎大嫂过门！”

　　“行！但我也该知道知道你们的出身历吧！”

　　“哈哈哈哈！男怕选错行，女怕嫁错郎，你打听清楚是对的！好，告诉你——我们四兄弟是‘兴德钱庄’的少主人，配得上大小姐你么？”

　　火凤凰没说话，却低下了头。

　　紫凤说话了：“唷！小兔崽子们来头还不小哪！”

　　二秃子刚才当公证人，就站在她身边，接着道：“骚娘们你才知道哇！”乘机摸了摸她那诱人的双乳。

　　“好小子，居然敢吃老娘的豆腐，老娘养你也养得出来了，我的儿子！”

　　二秃子更绝，回口道：“大家全听见了，他能养我，叫我儿子，那好，我这儿子就替俺爹收个小，你就算俺小娘吧！”

　　说着，他还真给紫风磕了个头。

　　虽然双方还在敌对状况下，仍然弄得满堂大笑。

　　谁知，后来紫凤还真成了马氏双的偏房，并对反清复汉的工作，尽了大力，这是后话按下不表。

　　再说，一切尘埃落定，就等结婚了。 
　

　

　


　