　

　

　 
第三回
　
　　期期艾艾，羞道：“就没见过这般比法的！”

　　韦小宝见她满脸娇羞，未施粉脂，却唇红齿白，清秀绝俗。

　　软腰也仅堪一握，不禁低下头，往她红唇吻去。

　　双儿闭上眼睛，一颗心乒乓乱跳，口唇间传来热气，两片滚烫的柔唇贴住嘴角。一条舌头挑开唇儿，伸了过来。脑袋一片空白，又感甜蜜，又觉全身发热。

　　也不知拥吻了多久，双儿迷迷糊糊，心中深处又隐隐有些害怕。伸手往下挡去。那宽大的军裤不知何时已褪落在脚踝。下身仅剩一条薄亵裤，韦小宝手指隔了薄薄丝布，抚摸着她的阴部。

　　心里一惊，张开大眼，那手拍了下去。一声清响，韦小宝动都不动，反变本加厉，两根指头勾开裤角，摸索钻入。

　　双儿满面通红，挣扎道：“相公，那地方尚未洗，脏的！”

　　韦小宝紧搂着她，涎脸道：“好双儿那地方未洗，韦小宝那地方也是一棍子公主的骚水未洗。这房内就有间澡房，咱夫妻俩这就一道洗去罢！”

　　不待她答话，拦腰抱了她便往里面行去。一条军裤吊在脚踝，摇晃着。

　　双儿只把一张烧烫的素脸，埋在他赤裸的肚胸间，毫无主张。

　　走了几步，低声道：“相公，您什么东西顶着人家了？”

　　那韦小宝使坏，抱着她时，故意垂下她圆小的屁股。又把一条怒挺的巨棒摆正了位置，棒头顶在她小屄处。一走路，棒头便隔着薄亵裤顶着她小屄磨动。

　　双儿不知究里，那棒顶着舒服，温液直泌，却有些害怕，便问了起来。

　　韦小宝嘻笑道：“好双儿要洗那好地方，你相公先帮你来个洗前按摩。这可是宫廷秘术。”编造谎言。胡说一通。

　　双儿大羞，“啊！”了一声，心中半信半疑，却只能闭上眼睛任他宰割。

　　韦小宝抱着佳人，慢慢吞吞，又拖了几步。那松松的薄亵裤受温液一渗，变得纤毫毕露，溪谷分明。棒头隔着薄亵裤蹭磨，竟把双儿阴唇顶开了条小裂缝。

　　巨大的棒头前端，就隔着薄薄一层丝布，顶在裂开的小唇缝口。

　　双儿受创，大叫一声，身子一扭，小屁股挺了起来。

　　韦小宝吓一跳，停步低声问道：“怎么啦？”

　　双儿脸红耳赤，埋首于他怀内，颤声道：“相公，你…你使奸诈，把那东西刺进人家里面，好痛！”屁股挺得高高的，不敢放下。

　　韦小宝失声笑道：“哈！傻丫头，隔着一条亵裤，如何能刺进去？”

　　双儿满脸红霞抬头看他，见韦小宝目光温柔情致绵绵，两人对视片刻。

　　挺起的小屁股，不知不觉又垂了下去。

　　韦小宝心情愉快，怀中抱着一个身穿骁骑营军服，下身却仅着一条薄亵裤，露出一双雪白匀称的大腿，骁骑营军裤还垂挂在脚踝上的女孩。

　　赤身裸体，行走之间屁股往上直点。越走越慢，双儿小屄水汪汪的，痒耐不住轻扭了一下腰，羞声问道：“相公，还要走多久？”

　　韦小宝硬梆梆的棒头被她一扭，脚一软，差点便喷了出来。赶紧把腰挺直，撑了起来。

　　低头笑道：“前面就是了。”推开一门，走了进去，放下她。双儿四下环顾，祇见那浴房极小，地上摆了俩只竹篮，一张软褟，左右俩面墙壁具是镜子，室顶上前后开了俩个大孔。就是不见浴桶、水等，洗澡基本对象。　　眉头一皱，轻启朱唇正待要问。

　　韦小宝扶着她腰坐于软褟上，双儿急道：“相公，你…请坐，我站着就可以。”

　　韦小宝轻抓着她小手，笑嘻嘻道：“我不坐了，我去变个戏法给好双儿看。”

　　双儿祇好乖坐在褟上。

　　韦小宝伸手往那第四面墙壁右方推去，那第四面墙壁轻“喀！”一声，底下突然翻出一幅尺许见方的图画。双儿坐于软褟那边，好奇伸头仔细瞧了过去。

　　那画颜色鲜艳，工笔细腻。划的是一男俩女，赤裸着身子，正在行淫做乐。

　　双儿眼尖，祇瞄一下，便知那画内容。羞得低叫一声，挺腰往后仰去。

　　壁内又传出一阵嘎嘎细响，那画突然流动起来。

　　祇见那尺许见方的图画，一幅接一幅，一直变化着。画中人像竟然宛如真人般，动了起来。

　　双儿大吃一惊，凝目瞧去。画中一男俩女，肤色浅黑，眼大鼻高，显非中土人士。那男子举着女子一条美腿，挺只巨棍戳她妙处。另一女子一手掰着下体，一手揉着乳房。

　　图像流动，画中男子如真人般，作动起来。挺了巨棍又戳底下女子的妙处，又吐舌舔上面女子掰开的下体。俩个女子还时会张口，时会闭眼。

　　双儿好似听到建宁公主的浪叫声，一时看得眼睛发直，耳根烧烫。那小屄处，温液又润湿了唇儿。

　　正瞪眼瞧着，身旁传来韦小宝声音：“这戏法奇怪的紧，好看罢？”

　　双儿突然惊醒过来，好似偷吃糖果被大人发现的小孩般。俩手蒙脸，细声道：“你越来越坏了，又骗我看这个。”

　　韦小宝低声道：“这可是远从天竺来的「天竺宫廷秘品」。”

　　咽了一口口水接道：“不过我已看了三次，也没甚么好看的，快快洗澡去才是。”

　　牵起双儿，伸手往那墙左边推去。墙壁一推而开，一阵热气跑了出来，往室顶大孔冲去，瞬间不见。

　　里面灯光甚亮却罩于一片蒙蒙水气之中。

　　双儿蹲下身子正待脱了脚上军靴，韦小宝突然“哎呀！”叫了一声，：“外面那俩个老婆…那个较晚醒那个遭殃，得教她们睡上一整夜才行！”

　　双儿站起来缓缓说道：“有一重穴可教人昏睡六、七个时辰。使得不好却能要了人命！”

　　垂下头低声道：“我会，但从未使过。”

　　韦小宝看着她那付娇羞清丽模样，委实舍不得放弃今夜的天赐良机。却又怕她下了重手。俩个老婆不论死了那一个，可都是糟糕至极的事。

　　俩手背在后面，赤着身子，走来走去。一条巨棒配合脑瓜后的辫子甩动，极是可笑。

　　双儿见他满头大汗，着急模样，闭目凝思想了一下，睁眼道：“相公，当年师父教我这门功夫，曾说，「劲透八分功力减半」。”

　　韦小宝问道：“那是啥意思？”

　　双儿俩个清澈的大眼睛露出智能的光芒，微笑道：“那是说，若是我仅使了八成内力打他穴道，他一定不死，但祇教他昏睡三、四个时辰。”

　　韦小宝听了一把搂过她，叫道：“三、四个时辰？够了！够了！好双儿，咱俩又大功告成，来！亲个嘴儿。”低头便往那俩片娇小红润的樱唇吻去。

　　双儿不想推开他，祇“嗯！”了一声，又被他紧抱着吻得迷迷糊糊。

　　过了一会儿，墙壁“咑！”的一声，双儿一惊，挣脱开来，身子晃动，把韦小宝护在身后。

　　韦小宝从她背后探出脑袋，瞧了一下，并无异状。又看了看那面秘墙，骂道：“妈的王八羔子！吓了我的宝贝双儿！”

　　却是那流动的图片，转了半天，“咑！”的一声，停止了。

　　告诉她声音来源。

　　双儿道：“相公，你且在此稍候，我去点了公主、阿珂小姐的穴道再来。”

　　韦小宝也怕那俩个女人苏醒，闹出祸事。

　　点头道：“快去！快去！可千万记得那个「劲透八分功力减半」。”

　　双儿“！”的笑了一声，转身出门去了。

　　过了半响，韦小宝正等得无聊，人影闪动，双儿俏身立在室内，笑吟吟的看着他。

　　韦小宝和她相处已久，见她得意洋洋的样子，便知已办好事情。心下大乐，冲上前，拉着她手，笑道：“脱了靴子，洗澡去罢！我帮妳洗背、擦背。”

　　双儿脱去军靴，俩人进了浴房。

　　双儿见那浴房全为木造，中央埋置了俩个巨大的长形浴桶，竟似用数千龄之巨木，整株剖开精工制成。

　　浴房之顶，前后亦开俩孔，房内数盏宫灯照得通明。

　　韦小宝看她长发披肩，脸颊娇红。那身军服一再折腾，绑紧的衣带已经有些松散，衣襟微翻。

　　军服极不合身，长度掩住小屁股。薄亵裤底下露了一双雪白的美腿，赤着双足。

　　韦小宝见她这付腼腆娇美模样，棒子又硬了起来。

　　笑道：“咱们应该在外间脱了衣服再进来洗的。”

　　双儿转眼瞧见那棒挺起，心中暗惊。平时常看他裸身，早习以为常。此刻心中却泛起阵阵涟漪，不敢再看他。低头悄声道：“你原就光着身子，不用脱衣了。”

　　说完，嘴角不禁勾起一丝微笑。

　　韦小宝“吱！吱！”怪笑道：“是了！是了！那双儿该穿衣洗还是脱衣洗？”

　　双儿大窘，满脸通红，垂着头不理会他。

　　韦小宝知她个性极为贤慧、正派，绝无可能当面解衣。当下俩手掩住那只乱甩的棒槌，高呼道：“洗澡啰！”

　　光着屁股，“噗通！”一声跳进右手边那热气腾腾的巨桶里。

　　双儿站在门边，心里一阵踌躇，探头看去，袅袅雾气中，韦小宝正在戏水，那长形巨桶足可容得三、五人共浴。

　　左边那巨桶，却是冷水，亦是六、七分满，清澈见底。

　　转身解光了衣裤，见门边木墙上，挂着数条丝巾，取了俩条，掩掩遮遮，往右边巨桶行去。

　　韦小宝见她赤足走来，一身雪白，体态曼妙，神情羞涩。

　　慌忙俩手遮脸轻笑道：“快请下水！我甚么都没看见！”水中的棒槌，却已硬得贴住肚皮。

　　双儿知他从指缝偷看，身子微晃，那池浴水祇动了几圈水纹。一个曼妙的人儿，已浸于热水中。

　　韦小宝放下双手，嘻笑道：“又不是在太湖打渔，那有人洗澡这般进澡桶的？”

　　这双儿自幼在庄家长大，庄家在太湖湖畔，是渔船出租大户，是以水性极佳。

　　入水几乎不扬一点水波。

　　双儿红着脸说道：“相公你请过来，我帮你洗背。”

　　韦小宝还道是听错话了，结结巴巴说道：“洗…洗背？妳…妳要帮我洗背？”

　　双儿心想：“怎可叫相公过来洗背！又非幼儿。”

　　单脚在桶底一点，整个人朝韦小宝射了过去。

　　韦小宝见水中一对白色、上点俩颗小红果似的乳房，朝自己投来。

　　张开双臂正待迎接，双儿腰微一摆动，身子已经停在他背后了。

　　韦小宝还未回过神来，肩头搭了俩只温软的小手，左右各传入一道热力，直透胛骨。

　　韦小宝呻吟一声，闭上眼睛。那俩只温软的小手转动，在他背部推、拍。又揉又捶，轻重不一。

　　整个身子有说不出来的舒服，正昏昏欲睡之际，耳旁传来双儿娇柔的声音：“相公，你勿睡着，且听我说话。”

　　韦小宝迷迷糊糊应道：“妳说，妳说，我的好双儿说话，我一向仔细听的。”

　　双儿樱唇贴在他耳旁说道：“自幼庄少奶奶就教导我们，女子一生要贞节，要清白。要忠于丈夫。”

　　韦小宝睁开眼睛，佯怒道：“妳又不肯嫁给我，怎么说到要忠于丈夫了？”

　　双儿躲在他背后，娇羞道：“我钟情于相公，这一生就是忠于相公。但在未和相公成婚之前，相公务必要保护我的清白之身。不可受到一丝沾污。”

　　韦小宝前俩句话听她娇言软语，表白心意。一身骨头如酥糖般，几乎溶入水中。

　　听到最后，竟是沾她不得。

　　转过头来，苦笑道：“好聪慧的小丫头！那，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸，总可以罢？”

　　双儿见他突然转过头，羞得无地藏身，一闭气沉入了水底。

　　韦小宝不会游泳，但那水甚清澈，又浅。一手捏住鼻子，跟着沉了下去。

　　他屁股半浮于水中，瞇着眼睛看去，一个圆圆的小肚脐，白白净净饱满高突的阴阜，吓然就在眼前。

　　立刻伸手抓去。双儿在水下见他潜来，忙把头钻出水面，就要转身游开。腿根一紧，已被韦小宝搂住。　　韦小宝满头脸是水，咳了半响方止。双儿一直拍着他背心。

　　这个小色鬼，咳得脸红脖子粗，搂住双儿玉腿那手，仍是不肯放松。

　　韦小宝止了咳嗽，上面一手搂住她腰。喘气道：“咱们这就来亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。”

　　水底那手轻拉，巨棒贴着张开的阴部，滚搓着。

　　双儿细细闷哼一声。“不要…”叫得含含糊糊，又被韦小宝亲个甜甜蜜蜜。

　　韦小宝双膝一曲一直，把那巨棒搓得双儿温液乱冒，全身发软。

　　韦小宝搂腰那手伸到水下，握住巨棒，擦着小唇口，便想顶入。

　　双儿樱唇突然挣脱他的纠缠，水底下那被搂的玉腿，也一挣而出。俩条长腿并了起来。

　　脸上全是水珠，红扑扑的。斜转身子垂头低声道：“相公，你不是说，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。怎么又要弄那个…那个…？”声音呜咽，便要哭出来。

　　韦小宝陪笑道：“对不住！是我不对，我该死！”

　　接着“啪！”的一声，掴了自己耳光，骂道：“丽春院养出来的死杂种！辣块妈妈！王八羔子！打死你！”骂完，“啪！”的又掴了一下。

　　双儿见他掌掴自己又胡咒乱骂，心一慌。转身抱住他，叫道：“相公！相公！不要这样！“

　　韦小宝也抱着她，喘气道：“好双儿，我这一生是少不了妳，娶定妳了。待把公主送到吴三桂那老小子手中，完了差事。回到京城，咱俩成婚之事，须得禀报皇上，皇上恩准才行。”

　　亲了亲她耳朵，又道：“届时，咱俩人明媒正娶，风风光光。说有多快乐就有多快乐！”

　　他又说又亲，俩手抽空，轮流在双儿细腻无比的胸腹之间，轻轻抚摸、搔抓着。

　　一席话听得双儿满心甜蜜，身体也舒服得想全部张开，任他轻摸细抚。

　　她自小成长于太湖湖畔，炎夏之季，就常闭着眼睛，放松四肢，仰天躺于太湖水中。

　　这一闭眼躺着，一心钟爱之人又在身旁，真正四肢大开，放松到底。

　　双儿闭眼，身子半沉半浮，浸在水中，韦小宝一手托着她头，一手摸着她洁白的身体。四周一片寂静。

　　俩人出生入死多次，今夜又已互表心意。但韦小宝在她身上抚摸，她心里委实害羞不已，祇闭着眼睛，故装迷糊任他轻薄。

　　韦小宝越摸越起劲，差点没把那“十八摸”唱出口。摸到了双儿饱满的阴户，双儿震了一下，俩腿稍稍合拢。韦小宝心想：“原来妳在装睡。”

　　又想：“刚才在水底祇匆匆看了一眼，这「好地方」的美，可真是天下少有。”

　　顺着凹陷处仔细摸去。

　　他已有经验，轻抚着紧闭的唇缝，未几，指尖感到滑腻。伸手轻轻张开双儿大腿，又去摸她微开的唇缝。那滑腻液体愈来愈多，双儿身子微微颤动，呼吸也急促起来。

　　双儿原本不理会他，等他摸到阴部，祇觉得比自己摸着快活好几倍。滋味难以形容，就盼他继续施为，勿停下手。

　　心里喃喃道：“相公！相公！还有一个小圆豆，你没碰到，快去抚她！”心里想着，浸在水中的阴部，往上挺了一下。

　　韦小宝指头，果然轻触了那小圆豆。双儿再受忍不住，轻轻的：“哎呀！”

　　娇叫一声。探手紧抓着他。

　　韦小宝把一切都看在眼里，心中暗笑。故做不知，装聋作哑。

　　指头轻搓那软唇，有意无意轻触那可爱的小豆。如此摸弄了有一会儿。

　　双儿在水中，扭着身子，轻声叫道：“相公！相公！你又想拿人家当老婆了！这样不对，不可以的！“

　　双儿聪慧过人，却是纯洁可爱。但也知道“拿来当老婆”，祇是韦小宝惯用的话罢了。其意便是拿他喜欢的女子来做那件事儿。

　　她自从前晚见了韦小宝和建宁公主的艳事之后，一直便是春心荡漾。

　　韦小宝一阵撩拨，少女的肉体自然蠢蠢欲动，心里好奇。芳心深处却害怕着。

　　反抗的声音越来越低，渐渐变成了“哼！哼！啊！啊！”欢悦呻吟声。小唇口越张越开，温液流得韦小宝在水中的指头，也滑腻不堪。

　　双儿发烫、呻吟的红唇被俩片更热的嘴唇黏住不放。

　　这主仆俩人早已彼此暗生情愫，相互倾心。祇是女的天性贞节，德美情坚。

　　行为规规矩矩，从不敢踰越本份。

　　直到今夜，才借口洗背，藏身她相公身后，含羞道了情话。

　　男的尽管不学无术，却也是天生侠义本色。尤其成长于妓院，每见一些雏妓受尽欺凌。他心中总是气愤不平，恨不得打死那龟公老鸨。

　　这双儿年龄和那些雏妓相当，性格和他相近，皆是性情中人。尤其是清秀姣美，长得非常动人，对他忠心耿耿，照顾、保护有加。

　　日子一久，对双儿怜爱之心，逐渐变成少男对倾慕的少女情爱之心。

　　偏那双儿个性矜持，「好似无情若有情」，却又不让他稍越雷池一步。

　　渐渐受她凛凛正气影响，对她又爱又尊敬。

　　今夜温水池中，听她情话绵绵道出了一番心意。却又如何能坏她清白？

　　双儿情欲激荡，带着一身水，纵了起来搂住韦小宝，胸前俩个如白馒头般的乳房紧贴着他。

　　一脚踩在水底，曲了一条玉腿勾住他的腿。清秀的小屄，热情如火，在温水中努力凑上，承迎他的手指轻撩细抚。

　　韦小宝手指摸着一个嫩细软腻的小洞，不敢伸入。低头轻啜着红艳小樱桃果般的乳头。手指在那小洞周遭撩拨，碰着硬挺的小圆豆，轻轻抚她几下。

　　便祇撩弄了一会儿，双儿细喘嘘嘘，小屁股往前挺出，小屄低住他的手指。

　　在韦小宝脸颊旁低声叫道：“相公！我…我好象要…哎～。”轻叫一声，韦小宝觉得小洞涌出滑腻水液，喷到指头上。

　　微笑问她：“好象怎么了？”

　　双儿瘫吊在他身上，头冒白气，满脸红霞，娇羞道：“没事…很舒服，谢谢相公。”闭上眼睛。

　　韦小宝拦腰抱着几近昏迷的双儿，出了浴房，把她轻放于更衣室的软褟。

　　取过被巾盖于她娇美的身子上。

　　挺着一只巨棒，满身欲火，往外冲去。

　　双儿伸手摸着小洞，发现并无异状。见他硬着那棒儿直冲出去，知他强忍欲念，尽力保住自己清白之身，心中对他又爱又敬佩。闭上双眼，一颗清泪沿腮滚落。

　　韦小宝到了卧房，不禁呆立当场。阿珂已经不见人影，原本斜插在床上一柄长剑，亦不翼而飞。

　　祇见公主赤身裸体，躺在床上，呼呼大睡。身旁放了一张白纸。

　　韦小宝急忙取下一看，纸上仅绘着一个单臂尼姑，再无任何文字。

　　心想，原来是美貌师父救走了。吁了一口气，大为懊恼。

　　他在浴房把双儿抚弄了半天，到底还是不忍心坏了双儿的清白。

　　强压着焚身欲火，心想，卧房内还有俩个女子可拿来当老婆。尤其是阿珂。

　　那知，卧房内不知何时已生变故。 
　

　

　


　