　

　

　 
　
（十六）
　
　　（十六）何惕守之二

　　**********************************************************************

　　写在前头：

　　照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢！

　　**********************************************************************

　　话说那色胆包天，越长越不正经的小色狼，欢天喜地闩好房门，回头一看，不禁张口呆立在门前。

　　祇见一个金环束发身穿黄衣花裙，双颊酡红瞧不出多大岁数，容貌之美不逊那洪夫人苏荃，长得极是艳丽的妇人。露出一截皓白的小臂，托着腮帮子，侧身躺在床上笑咪咪的看着他。

　　这位昔日的五毒教教主，原本就长得极美。现下虽然年纪大了，但因保着处子肉身，且自幼便被训练服食各种抗毒、解毒极品药材。一身肌肤外貌似乎未受岁月影响。一头长发尽管花白，却是银丝柔软闪闪发亮，金环束之更显得美艳神秘。

　　何惕守铁钩一招，轻声道：“过来！”韦小宝见她如此美貌，铁钩闪动祇看得一阵目眩，乖乖走到床前。

　　（１００１ｋｍ注：何铁手的断腕，金庸金老大在碧血剑里断的是左腕，换到鹿鼎记里出现的同一个角色何惕守，断的却是右腕。诸位看官倘若不信，尽可去查。）

　　何惕守轻声说道：“婆婆都这么大岁数了，你那护身丫头双儿，论着辈份应该算是婆婆的徒孙，今夜之事绝对不能让她知道的！”

　　何惕守是个苗族女人，天性热情。年纪轻轻就领袖五毒教震撼了武林数年，但她自从情场失意退出五毒教之后，性格大变，嘻嘻哈哈游戏人间，却又贞节无比。

　　那庄家三少奶奶一身武功尽是她亲传。双儿武功虽非她亲授，却也算是系出华山一门。这个媳妇若论着辈份，竟然是她的徒孙！

　　韦小宝祇听得一颗心差点便从口中跳出来，暗想道：“今夜究竟要干啥绝对不能让我好老婆知道的坏事？原来妳也并非光怕着妳师父、师伯而已。”

　　将嘴唇贴近她的脸颊，细声说道：“双儿从不过问我的事，我不说出来，她一辈子都不知道。”顿了一下，轻声问道：“祇不知婆婆姊姊今夜究竟要亲弟弟干些啥，绝对不能让双儿知晓的事？”

　　何惕守将红热的脸微微移了开些，低声道：“就是婆婆姊姊要你捏足儿，说故事的事情罢了。”

　　韦小宝又把脸跟上去，问道：：“说故事？说甚么故事？三国演义、封神榜还是水浒传，妳随便挑一个，包妳听到肚子饿了还不想吃饭。”

　　何惕守更是脸红，笑骂道：“谁听哪些个啊！你…你继续将那一夜在陈圆圆卧房里见到的事，详细说完就是了。”

　　韦小宝故做恍然大悟状：“喔……那个啊！那件事情从头到尾我亲眼看见。来！来！婆婆姊姊妳这就将身子躺得舒适，好教亲弟弟边说那事给妳听，边给妳捏足儿。”

　　搂住何惕守便要搬动她。何惕守吃了一惊，伸手便推，嗔声说道：“我自己来！对婆婆这般搂搂抱抱，没大没小的，成何体统！”

　　她身子扭动，高鼓的俩个乳房也磨着韦小宝胸膛滚动。

　　韦小宝又紧紧搂了一下才放开，轻声笑道：“妳亲弟弟祇是一番好意嘛，倒是婆婆姊姊的身子可真香！”

　　何惕守红着脸白他一眼也不说话，径自移起躺身位置。

　　她刚刚被韦小宝搂住，和他脸颈交缠，一股仿佛久远到上辈子曾闻过的男人气息，冲入鼻里。那几乎都要遗忘的气味，却来自这个可爱的小鬼。

　　回想乳头磨着他胸膛滚动的快乐感觉，刚才在心底的确是不想推他的。

　　唉……真是孽障啊！

　　韦小宝见她不再动了，笑嘻嘻道：“光看婆婆姊姊躺这姿势，就知道一定很舒服，好想学着妳这姿势和妳躺在一起，试试甚么美味？”

　　何惕守笑骂道：“乱七八糟！快做事！”

　　韦小宝还是嘻皮笑脸道：“婆婆姊姊这双玉足，美腿可真是天下少有。”轻轻抬起她右腿，话题一转，低声道：“其实我从秘道逃到陈圆圆的大衣橱时，她和那光头男子尚未上床，两人正在房里喝酒。”

　　轻捏着何惕守如温玉雕成的五根脚趾，续道：“妳可知晓，那个光头男子是谁？”

　　何惕守被他捏得舒服，祇咪着眼睛微微摇头。

　　韦小宝低声道：“那个光头男子是个荤素不忌，十根不净的野和尚，未出家之前的名字叫做李自成，是陈圆圆的并夫，还和他生了个女儿名叫阿珂。”

　　何惕守听到「李自成」，眼睛一张，低低“啊……”了一声，随即又闭上眼睛，微蹙眉头轻声说道：“甚么十根不净！继续说罢！”

　　“他两人又喝了片刻，那陈圆圆娇滴滴的说道：「郎君今夜祇顾生着闷气喝酒，恐会伤身，待奴家弹琴唱曲给郎君稍解闷气，可好？」”他戏看多了，学着花旦唱腔却也像个三分。

　　何惕守听了，不觉微微一笑。

　　“哪知，那一夜也不知谁惹了李自成，竟然大声说道：「老子酒不喝！琴也不听了！上床干事去！」”

　　他边讲，另一只轻轻搔抓着滑腻小腿的手，逐渐往上爬去。

　　何惕守不安的动了动身子，韦小宝又低声说道：“那个野和尚话一说完，抱起陈圆圆往床上一丢，人也跟着扑上去，两手抓住陈圆圆的衣襟就要扯下来。”

　　听到这里，何惕守又“啊！”的，低呼了一声。

　　韦小宝低声道：“婆婆姊姊觉得那个野和尚很粗鲁是罢？”

　　何惕守点头道：“嗯……”

　　韦小宝笑道：“我说天底下数一数二的美女想法大都是相同的，当时那个陈圆圆也觉得野和尚很是粗鲁。她两只小手抓住李自成的大手，惊叫道：「哥哥！你莫这般粗鲁，妹妹会自行解光衣裙，也会服侍哥哥解衣裤。」”

　　说到这里，他手也爬到了膝盖腿弯处，五指在那圆润的膝盖上若有若无轻搔着。

　　何惕守又听得乐在心里，祇觉得小鬼的手摸来浑身酥麻，下体也越来越热。十根手指头收紧了又放，放了又收紧，闭上双眼。

　　韦小宝见她这般样子，又低声说道：“那陈圆圆很快便自行脱个精光，她并夫李自成的裤子却拉了几次才脱下来。妳道是甚么原因吗？”

　　何惕守闭着眼睛，两颊红腻，摇摇头。

　　韦小宝笑道：“原来那李自成裤底的家伙既粗又长，已经不要脸的硬起来，高高撑着裤子，怪不得陈圆圆扯了半天扯不下来。”

　　何惕守双腿夹了一下又放开，韦小宝轻轻叫道：“婆婆姊姊！婆婆姊姊！”

　　何惕守微睁两眼，温声道：“甚么事了？”

　　韦小宝嘻嘻笑道：“妳亲弟弟祇半边屁股坐在了床上，歪斜身子为妳抓捏腿足，着实不便。能否允妳亲弟弟上床，婆婆姊姊妳张开两腿，亲弟弟坐在中间，如此为妳抓捏两边腿足就方便许多。”

　　何惕守听他说完，露了两颗小白齿咬住下唇，盯着他瞧了半响。双颊变得更红，柔声道：“上来罢！”

　　韦小宝脱了鞋子嘻嘻哈哈跳上床，盘下双腿一屁股便坐于何惕守两腿之间，裤底那只扬州巨棒正正对准着她的小洞洞。

　　待又摆好舒适的坐姿方始伸出两手各轻轻搔起她左右两个膝盖。

　　低声续道：“那两个人赤裸裸的搂在一起，咳！刚开始两人紧紧搂着亲嘴，李自成一只大手搂着陈圆圆，一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西。陈圆圆也抓着李自成下面那条粗黑的大家伙撸…”

　　停了下来，问道：“婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些？”

　　他说到那两人如何相互抚摸时，轻搔她圆膝的魔指已经不动声色的爬至大腿了。

　　何惕守一身内功极是深厚，今天却是自行想试异味缴戒在先，以为对方尚是小小孩童，以致太过托大毫无防备在后。

　　初始韦小宝手指越抓越过份，她便是持仗着一身深厚内功也不理会他。

　　到得后来，从未历经男女情事尚是处子肉身的她，在自行想试异味又毫无防备的情况之下，如何能抗拒得了这个颇有经验的小色魔？再想脱身已来不及了，更何况她根本连丝毫抽身的念头都没有。

　　大腿上，他温热的手指头轻搔细抚，耳朵里听得他低声叙说，“那李自成和陈圆圆两人紧紧搂着亲嘴，…李自成一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西…还有…”

　　他问：“…婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些？”

　　何惕守迷迷糊糊软声应道：“要…要…再摸详细些……”

　　韦小宝还道是听错了，吃吃问道：“摸…摸详细些？”

　　何惕守弱声道：“嗯……”

　　那小色魔再不迟疑，掀开短裙，手指一下摸上了她白白的阴户。

　　何惕守浑身一震，轻声叫道：“不是摸那里…”伸手要来挡他却已来不及。

　　韦小宝轻轻抚揉着她已经湿润，摸来滑腻的两片唇瓣。低声说道：“那个李自成就是这么把陈圆圆摸到舒服得哼哼叫的。”

　　话刚说完，何惕守抓住他两手的十根手指已经松了，轻轻喘起气来。

　　此时房内仅桌上一只火烛，光线并不甚亮。韦小宝趴在她腿间，凝目看去，祇见何惕守年纪虽大，阴阜却依然甚是丰饱高涨，两片唇瓣紧紧闭住，颜色之粉嫩摸来之细腻绝不下于建宁公主那口小浪屄。

　　心里奇道：“原来老人家连这儿都还美得不得了。”

　　一张脸越凑越近，那小屄越看越觉可爱，不由得伸出舌尖轻轻舔了一把。

　　何惕守身子在床上大大跳了一下，呻吟道：“你…你…”

　　韦小宝轻轻摸着她犹白晰丰润的大腿，细声道：“婆婆姊姊这妙处，近看了方才知道，比起陈圆圆那处美上百倍都还不止。”摸了摸她洁白的小屄，昵声笑道：“婆婆姊姊，妳这处长成这般美妙，不学那陈圆圆尝试尝试男人的大家伙，岂不可惜了。”

　　何惕守听不清他说些甚么祇被他摸得浑身发抖，颤声道：“你……你可别乱来……”

　　韦小宝暗地里说道：“妳亲弟弟才不乱来，祇要妳今夜扮次那天下第一美女陈圆圆，妳亲弟弟老子我，则委曲些，扮李自成那个老小子便罢了。”

　　两个手臂拱开她两腿，双手轻轻扒开了闭合的两片唇瓣，露出个微红的小肉洞，一溇小清泉从洞内羞答答的流了出来。

　　韦小宝暗暗笑道：“小洞洞水还不少咧，该改口叫妳美貌姊姊较恰当。”

　　（待续） 
　

　

　


　