　

　

　 
第一章　嘉峪关口立首功
　
　　天山！

　　在我国诗人的眼中，是既苦寒又酷热，所以有诵天山诗句：“五月天山雪，无花只有寒。”

　　又有人写过：“早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜！”

　　可是天山镇西的巴里坤湖跟吐鲁蕃山腰，就有这么两个地方，不但四季如春，而且还有四季长青之草，八节不谢之花。

　　天山小筑，现正在大厅中，围了一大群人在开会！

　　仔细看来，主持会议的是位少了一条右臂的老尼。

　　啊！她！她！她——前明长公主——独臂神尼！

　　听她说什么？

　　“各位志士，自从梅施主当年，全力把胤祯推上了满虏皇上宝座之后，本想他会大事杀害异己，造成八旗满州兵的军心焕散，咱们好起而推翻之，把他们轰出关外去！谁知，这东西手段非常历害，过去跟他争帝位的兄弟，固然被他宰了大半，各铁帽子王，在他‘血滴子卫队’的监控下，全都俯首贴耳了，就连他最亲密的战友——年羹尧，全赐自尽了，足见这雍正，心狠手辣，高明的怕人！”

　　这时梅再生（原名梅宗淦，当年以民间布衣助雍正登皇位最力之人，后自己设计诈死离京，见拙作（狂花克老千））道：“前辈，咱们在全国各地的布置，仍在运作，只是京里目前活动稍受限制，可是时老的小徒孙红燕子已从保定的密线营大领班，调到胤祯身边作护驾，仍跟咱们保持连络，要不要我进京一趟，把胤祯除了？”

　　神尼道：“除一个雍正，说不定再来个比他更历害的，要想让他们满人垮台，只有先瘫痪他们的八旗子弟！”

　　赵德柱道：“咱们第一批由小七率领的洋号队，已打入了年羹尧的军中，可惜前些年好不容易使回王同马家军动起来，跟年羹尧打了两年，便这些回民军，终非能与训练有素的大军相比，小七他们虽发挥了很大作用，可是回民军仍失败了，现在小七他们，已全部分配到满州八旗之中了，我想咱们该由他们底下着手，山上派人跟小七他们连络！”

　　天山副总参议，兰君子也道：“对！咱们先挖他们的根，这样一来，梅大侠就不适合了，我看叫他们小一票去吧！”

　　大家商量，谁去合适呢？赵德柱道：“这人，第一，要有亲合力，不论三教九流，五行帮的人，全得能相处，而且吃、喝、嫖、赌，还得样样能来，而且文、武两途还要来得，尤其更得有超人的机智，才能应付大局！”

　　他这条件可难了！

　　你想，吃、喝、嫖、赌，浪荡逍遥之人，又很少在文、武两途，能有出类拔萃的，这种人，那儿去找？

　　妙！

　　妙透了！

　　天山之上，就偏偏有这么一位。

　　谁？段凯悦——段小宝！

　　原来是梅再生结拜二哥，云南大理国段皇爷后裔，段复国同山西太谷，前明阎御史的孙女阎小倩的儿子。

　　段复国道：“内举不避亲，我要推荐我这小儿子，恺悦担此大任！”

　　啊！小宝？

　　大家全惊啊出声！

　　段复国笑道：“这孩子不够格么？”

　　大家虽没人讲话，可全都研究分析小宝这孩子。

　　按说段复国有两个儿子，相差三个月，老大是人长的真是英俊潇洒，诚如玉树临风，而且文才武学，在这天山之上不做第二人想，可是其规行矩步，走路都目不斜视，怎么曾会吃喝嫖赌？现在是赵德柱总参议的助手。

　　而这老二就是——小宝！

　　他们哥俩的文学，全是书篓子赵德柱同兰君子百里芳大侠二人所教，老二虽略逊一酬，可也相差不多。

　　武么？全是梅再生的亲传，打两人刚会跑，就拜在梅再生的门下，内功心法，外功兵刃，几乎难分轩轾。

　　至于吃、喝、嫖、赌么？小宝今年才十七岁，除嫖一道外，可说无所不通，无所不精，几乎难分轩轾。

　　吃！他是跟赵德柱以前的厨子，天山第十楼掌柜，赵大个子那儿学来的。

　　喝！他是跟丐帮老祖宗，他爹的恩师，他师祖张鸿喜那学来的。

　　赌！也可以算半个师祖，扯旗的祖宗，老偷儿时老那学的。

　　嫖！他虽没摸过，可是他爹段复国就是个风流小生，而他生母——阎小倩。

　　虽是前明御史的孙女，可是她为要报国恨家仇，亲身组织北京的‘大同书寓’自任红如娘。

　　当年把内城的贝子、贝勒、王孙公子，迷的晕头转向，同时把八那哥胤礼弄于股掌之间。

　　为这事还毁了不少朝廷大臣呢！

　　为大业，对儿子点拔，点拔，加上小宝的聪明，那还有啥问题。

　　至于亲合力，那可是天生的，天山一带，不论是前明的遗老，反清志士，老老少少，就连回民，也没跟他处不来的，算来算去，还真是只有他是最佳人选。

　　梅再生叫房中丫环去找小宝！

　　这丫环在天山小筑后面山洞里，找到了。

　　他正在和山上年龄相若的小伙子们掷骰子呢！

　　“小宝！你师父在大厅叫你呢！”

　　“二姑！等我把这把掷完了就去！”

　　好！师父叫他，他还得掷上最后一把，赌瘾多大……

　　小宝进了大厅，除了给神尼师太行了礼之外，只叫了声：“各位爷爷、伯伯、师父！”最后冲段复国叫声：“爹！”

　　大伙看这孩子，虽不算难看，但也绝够不上俊。

　　再仔细瞧瞧，居然挺顺眼。

　　再看看，他有股子楞头青的野性美。

　　梅再生道：“小宝！”

　　“师父！”

　　“各位爷爷、伯伯公议，要叫你到中原内地一行！”

　　“师父、我去干啥？”

　　他的小师娘朱莺道：“大家叫你去吃、喝、嫖、赌！”

　　她这话一出口，哄堂大笑。

　　小宝傻楞楞的望着师父！

　　梅再生道：“叫你到中原去结交满虏的八旗子弟，当然，与他们结交，少不了一同吃、喝、嫖、赌啊！”

　　“这……”

　　“你不敢答应么？”

　　“徒儿……”

　　朱莺道：“小猴崽子，除嫖之外，在山上你那项不是拔尖的，更何况你爹本就是风流种子，这方面还不是祖传秘方，嘻嘻，哈哈！”

　　她说完了，又是哄堂！

　　“师父，我一个人去，还是跟别人一起去？”

　　“由你挂帅，在山上挑几个，跟你一起去！”

　　小宝想了想才道：“师父，我想叫大牛、二向子、小癞痢三个跟我一块儿去！”

　　他！天山四宝！葛猛——小名大牛，乃反清志士葛为义的独子，平常看起来傻里傻气，其实他是大智若愚，文武两途全有一套。

　　马骥——小名二向子，乃千里牧场马氏双雄老大马平山的儿子，精明强干、而且还会一口流利的蒙古话。

　　萧成——小名小癞痢，他本是萧刚之后其父为满人所害，他一小被人救上天山，同样学的一身好功夫，小时候虽然有点癞痢头，可是一大了，长出头发来，梳了瓣子，还就属他长得俊。

　　他们四个，是样样通，样样精，同样的调皮捣蛋，故大伙叫他们天山四宝。

　　梅再生笑道：“你们四个宝货是分不开的，好吧！你跟他们几个准备几天，就进关去，今天晚上，你带他们来见我，我另有事交待！”

　　晚上！

　　天山小筑大厅中，四小宝全到了。

　　梅再生对他们道：“孩子们，你们虽小，自幼长在天山，受各位前辈教诲，已是天山第二代的精英，现在要你们为反清复汉，担当重责大任，你们到中原后，想法子与各旗营的号兵取得连系，然后透过他们，与旗营中的满州鞑子兵交朋友，进而结盟兄弟，拜把子！”

　　“师父，那得多少钱花呀！要用偷的，一地方久了，会犯案的呀？”

　　“那你们倒不用愁，银子不用偷，全国举凡的‘兴德钱庄’与‘三义钱庄’，全是山上的买卖，只管向他们要！”

　　“师父，空口无凭，他们给么？”

　　“我当然给你个凭证！”

　　梅再生接着告诉他们道：“天山在内地的事业，目前是在京城一带，全是三义名义，是你大师姐祖，康老爷子负责，西南一带，是丐帮中，你大伯沈老负责，四川云贵一带，是丐帮中三师伯雷老花子负责，东南地区也是花子，你二师伯蒲老，另外，几位有名大侠主持的，我也告诉你们，酒泉，是大汉醉客任大侠，张掖、单藿尉迟连大侠，兰州、甘陕大侠基老，西安、飞龙剑客万大侠，金陵就是丐帮中的李灏师兄了，用钱或有要事，以及往天山报告重要事务，就交他们办吧！”

　　梅再生这时取出一颗‘牟尼珠’交给小宝道：“这是神尼的信物，可千万不能丢，跟自己人连络全靠它了！”

　　小宝双手接过，贴身藏好！

　　梅再生又取出了一块‘虎头腰牌’交给他道：“我同你爹、妈，在北京的过去，你也知道，这是肃王府的腰牌！”

　　“七格格？”

　　“对！这就是当年她给我的，她现在是豫王的福晋！”

　　“好！这下子有事，我可以冒充豫王府的护衙！”

　　“记住，虎头银腰牌是肃王府五品护衙领班！”

　　梅再生又取出了块‘九龙玉佩’，郑重的交给了他。

　　小宝也郑重的接过一看，刻的竟是‘康熙玉佩，如朕亲临！’忙问道：“师父，这您那弄来的？”

　　“这是为师当年被临时任为‘叛逆剿抚使’时，康熙送的，你要藏好，没必要时，可千万不能露！”

　　“是！”

　　“我要交待的，全交待过了，进关后怎么做，你们四个商量着办吧！”

　　天山四宝，下山了！这天，这四块料来到了安西。

　　这四个小家伙，在路上走都不安份，不是小宝敲二向子一下脑袋，就是小癞痢踢一下大牛屁股。

　　再不然二向子扣一下小癞痢的屁眼。

　　反正这四个走路全不老实，打打闹闹。

　　引的路人驻足而视，哈哈大笑。

　　一路走，一路逗，就来到天香居了。

　　他们知道，这天香居是山上的买卖，掌柜的是朱老的三徒弟张永，也知道张永在哈密时，师兄弟最好赌，他们异想天开，要宰（赢）张永，发个利市，天山这四宝，大模大样，上了天香居。

　　掌柜的张永，正在柜台后面坐着。

　　四宝进门之后，张永一看，不认得。

　　其实张永以前见过他们，不过那时人他们还小，现在已个个长的大人似的了出来了，他们却认得张永。

　　张永见来了四位少年汉客，忙叫伙计招呼。

　　伙计全是维吾尔族青年，也全是回王推荐给神尼的。

　　上前问道：“客官，您……要……吃……啥！”

　　打着不纯熟的汉语。

　　小宝耍宝，道：“四份啥？”

　　伙计愣住了，饭馆子不卖‘啥！’，但仍陪笑道：“大爷吃啥？我们菜很多，就是没‘啥’！”

　　掌柜的张老三一听，知道这四个小子难缠，伙计应付不了。过来了，一抱拳道：“四个客官，汉人吧！”

　　小宝更损，道：“丝客！”

　　噢！丝客，那年头这条路上丝客可太吃香了。

　　“客官，小地方，有些东西备得不全，请各位多包涵，您几位想吃什么，只要小店有的，准先给您做！”

　　掌柜的，的确比小伙计高明。

　　小宝对他一笑道：“那就把贵宝号的拿手的，弄几个来，再来罐本地名酒！”

　　不一会，伙计送来四个大菜。

　　他们四宝一看，在这边荒之地，能有这么四个菜，已经是不简单了。

　　你看！一个爆羊肉、一个爆羊肚、一个红烧羊肉、一个烤羊腿。

　　这四块宝一见，立时大快朵颐。

　　没过多久，伙计又送来一盘熏鸡，一盘炸八块。

　　马二秃子用一口纯正的维吾尔土话道：“伙计，坐下来，咱们喝一盅！”

　　伙计听了一愣，立即笑了，也用维吾尔话说道：“饭馆子没这规矩，您慢慢吃吧！真要想请我们吃，您多剩点菜就是了！”

　　马二秃子仍用维吾尔话道：“行，我们留一半！”

　　那伙计一听乐了，可是张老三过来了，笑道：“想不到小爷还会说维吾尔话呀！”

　　马二秃子道：“在丝路上的讨生活，不通回语跟蒙古话还行啊？掌柜的在塞外多年，这两种话也来得吧？”

　　“维吾尔话，我还懂两句，蒙古话就没门了！”

　　也许张老三对这四位丝客特别照应，不一会儿，居然上了两道海味。

　　乖乖，这儿离海，最少也有五千里，居然能供应大乌参与排翅。

　　原来这儿是南北丝路的分界点，山上特别由兴德关系，从沿海地区，运来大批海味，供应丝客。

　　四个人吃饱喝足之后，叫伙计把剩下的全部撤走，并会了账，然后问道：“这儿可有店房？”

　　伙计忙道：“咱这店就是饭馆带店房！”

　　小宝道：“那你给我们每人来一间！”

　　“客官，我们这儿有时十天八天都不见一位客人，可是一有丝客路过，客人马上就住满了，今几个还好，来了三十几位丝客，还剩了两间，四位对付着住吧！”

　　“你们店里有多少房间哪！”

　　“大爷呀！所有丝客要全跟四位一样，路上大吃大喝，晚上住店每人一间房，由杭州起货，万里间关，别说赚了，把货都卖了，也到不了玉门关哪！他们不但省吃俭用，睡觉有个地方就行了，每间炕上睡五位，还有三四个打地铺呢！”

　　真是隔行如隔山，冒充丝客，连丝客的规矩和习惯全不懂。

　　小宝道：“好！那我们就住一间吧！”

　　四人到房中，忽对伙计道：“拿个大碗来！”

　　伙计把碗送来了！

　　小宝看了道：“还有大的么？”

　　伙计只好给他换了个大海碗。

　　小宝由怀中掏了四粒骰子出来，掷着玩。

　　伙计一看，暗笑道：“原来这宝贝好赌！”

　　掌柜的对这四位客人实在不放心，亲自来看看，还没到房门口，就听叮当当，叮当当的掷骰子声音。

　　他当初在哈密上天台饭店的时候，师兄弟八个，用几个青铜钱，就赌了好几年，从梅总巡查，改善了他们的待遇，有了响银了，可是他也由小徒弟一跃为天香居的大掌柜，现在是有了银子而没地方赌了。

　　他现在听到小宝掷骰子玩，不觉技痒。

　　他推门一看，这四个宝货，正在赶点呢！

　　小宝见了他，忙笑道：“掌柜的，欢迎你跟你的伙计一块儿来，玩这东西，人少了没意思！”

　　张永一听乐了，也凑上了一脚。

　　这四块宝在天山，全经过老偷儿的调教，尤其小宝，足可说‘青出于蓝，胜于蓝了’！

　　但他们是有意引人来赌，想试试身手，作下山的第一步。

　　张永今天一上来，手风非常顺，一路赢。

　　这时店里的维吾尔族小伙计们，也来看歪脖（看眼）。

　　张永赢了足有二百两银子，一高兴，每个小伙计十两吃红。

　　别看这几个维族青年，有了银一样会赌。

　　这一来十来个人，在一块儿掷骰子，可就热闹了。

　　把邻居住的真‘丝客’，全吵起来啦！

　　别看‘丝客’生活上肯吃苦，可是个个全是有钱的大老细，他们由杭州运丝绸，是用马驮的，到关外换骆驼，走当年唐僧所走过的‘火焰山’，冒着摄氏八十度的高温，过中国里约热内。

　　到伊黎，再把丝绸换成洋货，运回来，两边赚，每人全有大把银子，人人对赌，全有浓厚兴趣，一看店里有人赌上了，也纷纷参加。

　　人多了，房子摊挤不下啦！

　　张永说了：“上门，在大厅把桌子并一并，就成了足可容纳五、六十人的大赌场了！”

　　好！大家可全到了饭馆的大堂上。

　　这四块宝共分了三组！大牛一个人，推的是小牌九。

　　二秃子也是一个人，弄的是三个骰子的‘十八啦’！

　　小宝带着小癞痢一组，是个骰子的赶点。

　　这时有个丝客说了：“你们几个娃娃当庄，我们可都是大丝客呀！俗语说，小儿打水，你亮亮梢吧！”

　　好！他怕孩子们当庄没多少本钱。

　　小宝笑对他说：“大老细，你瞧不起小爷们呀？告诉你，别说你那点货啦！就是你把家里的东西全压上，连老婆孩子全压上，小爷也拦的下来！”

　　好大口气，这小子他真能吹，大伙哄堂大笑！

　　刚才那人道：“你光吹有啥用，是公的，是母的，抱出来让大家瞧瞧哇！”

　　敢情吹牛说大话，人家不信。

　　小宝对小癞痢道：“把你怀里那袋子，先让他们瞧瞧！”

　　小癞痢从怀中掏出一个小袋子，解开口住桌子上一倒。

　　哇塞！大家惊呼出声，全是珍珠，足有五六分大小，估估值，每个最少可值百两白花花，共三十几粒，三千多两。

　　刚才问话的笑道：“就凭三千两的东西，还想赢我老婆？也不怕风大，闪了舌头！哼！”

　　这家伙看样子，好像真的家大，业大。

　　原来，他是这伙丝客的领队，果然家大业大。

　　小宝一看，三千两珠子，压不住他，于是自己由怀中掏出一个锦囊，解开住桌子上一倒。

　　同时对他说：“我不但赌你老婆一个，连你小姨子全算上，也用不了这么多。”

　　他把东西倒出来之后，全屋子人全看傻了。

　　好静！好静！原来这群丝客，经常往来区州同国内各大城市，也做珠宝生意，眼光雪亮，一见他倒出的竟是一颗径寸的大珠，闪闪发光，原来是夜明珠，光这颗珠子，已是无价，几颗猫儿眼的大蓝晶钻，每颗都有十几克拉大。

　　乖乖！这这点东西，怕不值上百万两白银？刚才说话的那位傻了！

　　小宝捉狭，拿了一颗小点的火油钻，估估也值三万两，对他笑道：“我用它，赌你小姨子！”

　　这一来，大伙笑的，差点没把房顶给顶飞了。

　　还是张永道：“玩笑开过了，该开锣喽！”

　　场是开了，可是谁身上银子也不多呀！张永作的漂亮，笑道：“小号放高利贷，那位用货抵押，我们有银子，为的是给各位方便、方便，不收利息！”

　　你别看天香居是个饭馆带客店，他们还是真有银子，全国各地兴隆钱庄，支持山上的月例饷银，就有七、八十万两经过他这里，同时他这里还保持几万两的准备金，随时支持安西的几家天山的买卖。

　　小宝首先叫小癞痢，把他那包珠子，押三千两。

　　庄家有银子，谁不想赢？于是这个用货押一百，那个押五十。

　　不一会儿，台面上就有了五千两耀眼的白花花。

　　赌博开始了，一片‘呼么喝六’之声，好不热闹。

　　这三个当庄的，银子虽多，可是手气大差。

　　简单是孔圣人搬家——路输（书）。

　　三千两没多少，就全到人家手上啦！

　　接着，大牛身上带的上万两的珠宝也押了。

　　二秃身上带的，也押了。

　　算算，三桌赌，输了足有两万两银子。

　　这时每桌有几百斤白花花，压的桌子吱吱响。

　　按说，这群丝客，每人都赢了几百两，这趟路上的全部开销足够了，你就该收手吧！

　　可是人心不足蛇吞象，硬想把人家身上的东西赢光。

　　小宝这时说了：“列位，桌子上银子这么多，我再向掌柜换银子，桌子怕要压碎了，这么办好不好，我把珠宝交给掌柜的保管，然后我出条子当钱用，行不行？”

　　大伙一听，这法子好，何况这些人也不怕他们耍赖，因为丝客见长途跋涉，而且还得过火焰山，人人都有一身好功夫，不然身子骨也受不了哇！

　　于是大伙全说：“行！只要你亲笔写条子，我们就当钱用！”

　　好！小宝取了颗大蓝钻，当众交给了张永，然后对大家说道：“凭这颗钻石，当十万两，我写十万两的条子，最后谁手上有十万两，这钻石就归谁！”

　　好！同意，大家全赞成！

　　当然了，这颗足值二十万两银子的宝，他只算一半，那还有不愿意的么？

　　于是他写了十万两的条子，有的一万，有的五千，也有一千、五百、三百的，大家一看，字还挺好。

　　于是又开始赌了！

　　不到一个时辰，又是稍瓜打驴——去了大半。

　　按说现在每个丝家手上都有一两千银子了，该好手了，可是天底下的赌鬼，都是一个师父传下来的——输乾、赢净，赢了那么多，比这趟辛苦了大半年贩货所赚的还多，硬是还想多赢。

　　天晚了，点上了外国进口的大煤气灯，把大厅照的如同白昼。

　　张永相，立叫厨房，准备餐点。

　　不一会点心上来了，摆了两桌子。

　　张永道：“随便吃，店里请客！”

　　好！他还会伺侯局呢！赢了钱的，精神都好，每人都抓了把点心，边吃边赌。

　　可是这一吃，吃坏了。

　　东风转向北风，北风也有转南时。

　　本来庄家是开趟的，一直输，可是吃了点心，手风顺过来了！

　　一路赢，赢到底啦！

　　刚才开出的条子，陆陆续续的回来啦！

　　有几个聪明点的丝客，乘着还有几百赢头，收手睡大觉去了，大多的还不肯走，仍想再赢回来。

　　赌钱的人，越想赢，越赢不了。

　　这群丝客，到后来，不但赢到手的白花花又回去了，自己的老本，也开始进去了。

　　你看，他们现在真好看，脸也红了，脖子也粗了，说话的时候，知头也短了，气也粗了。

　　这时丝客带队的这位，说了：“他妈的，骰子有鬼！”

　　小宝只望着他笑！

　　他又说了：“你这骰子里，灌的有铅！”

　　这时，小宝不能不开口了，笑道：“老哥啊！刚才你们赢的时候，骰子里怎么没灌铅哪！”

　　“那是真的，后来你输多了，换了！”

　　他这话，很有扇动性，赢钱的走了，剩正的全是输家。

　　小宝笑道：“都怪你们人心不古，贪多无厌，要是你们每人赢到两三千两的时候收了手，就是做梦，都会搂个大美人，你们现在输了，反而说骰子假！”

　　说着，由怀取中出一把骰子来，足有四、五十颗。

　　他指着骰子道：“任你们检查、有一颗假的，我这十万两白花花平分给你们几位，要全不假，我赌瘾上来了，你们得陪我玩到天亮！”

　　说着一指带队的，道：“尤其是你，我要赢你老婆同你小姨子！”

　　按说，他这句话，该来个哄堂大笑，可是现在却没人吭声。

　　这位带头丝客，还真的一颗颗的检查过了，没毛病。

　　接着又赌上了，开始两把，庄家连掷一二三，全赔。

　　赌钱的最迷信手气，认为刚才一搅局，庄家手气背了。

　　大家拼命押、又想把庄家赢光。

　　小宝捉狭，果然大把白花花，又到丝客手上。

　　按说这些丝客该见好收手吧！

　　不！赌鬼，大都是一个模子铸的——输干、赢净。

　　没多久，庄家又转了运，把大家全赢干了。

　　丝客带队的这位，简直跟疯了一样，对掌柜张永道：“我们每年全要经过你这儿，跑两趟丝货，这十多年了，我有什么家底，你也该清楚、凭我这人格，向你借一万两银子，你答不答应？”

　　没等张永回话，小宝说了：“你用不着找掌柜，只要你写条子咱就当钱用，你也可以写十万两，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过你在条子上得写明，到杭州没钱还的时候，押上你的老婆跟小姨子！”

　　这家伙，大概真输急了，居然在他写的条子上，注明家产不足时，甘愿以妻、姨为抵。

　　现在一般赌客全停下来了，就剩了丝客领头的跟小宝二人对决。

　　真绝，不论怎么掷，小宝始终比他大一点。

　　没多久，他出的条，全到了小宝的手上。

　　赌场有句话‘金赌银还’，条子在人手上赖不得。

　　可是条子上白纸黑字，家当不够得搭上老婆小姨子，他自己知道，那儿有十万两家当？

　　他又是地方上‘爷’字号的人物，这跟头那栽的起？于是外衣一脱，玩开了全武行啦！

　　出手，五指就抓向小宝前胸。

　　你别看他是丝客，出手掌指带风，还是一流高手。

　　在他想，小宝只不过是个大孩子，还不手到擒来？

　　谁知，他不但没抓到小宝，这双手反而落入小宝手中。

　　其他丝客一见立即大乱。

　　当时桌子板登乱飞，拳头嚷子一色。

　　丝客跟大牛、二秃子、小癩痢三个战在了一起。

　　小宝这时大吼一声：“住手！”然后握着丝客首领的手一用力，就见这位的汗水，马上从脸上唰的流了下来他的汗虽然流了下来，但人确咬牙没吭声。

　　这时忽然有个丝客大声道：“好哇！你们竟敢跟字清弟兄结梁子？今后中原道上，有你们瞧的！”

　　小宝也哈哈大笑着松了手道：“大水冲倒龙王庙，自家人不认得自家人！”

　　刚才说话的那位道：“自家人，看你奶毛未褪，会跟‘字清’扯上自家人，别是被这二字吓破了狗胆吧！”

　　小宝微笑道：“按着你们家门术语，我称你声‘老大’，我‘兄弟’虽不在‘清’，但跟你们‘字清’颇有渊源！”

　　这位还有点有服气，道：“字清只论家门，有及父子！”

　　小宝笑道：“老大，你是说，安清许不许赖，只要交待三帮共九代可对？三帮收一秆，就是自己儿子，也得为他觅上一师，才能进家，算家里人对么？这样看来，你老大的字清香头不高啊！”

　　“你知道我们家里事，又不在家？”

　　“对！我还知你们不便在帮，还是在家‘和尚’呢！”

　　“啊！这你也知道？”

　　“当然，当年有姓翁、姓钱、姓潘的三位，向少林寺主持大师，请准开山，正赶上我爹，一场大雪到了腰，结了冰，磨破了腰，流了血，应了‘红雪齐腰’这话，这哥三，才去开宗立派！”

　　“这……”

　　安清弟兄，大多只知‘红血齐腰’的典，并不一定知道这典故的由来，可是现在这位店掌柜赶紧过去一抱拳道：“阁下莫非是少总巡的段公子？”

　　小宝忙恭身叫了声：“三叔！”

　　掌柜哈哈大笑道：“果真是少总巡，你这称呼，我可不敢当！”

　　小宝道：“当年家师叫您三哥，家父称您三弟！”

　　“那是当年总巡还没跟小公主成亲的时候，他跟小公主成亲后，小公主是家师本家族妹，我怎敢乱了辈份？”

　　“江湖老少三辈弟兄嘛！”

　　“那是一般人而言，近亲可不敢乱伦！”

　　“好吧！那就叫你三哥吧！”

　　这时那位丝客领队，过来一抱，问道：“二位刚说的总巡，可是梅宗淦梅爷？”

　　张永道：“阁下怎么知道？”

　　“哈哈！他跟三老为知交，他尊三老为前辈，可是三老视他为友，而且又与小祖王隆重是结义兄弟！”

　　“那……”

　　“我们得尊小友为不前辈，论起来咱们该是再晚……”

　　小宝道：“日月无岁，江湖无辈，老少三辈全是弟兄，何况家师、家父也全不在‘家’”

　　“虽说梅总巡、段副总巡不在家门，但是‘字清’听命神尼，这可不能乱来！”

　　张永笑道：“得了老客，既是自家人，就别再论这个，千里江湖是一家，老少三辈是弟兄，省全是哥儿们！”

　　小宝道：“好！三哥快人快语，那你就叫厨房大师父起来，辛苦点，弄点酒菜来喝喝，咱们以酒论交！”

　　不一会，酒菜上来了，连赢了钱睡觉的全叫起来了，大家共聚一堂。

　　这时大牛跑过来对小宝道：“小宝，你不要他小姨子了？”

　　小宝照他屁股上一脚，把他踢了个跟头，笑骂道：“自己哥们，你还提这个，讨打！”

　　大牛摔了个跟头，大伙全乐了。

　　饮酒过后，小宝对张老三道：“三哥，除我赢他们几位的退还之外，我另送每人五百两的见面礼，由你垫上可行？”

　　说完，丢给了他那颗‘牟尼珠’。

　　这一来，丝客全乐了，不但本钱回来了，而且干落了五百两白花花的银子，饭后，大家全成了口盟兄弟。

　　翌日！

　　小宝等四人，跟丝客一起进关。

　　他们经玉门，到达‘嘉峪关’。

　　这儿有满州八旗子弟把守，进关诸人，各们全得搜身。

　　看！关门外边两列满州八旗兵，由个白顶子小武官率领，行人成一路，一个个的检查——搜身。

　　看着要有个不顺眼的，上去唰就一鞭子，弄不好，拉到边上，就修理一顿，该他倒霉，这顿修理白挨，这算好的，如果稍加反抗，准关进笼子里，活活站死。

　　可是这批丝客有办法，他们全排在最后等一般旅客全过去了，这带头的才上前，先到那小军官面前，施下礼去，口中道：“给您请安！”

　　小军官道：“哟，闵老大是你呀！这趟大发财喽！”

　　噢！他们认识，原来带头的姓闵。

　　闵老大诌笑道：“这全托大人跟几位大爷们的洪福！”

　　说着就递过一个小包给那小军官。

　　“什么宝物哇？还嘀嗒、嘀嗒响呢！”

　　“几个西洋挂表，献给大人玩赏！”

　　赞！一个挂表，在芡洲值十个大洋，可是运到内地呀！每个最少值一百两银于。

　　接着，跟在他身后这位，又送了个沉重小包袱给闵老大，闵老大双手奉上道：“大人，这是惯例六百两！”

　　“嗯！好！”他没接，转对一名排头道：“彭头，你收下吧！照往例，回去给大夥分分！”

　　好！集体贪污！

　　这位彭头接过去，就先到关楼子上去了，八成是按人数准备分赃了。

　　小军官说了：“全是你的人么？”

　　“是！”

　　“进关吧！住那儿啊？晚上下班去找你喝一壶！”

　　“仍然住南大街威远客栈，欢迎大人赏光！”

　　“好！晚上见！”

　　小宝看了心说，他们不但拿了人家的，还得吃人家一顿，才心甘，不过他也学会了通关、过节的窍门。

　　他们到酒泉，果然住进南大街的威远客栈。

　　关内的环境，可比关外好多了，起码没那么大风沙。

　　小宝他们，也跟这般丝客住在了一起。

　　梳洗后，小宝对他们三个道：“猴崽子们，咱们到了这儿，得赶紧给醉爷爷请安去，不然叫他老人家知道，咱们过门不入，那可不得了！”

　　大牛道：“对！醉爷爷这儿离山上近，他每年都上山上去一趟，尤其对我们这些小辈最好，咱得去请安！”

　　好！大夥一起到酒泉兴德钱庄，去见大漠醉客。

　　四人忙叫了声：“醉爷爷！”后，同时拜了下去。

　　任常醒笑道：“这是你们师父教的，还是家传的？当磕头虫？滚起来！”

　　嘻嘻，哈哈！四小嘻嘻哈哈的起来了。

　　任常醒忙一本正经的问道：“神尼师太好吗？”

　　四小也一本正经，由小宝回答道：“老神仙与家师祖全都安好，谢谢醉爷爷惦着！”

　　任常醒着问起山上其他诸人！四小也分别向他做了说明。

　　任常醒问起四个此行任务？小宝全跟他说了！任常醒道：“好！这叫长江后浪推前浪，一代新人换旧人，你们现在就开始接班了！行，醉爷爷全力支持！”

　　四人同声道：“谢谢醉爷爷！”

　　“住那啦？”

　　威远客栈，跟安清帮的丝客住在一起！“

　　“嗯！字清也是自己人，明为安清保粮船，实为反清急先锋，他们是少林分支，梅总巡跟他们有深厚渊源！”

　　小宝道：“这个师父交代过！”

　　“威远客栈，也是咱们的，是钱庄的分支，有事找掌柜的吧！一提我就行啦！吃饭了没有，晚上来陪醉爷爷喝一壶！”

　　小宝道：“醉爷爷，今天进关时，丝客闵老大答应满州兵的小官，我们想去交交，改天再陪你啦！”

　　“嗯！也好，这也是你们下山头一回上阵！”

　　小癞痢道：“才不呢，我们在安西张三哥的店里就弄了这帮丝客一下子，后来大伙儿成了好兄弟！”

　　“哈哈……，没想到你们已经旗开得胜啦！”

　　大伙儿行别大漠醉客之后，又到泉湖公园玩了半天，才回到店里天已近寅时，守关的兵勇，这回来了可真不少，足有五、六十人。

　　原来在这儿守关的，是一哨（一连）人马，为首的是位哨官（连长），现在来的是一个哨官，两位哨长（排长）带着六棚（班）弟兄。

　　那年头丝客出关入关，都有了不成文法的漏规，出关时，每拔得献上几丈丝绸，进关时，得献点欧州带回来的洋货，另加几百两银子，而且全礼还要吃一顿，丝客为免麻烦，已成了惯例。

　　这些守关的兵勇，每４月平均碰到三、五回丝客，每人多多少少，也可以分个二三十两银子，比关里的兵强点。

　　在关内大多数客栈均兼饭馆，他们今天在这威远客栈，筵开十桌，虽在边城，却也是鸡鸭鱼肉俱全。

　　尤其是酒，更是当地名产的葡萄佳酿。

　　入座之后，这位哨官眼尖，一指四小宝道：“这四位年轻人，眼生的很，是跟你们新上跳板的么？”

　　头老大忙道：“回大人的话，我们这帮人那有那么大的造化，这四位小爷是‘兴德钱庄’的少东家！”

　　他这句话，差点没惹了大祸，按说，一个小小的哨官，不可能知道‘兴德钱庄’的底？可是谁知他却很清楚。

　　这哨官听了一惊，立即问道：“四位是梅大侠的后人？”

　　还算小宝机警，忙道：“回大人的话，我们虽是先师的徒弟，可是从没有见过先师！”

　　这哨官奇怪问道：“你们没见过梅大侠，怎么成了梅大侠的徒弟呢？这岂止奇怪，简直怪的离谱！”

　　“回大人的话，是这样的，先师当年去世之后，二位师母在杭州出了家，后来遇见了我们师祖无名禅师，为了免得她们在中原一想到先师就伤心，带着她们二位就出了关，沿途收了我们四个孤儿，算是先师的弟子，可是招式全是师祖跟两位师娘教的！”

　　“哦，原来是这么回事儿，我说呢，梅大侠巳死多年，怎么又冒出了四位后人！”

　　“大人，认得先师么？”

　　“我认得他，可是他却不认得我！”

　　“那是怎么回事？”

　　“梅大侠要认识我，我还会是个哨官？起码也红了顶了啊！”

　　“先师一不当官，二不在役，那有那么大本事？”

　　“咳！兄弟你不知道啊！皇上还没登基时，跟梅大侠同年大将军，三人间直跟一个人似的，我就在年大将军账下，那时候，当哨长（排长），要是梅大侠认识我，跟年爷讲一声，今天我还得了？”

　　“我这哨还多亏了小把弟罗老七在年爷面前说了句话才钷的呢！”

　　小宝一楞道：“大人，这罗七爷可是洋号的？”

　　“噢！对了，他们几个还全是梅大侠推举给年爷的呢！”

　　“大人，他现在在那儿啊？”

　　“我那小拜弟现在可神气了，蓝顶花瓴，再有机会，顶子就红喽！现任是禁衙军总号官，兼全国号兵总教头！”

　　“那全国号兵不全成他徒弟了么？”

　　“岂止是徒第，现在全是徒孙、徒重孙喽！嘿嘿，不过我哨里这个号兵，可是他亲传的徒弟！”

　　“噢？”

　　“来！、我叫他见见你！”

　　接着转头叫道：“赵得镖！”

　　“有！”来了个二十五六岁的小伙子。

　　他给这位哨官行了个军礼，在一边规规矩矩站着。

　　小宝在一边看他，二目神光内蕴，已是武林高手，心知其中必有古怪，他心中已有了打算。

　　这位哨官道：“梅少侠要见你！”

　　他转向小宝行了个军礼！

　　小宝道：“我常听师母说起你师父！”

　　“少侠，实在说我们全国吹号的，令师梅大侠才是号兵的祖师爷，没他老人家，中国军队没有号兵！”

　　小宝道：“可惜他老人家不在了，连我这徒弟全没见过，我这两下子全是跟师祖和师娘学的！”

　　这号兵对他眨眨眼，含有得意的一笑。

　　小宝发现这哨兵不简单，也一笑道：“这位大哥，你既是我七哥的徒弟，咱们哥找个机会喝一壶！”

　　小号兵忙道：“弟子遵命！”

　　这位哨兵向哨官行礼后，回到了原来那桌。

　　酒菜来了，当兵的那懂的客气，反正是吃你、喝你、不谢你，好酒、好菜，只管来吧！

　　大家吃喝中间，小宝与这位哨官聊起来啦！小宝问道：“大人，您在这荒漠边关不寂寞吗？”

　　“咳！别提了，他奶奶个熊，在这兔子不拉屎地方，虽然多弄两个钱，可他娘的成了苦行和尚了！”

　　“那夫人呢？”

　　“咱们戍守边关，是不准带家眷的，俺在这儿五年啦！跟女人一样、守了他娘的五年活寡！”

　　“大人！您没回过家么？”

　　“他娘的，边关重镇，怎么敢擅离职守？”

　　“那可怎么办？”

　　“难就难在这儿了！”

　　“大人，您可以找个姘头啊！”

　　“咳！别提了，人说礼失求诸野，这里的如娘、媳妇，各个她妈的可以立贞节牌坊！”

　　“这儿也没有窑子粉头么？”

　　“粉头倒是有，不过也都跟我这年经差不多了！”

　　好！他老兄现已年逾不惑而近知命啦！

　　“那就没年轻点的？”

　　“年轻点的，现在倒是有一班，不过不是粉头，而是唱戏的戏子！”

　　“大人，戏子就是游娼啊！”

　　“话是不错，可是缠头太贵了！”

　　“多少？”

　　“名角花旦住一夜要她娘白银一百两！”

　　“大人，那窑子粉头呢？”

　　“她娘的，在京里这三等货只能到韩家潭，住夜也不过一两银子，到这儿，一夜十两，比京里班子都贵，在京里普通班子如娘，一夜缠头也不过八两，她们在这儿，人跟老母猪似的，竟敢要十两！”

　　“大人，您不能管管么？”

　　“啥？叫俺管？俺那有那么大胆子？这事俺要一伸手，皇上知道了，俺还要不要俺这吃饭的家伙？”

　　“大人，皇上怎么会管之操穴打炮的事？”

　　“咳！兄弟，你不知道，现在的皇上，天下的事，没有能瞒得了万岁爷的！”

　　好！胤祯的血滴子衙队，普天上之下，真是无孔不入。

　　“大人，别急，这游娼我给您办，今晚就叫您上床！”

　　“哈哈哈哈！那可是要大把银子啊！我的兄弟！”

　　“大人，兴德钱庄，自先师去世，虽然全都各自为政，我想，我以先师的旗号，找他们提各三、五千该没问题！”

　　“好！老哥我先受了，今晚炕上等啦！”

　　“大人，您放心吧！”

　　饭后，他们找了威远客醉的掌柜的，一提大漠醉客，这位掌柜的笑道：“段叔，您几位不认得我，可是您一提，我就知道是您几位！”

　　“我们几个，你知道？”

　　“您几位不是天山四宝么？”

　　“啊！你？”

　　“段叔，我跟那号兵，全是山上二代弟子，我是赵老再传，吹号的是洋箩卜亲教！”

　　“那咱们该算平辈！”

　　“他寄在罗七爷名下，咱别在这辈份上年了，今晚你给我把那唱戏的弄三个来，伺候他们这三个当官的，行么？”

　　“段叔，没问题，您交给我吧！”

　　“好！至于那赵得镖是怎么回事？”

　　“那是山上发觉这关口重要，运往山上的物资，全得由这儿过，得知这东西要来这儿驻守，特别透过罗七爷，把他安置在这儿，他也是山上二代弟子中，佼佼者！”

　　“噢！原来如此，我得跟他好好交交！”

　　“那是我们二代弟子荣宠！”

　　“得了，大哥，你快去给我弄戏子吧！”

　　没多久，这店掌柜就带着三位女戏子来了。

　　店里三间上房，就让给了这位哨官跟二位哨长了。

　　三女一到，女旦角就伺候这位哨官大人了。

　　这位哨官，也真是不知肉味了，一见这位女旦角，上前拉住手道：“俺的大妹子，俺想你都快想疯了，今晚上咱可得好好的，好一好！”

　　“我的大人哪！您放心吧！我们本打算在这儿唱十天，然后去张掖，可是今几个客栈掌柜的去跟班主说了，连人再戏班子，包我们一个月，让我们姐四个，伺候几位官爷，你慢慢来，一个月长的很哪！”

　　“好说，梅少侠还真够意思！啊！哈哈哈！”

　　他现在变成了跟班的，替小花旦脱衣卸装了。

　　你们看，先是替她脱下披风，接着上衣小袄。

　　然后头上戴的首饰，再下来，外裤，最后是紧衣。

　　这时，小花旦成了小白羊了，忙到了炕上。

　　这位哨官大人，也立刻脱去了衣衫，成了个黑羊。

　　黑白一对照，倒也煞是好看。

　　别看他已五年不知肉味，床第功夫，到蛮内行的，先开始跟小花旦亲了个嘴，接着那两双手，像守关的士兵，搜索过关的行李一样，仔细不遗的搜索，他的一双眼则仔细欣赏她这个人。

　　只见她，瓜子脸，春山眉，俊鼻如雕，樱唇似火，一双风目细而长，长睫毛，变而翘，胸口鼓着两只大奶子，乳沟深如幽谷，玉腿修长圆润，粗细均匀，色如玉，全身肌肤细腻滑润，白里泛红，柳腰儿，织细细，更愿得，娇慵婀娜。

　　哨官大人的双手，开始在小花旦的胴体上放肆了。

　　小花旦也随着他的抚弄，娇躯也不停的扭动。

　　这位哨官，兵法熟习，分两路夹攻。

　　左手由粉颊轻抚，再往下游动到脖子，再到那高耸的酥胸，先用力的猛按、猛搓，然后轻轻地扣那微微颤动的乳头。

　　右手由小腿往上移动，沿着小腿、大腿的内侧进行，而到连两股间的三角地带。

　　小花旦适逢这样的床上的高手，娇哼连连了。

　　“啊……大……唔……老公……我……受不了……啦！快……快……快上来……插……我的小穴……好痒……求……求求你……快……快……啊……痒……痒死人了……啊……”

　　淫水一股股的沿着臀沟，股下激流而出。

　　这位哨官，蛮沉得住气，并没有马上上阵。

　　他收回了双手，环抱胸前在欣赏她这骚姿浪态。

　　她扭动的身子停了，一声声喘息，这不是享受，简直是折磨人么。

　　他跨在小花旦的娇躯上，双腿夹她的头，面对她的下体，八寸长的大鸡巴，正落在她的口边。

　　小花旦一抬头，立即含在口中，吸吮起来，还轻轻的咬着，紧闭着嘴唇，不停的上下套弄着。

　　鼻子：“嗯……嗯……唔……唔……哦……哦……嗯……嗯……哼……”发出不准确的音符。

　　哨官大人，经不起这种挑逗，用力将她双腿拔开，那原是一条若隐若现的肉缝，变成了一条见底的细长深沟。

　　他低下头，张大嘴，平贴在阴户上，伸出舌头往洞内一探，却深不见底，于是嘴唇在阴户上下移动，舌头不停的旋转，深入，又用牙向那大小如红豆般的阴蒂轻咬。

　　小花旦立即吐出了大鸡巴，嘴里不停的叫：“喔……啊……啊……我……我……实在……我了……快……快……快用你的大鸡巴……插……插吧……哦……啊……啊……哎……哎……噢……”

　　原来她的欲火己烧到了极点。

　　哨官大人，立即转过身子。

　　小花旦忙两腿大张，双手握住那八寸长的大马鞭，对正自己的阴户，引导着。

　　哨官老爷，身子猛一下压。

　　“滋……咕……咕……”一下子干到了底。

　　这时小花旦的脸上，立即露出满足的笑容，好似进入了虚无之境。

　　他将她的双腿，拉到肩上，那红的嫩肉，在插进抽出，翻进翻出，粗大的头，紧刮洞内嫩肉，次次顶花心。

　　小花旦：“喔……喔……哦……哦……舒……服……舒……服……好爽爽……哦……哦……”

　　她的娇躯，扭动不停，双眼闭成一线，小嘴微张。

　　她这姿态美，简直的美——极——啦！

　　这位哨官，真是花中老手，色中高人。

　　你们看，他非常沉着，突来个左插花、右插花，然后是上提、下入，直顶花心研磨，再就是大起大落，‘拍！拍！拍！’的肉碰肉的声音，然后他又改变了战术。

　　‘九浅一深’，猛在洞中内一寸处，挑拔琴弦，使她到枯时，一深入底。

　　小花旦开始又叫了：“啊……大……大人哪……你……你……真能干……小穴……好……好舒服……好……好爽……哥……哥……哥哥，我……我……爱你……我……我……我不行……了……冤家……你……你太……太历害……历害……了！喔……喔……喔……哦……好……好……我飞……飞起……来了……咳……咳……我……要……死……了……”

　　她的淫水，随着抽插潺潺而出。

　　她被插的阴户生热，洞中，气儿喘，眼冒金星，毫无招架之力了，一阵颤抖，痛快的死了过去。

　　这位哨官大人，见小花旦乐死过去，高兴极啦！

　　大头紧顶花心，让她下面里面的小嘴，一紧一松自动的夹着，不停的吸吮，简直的美死啦！

　　停了足足有十分钟，小花旦死后还阳，头一句就是：“大鸡巴哥哥你真好，我从来没这么痛快过！”

　　这位哨官打蛇随棍上，笑道：“那你就留在这酒泉，跟俺做姘头吧！俺在关上捞的外快，足够你花的了！”

　　小花旦道：“大人您这话可是真的？”

　　“当然是真的，不然俺是你端养的！”

　　“好！大人，那我明天就跟班主商量！”

　　“行！”

　　这位哨官大人，兴尤未足，接演二段。

　　小花旦虽说唱戏的是游娼，可是因为缠头价码太高，一年也难得遇上几个恩客，就是碰上恩客，下面家伙，也不一定够看，遇到这位哨官大人，正对胃口，于是高高兴兴陪他再干，立即说道：“哥！这回玩新花样！”

　　好！二人对立在炕上，拿立杆。

　　二人干了一段时间之后，小花旦双手搂住这哨官大人的脖子，双腿绕到他屁股后头。

　　哨官笑道：“你想‘枯树盘根’哪，我这根深得很哪！”说着，双手抱住了她的屁股。

　　这姿式，下身结合的最紧密，大鸡巴直入花心，小花旦不停的左右摇晃，让大头研磨花心。

　　没几下子，她又叫了：“喔……啊……哎……呀……哥……哥……的……大鸡巴……插……到……花心里……去啦……好……好爽……呀……我不行……啦……又……又要……死……死啦……丢……丢……又快……丢……啦……”

　　一股浓浓的阴精，直冲而出，润湿了头，阴户内壁再一次收缩，吸吮着肉棒。

　　这位哨官，的确不凡，戎边守将怪不得点他守关，小花旦一连大泄两次，他还是把关自守呢！

　　小花旦经过这次大泄之后，身子已经软了。

　　这位哨官又陪她一同躺下休息。

　　休息，是为了走更远的路。

　　二人休息又差不多十分钟左右，小花旦又有的精神，于是他们接演‘三棒鼓’。

　　这回由哨官提出，改为后进，侧进方式。

　　小花旦很配合，先跪在炕上，头顶着枕头，屁股高翘，哨官由后面进攻，行成虎步式的‘隔山取火’。

　　干了一阵之后，哨官坐了下来，双手抱起小花旦的腰，把她搂入怀中，成了‘老虎萎窝’啦！

　　这时，小花旦屁股不停的摇。

　　哨官大人则两条大腿，大停的簸。

　　这一来，小花旦又唱歌了：“咿……咿……唔……唔……啊……啊……哦……哦……噢……好美……爽……”

　　官老爷一高兴，叫她趴下，自己趴在她身上，乍看她像是在唱‘后庭花’其实是轩辕九式中的‘蝉附’，也叫‘比翼双飞’，没多久，两人同时爽到头了。

　　等他们乐够了，歇过来时，褥子全湿透了。

　　这还怎么睡？半夜三更，叫店伙计换褥子。

　　伙计知道官老爷势大，没法子，换吧！不过他也有主意，为了省得半夜三更的再又折腾起来，他一下子送来四条。

　　换好了褥子想睡，就听左邻‘拍！拍！’有打人之声，他隔墙一看，原来是那位女戏子青衣，正在打他那部下哨长，软绵绵的小鸡巴呢！

　　（那时代诱店全是用松木板隔间，松节一掉，就是大窟窿，两边看的可清楚了。）

　　这哨官更清楚他这部下，不但那活儿不到四寸，更是澎澎拍型，两三下子就清洁溜溜，隔墙道：“大妞啊！俺部下不行，过来找俺，俺把小花旦操瘫了，俺这火还没全下去呢，快过来吧！”

　　他这句一说完，过来了两个。

　　怎么呢？原来左边这位，不到半个时辰，连干了五次，累的跟死猪似的，呼呼大睡，而右边这位强点，不过不到半个钟点，干了两次，也累趴下啦！

　　这粉头就趴在墙板上看蹭戏，见小花旦那欲仙欲死的样子，不停的用手指头自己扣着手淫，现在听这位哨官叫隔壁的过去，她也凑合着挤进来了。

　　哨官一看，喝！全来了，立即左搂、右抱。

　　小花旦这时已累得成了死狗，睡在炕角一动不动。

　　这三人又展开了一场盘肠大战。

　　再说，这三个当官的屁眼朝天的在乐，那群阿兵哥呢？看官，您别慌，他们这群兵勇，可也没闲着。

　　种田靠土，当兵的告赌，他们跟四小宝耍上了。

　　这群请客的主人一一丝客，因昨天与四宝结成了兄弟，人家还每人慨赠几百两白花花，同时，也深知人家是赌道高手，借故明天要远行，休息了。可是这群兵勇，见到有老百姓跟他们赌，那还不是‘输打赢要’吃定了。

　　小宝四人，仍跟以前一样，摆了三场。

　　大牛仍是‘排九’！二向子的‘十八啦’！小宝的四颗骰子‘赶点’！小癞痢仍是小宝的看庄。

　　这些兵勇，也依各人喜好，分别上场了。

　　这些人赌的也真怪，一上来全赢，接着全输，可是输到快光了的时候，又有喘气的机会，开始赢，赢到五、六十两的时候，又输，输到只剩二、三两的时候，又赢，这一夜，真让这四个宝吊足了胃口。

　　真到天亮了，他们才叫这群兵勇，各赢了三、五下两，大家高高兴兴的散了场，从此大家成了好兄弟。

　　别看这些兵勇，赌了一夜没合眼，天亮齐队，也得咬牙支撑着。

　　二位哨长带队走了。

　　可是这位哨官大人，卧拥三美，直到过了晌午，才起床。

　　这三个唱戏粉头，临时成了伙计，忙伺候他梳洗。

　　梳洗过后，小宝叫掌柜代请哨官跟三位戏子午筵。

　　午筵中，哨官的大手，拍上了小宝的肩膀，笑道：“兄弟，你真够意思！”

　　“大人，这是草民的荣宠啊！”

　　“得了，兄弟，你别耍老哥哥后半辈子，还全靠兄弟你提拔呢！”

　　“大人既跟我七哥结拜，咱们可不是外人，提拔是官场事，小弟可能办不到，不过私人事，我可以包了！”

　　“啥？私事你包了？”

　　“大哥有啥私事为难么？”

　　“嘿嘿嘿嘿！小花旦昨夜对俺很好，有意思跟俺轧姘头，这事你能办么？”

　　小宝一拍胸脯道：“大哥放心，只要她愿意。这事包在我身上！”转头问小花旦道：“你是真心么？”

　　这小花旦一小跟班子，算是班主人的养女，也是摇钱树，现在虽然红了，成了名角，走到那里全跟游娼一样，伺候有钱的大爷们，生张熟魏，人尽可夫，而且一年难得遇上像这位哨官的大鸡巴使她痛快，她还真心真意的，想跟这哨官，小宝这一问，她低着头，声如蚊道了声：“愿意！”

　　小宝耳聪，再小声也能听的清清楚楚，对哨官道：“大哥，包我身上！”说着每人面前斟满了酒。

　　“来！咱们敬哨官大人同如夫人的喜酒！”

　　由这儿开始闹酒了！闹了一阵子酒之后，小宝告便了。

　　他那去了？

　　他去找掌柜的了，当面交待掌柜的，无论如何，马上要把这事办好。

　　掌柜知道这位少总巡，秘有见地，很快跑了趟戏班子，结果非常圆满，本来要留这班子一个月，连戏带粉头银子是一万两，现在留下小花旦，戏班子回去，另送五千两程仪，班主还有不乐的么？忙带着小花旦当年的卖身契，亲自前来，交给了小宝。

　　小宝叫小花旦看过无误之后，当着大家之面烧了。

　　然后他端起酒来道：“现在我可以正式称你大嫂了，来，大哥一起干杯！”

　　三个干杯之后，大家又开始闹酒。

　　班主一切了了，转身就走，另两位青衣粉头不得不跟着回戏班子，眼见师妹有了好归宿，全不尽暗然。

　　小宝看在眼里，对掌柜道：“这两位姐姐，你替我每人送一千两做为妆（上大下区）吧！咱们一起算！”

　　“是！梅少爷！”

　　小宝他们四位，在酒泉住了足有一个月。

　　干什么呢？首先，在这威远饭店跨院，盖了三间房子，作为小花旦的香闺，并交待掌柜按月奉送白银一千两做的缠头。

　　小花旦奇怪问道：“贱妾身受公子大恩，今身难报，怎敢再受公子厚赠？”

　　“大嫂，大哥是边关守将，官家待遇清苦，你又是一个人！” 
　

　

　


　