　

　

　 
　
（十四）（下一）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此地立委选举正热烈进行中，小弟仅因与某人浅识即遭卷入，需为他抬轿，自己也不知究竟如何一回事，因而写稿大事便被暂搁一旁。这（１４）下也还有几节尚未编修完全，只好名之：（１４）下之一，先贴了再说。敬请各位大大原谅！

　　１００１ｋｍ敬启

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　韦小宝揉着她丰硕的大奶，边又想：“听说女人奶了婴儿，这两个都会变得丰满，将来我的好双儿奶了小小韦小宝，这两个也会变得这般丰满……”用力捏了几下。

　　苏荃身子一颤，往他耳内轻轻吹气，蚊声道：“轻些～你把姊姊捏痛了～”

　　韦小宝暗道：“这招吹气式是从老子身上偷学的。”搓起她圆圆挺硬的小乳头，底下那手摸着她湿腻的软肉，指头轻轻抽插几下，苏荃身子跟着微抖几下。

　　韦小宝只觉得她小屄里头滑溜溜的，忍不住好笑。也往她耳内轻吹一口气，细声道：“你底下的水，从昨晚流到今夜都没停过是不是？”

　　苏荃默不作声，钳指往他腰际掐了一把。韦小宝见教主夫人生气，赶紧抽出手指，握住大肉棒，往那湿腻腻的小肉洞寻去。黑暗里，也不知他是故意捉弄，还是真觅不着目标，棒头只在苏荃圆饱的阴阜上擦来撞去。苏荃又掐他一把，柔夷捉了大棒，想是那棒头甚大之故，也不必多弄一次多费功夫，就一凑，棒头便顶在两片水淋淋，已被她自行掰开的粉唇儿中间。

　　压着这具柔软美妙的身体，圆大的棒头沾满水汁，轻轻顶入了小肉洞。苏荃在底下只张开两腿微微喘气等着他。尽管肉洞还是紧小，却是满腔道的甜汁，那条大肉棒滑溜溜插来毫无阻碍。苏荃情欲也极为亢奋，两条美腿大大分开，手掌轻柔，半生不熟的按住韦小宝屁股往下压去。大肉棒很快便紧紧抵在她小洞洞的最深处。

　　苏荃一颗心怦怦乱跳，浑身火热想着：“这次怎么又比昨夜还美了……”

　　两人便似续着昨夜在那何园偷情般，弄了起来。大肉棒轻插数十下，越涨越硬，被插的小肥屄却越夹越紧，甜水也流得越多。唧唧抽水声逐渐响了起来。

　　韦小宝还怕一旁的双儿听着，转念一想，心道：“好老婆自己说过的，老公官做大了，甭说娶个三妻四妾，就是娶个五妻六妾也是应当有的！”搂紧身下那美女，加快了速度，顿时房内除了唧唧抽水声另又多个啪啪击肉声。

　　曾柔和他两人之间躺着阿珂，双儿又隔了曾柔和阿珂。两个女孩，离他们较远的那一位，微光下起初只见得一条人影从床上坐起，抱住了韦小宝两人一起躺了下去，隐隐约约听得那头传来微言细语，久久没见动静，正在耽心，不料床铺震动接着响起那唧唧抽水声。

　　双儿岂会不知那是干甚么好事发出的声响？心里面“啐！”了一口，脸红耳赤，却猜不着那女子是何人。

　　小姑娘曾柔，长年住于王屋山，一身冰清玉洁，只听得莫名其妙。仅头颈能动，全身软绵绵躺在床上。也不知那个韦香主韦大哥嚷嚷了半天，跳上来接着要把自己如何一个怎么样？哪知红着一张俏脸，闭眼等了半天却只觉得床铺震动，同时听得一种奇怪的唧唧抽水声从旁边传来。

　　抽水声、啪啪击肉声越来越响，床也震得厉害。苏荃从她幽幽肉洞底处，传遍全身经由咽喉发出的低低呻吟，也耐不住被他大肉棒狠命一次又一次，从肉洞洞口凿至洞底最深处。低低的呻吟渐渐变成也高也低的喘叫声。

　　双儿终于知道那女子是何许人了。尽管惊讶，心底深处却隐隐觉得那教主夫人对他相公毫无恶意，诸般行为虽然极是奇特，令人不解。相公落在她手中，双儿反隐隐不觉太过忧心。但又是一阵醋味酸酸，若有若无的漂浮在心头。

　　曾柔起初听得莫名其妙，后来苏荃声音大了，她再笨，也知道那头在干些甚么好事。浑身既不能动，那声响听来却也神秘万分，加以床铺震动，着实令人遐思。便只脸红耳赤呆呆望着那头胡思乱想。

　　苏荃不懂甚么叫做爱情，在未和韦小宝欢好之前从没历经男女情事。就是觉得这个大小孩浑身上下，没有一处不可爱。这大小孩任何一处碰了她，都令她觉得愉快高兴。只一天没见着他就会想念他，不知自己为何会变成这般模样，整日忧心忡忡，在教主洪安通身旁，真真深怕会被洪安通查觉自己这种心思。心惊胆跳却又想尽法子，寻了机会就正大光明跑出来找这韦小宝。

　　她属下众多，大可随意挑两名亲信女子出此趟任务，偏带沐、方两女前来。便是一心讨好情人之举。

　　情爱绵绵的搂着韦小宝，喘气微声道：“你……棒……棒子弄了半天怎还像石头般硬呢～姊姊就快没命了～让姊姊休息……休息片刻再来，好么？”说到后来竟似用求的。

　　韦小宝亲着她滑腻的脸颊，轻声笑道：“不像石头般硬，一整夜如何使得，你不是带了两个小妞要给我的？”

　　苏荃听得他弦外之音，小嘴一张往他肩头咬了一口。恨恨说道：“你这个小坏蛋，不理你了！快找她们去，姊姊要休息！”轻轻推开他，大棒子“噗”地轻响，脱出肉洞外。翻个身径自休息去了。

　　韦小宝呆了一下，摸黑上去，在她耳旁昵声道：“老公去看看就回来，你乖乖睡一会儿，喔～”苏荃也不做声，只轻轻掐他一把。

　　阿珂就躺在旁边，他记得清楚，手一探摸着阿珂软软身子，也不管那是她身上何处，用劲抓了一把，暗暗骂道：“你这骚蹄子，不记得柳州城内老子救你一命，和你床上做了几次夫妻便罢，还不听老子吩咐，又和郑克塽那小王八蛋勾勾搭搭在一起，想谋杀亲夫。幸好老天有眼，今夜再度落在老子手里，这笔帐咱两夫妻慢慢算，也不忙着收拾你。”

　　想起和建宁公主床上床下练功夫的诸般情节，“嘿！嘿！”地阴笑两声，暗道：“老子就是那般整治你！”摸准沐剑屏和方怡两女躺身方位爬了过去。

　　心想：“乖的隆咚！妈妈就在隔壁睡觉，要让她知道了生给老子的这只扬州大家伙在甘露厅床上胡搞瞎搞，不把它给剁了才怪！”又一想：“妈妈就生这么一只家伙，盼着这只家伙传宗接代，听旁人说的，甚么……那个……”

　　一时想不起来，摸摸头，笑嘻嘻想道：“对了！是那个他妈的甚么……不笑有三无后为大，教她知道老子正忙着替她生孙子，说不定还呵呵大笑，开心得很呢！”暗自嘻嘻笑着，也摸到了软软一个身子。

　　上上下下摸了一遍，那女子奶子颇大，身材却臃肿，想起方怡雪白娇美的脸孔，暗道：“想死你了，漂亮的大小老婆！”一想，方怡身材怎会如此臃肿，心中叫道：“哎哟不妙！你她妈的！莫非背着亲夫跟个小白脸私通搞大肚子，也送你老公一顶绿帽戴了？”

　　想起她那个白脸英俊的师兄刘一舟，心里升起一股嫉意，又咬牙暗暗叫道：“老子捶死你肚内的小杂种！”捏拳往她肚子捶去，“噗！”的一声，却觉得不像是击在肚皮上，赶紧剥去她衣服，摸黑从衣服里面抓出软软的、枕头似一个东西。大嘘一口气，丢了那东西，暗暗笑骂道：“你也是个浪蹄子，害你老公瞎耽心了一场！”

　　将方怡剥个精光，微微暗光下，只见得蒙蒙一条白白肉体。轻声道：“你老公早就碰过你这边奶子，再摸摸这段日子来，是否长大些！”

　　黑暗里，摸到右边乳房下细细一条疤痕，暗想：“这道疤痕还是老公帮你敷药的！”抓住两个高耸的乳房，轮番在奶头上吮了几口。心头暗暗笑着：“大是大了，感觉起来也甚美，却比不上你教主夫人那两个大，摸起来也不及她那两个美！”

　　顺着胸腹抚摸下去，一路“啧！啧！”低声赞不绝口。双儿知他干啥勾当，尚以为赞的是苏荃，只听得直皱眉头。那教主夫人却知他赞的不是沐剑屏就是方怡，柳眉渐渐竖起来，也不休息了，只尖着耳朵听他还说些甚么肉麻话儿。

　　韦小宝摸到腿根间，愣了一下，忙分开她大腿再摸个仔细。只觉得手指抚摸处，阴阜高突饱满，柔毛一撮不多也不少，恰到好处掩着整个阴门。这女子一身肉体曼妙迷人，处处像极她教主夫人，就连小屄竟也长得酷似苏荃。韦小宝差点便笑出声来。

　　抚着这只美屄，脑海中尽是方怡巧笑情兮俏丽形影，肉棒霎时怒挺起来，暗暗笑道：“待老公给你施些水来，就可开工给妈妈做孙子了！”凑上鼻子深深嗅了几下，心里喜道：“确是处子，香香的。”两下子便将方怡舔得柔毛、粉唇里外、到处都是口水，一遍狼藉。

　　且说床上三个清醒女子，均竖起耳朵，睁大眼睛，往他方向盯着关注。半天过去却毫无动静，三个女子除曾柔虽无床上经验，想象不出那旖旎风光，但前面已听得他和苏荃两人，弄出神秘迷人怪声。这下还是百般期待再听那声音。晕红双颊躺在黑暗中，引颈翘首瞪着他方向看。

　　另外两女却是一个穴道未解，身子瘫软，早知她相公个性就是如此，一定会娶个三妻四妾。但一心就只放在她相公身上，也是微皱眉头，极为关注瞪着他方向看。一个则是轻咬着牙儿，尽管心里五味杂陈，心中情意却和双儿渐渐走上了一路，“醋味是一定有的，绵绵情丝甘蜜甜美却占了九成不止”。更是极为关注瞪着他方向看。

　　脑里尽想着那条大肉棒，那几场缠绵好事，腿根间又涔涔渗了一大片水汁。伸手摸了摸小屄上那片水，心里暗暗笑骂着：“再等你盏茶功夫，还不回来，就过去捉人了。”

　　韦小宝将棒头弄得全是口水，滑溜溜的，摸黑顶得棒子快变软了才挤进去。

　　心里头已将方怡痛干了数十次。又挤了一些棒身进去，放下方怡两条圆润的长腿，趴上她身子，细声笑道：“你她妈的，这般难搞！老公来尝尝味道美是不美，不美的话留你在这儿接客人！”抓住两个大乳房，屁股摇动，一条肉棒慢慢插入方怡小洞穴内。

　　棒头顶进数寸，便觉得方怡小小洞穴内几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住棒子。暗暗惊喜着：“好家伙！原来是宝贝一个，老公差点将你弃了！”想起昔日院里有个雏妓，被老鸨当棵钱树摇来摇去。记得听老鸨将那棵摇钱树用一个甚么，“千层鲜肉嫩泥糕”的名字，来召揽熟客。

　　千层糕他是吃过的，味道确实不错。至于那个甚么“千层鲜肉嫩泥糕”却是进了皇宫，听“侍卫总管多隆”老色鬼大吹牛皮，瞎吹他弄过的群屄，说得有声有色才隐约知道是怎么一回事。

　　想到这里，搂住方怡往她薄薄紧闭的小嘴，“啧！”亲了一下，暗暗笑道：“听多隆那老小子吹得眉开眼笑，教你老公痒了好久，没想到我的大小老婆底下就长得嫩嫩一个！”

　　抱着方怡暗暗乐道：“老子也来尝尝千层鲜肉嫩泥糕的滋味，美是不美！”棒子继续往“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞轻轻插进去。又进个几寸，宝洞越来越狭小，洞里肉折层层叠叠紧紧绞住棒身，狭小处更碍了棒头去路。

　　韦小宝已破过几个处子，素有经验，心头大乐，暗暗在肚内笑道：“对不住啦！亲亲大小老婆，你这块美妙的千层鲜肉嫩泥糕，老公这就一口吞啦！”微微使劲顶去，棒头穿过那狭小处，棒身也挣脱了层层肉折，却又和棒头陷入另一阵相同但更热的层层缠身嫩肉里。

　　韦小宝脊尾一麻，暗暗叫道：“哎哟！我的妈呀！”挺住差点便怒射而出的阳精，一条大棒子在方怡紧凑的“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞里，进了又停，停了再进，干了半天也享用了半天，才尽入洞内。美美地嘘一口气，抽出半条棒子又抹些口水，将脸埋进方怡胸前两座大奶，细细尝起多隆老色鬼赞不绝口的“千层鲜肉嫩泥糕”。

　　这“千层鲜肉嫩泥糕”尽管美妙，但那方怡犹如死人般静静躺着，任他分开两腿长抽深插，毫无反应。也只有韦小宝初尝异味才觉美味。方怡的小屄插了片刻，便渐渐觉得无甚乐趣，立即又把脑筋动到一旁的小美女。

　　想到沐剑屏那付娇美天真模样，不由得微微一笑，原本还暗暗想道：“这小妞对老子可是情深义重得紧哪！”色心一起，却又暗暗思着：“她是郡主，皇帝那野蛮妹妹是公主，尽管差上一截，沐王府养出这个小美女看来就是娇滴滴斯文斯文的，干起来味道也不知如何美好，但肯定比干公主那浪小皮好！”

　　忙抽出肉棒，在方怡耳旁低低笑道：“好大小老婆，老公还有些公事得赶紧去处理不能整夜陪你，这就告辞了！”爬下方怡身子，一手便摸着了旁边的沐剑屏。

　　床上除了那毛东珠已是中年妇女不算，就数这沐剑屏年龄最小。王府规矩严谨，沐剑屏自幼穿著举动也是中规中举。尽管自幼习武加以营养充足，年纪虽小双峰就美满高挺，可惜这对高耸美乳还是被她一身中规中举穿著给遮掩住了。她个子又娇小玲珑容貌天真甜美，谁也瞧不出这天真美丽的小女孩竟然胸怀美奶一对，就连她自己恐怕也不知胸前两个乳房，大是不大，美是不美？

　　虽然房里黑黑暗暗仅微光一丝，但他剥起女人的衣物还是奇快无比。韦小宝摸到她胸部时就暗暗觉得奇怪，待将缚胸布巾解下，一对玉乳忽的绷出时，吓了他一跳，暗暗乐道：“小妮子胸口居然养了这般大一对白兔，老子的儿子可真幸福！老子可也艳福不浅！”

　　很快除尽她衣物，便如拿那太后的手般，小心翼翼抓着沐剑屏一边大乳房，暗叹了一口气，心想：“到底是王府郡主，肌肤细嫩就像建宁公主一个模样。”又去巡摸她的腰腹玉腿，但觉得沐剑屏一身肌肤，入手处处极是滑腻细致，并不输给建宁公主。胯下肉棒已变得又热又硬，急忙分了沐剑屏两腿伸手往她小屄探去。

　　细声唱道：“我摸呀摸，摸到了小小老婆的小东西……”手指触及柔毛一小片，黑暗里只感觉沐剑屏连这阴毛摸来都较方怡屄毛，还柔软细致。指头轻轻抚着她细嫩无比，紧紧合闭的两片唇儿。不禁想起她被当时的假太后此刻也在床上的毛东珠，一掌震断了腿骨。和方怡藏于他房中，遭他耍弄，在她脸上画乌龟绘牛粪、等陈年旧事。

　　那时候尚未识得双儿，头次和个年龄相仿女孩打情骂俏，现在回想起来，心里着实甜蜜无比。对沐剑屏又加深了一层爱怜之心。竟然犹豫着是否在这种情况下，将她奸了？

　　又上上下下将沐剑屏一身娇嫩无比的肉体，摸过两三遍，在她细腻脸颊亲了一下，轻轻笑道：“木头小亲亲，今夜老公暂且饶过你，待咱两人成了亲再来做夫妻不迟。”依依不舍离开她，硬着一条大肉棒，往曾柔躺身处爬去。

　　才爬了两爬，黑暗里两只手臂搂住他，一个温香的身子贴了上来，同样引人遐思的香气同样娇软的声音，苏荃在他耳旁甜声道：“你不去和木头小亲亲做夫妻，却又要上哪儿去了？”

　　韦小宝暗吃一惊，心道：“老子又不是天天在过年，怎会被你这块年糕黏上了？甚么话都教你这块年糕给听去了！”往她娇嬮胡乱亲了一嘴，陪笑道：“刚刚水喝多了，尿急着，撒尿去！撒尿去！”

　　苏荃轻轻咬着他耳朵，娇声说道：“出口在那头，你往这头爬好象错了，需不需要姊姊带你出去尿尿？嗯～”

　　韦小宝昵声笑道：“我知道出口在那头，但出去前，总该先来和姊姊打声招呼，你说是不是？”

　　苏荃微笑道：“你总会编个理由来搪塞！”搂着他轻声道：“听你又叫又唱的，称方、沐两位姑娘，甚么”大小老婆“，”小小老婆“，在战船船舱那一夜你也念了一大堆女人名字，个个是你老婆。我问你，这张床上尽是女子，到底还有几个是你老婆？”

　　韦小宝膝盖顶开她两腿，轻轻磨着她湿淋淋的小屄，昵声说道：“这张床上的女人，除那婊子毛东珠之外，全都是我的老婆，包括你，也是我的亲亲老婆，是我的姊姊好老婆。”

　　苏荃轻轻喘着气，细声地说道：“我是别人的老婆，且是武林间最凶狠的魔头……”尚未说完，樱唇已被韦小宝热唇堵住。

　　两人舌儿交缠，一阵长吻。韦小宝既爱她丰美肉体洒脱个性，又暗气她是别人老婆，心中对她着实既迷恋又害怕。上下其手，摸得苏荃乳头发硬，底下一个蜜桃甜汁四溢。这苏荃却是初历恋情初尝性味，只爱得神魂颠倒。若非心底深处怕极那洪安通，也怕连累韦小宝，恐早跟了他，真正做个快快乐乐的“年糕”，黏他一辈子。

　　小肉洞被他长长指头轻轻戳着，苏荃柔软的身子紧紧搂住他，那对坚挺的大奶紧贴着韦小宝赤裸的胸膛，轻轻颤抖阵阵乳香，再也不想知道这床上有几个女子是他老婆了。满脸羞红，喃喃轻语道：“昨夜……昨夜……在那何园，你……你当着双儿姑娘的面前……我们三人……三人……姊姊便决心……决心要做你老婆了……”

　　韦小宝想起昨夜情景，胯下又是一阵跳动，抽出指头，换了棒头，却不插进去。只握了一条大棒在那流水的小洞口蹭着。

　　苏荃下身微微摇动，腻声道：“你干甚么了？”

　　韦小宝也腻着声音说道：“你叫几声老公来听听，咱夫妻两就可开工，合力给你婆婆造孙子了！”

　　苏荃听了浑身燥红，只觉心中一片幸福欢愉，羞声轻轻地叫道：“老……老公……老公……老公，哎哟～老公轻些……”几声老公尚未叫完，韦小宝在上面听她娇声媚叫，黑暗里想着她微张红红小嘴巴的美艳样子，早一棒顶了入那甜汁流个不止的小肉洞。

　　这回两人均无顾忌，男的怒挺一只肉棒，尽情大抽大送，女的满心柔情，一双玉腿高高举着，大大分开，摆臀挺阴，放声喘气，哼哼乐吟。那些个吁吁哼哼淫乐声音，只听得双儿、曾柔两女脸红耳赤不说，床铺也震得两女心慌意乱。偏偏韦小宝故意使坏，将两人玉腿分得开开，摆个挨干的姿势置于床上。两女浑身骚痒，屄水阵阵，玉门大开流得裤底尽湿，就是夹揉不得，只能软软躺于床上。

　　韦小宝挟着苏荃腻腻的身子，越干越觉棒子滑溜溜，苏荃腿间“噗！噗！”泥泞声也愈响。往她耳内轻吹一口热气，细声道：“可惜太暗了，否则像昨夜般再表演一段夫妻干事动作，给姊姊老婆欣赏，岂不甚美！”

　　苏荃听了，想到昨夜见他挺着肉棒，拿自己的羞人处当着双儿面前，大肆表演那套既刺激又痛快的夫妻干事动作，阴道不由得一阵痉挛，两条圆润的长腿微开了一下又夹紧，肥硕的屄儿往上挺去，喘声道：“且待下回再表演～下回再表演～你快快动起来！好老公～”

　　这干事甚有经验的小色魔，见她这般媚样知她又要丢身。搂了她，四片嘴唇紧紧黏成一块，只由鼻孔吁吁喘气。棒子被那小洞紧紧含住，上上下下刷着肉壁刺着花心，两人一时乐得浑身酥麻，全然忘了床上还有两个女子，粉腿大开蜜水横流。正竖着耳朵在听好戏！

　　苏荃兴致勃勃，搂着他，被狠狠插了又插，性潮来去数回。尽管丢得手脚发软，小屄隐隐作痛。却是一身爽快，瘫于他棒下细细娇喘，心满意足动都不想再动。

　　黑暗中，韦小宝只觉得她软软躺在身下，一只大肉棒还欲火滚滚硬梆梆的插在小洞穴里，急声问道：“姊姊好老婆你又怎么了？”

　　那位“姊姊好老婆”酥软着声音细细应道：“姊姊差点没魂了，你快寻路尿尿去罢！”

　　韦小宝压着两个大乳房，肉棒又往她腿根间那白馒头撞了数下。苏荃却只张着两腿瘫在床上，毫无反应。韦小宝腻声道：“好老婆，你老公肉棒子可还火辣辣像根铁棒似的，尿也不那么急了，你怎么就睡着了，起来帮老公消火好么？”

　　苏荃欲火已退，红着脸暗暗思着：“他日当真成了他老婆，光这床上数着便有六个老婆，外头也不知还有几个，如何能独占他一人？”甜声说道：“床上除那毛东珠，尽是你老婆，找一个帮你消火好么，好老公～”

　　韦小宝简直不敢相信自己的耳朵，嘴唇轻抚着她脸颊，又腻声问道：“好老婆，你说该找那个好？”

　　苏荃毕竟还是统领着数百手下的女人，听了忍不住，柳眉又竖起来。先使出那掐他的习惯，钳指往他赤裸裸的腰际轻轻掐了一把，再轻抚着他腰际，甜声蜜音回道：“这床上除那毛东珠外，尽是你老婆，就老公你最大，你想找那个老婆消火便找那个，好么～”

　　韦小宝听她这般甜美说话，那指钳也是轻轻一掐，更似情人打情骂俏，心中乐成一团，嘻嘻笑道：“好姊姊老婆你休息一会儿，我去消了火就回来。”轻轻抽出棒子，顺手掏了一把湿淋淋肥嘟嘟的小粉屄。摸清方向，继续往曾柔躺身处爬去。 
　

　

　


　