　

　

　 
　
（十四）下之二
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着立委选战炽热，小弟也跟着人家忙得不明不白，几周来平均每天睡不到四个钟头。好不容易“偷空”一字一句写了这篇，实在没法将（１４）下写完，就且名之（１４）下之二，先贴上来，以免拖得太久挨骂！敬请各位先进，各位大大谅解，并请进来捧场，谢谢！

　　也甚感谢排版大人的辛苦。

　　１００１ＫＭ敬启

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双儿和曾柔，就瘫软在近处。两女张着玉腿，听得浑身燥热，蜜水洪流。只圆瞪四只美目，盯着他干事发声的方向瞧。听他说完话，便往这边爬过来。

　　微光下，双儿一对大眼睛满蕴泪水，又期待又幽怨盯着他，只见得朦朦一条白色人影，瞎子般摸索着，却是两下子便被他摸着了。

　　韦小宝在那头胡作非为，干了半天，爬至两女躺身处，一时也忘了哪个是双儿，哪个是曾柔？黑漆漆的只仗外透些微光进来，床上众女就那新封号的“姊姊老婆”能言语行动，也问两女不得。便如狗般趴在两人头上，左闻右嗅，辨识起来。

　　鼻子才触及双儿脸颊，便知是她。斜过身子搂住双儿，低头将嘴巴抚着她脸颊，磨磨蹭蹭寻到两片香唇亲了下去。

　　双儿一身瘫软，孤零零地躺了半夜，就听他在那头胡搞瞎搞，心中酸气醋味尽管只淡淡浮着，底下小穴也是蜜水潺潺，却气他过了这般长久时刻才想到家中老婆。

　　韦小宝嘴巴吻来，那柔软樱唇紧紧闭成一线，就只相应不理。

　　韦小宝心底一凉，往她细腻颊上亲了一亲，昵声笑道：“天底下的香味，就数韦小宝的亲亲好双儿、好老婆身上的香气，最是第一等香了。”

　　说完，又亲她一下，甜着声音说道：“也是你老公最最记得、最最忘不了的香气了，黑暗里头，老公光嗅着好老婆身上的香味，便知是你，绝对不会错认他人。”边说，嘴巴又移近了双儿柔唇。

　　双儿性格本就温柔无比，一般女子又多俱喜听丈夫夸赞之天性，双儿也是不能避免。她和韦小宝日夜厮摩，深深知他习性。听他这般蜜言道来，尽管知晓十句之中只能信个一两句，但还是一线紧闭柔唇却缓缓张了开来。

　　黑暗中，韦小宝闻得微微兰花芳香热气，心里大乐，嘴巴一凑而上，双儿也正吐着一小半温香的舌尖在等他。

　　双儿躺身床上等了甚久，听他偷偷摸摸淫乐，诸般风流声音，这一拥吻，樱唇湿润，舌头香软，细细娇喘气胜兰香，热情无比。那熟悉的幽幽兰花芳香，便就一直在两人鼻口间飘飘浮浮。

　　韦小宝边亲嘴，心里头却想道：“好双儿好老婆身上、口中的香气，确是老子头等喜欢，最最记得，最最忘不的香气，应当排在第一名。那年糕身子的香味可也好闻得很，难忘得很，每次教老子一闻便知是她，就排在第二名了。”

　　正想甜言蜜语一番哄过了双儿，好尽快去找曾柔，心中一动，又暗暗笑着：“妈妈的脂粉香虽不怎么好闻，但就是难忘得很，每回一揪老子的耳朵，便知是她，应当排在第三名。”

　　排名妥当，大是得意，四唇相连含含糊糊说道：“亲亲………好老婆……你老公还有桩公事……”

　　双儿听他在这时刻里，还提起什么公事，心下一恼，又收了香舌紧闭樱唇，连对大眼睛也闭了。

　　韦小宝舌头被扫地出门，不敢再闹她，腻声道：“老公刚才在那头，虽然作为不正经，却也是在办公事，探得一桩消息，需找那曾姑娘问清楚。”亲亲她，又甜着声调：“问明白了，很快便回来陪我的亲亲双儿好老婆，不再离开了，好吧？”

　　双儿知道曾柔不能言行，他找曾柔还能干些什么正当公事，一肚子气尽从两个小小鼻孔“咻咻”进出。

　　曾柔就躺在旁边，也不知这人花样百出，十句话里，却通常能信者仅约三两句。听他有桩公事要找自己问话，心中一片疑惑，睁大眼睛等着他来。

　　韦小宝手一摸碰着曾柔软软的身子，伏在她身边，细声道：“曾姑娘，咱两人还有一桩公事未了，这儿办事不方便，床里头空位大，你身子不能动，大哥这就抱你移进去了。”

　　曾柔被他搂着往床内拖去，满肚子疑问，心头大是焦急，也不知这位韦大哥韦香主有什么企图，一对乌溜溜的大眼睛已蕴满了泪水。

　　韦小宝将她搂至里头，想起当年戏耍沐剑屏的手段，心里暗暗笑着，嘴唇贴在她耳旁，蚊声道：“好妹子，对不住了，老公将指头放你眼皮上问些问题，你若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼，好么？”

　　说完，将指头轻轻置于她眼皮上。曾柔无奈，便眨一下两眼。

　　韦小宝嘴唇往她耳内轻轻呵着热气，细声问道：“你可知道这是啥地方？”

　　曾柔耳朵受痒难耐，急忙眨一下两眼。

　　韦小宝嘴唇移往她娇嫩的脸颊摸着，空下那手从她衣襟摸了进去，只觉得小姑娘的胸颈嫩如豆腐，指掌摸来一片细腻，感觉甚好。顶在她阴部的肉棒，不由得跳了一下。

　　轻声笑道：“嗯……这丽春院是扬州城内最有名的妓院，你是应当知道的。我再问你，这张床用来做什么的？”

　　曾柔胸口突然被袭，吃了一惊，心房突突乱跳，赶忙眨一下两眼，又眨一下右眼。

　　韦小宝不理会她，那只手探进围兜，轻抚着她绑着胸布的乳房，摸得不亦乐乎。

　　过了半响，曾柔觉得他摸胸的手越来越用力，又眨一下两眼，再眨了一下右眼。

　　韦小宝暗暗笑着：“小姑娘养的白兔子，看来也比公主那浪皮的两个大。”

　　微声道：“好妹子，你打的什么信号？老公可不明白了。”

　　那手微微使力抓住一边乳房，瞎摸起来，昵声笑道：“老公再问一次好了，你可知道这张床用来做什么的？”

　　曾柔情窦已开，跟韦小宝几次场合交过手，会过面，心底对他着实既钦佩又爱慕。刚刚才听了半夜的神秘声响，到现在小穴还是热乎乎、黏涕涕的。虽然乳房隔着几层布巾被他抚摸，嘴唇也只在颊上轻磨，却是异样滋味充满全身。

　　他再问来，只软着身子红晕双颊，闭了两眼一概应是，默默暗许任他胡为，一颗心却是“乒乒乓乓”的剧烈跳个不停。

　　韦小宝指头在她眼皮上置了半响，察觉她闭上两眼不再张开，当下也不问那些个什么无聊问题了，默不做声轻手解光了她衣裙。他动作温柔却甚为快速，曾柔被他抬腿举臂，翻来覆去，待得浑身赤裸，全身一凉，那被辱的羞人盈眶泪珠也延腮垂落。

　　韦小宝将对圆挺的美乳握在两手，轮番把玩了一阵，黑暗里瞧不出这对乳房长成什么美样子。只觉得握来硬里带软，软中带硬，状似大梨。双手握她一个，揉捏在指掌间，委实令人爱不释手。

　　暗暗估量道：“果然比公主那小浪皮的奶子大，却都没木头小亲亲的大，待老子尝尝味道如何，说不定也给你们排个名次。”

　　抓了两座美奶，便将整付头脸埋进中间，左右磨蹭，也闻乳香也吮奶头，心里暗暗排起名次来。还未等他排出名次来，含于嘴里的小奶头已变得又圆又硬，那两座玉峰也膨胀起来。

　　韦小宝在肚里暗暗笑道：“小妮子思春啦！”

　　抱着她温柔的身子，上上下下摸了几遍，只觉得曾柔一身肉体肥瘦适中，腰细奶大，腿长平腹，整身滑溜溜的，搂着摸来舒服无比。

　　心中暗暗赞道：“早看得出来，柔儿亲亲老婆脱光了衣服，体材一定甚是美妙。”

　　一手又轻移往她下腹游去，指头过处，但觉一片柔软细腻，便如抚那上等温玉。停了一下，又想：“只比双儿亲亲好老婆差一些些而已，天底下还找不出有哪个女子，比得上老子的双儿亲亲好老婆呢！”

　　几根指头在她小腹盘旋片刻，中指绕着圆圆的小肚脐，暗笑道：“忘了将穴毛也排排名次，她妈的！老子应当也把妳们的屄毛拿来排个名次才是！比比哪个老婆屄毛长得美。”

　　又想：“不行，好双儿没长屄毛如何比？”

　　自己暗暗笑着，手指往曾柔小穴探去。摸着高高突起一座小丘，肌肤细腻滑嫩，却也是丰饱洁净的肉馒头一个，毫无丝毛。手掌抚着小丘，肚里暗暗好笑：“双儿好老婆白馒头一个，柔儿老婆也是大馒头一个，看来老子叫她什么儿的老婆，两腿间都会夹个圆馒头来和老子办公事了。”

　　手指循那馒头的小裂缝摸去，轻轻骚着她粉唇。曾柔两腿张着，小小肉洞也是微微张开，那烦死人的潺潺黏液，就积满在洞口。韦小宝空了一根指头，沾些滑溜溜的黏液，顶着肉洞绕了几绕，便轻轻地浅插进去，用那指头在洞口抽插了起来。

　　曾柔被他玩得贝齿紧咬，细喘吁吁。心中乱成一团，脑里却是空白一片，就只剩那青春肉体燃烧着熊熊欲火，混着些微羞涩与恼怒，大眼淌泪，流个不止而已。

　　指头抽插了片刻，韦小宝听她娇喘声越来越急，搂着她细声道：“这张床是专供男女来做夫妻用的，你要和老公成亲后才做夫妻，还是现下先做次夫妻尝尝美味，以后再来成亲拜天地？”口中边问，底下指头还是不停的抽插。

　　曾柔是个处子，被他弄得浑身欲火，不知如何是好，又口不能言身不能动。只记得他说的，“若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼”，两个大眼睛便是一起猛眨，泪水和蜜水也是急得直流。

　　这丽春院出来的小淫魔，早感觉到她小肉洞的水越流越多，问这话也是虚问一句而已，便是曾柔不允，他也照样拿她做夫妻了。

　　过了半响，附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公知道你答应了，只害羞不做声不示意罢了。”抽出指头，轻轻抚着她小穴，两指分了那嫩唇，将条热腾腾的大肉棒抵住洞口，又附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公会很温柔地将这大家伙轻轻插进去的，开始或许会有些疼痛，接着就极为快活了，保证比掷那骰子连掷十个至尊宝，连连通杀十次还快活！”说完，轻将棒头顶在她满是黏液蜜汁的洞口磨着。

　　曾柔觉得小便处被个什么烫人的硬东西顶着，四下黑漆漆的，在这妓院的大床上，一颗小心脏“乒乒乓乓”的跳得几乎便要停了。迷迷糊糊之际，听他说着“掷骰子连掷十个至尊宝，通杀十次”，心里一震，想起头次和他见面，在那军营大帐里，自己背负大群师门兄长性命，抖着手，四枚骰子掷了三点。

　　当时这“花差花差小宝将军”面前明明赢了大堆银两，也不知他是否故意放人，还是那把当真背了手气，竟然掷个别十。不仅众人死里逃生，还奉送大笔银两。如此这般言而有信讲义气的人，临走时要了他那四枚骰子，贴身藏于怀中。便如和他对掷般，不时取出来掷玩，暗暗念着他。

　　曾柔想到这里，心中又是一片柔情。小便处被他一个烫人的硬东西顶住，只羞着一张赤红的俏脸，暗暗在心里说道：“韦大哥你快丢个至尊宝罢，妹妹被你通杀十次百次也绝不疼痛的。”

　　心里充满浓浓情意期待，却也万分紧张想着，只觉得那烫人的硬东西，在小便处蹭磨并没进来。又等了不知多长时刻，小便处被磨得快活连连，蜜水如泉几乎酥了身子，才觉得那处微微疼痛，韦大哥烫人的硬东西好似挤了进来。

　　韦小宝握着大棒，巨头抵着洞口的嫩肉，画了数圈，捺了几捺，只觉得棒头被喷了满头脸的温液。肚里暗暗嘻笑，轻轻将棒头前端撑入小洞内。欺那曾柔不能言语行动，停了一下，只听得“唧！”的声轻响，又缓缓挤入圆圆整个大头。

　　他的棒甚伟，肉洞却小。但曾柔自幼在那王屋山中，绷绷跳跳习武成长，下体肌肉极富弹性，连她整具女阴也是一样。

　　两人性具尺寸相较，尽管差距甚大，棒头挤了进来，这处子的小肉洞还是勉强开口，紧紧纳了他。洞穴里，也早情意绵绵泌满了蜜汁在等他。

　　韦小宝将脸颊贴着她肌肤细腻的脸颊，只觉凉水一片，忙在她耳旁蚊声道：“莫哭！莫哭！再忍一下下就不痛了。”

　　说着，脑里想起头次识得她时，见她一个小小姑娘跟群他妈的什么王屋派的大男人来搅局。抖着一只粉白的玉手，四颗骰子掷了三点，两个大眼满是惊惧，一脸苍白的可怜模样。不禁心头一软，寻了她樱唇轻轻吻下去。插个棒头在里面的大家伙，也是耐着性子，温温柔柔的往内缓缓挺进。

　　这初次被犯的小洞穴，弹性委实甚大。嫩肉吐蜜，一路紧紧绞着韦小宝那条扬州巨棒，插来不单紧凑快活，阵阵湿热还教他心痒难当。

　　曾柔和那西藏高手桑结大喇嘛，交手两招便被点了穴道，周身瘫软就只一个头颈能转动。也不知何故，韦小宝棒头穿过阴道狭隘处，破了她处子身时，那原本纯净无瑕的玉户竟然起了阵阵痉挛。一时娇娇嫩肉雄伟巨棒，混着稠稠蜜液两相缠动，只震得这初尝异味的曾柔，既疼痛又快活，眯着两个大眼睛脉脉地看着他。

　　韦小宝心里暗暗乐道：“小妮子果然不单人长得水灵，连裤底的小宝贝也响当当！”

　　搂住她，昵声轻轻笑道：“柔儿亲亲好老婆，咱夫妻这就亲个嘴儿，庆祝开工为你婆婆制造孙子了。”说完，凑嘴往她樱唇亲了一下。屁股起伏，一条粗硬的巨棒，便在“柔儿亲亲好老婆”流了满满蜜水的小肉洞里，轻轻抽插起来。

　　曾柔周身不能动弹，也言语不得。被他紧紧搂着，两人赤身裸体肌肤相贴，感受美妙不讲，胸前一对乳头滚来磨去更是快活连连。那烫人的硬东西虽又长又粗，顶着小便处，温温柔柔一抽一插，时时撞入最底处，便似钻进了小肚内，却是快乐杂着疼痛。到得后来，阵阵快乐便淹没了那疼痛。

　　就只觉得浑身燥热，张口欲叫，却连口都张不开。仅剩被插处，阵阵痉挛去了又来，蜜水淫液也流个不歇，骚痒一片。另外还听得细细娇喘声，羞死人的响在这张大床上。

　　韦小宝搂着她，插了片刻，听她气喘嘘嘘，娇细媚人，肉洞淫液如泉。暗暗笑道：“小妮子叫起春床来，声音一定甚迷人，当然会较亲亲双儿好老婆差个一些些。底下小宝贝的春水量，比起双儿好老婆来，好象也少一点点，两样看来都能排在第二名。”

　　他心底深处爱极双儿，若是双儿稍占优势的项目，便排了名次，却总是双儿第一名。那奶大奶小光想不排，至于穴毛哪个长得较美，更是不想去排名次，只因双儿的小宝贝洁净白晰，根本无毛可比。脑海中色迷迷排好两项名次，又深深往那温软的蕊心戳了几下，渐渐觉得肉棒进出她渗满蜜汁的小洞，虽被咬得甚紧却滑不溜丢。

　　嘴巴贴着她脸颊，细声昵笑道：“我的柔儿亲亲好老婆，你两腿间这个宝贝洞儿，可真是一块上等良田，既肥沃又能出泉水。你老公的大家伙被泉水喷得浑身滑溜溜，暂且抽出来稍稍擦个干净，再继续耕作可好？”

　　曾柔正被插到整身畅快，一身酥软。哪肯让他抽了出去，只急得猛眨右边的大眼睛，连连表示“不行！不行！”。俏脸羞红，也不明白自己两腿间，他说的什么“这块上等良田”，为何这般的会流水？却听底下传来微微“啵！”的声轻响，那快活处略觉一痛，至尊宝已被抽了出去。

　　黑暗里，韦小宝四下乱抓，摸着一堆衣服，胡乱拿了，将条湿淋淋的大肉棒包住，猛撸几下，丢了衣服，手端大棒急声喘气，瞎子般摸索着那块上等良田，手指张了两片嫩唇，还是没忘了柔儿亲亲好老婆的宝贝洞儿，是个刚刚才开苞的小肉洞，将棒头摆正位置，缓缓插进去。

　　那痴痴等在床头一端的美双儿，早知他这时刻寻曾柔办公事，除了办那风流事儿，还会办哪桩事？肚里怨气尚未吐尽，床铺微震，一只滑腻手掌带着幽香摸上脸来，耳旁传来一个细软的声音：“好妹子，姊姊想法子要解妳穴道，妳这就仔细听着。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１００１ＫＭ注：有关曾柔和韦小宝初识，军营帐里大掷骰子一节。各位大大若有兴趣，敬请详见鹿鼎记第二十二回。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　

　

　


　