　

　

　 
　
（十五）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前头：

　　１、照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢！

　　２、笔者写这“鹿鼎记—俏丫头双儿”一文，顺序大致总是依循原著前进。

　　直至本篇，原应续（十四）下才对，现跳至（十五），那（十四）下一文容下次再补，敬请各位大大原谅！

　　并祈望各位大大对本（十五）一文多多捧场指教，谢谢！

　　１００１ｋｍ敬启

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说韦小宝带同随从兵马，押了吴之容和那假太后毛东珠离开扬州回京。沿途得讯，吴三桂起兵之后，威震四方声势浩大。

　　「这一日来到香河，离京已近，韦小宝吩咐张勇率领大队，就地等候，严密看守钦犯毛东珠，自己带同双儿和天地会群雄，押了吴之容，折向西南，去庄家大屋，要亲自交给庄家三少奶，以报答她相赠双儿这么个好丫头的厚意。」

　　１００１ｋｍ注：以上「」内之文，一字未动抄自鹿鼎记第四十一回（本篇敬请参考鹿鼎记第四十一回）

　　岂知半途却碰着了那刚从云南回来的华山派高手，归辛树一家人。

　　那归辛树、归二娘夫妇俩人膝下仅有一个白痴儿子，名为归钟。连同男女仆役一家七人，个个持强欺弱。最后被韦小宝骗至庄家大屋，那庄家三少奶奶的师父何惕守，使了毒药才制了归辛树一家人，大绳紧紧捆住归辛树和他妻儿三人，丢在一旁。

　　这何惕守便是四十年前闻名天下的云南五毒教教主，何铁手。韦小宝甜着一张嘴弄得这何惕守满心欢喜，拜师不成，何惕守便送他一个极合他用的暗器，名为「含沙射影」。

　　从身上解下一个铁带，装了毒针将铁带缚在他胸口。又传了针上毒药和解药的配制药方，叮咛道：不得滥伤无辜，铁带上之机关钢盒，盒里钢针可用五次，用完即须再填，等等。

　　那知这人见何惕守年纪虽大，却长得极是美艳，不逊于那神龙教教主夫人苏荃。尤其开朗大方，个性和他相似。便暗暗起了色心，首先就是设法夹缠。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韦小宝苦着脸说道：“婆婆姊姊！妳亲弟弟行走江湖历练虽深，却是一身武功破烂无比。祇仗着妳调教出来那个徒孙，华…华山派高手双儿，一路护着，才能活到今天。”

　　低头看那「含沙射影」暗器钢盒一眼，又道：“妳赐给亲弟弟，亲儿子这等宝贝暗器，固然天下一流，但那神龙教的高手高脚也是满坑满谷。妳亲弟弟，亲儿子撞上了那群王八蛋，左边射一群右边射一群，射得五次钢针便射完了。这钢针好弄，花些银子找几个巧匠打造便有，针上麻药一时三刻如何炼得出来？”

　　何惕守听他唠唠叨叨一大堆却说得有趣，待他说完了，微笑道：“那又如何了？”

　　韦小宝嘻皮笑脸说道：“婆婆姊姊！人家说，送佛便要送上西天去，妳既然赐我这等天下一流宝贝暗器，便好心做到底，再赐一包淬针麻药给妳亲弟弟，亲儿子可好？否则我装了没喂药的钢针打在敌人身上，不痛不痒，人家拔下针来哈哈大笑，说道，‘甚么玩意儿嘛？拿出来献宝！’到时岂不坏了婆婆姊姊一世英名！”

　　他光凭一张嘴巴便能将那死人从阎王手中说到回魂返阳。

　　何惕守听了一想，好象也有道理，忍着笑板脸道：“这钢针喂的毒药，我就祇带一包，那还有剩？”

　　韦小宝摇头道：“我才不信呢！我妈妈曾告诫我，越漂亮美丽的女子越会骗人。”

　　看着何惕守那鼓鼓的胸部，吞了一口口水，接道：“我在云南就被那个甚么号称天下第一美女的陈圆圆给骗了一次！妳又长得比那陈圆圆还漂亮，一定更会骗人！”

　　何惕守祇听得心花怒放，眉开眼笑，却摇头道：“你小小年纪就被陈圆圆给骗了一次？着实令人难信！小猴儿油嘴滑舌的，我那里比那陈圆圆漂亮美丽了，你倒是说来听听！”

　　韦小宝装傻嘻笑道：“我祇觉得婆婆姊姊的全身上下都比那陈圆圆好看、美丽，究竟那里比她好看美丽，我年纪这般小如何懂得？”

　　何惕守更是欢心，咯咯笑道：“你这小猴儿！一张嘴巴又甜又油…莫非是吃蜜喝油长大的？”

　　韦小宝见她笑得胸前俩个大奶活绷乱跳，暗思道：“看起来是比教主夫人老婆那俩个大，摸摸看便知。”色心更是高涨，这人向来色心一起便是色胆包天。

　　嘻嘻笑道：“我吃我娘的奶长大的。”

　　伸手往她胸前摸去，笑嘻嘻地说道：“婆婆姊姊妳便让我搜搜身子，我才相信！”

　　何惕守吃了一惊，抓紧衣襟，红着脸瞪眼说道：“乱来！”

　　韦小宝缠道：“那姊姊妳…妳就赐给亲弟弟一种无嗅无味不会死人，但任他武功如何高强…”看了绑在一旁的归家三人，接道：“…也教他闻了便咕咚一声倒地不醒的毒…迷药可好？求求妳！万一妳毫无武功的亲弟弟，亲儿子再碰上了像他三人般的恶煞，也好自保！求求妳！”跪了下来猛磕头。

　　何惕守笑骂道：“你起来，跪在地上成甚么样子了！”见他仍是跪在前面磕头，形如孩童不禁心软，柔声道：“我身上确实带有你说的药，药性或许不同但也差不多了。”

　　她赤着双足，韦小宝扑在地上磕头，祇见一对粉雕玉琢未着履袜，上面露着白嫩细腻如玉般小腿的天足站在眼前，色咪咪的眼光便祇盯着那美足不放，何惕守声音尽管好听，说些甚么却一句没听进耳中，心里暗暗想道：“天底下何处还寻得着这般妙足？”

　　色迷了心窍，竟虫般蠕爬前去，凑上嘴巴便亲起那妙足。见了底下的美足转眼便又忘了上面的大奶。

　　何惕守低头见他往脚下蠕爬而来不知何事，待他凑唇亲脚又羞又好笑。

　　满面通红喝道：“小猴子！你不听婆婆讲话，干什么了！”将脚一缩便要后退，韦小宝却已伸手握住她足踝，且张口轻轻咬着那排玉趾。

　　何惕守祇觉得足踝温热，几根脚趾传来一阵骚痒，原拟一脚将他踢出室外的美足，收了一半便软在他手里，腰枝一挺差点没摔倒。又怒又羞，活了五、六十岁除她师父在四十年前为了救她曾触过她部份身子，当时她且是昏迷之中并无感觉，此外再无其它男子碰过。

　　脑里乱成一片，也不知该怎么办才是？正金鸡单脚愣着低头看他，那被握住的一足，又来了轻痒却极为舒服的感觉，立于地上的一脚也传来美美的轻痒。

　　何惕守从未历经男女情事，那乱成一片的脑海，便祇剎那间化成一片空白，金鸡独立的单脚一软，还是斜着身子俩脚朝天的跌坐在地上，腰下花裙也翻了上来。

　　韦小宝松了俩足抬头望去，那裙底风光一览无碍。何惕守雪白的玉腿间还是一片雪白。祇因双腿朝天分开，那雪白正中裂了一道小缝，一片雪白中，粉红色的裂缝才叫人看了心猿意马。

　　祇匆匆瞧得一眼，何惕守已撑身坐了起来，“啪！”的，打他一个耳光，轻声怒道：“大胆小鬼！你看够没！我挖了你俩个贼眼！剁了你一双贼手！”

　　韦小宝听她嘴巴说得凶狠，眼里却漾着水光。抚着脸颊又大着色胆轻声笑道：“是！是！亲弟弟，亲儿子对不住婆婆姊姊，不过…不过也因此，你亲弟弟，亲儿子又知晓，婆婆姊姊还有一处长得比那天下第一美女陈圆圆好看许多！”

　　何惕守长年待在那海外，从无一人赞她漂亮、美丽。心里着实喜欢听他称赞自己美丽，依旧板脸轻声说道：“那处好看许多了，反正也没事情，你且说来听听。”

　　韦小宝故做担心状，嗫嚅道：“我照实说了，婆婆姊姊可不许打我、割我舌头甚么的！”

　　何惕守怒道：“这等啰嗦！你快快说了，婆婆姊姊保你一身平安便是！”

　　韦小宝吓了一跳，细声道：“我护送建宁公主去云南给吴三桂那王八蛋做媳妇时，有一夜经高人引导走一秘道见了陈圆圆，听她弹琴还和她谈了一席话。那个陈圆圆的确是美，怪不得吴三桂那王八蛋会为了她，将好好一个大明江山卖给满州鞑子！”想到当时和那陈圆圆见面情景，神态突然变得恍惚。

　　何惕守听他说起和那陈圆圆见面，心中原本不信，想道：“你一个小孩儿，如何能见得陈圆圆，还听她弹琴和她谈话了？”见他张口发呆眼光发亮，出神模样，彷佛回忆当时情景。渐渐变得半信半疑。

　　静了半响，何惕守不耐烦起来，“咳！”了一声。

　　韦小宝彷若大梦初醒，眼睛一眨，也“咳！”了一声，接道：“…隔夜那叛贼的王爷府不知何因竟然失火，我人生地不熟唯有寻得秘道逃至那陈圆圆居住的地方。那条秘道出口正在……正在陈圆圆卧房大衣橱里。”

　　他编了一个秘道的谎言，却未编及秘道出口，仓促间便拿那罗剎公主苏菲亚的地道出口，一个大衣箱换成大衣橱来搪塞。

　　吁了一口气，细声接道：“当我拨开头上衣物正要爬出秘道之际，却听到房内有些人声。我吓了一跳，悄声从那衣橱缝隙瞧去。”住了口不讲，祇笑嘻嘻裂嘴瞧着面前的美艳老妇。

　　何惕守被他瞧得竟然有点害羞，急声道：“快说下去！看甚么看了！”

　　韦小宝又抚起那被打的脸颊，轻声道：“你亲弟弟，亲儿子就要说到婆婆姊姊还比陈圆圆长得好看许多那处了，咱们说好的，妳可不许动我！”

　　何惕守笑骂道：“小猴子！你再不快说，婆婆姊姊便要动你了！”

　　韦小宝更是细着声音说道：“我看见俩个赤裸裸的人儿叠在一起，上面是个粗高壮大全身是毛的光头男人，被压在底下的竟然便是陈圆圆。那光头男人架着她双腿，俩人正在干那…办那快活事儿……”

　　咽了口沫，见何惕守虽面无表情，雪白的双颊却染了俩坨晕红甚是美丽，并无止他说话的意思，便又硬着头皮续道：“当时房内的烛火甚亮，我瞧得清清楚楚，那光头男人一条粗大无比的肉棒，在陈圆圆那地方进进出出…陈圆圆那地方虽然黑毛乌亮肌肤雪白粉嫩，但哪比得上刚才我见着婆婆姊姊的……”

　　才说到此处，何惕守脸孔一片赤红，叱道：“莫再说了！”心底祇感觉甚是奇异，羞红着脸想道：“那处怎会被一个小孩儿给见着了？”心念一动，板着红晕尚未褪尽的俏脸，寒声说道：“你的话委实下流无比，但说的话可是真的？”

　　韦小宝肃着脸说道：“千真万确！你亲弟弟，亲儿子确实清楚看见了陈圆圆那地方，尽管她那地方也的确美丽迷人，和婆婆姊姊那处相比就是差了一截。”

　　何惕守静静听他说完，暗暗思道：“陈圆圆号称天下第一美女，那地方都被他清清楚楚瞧过了，咱家被他瞧了也当无所谓，况且，看来他尚是个孩童…嘴巴又甜。”

　　眼波流转四下祇那一旁绑着归家三人，轻声道：“去将房门闩上了！”她刚才被韦小宝咬弄了双足，现下又听了一小段「下流无比」的说话，沉静数十年的春情竟也动了起来。

　　韦小宝心中一阵狂喜，爬起身来颤着俩腿，跑去将房门紧紧闩上。

　　返身祇见何惕守躺于房内那木床上，满面通红，朝他招手低声说道：“小坏蛋过来，再给婆婆姊姊捏捏足儿！”

　　（待续）

　　１００１ｋｍ著

　　whs111:小宝欲淫何铁手，舔足窥阴尽色诱，

　　巧言圆圆风流事，引得老妪春水流。 
　

　

　


　