<img src=../txt/1.jpg> <BR>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 本书一开始就已经YY到极限,主人公不需要创业,只需要他去体验生活……爱情……友情…… </font>


正文


第001章 瀚海山庄
　　公元2038年，中国已经成为世界第一大经济强国，只是由于人口众多，百姓平均收入还不如部分强国，但也已经位列世界个人平均收入前10位。中国最发达城市上海，早成为世界第一大城市，是全球无可争议的经济中心。
　　翰海山庄，位于上海沿海，世界第一大山庄，占地68万平方米。庄园背靠一坐人造山，山色秀丽，一条小溪从山上缓缓流入中心喷泉。靠海是长达1公里的私人海滩，和一坐游艇码头。在上海这寸土寸金的沿海新城区，简直是神话里的神话，曾经有地产界资深人士说：翰海山庄里一棵小树的用地面积，可以在内陆城市买下一套3居室豪宅。但没有人会感到丝毫诧异，因为这里的主人是龙翰海。
　　如果有人问龙翰海是谁，那他一定会被当成是外星来的，而且不是银河系的。《世界富豪》杂志、《福布斯》杂志等世界最有影响的权威经济杂志，每年都会排出前100名富豪，第一名一直是被龙翰海占据。8年前《世界富豪》总编杰克?唐在公布全球富豪排名的时候。
　　有记者问道：“排名第2-100的富豪都有具体的资产数目，为什么不公布排名第一的龙先生的个人资产数目？”
　　杰克?唐说道：“这个问题和问我宇宙里有多少星星一样难回答，我们曾派出27人的工作组专门调查龙先生的资产状况，但是很抱歉，我们27个专业人员用了一年时间，仍然只了解到冰山一角，而且龙先生的资产每天都不同，不停的！疯狂的增长！”
　　那记者擦了下汗，仍不死心的问道：“那已经了解到的是多少呢？”
　　杰克?唐沉默了几分钟，此刻坐无虚席的大厅出奇的安静，明显大家都在等他回答，看来不给个答案是不行了，说到：“我们杂志能成为权威的经济杂志，靠的就是讲究真实，我们实在不知道龙翰海先生拥有资产的具体数字，不过有一点我可以肯定的告诉大家，把目前排名2-100的富豪所有资产全加起来，也只有龙先生一半不到！”
　　“……”
　　8年来，每年的富豪排名，龙翰海当然还是第一，具体数值也仍然是个迷，不过没有记者会去问杰克。；唐了。偶尔有记者问：“现在2-100名的富豪加起来能有龙先生的几成啊？”
　　杰克?唐答：“20%或10%吧”那记者道：“这答案也太不精准了吧……20%和10%可不是一个概念”杰克?唐理直气壮的回答：“你难道不知道，进入前100的富豪，除了龙先生，其中18个是龙先生旗下的高级管理人员，39个是在各自国家靠代理龙氏企业业务发的家，还有42个也多少和龙氏企业有些依赖关系，如果龙先生收回他们的业务，我想他们加起来连1%都没有。”
　　众记者笑道：“说得也是，别说这前100的富豪，就算前200、前300，现在又有多少是和龙氏没关系的。”
　　杰克?唐也笑着说道：“以前我担心龙翰海先生会不会把全世界的钱赚光，但事实证明龙先生不是财富的掠夺者，而是创造者，真是位值得大家尊敬的传奇人物。”
　　龙翰海并不是喜欢奢侈生活的人，从17岁出来打工，到现在拥有无数财富，仍然保持简朴的生活习惯。以前创业的时候，基本都是吃住在办公室。爱人刘雪梅是打工的时候认识的，和他同岁，虽然算不上美丽，但在龙翰海最艰苦的时候一直陪着他、鼓励他，这让龙翰海非常感动。事业成功后也从来没有移情别恋过。
　　由于忙于工作，龙翰海夫妻在38岁才生了一个儿子，那时他已经是商界的风云人物，事业也不断的发展壮大，全部精力都用在工作上，难得回家一次，儿子全靠妻子一个人抚养。每次回到家里看到儿子都长高一大截。直到有一天儿子带着女朋友来看他，他才意识到儿子已经大了，自己对这个家庭有多么的不负责。
　　很快儿子结婚了、并给他产下一个孙子，他也已经慢慢的把工作移交到手下的得力干将手里，准备好好的弥补家人。但天不从人愿，一个噩耗犹如晴天霹雳般传来，儿子一家在一次旅行途中，飞机失事，坠入山谷，唯一幸存者是龙翰海不到1岁的孙子：龙小海。这也算是不幸中的大幸了。
　　龙翰海抱着什么都还不懂的孙子，看着哭成泪人的妻子，万分自责。要是自己够关心家人，让家人享受完全可以享受到的富豪生活，坐公司的专机旅行，怎么会发生这样的意外。要知道龙氏所属各集团总共拥有的105架专机都是目前最先进的，就算在空中有意外事故，也能保证机上人员安全逃离飞机。
　　妻子刘雪梅突然对着他嘶声嚷道：“儿子的事我不想再说什么，但我们的孙子你一定要照顾好，要给他最好的。你是龙翰海……你能做到……孙子再有什么事，我也……也不想活了。”
　　龙翰海走过去，轻轻的把妻子搂在怀里，望着妻子已经满是皱纹的脸，说道：“你放心，不光是小海，还有你，我要让你和小海过上最幸福、最安稳的生活，我会一直陪着你们，不会让你们再受丝毫的伤害。”
　　当天龙翰海就联系了中央领导，要求买一块地皮，建造私人豪宅，并要求配给专业保安队伍。
　　其实龙翰海现在提的要求，早在多年前中央政府就曾经主动提出来过。因为龙翰海所有的各集团公司为中国的经济建设所做的巨大贡献，已经到了无法形容的地步。中央主管经济的部门曾经专门研究过龙翰海对中国经济的推动作用，得出的结论是：如果没有龙翰海，中国要推迟100年以上才能达到现在的水平，包括经济、政治、科技、等各领域在世界的地位。对全球经济也是不小的推动。大大改变了全球对中国的看法。所以中央领导对龙翰海的安全看得甚至比自己的安全还重要。反而是龙翰海本人觉得没必要兴师动众。
　　现在龙翰海既然本人提出要求，中央马上在北京和上海划出两块地皮，供他使用，本来是无偿供给，但龙翰海还是按市价购买了这两块地皮，虽然价值天文数字的地皮，但对他来说不算什么。随即建起了上海的‘翰海山庄’和北京的‘雪梅园’。当两座庄园建好的时候，中央从特种部队精选的800名保安，经过特训，来到了龙翰海身边，负责龙家安全。
　　16年转眼过去了，龙小海已经成长为17岁的翩翩美少年，这16年他寸步不离奶奶左右，所有教育都是家里聘请高级教授，在山庄里完成的。自从16年前的空难后，奶奶刘雪梅近乎病态的守护在龙小海旁边，龙翰海虽然觉得这样不妥，但清楚孙子是妻子唯一的精神寄托，龙小海掉一根头发，妻子都会莫名的紧张半天。也只能顺其自然，以后再做打算，妻子已经78岁，不能让她再受刺激。而且自己心底里也舍不得让龙小海出去闯荡。
　　也许是遗传，龙小海4岁就开始接受正规文化教育，不到10岁就完成了小学至中学的所有课程，如今已经完成了大学5门经济类课程，及常用的6门外语。让龙翰海欢喜不以，深感后续有人，只是由于从小在奶奶身边，日常接触的都是保姆、女佣，看上去象个小姑娘、见到外人就脸红，十分腼腆，缺少必要的磨练，但是龙家就这一个独苗，年近80的龙翰海又怎么放心得下放他出去历练。就算自己舍得，妻子也决不答应，非要和龙翰海拼命不可。
　　龙小海虽然生性温顺，对外面的事物其实也很好奇和向往，天天被以奶奶为首，各女佣、保姆、女管家、等‘爪牙’组成的保护团，含在嘴里般的看护着，心里说不出的难受，不知道该怎么拒绝这样变态的‘爱护’。有时候实在忍不住发点小脾气，刘雪梅就会召集家里所有人，一一询问，调查原因。看着她们惊慌失措的样子，天性善良的龙小海又感到不忍，再说发脾气根本不起作用，换来的也是更加无微不至的‘爱护’。
　　龙小海终于忍不住了，想到龙翰海这里来求助。来到爷爷龙翰海的书房。龙翰海正在批阅公司的文件，看到宝贝孙子进来，高兴的笑道：“小海，来爷爷旁边坐。”
　　龙小海走到书桌旁边坐了下来，问道：“爷爷您在忙什么啊？”
　　龙翰海放下手里的文件叹道：“唉！总是有做不完的事情，等小海长大了，帮爷爷好吗？”
　　龙小海顺着龙翰海的话，高兴的笑道：“爷爷，我已经长大了，您明天就让我去上班吧，我做什么都可以。好吗？”
　　龙翰海道：“你现在17岁还没满呢，现在应该好好学习，学好了学问才能帮爷爷啊，王教授不是说你还有2门功课没学完吗？学完再说吧。爷爷就你一个孙子，以后有的是你做的，好让爷爷退休在家享清福。”
　　龙小海眼睛都红了，带着哭声求道：“爷爷，我天天在这个地方，都快闷死了，我到外面学校里读书好吗？”
　　龙翰海是什么人物，其实早听出龙小海的意思，内心里也早想让这孙子出去历练历练，但实在是不知道怎么说通妻子刘雪梅答应。沉默了会，说道：“爷爷明白，但自从你父母出事后，咱们龙家就你一棵独苗了。你是你奶奶的心头肉，你奶奶肯定不放心你到外面去的，等你再大点，我和你奶奶说说，毕竟你现在才17岁，外面能学的在家也能学到，你奶奶也常带你出去买东西不是吗？”
　　龙小海委屈的说道：“每次出去都是几十个人围着，和在家里有什么区别啊？”
　　两行眼泪终于忍不住流了下来。
　　刘雪梅刚好经过门口，听见宝贝孙子的声音，马上走了进来。看到龙小海脸上居然有眼泪，惊呼道：“小海，怎么了小海，谁欺负你了啊？”
　　转头对龙翰海恶声骂倒：“你这死老头，怎么回事啊你……干吗把小海弄哭啊？”
　　也不等龙翰海说话，快步走到龙小海旁边一把将龙小海搂在怀里，从口袋里拿了块手巾边帮他抹眼泪边问：“爷爷怎么你了？告诉奶奶，奶奶帮你做主，乖……不哭……真可怜。奶奶疼你！”
　　完全把宝贝孙子当成7、8岁的小孩来疼爱。
　　龙翰海无奈的摇着头，心想你才是罪魁祸首，居然反而怪我。不过也不能全怪妻子，16年前妻子一个人带大的儿子发生意外去世，虽然自己没有直接责任，但自己毕竟对家人关心不够，心里也很内疚。龙小海是那次事故的唯一幸存者，简直是奇迹，每次想起来都感到后怕。对这个上天给他们留下的唯一骨血，妻子看得比自己的命都重要，如果没有龙小海，真不知道妻子会变成什么样、这个家会变成什么样。其实龙小海也同样是自己的命根子，如果不是因为自己的事业做的太大，实在是脱不开身的话，也会象妻子一样在家守着孙子，怕他受到一点点伤害。现在龙氏控制的产业抵得上任何一个国家的实力，直属人员上千万，间接的不计其数，稍有闪失就会给社会带来巨大的影响和后果，强烈的责任心迫使他继续工作下去。妻子的表现反到是让他能安心工作，不用太担心孙子生活和安全上的事。从内心里不自觉的赞同和支持妻子的做法。


第002章
　　龙翰海不知道该怎么解释孙子为什么哭，索性继续拿起文件查看，来个闷声不说话。
　　被刘雪梅搂在怀里的龙小海转头看了下龙翰海，想让爷爷帮忙和奶奶说，但见爷爷已经继续工作，明显不会‘拔刀相助’，更加伤心，伏在奶奶怀里哭的更加厉害。刘雪梅看到这个情况，更是慌了手脚，又要拿丈夫试问，嚷道：“你就知道工作，谁要你赚那么多钱了？还管不管这个家了？咱们可就这一个宝贝孙子，难得看见你来找你玩，你不陪他玩也罢了，干吗把他气哭啊？……”
　　越说越生气，就想过去夺掉龙翰海手里的文件。
　　龙小海见状，忙拉住奶奶，怕爷爷奶奶吵架，说倒：“不是的，奶奶，不是的，爷爷没气我，我……”
　　想了下，索性直接和奶奶说了，接着道：“我在家待的闷死了，我想出去，爷爷说奶奶您不肯答应的，我才哭的。”
　　刘雪梅没听明白龙小海话里的真正意思，说道：“我当是什么事情，这样啊，奶奶答应你，明天带你出去玩，是好多天没带你出去玩了。不哭了，乖，别把眼睛哭坏了，你看都红了。”
　　又转头对龙翰海骂道：“死老头子，孙子要什么我都答应，你乱说什么啊……你看，都把我宝贝气哭了。”
　　龙翰海：“……”
　　龙小海喜道：“奶奶您真什么都答应我啊？”
　　刘雪梅道：“当然了，奶奶就你一个宝贝，你可是奶奶的命根子，奶奶怎么会不答应你啊。奶奶明天就带你去玩。”
　　龙小海道：“奶奶我不是要去玩，我想自己出去，读书、工作都可以，家里太闷了，奶奶好吗？”
　　刘雪梅慌道：“那怎么行，外面可乱了，奶奶怎么放心啊，你还是小孩子，这绝对不行的。”
　　见龙小海低下头又要哭，哄道：“宝贝，等你长大了，奶奶让你去工作，你爷爷还等你接班呢，放心好拉。以后奶奶还给你找媳妇，听话，奶奶给你做好吃的去。”
　　龙小海心想：糟了，别目的没达到，还多个媳妇来管自己，奶奶找来的媳妇一定是她一伙的，那这辈子都别想自由了。慌忙说道：“奶奶我累了，不想吃东西，我去睡会。”
　　说着就走出书房，逃命似的跑回自己房间。
　　刘雪梅见龙小海不在说要出去的事情，放下心来，心里想着给宝贝孙子做点什么好吃的，等他醒来吃。也没理龙翰海，直接向厨房走去。虽然家里有好几个大厨师，但孙子吃的东西，刘雪梅肯定是亲自过问的。经过大厅的时候，大厅里已经是站了不少下人，都是听到动静赶来的。刚才大家也看到龙小海眼睛红红的跑回房间，已经是高度紧张，不知道发生了什么事情，见到刘雪梅出来也不敢问，只是颤颤栗栗的等着她来训话。
　　刘雪梅知道今天的事情与他们无关，也没问什么，就让他们忙自己的事情，只留下女管家龙芯兰。众人这才松了口气，各自回到自己岗位上去了。龙芯兰其实是刘雪梅收养的孤儿，所以也跟着姓龙，结婚生了个女儿，没几年丈夫就因病去世，也没再找人再嫁，一直就留在龙家，和刘雪梅比较贴心。刘雪梅有什么话也都是和她说，把她当自己家人看。
　　大厅里只剩下了她们两人，刘雪梅走到厅中心沙发做了下来，对龙芯兰说道：“来，坐下陪我聊会。”
　　龙芯兰应了声，走到刘雪梅旁边侧身做下，说道：“太太，小少爷今天怎么了？我刚才看他回房间的时候眼睛红红的。”
　　刘雪梅叹声说道：“小龙觉得自己大了，不想待在家里，异想天开的说要出去工作，家里什么没有啊？他却觉得闷，你说我该怎么办？放他出去我可不放心。”
　　龙芯兰附声说道：“是啊，现在生活好了，社会风气却不如从前，小少爷长得眉清目秀，讨人喜欢，出去难免要吃亏的。”
　　在2038年这个时候，国富民强，百姓生活富裕，社会也更加千奇百怪。女性同胞已经不再受传统思想的束缚，更加开放大胆。屡屡有某某少年被调戏甚至强暴新闻发生，‘色狼’不再是男性专用的名词了。当然，‘色狼’中男性的比例还是比女性高很多。以前龙小海提起到学校上学的要求，刘雪梅就经常拿女‘色狼’来吓唬他。不过龙小海对‘色狼’的含义只是一知半解，震慑效果并不明显，家里从上到下也不会有人会向他解释‘色’为何物。
　　（作者感叹：小时候家里大人怕小孩乱跑，都是用流氓、乞丐、野猪之类吓唬小孩。想不到几十年后女人也可以用来吓唬小孩，社会真是日新月异，进步神速！
　　刘雪梅也知道龙小海迟早要面对这个社会，不可能永远在家里陪她，龙家这么大的产业也需要他继承。不过想到将来龙小海长大了，再帮他找个老婆照顾他，龙氏企业早已经走上正轨，人才众多（保安也众多）也不用太担心。只是现在看到孙子一哭，心里就发慌、心疼，想让孙子开心。却想不出什么好办法，愁声说道：“对呀！外面现在多乱啊，唉……小兰啊，你帮我出出主意，我看到小海不开心就揪心。”
　　龙芯兰一时也想不出什么办法，说道：“也难怪小少爷不开心，家里虽然不少人，但能和小少爷玩到一起去的却一个没有。年轻人嘛，总是喜欢和年纪差不多的人玩的，也有共同语言。”
　　刘雪梅同意道：“恩，你说的对，难怪小海在家待不住，干脆给他找个女朋友，也好管着他，总比我这老太婆陪着好，有年轻人陪他说话就不会那么无聊了”龙芯兰见刘雪梅自己想出办法，立刻说道：“好主意”心想就算没效果也怪不到我。当即帮忙物色哪家的闺女好。龙家的地位无比尊贵，只要龙家开口，各豪门旺族基本不会反对，还会向中了状元般欣喜至极。
　　龙小海其实根本睡不着，本想到花园走走，却刚好听到了刘雪梅和龙芯兰的对话。听到后面已经是浑身冒汗，想不到奶奶还真的要给他找媳妇了，奶奶选出来的女孩，肯定是她‘爪牙’那就别想有自由了。忙退回自己房间想对策，但怎么也想不出来，只好求老天保佑，让奶奶千万不要找到中意的。
　　不过老天并没帮忙，刘雪梅早就有了中意的，就是中海集团的董事长刘海强的小女儿刘诗遥。
　　中海集团是以运输为主的公司，龙氏是它的大客户，和龙氏旗下的一个子公司也有合作生意，对龙家当然是万分巴结。刘海强又和刘雪梅同姓，把刘雪梅当成自家长辈，称呼阿姨。刘雪梅对他印象也不错，虽不管龙氏事务，见到刘海强也会和他聊聊家常，知道他有个比龙小海大两岁的女儿。以前开玩笑的时候也说过干脆订个娃娃亲，不过只是说笑，并不认真。
　　刘海强却没完全当成是玩笑，虽然现在年轻人都自由恋爱，父母做不了主。但象他们这样的豪门旺族却不完全这样，大部分还是讲究门当户对。子女为了将来多分家产，也都不会和父母对着干，最多私下养几个小明星、小白脸，家里也睁只眼闭只眼。龙家的情况刘海强也知道些许，龙小海的事情都是刘雪梅所了算，将来龙小海的婚事肯定也是刘雪梅做主。凭自己现在和刘雪梅的关系，自己女儿只要没嫁出去，肯定会被考虑。所以对女儿的爱护比两个儿子更加周全，上学都带上两个保镖，除了安全外，更重要的是不让其他男孩接近，坏了大事。每次有机会到龙家，都和刘雪梅聊聊自己女儿如何美丽、如何听话。
　　果然不出自己意料，而且来的比想象中的快，昨天接到刘雪梅的电话后，刘海强就一直处在兴奋的心情中。刘雪梅电话里只是说龙小海一个人寂寞，想认识一些朋友，可以陪陪他。但也暗示有那个意思。刘海强盼这天盼了多年，怎么会听不出来，马上说道自己女儿由于家教严，外面也没什么朋友，不如让他们见见面，应该谈得来。刘雪梅也就高兴的答应了，为了让孙子早点开心起来，决定今天就到刘海强家里见面，顺便带孙子出来散散心。
　　今天刘家可是如临大敌，摆出迎接国家元首的阵势，刘海强怕自己家厨师不行，重金包下上海著名饭店‘美来酒楼’，让饭店关门歇业，把厨师都接到家里来做饭。早上龙家的近百名特工保安先到了刘家，做好安全部署工作，也让刘家见识到了超级豪门的气派。
　　到了上午10点左右，离约好的时间也就不到1小时了，可女儿刘诗遥还没起来梳洗。刚才忙着安排接待工作，一时没有顾上，现在看不见女儿，忙吩咐女佣去叫醒小姐，别到时候一副没睡醒的样子让龙家笑话。不一会女佣慌慌张张跑下楼来，叫到：“不好了，不好了老爷，小姐不见了……”
　　刘海强一听，急得象热锅上的蚂蚁，快步跑上2楼女儿的房间，一看果然不见女儿，床上铺的很整齐，明显昨晚没在上面睡过。窗户上绑着根绳子，看来是爬窗户出去的。窗台上放着一封信，刘海强马上拆开来看，只见写着：“爸爸对不起，我知道您是为我好，为我的将来考虑，我也一直很努力的读书，想将来帮您的忙，为您分担。可是我真不知道怎么面对一个比我还小的大少爷来做我的男朋友，您以前不是要求我好好读书，没完成学业前不能谈恋爱的吗？现在怎么又让我去讨好根本不认识的公子哥？您看看我的两个哥哥，都娶了嫂子了，还天天在外面夜夜笙歌，包养明星。您难道想我将来过上和两个嫂子一样的生活吗？
　　爸爸我真的好害怕，如果我不能自己选择将来的话，我情愿一辈子陪着您和妈妈不嫁人。我知道这样做很让您为难，但我不知道该怎么做。龙家看不上我还好，要是看上了，我再不答应的话，不是让您更为难吗？
　　我回学校了，不过今天我不会在学校，我会在一个你找不到的地方，只要您不逼我，我永远是您的好女儿”刘海强拿着女儿的信，楞在窗前，自己不让女儿谈恋爱，是想让将来龙家能看上，却想不到起了这样的效果。女儿说的也不错，两个儿子天天在外面花天酒地，根本不怎么回家疼爱妻子，生意上认识的人不少，他们家的公子哥也基本这样。而且越有钱的越是放纵的厉害，龙家的财富比自己多出千倍万倍，又被老太太那么的娇生惯养，只怕将来也好不到哪里去，女儿嫁过去真的能幸福吗？可是龙少爷马上来了，我怎么解释啊……
　　这时管家走了进来，手里拿着无线电话，说道：“老爷，龙家老太太的电话。”
　　刘海强立刻感觉头大了百倍，也只好硬着头皮接过电话，恭敬的说道：“刘阿姨啊！我正要到门口去等您呢，要……要到了吗？……什么……小少爷生病了？……没……没……我没笑，我怎么会笑啊……哦，是没休息好啊。那让小少爷多休息，恩……没事，下次我带诗遥去看小少爷。恩……再见，刘阿姨你也多休息。”
　　等刘雪梅挂了电话，才把电话按断线，长舒了口气。心想老天保佑，总算过了这关。
　　翰海山庄情况与刘家的事同出一褶、非常相似，龙小海的房间窗户上也绑着条绳子，和一封内容差不多的信，内容是在家要闷出病来了，要出去见识世界，又说奶奶您从小就说饷媾硕嗷担衷谠趺椿挂フ腋雠死垂芪?……也许是第一次反叛，紧张之余写的有点语无伦次，难以看明白，不过谁都看得出是离家出走了。
　　不过结果倒和刘家小姐不大相同，翰海山庄不是刘家豪宅，没经过允许，想飞进只蚊子都不可能，相反，想飞出一只蚊子也是妄想。龙小海比蚊子要大的多，当然不一会就被众星捧月似的‘请’了回来。
　　此时龙小海那白皙柔软的小手正被刘雪梅紧紧的拽在手里，生怕再跑开一步。


第003章 上学
　　龙小海本来性格温顺、容易害羞，如今一时冲动出逃，而且被捉了回来，已是羞的满脸通红，表情尴尬的看着奶奶。
　　刘雪梅看着孙子，心中矛盾至极，想不到孙子会生出离家出走的念头。刚才家里人找到他的时候他正往后山上爬，虽然是人造山丘，不怎么高，但是为了安全上的考虑，外侧设计的非常陡峭。万一孙子不小心摔了下去，那可怎么办……
　　现在虽然没出事情，但孙子那么的想出去，难保以后不会再次出走，还不如真同意他到学校去读书。可想到外面社会那么复杂，孙子没有丝毫社会经验，而且又是龙家独苗，很容易被人盯上，派上保镖更容易暴露身份，一时真不知道怎么办才好。
　　这时外面一阵脚步声，接着龙翰海陪着几人说笑着走了进来。和龙翰海并肩走来的那人长相威武，身姿挺拔，年约60多岁，看见刘雪梅亲热的喊道：“嫂子好啊，我来看您了。”
　　说着就和龙翰海一起在沙发做下。身后几人是他随从，只是站在外厅，没再进来。
　　刘雪梅虽然现在满腹心事，看见他也开心的笑道：“啊！季主席，你怎么来了，芯兰，把少爷带回房间去，叫人上茶。”
　　那人道：“嫂子不用客气，叫我小季就好了，您这么叫我就拘束了，呵呵。”
　　原来此人就是现任国家军委副主席、国防部部长季华生。那年季华生还是在部队任军长的时候，他上司与部分中央领导密谋政变，季华生坚持原则，不愿意参与。苦劝上司不成，反而差点被诬陷入狱。后在龙翰海利用特殊身份和影响力的保护与帮助下，与中央首长合力消除了这次政变，才让国家保持安定，没有发生大的震动。季华生也因此扶摇直上，成为国家核心领导。因此一直视龙翰海为恩人，常有来往，与刘雪梅也很熟悉。
　　刘雪梅等佣人上好茶，说道：“怎么没听说你要来上海视察啊，太突然了，我都没什么准备，招待不周的地方……”
　　没等刘雪梅说完，季华生抢着说到：“嫂子，您这么说就见外了，我这次来不是公事，当然不上新闻了。我孙女今年高考考进了上海复津大学，我也想来看看你们，就陪着孙女来了。”
　　说起子女问题，刘雪梅顿时神情一暗，季华生看在眼里，关心的问道：“嫂子有心事？”
　　刘雪梅也正想和丈夫龙翰海说，季华生和龙家关系密切，不是外人，就把今天龙小海欲离家出走的事情和原因说了出来。
　　季华生听完笑道：“嫂子是不是想抱曾孙了啊，这么急着找孙媳妇，男孩子嘛，想到外面去闯闯也正常，不是坏事。”
　　龙翰海接着道：“你这样把他看护在家里，他永远长不大，我还想他早日接我班呢。再说他既然有了要出去的想法，难保以后不会发生今天这样是事情。”
　　刘雪梅斥道：“你整天忙你的事情，把孙子丢给我一个人管，我一个女人家除了看紧他还能有什么办法？”
　　转头对季华生接着道：“我知道小海迟早要到外面去，我也不是不让他出去，现在不是还小吗。再说外面社会复杂，小海身份特殊，我怎么放得下心。”
　　龙翰海忍不住插口道：“我看小海在你眼里永远是小孩，难道你关他一辈子？”
　　刘雪梅瞪了龙翰海一眼，怒道：“那你又不管，尽说这些没用的……”
　　其实龙翰海工作那么忙，真要来抢着管孙子，她也不会放心。
　　季华生怕他们吵起来，急忙调解道：“嫂子不用急，龙哥要是真不管公司回家带小孩，龙哥答应国家也不答应。龙家的事就是国家的事，也是我的事，我来想办法好吗？”
　　刘雪梅顿时喜道：“真的？”
　　季华生笑道：“当然是真的，小海这孩子将来肯定是要做大事情的，现在应该让他出去认识和了解下社会。嫂子不就是怕别人知道他身份，担心他的安全吗？我以国防部部长的身份来保证，难道还不够吗？”
　　刘雪梅尴尬的笑道：“够！够！由国防部来管一个小孩的安全怎么会不够，这我也放心了。老头子啊，你看你还不如小季关心咱们家。”
　　龙翰海和季华生对视了一眼，神秘的笑了笑。原来季华生也不是来陪孙女上学的，本身就是龙翰海把他请来解决龙小海的安全问题，并帮忙做通刘雪梅的思想工作。想不到刚好早上龙小海出走，让刘雪梅不知道该怎么办，劝说难度大大降低，省了不少口舌。当下三人就商量起怎么让龙小海走出家门，又安全的办法。
　　季华生是这方面的专家，在来上海路上就想好了方案，就和二老说了起来：首先尽量不让太多人知道龙小海的身份，暂时改姓刘，叫刘小海。毕竟姓龙的人不多，很容易让人识破。
　　再就是龙小海才17岁，工作还早，还是让他先到学校体验生活，干脆就到自己孙女上学的复津大学。这样可以在对学校也保密龙小海身份的情况下，多派秘密保镖，明是保护自己孙女，暗里保护龙小海。
　　保镖安排方面，为不影响学校正常次序，以隐秘的方式调换学校保安、杂工、及其它工作人员，用专业保护国家领导人的特工担当这些工作，约300人。学校周围再安排更多人员，以保万无一失。
　　刘雪梅对这些安排非常满意，没什么意见。龙翰海提出这些安排对龙小海也保密，让龙小海觉得完全是自由独立的环境下学习，有利于培养他的自信心。事情就这样决定了下来。
　　*******************************************************复津大学是上海复旦大学、英国牛津大学和中国教育部合办的综合大学，学校实力雄厚，设施齐全，是目前全世界最富盛名的几家大学之一。很多商界名流、政治要员都出自于此。而这些富豪、高官也最希望把子女送到复津大学来读书，考不进来就自费读，虽然费用昂贵，但对他们来说也不算什么。目前在复津大学自费的学生，包括留学生就有2000多人，其中出自豪门的占了一大半。
　　刘小海（现在开始，本书主人公暂时用刘小海这个名字了）却是考进来的，知道爷爷奶奶肯让他到学校读书后，对专人送来的考卷答的非常认真。再说他本来在家学习的时候就比较专心，因为除了学习也没其它什么活动能分散精力。17岁的他已经完成了不少大学学科的知识，现在就算给他大学毕业的考卷也能考出来。所以刘小海不但是考进来的，而且成绩优异，居然在复津大学本期学生中分数第一，学校还给了他奖学金。至于为什么成绩单来的比别人晚，教育部的解释是工作人员疏忽，遗漏了。
　　刘小海初到学校，对什么都感觉新鲜，看着那么多和自己年龄相差不大的学生穿梭在校园，对即将到来的校园生活充满期待。


第004章 同室兄弟
　　刘小海顺着学校里的指示牌，找到了接待新生的大楼，大楼门口挂着‘欢迎38届新同学’的大红横幅。接待的地方就是一楼的大厅，已经站了不少人，看上去基本都是这届的新生。靠墙有一排桌子，坐着5、6个老师正在登记新到的学生。刘小海当即走到那些新生里面排队。
　　刘小海的到来，立刻引起了新生们的注意，特别在女生当中引起不小骚动。
　　刘小海现在的身份背景是自小失去父母的孤儿，努力读书的穷学生，以前家里名师制作的高级服饰当然都不能穿到学校里来了。家里的服装师专门为他赶制了几套普通布料做的服装，看上去象是几十元钱的地摊货，但天生的挺拔英姿、俊美面庞，从小培养的豪门贵族气质，又岂是这几件衣服能掩盖的。嘴角上还挂着几分淡淡的、若带羞涩的笑容，更加让人怜爱。那些女生顿时心跳加速，面红耳赤，有种要窒息的感觉。男生的目光就明显带着妒忌和敌意。
　　幸好刘小海从小就是目光的焦点，早已经习惯，虽然感觉周围火辣辣的目光与以前的不怎么一样，倒也没吓着他。这时已经轮到接待他，他把入学通知和身份证明交给一位约40多岁的女老师，那老师办完手续，叫了一位高年级学生，把他带到学生公寓。
　　学生公寓在学校西侧，是两幢36层的高楼，左边是女生公寓，右边是男生公寓。刘小海的房间在7楼，房间还算宽敞，四个人一间，房间里有独立的卫生间，可以洗澡，不过没有厨房。每张床旁边是一个柜子加书桌的组合体，看上去很实用，又不占位置。刘小海是4号床位靠着窗，窗外面能看见一个篮球场，其它三张床上应该都有人住了，因为床上、桌子上都有东西，不过人都不在。
　　刘小海把东西放好，不知道该干嘛去，就在自己床上躺了下来，兴奋的幻想着以后校园生活中将会发生的事情。
　　“碰”的一声，一个高大、黝黑的学生拿着篮球走了进来。看见刘小海，先是一愣，然后走到他面前热情的伸出手说道：“你好，我叫高悍，高强的高，强悍的悍，睡你旁边的3号床。”
　　刘小海急忙起身握着高悍强而有力的黑手，说道：“我叫龙……刘小海，恩……”
　　第一次向别人介绍自己，不知道说些什么，干脆拿出学生证，指着上面自己的名字红着脸说道：“就这三个字”高悍哈哈大笑道：“你小子蛮有意思的，怎么象个小姑娘，动不动就脸红，没怎么出过门吧？”
　　刘小海答道：“恩”高悍把篮球往自己床底下一塞，也不管那一身的汗，就大八字形的躺在床上，赞叹：“名校的球场就是棒！我高中的篮球场和这里比起来简直是垃圾场，没法比，那鸟蓝筐都是歪的。对了，我是黑龙江人，你呢？”
　　刘小海答道：“我是上海人。”
　　高悍喜道：“本地的啊！那哪天你带我出去逛逛，我昨天差点迷路了，这鸟上海真他妈的大。”
　　刘小海尴尬的说道：“我……我也不认识路。我从小住在……住在郊区。”
　　高悍先是惊奇，看了看刘小海，随后豁然道：“看得出来，你小子是书呆子，你妈是不是把你当小姑娘养的啊？”
　　刘小海黯然道：“我刚生出来，我父母就去世了。”
　　高悍干咳了声，不好意思的道：“我这人想到什么说什么，直肠子，你不要生气。有个词叫‘口没遮拦’就是形容我的。”
　　刘小海被他逗笑了，说道：“没事，我不会生气。”
　　这时嘻嘻哈哈的又走进来两人，一个胖胖的，一脸横肉，剃着个光头，笑起来却憨憨的。另一人瘦瘦的，长的还算帅，不过装扮有点另类，那牛仔裤前后全是破洞，还染了一头红发。
　　高悍坐起身来帮大家介绍道：“我来帮你们介绍下，这胖子叫王强，睡2号床。这红毛叫林宏伟，睡1号的。这是今天刚到的，叫刘小海。”
　　看他们三人打完招呼，接着道：“今天咱们709房间人齐了，大家能聚一起也算有缘，以后就是兄弟了，你们叫我高哥就行了。”
　　那胖子王强不服道：“凭什么啊？你怎么不叫我王哥，叫强哥也行。”
　　高悍怒道：“老子为考这鸟学校，复读了两年，今年22岁了，你有老子大吗？”
　　林宏伟正在喝水，听到这话‘噗’的一声把水喷了出来，抱着肚子大笑道：“这……这也行啊？”
　　高悍理直气壮的说道：“怎么不行？你们谁比我大，我就叫他哥。”
　　林宏伟笑道：“行，看你这么老了，就让你当老大。不过兄弟们今天人齐了，你这做哥哥的总要表示下吧。”
　　高悍看他承认了自己老大的地位，豪爽的说道：“我是小气的人吗？你不说老子也正准备带你们出去奢侈下，走！”
　　说着就站了起来。
　　王强本来还不服，不过看有人请客，也不再说什么，当下四人一起走出房间，到外面找地方喝酒。
　　高悍带着他们三人绕学校走了两圈，终于站在一家名叫‘实惠小店’装修最差的大排档面前，对着三人说道：“这家怎么样？应该便宜。”
　　刘小海三人走得腿都酸了，现在只想坐下来，一致同意道：“就这里、就这里……”
　　林宏伟接着道：“再走下去成吃消夜了。”
　　高悍瞪了他一眼说道：“老子是怕你们中午饭没消化掉，吃得少了帮老子省钱。”
　　随即昂首大步走了进去。
　　“……”
　　这店也真小的可以，总共不到20平米，中间用简易墙隔开，靠里面是厨房，外面10多平米放着4张饭桌，没什么装修，不过倒也干净。一个30多岁象是饭店老板的女人迎了上来，笑盈盈的问道：“各位同学，想吃点什么？”
　　高悍说道：“老板娘，我们来喝酒，有菜谱吗？拿来看看。”
　　老板娘从一张桌子上拿了张纸片，递给他们，笑道：“你们慢慢看，我给你们倒水。”
　　说完看了刘小海一眼，走进里面去了。
　　高悍抢过那张‘菜谱’，看上面印着几十个菜名，都是家常菜，没高档的，价格还真的蛮实惠。顿时放下心来，把这‘菜谱’往其他三人面前一扔，大方的道：“兄弟们随便点，不用客气。”
　　想想又加了句“也别浪费。”
　　那老板娘走到里面厨房，却没直接拿水瓶倒水，而是走上了后面的楼梯上了楼。楼上象是一间办公室，老板娘拿起桌子上的专线电话熟练的拨了个号码，等电话接通后恭敬的说道：“长官，209向您汇报，龙小少爷来了‘实惠小店’吃饭，一共4人。”
　　电话那头说道：“总部已经知道，龙家厨师正往你那里赶来，你下去招呼吧，注意龙小少爷安全，有情况立刻向我汇报。”
　　老板娘道：“是，长官。”
　　挂了电话下了楼。


第005章 校际会
　　刘小海顺着学校里的指示牌，找到了接待新生的大楼，大楼门口挂着‘欢迎38届新同学’的大红横幅。接待的地方就是一楼的大厅，已经站了不少人，看上去基本都是这届的新生。靠墙有一排桌子，坐着5、6个老师正在登记新到的学生。刘小海当即走到那些新生里面排队。
　　刘小海的到来，立刻引起了新生们的注意，特别在女生当中引起不小骚动。
　　刘小海现在的身份背景是自小失去父母的孤儿，努力读书的穷学生，以前家里名师制作的高级服饰当然都不能穿到学校里来了。家里的服装师专门为他赶制了几套普通布料做的服装，看上去象是几十元钱的地摊货，但天生的挺拔英姿、俊美面庞，从小培养的豪门贵族气质，又岂是这几件衣服能掩盖的。嘴角上还挂着几分淡淡的、若带羞涩的笑容，更加让人怜爱。那些女生顿时心跳加速，面红耳赤，有种要窒息的感觉。男生的目光就明显带着妒忌和敌意。
　　幸好刘小海从小就是目光的焦点，早已经习惯，虽然感觉周围火辣辣的目光与以前的不怎么一样，倒也没吓着他。这时已经轮到接待他，他把入学通知和身份证明交给一位约40多岁的女老师，那老师办完手续，叫了一位高年级学生，把他带到学生公寓。
　　学生公寓在学校西侧，是两幢36层的高楼，左边是女生公寓，右边是男生公寓。刘小海的房间在7楼，房间还算宽敞，四个人一间，房间里有独立的卫生间，可以洗澡，不过没有厨房。每张床旁边是一个柜子加书桌的组合体，看上去很实用，又不占位置。刘小海是4号床位靠着窗，窗外面能看见一个篮球场，其它三张床上应该都有人住了，因为床上、桌子上都有东西，不过人都不在。
　　刘小海把东西放好，不知道该干嘛去，就在自己床上躺了下来，兴奋的幻想着以后校园生活中将会发生的事情。
　　“碰”的一声，一个高大、黝黑的学生拿着篮球走了进来。看见刘小海，先是一愣，然后走到他面前热情的伸出手说道：“你好，我叫高悍，高强的高，强悍的悍，睡你旁边的3号床。”
　　刘小海急忙起身握着高悍强而有力的黑手，说道：“我叫龙……刘小海，恩……”
　　第一次向别人介绍自己，不知道说些什么，干脆拿出学生证，指着上面自己的名字红着脸说道：“就这三个字”高悍哈哈大笑道：“你小子蛮有意思的，怎么象个小姑娘，动不动就脸红，没怎么出过门吧？”
　　刘小海答道：“恩”高悍把篮球往自己床底下一塞，也不管那一身的汗，就大八字形的躺在床上，赞叹：“名校的球场就是棒！我高中的篮球场和这里比起来简直是垃圾场，没法比，那鸟蓝筐都是歪的。对了，我是黑龙江人，你呢？”
　　刘小海答道：“我是上海人。”
　　高悍喜道：“本地的啊！那哪天你带我出去逛逛，我昨天差点迷路了，这鸟上海真他妈的大。”
　　刘小海尴尬的说道：“我……我也不认识路。我从小住在……住在郊区。”
　　高悍先是惊奇，看了看刘小海，随后豁然道：“看得出来，你小子是书呆子，你妈是不是把你当小姑娘养的啊？”
　　刘小海黯然道：“我刚生出来，我父母就去世了。”
　　高悍干咳了声，不好意思的道：“我这人想到什么说什么，直肠子，你不要生气。有个词叫‘口没遮拦’就是形容我的。”
　　刘小海被他逗笑了，说道：“没事，我不会生气。”
　　这时嘻嘻哈哈的又走进来两人，一个胖胖的，一脸横肉，剃着个光头，笑起来却憨憨的。另一人瘦瘦的，长的还算帅，不过装扮有点另类，那牛仔裤前后全是破洞，还染了一头红发。
　　高悍坐起身来帮大家介绍道：“我来帮你们介绍下，这胖子叫王强，睡2号床。这红毛叫林宏伟，睡1号的。这是今天刚到的，叫刘小海。”
　　看他们三人打完招呼，接着道：“今天咱们709房间人齐了，大家能聚一起也算有缘，以后就是兄弟了，你们叫我高哥就行了。”
　　那胖子王强不服道：“凭什么啊？你怎么不叫我王哥，叫强哥也行。”
　　高悍怒道：“老子为考这鸟学校，复读了两年，今年22岁了，你有老子大吗？”
　　林宏伟正在喝水，听到这话‘噗’的一声把水喷了出来，抱着肚子大笑道：“这……这也行啊？”
　　高悍理直气壮的说道：“怎么不行？你们谁比我大，我就叫他哥。”
　　林宏伟笑道：“行，看你这么老了，就让你当老大。不过兄弟们今天人齐了，你这做哥哥的总要表示下吧。”
　　高悍看他承认了自己老大的地位，豪爽的说道：“我是小气的人吗？你不说老子也正准备带你们出去奢侈下，走！”
　　说着就站了起来。
　　王强本来还不服，不过看有人请客，也不再说什么，当下四人一起走出房间，到外面找地方喝酒。
　　高悍带着他们三人绕学校走了两圈，终于站在一家名叫‘实惠小店’装修最差的大排档面前，对着三人说道：“这家怎么样？应该便宜。”
　　刘小海三人走得腿都酸了，现在只想坐下来，一致同意道：“就这里、就这里……”
　　林宏伟接着道：“再走下去成吃消夜了。”
　　高悍瞪了他一眼说道：“老子是怕你们中午饭没消化掉，吃得少了帮老子省钱。”
　　随即昂首大步走了进去。
　　“……”
　　这店也真小的可以，总共不到20平米，中间用简易墙隔开，靠里面是厨房，外面10多平米放着4张饭桌，没什么装修，不过倒也干净。一个30多岁象是饭店老板的女人迎了上来，笑盈盈的问道：“各位同学，想吃点什么？”
　　高悍说道：“老板娘，我们来喝酒，有菜谱吗？拿来看看。”
　　老板娘从一张桌子上拿了张纸片，递给他们，笑道：“你们慢慢看，我给你们倒水。”
　　说完看了刘小海一眼，走进里面去了。
　　高悍抢过那张‘菜谱’，看上面印着几十个菜名，都是家常菜，没高档的，价格还真的蛮实惠。顿时放下心来，把这‘菜谱’往其他三人面前一扔，大方的道：“兄弟们随便点，不用客气。”
　　想想又加了句“也别浪费。”
　　那老板娘走到里面厨房，却没直接拿水瓶倒水，而是走上了后面的楼梯上了楼。楼上象是一间办公室，老板娘拿起桌子上的专线电话熟练的拨了个号码，等电话接通后恭敬的说道：“长官，209向您汇报，龙小少爷来了‘实惠小店’吃饭，一共4人。”
　　电话那头说道：“总部已经知道，龙家厨师正往你那里赶来，你下去招呼吧，注意龙小少爷安全，有情况立刻向我汇报。”
　　老板娘道：“是，长官。”
　　挂了电话下了楼。


第006章 花园群殴
　　四人都是刚来学校，怎么也想不出到底得罪过谁，居然就有人来找他们麻烦，问道：“他不会是认错人了吧？”
　　张文宾说道：“听说是你们寝室来了个超级帅哥，今天学校的女同学们议论了一天，那些公子哥听到了当然又是妒忌、又是生气，不叫人来找你们麻烦才怪呢。”
　　林宏伟听了这话又惊又喜，颤声说道：“想不到我刚来学校一天就引起全校女生的注意，长……长得太帅看来也不好。”
　　又有点担心的说道：“帅也不是我的错啊，想不道刚来学校就成为男生公敌，真是‘红颜’薄命啊。”
　　张文宾呵呵笑道：“放心，你命长的很，不是因为你。”
　　指着刘小海说道：“是咱们的状元刘小海。”
　　刘小海大吃一惊，想不到是因为自己。他倒是不怕那些公子哥、校纪会的人，从小跟爷爷、奶奶见过的各国元首都数不清多少个了，跟本不把那些公子哥放眼里。但是怕事情闹大了，传到奶奶耳朵里就麻烦了。
　　高悍对刘小海印象很好，早把他当自己小弟，看他担心，以为他是怕那些公子哥来找他麻烦，对着刘小海说道：“兄弟你别怕，老子最看不惯那些有钱人家的少爷，再来衣榉忱献诱昭帷２还切┡床愕幕埃揖桶锊簧厦α耍献幼罘衬切┡肆恕Ｈ昧趾晡鞍锬悖钕不逗团哟ァ！?林宏伟听说那些女生不是为了他，正在郁闷中，听高悍这么一说又兴奋起来，说道：“对！对！对！有我呢，那些女色狼也太变态了，还想老牛吃嫩草啊，居然敢对咱们寝室之宝、状元小处男虎视耽耽，有我在她们休想，最多让她们占我便宜。”
　　大家听林宏伟说的有趣，大笑起来，也不把刚才的事情放心上了，与张文宾聊了会就各自睡觉了。
　　*******************************************************上完了一天的课，林宏伟就来找三个同室好友，说今天他请客，还是去昨天吃的小饭店，看来那饭店做的菜味道太好，让人难忘。
　　哪知刚走出教室，就被两个高年级学生拦住了。其中一人看着刘小海问道：“你就是刘小海？”
　　刘小海一楞说道：“是啊。”
　　那人冷笑着说道：“你胆子不小啊，刚来学校就敢闹事，居然敢打学纪会的干部。”
　　高悍抢先道：“不关他的事，动手的是老子，有事冲我来。”
　　那两人看高悍近1米90的大块头，口气软了不少，说道：“你本来就跑不掉，你们4个都跟我去校纪会。”
　　高悍道：“去就去，带路吧。”
　　他们4人昨天听了隔壁张文宾的话，早就有接受学校处理的准备，也不觉得有多紧张，就跟在那两人后面去校纪会。
　　那两人却没把他们带去校纪会，而是带到了学校花园的空地上。刘小海4人刚来学校，还不熟悉学校环境，不知道校纪会在哪里，走到花园才感觉不对。花园那头就是学校围墙，围墙外面就不是学校的范围了，显然这两人不是带他们去校纪会。刚觉得不对，已经有十五、六个人围了上来，把他们包在中间，其中就有昨天差点被高悍揍的赵莫凡。
　　赵莫凡在学校也算‘知名’人士，学生背后都叫他‘找麻烦’。仗着自己姨妈是学校政教处主任，老爸是上海公安局副局长，不管在校内校外都只有他找别人麻烦，从来没人敢找他麻烦。昨天居然差点被打，这口气怎么咽得下。本来是想到姨妈那里告状，但毕竟昨天是自己没事找事，他们回来的时候还没到12点，不算违纪，旁边也有其他学生看到当时情况。说他们打人吧，自己又没被打到，处理他们也不会很重。所以就纠集了一帮兄弟，准备自己私下先教训他们一顿。
　　刘小海4人看到围着他们的人一个个流里流气的，哪里象学生，知道就是张文宾所说的学校不良份子，和这些人也没什么道理好讲，索性就不说话，看他们想怎么样。
　　开场白当然是赵莫凡来说，他看4人都不说话，以为是吓得不敢说了，得意的道：“怎么不嚣张了？昨天不是要打我吗？操……也不打听打听我是谁。”
　　这花园本来就是学生下课爱去的地方，看到这边有事情发生，立刻围了不少人。但看到是赵莫凡带着那帮不良分子，也不敢走太近，怕被殃及。心里都在想：是谁惹到这‘找麻烦’了，看来今天要倒霉了。那些女生看到被围的人里居然有新来的状元刘小海，忍不住尖叫起来，男生们平时虽然很恨赵莫凡这些人，现在却大部分在幸灾乐祸，最好他们把刘小海打得毁容。
　　赵莫凡这些人在学校仗着有后台，根本不怕别人看到他们打人，反而觉得这样能树立自己的威信。赵莫凡本来还想再羞辱他们几句，却看到除了刘小海好象有点在发抖，高悍三人轻藐的对着自己冷笑，一点不害怕。恼怒的叫道：“兄弟们，给我打……”
　　赵莫凡“打”字话音未落，只见一只黝黑的拳头从小变大，“碰”一声闷响，身体摔了出去好几米，然后才感觉到脸上的剧痛。用手一摸，只见手上全是血，还有几颗牙齿……
　　本来正要动手打人的这帮不良份子顿时傻了眼，平时他们在学校打架，从来没吃过亏，对方基本连还手都不敢，今天居然刚开始就被打伤一人，一时都反应不过来，楞在那里。
　　打飞赵莫凡的正是高悍，也不管那些人有没有反应过来，对着另一人的脸上又是一拳，那人用同样的姿势‘飞’倒在赵莫凡旁边。
　　林宏伟也动手了，他没高悍那么大的拳头能把人打飞，但那人更惨。林宏伟找了个长头发的，一把抓住他的头发往下拉，然后提膝对他头猛顶，顶了3下那人就晕倒了。林宏伟扔下他又一把抓住另一人，那人是个光头，没头发可抓，但却有两个大耳朵。所以林宏伟抓的是他的耳朵，然后还是提膝对着他的头猛顶……
　　矮胖的王强用的是别人想不到方式，他走到两个人中间，一手抓一个人的胳膊，然后先抡起左手一扔，飞出去一个，然后抡起右手一扔，又飞出去一个。
　　最让人意外的是刘小海，刘小海刚才是在发抖，但不是害怕，是兴奋的发抖，因为他从来没有真正的打过架。那些人看高悍他们三人不好惹，自然都向看上去最弱的刘小海跑去，可是当他们的拳头快打到刘小海的时候，就感觉胳膊一阵剧痛……脱臼了，接着被一脚踢倒。
　　一共17个人，高悍打飞3个，林宏伟打晕2个，王强扔出去4个，其余8个人居然全被刘小海打倒在地。围观的男生全惊的张大了嘴巴，那些女生依然在尖叫，但已经是兴奋的尖叫，差点要跑上来叫刘小海签名。
　　高悍显然没打过瘾，骂道：“操！这么不经打，老子还没热身呢。”
　　林宏伟和王强扶着兴奋得快晕倒刘小海走过来说倒：“你小子真是战争狂，走吧，吃饭去了。”
　　王强说道：“是啊，我饿死了！快走！快走！”
　　说完4人钩肩搭背的开心的向校外饭店走去。
　　赵莫凡17人中，伤得最轻的是被王强扔出去的那4个，他们被扔出去后就再也没回头过，直接一溜烟逃跑了，才不管‘战友’们的死活。剩下13人等高悍他们走远后才起身，互相搀扶着去医院。。***************************************************。
　　花园里人都走光后，从一个大花圃走出两人，看上去是花园里负责修剪花草的杂工。左边那人说道：“想不到龙少爷居然会咱们部队的‘疾风擒拿手’。”
　　另一人道：“16年前欧阳教官外派任务后一直没回来过，咱们还担心他是不是出事了，原来他是在龙家享福。呵呵，看来以后不用太担心龙少爷的安全了，一般情况他自己也能对付。”
　　左边那人说道：“还是小心点吧，万一出事，咱们首长都负不了这个责任。”


第007章 惊慌的局长
　　实惠饭店内高悍哈哈大笑着说道：“真看不出来啊，你们三个小子还有一手，害老子没打过瘾，都罚一杯。”
　　拿起酒杯举到刘小海面前道：“最看不出的就是你小子了，长得斯斯文文，想不到一下解决八个，厉害！厉害！你小子是不是传说中的武林高手啊？”
　　虽然事情过去半小时了，但刘小海还是非常兴奋，拿起面前的酒杯一口喝了下去，然后说了句让高悍三人差点晕过去的话：“我……我是第一次打架。”
　　“什么！”
　　三人同时目瞪口呆的喊道。
　　林宏伟接着打趣道：“你不会是刚从某个深山里的某个洞里发现本失传几千年的武功秘籍，然后刚学成出山吧？快拿出来，让哥几个也学学。”
　　说着就到刘小海身上来掏‘秘籍’。
　　刘小海红着脸边躲边说道：“不是的啦，我是从小和特种部队里一个叔叔学的，以前只是和他对打拆招，不能算打架吧。”
　　王强叹道：“难怪全世界都说中国的特种兵是最强的，果然厉害，你怎么从小就在特种部队啊？”
　　刘小海说道：“是啊，我从小就住在部队里，他们都看我长大的。”
　　其实是特种部队住在他们龙家，不过这当然不能告诉他们，再说那些特种兵确实是看着他长大的，也不算撒谎。刘小海和他们虽然刚认识，但这次并肩作战后，4人都觉得已经是兄弟般的感情了，刘小海不想撒谎骗他们，所以只好说得含糊点。
　　林宏伟又去打趣王强，说道：“胖子，你刚才那又是什么功夫啊？把人当沙包扔，我还是第一次看到。”
　　王强摸着自己的光头，憨笑道：“我也没怎么打过架，我以前高中是校体育队的，项目是铅球、铁饼和标枪，还在全国中学生比赛中拿过第二名。我本来是考不上这大学的，是学校体育部把我要来的。打架我也不怎么会，扔东西我在行，所以我就把那几个痞子当铁饼扔了，呵呵。”
　　三人听了哈哈大笑，都夸王强聪明，能活学活用，把体育项目发展贯通到武术中去了。。************************************************************。
　　上海公安医院里，副局长赵洪博看着嘴唇破裂、没了门牙的儿子，眼睛都象是要喷出火来。作为一个副厅级的高官，而且是主管治安的公安副局长，在自己的管辖范围里，儿子居然被几个学生打伤，虽然伤得不重，但是却伤在脸上。这已经被赵洪博看成是莫大的耻辱，他甚至感觉到别人已经在背后笑话他的无能，连自己儿子都保护不了。
　　随他一起来医院的几个刑警已经在给另外一些受伤的学生录口供，这事情一定是要严肃处理的，虽然凶手也只是几个学生，但在赵洪博眼里只有把这几个学生重办了，才能稍许挽回一点颜面。而且他知道，这次和儿子赵莫凡一起受伤的人里，不少都是有背景的，家里不是有钱，就是有势，把这几个凶手办得再重也不会有人反对，反而能借这次的事情与他们拉近关系，对自己将来的发展很有好处。
　　这时带人录完口供的刑警队长刘国强在门口说道：“赵局，已经录好了，您来看下。”
　　赵洪博接过他手里的一叠记录，问道：“去捉人的有消息了吗？怎么还没把人带回来？”
　　刘国强也是一脸的疑惑，说道：“还没消息，不过要是有问题的话，一定会来电话的，既然没来电话，那估计是没什么问题，也许是堵车吧。”
　　赵洪博骂道：“去带几个学生也要这么久，都是吃什么饭的，现在又不是高峰时段，会堵车？”
　　刘国强心想，在上海这样人口高度密集的发达城市，后半夜也是有可能发生意外堵车的。不过当然不敢当面顶撞这位顶头上司。
　　赵洪博刚准备看记录，一人慌慌张张的跑了进来，正是派去捉人的十几个刑警之一。刘国强赶紧问道：“人带回局里了吗？”
　　那刑警喘着粗气说道：“扣……扣住了，扣住了……”
　　赵洪博说道：“先把他们关起来，明天我亲自审问。”
　　那刑警急道：“不……不是他们，是……是……我们的人被扣住了。”
　　赵洪博和刘国强大惊，齐喊：“什么！”
　　这事也太匪夷所思了，几十个刑警去学校捉几个学生，居然自己被人捉了去，怎么能不让这两人吃惊。
　　赵洪博急道：“你别慌，把经过说清楚。”
　　那刑警缓了缓气，说道：“我们到了学校，查到那四个学生在校外一间饭馆吃饭，就赶过去带人。没……没想到，还没到那饭店，就全被人制住了，枪也被缴了，说明天放回来”刘国强惊道：“什么？刑警的枪也敢缴，无法无天了……无法无天了……赵局，我这就去集合局里所有人，再通知武警部队协助，这些人太嚣张了。”
　　赵洪博忙道：“别急，等他把话说完。”
　　他已经感觉这事情不是想象中那么简单了，能一下控制住几十个全副武装的刑警，这些人一定有来头。而且还放回来一个人，明显是警告他们的意思，不是黑道的人能做出来的。沉声问那刑警道：“他们有多少人？知道是什么人吗？”
　　那刑警露出恐慌的眼神，颤声道：“是……是……国防部的特级警卫，不知道有多少，好……好象……感觉到处都是。”
　　赵洪博和刘国强再次惊呼：“什么！”
　　国防部的特级警卫那都是只保卫国家元首的部队，现在居然来保护几个学生，怎么可能。
　　刘国强好象想到些什么，低声说道：“听说季主席的孙女在复津读书，这几个人是不是她的朋友？”
　　赵洪博想了想，摇头道：“这事我知道，应该不是，如果只是季小姐的朋友，那些警卫不会这么兴师动众，而且季主席的为人大家都清楚，不会为自己孙女派这么多警卫的。”
　　刘国强想想也对，但又会是什么人能让国家派这么多警卫来保护？就算英国皇室子女来读书，国家也不会派那么多人的，而且他们并非外国人，还都住在学校普通宿舍里，也不象有钱有势的人。
　　这时一位手下的警察进来说道：“赵局，黄秘书长来了。”
　　赵洪博的头立刻大了起来，这人是上海市委秘书长，十几个和自己儿子一起受伤的学生里就有他儿子。他们儿子在一起不是第一次惹祸了，以前都是赵洪博把事情处理妥当的，知道这黄秘书长对儿子是极其护短的。以前都是他们儿子把别人打伤，而这次是别人把他们儿子打伤，现在情况又那么复杂，真不知道怎么向这黄秘书长解释。只能先迎上前去，说道：“黄秘书长，是我们工作没做好，让您公子受伤，我们已经在抓紧办案，一定严肃处理，请您放心。”
　　哪想到向来以处事冷静、沉稳而被市委领导看重的黄秘书长，此时头发凌乱、满头大汗，看上去比刚才回来的刑警还要慌张，摇着头说道：“是我儿子不对，是我儿子不对，这事情我不追究，你千万……千万不要追究，只是几个学生打架，不要搞大了，千万不要把事情闹大……千万……”
　　赵洪博这下就是再傻也明白过来，这黄秘书长是市委的常青树，做了三任市委书记的秘书长，前两任书记现在都已经调到中央身居要职，和他的关系非常密切，他一定是得到什么消息，知道那几个学生的身份。
　　这事情很可能关系到自己的前途，不打听清楚可不行，急忙把黄秘书长拉到一边问道：“黄秘书长，这几个学生是不是不简单？您可不能瞒我，看在往日的情面上，您可不能看着我闯祸啊。黄秘书长……”
　　黄秘书长惊道：“你……你不会……已经把他们捉来了吧？”
　　赵洪博忙说道：“没有，没有，不过我派去的人被他们扣住了，说是……国防部的……”
　　黄秘书长擦了擦汗，沉默了会，低声道：“具体我不能说，反正事情到此结束，你的人他们明天会放回来，咱们儿子都转到别的学校去吧。别以后再惹出事来。”
　　赵洪博茫然的点着头，不知道说什么了。
　　黄秘书长呆了会，叹道：“幸好受伤的是咱们儿子，要是把他孙子打伤了……就不是掉乌纱帽那么简单了，只要他一句话，这世界上恐怕没一个国家会收留你。”
　　赵洪博顿时想起一个人来……脸色瞬间煞白……


第008章 散打协会
　　学校餐厅是一座五层楼的建筑，设计时尚、新颖，房子周围栽满花草，象个小型花园。餐厅一楼是中式快餐，二楼是有钱学生用餐的地方，中、西餐都有，三楼是咖啡厅，四、五楼是各休闲场所，有乒乓球室、桌球室等。
　　一楼中餐部是最热闹的，因为便宜，一般学生用餐都在这里。学生们边吃饭边在兴奋的议论着昨天花园里那场斗殴，亲眼看到那次事件的更是说的口沫横飞。
　　甲同学说道：“昨天花园里的群架太精彩了，象拍电影一样。”
　　乙同学说道：“我也看到了，‘找麻烦’带着几十个人围攻四个新来的学生，听说有一个还是这届新生的‘状元’。”
　　旁边其他学生都凑过来问道：“我们也听说了，可惜没看到，听说‘找麻烦’那么多人还打不过四个人，是真的吗？”
　　甲同学得意道：“你们没看到真是可惜，太精彩了，‘找麻烦’带了50多个人，只几下工夫，全趴下了。”
　　不知道什么时候17个人居然变成了50多人。
　　其他学生惊道：“这么厉害？”
　　乙同学不甘人后，抢着说道：“真的，‘找麻烦’他们还带着家伙，却连出手的机会都没有。”
　　一个女生问道：“听说那新生‘状元’长得很帅的，是吗？”
　　乙同学说道：“还行吧，和我差不多帅。”
　　另一个女生笑骂道：“切！你这影响校容的家伙，怎么能和人家比。”
　　乙同学怒道：“什么，我哪里影响校容了？”
　　众人哈哈大笑，这时甲同学喊道：“你们看，你们看，就是他们……就是他们四个。”
　　“哪里啊？哪里啊？”
　　众人都问。
　　甲同学说道：“呶，靠第二个窗户那里。”
　　“哇”那几个女学生道：“那个……那个小孩真的好帅啊！”
　　有个学生奇怪道：“他们怎么还能在这里吃饭啊？‘找麻烦’的老爸不是公安局长吗？”
　　那几个女生说道：“公安局长怎么了，也许他们几个家里更有财势呢。”
　　说着眼睛都快滴出水来。
　　但马上有人打击她们道：“不可能，家里有财有势的会到这里来吃饭？听说这几个‘怪物’住校的，还是最普通的四人间寝室。”
　　旁边一人也说道：“就是，你们看那红头发的，穿的破裤子上都是洞，不是一般的穷。”
　　那几个女生反驳道：“那叫‘酷’你们懂不懂。”
　　说完都捧起餐盘去找离那四个‘怪物’近点的地方去欣赏帅哥。
　　窗边的刘小海四人正在谈论着自己的事情，早上政教处已经把他们叫去谈过话，但奇怪的是并没有要处分他们的意思，那女主任只是叫他们以后好好学习、不要打架，就不再说其它了。
　　林宏伟先说道：“奇怪了，怎么没处分我们啊？”
　　高悍埋怨道：“我昨天就做好准备，来迎接今天的处分，居然没有！太浪费老子感情了。”
　　王强说道：“你们两个也太变态了吧，不给你们处分居然难受成这样，应该去看看心理医生，我看你们有‘受虐狂’倾向。”
　　高悍笑着骂道：“你这饭桶才有‘受虐狂’，都这么胖了，还吃那么多，不是虐待自己是什么？小心走不进寝室的门。”
　　林宏伟没理他们，有点担心的说道：“我看没这么简单，那小子不是有个当官的老爸吗，还是公安局的。”
　　王强说道：“恩，隔壁的张文宾说是公安局的副局长，还有，今天叫我们去的政教处主任是那小子的姨妈。”
　　高悍说道：“也许他们知道自己儿子不是好东西，怪不得咱们吧？”
　　林宏伟斜眼看着高悍道：“你是不是还想着他们来感谢你啊？”
　　高悍一楞，问道：“谢我什么？”
　　林宏伟笑道：“谢你帮他们教育儿子啊，哈哈……”
　　刘小海接着道：“是啊，也许你把他打掉的几颗牙齿刚好是蛀牙，省了他家不少看牙医的钱。”
　　林宏伟和王强听刘小海说得有趣，抱着肚子哈哈大笑起来。旁边吃饭的学生也都在听他们说话，忍不住也都笑了起来。
　　高悍看这么多人都在笑话自己，怒道：“敢拿老子开涮，老子也帮你们省下看牙医的钱……”
　　说着就冲三人每人一拳。刘小海和林宏伟笑着躲开，王强太胖没躲开，被打在肩膀上。
　　这时从楼上餐厅下来4、5个人，看样子是在楼上用餐的有钱学生，众女生的目光也都从刘小海身上移到那带头的男生身上，都瞪大了眼、捂着嘴，象是都对这看上去蛮帅的男生仰慕已久。那男生却看都不看她们一眼，仰着头，很高傲的样子往餐厅外走去。
　　走在后面的一个男生看到刘小海四人楞了一下，而后和那带头男生的说了几句话，那男生转身就向他们走来。
　　走到他们桌子旁边后，冷冷的问道：“你们就是昨天在学校花园打架的？”
　　四人听他语气冷淡，象是在审问，也没理他。
　　那人身后的一个男生怒道：“我们会长问你们话呢，别不识抬举。”
　　林宏伟反问道：“有什么事？”
　　那男生说道：“我叫刘诗达，在学校组建了一个散打协会，听说你们昨天四个人打几十个？”
　　语气中隐含着不怎么相信的意思。
　　林宏伟听明白原来他是想拉自己四人入他那什么协会，倒不是找麻烦，不过对他说话中那高高在上的口气还是很反感，淡淡的回答道：“没那么多，十几个而已。”
　　刘诗达点点头，心想这才合理，说道：“那也不错了，有兴趣的话我可以收你们入会，协会虽然是学生自发组建的，但学校也承认的，可以参加学校之间的比赛，大部分费用由我来出。”
　　身后那多嘴的男生又插嘴道：“自己承担的费用也要两万多一年，你们承担得起吗？”
　　刘诗达瞪了那男生一眼，接着说道：“如果你们打的好，我可以替你们出所有费用。”
　　高悍对这几个自以为是的人本来就很反感，听到这里忍不住说道：“老子没钱，也不要你出钱，老子对你们那鸟协会根本没兴趣。”
　　刘诗达身世显赫，连学校的校长对自己也客客气气，现在居然被一个穷学生顶撞，顿时脸色大变。刘诗达身后几个男生已经拿起餐厅里的凳子，就准备向高悍砸过去。


第009章 刘诗瑶
　　刘诗达身后众人举起餐厅的凳子，正准备向高悍砸去。只见一人从楼上餐厅跑过来喊道：“住手。”
　　跑到面前的时候，刘小海四人都看呆了，学校居然有这么出众的美女。那无可挑剔的容貌，有如画中的女神，长长秀发柔顺的披在肩上，同样的校服穿在她身上却是那么的不同，短裙下那修长美腿并未象其他女生一样穿着丝袜，却比穿上丝袜还要光洁如玉，由于急速跑来而微红的脸颊更是凭添了几分妩媚。四人中对美女最敏感的林宏伟已经觉得即将要出流鼻血了，急忙先捂住鼻子，以免众人面前出丑。
　　那美女跑到刘诗达旁边拽着他是手道：“诗达，你怎么又要欺负别人了？”
　　刘诗达好象比较听那美女的话，示意身后的人放下凳子，然后说道：“姐，你不知道，这几个家伙太不识抬举。”
　　身后那几人也帮忙档溃骸笆前。颐腔岢ず靡饫侨牖幔蔷尤欢プ不岢ぃ顾荡只?……”
　　说着又要去拿凳子。
　　那美女急道：“都别动，诗达，你们再这样胡闹，我就告诉叔叔，让他不再给你钱办这个协会。哪有不入会就打人的？”
　　这美女就是那中海集团董事长刘海强的女儿刘诗遥，刘诗达的父亲是刘海强的弟弟刘海胜，也是中海集团的董事。刘诗达知道自己家里长辈最疼爱知道堂姐，据说堂姐有希望能嫁入龙家，还真怕她到父亲那里告状，不过仍心有不干，说道：“姐，你又不认识他们，干吗帮外人啊？”
　　刘诗遥气道：“我是在帮你，不要觉得自己家境好就傲气凌人，将来到社会上要吃亏的，我要不是你堂姐才懒得管你。”
　　这话让刘小海四人听得暗自点头，连一向对那些少爷、小姐反感的高悍也觉得她和别人不同，产生些许好感。
　　刘诗达知道今天肯定不能对这四个家伙动手了，狠狠的瞪了四人一眼，转身对那几个跟着他的人说道：“我们走……”
　　就往餐厅外面走去。
　　刘诗遥看着刘诗达几人走出餐厅才放下心，对刘小海四人歉身说道：“真不好意思，我替他向你们道歉。”
　　林宏伟三人看着这个美如天使，又明白事理的大家闺秀，一时都不知道该说什么，只有刘小海还能保持清醒，忙站起来回答道：“没什么，他也没对我们怎么样，我们也有不对的地方。”
　　刘诗遥看着站起来的这个俊秀的大男孩，也不由得一呆，随即脸红的低下头轻声道：“谢谢，再见。”
　　说完快步走出餐厅。
　　直到看不见她的身影，林宏伟三人才回过神来。
　　哪知不一会，刘诗遥那美丽的身影又跑了回来，微微喘气的对着他们说道：“要是我堂弟再……再对你们……打搅你们的话，可以来告诉我，我叫刘诗遥，是文学系二年级的。”
　　说完对他们一笑，转身又跑出餐厅。
　　林宏伟看着第二次消失的、那太有震撼力的‘天使’身影，只觉得鼻腔一热，两股鲜红的鼻血再也忍不住，流了出来。林宏伟大为尴尬，急忙用手去捂，左顾右盼的希望别人没看到，却见好多人看着自己。不过周围学生们却不敢笑出来，毕竟这四个‘怪物’来学校第一天就把本校出名的一群痞子打进医院，刚才对那在学校极有势力、散打协会的会长都敢顶撞。在这些学生眼里，这四人已经被归类为‘梁山好汉’型，说难听点就是‘土匪’型，都忍着不敢笑，以免挨揍。
　　但还是有人‘胆大包天’的对着林宏伟哈哈大笑，只见是坐在角落里的一个女生，翘着‘二郎腿’，戴着鸭舌帽，穿着宽松的运动衫，显得非常有英气。林宏伟大恼，但对方是个女孩，不能动武，只能狠狠得瞪她两眼。那女生却自己走了过来，在刘小海肩上一拍道：“小海，快叫姐姐。”
　　刘小海听到那笑声的时候，就认出她来，正是季华生的孙女季洁，以前经常和她爷爷来龙家做客，还在龙家住过一段时间，他们一直姐弟相称。现在在学校看到她，刘小海当然十分开心，叫道“姐，刚才没看到你，你怎么也在这里吃饭啊？”
　　季洁亲热的在刘小海旁边坐下，笑着说道：“你都能在这里吃饭，我为什么不可以？”
　　季洁虽然是国家副主席、国防部长的孙女，但从小在部队长大，性格象男孩子，喜欢自由。来上海这学校读书，除了少数几个校领导和政府几个领导知道她的身份，其他人都不知道。要不是为了借她的名义保护刘小海，可能连学校领导也不会知道她身份。季洁想到这里，冲刘小海就是一拳，骂道：“要不是为了你，我不知道多自由呢。”
　　刘小海怕她一时兴起，说漏了嘴，急忙道歉道：“是我不好，是我不好……”
　　季洁也知道现在没办法和这多年没见的弟弟好好聊，起身说道：“我还有功课，以后再找你，你奶奶叫我周末带你回家。”
　　又从口袋你拿出一块手绢，扔给刘小海道：“给你朋友擦鼻血。”
　　林宏伟现在最怕别人说这个，捂着鼻子恼道：“我血多，喜欢流，你管得着吗……”
　　季洁冲他扮个鬼脸，哈哈大笑着走出餐厅。刘小海把手绢塞给林宏伟，笑道：“你就擦吧，看你那大花脸……小心失血过多，麻烦我们送你去医院。”
　　周末刘小海按照季洁说的，走进学校旁边一间茶馆，季洁已经在里面等他，见刘小海进来，拉起他手就网茶馆后门走去。走出后门是个僻静的小花园，季洁拉着他上了一辆早就停那里的车子。车子是限量生产的‘红旗’全球只有一百多辆，自从国内80%的汽车生产公司被龙氏收购整合后，经过十几年发展壮大，中国生产的汽车已经覆盖全球，占据了全球每年70%的销量。而作为中国汽车品牌象征的‘红旗’却退出了市场，只生产给政府及少数超大企业使用。现在刘小海乘坐的是‘红旗’中最顶级的，基本是中央首长才有资格使用，整个上海政府也只分配到一辆。
　　车子缓缓开出茶馆的小花园，等候在外面的几十辆挂着军牌的车子立刻拉起警笛，簇拥着这辆‘红旗’向瀚海山庄驶去。
　　刘小海在车上叹道：“不用这么夸张吧，以后我随便打个出租车回去好了。”
　　季洁笑道：“你可别害那出租车司机，要是他送你到翰海山庄，估计没开出山庄就会被监控起来了。”
　　说着突然拿手拧了下刘小海，骂道：“我现在也被你害得被几百个特工围着。”
　　刘小海惊道：“有……有几百个？”
　　季洁吐了吐可爱的舌头，说道：“忘了不能告诉你的……好弟弟，你那么聪明，这些都是你自己猜到的，是不是？”
　　刘小海看着她的‘毒手’又要拧过来，哪敢说不是，连忙点头。季洁这才放心，在刘小海脸上亲了一口道：“乖，嘿嘿。”
　　刘小海说道：“其实我是猜到奶奶肯定会派人到学校，不过没想到有几百个。”
　　季洁说道：“这几百个是在学校里的，学校周围还有更多，我也不清楚有多少，你可是国宝哦！”
　　刘小海也不知道该怎么说了，只能对着这‘野蛮’姐姐苦笑，一副可怜样。


第010章 回家
　　翰海山庄的欧阳教官来到龙翰海的书房门口，只见门开着，龙翰海正若有所思的站在窗前，好象没感觉到他的到来。欧阳教官轻轻的敲了几下门，说道：“龙先生，您找我？”
　　龙翰海回过头来，亲切的笑道：“恩，想和你聊聊，坐下说。”
　　欧阳教官跟随龙翰海已经十几年了，知道龙翰海没什么架子，走到沙发边侧身坐下。龙翰海在欧阳教官对面的沙发坐了下来，说道：“前些天小海在学校打架的事情你知道吧，他居然能在片刻间放倒7、8个人，这让我很意外……”
　　欧阳教官点了点头，说道：“小海很聪明，我教他那套擒拿手的时候，基本不用演示第二遍，他就能掌握要领。”
　　龙翰海笑了笑说道：“以前教小海文化课的几个教授也说过，小海学习能力很强。不过文化课和武术、搏击不同，光学会招式没用，要不断的苦练和长时间的实战才能有所成就，这点你们应该非常清楚。”
　　欧阳教官同意道：“不错，我也觉得有点奇怪，我教小海的时候他才9岁，也只教了一天，从那以后几乎没看小海练过。”
　　龙翰海沉思了会，接着爽朗的笑道：“我也只是好奇，这也不是坏事情，应该高兴不是吗？”
　　欧阳教官也笑道：“是的。”
　　龙翰海说道：“以后你可以继续教他这方面的技能，我希望小海能更加独立，就拜托你了。”
　　欧阳教官忙起身敬礼道：“是，您放心，我一定尽我全力。”
　　龙翰海也起身拍了拍欧阳教官的肩膀，点了点头。欧阳教官正准备告辞，忽然想起点什么，说道：“龙先生，我想起个人，也许他能解答您的疑问。”
　　龙翰海高兴道：“哦……哪位？”
　　欧阳教官说道：“是中科院的谷岭院士，他是研究人类潜力及精神力的专家，以前曾给我们警卫部上过这方面的课，指出一般情况下人和人之间的能力没有多少差距，环境和学习再加上锻炼让不同的人有了不同的能力，而未被开发及使用的能力就是所谓的潜力。开发的潜力越多，人的学习、使用技能的能力就越强。”
　　红了红脸说接着说道“我就知道这些皮毛，不过我想谷院士也许能把小海的情况解释清楚。”
　　龙翰海点头说道：“听起来有点意思，我也不相信有什么天才，觉得只要肯努力就能成材，那好，你帮我约见下谷院士，他要是忙的话我可以过去找他。”
　　欧阳教官应道：“是，我马上去办。”
　　转身走出书房。
　　刘雪梅知道今天孙子要回来，早就带着十几个人在大门口等着。女管家龙芯兰接完个电话，走到刘雪梅旁边说道：“太太，接少爷的车子马上就到了。”
　　刘雪梅激动的点了点头，焦急的看着门外。
　　接刘小海的车队正驶入一片树林，这片树林已经属于翰海山庄外围，作用就是把翰海山庄与外界隔开，从外面根本看不到山庄。驶过树林，宏伟的山庄大门呈现在面前，刘小海看见刘雪梅等人急忙叫司机停车，下车向奶奶快步走去。刘雪梅领着众人也迎了上来，亲热的抱了下孙子。季洁也下了车，走到刘雪梅面前叫了声奶奶。刘雪梅左手拉着刘小海，右手拉着季洁往山庄里面走去。
　　众人浩浩荡荡的走进大厅，龙翰海也已经在大厅里等他们，刘小海和季洁又急忙上前去问候爷爷。龙翰海哈哈笑道：“你们两个小鬼饿了吗？要不先去吃饭吧。”
　　刘雪梅忙接着道：“对，对，先吃饭。”
　　现在刚好是中午饭时间，刘小海和季洁点点头，搀着爷爷奶奶走进小餐厅。这小餐厅是自己家里人吃饭的地方，面积不大，但环境很好，半间是敞开式的，与一个小花园相连。餐桌上饭菜已经摆好，几名家佣把凳子拉开，让四人坐下后退出餐厅。
　　刘雪梅亲热的拉着季洁的双手，把季洁拉到自己身边坐下。说道：“好多年没看见你了，都长成大姑娘了，真漂亮，你见识比小海广，以后在学校可要靠你照顾他了。唉……小海第一次自己独立生活，我真不放心啊！”
　　季洁笑道：“奶奶你放心，我会看好小海的。”
　　转头对坐在龙翰海身边的刘小海道：“听到了没有？你以后归我管，这可是奶奶给的权力，哈哈……哈哈哈！”
　　刘小海在奶奶面前哪敢反对，苦着脸道：“知道了啦。”
　　刘雪梅高兴的笑道：“那我就放心多了，来，吃菜，这些都是你小时候爱吃的，我特地叫厨房做的，不知道你现在还喜不喜欢吃。”
　　季洁答道：“恩，爱吃的，谢谢奶奶。”
　　刘小海笑着说道：“奶奶，你这样拉着季姐的手不放，叫别人怎么吃啊。”
　　刘雪梅忙松开手，边帮季洁夹菜边自责道：“哎呀！真是老糊涂了。”
　　吃完午饭，刘小海带着季洁来到海边沙滩游泳。季洁平时都是穿得极休闲，都是宽松脑硕馈⒂惺鄙踔粮纱啻┠惺降囊路衷诖┳抛钅芴逑峙陨聿拿赖男率接咀埃蚜跣『６伎创袅恕Ｕ庵荒芄至跣『Ｆ绞奔纳伲共皇嵌约窘嘤惺裁聪敕ǎ郧耙埠图窘嘁黄鹪谏阶Ｌ采贤嫠９还嵌际呛枚嗄昵暗氖虑榱耍鞘焙蚨嘶故切『⒆樱图窘嘞衷?9岁的几乎成熟的少女身材可大不相同。
　　刘小海虽然在男女之事方面毫无经历，近似白纸，却也不是完全不懂，毕竟是发育良好的17岁少年，对男女情爱也会时常心生向往。如今第一次那么近距离的欣赏到季洁那充满生机、能另人喷血的少女侗体，虽然并非裸体，但泳衣上那少得可怜的布料对刘小海来说根本不起作用，只觉得天旋地转，呼吸困难。
　　季洁性格开朗、外向，也清楚这个弟弟没见过‘世面’，是个‘雏’，见他看着自己身体发呆。故意走近刘小海身边，笑问道：“姐姐漂亮吗？”
　　刘小海没反应过来，呆呆的点了点头。季洁哈哈笑道：“没见过这么美的美女吧。”
　　刘小海这才发觉自己一直盯着季洁的身体看，大为尴尬，脸色涨得通红，解释道：“我……我……不是……故意的。”
　　季洁却故意要他难堪，狡诘的笑问道：“什么不是故意的啊？”
　　刘小海脸上红的更是厉害，恨不得找个洞钻进去躲起来，尴尬的说了声：“没……没什么啦。”
　　再也不敢看季洁，怕她再追问，快步跑向海边，跳进蔚蓝的海水里。
　　季洁明显还没逗过瘾，不想放过他，也向海边追去，边追边喊：“等等我啊，你还没回答我话呢，我怎么听不懂你在说什么啊。”
　　刘小海刚好浮出头来，听到喊声，赶忙一个翻身又钻进海里，装做没听见，身后传来季洁得意的大笑声。


第011章 测试
　　毕竟两人从小相熟，视对方为姐（弟）闹了一会也就融洽起来。刘小海也不是有什么邪念，只是第一次见识到少女美好的身材，心灵受了小小的一点冲击，这也是他的生活环境造成的，其他小孩别说是高中生，早在小学里就谈情说爱、见怪不怪了。季洁虽然性格开朗大方，但毕竟是女孩子，也不好意思在这问题上纠缠不休，两人在海里嬉闹一会，就回到海滩上躺下休息，找些其它话题闲聊。
　　季洁看着躺在身边沙滩上刘小海裸露的上身，叹道：“你生活在海边，怎么皮肤比我还好啊？”
　　忍不住伸手在刘小海身上又拧了拧，道：“好象比我还女人，老实交代，用什么化装品的？”
　　刘小海心想‘那是你不象女人’，嘴上当然不敢这样说，道：“我很少到海边游泳的，平时奶奶只让我在后边室内的游泳池里游。”
　　季洁叹道：“你还真可怜，我爷爷就不怎么管我，我爸妈不在北京，管不到我。哈哈”她父母在沈阳军区工作，平时难得回北京，这刘小海是知道的。
　　刘小海笑道：“那你以后可不能到我奶奶这里乱说，我的自由来之不易。”
　　季洁威胁的口气笑道：“那要看你听不听话，如果不听我话……嘿嘿！你应该知道后果！”
　　刘小海狂晕，只觉得天旋地转，满头星星，苦道：“那不是刚出狼窝，又入虎穴……”
　　季洁笑的接不上气来，在刘小海身上一顿乱锤，边锤边骂道：“找死啊，居然敢说我是母老虎……”
　　刘小海慌忙起身逃跑，以免死在“虎抓”之下……
　　两人正嬉闹着，管家龙芯兰带着十几个随从快步走来，好象很急的样子，边走边喊：“少爷，龙先生找你有事……”
　　身后随从还带着他们要换的衣服。
　　刘小海两人见管家和随从们把他们两的衣服都带来了，看来真是有急事，于是也不再闹，跟着龙芯兰十几人到沙滩旁的洗澡房去换衣服。
　　这洗澡房在沙滩外围，门前是汉白玉铺成的小路，路两边是四季常绿的草坪，还有些珍奇花木，象是一幢小别墅。一楼中间是休息用的大厅，左边的男更衣室，右边是女更衣室。楼上是休闲厅，象是小酒吧，还有两个小卧室，累了可以睡觉，不过很少用到。
　　两名拿着季洁衣服的随从跟着季洁进了右边的女更衣室梳洗更衣，另外十来人包括管家龙芯兰跟在刘小海身后要进男更衣室。刘小海脸红了红，说道：“还是让我自己去洗澡换衣服吧。”
　　以前都是这些女佣帮他洗澡的，但随着年龄和身体的变化，翰海山庄的女佣因为时常要接待各国元首、商界大佬，又都一个个花容月貌，给他洗澡时常会让他的身体某部有所反应、发生变化。特别今天季洁就在旁边，要是以后传了出去，会让同学们笑话。
　　众人不敢擅做主张，都看着龙芯兰，让她决定。龙芯兰笑了笑，说道：“看来少爷出去读了几天书，长大了不少，好吧，你们放下衣服就出来吧，让少爷自己洗。”
　　刘小海尴尬的笑了笑，转身走进更衣室。
　　刘小海不知道爷爷找他什么急事，匆匆的冲洗了下身上的沙子和海水，就换了衣服出来，季洁还没出来，也不再等她，先和龙芯兰去见爷爷。山庄主楼右边有一个专用机场，可以让小型飞机和直升飞机起降，刘小海发现除了自家的一架小型飞机和两架直升飞机外，多了一架军用直升飞机，心想：‘看来家里来客人了，爷爷不陪客人这么急找我干吗？难道与我有关？’走进大厅，也并没看到爷爷和客人。
　　龙芯兰对随从的几个女佣说道：“你们去忙吧。”
　　女佣们答道：“是。”
　　转身都走了出去。
　　龙芯兰转身对刘小海说道：“少爷，请跟我来。”
　　说完带着刘小海向侧门走去。走过几间房子，穿过一个小花园，到了另一幢房子前，龙芯兰说道：“少爷你进去吧，龙老先生在里面等你。”
　　刘小海点了点头，知道这房子可以说是爷爷专用的地方，一般很少让人进去，是爷爷感觉累了，不想别人打扰的时候静养用的，有些机密的事情爷爷也在这里面处理。龙芯兰虽然是管家，但没爷爷吩咐是不敢进去的，爷爷对自己倒是没什么限制，就直接走了进去。
　　刘小海进了门，龙翰海正坐在客厅里，教自己搏击的欧阳教官也在，另外还有两个老人，头发雪白，还都戴着很高度数的眼镜，看上去很有学问，正和龙翰海闲聊。客厅里还多了一个大柜子，金属外壳，上面好多电线和按钮，看不出是什么机器。
　　龙翰海招手叫刘小海走到身边，介绍道：“这两位是中科院的谷院士和张院士，一会要对你做一些测试。”
　　刘小海礼貌的对两位院士行礼道：“谷爷爷好，张爷爷好。”
　　两位院士对刘小海点了点头，很仔细的看着他，象是在看一个实验品，让刘小海感到浑身不自在。心想：‘不知道爷爷要给我测试什么，居然请了中科院的院士来，不会又是给我请来的老师吧？可是以前请老师不用测试啊，难道是中科院收学生的规矩？也不对啊，以前的老师中教自己物理和化学的两个博士也是中科院的啊……对了，这两个是院士，比博士高级……’正在胡思乱想中，龙翰海说道：“你先吃点东西，一会的测试要做很久。”
　　又接着和两位中科院院士闲聊起来。
　　刘小海刚游了泳，也确实有点饿了，反正爷爷要给自己找老师的话，想推也推不掉，就到旁边去吃点心。
　　谷院士正是欧阳教官请来的，一直在中科院研究人类潜力学和精神力学，听了欧阳对刘小海的情况介绍后，迫不及待的要求马上来看看。张院士是研究人类遗传学的，是谷院士的好朋友，两人的研究课题也有互相参考的地方，所以经常在一起，听了刘小海的情况后也是非常感兴趣，要求跟来。
　　当然，翰海山庄不是谁想来就能来的，不过龙翰海听了张院士的请求后当然不会反对。就给国防部的季华生打了个电话，叫北京派了专机送两位院士过来，所以早上刚联系的两位院士，下午就到了翰海山庄。


第012章 痛苦
　　刘小海被两个院士整整折腾了一天一夜还多，先是做了一些智力试题，然后就被关到那个金属大柜子里，身上接满了电线，头上还带个头罩。最让刘小海受不了的是，柜子里居然还有部跑步机，跑一小时休息一小时，一直到第二天晚上才放出来。出来后饭都不吃了，回到自己房间倒下就睡着了。
　　不过龙翰海比孙子还惨，被刘雪梅整整骂了两天，差点要和他拼命。这也难怪刘雪梅生气，毕竟刘小海难得回来一次，却被龙翰海关进机器里，见都见不着，等刘小海出来了，那疲惫的样子让刘雪梅看得心都碎了。
　　刘小海的两天假期就这样过去了，周一早上天没亮就被季洁风风火火的冲进他卧室拖了出来，昨天累得全身都麻木了，倒是没多大感觉，但是起床的时候感觉身上每块肌肉都痛的厉害，吃早点的时候筷子都拿不稳，更别说夹东西了，最后还是两个女佣一左一右喂给他吃的。季洁在旁边看的哈哈大笑，但是刘小海实在是饿的厉害，也管不了那么多，红着脸把早点吃完。
　　吃完早点天已经大亮了，接他们去学校的车子早停在门口，刘小海在众人的搀扶下上了车，要不是刘小海坚持要去学校，刘雪梅真想让孙子在家多休息几天。刘小海的惨样让刘雪梅看在眼里痛在心里，目送车子开出山庄后，转身就又要去找龙翰海算帐。
　　在去学校的路上，季洁终于良心发现，也许是想起答应过刘雪梅要照顾刘小海，说要帮他按摩按摩，减轻痛苦。这让刘小海很是感激，但是季洁显然不会按摩，用的还是两人打闹时掐、拧的手法，而且力度更大。刘小海就在这‘虎抓’的‘按摩’下，一路惨叫的到了学校，下车时已经是‘伤’上加‘伤’，热泪盈眶了……
　　车子还是停在上次接他们的茶馆后面的小花园，走出茶馆就是学校边门，离学生公寓不远，两人就各自先回公寓。刘小海回到房间，高悍三人还在‘呼呼’大睡，也没叫醒他们，自己也‘爬’上床休息，感觉再不趴下来的话，全身就要散架了。
　　刘雪梅目送孙子走后，就气冲冲的朝书房走去，目的当然是找龙翰海出气。刚走到书房门口，就看见龙翰海正弯着腰想溜，刘雪梅上去一把抓住龙翰海的衣服，骂道：“死老头子，想去哪里？别以为一晚上不回卧室我就找不到你了……”
　　龙翰海知道妻子不会放过自己，所以一晚上没回卧室睡觉，借口还有公事处理干脆睡在书房里了。现在妻子找上门来，知道躲不过了，解释道：“小海也是我孙子，我也是为他好嘛。”
　　刘雪梅气道：“好什么好，你看把小海折腾的……”
　　想起刘小海的惨样，眼眶一红，就要掉下泪来。
　　龙翰海劝道：“这是测试的方法嘛！这次来的可是中科院的院士，全中国就这么几个院士，他们这样的测试方法我看着也为小海心疼，不过肯定有他们的道理的。我这样做也是为小海将来考虑嘛！”
　　刘雪梅何尝不知道丈夫是为孙子好，但女人和男人的思维方式是不同的，特别在对待后代的问题上，看到孙子受苦别提有多难受，恨不得自己去替孙子受苦。
　　龙翰海当然明白这个道理，所以对妻子的责备只是适当的解释几句，主要还是安慰。等刘雪梅骂得差不多了，气也消了，才叫佣人扶她回房休息，他了解这两天妻子肯定没合眼过。等刘雪梅走后，龙翰海就走到后面那幢房子找两位中科院院士，现在他最想了解的就是两位院士对孙子的测试情况了。
　　两位老院士这两天也没怎么休息过，龙翰海看着两位院士布满血丝的眼睛，十分过意不去，对着两人鞠躬道：“这两天真是太辛苦两位了，龙某十分感谢。”
　　两位院士虽然地位特殊，在全球学术界都有不小威望，但也不敢受龙翰海这样的大礼，忙起身回礼，谷院士道：“龙先生太客气了，您对国家以至全世界做的贡献，我们非常佩服，能为您老做事是我们的荣幸。其实这事情说起来，我们两人才是受益者，龙少爷的情况给我们的研究有很大帮助。”
　　龙翰海兴奋道：“喔！那咱们都不要客气了……坐……坐下来谈。”
　　等大家坐下后接着问道：“听两位院士的说法，小海还真的和一般人不同？”
　　谷院士说道：“从某种意义上可以这么说。”
　　旁边的张院士也点了点头，表示认同，不过这张院士显然不怎么爱说话，一般都是谷院士发言。
　　谷院士看龙翰海听的有神，接着说道：“其实每个人能利用的力量是差不多的，不同的是你能运用多少，一般我们把已经能够运用力量称为能力，还没被人类开发使用的称为潜力。每个人身上蕴藏的力量和智慧都是无穷的，但真正被我们运用的却少的可怜。人类的学习、锻炼等等活动都是对潜力的一种开发。”
　　龙翰海点头问道：“那一般人能开发出多少能力呢？”
　　谷院士笑道：“这我也难准确的回答，潜力分很多种，有体力上的、智力上的、还有抵抗力也算一种，最神秘的是精神力。体力是靠锻炼的，智力是靠学习的，抵抗力是指人类对外界一些有害物质的自我保护能力，每个人资质不同，努力程度不同，所以能力也不同。”
　　张院士是研究遗传的，插话道：“人类的遗传对资质也有影响，比如说上一代对某项能力通过锻炼掌握后，有可能对下一代或几代人是有影响的，音乐家的子女对音乐的接受能力就比一般的人高许多。从古人类进化到现代人类，人类的能力不断提高也是这个道理。”
　　龙翰海点点头，表示赞同。但是不清楚这些和孙子有多少关系，不过也不急着问，知道两位院士会对他解释清楚的。


第013章 精神力
　　张院士道：“人类的遗传对资质也有影响，比如说上一代对某项能力通过锻炼掌握后，有可能对下一代或几代人是有影响的，音乐家的子女对音乐的接受能力就比一般的人高许多。从古人类进化到现代人类，人类的能力不断提高也是这个道理。”
　　谷院士叹道：“当然，随着科技的进步，帮助人类工作和生活的工具越来越先进，人类的很多能力也在退化。”
　　这些观点龙翰海感觉很有道理，好象能听懂，却又好象完全听不懂，只能频繁的点着头，只希望尽快进入重点，也就是希望两位院士把这些道理与自己孙子刘小海之间的关系说个清楚。
　　哪知道谷院士说道：“不过在这些方面，龙小少爷与一般常人没什么两样……”
　　说了半天居然和刘小海没一点关系，龙翰海差点把嘴里的茶水呛了出来。
　　还好，谷院士接着道：“龙小少爷与别人不同的是在精神力方面，起码比常人强大百倍以上。精神力其实也是人类本身蕴藏的力量，但是人类还无法真正运用出来，但是其作用还是经常体现在现实中，比如某人靠毅力战胜病魔，这就是精神力的作用。精神力可以说是人的一种本能，但是一般情况下没人能够使用这强大的力量，往往在危急关头才能迸发出一点来。”
　　龙翰海疑惑道：“你说的是很有道理，但我不知道为什么小海在这方面比别人强那么多？他从小就被保护起来，可以说没碰到过什么危险的情况啊。”
　　谷院士犹豫了下，说道：“不好意思，龙先生，我不得不提起您家16年前发生的那次意外。”
　　16年前龙翰海早已经是世界第一人了，他的影响力可以说是这个星球上的无冕之王，所以那次空难可以说是震惊全世界的新闻，几乎没人不知道。
　　龙翰海想起16年前儿子一家人在那次空难中的惨剧，不由得感到伤感，但嘴上还是道：“没关系，都那么多年了，你是说那次空难把小海的精神力激发了出来？不大可能啊，那时候小海刚出生，什么都不懂啊！”
　　谷院士点头道：“是的，根据我这些年的研究发现，成年人碰到危险，会去按照常理和自己的知识想办法解决，找不到办法就会绝望，这是非常不利于激发精神力量的。而小孩子碰到危险不会有那么多考虑，特别是什么都不懂的婴儿，在碰到危险的情况下会有种本能的求生欲望，从而激发出精神力量来保护自己。”
　　龙翰海想起经常有报道说某某小孩从高楼掉下，却安然无恙，而成年人掉下来基本没命，觉得很有道理，点头示意谷院士继续说下去。
　　谷院士喝了口茶继续道：“如果把精神力量形容成一种能量的话，那每个人都拥有这种能量，但能把这能量激发出来并使用的人却极少，具我所知全世界只有7个人，不瞒您说，我就是其中之一，所以我才会去研究这精神力。”
　　龙翰海点点头心想：‘要是你自己都不知道有这精神力，怎么会去研究……’只听谷院士道：“在我的研究中发现，很多人在危急中虽然能激发出精神力，但事后几乎没人能把这力量保存下来，但是龙小少爷身上的精神力在16年前激发出来后，却保留了下来。这是用我自己的精神力在龙小少爷身上感觉到的，我还感觉在他身上还有两种强大的精神力量保护着他，并和他本身的精神力量融合在一起，这也许就是让龙小少爷的精神力激发出来后而不消失的原因。”
　　龙翰海疑惑道：“还有两种精神力？”
　　谷院士道：“是的，我也感觉奇怪，一个人不可能有三种精神力量的，我能明显的感应到这两种力量，而且对龙小少爷有很强烈的保护意识，充满爱意……现在只有一种可能可以解释这现象。”
　　龙翰海问道：“是什么可能？”
　　谷院士叹道：“我是从这两股力量对龙小少爷充满爱意这点判断的，当时在飞机上……只有两个人会不顾自己的生死，全身心的保护他。”
　　龙翰海虽然坚强，也不由得百感交集，热泪盈眶起来。没错，一定是自己的儿子和媳妇。
　　谷院士道：“龙小少爷当时能活下来，所有人都觉得是奇迹，那是他们对精神力量不了解，爱！本来就是种精神力量，是最伟大的精神力量！”
　　龙翰海擦了擦眼泪，问道：“那是不是意味着我儿子夫妻两人的灵魂一直活在小海身上？”
　　谷院士摇了摇头说道：“不是的，灵魂是神化的东西，本身并不存在，您可以把精神力量当成一种能量，这种能量是没有意识的。老实说，我也没办法用语言来解释清楚，因为我也只知道这些。”
　　龙翰海问道：“那这三种能量对小海有什么帮助？会给他带来伤害吗？”
　　这是他最关心的了。
　　谷院士笑道：“不会有伤害的，这三种能量已经融合在一起，应该说是一种能量，而不是三种。经过我们对他的各项测试，发现龙小少爷的体质和大脑被这精神力量彻底的强化改造过了，目前只是缺少锻炼，外界的病毒和一般的攻击已经不会给他带来有威胁的伤害，因为他不象别人那样需要碰到危险才有可能激发出精神力，而是本身就被激发出来，并保留在身上，一旦碰到危险会很自然的发挥作用。不过他还不会用自己的意识去运用身上这强大的力量，甚至不知道它的存在。”
　　龙翰海本来只是觉得孙子智力超强，学什么都快，想不到孙子居然是个“百毒不侵”的怪物，要不是谷岭是中科院的院士，真会把他的话当成是在开玩笑。于是兴奋的问道：“那要是会运用这能力，小海会怎么样？”
　　谷院士想了想，点了点头，又摇了摇头，最后在龙翰海焦急的眼光中叹道：“我也不知道……”
　　龙翰海听他这么说正有点失望，哪知谷院士接着道：“也许您能想到的，他都能做到。”
　　龙翰海又兴奋起来，叫道：“那……那不是……成超人了吗！”
　　谷院士哈哈笑道：“可以这么形容，不过如何运用这力量还是个难题，要靠他自己去体会，这两天里我已经给了他一些启示，我想他会慢慢熟悉这力量的，不过要想完全掌握还有很远的距离。”
　　龙翰海点头认同，忽然想起一事，必须和两个院士商量，正想说出口的时候，两位院士却先说了出来：“龙先生您放心，这事情我们会保密的。”
　　龙翰海开怀的笑了笑，两人不愧是中科院的院士，果然厉害。


第014章 爱的力量
　　刘小海全身酸痛，虽然躺在床上却怎么也睡不着，不由得想起谷院士对自己说的话：“你拥有别人没有的力量，是精神力，这是人类能拥有的最强大且神秘的力量，不过你还不会使用这力量……等你能运用这力量之后，将能做到别人无法想象的事情，这要看你能掌握多少精神力的控制能力，现在我也没法和你说具体的，也应该没人能教你，全要靠你自己去体会。”
　　还教了一些怎么用意念去感受精神力的方法。
　　其实刘小海对这精神力能给自己带来什么根本不感兴趣，就算自己变成超人又如何，从小到大做什么事情都不用自己动手。学习快又有什么用，学完一门功课，爷爷马上又会去再找个老师来教另外一门课，永远学不完。自己其实根本不想学，只是怕爷爷奶奶不高兴才勉强学的，天天在家里什么都不用做、不让做，学那么多知识有什么用。害自己现在在学校里，一上课就想睡觉，因为学校老师教的课自己几年前就学过了。
　　突然想到那谷院士不是说精神力什么都能做到吗，不知道能不能让全身的肌肉不再酸痛，于是就按谷院士教的方法，先放松全身，用意念去找那不知道在哪里的精神力……
　　不知不觉中，全身感觉一片清凉，周围所有东西都不存在了，好象自己不是躺在床上，而是悬浮在空中，呼吸也停止了，因为连空气也仿佛不存在了……刘小海闭着眼睛，心里一片空白，已经感觉不到身上的酸痛，甚至连心跳也感觉不到，一切都是静止的，好象身体不是自己的，又好象全世界都是自己的，在这个陌生又熟悉的空间里，象充满了爱，一切都爱着自己，象是父母的爱，自己也爱这一切……不知道过了多久……也许是1小时，也许是1年或更久，是永远……忽然手动了下，抓到个东西……怎么自己会伸手去抓东西？而且还真的抓到个东西！睁眼一看，是一本叫《多情少女》的书，怎么回事？自己从来不看这些小说啊，拿着它干吗？
　　只听到林宏伟骂道：“靠！我还以为你睡着了，原来是装睡啊，你小子怎么闭着眼睛也能接到我扔的书？厉害啊！这两天过得怎么样？”
　　刘小海不知道怎么解释，起身把书还给还躺在床上的林宏伟，笑道：“别提了，这两天我苦死了，累掉一层皮。”
　　林宏伟看了看刘小海道：“你骗谁呢！看你神采奕奕，容光焕发的样子也不象回家吃苦的样子，撒谎都不会，自己去照照镜子吧。”
　　刘小海闻言一呆，怎么身上酸痛的感觉不见了，全身清凉舒适，非常受用。拿起林宏伟桌子上的镜子一看，脸上原先的疲态也没了，眼光很特别，象是充满了爱，爱所有的一切……非常的迷人，自己都看呆了。
　　林宏伟起床拿了毛巾，一把夺过镜子道：“别自恋了，你小子逃走两天，今天的家务你包了，别以为装累就能混过去……”
　　说着走进洗手间梳洗。
　　高悍和王强也醒了，和刘小海打招呼，刘小海问道：“你们怎么才起来啊，不上课去了吗？”
　　高悍瞪着眼睛道：“现在才7点半呢，要不是被你们两小子吵醒，老子还想睡会。”
　　刘小海看了看表，真的是7点半，心想怎么会这样，刚才回到学校已经7点20多了，自己在床上好象睡了好久啊……难道当时的时间是静止的？不会是睡到第二天了吧？呆呆的问道：“今天星期几啊？”
　　高悍拿起毛巾也向洗手间走去，边走边摇着头说道：“你小子疯了吧？真是书呆子！”
　　刘小海躺回自己床上，心想也不会睡了一天，要是真昏睡一天不醒，这几个兄弟早把自己背医院里去了。难道自己真有那什么精神力？是精神力在作怪？刚才怎么闭着眼睛一伸手就抓住林宏伟扔来的书？自己却连怎么伸手都不知道……看来这精神力还真怪，不过不是坏事，起码身上不再酸痛了，还觉得蛮舒服……
　　以前刘小海最关心的爱戴的就是爷爷奶奶，周围其它的都不怎么在意，现在却对周围的一切都充满爱意，学校、同学、老师……所有人，甚至包括身边的花草、床、枕头、衣服……这些都想去关心、爱护。他不知道那是因为身上带着父母在危急中，那一瞬间给他的爱，还带着父亲和母亲之间互相的爱，精神力本身虽然没意识，却保留了爱的印记！爱的力量是伟大的，今后会给刘小海很多帮助，但也给他带来了很多麻烦……感情的麻烦！人世间最麻烦的事，莫过于此了。
　　四人走进教室，只见同学们都指着黑板议论什么，回头看黑板上写着：本校每年开学初，都要举办联欢晚会，每个班级都要表演几个节目，请同学们踊跃报名，拿出自己最精彩的节目献给大家。节目内容不限，请与班级文艺委员联系。
　　晚会时间：本周五晚七点地点：校体育馆班里女同学们对这读书好，又长的俊美的刘小海都有好感，只是刚到学校上学不久，没什么理由近距离接触他，现在纷纷上来围着刘小海问道：“刘小海同学，你准备表演什么节目啊？”
　　“刘小海同学，我准备了一首男女合唱的歌，还没找好男歌手，你帮我吧……”
　　“刘小海同学，需要伴舞吗？我们几个跳舞很不错……”
　　“小海弟弟，和我一起表演吧……”
　　刘小海一时不知道先回答谁，慌得躲到林宏伟身后，高悍和王强看情况不妙早跑一边看热闹去了，只有林宏伟还是蛮讲义气的，挡在刘小海身前拦住众人喊道：“你们这帮深闺怨妇想干吗？小海同学还是小孩子，别吓坏了他，不就是找帅哥一起表演节目吗？都来找我吧，我豁出去了，让你们占回便宜……别推啊……我的衣服……天……我刚买的衣服……救命啊！”
　　在众女生的笑骂声中，林宏伟已经被‘扔’了出来。全班笑成一片，那些男同学们也没觉得嫉妒，毕竟刘小海小了大家2、3岁，又腼腆可爱，大家基本把他当成班里的小弟弟。
　　刘小海被逼到了角落，退无可退，只好红着脸道：“我……我不会表演节目啊。”


第015章 必须表演
　　刘小海被众女生逼到角落里，无奈的说道：“我……我不会表演节目啊。”
　　女生们显然不是一句不会就能打发的，好几个已经提出要教他唱歌，班里的班花兼文艺委员曹慧挤到刘小海面前说道：“你不表演不行的，你是这届的状元，教务处指名要你上台亮相让大家认识下，表演什么无所谓，朗诵、弹琴、唱歌都可以。”
　　完全是命令的口气。
　　刘小海狂晕，虽然现在已经不象刚来学校那会见人就脸红，但要他在全校师生面前表演节目还真是非常紧张。现在居然学校指名要他表演，看来是推不掉了，只好喃喃道：“那我弹钢琴吧……”
　　他估计自己到时候朗诵肯定结巴，唱歌肯定跑调，钢琴倒是从小就练的，应该没问题，最主要的是自己曾写过几个钢琴曲，要是在紧张下弹错了别人也听不出来。
　　众女生虽然没达到和刘小海合作表演的目的，但听他说表演钢琴都有点惊奇，据她们了解刘小海是从小失去父母，和爷爷奶奶生活在上海郊区的，家境肯定不好。钢琴这基本是公子、小姐们学的东西，想不到他也会。一时都忘了反对，用期待又带着点怪异的眼光痴痴的看着这17岁的男孩。
　　曹慧完成了学校指示要刘小海上台的任务，高兴的点点头道：“可以，你说下表演什么曲目，我一会要报上去。”
　　刘小海想了想道：“梦中的父母亲”这是自己写的曲子中最熟悉的，每当想起父母的时候他都会躲在琴房里弹这曲子，钢琴老师对这曲子的评价也很高，而且自己弹这曲子的时候会很投入的忘掉身边的一切。
　　曹慧的父母都是搞音乐的，母亲更是国家一级钢琴演员，却从没听说过这曲子，疑惑的问道：“这什么曲子啊？我怎么没听过？”
　　刘小海不好意思的说道：“这是我自己写的。”
　　在一片惊异声中，曹慧呆呆的问道：“是为你去世的父母亲写的吗？”
　　刘小海不由得想起父母来，当时自己刚出生，眼睛都没睁开，根本就没见过父母的样子，心中顿时万分的伤感。突然两种爱意涌现出来，象是父母亲在抚慰他思念的伤痛，周围的一切都不见了，和早上在床上的感觉相同，且更强烈，对父母亲的思念和父母对自己爱缠绕在一起，慢慢融合，再也分不开来……
　　同学们都仿佛被刘小海散发出来的爱意感染，特别是站在他面前曹慧，深深的被那忧郁的眼神吸引着，那眼神流露出来的悲伤和思念是那么的真切，象是天使在演绎着一首伟大的诗歌，震撼着周围的一切……的一切！
　　渐渐的，刘小海回到现实里，那感染着周围人的力量也悄悄的消散掉了。但刘小海却真正感觉到身上那伟大的、充满爱的力量的存在，虽然还不知道任何使用，却给了他强大的自信，再也不是原来那腼腆的男孩。
　　看着曹慧脸上挂着泪珠的，刘小海知道那是为自己流的，内疚道：“对不起，让你也伤心了。”
　　曹慧也已经恢复过来，听到刘小海的话后急忙道：“不……是我不好，不该问你这个……是我……”
　　刘小海不想让她继续自责，插开话题道：“没事的，老师就要来了，咱们准备上课吧。”
　　今天来讲课的李教授，向来以幽默风趣的讲课方式闻名教育界，以前只要他在台上讲一分钟就能把学生带进他的课题，让学生们在欢笑中不知不觉的把课上完。但今天这节课是他最失败的一节课，磨破嘴皮也没让学生们微笑一下，有几个女生居然还泪光闪闪的，差点让李教授吐血，想尽办法才让学生们回过神来听他讲课，下课时间却到了……
　　下午几节课刘小海没去听，独自回到寝室想静静的体会下早上两次发生在自己身上的变化，他现在已经能很容易的用意念进入那好象能时间停止的空间里，去体会里面的一切，但还是有点无从下手的感觉，不知道如何运用里面的力量。不过早上在教室里，发现了这力量能感染到附近的人，让他们的情绪发生变化，特别是站在自己面前的曹慧，能清楚的感觉到用眼神把她控制住了，她完全迷失在自己的眼神里，失去了自我。不禁有些担心起来，不知道会不会给她的身心健康带来什么不良的影响。
　　一只蚊子的落在刘小海的手背上，开始要吸血，要是在以前刘小海会把它打死，现在却不想伤害它，把手抬到口边轻轻的把它吹走，自己也有些奇怪，但是很自然的就这样做了。看着飞舞的蚊子，突然想试试自己的精神力能不能去感染它，眼光中立刻流露出关爱和怜悯。奇怪的现象发生了，那蚊子飞了过来，又停在了刘小海的手背上，没有吸血，只是静静的待着，并有种亲切的感觉回应着自己，象是精神上在和自己交流。刘小海收回眼光中的意念，蚊子饶着他飞了几圈，然后飞走了。刘小海又用意念去看窗台上那盆兰花，那兰花好象轻轻的点了点头……
　　刘小海好似开了窍般的明白了，这是大自然给自己的力量，虽然不能用语言和这些事物交流，但是能清楚的感应到它们，那是纯精神上的交流，多伟大的力量！他知道谷院士所说的精神力不光是这些，还能给自己带来其它别人没有的力量，自己暂时还不能运用，但这不重要。刘小海从来没想过自己要如何强大，爷爷奶奶对他的期望也只是将来能继承龙家的事业，那已经不是一般人能做好的事情了，所以他也没给自己定过什么人生目标，感觉生活是那么的平淡、无味。但现在却觉得一切都是那么的美好，生命是那么的多姿多彩……
　　林宏伟三人回到寝室，看着微笑着的刘小海，关切的问道：“你是不是身体不舒服啊？下午都没去上课。”
　　刘小海道：“没事，我只是想一个人看会书。”
　　三人看刘小海精神比以前还好，不象有病的样子，放下心来，放下书本拉他去食堂吃饭。
　　刘小海现在心情很好，说道：“今天我请你们吃饭，去那实惠小店吧，那里的菜不错。”
　　哪知三人互相看了看说道：“那里好象换厨师了，昨天我们去过，要多难吃有多难吃，还是换地方吧……”
　　刘小海呆了呆，马上明白过来，自己周末回家，那张永林可以说是自己的专用厨师，当然也回了翰海山庄。那小饭店又不是为了赚钱，不会去另外请个厨师，估计他们三人吃的是那些特种兵做的菜，能好吃才怪，哈哈笑道：“放心吧，今天那厨师回来了。”
　　高悍奇道：“你怎么知道啊？”
　　刘小海应付道：“我中午没事去逛过，放心吧，我什么时候骗过你们。”
　　三人高兴的大叫着，张永林厨师的菜确实让他们难忘，兴高采烈的跟着刘小海走出寝室。


第016章 天使在哭泣
　　今天是周五了，也就是学校举办晚会的日子，刘小海心里七上八下的想着晚上上台后该怎么做。虽然精神力给他带来了自信，再也不会象以前那样紧张，但从小被奶奶当小姑娘般养着，容易害羞的性格是再也改不掉了。
　　学校文艺部曾叫刘小海去排练节目，但刘小海想多点时间摸索和体会身上的精神力，借口要温习功课推掉了。学校文艺部也没在意，反正是学校的内部晚会，重在参与，而且每年的高考状元基本是书呆子，表演的节目没什么可看性，也就是走个过场。
　　刘小海越是用心去想身上的精神力，越是抓不住感觉，什么都不去想的时候，却能很强的感应到这力量，每次有过感应之后，对这精神力的控制也增强少许，看来这不能急，也不需要象武术那样练习，只要顺其自然就可以，想明白后反而轻松了许多。
　　下午上完课才5点多的时候，刘小海就被曹慧‘押解’到了体育馆，这是学校文艺部给曹慧的任务，声称曾经有几个高考状元在晚会前装病或失踪的。今年为了不让这种意外再次发生，所以提前把刘小海‘押’到现场，以免失踪，校医也在，想装病也是不可能完成的任务。
　　作为晚会现场的‘复津体育馆’是个能容纳8万人观看的大型体育馆，除了学校使用外，也对外开放，不但经常有大型比赛，还经常有演唱会放在这里举办。所以这里的工作人员布置起晚会现场非常的专业，舞台和各种道具设计得不会比任何天皇巨星的演唱会差。
　　场馆里的舞台和布景都已经完成，几个工作人员正在调试，舞台周围也有不少人在忙碌着，基本是晚上要表演节目的学生，其中女生占了大多数，而且基本是美女，还好刘小海在这方面抵抗力强，要是换了林宏伟估计又要狂喷鼻血了。曹慧把刘小海拖到一位高年级的超级美女面前说道：“报告部长，顺利完成任务，这位就是我们班的高才生，本届状元刘小海同学。”
　　转头轻声对刘小海介绍道：“这是咱们学校文艺部长，负责安排晚会的节目，你现在归她管了。”
　　那文艺部长笑道：“都是学生，叫我名字吧。”
　　向刘小海伸出手道：“你好，我叫孙萌，早就听说过你的大名，很高兴今天能认识你。”
　　声音非常甜美。
　　到了现场后刘小海反而感觉放松了下来，礼貌的和孙萌轻轻握了握手道：“你好！”
　　从小他就受过社交礼节的训练，每个细节都能做得非常高雅自然。
　　孙萌反而呆了呆，平时不管是成功人士还是中学生在自己美色面前都会表现得有点失态，不是胡言乱语就是说不出话来，这看上去非常腼腆的少年居然表现的如此自然，和他握手的刹那，好象他手上有种自己从没体会到过的感觉涌了过来，那不是握手的感觉，象是在拥抱大自然。
　　“萌姐，吃饭啦……”
　　刚好有个女生拿着几个盒饭跑过来打断了孙萌的思绪。
　　孙萌接过盒饭，分给曹慧和刘小海各一盒，说道：“快先吃饭吧，还要给你们讲些细节，时间比较紧，咱们边吃边谈吧。”
　　学校虽然要求每个班都要报几个节目，但是要通过评比才能决定上不上这节目，这也是因为时间问题，复津大学所有师生加起来有四万多人，要是每个节目都上晚会的话，两天也表演不完。刘小海班里报了三个节目，有两个节目通过了，刘小海的钢琴曲是不要评比的，安排在最后一个表演，不是为了压轴，是因为晚会结束前校长要给状元发奖学金，顺便说些激励同学们的话后宣布晚会结束。还有一个节目是曹慧的独唱，能在上千个节目里脱颖而出，说明实力还是不错的。
　　排在刘小海前面的一个节目才是本场的压轴节目，居然是在全世界都非常有名的“天后”级巨星：周紫轩。因为她也是复津毕业的学生，这次算是回报母校。曹慧明显是她的歌迷，听到这个消息兴奋的尖叫半天。
　　刚吃完不久，人们已经开始陆续进场。学生和老师的位置基本都是在体育馆的看台上，舞台正前方是贵宾席位，是学校领导和被邀请来的贵宾坐的，听说有不少政府高官，和豪门巨富，还有一些是其它大校和重点中学的代表。要表演节目的学生和老师坐在舞台两侧，这样上台比较方便。还有许多其它附近大学的学生也都赶来观看，把能坐8万人的体育馆几乎坐满。
　　刘小海发现刘诗遥也坐在离自己不远的地方，看来她今天也要表演节目，刚好刘诗遥也朝他这边看过来，发现刘小海看着自己，脸猛的红了起来，迅速的低下头。
　　忽然全场一下子喧闹起来，坐刘小海旁边的曹慧更是在大声尖叫着“周紫轩……周紫轩……”
　　而且象她这样放声高喊的人还真不少，甚至包括一些较年轻的老师。只见穿着华丽的演出服的周紫轩在四个保镖的保护下缓缓走向贵宾席，边走边向大家挥手，脸上的妆化得很淡，却是给人艳光四射的感觉。
　　孙萌是今天的主持，已经换了一身黑色的晚礼服，居然比周紫轩看上去还要美艳，只是少了点巨星的感觉，但是有另一种高贵的气质。另一位男主持刘小海也认识，就是在学校餐厅和他们有点摩擦的刘诗达，出身豪门的气质和英俊的外表确实非常适合做主持，和孙萌站在一起就象是一对金童玉女。
　　音乐声缓缓的响起，两位主持一人一句，朗朗道：“今天！是我们复津大学的节日！”
　　“今天！我们又欢聚在一起！”
　　“……”
　　“……”
　　按国际惯例说完开场白，又对各位校外的贵宾表示了欢迎，然后在一片掌声中宣布晚会开始。
　　第一个节目是学校舞蹈队表演的传统舞蹈，这种节目几乎每个晚会上都会有，喜欢看得人却不多，主要是大部分人都看不懂。不过还是不少人看得很仔细，和旁边的同学争论着跳舞的人里面谁最漂亮。
　　学校的晚会唱流行歌曲的当然是最多的，也最受学生们欢迎，这些校园歌手唱得确实都非常棒，并不比那些专业歌手差，每个节目都收到不少掌声和尖叫声，特别是作为校花之一的刘诗遥上台的时候，还没开始唱那些男生就把掌拍得震天响了。
　　高悍、林宏伟和王强这时已经坐到刘小海身边来了，三个人是来给他打气的，看着快要轮到刘小海了，高悍先说道：“小海加油啊！你可要帮咱们寝室争气，709室就靠你发扬光大了。”
　　林宏伟给了高悍一拳，骂道：“你小子别给小海压力，小海你别听这黑鬼瞎说，表演的好不好无所谓的，又不是你自己要上台表演，这是学校强迫的，演砸了也怪不到你。”
　　高悍道：“什么演砸了？小海还没上台你就说这么不吉利的话，不就是弹钢琴嘛，还能演砸喽？我看也没多少人能听懂，弹错了也没人知道……”
　　林宏伟道：“你以为谁都象你这么白痴啊！”
　　高悍怒道：“难道你能听懂？”
　　林宏伟道：“起码比你懂点……”
　　两人虽然是来帮刘小海打气的，但明显也不看好他的节目，王强不爱说话，只是上来在刘小海肩膀上拍了拍，表示支持。
　　这时最让学生们激动的巨星周紫轩挥着手走上台，全场一下子火暴起来，把高悍和林宏伟的声音压的听不见了，两人自己也听不清对方的话，也就不再争吵，坐下来准备听歌。
　　周紫轩唱了两首歌，虽然都是大家耳熟能详的歌曲，但是现场演唱的感觉与在家里听歌碟感觉是完全不一样的，把大家都听得如痴如醉。等周紫轩唱完后走下台回到座位上后才从歌声中清醒过来，响起震天般的掌声。
　　孙萌走到舞台中道：“接下来，是我们复津今年的新生状元刘小海同学给大家带来钢琴演奏‘梦中的父母亲’，刘小海同学从小失去父母，这首钢琴曲是他思念父母的时候自己编写的。”
　　这些肯定是曹慧说给她知道的，想不道她会当着大家说出来，不过刘小海也不怎么在意。
　　以前每年的晚会上，新状元表演的节目都无趣的很，不是朗诵作文就是唱首跑调的歌曲。本来大家对今年这最后演出的节目也没什么兴趣，听了孙萌的介绍后却引起他们的好奇，纷纷议论起来，他们不知道刘小海是跟着爷爷奶奶长大的，还以为他是孤儿，能成为高考状元已经是奇迹，居然还会编写钢琴曲，连周紫轩也不由得动容，仔细观察着刘小海。
　　刘小海走到刚搬上来的钢琴边，向大家行了个礼后坐了下来。此时他一点都不觉得自己是在表演，每次弹这曲子的时候，思念父母的感觉会让他忘掉身边的一切，今天的感觉更是比以前强烈百倍，那是因为自从他与精神力有了感应后，变得更加感性。
　　现场的灯基本都关了，从体育馆顶部射下一束灯光，刚好照着刘小海和钢琴。奇怪的是刘小海呆坐了三分钟还没弹，高悍三人已经在担心他是不是忘了曲子，或是吓傻了。
　　还好，刘小海终于开始演奏，他呆了三分钟是因为当坐到钢琴面前的时候，感觉对父母的思念涌向钢琴，那钢琴居然象是活了似的感应着自己，收回意念的时候钢琴也恢复到原来样子。这三分钟里，豁然明白了精神力才是生命的根本，他的精神力输送到钢琴上，就象是给了它生命，也可以说是钢琴变成了自己的一部分。他现在不想继续去想这奇怪的现象，只想去体会……
　　钢琴声一响起，全场的人都震惊了，每个人的心都被这琴声紧紧的抓住，所有杂念被驱赶得干干净净。
　　这是在弹钢琴吗！
　　不是……
　　是天使在哭泣……
　　--------------------------------------------------------------------


第017章 晕倒的天使
　　凄美的曲子深深的感染着8万多人，每个人都迷失在这音乐里，他们好象不是在听音乐，而是在听一个故事，感受一份感情。他们能深切的感觉到刘小海对父母的思念，还有父母对他的爱。难以想象一个17岁的男孩能有这么丰富的感情世界，并能用音乐真诚的表达出来。他们不知道，现在刘小海是在用精神力弹着钢琴，并且在他身上发生着美妙的变化。
　　这曲子刘小海不知道弹过多少次了，但今天感觉完全不同，当他把精神力灌注到钢琴上的时候，钢琴成了他的一部分般有了生命，把他的感情用声音完全释放了出来，并且延伸向全场的观众感染着他们。钢琴象是一个桥梁，让刘小海和8万个观众的精神世界连在一起，相互感应着、交流着。当音乐进入高潮，8万个精神世界、8万份感动、8万份关怀突然涌向刘小海，巨大的冲击力象一把钥匙打开了刘小海的精神世界，象一个伟大的宝藏完全展现在他面前。这宝藏明明是自己的，但是那么的神秘、那么的陌生，刘小海完全迷失在这精神世界里……
　　“天哪！”
　　“他……他晕倒了……”
　　全场都乱了起来，刘小海居然晕倒了。大家现在还被刘小海刚才的音乐感动着，甚至都流下了眼泪，见刘小海晕倒都有点惊慌失错，象是自己最亲的人晕倒。校长也急了，忙叫人去找校医。
　　高悍、林宏伟和王强已经冲向杼ǎ惺父鋈吮人腔箍欤渲幸蝗搜杆俚谋称鹆跣『＃渌宋С梢蝗Γ挚巳号艹鎏逵荨８吆啡艘蚕敫ィ艹鎏逵菽切┤艘丫患耍Ω檬撬腿ヒ皆毫耍茨切┤舜虬绾孟笫茄＠锏脑庸ひ焕啵氩坏接Ρ淠芰φ饷辞俊?曹慧和一些同学也跑了出来，刘诗遥和孙萌也在里面，都急切的看着高悍三人，曹慧喘着气问道：“刘小海人呢？”
　　林宏伟道：“不知道啊，没看见，应该去医院了吧。”
　　曹慧气得白了他们一眼，骂道：“三头笨猪。”
　　林宏伟正想和她理论，孙萌上来道：“咱们去虹康医院看看。”
　　众人都说好，虹康医院是离这里最近的大医院，如果刘小海被送去医院应该在那里了。
　　但是他们连找了几家医院都没有，最后只好先回学校打听。
　　那十几个冲向舞台背走刘小海的当然就那批国防部派来的特级警卫，他们刚背起刘小海的时候就检查过，但发现刘小海的一切生理特征都很正常，所以没送医院，而是从秘密通道冲到不远处一幢60多层高超五星级酒店，这酒店属于龙氏下属的酒店集团，自从刘小海到复津大学上学后，这里就成为了1000多国防部特级警卫的总部及生活的地方，几乎不对外营业。警卫们也没把刘小海送进哪间房间，直接上了楼顶花园，用直升机送回翰海山庄。
　　刘小海醒来的时候已经躺在自己卧室床上，爷爷、奶奶都坐在旁边，谷院士也在，还有龙家专用的两个医生，还有一位刘小海也认识，是龙家两个医生的老师王闻凯医生，他是中南海里最资深的医生，每年首长都会派他来一次，给龙家检查身体。
　　众人见刘小海醒来，都高兴的围了上来，王闻凯医生做了些检查道：“一切都很正常，甚至比一般人健康很多，我真想不通怎么会昏迷两天。”
　　刘小海这才知道自己居然两天没醒了，大家也都纷纷议论，觉得奇怪，只有谷院士微笑着没说话。
　　谷院士走到龙翰海旁边低声说了句话，龙翰海点了点头对大家说道：“大家两天没好好休息了，先去休息吧。”
　　他们年纪都不小了，也确实有点累了，说了声好后都回到了各自房间，龙翰海陪着妻子也回了卧室，只有谷院士没走，反而在刘小海床边坐了下来。
　　刘小海坐了起来道：“谷院士您好。”
　　谷院士微笑道：“不知道你身上发生了什么，但明显感觉到你身上的精神力与上次不一样了，你是不是已经掌握了？”
　　刘小海想了想道：“应该是的，我在昏迷的时间里，了解了精神世界里的玄奥，但是我感到这精神力象宇宙般无穷无尽，没办法用语言形容，我现在才刚刚走进这世界。两天没吃东西了，还真有点饿。”
　　说着床头柜上魔术般突然多了一盘点心，刘小海拿了一块吃起来。
　　谷院士惊道：“这……这是……”
　　刘小海笑道：“我从厨房拿的。”
　　谷院士笑着摇头道：“我还是低估了你的精神力，你是怎么突然开窍般掌握的？”
　　谷院士可以说是刘小海在精神力方面的启蒙老师，于是就把在晚会上发生的情况仔细的说了出来，谷院士虽然研究这方面几十年，但也没办法解释这些现象。不过听完后还是非常满意，这些情况对他将来的研究有很大的帮助。叹道：“想不到你用音乐作为桥梁，和8万多人的精神世界连在一起，虽然他们不知道什么是精神力，但联合起来的威力显然是巨大的，给你的冲击肯定也不小，就象是8万个人在给你的精神世界推拿、按摩，也许就是这个原因，让你开了窍。”
　　刘小海点头表示同意，两人聊了整个晚上，天亮后刘雪梅和龙翰海进来看孙子，才打断他们的话题，刘雪梅好象已经知道了一些事情，没象以前刘小海生病时那么紧张。
　　刘小海的精神力虽然不能感应到奶奶在想什么，但能感应到奶奶的精神世界里并不紧张，应该不会就此不让自己去学校，说道：“奶奶，我想先去学校，同学们现在一定很担心我。”
　　刘雪梅显然不怎么愿意，但还是答应了，说道：“到学校要学会照顾自己，要不是谷院士说你这次是因为上周对你身体强化后的正常反应，我才不让你去学校。”
　　转头问谷院士：“小海身体改造好了吗？不会再晕倒吧？”
　　谷院士忙道：“好了，好了，不会有问题了。”
　　原来龙翰海和谷院士对刘雪梅的解释是中科院新研究了对年轻人身体强化的改造方法，能让刘小海的身体更强壮，上周就是来给刘小海来改造的。
　　刘雪梅叹道：“那好吧，先吃了早点再去学校吧。”
　　刘小海走进学校，就不少学生围了上来，现在他在学校已经是无人不晓的知名人士了，加上那天晚会时的突然晕倒，更加让人关注。纷纷问他那天怎么了，现在身体好了没有，也没人叫他名字，都叫他‘钢琴王子’。刘小海知道他们都是好意，关心自己，解释这是自己的老毛病，从小就身体不好，一激动就容易晕倒，大家都说“可怜”有几个女生以为他身世‘凄苦’眼圈一红，差点掉下泪来。好不容易摆脱众人回到教室，又被班里同学围住，只好再解释一遍。
　　曹慧问道：“你那天被送去哪家医院了啊？我们找了许多医院都没找到你。”
　　高悍道：“是啊，把老子腿都跑断了。”
　　刘小海撒谎道：“我出了体育馆就醒过来了，所以没去医院回家了。”
　　同学们还是围着他七嘴八舌的问着，还好老师进来讲课，才让刘小海解脱出来。
　　刚下了课孙萌跑来找他，班里男同学看到这超级美女都大流口水，吹起口哨。孙萌虽然早习惯了，但今天在刘小海面前却显得有点拘谨，说道：“我们到外面谈吧，这里好吵。”
　　刘小海不清楚孙萌找自己什么事情，不好拒绝，跟着她往外走。林宏伟厚着脸皮想跟来，被刘小海推回了教室，只好在门口看着美女背影大骂刘小海有异性没人性。
　　两人来到学校的小花园，就是上次打架的地方，找了张石凳坐下，孙萌先问道：“你身体好了吗？”
　　刘小海道：“谢谢部长，我没事了。”
　　孙萌不开心道：“不是说过让你叫我名字吗，觉得我不配做你朋友吗？”
　　说着脸一红，平时一大堆男人缠着要和自己做朋友，自己却正眼都不看他们一眼，想不到现在会对比自己小的男孩子说出这样的话来，求他和自己做朋友。
　　刘小海忙解释道：“不是、我不是这意思……”
　　孙萌追问道：“那是什么？”
　　刘小海只好道：“是我觉得自己不配做你朋友……”
　　孙萌好象豁出去了，干脆坐到刘小海身边紧靠着他问道：“那我们现在是朋友了？”
　　刘小海哪还敢反对，忙点头道：“是，是，我早想和你做朋友了。”
　　自从拥有了精神力后，刘小海性格也发生些许变化，开放了许多，内心的热情被释放了出来，对男女间的感情也不象以前般排斥，反而想去体会。当然，从小养成的腼腆的性格还是改不掉的。
　　孙萌满意道：“今天我找你是想让你加入学校文艺部，咱们文艺部影响很大的，经常会出去演出，你钢琴弹得那么好，一定会红，周紫轩以前就是咱们文艺部的。”
　　刘小海为难道：“这个就算了吧，我不懂什么文艺啊……”
　　心想自己改姓刘就是怕被人认出来，要是真红了那才麻烦。
　　孙萌怒道：“你钢琴弹这么好还说自己不懂文艺？狡辩……我也是为你将来好，是不是……不想见到我啊！”
　　刘小海不能说真正的原因，道：“我……身体不好啊，出去演出要晕倒的。”
　　孙萌闻言一呆，没了办法，毕竟刘小海演出时晕倒是大家看到的，只好作罢，不过还是要求他常去文艺部，和那里的音乐爱好者多做交流，这刘小海只好答应。


第018章 再战花园
　　孙萌听了刘小海不进文艺部的理由，也只好不再勉强，不过还是要求他常来文艺部和大家交流。刘小海也没再坚持，答应了她，自从精神世界被打开后，对生活的理念有所改变，因为他拥有的精神力是自然的力量，还充满着爱，异性相吸是自然规律，所以象孙萌这么美丽的女生对刘小海的吸引力还是极大的，内心里也乐意能常见到她。
　　孙萌觉得和刘小海在一起的时候总会莫名的紧张，特别一看到他的眼睛，心跳和呼吸都会不正常，脸上烫烫的，不知道再说些什么，又不愿意就这样离开，红着脸睫毛一颤颤的看着刘小海，显得非常妩媚。
　　刘小海被她看得有点手足无措，两人几乎挨着，闻着孙萌身上阵阵女性的香味，全身变得躁热起来，感觉再这样坐下去可能要失控，咬牙说道：“孙……孙萌，还有什么事吗？”
　　孙萌也觉得自己有点失态，不由得低下头问道：“你什么时候来文艺部看我……我们啊？”
　　刘小海忙说道：“当然是随叫随到。”
　　孙萌满意的低声笑道：“那你把电话给我啊，否则我怎么找你，难道每次都到你班里找你吗？”
　　刘小海愣道：“我没电话啊……”
　　他从来没用电话的习惯，16年都在家里待着，外面也没自己的朋友，所以从来没想过要买手机。
　　孙萌以为是他家里穷，想起他从小失去父母，一定生活得很苦，而他能自强不息的以第一的成绩考进复津大学，还是个音乐天才，更是让人感动。眼前这腼腆的男孩在她眼里一下变得高大起来，不由自主的抓起刘小海的手道：“你这么努力，将来一定会成功的，将来什么都会有……”
　　刘小海知道她误会了，但还不能告诉她事实，只好默认了。他也感应到这位超级美女是真心的关心自己，鼓励自己，也感动得反手握住孙萌纤秀的玉手。
　　只听身后不远有人喊道：“放手！”
　　两人回头，只见刘诗达带着三个人快步向他们走来。
　　刘诗达是大二学生，虽然也比孙萌低两级，但从进学校开始就喜欢上了她，一年里从没停止过对她的追求，而孙萌总是以不会在读书期间谈男朋友为理由拒绝他，并说不喜欢比自己小的男生，但刘诗达并不气馁，仍然时常来纠缠她。刚才刘诗达散打协会的会员看到孙萌和刘小海一起到了小花园，立刻把刘诗达叫了来。刘诗达赶到这里时刚好看到刘小海握着孙萌的手，哪里还忍得住，气冲冲的跑过来阻止。
　　刘小海看他两眼冒火的看着自己，不清楚是怎么回事，自然的放开了手，哪知孙萌却一把将他的手反握住，也怒目看着刘诗达。
　　刘诗达看到孙萌这样却没了办法，不甘心的说道：“萌萌……”
　　孙萌脸一红，斥道：“别……别叫得这么肉麻，谁是你的萌萌。”
　　刘诗达只好道：“学姐，我哪里比不上这小子了，他不就是会弹个钢琴吗，我也会啊，这小子又穷身体又差，你和他在一起不会幸福的。”
　　刘小海虽然对男女之间的纠葛不了解，但也不是笨蛋，看出了刘诗达的来意，自己虽然对他没什么好印象，但对他堂姐刘诗遥印象很好，不想事情变复杂，解释道：“你误会了，我和孙萌只是普通朋友。”
　　手上突然被孙萌狠狠的掐了一下，心里不解的看了她一眼，却见孙萌正幽怨的看着自己。
　　刘诗达看在眼里哪还会相信刘小海的话，更是恼火，说道：“你这赖蛤蟆还想吃天鹅肉，也不照镜子看看自己是什么东西……”
　　孙萌怒道：“我的事情你凭什么管，你是我什么人……我爱跟谁就跟谁。”
　　言下之意等于表白了她喜欢刘小海，说完干脆搂住刘小海的胳膊，靠在刘小海身上。
　　刘诗达长得英俊潇洒，又是出生豪门，在学校里喜欢他的女生数不胜数，但刘诗达为了追求孙萌，一直不理会其他女生的示爱。孙萌虽然不理会他的追求，但他以为真的是孙萌读书的时候不想恋爱，凭自己的条件追到她也只是时间问题。但是现在居然在自己面前搂着比自己还小两、三岁的刘小海的胳膊，那以前和自己说的什么不想在读书期间交男朋友、不想和比她小的男生交朋友……这些都是谎话。
　　刘诗达向来自命不凡，学校里的人基本都知道他在追孙萌，现在居然输给刚进学校的刘小海，这让别人知道的话简直是莫大的耻辱，而且已经有不少学生围在旁边看热闹了，哪里还忍得住，连孙萌也一起恨上了。向身边三个小弟使个眼色，一起围了上来对孙萌说道：“既然你不识抬举，那就别怪我不客气了。”
　　孙萌想不到刘诗达居然会来硬的，要是因此让刘小海受到伤害，那等于是自己害了他，就想上前挡在刘小海面前保护他。那知刘小海伸手把孙萌搂到身后，反而挡在她前面，腼腆的神态也消失了，眼中闪着凌厉的寒光。孙萌激动的看着眼前这弱不禁风，弹钢琴都会晕倒的男孩居然有这样的男子气概，心里激动万分，看他的眼光变得更加痴迷，陶醉得不知置身何处。
　　刘小海毕竟也是年轻气胜，以前在家里的时候，各国元首看到自己也是客客气气，象刘诗达这种角色想见他一面的资格都没有。他本来不想把事情搞大，要是闹出事情太多，身边的警卫肯定要出手，那自己的身份也迟早暴露，就别想继续在学校读书了。但刘诗达咄咄逼人的样子，显然不肯善罢甘休，而且连孙萌也不放过，这他哪里还能再忍，也不再解释自己和孙萌的关系，挡在孙萌前面用在电视里学的台词说道：“是男人就冲我来。”
　　“你小子打架怎么不叫我啊？”
　　“就是，还当不当我们是兄弟了。”
　　只见高悍、林宏伟、王强三人拨开围在外面越来越多的人群，走到刘小海两人身边，冷冷的看着刘诗达四人。
　　刘小海看得心生感激，这三个室友虽然和他认识不久，但处处照顾自己，要知道在学校打架可大可小，严重的是要开除的。刘诗达家族对学校有不少捐助，打了他学校一定重罚，而他们在不知道自己身份的情况下，居然还能挺身而出，等于是放弃了这名校学习的机会，这可不是一般人能做到的。
　　刘诗达他们上次在餐厅就看高悍几人不顺眼，要不是堂姐刘诗遥挡着，早想教训他们了，仗着自己几人都学过搏击，哪会把几个刚进学校的人放在眼里，手下三人顿时和高悍三人打在一起，刘诗达者冲向刘小海，一拳打过去。
　　刘小海本想劝退高悍他们，但已经打起来了也就算了，再说他从来没用精神力打过架，怕出人命不敢乱用，一个人打四个又怕照顾不到孙萌，心想出了事大不了自己暴露身份叫人保他们。看见刘诗达拳头打向自己，使出欧阳教官教的擒拿手用左手一拨，顺势扣住他的关节一拧，只听“喀”一声脱臼了。但刘诗达冲过来的速度极快，已经收不住身子，仍然向他撞来，刘小海一直用右手把孙萌楼在身后，怕伤到她不能躲闪，只好抬起腿一脚把刘诗达踢开。
　　刘诗达顿时摔了个狗吃屎，鼻血直流，他什么时候受过这样的窝囊气，旁边又已经围了几百人在看，气的想自杀，加上脱臼的巨痛传来，气血上涌居然晕了过去……
　　高悍和林宏伟虽然没受过搏击训练，却是身经百战，哪会把这些练过几下花拳秀腿的公子哥放在眼里，虽然身上也挨了几下，但皮粗肉厚的他们根本不在乎，没几下就把各自的对手按在地上“啪哜、啪哜”的海扁了。
　　王强虽然没有身经百战，但力大无穷，拼着硬挨对方两拳，一把抓起对方腰带，把整个人举起来扔出了十几米远去，那家伙哪见过这样的打架，连滚带爬、头也不回的跑了。王强也不想追，转身乐滋滋的看着高悍和林宏伟扁人。
　　孙萌想不到会是这样的结果，一时不知道如何是好，紧紧抓着刘小海的胳膊，身体紧张得微微的发抖。刘小海左手在她肩膀上轻轻拍了拍，示意她不要紧张，走过前去把高悍和林宏伟拉开，以免把那两人伤得太重。但那两人也已经被打得不成人样，特别是高悍身下那人已经和红烧猪头没什么两样，孙萌看了一眼就再也不敢看，躲在刘小海身后。
　　那红烧猪头估计已经被打麻木了，已经不知道疼痛，喘着气道：“你……你们……走着瞧……”
　　高悍大恼，又想上去扁，被刘小海和王强拉住。孙萌见事情闹得这么大，心里忐忑不安，拉着刘小海道：“我们走吧，一会学校保安部的人来了，要处分你们的。”
　　刘小海笑了笑道：“走了也没用，难道从此不来上学吗？干脆等他们来好了，你先回去，这里我会处理的，你放心！”
　　转头又对高悍三人道：“你们也……”
　　高悍摆了摆手道：“我不走的，这么多人看着呢，你叫老子做逃兵？”
　　林宏伟也道：“你也说了，走了又没用，咱们都动过手，让美女先走吧。”
　　刘小海想想也对，就想叫孙萌先走。孙萌心想事情的起因是自己，要不是自己来找刘小海，或刚才对刘诗达客气点，也不至于闹到现在这样，现在自己怎么能一走了之，把刘小海的手握得更紧，明显也不肯走。
　　果然不一会，学校保卫科科长带着十几个保安跑了过来，看着倒在地上不醒人事的刘诗达和另两个被打得猪头般的学生大吃一惊，刘诗达他是认识的，刘家有财有势，常给学校捐助，学校也常求刘家办事，现在在学校里被打成这样，校领导怪罪下来自己也脱不了干系，忙叫人先把他们送去医务室后喊道：“谁干的？”
　　刘小海走上前道：“是我，不过是他们先动手的。”
　　高悍三人也走上前道：“还有我们。”
　　保卫科长怒道：“你们好大胆啊……居然在学校里打架，不知道校规吗！你们是会被开除的。”
　　心想你们几个打了刘家少爷，害我也肯定要受拖累，这事一定要处理的严厉点才能向刘家交代。
　　孙萌抢到刘小海前面解释道：“张科长，不关他们的事，是因为我……”
　　张科长打断孙萌的话道：“原因一会再说，动手打人就不对。”
　　孙萌还要解释：“可是他们先动手的啊……”
　　张科长正想着自己的前途，哪管这些，怒道：“学校那么多学生，有点矛盾很正常，有矛盾应该找学校领导解决嘛，难道别人动手你也就动手？这是学校，不是黑社会。你们五个都来保卫科，等我查清楚了再处理。”…………


第019章 我是他女朋友
　　张科长正想着自己的前途，哪管这些，怒道：“学校那么多学生，有点矛盾很正常，有矛盾应该找学校领导解决嘛，难道别人动手你也就动手？这是学校，不是黑社会。你们五个都来保卫科，等我查清楚了再处理。”
　　孙萌看自己害得刘小海要被处分，不知如何是好，急得眼泪都掉下来了。刘小海倒是不担心了，准备干脆亮明身份，叫爷爷帮他解决，反正是不能让三个兄弟被开除。他知道现在围观的人里面肯定就有那些特级警卫，正准备叫他们现身出来通知家里人，却看见季洁正笑嘻嘻的看着自己。
　　刘小海冲季洁使个眼色，季洁笑着点了点头，意思叫他放心，她会处理。
　　刘小海笑着对孙萌、高悍等人说道：“走，咱们去保卫科。”
　　有季洁出面，这事情应该能解决，也许自己还能用刘小海的身份继续读书，心情一下好了许多。
　　孙萌怪异的看着刘小海，想不到他现在还能笑出来，以为他准备自暴自弃了，心里更是难过。
　　刘小海见状安慰道：“放心吧，我不会被开除的，我可是状元啊，最多给个处分吧。”
　　孙萌见刘小海说得自信，虽然还是不放心，但也只能这样想了，跟在刘小海身后去学校保卫科。。*******************************************。
　　复津大学的汪校长急冲冲的跑到办公大楼一楼的医务室里，只见两个学生被打得脸上红一块紫一块的，护士正在给他们擦药，两人疼得“哇哇”乱叫。另一边的刘诗达脱臼的手已经接上，鼻子却还流着血，看上去非常狼狈，不由得心里叫苦。上前正要安慰几句，秘书跑来说道：“汪校长，办公室有你电话。”
　　汪校长对校医和护士说道：“你们把他们照顾好，我一会下来。”
　　说着走回自己办公室去接电话。电话不出所料，果然是刘家打来的，是刘诗达的妈妈，开口就问道：“怎么回事，你们作为名校怎么也会出这样的事情，我马上来接孩子，这事情你们必须给我个解释，不能让我满意的话，这件事情我将追究到低……是谁干的？你要是没能力解决我可以叫公安来处理……”
　　一连串的责问，让汪校长插话的余地都没有。
　　好不容易电话那头停了下来，汪校长忙说道：“刘太太，您放心，这事情我一定处理好，医生已经给刘少爷看过了，问题不大……”
　　刘太太在电话里火道：“什么？问题不大？都出血了还问题不大？手都脱臼了还不大？我们家诗达从小没受过这样的苦，你……你还说问题不大？”
　　说到后面已经哭了出来。
　　汪校长还想解释，可刘太太已经把电话挂了，不由得头痛起来，正想去楼下在看看刘诗达几人，只见一个女生站在门口敲了敲开着的门，仔细一看居然是国家军委副主席，国防部部长季华生的孙女季洁，忙笑道：“是季洁同学啊，进来……进来……”
　　季洁笑着走进校长办公室，在汪校长对面坐下道：“汪校长好。”
　　汪校长也笑脸相迎道：“不知道季洁同学找我这老头什么事情啊？只要我能办到，肯定帮你办。”
　　季洁笑道：“小事情，您一定能办道的。”
　　汪校长道：“好……好……你说吧。”
　　季洁道：“那我不客气了，您知道今天学校打架了吧，里面有……有我男朋友。”
　　汪校长想不到她也是为这事情来的，一个刘太太就难对付了，现在又加上这超级高干子弟，只好说道：“唉……想不到在学校里会出这样的事情，你放心，我一定严肃处理这几个打人的学生。”
　　他以为季洁所说哪信笥咽橇跏铩?季洁急道：“错了，我男朋友是打……打人的那里面一个。”
　　汪校长差点一屁股坐地上，这可让他难办了。按理当然是应该帮季洁的，她爷爷可是国家首长，刘家只是个商人，他作为名牌大学的校长，地位不会比刘家低，但刘诗达的伯父刘海强与龙家老太太关系很好，学校有一次求龙家办事，就是靠刘家去找龙老太太的，龙家可是谁都得罪不起的。为难的问道：“哪个是你男朋友啊？”
　　心想最多不处理她男朋友。
　　季洁不能说是刘小海，怕反而让刘小海暴露身份，说道：“林……姓林的，就是那红头发的。”
　　她一下想不起林宏伟的名字。
　　还好汪校长以为她是不好意思，也没再问，说道：“打人在学校是很严重的事情，不能不处理，那林同学就算了，以后要好好学习，其他……”
　　季洁心里叫糟，忙说道：“对的，学校里怎么可以打架，应该处理，那刘诗达仗着学过搏击，想四个人欺负一个人，还好我男朋友路过，见义勇为，只不过下手重了点，那刘诗达应该开除。”
　　干脆倒打一耙，也好讨价还价。
　　汪校长被她说得满头冒汗道：“有……有这种事？”
　　季洁肯定道：“当然，很多人看见的，就是刘诗达先动手的，应该开除他。”
　　汪校长道：“这……这不好吧，毕竟是他被打伤了，你男朋友虽然是见……见义勇为，不过打伤同学也不好。”
　　季洁顺着汪校长的话道：“恩，说的对，应该让他们写检讨，谁让他们吃饱了没事干，去见义勇为的。”
　　汪校长尴尬道：“见义勇为还是对的，不过……不过要有点分寸，这次就算了，让他们写个检讨吧。”
　　心里想着一会怎么向刘太太解释。
　　季洁得了便宜卖乖道：“校长您真通情达理，我知道那刘家常给学校捐钱，您处理起来为难，我也不追究他了……”
　　汪校长诉苦道：“捐钱是小事，好多人想捐我们学校还不收呢，只是以前学校曾有急事求到龙家，是刘家帮我们找的龙老太太解决的，而且这次又有事要去求龙家了……”
　　季洁哈哈笑道：“原来您是怕刘家不帮学校再去找龙家办事啊……哈哈。”
　　汪校长奇道：“你笑什么。”
　　季洁笑道：“您找我啊。”
　　汪校长一愣道：“找你……能行？”
　　季洁笑道：“那要看是什么事情了，不过我肯定比刘家管用，龙老先生是我干爷爷。”
　　汪校长大喜，知道龙家和中央首长们关系良好，认季洁做干孙女是很正常的事情，说道：“那太好了，这对龙家来说不是什么大事，咱们学校想扩建几幢教学楼，但四周的地都是龙家的，所以……所以想买下龙家一块地。”
　　季洁道：“那没什么问题，我一会就去和干爷爷说，现在我先去叫我男朋友写检讨。”
　　心想龙家小少爷就在这学校里读书，送你块地皮也不希奇，要是让你知道现在你正逼着龙家小少爷写检讨，不知是何感想。
　　汪校长把手摇的象风车般，说道：“既然是见义勇为，那就算了，其实应该表扬的……不过打伤同学还表扬的话……也说不过去……这个……”
　　季洁忙说道：“校长您别为难了，我理解的，要是没事了的话，我想带我男朋友去吃饭，他还没吃午饭呢。”
　　汪校长道：“行……行，我现在就给保卫科打电话。”。***********************************************************。
　　张科长接了个电话，就把他们五人放了，说没事了。除了刘小海外，孙萌、高悍四人都感到莫名其妙，放他们走的时候张科长也是一脸的茫然。
　　走出保卫科季洁就在门外等他们，走上前来在刘小海的胳膊上狠狠的拧了两下道：“你小子厉害啊，上学不到一个月就打两次架。”
　　高悍三人在餐厅见过季洁，知道季洁和刘小海姐弟相称，见他们打闹并不意外，孙萌却是一脸的不开心。
　　刘小海怕她去奶奶那里告状，哪敢顶嘴，只能对着她傻笑道：“谢谢季姐帮我们捞出来，请你吃饭吧，我们饿死了。”
　　高悍等人听刘小海这么说才明白是季洁帮的他们，他们不清楚季洁是什么人，又不好意思问，带着一肚子的疑惑跟着刘小海到“实惠小店”吃饭。
　　六人坐下点了菜，林宏伟忍不住问道：“是你把我们救出来的？”
　　季洁笑骂道：“废话，没我你这红毛就被开除了。”
　　林宏伟问道：“你认识学校领导吗？听说刘诗达那小子有点背景的。”
　　季洁的身份也不能公开，随口道：“恩，我爷爷认识校长。”
　　林宏伟道：“你爷爷是干吗的啊？”
　　季洁瞪着眼道：“你调查户口啊？”
　　林宏伟道：“我好奇嘛，问问有什么关系。”
　　季洁道：“我爷爷是当兵的，和校长是……是战友。”
　　刘小海也好奇季洁是怎么和校长说的，居然连处分都没有，说道：“季姐，你是怎么和校长说的啊，这么快就解决了。”
　　季洁笑道：“我说这红毛是我男朋友。”
　　林宏伟大惊道：“你……你不是吧，你叫我以后怎么泡女孩子啊……惨了！”
　　季洁怒道：“你以为我愿意啊，还不是为了救你们。”
　　刘小海听得哈哈大笑，季洁气得拿起拳头在刘小海身上一顿乱锤。
　　孙萌看着难受，气道：“你干吗老是打小海啊。”
　　季洁早上在花园就看出来这个学姐迷上刘小海了，她生性调皮，故意逗她道：“打几下又打不坏，你是他什么人啊，这么心疼。”
　　说完又在刘小海身上打两下，还拧了下他耳朵，示威似的看着孙萌，想看看她什么反应。
　　孙萌更气，怒道：“以后不许你再打小海，我……我是他女朋友。”
　　季洁继续逗道：“我也是他女朋友，我认识他比你早，你最多算是小老婆，大老婆在教育老公的时候，小老婆只能在旁边看，不能插嘴。”
　　还故意亲密的靠在刘小海身上，搂着他胳膊。
　　早上在花园刘小海挺身保护孙萌的时候，孙萌的内心已经被他彻底征服，早已经打定主意跟着刘小海，毫不示弱的搂住刘小海另一条胳膊道：“我比你大，你才是小老婆。”
　　只听“啪、啪、啪”三声，三个酒杯掉在地上，林宏伟三人瞪着眼睛、张大着嘴，全傻在那里了……


第020章 示爱
　　只听“啪、啪、啪”三声，三个酒杯掉在地上，林宏伟三人瞪着眼睛、张大着嘴，全傻在那里了……
　　季洁也呆了呆，问道：“他有女朋友你也不吃醋？”
　　孙萌已经豁出去了，咬了咬牙坚定的道：“别说有女朋友，就算他有十个八个老婆我也不在乎。”
　　林宏伟三人嘴巴张得更大了，都能把碗塞进去，林宏伟心中狂喊“情圣！情圣！这小子是情圣！”
　　差点要跑过去跪下拜师学“艺”季洁想不到她这么痴情，也不好意思再耍她了，笑道：“我服了你了，你放心吧，我不是他女朋友，不过我还是比你大，我是他干姐姐，你也得叫我姐姐，嘿嘿！”
　　刘小海现在也是惊慌失错，第一碰到这样的事情，有点不知道该怎么办，自从进入自己的精神世界后，精神力对他的性格影响很大，他的精神世界里充满着爱，所以内心里是不会去拒绝孙萌的。
　　孙萌听了季洁的话后，心里又恨又喜，想起刚才被她逼得自己在大家面前表露心意，脸羞得通红，恨道：“你……你们都耍我。”
　　急得眼泪都要流下来了，不过脸上却露出笑容，不再象刚才般扳着脸了。
　　季洁笑道：“你别开心太早，这小子以后说不定真找十个八个老婆来，也许还不止呢。”
　　孙萌咬牙道：“那是他的事情，只要他心里有我……我……我就不后悔。”
　　说完粉脸红的象是火龙果般，眼神幽怨的看着刘小海，显得分外妩媚动人，别说是林宏伟他们，连季洁都看呆了。
　　刘小海哪会想到和孙萌刚认识几天，她就会这么直接的表白，还当着大家的面，一直害羞得不敢抬头。他早感觉到这是体内那爱的力量有吸引女生的“副作用”想不到效果这么强大。一时不知道该如何处理，他现在的身份是假的，连名字都是假的，将来要是她知道了不知会不会怨自己。幸好这时候肚子帮了忙，“咕咕”的叫了起来。
　　季洁呵呵笑道：“你看你，抱着小老公的手不放，想饿死他啊……哈哈！”
　　孙萌羞得放开了手道：“那……那你干吗还抱着不放。”
　　季洁道：“切，连干姐姐的醋都吃。”
　　孙萌已经被她逼得够害臊了，赶紧转移话题道：“虽然现在学校不处分了，但那刘诗达家族不一般，不知道会不会罢休。”
　　刘小海道：“我们都是学生，他们能怎么样，再说又不是我们的错，只是……”
　　孙萌问道：“只是什么？”
　　刘小海道：“只是……怕他再来缠你。”
　　其实他是怕闹大了让奶奶知道，看着季洁，心想不知道她会不会和奶奶说。
　　季洁当然明白他的意思，笑道：“放心吧，只要你乖乖的听话，我就……就帮你解决。”
　　刘小海放下心来，那些特级警卫只会和爷爷说，爷爷怕奶奶担心是不会告诉她的，上次花园打了赵莫凡爷爷就没告诉她，开心道：“大家吃饭吧，担心也没用……”。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　刘诗达现在正躺在家里床上，父母都坐在床边，父亲刘海胜正在给伯父刘海强打电话。
　　电话接通后，刘海胜气急败坏的拿着电话说道：“大哥，今天诗达被学校同学打伤了。”
　　电话那头刘海强急问道：“怎……怎么回事情？”
　　刘海胜道：“问他不肯说，你说急不急，有都脱臼了，还流血了。”
　　刘海强紧张道：“现在怎么样？叫医生了吗？”
　　刘海胜道：“医生来过了，问题倒不大，可你知道诗达这孩子从小好强，在学校被打成这样叫他以后怎么读书……哎！”
　　刘海强问道：“是谁打的？也是学生吗？”
　　刘海胜道：“是几个刚进学校的新生，太不象话了，大哥，这次学校更不象话，咱们每年捐助几百万，现今诗达在学校里被打，他们居然都不处理。”
　　刘海强愣了愣道：“那几个学生什么背静啊？”
　　刘海胜气道：“我叫人查了，说就是几个住校的普通学生，真是怪了……”
　　刘海强想了想道：“你别急，我找人再查查，我看这事情不简单，不过你别担心，上次汪校长还想找我帮他买龙氏一块地，我还没去帮他办呢，他们学校还要来求我的，我看他到时候怎么说。”。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　刚回到寝室，林宏伟就倒了杯水双手捧到刘小海面前，笑着道："小海……不对，是刘哥……刘爷喝茶。”
　　刘小海被他搞糊涂了，问道：“你干吗……”
　　高悍在旁边说道：“这小子肯定在打什么歪主意，别理他。”
　　林宏伟斥道：“你知道个屁啊，这杯茶代表着我对小海滔滔不绝的敬佩，刘爷，你……您喝茶。”
　　刘小海笑道：“少来……有什么事就说。”
　　林宏伟尴尬的奸笑道：“也没什么事，就是想拜你为师，学点泡妞手法，你真是太强悍了，简直是宗师级的泡妞高手。”
　　刘小海对着就是一脚，笑道：“到现在还来糗我，我倒真是有东西要教你们，不过不是泡……的，是我在部队里学的擒拿和搏击。”
　　三个兄弟为自己惹上麻烦，自己是不怕的，到处有保镖，但要是他们不在自己身边的时候，别人找上他们就危险了，所以想把欧阳教官教的擒拿和搏击教给他们防身。他们现在全靠蛮打，在学校里还行，到了外面基本要吃亏。
　　三人见识过刘小海的身手，大喜之下马上缠着刘小海，要他现在就教。刘小海见他们兴致高涨，也是喜欢，就演示起来。
　　三个人越学越投入，开始是跟着做动作，后来干脆相互扭打起来，只听得709房间“乒乒乓乓”东西乱飞，还夹杂着“咿咿呀呀”的叫喊声，最后把闻声赶来的值勤老师看得目瞪口呆……


第021章 恐怖的709
　　三个人越学越投入，开始是跟着做动作，后来干脆相互扭打起来，只听得709房间“噼里啪啦”东西乱飞，还夹杂着“咿咿呀呀”的叫喊声，最后把闻声赶来的值勤老师看得目瞪口呆……
　　那老师气得几乎要冲过来加入战斗，用比男高音还要高的声音叫道：“你们……你们太不象话了……简直太不象话了，这是学生公寓，你们不要读书，别人还要读呢，你们……你们……知道现在几点了吗……”
　　这么恶劣的学生他还是第一次碰到，一时找不出该用什么词汇来骂他们，气得直喘气。
　　住旁边的学生早听到动静了，刚才不清楚什么情况不敢出来，现在听到老师的声音纷纷跑过来看热闹，看到他们房间的情景一个个都目瞪口呆，心想这709的四个人太强悍了，来学校才一个月就打了两次本校有史以来最轰动的群架，没人打的时候还自己几个人打，难怪能以一挡十、东方不败，简直比恐怖份子还要恐怖……
　　四人连忙向老师认错，林宏伟更是指着天发誓再也不敢了，那值班老师才恨恨的走了，四人跟着值班老师认错到电梯口才回房间。高悍三人对刚学的招式还是兴趣盎然，不能动手切磋，就各自坐在床上边说边比划，最后比划来比划去，产生不同意见后又“噼里啪啦”扭打在一起了。不过那值班老师倒是没再回来，也许睡着了，当然更可能是气晕过去了……
　　第二天上课，高悍三人全是鼻青脸肿的，全班同学见到都哈哈大笑，曹慧跑过来关心的问林宏伟学校怎么处理昨天的事情。林宏伟他们心里也没底，虽然季洁说没事了，但没详细告诉他们原因，只能和曹慧说还不清楚。
　　曹慧虽然是问的林宏伟，眼睛却酸溜溜的看着刘小海。昨天花园里的打架事件已经全校皆知，孙萌是四年级的学生，可以说是资格最老的校花，刘小海是高考状元，晚会上一曲钢琴感动天地，刘诗达是豪门公子，也是好多女生心中的白马王子，可以说比刘小海这“穷学生”要受欢迎的多。三人都是学校名人，昨天的事情可以说是轰动全校，现在已经有各种版本的流言，曹慧也不知道自己是怎么了，昨天听到后难受得一晚上没睡。
　　刘小海也知道曹慧在看着他，而且眼神和昨天孙萌的眼神差不多，只能装做没看见，暗自心惊，怕又惹来麻烦，孙萌的事情他还没想好怎么办呢。但由于身上精神力的作用，能清楚的感应到曹慧时不时看过来的异样目光，感觉背后痒痒的，难受得要命，而且还有其他女生也用差不多的目光看自己，就是明显没曹慧的感觉强烈，也不知道是什么原因。
　　中午和高悍他们到学校餐厅吃饭，餐厅的人也老是向他看来，还低声议论着什么，刘小海暗自叫苦，要是老这样被人当怪物盯着，还不如在家里陪奶奶舒服。正想端起餐盘回寝室吃，却看到季洁挽着孙萌的手走进餐厅向他们走来。
　　季洁还是穿一身的休闲装，刘小海从小到大还没见过她穿裙子，孙萌换了身纯白的连衣裙，带一串黑色的石头项链，如果说晚会上穿黑色礼服的她是艳丽妩媚的贵妇，那现在的她好象完全变了个人，变得象清醇秀美的中学生。
　　孙萌表情有点羞涩的样子，但还是大方的在刘小海旁边坐了下来，身体紧靠着他，刘小海顿时全身僵硬。
　　季洁从口袋里拿出块手帕，塞给正看着孙萌发呆的林宏伟。
　　林宏伟不解道：“给我这干吗？”
　　季洁笑道：“给你擦鼻血啊，别一会血流满面的样子，害我吃不下饭。”
　　林宏伟见她一来就揭自己疮疤，怒道：“我爱流什么就流什么，要你管啊……”
　　季洁笑道：“别忘了你是我男朋友。”
　　林宏伟愣了下，道：“那……那怎么能算，我又没同意。”
　　季洁斥骂道：“你以为我愿意啊？随便你吧，我去和校长说，你不是我男朋友了，可以……可以开除掉了。”
　　林宏伟顿时傻了：“你……”
　　季洁威胁道：“你什么你，反正要是想继续在这里读书，你就得装成是我男朋友，否则……嘿嘿。”
　　林宏伟求饶道：“大姐，你就当我是个屁，放了我吧。”
　　季洁骂道：“呸，你以为我愿意啊，一头红毛我看着就恶心，还不是为了救你牺牲我自己。”
　　林宏伟无奈叹道：“唉……那叫我以后怎么泡妞啊，高中的时候就想着到大学里如何施展我的手段……不会要我装你四年男朋友吧？”
　　季洁呵呵笑道：“这要看你想读几年大学了，还不帮我们俩买饭去，想饿死你女朋友啊。”
　　林宏伟歇斯底里的挠着头，快要疯了。高悍和王强则是幸灾乐祸的偷笑着。
　　孙萌进来后就几乎是贴着刘小海坐着，季洁和林宏伟吵什么她也没注意听，只是两眼直勾勾的看着刘小海，害得刘小海身子一直僵硬着。
　　孙萌“扑哧”笑道：“你这么紧张干吗？”
　　刘小海尴尬道：“没……没有啊……”
　　孙萌嗔道：“你身体硬得象僵尸一样，还说不紧张。”
　　刘小海红了红脸道：“这里人多嘛，都看着……我们呢。”
　　孙萌越看他越觉得可爱，柔声说道：“我就是要让他们看，省得他们去猜，让他们都看明白我和你的关系，也就没什么好议论了。”
　　说完凑上前去狠狠的在刘小海脸上亲了一下。
　　刘小海凭他的精神力其实知道孙萌亲过来的，要躲开也不难，但是却从心里不想躲开，可是在学校餐厅里当着这么多人面前亲热，以他的性格还是不敢的，没等他想明白该怎么办的时候孙萌已经亲到他脸上了，顿时脸红的象国旗一样，从头顶红过脖子一直红到脚底板。
　　餐厅里更是“噼里啪啦”的掉了一地的筷子、勺子……还有林宏伟刚买回来装着饭菜的两个盘子。
　　季洁看着站在旁边发呆的林宏伟大骂道：“没用的东西，两盘饭菜也拿不住，还不再去买，要饿死我啊。”
　　林宏伟恨恨的“哦”了声，只好转身再去买饭。
　　季洁喊道：“回来。”
　　林宏伟回过头来问道：“干吗？”
　　季洁骂道：“先把鼻血擦了。”
　　整个餐厅顿时轰堂大笑……


第022章 黑珍珠项链
　　果然象孙萌说的那样，刘小海感觉餐厅里的人渐渐不再议论他和孙萌的事情了，孙萌那当众一吻等于公开确立了他俩的关系，他们也没必要再去议论，自顾自吃起饭来，这让刘小海感觉轻松许多。林宏伟也把两位女生的饭菜买来，孙萌终于不再靠在刘小海身上，坐直了吃饭，刘小海偷偷的舒了口气，恢复正常。
　　孙萌忽然想起件事情，到手袋里拿出个手机替给刘小海，轻声说道：“这是送你的。”
　　刘小海哪好意思要，忙说道：“这怎么可以……”
　　孙萌早想好说词，更象是威胁的说道：“你没手机我怎么找你？难道你要我天天跟着你吗？”
　　刘小海心想周末还要回家，现在暂时还不能带孙萌回家，也只好收下道：“谢谢。”
　　想着该送点什么东西给孙萌。
　　孙萌又轻声说道：“我的号码已经存你手机里了。”
　　刘小海红着脸点了点头。
　　林宏伟看着温柔体贴的孙萌，又看了看孙萌旁边打扮得不男不女的季洁，心中大喊命苦，郁闷至极，忍不住长叹了一声。其实季洁也是美女，只是从小生活在部队，和一些喜欢舞枪弄棒的男孩一起长大，少了一般女孩的妩媚，多了些军人的英气，加上从不化妆，衣服也是穿一些男女通用的休闲衫，给人的感觉不象女孩子。
　　孙萌听林宏伟叹气，打趣道：“反正不能再找女朋友了，干脆你们俩就真的做朋友算了。”
　　没等林宏伟说话，季洁抢着说道：“他想得美，我只是想要个跟班，跑跑腿……”
　　这把林宏伟听得火冒三丈，怒道：“反正我要做四年和尚了，小心把我逼急了，干脆把你生米煮成熟饭，‘枪’毙了你。”
　　季洁“哼”了声道：“你敢！小心我把你的‘枪’切了，让你只能做尼姑。”
　　高悍再也忍住，把饭喷在已经傻了的林宏伟脸上，放声大笑起来……
　　*************************************************************转眼又到了周末，刘小海象那次一样和季洁回了翰海山庄。奶奶还是在大门口等着他们，但已经不象第一次那么紧张，开始习惯孙子不在身边的日子了。
　　龙翰海有事不在家，所以午饭就他们三人吃，正吃饭的时候，孙萌送刘小海的电话响了起来，让刘小海大吃一惊，心里叫糟，要是奶奶问起来只能实话实说，他可从来没骗过奶奶。反正不能隐瞒，就当奶奶面接了电话，果然是孙萌打来的，也没什么事，只是问他到家了没有，在干吗……
　　挂了电话的时候，奶奶果然疑惑的看着他，问道：“是女孩子？”
　　她对这手机倒没什么怀疑，以为刘小海自己买的，但听出来是女孩子打来的电话，而且好象关系不一般，当然要问清楚。
　　刘小海知道逃不过去，一时也不知道该怎么说，尴尬的看着奶奶，心想：这大学生活不会就此结束吧？
　　季洁早就在幸灾乐祸的偷笑，对着刘雪梅笑道：“奶奶，小海他帮您找了孙媳妇了，”
　　刘雪梅虽然有点看出来了，但听到事实还是有点吃惊，忍不住“啊！”
　　了声。却没刘小海想的那么严重，恰恰相反，抓过刘小海的手说道：“小海真的长大了啊，怎么不早告诉奶奶，怎么不带回来……”
　　刘小海尴尬的说道：“她……她还不知道我身份呢。”
　　刘雪梅愣了下道：“这……这倒是个麻烦，先和我说说，她怎么样的。”
　　刘小海道：“还……还好啦。”
　　刘雪梅也是急脾气，特别在孙子的事情上，怎么能不问清楚，见孙子不好意思说，抓过季洁的手道：“小海说不清楚，你告诉奶奶。”
　　刘小海见他们要开始讨论孙萌的事情，有点难为情，拔了几口饭就说吃饱了，逃命似的跑回自己房间。刘雪梅一心只想多知道未来孙媳妇的事情，也没去管他，刘小海没去学校的时候她就想给他找女朋友了，所以只要那女孩子能合自己心意，是不会反对的。
　　刘小海回到自己房间，想起应该送孙萌点礼物，但整理了半天物品后，实在是找不到适合送女孩子的东西，他从来没送过别人东西，甚至没买过东西，心想还是一会找季洁帮忙吧，或让她陪自己去买，只是少不了又要让她嘲笑了。
　　门口传来刘雪梅的声音：“傻小子，找什么呢？翻得这么乱。”
　　只见季洁搀扶着刘雪梅走了进来。
　　刘小海道：“没……没什么，我随便翻翻。”
　　刘雪梅也没追问，接着说道：“你呀你！怎么能让别人女孩子先送你东西，真不懂礼数。”
　　看来季洁已经把他和孙萌的事基本都告诉奶奶了，希望没把打架的事情说出来。
　　刘小海红着脸道：“我正在想送什么好呢。”
　　刘雪梅笑道：“你这傻孩子能想到什么好东西送人家，别想了……”
　　旁边的季洁插上来道：“奶奶叫人送来了。”
　　刘小海喜道：“真的啊……我正犯愁呢。”
　　看来奶奶不反对他自己去找的女朋友。
　　刘雪梅笑道：“一会送来的时候你挑一个送她，不过你先别高兴，奶奶不反对你在外面交多少女朋友，但她能不能进龙家的门，还要等我看过后再决定，你明天把她叫出来。”
　　刘小海惊道：“明……明天？”
　　刘雪梅道：“紧张什么，我只远远的看，不会暴露你身份的。”
　　这时女管家龙芯兰在门口说道：“太太，李先生把东西送到外面了。”
　　刘雪梅道：“你去拿进来吧，让小李在外面等着。”
　　李先生是龙氏珠宝集团上海分公司的总经理，还没资格到翰海山庄主楼来，只能在山庄门口的接待厅里等候。
　　那李先生一共送来了几十样珠宝，都是龙氏珠宝在上海各店的镇店之宝。刘小海看得眼花缭乱，也不知道该选什么，季洁和刘雪梅在旁边帮着挑，但一会说这个好，一会又说另一个好，反而越帮越忙。最后一条黑珍珠项链引起他注意，这项链有48颗黑珍珠，每颗都有大拇指般粗，大小也都相同，漆黑发亮。这种黑珍珠每颗都世间罕见，更别说48颗一模一样的，可以说是无价之宝。不过刘小海选它不是因为价值，而是因为想起那天孙萌带的黑石头项链，配上白裙非常好看，要是换上这黑珍珠项链一定更美，她也一定喜欢，就决定选它了。


第023章 闺房
　　孙萌从早上接到刘小海的电话开始，就一直在打扮，她想不到生性腼腆的刘小海会主动约她。从认识刘小海开始，一直都是她主动，甚至象是她在逼着刘小海接受自己。从小到大，追求孙萌的人数不胜数，其中有不少都很优秀，但她都无动于衷。想不到会对一个刚认识的，还比自己小六岁的男孩子如此痴迷和疯狂。
　　和她同住的表妹钱晓敏也觉得孙萌有点不可思议，以前可以说天天有人来给表姐送花，很多来送花的青年才俊让她都看得心动不已，但表姐连好脸色都不给对方，几乎全都是轰走的。她从来想到过表姐会为一个约会紧张成这样，不禁幻想着那是个什么样的男孩，居然有这么大的魅力……
　　孙萌家里是浙江的，父母在浙江杭州做小生意，条件还算不错。孙萌考进复津大学后家里就在学校附近帮她买了间两室一厅的房子，给她读书时候住，也算是投资，比起三年前买来的时候也确实涨价不少。去年表妹钱晓敏也来上海上大学，就一起住了，反正空着一间房子，钱晓敏读书的大学离这里也不远。
　　孙萌从早上开始换衣服，反复的试穿每件衣服，穿得太露怕刘小海不习惯，穿得太保守又怕魅力不够，最后终于决定穿身上这条米黄色的裙子，虽然还是有点忧郁，但离约会时间下午五点只有十几分钟了，还好约会地点就在她家旁边的开放式花园门口。
　　孙萌把试图跟她一起去的表妹推回房间后，匆匆的赶到公园门口，刘小海已经在那里等她。孙萌不好意思的说道：“让你久等了吧？”
　　刘小海笑道：“不会，我也刚到。”
　　孙萌走到刘小海旁边挽着他的胳膊问道：“我们去哪里？”
　　刘小海道：“我……我还没想好。”
　　孙萌笑道：“那我们先到公园里走走吧，想好去哪里再说。”
　　刘小海尴尬道：“我们就站在这里想吧。”
　　孙萌虽然觉得刘小海今天怪怪的，但也没多想，点了点头。她哪知道现在刘小海的奶奶正坐在不远的车子里，拿着望远镜看着她呢。
　　不一会刘小海的电话响了，刘雪梅在电话里笑道：“还行，小海你眼光不错，我回家了，你们去玩吧。”
　　刘小海挂了电话长舒了口气，孙萌问道：“怎么了？心里有事？”
　　刘小海忙解释道：“没啊，我……我奶奶说身体好点了，叫我放心。”
　　孙萌道：“小海，我想去看看奶奶，好吗？”
　　刘小海慌道：“我奶奶刚去了外地亲戚家，要住段时间，等回来了我一定带你去，对了，我爷爷也一起去了。”
　　怕孙萌又说要看爷爷，所以把爷爷也顺便“发配”到外地去了。
　　孙萌恍然道：“难怪你今天不在家陪爷爷奶奶，去哪里啊？”
　　刘小海道：“去外地亲戚家了啊。”
　　孙萌“扑哧”笑道：“我是问你现在咱们去哪里，傻瓜。”
　　刘小海也不由得笑了起来，说道：“我们先去吃饭吧。”
　　孙萌道：“好啊！”
　　刘诗达刚好开着刚买的新式跑车路过，看见孙萌挽着刘小海走进一间西餐厅，心中暗恨，拿起电话拨了个号码。
　　电话接通后刘诗达问道：“二表哥吗？”
　　电话那头道：“诗达啊，找我什么事？”
　　接电话的正是他二表哥，也就是刘诗遥的二哥刘诗楷，平时不务正业，天天在外面花天酒地，认识不少道上混的，这次知道表弟在学校被打，要不是父亲刘海强拦着，早带人来学校找刘小海他们了。
　　刘海强找人查了这件事，和学校的说法差不多，是自己侄子的错，看侄子伤得也不重，就劝家里人不要再为这小事闹了，以免坏了刘家的名声。但刘诗楷却觉得表弟被打让他很没面子，私下曾放话给表弟，找机会帮他讨回面子。
　　刘诗达听是刘诗楷，说道：“二表哥，我看见那小子了，正和那贱女人一起吃饭呢。”
　　刘诗楷问道：“哪里？我找人来。”
　　刘诗达看了看那餐厅道：“在我学校附近的海欧西餐厅里，我在对面车子里等你。”
　　刘诗楷道：“好的，我马上到。”
　　刘诗达道：“二表哥，叫几个厉害的，那小子不简单。”
　　刘诗慨笑道：“你放心，我叫虎哥派他那几个金牌打手来，一个学生能厉害到哪里去……”
　　刘诗达恨声说道：“那贱人也别放过，妈的，我要让她后悔一辈子，你们捉了她，想怎么弄都行。”
　　刘诗楷“呵呵”奸笑了几声，挂了电话。
　　海鸥西餐厅里没多少客人，它的服务对象基本是复津大学里的留学生，星期天反而是生意最清淡的日子。刘小海和孙萌正坐在一个靠窗的桌子上用餐，刘小海其实不爱吃西餐，选这里是因为人少。
　　两人还是第一次单独一起吃饭，开始气氛还有点不自然，孙萌对刘小海的性格也了解了不少，怕他紧张得吃不下饭，就找些不相干的话题聊，说些自己家乡的风景、风俗给他听。刘小海对这些倒是很感兴趣，慢慢得也和她有说有笑起来。
　　差不多聊了近一小时，孙萌也吃的差不多了，放下刀叉，却见刘小海突然脸红了起来，不解的问道：“怎么了小海，不舒服吗？”
　　刘小海红着脸道：“我……我有东西送你。”
　　孙萌喜道：“真的？”
　　刘小海道：“恩，不知道你喜不喜欢。”
　　从口袋拿出那条黑珍珠项链。
　　孙萌惊喜道：“真漂亮，哪里买的？很贵吧？”
　　刘小海道：“你喜欢就好，没……没多少钱。”
　　说着递了给孙萌，其实装项链的盒子就要好几十万，只是太大没拿来。
　　孙萌当然不会想到是黑珍珠，接过项链本想叫刘小海帮她戴上，转头间刚好看见马路对面从车子里走出来的刘诗达，旁边还有十几个彪型大汉。
　　孙萌紧张得抓住刘小海的手，颤声道：“小海，你看对面。”
　　刘小海顺着她眼光看过去，见刘诗达正用手指着他们的方向，和那些彪型大汉说着怎么，旁边还有个年轻人，和刘诗达长得挺象的。看情形是来找他们麻烦的。
　　孙萌急道：“怎么办。”
　　刘小海倒是冷静了下来，眼神变得象那天在花园里一样冷峻，孙萌看得微微一震，心里平静许多。
　　刘小海道：“不用担心，我先送你回家，现在人多，他们不敢怎么样。”
　　说着拉起孙萌的手到餐厅柜台问道：“请问餐厅有后门吗？”
　　柜台里那人虽然觉得疑惑，但没问原因，用手指着后面说道：“有是有的，不过堆满了东西，现在不通。
　　刘小海看着他指的方向，果然堆着几十箱啤酒，要搬也得搬好久，只能结了帐往正门走。两人走出餐厅却发现马路对面的人不见了，刘诗达那部跑车倒是还在。心想，可能埋伏在附近，不管怎么样，也要先送孙萌回家，自己倒不怕他们。
　　孙萌家很近，其实就在餐厅旁边，送她到家后，刘小海正想走，孙萌一把把他拉了进去关上门，急道：“我不让你走，他们肯定在外面。”
　　刘小海道：“我不怕的，你放心。”
　　他主要担心孙萌的安全，他对身上的精神力已经越来越了解，知道那些人根本伤不了自己，再说还有那些特级警卫一定在周围。
　　孙萌又不知道这些，哪肯放他出去冒险，死拉着他不放。
　　刘小海突然想到什么，问道：“那刘诗达知道你家地址吗？”
　　孙萌一怔，慌道：“对了，他派人跟踪我回过家，还……还来送过花。”
　　刘小海苦笑道：“看来我还真不能走了。”
　　只要自己在这里，那些警卫一定也在，但他不敢肯定自己走了后，那些警卫会不会留人在这里保护孙萌，再说奶奶以为自己不知道身边有警卫的，要是主动去叫警卫来保护孙萌，那就可能不能再继续上学了。
　　孙萌问道：“他们……他们会不会找这里来？”
　　刘小海安慰道：“别怕，这小区有保安，他们不敢乱来，咱们不开门就是了，来敲门就报警。”
　　心想，也许他们已经被自己的警卫控制起来了，否则刚才回来路上就应该会对他俩动手了。
　　刘小海还真没猜错，就在他俩在餐厅结帐的时候，刘诗达、刘诗楷他们莫名其妙的被麻醉够髟危缓蟊蛔敖徊炕豕癯道铮昂缶图该胫印Ｄ切┨丶毒乐懒跏锖土跣『Ｔ诨ㄔ暗氖虑椋衷诹跏锎攀父鋈顺鱿衷诹跣『８浇比徊碌绞鞘裁丛颍退悴麓硪彩窍瓤刂破鹄丛偎怠Ｋ窍衷诘娜挝袷前抵斜；ぃ堑缺鹑硕至嗽俪龌骶屯砹恕?钱晓敏从她房间出来后，就一直盯着刘小海看，这男孩确实很俊美，但她还是觉得有点难理解表姐会对他如此痴迷。这男孩看上去比自己还小几岁，身上的衣服连牌子都没有，也不象是有钱人家的公子。从自己出来后，他也只说了声“你好”就红着脸不说话了，更不可能是用花言巧语把表姐俘虏去的，真是让人想不通，不过却让她更感兴趣。
　　孙萌见刘小海被表妹盯得紧张的手足无措，责骂道：“你老盯着人家看干吗，回你房间去。”
　　钱晓敏笑道：“我想看清楚表姐夫什么样子，也不行吗？偏不回去。”
　　孙萌知道自己这表妹说起疯话来没完的，怕吓着刘小海，急道：“好，这里让给你，我们走。”
　　拉起刘小海回了自己卧室。
　　刘小海确实被钱晓敏那大眼睛盯得有些发慌，见孙萌拉他，就自然跟着走了，进了房间才知道是孙萌的闺房。在他的习惯中，从客厅到卧室是要经过不少地方的，不过要再退出去面对客厅里那双大眼睛却更不敢，因为那大眼睛正站在门口哈哈大笑。
　　孙萌不好意思道：“我表妹一向这么疯的，你习惯了就好了。”
　　刘小海尴尬的点点头。
　　孙萌忽然笑道：“你在坏人面前这么镇定，怎么在我面前这么紧张，难道我比他们还可怕吗？”
　　刘小海说道：“不……不是啊，没……紧张啊。”
　　孙萌嗔道：“还说不紧张，坐吧，难道你要站一晚上啊。”
　　刘小海“哦”了声，却找不到该坐哪里，这卧室里只有一张床，一个衣柜，一个床头柜，面积还没自己卧室里卫生间的一半大。


第024章 原始的本能
　　刘小海“哦”了声，却找不到该坐哪里，这卧室里只有一张床，一个衣柜，一个床头柜，面积还没自己卧室里卫生间的一半大。
　　孙萌早习惯了刘小海傻忽忽的性格，把他象木偶般按坐在床上道：“你看电视吧，累了可以躺下，我去换下衣服。”
　　说完把挂在墙上的液晶电视打开，走进卧室里的卫生间。
　　刘小海如坐针毡的坐在孙萌床上，哪敢躺下来，卫生间里传来水声，居然象是在洗澡，顿时让他浑身躁热，电视里播放什么内容根本不知道，心神早迷失在九霄云外了。
　　孙萌象是怕他跑掉，一会就出来了，刘小海不敢看她，想把脑海里那些自认为不应该有的幻想挤出去，却没一点效果，反而越来越乱。
　　孙萌显然并不为刘小海现在的心情考虑，光着脚走到他面前。刘小海想要站起来，孙萌两只手已经按在他肩膀上，不让他动，双手顺着肩膀抚摸上他的脸，柔声问道：“小海，我……美吗？”
　　刘小海脸上涨得通红，哪里敢看，闭着眼点点头。
　　孙萌恼道：“你……你都没看，难道你看我一眼都不愿意吗？”
　　刘小海忙睁开眼道：“我……我不是这意思。”
　　却发现眼前孙萌只穿着吊带丝质的睡裙，从轻薄的睡裙里隐约能看到她动人的侗体，里面居然什么都没穿，而孙萌那高耸的酥胸正对着自己的脸。急忙抬起头，见孙萌正看着自己，眼光有些迷离，脸也是红红的，分外动人，勾人魂魄。
　　孙萌并不是轻浮的女人，但她实在受不了这“挤牙膏”似的交流，无论自己多主动，刘小海总是吞吞吐吐的，象是在应付自己，不“挤”他……他就连一句话都不和自己说，这感觉让她十分难受，象是在走钢丝，上不着天下不着地，随时可能会失去刘小海。所以她决定了，她要给他，把一切都给他，她了解刘小海的性格，她相信只要把一切都给他，他就绝对不会抛弃自己。
　　孙萌慢慢的弯下身子，吻向刘小海，呼吸变得急促起来。
　　刘小海见孙萌弯下腰，胸口的睡衣自然的垂了下来，里面美好的线条尽收眼底，肌肤细致无瑕、洁白如玉，他不敢再看，不由自主的往后躲，但孙萌没有放过他的意思，顺势把他按躺在床上，压了上来，吻在他嘴上……
　　刘小海顿时一片空白，迷失在这情爱的缠绵中……
　　他和孙萌都不知道该怎么做，但不需要他们知道……
　　那是自然的……本能的……原始的……
　　“啊……”
　　孙萌皱起眉头的叫了一声，灼热的肉枪慢慢往里钻进，像一根小火棍儿在里面搅动起来……“啊……”
　　巨大的冲击力让孙萌感觉下身一下子被充满了，甚至有一种要撕裂般的滋味。
　　“啊……你轻点儿呀……要裂开了……”
　　“很疼吗？”
　　刘小海关心的道，他虽然不懂男女之事，却也知道点，女人在被破处时，会很痛流出血来。
　　慢慢抽拉起了身子来，刘小海向下看了看，果然看到自己那肉枪底根处带着些血丝。
　　自己的肉枪，在那湿热的穴里，刘小海顿时感到从未有过的舒爽感。
　　而孙萌却变了脸色，她感觉那根肉枪还在往里插着。
　　慢慢的，那灼热的枪头顶到了她娇嫩的花蕊上研磨起来。
　　“哦……”
　　舒服的感觉代替了刚才的一阵疼痛。
　　孙萌两手把住了刘小海的腰。
　　“快点儿呀，一会我表妹万一出来，会碰上的……”
　　孙萌心里还有几分慌张。
　　“哦……”
　　刘小海点了点头，随即越来越快的抽送起来，粗大的肉枪磨得孙萌下身说不出来的爽快。
　　孙萌的两腿渐渐翘了起来，在空中不停的抖动着。
　　那灼热枪头的研磨让她不能自已，快感很快袭上身来，她紧紧的抱着刘小海的腰摇晃起来，淫液一阵阵的往外窜。
　　那两个大奶子也被刘小海握在了手里，揉捏得软软的，好舒服。
　　第一次的刘小海并未坚持多久，在孙萌一声娇哼下，两人一起迎来了人生的第一次做爱。
　　歇了片刻，刘小海缓缓的从孙萌身上起来，孙萌却慌乱的从床上爬了起来，被撸到脚腕上的小内裤胡乱的提了上去，她从床上下来，先整理了一下自己的裙子，捋开了被压出来的褶皱，又从一边的抽屉里撕了一块卫生纸在床上那一片弄湿的地方擦了起来。
　　刘家豪宅。
　　刘海强正在大厅里焦急的等着刘海胜，不一会，刘海胜匆匆的赶来，进门就问道：“大哥，这么急找我什么事？”
　　刘海强反问道：“你家诗达是不是也找不到了？”
　　刘海胜道：“我问问。”
　　忙拿出电话，结果联系了不少地方，都说不知道，打儿子的手机也是关机，见刘海强神色凝重，颤声问道：“大哥，究竟出了什么事情？”
　　刘海强道：“刚才石虎打来电话，说诗楷和诗达叫走了他十几个打手，如今一个都联系不上。”
　　刘海胜疑惑道：“去找那几个学生了吗？不会出什么事情吧？那……那只是几个普通大学生啊。”
　　心想就算是打死了人，被警察带走，也应该会通知刘家的。
　　刘海强道：“早就叫他们不要轻举妄动，他们就是不听，这事情不简单。”
　　刘海胜道：“不是查过他们几个人了吗……没什么特殊啊……”
　　刘海强叹道：“就是因为查不出什么，才不简单。你知道复津本来是要找我帮他买地的事情吧。”
　　刘海胜点头道：“知道啊，是让你帮忙去求龙家啊……你不是不管了吗。”
　　刘海强道：“我是没去管，可有别人管了，昨天龙家把价值近四亿的那块土地送给复津大学了。”
　　刘海胜瞪大了眼睛，惊呼：“什么！谁有这么大的面子……难道龙少爷在复津？”
　　刘海强摇了摇头道：“不可能，龙少爷早不用上大学了，他都是请最好的教授去翰海山庄授课的，龙老太太也不会让龙少爷出去读书的。我已经叫人去找复津的几个领导，不管花多少钱，一定要查到学校里有什么特殊学生，别到时候我们怎么死都不知道。”
　　两人焦急的等着消息，派去打探消息的是刘海强的助理萧美娜，不但精明能干，而且美艳动人，很多刘海强自己办不到的事情她都能顺利完成，而且这次带着一千万现金去的，只要找的那几人知道情况，相信她一定能打探到。
　　终于在凌晨三点多的时候，萧美娜回来了，虽然依然美艳，但神情疲惫，带着一身的酒气，发丝也有些凌乱，明显不光是陪酒那么简单。
　　刘海强若带歉意的说道：“辛苦你了……”
　　萧美娜淡淡的笑了下，道：“这对我来说没什么，要不是刘先生，我还在卖身呢！”
　　刘海胜也知道萧美娜的事情，那是20年前刘海强在台湾欢场碰到的，萧美娜那时候才15岁，原先也是大陆人，是被人口贩子卖到台湾去的，刘海强见她可怜，又聪明美丽，就找台湾黑道上的朋友把她赎了出来，带在身边培养。萧美娜也没让他失望，出于对刘海强的感激，不惜用身体为刘家办事，帮刘家度过多次难关，所以刘家也不把她当外人。
　　刘海胜心急儿子安危，问道：“怎么样……”
　　萧美娜喝了口茶，理了下头发道：“季主席的孙女在复津读书。”
　　刘海强有点不相信的道：“哪个季主席？军委副主席兼国防部长的季华生？”
　　萧美娜点了点头。
　　刘海胜问到：“这事和他孙女有什么关系？”
　　萧美娜道：“学校本来是要处理这几个打人的学生的，是季主席的孙女找的校长，把打人变成见义勇为，听说那个姓林的学生是她的男朋友。”
　　刘海胜不解道：“就为了学生之间的打架，龙家肯为他孙女的男朋友送学校一块价值四亿的土地？”
　　萧美娜道：“龙老先生本来就乐于捐助慈善、教育事业，也许这只是顺水人情吧，两位刘老板虽然都身价百亿，但四亿对龙家来说，我看也就象是您二位口袋里的一个硬币罢了。”
　　刘海胜顿时闷声不语，虽然她说得有点夸张，但道理没错。
　　刘海强对龙家了解的比较多，知道龙翰海和季华生的关系，所以对萧美娜的话完全赞同，不想在这个问题上多说，问道：“那能知道是谁把我们儿子捉走的吗？”
　　萧美娜道：“还有个情况，这次开学，学校临时更换掉了300位工作人员，都是国防部派来的，那副校长不肯说他们的具体身份，我想应该是保镖，两位公子应该是在他们手里。不过我有一点不明白……”
　　刘海强问道：“什么？”
　　萧美娜道：“看季主席以往的行事作风，不象是会为自己搞特权的人，这次一派就派了300人到学校……”
　　刘海强道：“不一定是季主席自己的意思，那些中南海保镖本来就有保护首长家人的责任。”
　　萧美娜道：“但是这次300人的规模有点……而且只是在学校内的，我看校外还有不少保镖，这……”
　　刘海强摆手打断道：“你还年轻，不了解老人的想法，季主席不为自己考虑，不代表不为后辈考虑，这没什么不正常的，谁都知道龙老先生一生勤俭，但为什么建造价值近千亿人民币的翰海山庄吗，就是为他孙子。”
　　萧美娜虽然心里还是觉得有点不对，但刘海强既然这样说，也就不再提起。
　　刘海胜问道：“大哥，那现在怎么办？”
　　刘海强苦笑道：“怎么办？当然是去求情了，难道你还去找那些拿枪杆子的人评理？他们杀人是有执照的……”
　　刘海胜茫然道：“那……那去求谁？”
　　刘海强道：“解铃还需系铃人，先找那几个学生吧。”
　　对萧美娜说道：“你辛苦了，先去客房休息，可能还要你出马。”
　　************************************************************。


第025章 姐姐走好
　　天已经蒙蒙亮了，孙萌还是压在刘小海身上，象是睡着了，脸上挂着幸福的微笑。
　　刘小海却没睡着，回忆着一晚上的疯狂，感受着体内澎湃的力量。他不知道是疯狂给了他这力量，还是这力量让他如此疯狂。如果说晚会上那一曲钢琴象一把钥匙打开的他的精神世界，那这一晚上的疯狂象是一把火，点亮了他的精神世界，让他能看清楚里面的内容，虽然一晚上还不能全部吸收，但他知道孙萌还会点燃这把火！孙萌本身就是一把火！
　　刘小海也已经不再是那害羞的男孩，起码在孙萌面前不是了，是男人！虽然第一次开始时他是那么被动，结束的那么突然。但就是那一次让他成为了男人，有了后面一次又一次的疯狂，要不是孙萌从呻吟变成了惨叫，快乐变成了忍受，他还会在这片属于自己的土地上一次次的驰骋下去，他的恢复能力让孙萌看他的眼神里充满着惊讶和恐惧。
　　忽然一滴东西滴在刘小海胸口，刘小海低头看了看，是挂在孙萌嘴角的一滴口水，不知道她在梦里梦到了什么笑得这么幸福。刘小海伸手去拿床头的纸巾，想帮她擦一下，但他这轻微的动作仍然让孙萌皱起眉头，低声呻吟了一声。才想起自己那地方仍然在她体内，并充满着怒火，象是在对他的停止表示不满。孙萌显然被它伤得不轻，轻微的移动也承受不起，但却是她不准它出来，表示对他的爱，她显然没考虑到这会让刘小海更难受。
　　刘小海用起精神力，一张纸巾听话的到了他手里，轻轻的擦掉孙萌嘴角的水滴，突然想起，在那次谷院士的测试后，自己浑身酸痛，但精神力不但消除了他的痛苦，反而让他精力充沛，不知道能不能在别人身上发挥作用。
　　果然，在刘小海精神力的作用下，孙萌皱着的眉头舒展了，这个发现让刘小海十分高兴，对孙萌的歉意也减轻了许多。但他没想到的是，他的精神力还有着催情的作用，孙萌从一个拒绝感情的态度变成疯狂的迷恋他，他的精神力可以说起了关键作用，见孙萌脸上泛起春意的潮红，刘小海忙收回精神力，但孙萌已经被点燃，在他身上扭动起来，并且已经非常湿润。刘小海不知道她的伤痛是不是真的好了，正不知道该怎么办的时候，孙萌也发现了自己的异样惊醒了，脸涨得通红，羞涩的看着他，但仍然扭动着身体。
　　刘小海问道：“还疼吗？”
　　孙萌一怔停了下来，讶道：“真奇怪，不疼了”刘小海开心的笑道：“那就好。”
　　他当然不会说帮她疗伤过了，因为很难向她解释清楚。
　　孙萌问道：“好什么？”
　　刘小海露出狡猾的笑容，说道：“因为我已经忍了很久了。”
　　说完翻身把孙萌压到身下，他要把昨晚没完成的最后一次疯狂画上句号孙萌求饶道：“我……我真的不行了，昨夜都好多次了啊。”
　　刘小海不管她求饶，噗哧一声插了进去，双手支在床上轻笑道：“你以后就是我老婆了，不许你对我说不。”
　　看着他认真的样子，孙萌忙答应道：“是……老公……”
　　说完脸上羞红了起来，却主动伸出双手搂住了刘小海的腰肢。
　　经历了昨夜的疯狂做爱，两人都没有了那股害羞，刘小海支起身子，一下下的将自己粗大的肉枪送入孙萌的小穴里，每一次都插得好深好深。
　　“哦……嗯……小海……好爽……好舒服……”
　　孙萌哼叫道。
　　被她酥麻得呻吟声刺激着，刘小海更加凶猛了起来，架起孙萌双腿，来了个猛虎下山姿势，半个小时后，孙萌连丢三次时，刘小海才喷射出来，将自己的爱液洒进了孙萌的深处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊洗澡的时候，孙萌用手指轻划着刘小海的脸，奇怪的问道：“小海，你怎么不怕羞了？”
　　刘小海把她搂了过来，让她背部靠在自己身上，轻声在她耳边问道：“难道你希望我对你脸红一辈子吗？”
　　孙萌笑道：“你脸红的时候蛮可爱的，但是我更喜欢现在的你。”
　　刘小海问道：“如果有一天你发现现在的我并不是真的我，会怎么样？”
　　孙萌疑惑转过头的看着刘小海，显得茫然。
　　刘小海接着说道：“我有些事情没告诉你，而且现在还不适合告诉你。”
　　孙萌有点紧张起来，问道：“你会因此离开我吗？”
　　刘小海道：“不会，除非你不要我哎哟”孙萌拿起他手臂狠狠的咬了一口道：“不许你这样说我。”
　　刘小海看着手臂上红红的牙印，忙说道：“不敢了，老婆。”
　　显然这声“老婆”起了很大作用，孙萌在他手臂上轻轻的揉着，带着歉声问道：“还疼吗？”
　　忽然想起刚才刘小海问了她一句“还疼吗？”
　　后，又一次的缠绵，觉得又好气又好笑，捧起他的手臂再一次咬了下去刘小海莫名其妙的看着手臂上两个牙印，第一次体会到了女人心不可琢磨的道理。
　　孙萌对刘小海刚才说的话，还是有点紧张，但既然他已经说了现在还不适合告诉自己，也不能再问，怕引起刘小海反感。说道：“不管将来你告诉我什么，就算你有了别人，只要你心里有我，我就满足了。”
　　这话让刘小海很感动，柔声说道：“只要你愿意，我会永远爱你，就算你知道真相后不爱我了，我仍然会爱你，但是我怕现在告诉你的话，也许我就不能和你在一起上学了，如果你一定要我说，那我现在告诉你”孙萌忙捂住刘小海的嘴巴，摇头道：“不要说，我相信你。”
　　其实刘小海不怕让她知道真相，相信她不会告诉别人，但他担心奶奶不这样想。
　　今天刘小海是主动牵着孙萌的手进得学校，到学校的时候已经是傍晚了，他们是来找季洁、林宏伟他们一起吃饭的，顺便买菜，因为孙萌说要亲自做饭给大家吃。
　　已经电话通知过他们，所以季洁已经先到709室等他们两人了，四人正在打扑克牌，见刘小海两人手拉手进来，一起用怪异的眼光看着他们两人。
　　林宏伟首先开炮：“你们太不够哥们了，喜酒都没请，自己先洞房花烛了，这可不行啊。”
　　高悍等人顿时开始起哄，齐声说他们两的不对。估计是季洁告诉他们，刘小海昨天就从家里出来了，而却没回寝室，他们自然猜到这一晚上刘小海在哪里了。
　　孙萌想起一晚上的缠绵，红着脸躲到刘小海身后，刘小海大方的说道：“这不是来请你们去喝酒了嘛，怎么会忘了你们。”
　　季洁奇怪道：“怎么怎么你们换个人脸红了”林宏伟用轻蔑的眼光看着季洁道：“这叫征服！懂不懂别看你们女人现在嚣张跋扈，将来一个个都是洗衣、做饭的命啊非礼啊救命啊！”
　　只见林宏伟被季洁一个“虎扑”推到墙角，然后一阵狂风暴雨般的拳打脚踢刘小海笑着拉开两人道：“别闹了，还没买菜呢，再不走天黑都没得吃。”
　　正准备走的时候，一位穿职业套装约30多岁的美女站在他们寝室门口问道：“请问，林宏伟先生在吗？”
　　林宏伟见是一位绝色美女找自己，虽然看上去年纪大了点，但也觉得很有面子，喜笑颜开道：“我就是，这位姐姐找我什么事？”
　　来的正是萧美娜，见林宏伟色迷迷的看着自己心里一怔，心想季小姐怎么会看上这么一个小色鬼。要是换了别人，萧美娜也许会利用自己的美色达到目的，但这次其实是要求这小色鬼的女朋友放人，刚才在门口她已经看到季洁和林宏伟在打闹，猜到旁边这女孩就是季洁。马上正容道：“我是中海集团刘懂事长的助理，今天来是为了刘家两位少爷的事情。”
　　林宏伟一惊，慌道：“找找我干吗，是刘诗达他先动的手，这这医药费我可不管”他以为对方是来索赔的，心想这些有钱少爷住院都住几千一天的高级病房，他怎么赔得起。
　　萧美娜想不到林宏伟会这样说，她哪知道林宏伟和季洁的关系是假的，他根本不知道季洁的身份，还以为他是故意装傻，一时不知道该怎么说下去。
　　季洁当然知道她的来意，而且他们派人来找林宏伟，肯定是知道自己的身份了，也不想她说出来，拦在前面说道：“你放心回去吧，告诉他们别有下次，后果你能猜到。”
　　萧美娜在交际场合闯荡近20年，立刻明白了，虽然没猜到林宏伟和季洁的关系是假的，但林宏伟还不知道季洁的身份，刚才也不是装傻。这季小姐显然不想自己再说下去了，马上说道：“那打搅各位了，告辞。”
　　转身就走了。
　　林宏伟见她不象是来讨要医药费的，顿时色心又起，流着口水一直跟着萧美娜，把她送到电梯门口，嘴里还喊着：“姐姐走好姐姐走好下次再来啊”萧美娜被他叫得心里发慌，头也不敢回的走了，心想你要是把你女朋友惹火了，一个命令就能把你阉了。你小子想做太监我管不着，可别害刘家两位公子受牵连


第026章 请柬
　　孙萌和钱晓敏在洗菜、做饭，季洁和刘小海、高悍、王强在客厅里打牌。
　　林宏伟在厨房里，坐在小矮凳上边剥毛豆边埋怨道：“这也叫请我们吃饭？居然要我这么尊贵的客人剥毛豆，这毛豆怎么这么多毛啊……搞得我身上痒痒的。”
　　季洁扔掉手上的牌，转头骂道：“毛豆当然有毛了，你这么蠢怎么考上复津的。”
　　林宏伟正一肚子的怨气，反驳道：“考复津关毛豆什么事，就你这男人婆多事，偏要吃毛豆。”
　　季洁得意的笑道：“多吃豆制品对身体好，你这么蠢，不懂的。”
　　林宏伟道：“你怎么不吃豆腐，那多好啊。再说毛豆就毛豆吧，有剥好的不买，偏要买没剥的，不是自找麻烦嘛……”
　　季洁道：“别人剥的不干净，再说又不用我剥。”
　　林宏伟更是生气，正要说话，钱晓敏在旁边催道：“你剥快点啊，其它菜都做好了，我来帮你吧。”
　　林宏伟顿时喜笑颜开，忙说道：“好！好！好！这个妹妹真懂事。”
　　孙萌笑道：“我表妹可是读大二了，你应该叫姐姐。”
　　林宏伟现在哪管这些，诚恳的说道：“只要帮我剥毛豆，叫奶奶也行……”
　　这顿饭做好的时候，果然天色已黑，林宏伟反常的要和高悍一起喝“二锅头”大家以为他毛豆剥得火气大，想借酒来发泄，高悍当然不会反对，而且很高兴有人陪喝。
　　孙萌做的浙江小菜，味道还真是不错，大家都吃得赞不绝口。
　　林宏伟想起刚才那位“美女姐姐”的事情，问季洁道：“刚才那美女找我到底什么事情啊？怎么我不知道，你反而知道似的。”
　　刘小海倒是猜到了，昨天刘诗达那些人一定是被警卫们捉起来了，今天那女人是来求他们放人的。
　　季洁轻描淡写的说道：“昨天那小子带了十几个打手想找某些人报复，我就叫人把他们捉了。”
　　这下孙萌也想起来了，难怪他们俩出了餐厅没见到那批人了，不过觉得刘小海这个干姐姐更加神秘，昨天那些人看上去都不好惹，居然转眼就被季洁的人捉了去。
　　林宏伟也觉得奇怪，他不象孙萌只放在心里，直接问道：“你还有手下啊？十几个打手说捉就捉？”
　　季洁随口说道：“忘了我爷爷是当兵的了啊，他以前的战友现在都是部队里的领导，捉几个人算什么，你要是哪天让我瞧着不顺眼了……把你捉沙漠里去种树。”
　　林宏伟感觉不妙，马上转移话题道：“你准备把那小子怎么处理啊？”
　　季洁道：“教训几天再说，只要他答应以后不找你们麻烦，过几天就放了，难道还养着。”
　　在孙萌心里昨天晚上季洁等于是救了他们，感激得帮她夹了些菜，季洁笑道：“弟媳妇真乖啊，知道给干姐姐夹菜。”
　　孙萌心里虽然感激，但嘴上却不让，说道：“不对，我表妹现在是你男朋友的奶奶，这怎么算啊？”
　　季洁恼道：“他哪是我男朋友啊，假的……小心我抢了你老公，看你怎么办。”
　　她那天在校长室说林宏伟是男朋友是随口说的，只不过是第一次见到他的时候，他在流鼻血，印象比较深。后来想起来别扭，所以才老是欺负林宏伟。
　　孙萌笑道：“好啊，现在我比你早了，你嫁过来也是小老婆，那就应该叫我姐姐了。”
　　季洁火气上来，顿时又去找林宏伟出气，狠狠的给了他一脚，骂道：“没出息，见人就叫奶奶。”
　　林宏伟已经被高悍灌得神志不清，也没理她。
　　大家边吃边聊，时间过得飞快，不知不觉11点多了，高悍酒也喝光了，就说要走，否则过了12点回学校又有麻烦。孙萌脸红红的看着刘小海，想叫他留下来，但当着大家面又不好意思说。
　　季洁看在眼里，故意点破道：“是不是怕一个人睡不着，想要人陪你睡觉啊？”
　　孙萌嗔道：“是啊，想要你留下来。”
　　季洁呵呵笑道：“我才不呢，要是你晚上认错人，非礼我怎么办……”
　　孙萌大羞，上去打季洁，季洁边跑边喊救命。旁边钱晓敏说道：“小洁，这么晚了你就留下来吧，可以和我睡。”
　　季洁想了想也好，她也喝了点酒，懒得走动，说道：“好吧。”
　　钱晓敏见她肯留下来，也很开心，她来上海读书虽然一年多了，但认识的朋友不多，季洁性格爽朗，容易相处，也就想和她交个朋友。
　　高悍和王强架着早就喝趴下的林宏伟正在等他们，见季洁不走了，就问刘小海走不走。孙萌狠狠的看着高悍，真想把他推出去。
　　季洁笑道：“你们自己走吧，小海留下来洗碗了。”
　　林宏伟突然清醒了，跳起来叫道：“你怎么不早说啊，害我喝了那么多汽油似的二锅头。”
　　众人见他突然清醒了，都觉奇怪，高悍骂道：“你小子装醉啊？”
　　林宏伟尴尬道：“我是怕吃完饭这男人婆叫我洗碗嘛，所以……所以……想来个一醉方休，这二锅头太难喝了，只好装……装一下啦。”
　　在众人大笑声中，季洁一个飞脚把他踢出门外。
　　林宏伟三人走后，刘小海向厨房走去，季洁拦住他问道：“你干吗？”
　　刘小海诧异道：“洗碗啊……”
　　季洁哈哈大笑道：“就你？还洗碗，别把碗都摔了。”
　　刘小海有点不服，但已经被季洁和孙萌一起按在沙发上，三个女人一起有说有笑的收拾着桌子。其实这时代洗涤工具已经非常先进，也不费什么工夫就好了。
　　三个女人碰在一起，那话是说不完的，一件小事能说上半天。刘小海也插不上嘴，只能在旁边发呆，后来实在忍不住了问道：“12点了你们还聊啊，明天不上课了吗？”
　　季洁显然没聊够，说道：“你们昨天不是已经洞房了，今天还这么急干吗。”
　　说得刘小海和孙萌同时羞红了脸。
　　钱晓敏对季洁诉苦道：“昨天可害惨我了，吵得我一晚上睡不着……”
　　季洁惊道：“哇！那今天我怎么办，你那里有没有棉花啊？”
　　钱晓敏一时没听明白，问道：“要棉花干吗？”
　　季洁道：“塞耳朵啊。”
　　孙萌听她们俩越说越离谱，哪还敢和她们继续聊下去，拉起刘小海道：“不理你们了，我们走了，你们慢慢聊。”
　　说完冲她们做了个鬼脸，在她们的笑声中，逃命似的拉着刘小海进了房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊刘小海在学校读了两个月了，但很少去上课，那对他来说是多余的。由于孙萌的关系，身上精神力越来越强大，对周围人的影响也越来越大，这他从班里女生看他的眼光中可以感觉到。虽然孙萌已经让他成为男人，但这只是在孙萌面前，班里女生们那些异样的眼光仍然会让他紧张，所以他情愿待在学校图书馆里。
　　时间长了，图书馆里的工作人员都对这男孩产生好奇，他只是一个一年级的学生，可每次来都看些研究生、博士生看的书，要不是知道他是本期状元生，肯定会以为是不想读书来偷懒睡觉的。
　　而且刘小海看书极快，还很杂，这要感谢精神力给他的帮助，让他学习能力超强，看书几乎过目不忘，还基本都能理解，还好复津大学的藏书极多，够他翻看几年的。不想看学术类书籍的时候，也可以看看小说，他看小说的速度倒是比较慢，喜欢慢慢感受书里面的感情。
　　孙萌走到正在津津有味看着小说的刘小海旁边做了下来，给了他一张印刷非常精美的请柬，刘小海愣道：“给我的？”
　　孙萌笑着说道：“是啊，我也有。”
　　刘小海打开看了看，是一个舞会的请柬，主要邀请上海各知名高等学校里的学生干部或比较杰出的学生，也邀请一些社会各界的杰出青年，让即将走进社会和已经在社会上有成绩的青年之间互相交流学习，当然，主要是学生向那些已经有成绩的杰出青年学习。时间是明天，举办方是一个叫“利志网”的网站，刘小海也没听说过，不过他很少上网，不知道也很正常。
　　刘小海看完问道：“怎么有我啊？”
　　孙萌道：“我也奇怪，以前只邀请高年级的学生，而且是学校自己挑选的，这次听说是举办方指名要你去的，你认识这个网站吗？”
　　刘小海摇头道：“你知道我很少上网的，怎么会认识，我正想问你这是什么网站呢，”
　　孙萌道：“这网站的会员都是社会上比较杰出的青年，所以人数不多，是给这些青年才俊互相交流和帮助的，可以说是他们这个圈子的内部网站，并不收费，也不做广告。而且网站是方桥刚发起的，所以很多杰出青年都愿意去这个网站交流，不过只有被网站认可才能有会员资格。”
　　刘小海问道：“方桥刚是谁啊？”
　　孙萌一怔道：“他是龙氏企业里最年轻的高级人员啊，你没听说过？”
　　好象觉得很不应该。
　　刘小海不由一惊，心想这方桥刚难道知道我是龙小海，所以指名要我去？但是马上否定了这个想法，他要是真知道的话，更不敢叫自己出席这种场合了。回忆了下爷爷公司去过翰海山庄的人，也没姓方的，更别说是年轻人，家里的保安倒是有两个姓方的。
　　孙萌看他发呆，关心的问道：“怎么了？”
　　刘小海回了神，问道：“他在龙氏是干什么的啊？”
　　孙萌道：“知道赛安集团吗？他是赛安集团的副总裁啊，3年前才29岁就在赛安集团里做总经理，当时所有学校都把他作为教育学生的榜样，今年他升为公司副总裁的时候，基本所有媒体都报道过的，你居然不知道……”
　　刘小海脸红了红道：“我很少关心这些事情。”
　　那赛安集团是一家生产汽车的公司，是龙氏工业研究所下属的龙氏中国汽车集团再下属的公司，可以说是子公司的子公司，还是个副职，别说刘小海不认识，龙翰海也都有可能只听过名字没见过这个人。龙翰海现在基本只和各研究所联系，象这样规模的研究所国内就有五家，国外有十二家，怎么忙得过来。也只有这些研究所的骨干才能到翰海山庄来找龙翰海，刘小海能认识的也只有这些骨干。
　　孙萌问道：“你想去吗？这种和各界精英认识的机会可不多，对我们将来的发展有好处的，毕业了找工作也有帮助。”
　　刘小海本来也无所谓去不去，将来孙萌其实也不用找什么工作，不过见她想去，也不想扫她的兴，点头答应了。
　　孙萌喜道：“今天晚上你来找我，咱们去买衣服。”
　　刘小海问道：“买什么衣服？”
　　孙萌笑道：“帮你买啊，难道就穿你寝室里的衣服去吗？”
　　虽然他们还没住一起，但刘小海的衣服都是她拿去洗的，所以以为刘小海没适合交际场所穿的衣服。
　　刘小海想她说得也对，这些礼节他也是知道的，干脆说道：“现在时间也差不多了，一会就去吧。”
　　孙萌点头道：“那你等我下，我回班里去下就来。”


第027章 舞会
　　舞会地点离复津大学比较远，在上海郊外的一个专业举办酒会、舞会的花园式会所里，举办方专门在市中心人民广场附近安排了接送的车子，主要是接送学生，那些青年才俊当然自己有车。
　　这次舞会邀请的学生大多是各名校学生干部，约50多人，复津本来是三个学生参加，由于指名要刘小海去，所以一共四人。
　　刘小海和孙萌上车的时候，车上已经坐着20多名学生，象他们这些各校的学生干部，经常有学校之间的联谊交流活动，所以基本都和孙萌相熟，看到她都围上来打招呼。
　　一名戴眼镜的女生看着孙萌脖子上的黑珍珠项链，惊呼道：“哇！真好看啊！”
　　这项链也立刻吸引了其他女生，都挤上前来，几个男生被推到一边，纷纷摇着头回到座位上去。女生们唧唧喳喳的问道：“好好看哦！跟珍珠一样，哪里买的啊？”
　　孙萌笑道：“我男朋友送的。”
　　一女生道：“你什么时候有男朋友了，能追到你肯定是个极品了，哪天带来我们大家见识见识。”
　　孙萌挽过刘小海的胳膊一脸幸福的道：“这就是我男朋友。”
　　众女生立刻放弃项链来研究刘小海，看看他有什么特别的地方，项链虽然好看，但在她们眼里都以为是假的。加上刘小海长得俊美异常、神情可爱，立刻被围在中间。刘小海虽然有心理准备，但也立时脸涨得通红，不知所措。她们却不管刘小海的感受，围着他七嘴八舌的问这问那，年龄、身高、籍贯、星座……全不放过，甚至有人直接问道：“你为什么脸红啊？”
　　孙萌知道刘小海怕羞，哪受得住她们这样围攻，急道：“你们……你们别吓着他。”
　　众女生立刻转移目标，纷纷笑骂孙萌小气。
　　这时人已经到齐，司机喊道：“各位……各位同学，马上开车了，都坐好……”
　　众人才散去。
　　由于傍晚交通拥挤，汽车开了一个多小时才到，学生们都有说有笑，倒也不觉得，特别是刘小海，他第一次坐50多人的车子，更感新鲜。
　　会所在一个别墅区里，占地2000多平米，中间是占地600平米的三层楼房，有点欧式城堡的建筑风格，楼前1000多平米的花园，楼后还有个小花园，也算是比较豪华的会所了，包上一晚上费用一定不会少，学生们大多数没来过这样的交际场所，议论纷纷的东张西望，都显得比较兴奋。一些事业有成的青年才俊也陆续开着各式名车、跑车来到会所，各自基本都带着靓丽的舞伴，成双成对的走进去。
　　孙萌显然被这小庄园似的环境迷住了，左顾右盼了好一会，回头对刘小海说道：“好漂亮啊！将来我要是能在这里举办……举办婚礼就好了。”
　　说着脸上一红。
　　刘小海四周看了看，面露难色道：“这……这里啊？”
　　心想我倒无所谓在哪里，不过奶奶肯定不会答应，这2000平米的会所虽然不错，但比起68万平米翰海山庄就……以前各国元首来家里做客的时候，都表示将来要参加刘小海的婚礼，这会所就算再大上十倍也不够用。
　　孙萌见刘小海面带难色，显然会错了意，怕给他压力，忙道：“我随便说说的，其实只要能和你在一起就满足了。”
　　刘小海笑了笑，也不能解释什么，见其他同学已经进去了，说道：“他们都进去了，我们也进去吧。”
　　会所一楼是大厅，左边一个咖啡厅，右边是桌球室，中间摆着几张沙发，不过都没什么人，来的人都是直接上的二楼。
　　两人来到二楼，见人还真多，足有200人，还不算工作人员。那些有为青年显然对他们这些学生没什么兴趣，自顾自的聊天，学生都坐在一边吃东西，也不在乎他们理不理。不过那些人对孙萌还是感兴趣的，虽然旁边基本都带着艳丽的美女，但还是经常看过来，要不是她亲热的挽着刘小海，估计早上来搭话了。
　　刘小海对这样几百人一起聊天吃东西的场面感觉有点不适应，和孙萌拿了杯饮料，找了个角落坐下。孙萌道：“早知道你不爱来，咱们就不来了。”
　　刘小海道：“你喜欢就可以，来见识下也好，去和朋友们聊天吧，不用管我。”
　　孙萌心中温暖，点了点头，却没有离开。
　　这时舞会司仪走到台上说了些欢迎大家的话，最后喊道：“有请方桥刚先生讲话。”
　　台下顿时一片掌声，包括孙萌也热烈的鼓着掌，刘小海只好也一起鼓掌，心想以后你是他老板娘，这么起劲干吗。
　　方桥刚一身白衣，潇洒的走到台上，台下顿时静了下来，看来他在这些人心中的地位确实不轻。只听方桥刚那很有磁性的声音说道：“大家都是老朋友了，那些老套的话我也不想再背一遍，那就显得罗嗦了。”
　　台下立刻笑声一片。
　　方桥刚接着说道：“不过和往年一样，今天我们请来了各名校的高才生代表，他们是将来的人才和希望，将来也是我们中的一分子，大家不要象平时聚会那样只和老朋友聊天，多和他们交流交流，也让我们一起回忆那难忘的学生时代……”
　　台下一片掌声。
　　方桥刚大声道：“今天还有一个惊喜给大家，欢迎我们的贵宾……周紫轩小姐。”
　　众人先是一呆，然后响起震天般的掌声和呼喊声，这超级巨星的影响力显然比方桥刚还要大。
　　只见在聚光灯的照射下，穿着银白色旗袍的周紫轩从台后屏风走了出来，向大家挥手问好，走上台去，一个小孩飞奔上台，送上一大束鲜花。她脸上只是薄施脂粉，除了一对彩光闪闪非常别致的钻石耳环外，再无其他饰物，旗袍叉子开得很高，毫不吝惜暴露出她那对全无瑕疵，修美至极的玉腿，她那使人目眩神迷的艳色，令人呼吸顿止。
　　方桥刚摆了摆手，让大家停下来，说道：“现在，我宣布舞会开始，周紫轩小姐将会在现场挑选一位男士跳舞会的第一只舞……”
　　这消息顿时让在场的男士不自然的甩开身边女伴的手，整了整衣服领带，两眼冒着绿光的看着周紫轩，还不时的咽着口水。连方桥刚也把话筒交给旁边司仪，希望能被周紫轩挑中。
　　周紫轩微笑着说道：“谢谢大家，希望这位先生不会拒绝我。”
　　这不是废话嘛！大家这样想。
　　不过接下来大家都看到了让他们绝望，但又不可思意的一幕，周紫轩居然看都不看这些精英们一眼，去邀请一位坐在角落里的小男生，而这位“小先生”好象确实不怎么愿意……


第028章 50W也不卖
　　周紫轩走到刘小海面前，问道：“刘小海同学，你能请我跳舞吗？”
　　刘小海大感意外，见全场的人都怪异的看着这边，羞得想躲到沙发后面去，有点不知道该怎么办，拒绝显然太不礼貌了，接受又怕孙萌不开心。
　　周紫轩看到刘小海身边神情紧张的孙萌，立刻明白了，说道：“孙小姐，能把你男朋友借我跳支舞吗？”
　　她在学校晚会上见过孙萌，知道她的名字。
　　孙萌虽然心里不愿意，当着这么多人也只好放开刘小海的手，轻声道：“去吧。”
　　刘小海知道再不去的话，大家都会很尴尬，红着脸牵着周紫轩的手进入舞池。
　　缓缓的音乐响起，失去希望的精英们也都只好搂着自己带来的舞伴翩翩起舞。
　　刘小海在交谊舞方面也专门受过训练，只是没在正式场合跳过舞而已，虽然很紧张，但还不至于走错舞步，姿势也仍然标准、潇洒。
　　几圈跳下来后周紫轩诧异的说道：“想不到你的舞跳得这么好，很专业……”
　　刘小海羞涩的“哦”了声，这美女实在是太有魅力，他都不敢看，几乎是抬头看着天花板在跳舞，但毕竟是跳舞，身体难免要接触，而且周紫轩身上的体香也让他很不自在，浑身躁热。
　　周紫轩用那已经迷倒千万歌迷的声音说道：“你还记得我吗？我在学校晚会上唱过歌。”
　　刘小海道：“恩”周紫轩接着道：“那天学校的晚会上，你那首曲子实在是太美了，太让人感动了，想不到我是在一个学校的晚会上听到这样的曲子，而且是一个17岁的男孩自己写的，自己演奏的。所以我要求方先生把你请来，想和你谈谈。”
　　刘小海才知道是因为这个原因邀请自己的，又“哦”了声。
　　周紫轩见他只会“哦”嗔道：“你在听我说话吗？”
　　刘小海涨红了脸点了点头，又“恩”一声，表示在听。
　　周紫轩说话的时候，从她那小嘴里带着清香的热浪，一阵阵的轻扑在他的脖子上，难受的要命，能说出一个字就已经不错了。
　　周紫轩问道：“你写过几首曲子？”
　　刘小海道：“5首”周紫轩喜道：“有机会的话，能都弹给我听听吗？”
　　刘小海道：“哦。”
　　周紫轩笑道：“你能用音乐说话，却好象不会用语言说话。”
　　刘小海尴尬道：“哦。”
　　周紫轩不觉有些气苦，心想也许艺术天才都有点怪毛病吧。眼前这男孩长得异常俊美，音乐上又那么有才华，却呆得象木头，真是可惜了，否则前途不可限量。
　　刘小海听她不说话，以为她生气了，低头看了下，却见她正看着自己，急忙又抬起头来去看天花板。
　　周紫轩见他虽呆，却也呆得蛮可爱的，扑哧笑道：“你还真……真呆得可爱。”
　　刘小海道：“哦。”
　　周紫轩也有点习惯了，说道：“今天找你来，主要想谈谈你那首曲子。”
　　刘小海道：“哦。”
　　周紫轩道：“你知道吗，歌曲的质量对歌手来说是最重要的。”
　　刘小海道：“哦。”
　　周紫轩道：“晚会上，你那一曲钢琴让我惊呆了，真……真是难以想象……”
　　刘小海道：“哦。”
　　周紫轩道：“所以，我想买你那首曲子，再编写成歌曲，你另外几首曲子等我听过后，觉得适合我的话，我也会买下来。”
　　刘小海一愣道：“这……这我不会卖的。”
　　周紫轩自信的笑道：“50万，只是那一首曲子的价钱。”
　　这对于一个学生来说，已经是巨款了，刘小海在她眼里显然是穷人，那天晚会上也介绍他是从小失去父母的孩子。
　　哪知刘小海想也没想就回答道：“我不会卖的。”
　　周紫轩诧异道：“那……那你觉得多少钱合适？”
　　要知道现在一首歌的曲子，就算再好也基本不会超过10万，50万他居然还嫌少，不知道是呆过头了，还是太贪心了。
　　刘小海抱歉道：“这是我想起父母的时候写的，对不起，不是钱的问题。”
　　周紫轩没想到会是这样，倒也有点让她感动，说道：“难怪那首曲子这么感人，你父母对你很好是吗？”
　　刘小海喃喃道：“我只在照片里见过他们……”
　　心中顿时又思念起父母，身上的精神力也随着思念之情迸发出来。
　　周紫轩立刻受到那充满爱的精神力感应，浑身微微一颤，从刘小海身上散发出来爱冲击着她的心灵深处，她看刘小海的眼神开始渐渐变得痴迷，身体不由自主的向他靠去。
　　刘小海正思念着父母，突然感觉周紫轩呼吸变得急促，身体紧贴在他身上，大吃一惊，急忙后退一步，刚好舞曲也停了下来，说道：“我……我走了。”
　　说完也不管周紫轩什么反应，涨红着脸急匆匆的跑回到孙萌旁边坐下。
　　孙萌一直都坐在那里，有几个人来请她跳舞也都被她拒绝了，见刘小海回来，抓着他的手不说话。刘小海还在想办法把脑子里刚才那香艳的一幕抛掉，却象是刻在脑海里一般，怎么也摆脱不掉。
　　舞会里的人也都表情怪异的看着这一切，今天发生在这男生身上的事情强烈的打击着这些精英们的自尊心。
　　首先一个大美女搂着他来参加舞会，精英们已经是妒火中烧。
　　而周紫轩选他跳第一只舞，精英们感觉无法接受。
　　那小子居然还好象不是很情愿和周紫轩跳舞，精英们大叹难以理解。
　　当他们跳舞的时候，另一美女拒绝那么多帅哥邀请，独自在角落里乖乖的等他，不禁又佩服他教导有方。
　　最让这些精英们不可思议的是舞曲结束后切∽泳尤蝗酉轮茏闲ね肪妥撸笫窃谔用茏闲凑咀欧⒋簦袂槌彰裕蟊凰醋吡嘶昶恰?哎……怪事天天有，今天特别多！
　　让精英们差点吐血的一幕发生了……
　　只见发完呆的周紫轩在众人目瞪口呆的注视下，迈着优美轻盈的步伐走到刘小海另一边，靠着他坐了下来。
　　当然，目瞪口呆的还有刘小海。
　　孙萌倒象是不感觉意外，也不看他们，只是握着刘小海的手更紧了。


第029章 还不是为了你
　　孙萌从他们开始跳舞就一直盯着看，对他们的一举一动看得清清楚楚，开始没看出什么不对，但后来她发现周紫轩的神态变了，变得和自己刚和刘小海见面时一样，顿时感觉到不妙。
　　果然，刘小海回来后周紫轩跟着就过来了，所以并不觉得意外，自己以前和周紫轩现在的情况相似。心里虽然万分别扭，却也有点无可奈何，干脆把头转到一边去不看他们。
　　刘小海见周紫轩居然“追杀”过来，以为她是非要买自己那首曲子，但这曲子对自己来说意义非凡，如何肯卖。角落里灯光昏暗，刘小海又握着孙萌的小手，周紫轩的诱惑力倒是比刚才减轻了少许，不再象刚才般魂不守舍。定了定神对周紫轩道：“周小姐……我真的……不会卖的，真……真不是钱的问题。”
　　哪知周紫轩淡淡的道：“不卖就不卖呗，有什么了不起。”
　　刘小海一愣道：“啊……”
　　不明白她为什么还跟着过来。
　　周紫轩看他惶恐不安的看着自己，笑道：“你看着我干吗，这里我不能坐吗？”
　　刘小海忙道：“不……我不是这个意思……”
　　屁股不由自主的向孙萌这边移了移。
　　周紫轩好象故意要为难他，也移了移身子，而且靠的更近了，几乎就要贴在刘小海身上。
　　想当初，从没恋爱经验的孙萌被刘小海迷倒后，也情不自禁的对他猛烈进攻。周紫轩在演艺界混了好几年，比孙萌可是要大胆许多，不过象刘小海这么怕羞的男孩她也是第一次碰到，这个年代的人别说是大学生，在小学里也难找到，所以她也不知道接下来怎么办。她哪里猜得到刘小海从小被奶奶保护在家里，虽然书读了不少，但有些方面还真的不如小学生。
　　原先还保持着一点距离，刘小海还能勉强抵挡，想不到周紫轩居然又贴了过来，她身上的体香丝丝入鼻，甚至能感觉到她的体温，昏暗的灯光反而增加了不少漪想，顿时感觉呼吸困难，手心冒汗，更让他难堪的是下身还有了反应。
　　孙萌握着刘小海的手正靠在他腿上，立刻感觉到他的变化，心里又是好气又是好笑，狠狠得在他手心里掐了几下。
　　手上传来的巨痛倒让刘小海清醒了一点，知道再这样下去难免要出丑，对孙萌说道：“我们……我们去跳舞吧。”
　　周紫轩不走，那只好自己想办法溜了。
　　孙萌终于转过头来，却撅着嘴说道：“不去，你们还没聊完呢，怎么……是怕我听到你们说……说的话吗？”
　　说完又气得把头转到一边去。
　　刘小海急道：“我……我们已经谈完了啊……”
　　哪知另一边的周紫轩抢着道：“谁说的，我们没谈完。”
　　握着孙萌的手上立刻又是几下巨痛，急得想哭的刘小海看着得意洋洋的周紫轩道：“啊……没……没完吗？”
　　周紫轩失笑道：“你忘了答应我什么了？”
　　刘小海战战栗栗的问道：“我……我答……答应什么了？”
　　周紫轩假装生气道：“想不到你这么不讲信用，刚答应的事情，转眼就说不记得了。”
　　刘小海急得满头大汗道：“我……我真不记得了。”
　　孙萌以为他是当着自己的面不敢说，转过头对刘小海气道：“是不是……是要我走开，你……你就想起来了。”
　　刘小海从小没被人这样逼问过，如今被两边美女夹击，心中委屈的眼睛都红了，离“哇哇”大哭只差一步：“我是真的想不起来啊……”
　　孙萌见状顿时心疼起来，拿出手巾帮他擦汗。
　　周紫轩本来以为他只是性格腼腆怕羞，也想不到他由于从小的生活环境与别人不同，又是女人堆里长大的，做什么都有人照顾，心理年龄如同7、8岁的孩子。见他居然眼睛一红，看上去象是要哭出来，也是慌了手脚，坐直身子不敢再逗他，说道：“你不是答应弹另外几首曲子给我听的吗，怎么……怎么忘了。”
　　孙萌笑骂道：“就……就这点事，你看把他急得都要哭了。”
　　周紫轩吐了吐舌头笑道：“我怎么知道他……他……呵呵，真象个小孩子。”
　　刘小海也想起来了，不好意思的说道：“这我是答应过，可……可不是现在弹啊。”
　　周紫轩嗔道：“可你也没告诉我什么时候啊，我当然要过来问清楚啦。”
　　刘小海想想也对，不过也不知道什么时候，愣道：“那你说什么时候？”
　　周紫轩最好今天就能听到，但今天好多人知道她来这个会所，这里是私人会所，记者们进不来，但外面一定埋伏着不少了，想了想道：“哪天我想听了来找你吧，你能把电话号码留给我吗？”
　　没等刘小海回答，孙萌抢着道：“好的，我写给你。”
　　拿了张纸把她自己的号码写了上去，得意的笑着给了周紫轩。好象在说，你要接近他得我同意了才行。
　　周紫轩笑着接过纸片，拿出一张名片递给孙萌道：“这是我私人电话，你有什么需要可以找我，不管怎么说我也是你们学姐，不要客气。”
　　她可是老江湖了，明白要是想接近刘小海，肯定要过孙萌这一关，干脆现在就开始和孙萌拉起关系来。
　　孙萌早看出周紫轩对刘小海是什么意思，因为自己以前也是象她一样，周紫轩魅力这么大，靠自己强行阻拦是难有效果的，搞不好还会让刘小海讨厌自己，不如干脆大方点，让他自己决定。暗叹一声接过周紫轩的名片，心想这冤家不知道给自己下了什么咒，居然连吃醋都不敢。
　　孙萌拿着周紫轩的名片看了看，又递回给她，笑道：“怎么不签名就给我，我可是你的铁杆歌迷。”
　　周紫轩欣然接回名片，在上面签了名又递给孙萌。
　　孙萌接过名片，满意的欣赏了一会，说道：“对了，以后有演唱会、歌友会什么的，要记得给我送门票来，我都让……让……这要求不过分吧？”
　　意思是说：我男朋友都让你泡了，你总得补偿补偿吧。毫不客气的乘机敲诈一翻，以免以后没机会。
　　周紫轩显然明白孙萌的意思了，虽然觉得不可思议，但是心中窃喜，哪还会在乎她的敲诈，干脆走到孙萌旁边坐下和她打闹起来，边挠她的痒边笑道：“好啊，你连学姐也敢敲诈……看我不收拾你……不就是几张门票嘛……”
　　好象在说：我就是要泡你男朋友，几张门票小意思。
　　孙萌边笑边躲道：“要……要最前排的啊……别拿最便宜的票应付我哦……”
　　周紫轩大笑道：“我让你上台来听……”
　　孙萌笑道：“啊……”
　　刘小海毕竟是小孩心性，急得快好得也快，现在已经恢复正常，见两人打闹得欢天喜地的样子，心中不解，好奇的把头凑过去问道：“你们在干吗？”
　　孙萌和周紫轩先是一愣，齐声笑道：“还不是为了你。”
　　说完每人给了他头上一下。
　　刘小海摸着被她们敲了两下的头，感觉莫名其妙，心想关我什么事，这两人真不讲理，还是躲开的好……


第030章 去我家
　　周紫轩是通过方桥刚把刘小海邀请来的，所以方桥刚见周紫轩挑刘小海跳第一只舞虽然也有点意外，倒不是象其他人那样觉得不可思议。只是没看出来刘小海有什么特别之处，所以一直注意着他。
　　不过方桥刚看了半天也没发现什么，说相貌，这男孩确实俊美不凡，但周紫轩是混娱乐圈的，天天接触帅哥俊男，而且从来没传出什么绯闻过。要说钱，那更不可能了，这男孩身上的西装是大众品牌，最多2000元。
　　难道是这男孩嘴甜会哄女人开心？看完刘小海和周紫轩跳的舞后马上否定了这条，这男孩几乎没动过嘴，仰着头红着脸象是在受罪，跳完舞就逃命似的跑了。
　　后来看到周紫轩居然追过去，更是想不明白为什么了，不会是这男孩欠她钱吧……
　　最后看到周紫轩和那男孩的女朋友嬉闹，突然觉得想明白了。一定是周紫轩和他们两人是老朋友，对……周紫轩也是复津大学毕业的，周紫轩是名人，行动不自由，所以借这次在私人会所的舞会和他们两人叙旧。他怎么也想不到，两位美女正在达成一种默契，准备分享男朋友。
　　能和周紫轩这样的美女巨星亲近，是每个男人都渴望的一件事情，特别是成功男士，因为他们觉得自己有这个条件追求她，一般人也就梦里想想罢了。所以恢复了自信心的方桥刚大步走了过去，潇洒的在她们对面坐了下来。
　　周紫轩见他坐了过来，也不好意思和孙萌嬉闹了，笑道：“不好意思……我们……”
　　方桥刚笑道：“你们老朋友见面难免激动，是……是我觉得这位刘同学一表人才，还是复津大学的本届状元，忍不住想过来认识下，打搅你们叙旧，真是抱歉。”
　　周紫轩要他邀请刘小海，他当然也对刘小海在学校的情况了解了一些。
　　周紫轩哪会看不出他的意图，这种自命不凡的成功人士她见得多了，找的理由也都相似，当然有她的应付办法，顺着他的话笑道：“没关系，你们聊你们的，我们聊我们的，互不干扰，违者自动消失。”
　　方桥刚装作很自然的笑了笑，只好去找刘小海说话：“刘同学才17岁就考进复津，还是第一的成绩，真是让人佩服啊。”
　　刘小海对男人倒也不怎么紧张，谦虚道：“没什么，和方先生是不能比的。”
　　方桥刚笑道：“我是机遇好而已，当然有机遇还是要靠自己努力才能把握住的，要是刘同学将来需要什么的话，可以来找我，机会我可以给你，以你的条件只要能努力，一定会干出一翻事业的。”
　　故意放大声音让周紫轩能听清楚，意思是我不但能帮你朋友安排工作，还能给他创造其它机会。
　　要知道，能进入龙氏所属的公司工作几乎是每个大学生的梦想，目前世界排名前100的富翁中，有18个人不是什么企业的老板，而是龙氏的顶级雇员。打工能打进世界前100首富的也只有在龙氏了，而且没进前100的亿万富翁在龙氏多得数不过来。不管你是管理经营人才、还是科学技术人才，只要能做出成绩，都有这种可能。方桥刚在赛安当上副总裁之所以引起轰动，就是因为他年纪轻轻就能在龙氏出人头地，将来有成为龙氏顶级雇员的希望。
　　周紫轩当然知道方桥刚是说给自己听的，心里反而觉得这人想挟恩索报，人品素质不怎么高，不过她也想听听刘小海怎么回答，是不是禁得起这样的诱惑。她也有点想不明白今天怎么会迷上这小男生的，居然不在乎和别人窒恚暇顾共皇呛芰私饬跣『！?刘小海当然不需要这样的帮忙，回道：“我现在考虑这些还早，应该以学业为主。”
　　确实也用不着他考虑。
　　方桥刚本来以为自己这一番话，定能让这穷学生欣喜不已，冲上来拍自己马屁，想不到他没一点受诱惑的样子，尴尬道：“看来刘同学目标远大，连龙氏企业的工作机会也不放在眼里。”
　　怕刘小海不知道他是龙氏子公司的副总裁，所以提醒下。
　　刘小海心想就算我不想进龙氏，我爷爷也不答应，苦笑道：“怎么敢不放在眼里，不过我现在只想多过几天学校里的生活，以后的事情听天由命吧！唉……”
　　想到将来要管这么大一片事业，还要应付这么多的元首，象爷爷这么忙，不由得叹了一声气，感觉自己真是命苦……
　　方桥刚心想这小子肯定是个十足的书呆子，摇了摇头，一时不知道和他说些什么。
　　周紫轩心里却大赞刘小海不受美好前途的诱惑，回答得自然得体，口才一流，不过想起刚才跳舞的时候，这小子对自己吞吞吐吐，惜字如金，又恨得牙痒痒。
　　孙萌倒是有点为刘小海可惜，希望将来刘小海能有个满意的工作，周紫轩自己就是亿万富婆，唱几首歌就上百万报酬，当然不在乎这些。不过觉得刘小海说得也对，现在想这些太早，以他的学习成绩，读博士也不难。
　　周紫轩心里已经开始讨厌方桥刚了，见他坐在这里感觉不舒服，而且她和孙萌聊天也因此变得不方便，毕竟她们俩的话题可是“绝对隐私”于是在孙萌耳边轻轻道：“我们离开这里吧，这人好讨厌。”
　　孙萌也觉得说话不方便，看刘小海和方桥刚也聊不到一块去，坐在那边显得有些无聊，点头道：“好吧。”
　　周紫轩立刻站起来对方桥刚道：“谢谢方先生能邀请我们来参加舞会，我朋友还有点事，我想陪他们俩先走了，真对不起。”
　　方桥刚有些不舍道：“没关系，要不要我派车送你朋友回去，你可以再玩一会。”
　　周紫轩忙道：“不用了，我还想和老朋友在路上多聊一会呢。”
　　方桥刚没了办法，只能惋惜道：“那不勉强了，希望下次还能邀请到周小姐，和你的朋友。”
　　送他们到了门外。
　　周紫轩今天因为是参加私人会所的聚会，没带保镖和助手，是自己开车来的，带着两人到停车场取了车子。
　　孙萌问道：“我们去哪里？”
　　周紫轩笑道：“去我家，我要听这小子弹琴。”
　　孙萌想起刘小海晚会上的表现，也有了兴趣，笑道：“好啊，我也想听。”
　　两人根本不问刘小海本人是否愿意，就决定了下来，开车飞驰而去。
　　会所外的围墙上，两个拿着长镜头照相机的记者低声说着：“你看到了吗？周紫轩开车走了啊，还有个男人。”
　　另一记者道：“恩，不过还有个女的，好象和那男的是恋人，不关周紫轩的事啊。”
　　那记者道：“这我还能看不出吗？咱们是娱乐记者，你不会编啊？”
　　另一记者道：“你小子真毒，不过没什么用，以前有人编过她的事。”
　　那记者道：“那可不一样，咱们有照片，这还是第一次有陌生男人上周紫轩自己开的车。”
　　另一记者道：“对啊，我们要不要追上去看看？”
　　那记者道：“凭你那破车想追上她的跑车？她可是有名的飞车女，上次演《玩命狂奔》都不用替身，走吧，今天收获不错了。”
　　两人跳下围墙正要走，却发现被四个彪型大汉围着，那记者颤声道：“你……你们想干吗？”
　　那四人没理他的话，上前夺过照相机拿出胶卷烧掉，然后把照相机扔在地上，每人掏出把装着消声器的手枪把它们打个稀巴烂，其中一人冷冷的说道：“别再让我们碰到。”
　　说完四人上了辆车子走了，从旁边又陆续开出二十几辆一样的车子跟在那车子后面。
　　两人早吓瘫在地上了，一个记者道：“怎么回事？”
　　另一个记者道：“军……军牌的车，周……周紫轩什么时候请部队做保镖了，妈的，有一个连……”
　　原先那记者道：“老子以后不做记者了……”
　　那些人当然是刘小海的保镖，记者拍明星的隐私他们管不着，但照片里有刘小海就不一样了。而且刘小海身边的女人也是他们的保护对象，虽然还不知道周紫轩和刘小海是什么关系，但先保护起来总不会错，包括她的隐私。


第031章 可以送给你
　　银色的跑车被周紫轩开得象一道闪电，坐在后排的孙萌已经忍不住开始尖叫，刘小海却觉得蛮刺激的，兴奋的看着旁边一辆辆车被超越。约半个多小时，车子开进一个别墅区里，停在一幢三层高的独立小别墅门前。
　　周紫轩回头笑道：“到了，速度还可以吧。”
　　脸色已经吓白的孙萌嗔道：“你……你开车太疯了。”
　　周紫轩笑道：“我也是被逼出来的，今天已经是耐着性子开了，下车吧。”
　　这是一幢典型的欧式房子，有一个较大的花园，绿色的草坪上种着一些花卉。周紫轩把二人直接带到二楼一个大房间，孙萌看了下房间四周，只见里面一尘不染，却没多少家具，右边有一架钢琴，钢琴旁边摆着一套沙发和一张茶几，另一边放着一些健身器械，就再没其它东西了。房间有30多平米，有一面墙全是镜子，更是显得房间空荡荡的。
　　周紫轩拉上窗帘介绍道：“这是我练习舞蹈的房间，你们坐吧。”
　　孙萌和刘小海走到沙发前刚坐下，周紫轩过来把刘小海拖起来道：“谁让你坐这里了，没看见钢琴在旁边吗？”
　　说完在刘小海刚才坐的地方坐了下来，搂着孙萌呵呵笑着。
　　刘小海挠了挠头，无奈的在钢琴前坐下来问道：“周小姐，我……”
　　周紫轩斥道：“周小姐是你叫的吗？”
　　刘小海一呆，不知道这么叫有什么错：“周……周……大姐……”
　　周紫轩和孙萌被他这傻样逗得搂在一起“哈哈”大笑，笑了好一会才道：“你叫我周姐吧。”
　　孙萌不肯吃亏，也道：“以后也这么叫我。”
　　刘小海思维已经被她们打乱，愣道：“也叫你周姐？”
　　孙萌恼道：“傻瓜……叫孙姐。”
　　周紫轩已经笑得抱着肚子在沙发上打滚了。
　　刘小海早觉得此二人虽然美艳动人，却蛮不讲理，也不再说话，翻开琴盖道：“那我开始弹了。”
　　两位美女顿时不再笑了，定神准备倾听，晚会上刘小海的那曲钢琴让她们久久难忘，深受感动，今天有机会聆听刘小海的其它曲子，两人都有些期待。
　　可是刘小海第一曲刚弹了一半，周紫轩就道：“这一支曲子不适合我，你再弹一首听听。”
　　刘小海换了一首，旋律虽然和第一首不同，但曲调轻松明快，仍然童趣十足。
　　周紫轩忍不住问道：“你这四个曲子不会都是童谣吧？”
　　刘小海点头道：“是啊，都是我六岁前编写的。”
　　周紫轩走到刘小海旁边瞪着眼睛道：“好小子，居然拿童谣糊弄我，有你的。”
　　刘小海大感冤枉道：“是……是你要我弹的啊。”
　　周紫轩气得抓住刘小海的肩膀，使劲的前后摇晃，喊道：“我要你把六岁以后写的都弹给我听。”
　　刘小海被她摇晃得晕头转向，道：“没了啊，七岁写了一首后就没写过了，你们听过啊，就是晚会上的。”
　　边说边看向孙萌，想叫她来救命。可孙萌只顾在一边偷笑，当做没看见，显然她们两人已经站在同一战线。
　　周紫轩摇累了，干脆趴在刘小海背上，对孙萌说道：“孙萌妹妹，我的好妹妹，你帮我求求他，让他把那首曲子卖给我吧。”
　　孙萌笑道：“那我管不着，你自己想办法吧。”
　　周紫轩气得没办法，又对刘小海撒起娇来，贴着他耳朵柔声道：“好弟弟，你就卖给我吧，加倍好吗……100万好吗。”
　　孙萌张大嘴道：“100万……”
　　她想不到周紫轩肯花100万买这曲子，看来这首曲子已经让周紫轩着迷了。
　　刘小海正被周紫轩搞得神魂颠倒，她那柔软而尖挺的酥胸毫不吝啬的紧贴在背上，她那灼热的嘴唇不时的轻碰着他的耳朵，奇痒难耐，紧张的身体已经僵硬得不敢动，情焰的温度却急速提升，但那曲子他还是不会卖的，他怎么可以拿对父母的感情来卖钱。于是用那快被欲火烧裂的嘴说道：“周……周姐……我真不能拿这曲子卖钱啊。”
　　周紫轩失望的叹声道：“算了，你这呆子……”
　　刘小海见她眼神中充满失望，也有点不忍，心中一动，说道：“不过……不过我可以把这曲子送给你。”
　　只要不是卖钱，就不算是对父母不敬。
　　周紫轩闻言眼睛瞪得象要掉出来，愣了好久，突然紧抱着刘小海的头狠狠在他嘴上亲了一口，怪叫一声道：“你怎么不早说，真……真的？”
　　刘小海被她突然“偷袭”脸立刻涨得通红，看了看孙萌，见她笑眯眯的看着他们，没什么异常才稍觉心安，点头道：“真的。”
　　周紫轩又是在刘小海脸上一阵狂吻，娇声道：“你真好，我该怎……怎么谢你啊！”
　　旁边孙萌酸溜溜的说道：“以身相许啊，还能怎么谢。”
　　周紫轩红了红脸，嗔道：“死丫头，敢损我。”
　　从钢琴后面拿出一叠白纸交给刘小海命令道：“马上写出来，否则不让你睡觉。”
　　说完拉过孙萌道：“我们到隔壁房间去，让他在这里写。”
　　刘小海只能自叹命苦，坐下来写曲谱。
　　隔壁房间是周紫轩的卧室，一张大床睡四、五个人也不会嫌挤，周紫轩把孙萌拉到床边坐下，说道：“我把这房子送给你。”
　　她现在对孙萌心存感激，刘小海又不要她的100万，所以想给些补偿。
　　孙萌一惊道：“这……这怎么可以。”
　　周紫轩道：“你就算是帮我吧，我难得来这里住，平时都没人收拾这房子，空着也可惜啊。”
　　孙萌道：“那也不行啊，这……这房子起码几百万，我怎么能收这么贵重的礼物。”
　　周紫轩想了想道：“我想让小海住得舒服点，就当是我送他的吧，他那首曲子给我带来的利益绝对不止这房子的钱，给他又怕他不肯要，所以你一定要帮忙。”
　　孙萌也不愿意刘小海继续挤在学生公寓里，想了想道：“那就算是我帮你看房子吧，以后小海要不要这房子，由他自己决定。”
　　周紫轩见她这么说，也只好这样，问道：“孙妹妹，你不怪我吗？我也不知道今天是怎么了，居然不顾一切的被……被小海迷上了，不过我不是想和你抢，只是想经常能看见他。”
　　孙萌摇了摇头道：“其实我和你一样，不知道着了什么魔……”
　　周紫轩咬牙切齿的恨声道：“这死冤家，肯定会什么魔法……真有点不甘心。”
　　她们当然想不到是刘小海身上精神力的作用，刘小海自己也不清楚。
　　孙萌淡淡的道：“就算你不出郑院笠不嵊斜鹑顺鱿郑抑灰焕肟遥渌牟幌肴ハ耄攵嗔酥换崛盟臀叶挤衬铡！?周紫轩深受感动，叹道：“你可真痴……”
　　孙萌心想：你也在劫难逃……
　　周紫轩突然盯着孙萌脖子上的项链颤声道：“这……这……这黑珍珠项链怎么会在你这里。”
　　孙萌奇怪道：“这项链怎么了？是黑珍珠的？”
　　周紫轩有点不相信自己的眼睛，上前细看道：“没错，是……是它，你不知道它是黑珍珠的？”
　　孙萌更是茫然的看着她，摇了摇头。
　　周紫轩见她不象是装的，一口气说道：“这项链我见过，是在一次国际珠宝展示会上，参加展出的都是各跨国珠宝集团的珍藏品，这条项链是现场唯一的黑珍珠项链，估计全世界也找不出第二条了。我当时就被它迷住了，不对，是全场的人都被它迷住了。”
　　孙萌有点不敢相信，问道：“你看错了吧？”
　　周紫轩不象孙萌那样对珠宝不了解，经常有一些展览会邀请她，也算是行家了，坚定的说道：“绝对不会错的，这不是一般珠宝，我就算唱破喉咙，一辈子不吃不喝也买不起它，怎么会看错，你戴着它居然不知道……你怎么会得到它的？”
　　孙萌感觉象是在做梦，茫然道：“是……是小海送我的。”


第032章 识破身份
　　孙萌觉得象是在做梦，茫然的说道：“是……是小海送我的。”
　　周紫轩也同样张大了嘴，有点不相信的说道：“他……送的。”
　　孙萌点了点头，又看了看这条黑珍珠项链，不知道说什么。
　　周紫轩定了定神，问道：“你认识小海多久了，了解他家里情况吗？”
　　孙萌说道：“我就是在晚会那天认识他的，只知道他父母去世，和爷爷、奶奶长大，其它就不知道了。”
　　周紫轩道：“你也没问过？”
　　孙萌摇了摇头，忽然想起刘小海那天说的话，说道：“他说有事情瞒着我，不过现在不能告诉我。”
　　周紫轩皱着眉头想了想道：“我也觉得他很多地方不对劲。”
　　孙萌紧张道：“什么地方不对？”
　　周紫轩回忆道：“他好象对这世界一点都不了解，但在交际上，做得举动都很得体，跳舞也很标准，还有他的气质……反正这些都不应该出现在一个普通家庭的孩子身上，他这方面不比我见过的任何豪门子弟差。你能把他在学校里发生过的所有事情告诉我吗？”
　　孙萌点了点头，她也非常想知道刘小海的真相，把所有知道的一点不漏都告诉了周紫轩。
　　周紫轩听完后，静静的想着，突然瞪大了眼睛，喘着粗气道：“我……我想……我知道他是谁了。”
　　孙萌紧张的抓着她的手，问道：“谁？”
　　周紫轩说道：“我其实看到项链就应该想到的，只……只是太不可思议，我真的不敢想……”
　　孙萌急道：“你……你到底说不说啊。”
　　周紫轩艰难的吐出三个字：“龙……小……海。”
　　只听“噗”一声，孙萌似乎晕过去般倒在床上，急喘着气。
　　周紫轩忙倒了杯水给她，孙萌喝了口水，感觉好点了，颤道：“不……不会是真的吧？”
　　周紫轩道：“你别激动，我也是按你说的猜到的，我说出来你听听是不是这样。”
　　孙萌点点头。
　　周紫轩道：“他的行为举止你都熟悉了，这些就让人怀疑。”
　　孙萌点点头。
　　周紫轩道：“他在学校里和上海公安局副局长的儿子打架，打伤了他们不但没被处理，那被打的反而转学了，象是很怕他，上海公安局副局长可不是一般富豪能吓住的，肯定是知道，或者猜到他的身份了。”
　　孙萌只能再点点头。
　　周紫轩继续道：“和刘家公子的冲突，你就是当事人之一，里面没引起你怀疑的地方吗？季洁说是刚好看到刘家的人要对你们不利，顺便捉了去，这也太巧了，我看他们是一直在小海旁边保护着你们。”
　　孙萌以前也觉得这事太巧，当然不反对周紫轩的分析。
　　周紫轩接着道：“你知道这项链是哪家珠宝公司拿出来展示的吗？”
　　孙萌紧张的问道：“难道就是龙氏珠宝？”
　　周紫轩点头道：“没错，而且是非卖品。”
　　孙萌不由自主的拿起胸口的项链，发着呆。
　　周紫轩道：“还有，他年龄和龙家少爷一样，都是父母早逝跟着爷爷奶奶长大，名字也一样，你说还能是谁？龙小海的奶奶不就是姓刘吗。”
　　其实龙小海的情况几乎是全世界都知道的，只不过没几个人见过他。
　　孙萌现在心里象一团乱麻，虽然觉得周紫轩说得完全合理，却是难以相信。
　　周紫轩拉起孙萌向门外走去，说道：“我们去问他。”
　　孙萌也不知道该不该去问个清楚，怕刘小海不愿意说，但已经被周紫轩拉出了房间，却见刘小海红着脸正站在门口发呆。
　　周紫轩见刘小海站在门口，问道：“你……你听到我们说话了？”
　　刘小海尴尬的说道：“我……我不是故意的，我写好了曲谱来给你。”
　　说完把手上的曲谱晃了晃，表示没撒谎。
　　孙萌和周紫轩对视一眼，咬了咬呀，一人拉起刘小海一只手，把他拉进卧室按在床上问道：“那我们猜得对吗？”
　　刘小海象是在认罪般，红着脸点点头。
　　孙萌嗔道：“你……你骗我……”
　　两只粉拳在刘小海身上不停的锤。
　　刘小海辩解道：“我说过有事情瞒着你的啊，不是有意骗你的。”
　　孙萌想了起来，但嘴上道：“可……可我怎么知道你……你连名字都是假的啊，你坏死了。”
　　刘小海一时不知道怎么解释了，心想告诉你名字不等于什么都说了吗。
　　孙萌也打累了，坐在一旁喘着气，想着想着忽然哭了出来。
　　刘小海顿时慌了手脚，搂着她安慰道：“孙姐，我真不是故意的，相信我啊。”
　　周紫轩也在旁边安慰道：“我看他也有难处，一定是有原因的。”
　　刘小海忽然想起什么，红着脸求道：“周姐，孙姐，我求你们件事……”
　　孙萌在他腿上拧了下道：“你这小骗子，还……还敢提要求。”
　　刘小海急道：“这事情你们一定要答应我，否则我就见不到你们了。”
　　孙萌和周紫轩听他这样说，也有点紧张的问道：“什么事啊？先说。”
　　刘小海道：“就是我的身份，你们一定要保密，我好不容易才求我奶奶放我出来读书的，要是让她知道我身份泄露了，我肯定就要回山庄了。”
　　关于龙小海的传言，孙萌和周紫轩也都听说过，知道龙家少爷16年都是在翰海山庄里度过的，见他急成这样，知道传言不假，也有点觉得他可怜。
　　孙萌正要答应他，周紫轩抢着说道：“我们可以答应你，不过要看你表现。”
　　刘小海问道：“什么表现啊？”
　　周紫轩笑着威胁道：“那就是看你对我们好不好了，要是不听话我就去告诉记者，我可认识不少记者。”
　　刘小海虽然觉得这两个美女有时候不讲道理，但对自己还是很好的，点头道：“可以，我听话还不行吗。”
　　反正在家被一堆女人管了16年了，也不在乎多她们两个，起码比在家里自由。
　　周紫轩满意得笑道：“以后你和你孙姐就住这里了，帮我看房子，不早了，你们现在就睡这里吧。”
　　孙萌红着脸道：“那……那你呢？”
　　心想她不会想要三人一起睡吧。孙萌虽然不介意刘小海有多少女人，但要她和别人一起陪刘小海还是做不到的。
　　周紫轩笑道：“放心，我不会留在这里做灯泡的，小海，把曲谱给我，我到隔壁改曲子去，你们不要管我。”。*********************************************************。
　　翠微首发，兄弟们收藏啊！
　　你的支持是我的动力，本书绝对完成书在人在，书挂人亡


第033章 床上逼供
　　周紫轩出去的时候顺便把门也关了，还向两人做了个鬼脸，孙萌有点不好意思，羞得脖子附近的皮肤都变成了粉红色，几乎把整个人都缩在刘小海怀里。
　　刘小海闻着孙萌身上那无法形容的幽香，心跳加快，也变得不自然起来，这一晚上不断的被周紫轩挑逗起来，又不断强行压制下去的欲火顿时重新燃烧起来，而且比以往任何一次都强烈。
　　在他怀里的孙萌当然感觉到了，知道将要发生的一切，全身轻轻的颤抖着，抬起头用痴迷的眼光看着他。他和孙萌已经有多次经历，当然不会客气，吻在了她那如花般娇艳的红唇上。孙萌激烈的回应着，两人的舌头在口腔中不断的抵死缠绵，仿佛想打个结永远绑在一起。
　　刘小海的手也动了起来，抚摸着她的全身每一寸地方，虽然仍然显得生涩、慌乱，但是那么的狂热。
　　“啊……”
　　强烈的刺激让孙萌忍不住叫了起来，她怎么受得了刘小海那带着精神力的双手，全身都象是在燃烧，再也克制不住，把刘小海全身上下的衣服几乎是用撕的方式清理掉，将他推倒在那大得过分的床上。
　　刘小海还是第一次见她这么粗暴，以为是孙萌还在生气，想坐起来去安慰，但孙萌没给他坐起来的机会，扑在他身上疯狂的吻遍他全身，搞得刘小海不知道该怎么配合她，只好强忍着冲动，任由她施为。
　　终于，孙萌又吻到了他嘴上，刘小海哪里还能再忍，想用力将她抱住，但马上被孙萌挣脱开了，迷离中喷着欲火的眼睛看着刘小海说道：“我要……”
　　说完扯掉身上的一切能阻挡在他们之间的衣物，又压在刘小海身上。
　　刹时间，整个房间里，到处都回荡着两人无法自制的喘息声、呻吟声。
　　孙萌赤着全身，跨坐在刘小海的身上，让他那巨大，带有杀伤力的肉枪一下下的在自己一直往外冒着淫水的穴里进进出出。
　　“哦……嗯……小海，插的我好舒服……哦嗯……我要飞了……”
　　孙萌的哼叫声是那么美妙，让刘小海不能自拔的喜欢。
　　在那暖暖得小穴里，刘小海的肉枪更加巨大了，不再一直被动，而是翻身把孙萌压在了身下。
　　抬起她的双腿，刘小海才认真的第一次清晰的看起了孙萌的粉穴，粉穴周围，稀少的黑色卷毛，在那卷毛中，一条留着水的缝隙在一张一合。
　　刘小海恶搞的伸出手指，在那缝隙处来回的摩擦了起来，每摩擦一下，孙萌就猛地颤抖一下身体。
　　“哦……小海，好痒，给我你的……”
　　“什么？”
　　刘小海笨笨的问道。
　　孙萌突然伸手抓住刘小海的肉枪妩媚一笑道。
　　“它，我不想你的手指继续折磨我，进来，我要你爱我……”
　　刘小海看她如此难受，也不再犹豫，挺起肉枪，湿润了一下，才又插进了孙萌的穴里。
　　压着她的双腿，上下的运动了起来，噗嗤的水声和孙萌的叫床声夹杂在一起，而隔壁正在写曲子的周紫轩，细细的停下了手中谋剩糇×耍熳帕掣辖粑孀×硕洹?一夜疯狂的做爱，刘小海不曾歇息，有精神力的补偿，他和孙萌都未曾停过一刻的爱。。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　刘小海醒来的时候，觉得腰好酸，他第一发现，原来做这事情会让腰这么酸，于是用起精神力“疗伤”不一会“伤”全好了，甚至觉得全身更加精神、舒爽。
　　也许是为了赔罪，一晚上他都把精神力用在孙萌身上，他不想孙萌太累，但得到精神力支援的孙萌却没有为他考虑，象是怕以后再也见不到刘小海般，狠狠的折磨了他一晚上，直到刘小海筋疲力尽的昏睡过去。
　　醒来的时候窗帘被人全拉上了，房间里很暗，分不清楚是上午还是下午，刘小海看了看墙上的钟，居然已经中午12点多了，不过并不觉得意外，因为他睡着的时候天已经亮了。孙萌背对着他也还在睡，还穿了件丝质的睡衣，以前做完再累，孙萌也光着身子搂着自己不放的，也许是看刘小海太累了，不想干扰他休息。刘小海不由觉得心中温暖，转身搂住孙萌。
　　孙萌居然轻轻一颤，原来也醒了。
　　刘小海抱歉道：“孙姐，我吵醒你了吗？”
　　孙萌很轻的“恩”了一声，就再不说话。
　　刘小海见她还想睡，整个人贴了上去，把她搂的更紧，他知道孙萌喜欢这样搂着她睡觉，说道：“那你再睡吧，我也再睡会。”
　　说完闭上眼睛。
　　孙萌又很轻的“恩”了一声，转过身来紧紧搂着他，全身有点发抖，忽然吻在刘小海嘴上。
　　刘小海也马上热烈的回应着，他也非常喜欢这感觉，伸手在她身上游走，他觉得今天孙萌好象更丰满了一些，身上香水也换了一种，呻吟的声音也变了一点……不对啊……
　　刘小海急忙睁开眼一看，居然搂着的是周紫轩……
　　周紫轩见他发现了，倒打一耙道：“好啊你……刚睡醒就对我动手动脚……”
　　刘小海怪叫一声，放开她滚到一边，发现自己身上没穿衣服，忙拿起毯子裹住身体重要部位，颤声道：“怎……怎么是你……”
　　周紫轩脸色一沉道：“这是我的卧室，我的床，我不能在这里睡觉吗？”
　　刘小海急道：“我……我不……不是这意思，可……可……”
　　周紫轩假装怒道：“可什么可，我还没怪你对我动手动脚呢。”
　　刘小海涨红了脸道：“我……我以为是……不是……”
　　周紫轩道：“什么是不是的，过来……我听不清楚。”
　　刘小海哪敢过去，尴尬道：“我……我以为是孙姐啊……”
　　周紫轩见他不过来，气得抓住毯子使劲拉道：“看你过不过来。”
　　要是毯子被拉掉，刘小海又要光溜溜了，只好乖乖回到原来的位置去。
　　周紫轩把他按倒在床上，跨身骑上去，手里仍然拽着毯子，恶狠狠的问道：“说……刚才为什么非礼我。”
　　刘小海急道：“我……我没……没……”
　　周紫轩拿起个枕头打了他两下，斥道：“还不承认？啊！我好好的在睡觉，是谁过来抱……抱我的？”
　　刘小海一想确实是自己上去搂着她的，但自己以为她是孙萌啊，只能道：“我以为你是孙萌……啊……”
　　又挨了两下枕头。
　　周紫轩哪肯放过他：“那你不会看清楚再抱吗，你……你故意的。”
　　刘小海忙道：“我真不是故意的，我叫过声孙姐啊，你应了啊……”
　　周紫轩脸一红，狡辩道：“我……我在睡觉，怎么能听清楚你叫谁。”
　　刘小海现在是百口难辩，一时不知道如何是好，怔怔的看着周紫轩。
　　周紫轩怒道：“你……你以为不说话我就没办法了吗，你要……你要负责。”
　　说完眼睛一挤，挤出两滴眼泪来。
　　刘小海哪能想到周紫轩是歌星兼演员，掉眼泪象吐口水般简单，顿时慌道：“周姐，我真不是故意的，我错了，你就原谅我吧。”
　　周紫轩擦了擦眼泪问道：“你承认错了？”
　　刘小海忙点头道：“我承认了，我错了。”
　　周紫轩又问道：“承认是故意的了？”
　　刘小海一呆道：“这……这我……”
　　周紫轩眼睛一挤，顿时又“噼里啪啦”的掉起眼泪来。
　　刘小海忙道：“我承认……我承认……”
　　周紫轩问道：“你承认什么？”
　　刘小海无奈道：“我……是承认是故……故意的。”
　　周紫轩紧逼道：“故意什么？”
　　刘小海只能道：“故意……抱你。”
　　周紫轩瞪着眼道：“好啊……你果然是故意非礼我。”
　　刘小海急道：“可……可……”
　　周紫轩嗔道：“可什么……说……怎么负责？”
　　刘小海差点晕过去……。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　后面更精彩，本书绝对认真完成。绝对是长篇。
　　书在人在，书挂人亡


第034章 绝色陷阱
　　周紫轩见刘小海又不说话了，急得用枕头又是一阵乱打，嗔道：“你快说啊……负责不负责……再不说……我就又要哭了。”
　　刘小海现在比她还想哭，心中乱成一团，但觉得毕竟是自己先不对，只能道：“别哭……我……我负责……还不行吗？”
　　周紫轩擦掉那些挤出来的眼泪笑道：“那你准备怎么负责？说……”
　　刘小海见她突然笑了，心中奇怪，问道：“你……怎么又笑了？”
　　周紫轩挥舞起枕头一顿乱打，骂道：“你喜欢让我哭吗？”
　　刘小海忙道：“不是……不是啊……”
　　周紫轩有点打累了，趴倒在刘小海身上，几乎是嘴对着嘴的问道：“想好怎么负责了吗？”
　　刘小海哪里碰到过这样的事：“我……我……不知道……”
　　周紫轩眼一瞪道：“想赖？”
　　刘小海彻底没了主意道：“那……那你说怎么办？”
　　周紫轩等的就是这句话，扯掉刘小海的毯子紧抱着他，柔声道：“我也要做你女朋友，”
　　刘小海一呆道：“可我……”
　　周紫轩道：“我知道你怕孙萌不高兴。”
　　刘小海道：“那……”
　　周紫轩道：“我已经和孙萌说好了。”
　　刘小海道：“啊……”
　　周紫轩娇艳的小嘴已经堵在了刘小海嘴上，她不想再废话了，因为她扯掉刘小海毯子的时候，发现他早已经欲火冲天，那还等什么……
　　刘小海还能怎么办，身体已经出卖了他，他的精神力让周紫轩爱上他的同时，也让他自己爱上了周紫轩。可以说精神力让别人容易对他动情，更容易让他自己动情。只是刚才事出突然，在周紫轩步步进逼的“诬陷”下，显得手足无措……
　　周紫轩睡裙里面居然什么都没穿，象是早准备好了，刘小海开始觉得这是有预谋的陷阱，他已经掉进这个陷阱了，不过这是个美丽动人的陷阱，他不想出来，更不会去找周紫轩问个明白，他清楚和周紫轩去讲理那是自找死路……
　　周紫轩的睡裙已经挽到了腰际，下身完全赤裸着了，那光滑修长的玉腿尽在刘小海的上身，并很期待的绻起来。
　　有了和孙萌的做爱经历，刘小海自然熟悉了套路，将两手从周紫轩的腋下抄了过去，箍住了她的身子，用胸脯感受着她胸上那两座玉峰的温热和柔软，圆润的乳房在两人的胸脯间来回滚动，让两人的欲火推向了高潮。
　　周紫轩控制不住的大声喘息着，一根灼热似的硬棒棒的东西插进了她的穴儿边。
　　刘小海这样很不舒服，不好发挥，而且看周紫轩这样，可能也是第一次，他急忙翻身，把早已羞红脸膛的周紫轩压在身下。
　　靠着那两片嫩肉上的滑腻，刘小海那粗大的龟头慢慢钻了进去，被那两片薄肉包裹了起来，紧凑的洞口给了他一种难以言状的享受，他知道，再往里走就要突破那道防线了。
　　此时的周紫轩身子一动不动，她在等着那庄严的时刻，准备迎接那撕裂般的疼痛，她的肌肉明显有些紧张，像是患者在等着医生把那锋利的针头刺进自己的皮肉，她的心里不免有一种恐惧。
　　刘小海的手从后面捧住了她的头，在她的小嘴儿上亲了起来，她那灵巧的香舌从嘴里探了出来，与刘小海的舌头纠缠着，相互吮吸着，一会儿，刘小海吐出了周紫轩的香舌，在她的耳根上亲了起来，那热乎乎的气息弄得她有些痒，不过很撩人的。
　　周紫轩也情不自禁的勾起了脖子来，在他的脖子与肩上亲吻着。
　　突然，刘小海屁股一挺，那根硬硬的肉枪一下子刺破了那层保护，进入了周紫轩的身体。
　　“哦……”
　　周紫轩发出了一声低沉的，几乎被憋在心喉咙里的呻吟。
　　剧烈的疼痛让她眉头紧蹙，她不由自主的两手扣住了刘小海的胳膊，小腹上的肌肉迅速隆起。她感觉到是刘小海那粗大长硕的肉枪硬生生的塞了进来。
　　像所有的女孩第一次性交一样，周紫轩很快就兴奋起来，虽然刘小海每动一下，她都会疼得要命，但那粗大肉枪摩擦着她娇嫩洞壁的滋味却是那么的美妙无穷，那种说不出来的快感从下体向她的周身蔓延开来。
　　“哦……嗯……小海……这样好舒服……”
　　摇摆着身体，周紫轩渐渐也开始了回应，向上顶起身体迎合了几下，却被刘小海的向下冲击按回到了床上。
　　因为周紫轩是第一次，刘小海并没过多的抽插，她已经泄了一次。
　　“你好坏，竟然强奸了我，看我怎么对付你。”
　　周紫轩并没感到累，她并不知道那是刘小海的精神力，在帮她恢复体力。
　　女人翻身做主，周紫轩尝到如此美妙的做爱旅程，一次哪能满足，一个观音坐莲，开始对刘小海发动了攻击。
　　她摇摆雪臀，两个大奶子在胸前晃荡，刘小海却一直享受着，任凭周紫轩的欺压，以这样的姿势抽插了三十分钟，刘小海才感到自己即将来临的喷射。
　　“啊……嗯……死小海，让你强奸我……看我……啊……”
　　话还没说完，周紫轩又来了一次，刘小海虽然处于被动，不过很快他就找回了男子汉的尊严，一个翻身，以一招老汉推车开始驾驭起了周紫轩，而周紫轩已经开始求饶，他当然不会饶她……。****************************************************。
　　周紫轩第二天就去了外地演出，孙萌和刘小海也回了学校。周紫轩让他们住在别墅里，但刘小海觉得还是住学校里好，这里离学校太远，虽然周紫轩把那银色跑车给他们用，还是觉得不方便。再说要是让奶奶知道了，也许干脆会让他回山庄去住，再每天送他去上学。到了周末孙萌和刘小海还是会去小别墅住，过二人世界，毕竟孙萌家里有个表妹，让他们不好意思太亲密。
　　这个周末孙萌说好和表妹一起回杭州去看父母，周紫轩还在外地演出，刘小海本来想回翰海山庄去看奶奶，他已经好几个周末没回去看奶奶了。
　　不过林宏伟不让刘小海回去，说周末他他参加比赛，叫三个兄弟去助威。
　　刘小海随口问道：“什么比赛啊？”
　　他想不起来林宏伟除了泡妞外，还有什么爱好。
　　高悍在旁边说道：“这小子刚参加了散打协会了。”
　　刘小海奇道：“那不是刘诗达办得吗？他还会收你？”
　　林宏伟得意大笑道：“那小子现在对我佩服得五体投地，天天哭着喊着要拍我马屁，我见他可怜，散打协会又人才凋零，所以就去指导指导。”
　　刘小海问道：“既然你是去指导的，那还比什么赛啊？”
　　林宏伟道：“不是我们自己比，是和空手道馆比。”
　　刘小海奇道：“空手道？那不是韩国和小日本流行的功夫吗，我们学校也有？”
　　龙翰海年轻的时候是个愤青，年纪大了后虽然火气小了，但提到日本的时候总是用小日本、小鬼子之类来称呼，刘小海当然是深受影响的。
　　林宏伟道：“不止有，还有两个呢，一个是韩国留学生办的，一个是日本留学生办的，两个空手道馆经常有冲突。不过学校里日本留学生比韩国留学生多十几倍，还有柔道馆、剑道社帮忙，所以吃亏的都是韩国留学生。小日本们扬言学校只能有一个空手道馆，要打得他们解散。”
　　刘小海受爷爷影响，本来就看不惯日本人，怒道：“小日本也太嚣张了。”
　　林宏伟道：“就是啊，所以这次他们的比赛，散打协会也要求参加，灭灭小日本们的气焰，刘诗达这小子在这一点上倒是有点象男人的。”
　　高悍和王强在旁边也是听得义愤填膺，齐说也要参加。
　　林宏伟问刘小海道：“你呢？”
　　刘小海道：“废话，我当然参加，不过我看你们几个已经够了，我当拉拉队。”
　　他不想太引人注目，表演了一次钢琴就多了不少后遗症了。
　　林宏伟当下给他“小弟”刘诗达打了个电话，告诉他高悍、王强也参加，刘诗达大喜，说实话散打协会还真没什么人能打的，都是些公子哥，要不然上次在花园就不会那么惨了。当下表示请他们几人吃饭，商量下明天的比赛，林宏伟当然不会客气，说了地方后挂了电话。
　　刘诗达说的饭店离学校也不是很远，打个出租车只是起步费，林宏伟报了刘诗达的名字后，服务生把他们领到三楼的一个大包厢里。
　　刘诗达已经在里面等他们，另外还有四人，两个是散打协会的，另两个是韩国留学生，也就是准备明天上场比赛的两人，一个叫韩中毅，长得高大威猛，一个叫金则俊，却是斯斯文文，有几分俊秀。
　　刘诗达看刘小海的眼神有点尴尬，但还是上来打招呼道：“刘小海，上次是我冲动了，希望你没放在心上。”
　　刘小海也有点尴尬道：“我也……”
　　旁边的林宏伟打断道：“你们俩就别酸了，过去那么久了还记着干吗，你们都姓刘，也许几百年前是一家呢。”
　　刘诗达笑道：“对、对、对，其实这次对我来说也不是坏事，我现在天天换女朋友，不知道多快活，以前一年都白活了。”
　　刘小海听他这么说，也轻松了许多，众人齐声笑骂刘诗达不是好东西，特别是林宏伟，想起自己因为这事情莫名其妙的多出个假“女朋友”来，失去泡妞自由，大是恼火。。*****************************************************************。
　　翠微居首发，希望大家支持。
　　小弟一定认真完成作品。收藏啊！后面更精彩


第035章 日本打工妹
　　既然尽释前嫌了，气氛也就好了许多，大家自然就聊到学校里两个空手道馆的事情。
　　谈起这事，那韩中毅显得又是气愤又是无奈，那些日本留学生经常以比武为理由，到韩国留学生的空手道馆闹事。而让韩中毅无奈的是，韩国留学生本来就比日本留学生少，在爱好上也是大不相同，韩国留学生很少喜欢搏击类运动，不是喜欢唱歌跳舞，就是沉迷电脑游戏。韩国留学生的空手道馆一共只有28人，还有11个的女留学生，据说是为了减肥来参加空手道学习的。
　　而日本留学生空手道馆有150多人，加上柔道馆、剑道社足有300多人，没事就溜达到韩国留学生空手道馆来闹。
　　林宏伟问道：“那以前和他们比过吗？”
　　韩中毅道：“以前没比过，不是我们不敢，是他们不愿意。”
　　林宏伟奇道：“为什么？”
　　韩中毅道：“他们虽然人多，但没人能打赢金则俊，所以他们只闹，不比赛，知道比赛拿没人能赢金则俊。”
　　大家听他这么说，都觉得吃惊，想不到看上去斯斯文文，不爱说话的金则俊居然是他们空手道馆的顶梁柱。
　　林宏伟问道：“那这次怎么又答应和你们比了？”
　　韩中毅道：“这次是他们提出来的，这次的日本留学生中，新来了两个高手，据说其中有一个是去年日本高中联赛的冠军。”
　　林宏伟道：“难怪，小日本真他妈的狡猾啊，那新来的小日本叫什么？明天我来教训他。”
　　一直不说话的金则俊道：“这人是我的。”
　　就不再说话。
　　林宏伟看了看他道：“你还真酷。”
　　韩中毅怕闹的不愉快，抢着道：“那两人叫广田正雄和广田纯子，是兄妹两人。他们是日本广田家族的人。”
　　林宏伟道：“怎么还有个女的？什么家族？”
　　韩中毅道：“他们广田家族是日本目前势力最大的家族，靠组织卖淫发的家，现在控制着全日本30%的娱乐场所。”
　　林宏伟恍然道：“是他们啊，听说过。”。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　日本原来的各支柱企业在十多年前和龙翰海曾经发生过多次商战，在龙翰海世界上强大的影响下，加上雄厚的财力下，日本的汽车产业和电子产业等支柱先后破产、倒闭，少数生存下来的也没了竞争力，日本经济几乎要倒退20年。
　　但不能小看了日本人，由一群不要脸的人组成的国家，它的生命力是非常强大的！恐怖的！
　　聪明的日本人找到了最适合他们生存的方式，一个龙翰海无法打击到的产业！色情业！那就是用日本女人是身体去换钱！
　　为了生存，日本那些失去工作的男人们全做了日本女人的经济人，去到世界各地去拉皮条，日本政府大力扶持色情业，他们几乎捐献出了所有日本女人的身体。
　　虽然很多人讨厌日本人，但却不讨厌日本女人，就算讨厌她们，也会很乐意的去操她丫的，于是日本经济没有倒退，反而增长了。
　　也就是在这样的环境下，一批原来就从事色情业的家族，迅速成为了巨富，成为了日本的支柱、拯救日本经济的英雄。
　　广田家族就是其中最大的一个。。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　刘诗达问道：“明天比赛人员怎么安排？”
　　韩中毅说道：“这次请散打协会一起参加，主要是我们人太少，说实话能上去比赛的就我和金则俊两人，而对方要求各派5人参加，胜三场的算赢。”
　　刘诗达道：“那我们协会出三个人。”
　　林宏伟问道：“小日本的柔道馆派人参加吗？”
　　韩中毅道：“参加的，不过不知道几个人。”
　　林宏伟奇道：“那怎么比啊？规矩不同啊……”
　　韩中毅道：“明天比赛没规矩，把对方打倒三次，或打出场地就算赢，也不带护具。”
　　林宏伟愣道：“这么狠……”
　　韩中毅冷笑道：“他们提出来的，明显是想打伤我们，让我们在学校抬不起头来，我们当然也是这样想的，所以完全同意。”
　　高悍笑道：“这才好玩，老子还真没用过什么鸟拳套。”
　　最后大家决定，林宏伟、高悍、王强三人上场，刘诗达本来也想上，但他胳臂上的伤刚好，怕再复发，就不让他上了，再说大家对他的实力也有怀疑。
　　外面突然传来了吵闹声，而且还是说得日本话，大家觉得好奇，开了门去看个究竟。
　　只见一个日本男人抓着一个饭店女服务员在大骂，那女服务员反驳了几句，居然也是日本话，看来是一个日本打工妹。
　　前面说到日本现在已经全民投入到色情业里，但不是所有日本女人都甘愿出卖身体去养活那群猪一样的日本男人的。但随着那些色情家族势力的逐渐强大，越来越为所欲为，逼良为娼，日本政府也睁只眼闭只眼。很多不堪忍受这些家族压迫的日本女人开始逃离日本，到其它国家打工求生。
　　不过刘小海学过日语，知道他在说什么，边解释给林宏伟他们听。
　　那日本男人明显喝多了，拉着那日本打工妹大讲他们日本的爱国主义，大骂这日本打工妹不爱国，不为国家献身，越说越是生气，伸手就要打那日本打工妹。
　　刘小海看到这里，实在是忍不下去了，冲上前去抓住那要打人的手，顺势推开那日本男人。那日本打工妹见有人救，立刻躲到刘小海身后，抓着他衣服浑身发抖，象是很怕那日本男人。
　　那日本男人酒喝多了，倒在地上一下子起不来，但仍然破口大骂，不过不是在骂那日本打工妹了，是在骂刘小海多管闲事。旁边一个包厢里冲出来七、八个人，好象和那日本人是一起的，拉起那日本男人问了几句话，就向刘小海走来。高悍他们见状也走到刘小海身边，随时准备开打。
　　酒店保安这时也听到动静赶来，见两帮人气氛不对，赶紧上来问情况。
　　刘小海指着刚才那日本男人道：“这人刚才要打你们服务员，我们是旁边吃饭的，看不过去才管的。”
　　酒店保安又去问那帮日本人，他们也不解释，其中一个日本人用流利的普通话道：“你们这里的服务员态度不好，我们要换地方，大家走。”
　　说完带着其他人走了，走过刘小海身边的时候冷冷的说了声：“你走着瞧。”
　　保安也没把那些小日本当回事，现在日本人大家都不怎么瞧得起，走了就走了，不过日本打工妹在上海地位也不高，被保安骂了几句。骂完日本打工妹后又来向刘小海他们道歉，刘小海众人也没兴致再吃了，结了帐就准备离开。
　　走出饭店，刘诗达要带他们去过夜生活，刘小海当然不去，传到奶奶耳朵里那还得了，林宏伟倒是很想去，不过见刘小海他们不去也就不去了，和刘诗达告别。正准备拦车回学校，那日本打工妹急冲冲的跑出来喊道：“你们等等……”
　　他们不知道什么事，回头不解的看着那日本打工妹。
　　那日本打工妹跑到刘小海跟前深鞠了个躬道：“刚才谢谢你。”
　　刘小海笑道：“没什么，还有什么事吗？”
　　日本打工妹道：“刚才那几个人是日本广田家族的手下，你……你要小心他们。”
　　刘小海哪会把他们放在心上，不过这日本打工妹也是好心，微笑道：“我没关系，你也要小心，还有事吗？”
　　日本打工妹忧郁了会，红着脸道：“没……没了。”
　　刘小海转身要走，那日本打工妹在后面喊道：“你……等等……”
　　刘小海只好又转身看着她。
　　日本打工妹红着脸问道：“你……你能告诉我名字吗？”
　　刘小海觉得告诉名字也无所谓：“我叫刘小海。”
　　日本打工妹又深鞠了个躬道：“我记住了，今天真是万分感谢！”。*******************************************************。
　　翠微居首发，希望大家支持。
　　小弟一定认真完成作品。收藏啊！后面更精彩


第036章 没规则的比赛
　　四人睡了个懒觉，太阳照到屁股了才起床，反正说好是下午比赛，也不用急。
　　刚梳洗完毕，刘诗达跑了上来找他们。
　　林宏伟笑道：“下午才比赛，你这么早来干吗？”
　　刘诗达道：“我是来通知你们的，今天比赛取消了。”
　　四人都是一愣，林宏伟问道：“怎么回事？难道知道我们三个高手参加比赛，小日本害怕了吗？小日本真他妈的狡猾啊……”
　　刘诗达摇头道：“不是这样，是学校知道了，禁止这样的比赛，怕出事情。学校保安们已经在两个空手道馆里看着，要是在学校里比赛，全部要退学。”
　　高悍道：“搞什么啊……老子今天还想好好找个小日本教训教训呢，真是不爽。”
　　林宏伟道：“那你还来学校干吗，打个电话说一声就可以了。”
　　刘诗达道：“我们虽然不比了，但那叫广田什么雄的小子，和金则俊约好单挑，不在咱们学校里打，我是来带你们去看的。”
　　四人顿时又来了兴致，他们确实想看看这斯斯文文的金则俊在打架的时候是怎么样的，也想看看那所谓的日本高中冠军的实力。
　　五人随便吃了点饭，赶到说好的比赛地点，比赛地点是明正大学里的体育馆。明正大学是一家私营大学，只要给钱就可以去读，混满三年给大专文凭，混满四年给本科文凭，你要是还想在里面混也可以，反正来的都是客，给钱就行。
　　体育馆不大，但也能坐个几千人，刘小海他们进去的时候里面居然已经坐了上千人，不清楚情况的还以为是什么正规比赛。
　　五人找了个前面的位置坐下，两个空手道馆的人好象还没来，林宏伟四周看了看，观众里居然80%是女生，一个个都打扮得妖艳妩媚，兴奋得拉着刘诗达道：“哇！这些美女是哪里来的啊？这么多。”
　　刘诗达笑道：“都是这明正大学的，还都是日本留学生，而且这个学校70%的学生是日本女留学生，这里只是一小部分。”
　　林宏伟兴奋的问道：“这么多日本妹妹怎么都在这垃圾学校上学啊？早知道我考这间大学了。”
　　刘诗达轻蔑的笑道：“你以为她们是来读书的吗？”
　　林宏伟奇怪道：“不来读书来干吗？来泡中国帅哥吗？”
　　刘诗达解释道：“她们都是来中国做三陪的，读书只是为了这三、四年的居留权，现在小日本全民搞色情业，在她们国内竞争太激烈，生意不好做。而且现在日本色情业都被几个大家族控制了，很多小家族、小社团都到国外发展，特别是到中国的最多，这些人就是他们带来的。”
　　林宏伟恍然道：“难怪一个个都这么妖，原来都是日本鸡，真没劲……”
　　刘诗达接着道：“她们用留学生的身份来中国还有个好处，赚钱多。”
　　林宏伟奇怪道：“凭什么？不用交税吗？”
　　刘诗达笑道：“你想啊，她们到夜总会都是自称是学生妹兼职的，客人要是不相信的话，马上可以拿学生证给客人看，骗得客人一愣一愣的，以为是碰上纯情少女，小费当然要加倍给了。”
　　林宏伟听得哈哈大笑，喊道：“有道理……有道理……”
　　刘诗达越说越来劲：“你别看这些学生妹一个个扎着小辫，看上去象小妹妹，其实里面不少都超过30直奔40了。不过小日本不愧是色情大国，专业水平一流，一般人用肉眼是看不出她们年纪的，要用手指甲去抠她脸，粉越多的年纪越大，百试百灵……”
　　林宏伟道：“那不都是假脸啊……”
　　刘诗达道：“靠！出来混，要脸干吗……”
　　林宏伟笑骂道：“靠！你小子经验丰富的很啊，是这里不少日本鸡的熟客吧？”
　　刘诗达笑道：“去你的，我其实也是听我两个哥哥说的。”
　　刘小海听不下去了，说道：“你们也别说她们了，我看她们也不会全是自愿的，被自己的国家这样糟践，也蛮可怜的。”
　　刘诗达笑了笑道：“你说得也对，我也是说着玩，再说我们也管不了，难道花钱把她们都赎身吗？”
　　刘小海愣了愣，没再说话。
　　这时双方人员已经到了，小日本空手道馆来了100多人，韩国空手道馆28人虽然全来了，但站在一起显得很是弱小，而且这里的观众基本是日本人。
　　双方积怨已深，也没多说什么，在中间场地画了个30多平米左右大小的圈，规定被打得起不来，或被打出场地就算输。那广田正雄长得很高大，但脸上都是青春豆，看上去很是恶心，正轻蔑的看着金则俊，象是不把他放在眼里，金则俊还是老样子，不说话。
　　说这是比赛，不如说是决斗，因为没什么规则，也没有裁判，好象双方也都不想要裁判和规则，只是想好好的教训对方，所以没人反对这样的比赛。
　　那广田正雄早迫不及待的站在场上，向金则俊勾了勾手，意思叫他快来。金则俊刚走进圈子，还没站好位子，那广田正雄就向猛虎一样扑上来，对着金则俊胸口一脚。
　　金则俊显然没想到他一开始就偷袭，虽然躲了，但还是被踢到肩膀，顿时被踢到圈子边缘，差点就算输了。广田正雄仍然追上来一脚，想迅速结束比赛，但金则俊虽然还是没站稳，却有了防备，暗骂小日本卑鄙，用手一拨，同时身体向左一侧，巧妙的避开这脚。
　　广田正雄显然是低估了对手，没有留势，自己差点冲了出去，顿时愤怒异常，转身对金则俊发起猛攻，在他眼里，五分钟解决不掉对方就不算成功。
　　金则俊身材和力量明显不如广田正雄，在对方的猛攻下只能步步退守，而且被踢到不少下，但还是能坚持住，看上去并不慌乱，总是能在危急的时候躲过对方的攻击。
　　广田正雄明显有点不耐烦了，但他的体力确实惊人，居然越打越猛。刘诗达等人都有点为金则俊捏了把汗，刘小海倒觉得这金则俊很是聪明，要是硬打，他一定打不过那小日本，现在虽然在下风，而且几处受伤，但体力还在，那小日本看上去越打越猛，但消耗极大，只要找准机会，还是能反败为胜的。这倒不是刘小海眼光准，而是他的精神力能感应到双方体力的消耗状况。
　　广田正雄这时候已经把金则俊逼到场边，金则俊不能再后退，再退就出圈子输了，广田得意的一脚踢向金则俊，他这一脚是可虚可实的，要是金则俊不躲，就可以把他踢出去，要是躲开的话，他自己也不会因为力量过大冲出去，金则俊要是躲开，他也留好后着，一定能打伤对方，这是他常用的一个绝招，很少有人能逃脱。


第037章 痛扁小日本
　　广田正雄这时候已经把金则俊逼到场边，金则俊不能再后退，再退就出圈子输了，广田得意的一脚踢向金则俊，他这一脚是可虚可实的，要是金则俊不躲，就可以把他踢出去，要是躲开的话，他自己也不会因为力量过大冲出去，金则俊要是躲开，他也留好后着，一定能打伤对方，这是他常用的一个绝招，很少有人能逃脱。
　　金则俊好象很难躲开这一脚，只侧了个身，用肩膀硬挨了这下攻击。广田正雄显然没想到他会硬挡这一脚，虽然踢到对方，但后续的攻势也用不上了。
　　金则俊忍痛闪到广田正雄后面，广田正雄当然防备到他要跑开，转身用尽全力的向金则俊踢去，他知道金则俊现在没站稳，很难躲过，所以也不留后力，想一脚把他踢成重伤。
　　金则俊居然根本不躲，也不招架，也是全力一脚踢向广田。全场都惊呼起来，这是在拼命……
　　果然，两人都踢到了对方，金则俊被踢飞好几米远，广田正雄要比金则俊强壮许多，只是后退了几步，但广田正雄是站在场边，已经退到圈子外面，算起来已经输了。
　　韩国留学生大声欢呼，一起跑上前去扶起受伤的金则俊。
　　广田正雄怎么能接受这样的结果，心中怒火难耐，向场边一招手，100多个小日本全围了上来，把28个韩国留学生围在中间。刘小海五人见情况不对，也跑上前去，以防小日本硬来。那28个韩国留学生里有11个女的，打起来一定吃亏，不过就算是全男的也肯定吃亏，最能打的金则俊都已经受伤，而且看上去伤得不轻。
　　广田正雄已经失去理智，涨红着脸道：“这次不算，我已经把你打伤了，要算也是我赢，不过我可以给你再打一次的机会。”
　　韩中毅道：“胜负已经分出来了，你被打出界，已经输了。”
　　广田正雄怒道：“谁都看得出来，我比他强，他是使诈才得手的，重新打过。”
　　旁边的小日本也都齐声要求重新打一次。
　　韩中毅怒道：“现在他已经受伤了，怎么还能打……”
　　广田正雄道：“那就算我赢，他使诈了，不同意就再打一次。”
　　站在刘小海旁边的一个韩国女留学生骂道：“你才耍诈了，你一开始就偷袭，早就应该算输了，你们日本猪真是野蛮。”
　　广田正雄虽然知道理亏，但他是日本最大的色情家族子弟，从小就不把女人当人看，哪里受得了被一个女人骂，大喊一声“八噶”一脚踢向那韩国女留学生。刘小海刚好在旁边，用手一拨，抓住他小腿一拧，广田正雄顿时倒在地上。
　　刘小海已经忍很久了，这也是因为他从小没见过几个坏人的原因，难得见到这么坏的人当然义愤填膺，接受不了。而且听刘诗达他们说了日本男人用女人身体换钱，吸女人的血，更是愤怒。他更想不到广田正雄会这么无赖，输了还想靠人多不承认，最让刘小海受不了的是，他居然还要打女人……
　　所以刘小海没有放开手，而是把广田正雄的腿扳直后，一脚踩在他膝盖上……
　　大家都听见很清脆的“喀嚓”一声，谁都能听出来是腿断了的声音。只见广田正雄目瞪口呆的看着自己90度上翘的小腿，都忘记了疼。
　　刘小海凌厉的眼神看着广田正雄道：“别在中国欺负女人，你们这些只会吸女人血的畜生。”
　　全场一片安静，刘小海这句话久久回荡在体育馆里，突然观众中有一个人鼓掌，接着大家都鼓起掌来，接着欢呼起来，那些来中国做三陪的假留学生们居然疯狂的欢呼起来！她们第一次觉得自己也是人，需要尊重，虽然已经麻木了很久了，象桓备备煽莸那牵饩浠鞍阉堑姆吲闳剂恕Ｋ淙凰峭砩匣挂ソ涌停衷诒匦胛饩浠盎逗簦嵌嘞Ｍ腥苏境隼此嫡饩浠埃裉熘沼谔搅耍?那100个空手道馆的小日本忍不住了，日本人是很要面子的，做出伤天害理的事情也不会认错的，情愿切腹自杀也死不认错的！做错了就会做到底！所以他们围了上来，要帮广田正雄报仇。
　　林宏伟他们早手痒了，刘小海教他们的搏击术已经很熟练了，正想试效果。哪还会等他们上来，直接冲了过去。不一会就有十几个小日本断胳膊断腿的倒在地上惨叫，后面的小日本仍然在向他们围过来，不过人太多，反而施展不开手脚。
　　见有人带头，那些韩国学生也冲上来了，虽然人还是比小日本少，但他们早一肚子火了，才不管这些。连那11个韩国女学生也冲了上来打，她们用的不是为减肥学的空手道，而是用的的威力极大的“扣、挠、挤、顶、压……”
　　等“邪”派武功，打击的也是已经被刘小海等人打断胳膊腿的，倒在地上的小日本，可以说最惨的就是这几个小日本了。
　　而看台上那些日本女留学生们，一个个点起女士烟，在吞云吐雾中欣赏这壮观的人“兽”大战，时而喝彩，时而拍掌，有一些活泼点的跑到场边做起“搏击宝贝”跳起舞来。
　　由于小日本人数多上自己这边好几倍，所以刘小海四人打得尽量快速狠辣，只要打到的人都要让他暂时失去战斗能力，毕竟自己这边还有11个女的，要是他们档不住这些疯狂冲上来的小日本，让他们冲过身边，韩国女留学生们肯定要吃亏。所以，只要被四人之中的一个打到，或抓到，不是昏迷、就是直接断手断脚的下场。
　　渐渐的，几个小日本看清了形势，发现了情况和他们原先想的不一样，站着的同伴已经只有十几个，目光中的凶狠、愤怒变成了恐惧。有一个小日本开始后退了，剩下的十来个人受到影响，也不敢打了，扔下地上的伙伴跑到一边。
　　高悍还想追上去打，被刘小海拉住。看着地上呻吟着的小日本，刘小海心里一阵难受，他还是第一次这么狠的打人，很不适应。他们这边也有几个韩国学生受伤，不过都不怎么严重，反而金则俊伤得最重。
　　他们也不想和小日本们说什么，自己商量了下，决定先把受伤的几人送医院里去，再打也没什么意思了。走的时候还有不少日本女留学生向他们飞吻，这情景让他们感觉很是怪异。
　　广田正雄抱着断腿，疼得头上黄豆般大小的汗珠，象下雨似的往下滴，让他想不通的是，守在外面的那自己从日本带来的20几个打手，怎么不进来帮忙……


第038章 美女约战
　　广海医院是广田家族在上海投资开办的医院，也是广田家族在中国的总联络处。病房设计得豪华舒适，有如高级酒店，护士也都是经过严格挑选的日本小姐。上海的不少大小富豪，不管有病没病都喜欢来这里住上几天，享受这里皇帝般的特殊服务，甚至有些外地富豪也经常跑来这里“住院”广田纯子正在她的办公室里，拿着电话听着手下的汇报，她一直对广田家族的情报系统非常满意，通过家族在上海控制的几万名日本小姐，连上海政府的机密都能调查到。但今天是第三天了，手下的汇报还是不能让她满意，挂了电话后，广田纯子走进一间豪华病房，坐到被打断一条腿的广田正雄床边。
　　广田正雄问道：“姐姐，有他们的消息了吗？”
　　广田纯子摇头道：“没有，这23个人就象是凭空消失了，已经三天了，估计他们已经不在这世界上了。”
　　广田正雄问道：“会不会是我们的对手干的，或是中国政府……”
　　广田纯子道：“不会，其它家族要是想打击我们在中国的事业，不会对这23个打手下手，这根本动摇不了我们，反而打草惊蛇。中国政府里我们也有人，并没有对我们家族不利的消息，问题难道在这五个中国学生身上……”
　　广田正雄咬牙切齿道：“那个打断我腿的人，我一定要报仇。”
　　广田纯子道：“这五人中，只有刘诗达是豪门子弟，但他们家是经营正当生意的，就算是请了保镖捉走了我们的人，也不会杀人啊。”
　　这时一名手下进来说道：“纯子小姐，有那23人的消息了。”
　　广田纯子吃惊道：“他……他们是死是活？”
　　那手下道：“活着，就……就被人打晕后，关在明正大学的一间空房子里，今天学校发现他们被绑在里面。”
　　广田纯子问道：“知道是被什么人打晕的吗？”
　　那手下道：“是一批中国人，都是高手，他们说连还手的机会都没有。”
　　广田正雄在床上喊道：“都是些废物，养他们有什么用，别人随便请几个保镖就打晕他们了，叫他们都滚回日本去。”
　　广田纯子道：“看来我们把事情想复杂了，真是那刘诗达请的保镖做的，难怪他们这么少几个人也敢来和你们100多人较量，不过他有高手保护，还真不好惹。”
　　广田正雄怒道：“他我可以不管，但打断我腿的小子，我一定要报仇。”
　　广田纯子笑道：“这里不是日本，你那一套在中国行不通，放心吧，我一个人就可以帮你报仇。”
　　广田正雄茫然道：“你一个人？我都打不过……”
　　广田纯子笑道：“听说是因为你要打女人，他才打断你的腿，是吗？”
　　广田正雄茫然的点点头。
　　广田纯子伸出细嫩的小手，抚摸着广田正雄的脸道：“这种人姐姐最了解了，他不会伤害到我的，女人报仇也不是用拳头的。”
　　广田正雄看着美丽的姐姐，想起爷爷对他说过的一句话：“你可以得罪任何人，但千万不要得罪你姐姐。”
　　只听广田纯子笑道：“我会让他生不如死，他会成为我的奴隶，你不觉得很有意思吗？”
　　语气阴森恐怖，但脸上的笑容却那么的清纯可爱。。******************************************************。
　　广田纯子走进图书馆，走到一位正在低头看书的学生面前问道：“请问，你是刘小海先生吗？”
　　刘小海见是位容貌非常精致秀美、清纯脱俗的少女找自己，顿时又有点羞红了脸，问道：“我……我是，请问找我什么事情？”
　　广田纯子对刘小海看到自己的表情十分满意，正容道：“我叫广田纯子，是广田正雄的姐姐。”
　　刘小海一惊，虽然觉得自己没错，但亲手打断一个人的腿还是让他有点难受，现在对方的亲人找上门来，一时不知道该怎么办。
　　广田纯子问道：“你打断了我弟弟的腿是吗？”
　　刘小海只能道：“是我，我当时是冲动了点。”
　　广田纯子道：“我知道正雄也有不对的地方，但你下手太重了，我是他姐姐，不能不管。”
　　刘小海红着脸道：“那……那我赔医药费可……可以吗？”
　　广田纯子道：“我不是来要医药费的，我们广田家族也不在乎这些钱，再说你也赔不起。”
　　刘小海道：“那你……”
　　广田纯子道：“我是为我们家族的声誉来找你的。”
　　刘小海不解道：“声誉？”
　　广田纯子道：“是的，你虽然是在比武场上打断正雄的腿，但不是你和他在比武的时候，所以并不能让我们家族心服，我们要求公平的打一次。”
　　刘小海问道：“再打一次？可是……”
　　广田纯子道：“是的，他腿断了，也许以后再也不能站到比武场上。”
　　刘小海道：“那怎么比？”
　　广田纯子严肃的说道：“我今天代表广田家族，代表我弟弟广田正雄，向刘先生发出挑战，时间地点可以你来选。”
　　刘小海惊道：“你？这……我怎么可以……”
　　广田纯子问道：“请问有什么不可以？”
　　刘小海实在是不想和一个女人打架，找借口道：“我其实不会空手道啊。”
　　广田纯子道：“我是学柔道的，你也不用会柔道，不限制你用什么比。”
　　刘小海急道：“可……可你是女的啊，我怎么……怎么可以……”
　　广田纯子怒道：“你不要看不起我们女人，我是柔道黑带五段，请问有资格向刘先生挑战吗？”
　　刘小海忙解释道：“我不是这个意思，但……”
　　广田纯子道：“如果你因为我是女人，就不接受挑战，那我将视为是刘先生在藐视我们女人。”
　　刘小海见她这样说，只能无奈道：“那……那什么时候？你来决定吧。”
　　心想大不了让这女人打几下出出气罢了，自己有精神力保护，也不会受伤，女人实在是没办法讲得通道理。
　　广田纯子道：“我们还要定一个赌约。”
　　刘小海道：“赌约？什么？”
　　广田纯子道：“如果我输了，你可以提任何要求，就算是要我的身体也可以，反过来你输了也一样。”
　　她和刘小海说第一句话的时候，就看出来刘小海已经被自己的容貌打动，她了解现在的男生们都想些什么，不管谁赢，她都有把握让这男生拜倒在自己裙下。
　　哪知刘小海道：“这我不同意，其实我只是想让你打一顿出出气，并不想真和你比什么，打完我再赔你医药费好吗？干脆我现在就认输好吗？”
　　广田纯子愣道：“你……你是不是男人，居然向一个女人认输？”
　　这在日本是绝对不可能发生的。
　　刘小海道：“爷爷从小就告诉我，男人要胸襟广阔，特别是要尊重女士，你打完后解气了，咱们的事就到此结束好吗？”
　　他可不想和这些日本人纠缠不清，传到奶奶耳朵里那还得了，他也不觉得向一个女孩子认输有什么不对，在他眼里女人本来就比男人可怕，奶奶就比爷爷可怕，还有周紫轩……林宏伟天不怕地不怕，也就怕季洁……


第039章 华东传媒
　　广田纯子的真正意思也是找借口和刘小海认识，然后再征服他，把他变成自己一只听话的狗，达到报复的目的。她对自己在这方面的能力非常有信心，可以说从来没有失败过，在她的心里，象刘小海这样的小男生可以说是手到擒来。至于是不是要比武，并不重要，于是说道：“看来刘先生也不是好斗之人，也许是我弟弟做得过分了，我也不想和一个不还手的人比武，但我既然来了，你总要让我有个交代吧？”
　　刘小海忙说道：“是是是，要交代……要交代。”
　　广田纯子道：“那你说，怎么办？”
　　刘小海喜道：“我向你道歉好了，这样能交代吗？”
　　广田纯子做出个迷人的笑容道：“那好吧，不过你不会只有嘴上的道歉吧？”
　　刘小海愣道：“那……那怎么道歉？”
　　广田纯子差点晕过去，心想你不会说些请吃饭、送礼物之类的话吗。这年代居然还有这么单纯的男生，难道还要我教你怎么泡我吗？气得一时说不出话来。
　　刚好刘小海电话响起，是周紫轩打来的，说已经到学校门口了，让他快点出来。周紫轩是今天回的上海，说好要带刘小海去一个她们公司的聚会。
　　刘小海接完电话尴尬道：“你看……我还有点急事……”
　　广田纯子听出来是女人给刘小海打的电话，心想，原来你有女朋友，看来这事情不能急，说道：“好吧，希望刘先生想好怎么向我们家族道歉的时候，能主动来找我。”
　　刘小海道：“家族？我只是想向一个关心弟弟的姐姐道歉，并不是向你们家族。我想你误会了，下次再说吧，我朋友在等我，再见。”
　　自从听了关于广田家族的一些事后，在他内心里已经非常讨厌这个家族，要不然他也不会对广田正雄下这么重的手，他怎么肯向这样龌龊的家族道歉，心中一气，也不管广田纯子怎么想，扔下她快步走出图书馆。
　　广田纯子想不到他一下子口气硬了起来，正想说话，刘小海已经快步走了出去，心中怒道：“等着瞧，我会让你生不如死。”。***************************************************。
　　刘小海刚坐进周紫轩的车子，就被周紫轩抱住来了个热吻，然后就是挨骂：“小坏蛋，叫姐姐等这么久啊，是不是在和哪个女同学吻别啊？”
　　刘小海知道她是开玩笑，因为每次周紫轩在电话里都问差不多的问题，笑道：“今天带我去参加什么聚会啊？”
　　周紫轩发动车子道：“和你也有点关系的，你猜猜看。”
　　刘小海想了想道：“不会是我那首曲子吧？”
　　周紫轩笑道：“聪明，你那首曲子太棒了，一个月就卖了100多万张，各种奖项多得数不清。”
　　刘小海红了红脸道：“这是你唱得好，我就不用去参加了吧？”
　　周紫轩道：“今天只是我公司内部聚会，大家一定要我把这曲子的作曲带给他们认识下，你就算是帮我吧，再说你其实也是公司老板之一啊。”
　　刘小海点头道：“好吧。”
　　周紫轩道：“你从家里出来不就是嫌家里太闷吗，今天的聚会可热闹了，还会有不少大明星表演节目，保证让你开心，反正又没人认识你。”
　　周紫轩所签约的唱片公司是中国内地最大的几家唱片公司之一“晶兴唱片”属于华东传媒集团旗下。华东传媒集团原来是华东各省市一些较大的电视台、娱乐公司、影视公司等组成的联盟，历史已经有20多年。当年中国虽然发展迅猛，但这些公司由于起步晚，比起国外一些传媒巨头相差太远，而国外的传媒巨头们早对中国这十几亿人口的市场垂涎欲滴。
　　各公司为了抵御国外传媒巨头们，自发的组成联盟，后来为了便于管理，实行股份制经营。但当时比起国外传媒巨头，实力仍然不足，在危急的时候找到龙翰海，龙翰海为了支持国内传媒事业，也就在这家公司注资入股，占了30%的股份。不过龙翰海对这行业不怎么感兴趣，虽然是股份最多的第一大股东，但从来不参与管理。国外传媒巨头得知龙翰海入股华东传媒集团，也都只能望而兴叹，停止抢占华东市场的步伐，改为与华东传媒集团合作。
　　公司董事会主席一直由东方谦担任，是公司第二大股东，占了15%的股份，也是华东传媒集团的创始人之一，由于借用龙翰海的声望，成功抵御国外传媒巨头入侵，独霸一方，被传为是国内传媒界第一人。东方谦目前也年过60，准备让自己的两个儿子接班，利用自己在业内的影响力，成功的让大儿子东方朝辉接任了集团总裁职务，二儿子东方朝阳也已当上了“晶兴唱片”公司总经理，这次聚会也就是放在东方家族的超级豪宅内举行。
　　这次主要是集团各个家族的一个聚会，这些家族在集团组成前都是各据一方的大老板，集团成立后都变成了股东，但仍然管理着集团内的各公司。每年都会举办一次这样的聚会，除了联络感情外，还要为公司里在今年有突出表现的艺人庆功，其实在这些人眼里，请些公司所属的明星来，也是为了消遣。
　　东方家族的房子是一座庄园式的豪宅，有点美国风格，超级大，正门前是一个大广场，有两个喷泉，让广场显得广阔却不空旷，广场上已经停着不少车子，还不断有车子进来，看来确实是很热闹。
　　周紫轩把车子开进广场下了车，立刻有服务人员上来接过车钥匙把车开到一边停好，一位二世祖模样，30多岁的男子远远就迎了上来，叫道：“周大美人，我等你很久了。”
　　这人正是东方朝阳，他垂涎周紫轩的美色很久，但周紫轩总是不让他有机会得手，这也更激起他想占有周紫轩的欲望，一有机会就找她献殷情。
　　周紫轩笑道：“你是我的老板，我怎么敢当。”
　　东方朝阳道：“哪里，这里是我家，今天你是客人，我理应好好招待。”
　　周紫轩也习惯他的热情了，笑道：“那谢谢了。”
　　东方朝阳见周紫轩挽着刘小海，看上去两人很是亲密，问道：“这位先生是？”
　　周紫轩帮两人介绍道：“这位就是我那首曲子的作曲刘小海，还在复津大学读书，这位是我的老板，东方朝阳先生。”
　　刘小海礼貌的伸出手，想和东方朝阳握手，东方朝阳却装没看见，对周紫轩道：“走，我带你进去吧。”
　　周紫轩见他对刘小海冷淡，心中有气，心想你要是知道小海身份，只怕要跪下来帮他舔脚，也冷冷的说道：“这怎么敢当，你还要迎接其它贵宾，我自己进去就行了。”
　　说完也不看东方朝阳怪异的表情，亲热的拉着刘小海走进大厅。


第040章 我要陪男朋友
　　龙海大厦是目前世界最高的大厦，地上168层，地下8层，不过这座大厦却不是建设在闹市区，而是在风景秀丽的海边。大厦里什么都有，却又什么都不是，说它是酒店？确实有客房、休闲场所和餐厅，但并不营业，只是供大厦内部人员使用。说它是写字楼？确实有几千人在里面办公，但却没有一家公司。
　　因为这座大厦是龙氏所有企业的总联络处，也可以说是龙氏的总部，但它本身却不经营任何业务。这座大厦里的工作人员可以说是龙氏企业的核心人员，都经过严格的挑选，忠诚方面万无一失。虽然这些人大部分没有头衔，但走出去都是代表龙翰海，可以说是钦差大臣，每个人都负责一家或几家公司与总部之间的联络。这些工作人员中有80%的人年纪都小于40岁，甚至有一半人才30岁左右，这都是龙翰海特意培养的，为得是将来龙小海接管公司后，能有一批忠心能干的人辅佐，这些人当然也明白龙翰海的意思。
　　龙海大厦之所以建造得那么高，是龙翰海不想占地太多，破坏了绿化，虽然建筑成本大大增加，但对龙翰海来说不算什么。龙翰海从小就有建造第一高楼的梦想，他喜欢这种站在高处远望的感觉，他的办公室就在最高层。
　　龙翰海的办公室有500多平方米，有两面墙几乎是全玻璃的，显得办公室看上去更大。办公桌虽然也很大，在这样的办公室里却显得那么不起眼，只占小小的一个角落。
　　龙翰海正坐在那办公桌旁看文件，其实这些并不是文件，而是龙小海每天的活动情况，每天傍晚龙翰海都要仔细看看孙子一天做了些什么，从孙子去学校后，这已经成为他每天的功课。
　　办公桌对面还坐着两个人，一个50多岁的叫程国远，是这里的总管，可以说是核心的核心，世界百富榜上也有他，跟在龙翰海身边已经有30多年，也是龙翰海最亲信的人。旁边一人是他的副手刘明扬，只有30多岁，是他们重点培养的，将来能辅佐刘小海接班的人之一。他们知道龙翰海现在在看什么，所以坐在那里一言不发，静静的等他看完。
　　龙翰海看完孙子今天的情况，放下手中的资料苦笑着叹了口气。
　　程国远关心的问道：“龙少爷在学校有什么不愉快吗？”
　　龙翰海摇头苦笑道：“我看他啊……是太愉快了，上学没几个月，就找了两的女朋友，还有一个是歌星，将来……将来只怕翰海山庄的房子不够他住……唉……”
　　程国远笑道：“看来龙少爷果然与众不同，就凭学生的身份也能轻易征服美人心，呵呵……不知道哪位歌星有这么大的福气，被龙少爷看上。”
　　这座大厦里的人，龙翰海都当他们是自己人，也时常与他们开玩笑，所以大家平时说话也都很放松。
　　龙翰海拿起桌上资料看一眼，说道：“是叫周紫轩的，你们知道吗？”
　　刘明扬诧异道：“这人我知道，目前算比较红的歌星了，也演过一些电影，想不到居然跟了龙少爷，听说有不少人追求，却没传出过绯闻，象她这样的明星能保持清白也算是不易了，算起来您也是她的老板呢。”
　　龙翰海哈哈笑道：“小海眼光还不错嘛，她是哪家公司的？我们也有股份吗？”
　　刘明扬道：“是华东传媒旗下唱片公司的，今天华东传媒聚会，还给小张发了请贴。”
　　龙翰海道：“对了，刚才小海就是和她出去的，也许一起去了他们的聚会吧，小张去了吗？”
　　刘明扬道：“小张本来说不准备去的，看来还是让他去一下吧，也能照顾下龙少爷。这种聚会里有不少花花公子争风吃醋，那周小姐陪在龙少爷旁边，他们一定会针对龙少爷，可能会让龙少爷受气……要不然我亲自去一次吧。”
　　龙翰海摇头道：“你就不用去了，别吓着他们，以为我要接管华东传媒，还是让小张去一次吧，他也见过小海。”
　　龙翰海有时候也会带孙子来这大厦玩，所以不少人见过龙小海。
　　刘明扬点头道：“那我去和小张说下。”
　　说完转身走出办公室，毕竟是龙少爷的事情，怕在电话里说不周到。
　　龙翰海对程国远道：“你也帮小海计划下，我看他在学校也没什么学的，天天在图书馆里看书。以前是怕他还小，接受不了公司的气氛，现在看来他也不小了，都……都两个女朋友泡到手了……应该给他点事情做做，要是让他在学校这样混上四年……岂不是要变成花花公子。”
　　程国远问道：“是公开吗？”
　　龙翰海想了想摇头道：“你找个实习什么的借口，还让他算学校的学生，身份还是先保密，现在公开我怕他适应不了。”
　　程国远点头道：“明白了。”。***********************************************。
　　大厅装饰得可以用金碧辉煌来形容，厅内已经有不少人。周紫轩拉着刘小海刚走进大厅，就有不少男士围了上来，要不是周紫轩拉得紧，刘小海差点被挤到一边去。他们虽然见周紫轩亲密的搀着刘小海，但见刘小海只有十六、七岁学生模样，以为是她带来见世面的弟弟、表弟之类，也没在意。
　　这些人都是公司各大股东的公子少爷，又是在聚会的场合，周紫轩也只好一一应付，一时难以脱身。大厅里其它一些明星看她的目光却是充满妒忌、和不肖，好多女明星忍受不了这场面，转身去看墙上的名画，心中却是暗骂这些公子哥花心，刚呕乖谂阕约核祷埃劬拖虮鹑巳ハ滓笄椤?这时华东传媒总裁，东方家的大公子东方朝晖带着另外一人走上前道：“周小姐，我一位朋友想认识你，我来帮你们介绍下。”
　　东方朝晖身后那人笑道：“东方兄不用介绍了，我和周小姐早已经认识了。”
　　居然是方桥刚。
　　那些公子哥们也认识方桥刚，自知无法和这在龙氏企业身居要职的人相比，客气了几句纷纷散开。
　　周紫轩见是方桥刚愣道：“怎么是方先生，想不到你也在这里。”
　　方桥刚自从上次舞会后，就迷上了周紫轩，他和东方朝晖是朋友，听说聚会中有周紫轩自然就追了过来，笑道：“我可是专程来看望周小姐的，以补上次对周小姐招待不周的过失。”
　　心想以自己的身份，这样说已经是给足你面子了，不感动才怪。
　　旁边的东方朝晖笑说道：“既然二位早就认识，我就不打搅你们叙旧了，周小姐帮我好好照顾方先生，这可是咱们的贵宾，照顾好了我记你大功一件。”
　　哪知周紫轩道：“老板不好意思，我今天带了朋友来的，不能帮您照顾方先生了。”
　　东方朝晖哪想到她会拒绝，脸上顿时有些挂不住了，沉声道：“这位小弟我找人照顾吧，方先生可不是一般人想见就能见到的，对你将来发展也是有影响的。”
　　话里已经有点用她的前途来威胁的意思。
　　方桥刚见到旁边的刘小海也是一怔，上次舞会他就有点怀疑两人的关系，现在见周紫轩又带着他，而且看起来比上次还要亲密，心中已经觉得不妙，但还是不相信周紫轩会喜欢上这个普通大学生。
　　周紫轩在舞会上就觉得方桥刚人品不怎么样，见他追到公司内部聚会来，明显想缠着自己，干脆靠在刘小海身上说道：“对不起了方先生，今天我要好好陪着我男朋友，我男朋友怕生，我不放心。”
　　说得还很大声，几乎全厅的人都能听到。


第041章 总部的活宝
　　周紫轩不想方桥刚再对自己纠缠不清，大声说道：“对不起了方先生，今天我要好好陪着我男朋友，我男朋友怕生，我不放心。”
　　要是说周紫轩拒绝方桥刚，这大家并不会感觉有多意外，因为还从来没有人能追到过周紫轩。但现在周紫轩宣布旁边这十六、七岁的小男生是是他男朋友，就是意外中的意外了，所有人都是大吃一惊，觉得周紫轩疯了。也有不少公子哥幸灾乐祸的看着方桥刚，以泄刚才心中的不满。
　　看着方桥刚尴尬的样子，东方朝晖铁青着脸说道：“你交一个十六、七岁的男朋友，严重影响了你的公众形象，看来公司要重新考虑你今后的发展了。”
　　那些长期被周紫轩盖住锋芒的女明星们听到东方朝晖这样说，都低下头去偷笑，心中大叫活该。
　　周紫轩不以为然的靠在刘小海身上笑道：“无所谓，我还真的想退出这个圈子了，在我心里没有东西能比他更重要。”
　　一脸幸福的看着刘小海。
　　刘小海听得心中感激，也伸手搂住周紫轩的细腰，微笑的看着她。
　　东方朝晖哪里受得了被公司一个艺员当众这样顶撞，怒道：“你……你……没这么容易，你退出公司是要赔偿公司损失的……按照合同，你这几年赚的都不够赔。”
　　刘小海现在心中激动，忘了自己现在是一名普通学生身份，正要开口问东方朝晖赔多少钱。只听见一阵轰鸣声越来越近，盖掉了所有人说话的声音，一架豪华直升飞机慢慢降落在门前广场上，机身上印着一条醒目的金龙。
　　东方谦从楼上急急的跑下来，喊道：“朝晖……朝阳……大家快去迎接龙氏的贵宾。”
　　几乎所有来客都一起走出大厅，站到门口迎接，他们没见过几个龙氏总部的人，但都认识龙氏总部人员乘坐的直升飞机。因为华东传媒有30%的股份属于龙氏，所以每年的聚会和公司的大型活动，都会派人送请柬给龙氏总部，但龙氏总部的人基本没来参加过，最多也就是让子公司里的一些人，如方桥刚之类来应酬下。想不到今天龙氏总部亲自派人来，那可是大有面子，更不能得罪。
　　东方谦带领着两个儿子和一些股东，冒着直升飞机螺旋桨刮起的巨风迎向前去，机上走下来一名30岁左右的青年男子，身后又跟着走下来一名秘书模样的女子，一起向众人礼貌的挥手示意。
　　东方谦认识这男子，因为每年集团的帐目送到龙氏都是由这位男子负责的，上前用双手握紧那男子的手激动道：“想不到张先生亲自光临，真是太意外了，太让我高兴了，请到里面谈……里面谈。”
　　那位张先生客气了几句，在众人的拥护下走进大厅。
　　方桥刚也认识这位比自己高上好多级的上司张先生，忙上前去问候道：“张先生，您来了啊。”
　　张先生随口应道：“你也在啊。”
　　便四处张望，象是在找人。
　　东方谦小心问道：“张先生是在找人吗？”
　　张先生道：“是啊，请问有位周紫轩小姐在吗？”
　　东方谦不知道刚才发生的事，忙道：“应该在的，朝晖啊，快去把周小姐请来。”
　　张先生摇手道：“这怎么敢，我亲自去找周小姐吧。”
　　旁边的东方朝晖顿时感到一阵紧张，以为这张先生也看上了周紫轩，可是万一周紫轩仍然用刚才对待方桥刚的态度对待这张先生的话，后果就不堪设想了，龙氏总部出来的人，可都是代表龙翰海的身份，不过也只能硬着头皮，带着这张先生向周紫轩走去。
　　刘小海刚才看到这张先生的时候也有点意外，他认识这张先生叫张楚民，以前曾带着刘小海在龙海大厦里游玩。不知道张楚民是不是知道自己现在的身份，会不会说漏嘴。对身边的周紫轩轻声道：“我们走吧。”
　　周紫轩刚和老板闹翻，也不想待在这里了，点了点头，拉起刘小海就要往外走去。
　　东方朝晖领着张楚民刚好走到，见周紫轩要走，急忙拦住道：“周……周小姐，这位张先生想见你，这可是龙氏总部的，出来可都是代表龙老先生的身份。”
　　眼睛对着周紫轩直挤，满是哀求的神色。
　　大厅里立刻静得没有一点声音，都紧张的看着门口这边，不知道周紫轩会不会和刚才一样不给面子，那些一直被周紫轩压在底下的明星们心中一阵狂喜，等着看周紫轩倒霉。
　　周紫轩故意装做没看见东方朝晖的眼色，正想要拒绝，却见张楚民也正对着刘小海挤眼睛，由于周紫轩和刘小海刚走到门口，此时张楚民正背对着大厅，也只有周紫轩和刘小海能看见他挤眼。
　　张楚民还在直升飞机上的时候，混进聚会里暗中保护刘小海的警卫，就用高科技联络手段，把大厅里发生的事情向他做了汇报。他知道周紫轩与东方朝晖发生了不愉快，也料想到周紫轩和刘小海可能要离开，所以进了大厅就找两人，想留住他们。这两人将来可是自己的老板和老板娘，能为他们出力的机会怎么能放过，要是他们走了，自己今天就等于白来了。
　　张楚民也不等周紫轩说话，笑脸迎上前去，就开始向这未来老板娘大拍马屁：“周小姐怎么要走吗？你可千万不能走啊，我今天就是专程来听你唱歌的，你可是我的偶像啊。”周紫轩也看出他是认识刘小海的，但不知道他的用意，说道：“张先生过奖了，我可不敢当。”
　　张楚民忙道：“别……别叫我张先生，您叫我小张就可以了，您的歌真是美妙绝伦，百听不厌，我们龙海大厦的人都是边工作边听你的歌，歌声一停，马上就没力气工作。特别是我，没了您的歌声我是饭都吃不下去……”
　　他也不管周围人惊异的目光，滔滔不绝的大拍马屁。
　　刘小海知道他是龙海大厦里有名的活宝，上次带着自己游玩的时候，被逗得肚子差点笑破，一说起来就没完，忙和周紫轩道：“我们还是别走吧……”
　　张楚民忙借机道：“对对对，这位先生说的太对了，是您的男朋友吧？真是有见识，而且一表人才、风度翩翩、俊美不凡，周小姐真有眼光，我要是女的一定和你抢男朋友，这种极品都能被你找到……佩服！佩服！”
　　刘小海忍不住笑道：“那你现在是男的，是不是要和我抢女朋友啊？”
　　大厅里的人闻言都心道：这小子不知道天高地厚，别人龙氏总部的张先生是在和你开玩笑，你居然说这样的话……
　　哪知张楚民涨红着脸道：“这……这我怎么会，我就算打一辈子光棍也不敢抢你女朋友啊。”
　　周紫轩现在也听出来他是在拍自己马屁，那龙翰海肯定也知道自己和小海的关系了，看这张先生的表现，龙翰海好象并不反对自己和刘小海交往，不由得心中窃喜，笑道：“既然张先生这么有诚意，那我就不走了。”
　　张楚民大喜道：“周小姐真是好人啊！真是善解人意啊！东方老板，给我们找个僻静的地方，我要和这一对……一对金童玉女好好聊聊。”
　　在旁边张着嘴傻了半天的东方朝晖忙道：“好……好，请跟我来……请跟我来。”


第042章 小张的马屁
　　看着东方朝晖领着张楚民走进二楼的休息厅，众人纷纷议论起来：“这位张先生真是幽默风趣啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　“张先生真是平易近人啊！”
　　“是啊！不愧是龙氏总部的人啊。”
　　“待人多么随和啊，一点架子都没有。”
　　“是啊，你看他对那少年，多亲切啊，多有礼貌啊！”
　　“他这么忙还要听音乐，真辛苦啊……”
　　等东方朝晖退出去后，张楚民笑着对周紫轩道：“我估计没错的话，周小姐已经知道你男朋友的身份了吧。”
　　周紫轩笑着点了点头，心想龙氏总部的人果然都够精明的。
　　张楚民笑道：“龙少爷、少奶奶，觉得我刚才的马屁拍得可满意吗？”
　　周紫轩听得又好气又好笑，他居然自称自己是在拍马屁，这样的人她还是第一次碰到，不过这声少奶奶还是听得心里甜丝丝的，毕竟是龙氏的核心人员这样称呼自己，等于是被龙家承认了身份。
　　刘小海对这张楚民还算有点了解，知道他是活宝，也不觉得意外，问道：“张哥，你怎么来了？是爷爷叫你来找我的吗？”
　　张楚民点头道：“差不多是这样，他们也邀请过我，本来我是不来凑这热闹的，龙老先生听说你来了这里，就让我来照看下，免得你受气。少奶奶这么漂亮，那些公子哥们肯定恨不得把你从这里扔出去，刚才你们不是就受气了吗。”
　　周紫轩奇道：“刚才你还没来啊……你怎么知道这里发生的事情。”
　　张楚民笑道：“你知道这庄园里里外外一共有多少龙少爷的保镖吗？你们眨过几下眼我们都能知道。”
　　周紫轩疑惑得看了看刘小海，刘小海苦笑道：“不是我不告诉你，其实我也不知道外面哪些人是我的保镖，有多少人，不过肯定不少。”
　　周紫轩突然脸涨得通红，心想那天用计逼刘小海做自己男朋友，要是龙老先生知道了会怎么看自己，心中顿时慌乱起来……
　　张楚民看周紫轩突然脸红，以为她是怕在两人亲密的时候被保镖看到，笑道：“少奶奶放心，你们单独在一个安全的环境里的时候，这些保镖只会围在远处守护，不敢细看的。”
　　周紫轩听他这么说，放心不少，不过更是觉得尴尬，狠狠的拧了一下刘小海。张楚民和秘书聪明的把头转到一边，装做没看见。
　　刘小海问道：“张哥，你这样公开找我们，外面的人会不会认出我来？”
　　这是他比较担心的，不过不是担心被别人知道身份，而是怕失去自由。
　　张楚民毫不在意的笑道：“龙家的事情，谁敢去乱猜，就算猜到你的身份也只能放在心里，不敢去说什么的，再说龙老先生也不想你在学校混日子了。”
　　刘小海惊道：“什么……”
　　张楚民以前听刘小海说过在山庄的有多无聊，知道他担心什么，忙道：“不是让你回山庄，龙老先生是想让你到龙氏旗下的公司里去熟悉业务和环境，具体什么时候去、去做什么我也不知道。”
　　刘小海放下心来，只要不是回山庄，做什么倒无所谓，现在在学校里确实也觉得没事可做，天天在图书馆里看书。
　　张楚民突然表情认真的问道：“少奶奶真的是想退出娱乐圈吗？”
　　周紫轩脸红道：“我还没嫁给他呢，叫我……叫我名字吧。”
　　张楚民笑道：“那不是迟早的嘛，我听说刚才周小姐想退出娱乐圈，不知道是不是真这么想？”
　　周紫轩点头道：“是有这样的考虑，不过不唱歌就不知道干什么去了，刚才也是被老板一逼，才说出来的。”
　　张楚民笑道：“其实周小姐以后做了龙家少奶奶，也不用做什么的。”
　　周紫轩看着刘小海道：“我才不要他养呢。”
　　张楚民认真道：“我倒是有个提议，不但能出了刚才这口恶气，也算是帮了我的忙。”周紫轩顿时有点心动，毕竟女人容易记仇，问道：“什么提议啊？”
　　张楚民道：“你知道龙老先生在华东传媒集团是有30%的股份吧？”
　　周紫轩点头道：“听说过的，公司经常拿这个向外面炫耀，说和龙氏的关系有多密切。”
　　张楚民道：“这30%的股份，一直由我负责，不过我另外要监管龙氏自己的几家企业，华东传媒基本不过来，只是每年查查这里的帐目，如果周小姐愿意的话，帮龙家照看华东传媒怎么样？”
　　周紫轩紧张道：“可……可我不懂管理啊。”
　　张楚民笑道：“起码你对这行业比我熟悉，管理方面我可以另外安排几个人帮你，干脆再买下21%的股份，不用股东投票就直接来当懂事长的职位。”
　　周紫轩心跳加速，问道：“这么大的公司，我能行吗？”
　　张楚民哈哈笑道：“这也叫大公司啊，总资产还不到200亿人民币，它要是大公司我也不敢做主啊。周小姐不用有压力，就当是玩玩，熟悉下公司运作也好，等将来做了龙家少奶奶，也能替龙少爷分担些工作。”
　　周紫轩拉了拉刘小海的手问道：“我……我……可以吗？”
　　刘小海点头笑道：“你喜欢就行。”
　　周紫轩兴奋得捂着嘴道：“华东传媒董……董事长……我……真的吗？”
　　张楚民笑道：“我再大胆也不敢耍你啊，你将来可是我的老板娘。”
　　周紫轩道：“你……你就放心……给我这什么都不懂的人管？”
　　张楚民正色道：“我就是因为不放心才希望你来管的，以前东方谦自己管的时候我还算放心，现在他把公司交给两个草包儿子来管，怎么能让我放心。虽然这点股份的投资就算亏光了，龙氏也不会在乎，但龙老先生既然让我监管这摊子事，我当然不希望这公司被那些草包搞垮。至于怎么管理，周小姐不用担心，我会找行业内最有经验的人来帮你。怎么样？你还没回答我愿不愿意呢。”
　　周紫轩有点不放心的道：“先说好啊……要是亏了钱，你……你不能怪我。”
　　张楚民苦笑道：“我哪里敢啊，你就让我拍了这个马屁吧。”
　　周紫轩笑道：“你这人真有意思，拍马屁也直接说出来，你拿公司财产拍马屁，不怕这位小少爷开除你吗？”
　　张楚民嬉皮笑脸的反驳道：“将来有少奶奶罩着我，我还用怕少爷吗？”
　　周紫轩想起刚才东方朝晖对自己的态度，咬牙道：“那好，我就收下你这马屁。”


第043章  查看合约
　　东方朝晖把张楚民和周紫轩他们四人送进休息厅后，就自觉的退了出来，心中疑问重重。他和张楚民以前也打过交道，从来没听他说过喜欢听歌，难道象方桥刚一样喜欢周紫轩这美人？想想也不对，从张楚民对待周紫轩那男朋友的态度来看，绝对不象是想追求周紫轩的样子，难道他真的是被周紫轩的新歌打动了吗？这首歌确实比较感人，看来只能是这样解释了。
　　东方朝晖看见弟弟东方朝阳和方桥刚正坐在一边的沙发里，忙走了过去，他现在需要问清楚一些事情。
　　东方朝阳见哥哥过来，问道：“大哥，这张楚民是怎么回事，喜欢上周紫轩这……这贱人了吗？”
　　东方朝晖道：“我就是来问你的，周紫轩最近和什么人接触？这位张先生有没有来找过她？”
　　东方朝阳道：“没有啊，我刚才也问了这贱人身边的工作人员，找她的人是不少，可和以前一样，她全都不理会他们的，这些人里也没听说有这张楚民。也不知道她哪里找来的男朋友，我本来还以为这贱人是同性恋呢，妈的，原来是喜欢小处男，大哥，你看他们的恋爱关系是不是假的？”
　　旁边的方桥刚叹道：“这小男生我见过一次，是复津大学的学生，听说周小姐这次这首引起轰动的歌曲就是他写的，也许因为这个原因真的喜欢上这男生了。”
　　东方朝阳拍了下方桥刚的肩膀道：“方哥，这贱人也就是唱歌还可以，不用放在心上，哪天你上我唱片公司来，我给你介绍几个漂亮的，包你满意。”
　　东方朝晖沉声道：“朝阳，你把公司和周紫轩的合约拿来我看看，这贱人今天当众削我面子，还扬言要退出圈子，以后叫咱们怎么管理其他艺员，一定要给她点颜色看看。”
　　东方朝阳赞道：“对对，绝对不能姑息养奸，我这就叫人把合约传真过来。”
　　说完就去打电话。
　　方桥刚道：“朝晖兄不怕张先生以后怪你吗？”
　　东方朝晖笑道：“我看张先生也只不过是喜欢听她这首歌，听腻了也就忘了，再说我也是为公司的利益考虑，这公司龙老先生也是有股份的，张先生总不能为一个小歌星不顾公司利益吧？啊……哈哈……哈哈……”
　　方桥刚跟着放声笑了起来，心里也巴不得周紫轩倒霉，他在社会上，一直被人追捧为青年才俊中的代表人物，自视向来极高，今天一个歌星这么不给面子是他意料之外的，心里也很是恼火。更让他不能接受的是居然败给一个学生，要是周紫轩是不喜欢男人的同性恋，反而不会这么生气。
　　他完全相信这次周紫轩肯定要倒霉，一个艺人再怎么红，也是斗不过和她签约的公司的，公司培养一个红艺人不容易，花费极大，所以和歌星签约的时候要求很多，几乎是没有人身自由的，相当于是卖身契。就算你什么错都没有，丝毫没有违约，公司想整你还是非常简单，从此把你冷藏起来，不管你现在有多红多紫，冷上一两年，保证没几个人记得你。
　　而这些当红艺人过惯了奢侈的生活，一旦失去名利后，生活可以说比一般人还要苦，人老珠黄的时候还是要想办法复出。除非在还有姿色的时候嫁入豪门，才可以继续过上富足的生活，不过也有很多嫁入豪门做了贵妇的艺人，被玩腻后抛弃。
　　不一会，东方朝阳兴冲冲的拿着合约传真过来，递给东方朝晖。
　　东方朝晖拿起传真细看后皱眉道：“我一下也看不出有哪条可以用来惩罚那贱人，你明天找个律师来研究研究，实在不行就冷藏她。”
　　方桥刚比他们还急，抢过东方朝晖手里的合约道：“我来看看。”
　　他只简单的看了一遍，心中暗骂一声东方朝晖“蠢材”后道：“我看有一条可以用，你们虽然没规定她不准恋爱，但规定了在没得到公司同意的情况下不能向公众公开恋情。这点就可以要求她赔偿。”
　　东方朝晖疑惑道：“这我看到了，可是她没公开说过恋爱了啊……就刚才说的，可这里都是公司里的人，可能还不能告她吧……到时候她可以不承认啊。”
　　方桥刚又暗骂了声“蠢货”道：“我不是外人吗？如果需要的话，我可以为贵公司做这个证人。”
　　东方朝晖拍了下脑袋道：“你看我，哈哈，把方老弟给忘了，方老弟不愧是龙氏的高层，见识果然不同。”
　　三人拿起酒杯，举杯欢庆。
　　现在聚会刚刚开始，大家纷纷走向房子后院，东方家的后院居然比前面的广场还要大，左边有一个露天游泳池，右边种植着一些名贵的花草树木，中间位置搭了个表演台，台前当然还摆放着不少舒适的桌椅，不过都空着，那龙氏总部的张楚民还没来，谁都不敢先坐。
　　张楚民和刘小海四人在工作人员的带领下，走进后院，东方父子三人忙迎上前去，带领张楚民和秘书坐进最前排中间的沙发。张楚民本来想让刘小海也坐一起，不过刘小海不想太引人注目，和周紫轩一起坐到那些艺员当中。
　　坐在周紫轩旁边的是她的好友，一个叫梁佳丽的也是歌手，虽然没有周紫轩红，但也算是著名歌星，另一人叫张欣，是著名电视台主持人。两人都性格外向、热情爽朗，平时最喜欢和周紫轩聊天，把她当大姐大，今天却对周紫轩的小男朋友产生极大好奇，缠着刘小海盘问恋爱经过，刘小海越是显得害羞，她们俩越是兴奋。
　　刘小海虽然已经老练多了，但在这两人面前还是小菜一碟，特别那张欣是做主持人的，哪里是她对手。
　　周紫轩忙上来解围道：“你们两个别逗他了，他见到美女就害羞的……”
　　张欣笑道：“呦……心疼了啊，是不是怕我们把小姐夫给勾走啊。”
　　梁佳丽接上来道：“就是，还是好姐妹呢，偷偷找了男朋友也不告诉我们，什么时候请我们喝喜酒啊？小姐夫还真是蛮可爱的。”
　　周紫轩嗔道：“喜欢就让给你们好了。”
　　梁佳丽也不脸红，拍手笑道：“好啊，小姐夫，一会我带你回家……”
　　周紫轩假怒道：“你敢！”
　　梁佳丽和张欣顿时笑成一团。


第044章 被逼写歌
　　东方朝晖作为新任的总裁，代表集团上台做了简短的讲话后，艺员们的表演就开始了，今天集团所属各公司、电视台的明星、大腕基本到齐，还有一些有潜力的新人，表演规模不亚于正规公开的任何晚会及演唱会。
　　梁佳丽、张欣和周紫轩打闹了一会，话题渐渐从刘小海这“小姐夫”身上转移到周紫轩身上，两人都对今天周紫轩与东方朝晖闹翻感到不安，和公司老板闹矛盾的艺人也不是只有周紫轩，以前也有好几个人，但结果都被公司整得翻不了身。周紫轩感激的看着两个好姐妹，知道她们是关心自己，但现在还不方便告诉她们，只能说自己已经有安排了，一定不会有事，让两姐妹不用担心。
　　这时台上的表演吸引住了大家，是两个长得极可爱，象洋娃娃般的少女在表演劲歌热舞，歌声甜美动听，舞蹈火热激情。两个美少女不但服装统一，还长得几乎一模一样，据介绍的一对孪生姐妹，才17岁，叫戴菁菁和戴莎莎，是晶兴唱片公司刚发掘的新人。表演完后，台下掌声雷动，都说这两姐妹前途不可限量。
　　接下来就是周紫轩的演唱，刚走上台，台下的张楚民就热烈的鼓起掌来，害得身边的方桥刚和东方二兄弟也只好用力的鼓掌。周紫轩的歌声是无庸置疑的，刘小海那凄美的曲子加上她幽雅的歌声，只能用完美来形容。连刘小海这作曲的人都听呆了，他都想不到自己的钢琴曲被周紫轩若加改动后，能演变成如此动听的歌曲。
　　唱完后张楚民当然又是带头鼓掌，而且还起立欢呼，大家为了显示自己与张楚民“英雄所见略同”当然也只能跟着欢呼鼓掌，大声叫好，一个个显得比张楚民还要兴奋，两只手都拍得发红。但张楚民却不肯停，越来越起劲，大家也只好跟着继续拍手，掌声维持了十几分钟才停下来，好多人都感觉两手发麻，又红又肿。他们哪里知道张楚民是在拍未来老板娘马屁，就算周紫轩上台打个喷嚏就下去，他也会这样鼓掌叫好。
　　看着台上周紫轩优美的身材，绝美的容貌，方桥刚和东方朝阳却是越看越郁闷，想到这样的美人晚上躺在那小男生的怀里，心中万分恼火。两人同病相连，拿起酒杯喝起闷酒，幻想着等周紫轩被他们整得倒霉后，哭喊着来求自己的时候，该如何折磨她周紫轩下来后跑到刘小海身边抱着他给了一个热吻，反正他们两人的关系已经公开了，她也不想控制自己的情绪，叹道：“小海，你写的曲子真好，我每次演唱的时候都被这旋律感动。”
　　旁边的梁佳丽惊呼道：“天哪！这曲子就是小姐夫写的吗？”
　　周紫轩点头道：“是啊，你们不是让我带作曲给你们认识下吗，这曲子就是小海写的，厉害吧？”
　　张欣恍然道：“我们还以为你没带来呢，想不到是他，难怪你会喜欢上他，原来是美女爱才子。”
　　梁佳丽和张欣看刘小海的眼神立刻不同了，她们一直以为周紫轩这首歌是哪位著名的作曲家编写的，甚至怀疑是国外的，想不到是眼前这腼腆的小男生。本来她们也奇怪周紫轩怎么会爱上这小男生，虽然他是非常俊美，但在娱乐圈里并不少见，周紫轩居然不惜为了他退出娱乐圈，真是让人想不通的，但现在终于明白了。
　　梁佳丽迫不及待的把刘小海一把拉到身边，激动的道：“小姐夫，你你可不能偏心，快帮我也写个曲子，最多我也以身相许，求你了好不好嘛！”
　　刘小海衣服差点被她扯掉，听她说要以身相许更是脸涨得通红，有点手足无措道：“我很久没写曲子了。”
　　梁佳丽嗔道：“你骗人，紫轩姐这曲子不是你写的吗”周紫轩道：“他没骗你，这曲子是他7岁的时候写的，也是他写的最后一首曲子。”
　　两人更是惊讶的看着刘小海，梁佳丽道：“7岁写的你你还是不是人啊！不行，你一定要再写，不帮我写个曲子就和你没完，一辈子缠着你、咬着你、闹着你。”
　　完全从哀求变成了威胁。
　　刘小海被逼无奈，只好说道：“好吧，我写写看”自从刘小海和周紫轩关系确定后，他也想过再给周紫轩写几个曲子，这对他来说也不难，特别是对精神力有点了解后，他能把想表达的感情轻易的融入到曲子里，用音乐表达出来，而这正是歌曲的灵魂，所以刘小海要写出感人的曲子是很容易的。
　　梁佳丽大喜，也不管周紫轩就站在旁边，搂住刘小海一阵乱亲，搞得刘小海一脸的口红，羞愧不堪。周紫轩也只能在旁边看着摇头，心中暗叹，想起孙萌那天对自己说的话“就算你不出现，以后也会有别人出现，我只要他不离开我，其它的不想去想，想多了只会让他和我都烦恼。”
　　现在总算体会到孙萌当时的心情，自己也只能象孙萌那样想了，他现在才17岁，将来唉先不说他的才华和相貌，光是他的身世，就不知道要迷倒多少女孩子，与其让别人到时候来和自己抢他，不如现在大方点，找几个合得来的姐妹一起管着他，起码现在喜欢他是因为他的才华，而不是身世。
　　周紫轩正胡思乱想之际，刘小海好不容易摆脱梁佳丽的纠缠，回到她旁边坐下，周紫轩看了他一眼，失声笑道：“你看看你的脸。”
　　说完从化妆袋里拿出小镜子给他。
　　刘小海不解的拿过镜子照了下，大吃一惊，只见自己脸上有二、三十个鲜红的唇印，忙用手包着脸道：“我去下洗手间。”
　　周紫轩拉住刘小海道：“等等我，我去帮你洗，洗完脸我们回去吧，我不想再待在这里了。”
　　刘小海也不想留在这里，点了点头。
　　梁佳丽和张欣见他们起身，问道：“你们去哪里啊？”
　　周紫轩嗔道：“还不都是你，我去帮小海洗下脸，就回去了。”
　　梁佳丽看着刘小海的大花脸笑道：“啊呀，小姐夫真对不起，我去帮你洗吧。”
　　她是北方姑娘，还真什么都不在乎，什么都敢说。
　　张欣看了看刘小海，说道：“我也想走了”她从小就崇拜有才华的男人，从刚才听说刘小海就是那首歌的作曲后，就觉得心里怪怪的，不过她比较内向，不会象梁佳丽般上去又亲又咬，现在看他要走，感觉心里一下子空荡荡似的。
　　梁佳丽抢着道：“对对，这里没意思，咱们也去紫轩姐家里玩玩，参观下他们的新房，紫轩姐你不会反对吧？你放心，我们只是参观房子，不看其它的。”
　　周紫轩知道她缠起人来没完没了，张欣看刘小海的眼神也让她一怔，叹道：“那走吧。”
　　心中发誓，以后再也不带刘小海到女孩子多的地方去了。


第045章 小姐夫不老实
　　刘小海和三女一起走进一楼的洗手间，三个美女也不管刘小海是不是愿意，每人拿了一块湿毛巾在他脸上搓。别人帮他洗脸，他也能习惯，从小就是家里女佣帮他洗脸、洗澡的，但这三个美女洗脸的技术和家里的女佣相差实在是太远，搓得刘小海脸上阵阵生疼。特别是周紫轩，看着刘小海脸上那些别的女人的唇印，下手当然不会客气。
　　终于擦的差不多了，刘小海的脸也被三女搓得通红，就算那些唇印没擦掉，也几乎分辨不出来。刘小海到水池冲洗了下被搓红的脸，感觉好了许多，突然听到有人在喊救命，忙竖起耳朵想仔细听哪里传来的声音，却一点也听不到。但那救命的声音却还是很清晰的在他脑海里出现，刘小海马上明白了，一定是自己的精神力感应到有人在喊救命。
　　刘小海放下毛巾，顺着精神力感应的方向走出房子，周紫轩三女见他突然表情严肃的往外走，不清楚是发生了什么情况，也跟在他后面走。刘小海顺着感觉走向广场旁边另一幢小楼，走近那小楼，周紫轩三女也听到了有人在喊救命，而且不是一个人。
　　四人推了推门，门被人从里面锁上了，刘小海让三女让开，用起全身力气，一脚踹在门锁位置，“嘭”一声，门被踢开。里面的情况让四人大是吃惊，只见房子里两男两女，两个男人各自把一个女孩按在地毯上，疯狂的撕扯女孩的衣服，居然没注意到有人踹门进了房子。
　　刘小海看得心中愤怒至极，冲上前一脚踢开一名男子，又把另一人从女孩身上拉开。这两男人才知道有人进来，其中一人张嘴骂道：“谁他妈谁破坏老子的的好事”满嘴的酒气，居然是东方朝阳，另一人居然是方桥刚。
　　周紫轩三女也是看得怒不可遏，扶起地上两个仍然在哭泣的女孩，居然就是那对孪生姐妹，身上衣服已经被撕得破碎不堪，雪白的肌肤上还有那两个男人的抓痕，可见他们的粗鲁程度。
　　梁佳丽脾气最直，开口骂道：“你们你们两个怎么能这样做简直是畜生。”
　　周紫轩和张欣也跟着大骂两人畜生不如。
　　这两人正是东方朝阳和方桥刚，由于心中气闷，多喝了点酒，那东方朝阳就提议找两个明星泻泻火，方桥刚平时注意自己形象，不敢太出格，本身也不是什么正人君子，加上今天失了面子，心中也是郁闷难耐，又喝了不少酒，当下赞同了东方朝阳的提议。
　　两个醉鬼在明星堆中挑来选去，最后选中了戴菁菁和戴莎莎这对孪生姐妹，就把姐妹俩骗到这幢房子来。在东方朝阳心里，只要自己开口，这些女明星们都会投进自己怀抱，特别是象戴菁菁和戴莎莎这样刚进娱乐圈的新人，叫她们来伺候等于是给她们机会。哪知道俩姐妹明白了这老板找她们来的用意后，居然抵死不从，扭打了几下后，东方朝阳和方桥刚酒气上涌，就对俩姐妹动起粗来。这房子隔音效果很好，位置又偏僻，要不是刘小海能感应到她们的呼救，俩姐妹今晚就要贞操不保。
　　两人被推开后，酒意也清醒了些，但看见是刘小海把他们推开的，让他们更加恼怒。东方朝阳骂道：“你小子不想活了敢在我家里撒野，给我滚。”
　　方桥刚也清醒了，心中却不由得担心起来，要知道龙氏企业最看中人品，要是今天的事情被传出去，让龙翰海知道的话，自己的前途就完了，而且总部的张楚民现在就在东方家里，顿时满头大汗，拉住想上去和刘小海理论的东方朝阳，说道：“对不起我们喝了点酒，只是想和她们聊聊天，没其它意思。”
　　周紫轩指着姐妹俩身上怒道：“你们这是聊天的样子吗，你看把她们弄成这样，你们这是要强奸，我要报警。”
　　东方朝阳狡辩道：“报警？这里是我家，我在自己家里和手下艺人聊工作，你们凭什么说我强奸？我还要告她们俩想勾引我呢，你报警啊。”
　　梁佳丽怒道：“我们几人可以作证，你还想赖掉吗？”
　　东方朝阳奸笑道：“做证？哈哈我可以找几十个人来作证人，是她们要勾引我。”
　　方桥刚装起好人道：“我们喝了酒，也有一点点不对，不过这事情不管谁错，传出去受伤害最大的还是这俩姐妹，她们现在也没被怎么样，告不了我们的。”
　　众女听得一愣，虽然觉得这两人实在是卑鄙无耻，但说的话也不错，看看这两个才17岁的单纯少女，要是传出这样的丑闻，虽然她们是受害人，但受到的压力也是极大的，特别是她们这些艺人，那些八卦杂志可不会管你，想怎么说就怎么说。但就这么饶了这两个无耻之徒，也是心有不甘，一时没了办法。
　　刘小海在旁边是越听越气愤，本来看周紫轩她们要报警，所以一直忍着，现在见在两人的抵赖下，周紫轩她们没了办法，就走到窗边扯下两块窗帘递给周紫轩她们，让她们把俩姐妹身体遮一下，说道：“你们先回车上去等我。”
　　周紫轩不知道刘小海想干吗，当然也不会扔下他自己先走。
　　只见刘小海走到东方朝阳和方桥刚两人面前，左右开弓，一阵“噼噼啪啪”声，各煽了两人十几个耳光，两人的脸顿时又红又肿，方桥刚还被打出鼻血。
　　众女看着这一幕，又惊又喜，觉得大为解气，方桥刚和东方朝阳却是又惊又呆，想不到被一个小男生当众连煽耳光，他们哪受过这样的侮辱，大喊一声就向刘小海打过去。不过他们哪是刘小海的对手，在众女目瞪口呆中，刘小海三两下就把两人打倒在地，用得都是重手，虽然不会致命，但他们倒地时已经晕了过去。
　　刘小海整理了下衣服，潇洒的走到众女身边微笑道：“我们走吧。”
　　众女看着这斯文腼腆的少年，再看看倒在地上那两人，想起刚才那一幕，都觉得不可思议。戴菁菁和戴莎莎忽然跑了过去，对着地上两人的下体，狠狠的踢了几脚，嘴里还喊着：“看你还欺负我不看你还欺负我不”在巨痛的刺激下，东方朝阳和方桥刚醒了过来，捂着下体的命根子凄惨的叫喊着，看来他们起码几个月不能再碰女人了。周紫轩她们想不到这姐妹俩这么狠，不过却一点也不想去同情这两个无耻的男人，走的时候还帮他们把门关好，以免别人听见来救他们。
　　大家想把姐妹俩先送到住的地方，但姐妹俩的外地人，在上海没地方住，公司安排的地方她们不敢再去住了，怕一会东方朝阳找来，周紫轩她们也不放心让她们姐妹回公司安排的地方去，就决定一起带她们回周紫轩的别墅。
　　但看着周紫轩和张欣的车子又范难了，两人今天开来的车子都是两座的跑车，梁佳丽也是外地人，在上海没房子没车子，来了上海基本是住张欣家里，今天也是和她一起来的。大家担心一会东方朝阳和方桥刚出来后，又惹出事情来，也急着离开。最后梁佳丽想了个办法，戴菁菁和戴莎莎姐妹俩坐张欣的车子，挤一个位子，她和刘小海坐周紫轩的车子，挤一个位子。
　　周紫轩心想，你这办法倒是一箭双雕，顺便还能吃我男朋友豆腐，不过心里急着离开，一下也想不出其它办法，就这样决定了，倒是刘小海大感尴尬，有点不好意思坐进车子里去，还是梁佳丽把他推进车子，按在座位上，不管他同意不同意大方的坐在他身上。
　　这一路上刘小海就象是被定了身，丝毫不敢动，两手向后抱着坐椅靠背。梁佳丽可不管这些，趁着车子颠簸的时候，转身一把抱住刘小海，嘴上还怪周紫轩车子开的不稳，好象是说你别怪我抱你男朋友，是你开车技术不好我才抱的。
　　周紫轩心中气苦，只能装没看见，用心把车子尽量开稳点，让梁佳丽尽量少占刘小海便宜，可偏偏路上好多地方在修路，把周紫轩气得够戗。梁佳丽当然是心花怒放，借机在刘小海身上磨来蹭去，北方姑娘身材高挑丰满，胸前双峰直顶在刘小海脸上。刘小海想把注意力移开，但越是想不动心，却越是动心，可恶的是身体也开始有了反应，直接顶在梁佳丽身下。
　　梁佳丽当然感觉到刘小海身上的变化，不过周紫轩就坐在旁边，也不敢太过分，看着尴尬的刘小海，“吃吃”的低声笑着，让刘小海更加尴尬，把头转向窗外，脸涨得通红。
　　总算是开到家了，梁佳丽“呵呵”笑着下了车，还不忘在刘小海通红的脸上亲一口道：“小姐夫不老实哦！”
　　周紫轩看着刘小海尴尬滑稽的表情，和身下顶起的“帐篷”又想气又想笑，在刘小海胳膊上使劲拧了一把，嗔道：“叫你不老实。”


第046章 尿遁
　　刘小海今天无疑成了众美女心中的英雄，刚走进周紫轩的房子大家就围着他开始议论起来，周紫轩看那两个孪生姐妹看刘小海的眼光也异样痴迷，心中叫苦，不知道以后怎么向孙萌解释。孙萌能容得下她，她已经非常感激，心里也有点过意不去，现在自己又帮刘小海招惹来那么多女人，可怎么向孙萌交代。
　　周紫轩看戴菁菁和戴莎莎姐妹俩还裹着窗帘，笑道：“你们俩跟我去楼上。”
　　戴莎莎愣道：“什么事？”
　　周紫轩笑道：“难道你们就裹着窗帘坐这里聊天吗？跟我来换衣服。”
　　姐妹俩互看一眼，才想起来身上除了窗帘几乎没什么衣服，怪叫一声，红着脸跟在周紫轩身后跑上楼去，梁佳丽毫不客气的对着姐妹俩落荒而逃的身影大笑。
　　刘小海现在已经对梁佳丽的热情有点害怕，偷偷的也想跑楼上去躲起来睡觉，被眼尖的梁佳丽一把拉住，问道：“小姐夫想去哪里？不会是想去看这对姐妹花换衣服吧？”
　　刘小海慌道：“怎怎么会，我累了想去睡觉。”
　　旁边做主持人的张欣斥道：“你可是这家的男主人，家里来了这么多客人，你居然要去睡觉？是不是嫌我们在这里不方便啊？有这样对待客人的吗？想和周姐去亲热也不用这么急吧？”
　　一连几个问题，把刘小海问得哑口无言，忙说“不是”梁佳丽和张欣一左一右把刘小海按回沙发，梁佳丽瞪着眼道：“不是那就坐下来，你还答应给我写歌的，现在就想跑啊？”
　　刘小海忙起身道：“我我现在就去写。”
　　但又被两人按回沙发。
　　梁佳丽道：“我都不急，你急什么，反正我会慢慢等的，你不写好我就不走。”
　　刘小海暗暗叫苦，只好坐在两女中间发呆，希望周紫轩早点下来救他。还好梁佳丽也不再象车里那样对他，只是要他坐着这里陪她们，周紫轩不一会也陪着换好衣服的姐妹俩走下来。
　　大家坐下来后，当然就要谈起刚才发生的事情，姐妹俩想起刚才差点被侮辱，忍不住又哭了起来，在大家的安抚下才渐渐好点。张欣想得比较细心，仔细思考后觉得东方家不会善罢甘休，一定会对大家报复，特别是对刘小海和戴菁菁、戴莎莎姐妹，很是为他们担心。
　　周紫轩和刘小海倒是不担心，不过现在还没法告诉她们情况，只能说让她们也不要担心，不会有什么事情，戴菁菁姐妹俩也不用回公司了，先住在这里。
　　梁佳丽和张欣见周紫轩说得这么肯定，虽然想不明白原因，但知道周紫轩应该不会是骗她们，因为这还关系到刘小海的安全，那东方朝阳可不是什么好人，养着不少流氓地痞，以前就有不少公司艺员由于得罪他而吃苦头，今天刘小海把他们两人打得这么惨，肯定要想办法报复，这点周紫轩不会不知道，但从周紫轩脸上却看不出一点点担心。
　　戴菁菁和戴莎莎这对孪生姐妹刚进娱乐圈，也不会考虑太多，聊了一会居然开始和大家有说有笑，还不时拿大眼睛看着刘小海，对这个刚才救了自己，和自己年纪差不多大的男孩充满兴趣和感激。
　　最难受的当然是刘小海，他被梁佳丽、张欣夹在中间，周紫轩虽然下来后就坐在对面，两个美女也没把刘小海还给她的意思，反而靠得更紧。戴菁菁和戴莎莎这对姐妹花也不时盯着他看，眼光热辣，充满感激和期待。周紫轩当然也不会放过他，死死的看着他有没有不轨的行为。
　　正在水深火热中的刘小海忽然感觉有点尿急，暗骂自己真笨，大喜的站了起来说道：“你们慢慢聊，我我要去下洗手间。”
　　梁佳丽和张欣显然没料到刘小海会用尿遁这一招，有点措手不及，但总不能跟去查看他是不是真的，大笑中放他离开，刘小海快步飞身上楼，再也不敢下来周紫轩见刘小海那狼狈样，气道：“你看你们俩，把他吓成什么样的，他其实很单纯的，没接触过多少人。”
　　张欣笑道：“我还真没见过这么单纯的男孩子，歌写得那么好，碰到坏人又这么有英雄气概，长得也是少有的俊美，这样的宝贝你是哪里找来的？”
　　梁佳丽毫不避讳的说道：“可惜被你先抢了，我怎么不早点碰到他，早碰到的话你那首歌就是我在唱了。”
　　周紫轩叹道：“你们是不是真的喜欢他？”
　　梁佳丽一愣，问道：“你这话什么意思？难道要把他让给我们？”
　　周紫轩笑骂道：“你们想得美想叫我让，没门！”
　　梁佳丽叹了声道：“那你还问我们干吗，是不是想故意气我们啊老实说要不是你周姐的男朋友，我还真会去抢，现在嘛只能怪我命苦”张欣也不由得叹了声，躺进沙发里沉思。
　　周紫轩脸红了红说道：“其实我也是抢来的不过只是抢来半个，他不止我一个女朋友。”
　　其他四人都吃惊的看着周紫轩，张欣道：“他看不出来小姐夫这么花心，同时两个女朋友”
　　周紫轩摇头道：“不是他花心，其实是我们逼他的，他对这方面的事情什么都不懂，你们要是要是喜欢他，我也不拦着你们。”
　　大家更是吃惊，想不到周紫轩会和别人分享一个男朋友，周紫轩在娱乐圈里可是有名的保守份子，多少豪门公子、青年才俊追求她都是无功而返，现在居然和别人分享一个男人，太让人意外了。
　　张欣有点不敢相信的问道：“你你不是在开玩笑吧？”
　　梁佳丽也道：“你不用试探我们的，我是有点喜欢小姐夫了，但不会抢你周姐的，除非你们分手了，那我就不客气了。”
　　周紫轩嗔道：“闭上你的乌鸦嘴，你们以为我真愿意和大家分享啊？你们不知道他是是还不能告诉你们，反正你们不喜欢他就算了，要是喜欢的话，趁现在他还比较单纯就下手，以后你们不一定有这机会。”
　　梁佳丽和张欣对视一眼，都觉得周紫轩有点疯了，但也让她们有点心动。
　　周紫轩接着说道：“其实就算没有你们，将来照样有别人，我不想他找一些和我谈不来的女人回来气我，所以我想不如便宜你们，起码咱们是姐妹，还能帮我管着他。”
　　张欣惊道：“他他他这样你也不生气？不在乎？”
　　周紫轩平静的道：“不是他要这样，也不是我想这样，但这是事实，我也只能顺其自然，否则我一辈子开心不了。我看得出来，你们喜欢他，你们只见他一次就喜欢上他了，这和我当时第一次见到他的情况一样，将来还会有很多人会喜欢上他，而他是一个很单纯的人，单纯到不懂得拒绝任何人，他就是不忍心拒绝我才接受我的。他从生下来开始就注定和别人不同，具体情况我现在还不能告诉你们，等你们知道后就清楚我不是发疯了。”
　　张欣和梁佳丽了解周紫轩，知道她现在的口气说出来的话一定是认真的，没人会这样开玩笑，但还是让她们心乱如麻，不知道该怎么办。
　　戴菁菁和戴莎莎红着脸，异口同声的问道：“周姐姐，我我们也可以吗？”
　　周紫轩好象并不觉得她们姐妹俩说出这话有多奇怪，起身回答道：“可不可以我说了没用，要看你们能不能让他接受，只要你们是真心对他好，我就不会反对，我要上去陪他了，你们慢慢考虑吧。”
　　说完走上楼去，又回头道：“楼上最里面这间卧室是我的，今天请勿打扰，另外两间你们用。”
　　梁佳丽和张欣看了看这两姐妹，又看了看周紫轩，觉得这世界疯了，自己呢？好象也疯了龙入红尘


第047章 阳台上的激情
　　周紫轩走回卧室，把门关的严严实实，又把能扣上的锁都给扣上，不知道是怕别人跑进来还是怕刘小海跑出去。
　　刘小海正躺在阳台上的一张大躺椅上，周紫轩走进更衣室换了身丝质的睡裙，光着脚轻轻的走到刘小海面前。刘小海见周紫轩过来，想站起身来，被周紫轩按住肩膀不让他起身，侧身坐到他身边，缓缓的在他身边躺下，把头靠在刘小海胸口，这躺椅比较宽大，周紫轩又半个身体靠在刘小海身上，所以并没显得拥挤。
　　别墅区远离闹市，在晚上除了偶尔响起的几声虫鸣，就没其它声音，显得非常宁静安详。
　　刘小海伸手搂住周紫轩的细腰，闻着她的体香，看着天上一闪一闪的星星，这种感觉让他陶醉。
　　周紫轩把刘小海的衬衫从裤子里拉了出来，手伸进衬衫里面，从腹部慢慢抚摸到他胸口停了下来，抬头问道：“你觉得我这两个姐妹人怎么样？”
　　刘小海正陶醉在这安宁的环境和周紫轩的抚摸中，随口道：“很好啊……”
　　周紫轩轻声问道：“你觉得她们漂亮吗？”
　　刘小海微红着脸点了点头。
　　周紫轩笑问道：“那你刚才怎么象逃命似的跑上来，好象很怕她们的样子。”
　　刘小海本来就不善于撒谎，当然更不会对自己心爱女人隐瞒什么，有点尴尬的说道：“我……我怕自己对她们动心，我好象控制不了自己的感情，更怕你会生气。”
　　周紫轩听他说怕自己生气，欣喜万分，起身低头给了他一个深情的吻，说道：“可是她们已经对你动心了，控制不住的喜欢上你了，你开心吗？要说实话。”
　　被美女喜欢当然让人开心，刘小海不敢撒谎，红着脸道：“有……有点开心。”
　　周紫轩又低下头去，不过不是深情的吻了，是狠狠的咬了他脸上一口，嗔道“你……你可真够老实的。”
　　刘小海心想是你形乙欢ㄒ凳祷暗模盗耸祷盎挂恕还簿醯迷谂笥衙媲八嫡?样的大实话，确实不怎么合适。
　　周紫轩看着他那有点委屈的眼神叹道：“你真是个害人精，我也不知道拿你怎么办才好，你要是喜欢她们，就去爱吧，我不会怪你的，但你不能不要我，能答应我吗？”
　　刘小海只能点点头，他当然不会不要周紫轩，但却不知道是不是应该再去喜欢别人，他心里知道这样对周紫轩和孙萌不公平，有两个女朋友本来就已经不算是正常人的爱情了，还要再去接受其他人的爱，这对吗？但他的精神世界是充满爱的，他已经被这爱控制住了思维，要求他去接受和付出这种爱。
　　周紫轩怜惜的看着她在刘小海脸上咬的牙印，柔声问道：“被咬疼了吗？”
　　刘小海确实被咬得有点疼，但嘴上不好意思说，摇了摇头，运起精神力去治疗脸上的伤，他现在还不知道这精神力还会有催情的作用。
　　周紫轩已受到精神力的影响，眼光又变得迷离似水，低头去舔他脸上的牙印。刘小海被她舔得脸上一阵阵的奇痒，不知道是舒服还是难受。周紫轩的手也改变了方向，从他胸口慢慢的往下移去，解开了他的皮带伸了进去，抓住那让她又爱又狠的地方揉捏起来。
　　刘小海感觉到自己下体在周紫轩灼热的纤手里揉捏套弄下，已经变得坚挺无比，不由得呻吟出声来，想侧身去抱周紫轩，被周紫轩按住不让他动。周紫轩另一只手扯掉他下面的裤子，刘小海的下体已经直挺挺的对着她，周紫轩看了一会，居然伏下头把它含进嘴里。
　　刘小海顿时浑身一颤，这还是他第一次享受到这个服务，哪里受得了这样的刺激，“啊”的一声喊了出来。周紫轩也不懂怎么用嘴做，她上次和刘小海第一次做爱时还是处子之身，那次是因为刘小海太不主动，她才只好自己主动送上身子。现在她更爱刘小海，是想把一切都给刘小海，让他在自己这里得到更大的满足，所以不惜为他做任何事情，但技术显然不怎么好。
　　刘小海却并不是完全在享受，甚至紧张多过享受，他不知道周紫轩是在他身上干嘛，也从来没听说过这样的做法，虽然也觉得那地方被周紫轩的小口又吸又舔十分舒服，却有点害怕她会不会咬上一口，毕竟她经常咬自己，刚才还在他脸上咬过一口，现在他的要害部位就在她“虎口”里，当然极度紧张。幸好周紫轩也有点欲火难耐，也没有咬它，香舌已经从腰部舔过腹部，衬衫的纽扣被她用嘴一个个咬开，最后经过脖子终于吻在他嘴上。
　　刘小海早已经忍不住了，这一吻就象是一把火，把他点燃，手伸进周紫轩睡裙里去脱她的内裤，但是碰到的是光滑细致的肌肤，和已经异常湿滑的秘处，她根本就没穿内裤。周紫轩知道现在刘小海想要什么，摆正身子，用手把它扶正，咬牙坐了下去，顷刻间阳台上响起他们兴奋的呼喊和呻吟声。
　　“哦……嗯……小海，太棒了，你插的我好舒服啊……”
　　周紫轩晃着胸前一对大奶子，沉迷的呻吟着。
　　刘小海挺着腰，看着自己的肉枪在紫轩那粉嫩的穴里进出，刚才被梁佳丽挑起的欲火更盛了，有精神力的支撑，他的疯狂让周紫轩彻底感到了满足。
　　“啊……爽……爽死了……再快点……深点……小海……”
　　“吸允我的奶子……嗯……饿哦……”
　　被插着穴，周紫轩低下身，让自己两颗奶头靠近了刘小海的嘴边。
　　听她的呻吟声，刘小海张启嘴，一下含住了一颗，一只手在另一个奶子上搓揉了起来。
　　“嗯……小海……大力点插我……让姐姐舒服死吧……”
　　她的叫声更大更疯狂了起来。
　　虽然是在室外的阳台，但他们并不担心会被邻居看到或听到，这别墅区在远离闹市的郊区，偌大的别墅区里只有几十幢房子，环境非常好，互相间距也很远，中间还种着高大浓密的树木，声音再大也影响不到别人。
　　但他们忘了今天这房子里还有四个人，就睡在他们隔壁房间，戴菁菁和戴莎莎姐妹今天受过惊吓，已经睡了过去，她们的房间在另一面，听不到这边的动静。梁佳丽和张欣由于心里想着周紫轩刚才说的话，却怎么也睡不着，房间又刚好是在周紫轩的卧室旁边，从她们房间的窗户能清楚的看到这阳台。
　　刘小海刚才那声喊叫，已经把梁佳丽和张欣吸引到窗边，吃惊的看着隔壁阳台上的情景。
　　她们想不到以前从不正眼看一下身边男人的周紫轩，会用嘴去帮这小男生做这个，而刘小海那雄伟的下体也是让她们吃惊不小，想不到一个17岁的男孩已经发育得如此壮硕，看得她们浑身躁热。她们以前有过恋爱经历，并不象周紫轩般从没有接触过别的男人，虽然也不多，但她们以前的男友比起刘小海来，居然相差甚远。
　　她们越看越是难受，但也舍不得走开不看，心里甚至担心阳台上这对疯狂中的爱侣回房间去，让她们没法继续看下去。还好，阳台上的两人已经忘掉了一切，在阳台上疯狂的做了起来。
　　刘小海双手抱着周紫轩的雪臀抚摸着，两人下体合在一起，刘小海的快速耸动，和周紫轩的哼叫声，都让偷看的两个女人不禁心跳加速了起来。
　　“小海……快点……嗯……哦……我要爽死了……啊……”
　　感觉到周紫轩痉挛一紧，知道她要来了，刘小海急忙把周紫轩反身，让她反身对着自己，接着又插了进去，那巨大的肉枪每次进出，都带出了许多周紫轩的爱液，一下、两下……一百下的抽插后。
　　“啊……我来了，小海……”
　　接下来的一切更让梁佳丽和张欣意想不到，当她们看到周紫轩第一次高潮来临后伏在刘小海身上一动不动时，以为他们结束了，想不到刘小海一个翻身把周紫轩压在身下继续了起来，还越来越勇猛，看得她们两人惊讶不已，最后看到结束的时候已经目瞪口呆，直到刘小海恢复了体力，抱起一滩烂泥似的周紫轩回了房间，她们两人才长舒了一口气，全身酸软的靠在墙上。
　　两人互相对视了一眼，同看到对方身下地上早已湿淋了一片，那是她们的高潮爱液，都是没想到，就是看了一场做爱，都能达到高潮，但是心里却更加确定了，周紫轩是个幸福女人。
　　她们想不到刘小海在这方面表现得如此厉害，也想不到周紫轩居然能够承受，刚才起码来了有七、八次高潮。她们两人本来还对周紫轩刚才说的话犹豫不决，但现在已经不再犹豫，决定不放过刘小海，这样的男人失去了，就很难再遇到，两人对视了一眼，都从对方的眼光中看到了这个决定……
　　她们不知道，刘小海抱着周紫轩回到卧室里面后，激情并没有结束。起因是刘小海好心的用精神力帮已经烂泥似的周紫轩恢复体力，得到精神力帮助后的周紫轩立刻来了精神，在精神力的催情作用下，周紫轩怎么肯放过他，而刘小海也觉得刚才还不够过瘾，他已经非常喜爱这项“运动”两人再一次陷入疯狂中，直到两人都筋疲力尽，才相拥而眠。这一次也让刘小海了解到了精神力的这个作用，这让他又喜又怕，不敢再去为周紫轩恢复体力，他不是怕把周紫轩的情欲激起来后再来一次，是怕这样不停止的做，回不会给周紫轩身体带来伤害，也怕引起周紫轩怀疑。


第048章 紧张时刻
　　刘小海和周紫轩紧紧的搂在一起，一直睡到中午才醒，还是被一阵电话声把两人吵醒的。
　　周紫轩迷迷糊糊的拿起电话问道：“喂……哪位？”
　　只听电话里那人笑道：“周小姐，我是张楚民啊，听声音周小姐好象还在睡觉，把你吵醒实在是不好意思，不过今天有些手续上的事情，必须要你亲自来办理，这我们昨天是说好的。”
　　周紫轩抬头看了下墙上的钟，惊呼道：“啊……已经一点多了，张先生，实在是对不起，我睡过头了……”
　　张楚民笑道：“是我吵醒你了，周小姐千万不要这么称呼我，叫我小张的话，我会更开心。”
　　周紫轩笑道：“那好小张，我现在过来找你吗？”
　　张楚民道：“恩，如果周小姐现在方便的话，那我们今天就把一些手续办了，你看怎么样？”
　　周紫轩马上答应道：“好的，我马上过来。”
　　她心里当然也希望早点接手华东传媒集团，除了能帮自己出气外，还能帮上戴菁菁和戴莎莎姐妹，最重要的是如果能代表龙氏管理华东传媒集团，那等于是被龙家接受并承认了自己和小海的关系，怎么能让她不急。
　　张楚民其实也了解周紫轩的心情，所以才这么急着帮她尽快办好，笑道：“那就麻烦你跑一次了，我在龙海大厦等你。”
　　周紫轩挂了电话，使劲的亲了刘小海一口，才依依不舍的放开他起床去梳洗。不一会换好衣服出来又爬上床狠狠得亲了他一口道：“我去小张那里了，你想睡就再睡会，要是饿了就找隔壁那两个姐姐给你做饭，她们会照顾你的，好吗。”
　　刘小海点头道：“好，晚上回来吗？”
　　周紫轩笑道：“当然回来，不回来你就被她们吃了，是不是不想我回来？”
　　刘小海忙道：“怎么会，我是想你早点回来。”
　　周紫轩在他嘴上吻了下道：“算你乖。”
　　起身走出卧室。
　　梁佳丽和张欣正有说有笑的在楼下客厅里聊天，见周紫轩下来都“哈哈”大笑了起来，周紫轩不解的问道：“笑什么？你们是不是在说我坏话？”
　　梁佳丽忍住笑摇头道：“我们佩服你都来不及，怎么敢说你坏话啊。”
　　周紫轩问道：“佩服我什么？”
　　梁佳丽眨着狡秸的眼睛道：“你真的想知道？那你过来，我说给你听。”
　　周紫轩走到她们两人中间坐下道：“快说，我还要出去呢。”
　　梁佳丽凑到周紫轩耳边轻声说道：“我们是在佩服你居然还能自己走下来，昨天你们可是真够疯的，在阳台里就……就那个了，是不是故意表演给我们看的啊？”
　　周紫轩顿时脸涨得通红，想起她们两人的房间窗户是能清楚的看到自己卧室阳台的，她们现在这样笑自己，肯定是看到昨天晚上阳台上的事情了，羞得把梁佳丽推倒在沙发上又拧又锤，嗔道：“你们……你们好坏，这也看……”
　　梁佳丽大笑道：“别打……别打……饶命啊，不是我们要看啊，谁叫你们这么大声的，吵得我们睡都睡不着……”
　　周紫轩又羞又气，狠狠的再打了她几下，说道：“看你还敢看不看，以后不准提起昨天晚上的事情，不准再偷看……”
　　梁佳丽忙道：“不看了、不看了，不过……确实很精彩嘛……那小家伙真厉害。”
　　周紫轩嗔道：“你……你还敢说，你才是小家伙……”
　　又要上去打她。
　　梁佳丽忙跑到张欣身后躲起来，嘴上还不停笑道：“是是是，不小，好大……好大……好大的家伙。”
　　周紫轩更加害羞，但想起还有要紧事，不能再和她闹下去，咬着牙溃骸拔乙瘸鋈チ耍?你们一会可别拿这事情欺负他，他脸皮可薄了。”
　　梁佳丽和张欣对望一眼，别有深意的笑道：“放心，这样的宝贝我们疼他还来不及，怎么舍得欺负他。”
　　周紫轩能放心才怪，她了解这两个好姐妹，等会是非常有可能拿这事情去要挟刘小海，达到她们的目的。不过也无可奈何，自己昨天还鼓励她们去追求刘小海，转开话题道：“那戴菁菁两姐妹呢，还在睡觉吗？”
　　梁佳丽道：“她们早就起来了，说是要亲自做点好吃的家乡菜，给昨天救她们的小英雄吃，所以出去买材料了。”
　　周紫轩无奈的摇着头，走出房子去取车。
　　**************************************一辆银色的跑车，以时速接近200公里的速度，象一道闪电般飞驰在上海高架上，向沿海方向开去。
　　正在附近巡逻的一辆警车接到指挥中心命令，忙向银色跑车开的路线追去，但是越追离那辆银色跑车越远。车上副驾驶座位上的交警忙那起对讲机，要求前面路段的交警帮忙拦截这辆银色跑车，然后愤怒的和旁边正在驾车的搭档埋怨着警车的质量，现在上海满大街都是高性能的名贵跑车，靠警队的破巡逻车，确实很难做好交通警察的工作。
　　车子开到另一辆警车面前停了下来，副驾驶座上的警察打开车门跑过去问道：“那银色跑车呢，没拦截到吗？”
　　那警车里的警察指了指前面，苦笑道：“呶……开进去了，你有胆子进去捉人吗？”
　　那警察看了看他指的地方，居然是龙海大厦的外门，呆了一呆道：“你小子想害我啊，就算公安部长来了也不见得敢进去捉人，靠……白忙活了……”
　　摇着头走回自己车上。
　　**************************************那开着银色跑车飞驰的正是周紫轩，她本来就爱飞车，又怕张楚民等太久，所以车子开得飞快，开进龙海大厦外门的时候，张楚民已经在外门旁边等着她，看她到了忙向她招手，示意她停车。周紫轩下了车，便有一位工作人员过来接过她的车钥匙，把她的跑车停到一边的立体停车场里去。
　　张楚民跑到周紫轩面前道：“想不到周小姐开车的技术那么好，这么快就到了，我还以为要再等上半小时呢。”
　　周紫轩笑道：“我怕你等太久，耽误你工作。”
　　张楚民忙道：“不会，不会，周小姐的事情就是我今天唯一的工作，周小姐就算要我等上一天一夜，我也不敢不等啊，其实我也刚从楼里面下来，就看到你车子开到了，根本没等几分钟，请跟我来吧。”
　　这大门口离龙海大厦其实还有好远的距离，周紫轩跟着张楚民上了一辆环保型的电瓶敞篷车，向大厦方向驶去，一路上风景优美，空气清新，可以和世界上任何公园媲美，在这样的环境中工作可以说是一种享受。车子开到大厦门口也没有停，直接开进了龙海大厦里面，两人下了车，走进宽敞舒适的电梯，这电梯居然设计得象个小客厅，还有沙发在里面。
　　周紫轩见张楚民按了168楼，有点诧异的问道：“小张，你的办公室在这么高啊，你在这里职位很高吗？”
　　张楚民伸了伸舌头笑道：“我只是这里的普通办事员，最多算个小组长吧，可没那么好的福气在168楼办公，在大厦的最上面两层是龙老先生的办公室，这电梯也是龙老先生专用的，我今天是托了你的福才能进这部电梯。”
　　周紫轩张大了嘴惊道：“你……你带我去龙老先生办公室干吗？难道……”
　　张楚民点头道：“这是龙老先生的意思，否则我怎么敢带你去，想见你的也不止龙老先生，到了你就知道了。”
　　周紫轩顿时紧张起来，想不到马上就要见到龙翰海，这可是全世界所有人心中的偶像，创造了让人难以想象的奇迹的一个人，他创造了一个属于自己的世界，连最强大的国家也要看他的脸色。他不是国王，但比从古到今任何一个国王都要尊贵，更受尊敬，用世界第一人来形容他绝不过分。
　　而且……他是刘小海的爷爷，这次见面也许就决定了她的将来，怎么能让她不紧张。
　　张楚民看她脸色都变了，知道她想什么，开玩笑道：“你放心，龙老先生很容易打交道的，再说龙少爷的事情他说了也不算，一会要是想拍马屁的话，记住要针对龙老先生旁边一位，她才能决定龙少爷的事情。”
　　周紫轩怎么还笑得出来，而且更加紧张，她已经猜到一会龙翰海旁边那人是谁了，这是全世界人都知道的，能决定刘小海生活的人除了他奶奶刘雪梅，还能有谁。不过这一天迟早要来的，也只好硬着头皮，等待即将到来的重要时刻。


第049章 见到二老
　　刘小海虽然醒来了，但是不敢下楼去，他还没想明白怎么面对别墅里的那四位美女，特别是昨天周紫轩挑明了说她们都喜欢自己，让他有点紧张。梁佳丽的爽朗豪放，张欣的典雅，戴菁菁和戴莎莎两姐妹的可爱，都已经打动了他，这也更让他不知所措，干脆蒙上被子继续睡觉。
　　正在睡梦中的时候，被子突然被人掀开，刘小海迷迷糊糊的睁开眼，只见梁佳丽和张欣站在床前，掀他被子的正是梁佳丽。
　　刘小海揉了揉眼睛道：“两位姐姐好啊……”
　　梁佳丽和张欣却好象没听见他说话，脸色微红的盯着他身上看。刘小海忘了自己一点衣服都没穿，不解的看了看自己身上才发现，怪叫一声，忙用双手捂住下身。
　　梁佳丽和张欣也没想到刘小海没穿衣服，就这样把他被子掀掉，也有点不好意思，看到刘小海下体那挺起得肉枪和床单上的斑斑污渍更是吃惊，想不到他和周紫轩昨晚从阳台回房间后还没休息，不过现在看到刘小海滑稽的样子，顿时笑出声来。
　　刘小海见她们不但丝毫没有把被子还给自己的意思，还在旁边看着自己大笑，无奈的用一只手捂着下体，另一只手去拿床头的衣服。
　　张欣抢先一步把他床头的衣服抢在手里，笑道：“就这样把衣服穿上去啊？你自己把手拿开看看……也不怕脏。”
　　刘小海哪敢把手拿开，不过也知道她说的是什么意思，这让他更加尴尬，羞得干脆闭上眼睛把头埋进枕头里去。
　　梁佳丽哈哈大笑了起来，说道：“现在才知道害羞了，昨天你们在阳台上……那样都不怕……现在学鸵鸟有什么用。”
　　刘小海听她们说昨天晚上阳台上的事情，惊得坐了起来大呼道：“你……你们怎么知道的……”
　　梁佳丽假装生气的指着阳台旁边的窗户道：“呶，我们睡那房间，你说我们的怎么知道的，吵得我们一晚上没睡好，你说怎么赔吧。”
　　刘小海大羞道：“我……我不知道你们睡那里啊，你们都看……看到了吗？”
　　昨天要是知道她们就睡那房间的话，他怎么也不敢在阳台里做那事。
　　梁佳丽笑道：“我们昨天什么都看到了，而且清清楚楚、生龙活虎，所以你现在用手拦着也没用，我们早看够了。想不到你们回了房间还不休息，继续奋斗……辛苦一晚上了，肚子饿不饿？”
　　刘小海确实很饿了，点了点头。
　　梁佳丽道：“那快去洗个澡，然后到楼下吃饭，你的两个小美人给你做了好吃的，我们俩帮你们房间收拾下。”
　　刘小海光溜溜的哪里敢下床，愣着不动。
　　梁佳丽见刘小海还是在床上不动，骂道：“怎么，要我们帮你洗澡不成？”
　　说完扔下被子就要来拖他。
　　刘小海急忙摇了摇头，拿起两个枕头包住前后，才下床溜进洗手间，他相信梁佳丽真的会上来拖他下床。
　　梁佳丽和张欣看着他狼狈的样子，哈哈大笑着，把床单、被子和刘小海的衣服全拿了出去清洗。
　　**************************************************从1楼到168楼，只用了不到半分钟，周紫轩感觉象是坐火箭一般，却没有一点不适的感觉。周紫轩暗狠这电梯怎么这么快，她还没想好一会怎么面对刘小海的爷爷奶奶，不知道他们一会会怎么盘问自己，硬着头皮跟着张楚民走出电梯。
　　张楚民走到龙翰海的办公室门口道：“周小姐请进去吧，我在门口等你。”
　　周紫轩紧张道：“你……你不进去吗？”
　　张楚民笑道：“你们一家人谈话，我怎么敢进去。”
　　办公室门口一位工作人员已经把门打开，周紫轩也只好壮着胆子一步跨了进去，只见两位老人正向自己走来，象是来迎接自己，这两人她在电视和杂志上是经常看到，正是龙翰海和刘雪梅夫妇。
　　龙翰海笑道：“周小姐，今天不打招呼就把你叫上来见我们两个老家伙，有点唐突了，你不用紧张。”
　　刘雪梅没龙翰海那么多客气话，直接走到周紫轩旁边拉过她的手道：“真漂亮，死老头，都一家人了还叫周小姐，我叫你紫轩好吗？”
　　周紫轩哪会说不好，见两位老人这么和蔼，放松了许多，脑子也清醒了，忙道：“当然好，奶……奶奶。”
　　刘雪梅被这一声奶奶叫得心花怒放，高兴的把周紫轩拉到沙发上坐下来，说道：“真乖！”握着周紫轩的双手已经激动得在颤抖，毕竟两位老人都快80岁了，心里想的基本是孙子的将来，盼望孙子尽快能再给他们两老添上几个曾孙，倒不在乎小海找几个女朋友。毕竟龙家只有刘小海一棵独苗，在两位老人心里，只要孙子愿意，找多少老婆都不会拦他，反而更加高兴，目的当然是希望孙子多生子女，给龙家传宗接代。
　　周紫轩见刘雪梅这个样子，也有点受宠若惊，一时间忘了说什么。本来在电梯上准备好回答二老的话也都忘了，她哪里知道两位老人已经把她的情况调查的一清二楚，所以也不问她什么。
　　刘雪梅激动了好久才正常了点，拿起一个精美的盒子道：“你第一次来见奶奶，这是奶奶给你的见面礼。”
　　周紫轩有点不好意思的道：“这……我……”
　　刘雪梅板起脸道：“你要是想和小海在一起，就一定要收下，这些东西将来还不都是你们的，有什么好客气的。”
　　周紫轩听她这么说，哪还敢拒绝，接过那盒子道：“谢谢奶奶，谢谢爷爷。”
　　龙翰海听她叫自己爷爷也是很开心，他除了妻子和孙子也没其他亲人，现在又有人叫自己爷爷当然也开心，在一边呵呵笑着。
　　刘雪梅笑道：“谢什么谢，都是一家人了，只要你对小海好，我们就心满意足了，最好早点帮我们添几个曾孙……”
　　周紫轩羞得脸通红，细声道：“我……我会对他好的，奶奶放心。”
　　刘雪梅满意的呵呵笑了起来。
　　龙翰海道：“老婆子，以后亲热的时间多的是，周小……紫轩今天是来办正经事的，小张还在等她呢。”
　　刘雪梅不满意的骂道：“就你这死老头事多，紫轩还没进你家门，就给别人安排事情做，要是把她累着了，我跟你没完。”
　　周紫轩忙说道：“奶奶，这不怪爷爷，是……是我自己要……要做的。”
　　刘雪梅马上笑道：“真是懂事，也好，现在熟悉一些这方面的业务，将来也能帮小海忙，小海还不懂事，也不愿意在家陪我这老太婆，你以后要常来山庄陪陪我，还有那孙萌，你们一起来。”
　　周紫轩忙点头道：“恩恩，我一定常来看奶奶。”


第050章 无衣可穿
　　刘小海匆匆洗了个澡，打开门先伸出半个脑袋看了看房间，确定梁佳丽和张欣不在后才走出洗手间穿衣服，可找了半天没找到自己的衣服在哪里。仔细想了想，刚才是张欣抢走了自己的衣服，她不会拿去洗了吧……自己在这里可就这一套衣服，总不能就光着身体下去……可是肚子又饿的厉害。
　　但不管怎么样，刘小海都不敢下去的，虽然梁佳丽和张欣已经看到过自己身体，但楼下还有戴菁菁和戴莎莎也在,想来想去不知道怎么办，只好到洗手间拿了条浴巾围在腰部坐到床上发呆。
　　楼下四位美女等了好久不见刘小海下楼，都觉得有点奇怪，梁佳丽道：“他不会因为我们说穿了昨天晚上的事情，不好意思下来了吧？”
　　张欣道：“有可能的，我还没见过这么怕羞的男孩。”
　　戴莎莎不解的问道：“昨天晚上什么事啊？”
　　张欣笑道：“小孩子不要问，你们不懂的。”
　　戴菁菁和戴莎莎同时撅着嘴道：“我们不小了，早是大人了。”
　　还都挺起胸脯给她们看，确实发育的很好。
　　张欣笑道：“那你们把耳朵凑过来，我告诉你们。”
　　戴菁菁和戴莎莎两姐妹忙把耳朵凑到张欣嘴边，只要是与刘小海有关的事情，她们都强烈的想知道。张欣在她们耳朵边轻轻的说了句，姐妹两人同时尖叫起来，面红耳赤的喘气道：“这……这事你们也看啊，羞死人了，你们真坏。”
　　张欣斥道：“是你们自己要问的，怎么说我们坏，下次不告诉你们了。”
　　戴菁菁红着脸道：“我们怎么知道是这个事情啊。”
　　说完姐妹两人抱在一起低声偷笑起来。
　　梁佳丽笑道：“你们两个也不是好东西，居然还笑，我上去看看他在干什么，这么久都不下来，要是把他饿坏了，周姐回来肯定跟我们没完。”
　　张欣道：“我和你一起上去。”
　　两人走进周紫轩卧室，见刘小海腰上裹着浴巾坐在床上发呆,张欣问道：“你不是饿了吗，怎么不下来吃饭？”
　　刘小海脸红道：“我……我的衣服被你们哪走了。”
　　梁佳丽和张欣想不到是这个原因，哈哈大笑了起来，张欣又问道：“你在这里没其它衣服吗？”
　　刘小海点头道：“是啊，我很久没过来这里了。”
　　张欣不好意思的说道：“你的衣服被我洗掉了，还没干呢，就这样下去好了。”
　　梁佳丽笑道：“就是啊，你光着身子的时候我们都看到过了，现在起码还多了条毛巾，比昨天在阳台上的时候强多了。”
　　刘小海听她又提起昨天晚上阳台上的事情，脸羞得更红，摇头道：“可……可是下面还有……还有别人啊。”
　　梁佳丽和张欣见刘小海不肯下去，就想帮他找件衣服，可找了半天也没合适的，最后梁佳丽拿了一条毯子，张欣拿着一件周紫轩的睡裙，走到床前说道：“你自己挑一件吧，找不出别的了，其它的都太小。”
　　刘小海看了看那半透明的粉红睡裙，再看了看毯子，尴尬道：“我……我已经不怎么饿了，不吃算了。”
　　梁佳丽瞪眼道：“不行，把你饿坏了我们负不起这个责任，你不挑的话，那就我们帮你挑了，就穿睡裙吧，一定漂亮。”
　　刘小海忙道：“我自己来，我自己挑……还是毯子吧……”
　　梁佳丽上前一把扯掉刘小海腰上的浴巾，帮他围上毯子，然后嘻嘻哈哈的和张欣拽着他身上的毯子，拉他下楼。刘小海怕身上毯子被她们两人拉掉，也只好跟着下去。
　　************************************************张楚民带着周紫轩来到龙海大厦129楼他自己的办公室里，先请周紫轩坐下来，等秘书给两人上了茶后，笑道：“龙老先生喜欢喝茶，不爱喝咖啡什么的那些饮料，我向他老人家学习也只喝茶，龙海大厦平时也没外人进来，所以没准备其它喝的，少奶奶请先将就喝着。”
　　周紫轩笑道：“怎么又叫起少奶奶了……我还没……”
　　张楚民说道：“刚才两位老人家送少奶奶出来的时候，已经称呼你名字了，我要是再看不出两老的意思，也不用在龙氏混了，这声少奶奶迟早是要叫的。”
　　周紫轩心里甜甜的，喝了口茶道：“好香！”
　　张楚民拿出一份文件道：“这是龙氏委托少奶奶管理龙氏在华东传媒集团51%股份的委托书，你看看有没有什么问题，没问题的话，签了字就生效了。”
　　周紫轩诧异道：“这才一天时间，你就收购到51%股份了？”
　　张楚民笑道：“也不是什么大生意，龙氏出面收购，那几个股东是求之不得，起码因此和龙氏有过交道，将来他们有需要人帮助的时候也好来求咱们，他们知道龙氏是不会亏待他们的。”
　　周紫轩象是明白了，点点头看起委托书，上面也没多少内容，龙氏对她几乎没提任何条件，好象就是给她个公司玩，亏了赚了都无所谓，就拿笔在上面签了字。
　　张楚民也代表龙氏签上字，给了周紫轩一份，自己留了一份，笑道：“那就先预祝少奶奶大展宏图，威震传媒界。”
　　周紫轩嗔道：“我可是什么都不懂，要你们教我，你不是说安排了人帮我的吗？”
　　张楚民笑道：“当然，当然！要是把少奶奶累坏了我可负责不了，人已经安排好了，我这就叫他们过来。”
　　说完打了个电话。
　　不一会走进来两个人，一位50多岁的男士，另一位是30多岁的女士，这位50多岁的男士周紫轩还认识，是香港金凤传媒的副总裁萧镇南，以前周紫轩到香港开演唱会的时候，曾经见过，当时萧震南还提出过想让周紫轩在香港发展的意思，不过周紫轩没答应，想不到在这里见到他。
　　张楚民先帮大家做了介绍，那位女士中名叫王美芹，是从龙氏企业在美国的公司中挑选出来的，擅长公关与谈判，负责周紫轩的秘书工作。
　　萧镇南没等张楚民介绍自己，就上前道：“我和周小姐早就认识，以前想让周小姐到我的公司发展，想不到现在是我跟着周小姐发展，这世间的事情真是变化得让人难以想象。”
　　周紫轩笑道：“我可是什么都不懂，以后还是要靠萧先生和王小姐帮我，我连自己应该做些什么都不清楚。”
　　萧镇南道：“能在龙氏旗下的公司工作是我们的荣幸，我们一定会尽力帮助周小姐的，请放心。”
　　旁边的王美芹也点了点头，表示和萧镇南一个想法。他们也已经知道周紫轩在龙家的身份，将来可是龙氏的女主人，现在能在她身边工作，对将来的发展不可限量。
　　张楚民对周紫轩道：“等接管华东传媒后，就让萧先生担任总裁职务，你看怎么样？”
　　周紫轩高兴的点点头，她最想的就是把东方朝晖的总裁职务给踢掉，但不知道踢掉他由谁去顶替，自己是不懂的，现在有了人选当然满意。
　　萧镇南高兴道：“谢谢两位对在下的重视，不过我接到张先生的电话就赶过来了，那边还没来得及辞职，我想我原来的老板不会反对我到龙氏工作的，也不敢反对。”
　　张楚民点头道：“没关系，一会我和他联系，就先说是借用萧先生，辞职的事情可以慢慢来。少奶奶对这样的安排和这三位助手是否满意？”
　　周紫轩诧道：“三位助手？”
　　张楚民笑道：“是啊，还包括我，我才是你真正的助手。”
　　周紫轩兴奋的点头道：“满意！”
　　她现在才真正的放心下来，她心里也怕华东传媒到了自己手里会管不好，现在有龙氏总部的精英张楚民来帮自己，当然不会有问题了，最起码张楚民这人她的相信的。
　　接下来四人开始计划以后的工作，主要是他们三人在说，周紫轩在一旁听。当然，他们对每件事情决定前都会征求下周紫轩的意见，周紫轩不管有没有听明白，也都先点头同意后，再听他们慢慢的解释清楚。
　　商量好一切后，萧镇南和王美芹先回去准备工作上的细节，张楚民把周紫轩带到龙海大厦一楼大厅里，大厅里比刚才周紫轩来的时候，多了一辆黑色超豪华的顶级红旗加长房车。
　　张楚民带着周紫轩走到车子前羡慕的说道：“这是龙老先生为少奶奶准备的交通工具，你看看是否满意。”
　　周紫轩差点兴奋得晕过去，这车子她只在杂志和电视上见过，知道能坐上这车子的都是各强国元首和富豪中的超级富豪，女孩子总是有点虚荣的，她已经激动得说不出话来。
　　张楚民又指了指车子旁边的两位女子，说道：“这两人是从翰海山庄挑选出来的警卫，原来都是国防部的特级警卫，现在负责少奶奶的安全和司机工作。”
　　这二女大约不到30岁，皮肤若黑，也说不上漂亮，虽然穿着普通白领的制服，但仍然掩盖不住身上透露出来的逼人英气和力量。
　　二女走到周紫轩面前行礼道：“少奶奶好，我叫二妹。”
　　另一女道：“我叫九妹。”
　　张楚民对一脸疑惑的周紫轩解释道：“她们都是国家收养的孤儿，这是她们到了翰海山庄后取的名字，便于称呼。”
　　周紫轩恍然的点点头，问道：“这车现在就归我用了吗？”
　　张楚民笑道：“当然。”
　　周紫轩迫不及待的开门上车，坐在里面兴奋半天，忽然出来说道：“哎呀，这车太大了，我的车库放不下它。”
　　只听身后传来龙翰海的声音：“你奶奶想让你和孙萌搬到山庄里住，你们愿意吗？”
　　不知什么时候，龙翰海和刘雪梅已经来到一楼，正笑呵呵的看着她。
　　周紫轩想不到两位老人家比她还心急，就想她们进龙家的门，心里当然是万分的愿意，高兴的说道：“爷爷、奶奶，我当然愿意。”


第051章 冰山烈焰
　　东方朝阳跑到哥哥东方朝晖的办公室里道：“大哥，听说明天公司要召开临时股东大会是吗？”
　　东方朝晖道：“是的，我正要通知你呢。”
　　东方谦已经把部分股份转移给两个儿子，所以股东大会的时候都是两个儿子参加，他还保留的股份也是由大儿子代理。
　　东方朝阳问道：“是什么事情啊，这么大的事情你怎么今天才通知我。”
　　东方朝晖道：“又不是我要召开，我也是才知道的，是龙氏总部的张先生要求召开的。”
　　东方朝阳愣道：“张楚民？他怎么想起召开股东大会的？”
　　东方朝晖点了点头道：“我怎么知道，应该不会有什么吧，龙氏不会看上华东传媒的，要是看上了也不会等到今天。”
　　东方朝阳点头道：“我想也是，不去猜它了，周紫轩的事情什么时候办？乙丫急负昧耍吐墒σ惭芯抗耍鹇胍夤炯盖颍潮惆阉愠舻簦偬叱龉尽！?东方朝晖冷笑道：“她这几年赚了不少，几千万赔不死她的，索赔的价格开高点没关系，官司慢慢打，耗上几年也没关系。也不用踢出公司，就把她冷藏在公司里，看着她死。”
　　东方朝阳拍手道：“还是大哥高明，我这就和律师去说。”
　　东方朝晖道：“等等，你把周紫轩这次事情的材料和处理意见整理好，明天拿到大会上公开讨论，以免以后张楚民有话说。”
　　东方朝阳点了点头走出哥哥的办公室。
　　***********************************************周紫轩是坐着新得到的红旗车回别墅的，虽然知道要吓到梁佳丽和张欣这两个好姐妹，但明天就公开宣布自己做了华东传媒集团的董事长了，同样要吓到她们，不如今天晚上先给她们透个底，免得她们怪自己不够朋友。
　　坐在这顶级红旗里，就象是在家里的客厅一样，坐在舒适的坐位上，感觉比家里的沙发还要宽大舒服。还有能折叠的桌子、小型的酒吧柜、影视系统、电脑、甚至还有个洗手间，桌子、电视、电脑这些小件只要一按按扭就能消失不见，显得车内更加宽敞，坐椅还能折叠成一张舒适的床，控制板上还有好多按扭，周紫轩一下也弄不明白还有哪些功能。
　　车子刚开进市区，几辆警车就把周紫轩的车子前后围了起来，为它开路护航。这并不是有意安排的，这些警察也不知道车子里坐的是什么人，但只要见到这样的顶级红旗车就会向指挥中心汇报，并安排警车护航。因为这种车子实在是太少，拥有这车的人地位实在是太高，不管谁坐里面，要是在他们的管辖范围里出了事，他们都承担不起，所以不用打招呼，就会自觉的前来保护，而且一直护送到周紫轩的别墅，看它开进院子里才离开。
　　在别墅客厅里的梁佳丽等人正在一人一口的喂刘小海吃东西，刘小海双手也被裹在毯子里面，没办法自己吃，也只好让她们喂。戴菁菁两姐妹做的饭菜确实不错，加上刘小海也饿了，开始吃得还是很香。但后来就变了，刘小海已经吃饱后她们四人还是不放过他，仍然要他继续吃，少吃了谁一口，就会被骂偏心，特别是梁佳丽，还用扯掉他身上的毯子做威胁。
　　当这辆顶级红旗在警车的拥护下，开进别墅院子，她们都看傻了，看到周紫轩从车子里走下来，更是不敢相信，张着嘴愣在那里。
　　周紫轩看到刘小海裹在毯子里也是一怔，随即哈哈大笑道：“你怎么这个样子，不会……不会是被她们几个强暴了吧。”
　　刘小海红着脸解释道：“不是，是张姐把我衣服洗掉了，我没衣服穿才这个样子的。”
　　梁佳丽忍不住问道：“你……你怎么坐这个车回来？”
　　周紫轩笑道：“你们看我这新车怎么样？”
　　梁佳丽瞪起眼睛惊道：“你的车？”
　　张欣威胁道：“到底怎么回事，快说，不说出来就不把你的宝贝还给你。”
　　周紫轩笑道：“想知道啊……一会到楼上来再告诉你们。”
　　说完拉起沙发上的刘小海，走上楼去，毕竟和戴菁菁姐妹刚认识，还不了解，她们年纪又小，所以决定先不告诉她们姐妹。
　　戴菁菁和戴莎莎倒也乖巧，说道：“梁姐、张姐你们上去吧，这里我们来收拾就行了。”
　　梁佳丽和张欣也不再客气，争先恐后的跑上楼去。
　　刘小海走进卧室就扔掉了毯子钻进被子里，跟着梁佳丽和张欣就跑了进来，缠着周紫轩要她说个明白。
　　周紫轩笑着不说话，从包里拿出一个盒子和一份文件递给她们道：“你们自己看吧。”
　　她们先打开盒子，只见盒子里装着一条钻石项链，这项链由上百颗黄豆大小的钻石镶嵌而成，在灯光下光彩眩目，颗颗都是顶级的品质。最可怕是链坠，是一颗比大拇指还大，几乎接近鸡蛋大小的巨钻，比项链上任何一颗钻石更加眩目刺眼，还隐隐泛着一层淡黄色的光辉。
　　张欣喘着气问道：“这……这不是传说中的‘冰山烈焰’吗？”
　　梁佳丽“恩”一声用手包住鼻子，喊道：“快……快拿纸来……我鼻血出来了。”
　　躲在被子里的刘小海忍不住笑出声来，他想不到梁佳丽看到巨钻还能流出鼻血来，这倒和林宏伟看到美女差不多。
　　周紫轩“呵呵”笑着给梁佳丽一包纸巾，道：“没错，就是‘冰山烈焰’，你们再看看那份文件。”
　　两人打开文件匆匆的看完后，已经不知道说什么了，要不是亲眼看到周紫轩坐着顶级大红旗回来，还有盒子里的‘冰山烈焰’，肯定不会相信这份文件里说的是真的，那可是51%华东传媒集团的股份，市值接近百亿，就这样授权给毫无这方面经验的周紫轩，而且没有什么条件，象是送给她玩一般。
　　周紫轩道：“现在明白我为什么让你们不要担心了吧，东方兄弟俩不是想整我吗，现在我不整他们就不错了。”
　　张欣道：“这个是明白了，不过还是想不通，龙氏为什么要吧这51%的股份授权给你，难道是那张楚民看上你了？”
　　她们也只能这样想，张楚民要送这项链倒是送得起，但这51%的华东传媒股份是龙家的啊，他没那么大的胆子用老板的财产泡妞吧，还有楼下那辆顶级红旗，不是有钱就能买的，张楚民自己还没坐这车子的资格。
　　周紫轩笑道：“你们在那天聚会上看张楚民有喜欢上我的意思吗？是在泡我吗？”
　　梁佳丽早就对张楚民对周紫轩的态度觉得奇怪，冲口说道：“不象，我觉得象是在拍马屁，而且不是拍女朋友的那种马屁，好象你是他老板……啊！我明白了，是龙翰海看上你了。”
　　周紫轩红着脸骂道：“你别乱说，龙老先生是这样的人吗？”
　　张欣也说道：“龙翰海夫妻之间的感情几十年没变过，现在都80多了，怎么可能学别人去泡明星，不过龙翰海还有个孙子……难道是他看上周姐了？”
　　听说龙翰海的孙子叫龙小海，才17岁，一直和奶奶住在翰海山庄里没出来过，也没几个人见过他。但是看周紫轩这几天对刘小海的态度，也不象是移情别恋了啊……等等……刘小海……龙小海……17岁……天哪！张欣转头去看了看躺在床上的刘小海，眉目间果然与龙翰海有几分相似……
　　周紫轩笑道：“对，就是他孙子。”
　　梁佳丽愣了愣，忽然怒道：“好你个周紫轩，果然看上有钱人了，刘小海怎么办，你……你不觉得太过分了吗……”
　　她和刘小海在一起时间虽然不长，才一天左右，但也对这单纯的少年有了份感情，见周紫轩移情别恋忍不住骂了出来。
　　张欣哈哈笑道：“你真傻。”
　　梁佳丽斥道：“行……你们都聪明，想不到你们都是这样的人。”
　　周紫轩知道张欣已经猜到了，笑道：“你告诉这小傻瓜吧，她是猜不出来的。”
　　张欣点头对梁佳丽道：“你知道龙家的小少爷叫什么名字？”
　　梁佳丽怔道：“叫龙小海啊，地球人都知道。”
　　张欣继续问道：“那龙小海今年多大？”
　　梁佳丽道：“17岁吧，你真当我白痴啊，问这些。”
　　张欣指着床上的刘小海道：“那你看他和龙小海有什么地方不同？”
　　梁佳丽顿时愣住了，想了想两人的区别，除了姓不同，名字和年龄都一样，想起了周紫轩昨天和她们说的话……梁佳丽突然冲了过去，跳上床骑在刘小海身上，两只手掐着刘小海的脖子，恶狠狠的喊道：“说……你姓什么？”


第052章 床上的复仇
　　梁佳丽突然冲了过去，跳上床骑在刘小海身上，两只手掐着刘小海的脖子，恶狠狠的喊道：“说……你到底姓什么？”
　　刘小海有点尴尬的说道：“现在……现在……暂时姓刘。”
　　梁佳丽哪肯罢休，嗔道：“我问的是原来……你原来姓什么？”
　　刚才刘小海看到周紫轩坐着红旗回来的时候，就知道今天瞒不住了，只能坦白道：“姓龙……原来姓龙。”
　　梁佳丽和张欣虽然猜到了，但听刘小海自己承认了还是很吃惊，显得很激动，想不到这个被她们裹成“粽子”欺负了一天的少年竟然是龙小海。
　　梁佳丽伸了伸舌头问道：“我们今天把你裹成粽子，你将来不会报仇吧？”
　　刘小海忙道：“当然不会，希望你们也不要怪我隐藏身份，我是为了出来读书才改得姓刘，不是为了骗人。”
　　梁佳丽想了想道：“好啦……不怪你就是了，看来这龙家少爷也不容易做。”
　　刘小海忙大点其头，表示赞同她句话。
　　周紫轩道：“怎么样，我昨天没骗你们吧，现在做好决定了吗？”
　　张欣和梁佳丽当然知道周紫轩说的是做刘小海女朋友的事情，本来她们两人昨天就在心里做出决定了，但现在知道刘小海居然就是传说中的龙小海，反而不知道该怎么办了。虽然没多少人见过龙小海，也不知道他长得是俊是丑，但龙小海这龙翰海唯一的继承人的身份，无疑是大多数女孩子心中的梦中情人。现在这龙小海就在她们面前，仿佛伸手就能拿到，却犹豫了起来，因为他比想象中的龙小海还要完美，自己真的能得到他吗？
　　周紫轩看了她们的表情诧异道：“昨天看你们就有饿虎扑食的样子了，今天怎么好象还犹豫起来了。”
　　梁佳丽嗔道：“你才饿虎扑食呢，我决定不做他女朋友了，不过当然不会放过他的……我要做你的情人。”
　　最后一句话是对着刘小海说的。
　　周紫轩不解道：“这……这有什么区别？”
　　梁佳丽得意道：“当然有区别，现在我已经相信你昨天说的，这小子将来老婆一定不少，就算嫁给他也是做小老婆。我又没有紫轩姐漂亮，谁知道他老婆多了后还是不是会想到我，还要受其他老婆的气，所以我要做他情人，这叫家花没有野花香。”
　　周紫轩听她的理由居然是这个，又是好气又是好笑，转头笑着向张欣问道：“你呢，怎么想的，做家花还是野花？”
　　张欣笑道：“佳丽的想法不错，我看也适合我。”
　　周紫轩心想这和做女朋友也没什么区别，不再说什么，见梁佳丽还是骑在刘小海身上，丝毫没有下来的意思，她也知道梁佳丽明天还要赶到外地去演出，有心成全她，起身说道：“我晚上还要准备明天的工作，今天睡书房了，随便你们怎么疯了。”
　　张欣知道周紫轩的意思，但她还没开放到能三人同床的地步，也起身道：“我才不陪她疯，紫轩姐，我去陪你吧。”
　　周紫轩知道张欣心思细敏，处事老练，要比自己强上许多，也希望将来她能帮上自己的忙，高兴道：“好啊，以后我还真的需要你帮我。”
　　两人也不再理梁佳丽，拿了文件走出卧室，还顺便帮卧室的门也关上了。
　　刘小海见她们丝毫不征求自己的意见，就自己决定了是做他女朋友还是情人，也分不清心里是欣喜还是无奈。要是真的让他来做决定，还真不知道该怎么办，也许她们也是因为了解刘小海这性格了，也就不问他，反正她们只是要陪在刘小海身边，并不要他对她们做什么承诺。
　　梁佳丽见周紫轩和张欣走了出去，终于不再骑着刘小海，也不和他客气，掀开被子就钻了进去。恢皇止醋×跣『５牟弊樱硪恢皇忠丫谒砩嫌巫撸成舷笫⒖奶一ㄒ话悖氏殖雒匀说姆酆焐粑丫粝约贝佟?梁佳丽的手慢慢走到刘小海腰下，握住他那已经坚硬的下体，小嘴轻吐着热气娇声道：“你这小色鬼，怎么早把衣服都脱光了，是不是想要欺负我？”
　　刘小海差点又气晕过去，今天明明是她们洗掉了他的衣服，害他一整天都一丝不挂，现在居然反咬一口。想起小时候奶奶教导他外面的女人如何恐怖，现在想起来果然是很有道理，真的是不听老人言，吃亏在眼前。
　　不过他也知道不能据理力争，争也争不过她，反正不管他们两人是谁要欺负谁，都是“在劫难逃”了。也就不在说话，伸手搂住梁佳丽的细腰，翻身把她压到自己下面。
　　从翰海山庄出来几个月，刘小海成熟得最快的就是男女这方面的事情了，虽然说不上老手，但他拥有精神力，能清楚的感应到对方的需要，知道怎么做能让对方兴奋起来，怎么让对方满足，甚至是怎么让对方求饶……被她们裹了一天“粽子”已经激起了他的征服欲望，他现在已经忘了刚才说过不报仇的承诺，他要让她在自己身下求饶。而且想好了，就算她求饶也不饶过她。
　　梁佳丽当然没意识到刘小海的阴谋，见他变得主动起来，心中欢喜不已，勾着他脖子的手一用力，两张嘴立刻紧紧的吻在一起，另一只紧握他下体的手也没闲着，用力揉捏起来。
　　刘小海把手伸进梁佳丽的衣服，用着各种方法试探性的挑逗着她的身体，用精神力感应她的反应，很快便找到了最能让她动情的方法，不一会房间里便响起了梁佳丽的娇喘和呻吟声。
　　梁佳丽想不到刘小海的手段这么厉害，他的手象是带着魔法般，摸到哪里，那个地方就奇痒难忍，让她全身轻颤，她自己都不知道身上这些地方这么敏感，不一会她的情欲就被彻底的激发出来，忍不住的想要他，但他却丝毫没有马上给她的意思，仍然用手在她身上实施这让她又爱又恨的手段，并且越来越让她受不了。
　　梁佳丽现在恨得真想上去咬死他，但已经没有一丝力气，连原来在挑逗刘小海的手也无力的垂了下来，只能开口求饶道：“小海……我……我要……”
　　刘小海不等她说完，用嘴堵上了她的话，两只手仍然不停得在她衣服里工作着。忽然梁佳丽的呻吟声变成叫喊声，垂下的双手象是恢复了力气，用力抱紧了他，两腿乱蹬，全身剧烈的颤抖起来，居然来了高潮。刘小海却还是不停，他知道要报仇的话，现在就是最关键的时刻，双手更进一步的动作着，要把她的身体彻底的征服。
　　随着他的进一步动作，梁佳丽的叫喊声越来越大，声音甚至变得有些凄惨，她想不到自己衣服都没脱，在刘小海的手里就来了高潮，真是难以相信。她现在除了还能叫喊外，已经没了丝毫气力做其它事情，那双可恨的手还在挑逗着她，身体一阵阵的颤抖、痉挛着，兴奋得要死去一般，一直持续了好几分钟，这种感觉才渐渐的消退，但人已经象是一滩烂泥般，汗水侵透了全身。
　　刘小海终究不够老练，看着在自己手底下变成一滩烂泥似的梁佳丽，想起今天一天被她们裹成“粽子”的仇终于报了，忍不住得意的笑了起来。
　　梁佳丽看着他一脸的奸笑，顿时明白了这小子是故意的，咬牙切齿的说道：“好小子，你可真够坏的……你等着瞧。”
　　刘小海忙解释道：“我是想让你开心嘛……”
　　梁佳丽恨声道：“你是不是不想真的碰我……要是看不上我，我出去就是了。”
　　越想越是这样，眼圈一红，就要哭出来。
　　刘小海想不到弄巧成拙，让梁佳丽误会了，心知解释也没用，伸手把梁佳丽搂了过来，去脱她的衣服。
　　梁佳丽颤声道：“你……你干吗……我不行了，等会好吗……”
　　刘小海也不说话，轻轻的把梁佳丽身上已经湿透了的衣服脱光，然后搂紧她，用精神力帮她恢复体力。
　　不一会，梁佳丽便神采奕奕，情欲高涨了起来，但她不象周紫轩般原来对这方面一无所知，诧异道：“你是怎么做到的？我怎么这么快恢复了……”
　　刘小海想了想，用一个她能接受的方式解释道：“这是我们龙家的祖传气功，能恢复体力。”
　　梁佳丽也没怀疑他的话，何况她现在已经重新燃烧起情欲，也恢复了力气，对刘小海发动了反攻……
　　掀开被子，梁佳丽看到了刘小海胯间那巨大的肉枪，上面带着骇人的紫红，她娇喘吁吁问道：“你这么大，紫轩姐是不是很舒服？”
　　刘小海轻笑道：“她舒服不舒服，我说舒服，你信嘛，自己体验一下不就行了。”
　　梁佳丽红着脸握住那巨大肉枪，上下套弄了几下，跨开双腿，慢慢的让自己的小穴靠近了刘小海的肉枪，先是在外面磨了起来。
　　“哦……嗯……好舒服……好舒服……”
　　“你还没进去呢。”
　　刘小海提醒道。
　　梁佳丽羞红脸辩解道：“现在进去会痛的，我要湿润一下嘛。”
　　话是这么说，梁佳丽也是早已经急得快受不了了，晃着胸前雪白的奶子，跨起身，扶着刘小海那肉枪，对准自己的蜜穴，慢慢的做了下去。
　　“噗嗤”一声，梁佳丽皱起了眉头，不敢再继续向下坐去，她真没想到，刘小海才17岁，就已经这么巨大了，满足不言而喻。
　　刘小海却也急了，自己被她吊起了胃口，本想这女人和紫轩一样猴急，看起来也是生疏无比，怕激情不够，刘小海猛一挺腰，让自己那肉枪全部进了梁佳丽的蜜穴。
　　“啊……痛……撑死我了……你个小冤家……嗯……别上挺……啊……我还……没准备好……哦哦……”
　　梁佳丽赶紧双手扶着两边，屁股一下一下的撅起，被刘小海那马达似的抽插，搞得口齿不利了起来。
　　啪啪啪声不绝于耳，梁佳丽哦哦嗯嗯个不停，两个大奶子，被刘小海握在手里，轻搓着揉动着，不一会的功夫，她竟然痉挛一紧，二次高潮又来了。
　　“嗯……爽死我了，小海……你真厉害……我累了……让我歇会好嘛……”
　　梁佳丽趴在刘小海身上，嘴在他耳边倾吐香气道。
　　刘小海哪给她休息的时间，精神力再次使出，又是让梁佳丽恢复了状态，感到蜜穴里的那巨大，梁佳丽又充满了干劲，但是这次换刘小海主动了。
　　摆了一个老汉推车得姿势，刘小海从后面插了进去，看着自己巨大的肉枪在那蜜穴进进出出，刘小海更是疯狂了起来。
　　“哦……嗯……啊。插……爽死我了……快点插……大力插……”
　　梁佳丽摇摆着长发，哼叫呻吟着，摇起雪臀配合着刘小海的抽插动作。
　　刘小海没想到的是，梁佳丽享受到这“气功”的作用后，显得异常兴奋，每次激情过后全身虚脱的时候，便要求刘小海帮她恢复体力。最后天都快亮了，刘小海只好慌称这“气功”不能多用，很伤身体，她才罢休。
　　两人休息了一会后，得到极大满足的梁佳丽趴在刘小海身上，痴迷的看着他，问道：“你真厉害，将来你女人多了后，会不要我吗？”
　　刘小海不清楚她为什么这样问，怔道：“当然不会的。”
　　梁佳丽轻吻了他一下道：“你们男人都会骗人，我才不信。你现在才17岁，以后也许就……就嫌弃我了。”
　　刘小海忙又说道：“真不会的。”
　　但也不知道怎么让她相信。
　　梁佳丽道：“这样吧，你答应帮我写三首曲子，等你写出送我的第三首曲子，就代表你不喜欢我了，也不用你赶，我就自己走掉……”
　　刘小海拦着说道：“那我只送你两首曲子，永远不送你第三首曲子。”
　　梁佳丽笑道：“你敢送我第三首曲子，我就……我就咬死你。”
　　刘小海：“……”


第053章 召开会议
　　到了中午，刘小海和梁佳丽才起床，洗了澡后两人一起来到楼下。周紫轩、张欣和戴菁菁姐妹都在吃午饭，看他们下楼来，目光都有点异样。
　　梁佳丽嚷道：“你们真够朋友啊，吃饭也不叫我们。”
　　张欣斥道：“谁知道你们是不是会起床，吵了一晚上，害我都没睡好觉。”
　　戴莎莎说道：“是啊，昨天晚上你们声音真大，象杀猪一样。”
　　说完和姐姐戴菁菁“咯咯”偷笑了起来。
　　刘小海当然脸红得说不出话来，梁佳丽却不理会她们取笑，拧了戴莎莎一把道：“你们懂什么，这是大人的事情，什么杀猪这么难听。”
　　戴菁菁不服道：“切！我们知道你们俩在干什么，不就是不就是”脸一红说不下去了，低下头笑了起来，还不时用眼去瞄一下刘小海。
　　梁佳丽笑道：“看不出来你们两个小家伙还蛮早熟的，迟早你们也有那一天，到时候比比看，我就不信你们声音比我小。”
　　戴菁菁和戴莎莎两人同时道：“比就比，谁怕谁。”
　　周紫轩实在是听不下去了，拦着道：“别闹了，你别把小孩子们都教坏了。”
　　她听了一晚上梁佳丽的叫床声，心里别提有多难受，毕竟是在她的家里，她的卧室，还是和她的心上人。虽然是她自己愿意的，但要说不在乎是不可能的。
　　梁佳丽一晚上得到前所未有的快乐，对周紫轩也是心存感激，见她发话了也不敢再说这些，差开话题道：“我一会要去外地了，真舍不得大家啊。”
　　张欣笑道：“是不是舍不得大家啊，我看是舍不得某一个人吧。”
　　周紫轩想起自己也有事，看了看时间，慌道：“都是被你们害的，我一会还有重要的事呢，差点耽误了，我不吃了，先走了，拜拜。”
　　说完急匆匆的放下碗筷跑上楼去拿东西，又急匆匆的跑下来向大家挥挥手跑了出去。
　　**************************************************华东传媒集团总部的最大一间会议室里，工作人员都已经把会场准备好了，但参加会议的股东们却一个都没进来，他们全在大门口等待龙氏总部的人。
　　天空中忽然响起直升飞机的螺旋桨声，而且越来越近，大家抬头观望，只见一架直升飞机正向他们的办公大楼驶来，然后停在大楼顶部。
　　东方朝晖忙喊道：“大家快去楼顶，张先生来了。”
　　当先冲进大门奔向电梯，大家也都马上跟了上去。还好大楼有四部电梯，而且因为集团的大股东们都在一楼迎接张楚民，所以有三台电梯有人把守，暂时不让其他人使用，才让众股东们都挤了进去。
　　东方朝晖带领着众人刚从顶楼电梯出来，就看到张楚民一行四人从楼顶通道走下来，急忙迎上前去道：“张先生您来了！我们等错了地方，在楼下迎接你们了，哈哈。”
　　张楚民摆手道：“东方兄太客气了，自己人，不用这么隆重的。”
　　东方朝晖看见张楚民旁边萧镇南，愣道：“萧总怎么也来了？”
　　张楚民拦在前面道：“是我把萧先生请来的，先到会议室吧，总不成大家站这里开会吧。”
　　萧正南当然也认识东方朝晖，不过谈不上交情，只是在一些重要场合里见过几次，而且每次东方朝晖都是趾高气扬的，不把别人放眼里。
　　东方朝晖忙说道：“对对对，先去会议室坐着聊。”
　　脸上虽然笑着，心中却对萧镇南的出现吃惊不小，不知道龙氏把他请来做什么，难道要安排到华东来会议室就在底下一层，由于多了几人，挤不进电梯的就直接走了下去，进了会议室东方朝晖请张朝晖坐主席的位置。张楚民笑了笑，在主席位旁边坐了下来，这位置他当然是想让周紫轩来后坐。东方朝晖还以为，张楚民是想让自己这总裁坐，毕竟他是这公司的现任总裁，而且董事长就是他父亲，但他也不敢坐，坐到了张楚民旁边的位置。
　　等大家都坐好后，东方朝晖转头对张楚民问道：“现在开始吗？”
　　张楚民道：“不用急，一会还有个人要来，大家随便聊会吧。”
　　东方朝晖也不敢多问，点头道：“那好，我正有一件事想和张先生谈谈，否则我不敢做主。”
　　张楚民奇怪道：“有这种事？你知道我向来不过问华东管理上的事情的，难道是私事？”
　　东方朝晖忙道：“也不是私事，前几天我弟弟管的唱片公司有一个歌手，违反了合同的规定，要是不处理的话，给公司管理会带来极大的影响。”
　　张楚民顿时明白了，他说的是周紫轩，装做不知道问道：“这这还要问我吗？”
　　东方朝晖笑道：“张先生时间那么宝贵，我们怎么敢为这小事打扰您，不过上次您来我们家参加聚会的时候，我看您好象和周紫轩很熟悉，要是您和她是朋友的话，我们当然会看您的面子不去追究她了。”
　　张楚民装做恍然明白了，道：“哦，你说的是周小姐啊，我上次到贵府也是第一次见到周小姐。”
　　东方朝晖喜道：“那您和她的关系”张楚民心想她是我老板娘，不过暂时不能告诉你，笑道：“周小姐唱歌如此优美动听，小弟不敢高攀不敢高攀。”
　　东方朝晖放心道：“那我就按照公司规定处理了。”
　　张楚民笑道：“管理上的事就不用问我了，一会会议上你们自己决定吧。”
　　东方朝晖忙点头说好，叫弟弟东方朝阳把准备好的关于周紫轩的事情及处理方案的材料，分发给大家。本来一个艺员的事情不用拿到这种董事会上研究的，但周紫轩的天后级的艺员，可以说是公司的女艺员中的一姐，封杀她给公司带来的损失是不小的，所以东方兄弟也不敢直接处理。
　　果然有不少股东看了材料表示反对，虽然材料上要求索赔一亿人民币，如果真能得到这赔偿，公司也没什么损失，公司能从周紫轩身上赚取的利益也最多这个数。但索赔和实际赔偿不是一回事，这索赔数目也不合理，根本不可能得到这个赔偿，而且周紫轩这事情也不算大错，打官司也要消耗公司财力和人力，提出不如私下解决，教育为主。
　　东方兄弟两人当然坚持要处理，提出要是不处理的话，会影响到公司对其他艺员的管理。其实有很多股东知道东方二人是在公报私仇，不过看在他们父亲东方谦的面子上，也不再说什么。
　　东方朝晖见以前与自己父亲关系最好的柳老一直不说话，这人是公司元老，说话有时候比自己还管用，想他帮自己说上几句，问道：“柳老怎么不说下您的观点。”
　　那柳老先生笑道：“我已经没资格发表意见了，今天来是和大家告别的，我已经把股份卖给龙氏了。”
　　柳老先生旁边的两人也笑道：“今天我们的来意和柳老一样，都是来和各位告别的。”
　　东方朝晖问道：“你们都把股份卖了？”
　　柳老先生代表那两人道：“都是把股份卖给龙氏了，我们这几个老骨头不行了，也不愿意跑来跑去，我相信把股份卖给龙氏对各位股东只有好处没有坏处，就没提前和大家打招呼，自己决定了。”
　　大家忙说不错，以前虽然龙氏也有华东传媒的股份，但从来不过问，现在居然收购了这三人的股份，算起来刚好超过了51%，已经控股了，也说明龙氏对华东传媒或者是传媒业有了兴趣。这对他们来说可是大好事，反正他们本来就只是股东，至于谁当家都无所谓，现在有龙氏这棵大树可依靠，求都求不来。
　　张楚民也开口了，站起来说道：“今天找大家来开这个临时股东大会，就是要和大家宣布这件事情，我们龙氏已经控股华东传媒集团51%股份，所以我们龙氏将派专人来接管华东传媒集团，希望今后能和大家合作愉快。”
　　大家忙鼓掌欢迎，大声喝彩，当然除了东方兄弟二人，大家也不管东方兄弟二人是不是受得了，说实话他们对这两年来东方朝晖所做的工作本来就不满意。
　　东方朝晖当然也只能一起鼓掌，违心的说道：“有张先生亲自来管理华东，那可是大好事，我总算总算是不用承担这重任了。”
　　张楚民摇头道：“不是我来华东，至于是谁，大家一会就见到了。”
　　东方朝晖这才明白过来，张楚民不坐主席位置，是因为一会要来的那人才是今天的主角，这主席位置是让给他的，这萧镇南也是因为这个来的，显然龙氏安排他来肯定是身居要职，也许就是顶替自己这个总裁。


第054章 华东换主
　　会议室的门被打开，周紫轩微笑着出现在门口，身后还跟着二妹和九妹两位保镖。守在门口的秘书慌张的站在一边，不安的对东方朝晖说道：“真真对不起，我没拦住她，她们硬闯进来的。”
　　东方朝晖现在心情正在郁闷中，沉下脸对周紫轩说道：“你来这里干吗，这里在开股东大会，是你能乱闯的地方吗？”
　　东方朝阳是周紫轩的公司老总，也起身喝道：“出去！刚才还在讨论你违反公司规定的事情，大家看到了吧，这人太无视公司规定了，连公司高层开会的地方也敢闯，不严肃处理是不行的。”
　　周紫轩笑着走进来道：“既然是要处理我，我倒也想听听。”
　　这时门口秘书已经叫了公司保安，四、五个保安冲了进来想去拉周紫轩，但有二妹和九妹在旁边，怎么能靠近周紫轩，三两下就被制服，不能动弹后被推倒在墙角。
　　在座的股东们都大为吃惊，想不到周紫轩如此大胆，在公司要处理她的时候还敢闯进来。她身后的两个保镖也是让他们感觉到诧异，这种身手的保镖可不是随便能找到的，而且还是两个女的。
　　东方朝晖哪里还忍得住，正想再叫保安来，但眼前发生的一幕把他惊呆了，不光是他，全会场的人都惊讶得张着嘴，有点不敢相信。只见张楚民亲自起身把主席的坐椅拉开，周紫轩走到主席的位置上坐了下来。
　　张楚民站在周紫轩旁边朗声说道：“我看东方兄误会了，周小姐是来参加这个会议的，现在我代表龙氏宣布，周紫轩小姐已经接受龙氏的委托，将全权代理龙氏在华东传媒的51%股份，周紫轩小姐原来就是咱们华东传媒旗下公司的员工，我想就不用介绍了吧？”
　　在大家惊讶的表情中，周紫轩起身向大家点头行礼，说道：“希望各位老前辈能支持我，帮助我，我将会尽我最大的努力，用公司的业绩来回报大家。”
　　大家从惊讶中逐渐清醒多来，原先反对处理周紫轩的股东首先鼓起掌来，心想幸好刚才自己据理力争，没有对东方兄弟两人的提议表示赞同，否则就是得罪了龙氏，甚至是得罪了龙翰海本人。
　　聪明的人已经看出龙氏是特意为周紫轩收购控股了51%的华东传媒股份，而且并不是看中周紫轩有什么管理能力，因为要是看中周紫轩有什么管理能力的话，龙氏随便哪个子公司都比华东传媒要大很多，根本没必要买一个龙氏以前一直不参与经营的公司给她来管理，至于是什么关系，他们不敢乱猜，也不敢去猜。
　　接着张楚民宣布了自己以后将作为周紫轩的助手，参与华东传媒的管理。这让大家更坚定了刚才的想法，全场响起经久不息的掌声，齐声叫好。这等于证明了周紫轩在龙氏的地位，要知道张楚民在龙氏总部也是有一定地位的，分管的几家子公司都是超大型的，东方传媒根本没法与之相比，以前华东传媒就是张楚民分管的，他几乎都懒得来华东传媒。现在居然以周紫轩助手的身份来帮她管理华东传媒，那周紫轩和龙家的关系可想而知。
　　东方兄弟两人已经是脸色铁青，汗流浃背，也不清楚是吓的还是气的，但也只能跟着大家一起鼓掌。东方朝晖心想今后在华东传媒的日子是不可能好过了，想去赔礼道歉，但这情形也太讽刺了，刚才自己还当着大家的面要求如何严肃处理周紫轩呢。自己也真是愚蠢，上次在家里聚会的时候，从张楚民对周紫轩的态度就应该能看出来了，自己却以为张楚民只是喜欢周紫轩的歌曲。想起刚才找张楚民打听他和周紫轩关系的时候，他居然装作和周紫轩不熟悉。心中不由得暗狠起来。
　　张楚民看到东方朝晖的神色，也料到了他的想法，上前轻声道：“刚才东方兄问我和周小姐是不是朋友，我可是没骗你，周小姐目前是我上司，我怎么敢自称是周小姐的朋友，好象我刚才对你说了不敢高攀的话了，对吧，你可不能怪我。”
　　东方朝晖看着张楚民一脸无辜似的笑容，差点吐血嘴上忙道：“不会，不会，我怎么会怪您，是我没理解明白，要是我知道周周小姐的身份，怎么也不敢提这事情，希望张先生能帮我美言几句，让周周董事长不要见怪，我也是为了公司。”
　　张楚民不知道周紫轩是怎么想的，也不敢保证什么，刚想找话推托过去，旁边的周紫轩笑道：“东方先生，我不会怪你的，我知道你也是为了公司着想，至于我给公司带来的损失，我会给大家一个交代。”
　　周紫轩其实已经改变了当初的想法，并不想追究东方兄弟两人太多，东方兄弟两人也没有真正实施对周紫轩的报复，她可不想因为这事情给刘小海的爷爷奶奶留下不好的印象，当然也不可能继续重用东方兄弟了，这两人先不说能力，光人品就恶劣至极，特别是东方朝阳，借着权利都不清楚败坏掉多少怀着明星梦的无知少女了。
　　东方朝晖忙道：“哪里哪里，不用交代什么，龙氏都这么看重周董事长，怎么会给公司带来损失，一定是朝阳他搞错了，我让他深刻的向您检讨。”
　　他现在也顾不了许多，先把东方朝阳给卖了。
　　周紫轩也不再理他，对着所有股东说道：“大家知道，我原来是集团下属唱片公司的艺员，合约也没到期。但我现在接管集团，为了大家的利益，当然没时间再去演出，给公司带来的损失不小，我会按照合约的要求，给公司合理的赔偿，希望能得到各位的谅解。”
　　众股东们忙大摇其头，纷纷说不用赔偿，都说周紫轩也是为了公司着想，怎么能让她赔偿。
　　周紫轩起身道：“大家能如此宽容，我非常感激，但我也不光是为在座的前辈们想，还要为成千上万的小股东的利益着想，既然有合约就必须按照合约的约定来办，不能公私不分，这也关系到公司的形象，希望大家支持我的决定。”
　　众股东见周紫轩这么说，忙表示同意，纷纷赞扬起周紫轩大公无私，表示对公司将来前景大为看好，也有人看到周紫轩对自己都这么狠，也暗自心惊，决定回去后马上把自己以前做的小动作处理清楚，该补的就补上，免得她这新官上任的三把火，烧到自己头上来。
　　张楚民也没想道周紫轩能这样做，心中很是赞许，放下心来。
　　接着在会议上由张楚民宣布了一些人员的变动，由萧镇南担任集团总裁的职位，东方朝晖暂时任萧镇南的助理，等他与萧镇南交接完毕再另做安排，王美芹任周紫轩的秘书，自己担任周紫轩的特别助理，公司其他高级管理人员暂时不变。
　　东方朝晖兄弟两人也清楚风光不再，东方朝晖也没脸继续要周紫轩给安排什么职位，暗自决定交接完工作就主动辞职，回家做个股东等公司分红。东方朝阳也想辞职不干，但他平时手脚并不干净，在唱片公司还有许多漏洞需要赶快补上。虽说周紫轩表示不追究他们两人，但指的是私事，要是发现他贪没公司财产，以公谋私的话，一定不会轻饶，这从她对自己的事情处理上就能看出来。
　　再下来是新任总裁萧镇南发言，主要是对自己今后如何工作对各股东做个说明，并对大家的利益和公司的发展做一写承诺，周紫轩暂时还难听明白，也就不去管它，偷偷的欣赏起东方兄弟两人的表情来。
　　**************************************************吃完午饭，梁佳丽就开着周紫轩的车子急匆匆的走了，张欣也回了电视台。
　　刘小海几天没回学校了，心里也想着三个兄弟和孙萌，吃完午饭就动身去了学校。不过他不是一个人回去的，戴菁菁和戴莎莎姐妹俩死活要和他一起去，怎么劝都不行。她们早已经深深的喜欢上了救过她们的刘小海，见他要回学校，心里当然很急，让他走掉就不知道什么时候能再见到了，毕竟她们是暂时住在周紫轩的别墅里，还不知道周紫轩会让她们住多久。
　　梁佳丽的大胆也让戴菁菁和戴莎莎姐妹俩大受启发，她们和梁佳丽几乎是同时认识刘小海的，梁佳丽居然才一天就和刘小海发展到最亲密的地步，怎么能不让她们羡慕，所以决定以梁佳丽为榜样，主动向刘小海发动进攻。
　　刘小海本来是不想带她们去学校的，带去学校也没地方安排她们住，而且孙萌看到后不知道会怎么想。但戴家姐妹怎么肯放过他，她们也已经发现刘小海比她们还腼腆单纯，需要对他来硬的，于是就威胁不带上她们也不让他回学校。
　　刘小海无奈之下也只好答应她们，戴家姐妹兴奋的大喊，跑到刘小海两边缠住他的手，明显是不给他反悔的机会，还一左一右给了他两个甜蜜的吻，瞬间三人的脸都涨得通红。她们虽然决定大胆主动的追求刘小海了，但毕竟还是小女孩，第一次亲吻在自己喜欢的男孩脸上，脸红得比刘小海还要厉害。
　　看着这两张几乎相同的娇媚的小脸，刘小海也是大为心动，一时间三人你看着我、我看着你，忘记了一切，只听见三人越来越粗重、急促的呼吸声。不过刘小海也不是当初的小男孩了，经历了三个绝色美女的洗礼后，自控能力还是有所增加，知道再这么互相看下去难免马上要“出事”咬牙说道：“我们我们走吧。”
　　戴菁菁和戴莎莎猛然惊醒，低声说了声好，眼光中却闪过一丝失望。一左一右拉着刘小海的手走出别墅。


第055章 携美回校
　　刘小海和戴菁菁、戴莎莎姐妹俩是坐出租车到的学校，刘小海虽然学过开车，但还没去拿过驾驶执照，刘雪梅也不想让他自己开车，怕不安全，再说他现在也没车子开，周紫轩有两辆车，一辆给了孙萌用，有了顶级红旗后，另一辆被梁佳丽开走了。
　　一路上戴家姐妹俩紧紧的拉着刘小海的手，两人各站一边，一只手和刘小海的手十指交叉紧握着，另一只手抓着刘小海的胳膊，简直象是押送犯人。要不是两姐妹脸上洋溢着对刘小海的万分依恋和爱慕，别人一定会认为她们刚抓了个小偷，正要把他往公安机关里送。
　　刘小海在复津两次花园打架，晚会上一曲惊人，加上校花孙萌倒着追他，这些都是复津大学几年来少有的大新闻，所以也算是名人了，大家基本都认识他，见到他带着两个绝色少女回学校，都大是惊讶，纷纷议论起来。刘小海和孙萌的关系已经是全校皆知了，现在看他带其他女孩子回学校当然会奇怪，看刘小海身边两个美女紧抓着他的神态，明显是和他热恋着，都在议论刘小海是不是和孙萌分手了。
　　男生们对刘小海的艳福也是无限羡慕，不但有校花倒着追他，现在看到他身边的戴家姐妹的身材容貌居然不亚于孙萌，两人还长得一模一样，明显是孪生姐妹，真是一对宝贝。看得他们是口水直流，抱怨老天真不公平。
　　还好现在还是上课时间，外面学生不是很多，刘小海急匆匆的带着两姐妹，几乎是低着头跑回寝室里。跑进寝室吓了一跳，居然这么热闹，不但三位兄弟都在，刘诗达、季洁也在，正在兴高采烈的打扑克牌，还有一个漂亮的女生靠在刘诗达身上，看上去是他女朋友，不过听他自己说经常换女朋友，也不知道这个女生能在他身上靠多久。
　　大家看到刘小海突然回来，还带着两个极其美丽可爱的女孩子，也是大吃一惊，不是吃惊刘小海回学校，而是吃惊这两个女孩子不但容貌不亚于孙萌，还是长得一模一样的孪生姐妹，想不通他是怎么找到的，而且看她们的神态，及紧拉着刘小海的样子，关系可能已经不一般了。
　　季洁倒是不吃惊，她要知道刘小海的行踪是很容易的，笑着说道：“我还以为你在美人窝里待得太舒服，不想回来了。”
　　刘小海脸红道：“你们你们怎么都在啊，没去上课吗？”
　　季洁斥道：“那你怎么不上课，只许你在外面风流快活，我们打打牌消遣都不行吗，是不是嫌我们在这里碍事？”
　　刘小海忙道：“不是不是”也只好硬着头皮走了进去，在自己床上坐了下来，戴家姐妹俩仍然是紧抓着他不放，坐在他两边，也学靠在刘诗达身上那女生的样子，靠在刘小海身上。
　　林宏伟哪里还受得了这个刺激，几乎要哭出来道：“刘哥！刘爷！我求您了，不要老是带这样的绝色美女回来刺激我好不好，你这次居然还带一对来，是想要把我逼疯吧”戴家姐妹俩听林宏伟在刘小海面前说她们是绝色美女，欣喜不已，齐齐给了他一个微笑。林宏伟心叫不好，忙用手去捂住鼻子，向后倒在床上做深呼吸，以免再当着大家面流出鼻血来。
　　刘诗达看了看自己身边的女生，再看看刘小海身旁的两姐妹，简直没法比，也是心中苦叹。原来孙萌的事情他还有点不服，以为是刘小海只是钢琴弹得好，孙萌才迷恋上他的，运气好而已。现在当然是无话可说，除了佩服就剩下羡慕了，他们还不知道周紫轩、梁佳丽和张欣的事情，否则真要晕过去，周紫轩当然不用说了，那可是天后级别的巨星，无数人的梦中情人，梁佳丽是偶像型的美女歌星兼演员，在青少年中的影响也是极大，张欣是上海著名的美女主持人，要是公开这三人同时爱上一个男人，肯定是今年最轰动的八卦新闻，当然，要是大家知道这个男人是龙小海，也没什么好奇怪的。
　　刘小海突然听到一个熟悉的脚步声越来越近，虽然心里有准备，但还是紧张了起来。果然孙萌走了进来，也不说话，在刘小海对面的床上坐了下来，可能是听到刘小海带着两个美女回学校的消息，赶来问罪的。
　　这下原先羡慕刘小海的人，开始为他难过起来，心想这下有麻烦了，不知道他怎么应付。戴家姐妹俩虽然听周紫轩说过刘小海还有个女朋友，但没见过，不知道对面这个就是孙萌，仍然紧靠着刘小海。
　　季洁起身说道：“都去上课吧，这牌打得没意思。”
　　说着向林宏伟他们使了个眼色。
　　刘诗达等人忙扔掉手上的牌，嘴上说着“确实没意思”纷纷回避出去，林宏伟还在考虑是不是留下来拔刀相助，被季洁拉起来，一脚踢了出去。
　　看大家都走了，刘小海红着脸道：“孙姐，今今天也没课吗？”
　　孙萌哼了声道：“是不是不想我来找你？”
　　刘小海忙道：“不是当然不是了。”
　　戴家姐妹俩虽然也很单纯，但也马上明白了对面这美女就是周紫轩说的，刘小海在学校的女朋友了，吓得忙放开了刘小海的胳膊，红着脸低下头去。
　　孙萌见她们这样，总算是尊重自己，心里舒服了许多，对刘小海说道：“你也出去吧。”
　　刘小海诧道：“我？”
　　孙萌斥道：“废话，我要和她们姐妹聊聊。”
　　刘小海有点不放心的问道：“你你们聊什么？”
　　孙萌见刘小海那傻忽忽的样子，扑哧笑出声来，说道：“你倒是很为你这两个小美人担心的，放心，我不会欺负她们的，你到楼下等我们。”
　　说着把刘小海推了出去，还把门关上了。
　　刘小海哪里放心得下来，但他也了解孙萌性格，知道她们不至于会吵起来，也只好来到公寓楼下，却见季洁、林宏伟他们也在楼下，走过去问道：“你们不是说去上课了吗？”
　　季洁笑道：“你怎么别人说什么都相信，也不看看现在几点，最后一节课也快结束了，还去上什么课。”
　　林宏伟站出来很有义气似的说道：“我们怎么会扔下你不管，准备在这里听到你喊救命的时候来救你的，对了，你怎么下来了，居然看上去还完好无损，不会是受了内伤吧？”
　　说完就要上来检查。
　　刘小海现在哪里有心情和他闹，躲开说道：“孙萌把我赶出来的，说是要和她们聊天。”
　　刘诗达在这方面有点经验，平时也有不少女孩子为他争风吃醋，在旁边分析道：“她们肯定是在谈判，决定刘小海以后归谁。”
　　林宏伟叹道：“女人多也是麻烦啊”但语气中充满了羡慕。


第056章 又回别墅
　　刘小海和他们在公寓楼下等了约半小时，让他们想不到的是，戴菁菁、戴莎莎姐妹俩居然是一左一右搀着孙萌的胳膊走出学生公寓的，三人异常亲热。戴家姐妹还一脸的喜悦，显得很兴奋的样子。
　　林宏伟揉了揉眼睛，对刘诗达道：“这是不是幻觉……”
　　刘诗达也正在揉眼睛，说道：“我还正想问你呢。”
　　林宏伟拍了下脑袋，好象想通了，说道：“我明白了，一定是这对姐妹移情别恋不要小海了，改为喜欢孙萌了，你看她们多亲热。”
　　季洁骂道：“你可真够白痴。”
　　林宏伟心中不服，正想反驳，但见高悍、刘诗达等人都用一种鄙视的眼光看着自己，明显也是认为自己白痴，只好把话咽了回去。
　　不过他们也觉得不可思议，就算孙萌和这姐妹谈判好了，已经说好刘小海归谁了，也不至于都这么开心的下来吧？总有人要伤心吧？
　　刘小海倒是放心下来，心知孙萌肯定是接受了这对姐妹，就象以前接受周紫轩一样。心中也甚是喜悦，这对孪生姐妹长得太可爱了，怎么能让他不喜爱，对孙萌也是无限的感激，他相信要是孙萌不允许自己有其他女人的话，他是会这样做的，包括周紫轩也许都不会和自己有现在的关系。当然，孙萌对他这么无私的爱，也让刘小海觉得有点对不起孙萌，很是愧疚。
　　孙萌和戴家姐妹搂搂抱抱的走到目瞪口呆的大家面前，笑着问道：“你们不是去上课了吗，怎么都在这里？”
　　季洁笑道：“我们看时间太晚，都快下课了，所以就不去了。”
　　孙萌也知道他们刚才是故意回避的，笑道：“得了把，你们是想在这里等着看我笑话吧。”
　　林宏伟最想知道原因，问道：“孙姐，你们怎么是这么亲热的走下来了……”
　　孙萌笑问道：“那我们该怎么下来，你想看到我们一路打下来？”
　　林宏伟尴尬道：“哪能啊，我知道孙姐神通广大，没什么事情解决不了，轻轻松松就把两个小情敌解决掉了，你是用什么办法让她们不抢你男朋友的，说出来让我也长长见识。”
　　孙萌笑道：“你误会了，我答应她们俩做小海的女朋友了。”
　　林宏伟吃惊道：“你……你把男朋友就这样让给别人了？”
　　其他人听孙萌这样说也是很吃惊，奇怪孙萌居然这么做，还没有一点伤心的样子。
　　孙萌摇头道：“谁说我把男朋友让给她们了？”
　　林宏伟已经糊涂了，问道：“那……”
　　孙萌一边的戴莎莎道：“我们一起做他女朋友。”
　　“啊！”
　　大家齐声惊呼。
　　林宏伟有点不相信的问道：“你们三个一起做小海的女朋友？”
　　另一边的戴菁菁道：“有什么好奇怪的，已经不止我们三个了。”
　　“啊！”
　　大家又是一声惊呼，齐用怪异的眼光去看旁边表情尴尬的刘小海。
　　孙萌也知道这事情没法解释，还是早点离开的好，对身边的戴家姐妹道：“去把你们男朋友带过来，咱们回家。”
　　戴家姐妹俩欢快的“恩”了声，跑过去把刘小海拉到孙萌旁边，这次她们没再一左一右抓着刘小海，把刘小海的另一边让给了孙萌。
　　孙萌搀住刘小海的另一边胳膊问道：“这下你满意了吧，走吧。”
　　刘小海红了红脸，没说什么，也不知道说什么好了，说满意和说不满意都不合适。
　　刘诗达看着他们的背影，吞了吞口水，道：“靠……居然有这样的事情……就算是传说中的龙少爷也没刘小海这么吸引女孩子吧……”
　　具一些无聊人士的调查，龙家少爷是世界上最受女性欢迎的男人，虽然没人见过他，但起码有上亿的女性把他当成梦中情人。
　　旁边的林宏伟同意道：“那龙少爷算什么，不就是爷爷有钱嘛，除了投胎厉害点外，怎么能和咱们刘小海比。”
　　刘诗达借机对自己身边的女孩子教育道：“你看到了吧，这才是好女孩，她比你漂亮多了，还这么懂事，以后多学学人家，再争风吃醋的话，老子马上休了你。”
　　林宏伟这几句话刘小海也听到了，心中不禁一黯，轻叹一了声。
　　旁边的孙萌马上感觉到了，凑到刘小海耳朵边轻声道：“别听他乱说，我们不是因为这个喜欢你的。”
　　刘小海点了点头，这他是相信的，目前喜欢自己的女孩子在喜欢上自己的时候，都是不知道自己真实身份的，象戴家姐妹现在都还不知道。但是他心里想的不是这方面的事情，他出来读书是为了想体验普通人的生活，他向往这样的生活，但事实上并没有真的体会到。
　　虽然学校里没几人知道他是龙小海，但却有上千个知道他身份的警卫在保护着他，这和在翰海山庄里没什么区别。学校的日子也让他感觉无聊，因为没有多少感兴趣的东西可以学的，天天在图书馆里混日子。
　　难道就在学校里混上几年，然后回家继承爷爷的事业？
　　如果继承了爷爷的事业后，那就不可能再有机会过普通人的生活了，到时候会象爷爷一样，全世界的人都会认识自己这张脸，也不可能有时间去做其它事情，会象爷爷一样忙碌。
　　刘小海现在已经不想读书，他真正想的是以普通人的身份去闯闯，他并不是想闯一翻多大的事业出来，因为没这个必要，只是想看看凭自己的能力能不能在社会上立足，能不能养活自己。
　　时间很紧迫了，听张楚民说爷爷已经想让自己早点离开学校，去熟悉公司的业务，好早点接他的班，看来应该再去求爷爷一次，爷爷知道自己身上有异能，没人保护也不会有什么危险，也许会答应让自己独自在这世界上闯一闯的，就算是一年，甚至半年也好。
　　刘小海四人走到孙萌家的楼下，却没有上去，只是坐上了周紫轩送给孙萌的车子后，去了周紫轩的别墅。孙萌这房子只有两个房间，还有表妹住里面，是住不下他们四个人的，除非他们挤一张床，这孙萌还是做不到的。
　　这辆车平时孙萌也不用，都是走路去学校的，反正也不远，再说突然开着这名贵跑车去学校，难免让人起疑心，所以只是要去周紫轩那里的时候才用它。刘小海想不到自己今天只是去学校转了一圈，什么都没做就回了别墅。
　　到别墅的时候，那红旗车已经停在门口，周紫轩比他们早到家了，看见他们四人一起回来，笑着对孙萌道：“还好你把这三个小家伙押回来了，我还以为今天要独守空房了，咱们出去吃饭还是在家里吃？”
　　孙萌不想再跑出去，说道：“还是在家里吃吧，我来做饭。”
　　戴家姐妹俩忙说道：“孙姐姐，你休息吧，我们来做饭。”
　　孙萌看着这两个可爱的小女孩，诧异道：“你们还会做饭？”
　　看着戴家姐妹俩跑进厨房，周紫轩笑道：“你放心，她们会做的，小海已经吃过了，对吧小海，是不是很好吃，那可是爱心饭。”
　　刘小海红着脸道：“还……还不错。”
　　孙萌眼神幽怨的拧了一把刘小海，问道：“是不是比我做的好吃？”
　　刘小海忙道：“不是，都好吃……一样好吃。”
　　周紫轩让刘小海身边一下又多出四个女人，心里对孙萌有点愧疚，见孙萌的神色有心让他们单独待会，把他们推到楼梯边道：“你们上去休息会吧，吃饭还早着呢。我还有些文件要看，就不陪你们了。”
　　孙萌知道周紫轩的意思，她有好几天没和刘小海在一起，也有些想他，虽然有点不好意思，但还是拉着比她更不好意思的刘小海上了楼，走进卧室。
　　进了卧室孙萌就关上了门，脸色红红的看着刘小海，眼睛里似乎要滴出水来。刘小海当然知道孙萌要什么，是要他的爱，而他也很想要，因为她是自己第一个女朋友，也是她让自己成为男人的，不管是男人女人，对第一次总是最难忘的，所以孙萌对刘小海的吸引力也是最大。
　　这么多女人中唯一让刘小海有愧疚感的就是孙萌了，他要好好的弥补她，伸手把孙萌抱了起来，走到床边，把她平放在床上。
　　孙萌早已经动情，乘刘小海弯腰把她放床上的时候，搂过他脖子，吻在他嘴上。两人顿时纠缠在一起，疯狂的抚摸、揉捏、允吸着对方。刘小海不再象以前那么被动，用最主动的方式实施着他对孙萌的爱，孙萌的衣服在他的手底下越来越少，吻遍了她全身，包括最私密处。
　　“哦……轻点，小海……”
　　孙萌害怕了，因为此时的刘小海正用牙齿轻轻咬着她的穴壁，那滋味虽然刺激，但却让她心惊肉跳的。
　　孙萌在无比的兴奋中，享受着刘小海的服务，心中简直是狂喜，在刘小海的乱舔乱吻中，第一次感觉到自己在他心里是重要的，他会愿意为自己做任何事情，每次刘小海舔过自己私密处的时候，都全身剧颤，有强烈的成就感，让她感动得流下喜悦的泪水。她要用同样的方式回报他，于是疯狂的扯掉刘小海身上的衣服，反方向跨在刘小海身上，低头把他那早已经坚挺之物含进嘴里，在没有任何人指导下，他们自然而然的用出了经典的69式。
　　巨大的肉枪撑满了孙萌的小嘴，孙萌却一点不退缩，竟然一个狠劲向下，深喉了一个，只是许秒，就剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳……”
　　刘小海收回舔着孙萌穴得小嘴，大声道：“萌姐，是不是很不习惯啊？”
　　“屁话，我当然不习惯了，我只吃过你这一个肉枪，你当我嘴巴是公交车呢。”
　　孙萌娇真道，低下头，继续吸允了起来，一边吸允，还用着舌头扫着刘小海龟头上的马眼。
　　不过他们哪里忍受得住这么刺激的相爱方式，没几下后孙萌就尖叫了起来，忍不住转过身子，用正统的方式和刘小海结合在一起，低头吻在刘小海那粘满自己体液的脸上，这才能让他们找到真正拥有对方的感觉。
　　“嗯……插……使劲干姐……你这个花心大罗卜，干别的女人一定比这更使劲……”
　　“萌姐，你是我的第一个女人，我发誓，我对所有女人都是一视同仁。”
　　“那是她们的穴紧，还是我的紧啊……哦……插深点……嗯……”
　　这时刘小海哪有闲心回答孙萌的话，低头吻住了她的唇，屁股一耸一耸的，将自己的肉枪一下下的在孙萌的小穴里抽插了起来。
　　啪啪声不断响起，孙萌的哼叫声，也是不断从鼻腔里哼了出来：“嗯……哦……哦哦……爽死我了……啊”孙萌摇摆着雪臀，挺着腰肢，迎合着刘小海的抽插，虽然不是第一次，她也没坚持多久，十多分钟后，孙萌身体颤了起来。
　　“啊……小海，加快……嗯……我……我泄了……哦哦……”
　　刘小海不再把持，直起身，架起孙萌的屁股，狠狠的抽插了起来，每一下进出，都从那小穴迸发出了孙萌的淫液，五十下左右，刘小海停住身子，噗噗射了出来，将自己的爱液全洒进了孙萌的小穴。


第057章 女人多也孤独
　　激情过后，怕楼下三人等太久，两人一起匆匆洗了个澡就跑了下去，果然饭菜都已经做好，周紫轩和戴家姐妹正坐在沙发上看电视等他们。
　　看到刘小海和孙萌终于下来，周紫轩欢呼道：“你们总算是下来了，再不下来我们要饿死了。”
　　孙萌红着脸道：“你们可以先吃啊，干吗要等我们。”
　　周紫轩道：“你们不下来我怎么敢吃，这饭菜里有这两个小家伙对小海的爱慕之情，还有对你的感激之情，就是没我什么事。”
　　看来戴家姐妹已经把她们在寝室里和孙萌的谈话告诉周紫轩了。
　　孙萌笑道：“要感激也应该是感激你才对，特别是小海，要是没你的话，他哪来那么多女朋友。”
　　周紫轩伸了伸舌头，不好意思道：“这……这我也不是故意的，这小子太能勾引人了，我发誓以后再也不带他去女孩子多的地方去。”
　　孙萌无奈的叹道：“我也没怪你，这结果我早猜到了。”
　　大家刚坐到餐厅里，戴家姐妹就急着去帮大家盛饭，周紫轩拦住道：“先别急着盛饭，咱们晚上反正没事做，就喝点酒吧。”
　　说着从柜子里拿了瓶红酒出来。
　　大家也不反对，边喝酒边聊天确实能增添气氛，戴家姐妹忙帮大家放好杯子，给大家倒上酒，自己也倒了一点。
　　周紫轩和孙萌没尝过她们的手艺，吃了几口后周紫轩赞道：“真看不出来，你们做饭的手艺这么好，象你们这个年纪能做饭的真不多见，哪里学来的？”
　　戴菁菁道：“我们舅舅是开饭店的，我们帮舅舅干活的时候，从店里厨师那里学的。”
　　周紫轩奇怪道：“你们长得这么可爱，父母就舍得让你们帮舅舅干活？”
　　戴菁菁神情一黯道：“父母在我们很小的时候就出车祸死了，我们是跟着舅舅长大的。”
　　周紫轩和孙萌、刘小海想不到这对看上去极可爱、娇气的孪生姐妹居然差不多是孤儿，虽然有舅舅照顾，但要是舅舅对她们好的话，也不会让这么小的姐妹俩到饭店去干活，象她们的年纪现在还应该在学校里读书。
　　周紫滤撬灯鹜律诵模婵疤獾溃骸澳忝窃趺床欢潦椋饷葱【拖氲匠隼闯璧模俊?戴菁菁道：“我们上完初中就不读了，舅妈说店里缺人手，就到店里帮忙了。也没想过要出来唱歌，一次我们在舅舅饭店里唱着玩，张阿姨刚好在饭店里吃饭，说我们能当歌星，我们也想自己赚钱养活自己，将来继续读书，所以就跟着她来上海了。”
　　她说的张阿姨就是唱片公司发现她们的星探，周紫轩也是认识的。
　　周紫轩问道：“那你们还想继续唱歌吗？”
　　戴家姐妹俩同时摇头道：“不唱了，那老板好坏……”
　　她们还不知道周紫轩已经是华东传媒的老板了。
　　周紫轩笑着说了自己已经接手华东传媒集团，以后叫她们不用担心了，不会再有人敢欺负她们。
　　戴家姐妹俩先是一阵高兴，随后想了想，还是决定不再唱歌了，原因虽然没说，但看她们在决定的时候看刘小海的眼神，肯定是因为想陪在刘小海身边，不想到处去表演，不过也不想天天待在家里，想让周紫轩给找点事情做，说做什么都愿意。
　　周紫轩当然不会勉强她们，心想龙翰海和刘雪梅也不见得喜欢龙家的人到处去表演唱歌，至于工作倒是不难安排，不过不知道刘小海是怎么想的，看了看他。
　　刘小海心中一动，这对姐妹年纪和自己差不多，又活泼可爱、能唱能跳，奶奶一定喜欢，不如让她们住进翰海山庄陪陪奶奶，也能让她们在山庄里读书。便把这想法说了出来，也顺便带周紫轩和孙萌回家看爷爷奶奶。
　　周紫轩和龙翰海、刘雪梅聊过一次，知道二老很想他们回山庄去陪他们，但孙萌还在读书，自己刚接手华东传媒集团，能在山庄的时间也不多，有这对活泼可爱的姐妹陪在二老身边当然最好，当即赞同说好。孙萌当然也想去看看刘小海的爷爷奶奶，特别象龙翰海这样的风云人物，有谁不想见的。
　　戴家姐妹不知道刘小海的爷爷奶奶是谁，但能见到刘小海的亲人，也是欣喜不已。刘小海也不再隐瞒，把自己的身世告诉了她们，姐妹俩惊得张大了嘴，如在梦中，也许是年纪小，入世比较浅，倒没当初孙萌和周紫轩知道的时候那么夸张，不过却更加紧张，有点不敢去见二老了，刘小海和周紫轩忙解释两位老人如何慈祥、如何没架子、好相处，她们才稍微安心。
　　五人酒量虽然都不好，不知不觉中也把一瓶红酒给喝完了，大家饭量都不大，菜又做得丰富，喝完酒也不想吃饭了，坐到客厅里继续聊天。
　　女人和自己男人在一起的时候，总是会嫌男人不陪自己聊天，但有另一个女人在的时候，她们又会嫌男人碍事，影响她们聊天，何况现在有四个女人，于是刘小海刚打开电视想坐到沙发上的时候，就被周紫轩和孙萌赶到楼上去了，警告他不准在楼下看电视，影响到她们聊天。
　　刘小海无奈，只好孤身一人回到卧室里，想到楼下坐着四个女朋友，而自己身为她们的男朋友却只能孤独的在楼上发呆，心中气苦。楼下还不时传来四女的笑声，话语中时常夹杂着自己的名字，看来她们正在聊有关自己的话题，更让他心痒难受。
　　不过真要他坐到四个女人中去和她们聊天，那只会更加受罪，这么一想心里舒服了许多，也不想看电视了，脱了衣服钻进被子睡觉。
　　不知道睡了多久，感觉有人坐在床边说着话，刘小海偷偷睁开一条眼缝看了看，竟然是戴菁菁和戴莎莎姐妹俩，她们脸红得柿子一般，象是在讨论着什么，不过声音压得很低，不细听根本听不清楚她们在说什么。
　　只听戴莎莎轻声道：“姐姐，现在怎么办啊……”
　　戴菁菁道：“你先钻进被子里去吧。”
　　戴莎莎犹豫了会道：“要是吵醒了他怎么办，他会生气吗？”
　　戴菁菁安慰道：“不会的，你已经是他女朋友了，怎么会生你气。”
　　戴莎莎道：“那你怎么不先钻被子里去……为什么要我先……”
　　戴菁菁其实和妹妹一样，不敢先钻进被子里，解释道：“我……我是姐姐啊，当然要先让你。”
　　戴莎莎道：“我……我怕……”
　　戴菁菁安慰道：“你已经是他女朋友了，当然要陪他睡觉，有什么好怕的。”
　　戴莎莎问道：“我们真的是他女朋友了吗？”
　　戴菁菁道：“应该算是了吧，孙姐姐和周姐姐都答应了……再说也是孙姐姐叫咱们今天睡到这里来的,你怕什么。”
　　刘小海才知道，原来是孙萌叫她们来的，难怪今天刚回别墅，孙萌就把自己拉到房间里来，以前可没这么急过，看来是早想好今晚成全这姐妹俩了。
　　戴莎莎犹豫道：“可……可是他还没答应啊。”
　　戴菁菁道：“他都答应带咱们回家看奶奶了，当然是答应了。”
　　戴莎莎想想也对，但还是不敢就这样钻进刘小海的被子里面去，说道：“你也是他女朋友，你先……”
　　戴菁菁咬了咬牙道：“咱们一起吧，好吗？”
　　戴莎莎马上点头同意道：“好！”
　　两人于是同时躺了下来，一人一边掀起被子一角钻进去半个身子，神色紧张的看着刘小海。过了一会见刘小海没反应，才放心的整个人进了被子，伸手捉住他的手，把头贴在他的肩膀上。这对孪生姐妹如同有心灵感应般，两人的动作象是设计好的，居然一模一样，不分前后。
　　两个滚烫的身体紧紧的贴着刘小海，让刘小海也是异常难受，可也只能继续装睡，要是突然醒来肯定让三人都很尴尬，只能苦忍着。
　　姐妹俩第一次睡在男人旁边，身体开始还紧张得颤抖，看刘小海一直不醒过来，渐渐放心大胆起来，另一只手忍不住在刘小海身上轻轻的抚摸起来，偶尔还在他两边的脸上、耳朵、脖子等地方轻吻。
　　刘小海在她们的“骚扰”下，也浑身躁热起来，但因为在装睡，不能动，这别提有多难受了，还不如真的睡过去，现在怎么还睡得着……但总不能就这样忍着啊，也不知道这姐妹俩什么时候能睡着，停止这“骚扰”就算停止了，刘小海也不能在两个美人的紧贴下睡过去啊……
　　煎熬中的刘小海忽然心中一动，心想这方法虽然有点卑鄙，但她们反正是察觉不到的，也发现不了是自己在搞鬼。已经快要疯了的刘小海一咬牙，偷偷运用精神力，去挑动戴家姐妹俩的情欲……


第058章 思感
　　在刘小海精神力的催动下，戴家姐妹俩立刻有了反应，浑身又颤抖起来，害羞与担心被撩起的情欲冲击得干干净净，更紧密的向刘小海身上贴了过来，使劲的顶着他的身体，象是要把刘小海在她们中间给夹扁。
　　刘小海的两条腿也被她们分开，一人抢去一条，夹在她们的两腿之间，使劲的磨擦着。刘小海也忍不住想伸手去进攻这两姐妹灼热青春的肉体，但双手都被她们紧紧的抓着，没法动弹。她们另两只手本来只是隔着衣服在刘小海身体上抚摸，此时也都伸进他衣服里面。当刘小海感觉到戴菁菁和戴莎莎那微微颤抖的小手伸进他裤子里，同时握住他早已坚挺的下体时，再也无法忍住，身体一震，“恩”了一声。
　　戴家姐妹俩听到刘小海突然发出的呻吟声，大吃一惊，见刘小海果然睁开了眼睛“醒”了过来，姐妹俩顿时脸羞得通红，但被刘小海激起的情欲并未减退，身体仍然紧紧的贴在刘小海身上，两只小手也仍然紧握着他的下面，没想到要松手，紧张之下还抓得更紧。
　　戴菁菁颤声说道：“你……你醒了啊……”
　　另一边的戴莎莎干脆闭上了眼睛，身体却仍然紧贴在刘小海身上扭动着。
　　刘小海假装刚醒的样子道：“恩……”
　　戴菁菁道：“是……是孙姐姐……她让……让我们今天来在里睡觉的，可……可以吗？”
　　刘小海也不知道该怎么回答她，红着脸喃喃道：“哦……好啊……”
　　那坚硬的下体因为被她们紧握在手里，让他难受到极点，忍不住动了动。
　　这下姐妹俩也感觉到自己的手还握着刘小海那地方，刚才由于欲火中烧，难以自禁，又以为他在熟睡，不会知道。现在刘小海已经醒了，而自己的手却还是抓着他那羞人的地方，忙松开手，脸羞得更加红，真想找个洞钻进去躲起来，一人拿了个枕头抱在胸口，整张脸都埋进枕头里去，不敢再看刘小海刘小海见她们可爱的样子，忍不住笑出声来，心知再不主动点不行了，伸手先把戴菁菁搂进怀里，拿掉挡在中间的枕头，低头吻了过去。戴菁菁浑身一颤，再也压制不住心中对刘小海的爱意和身体里依然燃烧着的欲火，抬手紧紧抱住刘小海的头，迎合着他的热吻。
　　第一次初吻的戴菁菁，略显羞涩和生涩，但是小嘴却给刘小海一种特别的味道。
　　刘小海刚才已经忍的非常辛苦，急不可耐的动手清除掉两人身上本来就不多的衣物，翻身压上可戴菁菁身上……
　　刘小海意外的发现，当他进入戴菁菁体内的时候，戴菁菁由于是第一次，疼得惨叫一声，而床上另一边的戴莎莎居然在同一时间也是一声呻吟，当戴菁菁由于得到快感，在他身下兴奋得乱扭的时候，旁边的戴莎莎也是抱着枕头一阵乱扭。
　　这让刘小海兴奋不已，他察觉到姐妹俩之间在精神上居然有着某种联系和感应，刘小海的精神力也能从别人身上得到感应，但他还不会用，也没人能教他怎么用，得到的感应只是很微弱的一点，比如感应到对方的喜怒、爱恨、兴奋或失望等等感觉上的东西，而姐妹俩互相间居然能感应到另一人身体上的快感，这等于是一本参考书放在他的面前，让他学习，于是刘小海把自己的精神力融入姐妹俩的精神世界中去，寻找在她们间那微妙的联系。
　　“哦……嗯……”
　　戴菁菁如此呻吟，旁边的戴莎莎也是如此呻吟。
　　刘小海为了更好的实验，双手按住戴菁菁的乳房搓揉了起来，却看到戴莎莎拿双手挡住了乳房，顿时明白了，这个世界还真是奇妙，孪生姐妹竟然能达到这种境界。
　　因为她们和自己差不多大，刘小海对戴菁菁还是温柔一些的，肉枪每次进入都是进入一半，不敢全部进去，而就是这一半，也让戴菁菁爽的不行了。
　　“啊……嗯……哦哦……好舒服……萌姐没骗我……海哥……快点插……插妹妹的穴……”
　　戴菁菁摇着脑袋呻吟着。
　　刘小海不敢相信，这戴家两姐妹，可不是这类女生，一想紫轩和孙萌，就知道一定是她们在搞鬼，一定教她们如何做爱和呻吟了。
　　看戴菁菁如此享受，刘小海俯下身，做起了俯卧撑，最原始的姿势，开始了征服她的旅程。
　　“哦……啊……我要尿了……”
　　过了十分钟不到，戴菁菁突然喊了起来。
　　终于，在戴菁菁达到高潮的时候，姐妹俩之间精神上的联系突然加强，刘小海感应到戴莎莎居然也同时达到了高潮，不同的是戴菁菁是精神和肉体同时达到高潮，戴莎莎则只是精神上的高潮，刘小海的精神力也融合在她们的精神世界里，同时受到感应，再也忍不住，精门大开，一泻如注，同时达到了高潮，也终于从姐妹间的精神联系中看到了自己所需要的东西。
　　刘小海搂着还在兴奋中的戴菁菁，闭上眼去吸收刚体会到的宝贵经验，他了解到精神力中的一种能感应到别人精神世界的变化，从而感觉出别人生理及思想上的一些变化，他把这能力取名为思感。其实精神世界是没有思想的，是一项很纯粹的本源特征，也就是说精神世界是生命的本源，人类及其它生命的各项能力和力量都是来自于精神力量，虽然它本身没有思维，甚至感觉不到它的存在，但它却影响着人们的思想、行为、情绪等等生命特征。
　　曾经有很多人下意识的做了些事情，却连自己为什么会这样做都不知道，象舍己救人的行为，基本就是在精神力的推动下，来不及思考就做出来的。当然，也有很多犯罪，如贪污、强奸、杀人等也有人是在没有思考的情况下一冲动就做出来的。
　　爱情也是，大部分的爱情都是说不出原因的，你自己都会奇怪为什么会爱上他，但清楚的知道没有他就不行，这也是精神上的吸引，这种吸引有单方面的，也有相互的，刘小海之所以能让众女无条件的爱上他，就是因为他那强大的精神世界，而且还残留着父母在危急关头迸发出的凄美的爱，是具有强大的吸引力的。
　　刘小海俊美的容貌虽然也是吸引别人的原因，但这只能是让异性喜欢他，而不是疯狂的爱上他，喜欢和爱是有区别的。
　　现在刘小海了解到了思感的能力，他就可以从对方一些精神特征的变化去判断他的思想、情绪和行为，将来也许能用精神力去影响对方的精神世界，达到驾御对方的思想、情绪和行为的程度，不过这光靠了解是没有用的，还需要他长时间的体会和经验上的积累，因为刘小海不能直接从精神世界里看出对方在想什么、要做什么，而是需要凭对方精神世界中的一些变化去猜测、判断对方应该在想什么、可能做什么，这是精神上的语言，要他不断的学习和积累才能运用自如。
　　刘小海还需要进一步的了解这能力，还需要戴家姐妹之间那特殊的精神联系的帮助，但怀里的戴菁菁还需要休息，第一次的欢娱让她得到极大的快乐，也尝到了破处的痛楚。刘小海把思感进入到另一边戴莎莎的精神世界中，立刻感觉到一种强大的渴望，睁眼看了看戴莎莎，她果然用一种渴望的眼神看着他，想要得到他真正的爱。
　　刘小海放开戴菁菁，伸手去搂戴莎莎，戴莎莎紧张的躲了一下，但刘小海感觉到她那渴望却更加强烈了，当然不会让她躲掉，把她搂进怀里，试着不用精神力，而是用思感去影响她的精神世界，去挑逗她的情欲。他的思感才刚会运用，还不能去影响别人，但这姐妹俩不同，她们是精神世界是对他完全开放的，刚才刘小海也已经熟悉了她们的精神世界，轻易就达到了目的。
　　戴莎莎的欲望被完全的释放出来，反手紧紧的抱住刘小海的头热吻起来，居然和刚才戴菁菁的手法极其相似，身体也缠上刘小海的身体扭动磨擦着。刘小海的思感一直在感觉着她的变化，当然知道她想要什么，这同样也是他想要的，马上动手除掉她的衣物，挺身而上，并把另一股思感进入到戴菁菁的精神世界里。
　　戴莎莎和戴菁菁一样，身体同是那样柔嫩，半丰满的乳房很趁手，刘小海怕戴莎莎有压力，直接扶着自己的肉枪，找到了戴莎莎的穴口，轻轻的推了进去。
　　“啊……”
　　和戴菁菁一样，戴莎莎也痛苦的嚎叫了一声，从一个女孩变成了一个女人。
　　果然，在他进入戴莎莎体内的时候，旁边的戴菁菁同时也是一颤，让他轻松的找到她们间的微妙联系，再一次去体会这可遇不可求的经验，直到三人再一次同时达到高潮……
　　“哦……呀……嗯……好舒服……好爽……”
　　“我也是……妹妹……那肉枪插的舒服吧……”
　　“嗯……哦……是……是啊……海哥……插满了……好大……好爽啊……”
　　“嗯……海哥……插着我妹妹，摸摸我的小穴……”
　　戴菁菁在一旁也是急了起来。
　　刘小海这才伸出手指，进入了她的小穴，这边插着戴莎莎，那边用手指给戴菁菁带来了兴奋的快感，看着身下两个美丽的孪生姐妹，刘小海更加疯狂了一些。
　　“啊……插死妹妹了……哦哦……嗯……”
　　激情过后，刘小海感觉到姐妹俩由于是第一次，还是给她们带来了不少痛楚，但他没再用精神力去帮她们治疗伤痛，不过不是怕她们再次燃烧起欲火。通过思感他了解到那样做确实对她们身体有影响，精神力只是激发起她们的临时潜能，忘掉伤痛和疲劳，而不是真正的治疗，这在自己身上没影响，对别人却好比是兴奋剂，绝对不能多用。
　　***************************************************第二天刘小海也干脆不去学校了，反正去了也没重要的事情，还是在图书馆里混时间，就带着四女准备回翰海山庄去看爷爷奶奶，不光是安排戴家姐妹俩回翰海山庄陪奶奶，更主要的是要和爷爷谈谈他的想法，不想就这样接受命运的安排，混上几年接手爷爷的事业。
　　戴家姐妹刚被破处，起床后走路都有点变形，孙萌和周紫轩当然不放过这机会，故意冷嘲热讽的指出她们走路的变化，逗得她们满脸通红，却是一脸的幸福模样，两张小脸洋溢着满足的微笑，被刘小海滋润过后的她们已经少了几分稚嫩，多了几分娇媚，显得更加美艳动人。
　　刚要出门，张欣也赶了来别墅，她是听周紫轩说的，这机会她怎么肯放过，当然要争着第一批和刘小海回家看爷爷奶奶。大家一起坐上龙翰海给周紫轩的顶级红旗，虽然有六个人，但一点也不觉得拥挤，就算再坐进几人也仍然不会有拥挤的感觉。
　　在车子上张欣发现戴菁菁和戴莎莎姐妹俩被爱情滋润后的模样，心中起疑，忙问周紫轩原因，周紫轩笑着在她耳边告诉了她，张欣一下子急了，她想不到这两个小家伙抢在她前面和刘小海办了事，自己和刘小海却连接吻都没有过，那里肯依，挤到刘小海身边抱住他，要求马上给她点滋润。
　　刘小海只好在她嘴上亲了一下，张欣哪里肯罢休，紧搂住他的脖子，伸出香舌在他嘴里缠饶、允吸着，直到快要窒息方才放过他，要不是车里人多，估计她要马上和刘小海成就好事，反正关掉隔板，前面驾驶室里的二妹和九妹是完全感觉不到后面的动静的。


第059章 携美回家
　　翰海山庄已经接到刘小海要带领众女回家的消息，刘雪梅亲自带着几十位家人和上百名警卫在山庄大门口迎接他们。刘雪梅看到一个个如花似玉的女孩子从车里下来笑得嘴都合不拢，象她这年纪的老人，只要龙家以后能人丁兴旺，才不会去管什么一夫一妻制，何况龙家就刘小海一棵独苗，希望都在他身上了。
　　五个美女中除了周紫轩见过二老，稍微镇定点，其他四女都显得有些紧张，首先因为刘小海在她们心里的位置太重要，当然希望给老人家留下好印象，再就是刘雪梅地位太高，可以说是世界第一夫人，怎么能不紧张。但见到刘雪梅面目慈祥，又对她们亲切热情，也一下放松了许多，走到刘雪梅身边叫奶奶。
　　刘雪梅被这几声奶奶叫得是心花怒放，左看右看，不知道先答应谁，嘴上不停的叫好。最后选了戴菁菁和戴莎莎姐妹，握着她们的小手，招呼大家进山庄，这对姐妹实在是可爱，还长得一模一样，年纪又和刘小海相似，老人家怎么会不喜欢。
　　刘小海见奶奶开心，心中也甚是高兴，随口问道：“爷爷不在家里吗？”
　　刘雪梅道：“在家，这死老头子，说好一起来门口接大家的，突然又有事情要处理，跑去书房了。”
　　刘小海不觉得奇怪，爷爷一直都是这么忙的，笑道：“其实也不用接我们的，她们她们以后也不是客人了。”
　　刘雪梅高兴的笑道：“当然不是客人了，不过她们第一次来，我怎么能不迎接，我现在天天在家里，又没什么人能陪我说说话，都快憋出病来了，走动走动也好。”
　　刘小海也知道奶奶在家里孤独，爷爷这么忙，家里人虽然不少，但不是警卫就是佣人，没人能真正陪她聊天解闷。当下就把戴家姐妹俩以后留在山庄陪奶奶的事情说了出来，刘雪梅本来就最喜欢这对姐妹，大声赞好，夸孙子有孝心。
　　从门口到山庄主楼其实有很长一段路，不过大家还是选择走路进去，她们对这传说中的翰海山庄早就充满好奇和向往，如今身在其中，感觉有如做梦一般。路上所经之处也没让她们失望，翰海山庄的设施和路上的风景让她们惊叹不已，想到将来这里就是自己的家，而现在所见到的看上去只是自己家里的一小部分，怎么能不激动，要不是因为刘雪梅就在身边，不敢失态，早都尖叫出声来了。
　　进了大厅后众女都乖巧的围坐在刘雪梅身边，陪她说话，刘小海也插不上嘴，就跑去书房找爷爷。
　　龙翰海刚好放下电话，见刘小海进来，笑道：“怎么不陪奶奶，跑爷爷这里来了，你奶奶可是天天盼着你回家。”
　　刘小海坐到爷爷书桌对面，笑答道：“现在奶奶有人陪了，我离开大厅的时候她都没察觉到。”
　　龙翰海哈哈笑道：“你也真够可以的，出去几个月，书没读多少，女朋友找了一大堆回来”刘小海脸红了红道：“爷爷，我正要和你说这事情。”
　　龙翰海调侃道：“哦是不是女朋友多了，有点应付不过来？爷爷在这方面可没经验传授给你，我连你奶奶一个人都应付不了。”
　　刘小海道：“不是的爷爷，我说的是读书的事情，我不想读下去了，课堂上没多少可以学的。”
　　龙翰海点头道：“这我已经考虑到了，也准备安排你到公司来帮我忙，你知道龙氏摊子太大，光认识一些高级人员就够你忙一阵子的，早点进公司也好。”
　　这可不是刘小海想要的结果，他巴不得这一天迟点到来，咬牙把自己想以普通人的身份去闯闯，想看看凭自己的能力能不能在社会上立足，能不能养活自己的想法告诉了爷爷。
　　龙翰海仔细的听他讲完，看着一脸期望的刘小海，突然笑道：“爷爷很高兴你能有这样的想法，其实你和我想到一块去了，我一直都想让你真正的到外面去历练一下，但是你奶奶一定不会答应”刘小海当然知道奶奶是绝对不答应的，忙道：“所以所以我来求爷爷嘛。”
　　龙翰海道：“爷爷不担心你吃苦，相反希望你能吃到点苦，但在安全上，要是没一个保镖在你身边，爷爷还是有点担心的”刘小海道：“爷爷您知道我和欧阳教官学过一些防身术，身上还有异能，最近我了解到这异能的一些作用，我相信在安全上能自己应付的。”
　　龙翰海诧异道：“哦你说的是那什么精神力吧，这能保障安全？”
　　在龙翰海心里，那所谓的精神力只是能让刘小孩更加聪慧，提高体质，至于谷院士说刘小海将来如果能熟练运用这能力，就等于是超人的说法并不怎么相信，认为这只是中科院这些科学疯子的幻想。
　　刘小海当然不会对爷爷隐瞒，把精神力能治疗身上一切伤痛的作用，和刚领悟到的思感的作用全告诉了爷爷，只是把在床上和戴家姐妹亲热，而发现思感的经过隐瞒了。
　　龙翰海对精神力能疗伤还能理解，对思感的作用怀疑道：“你撬的隳芨芯醯奖鹑诵睦锵胧裁矗鍪裁矗俊?刘小海也不敢夸大，说道：“现在还暂时感觉不到这么清楚，不能知道对方具体想什么，不过起码能感觉到他是善意还是恶意。”
　　龙翰海虽然还是难以完全相信，但知道刘小海不会骗他，兴奋道：“这要是真的话作用就大了，你知道爷爷靠什么管理这么大的事业吗，就是靠用人。能干的人到处都是，重要的是他能不能真心为公司出力，你能知道他对公司是否忠心，就知道这人能不能用，看来爷爷可以放心把公司交给你了，你一定能做得比爷爷好。”
　　龙翰海现在心里最重要的事情就是将来孙子接班的问题，当然马上联想到这方面。
　　刘小海听爷爷这样说，担心他马上要自己接班，忙补充道：“这个能力要不断磨练才能熟练运用，所以我想独立去闯闯。”
　　龙翰海点了点头，向刘小海眨眨眼道：“看来只好瞒着你奶奶了”刘小海忙点头同意，对付刘雪梅也只有这一个方法，想让她同意是不可能的。
　　龙翰海起身苦笑道：“这么多年来，我可是从来没骗过你奶奶，想不到保持了几十年的记录，就这样毁在你手里了。”
　　刘小海跑到龙翰海身边，搀扶着他的胳膊笑道：“还是爷爷最好！”
　　龙翰海疼爱的拍了拍刘小海肩膀，叹道：“你长大了，以后还是要靠自己，我也希望你能更加成熟起来，所以才答应你要独立磨练的要求，将来你身上的担子可不轻啊，龙氏有什么闪失的话，整个世界都会有影响。”
　　刘小海收起笑容，认真的说道：“爷爷您放心，我一定会尽全力做好的。”
　　龙翰海满意的笑道：“走吧，带爷爷去看看你的女朋友。”


第060章 集体吻别
　　看到刘小海陪着龙翰海来到大厅，众女一下子没了声音，全站了起来。龙翰海她们当然认识，经常在电视和报纸上看到，现在真人出现在面前，紧张得她们都透不过气来。
　　刘雪梅发觉有异，回头看到龙翰海和刘小海走来，斥道：“死老头子出来也不打招呼，吓着我这些宝贝了，大家都坐下来不用怕他，家里我最大。”
　　龙翰海也忙道：“都坐都坐着，一家人了嘛，还打什么招呼。”
　　众女见龙翰海也不象想象中那么威严，比较和蔼，放松了一点，不过也等龙翰海坐下来后才敢坐下。
　　龙翰海微笑着看了看五个女孩，心里还是比较满意，他对自己看人一向很有自信，龙氏后期的发展主要就是靠用人，要是自己亲历亲为，100个龙翰海也忙不过来，他从五个女孩对自己的态度和看刘小海的眼光中，可以清楚的感觉到是对刘小海真心的，这就够了。亲切的说道：“你们继续聊，不要拘束。”
　　但她们怎么还能象刚才一样，一个个都红着脸不说话。
　　龙翰海也想不出办法，商海沉浮这么多年什么人都应付过，却还真没一下面对这么多女孩子的经验。他也知道别人第一次见到自己会有点紧张，别说是几个女孩子，就算是某国总统见了自己也是诚惶诚恐，怕得罪他。但这几个是孙子的女朋友，将来也是自己的孙媳妇，看她们这个样子也有点心疼。
　　刘雪梅看自从龙翰海坐下来后，身边的这些准孙媳妇一个个话也没了，笑声也没了，连呼吸声都好象轻了，气得对龙翰海直瞪眼，起身说道：“我去安排晚饭，小海，你带她们熟悉下家里环境吧，她们的房间也都准备好了，看看还需要什么，就告诉芯兰。”
　　说完就和几个家人去安排晚上的饭菜。
　　众女对这新家也是充满好奇，当然想看个明白，周紫轩带头下众女叫了龙翰海一声“爷爷再见”后，兴高采烈的跟在刘小海后面去参观这宫殿般的新家。
　　龙翰海听大家叫自己爷爷，也是满心欢喜，连声说好，要不是怕影响她们参观山庄的情绪，真想亲自带她们转转。
　　给她们安排的房间全在刘小海房间的旁边，每间都有上百平方的面积，房间内应有尽有，布置得温馨舒适。每间房间都让她们非常满意，所以也没什么好挑的，本来准备了五间，但戴菁菁和戴莎莎姐妹只要了一间，她们从小就没分开住过，不愿意一人一间分开住，周紫轩就提议另一间以后给梁佳丽住，刘小海也不勉强她们，其实旁边空着的房子很多，分配完房间后带她们去了自己的卧室。
　　走进刘小海的卧室，五女都惊呼出来，想不到有这么大的卧室，起码有她们那几间卧室的五倍那么大。这间房间本来就是这房子里的主卧，是最大最好的一间，龙翰海和刘雪梅自己在生活上没多大要求，最好的当然是给唯一的孙子用。
　　看着这打篮球都嫌太大的房间，周紫轩问刘小海在这样的房间里睡觉会不会害怕，比如闹鬼什么的刘小海一时不知道怎么回答，他从小睡这房间，那会去想这些希奇古怪的事，再说也不是他一个人在房间里，每天他睡觉的时候都有几个家人在房间里伺候着。
　　另一边的孙萌喊道：“你们快来看啊，他洗手间里还有游泳池”刘小海笑道：“那是浴缸走把，我带你们到外面去转转。”
　　当家人来叫她们回去吃饭的时候，她们才走了山庄里的一小半地方，而且所经之处都只是匆匆看一眼。就算家人不来找她们，也不准备继续转下去了，她们已经都在喊累，走不动了。
　　晚饭中在龙翰海的劝说下，大家都喝了点酒，也许是酒的作用，气氛也轻松了许多，众女渐渐对二老一口一声“爷爷”、“奶奶”亲热了许多，两位老人吃了顿几十年来最开心的饭，龙家还是第一次这么热闹。
　　晚饭后二老不在打扰他们，回了房间休息，刘小海问她们还要不要去转转山庄的夜景，她们纷纷摇头，都说累了，反正以后有的是机会转，都回了各自的房间。只有张欣没回自己房间，而是跑进了刘小海的房间，看来其他四人是有意避开的，有心成全他们两人。
　　张欣刚和刘小海走进房间，就从后面一把抱住他，紧紧贴在他的背上，她早就盼着这一刻了，而且在众女中已经是最后一个了，今天是无论如何都不会放过刘小海的。刘小海也不回头，两手往后一托，背起张欣就向那张大床上走去，思感也进入到张欣的精神世界里，去探索新的经验。
　　在这比周紫轩卧室里那张还大的床上，被刘小海压在身下的张欣已经不需要他用思感去点燃欲火，因为她自己早已经点燃。刘小海并不着急，凭着思感给他的感觉，在张欣身上不停的亲吻着、抚摸着。
　　张欣渐渐的也察觉到了这奇异的现象，刘小海那双手好象变成的自己的手，每当自己想他抚摸哪里，他基本就会去抚摸哪里，想要他轻柔他绝不粗暴，想要他粗暴他也绝对不客气，一切显得那么的完美。她哪受得了这样的挑逗，她需要更加真实的爱，要得到他的全部张欣已经忍不住了，虽然觉得这事情应该男人主动才对，特别是第一次，可她现在怎么可能这么理智。正想要翻身反骑到刘小海身上去的时候，刘小海自己侧身躺了下来，微笑着看着她，象是在等她骑上去。张欣心里忍不住冒出一丝气愤，仿佛自己完全被他玩在股掌之间，但自己真的想这样去做，一咬牙顾不了那么多，爬上刘小海的身体，调整了一下体位，用手引导着他进入那个燃烧着的奇妙小天地，两个人融为一体的美妙感觉，让他们快乐的呻吟起来“哦……你个小冤家……怪不得她们都说你厉害……好大的肉枪，舒服死姐姐了……”
　　张欣晃着大奶子，呻吟着。
　　屁股一上一下的抬起落下，让刘小海那肉枪在她穴里进出。
　　刘小海则是无奈，自己落得这样被女人上来就骑的下场，也只能怪自己每次都太能发挥了，没有一个女人能在他身下，不求饶的。
　　“嗯……哦哦……插死姐姐了……揉我的奶子……”
　　张欣顾不得羞涩了，她发现和刘小海做爱，原来是世界上这么快乐的事情。
　　刘小海双手握住张欣的奶子，来回的搓弄了起来，下身继续向上挺动着……
　　噗嗤噗嗤的声音响起，啪啪的肉体碰撞声不断，张欣不断的呻吟，和刘小海不断的变换体位交欢，直到张欣的三次高潮后，她才满足的睡去了。
　　**********************************************在季洁的帮助和联系下，刘小海终于得到学校同意，只要他能完成一些考试，赚够学分就可以提前拿到毕业证书。这对刘小海来说一点也不难，只是学校的一些领导觉得他奇怪，来上学一个学期都不到，就这么急着要毕业，按他的成绩申请提前攻读研究生、博士生也不是难事，所以进行了一些劝说。
　　刘小海却只想要毕业证书，其实这证书也没什么用，不过是给大家一个交代，以免几个兄弟怀疑他有什么困难，突然辍学，再说有这文凭去找工作也容易点。
　　不过林宏伟他们还是怀疑他生活上是不是遇到什么困难，问他需不需要帮助。
　　刘小海心中感激，告诉他们是自己不想学了，想早点赚钱，以后再来读硕士、博士。三个兄弟也没再怀疑，他们也确实见刘小海天天在图书馆里混，根本不上课，能早点毕业当然也不错，换了他们也想早点毕业拿到文凭，只是知道自己不可能象刘小海那样现在就能通过考试，转而开始羡慕起他来。
　　刘诗达得知消息也跑了来找他，提出可以现在就资助他读研究生，刘小海想不到他也这么够朋友，婉言谢绝了。
　　几天的考试对刘小海来说一点不难，轻松赚够了毕业的学分，再说有季洁帮忙，就算考得一塌糊涂也是会给他毕业的，校长对季洁帮学校拿到龙家的地皮非常感激，而且是龙家送给学校的，那可是价值几个亿刘小海回了班里和同学们告别，同学们也已经知道这事情，并不显得惊讶，但却是很舍不得他，特别是女同学，也不管他是否同意，直接围上来轮流要求拥抱吻别，刘小海想逃已经来不及，只好接受这告别方式，还好她们只是在他脸上来一下，不是强索热吻。
　　但这也让男同学们大为羡慕，心想有这样的告别方式，别说提前毕业，就算是被学校开除也值啊！
　　最后个上来告别的是曹慧，不过她没有上来吻别，表情复杂的看着刘小海，说了声“保重”就跑开了龙入红尘


第061章 毕业证书
　　最后个上来告别的是曹慧，不过她没有上来吻别，表情复杂的看着刘小海，说了声“保重”就跑开了，眼神中似乎有爱，似乎有恨。刘小海忍住没用思感去探测曹慧的内心，不是不想知道，却是有点害怕知道她的心思。
　　即将离开这学校，刘小海也有点舍不得，虽然只在学校里生活了几个月，但这是他第一次真正走进生活的地方，如同初恋般让人难忘，何况他的初恋也是在这里发生的。
　　走出教室后不知道去哪里，就想再逛逛校园，不知不觉走到了小花园里，想起在这里发生的两次打架，心中居然甜甜的，走到石凳坐了下来。
　　正当刘小海回忆着在这小花园发生过的事情，一阵香风传来，发现身边多了一个人。刘小海抬头一看，是到图书馆里找过自己来问罪的广田纯子，想起自己曾答应过向她道歉的，但一直没去履行，脸上一红。
　　果然，广田纯子在刘小海旁边坐下后，直奔主题问道：“刘先生是不是忘了答应过我的事情？”
　　刘小海尴尬的道：“没……没忘，这几天刚好比较忙……所以……”
　　广田纯子道：“是吗，可我看刘先生一点也不忙，不然怎么悠闲的坐在这里发呆，如果刘先生不想履行你答应过的承诺，请直说，免得我等的辛苦。”
　　刘小海其实一直都记得这事情，但他心里对这个靠经营色情起家的家族真的没什么好感，所以一直拖到现在。既然她找上门来了，自己又确实答应过她，只好起身道：“那我现在向你赔罪吧……嗬……对不起广田小姐，上次出手太重，打断了你弟弟的腿，请原谅。”也只是怪自己出手重了点，并不觉得打错人。
　　广田纯子并不在乎刘小海怎么道歉，只是找理由接近他，然后利用自己的手段控制这看上去很单纯的男生，为弟弟报仇，于是说道：“道歉我接受了，但你说过不光是嘴上道歉的。”
　　刘小海其实也没答应要怎么道歉，不过也不想和她纠缠太久，想了想说道：“那……那我请你吃饭吧，可以吗？”
　　广田纯子点头道：“可以。”
　　刘小海问道：“那你什么时候有空？”
　　广田纯子道：“听说你要离开学校了，那就今天晚上吧，否则你跑了，以后还真难找到你。”
　　刘小海也想早点了结这事，当下让广田纯子挑地方。广田纯子想了想，说了个市中心的日本料理店，那其实也是她家族在上海的事业之一，两人说好晚上七点在店里碰头后，广田纯子起身告辞。
　　从广田纯子出现到离开，刘小海一直感觉有点不舒服，莫名其妙的烦躁不安，思感好象在给他某种暗示，这感觉他很少有，觉得广田纯子找自己并不是光要他道歉这么简单，象是有着敌意，并有着某种企图。不过刘小海也不怎么担心她玩花样，反正自己要离开学校了，吃完这顿饭不再去见她就是了。
　　****************************************************校长办公室里。
　　汪校长看着人事科拿给他审批的报告，感到奇怪，怎么这300多个工作人员集体要求辞职了。这些人他是知道的，是他亲自安排的，当时是国防部提出要他安排这些人的，因为这学期的新生中有季华生主席的孙女，安排这些人员是为了保护季主席的孙女。
　　当时汪校长曾觉得有点奇怪，他虽然没接触过几个中央首长，对他们的生活情况不了解，首长安排警卫保护子女是正常的，但一下300人的规模让他觉得难以想象。复津是世界名校，随着中国地位的提高，不少外国王室、贵族成员为了了解中国文化，也来这里求过学，也带着保镖、警卫，但只是三、五个人，几乎没超过十个的。季华生主席居然派300人来学校保护孙女，并不象他以往廉洁的作风。不过奇怪归奇怪，也没想太多，觉得中国家庭中老人把子孙是看得比外国重要的多，也不是不能理解。
　　但今天这300人突然辞职就有点不可思议了，季主席的孙女还在学校读书，没听说要转学啊……
　　就算是觉得人太多，也不用一下全撤光吧……
　　难道季主席要下台了……
　　更不可能啊，最近季主席刚高票当选连任，还另外增加了一些重要职务，权利可以说比原来更大了……
　　再说以季主席和龙翰海的关系，也没哪个政治派别敢对他动手，前些天龙家还为他孙女给学校捐了块价值几亿的土地。
　　汪校长想来想去也想不明白，心想不愧是中央首长，做出的事情让人感觉莫测高深，好象这些人不是来保护他孙女的。
　　突然汪校长有种全身冒汗的感觉，脑海里象是抓住了什么，仔细想又想不出是什么东西。
　　总务部的张老师这时走进来道：“汪校长，这是那个刘小海同学的毕业证书，请您盖章。”说着把一本毕业证书放到汪校长面前的办公桌上。
　　汪校长点了点头，从抽屉拿出印章，在毕业证书上盖了下去。
　　张老师嘴上继续说道：“这学生真奇怪，我还从来没见过这样的学生，来学校才几个月，几乎没上过课，就想着毕业，而且每门考试成绩都非常优异，比那些读了四年的优秀学生还出色。”
　　汪校长叹道：“真是个人才，可惜了……”
　　要不是季主席的孙女来提的要求，他还真不会放走这样的学生，可以直接培养他考读更高的学位，甚至可以不收学费。
　　张老师道：“是啊，也不知道他以前是谁教的，听几个给他上过课的教授说，有时候这学生提出的一些疑问连他们都答不出，据说是目前中科院在研究的课题，这可不是光靠聪明就能提出来的问题。”
　　汪校长刚要把盖好章的毕业证书给张老师，闻言一怔，收回证书看了看上面“刘小海”三个字，又看了看桌子上那份300人的辞职报告，浑身一颤，豆大的汗珠从额头上冒了出来。
　　他终于明白这些国防部警卫是来保护谁了，没错，一定是他……
　　几年前汪校长到北京参加教育部的会议，抽空去看望中科院的王院士，那是他的老同学，每次去北京都一定会找他叙旧。可那次王院士不在家，汪校长随口问王夫人他去哪里了，王夫人开始吞吞吐吐的不肯说，这反而让汪校长误会老同学出什么意外，更想弄明白。最后王夫人犹豫半天才告诉他，王院士是去翰海山庄给龙家少爷龙小海上课去了，并要求汪校长保密，说是中央首长派的任务。
　　张老师见汪校长突然神色大异，头上冒汗，惊道：“汪校长，您怎么了……身体不舒服吗？”
　　汪校长摆手道：“我没事，你把刘小海同学请来，我亲自把这证书颁发给他。”
　　张老师看着汪校长的脸色，仍然不很放心的道：“您真没事吗，我叫校医来看下吧。”
　　汪校长道：“放心，我真没事，你去请刘小海同学来吧，记住一定要有礼貌。”
　　张老师虽然一肚子疑问，也没敢问他，应了一声，转身去找这刘小海同学。
　　当刘小海跟着这一路上对他客客气气的张老师来到校长室的时候，汪校长的神色已经恢复正常，见刘小海到来，对那张老师说道：“张老师你先出去吧。”
　　等张老师走出校长室后，汪校长把门关上，转身笑道：“刘小海同学，请坐，今天把你叫来有点冒昧了，也许是我卤莽了，不过我只是想说一声谢谢。”
　　刘小海一怔，问道：“校长您谢我什么？”
　　汪校长犹豫了会，咬牙道：“你应该不是姓刘吧？”
　　刘小海顿时明白汪校长知道他是龙小海了，尴尬的说道：“您知道了啊。”
　　汪校长忙点头道：“我也是猜的，放心，没别人知道，我知道这么直接的把你找来不合适，不过你就要离开学校了，我怕以后没机会向龙家道谢，才出此下策。”
　　刘小海知道他指的是那块地皮的事情，笑道：“这也没什么，是我给学校添麻烦了，希望校长您不怪罪，我也不是故意要隐瞒学校。”
　　汪校长忙道：“理解，理解，怎么敢怪罪龙少爷，龙少爷能来这里学习是学校的荣幸，可惜这事情不能宣扬，否则一定羡慕死其他学校。”
　　眼神中充满了失望。
　　刘小海尴尬的笑了笑，说道：“在学校的这几个月过得很开心，也让我难忘，有机会我一定会回来看望大家的，将来我会公开身份来。”
　　汪校长拿起毕业证书交给刘小海，笑道：“那太好了，一言为定，你可一定要来……”


第062章 东樱会所
　　这时候的上海已经是世界上人口最多，收入最高，最繁华的大都市，各国的黑道组织对这个市场都是虎视耽耽，想强占一席之地。在他们眼里，中国的官员有很多是极贪腐的，而且是独党专政，只要搞好政府关系，就可以在这片繁华的土地上为所欲为，法律有时候只是一种口号。
　　确实，有时候在某政府高官的保护下，他们很安全，但却不知道这也是让他们致命的地方。正因为中国是独党专政，中央的首长们是极痛恨黑恶势力在中国崛起的，因为这是影响政权的隐患。小打小闹没关系，那些首长们懒得管你，一旦冒出头来，那你就完了，小小的一份红头文件下来，你就会在这土地上彻底消失。
　　在国外黑道组织遇上政府反黑的时候，他们可以带着律师团和政府讲理，在中国不行，红头文件就是法律，你不想讲理的时候，政府和你讲理讲法律，等你想讲理的时候，中央那些老大们才懒得理你，十年前的旧帐也给你翻出来。
　　广田家族却是例外，因为他们很聪明，他们了解中国，只要不冒出头来就是安全的。他们在中国只是做生意，虽然也是捞偏门，但他们不象黑手党、山口组等黑帮来中国的时候那样，带上一大帮打手、杀手和本土黑帮抢地盘、火拼。他们是和当地的黑帮合作，甚至愿意给当地黑帮保护费。
　　广田家族也不经营毒品、军火等行业，他们知道这会给家族带来灭顶之灾，他们只做色情生意，这是比毒品、军火还要赚钱的生意，因为市场实在是太大，又是任何政府都无法清理干净的死角，有的国家政府甚至认为色情业在某种程度上会让社会更安定，减少强奸等犯罪的发生。
　　所以在多次反黑运动中，广田家族的生意基本没多大影响，基本是罚罚款了事，有时候某个下属夜总会被取消营业执照，等风头过了，家族换个人来再重新申请营业执照，继续赚钱。反而是收他们保护费的当地黑帮，成了替罪羔羊，一次次的在反黑运动中倒下。
　　这些都是得益与一个人的理念，三井樱子。三井樱子是八年前和父母一起来的中国，她母亲是广田家族的长女，当时家族在中国的生意并不大，她母亲不想留在日本和家里兄弟们抢夺势力，就避到中国来图个安静。想不到却充分发挥了三井樱子的才能，创下一大片事业，让舅舅们分外眼红。于是日本总部的舅舅开始派子女来中国发展，分割家族在中国的事业。
　　三井樱子心里非常明白舅舅们的想法，并出奇的配合，当广田纯子和广田正雄姐弟来的时候，就把产业的管理权交了出去，她已经厌倦混迹在各种势力间，天天勾心斗角的生活，只要求留下东樱会所归自己所有，其它产业都交给了家族。广田家族想不到她这么“懂事”欣喜之下爽快的答应她的要求，并承诺东樱会所的收入归她个人，以奖励她为家族做的贡献。
　　东樱会所是在上海规模较大的日式私人会所，占地3000平方米，地处上海高级商务区和高级住宅区之间，是色情行业中针对高层人士的服务场所，普通白领根本无权入会。里面有人工日式温泉浴、赌场、夜总会、日本料理、歌厅、客房等各种服务，里面的服务人员，包括保安、厨师清一色的都是女人，全来自日本，个个艳美如花，少女、艳妇、熟女应有尽有，在会所里面所有的男人都一定是客人。
　　广田纯子和刘小海约定的地方，就是东樱会所里的日本料理部，广田纯子早早的先到了这里，正和表姐三井樱子在聊天。
　　三井樱子对广田家族虽然没多大好感，但毕竟广田正雄是自己表弟，被人打断双腿也让她有点气愤，广田纯子的做法也让她有点意外，不解的问道：“听你所说，这也只是个普通学生，何必这么拐弯抹角的，可不象是你以前的处事方法。不过我倒是同意你不直接用武力解决，毕竟这里是中国，没必要为一个普通学生惹上麻烦。”
　　广田纯子道：“表姐难道想让我放过他吗？他打断正雄的腿，我是绝对要让他付出代价的。”
　　三井樱子道：“我不是这个意思，正雄也是我的表弟，我当然也希望能为他出气，但这只是学生打架，你应该把心思放在家族事业上，这种人我找石虎派人去教训下就可以了。”
　　石虎是当地黑帮头目，这会所就是在他的势力范围，受他的保护，当然，是要保护费的。
　　上次刘诗达找人想教训刘小海，找的就是石虎。
　　广田纯子道：“中国这些小黑帮有什么用，我真不明白表姐是怎么想的，居然给他们保护费，我要想杀他根本不用找这些人，我自己带来的人能轻松解决。”
　　三井樱子道：“我是不想给家族惹麻烦，咱们的目的是赚钱，你知道中国十几亿人口，却为什么没有大帮派吗？这是独党专政的国家，冒出头来是没有好结果的，希望你能明白。”广田纯子不以为然的笑道：“谢谢表姐提醒，我会把家族长远利益放在第一位的，一定不让家族失望。”
　　三井樱子也不再劝说，道：“那你怎么还有空闲去用美色对付一个毫无用处的学生，值得吗？”
　　广田纯子笑道：“比起表姐来，我这哪算是美色，不过这是个很有趣的人，我觉得在为正雄报仇前，这是个可以利用的人。”
　　三井樱子虽然接近30岁了，但冷艳的气质加上倾倒众生的容貌，仍然让向来自信的广田纯子自愧不如。
　　三井樱子倒是来了兴趣，问道：“怎么个有趣法？居然让我们的纯子小姐动心。”
　　广田纯子道：“他只有17岁，却是复津本届的状元，而且才读了半个多学期就通过考试毕业了，一手钢琴也是弹得美妙绝伦，你觉得是个人才吗？”
　　三井樱子微微动容，但还是道：“确实有点才华，但这样的人不一定适合我们的行业，也许只是个书呆子。”
　　广田纯子道：“但他不是书呆子，否则怎么可能轻松打断正雄的双腿，正雄的实力你是知道的。他还曾经在学校打伤大富豪中海集团刘海胜的儿子刘诗达，而刘诗达不但没有报复，反而甘心做他朋友，我虽然不知道其中原因，但这起码证明他处理事情的能力。”
　　三井樱子点头道：“看来真是个人才。”
　　广田纯子道：“而且还很帅，就算没什么用处，将来带到日本的片场去拍A片也很不错，相信在我的调教下，会是个很出色的A片男演员，咯咯……咯咯……”
　　说完很淫荡的大笑起来。
　　三井樱子摇头道：“亏你想得出来……”
　　广田纯子阴笑道：“反正我会让他的结局很惨，这就是得罪我们家族的后果。”
　　想起刘小海那似乎不把自己放在心上表情，心中暗狠起来。
　　刘小海对上海市区一点都不熟悉，巧得是他坐的出租车司机也是刚开没几天，没听说过这个会所，找了半天才找到广田纯子所说的地方。刘小海下车向会所里面走去，门口的女门童见他是坐出租车来的，衣着也很普通，拦住他不肖的问道：“请问你有会员证吗？”
　　刘小海一怔，老实的说道：“没有……”
　　女门童冷漠的说道：“对不起，这里是私人会所，只有会员才能进去。”
　　刘小海道：“是别人约我来的，你能帮我进去告诉她一声吗？”
　　女门童显然不相信有人会约一个学生模样的男孩来这种地方，正想把他赶走，从里面跑出一位经理模样的女士，对刘小海问道：“请问您是刘小海先生吗？”
　　刘小海点了点头道：“是的，是别人约我来的。”
　　那女士马上笑道：“请进，纯子小姐等您很久了。”
　　女门童忙说对不起，帮他打开门，刘小海也不介意，说了声谢谢，跟着那经理走进东樱会所，大厅里坐着不少衣着妖艳的女人，没有一个男人，男人进来这里都不会坐在大厅里的。
　　她们纷纷向刘小海看来，平时来这里的大多是挺着将军肚的中年男士，突然有个这么俊美的男孩出现在会所里当然感到惊奇，有几个和这经理相熟的熟女大胆的跑过来问道：“经理，这小先生让我来服务吧。”
　　那经理道：“这是纯子小姐的客人，是来吃饭的。”
　　那几个熟女才失望的走开，她们说的都是日语，以为刘小海听不懂。
　　刘小海精通多国语言，包括日语，当然知道她们说什么，他想不到广田纯子约他来这样的场所吃饭，不过想起他们广田家族本来就是经营色情业的，约他来这里也并不很意外，明白这里应该就是广田家族在上海的产业之一。


第063章 纯子发疯
　　东樱会所一共有十三层，因为日本人崇拜乌龟，在建筑上也大量使用这乌龟数，料理部在三楼，全是大小包厢。那经理把刘小海带到最里面的一间，拉开门道：“刘先生请进。”
　　刘小海点头说了声谢谢，走进包厢，广田纯子站在窗口看着窗外，听到声音转身温柔的说道：“你终于来了。”
　　刘小海不好意思的笑了笑道：“对不起，我不认识路，让你久等了。”
　　广田纯子道：“你并没有迟到，所以不用说对不起，觉得我今天怎么样，漂亮吗？”
　　说着用手拉着长裙两边转了一圈，她今天穿着带有折边的纯白连衣长裙，裙子几乎着地，看不到优美的双腿，却更让人遐思，上面却很暴露，双肩全在外面，直到胸口，一对挺拔的双乳上半部也全露在外面。雪白的颈项上戴着一条翡翠项链，碧绿的翡翠吊坠垂在双乳中间，让人晕眩，看起来很有青春少女和成熟女人混合的韵味。
　　刘小海不敢细看，低头随口说道：“很漂亮。”
　　广田纯子为了一举把刘小海征服，花了比平时多一倍的时间精心打扮，可他都没仔细看自己，虽然赞美了自己漂亮，口气却象是随口应付，心中涌起强烈的怒火，发誓一定要让这男孩象狗一样对自己死心踏地，这已经是尊严问题，何况表姐还在隔壁观察着他们。
　　“我可以叫你小海吗？叫刘先生显得太见外了，不象是朋友之间的称呼。”
　　重整心情后，广田纯子用更甜美的语气，试图拉进两人的距离。
　　刘小海礼貌的回答道：“当然可以，广田小姐。”
　　广田纯子道：“你叫我纯子吧，朋友都是这样叫我的，菜我已经点了，你没意见吧？”
　　刘小海道：“当然没意见，广……纯子小姐，我还是第一次吃日本料理，让我点也点不来。”
　　他吃过各国的菜系，就是没吃过日本菜，原因是龙翰海不喜欢吃，让刘小海学日语也不是想让他将来和日本人交流，而是为了防范这卑鄙的国家。
　　“那我就放心了，不过你就让我这么站着吗，今天可是你请客。”
　　广田纯子甜甜的笑了笑，非常迷人，可惜刘小海低着头没看到。
　　刘小海忙请广田纯子坐下来，自己也坐到她对面，这里的用餐方式也是纯日本式的，中间一张长方型的矮桌，两边放着几只软垫。刘小海没坐过这样垫子，本来想学广田纯子的样子坐，但见她是跪坐的方式，没学她的样子，爷爷曾说过男儿膝下有黄金，不能轻易下跪，就拿了三个垫子叠在一起蹲坐下去。
　　刚坐下，十几个穿着和服的侍员象是早等在门口般，排队走了进来，双手托着餐盘，把一碟碟日式菜肴放到矮桌上，还有两瓶和酒。
　　广田纯子帮刘小海和自己的酒杯都倒满后，柔声道：“你好象很不愿意和我一起吃饭。”
　　刘小海确实觉得她说的没错，因为和她在一起的时候，总是有种烦躁的感觉，但嘴上当然不能承认：“怎么会。”
　　广田纯子道：“那你怎么都不看我，难道这些菜比我好看吗？”
　　刘小海道：“当然不是，我今天是来向你道歉的，所以……所以不敢看你。”
　　广田纯子笑道：“那事我已经忘了，正雄的腿已经没什么大碍，现在回日本去了，我觉得你是个很有趣的人，中国有句话说不打不相识，这也算是我们的缘分吧。”
　　刘小海拿起酒杯道：“那我就放心了，我敬你一杯，感谢你能不记恨我。”
　　干了杯中酒，刘小海抢先拿了酒瓶帮两人倒上，毕竟今天是自己请她来的，虽然这里是她的地盘，但总不能老要她来服务自己。
　　广田纯子对这看上去很单纯，但又对自己好象无动于衷的男孩，也不知道如何下手，找了个话题问道：“小海，你为什么提早毕业，就这么放弃继续在复津学习的机会不可惜吗，不过你能通过考试还是很让我佩服。”
　　刘小海道：“我想早点工作，赚钱养活自己。”
　　广田纯子笑道：“看不出来你小小年纪还很有志气哦，你想找什么样的工作，也许姐姐可以帮你。”
　　故意把这声姐姐叫的很暧昧，想看看刘小海的反应。
　　刘小海姐姐多啦，也没什么反应的随口回应道：“也没仔细想过，能养活自己就可以吧。”广田纯子又是一阵郁闷，但仍然甜甜的道：“要不到姐姐的公司里来吧，姐姐刚来上海接管家族生意，又要在复津上学，实在是忙不过来，所以想要找几个能干的人帮我。”
　　刘小海知道她家是做什么生意的，哪会去帮她，说道：“谢谢纯子小姐，不过我什么都不懂，可能帮不上你。”
　　广田纯子笑道：“不懂可以学，你的学习能力没多少人能比得上，姐姐相信你一定是个好帮手。”
　　刘小海道：“我今天是来向纯子小姐道歉的，怎么还能接受你的好处。”
　　广田纯子仍然不想放弃，说道：“这也不是姐姐要给你好处，你刚好要找工作，我也刚好需要人，这算是互相帮助。我给你两万月薪，做的好再增加，你看怎么样？”
　　目前两万月薪在上海也算不错的待遇了，刚出校门的学生是不可能找到这样的工作的。
　　刘小海只好直说道：“纯子小姐的好意我很感激，不过我对广田家族的生意有看法，不会进入这样的行业的。”
　　在广田纯子心中男人都是好色的，向刘小海这样的人主要是接触的少，加上受到的教育不同，是暂时不能接受，只要让他进入这行业，尝到其中美妙滋味，就会欲罢不能，堕落得乖乖受自己控制。于是道：“你错了，我们家族有各种不同的事业，比如象这样的餐厅、工厂、还有医院，这些都是很高尚的行业，姐姐也是因为不喜欢那些生意才到中国来的。”刘小海哪会相信，进了这会所就知道这里是做什么生意的了，他刚才本来想用思感了解广田纯子的企图，结果感觉道这会所不少房间里正上演着香艳的交易，害得他忙收回思感，不敢再用。
　　广田纯子见他不说话，以为是心动了，继续道：“如果觉得这待遇不好，姐姐可以给你再加，姐姐相信你是个人才，而且姐姐在上海没有朋友，好孤独，真想你陪在姐姐身边，姐姐第一次看到你就很喜欢你了。”
　　见他对钱好象兴趣不大，就开始用色，一口一个姐姐，越说越暧昧。
　　如果是以前，也许刘小海会相信她的话，毕竟他没什么社会经验，容易相信人，但自从有了思感后他的感觉异常灵敏，特别是感情上，虽然他没有用思感去探测广田纯子真正的想法，但还是能感觉到她是别有用心的，与孙萌、周紫轩等对他那无私的爱的感觉完全不同。不过这么暧昧的话，加上她那让人酥麻的声音，还是把刘小海羞得涨红了脸，不敢看她。
　　广田纯子看到刘小海脸都红了，更加肯定他对自己心动了，把脚伸过桌子，搁到刘小海的小腿上道：“难到你一点都不喜欢姐姐吗？姐姐做你女朋友吧？”
　　刘小海忙把自己的腿移开，红着脸道：“我已经有女朋友了。”
　　广田纯子在学校也听说过他和孙萌的事情，笑道：“又没让你和她分手，别告诉我你很专一这种谎话，这样的男人在世界上早绝种了，只有没能力花心的人才只好专一。”
　　刘小海顿时语塞说不出话来，现在已经六个女朋友了，哪敢说自己专一。
　　广田纯子对付这样的单纯男孩子，有极丰富的经验，知道拖久了反而不好，现在看刘小海的表情觉得是时候了，起身走到他身后说道：“姐姐会让你欲仙欲死，让你知道什么还是女人……”
　　说着跪下来，向刘小海的腰抱去。
　　只见眼前人影一闪，广田纯子抱了个空，她没想到刘小海会逃开，顿时失去了重心，“嘭”的一声额角重重的磕在桌边上，疼得叫出声来。
　　刘小海已经跑到门边，慌张的拉开门转身道：“纯子小姐，我还……还有点急事，你慢慢吃，我结掉帐就先走了。”
　　也不等广田纯子回话，一溜烟似的跑掉了。
　　广田纯子觉得要疯了，失控得掀翻了桌子，挠着头尖叫了起来，当三井樱子进来的时候，已经是披头散发，看上去真的象疯子了。
　　三井樱子安慰道：“中国男孩和日本男孩不一样，他们从小受到的教育就是学会压制欲望，我看他已经动心了，只是你心急了点。”
　　广田纯子现在哪里还能听劝，喊道：“我要杀了他……”
　　三井撄子摇了摇头，退出房间，只听里面继续传来砸东西的声音。


第064章 找工作
　　三井樱子走回隔壁的房间，打开刚才录制下来的录象，一遍遍的看那少年最后跑出包厢的情节，甜甜的笑着。
　　三井樱子是个对爱情充满幻想的女人，但她从小出生在日本最大的色情家族，也参与经营了不少年家族生意，可以说见过各种各样的男人，在她眼里男人已经是只知道找地方发泄的低等动物，毫无情感可言，也早已经对男人死了心。
　　她曾经试图去寻找想象中的爱情，但始终找不到一个可以让她付出感情和身体的对象，久而久之她的性格变得极度怪异，非常讨厌男人，如今马上30岁了，居然没有一次恋爱经历，甚至还是处子之身。
　　在她已经绝望，准备独身一辈子的时候，惊奇的发现了这个不一样的男孩，这男孩子居然能抵挡住表妹的诱惑，表妹的诱惑力她是知道的，除了迷人的容貌外，还经过广田家族特殊的培训，别说是血气方刚的少年，就算是饱经风霜的成年人也难抵挡她的温柔攻势。
　　当她看到表妹使尽浑身解数，最后走向那少年的时候，觉得那少年已经难逃出表妹的手心了。接下来的事情她已经能想象到，正要关掉屏幕，却发生了戏剧性的变化，那少年居然躲开了表妹那一抱，接着就跑掉了。
　　虽然那少年显得很慌张，有点狼狈得象在逃命，但这是她这辈子看到的最美妙的画面，重新燃烧起她对生活的希望，让她知道并不是每个男人见到美女主动就会上去干的。
　　可惜……他太小了点，为什么以前碰不到这样的男人……
　　三井樱子无奈的叹了声，正要关掉录象，“砰”一声门被撞开，广田纯子跑了进来，喊道：“表姐，你说的石虎在哪里，快叫他去杀了这小子。”
　　三井樱子内心一颤，她现在怎么还能忍心找人去杀这少年，但她了解表妹，就算不帮她找人，她自己也有办法做到，冷声道：“怎么，你就这么认输了吗，这可不象你的性格。”
　　广田纯子顺着三井樱子的目光，看到屏幕上在播放着刘小海躲开她，跑出包厢的画面，更是怒火中烧，她也搞不明白怎么会是这个结果，自己多年训练的媚功在这小子身上居然没用，咬牙道：“这个混蛋……气死我了……”
　　她哪知道刘小海身上的精神力量是爱的力量，如果是真的爱他喜欢他，他受到感应就会回报你同样的爱，这连刘小海自己也控制不了。但在他身上用一些违反自然的媚功，不但吸引不了他，反而会让他感到烦躁和排斥。
　　三井樱子接着激将道：“想不到咱们纯子小姐也有对付不了的男人，看来这小子真的不简单，你额头上肿了一块，先擦点药吧。”
　　广田纯子刚才气的疯了没感觉到，现在用手一摸，一阵剧痛，额头上果然起了一个大包，忙拿出面镜子看，只见额头上有个拇指大的肿包，而且颜色发青，非常明显，有如独角兽，气得差点晕过去，咬牙切齿的喊道：“等着瞧，我要让你想死都难，生不如死……生不如死……”
　　不停得喊着，喊到后面嗓子都哑了，如同鬼哭狼嚎。
　　三井樱子见她这个样子，也不知道自己这样做对不对，分不清是在帮刘小海还是在害他，但起码他暂时安全了。她现在要做的是另一件事，冷冷的说道：“疯够了吗？我还有事要和你谈。”
　　广田纯子喘着气道：“我现在什么也不想谈。”
　　三井樱子道：“那你可不要后悔。”
　　广田纯子知道表姐不会和她开玩笑，怔道：“你要谈什么？”
　　三井樱子道：“我知道家族一直眼红我这个会所，我现在不想要了，可以给你们，当然是卖给你们。”
　　广田纯子顿时忘了生气，这东樱会所是广田家族在中国最赚钱的地方之一，每年除掉开销有二亿左右的净利润，但家族答应过归三井樱子所有，所以也只能看着流口水，现在她居然主动想卖掉，怎么能不心动。
　　没等广田纯子说话，三井樱子接着道：“价钱是六亿人民币，想要的话尽快答复我，别等我改主意。”
　　广田纯子一阵狂喜，六亿太值了，只要三年就赚回来了，立刻点头道：“好，什么时候交易。”
　　三井樱子知道广田纯子在中国有决定权，说道：“如果你现在能凑够钱的话，马上就可以交易。”
　　广田纯子也知道这表姐说话算话，不解的问道：“表姐，你为什么突然要把会所卖掉，而且价钱……价钱也很合理。”
　　其实不是合理，是极便宜。
　　三井樱子看着窗外淡淡的道：“我要换种生活，我讨厌这样的生活……”
　　广田纯子一怔，她显然无法理解。
　　***************************************************刘小海先用一天时间租了间房子，上海的房子不是一般的贵，他租的房子只有30多平米的一室一厅，就要2000多一个月，不过小区环境很好，房间设施齐全，搬进去就能住，装修也合他的意。
　　周末刘小海坐地铁来到徐汇体育场，这里每周末都有次人才交易会，他是从报纸上知道的，就赶来看看能不能找到合适的工作。
　　人材交易市场内人头攒动，全国各地怀着梦想来到这座城市淘金的人们，将原本十分宽敞的大厅挤得水泄不通，每家企业的招聘摊位前都围满了人。
　　刘小海想找一份业务员的工作，因为爷爷龙翰海就是从业务员做起的，他当然深受影响，想试着走爷爷的老路。他先是饶着会场走了一圈，欣喜的发现居然有60%的企业都要招聘业务员，他也不知道该去什么企业，于是挨家递上简历。
　　那些企业看到他的资料，居然是复津大学毕业的学生开始都很感兴趣，但仔细看了他后基本都改变了想法，怀疑这看上去极稚嫩的男孩的文凭是不是假的，拿他的文凭看了看还真有不少疑点。
　　首先复津的学生，不是高材生就是有钱人，哪会来找这又苦又累的业务员工作。而且毕业时间也不对，居然是刚毕业没几天，现在可是下半年，最难让人相信的是他今年才就读复津大学，才几个月就毕业了，世界上哪有这样的事情，被学校开除还差不多……这人连造假都不会，怎么跑业务……
　　所以那些公司基本都是把他的资料放到一边，也不和他详谈，叫他等通知，当然也都没想过要通知他。
　　不过也有主动找刘小海的，是一家旅游服务公司，一位40多岁的妇女看了一眼刘小海就把他拉住，说她们公司招收男公关，非常适合他，以他的条件一个月可以赚几万。刘小海见有人主动找他也是很高兴，他不知道这男公关就是陪一些贵妇旅游，出卖肉体，还好他不在乎多少收入，只想找业务员的工作去体验，婉言拒绝了，没有掉进魔窟。
　　挤了一上午，满头大汗的刘小海终于把手中的个人资料发完，回答也都是让他等通知，就去了书店买了几本关于销售技巧的书籍，回到那小房间里看，饿了就随便买点吃的，倒也过得悠闲。
　　三天后还真有公司让他去面试，是一家叫青元医药有限公司的企业，公司地点也不远，离他租的房子只隔两条街。刘小海兴奋的换了套衣服，打上领带，在镜子前照了照，还真有业务员的味道，满意的出了门。
　　青元医药有限公司的办公地点是在虹保大厦，在这座39层楼的写字楼里只算是小公司，只是租了写字楼五楼的四分之一层楼面，小办公室两间，一间总经理用，另一间是财务室，外面是一个大间，放着7、8张办公桌，还有一个小会议室。
　　虹保大厦是属于虹保医药集团的物业，最上面十几层是虹保医药集团自己的办公场所，也是它的总部，下面20多层是出租的，有80%都是小医药公司，有的还是挂靠在虹保医药集团旗下的公司，象青元医药有限公司就是挂靠在虹保医药集团下的。
　　刘小海到的时候，已经有十几个人在那里等着面试，接待他们的是营销部的主管王经理，笑眯眯的样子让人感觉不难相处。王经理把大家的名字登记后，就轮流叫人进总经理办公室去面试，并让大家不要紧张，说总经理如何没架子，如何善待员工等等，声音很大，象是故意说给总经理听的马屁。
　　很快轮到刘小海，总经理果然没什么架子，先介绍了自己姓许，叫许文深，也是这家公司的老板，以前也是从药品业务员做起的，鼓励刘小海只要在公司好好干，将来也能拥有自己的事业。
　　这倒让刘小海对他生出敬意，虽然这公司不大，但和爷爷一样白手起家的经历还是让他佩服，诚恳的表示一定努力工作，不让老板失望。
　　许文深满意的点了点头，笑道：“刚看到你的资料，让我有点不敢相信，居然是复津毕业的学生，而且只有17岁，今年入学今年毕业，我上网查了查，这文凭居然是真的，以你的能力完全可以继续深造，是生活上有困难吗？”
　　刘小海脸红了红道：“困难倒是没有，我只是想锻炼下自己，希望能早点减轻爷爷的负担。”
　　这话也不算撒谎。
　　但许文深以为他说的负担是指读大学的学费，叹了口气道：“想不到你小小年纪这么有孝心……明天来上班吧，没问题吧？”
　　刘小海欣喜道：“谢谢许总，当然没问题。”


第065章 三种药品
　　第一天上班，刘小海显得很兴奋，早早的来到公司，想不到那几个一起面试的比他还早，而且昨天面试的人几乎全来上班了，大家互相介绍了下，有几个还没上过大学，看来这公司对业务员的学历要求很低。
　　上班时间是早上九点，快到九点的时候，公司里的工作人员，包括老板许文深陆续到来，昨天接待他们的王经理把大家带进会议室，还有两名老业务员给大家分发了公司规章制度，和员工守则，先让大家看一遍。
　　接着王经理介绍了两名老业务员，一名叫王键，是30岁左右的矮胖男士，另一名叫赵晓蔓的女士，打扮得比较艳丽，看上去也约30岁左右。两人由于业绩突出，刚升为业务主管，这次新招收的12名业务员分成两组，归他们带领。
　　等大家互相介绍完后，王经理就开始介绍起公司的历史和现状，及将来的发展。
　　青元医药有限公司的老板，也就是许文深，原先就是虹保医药公司的业务员，经过多年的打拼，从业务员做到业务经理，六年前开始自己办公司，挂靠在虹保医药公司旗下，主要靠代理外省一些小型制药公司的药品，在上海销售。
　　中国在药品流通上有许多限制，最早的时候，只有国营的医药公司才可以经营药品批发，并且只能在本地经营。制药公司不能直接把药品批发给药店、医院等医疗机构，必须通过当地医药公司代理。
　　后经过多次改革，很多有实力的民营医药公司也取得了药品的批发权，比如虹保医药公司等大型的公司，不过也只能在当地经营，并受到当地医药总公司的监管。象青元医药公司这样的小公司，当然没有直接经营的权利，需要挂靠在有经营权的公司之下。
　　一种药品想要进入上海或其它市场，手续非常繁杂，外地一些小型制药公司由于没实力亲自拓展市场，基本都是找当地的医药公司代理，给一个较低的底价，就撒手不管了，定价、公关、批发、促销都由代理公司负责，青元公司做的就是这个生意。
　　经过代理公司明的暗的各种努力，代理价10元一盒的药品，由当地物价部门审核后，可能就翻上好几倍，甚至10几倍，零售价很可能会是100多元一盒，中间利润空间极大。
　　其实象青元医药公司这样的代理公司，真能赚到手的钱也不多，首先一种新药进入市场前，在审批和定价上要花一笔不小的钱，想送进医院让医生使用又要花一笔钱，医院同意使用后，由于自己没有经营权，需要通过大医药公司的流通渠道送进医院，还要给大医药公司让出一部分利润。
　　剩下来的钱还要给业务员提成，这提成也不能少，因为一个药品销量大不大，全看医生用不用这种药，业务员的提成中，很大一部分是给医生的，还不能不给，现在同类药品太多，很多药只是名字不同，你不给医生回扣，医生就用其它公司的药，给少了都不行。
　　所以也不能全怪这些医药公司太黑，把价格定的太高，现在的药品价格越高越好卖，因为只有把价格定高了，能给医生的回扣也就越多，反正病人是不懂的，医生开什么药病人就吃什么药。医生有了回扣也有积极性，明明病人吃一盒就能治好的病，起码给你开三盒……医院也是睁一只眼闭一只眼，一盒10元的药只能赚3元左右，同样的药卖100元，医院起码能赚30元以上。
　　这次青元医药公司就是刚代理了三个新药，已经通过管理部门的审核及物价部门的定价，马上要开始销售，所以要招收新的业务员，原先的老业务员都有药品在做，没精力开发新药的市场。
　　这三个药一个是治疗妇科病的中成药，零售价是68元一盒，另一种是抗生素类西药，零售假96元，还有一个是抗癌类的中成药，却只要16元。
　　对于青元医药公司来说，经过许文深多年经营的客户关系，要把这几种药品送进医院是不难的，业务员的工作就是促销，也就是做医生工作，和医生搞好关系，在关系和回扣的双重作用下，把这几个药品的销量提高。
　　新业务员们听说提成有零售价的30%左右，都很是兴奋，虽然一大半要给医生，剩下来的也是不少，显得都很有信心。只有刘小海脑子里一片茫然，他想不到这工作就是给回扣，更想不到现在的医生是这样的。（其实从中国开放以来，到现在2038年了，医生几十年都是这样的，只是他不知道。
　　刘小海学过的东西极多，包括医学和药学，了解这三个药品的作用及成分，那治疗妇科疾病的中成药，含有的中药都不是名贵的药材，加上包装也最多3元成本，却要卖68元，而且是本草纲目中的老配方，所以也不存在什么研发费用。
　　那抗生素更过分，就是盐酸环丙沙星，只是改了一个名字，套上一个缓释作用的胶囊，就要卖98元，同样的药在药店里好象也就10元钱左右一盒，只是商品名称不同，病人无法分辨其中奥妙。
　　只有那抗癌类的中成药倒是货真价实，和以前刘小海熟悉的抗癌类药品在药理上有明显的区别，是新研发的专利产品，如果真和药品说明上的效果相同的话，倒真是好药，这价格不但不高，而且是极便宜，也许直接卖药品的专利，比他直接卖药还赚，当然，别的企业买了专利肯定不会定价16元的。
　　刘小海拿过那盒名称叫“保益片”的抗癌药，用精神力去分析它的详细成分和药理作用。
　　刘小海虽然在药学和医学上没有实际经验，但他那强化过的大脑，所拥有的知识量却是任何专家不能比的。他惊奇的发现这确实是好药，虽然还有不少缺陷，但在目前的抗癌药品中已经有了极大的突破。
　　王经理看到刘小海拿着“保益片”发呆，说道：“这次大家主要销售任务是那两个新药，保益片只是公司代卖的一个产品，大家能卖就卖，不能卖也不要勉强。”
　　刘小海不解的问道：“为什么，我看这药不错，又便宜。”
　　王经理笑道：“就是因为它太便宜，能操作的空间不大，又属于处方药，只能在医生指导下使用，没好处哪个医生会用它？所以我们分析这药很难打开市场，卖的不好不会怪大家，以后可能另外找人做这个药品。”
　　刘小海心中一动，问道：“王经理，我能做这个药品吗？”
　　王经理一怔，劝道：“你刚进入这个行业，还不了解，药品业务员都是靠提成吃饭的，我们许多有经验的老业务员都不愿意做这产品，你还是先了解了市场以后再说吧。”
　　刘小海诚恳的坚持道：“谢谢王经理的提醒，不过我真的想试试。”
　　王经理看他不听自己的劝说，有点恼火，冷冷的说道：“这事情老板决定的，你可以去找他。”
　　刘小海虽然觉得就这样离开不礼貌，但更不想留在会议室里听他们指导如何送回扣的技巧，说了声谢谢，走到隔壁的总经理室敲了敲门。等许文深说了声“请进”后开门走了进去。
　　许文深见是刘小海，意外的问道：“早上的培训结束了吗？”
　　刘小海道：“还没有，我有点事情想找许总商量，所以……所以打扰您了。”
　　许文深点头道：“那请坐下谈，第一天来上班，是不是遇到什么问题？”
　　刘小海把手上的“保益片”放到他面前道：“许总，听说公司想另外找人做这个药品是吗？”
　　许文深也是一怔，道：“其实这药品怎么做公司还没想好，也不一定有人愿意做它，以它的价格很难有销路。”
　　刘小海道：“许总，我愿意做，您看可以吗？”
　　许文深看着刘小海，额有深意的问道：“能告诉我原因吗？”
　　刘小海点头道：“我觉得这是好药，病人更需要这样的药品，而且……而且另外两个药……”
　　许文深笑了笑道：“觉得销售那两种产品不道德，对吗？”
　　刘小海硬着头皮点了点头。
　　许文深起身倒了杯水给刘小海，笑道：“我很喜欢你有这样的想法，就象是看到我自己的从前，但药品市场已经是这样了，靠我们这小公司是改变不了的，要生存就必须适应这市场。我也不忍心给你泼冷水，但更不想看你撞的头破血流。”
　　刘小海楞了下，也知道他讲得有道理，问道：“那许总为什么还接这个药品来做？”
　　许文深叹道：“这是我老师多年研究的产品，价钱是他自己去物价部门批的，要是肯听我劝，这样的抗癌药起码能卖200元以上，真是个老顽固，本来靠这药能成为亿万富翁，现在……唉……他那小药厂迟早要关门。”
　　刘小海心中对许文深的老师产生了崇高的敬意，他现在更想把这药推广开来，拯救这家药厂，说道：“许总，我还是想做这个产品，能让我试试吗？”
　　许文深笑道：“好吧……我也在头痛找谁去做，你算是让我能向老师交代了，哪天我介绍你和我老师认识，你们脾气还真有点象。”
　　刘小海高兴道：“我一定尽力做好这个产品。”
　　许文深道：“我们公司业务员只有前三个月有基本工资拿，满三个月后就全靠自己的提成生活，你要有心里准备，这样吧，他们是2000一个月，我给你3000一个月，一样是拿三个月。”
　　刘小海也不推辞，笑道：“谢谢许总。”


第066章 专家门诊
　　龙氏有不少世界级的制药公司和药品研发中心，全世界都有流通渠道，不过龙翰海也曾经提过中国的药品市场太乱，好象龙氏除了一些特有的药品外，主要销售都在国外。
　　刘小海知道自己改变不了目前药品流通的现状，这连爷爷都改变不了，但他还是有信心把这药品推广开来，因为龙氏拥有并管理着全世界上千家医院，这些医院都不是以营利为目的，采购的都是实用、便宜的药品，任何药品进入医院前都经过严格的审查，把价格中的水分挤光，只给┗跎毯侠淼睦螅狻氨Ｒ嫫本头浅Ｊ屎希纠醇矍秃芎侠怼?不过刘小海不会马上去找爷爷帮忙，想先试试能不能靠自己的能力，把这药品销售出去。
　　许文深和刘小海聊了一会，发现这个并非医药专业毕业的学生，居然比自己这上海医学院毕业并经营药品多年的人，药学知识还要丰富，心中暗暗称奇，下午也没让他继续和那些业务员一起学习这三个药品知识，亲自给他讲解药品营销上的情况，和流通渠道上应该注意的事项。
　　刘小海的记性没人能比，许文深讲的一些操作方法虽然不全认同，但听一遍都能记住，许文深大赞他是人才，也真正相信了他在复津几个月就毕业的事实，暗自打算就算刘小海三个月仍然没有做出成绩，也要留下他好好培养，在他心里这产品能做出成绩才是怪事。
　　第二天其他新业务员还在培训，刘小海就开始正式工作，他按照许文深的指导，先到楼上虹保集团的医药销售公司去找一位姓李的经理，如果有医院肯采购“保益片”的话，就要通过虹保医药公司的销售渠道，所以要先去打个招呼。
　　李经理看了看药品介绍和价格，笑道：“老许还真把这药接下来了，那不是没事找事吗。”看来他也知道这个药品，并了解它不好卖。
　　刘小海递上刚印的名片说道：“我叫刘小海，以后负责这药品的销售，还请李经理多帮忙。”
　　李经理接过名片扔到一边，说道：“老许以前和我一起进的虹保做业务员，我当然会帮忙，你先去联系医院吧，等有医院要货了再来找我。”
　　说完自顾自看起报纸，并不相信真会有医院要这产品。
　　刘小海说了声谢谢，走出李经理的办公室，接着就是要去联系医院。这“保益片”是抗癌药，销售对象都是大医院，而青元医药公司基本是代理一些小药厂的药品，一直以来销售对象都是一些小医院，和上海的各大医院没什么业务关系，所以要刘小海自己去开发客户。
　　医院采购的程序许文深已经详细的告诉刘小海，先要找主任级别的医生攻关，必须由医生同意使用这药品，并由他写申请书，交到医院的药师委员会通过，医院的药房才会去医药公司采购。
　　刘小海先到上海第一人民医院，找一个内科门诊的科室主任，由于病人较多，只能先在门口等候，但等了一小时仍然不见那主任有空闲，正不知道该怎么办的时候，旁边一个背着大书包的青年问道：“你也是医药代表？”
　　刘小海道：“是啊，你也是？”
　　那青年欣喜道：“恩，我也是，我看你只拿一个小公文包，以为你不是医药代表呢。”
　　刘小海奇怪道：“为什么，医药代表不能拿这样的包吗？”
　　青年解释道：“那倒不是，不过基本都用我这样的大书包，第一次找人家总要给见面礼吧，见面礼也不能只给主任一个人，其他医生也要给的，所以要象我怎么大的书包才装得下，除非是直接给红包，不过希望你不会这么傻。”
　　刘小海更是奇怪，问道：“为什么？”
　　青年道：“主任第一次见你，还不了解你，怎么会要你的钱，除非是很熟的老业务员，而你肯定是第一次来。”
　　刘小海佩服道：“你还真厉害，怎么就知道我是第一次来？”
　　青年得意道：“切，已经和他们有业务关系的老业务员怎么会在这里傻坐一小时啊，都是电话联系的，我要不是看你傻坐一小时，还真看不出你是医药代表。”
　　刘小海问道：“那你也在这里坐一小时了，也是刚做这行吗？”
　　青年摇头道：“我已经做了半年了，不过这家医院是第一次来，所以只能等，你最好去准备些小礼品，否则医生对你没印象，等你走了就把你的事情忘了。”
　　说完打开他那大书包给刘小海看，果然不少东西，有钢笔、笔记本、领带夹、钱包等，象个杂货店。
　　刘小海犹豫了会，还是决定不去买，送小礼品和送大礼物都是送，要做就做得彻底，问道：“有不要东西的医生吗？”
　　青年鄙视的眼光看了看他，说道：“你连这小钱都想省，怎么跑业务啊”过了会又说道：“也不是没有，不过这样的医生不会帮你进药的，他们清高的很，最讨厌咱们这些医药代表，你刚递上名片就会被赶出来。”
　　刘小海欣喜道：“你知道哪些医生是不要钱的吗？”
　　青年道：“这我哪知道，这种极品很少的，把你赶出来也不一定就证明他是不要钱的，很可能是今天他心情不好，除非你能看出他心里想什么。”
　　刘小海闻言心中一动，他的思感虽然暂时还不能猜透别人想什么，但却可以从对方的精神世界中判断出他是光明正直或阴暗贪婪，能帮自己找准目标，少走冤枉路。
　　青年看刘小海欣喜的表情，说道：“就算你能找到这样的医生，我劝你也别去浪费时间了，他们不会帮你进药的，更不会帮你用药。”
　　刘小海心中却不这么认为，这些正直的医生之所以不帮人进药，是因为现在的药价水份都太多，极少有为病人考虑的好药，他们当然不会帮你去申请进药，更别说用药了。而自己这“保益片”是实实在在的好药，价钱也合理，只要让他们明白这药品的作用及价格，就一定会帮忙。起身向那青年说了声谢谢，也不再等下去，他已经用思感探测过这科室的主任，并不是他要找的。
　　刘小海开始一家一家科室的转，跑完门诊大楼，再去住院部，感觉到比较正直的医生有十多个，却只有一个是主任医生的级别，还是儿科的医生，让他大失所望，刚要离开医院，看到门诊大楼旁边有一幢别致的小楼，也有病人模样的人进出，走近一看是专家门诊楼。
　　抱着最后一丝希望，刘小海走了进去，楼里今天有五个门诊开放，他放出思感逐一感测，惊喜的发现这里五个坐诊的专家，精神世界要比外面的医生正气许多，特别是最里面一间门诊的专家，完全一种正大光明的气势。
　　刘小海忙过去看专家介绍，叫黄儒林，教授、专家等头衔一大堆，主治的刚好也是癌症，居然还是这家医院的大内科主任。象这样的三级甲等医院，一个大内科都分成许多小内科，每个小内科都有主任，但都由大内科主任管，象黄儒林这样的专家级教授兼大内科主任，影响力绝对不会比院长小。
　　专家介绍还写着他每周只坐诊一天，五点结束，刘小海看了看时间，只有几分钟就五点了，今天不找他谈的话就要等上一周，心急之下也不管黄教授现在是否有时间，推开门就往里闯。
　　只听背后传来一声娇喝：“你干什么？”
　　接着衣服被人拽住，把他推到墙角。
　　刘小海回头一看，一位绝美的少女已经挡在门口，一双大眼睛正气冲冲的瞪着他，于是说道：“我找黄教授。”
　　那少女道：“有预约吗？”
　　刘小海摇头道：“没有。”
　　少女道：“是医药代表？”
　　刘小海点了点头。
　　那少女露出鄙夷的眼光道：“你走吧，黄教授不见医药代表的。”
　　刘小海见她穿的不是医院的制服，年纪可能还没自己大，肯定不是医院的工作人员，口气也硬了起来，反问道：“你怎么知道黄教授不见我，我找他是正经事，和你说你也不懂。”又向里面走去。
　　那少女大恼，张开双手拦在门前斥道：“我说不见就不见，你这人怎么这样不讲理。”
　　刘小海见马上五点钟了，也生气了，急道：“你又不是黄教授，小姑娘别防碍大人办正经事，我是有工作找黄教授。”
　　那少女斥道：“切！你不一定有我大呢，小小年纪不学好，做医药代表。”
　　刘小海顿时语塞，一时间也难解释自己和其他医药代表的目的不同，不是来送回扣的，正不知怎么闯进去的时候，门被打开，一名60多岁的老先生出现在门里，正是专家介绍照片里的黄儒林教授。
　　黄教授温和的声音说道：“馨儿，怎么和人吵架了啊，女孩子要斯文点。”
　　那少女回头对黄教授说道：“爷爷，我帮您挡住了一个医药代表，他还想硬往里闯呢。”
　　刘小海没想到这少女是黄教授的孙女，也顾不上道歉，先递上名片，介绍道：“黄教授您好，我是青元”没等他说完，黄教授摆手道：“我不见医药代表的，你不要在我这里浪费时间了，去找别人吧，馨儿咱们回家去。”
　　也不接他的名片，关上门就和孙女往外走去。
　　刘小海早预料到会是这样的开头，跟在黄教授后面说道：“我和其他药品业务员不同，我不是为了赚钱，想信您看过这药品的介绍和价格后，也知道我赚不到钱。我是听说了黄教授的为人，才来找您的，我要向您推荐的是一种能给病人带来更好的疗效，价格却很低的药品。这是一位正直的老教授毕生研究的心血，但他不是为了赚钱，价格合理到没有业务员愿意去推销它，但它确实是好药，您需要它，病人更需要它，请相信我。”
　　黄教授怔了怔，回头道：“小伙子，你说的话很难让我相信。”
　　刘小海真诚的回答道：“我再傻也不会拿一个药品去骗一位资深的医学教授，您只要花几分钟看看产品就能知道真假，您能给我这几分钟吗？”
　　黄教授犹豫了片刻，伸出手道：“把药品说明给我看看。”
　　刘小海大喜，忙拿出药品说明，双手递了上去。
　　黄教授接过药品说明，放开孙女黄馨儿的手，坐到走廊边的凳子上仔细看了起来。那黄馨儿显然对刘小海影响爷爷下班很是不满，对他怒目而视，刘小海装做没看见，在一边静静的等黄教授看完。
　　黄教授看着药品说明书，越看越是动容，看完抬头对刘小海问道：“这药什么价格？”
　　***************************************************（作者申明：书中已经出现及以后出现的医院名称、医生名字纯属虚构，并发生在未来的2038年，如有雷同，纯属巧合。


第067章 谎报生日
　　黄教授看着药品说明书，越看越是动容，看完抬头对刘小海问道：“这药什么价格？”
　　刘小海拿出另一份资料双手递到黄教授面前道：“零售价16元，这是物价部门的定价证明，您请过目。”
　　黄教授瞪大眼睛，有点不敢相信的拿过资料，翻看了价格果然是16元，顿时激动起来道：“小伙子你很好……很好……有时间吗，有时间的话咱们找个地方坐下来谈。”
　　刘小海喜道：“当然有时间，希望没影响到您休息。”
　　三人坐上黄教授的车子，来到一家环境优美的别墅型餐厅，餐厅的领班象是与黄教授很熟悉，没等他吩咐就把三人领进一间幽雅的小包厢。
　　黄教授道：“小伙子，想吃什么尽管点，今天我请客。”
　　刘小海忙道：“这怎么可以，今天是我给您添麻烦了，理应我请。”
　　黄教授板起脸道：“你要是客气我就不和你谈了。”
　　刘小海不敢再坚持，只能接过领班手中的菜谱，随便点了两个，黄教授拿过菜谱又点了两个菜后，把菜谱递给孙女，说道：“这是我孙女，叫黄馨儿，刚才在医院里多有得罪，你不要放在心上。”
　　黄馨儿不服道：“爷爷，是您说不见任何医药代表的，我帮您拦住他，怎么还怪起我来了。”
　　那对大眼睛又恶狠狠的瞪了刘小海一眼。
　　黄教授哈哈笑道：“对对，怪我，是我对这行业有偏见，对了，小伙子，我还不知道你叫什么呢。”
　　刘小海忙一边递上名片，一边自我介绍。
　　黄教授接过名片，问道：“刚才听你说，这药品没有业务员愿意去做，那你为什么还要做，你明知道它是赚不到钱的。”
　　刘小海道：“理由我刚才也说过，这是个好药，病人需要它。”
　　黄教授道：“我也认为这是好药，有可能会给抗癌医学上带来突破，但现在医药市场上有太多弊端，想把这药推广开来可不容易，你觉得你能做到吗？”
　　刘小海道：“我虽然刚进这行业，也清楚难度很大，不过总要去试试，就算只有一个病人因为使用它而得到康复，也是件好事。”
　　黄教授嘉许的目光看着刘小海，安慰道：“你能这样想让我很欣慰，这药我会帮你到医院里去申请，也会向其它医院的老朋友推荐它，我也只能这样帮你了，不管能不能成功推广开来，都不要太在意，毕竟你还只是个业务员。”
　　刘小海感激的谢谢黄教授，不过他并不担心推广的问题，因为他还有一千多家龙氏所属的大型医院，这可是一个相当大的市场，只是这药品还有不少缺陷，不光销售是个问题，使用上也有问题。
　　黄教授道：“这药虽然好，但凭我的经验，它还有很多不足的地方，就算医生肯用……唉……”
　　刘小海知道黄教授指得是什么，也叹气道：“是啊……”
　　黄教授惊奇道：“你能听明白我指得是什么？”
　　刘小海道：“您指的是不是这药品不光是销售上难，还有使用上的推广也有难题，它和以前作为辅助治疗使用的中药有很大的区别，病人的整个治疗模式也要相应改变，这需要时间去研究考证，才能制定最合适的治疗模式。”
　　黄教授听他说的居然和自己的想法差不多，吃惊道：“你……你接着说。”
　　刘小海道：“目前国内治疗癌症最好的方法是西医为主要手段，中医作为辅助手段综合治疗，西医主要使用手术、射线及化学药物的方法，目标完全着眼于消灭肿瘤病灶和癌细胞，对机体的抗癌能力和脏腑功能都有影响，常给病人带来明显的毒副作用，留下并发症和后遗症，而中医的医理刚好是保护和调动机体的抗癌能力，给予扶正治疗，可以减少放、化疗的毒副作用。”
　　刘小海是凭自己以前看过大量的书籍，加上教他医药学的中科院院士闲谈时说的医疗界的现状，信口说的，毕竟没有实际经验，也不知道对不对，看了看黄教授的表情，仿佛听的很认真，接着说道：“但这种治疗方法还不够普遍，中医和西医之间的沟通不够，又互相存在偏见，很难真正做到有计划、合理的中西医综合治疗，使疗效大大降低。”
　　黄教授越听越吃惊，这少年看上去不会超过20岁，居然精通中医、西医，做出的分析比自己这研究癌症几十年的专家还要透彻，有些地方连自己都没考虑到，感觉自己象是回到了求学的年代，在听他讲课，他才是教授。
　　刘小海见黄教授不说话，小心问道：“黄教授，我也是乱说的，不知道对不对，您别见怪。”
　　黄教授认真的说道：“你继续说，大胆的说出你的想法。”
　　刘小海“哦”了一声，继续道：“这‘保益片’又和其它中药不同，是以中药为主的治疗模式，它不但能良好的杀灭癌细胞，并有提高病人本身抗癌能力的作用，配合上西医的高科技器械，相信能大大的提高癌症治愈率，但问题也在这里。”
　　黄教授点头道：“接着说。”
　　刘小海道：“要让西医作为辅助手段，西医的医生肯定难以接受，很少医生会主动配合，但光靠中医治疗，或靠这个‘保益片’治疗，效果一定不明显，因为它是片剂药品，病人很难良好吸收药物，改成口服液应该更好。中药效果又缓慢，有些病人还是有动手术的必要，再配合这药品治疗。”
　　黄教授听完叹声道：“看来我是不服老都不行了，小海啊，你今年多大了？”
　　刘小海道：“17岁，过了年就18了。”
　　坐在一边半天没说话的黄馨儿突然恼道：“要死啊你，才17岁刚才居然叫我小姑娘，自称大人，快叫几声姐姐来，否则饶不了你。”
　　刘小海哪肯就叫姐姐，问道：“难道你有18了？”
　　黄馨儿斥道：“姐姐我也是17，我是三月份生日，比你大吧！”
　　刘小海是生日其实小得不能再小，是年三十晚上，不过年轻人气盛，谎称道：“你没我大，我是正月里生日，应该是你叫我哥哥。”
　　黄馨儿没想到他是撒谎，嗔道：“我才不叫，要是从500年前算起，我可能是你姑姑。”
　　刘小海冲口而出道：“我是你爷爷……”
　　忽然想起她爷爷就坐在旁边，涨红了脸解释道：“黄……黄教授，我……我……”
　　黄教授现在喜欢极了刘小海，哪会在意，哈哈笑道：“你们两怎么象是前世的冤家，咱们不聊别的了，吃饭，菜都要凉了。”


第068章 奋斗目标
　　吃饭的时候，黄教授看刘小海才17岁，还以为他没上过大学。表示愿意举荐刘小海到上海医学院升造，将来一定能成为一个好医生，黄教授本身就身兼上海医学院的教授，只要刘小海能通过基础考试，入学是没问题的，他觉得刘小海这样的人才去当医药代表实在是太可惜了。
　　刘小海得到黄教授的肯定后，已经变得很自信，他突然找到了自己奋斗的目标，但不是去当个好医生，医生做得再好，也只能造福一小部分人，还有爷爷的事业也需要他继承，哪有时间当医生。
　　每个人都希望有自己的事业，刘小海也不例外，以前他学知识的时候，只是把这些知识记住，没想过怎么运用这些知识。当他这几天把精力放在这药品上的时候，惊喜的发现中药的药理与精神力的相通之处，中医药治病的原理最重要的就是人的本身，它是激发人本身的力量与病魔对抗。
　　可是人类还没有真正了解自己，所以中医药虽然发展了几千年，却只了解了其中一些皮毛，只能利用一些简单的相生相克来治疗疾病，并不能真正激发出人的潜力。但刘小海的精神力就代表了人的潜力，他虽然也没完全了解这力量，但用来治病却不难，只要他找到精神力与中药的共通之处，并运用到中药的研究和制造中去，将会是医学上的一次变革。
　　刘小海此时想，既然上天给了自己这异能，就应该好好的利用它，造福全人类，自己可以把它做成一个产业来经营，还能兼顾爷爷创下的大片事业，反正龙氏的产业多如牛毛，不在乎再多一个。
　　和黄教授分手后，刘小海就给爷爷打了电话，说了自己的想法，并要爷爷到龙氏的制药企业里拿一些中药方面资料，龙氏制药的生产工艺应该是目前世界上最先进的，龙翰海听孙子刚上了一天班就想自己做事业，虽然觉得好笑，但也表示支持，满口答应。刘小海又到各书店找了一大堆这方面的书回家，劲头十足的看了起来，反正他那被强化的大脑就象是有生命的超级计算机，多少知识都能装进去。
　　几天来刘小海都在书堆里，龙翰海的资料也拿来看过了，各大学的图书馆也都跑遍了，幸好他体质特别，换别人早累趴下了。黄教授也给他传来好消息，通知他医院已经同意试用“保益片”马上可以采购。
　　本来第一人民医院采购新药都要通过药师委员会的，但黄教授多年来从没有申请过一次，委员会的委员们一致同意破例一次，先试用起来，等会期到了再补手续。黄教授还和其它医院的老朋友打了招呼，告诉了刘小海几个人名，让他去找他们，都已经答应帮忙。
　　刘小海大喜道谢，忙赶回青元医药公司，这“保益片”还没送进虹保医药公司的仓库，万一人家医院的采购人员去提货却没货就麻烦了，必须马上把货先送进虹保的仓库里，并加到它的药品目录上才可以向医院供货。
　　许文深听匆忙跑到公司的刘小海汇报了情况后，大吃一惊道：“什么第一人民医院已已经同意进药了？”
　　刘小海道：“是啊，可能今天就会来采购。”
　　许文深有点不相信的再问道：“才才一天你就让他们同意进药了？”
　　刘小海道：“是啊，是真的。”
　　许文深问道：“是哪个医生帮忙申请的？他们医院的药师委员会还没开啊，怎么可能进新药？”
　　刘小海道：“是黄儒林教授。”
　　许文深恍然道：“难怪没通过药师委员会就通过了，他的话有时候比他们院长还管用，你可真行，居然能说动他，有一次行业聚会，评了十个最难打交道的医生，黄教授排第一，只要是医药公司的人去找他，理都不会理。”
　　刘小海谦虚道：“也不是我行，是这药好。”
　　许文深摇头道：“不对、不对，我也是学过医药的，这药虽然有出众的地方，但也有不少缺点，但凭我老师那小厂的能力，也只能生产出这样的产品了，你能说通黄教授帮忙主要还是你的能力。”
　　刘小海心中一动道：“许总，我能见见您的老师吗，我想多了解这产品，便于以后和各医院的医生交流。”
　　其实他是想给这老教授一些建议，让这药品更加完善。
　　许文深道：“可以啊，我给你地址吧，他一般都在厂里，你去了就能找到，我一会和他打声招呼，他要是知道你帮药推销进第一人民医院，一定也很想见你。”
　　说完拿纸写了个地址和他老师的名字，递给刘小海。
　　刘小海接过纸条，说道：“谢谢，那我先去楼上虹保医药公司，安排这次医院进药的事情。”
　　许问深道：“好的，你去忙吧。”
　　刘小海跑到楼上李经理的办公室，说明来意后，那李经理大跌眼镜，还打了个电话到许文深那里核实，才相信这是真的，对刘小海的态度也不象上次那么傲慢，大赞他是人才，很快把他的事情安排好。
　　刘小海也只需要负责联系，接下来送货的事情就不需要他管了，公司里有专人负责，他还要找其它医院的医生推销这药品，黄教授帮他联系的医生基本都是老教授级别的，要不是黄教授推荐，他想见这些人都难，当然要趁热打铁。而且这些老教授工作极忙，手头都有不少病人要处理，只有等他们吃饭或下班前才有一点点时间接待他，所以刘小海一天也最多跑两家医院，大部分时间都是在医院里逛，不过他不窍泄洌盟几腥ジ胁庖皆豪锏?病人，了解他们的病情，做他的药学研究。
　　这些老教授由于黄教授推荐的缘故，心理上已经接受这药品，也没费刘小海多少口舌，都答应帮这个忙，有两家医院和第一人民医院一样同意先进少量试用，另外几家答应等开药师委员会的时候提上去讨论，这些老教授在各医院的地位超然，刘小海知道问题不大，只是时间迟一点，不用急，通过这几天在医院对一些癌症病人的观察，他已经想好这药品的改进方法，现在应该尽早去找许文深的老师，让这“保益片”的效果更完善。
　　按照许文深给的地址，刘小海找到这家在上海郊区的“益康制药厂”国家对制药企业都有很高的环境要求，需要通过GMP认证才可以生产，所以厂区环境倒是不错，只是设施有些陈旧，厂里走动的工人也不多，大部分生产车间都空荡荡的。
　　办公楼是一座三层的小楼，刘小海找到经理室，门是开着的，一个干瘦的老人正坐在那里办公，刘小海站门口敲了敲门道：“请问您是徐志国教授吗？”
　　那干瘦老头抬头看了看，道：“是的，请进，你就是刘小海先生吧？”
　　看来许文深已经告诉他刘小海要来。
　　刘小海走进办公室道：“您叫我小海就可以了。”
　　徐志国对刘小海显得较亲热，请他坐下后还亲自去泡了杯茶给他，坐到旁边道：“听说你把这‘保益片’送进第一人民医院了，我真不知道怎么谢你。”
　　刘小海想让这老人更开心点，说道：“新华医院、中医院也已经进药了，其它几家医院等药师委员会开了，也很有希望进药。”
　　徐志国微笑着点点头，却并没有想象中那么高兴，反而低声叹了口气。
　　刘小海接着说道：“我今天来是想向您老学习的，并想想提一些药品生产上的建议。”
　　不好意思直接说要徐志国改良配方，毕竟他是老教授，自己只是17岁的业务员。
　　徐志国道：“我知道现在的生产工艺太差，不是不想改，但厂里没资金换设备，只能用老设备生产片剂。”
　　刘小海沉思了一会，心想反正要说的，把自己心里改良后的配方比例，和药物提取上的改进方案，详细的告诉徐志国，然后说道：“资金上我也许能帮您想办法，我相信这要改良后，效果会更好，一定能成功，销售上我也会尽力的。”
　　徐志国越听越动容，问道：“你学过几年中药？”
　　刘小海脸红了红道：“以前有个老师教过我半年，后来自己看了不少书。”
　　徐志国惊叹道：“你可真是个奇才这些建议很好，不过要通过药性测试才能知道效果，你能想到这些已经很不容易了。”
　　他不象刘小海般有精神力可以熟知人体的本质，当然还判断不出改良后这药的效果好不好。
　　刘小海道：“这当然，所以我今天来找您老人家，看看我这些建议能不能帮上您。”
　　徐志国道：“谢谢，如果按照你说的去做，这已经不是原来的‘保益片’了，是另一种药了，我不能拿你的成果据为己有，而且现在也晚了，唉”刘小海见他连声叹气，不解的问道：“徐教授，您还有什么其它心事吗？”
　　徐志国犹豫了会，说道：“这应该告诉你，你进来的时候应该看到了，厂里的人都没了，我已经把工人都辞退了，这厂已经完了‘保益片’也不会有了对不起，让你这些天的努力白费了。”
　　刘小海想不到会有这变故，惊道：“为什么？”
　　徐志国道：“这厂已经破产了，小许说得对，我这样的人不适合搞企业银行这几天就会来查封。”
　　刘小海问道：“没办法挽救了吗？”
　　徐志国道：“除非把厂卖掉，但是谁会买一个负债上千万，资产却寥寥无几的破厂，买它还不如重新办一个厂。”


第069章 买下药厂
　　刘小海见是因为钱的事情，刚想让徐志国不要担心，一群工人跑了进来，带头的一位年纪较大的工人道：“徐厂长，您把厂里最后一点钱都发给我们了，这厂怎么办？”
　　徐志国道：“这你们不用担心，大家跟了我不少年，没给大家带来过什么好处，还害得你们没了工作，是我无能，我对不起大家，厂里也就这点钱了，希望大家不要嫌少。”
　　工人们情绪都激动起来，纷纷表示不要这钱，愿意和徐志国一起共度难关，刘小海仔细观察了下，居然不少人是残疾人。
　　徐志国也感动得眼眶红了起来，喊道：“这厂要是还有机会，我也不会放弃，但过几天银行就来查封了，你们不拿这些钱也会被没收用来还帐，所以不用再说了，都回家去吧。”
　　但工人们七嘴八舌的仍然不肯走，场面很让刘小海感动，忍不住上前道：“徐教授，钱我可以帮您想办法……”
　　徐志国看了他一眼，说了声谢谢，好象也没当真，又去劝说那些工人。
　　刘小海又道：“徐教授，我是认真的。”
　　徐志国回头道：“不用了，我已经死心了，就算能借到钱还债，这厂迟早还是要关门的。”刘小海心想这老头还真是倔脾气，用思感对他进行探测后道：“这厂您多少钱卖，我买了。”
　　徐志国愣道：“你……你买？别开玩笑了，这厂现在可是负资产……”
　　刘小海已经了解了他的脾气，直接道：“这您别管，反正我要买。”
　　徐志国道：“我不卖，卖给你等于是害你。”
　　刘小海道：“您不卖不行，您可以不为自己想，可您看看这些工人，他们年纪已经不小，又有不少是残疾人，这厂关门后谁会要他们？他们今后怎么生活？”
　　他已经知道徐志国最担心的不是他自己，而是这些工人。
　　徐志国果然语塞道：“可……可是这厂……”
　　刘小海摆手道：“您放心，厂里这点债务对我不算什么，将来您会清楚的，您开价吧。”
　　徐志国犹豫了半响，又看了看这些工人，叹道：“这厂已经负资产几百万了，还开什么价，你要真愿意接手，那……那就给你，将来我要是能翻身，再补偿你。”
　　刘小海见他答应，也不再客气，说道：“好，不过我还有个条件。”
　　徐志国怔道：“什么条件？”
　　刘小海道：“我要您继续留在厂里，负责生产，我可什么都不懂，您也不想看着我破产吧？”
　　刘小海知道自己虽然能利用精神力对人体的了解，开发出最适合病人使用的药品，但只是在学术上，如何把药做出来却毫无经验，象徐志国这样有经验，又正直的人怎么肯放走。
　　徐志国爽快的答应了，他听刘小海的口气明显是会留下这些工人，算是帮了自己一个大忙，当然也想为他出力，自己虽然不懂经营，导致工厂濒临破产，但在生产上还是很有自信的。
　　刘小海担心他又反悔，劝走了工人，让他们明天就来上班，接着就和徐志国一起到管理部门把工厂过户给刘小海，刘小海这身份虽然是假的，但身份证却是真的，那是国防部给他办理的，所以可以把工厂过户给刘小海这个身份，顺便把工厂改名为“天翔制药公司”刘小海上学的时候，家里帮他办了张银行卡，里面有1000万现金，是给他零花的钱，刘小海也没怎么用过，现在卡里面还有998万多人民币，他想试试自己不回家再要钱能不能救活这公司，和徐志国一起来到欠钱的银行，要求能不能先还掉200多万利息和部分贷款。
　　银行里研究讨论后，同意他们先还掉利息，再还500万贷款，剩下300万贷款再给他们一年时间，这对银行来说也不吃亏，要是没收了这公司去拍卖，能不能卖出700多万还是个问题，当然希望他们能还出钱来。
　　还掉钱后，还剩下283万钱，刘小海把280万转到公司帐上，要徐志国先恢复生产，自己仍然先做青元医药公司的业务员，把“保益片”的销路打开，并要徐志国按照自己给的建议改进“保益片”不过配方改动过的话，就是另一种药品了，想上市销售必须重新去医药管理部门审批，所以目前只能生产销售老的“保益片”公司想发展当然不能只靠一个药品，而且“保益片”定价太低，也赚不到钱，刘小海仔细查阅了公司以前的经营项目，产品是不少，但都已经停产了，从中也挑不出较好的产品，就写了几个自己刚设计的配方和加工提炼方法给徐志国。
　　徐志国看了看诧异道：“这……这些是保健食品啊。”
　　刘小海笑道：“没错，我看咱们公司原先就有生产经营保健食品的权利，所以干脆先生产几个保健食品，开发新药周期太长，审批程序复杂，咱们没那么多时间。”
　　徐志国道：“可是现在保健食品全靠拼广告，费用极大，现在的保健品市场几乎已经被几个大集团打压得没有生存空间了，你写的这几个保健食品和那几个大集团的部分产品有竞争，咱们怎么争得过……”
　　刘小海道：“没关系，他们靠广告，我们靠效果，我相信这几个产品是有竞争力的。”
　　徐志国也不再多说，他也是相信刘小海的销售能力，不过看了看这几个配方，也没看出有什么特殊的地方，倒是加工提炼上与自己以前所知道的方法有点不同。
　　刘小海道：“先把那减肥的保健食品开发出来，其它几个等有钱了再说，这减肥产品见效快，目前公司里的生产设备也可以马上生产，不用花太多的钱。”
　　*******************************************************广田纯子拿着镜子照了照额头，还有一点点发青，不过不注意看是发现不了的，长舒了一口起，这些天广田纯子躲在广海医院里，几乎没走出去一步。
　　一名黑衣男子匆忙的跑进办公室，说道：“小姐，找……找到了。”
　　广田纯子问道：“在哪里？”
　　那黑衣男子表情怪异的道：“在医院里……”
　　广田纯子惊得站了起来，问道：“他在广海医院？”
　　黑衣男子道：“是的，在内科张主任那里。”
　　广田纯子诧道：“他到内科来干吗？难道他生病了？”
　　黑衣男子道：“不是，好象是来推销药品的。”
　　广田纯子一怔，哈哈笑道：“好啊！想不到复津的高才生去做了医药代表，自己送上门来了……”
　　拿起医院内线电话，拨到内科道：“叫张主任听电话……”


第070章 消魂六号
　　广田纯子放下电话，对那黑衣男子道：“一会等他进来后，你找几个人守在外面，他要是跑出来就捉住他，明白了吗？”
　　那黑衣男子点头道：“嘿伊！”
　　办公室的门被打开，一身蓝色套装的三井樱子走了进来，广田纯子道：“表姐，你今天怎么来了。”
　　三井樱子淡声道：“收到了你的钱，当然要把会所给你 ，我是来给你送契约的。”
　　广田纯子笑道：“难道我还会不信表姐吗，也不用这么急，不过你今天来的正是时候，一会看我怎么收拾那小子。”
　　上次三井樱子亲眼看到自己出螅盟幻孀樱比幌朐谌?井樱子面前把面子找回来。
　　三井樱子心中一颤，问道：“谁……那刘……刘小海？”
　　广田纯子没注意到三井樱子的表情，恨声道：“除了这小子还能有谁。”
　　三井樱子定了定神，问道：“你把他捉来了？”
　　广田纯子笑道：“是这小子自己送上门来的，哈哈……这小子居然去当医药代表，跑来这里推销药品，表姐，你到隔壁房间等着看好戏吧，今天让他尝尝家族新研制的‘消魂六号’的威力。”
　　说着从抽屉拿出一个小瓶子。
　　三井樱子心里又是一颤，从包里拿出一份契约扔到办公桌上道：“我才不要看这些肮脏的东西，这是契约，我先告辞了。”
　　强忍着心中的难受，转身走了出去。
　　三井樱子当然知道这“消魂六号”是什么，这是广田家族花极大的财力物力，经过多年研制出来的春药，从一号到六号，一代比一代厉害，能把人的性欲激发到顶点，失去自控能力，而且要是找不到人把欲火发泄掉的话，对身体伤害极大。她当然相信只要刘小海吃了这药，是逃不出广田纯子的手心了。
　　刘小海给她的印象极好，好得让她忘不了，甚至时常会梦到他，但她没理由去阻止广田纯子，更不想留在这里看着刘小海和广田纯子行那苟且之事。三井樱子回到自己的车子上，发动了车子，可是放在油门上的脚却怎么都踩不下去，心中矛盾至极。
　　三井樱子有种奇怪的感觉，居然觉得刘小海不会被广田纯子就这样征服，可是这怎么可能……除非他没吃那春药，如果吃了这‘消魂六号’的话，是不可能有自制力的，如果和广田纯子有了两性关系，她一定会用尽任何办法来让刘小海屈服，她太了解男人了，不管你是好人还是坏人，都会有对付你的办法……
　　可是三井樱子还是觉得刘小海不会就这样屈服，盲目的认为这少年能在美色和药物双重威力下逃脱。可是……十分钟过去了……十五分钟过去了……仍然不见他下来，难道……
　　三井樱子觉得自己要崩溃了，她已经控制不住自己，要冲上去解救这还不认识自己的少年。正在这时候，听到楼里传来几声叫喊声，接着从大楼里跑出一个人，这人衣服敞开着，胸口至小腹都露在外面，两手提着裤子，正是刘小海，身后还有人在追赶他……
　　刘小海是坐公交车路过这里，看见居然有这么大一家医院，就跑了进来看看能不能推销药品。在内科转了一圈后，觉得其中有个主任医生还不错，看了看门口医生介绍是姓张，就走了进去。
　　广海医院是针对富豪设计的医院，收费极高，病房还有日本护士的“特殊”服务，所以病人也不多，不用象其它大医院般要等休息时间才能见到医生。那张主任知道刘小海的来意后，看了看“保益片”的资料，说道：“我们这里是外资投资的医院，进药要找投资方的代表才能决定。”
　　刘小海心想这样更好，一般这样的医院反而不要回扣，更注重医疗效果，提高竞争力，正想要打听医院投资方的情况，一名护士跑进来道：“张主任，有您电话，说是要您到外面接听。”
　　张主任说了声抱歉，起身走了出去，刘小海忙说没关系，坐到一边等，不一会张主任就走了回来，没等刘小海发问就说道：“医院的主管刚好在楼上办公室里，说要你上去谈。”
　　刘小海奇道：“他怎么知道我来推销药品？”
　　张主任愣了下，解释道：“哦……我顺便把你的事汇报了，所以让你亲自去办公室谈。”
　　刘小海想不到这张主任这么帮忙，欣喜得连声道谢，问了办公室位置后，不敢耽误找了过去。敲了门后，里面传来一声“请进”刘小海打开门走进去，想着这声音怎么有点耳熟，就看见广田纯子那迷人的笑脸正看着自己。
　　刘小海惊道：“纯……纯子小姐，你怎么在……在这里。”
　　想起那天在餐厅包厢里，广田纯子来抱自己，自己落荒而逃的情景，大为尴尬。
　　广田纯子笑道：“这医院是我的，我还没问你为什么来这里，反而是你问起我来了，真是可笑。”
　　刘小海道：“我是来推销……推销药品的。”
　　广田纯子拿了个杯子，倒了杯水放到沙发前的茶几上，道：“坐下来喝杯水吧，你不会又想跑掉吧，放心，我不会吃了你。”
　　说实话刘小海还真的想跑掉，但听广田纯子直接说了出来，也不好意思这样做了，尴尬的坐了下来道：“上次……上次我真是有事，对不起。”
　　广田纯子笑着坐到刘小海身边道：“上次的事情我已经忘记了，做医药代表很辛苦，先喝点水休息下，咱们慢慢聊，只要你的药品确实好，我可以考虑进你的药品。”
　　刘小海也紧张得嗓子发干，拿起那杯水喝了一口，把药品的资料交给广田纯子，道：“这就是我销售的药品，你请过目。”
　　广田纯子接过资料，慢慢的翻着，不时拿眼睛看看刘小海的反应，她在刘小海的杯子里加倍放了“消魂六号”就等他药力发作后来“非礼”自己，而她早已经开好录影器，等刘小海发泄完后就拿出来要挟他，不听从就告他强奸。
　　刘小海已经觉得身上异常的热，拿起杯子把剩下的水一口喝光，却丝毫没有效果，反而更热了，心跳也越来越快，额头上渐渐冒出汗水。
　　广田纯子等了几分钟后，心里也觉得奇怪，按说刘小海现在早应该控制不住自己了，怎么还没开始“非礼”她，见他额头发汗，也是药力发作了，柔声问道：“是不是觉得有点热。”
　　刘小海正做着思想斗争，想强压下欲火，听到广田纯子那充满诱惑力的声音，差点就要控制不住，他现在也失去了分析能力，全靠一点意志控制着自己，起身道：“我……我……有点……难受，我先走了……下……下次再来拜访。”
　　广田纯子想不到他还能说出要走的话来，哪会放他走，也顾不上能不能告他强奸了，把刘小海拉回沙发上坐下，扑到他身上把他抱在怀里，挑逗他的情欲。
　　刘小海感觉“轰”的一下，象一把火烧遍全身，任由广田纯子解开身上的纽扣，皮带也被她抽掉扔到一边，接着裤子也被她扒到脚跟。
　　广田纯子想把刘小海最后的欲火激发出来，然后刘小海就会反过来“非礼”她，只要她把录象中前面自己主动的部分剪掉，依然可以用来要挟他。刘小海下体的强壮程度也让她吃惊，爱不释手的握着，弯腰把它含进嘴里，把多年训练的媚功同时用了出来。
　　媚功最重要的就是不能动情，只要一动情就很可能被对方反控制住，但这刚好也让刘小海的思感受到感应，欲火大减，感到一阵烦躁，这等于是帮刘小海恢复了片刻清醒。
　　刘小海见广田纯子伏在自己腰间，正含着自己的下体套弄着，又感觉全身无力，顿时明白被下了药。
　　广田纯子那小嘴很是紧凑，让刘小海倍感舒服，但是此时可不是享受的时候，强忍着燃烧的情欲，咬牙推开广田纯子，拉起裤子往外跑去，由于药性发作的缘故，感觉象是喝醉酒般，跌跌撞撞浑身无力。
　　广田纯子哪想到他会推开自己，慌乱下脚没站稳倒了下去，“砰”一声，额头撞在茶几角上，又起了一个大包，转头见刘小海跑出去，气极的向外面手下喊道：“快……快捉住他。”
　　刘小海见几个黑衣人向自己围上来，腾出一只手，使出仅有的力气用擒拿术打倒两人，冲出包围后向楼下大门跑去，剩下几个黑衣人随后追赶。
　　刘小海提着裤子跌跌撞撞的跑出大楼，药性又发作起来，两腿感觉无力，再也跑不动了，身后的黑衣人却越追越近。正不知该怎么办的时候，一辆汽车飞快的开到他身前，车里一人大声尖叫着：“刘小海……快上车……快。”
　　刘小海来不及细想，打开车门钻进车子，那人急踩油门，车后冒起一股青烟，飞驰出医院，几个黑衣人刚好赶到，也只能看着车子远去。


第071章 绝色解药
　　广田纯子一手捂着额头上的大肿包，另一只手拿起桌上一叠文件，摔到当先一名黑衣人脸上，骂道：“一群废物，他已经吃了‘消魂六号’，怎么可能跑得远，这都能让他跑掉……”
　　那黑衣人犹豫了下解释道：“他……他上了樱子小姐的汽车。”
　　广田纯子惊呼道：“什么……再说一遍。”
　　那黑衣人道：“他上了樱子小姐的汽车，被樱子小姐救走了。”
　　广田纯子愤怒的拿起电话拨给三井樱子，可是已经关机，气得摔掉电话道：“多带些人，去她家里把那小子捉回来。”
　　那黑衣人道：“嘿伊。”
　　正要走出去。
　　广田纯子喊道：“回来……算了，她既然这么做，肯定不会回家的，也许她已经搬家了。”盛怒下伸手把桌子上的东西全扫到地上，跌坐回椅子上，胸口剧烈起伏，明显气得不行了。
　　******************************************************刘小海没见过三井樱子，也不知道这美女为什么叫他上车，把他救走，却见这陌生的美女一脸的笑容，好象很开心的样子。刘小海不敢多看她，她太漂亮，陌生的感觉反而让他正燃烧着的欲火更旺。
　　刘小海努力的控制着自己，不停得咬着舌头让自己清醒，但几乎没什么作用，又把车窗打开，把头伸到车窗外面，让寒冷的秋风来使自己清醒。
　　三井樱子当然看出来刘小海是中了广田纯子的“消魂六号”刘小海能忍受着药物的折磨跑出医院让她惊喜万分，虽然当时提着裤子的样子有点滑稽可笑，但在她眼里却是那么迷人可爱。
　　她知道刘小海现在的举动是为了让自己清醒，忍不住心疼的说道：“你……你小心感冒。”刘小海咬牙道：“你让我下车，我不能坐在你身边。”
　　他当然不好意思说自己中了烈性春药，再不离开，有可能会做出不利她的行为，他已经忍得非常辛苦。可三井樱子知道他的意思，芳心更是一颤，也不理他的要求，加快车速，驶向她新买的住处。
　　广田纯子猜得没错，三井樱子把会所转让给她后，就准备不再和广田家族来往，过自己的新生活，所以原先的房子都被她低价卖掉，找了个新房子。到家的时候，刘小海由于忍得辛苦，加上寒风的刺激，已经昏迷了过去。
　　三井樱子下车到另一边，抱出刘小海，把他抱进房子的卧室里，放在床上，又用热水帮他擦脸。接下来她也不知道怎么办了，她知道要解除“消魂六号”就必须有人与他交合，可他还不认识自己，主动献身会不会让他瞧不起……
　　虽然刘小海已经在三井樱子心里占了很大位置，但三井樱子并没有想过要得到刘小海，她觉得自己大他许多，和他并不相配。她想找一个与刘小海相似的男人携手到老，她也去过一些交际场所，但却没找到一个能代替刘小海十分之一的人。
　　刘小海的嘴角流出一丝血丝，三井樱子大惊掰开他的嘴，只见他紧咬着舌头，已经把自己的舌头咬破，这让她大为感激，想不到他为了不侵犯她，这么折磨自己，芳心大乱，再也顾不上考虑其它，抱住刘小海。
　　刘小海已经恢复了知觉，仅有的一点意识被三井樱子这一抱给驱逐的干干净净，翻身把三井樱子压到下面，疯狂的扯掉三井樱子的衣服，他已经再也无法忍住，甚至没有前凑就进入三井樱子那还没湿润的私处。三井樱子还是处子之身，哪里经受得起，顿时一声惨叫。
　　可是惨叫声没有让刘小海温柔一点，反而让他更加疯狂，奋力的挺动着，三井樱子只能咬牙忍受着，肉体的痛苦却掩饰不住心中的狂喜，脸上流下幸福的泪水，许久后，不知道是麻木了还是兴奋的原因，痛苦的感觉渐渐消失，随之而来的是阵阵奇妙的快感，让她忍不住呻吟起来，并主动的迎合着……
　　“哦哦……嗯……啊……”
　　三井樱子摇摆着腰肢，承受着身上男人巨大的肉枪，在穴里来回的抽插，幸福的呻吟了起来。
　　刘小海被那春药搞得欲火焚身，当感到肉枪进入了温热的穴里，才感到舒服了些，但是他却要快速抽插，不然那欲火还是不能消退。
　　“啪啪”声一直响着，刘小海疯狂的发泄着欲望，与三井樱子激吻到了一起。
　　两人的舌头互相搅在一起，已经不再那么痛的三井樱子，也尝到了做爱的美妙滋味，双腿缠住刘小海的腰肢，向上挺动着。
　　“嗯……小海……快点……插死我了……小穴好胀啊……你的好大啊……嗯哦……”
　　刘小海哪能听清她的呻吟，只知一味的上下耸动屁股，在那紧凑的穴里，发泄欲火。
　　几十下、几百下抽插下，三井樱子浑身一颤，迎来了破处的第一次高潮，但是刘小海却没射出来，而是继续在驰骋着。
　　“哦嗯……哦……爽死我了……啊……飞了……我又要飞了……”
　　在三井樱子销魂的呻吟声下，和她小穴一吸一吸的吸力下，刘小海也到了极点。
　　终于一阵剧颤，全身的欲火喷泄而出，晕了过去，趴在三井樱子身上，而三井樱子已经不知道自己来了多少次高潮，早已经虚脱，也不推开刘小海，抱着他沉睡过去。
　　过了许久，刘小海悠悠醒来，眼前的景象让他大吃一惊，急忙跳开，看见这陌生美女身下以经泥泞不堪的床单上还有一滩血迹，知道自己已经对她做过什么，又羞又急。
　　三井樱子也被他的举动弄醒，见他呆呆的看着自己下体处，忙坐了起来用手捂住下身，红着脸羞道：“你……你醒来了啊。”
　　刘小海的脸比她还红，道：“对不起……我……我不是故意的。”
　　三井樱子听刘小海道歉，反而心里一酸，淡淡的说道：“没什么，我自愿的，不用你负责。”
　　刘小海忙道：“我不是这意思，我被下了药……可是我……”
　　三井樱子道：“我知道，我是广田纯子的表姐。”
　　刘小海心里一震，心想难道又是广田纯子的圈套？可是用思感一测，眼前这美女居然对他有很深的爱意，仿佛这爱意还存在了不止一天，可自己从来没见过她啊，疑惑的问道：“我们以前见过吗？”
　　三井樱子不知道他为什么会这样问，但没有隐瞒，说了那天在会所用监视器见过刘小海的事情，并让刘小海不用担心，她已经和广田家族划清界线，不会用今天发生的事情来要挟他，只是碰巧路过医院，才把他救走的。
　　刘小海没想到那天在会所狼狈的逃跑，居然就让这美女深爱上自己，并受他影响脱离了广田家族。他虽然对日本人没多少好感，但经过他思感的探测，这美女内心世界与其他小日本是完全不同的，而且她从小生活在广田这样的家族，更是难能可贵，坐到她身边把她搂进怀里道：“谢谢。”
　　三井樱子愣道：“谢我什么？”
　　刘小海道：“谢你今天救了我，还……还帮我解了……解了这迷药。”
　　三井樱子道：“不用，本来就是我们家族给你吃的迷药，你不怪我就可以了。”
　　刘小海摇头道：“这与你无关，你和他们不一样，再说你已经脱离了广田家族，怎么能怪你。”
　　三井樱子见刘小海这么信任自己，欣喜之下反搂着刘小海，她哪知道刘小海的思感能看出她是真心还是假意，问道：“听纯子说，你已经有女朋友了，我知道你不是见异思迁的人，所以你不用担心我，我不会要你负责的。”
　　嘴上虽然这么说，口气却明显带着酸意。
　　刘小海也不想瞒她，尴尬道：“其实……其实我有六个女朋友……”
　　三井樱子大吃一惊，瞪着眼睛道：“你……你居然是这样的人，你居然这么花心。”
　　三井樱子之所以喜欢刘小海，是因为觉得他是好男人，却想不到他脚踩六只船，一下子怎么能接受这样的事实。
　　刘小海解释道：“我也不清楚为什么，可是只要对方真心喜欢我，我也情不自禁的会同样喜欢她。”
　　三井樱子气道：“你不怕她们将来知道后会伤心吗？你难道能瞒她们一辈子吗？”
　　刘小海道：“她们早知道的，其实是她们自己要求这样的。”
　　三井樱子颤声道：“她们……她们自己愿意的？这……这……怎么可能。”
　　她实在难以相信这不受美色诱惑，中了烈性春药情愿自残也不伤害她的男人，居然六个女朋友，气得想叫他滚蛋，但话到嘴边却怎么也说不出口，又气又急，放声哭了出来。
　　刘小海轻抚着她的秀发，柔声道：“我也知道怎样不对，但我更不想让她们中有人伤心，只能这么做，我同样也不想让你伤心，只要你愿意，我一样会负责到底。”
　　他已经知道三井樱子深爱着他，也就直接把话说了出来。
　　三井樱子一下也接受不了，但心里对他的爱意丝毫没减，反而更盛，扑在他怀里哭道：“我……我不知道。”
　　刘小海受到爱的感应，也不再解释什么，换了别人，刘小海也许会让她自己决定，但三井樱子今天从医院把他救走，已经得罪了广田家族，从广田纯子对自己的事情上可以看出她是个心胸狭窄的人，难免以后会找三井樱子麻烦，所以刘小海要把她留在身边。于是低头吻在她嘴上，强大的爱涌向三井樱子，三井樱子顿时失去自控，热烈的回应着。
　　刘小海刚才虽然已经和三井樱子做过，但在药力的控制下，他脑子里一片空白，完全没有快乐的感受，当然想再体验一次，用出他独有的绝技挑起三井樱子的情欲，把三井樱子放倒在床上……
　　到了她的双腿间，刘小海看着三井樱子的粉嫩小穴，虽然还微微发肿，但是那里已经流出了淫液，这次刘小海温柔了许多，扶着肉枪，慢慢的深入了进去。
　　“哦……嗯……”
　　三井樱子轻声满足的哼叫了一声。
　　刘小海慢慢耸动屁股，开始了新一轮的征服，看着自己肉枪在那小穴里进出，刘小海心内激荡无比。
　　这次三井樱子没有痛苦……只有快乐……


第072章 车轮大战
　　三井樱子想不到自己心中的好男人居然如此“花心”而自己就这样被这“花心”男人征服了，心里一片空白，居然只想能留在他身边，哪怕将来被他抛弃。这男人明明承认了有六个女朋友，给自己的感觉却仍然那么单纯、那么真诚在刘小海的提议下，三井樱子开着车和他一起到了天翔制药公司，因为刘小海觉得公司里环境不错，又偏僻，想让她住到公司里去，也更安全。
　　刘小海提前打电话让公司里整理出一个房间，他们到的时候，房间已经布置好，就在刘小海办公室旁边，虽然小了点，但设施还算齐全，公司位置在远郊，附近环境优美，三井樱子见了也是很喜欢。
　　徐志国虽然不怎么懂经营，但当过多年教授，人面还是很广，那减肥产品已经通过卫生部门的审批，可以生产销售了，生产不是问题，公司现有的设备马上就可以生产，销售上主要是第一步，刘小海对产品效果很有把握，但一个毫无知名度的产品要打开市场是相当难的。
　　现在保健品琳琅满目，广告漫天飞，拼广告是不行的，公司现在只有200多万资金，就算是全扔在广告上，打个水漂就不见了。进大卖场销售也要进场费，一个产品要好几万，刘小海和徐志国讨论了半天也没想出好办法来。
　　三井樱子看他们在聊工作，本来不想打扰他们，但见刘小海烦恼，忍不住道：“钱我有，你需要就拿去用。”
　　刘小海当然不会要，他就是想靠自己把这公司经营好，真要钱回家拿更方便，亏个几百亿掉爷爷也不会心疼，婉言拒绝了她。
　　三井樱子见他不肯要她的钱，想了想道：“我有个办法，不知道能不能行。”
　　刘小海问道：“什么办法，说来听听。”
　　三井樱子道：“听你刚才的说法，对这个产品的效果非常肯定是吗？”
　　刘小海点头道：“这我能肯定，一周内肯定有明显的效果，而且没有副作用。”
　　三井樱子道：“那你就找一个人多的卖场或街道，租一个点，送产品，现在减肥产品多得大家不知道该买哪种，而且没有真正有效的，大家已经开始不相信广告，怕花冤枉钱，但是赠送的话，他们一定愿意尝试。”
　　徐志国疑惑问道：“送能有效吗？”
　　三井樱子道：“这我也不知道，要看减肥效果。”
　　对产品最有信心的当然是刘小海，喜道：“这办法一定行，我同意这样做，我这几天留意过，很多受肥胖困扰的人，都成立了自己的组织，网上也有很多这样的网站，只要有人吃出效果来，马上就会传开，比上电视做广告强多了。谢谢你，樱子。”
　　三井樱子见自己的建议被他认同，也是开心，笑道：“跟我还这么客气。”
　　刘小海心中一动道：“樱子，你在经营上比我们强，干脆留在公司里帮我吧，好吗？”
　　徐志国也想有人在公司帮着出主意，也一起要求三井樱子，三井樱子做了多年管理，这方面还是有自信的，微笑着点点头，她也希望能帮刘小海忙，再说这些天突然没了事做，也有点无聊。
　　刘小海大喜，当即任命三井樱子做徐志国副手，负责公司销售，徐志国想自己做副手，樱子和刘小海都不同意，徐志国知道他们是尊敬自己，也不再多说，自己只要把产品做好就可以了。
　　三人谈工作越谈越投入，不知不觉天已经黑了，徐志国邀请两人去他家吃饭，他早已经把家搬到公司旁边，夫人去了子女那里暂时不在家。三井樱子说要做一些日本菜给他们尝尝，不过徐志国家里的材料和工具只能做出“中日合壁”的菜肴，有点不伦不类，但是味道还是不错，吃得刘小海和徐志国赞不绝口。
　　吃饭的时候三人还是在谈工作，产品名字由于审批的时候需要，已经取好，叫“如燕”胶囊，是徐志国这老学究取的，比喻吃了这产品就身轻如燕，虽然不怎么好听，但简单易记。
　　价格还没去物价部门审批，他们自己也没定出来，产品的所有成本加起来大约5元人民币一盒，徐志国觉得出厂价8元钱差不多了，给中间一些代理商、商店的利润加上去，零售价15元左右。刘小海没什么意见，他本来就不是为了赚钱，想造福社会。
　　三井樱子对这价钱表示反对，提出的价钱比徐志国整整高了十倍。徐志国和刘小海听得目瞪口呆，说这样是不是太黑了。
　　三井樱子道：“不黑，目前国际上知名的减肥产品都差不多这个价钱，咱们这产品要是没人要还好，要是真的有效果，这么低的价钱势必会引起其他公司反感，甚至会用一些不正当的手段对付我们，还有，中间利润太少，销售商也不会有积极性。”
　　刘小海道：“可是这样定价，消费者就花冤枉钱了。”
　　三井樱子摇头道：“保健品、药品之类属于科技产品，最重要的成本是知识、科技，不是你们说的5元生产成本，而且减肥产品大部分的消费者是生活富裕的人群，你要想造福社会，可以等赚到钱再去帮助真正需要帮助的人。”
　　刘小海想起爷爷龙翰海曾经说过，做生意首先就是赚钱，赚越多越好，如果想着帮助别人，那就赚不到钱，只有在赚到钱后才能帮助别人这话和三井樱子的意思差不多，当即同意了三井樱子的意见，不过还是觉得翻十倍太多了，和徐志国商量了下，定出厂价65元，零售98元。
　　三井樱子觉得这一老一少真是又好气又好笑，她还是第一次见到开公司做生意，还怕赚钱太多的人，心里却更加觉得刘小海可爱。
　　关于大赠送的地址，刘小海对上海不熟悉提不出建议，徐志国说在南京路找个地方，那里人最多，三井樱子觉得到淮海路更好，南京路虽然人多，但都是外地人居多，公司应该先把销售重点放在上海，减少销售成本。这点徐志国完全同意，确实自己考虑的不全面，对三井樱子的细心开始佩服起来。
　　商量赠送数量的时候，刘小海和徐志国干脆不发表意见了，一起用期盼的目光看着三井樱子，叫她拿主意。
　　三井樱子问道：“这产品服用多少能有效果？”
　　刘小海道：“这要看他的肥胖程度，一般20盒左右能完成减肥，按三天服用一盒来算，大概两个月时间，但要是肥胖得厉害，就需要多服用一段时间。”
　　三井樱子道：“不用帮他把肥都减光，我说的是服用多少能开始有效果。”
　　刘小海道：“哦这一盒就有效果了，而且很明显了。”
　　三井樱子有点不怎么相信，本来想找个人试试，但看刘小海说得肯定，就把那话咽了下去，说道：“那就送一人两盒，如果有效果，他们就会花钱来买，赠送数量就定一万盒，去做一个小广告，就说百万大赠送。”
　　刘小海道：“百万大赠送？”
　　三井樱子笑道：“广告都是这样的，再说咱们也没吹牛，按零售价算是98万，差不多100万的样子，但实际算到成本也就5万元，比到电视台做广告划算多了，当然，如果在上海销售成功的话，等赚到钱，广告还是要做的。”
　　把事项都安排好后，三人也吃得差不多了，这天晚上刘小海当然也不回租的房子去了，三井樱子虽然嘴上没说，目光中却写明了不让他走。
　　第二天刘小海一早赶回翰海山庄去看奶奶，他已经多天没回家，再不回去别说奶奶要骂，那些美女也要来捉他了，到家的时候孙萌和张欣不在，一个上学，一个上班，她们两人平时也很少住在山庄。
　　周紫轩听说刘小海今天回家，就没去华东传媒，在家里等他，和戴菁菁、戴莎莎两姐妹陪着刘小海向奶奶问好后，就把他押回房间里，要他加倍补偿这么多天来的损失。
　　都说久别胜新婚，而且刘小海明天又要出去，很快又要分开，三女也不再顾忌什么，全留在了他房间里，让刘小海有些手忙脚乱，一心三用，毫无休息时间，身上几乎没有一个地方能闲下来。还好刘小海身具异禀，足能应付她们的车轮大战，整整玩了一整天，让三女精疲力尽，数不清泄了多少次，才放过他，不过手脚还是都缠在他身上，让他动弹不得。
　　刘小海趁空和周紫轩谈了广告的事情，要在华东传媒的上海地方台做一个小广告，周紫轩当然没意见，甚至说不要他钱，但刘小海还是坚持付钱做广告，反正只做两天，周紫轩当然不会要多，最后只要他三千元钱，并帮他找人设计制作好。
　　晚上孙萌和张欣当然赶了回来，匆匆的陪爷爷奶奶吃完饭，也就找机会拉走了刘小海，奶奶笑呵呵的看着他们，也没留他们。
　　接着当然又是一翻苦战，直到深夜才喂饱她们两人，刘小海以为终于能够睡觉了，想不到周紫轩三女忍不住又跑了进来，不顾孙、张两人反对，把她们推到一边，抢走了刘小海，刘小海叫苦不已，只能应战，等应付完她们，孙萌和张欣也恢复了体力，哪肯吃亏要他再接再厉刘小海反对也没用，刚开口就被她们大声训斥道：“谁叫你这么花心，找这么多女朋友，当然要负责到底”刘小海顿时没了言语，心想还好梁佳丽不在，还在外地拍戏，否则吾命休已不过也就是玩笑话，凭刘小海的特殊能力，还是能“轻松”应付的。


第073章 大赠送
　　天翔制药公司有了三井樱子帮忙后，徐志国轻松了许多，把精力全用在了产品上，几天时间就把“如燕”减肥胶囊做了出来，并申请了专利，物价部门那里也通过了公司的报价，可以开始上市销售，这些细节上的安排刘小海也不熟悉，一切都由三井樱子负责。
　　刘小海自己还是在联系各大医院，做“保益片”的工作，这产品公司已经不继续生产，只是要把存货用光，等“如燕”减肥胶囊赚到钱，就改良这个产品，刘小海泡在医院里一是为了和有医德的医生保持接触，将来新产品出来能更快进入医院，再者是他要在医院多接触病人，观察他们的病情，有利于他设计开发新药。
　　“保益片”的销售也不是很好，虽然有不少医院已经进了货，但由于没钱给医生“促销费”只有象黄教授这样的少数医生在让他们负责治疗的病人使用，每天把各医院消耗掉的数量全加起来也就几百盒，除掉中间商和医院的差价，一个月的销售额也只有十来万元，再扣除材料成本，剩下的别说是发工人工资，连水电费都不够。
　　青元医药公司每个月发工资的时候都按照销售额给业务员排名，全公司新老业务员加起来有上百名，刘小海居然以十二万多的成绩排到第二位，排第一的业务员也只比他多两千多，其他和刘小海一起进公司的新业务员都还刚培训完不久，基本没有销售额。
　　不过拿提成奖金的时候却和别人相差很多，“保益片”利润极少，提成当然也少，十二万的销售额他只有三千都不到的提成，而第一名那业务员也是十二万多，却拿了四万多的提成，虽然要给医生两万多回扣，但除掉回扣也比他多近十倍。
　　那些老业务员拿了厚厚的工资提成，热热闹闹的互相约着去喝酒、打牌，刘小海对这些不感兴趣，和他们也不熟悉，正准备要走，许文深把他叫到办公室里。
　　两人进了办公室坐下后，许文深道：“每年年底虹保集团都会举办一次年会，和他们有业务关系的公司都被邀请，当然也包括我们公司，我想你和我一起去参加，聚会上能认识不少同行，对你将来发展是有好处的。”
　　刘小海想了想道：“不瞒许总，我在您的公司工作不会很久，也许过了年就要离开，这机会还是让给其他人吧。”
　　许文深听了一点也没觉得意外，笑道：“这我早猜到了，你留在这里只是想把‘宝益片’卖光吧？”
　　刘小海明白一定是他老师徐志国告诉他了，尴尬道：“对不起，我并没有瞒您的意思，正准备要对您说的。”
　　许文深哈哈笑道：“你买下我老师的厂，帮他免除破产之灾，我都不知道怎么谢你才对，所以想你和我一起去参加这次虹保集团的聚会，多认识一些行业内的人，对你的公司发展是有好处的。你也别叫我许总了，你比我有钱多了，徐老师那厂我就买不起。”
　　刘小海也不再推迟，他确实觉得有必要多接触一些圈内人，道：“那多谢许总了。”
　　许文深道：“都说了不要叫我许总了，当我朋友的话就叫我老许、许哥都可以。”
　　刘小海笑道：“那多谢许哥了。”
　　许文深见他认了自己这朋友，也是非常高兴，虽然他还不了解刘小海的背景，但这17岁的少年，眉头都不皱一下就买下一间负债上千万的企业，肯定不简单，这刘小海不说，他也不会去问，再说刘小海在他眼里本身也是一个难得的人才，将来前途不可限量。
　　出了青元医药公司，刘小海赶到淮海路上新租的店面，这里是上海都市白领出没的地方，沿街的店面寸土寸金，他们租的这间上下两层加起来只有40平米左右，就要两万多一个月的租金。三井樱子本来是想到商场里租一个短期的柜台，但刘小海想到以后还要开发其它产品，在他肚子里已经有不少计划，一咬牙就决定开一家专卖店，楼上可以办公，作为在市中心的办事处，天翔的厂子离市区太远，市中心有个点也方便客户联络。
　　店里装修已经完成，三井樱子正带着几个工人在布置柜台，摆放产品，柜台里清一色都是“如燕”减肥胶囊，公司现在也只有这一个产品可以上柜台。
　　见到刘小海到来，三井樱子笑道：“你看怎么样？”
　　刘小海满意的道：“很好，辛苦你了，准备什么时候营业？”
　　三井樱子道：“后天是周六，就放在后天开始好吗？”
　　刘小海道：“好啊，你做主就可以了，广告制作好了吗？”
　　三井樱子道：“制做好了，你这朋友可真帮忙，好象在电视台当得蛮大的，只要这么一点钱，态度还好得不得了。”
　　刘小海尴尬的笑了笑，这电视台只是华东传媒下属的一个企业，周紫轩要他们来做个广告，他们当然不敢怠慢。
　　三井樱子好象从刘小海脸上看出了什么，也不再追问，继续布置起店来。日本女人确实要比刘小海那几个“野蛮”女友温顺许多，这反而让刘小海觉得不该隐瞒她，走到三井樱子身边道：“她……她也是我的女朋友。”
　　三井樱子低下头，咬着嘴唇道：“我又没问你这个。”
　　刘小海也不再多说，上前帮着一起布置店，但没多久就因为大家嫌他碍手碍脚，把他“轰”到楼上去了。
　　“百万大赠送”的广告周五开始打了出去，制作得还算精美，被周紫轩安排在黄金时间播放，周六开始赠送，但由于“如燕”减肥胶囊是新产品，没有知名度，加上天翔医药公司也没名气，这店又是新开的，前来索赠的人并不多。
　　下午突然来了一锔鞅ㄉ纭⒌缡犹ǖ募钦撸醋鱿殖〔煞茫鞒秩苏判酪泊乓桓隼?目组赶来，店里一下只热闹了起来，来采访的记者比顾客还要多，把店员们搞得目瞪口呆。三井樱子知道又是刘小海那女朋友搞的鬼，也暗自奇怪这人是什么身份，她还不知道前来采访的那著名主持人也是刘小海的女朋友。
　　当天华东传媒下属的各报纸、杂志、电视台都刊登、播放了这新闻报道，等于是在给刘小海做变相的广告，而且新闻形式当然要比单纯的广告可信得多，周日店刚一开门，人群就蜂拥而入，很多没看过广告新闻的人路过这里，还以为是什么宝贝，也加入了排队的人群中。
　　刚到下午两点多，一万盒已经送完，三井樱子想劝退众人关门，刘小海见排队的人还有很多，并陆续有人到来，说道：“把库存拿出来，继续送。”
　　三井樱子道：“那些库存是想留着卖的，送光了卖什么？”
　　刘小海道：“送光了可以再生产，这么多人大老远赶来，要是拿不到产品反而起负面效果，再说等这些人服用后觉得有效才会来买，这两天应该没多少人会花钱买这产品，送光了也不怕。”
　　三井樱子觉得有道理，马上对前来索赠的顾客宣布一万盒已经送完，正当那些顾客失望的时候，接着宣布：为了不让大家失望而归，天翔制药公司决定拿出准备销售的产品，继续赠送。
　　大家欣喜之下大声欢呼，纷纷说这企业为消费者考虑，是个好企业，现场的记者们马上把这画面记录了下来，等把当天前来的顾客都送完赠品后，清点了产品数量，居然送掉了两万多盒。
　　当天晚上各电视台报纸又把这家企业为了不让顾客失望，追加赠送一百多万价值的产品，让前来的顾客都能满意而归的消息播了出去。
　　刘小海没想到自己这一个决定引起了一场网络大讨论，许多网友在各论坛上讨论这一现象，纷纷赞扬天翔制药公司这个举动。
　　现在很多企业搞过这样的大赠送，赠送前广告做的漫天飞，也不说明赠送多少，只说数量有限、送完为止，当成千上万的人被吸引过去后，却只赠送几百个产品，甚至不赠送或内部自己享受了赠送，就宣布已经送完，想要就自己花钱买，目的只是吸引人气。
　　消费者们已经上当过不知道多少回，现在突然有企业居然为了消费者不白跑一趟，让前来的人等能拿到赠品，不惜追加价值一百多万的赠品，当然被大家赞扬，不少上当过的网友回忆起前事，开始在论坛上大骂一些骗人的企业，其他网友纷纷响应，本来对天翔的赞扬，变成对其他企业的谴责，一些欺骗消费者感情的企业名字被揭发出来，甚至有好事者开始为这些企业排名，其中有不少是世界知名的大企业。
　　那些企业被骂得坐不住了，雇请了网络枪手在网络上指出天翔制药是别有用心，做变相广告，天翔的产品是猥劣产品，甚至说赠送数量有水份，根本没送出那么多，只是在抄作，找了各种理由诽谤天翔制药公司。
　　也有不少人相信了这些说法，他们觉得天下乌鸦一般黑，企业都是为了赚钱，怎么肯把好东西乱送，也许是一些过期产品，开始站到那些枪手一边。一下子网络上形成两派对骂，各说各的理由，谁都不服谁。
　　网络上的这种争吵有很多，基本也是没有结果的，大家吵过隐了也就慢慢把事情忘了，但几天后一位网友在一个减肥网站上写了一则消息，象一颗炸弹，又把这次事件的话题引了出来。这网友是一位体重接近100公斤的肥胖人士，讲述了自己服用“如燕”胶囊后的变化，居然三天减去了十几公斤，而且贴出了自己的照片，果然判若两人。她本来是把这消息告诉那减肥网站上的朋友的，被前几天打口水仗的网友看到后，立刻被转载到各大论坛，又引起了一翻争论，有人说这人是天翔公司请的托，叫大家不要相信。
　　但紧接着，这样的帖子越来越多，都是一些服用了赠品的肥胖患者，把服用“如燕”胶囊后的变化贴到了网上，那些争论的话题再也没有人去关心，几乎所有想减肥的人都开始在打听哪里能买到这胶囊，甚至有不少外国网友也在询问。
　　肥胖患者和一些爱美人士为了减肥可以说是吃尽了苦头，花了不知道多少冤枉钱，对他们来说，买减肥产品几乎和买彩票差不多，是在购买一个希望，但总是得到失望，现在“如燕”减肥胶囊在网上传得怎么神奇，他们虽然也不是绝对的相信，但从心里希望这一切都是真的。


第074章 扩大规模
　　“如燕”减肥胶囊的效果，刘小海是很自信的，也相信那些服用过赠品的顾客会回头来买，但他没想到一个追加赠送产品的临时决定会引起一场网络大争论，让天翔制药公司和“如燕”减肥胶囊一下成了网上的焦点。
　　本来他们是想先在上海推广开来，那些拿到赠品的人吃出效果后，吸引他们和他们周围同样受肥胖困扰的人前来购买。可网上这一吵，“如燕”减肥胶囊的效果别人还不知道，名字却被全国人知道了，成了“名”牌，当它的效果被使用过的人贴到网上后，立刻引起了全国发轰动，甚至传到国外。
　　现在全国的减肥者都在找这个产品，各地保健品经销商纷纷慕名赶到上海，找到天翔制药公司要求进货，而天翔目前的生产能力，全天24小时加班生产也只有一万多盒，送到淮海路的店里就被抢购一空，哪有多余的产品批发给经销商。
　　最后三井樱子只能把他们的电话都留下来，答应有货后再通知他们来谈，劝这些经销商先回去，因为留在这里也没用，现在的产量只够对付上店来购买的顾客，提高产量可不是一天两天的事情。还好这是减肥保健品，不是救命药，外地赶到上海来购买的人不是很多。
　　公司又采购了一批生产设备，把所有厂房都安装了生产“如燕”减肥胶囊的机器，刘小海又把这些机器都进行改良，一下把生产能力提高了近十倍，但这还是远远不够的，估计只能够给上海本地的商家供货，要想全国同时销售的话，生产能力起码还要高，可是公司里已经没有多余的厂房，买地皮新盖的话时间又太长。
　　三井樱子建议兼并其它制药公司，这样不但能解决厂房问题，连工人都是现成的。刘小海和徐志国都表示同意，这也是能最快解决问题的办法了。现在药厂多如牛毛，大半都效益不好、惨淡经营，要买几个药厂并不困难。
　　钱已经不是问题了，现在天翔制药公司可以说是日进斗金，公司每天平均生产八万盒左右，天天卖空，没一点存货。淮海路上的店里每天销售都上万盒，顾客怕他们断货，都是一次购买十盒以上的，按零售价98元算，一天的利润就接近100万。另外七万盒被上海当地各大商场、大型超市和连锁药店跳过经销商直接批发，由于要货的商家太多，批发价涨到80元，那也是500多万的利润。三井樱子还能承受，徐志国见到这般赚钱法，早已经是目瞪口呆。
　　刘小海让三井樱子负责买工厂，并让她再寻找一块大点的土地，将来盖新厂。因为这减肥胶囊只是起步，刘小海还要开发一系列的药品、保健品，靠买别人的厂是不利于长远发展的，地址不在一起，也不方便管理。
　　三井樱子按照刘小海的要求，最后选择了离天翔制药公司不远的新宝制药公司，这公司只离天翔制药公司不到一里路，中间隔着一家食品厂和几公顷空地，一来方便管理，二来要是将来发展壮大后要扩建公司的话，把中间的土地和那食品厂再买下来，连在一起就可以了。
　　刘小海大赞三井樱子想得周到，不过担心这公司不肯卖。
　　三井樱子笑道：“只要肯多出钱，没多少东西是买不到的，你就放心等我好消息吧。”
　　三井樱子黑白两道上混了这么久，这种不在乎钱的谈判当然不放在心上。
　　三井樱子当天跑到新宝制药公司，走进新宝老板的办公室里说明来意后，那老板笑道：“我为什么要把公司卖掉？这公司虽然不大，但每年有给我带来几百万的利润，我是不会卖的。”
　　三井樱子道：“我们公司只是要买你的厂房和地，新宝公司还是你的，价钱你可以开出来看看，我们公司是很有诚意的。”
　　新宝老板摇头道：“对不起小姐，重新建造一个厂需要很长时间，这损失是很大的，而且会把原来的客户丢掉，所以我肯定不会卖的。”
　　三井樱子笑道：“那太遗憾了，我们公司本来想花2000万买下你的厂，那我只好去找旁边的食品厂了，他们也许会卖，再见。”
　　起身就要往外走去。
　　新宝老板急呼道：“等等等。”
　　三井樱子回头问道：“请问还有什么指教？”
　　新宝老板尴尬的笑道：“请坐！请坐！刚才您是说2000万买我的厂，而且只要厂房和地，不要公司？”
　　三井樱子点头道：“没错，你这厂最多值1000万，2000万卖给我们公司你可以去买一家比这大一倍的厂继续做你的生意，你的机器设备我们公司也不要，你可以拿走。”
　　新宝老板大为心动，问道：“是一次付清吗？”
　　三井樱子点头道：“只要你现在签合同，我马上开支票，不过工人要留下。”
　　以“如燕”现在的销售势头，早一天扩大生产，早一天生产早一天赚钱，而且新宝制药的厂房比天翔自己的厂房大一倍，开工后产量也起码多一倍，那可是每天上千万的利润。所以只要新宝肯卖，再加1000万也会买下来。
　　新宝老板想了想，咬牙道：“好，等我找到新厂房就把这里卖给你们。”
　　三井樱子哪肯等几天让他去找厂房，坚决道：“不行，我们肯花2000万就是因为要快，你不卖的话我就找别人了，对不起。”
　　新宝老板急道：“可可我这些机器总要找地方放吧。”
　　三井樱子笑道：“这样吧，我再给你100万搬迁费，你自己马上找地方搬，或者我们公司帮你去租个仓库，找人帮你把机器运走。”
　　新宝老板哪还犹豫，忙拿起电话打给手下人道：“喂小陈吗？快去租个仓库快”龙入红尘


第075章 虹保年会
　　刘小海想不到三井樱子这么快就办好购买厂房的事情，欣喜之下上前抱住她猛亲一口，三井樱子脸红了红说道：“不过花了2100万。”
　　刘小海对多少钱本来就没放在心上，笑道：“多少钱没关系，早一天生产就全赚回来了。”三井樱子道：“我也是这样想的，所以直接就开了高价，让他马上搬，咱们明天就可以去安装设备、三天后应该就可以试着生产了。”
　　刘小海道：“这些你做主就可以了，对了，明天青元医药公司的许总约我去参加虹保集团的年会，你和我一起去吗？”
　　三井樱子摇头道：“我不去了，我要抓紧帮你把那边新厂事情处理好鸵厝毡救チ恕?”
　　刘小海惊道：“你你要回日本？”
　　三井樱子见刘小海慌张的样子，心中甚喜，笑问道：“怎么，舍不得我走吗？”
　　刘小海道：“是是啊。”
　　三井樱子故意斥责道：“你那么多女朋友，还在乎我一个吗，骗人。”
　　刘小海脸上一红，道：“对不起，我知道我没权力要求你留在我身边，可我真的没骗你，是真的舍不得你走。”
　　三井樱子“扑哧”一声笑道：“傻瓜，我是回家看望父母，瞧把你紧张的”刘小海喜道：“原来原来是这样啊，呵呵”三井樱子嗔道：“你这么花心，我还真不想回来了。”
　　刘小海也没法解释，自己女朋友确实多了点，不过现在也知道三井樱子是在说气话，他现在担心的是另一件事情，问道：“可是你上次把我从医院里带走，广田家族会不会对你对你报复。”
　　三井樱子笑道：“你是不是因为怕纯子报复我，才让我来公司里住的？”
　　刘小海点头道：“是啊。”
　　三井樱子给了他一个甜甜的吻，说道：“放心吧，我们家虽然脱离了广田家族，但在广田家族里的影响力还是很大的，纯子不但不敢碰我，甚至不敢把这事告诉家族主事。”
　　刘小海放心下来，也不敢再多说什么，怕又被谴责花心，想起三井马上要离开一段时间，深情的吻了下去，三井樱子也温柔的回应他，还好是在办公室，很可能有人突然跑进来，否则两人肯定一发不可收拾。
　　**************************************************碧水园是上海顶级社交场所之一，环境闹中取静，位于上海市区内。只包场不接待散客，包场费用加上各项服务的费用最低都要200万以上，否则是包不下来的，特别现在已经是年底了，各种聚会增多，价钱更贵。
　　刘小海是坐许文深的车子去的，到了碧水园的时候，虹保集团的一些管理人员都在门口迎接客人，那位李经理也在。
　　许文深把车子停好后，把那李经理拉到一边笑问道：“小李啊，今年你们集团是不是发财了，放碧水园来举办年会，往年可都是小饭店里应付我们的。”
　　李经理打了许文深肩膀上一拳道：“靠！老许你也太没良心了，什么时候小饭店对付你了？每年不都是三星以上的大饭店里啊!”许文深哈哈笑道：“和这里比起来，那不是小饭店是什么，听说去年欧洲高层考察团来上海，市长也是在这里举办欢迎会的，你们集团肯定是钱多的没地方花了。”
　　李经理轻声道：“原来也是准备预定去年那家饭店，是突然改变主意放到这里来举办的，听说是大少爷的主意，说今天有重要客人参加。”
　　许文深道：“怎么老爷子要退休了吗，公司给大少爷接手管理了？”
　　李经理道：“估计快了吧，你知道老爷子身体一直不好，大少爷今年刚从美国读书回来，也应该替老爷子分担了，不过他花钱也太厉害了，听说今天的费用要300多万。”
　　许文深笑道：“年轻人嘛，难免大手大脚，也许给你们的年终红包也会大很多。”
　　李经理叹道：“这我可不敢想，有红包就不错了，你又不是不知道这几年医药行业的情况，有几家效益好的?走吧，我先带你们进去。”
　　许文深和刘小海来得比较早，到了大厅里面还没几个人，李经理也懒得出去迎客了，就陪他们找了个角落坐下来聊天。
　　许文深重新向李经理介绍了刘小海，告诉他刘小海已经自己创业，买下了一间药厂，以后要他多多照顾。
　　李经理听了很是诧异，想不到这看上去还没到20岁的少年，原来也只是小公司的业务员，居然有钱更有胆量去买一家药厂，问道：“买了哪间药厂啊？”
　　刘小海道：“就是生产‘保益片’的这家厂，以后还请李经理多关照。”
　　李经理听许文深说起过这厂的情况，知道是即将破产的厂，心想难怪一个小业务员也买得起，道：“哦是益康制药厂啊，老许和我多年朋友了，他让我帮忙，我是一定帮的，不过这厂里没赚钱的产品，想救活这厂必须开发新药，千万别学徐教授那套思想。”
　　刘小海道：“谢谢李经理的教导，我们已经在开发新产品了。”
　　李经理赞道：“年轻人有前途啊，我要是以前象老许一样自己干就好了，现在听起来是大公司的经理，其实也就那点工资，还没手下业务员拿得多，刚还清银行的购房贷款，儿子又要上大学了唉”许文深道：“我还羡慕你呢，有大公司养着还不知足，混到退休就可以享清福了，象我这样的公司你也知道赚不到多少钱，比你辛苦十陪，还不知道哪天是个头，要不咱们换换？”李经理笑道：“你那破公司我才不去呢，不过小公司也有赚大钱的，最近有家叫天翔制药公司的推出一种减肥产品，都卖疯了，估计它每天都有几百万的利润。”
　　许文深还不知道益康制药厂已经改名为天翔制药公司，惊道：“什么药这么赚钱啊，靠我一年也赚不到几百万。”
　　李经理道：“不是药，是保健品。”
　　许文深道：“难怪我不知道，平时很少注意保健品，都是些广告吹的，能这么好卖？最近好象没看到有什么减肥新产品的广告啊？”
　　李经理叹道：“人家根本没打广告，据说效果特别好，都卖疯掉了，我们集团的采购部门还去谈过代理，可他们根本没多余的货，想代理的商人都快把他们公司门挤破了，全国各地的都有。”
　　许文深咽了口口水道：“乖乖真够厉害啊！”


第076章 捉你回家
　　刘小海听他们在说自己的公司，心想他们迟早要知道这天翔制药公司就是原来的益康制药厂，不如自己直接告诉他们，尴尬道：“忘了告诉两位大哥，我已经把药厂的名字改掉了。”
　　许文深道：“哦，是应该改掉，好多人都知道益康制药厂是一家即将倒闭的企业，改掉名字就省得到处去解释了，现在叫什么厂？”
　　刘小海道：“就是……天翔制药公司啦……”
　　许文深和李经理先是一愣，接着瞪眼齐声喊道：“什么……”
　　刘小海说道：“就是你们刚才在说的天翔制药公司。”
　　李经理惊道：“这卖疯了的减肥产品就是你公司出的？”
　　刘小海点了点头。
　　许文深叹道：“真……真想不到啊，这产品你哪里弄来的？”
　　刘小海也不再隐瞒，说道：“这是我自己研制的，也没想到会这么好卖。”
　　许文深和李经理一阵赞叹后，许文深道：“我早看出你一定会有出息，想不到这么快就有这个成绩，按你这赚钱法，估计不用一年就是上海数得上数的富豪了，真是人比人气死人啊……这个……我没妒忌你的意思，只是……”
　　刘小海笑道：“说实话我要是不到许大哥公司里上班，都不清楚自己将来目标是什么，对许大哥我是很感激的，将来我也希望能和许大哥合作，在销售上我很多地方都不清楚怎么做。”
　　许文深道：“能帮我一定帮，可是我对保健品市场也不了解，可能帮不上你什么忙，再说我的能力和你比差远了。”
　　他不知道刘小海不是为了赚钱，目标是为人类做出贡献，将来公司还是以药品为主。刘小海现在确实缺少销售上的帮手，三井樱子虽然能干，毕竟没做过这个行业，在药品销售上很多细节也不了解。
　　再说她也没那么多的精力兼顾到销售上的事情，因为现在公司的资金正在迅速的积累，刘小海已经有好多产品的开发计划，公司肯定要在短期内成倍成倍的扩大，这就够三井樱子忙的了。
　　青元医药公司生意做得也不大，又靠挂靠在别人公司下面经营，确实赚不到多少钱，不如让他来帮自己，还有现成的业务员可以用……
　　刘小海想了想，决定找机会和许文深谈谈，现在别人公司开年会，当然不适合谈这个问题。现在虹保请来的客人已经基本到了，宽敞的大厅里已经显得非常有些热闹，李经理和许文深不停的和一些认识的人打着招呼。
　　刘小海忽然感觉有人盯着他看，感觉这目光有点熟悉，且怪怪的，似乎带着怨恨，顺着这感觉刘小海转头一看，果然是个熟人，居然是广田纯子，她身后还有两个黑衣人，也看着他。
　　经过医院里那件事情后，刘小海对这女人已经完全没有好感，装做没看见收回目光，也不奇怪她为什么出现在这里，因为广田家族在上海有家大医院，虹保集团请她来参加年会也很正常。
　　广田纯子见到刘小海在这里出现很是意外，她只知道刘小海从学校毕业后去做了医药代表，想不到一个刚参加工作的业务员也会出现在这场合，想起自己两次用尽办法，还是被他走脱，顿时心生怨恨，对他怒目而视，而当看到刘小海明明看到自己，却装没看见似的转过头去，更是要被气疯了。
　　大厅里突然一阵骚动，众人纷纷向门口望去，只见一位30来岁，打扮光鲜的青年男子领着三位国色天香的美女走进大厅，再后面还跟着7、8个随从人员，个个英姿挺拔，象是部队出身的人，其中有几个还是女的。
　　走在前面的青年应该就是李经理口中的虹保集团大少爷，他身后那几个美女进了大厅后就四处张望象是在找人，看到刘小海后都露出得意的笑容，居然是周紫轩、张欣和梁佳丽三女。
　　李经理道：“难怪大少爷突然换这里举办年会，原来请了周紫轩来参加，想不到华东传媒今年这么给面子，往年也就是广告部的人来一下。”
　　许文深也叹道：“看来大少爷还是有点能力的，居然能请到周小姐亲自来，现在她的身份可是超高层次的，不是原来的歌星了，是华东传媒的董事长，还是代表龙氏出任这职位的。”
　　转头对刘小海笑道：“今天哥哥没白带你来吧，这几个美女可不是经常能这么近距离见到的……呵呵……”
　　刘小海有点哭笑不得，这虹保大少爷有没有能力他不清楚，但周紫轩她们绝对是冲他刘小海来的，前些天周紫轩曾告诉他梁佳丽要回上海，让他今天早点回山庄去，他就把要参加虹保集团年会的事情告诉了周紫轩，说要晚点才能回山庄。
　　周紫轩肯定是因此抢了广告部门来赴会的权利，通知虹保集团她亲自来参加这年会，主要目的当然是顺便“捉”刘小海回山庄，却害得虹保集团临时换地方举办年会，自从周紫轩代表龙氏接管华东传媒，华东传媒就已经是龙氏旗下的子公司，股价翻了几倍，市值已经超过300亿，虹保这样的小集团当然不敢怠慢华东传媒的董事长。
　　现场本来也有不少靓丽的女宾，但周紫轩她们的出现顿时让其他女宾黯然失色，吸引了所有人的目光，周紫轩不方便直接去找刘小海，怕别人怀疑他，只能跟着那大少爷和虹保集团的高层打招呼，张欣和梁佳丽却没“龙氏代表”的身份，毫无顾忌的向刘小海走去，?他拉到一边角落里。
　　张欣开口就是酸溜溜的责问刘小海：“你那日本姐姐呢，怎么不带来？”
　　她去过淮海路上那家店采访，知道三井樱子在帮刘小海。
　　刘小海尴尬的笑道：“公司里还有不少事情要处理，最近比较忙，所以她就不来了，你们今天怎么来了。”
　　梁佳丽斥道：“别装糊涂，你知道我们是专门来找你的，好好的龙家大少爷不当，跑去和日本妞开公司。”
　　刘小海辩解道：“我是开了公司后才认识她的。”
　　梁佳丽道：“都一样，谁知道你的魂有没有被她勾跑，要是不来这里捉你，你今天肯定不回山庄去。”
　　刘小海哄道：“怎么会，你难得回来一次，我当然要回家的，见过爷爷奶奶了吗？”
　　梁佳丽兴奋起来道：“见过了，和传说中的不一样，去的时候我紧张死了，想不到爷爷奶奶这么慈祥。”
　　刘小海问道：“你的戏拍完了吗？”
　　梁佳丽点头道：“拍完了，我和紫轩姐已经商量过了，以后不唱歌拍戏了，也象张欣一样在上海做主持人，顺便看着你。”
　　刘小海道：“太好了，到处跑我也不放心，其实你们也不用做什么工作，在家陪奶奶好了。”
　　张欣道：“你放心吧，奶奶有那两个小可爱陪着就够了，她们三人现在可是行影不离，奶奶每天都很开心。”
　　梁佳丽接着道：“你又不回家陪我们，我们不找点事情做还不闷死啊？”
　　刘小海顿时不敢再提这事情，岔开话题道：“来，我介绍我原来公司的老板给你们认识，今天就是他带我来的。”
　　说完带着二女回到许文深坐的地方。
　　李经理已经去忙他的事情，许文深一个人坐着，他看到和周紫轩一起来的两个美女拉走刘小海去说悄悄话，早已经是满脑子的疑问，一肚子的“十万个为什么”这两个美女也都是大明星，他当然认识，见刘小海带着她们回来，马上起身相迎。
　　刘小海道：“我来介绍下，这为是我原来的老板，许文深先生，这两位是……是我朋友，张欣、梁佳丽小姐。”
　　张欣、梁佳丽齐声道：“许老板好。”
　　许文深颤声道：“不敢……不敢，叫……叫我老许就可以了，想不到小海和两位大明星是朋友，真……真是想不到。”


第077章 又见曹慧
　　来赴会的人已经基本到齐，虹保集团的工作人员邀请大家上二楼入席，刘小海他们也跟着人群往楼上走，梁佳丽和张欣知道刘小海不想太引人注目，就没搀他的胳膊，一左一右走在他两边，但从她们两人看刘小海那异样的眼神就让不少人产生疑问了。
　　晚宴是中餐，二楼中餐厅里摆了20多张大圆桌，刘小海和许文深找了张角落的桌子坐下，张欣和梁佳丽也坐到了刘小海身边。
　　刘小海见很多人都看着他们，担心的低声问两女道：“你们不和周姐坐一起去吗，好多人看着我们呢”梁佳丽道：“让他们看好啦，我们就是要坐在你身边，省得你溜去泡妞，你是不是又看上这里哪个漂亮女孩了，嫌我们碍事？”
　　张欣也道：“你休想我们走开。”
　　刘小海立刻不再说话，由她们坐在身边，反正已经引起很多人注意了。
　　许文深离他们很近，听到梁佳丽和张欣的醋话大吃一惊，听她们的口气居然象是刘小海的恋人，而且这两位美人都是，这也太不可思议了。这时几个与许文深相熟的人也坐到他们一桌来，和许文深说起话，梁佳丽和张欣也不再责问刘小海，一起帮他夹菜，让同桌的几人看得目瞪口呆。
　　周紫轩当然被邀请到主席就坐，本来是安排张欣和梁佳丽也一起坐在主席的，但见到她们已经坐到另外一桌，虹保集团的大少爷问周紫轩道：“梁小姐和张小姐要去请过来吗？”
　　周紫轩正看着她们在亲热的给刘小海夹菜，狠声道：“不用了，她们她们碰到老朋友了。”那大少爷道：“要不我把她们的朋友也一起请来吧。”
　　周紫轩知道刘小海肯定不想坐到这里来，摇头道：“不用，她们本来就是陪我来玩的，坐哪里都一样。”
　　一位工作人员走到大少爷旁边道：“少爷，该致词了。”
　　那大少爷点头走上台，拿起话筒朗声道：“谢谢各位来宾参加虹保集团本年度的年会，在这一年来，虹保集团得到大家的大力帮助，取得了应有的发展，我带表虹保集团向大家表示感谢”在一阵掌声后，那大少爷接着道：“我叫曹翔，是虹保集团董事长曹自强的长子，由于在国外求学多年，所以在场的叔叔、伯伯有很多都是第一次见到我，今天家父身体不适没有前来，由我来主持今天的年会，希望大家不要介意，家父已经有意让我接班管理虹保集团，今后还需要各位多多照应。”
　　在众人的掌声中，曹翔意气风发的讲述将来如何大展宏图、发展虹保集团后，走下讲台坐到周紫轩旁边，以为周紫轩会对他的远大志向夸奖几句，笑问道：“周小姐觉得我刚才讲得怎么样？”
　　周紫轩注意力全在刘小海那边，都不知道曹翔刚才在台上说过什么，随口应付道：“哦不错。”
　　曹翔得意的笑道：“我在国外已经拿到两个硕士学位，也该为家里做些什么了，将来还要请周小姐多关照啊！”
　　周紫轩道：“不敢当，说起来你们虹保集团是我们华东传媒的客户，应该是你关照我才对。”
　　曹翔看周紫轩虽然在和自己说话，但眼睛却一直看着角落那张桌子，顺着她的眼光看过去，只见和周紫轩一起来的张欣、梁佳丽正在抢着往一个少年嘴里喂菜，心中大奇，那张欣和梁佳丽也是著名的大明星，竟然当着这么多人的面和同一个男子表现得如此亲热，好象在争宠，要知道明星们是很注重形象的，最怕传出绯闻，特别是三角恋。
　　菜还没上齐，但刘小海的肚子已经快撑不下了，张欣和梁佳丽却仍然没有停手的意思，不停的往他嘴里夹菜，少吃谁一口都会被冠上“偏心”的罪名，而且他现在已经分不清到底哪边吃得少了，只能“来者不拒”的全吃进去，心中祈求有人能“见义勇为”的出来救他。
　　可是周围的人看他的目光中都充满着羡慕、嫉妒，“见义勇为”是不可能了，要是找人换他倒肯定有不少人踊跃报名。
　　不过老天可怜刘小海，还真有人来救了他，一位刚走进来的美丽少女顺着别人的目光看到刘小海，忍不住惊呼一声，跑到刘小海身边喊道：“小海，你怎么在这里？”
　　刘小海抬头一看，居然是复津读书时候的同班同学曹慧，看到老同学他也是欣喜万分，起身说道：“我和我老板来的。”
　　指了指许文深。
　　曹慧道：“原来你在许叔叔这里上班啊，许叔叔好。”
　　许文深笑道：“小慧，很久不见了，听说你考进复津大学了，恭喜啊。”
　　曹慧笑道：“谢谢，我去和哥哥打声招呼，一会过来。”
　　说完向曹翔那桌走去。
　　刘小海这时两条腿上传来两下剧痛，心叫不秒，对身边两女解释道：“这是我大学里的同学，真的！”
　　梁佳丽阴阴的笑道：“看上去不光是同学那么简单吧？”
　　刘小海心中大叫冤枉，他和曹慧还真的没什么，说道：“是真的啊，你们可以问孙萌啊，她也认识，我们真的只是同学。”
　　张欣道：“孙萌比你高好几届，你都不放过，别说是同班同学。”
　　梁佳丽酸酸的说道：“看她见到你那兴奋的样子，就不象是普通同学的关系。”
　　刘小海道：“那那是因为很久不见了嘛”梁佳丽恼道：“我和你也很久不见了，你怎么一点都不兴奋？”
　　刘小海顿时说不出话来，知道现在唯一的办法就是闭嘴，和她们讲道理是不行的，见到曹慧他也很意外，原来曹慧是虹保集团董事长曹自强的女儿。
　　曹慧快步跑到曹翔面前道：“哥，我来了。”
　　“怎么才来啊，坐吧。”
　　曹翔向桌上各位客人介绍道：“这是我妹妹曹慧，现在在复津大学上学。”
　　曹慧犹豫了会道：“这里都是公司的重要客人，我还是不打搅大家了，另外找地方坐吧。”她当然是想去刘小海那里。
　　曹翔刚才也看到妹妹和那奇怪的少年打招呼，问道：“那年轻人你认识？”
　　曹慧红了红脸道：“恩是我同学，现在他在许叔叔的公司上班。”
　　许文深原来就是虹保的业务员出身，曹翔也认识，不过他没想到这被两个大明星围着的少年只是许文深那小公司的职员，正想点头放妹妹过去，旁边的周紫轩突然道：“曹小姐真漂亮，今天也不是要谈什么公事，还是坐这里吧，来坐我旁边来。”
　　周紫轩可是大明星，也是她的偶像，竟然开口要她坐旁边，曹慧哪好意思再走，她哪里知道周紫轩真正的目的是不让她接近刘小海。


第078章 表姐夫
　　因为后面还有节目，宴席一个多小时就结束了，来客们被邀请到三楼多功能厅里，这多功能厅极大，有舞池、酒吧、咖啡座、还有一个豪华的演艺舞台，客人刚走进厅里，舞台上就开始歌舞表演。
　　许文深已经识趣的走到别的地方去和老朋友聊天，刘小海今天来的目的本来也是想多认识行业内的人士，但张欣和梁佳丽行影不离的跟在身边，只好打消这个念头，自己今天是以青元医药公司业务员的身份参加虹保集团年会的，总不能带着两个大明星“秘书”去和别人攀谈吧，非吓坏别人不可。四周看了看，找一个偏僻点的位置，带着两女在一个大柱子后面的桌子坐了下来。
　　梁佳丽道：“怎么坐得这么偏僻，不怕你的漂亮同学找不到你吗？”
　　刘小海忙道：“怎么会啊……我就是想找个安静的地方陪你聊聊天。”
　　梁佳丽心中一喜，在刘小海脸上亲了一口道：“一个多月不见，嘴这么甜了。”
　　刘小海对曹慧其实也是有感觉的，这是他思感的自然反应，只要对方真心喜爱他，他的思感就同样会有相应的反应，这他也控制不了。不过现在也担心曹慧过来找他，又把这两个醋坛子打翻。
　　曹慧刚来的时候看到刘小海一时欣喜下没注意到别人，但后来当然看到刘小海身边这两位美女，也看出来这两女和刘小海关系不一般。她倒没有吃醋，因为他知道刘小海有女朋友，但她只知道刘小海的女朋友是孙萌。
　　曹慧和孙萌都是学校文艺部的，几个月来已经成为好朋友，看到刘小海背着孙萌和其他女人这么亲热，顿时感到十分气愤，刚才酒席中人太多不方便，现在进了三楼大厅就开始找刘小海，想替孙萌问个明白。
　　转了一圈终于找到坐在柱子后面的三人，而且刚好看到梁佳丽在刘小海脸上亲了一口，跑上前去怒道：“刘小海……你……你和她们是什么关系？”
　　刘小海想不到曹慧会这么直接的问，还当着梁佳丽她们的面，一时不知道怎么回答。
　　梁佳丽心想这话应该我问你才差不多皇救醯奶媪跣『；卮鸬溃骸拔颐鞘撬笥眩?海没告诉你吗？”
　　说完搂住刘小海的胳臂。
　　曹慧虽然猜到了，但听她直接说出来还是有点难以接受，在她心里刘小海是一位单纯、正直的男孩，想不到他会背叛孙萌，眼圈一红道：“你……你这样做对得起孙萌吗？”
　　梁佳丽和张欣大感意外，想不到曹慧是为孙萌跑来兴师问罪的，看来她和刘小海还真的只是同学关系，一时也不知道怎么和她解释清楚，张欣上来说道：“这……这里面很复杂的，小海不是你想得这样，你错怪他了……”
　　曹慧气道：“你们都已经承认了，我哪里错怪他了？”
　　张欣虽然是上海滩的名嘴，但也没办法解释这事情，尴尬道：“这个……这个你还是问小海吧。”
　　说完拉过梁佳丽跑到别的地方去找周紫轩，毫无义气的扔下了刘小海。
　　刘小海红着脸边想对策边说道：“你先坐下来吧。”
　　曹慧气忽忽的坐到刘小海对面，又问道：“想不到你是这样的人，对得起孙萌吗？”
　　刘小海点头道：“是是是……真有点对不起孙萌。”
　　他心里确实是这样想的，而且不光是孙萌，对身边的每一个女人他都觉得很对不起她们，所以也没想过要去解释。
　　曹慧更加生气：“你……你知道对不起孙萌居然还这样做，你……太让我失望了，我明天就告诉孙萌。”
　　刘小海尴尬道：“其实孙萌她……她知道的。”
　　曹慧惊道：“孙萌知道你有别的女朋友？”
　　刘小海红着脸点点头。
　　曹慧瞪着眼道：“你……你骗人……”
　　刘小海道：“我也不知道怎么和你说，确实是我不对，但……但也不是我……唉……反正是我不对，但我没骗你，不信你明天可以去问孙萌。”
　　曹慧一直都喜欢着刘小海，但她是个比较保守的女孩子，所以知道刘小海和孙萌恋爱后就不敢再表达对刘小海的爱意，只在心里暗暗祝福刘小海能幸福，却没想到刘小海在感情上这么乱七八糟，俨然是一个花花公子，一下子实在是接受不了，眼泪夺眶而出，捂起嘴跑了出去。
　　刘小海也没追出去，就算追到她也没办法解释清楚，这本来就是没法解释的事情，心想以后再也不参加这些聚会了，简直是受罪。
　　一个熟悉的声音在耳边响起：“小海，你可真是神通广大，这么多绝色美女都围着你转，难怪你不把我放在眼里，我对你这么好，你却每次都象逃命似的跑掉。”
　　刘小海抬头见正是广田纯子，他现在心情正不好，说道：“你给我下……下那种药，也算是对我好？”
　　广田纯子笑道：“谁让你第一次在会所跑掉，我只好想其它办法，再说我是女人你是男人，你又不会吃亏，就算我用药和你做了那事，你难道还去告我强奸吗？你觉得法院会不会受理？”
　　刘小海想不到这日本女人如此不要脸，气道：“那你也不能用药害我啊……”
　　广田纯子坐到刘小海身边，贴着他耳朵柔声道：“谁让我喜欢上你了，这又不是毒药，别人想买还买不到呢。”
　　刘小海当然不相信她是喜欢自己才这样做的，但也无法拆穿这谎言，气得把头扭到另一边，不去理她。
　　广田纯子见他这样心中也是怒火中烧，但脸上依然是甜美的笑容，说道：“那天肯定是我表姐帮你解了身上的药性吧，这么说咱们也算是亲戚了，我该叫你……对了……表姐夫！”
　　这声“表姐夫”把刘小海叫得头晕目眩，眼冒金星，他想不到广田纯子居然和他认起亲戚来了，而且三井樱子为自己无怨无悔的做了那么多事情，还真不能不让广田纯子叫这声“表姐夫”因为三井樱子和广田纯子虽然人品性格大不相同，但毕竟是表姐妹，广田纯子嗲声道：“表姐夫，你还在生我的气吗？说起来我还是你们的媒人呢，你应该感谢我才对。”
　　看在三井樱子的份上，刘小海只能道：“算了，你以后不要再对我下药就行了。”
　　广田纯子道：“放心吧，你都已经是我表姐夫了，难道我还会做对不起表姐的事情吗？”
　　刘小海想想也对，他至今没想明白广田纯子为什么要给他下春药，难道真的是因为喜欢自己？但广田纯子给他的感觉与那些真正喜欢自己的人完全不同，只是他碰到的坏人不多，没这方面的经验，不能判断出广田纯子的目的是什么。
　　三井樱子怎么说也是和广田家族有些关系，他也不想和广田纯子有直接的矛盾，这会让三井樱子为难，也怕他们家族伤害三井樱子的家人，以后躲她远点就是了，于是道：“那好吧，不怪你了。”
　　广田纯子道：“你现在业务做得怎么样，上次你来我医院里谈的那药品还用我帮忙吗？需要的话再来广海医院谈谈吧。”
　　刘小海哪敢再去，摇头道：“谢谢，那药品已经不生产了，不用麻烦你了。”
　　广田纯子道：“哦，那你现在在卖什么药品，我能帮你吗？”
　　刘小海忙道：“现在我卖保健品，暂时不用跑医院了。”
　　广田纯子看他的表情就知道是故意躲她，心中又气又恨，平时都是男人象狗一样的跟在自己后面，以求得到她的芳心，这小子见到自己却象是见到瘟神，千方百计的想躲开自己，但她并不服输，还想再说什么。
　　刘小海指着大厅另一边，抢先道：“纯子小姐你慢慢坐，我朋友叫我了，我就不打扰你了，再见。”
　　广田纯子向他所指的地方瞧去，看见周紫轩和梁佳丽、张欣确实在那边，但都背对着这边在聊天，哪里有叫刘小海，转回头来刘小海已经不见了，气得她直跺脚。
　　两位黑衣随从走上前来问道：“纯子小姐，要不要我们找人埋伏在外边，把他捉回去？”
　　广田纯子咬牙道：“不用，我就不信我制不了他。”
　　张欣先看到刘小海跑过来，笑道：“你怎么过来了，不陪你那漂亮同学多聊会吗。”
　　刘小海道：“她已经走了吧。”
　　梁佳丽道：“难怪来找我们了，原来是那漂亮同学不理你了。”
　　从她们这边的角度看过去，刚好被柱子挡住，所以她们不知道广田纯子找刘小海谈话的事情。
　　刘小海道：“我们回家吧。”
　　他现在十分担心广田纯子再来找他，这女人一肚子坏水，说不定会过来当着三女的面胡说八道，那他今天晚上就惨了。
　　梁佳丽她们本来就不是来参加什么年会的，目的就是带刘小海回家，当然立刻同意，齐声说好。


第079章 收编青元
　　刘小海和梁佳丽、张欣先下楼回到车子里，周紫轩去和曹翔道别，曹翔虽然有些不舍，但周紫轩能来参加就已经是很给面子了，也不敢勉强。
　　回家路上刘小海给许文深打了个电话道歉，说自己有事先回家了，并约了许文深明天再见一次，刘小海现在钱已经不缺了，最缺的是人手。
　　到了翰海山庄当然是先去给爷爷奶奶请安，孙萌和戴家姐妹俩也都在家等他，回到卧室后梁佳丽挡在门口道：“你们都回自己房间吧，今天小海归我。”
　　众女不依道：“凭什么啊？”
　　梁佳丽理直气壮得道：“我都这么久没回来，你们已经占了不少便宜了。”
　　众女斥道：“又不是我们让你去演戏的，再说你不在的这段时间小海也就回来一、两次，我们和你一样。”
　　梁佳丽其实也是和她们开玩笑，打闹了一阵后，大家决定上半夜就便宜梁佳丽了，后半夜让小海自觉的去她们各自的房间找她们，刘小海答应后才嬉笑着回她们房间去。
　　见她们走后，梁佳丽把门关死，跳在刘小海身上，双手搂住他的脖子，两腿夹住他的腰，星眼迷离的说道：“快抱我进去，马上下半夜了……”
　　刘小海忍不住失声笑了出来，抱紧梁佳丽走进房间，到了床边梁佳丽也不放手，和刘小海一起倒了下去，红唇热烈的吻在他嘴上。
　　刘小海拉过被子盖在两人身上，梁佳丽已经在动手解他的衣服，刘小海知道今天时间紧迫，也一起动手清理两人身上的衣物，因为明天他还约了许文深谈事情，要是今天晚上不把她们都伺候好，明天肯定不会放他走。
　　当刘小海用他特殊手段抚摸着梁佳丽光滑的身体的时候，梁佳丽忍不住浑身兴奋得乱颤，她想起第一次和刘小海做的时候，被他用手摸几下就来了高潮，今天可不能让他就这样糊弄过去，咬牙把刘小海压到身下，握住他那早已经坚挺无比的下体，对着自己那已经泛滥不堪的密处坐了下去。
　　“哦……好大……”
　　梁佳丽皱着眉头，不敢下坐太快，因为那肉枪实在太大，撑的她的小穴跟裂开了似的。
　　“看你急的，怕什么，我一定满足你，在去找她们。”
　　“哼……她们都是近水楼台先得月，嗯……我要好好享受这肉枪……”
　　梁佳丽一边说着，一边上下浮动了起来，每次下落，都是让自己的小穴把刘小海的肉枪全部包裹起来。
　　“嗯……嗯……哦……插得好深啊……小海的肉枪好棒啊……”
　　刘小海也想尽快满足她，挺动着身体，双手继续在梁佳丽身上施为，才没几下梁佳丽就忍受不住，倒在刘小海身上，咬着枕头剧颤，来了高潮。刘小海想不到配合自己的双手居然这么快解决一个，心中一喜，笑出声来。
　　梁佳丽虽然不知道刘小海用得是什么手段，但听他的笑声就知道肯定搞鬼了，嗔道：“这……这次不算……”
　　刘小海料到她会这么说，笑道：“好啊，你说什么时候算就什么时候算。”
　　翻身把她反压到下面耕耘起来，那双犹如带着魔法的手继续在她身上游走,力度也随着她的反应加大。
　　没过多久梁佳丽又怪声尖叫起来，她本来就是唱热辣型的歌曲的，嗓音高亢洪亮，幸好这里是翰海山庄，房间的隔音效果比周紫轩那别墅好上百倍。
　　“嗯……啊……小海……插死我了……”
　　刘小海撩拨道：“我的肉枪大吗？”
　　“嗯……大……好大……插得姐姐流了好多水……哦……轻点……啊……”
　　不到半小时，梁佳丽就被刘小海推上爱欲的颠峰七、八次，已经犹如一滩烂泥，喘着气道：“算……啊……了……行了，坏蛋……这次算了……放过我吧……”
　　刘小海继续挺动着，笑问道：“真的……算了？”
　　梁佳丽喘着气道：“真的……算了……啊……”
　　没说完又来了一次高潮。
　　刘小海不再控制自己，做着最后的冲刺，在梁佳丽又一次的尖叫声中双双进入高潮，两人紧紧的搂在一起……
　　刘小海也没急着就走，他的思感告诉他，现在几乎虚脱了的梁佳丽更需要他的关怀，于是把她轻轻的搂在怀里，用思感放松她紧绷着的身体，等她睡着后才下床。到洗手间简单冲了一个澡后，也不穿衣服，披了一件睡袍就走出房间，轮流去“干活”他现在有信心在两小时内把她们全摆平。
　　一切都如刘小海所料，果然不到两小时就让她们纷纷求饶，但他还是小看了说幕指茨?力，当他从戴家姐妹的房间出来，回到自己卧室以为能好好睡觉的时候，却发现周紫轩、张欣和孙萌都在他的房间里，梁佳丽也已经醒来，四女都用不怀好意的笑容看着他。
　　刘小海倒也不怕，他不信她们还能坚持多久，欣然应战，哪知四女都学乖了，轮流分工按住他的手，不让他再使用那让她们又爱又恨的手法，一直把他“折磨”到天亮，才缠绵在一起睡了过去……
　　***************************************************刘小海到青元医药公司的时候已经是下午，幸好他没和许文深约定具体时间，所以也不算迟到。
　　先向许文深道歉了昨天晚上的不告而别后，刘小海道：“昨天听许哥说现在药品不好做，赚不到钱，不知道是不是真的。”
　　许文深叹道：“当然是真的，现在国内药厂太多，大部分规模都不大，没有自己的研发能力，生产的都是国外的淘汰产品，或者是大公司过了专利保护期的产品，怎么能有什么好的发展。”
　　刘小海点了点头，他现在对药品市场也有了些了解。
　　许文深接着道：“一种相同的药品就有几十家，甚至几百家药厂一起生产，竞争靠的不是质量和药效，而是拼促销，看谁给医生回扣多，药价一涨再涨，害得普通老百姓都看不起病了。”
　　刘小海深表同意，这也是他投身医药业的重要原因，想靠自己研究的药品改变这不合理的现象。
　　许文深道：“象我这样自己没有生产药品，全靠代理别人药品经营的公司，更加辛苦，中间环节太多，利润当然就比别人少，大公司较好的产品又接不到，只能代理一些小药厂的产品，能销售多少全靠业务员和医生的关系好不好，真把某个药品市场打开了，也许别人药厂就自己做了，不再和你续约，你也没办法。”
　　刘小海道：“看得出来，许哥您对医药业界的现状也是很不满的，有没有想过去改变它？”许文深苦笑道：“不瞒你说，我刚进入这行业的时候也曾有过这想法，现在已经麻木了，能继续混口饭吃就不错了。”
　　刘小海道：“我想不会永远这样，总会好起来的。”
　　许文深道：“我最佩服得是龙氏药业集团，它靠的就是药品的质量和效果，有强大的研发能力，从不给医生回扣，但它也改变不了国内药品市场的现状，药品再好，医生不肯用照样卖不动，除非你的药品无法替代。”
　　刘小海的计划就是研究一些无法替代的药品来撼动这个黑暗的市场，但这些药品还都在他脑子里，没有一个生产出来，唯一在生产的还是保健品，现在告诉许文深他能做出这样的药品，许文深也不会真的相信，于是道：“咱们先不谈药品了，我今天来找您，其实是有事情求您。”
　　许文深笑道：“再过些天你就是大老板了，还用得着我吗，说把，只要我能做到的一定尽力帮你。”
　　刘小海道：“您知道天翔制药公司现在刚起步，最缺的就是人手，现在公司里连一个销售人员都没有，所以我想请许哥来帮我。”
　　许文深一怔道：“可是我这边……我不是舍不得自己这公司，说实话早不想干了，但公司里有好多人跟着我多年了，就这样扔下他们……我过意不去。”
　　刘小海道：“这我也想到了，天翔现在反正最缺人，您可以都把他们带过来，您放心，我保证他们在天翔赚得比原来多很多。”
　　许文深不由得心动，问道：“不是听说你那产品都来不及生产吗，要那么多业务员干吗？”刘小海道：“这只是我第一个产品，接下来会陆续开发新的药品和保健品，所以要提早建立起销售队伍，目前这减肥产品已经在扩大生产能力，几天后日均利润应该在1000万以上。”
　　许文深惊讶道：“每……每天1000万以上？”
　　刘小海点头道：“以后会更多，光这一个产品，您能拿的奖励就比青元医药公司赚得多好多倍。”
　　他根本不担心会失败，因为就算天翔失败了，他也可以把许文深他们安排到龙氏去做事，绝对比在青元有前途。
　　许文深舔了舔发干的嘴唇，咬牙拍了下桌子道：“好！我跟你干了。”
　　刘小海道：“您要是不放心，可以先到天翔去考察几天。”
　　许文深摇头道：“我相信你的人品是不会说大话的，青元的人我不会全带来，现在的一百多位业务员中有好有坏，我挑选些好的带来天翔，其他人和现在青元经营的业务我一起转让给其它公司，你给我两天时间处理。”
　　刘小海大喜，上前握住许文深的手道：“好，一言为定。”


第080章 爱的乐章
　　在三井樱子的努力下，新厂三天时间就投入生产了，在两家厂中间的食品厂也被三井樱子说服，同意转让给天翔制药公司，那食品厂面积比新买的药厂还大，但由于天翔制药公司也不急着要，最后只花了1200万资金就买了下来。
　　另外几公顷空地就更简单了，这地方虽然也是属于上海，但和其它地方相比算是比较偏僻的，地价不高，而且天翔制药公司目前飞速发展，上缴给当地镇政府的税收比原来增加了几百倍，当地镇政府的领导为了留住这家企业，爽快的答应了把这块空地卖给天翔制药公司，价钱也比较优惠。
　　刘小海在三井樱子的提议下，在上海浦东的商务区租了一层写字楼作为办公场所，主要是给许文深的销售部门用，刘小海自己都没留办公室，他暂时不想把精力用在销售上。
　　天翔制药公司在刘小海眼里还算不上是走上正轨，只是起步阶段，现在销售上有了许文深，生产上有徐志国，发展规划上有三井樱子，他就把精力放到了新产品的开发上，在新厂房里专门搞了一个实验室，实验室的器材都是他通过爷爷龙翰海在龙氏科研所定做的，而且都是他自己按照需要设计的设备，可以说是目前医药行业内最先进的研究设备，不过全世界只有他对人类微妙的身体最了解，这些设备也是按照这方面的需要研制的，别人就算有这些设备也不会用，因为出来的数据别人是无法看懂的。
　　三井樱子在新厂投产后也没闲着，两个药厂中间的食品厂和那一大块空地又开始建设，忙得她都喘不过气来。她本来想等公司资金充足后再开发这片地方，因为这块地太大，按照刘小海的设计方案，光厂房建设就需要投资十几亿以上，全是集最高科技于一身的自动化厂房，新型的实验室，只有一些超大建筑公司才有能力建造这样的厂房，而这些公司一般都要求先付50%以上建设资金才会进入工地的，天翔现在赚钱虽然快，但毕竟刚开始，花钱也快，几乎没有多少多余资金可用。
　　刘小海却笑称建筑公司已经找好，这几天就会前来洽谈。
　　果然，第二天建筑公司就自己找上门来了，让三井樱子吃惊的是对方居然是龙建集团，这家建筑公司不但是目前世界上排名第一的建筑公司，而且不是有钱就能请到的，龙建集团几乎是龙氏专用的建筑队伍，龙氏旗下95%的大厦、工厂、住宅，包括最著名的豪宅上海“翰海山庄”、北京“雪梅园”都是他们建造的，还好前来洽谈的是龙建集团上海分公司总经理，三井樱子曾经在电视杂志上见过他，否则肯定怀疑是骗子，不过这也让她更加吃惊。
　　建筑工程的合约谈得出奇的顺利，根本就没怎么谈，三井樱子颤颤栗栗的把自己拟好的材料和合约递上去后，那龙建集团上海分公司的总经理简单的看了看，就表示可以马上签约，并承诺龙建集团会从总部派最好的建设队伍过来建造厂房。
　　三井樱子边签约边猜想，这大概就是龙氏企业的办事效率，难怪龙氏的企业能称霸商界几十年，发展得越来越大。
　　不过三井樱子还是觉得这事情有些蹊跷，晚上吃完饭，三井樱子在床上帮刘小海做起按摩，这是她经常帮刘小海做的服务，她喜欢用这方法表达对刘小海的爱意。
　　三井樱子一边按摩一边问刘小海：“你是怎么把龙建集团找来的？”
　　刘小海早猜到三井樱子会问这事情，笑道：“我爷爷和他们公司总部一个人认识，是求我爷爷帮我找得他们。”
　　这也不算是撒谎。
　　三井樱子问道：“你爷爷一定和那人关系很好吧？”
　　刘小海道：“应该还可以吧。”
　　三井樱子道：“我看不是一般的关系，今天来签约的人都没仔细看合约，倒是对咱们的建造设计和质量要求看得很仔细。”
　　刘小海道：“听说这公司最注重质量，办事效率也是很快，再说咱们给的价钱也不低，又是熟人介绍的，所以这么顺利吧……”
　　其实龙建集团也不知道是在帮龙小海建造工程，不过是龙翰海直接吩咐下来的工作，哪里敢提要求，加上合约确实也没什么问题，当然拿起笔就签了。
　　三井樱子的性格也不是喜欢寻根问底的，只是怕有意外才问了几句，心想龙氏的企业也不至于会糊弄他们这小公司，当即也不再细问，专心给刘小海做起按摩，帮他消解一天的疲劳。
　　刘小海知道三井樱子也忙了一天了，比他坐在研究室里要累的多，不舍得让她晚上还为自己服务，伸手把她搂进怀里道：“辛苦你了。”
　　这声简单的关心，让三井樱子觉得再累也值得，双手把刘小海的头抱在胸口，双峰紧紧的抵在他脸上，昵声道：“小傻瓜，爱我吧……”
　　她明天就要坐飞机回日本看父母，虽然和刘小海分离的日子不会很久，但她已经有点离不开刘小海，哪怕是一天也觉得很漫长。
　　刘小海也有点舍不得，但嘴已经被三井樱子用胸前柔软挺拔的乳房堵住，说不出话来，他也不想再说话了，一手拿掉隔在中间的胸衣，另一只手伸进三井樱子的裤中，张嘴在她胸口又咬又吸。
　　三井樱子受不了这刺激，一声娇呤松开了手，这让刘小海发挥的余地更大，在刘小海舌头的拨弄下，三井樱子胸前的双峰涨得象是要爆炸，上面的两颗“小樱桃”异常坚硬，已经到了兴奋的高峰。
　　刘小海那只在她身下施为的手早沾满了那密处涌出的“温泉”三井樱子已经是在咬牙苦忍，但她和刘小海做的时候，都是愿意配合刘小海的，再想要、再难受也是任由他施为，尽量配合他。
　　刘小海和三井樱子做的时候也最放松，因为她不象梁佳丽她们那样，来高潮的时候在刘小海身上又咬又抓，而三井樱子来了高潮是咬自己的嘴唇或旁边的枕头，手也是抓床单，不是抓他。
　　三井樱子的温柔让刘小海十分感动，也不再让她苦等，脱掉自己的衣服，进入她的身体和她结合在一起，低头吻在了她那如花般娇艳的红唇上。三井樱子身体轻颤，温柔的回应着，两人的舌头不断的抵死缠绵，象打个结般分不开来。
　　“嗯……哦……小海……”
　　刘小海的手也没停下来，抚摸着她的全身每一寸地方，强烈的刺激让三井樱子忍不住叫了起来，她怎么受得了刘小海那带着精神力的双手，刘小海每次对她的爱抚都让她全身都象是在燃烧，但她的叫喊声仍然显得那么的温柔，只是多了点妩媚，在刘小海的抽插下，房间里响起她特有的声音，时而呻吟、时而叫喊，就仿佛是在演奏一曲爱的乐章。
　　“嗯嗯……好爽……插的好深……小海……再快点……”
　　三井樱子甩着奶子，呻吟不断。
　　“啊……我又……又要飞了。哦嗯。”


第081章 咸鱼翻身
　　刘小海送三井樱子到浦东国际机场，看着飞机飞走才离开，打了部车去天翔制药公司的销售公司，也就是刚租的写字楼那里去找许文深，顺便问问销售情况。
　　到的时候刚好是中午吃饭时间，刘小海也不上去了，在写字楼附近找了间餐厅，给许文深打了个电话，约他下来一起吃饭。
　　过了十几分钟，一位裹着风衣，头戴帽子和墨镜的男子走到刘小海身边道：“小海，咱们到包厢里去吃饭，别坐在外面。”
　　刘小海定睛仔细一看，这打扮得象特务的男子居然就是许文深，大吃一惊问道：“许……许哥，出什么事情了。”
　　许文深似笑非笑的催道：“快……到包厢再说。”
　　两人要了间小包厢，许文深脱掉那身“特务装备”哈哈笑道：“想不到我也有这样的一天，哈哈……哈哈哈……”
　　刘小海见他笑得爽朗，放心下来，问道：“许哥，你怎么这身打扮，我刚才都差点认不出你来了。”
　　许文深笑道：“还不是你这产品闹的，我做了这么多年生意，没见过这么好卖的产品，而且还是保健品，还好你没上来，公司里现在都挤满人了，我还是偷偷从公司侧门溜出来的。”
　　刘小海失声笑道：“原来是为了躲那些客户啊！”
　　许文深道：“以前一直是我求别人用我的产品，现在可好，天天被人盯着要我卖他产品，真是风水轮流转啊……太过瘾了。”
　　刘小海道：“有些客户也不用你自己接待的，让业务员去做这些工作吧，你只要把销售网络建立起来就可以了。”
　　许文深叹道：“我带来那70多个业务员……唉……不怕你笑话，他们早被这场面搞蒙了，你也做过几天医药代表，知道他们原来是怎么工作的，天天都是求爷爷告奶奶，就差给医院里磕头了，现在一下只转变这么快，别说他们了，我都有些不适应。”
　　刘小海想起那段跑医院的经历，微笑着点头表示理解。
　　许文深道：“刚开始几天大家还是很兴奋的，都觉得是咸鱼翻身了，还聚在一起庆祝了一晚上，可找上门来的客户一天比一天多，连上厕所都有人盯着，这感觉也让人受不了，你看公司里是不是再扩大生产，好多人拿不到货就天天来销售公司等，撵都撵不走，这样下去也不是办法。”
　　刘小海奇怪道：“现在每天的产量都近30万盒了，一个月就1000万盒。现在还只在国内卖，怎么就卖得这么快？”
　　许文深道：“现在生活水平好了，加上中国人的饮食习惯不好，几乎满大街都是胖子，光国内我看就有上亿人数，而且不断在增加，咱们的产品一个疗程估计十盒左右，一个月的产量也就只够100万人使用。”
　　刘小海道：“但是据调查，也不是每个胖的人都减肥的啊。”
　　许文深道：“以前是这样，因为他们不知道怎么减肥，以前市场上减肥产品虽然很多，但找不出真正有理想效果的产品，就算减掉一点，稍不注意就马上胖回去了，所以很多人看别人减不掉，自己也懒得去减肥了。现在咱们这产品的已经被传的出神入化了，效果也确实是好，他们当然都想试试了。”
　　刘小海恍然道：“这倒也对。”
　　许文深笑道：“这还只是一部分原因，其实咱们更大的客户群不是那些胖子，而是那些并不算胖，但还想更瘦、更苗条的爱美女士们，我敢说，买减肥产品的人中，最多只有30%是真正的胖子。”
　　刘小海道：“这么看来，现在的产量还远远不够啊，你说怎么办？”
　　在生产上许文深也没经验，想了想问道：“你看能不能找其它厂家代加工，只要配方保密，再派人监督，也不怕他们仿制。”
　　刘小海摇头道：“就算告诉他们配方，他们也生产不出来同样的产品的。”
　　这些生产设备都经过刘小海的特别方法改造过，原材料也都另外处理过，他是不怕别人学的。
　　许文深觉得这是机密，也没细问原因，说道：“那只有自己再扩大生产了，我最多这需要时间，你放心吧，客户那边我会妥善处理好关系的。”
　　刘小海抱歉道：“真是辛苦许哥了，我会尽快扩大生产的，新厂房马上就开始建造了。”
　　许文深摆手道：“我真不知道怎么谢你才对，能遇到你是我的福气，按照公司这样的发展速度，我光拿奖励分红就能成为亿万富翁，这在以前是想都不敢想的，而且被别人‘围追堵截’的情况，还真有点当大明星的感觉，我就不信他们不回家去过年，哈哈……”
　　吃完饭刘小海也不去办公室了，有那么多客户在，估计许文深也没机会陪他聊，他也不想回厂里，这些天都在天翔实验室里，被闷得发慌，现在三井樱子回了日本，回到实验室里只会更闷。
　　想起有很久没见到复津大学里那几个兄弟，一时兴起就打车跑到复津大学，那知道学校里几乎看不到什么人，仔细一打听，学校已经放假了，刘小海还从来没放过学校的假，当然没印象，本来想给兄弟们一个惊喜，所以没打电话告诉他们，现在只好拿出电话打给林宏伟。
　　电话那头的林宏伟果然已经回老家，在电话里骂道：“你小子终于想起我了啊，靠！”
　　刘小海尴尬道：“我刚工作嘛……比较忙啦……高悍、王强他们也回家了吗？”
　　林宏伟道：“王强回家了，高悍没回家，这穷小子老家在东北，坐火车来回加起来要好几天，他又买不起飞机票，再说他老家那旮旯方圆几百里也没飞机场。”
　　刘小海喜道：“那他现在在哪里？”
　　林宏伟道：“知道青竹酒吧吗？他在那里打临时工，做保安。”
　　刘小海听说过这酒吧，但没去过，问清楚地址后，挂了电话去找高悍。
　　青竹酒吧在复旦大学附近，离复津大学也不远，平时主要是复旦大学的学生们光顾，附近其它学校的学生有时候也去，现在虽然各学校的学生都放假了，但上海本地的学生还是喜欢到这里来聚会，闲坐。
　　酒吧里的装修材料、包括桌子、凳子和一些装饰品全是用竹子做的，倒也符合酒吧的名字，背景音乐比较轻柔，气氛也不象一般的酒吧那么喧闹，甚至有点书院气息，刘小海虽然是第一次进酒吧这样的地方，但也很喜欢这里的氛围……


第082章 姐姐饶命
　　刘小海在青竹酒吧里四处看了看，没看到有高悍，就走到吧台想去问酒保。没等他开口酒保先问道：“先生要喝点什么？”
　　刘小海问道：“我想问下，高悍在吗？”
　　酒保看了看钟道：“他今天五点上班，快来了吧。”
　　刘小海其实也不想喝酒，不过心想到了酒吧总要喝一点，刚好有点口渴，就要了一杯啤酒，找了个角落的位置看杂志。
　　“嘿！刘小海，你怎么在这里？”
　　随着一股淡香袭来，一个少女跑到刘小海座位前喊道。
　　刘小海抬头看了下，居然是黄儒林教授的孙女黄馨儿，欣喜道：“原来是馨儿小妹妹啊，我是来找朋友的，他在这里上班。”
　　黄馨儿在他对面坐下后,瞪起眼睛斥道：“才比我大几天，你也好意思叫人家叫小妹妹。”
　　刘小海笑道：“大一天也是大，不服也没用，你也是来找朋友吗？”
　　黄馨儿道：“这酒吧是我爸爸开的，我没事就来玩，顺便帮爸爸看店，这里哪个人是你朋友？”
　　刘小海道：“他叫高悍。”
　　心想不愧是黄教授的儿子，开的酒吧也这么书卷气十足的。
　　黄馨儿哈哈大笑道：“原来那傻大个是你朋友啊……你看，他来了。”
　　伸手指着酒吧门口。
　　刘小海顺着她指的方向看过去，果然看见高悍高大的身影，穿着保安的服装显得十分威武，高兴的喊道：“高悍……”
　　高悍看到刘小海也是又惊又喜，快步跑到跟前道：“你小子怎么来了？”
　　刘小海道：“我到学校找你们，才知道放假了，是林宏伟告诉我你在这里上班，就过来找你了。”
　　高悍道：“算你还有良心，记得兄弟们，我还以为你离开学校后就把兄弟们忘掉了呢。”
　　刘小孩尴尬道：“怎么会忘了，工作忙嘛。”
　　黄馨儿知道高悍是复津大学一年级的学生，听他们谈话居然是同学，上次她和黄教授见刘小海才17岁就工作，都以为他没上过大学的，疑惑的问道：“你们是复津大学里的同学吗？同班同学？”
　　高悍道：“是啊，小老板娘，今天我兄弟来了，请假一天。”
　　黄馨儿没理他，问刘小海道：“你不是已经工作了吗，难道你辍学了？还是被学校开除了？”
　　高悍抢着道：“小海可是复津大学今年新生的状元，怎么会被开除，他是提早毕业了。”
　　黄馨儿惊呼道：“啊！毕……毕业了……这怎么可能啊！你们不是才是一年级的学生吗？”
　　高悍道：“我兄弟可是天才，平时都看不见他去上课，在学校混了几个月就要求学校让他考试毕业，还真让他通过毕业考试了。”
　　刘小海脸红道：“这也没什么啦。”
　　女孩子都是崇拜英雄的，现在不是乱世，社会安定，很难出现故事中的英雄，所以她们转而崇拜一些强人，一个17岁就在著名大学毕业的人在她这样的学生眼里无疑就是强人，刘小海的形象在黄馨儿眼里立刻变得高大起来，张着嘴呆呆的看着他。
　　高悍对刘小海道：“走，今天我请你吃饭。”
　　说完拉起刘小海，搭着他的肩膀就要往外走。
　　黄馨儿见刘小海要走，竟然有种失落的感觉，喊道：“傻大个，你不上班啦？”
　　高悍道：“我不是已经向你请假了吗？”
　　黄馨儿昂起脸道：“ 可是我没同意啊！”
　　高悍闻言一怔，急道：“我兄弟难得来，你就放我一天假吧，我这可是第一次请假。”
　　黄馨儿斥道：“你一共才上班没几天，还想天天请假啊，再说今天店里就你一个保安，你走了店里怎么办？”
　　高悍想了想也对，但又有点不甘心，旁边的刘小海道：“算了，我在这里陪你上班吧，反正也没什么地方可去。”
　　黄馨儿道：“这样吧，我请你们吃饭，就在这里吃。”
　　高悍听说黄馨儿请客，嘴上道：“这……这不大好意思吧……”
　　人却已经坐回了位置,接着又说道：“不过在这里吃饭算上班，不算请假。”
　　黄馨儿笑道：“你一个大男人怎么这么斤斤计较的。”
　　高悍道：“人穷志短，没有办法啊，过几天小海生日了，我还想给他买点礼物。”
　　黄馨儿道：“还没过年呢，急什么。”
　　刘小海心中叫糟，高悍是知道他生日的，但想拦已经来不及，果然高悍说道：“过了年就来不及了，他生日是大年三十，肯定在家里陪爷爷奶奶过年，所以要提早送。”
　　黄馨儿先是一愣，随之一把抓过想躲到高悍身后的刘小海怒道：“你不是说生日是正月里吗？怎么变年三十了，居然让我叫你哥哥！你……你……快叫姐姐。”
　　刘小海笑着辩解道：“算公历你是三月份生日，我是二月生日，也比你生日大啊，怎么能叫你姐姐。”
　　黄馨儿一时没反应过来，又愣了一愣，旁边的高悍看明白了什么事，哈哈笑道：“几天不见，居然学会骗人了，按公历算你小子今年才16岁，更应该叫她姐姐。”
　　黄馨儿这时才反应过来，气得抓住刘小海的领口，在他身上又踢又拧，刘小海在“酷刑”之下，只好大叫：“姐姐饶命……”
　　*******************************************************香港万世集团是一家有着百年历史的上市公司，最早的时候是一家替欧洲公司代加工工艺品的小厂，积累了一些资金后，较早就进入香港房地产领域，在20世纪香港经济腾飞的时候，公司也取得了巨大的发展，曾经是香港几大房地产巨头之一。
　　但香港面积的狭小限制了当地房地产巨头们的发展，在1997香港回归祖国后，万世集团选择错误，没有象其它公司一样进军国内市场，反而把资金投入到日本房地产上，随后日本的经济倒退让万世集团的投资资金全被套牢，公司差点破产。
　　后来日本依靠色情业上的发展，国力逐渐恢复，才让万世集团也度过了难关，抽回了资金，但也已经损失不小。
　　不过万世集团的根底还是很深厚的，在香港和欧洲有不少物业，每年收取的租金就十分丰厚，休养了几年后，还是恢复了过来，这次变故也让它不敢再冒进风险太大的地产界，开始选择投资其它行业。
　　十多年前，公司传到现任的董事局主席万秉坤手里，万世集团开始进入医药行业，取得一定的规模后又开发了保健品，它生产的“世美”减肥茶、“世美”洋参系列在同类产品中都处于领先地位。特别是“世美”减肥茶，占据了亚洲减肥产品市场的30%份额，在欧美等国家也达到10%以上，每年给集团带来滚滚财源。
　　而现在万世大厦的会议室里，万世集团董事局主席万秉坤正和分管保健品部门的几个经理在开紧急会议，大家的表情都十分凝重，因为在这一个月里，“世美”减肥茶国内的经销商纷纷取消了原来的订货，在上海、江苏、浙江等几个地方的经销商甚至要求退货。
　　万世集团在上海、江苏、浙江等地的办事处经过几天的调查，已经把原因弄明白了，让他们意外的是，并不是原先的竞争对手有什么大动作，而是出现了一个叫“如燕”减肥胶囊的新产品，生产它的企业只是一家快破产的小药厂，听说资产还不到1000万。
　　万秉坤拿着由手下从上海买来的一盒“如燕”减肥胶囊，对着万世药业公司的总经理严厉的训斥道：“你一个美国哈佛大学毕业的博士，我每年给你的年薪比这家公司的资产还高，现在公司居然被你搞得客户都要退货，你……你怎么解释？”
　　万世药业公司的总经理叫罗家杰，只有三十八岁，六年前被聘请到万世集团任副总经理，当年就因为表现突出升为万世药业公司的总经理，五年多来在他的经营下，药业公司的业绩连年翻番，成为香港最大的医药企业，去年还被评为香港十大杰出青年。万世集团的股票也因此从20多港币一股升到70多港币，万秉坤身价大涨，万家重新回到了香港顶级富豪的行列。
　　罗家杰也没解释，这事情来得太突然，让他没有料到，但他觉得自己还是应该对这事情负责的，正声道：“对不起万先生，是我疏忽了。”
　　万秉坤摆手道：“说对不起有什么用，你说现在应该怎么办？”
　　罗家杰道：“这产品我也找人买了一盒带到香港，请几个专家分析过，可是专家们都说不出它有什么特别，而市场上的反应，使用过这产品的人都说效果极好，我看只能用神奇来形容它。”
　　万秉坤身边一人说道：“现在是问你对策，不是要听你夸别人的产品，给自己找理由。”
　　这人是万秉坤的大儿子万世豪，在集团总部任副总经理，虽然已经是罗家杰的上司，却没什么实际管理权利，对父亲重用一个外人管理最重要的药业公司，心里一直很不满意。
　　罗家杰道：“我觉得我们公司应该先停止生产‘世美’减肥茶，把存货放到欧美市场上处理掉，另外主动去找这家公司合作，利用我们多年建立的销售网络，改而帮助他们抢占国际市场。”
　　万世豪没等父亲说话，大声斥道：“什么！你要我们公司去为这小公司卖产品，亏你想得出来。”
　　转身又对万秉坤道：“爸爸，咱们每年在减肥茶上花好几亿的广告费，现在已经是国际著名品牌，怎么能就这样放弃，真是岂有此理。”


第083章 万世集团会议
　　罗家杰道：“以前的投入确实是公司的损失，但要是继续再投入的话，那只能让公司损失更大，再说‘世美’不止一个产品，停掉一个即将卖不动的产品造成的影响不会很大的。”
　　万世豪喊道：“谁说我们的产品卖不动了，现在只是几个省的销量减少了而已，爸爸，罗先生既然没信心了，不如让我来处理这事情，我就不信赢不了一间小公司。”
　　万秉坤本来对罗家杰的建议都是言听计从的，但今天罗家杰的建议在他听来也太荒唐了。万世集团作为世界级的跨国大公司，碰到一点小挫折，不去想办法挽救自己的产品，反而主动去求竞争对手合作，要求帮他们卖产品，而且这竞争对手只是一间小公司，传出去岂不让人笑掉大牙。沉默了许久，对大儿子万世豪道：“那你的想法呢？”
　　万世豪正容道：“我们生产的减肥茶，在亚洲的市场占有率已经超过30%，在欧美市场的占有率也超过了10%，一直有良好的口碑，这说明什么？说明‘世美’减肥茶是一个非常好的产品，已经被人们接受，怎么能因为出现了一个其它产品，就吓得找退路呢？”
　　万秉坤对儿子这番话非常赞赏，觉得想法和自己差不多，微笑着点头表示同意，其他人见状也马上称赞大少爷说得好、有魄力。
　　万世豪大为得意，接着道：“现在这小公司生产的什么胶囊确实影响了我们减肥茶的销量，但只是在国内，而且只是上海及周边几个省，并没有影响到我们的国外市场。国内的消费者买什么都喜欢一窝蜂、凑热闹，有几个人说它好，就会越传越神，不见得真有那么神奇，罗家杰不是已经找专家研究过这胶囊，连专家都说它没什么特别吗。”
　　万秉坤觉得儿子的分析很合理，点头问道：“如果交给你处理这事情，你准备怎么做？”
　　万世豪道：“我觉得应该同时从两方面去做，第一是先稳住客户，我们把公司的管理人员和业务员都派到客户那里去，请客也好、送礼也好，先稳住他们，让他们别急着退货，继续销售我们的‘世美’减肥茶，起码也要让他们观望一段时间再决定。”
　　万秉坤道：“恩，不错，另一方面呢？”
　　万世豪道：“另一方面是加大我们‘世美’减肥茶的推广力度，重点就放在上海及上海周边几个地方，这几个地方是那什么胶囊的主要销售市场。如果这胶囊只不过是一般的效果，那等它在市场上的热度一过，消费者都冷静了，我们的产品就能抢在前面从新占领市场。”
　　罗家杰心想你连这产品的名字都没记住，怎么能判断它的好坏，忍不住道：“如果这产品确实效果显著，被大家认可了呢？”
　　万世豪反驳道：“那更应该不惜一切代价，在他们发展壮大前，把这产品消灭在这几个市场里，以保证我们的全球市场，我觉得在这几个地方再投入几亿推广费用也是值得的，就算我们在国内赚不到钱，也不能让它影响到我们的国外市场，那可是每年几十亿的收益。”
　　罗家杰道：“如果我们能和他们合作的话，我相信得到的收益不止是几十亿。”
　　万世豪冷笑道：“你怎么这么看好别人的产品，我们的‘世美’减肥茶就不好吗？你每年靠‘世美’减肥茶的收益拿到的分红就有上千万，居然要公司放弃这样的好产品，你是何居心？你要是觉得万世集团的产品没前途，可以另谋高就，我们万家绝不拦你去发财”万秉坤虽然对罗家杰今天的提议很反感，但也觉得儿子的话说重了，拦住道：“算了算了，我看罗家杰也是为公司考虑，不过我觉得还是世豪的想法比较妥当，你们说呢？”
　　其他人当然是向着万世豪的，他可是将来自己的老板，再说现在的老板万秉坤也表示支持他，马上纷纷表态，都说大少爷的方案可行。
　　万秉坤见除了罗家杰，其他人都赞同儿子的看法，更觉得这样做是对的，宣布道：“那这事就交给世豪负责，罗家杰协助世豪，你们写一份计划书上来。”
　　罗家杰看出万秉坤因为自己今天的提议，对自己有了不好的看法，但认为公司要是和上海这家企业在减肥产品上对着干的话，肯定是要损失惨重的，而对方企业不会有什么损失，因为他们根本没做过广告，万世广告做得再大，也不会影响他们，万秉坤虽然已经对自己有了意见，但毕竟重用了自己六年，说道：“万先生，我还是觉得您再考虑下我的提议，如果”万秉坤见自己都已经表态了，罗家杰还要坚持，开始有些不耐烦，以为罗家杰因为失去实权不甘心才这样说的，摆手道：“不要说了，就这样决定了，你要公司去为别人开发海外市场，就算他们同意合作，将来市场开发好了，又甩开咱们怎么办？”
　　万世豪乘机道：“爸爸，罗家杰既然反对我的提议，我看也很难和他合作，是不是考虑让他去负责其它更重要的工作。”
　　他对去年罗家杰被评为香港十大杰出青年一直耿耿于怀，自己在公司里职位比他高，又是公司的未来的老板，却连提名都没有，十分气愤，现在见父亲对罗家杰已经有些反感，当然乘机落井下石。
　　万秉坤觉得儿子说得也对，儿子将来是要接自己的班的，今天的表现也不错，应该培养他独挡一面的能力了，说道：“可以，家杰先来总部负责人事部的工作吧，药业那边就由世豪负责，散会。”
　　罗家杰知道再说也没什么用，自己也已经尽力了，既然自己的意见不被采纳，当不当这个总经理也无所谓，低叹一声拿起文件和众人走了出去。
　　万世豪等其他人都出去后，说道：“爸爸，这罗家杰的提议也太可笑了，居然要公司把您亲手开发的产品放弃掉，您还一直把他当人才呢，哼！”
　　万秉坤道：“家杰能力还是可以的，药业公司在他的带领下发展的不错，有很多地方值得你学习，他今天有些想法还是对的，不能小看别人的产品，现在让你独当一面了，你要好好干，不要让我失望。”
　　万世豪不以为然道：“药业公司这几年确实发展的不错，那是您虻幕『茫羌裣殖傻模匆┮的潜呦鬯淙荒昴暝龀ぃ晒愀嫱度朐龀さ酶骱Γ涣宋一蛘咂渌艘谎茏龀稣庋某杉āＫ裉煜氲降奈以缦氲搅耍灿卸愿兜陌旆ǎ皇歉詹挪环奖愕弊潘堑拿嫠怠！?万秉坤道：“哦你说来听听。”
　　万世豪道：“首先我们的减肥茶当然不能放弃，在推广力度上要压倒他们，让他们和其它竞争对手看看万世集团的实力，如果他们的产品确实效果好，我们可以买几盒来分析出配方，稍微改动下，做成自己的产品啊。”
　　万秉坤道：“改动后就不一定会有同样的效果，不过可以试试。”
　　万世豪道：“这我也想到过，就算学不了他们的配方，我们直接买他们公司就可以了，只是个小公司，我看只要价钱开高点，还怕他不卖吗？”
　　万秉坤喜道：“对啊！”
　　万世豪道：“爸爸您不是在国家卫生部和上海卫生局里有不少朋友吗，再找上海工商部门、税务部门的人，想办法让他们一起给这家企业找麻烦，这么小的公司不会有什么背景，到时候我们去开个高价，不怕他不卖，根本不用象罗家杰说的去找他们合作，这样的小公司有什么资格和我们万世集团合作。”
　　万秉坤哈哈笑道：“你这几个办法不错，现在我放心了，你放手去干吧。”


第084章 罗家杰的决定
　　罗家杰走出公司大楼，他的司机已经把车停在门口，打开车门让他上车。罗家杰在车前停住脚步，发了一会呆，转身对司机道：“你先下班吧，我想随便走走。”
　　司机见罗家杰神色不是很好，担心的说道：“罗先生，我开车跟在您后面吧。”
　　罗家杰笑着摇摇头，向大街上走去，这里是写字楼林立的商务区，还没到下班时间，街道上行人不多，都是些行走匆忙、为事业奔波的都市白领，不由得想起六年前刚工作时的自己，心中感慨万千。
　　漫步走到一个十字路口，罗家杰忽然愣住了，他不知道自己该往哪里走，第一次有了这种很茫然的感觉，心中暗叹道：“是啊……该做选择了……”
　　深吸了一口气，昂首向前面走去。……
　　现在是冬季，香港虽然可以说没有冬天，不过也已经没什么人去海滩游泳，罗家杰一个人坐在沙滩上看着大海，象是在发呆，也仿佛在思考什么。负责海滩安全工作的人看到他西装笔挺独自坐在沙滩上，都提高了警惕，怕他想不开投海自尽……
　　罗家杰的电话突然响起，他看了下来电显示，是妻子章晓姗打来的，想起现在早过了下班时间，忙放到耳边接听。
　　电话里妻子章晓姗果然埋怨道：“家杰，怎么还没有回家啊，都几点了，也不说一声回不回来，我还以为出什么事了。”
　　平时罗家杰要是有应酬不能回家吃饭，都会先给家里打个电话告诉妻子，现在天都快黑了，难怪妻子着急，忙道歉道：“对不起，今天我下班早，在西贡海边闲逛，忘了时间了。”
　　章晓姗娇嗔道：“好啊你……平时让你陪我逛街都推说工作忙，自己偷偷溜到海边去玩了，看我一会怎么收拾你。”
　　罗家杰笑道：“对不起老婆大人，我现在马上回来受罚。”
　　章晓姗道：“你别回来了。”
　　罗家杰以为妻子真生气了，要罚他不准回家，紧张道：“怎……怎么？”
　　章晓姗道：“你哥刚打来电话，让咱们去他家吃饭，你不是在西贡吗，顺便过去吧，我去买点东西自己开车过来。”
　　罗家杰舒了口气，心想原来是这个原因，道：“好的，你开车小心点。”
　　章晓姗道：“知道了啦，你自己也小心，马上过去吧，别被海风吹生病了，我晚上还要收拾你呢，嘻嘻……”
　　罗家杰笑了笑挂断电话，起身向他大哥家走去，大哥罗家诚的家就在西贡，离这里不远，走路大概半小时就能到，也不打车了，现在这时间也很难叫到出租车。
　　罗家诚的房子是靠海的一幢别墅，虽然算不上豪宅，但香港能在西贡海边买得起别墅的人也不多，而罗家诚只是一家公司的部门经理，不过他是龙港集团的部门经理，在香港一般的富豪、老总见到他也要热情的打招呼，因为龙港集团是龙氏设在香港的分部，是目前香港规模最大的公司，他虽然只是部门经理，每年的薪水加分红并不比弟弟罗家杰少，在别人眼中地位也比这在万世药业当总经理的弟弟高。
　　到了大哥家按了门铃，开门的居然是妻子章晓姗，没等他开口就先责问道：“怎么这么久才到，我都到了。”
　　罗家杰笑道：“我走路来的，当然慢了。”
　　章晓姗问道：“你的车呢？”
　　罗家杰道：“今天下班早，我没用公司的车，让司机先下班了。”
　　章晓姗点头道：“哦……快进来，嫂子早把饭菜做好，就等你了。”
　　罗家诚正从厨房里走出来，见弟弟进来举了举手中的一瓶茅台酒道：“今天我们哥俩喝一杯，这瓶可是我08年跑去看北京奥运会的时候买来的，都放了30年了，今天便宜你小子了。”
　　罗家杰笑道：“早就该让我喝掉了，你非要留着做纪念，其实把里面的酒喝掉，留着空瓶子也一样有纪念意义。”
　　当年北京奥运会的时候，罗家杰才8岁，哥哥罗家诚也才上中学。罗家诚和几个同学是私自离家跑去北京看奥运会的，回来的时候从北京买了瓶茅台本来是想讨好父亲，以为父亲看在这片孝心的份上会从轻处罚他，结果父亲盛怒之下不收这瓶酒，给了他一顿狠抽。后来罗家杰长大后曾经打过这酒的主意，罗家诚声称这酒极有纪念意义，要留着做“传家宝”坚决不给他糟蹋掉，想不到今天主动拿出来了。
　　章晓姗和嫂子两人匆匆的吃完饭，就自觉得进了内室去聊天，不打搅他们哥俩喝酒，罗家诚看她们走后，给罗家杰倒满酒，问道：“听说你被调到万世总部去了。”
　　罗家杰知道大哥在万世集团有好友，知道他的情况也不奇怪，笑道：“是啊，你消息倒蛮快的。”
　　罗家诚拿起酒杯和他碰了一下，问道：“那你打算怎么办，就在总部混吗？”
　　罗家杰摇头道：“你知道我的性格，人事部的闲差我怎么可能会去做，我准备辞职了，明天就把辞职信交上去。”
　　罗家诚道：“辞职我不反对，万家那对父子没什么水平，你在万世也算是发展到头了，不过也不用明天就辞职吧，分红还没拿呢。”
　　罗家杰道：“我不是为了钱做事的，就当是补偿万家对我的重用吧。”
　　罗家诚知道弟弟是不听劝的，说道：“那以后有什么计划，要不要我推荐你去龙港试试，以你现在的资历和能力，我们老总一定会重用，以前他还在我面前夸过你的。”
　　罗家杰笑道：“大哥，你这话六年前我从美国回来的时候就说过了，还记得我的回答吗？”
　　当是罗家诚也曾有意推荐弟弟进龙港集团，罗家杰一口就回绝了这能进入龙氏工作的机会，理由是龙氏太庞大了，一切都已经进入正轨，缺少挑战性。
　　罗家诚摇头苦笑道：“你都快40岁的人了，还安分不下来，干脆别帮人打工了，自己做点生意吧。”
　　罗家杰笑道：“你见过几个哈佛出来的人自己做生意的？不是他们不想当老板，而是好项目难找，是可遇而不可求的，所以我还是去打工把。”
　　罗家诚诧道：“你有目标了？”
　　罗家杰道：“恩，我要去上海，那是一家小公司，但潜力非常大，符合我的要求，只是还不知道他们要不要我，只要他们让我加入，不给薪水也行，实在不行我倒贴他钱总可以吧，哈哈……”
　　说完大笑起来。
　　罗家诚知道他是开玩笑，一个哈佛毕业的博士薪水再低，也不至于要倒贴，他对弟弟的眼光还是有信心的，见他有了目标也为他高兴，今天找他来家里吃饭也就是因为听说了万世的事情，怕他想不开，现在当然放心了。
　　罗家杰拿起酒杯道：“大哥，我敬你一杯，想不到你今天为了开导我，连珍藏30年的宝贝也拿出来了。”
　　罗家诚的脸居然一红，道：“这只是其中部分原因，不用感激我。”
　　罗家杰奇道：“还有什么原因？”
　　罗家诚奸笑道：“我们老总去龙氏总部汇报工作，碰到你在哈佛的学弟张楚民，那张楚民让我们老总捎来两瓶86年的茅台给你过年喝，你今天把我的珍藏给喝了，当然要赔给我一瓶，一会你拿一瓶回去，另一瓶就归我了。”
　　罗家杰一怔，道：“靠！”
　　随即哥俩哈哈大笑起来。
　　********************************************************刘小海在过年前把工厂里的生产设备又进行了改进，变成几乎全自动生产，安排了少数工人轮流值班，保证老客户的供货，其他工人和管理人员发了丰厚的薪水和红包后放他们回家过年，徐志国的家就在工厂旁边，有他照看，刘小海也没什么不放心的，安排完一切后就回了翰海山庄。
　　每年年底龙翰海都是最忙的时候，世界各地的龙氏高层都纷纷来到总部汇报一年的工作，和来年的计划，虽然国外过年是圣诞节，和中国不一样，但龙氏的所有公司都是统一按照中国年来算的。
　　每年这时候上海和附近城市的机场也是压力最大的时候，停满了从世界各地飞来的龙氏下属公司、机构的专用飞机，因为上海的机场不够停，有的只能停到附近几个省的机场去，甚至连军用机场都被借用了，这还是龙氏下属按照总部安排分批前来的，要是全一起来，这些机场都要瘫痪。
　　刘雪梅作为龙氏的女主人，这些天也陪在龙翰海身边，每天早上出去，很晚才回来，翰海山庄成了刘小海及众女的天下，到处都留下了他们浪漫的足迹，害得山庄里的女佣和警卫听到他们的笑声就马上回避，怕不小心看到少爷、少奶奶们刚好在亲热，还好现在是冬天，少爷和少奶奶们再亲热也不至于在外面行“夫妻之礼”每次少奶奶们动了情，都会红着脸“押”着少爷回房间，给女佣和警卫们留下无限的想象空间。
　　翰海山庄里这几天最郁闷的就属季洁了，今年她没回北京爷爷那里过年，因为作为国家副主席的季华生也是很忙，父母在军区里工作，也是高级干部，都没时间管她，所以就留在翰海山庄不回去了。
　　季洁是刘小海的干姐姐身份，那些女孩其实对她也很亲热，但季洁总觉得自己和他们在一起的时候象是外人，特别是看到刘小海和她们搂搂抱抱、亲亲热热的样子，竟然有种酸酸的感觉，后来干脆躲到自己房间里眼不见为净，也奇怪自己为什么会吃醋，心中暗想：难道……难道自己也喜欢上这干弟弟了？他都这么多女朋友了，我……我才不便宜他呢……
　　可是脑海里总是浮现出刘小海那越来越成熟的身影，和他那仍然单纯得略显羞涩的笑容，越想努力把他从脑海里赶出去，却越是清晰，每次都让她呼吸加快，脸上发热，泛起一片红晕。
　　在房间独自待了许久，又忍不住想回到他们中间去，可刚打开门又听到他和她们欢快的笑声，心想现在出去又能怎样……他有空答理我吗？把门一摔，闷坐回到床上，心中醋意更浓，越想越气，拿起一个枕头扔到地上，把它当成刘小海一阵乱踹，嘴上还喊着：“死小海……坏小海……叫你花心……叫你找那么多女朋友……叫你气我……我……我踹死你……”


第085章 春天到了
　　周紫轩她们虽然很想和刘小海一起过年，特别是年三十还是刘小海的生日，但她们本来就很少回自己家，过年再不回去说不过去，所以在过年前一两天都告别爷爷、奶奶离开了翰海山庄，临走的时候还责怪刘小海的生日选得不好，让他哭笑不得，不过他也觉得自己这生日确实不好，上次就是因为生日事件被黄馨儿“毒打”一顿。
　　虽然周紫轩她们几个走了，但今年龙家的年饭还是比往年热闹许多，因为季洁和戴家姐妹俩没走，戴家姐妹俩和舅舅本来就关系不好，舅舅把她们俩当廉价劳动力使用的，以前过年吃年饭的时候都不让她们俩上桌，今年当然不回去了,舅舅也不在乎她们俩回不回去,当然……要是知道这两个外甥女如今已经走入豪门，态度肯定就不一样了。
　　龙家的年夜饭其实也就是些家常菜，不同的是平时厨师做饭，今天他们自己亲手做饭，每人都起码要做一个，龙翰海和刘小海两人做的是他们每年都做的“拿手菜”拌黄瓜和煎鸡蛋，声称这是他们最爱吃的菜。
　　其它的菜往年都是刘雪梅做，今年有了戴家姐妹俩打下手，轻松了许多，这姐妹俩可是在饭店里待过的，虽然比不上正宗的大厨师，但也能烧几个好菜，打下手更是麻利，不用刘雪梅吩咐，她们俩就把事情做的妥妥帖帖，季洁本来也想帮忙，却怎么也插不进手，最后在一边用白糖拌了盘西红柿，红着脸也说这是她的拿手菜。
　　今天不但是过年，也是给刘小海过生日，刘雪梅亲手给孙子煮了一大碗长寿面，还加两个鸡蛋，这是龙家过生日的传统方式，龙家三人过生日从来不买蛋糕、点蜡烛，这倒不是龙翰海排斥西方文化，而是他更喜欢按照中国传统的风俗做这些。吃完这一大碗面刘小海也已经饱了，只能眼巴巴的看着他们吃……
　　戴家姐妹俩是第一次过这么开心的年，在龙翰海的要求下，也喝了点酒，喝得兴起就给爷爷、奶奶表演歌舞，把两位老人开心得嘴都合不拢。
　　翰海山庄里当然不只他们六人吃年夜饭，另外几幢楼的大厅里更热闹，光国防部派来的警卫就有800人，加上女佣一共有1000多人，这些人基本是国家特别培养、训练的孤儿，没有自己的家，或者说翰海山庄就是他们的家，龙家也把他们当成自己家人看待，当然也在这里过年。
　　年夜饭吃到10点多，两位老人坚持不住，去另几幢楼里给警卫和女佣们发了红包，就回房间休息了，刘小海和三女还不想睡觉，就跑到楼顶看星星。
　　楼顶最高处是一间50多平米的休息室，与其它房间不同的是，这间休息室四面墙和屋顶都是全透明的，采用特制的强化玻璃制造，透明度极高，关掉灯的话就象是置身在一个露天平台。
　　四人把两张大躺椅合在一起，戴家姐妹合用一张，刘小海和季洁合用一张，怕晚上会着凉，戴菁菁到刘小海房间把他那条最大的被子拿了来，四人同盖。
　　季洁今天喝了不少酒，酒劲的作用下少了顾虑，春情荡漾下，搂着刘小海的一条胳膊，把头靠在他肩上，贪婪的吸着刘小海身上散发出来的男子气息，自己身上也越来越热。
　　刘小海的思感对这方面异常敏感，当然感觉到了季洁的异样，在她的感应下也是心神激荡、难以自持，脑海中浮现出夏天在海边和季洁一起游泳的那一幕。不过他当然不敢对这“野蛮干姐姐”有什么举动，只能把手伸到另一边的戴莎莎身上，以泄被季洁激发出来的欲火。
　　没想到这对姐妹也喝过点酒，自控力大大下降，戴莎莎在刘小海那充满欲火的手抚摸下顿时呻吟起来，戴菁菁又受到妹妹的感应，也一起呻吟起来。
　　刘小海大惊，希望季洁没注意到，可是紧贴着他的季洁怎么可能会没注意到，果然脸一红嗔道：“你……你们当着干姐姐的面，就……这……这样啊……”
　　戴家姐妹也知道自己失态了，红着脸低声偷笑着没有申辩。
　　季洁道：“你们还好意思笑，要……要……那个，你们回自己房间去，别影响我看星星。”
　　戴菁菁笑道：“我怕我们要是走了，有人会觉得太无聊，又踹起枕头来怎么办？”
　　那天季洁摔门的时候，没把门关紧，刚好戴菁菁从门前走过，看到了她踹枕头的一幕，当然也知道了季洁对刘小海的心意，不过她只告诉了妹妹，没和别人说，现在为了掩饰自己的失态，就“揭发”了出来。
　　刘小海也想转移话题，问道：“什么踹枕头，谁啊？”
　　季洁想不到戴菁菁看到她在房间里把枕头当成刘小海踹的事情，不由得急道：“不准说。”
　　刘小海道：“原来是季姐，她为什么踹枕头啊？”
　　季洁喊道：“敢说出来我撕烂你们嘴巴。”
　　戴家姐妹也是喝了酒的人，谁怕谁啊，她越威胁反而越是要说：“你季姐姐边踹枕头还边喊着‘死小海……坏小海……叫你花心……叫你找那么多女朋友……叫你气我……我……我踹死你……’嘿嘿……”
　　居然学得一字不差，连口气都一模一样。
　　刘小海浑身一震，不敢相信的看着季洁，他经历了这么多女人，在男女之事上已经非常了解，怎么会听不出这话背后的深意。
　　季洁大窘，恼羞成怒的趴到刘小海身上，伸手去打戴家姐妹俩，戴家姐妹俩哈哈笑着逃出被子，跑出门去，戴莎莎还回头喊道：“今天把小海真人留在这里让你踹，不用踹枕头了。”
　　不等季洁回话，把门一关跑掉了。
　　刘小海柔声问道：“这……是真的吗？”
　　季洁从小生活在部队，性格敢爱敢恨，要不是看刘小海已经有那么多女朋友，也许早就直接表白了，现在被戴家姐妹“揭发”出来，干脆不再掩饰，凶巴巴的说道：“是又怎么样，你有意见吗？”
　　刘小海想不到她连表白也这么与众不同，失声笑道：“没……没意见。”
　　房间里没开灯，微弱的星光照射下，刘小海俊美的脸庞显得更加迷人，季洁看得如痴如醉，多日来积压在心底对他的爱意彻底释放，心想反正刘小海也知道她的心意了，没必要扭扭捏捏的，一把抱住他狠狠的吻了下去。
　　这凶狠的吻来得有点突然，还好刘小海已是“久经沙场”的干将，呆了半秒钟后也放开手脚，反攻回去。从季洁火热却笨拙的吻中，刘小海知道她连亲嘴都是第一次，不能太着急，趁着她还迷失在初吻里的时候，把她身上的衣物先都清理掉。
　　直到刘小海把手伸到季洁那密穴轻轻揉捏，让她爱液喷涌的时候，才惊觉自己身上已经是一丝不挂，以她的性格哪肯吃亏，也动手扒掉刘小海的衣物，抓住他那的下体乱捏，似乎也想把它捏出水来，不过刘小海那里没有出水，却被她越捏越大，她也越捏越害怕，心中狂跳不已。
　　受了这刺激的刘小海哪里还能再忍，翻身把季洁压到身下，轻提她的细腰，挺身进入，季洁毕竟是第一次，刘小海那“家伙”又极其雄伟，痛得叫喊起来，刘小海马上用思感进入她的神经，减少她疼痛的感觉，动作也做得尽量温柔。渐渐的季洁苦尽甘来，虽然还有一点点疼痛，但在爱欲的刺激下，已经显得微不足道，开始生涩的迎合着刘小海。
　　“哦……嗯……”
　　她的双腿不停的错了起来。
　　龙小海慢慢直起了身子，但那根却还深深的扎在那刚被犁开的地里。
　　里面的蜜液越来越多，里面愈加润滑。
　　龙小海后仰了身子，与季洁反方向对躺着，不再动弹，此时季洁的胴体却正被那炽热的欲火灼烧着，她只得自己动了起来，身子一点点的蠕动着去套龙小海那粗大的肉棒，同时两只玉笋似的手在龙小海的腿上抚摸着，揉捏着，越套那欲火越炽烈，整个身子都被烧得难受极了，她恨不得龙小海能爬起来狠命的插她。
　　“啊……嗯……哦……小海”她剧烈的抽拉着自己的胴体，让那痒痒难当的下体能得到龙小海那过瘾的刺激，她尽可能的让那大龟头从那紧缩的肉洞里拉出来，只凭那两片阴唇轻轻的夹着那硕大的龟头，然后身子在那柔软的青草上滑下来，一下子把那灼热的阴茎再次套下去。
　　两人同时享受着一阵阵快感。
　　龙小海以逸待劳，只等着季洁来套自己，那滋味的确很爽。
　　野蛮的季洁终于从床上爬起来，坐到了龙小海的肚子上，上下起落着套弄起来，那硕大肉棒在一片泥泞的淫穴里来回穿插，发出扑哧扑哧的响声。
　　突然，一阵剧烈的快感让季洁一下子快了起来，胸前两只硕大的乳房欢快的甩动起来。
　　终于，两具胴体一阵剧烈的拨动之后，炽热的岩浆从聚集了巨大能量的深处喷发出来，射进了孕育生命的淫穴里。
　　季洁躺在床上不想起来，幸福的余韵让她有些不舍，同时身下剧烈的疼痛依然持续着。
　　但是她还没休息一分钟，龙小海在她淫穴里的肉棒竟然又硬了起来。
　　“你怎么又有反应了？”
　　季洁吓了一跳，心说男人不是射完就软了嘛，要是硬起来，起码也要十分钟多吧。
　　龙小海坏笑一声道：“我的老婆，我可没够呢。”
　　说着，直起身趴在季洁身上，用那粗大的肉棒又抽插了起来。
　　季洁虽然没有其他女孩子的柔媚，却有一种在部队中培养起来的英气，别有一番味道，胸前双峰说不上大，但极尖挺，其他地方没有一丝多余的脂肪，弹性十足，在刘小海的身下犹如一头发情的母豹，不单是承受和迎合他的动作，偶尔还突然向他发起反击，让刘小海惊诧之余享受到从未有过的快感。
　　在季洁第二次高潮来临的时候，刘小海也被她那夸张的抽搐刺激得精门大开，再次狂泄不已，季洁紧搂着刘小海的蜂腰，不让他再动，两人舌头紧紧的缠绕在一起，享受还未散尽的余温，直到感觉呼吸困难才分开。
　　天空中忽然异彩连连，原来是凌晨了，新年到了，警卫们在海边放烟花庆祝，季洁兴奋的拉起刘小海跑到玻璃幕墙边，指着天上不断灿放的烟火欢声道：“真好看，新年到啦……我20啦，小鬼你也18了，已经是大人了……”
　　刘小海心想我是不是大人你刚才就应该知道了，居然还叫我小鬼，看来要让你再体会下我是不是大人，抱起季洁就往躺椅走去。
　　季洁惊道：“你……你要干吗？”
　　刘小海笑道：“春天到了，你说我要干吗！”
　　是啊！这还用说吗……春天到了……


第086章 天降人才
　　春节长假转眼就过完了，上海浦东机场里热闹非凡，走亲访友的人纷纷回来上班。张楚民站在机场贵宾室的窗前看着不断起落的飞机，等他在哈佛学习时候的死党罗家杰，两人在哈佛求学期间亲如兄弟，离开学校后都忙于各自的事业，一两年都见不上一次，现在听说罗家杰来上海看他，兴奋得一晚上没睡好，一大早就来到机场等香港来的班机。机场里的领导以为张楚民要接什么重要人物，特地安排了一间单独的贵宾室，不过也不敢问是要接什么人物。
　　一位穿着机场工作人员制服的女士走到贵宾室门口，轻轻的敲了敲门，等张楚民回过头来的时候问道：“张先生，香港来的班机10分钟后降落，请问要帮您把客人接到贵宾室来吗？”
　　张楚民道：“谢谢，不用麻烦你们了，我自己下去接他。”
　　十多分钟后。
　　香港来的班机打开舱门，乘客陆续走出机舱，看到停在梯子旁边的超级大红旗房车都是大为诧异，不知道有哪位大人物和自己同班飞机来的上海，偷偷的议论起来。
　　罗家杰走出飞机看到站在大红旗旁边的张楚民，也是有点意外，想不到这小子接人接到机场里面来了，搞这么大的排场，自己还是第一受到这样的待遇，也佩服张楚民的能量，随便接个人就可以跑到停机场里面来。
　　张楚民看到走下来的罗家杰，兴奋的向他挥手：“家杰……家杰……”
　　罗家杰只能也向他挥手，引得前后乘客纷纷望向他，猜测这位仪表不俗的年轻人是什么身份，看得罗家杰很不好意思，走到车边也不和张楚民拥抱、握手，打开车门就躲了进去，张楚民笑着也上了车。
　　当大红旗发动车子从机场专用车道开走后，几位香港来的乘客议论起来：“这人好象是罗家杰啊……”
　　“罗家杰？去年的十大杰出青年那位吗？”
　　“应该是前年了，就是他。”
　　“哇……什么人来接他的？这样的待遇……”
　　“我怎么知道……”
　　车子里罗家杰叹道：“唉……你小子现在是大出息了，想当年在美国读书的时候，你十顿饭里有八顿是蹭我的。”
　　张楚民哈哈笑道：“靠……你可真够小人，这么多年了还记得这些陈年烂帐，再说我请你的次数也不少吧？”
　　罗家杰道：“亏你好意思说，我请你都是上餐厅，你请我都是方便面，能放在一起比吗？”
　　张楚民红了红脸，转移话题道：“怎么不把嫂子带来上海玩，我还没见过嫂子呢，你太不够意思了吧。”
　　罗家杰道：“我不是来玩的，带她来干吗。”
　　张楚民道：“对了，你这次来上海干吗。”
　　罗家杰道：“我在万世辞职了，是来找工作的。”
　　张楚民不惊反喜道：“好事啊，你早该辞职了，以你的才干要是当初和我一起进龙氏工作，也许现在已经是龙老爷子身边的红人了，这样吧……你先玩几天，我找机会帮你推荐上去。”
　　罗家杰摇头道：“要是想进龙氏，我不是没机会，可是你了解我的性格……”
　　张楚民叹道：“我还以为你现在年纪大了想通了才来找我的，真是牛脾气，那怎么抛妻弃子跑上海来了，哪家公司请你？”
　　“什么抛妻弃子的，这么难听。”
　　罗家杰打了张楚民一拳，接着道：“是一家制药公司，我看中他们的项目，做的好这家公司是很有潜力，不过不是他们请我来的，我想去毛遂自荐。”
　　张楚民道：“你可真是做牛做马的命，堂堂哈佛大博士、香港十大杰出青年大老远跑到上海来毛遂自荐，什么公司啊？这么牛……”
　　罗家杰道：“现在还只是一家规模极小的公司，说了你也不一定知道，叫天翔制药公司，他们的现在有一个产品我很看好，所以……你……你怎么这个表情……怎么了？”
　　只见张楚民脸色忽红忽绿、似笑非笑，嘴张得能轻松塞进三个鸡蛋。
　　张楚民是少数知道刘小海开公司的人之一，听罗家杰想去投奔的就是刘小海的公司，当然吃惊不小，也为他高兴，如果在刘小海自己创业的时候能得到他赏识的话，将来等他接管龙氏后，一定能得到重用。
　　不过现在当然不能把这事情告诉罗家杰，也知道自己失态了，忙掩饰道：“没什么……没什么……”
　　罗家杰问道：“看你的样子好象知道这公司。”
　　张楚民道：“听……听说过，最近不是有个减肥的产品是他们出的吗，我刚好想减肥，所以听说过。”
　　罗家杰斥道：“你瘦得象猴似的，还减肥……减你个头啊……”
　　张楚民笑道：“现在工作环境太好，我觉得迟早要发胖，所以提早做准备，这确实是好产品，你有眼光……真有眼光，一定要想办法进这公司，绝对有发展，说不准将来我还要靠你照顾呢。”
　　罗家杰以为他是说反话，没好气的说道：“懒得理你，还是象以前一样疯疯癫癫，现在带我去哪里啊？”
　　张楚民道：“你来上海当然是吃我家、住我家，难道会把你扔到旅馆里去吗，一会我亲自下厨给你做饭，让你尝尝我的手艺。”
　　罗家杰听这话十分耳熟，吃惊道：“不会又是泡方便面对付我吧……”
　　张楚民哈哈笑道：“怎么会，起码再加两个鸡蛋。”
　　****************************************************三井樱子不放心新厂房的事情，更担心刘小海一个人太操劳，也赶回了上海，跑进新厂区大吃一惊，龙建集团的效率可真不是一般的高，才一个多月时间，除了两幢准备给将来公司人才居住的高层公寓楼还没结顶，其它厂房、办公楼、实验室等都已经盖好，只是没有装修。
　　其实这对龙建集团来说只是一个小工程，他们的建造工艺是把房子的框架做好，然后把一面面用轻薄坚固的特殊材料做的墙体安装上去，当然快，另两幢公寓由于是高层建筑，对地基要求较高，所以慢了一些。
　　三井樱子跟着工地上一位负责人参观完新厂区，激动得对那负责人千恩万谢，表示十分满意后，才高兴的去旁边的工厂办公楼找刘小海。
　　刘小海正在办公室里设计新厂房设备如何安装，看到三井樱子突然出现在面前又惊又喜道：“樱子……你……你怎么回来也不告诉我。”
　　三井樱子娇声道：“怎么，不欢迎我回来吗？”
　　刘小海放下图纸，抱住三井樱子先来一个热吻，才道：“瞧你说的，我是想去接你啊。”
　　三井樱子红着脸看了看还大开着的门，嗔道：“放开我，让人瞧见不好。”
　　刘小海笑着把她抱到沙发上才放开她，说道：“你回来的正好，新厂房快建好了，正需要你来安排工作。”
　　三井樱子犹豫了会道：“小海，现在天翔制药公司越来越大了，我对公司经营也是没有经验，要是还让我管，我真不知道接下去该怎么做了，怕影响公司发展，你知道我以前是做……做其它生意的。”
　　刘小海柔声道：“放心，我也舍不得让你太累。”
　　三井樱子忙道：“我不是怕累，是担心影响你的事业，要是让我什么事也不做，我也闲不住。”
　　刘小海道：“以后公司有两方面的事情还是要靠你来做，也很适合你做。”
　　三井樱子问道：“是哪两方面？”
　　刘小海道：“第一还是公司大的发展规划，将来不断有新产品出来，现在建造的新厂房还是不够用，仍然要再建，不过也不是很急。”
　　三井樱子道：“这方面我现在也有些头绪了，没问题，还有呢？”
　　刘小海道：“以我们公司现在的规模，赚钱的速度太快，让我有种暴利的感觉，象是在抢钱，赚得我都有点不好意思了，所以我想把公司的一部分利润捐助到社会上去，咱们给产品定价的时候不是说过赚到钱后要回报社会的吗，我看现在可以考虑了。”
　　三井樱子对钱也不看重，要不也不会把她为家族在中国发展的事业无条件的让了出去，刘小海这决定反而让她更加欣赏他，笑道：“你真是傻的太可爱了，世界上居然还有怕赚钱太多的商人，不过我支持你。”
　　刘小海道：“其实回报社会也是有利于企业发展的，有助于建立良好的企业形象，当然，现在咱们公司还是在起步阶段，先每年拿10%的利润出来做为捐款，等公司稳定了再增加，至于捐给谁就你来决定。”
　　三井樱子心想10%已经是极大的比例，再多就真的被别人议论天翔制药公司是否暴利了，咱们是卖药的，又不是卖彩票的。不过她现在不想扫刘小海的兴致，点头道：“好的，只要你信得过我，一定把这些钱用到最需要帮助的人那里，公司的经营交给谁呢，新厂马上可以开工了，最好早做安排。”
　　刘小海神秘的笑道：“马上就会有人了。”
　　原来张楚民已经提早把罗家杰的事情告诉了刘小海，这事情也算是公事，张楚民当然不能瞒着刘小海，就把对罗家杰的了解和背景资料都详细告诉了他，也说明了罗家杰来上海的目的就是想为天翔效力，并特别说明罗家杰对事业的追求，和自己曾经提出推荐他到龙氏，被他拒绝的事情，提醒刘小海不要让他知道身份。
　　这也是张楚民隐瞒罗家杰的重要原因，一是刘小海现在的身份是保密的，他当然不能乱说，还有就是怕告诉他天翔制药公司是龙翰海唯一的孙子龙小海创办的，以罗家杰的牛脾气，可能就不再去天翔制药公司毛遂自荐了，他会觉得这公司并不是很需要他。
　　刘小海听完张楚民的介绍后，当然是欣喜万分，这消息可以说是雪中送炭，他现在最需要的就是经营人才了，因为他自己虽然几乎学过所有商业运作，但没有实际经验，而他也想先把精力放在产品开发上，这方面是没人能替代他的，也是天翔制药公司发展的核心任务。
　　罗家杰的条件完全符合刘小海的要求，作为哈佛大学的博士生，经营理论那就不用说了，在香港有管理一家公司六年的经历，曾经被评为香港十大杰出青年，这说明了他是有实际管理能力和经验的，而且原先就是经营医药的，这简直就象是专门为天翔制药公司量身订做的一般，至于人品嘛，只要刘小海见到罗家杰本人，用思感测一下就知道，现在唯一要做的就是等他自己送上门来了。
　　三井樱子见刘小海说得这么肯定，也不再担心，说道：“我去房间洗个澡，一会再过来陪你。”


第087章 男人的眼泪
　　刘小海多日不见三井樱子，心中甚是想念，笑道：“要我陪你一起去洗澡吗？”
　　三井樱子回头对他浅浅一笑，没有拒绝，刘小海大喜正要跟上前去，电话突然响起来，只能先接电话，一听是公司接待处打来的，说有一位叫罗家杰的先生来找这里老板，问刘小海见不见。
　　刘小海正在等他，怎么会不见，忙让接待处把罗家杰请过来，挂了电话对还在等他一起洗澡的三井樱子抱歉道：“有……有工作要做了。”
　　三井樱子见刘小海的神色就知道是重要的事情，点头道：“那我先过去了。”
　　也没问刘小海是什么事情，拿起手袋往外走去，走到门口忽然回头，脸色微红的说道：“我等你……”
　　刘小海欣喜的点点头。
　　三井樱子刚走出去，接待处的人就把罗家杰带了进来。
　　罗家杰来天翔制药公司前曾向一些行业内的熟人打听过天翔制药公司的情况，特别是天翔制药公司老板的情况，但竟然没有人知道，只知道这家公司原来叫益康制药厂，是家濒临破产的企业，后来被人买了去，改名天翔制药公司。
　　此时罗家杰跟着接待处的人走进办公室后，见一位学生摸样的俊美少年含笑向他走来，不由得一愣，不清楚这少年是什么人，会不会是老板的秘书或公子，不知道该怎么打招呼，见这少年向自己伸出手，忙伸手和他握在一起，只听那少年道：“早就听说过罗先生的大名，我叫刘小海，是这家公司的老板。”
　　罗家杰吃惊道：“真……真想不到，刘先生这么年轻。”
　　至于刘小海知道他的名字倒不奇怪，因为香港和上海作为全球最大的金融贸易中心之一，又在一个国家，互相之间有不少竞争与合作，也有不少交流，他在香港也是知名人士，领导了六年的万世药业在国内医药保健品行业里也是位列前矛的，天翔制药公司也应该听说过自己。他却不知道刘小海其实昨天才刚知道有罗家杰这么一个人物，而且还是他的好朋友张楚民偷偷告的密。
　　刘小海请罗家杰坐下后，亲自给他倒了杯水，坐到他旁边假装不知道罗家杰来天翔制药公司做什么，问道：“罗先生特意来天翔找我，不知道有什么指教？”
　　罗家杰客气道：“不敢当指教二字，应该说来学习才对，天翔制药公司新上市的‘如燕’减肥胶囊已经引起轰动了，在下真的十分佩服，所以……所以……唉……”
　　面对这看上去还没自己一半年龄的少年，一时不好意思说出自己是来求职的。
　　刘小海已经用思感对罗家杰进行过感测，对他的精神世界非常满意，知道他是位正直有理想的人，也感觉到他有点犹豫，于是主动把话题引到这上面去：“我对‘如燕’减肥胶囊这产品是很有信心的，但是我们天翔制药公司刚在发展阶段，光有好产品还不够，在经营上有很多问题，我刚进入这个行业，真不知道下一步该怎么走，公司现在缺少有经验和能力的经营人才。”
　　罗家杰从见到刘小海那一刻开始，就被刘小海的气势所折服，生出自愧不如的感觉，特别是刘小海的眼睛仿佛能把他的内心看透，叹道：“刘先生这么年轻就创办了天翔制药公司，一开始就在行业内大放异彩，能力是不用说了，经验可以慢慢积累，我相信天翔制药公司在刘先生的带领下，将来一定能成为医药界的领军企业。”
　　刘小海毕竟还年轻，见罗家杰还不把来意说出来，有些沉不住气了，问道：“听说罗先生已经离开万世药业公司，不知道对将来有何打算，天翔制药公司目前最需要罗先生这样的人才，要是不嫌天翔制药公司规模太小的话，能否留下来帮帮小弟。”
　　罗家杰想不到自己还没开口自荐，刘小海倒先说出招揽的意思，不过他现在想法已经有些动摇，说道：“不瞒刘先生，我这次来上海的目的就是想到天翔制药公司来毛遂自荐，可是见到刘先生后，我觉得这已经没必要了，以刘先生的才干把这公司发展壮大并不困难。”
　　刘小海怎肯放他走，说道：“你一定看错了，我真的对管理一点经验都没有。”
　　罗家杰道：“我对自己看人还是有信心的，不会看错，刘先生刚进入商业界，没有经验是正常的，经验是可以慢慢积累的，我刚入行的时候也是只有一肚子的理论知识，没有丝毫经验。”
　　刘小海急道：“可是我没有时间啊，兼顾不过来啊……”
　　罗家杰奇道：“为什么？”
　　心想你难道还在读书？
　　刘小海道：“我现在在公司的任务是研制新产品，咱们总不能就靠一个减肥食品发展吧。”
　　口气中已经是把罗家杰当成自己人。
　　罗家杰诧异道：“什么……这……这‘如燕’减肥胶囊是你自己研制出来的？”
　　刘小海为了留住他，也顾不上是否会有吹牛的嫌疑了，把自己的计划都说了出来：“是的，目前我正在研制另外十几个产品，有抗癌的、感冒的、糖尿病的、等等，其中大部分是药品，你知道药品上市要经过很多检测、审批手续，我怎么忙得过来，现在天翔太需要你这样的人了，既然罗先生来上海的目的就是加入天翔，怎么可以到了天翔又改变主意了呢。”
　　其实他只管研究，到时候真要上市审批，都是由徐志国去做的，现在都被他说成是自己要忙的事情，以证明确实忙不过来。
　　罗家杰已经听得目瞪口呆，心想这还是人吗，说实话十几岁创办企业并不奇怪，也许是家里有钱，但科学是需要很长时间积累的，特别是医药领域发展到现在已经非常复杂，他见过的药品研究人员，除了打下手的工作人员，几乎都是白发苍苍的老教授，而这看上去只有十六、七岁的少年，研制的第一个产品就引起轰动，一时间不知道说什么了。
　　刘小海以为罗家杰还在犹豫，起身道：“罗先生有没有兴趣参观一下天翔制药公司的新厂房，就在旁边。”
　　罗家杰又一次被震惊，不敢相信的问道：“旁边在建造的厂房是天翔的？”
　　他来的时候已经注意到天翔制药公司旁边在建的新厂房，观察了下工地里那些先进的厂房，以为是某个跨国大财团投资的项目。
　　刘小海道：“是啊，再过一个月左右就可以安装设备投产了。”
　　说完做了个请的姿势。
　　罗家杰起身和跟着刘小海一起走进新厂区，一位工地负责人听说了刘小海的来意后，立即带着他们两人在工地里走了一圈，介绍工地建设情况和各厂房的设计功能，刘小海也介绍各个厂房将来的用途，当罗家杰听说这位工地负责人是龙建集团的高级工程师后，觉得有些头晕目眩，心想这位刘老板还真不是一般的能干，连工厂都是请世界第一建筑公司，龙氏的建筑公司来建造，这也说明天翔制药公司是有远大理想和目标的，并不是只想把一个减肥产品卖好，因为根据他的观察，这个生产基地无疑是目前世界上最先进的，光厂房建造的投资就起码十几亿，而生产保健食品根本不需要这么先进的设施，简直是浪费。
　　参观完新厂房两人回到办公室，刘小海又说出惊人之语：“这只是天翔制药的第一个生产基地，将来会有比这个大几倍，甚至几十倍的生产基地，目前公司赚钱的产品只有‘如燕’减肥胶囊一个，只能先建造这样的规模。”
　　罗家杰有点呼吸困难的说道：“这样发展的速度是不是太快，我不是怀疑刘先生开发新产品的能力，但毕竟是个未知数。”
　　他对天翔的减肥产品是很有信心的，但真不敢相信这少年会连续开发出同样受欢迎的其它产品。
　　刘小海也没法解释自己的信心来自于自己特殊的精神力，笑道：“总要有信心才会去奋斗吧，罗先生知道我为什么投身医药行业吗？并且这么着急的开发产品吗？我并不是为了赚钱，要是因为钱的话，我只要把‘如燕’减肥胶囊卖好，就可以了。”
　　罗家杰好奇的问道：“那是为什么？”
　　刘小海道：“罗先生原来虽然在香港发展，但一定也了解中国医药行业现在的情况吧？特别是药品的销售方式。”
　　罗家杰当然清楚，万世药业的主要市场还是在国内，对医药销售中的猫腻怎么会不清楚，叹道：“知道。”
　　刘小海道：“我就是想改变现在的医药销售方式，让制药企业把精力真正放在药品开发上，让医院真正的为病人着想，我知道这很难，但总要有人去做、去改变！”
　　罗家杰听得万分感动，几乎要留下泪来，他自己对医药市场的现状早就不满，但却也只有不满而已，没有去想过如何改变它，面前这十六、七岁的少年居然有这么远大的理想，而且已经在努力，自己与他相比实在是太渺小、太自私。刘小海在他眼里的形象变得十分伟大，从他身上仿佛折射出万丈光芒，有如来拯救人类的“天使”面前这位“天使”继续道：“所以我需要帮助，需要罗先生这样的人才和我们共同向这个目标前进，不管将来是否成功，起码我们努力过了……说实话，现在天翔制药公司真正的管理人员只有四个，而且我们四个人没有一个有管理发展一家大型医药企业的经验。”
　　罗家杰终于流下不知道是激动还是感动的泪水，伸出手道：“谢谢！谢谢刘先生让我加入天翔……”
　　刘小海也是容易动情的人，见罗家杰流泪，也眼眶一红跟着流下眼泪，脸上却是欣喜的笑容，伸手和罗家杰紧紧的握在一起：“应该是我感谢你，欢迎加入天翔！”
　　罗家杰已是泪流满面，说道：“你就算轰我，我也坚决不会走了。”


第088章 我要先吃你
　　刘小海叫人把徐志国教授从厂里找了来，介绍他们认识，三井樱子今天刚坐飞机回来，就没叫她，想让她多休息，反正以后有的是机会。刘小海和徐志国对罗家杰详细介绍了公司现在的情况，及今后发展的方向。
　　罗家杰没想到这公司原先是负资产，就靠刘小海的1000万都不到的钱活起来的，而且还了银行钱后用到生产上的起步资金只有几百万，却在几个月里就用“如燕”减肥胶囊赚的钱买了旁边两家公司，又投资十几亿兴建大型生产基地。这“如燕”减肥胶囊比他想象中要红火的多，现在公司最大的困难居然是如何满足前来要货的批发商。
　　而这公司原先濒临破产的原因，竟然是这位原先的老板徐教授因为看不惯目前医药销售上的黑暗，反其道行之，才搞得公司有好药却没人要，变成负资产。这两人在罗家杰心里简直成了偶像，心想这一老一少的性格真是奇得不能再奇，怪得不能再怪了，居然让他们凑到了一块，自己这六年在万世药业算是白活了，要是早知道有这么两个人，早就跑来投奔他们了，不管将来能不能成功，就算搭上自己的财产，陪他们一起破产也是心甘情愿。他却忘了六年前刘小海才12岁，能合作才怪。
　　三人志趣相同，越谈越是投机，见天快黑了就一起跑到徐志国家里边吃边聊，罗家杰根据公司的目标，重新调整了经营思路，把今后如何经营的想法说了出来。刘小海虽然缺少实际经验，但从小和爷爷龙翰海在一起，耳熏目览下分辨能力还是极强的，听完罗家杰的思路非常满意，大加称赞。
　　徐志国在这方面更没意见，他也没什么好思路可以发表的，完全成了一个听客，从他以前的经营方式也可以用两个字形容：“蛮干”本来他还以为能在研究药品上出力，可这工作被刘小海亲自做去了，他也去刘小海的实验室关心过，但看了刘小海所做的研究资料后，只看了个一知半解，现在他已经把心思全放在生产和质量上了。
　　罗家杰又提出把“如燕”减肥胶囊的品牌改掉，改成“天翔如燕”减肥胶囊，“如燕”两字如今已经有很大影响，虽然没做过广告，也几乎是家喻户晓，当然不能弃之不用，但为了天翔制药公司将来的新产品能更容易被市场接受，就要让“天翔”两字成为一种品牌。
　　“如燕”减肥胶囊现在大受使用者好评，口碑极佳，要是不利用它把天翔制药公司宣扬出去，就太可惜了，虽然“如燕”也能成为一种品牌，但“如燕”两字作为减肥产品还比较贴切，要是用在刘小海即将开发的其它产品上就不适用了。
　　对罗家杰的这个建议刘小海和徐志国都大为叫好，十分赞同，这能省下不少广告费用。刘小海知道将来要把产品推广好，广告是必不可少的，但他可不想在广告上花费太大，情愿把钱省下来捐出去，靠“如燕”减肥胶囊目前在市场上的影响，能起到的广告效应是非常大的，能为将来省下的广告费用也是不可限量的。
　　还有最重要的一点罗家杰没有讲，刘小海也知道是什么，那就橇跣『Ｑ兄频囊┢吩谛Ч鲜欠裾娴哪苋貌∪私邮埽靡缴鸵皆翰坏貌皇褂谩Ａ跣『５比挥行判模荒芩担藜医苤荒苡行判模裨蛩詹诺乃悸啡夹胁煌ǎ粤饺硕济靼祝捕济挥兴怠?一直聊到深夜，徐志国忍不住打了个哈欠，刘小海和罗家杰才发现已经不早了，忙向徐志国和他老婆道歉，起身要走。
　　徐志国虽一再表示没关系，挽留他们再坐会，刘小海和罗家杰哪里还好意思，坚决不再打搅了，最后徐志国让罗家杰留下来住，现在已经很晚，这地方是叫不到车子的，罗家杰想想也对，也不好意思叫公司派人开车送他，就留了下来，徐志国儿子在外工作，很少回来家里，房间一直空着，刚好可以给罗家杰用。
　　刘小海走出徐志国家才想起把三井樱子忘了，不知道她吃饭了没有，心中大急，忙跑步回到公司，拿出钥匙去开三井樱子的房门，却发现门是开着的，刘小海不知道三井樱子有没有睡着，进去后把门轻轻的关好，走进房间，眼前的景象让他无比自责，只见三井樱子还穿着刚才回来时那套衣服，趴在桌子上睡着了，桌子上还摆放着几盘刘小海爱吃的菜肴，却没有动过的痕迹，明显三井樱子自己都还没吃，在等刘小海。
　　刘小海一时间不知道该把她叫醒吃点东西，还是让她继续睡，犹豫了一会见她睡的很熟，不忍心吵醒她，把床整理好，想把她抱到床上去睡。可刚抱起三井樱子，三井樱子全身一颤，睁开眼来，看清楚是刘小海抱着她才舒了一口气，说道：“回来了啊，我不小心睡着了，吃饭了吗？我做了你爱吃的。”
　　刘小海大为感动，她自己明显还没吃，却只关心他吃了没有，看着一桌子她为自己做的菜，不想让她失望，撒谎道：“没……没吃呢。”
　　三井樱子看了一会刘小海，笑道：“小傻瓜，你还没学会撒谎呢。”
　　刘小海尴尬道：“我……我又饿了。”
　　三井樱子道：“那你还不把我放下来，我去给你热一热再吃。”
　　看着温柔到极点的三井樱子，刘小海再也掩饰不住心中的歉意，说道：“对不起，我……”
　　三井樱子捂住刘小海的嘴，说道：“不要对我说这三个字，永远不要……只要你心里还有我，哪怕是一点点位置，我就满足了。”
　　刘小海顿时感觉热血上涌，胸中澎湃起伏，失去理智般的狂吻着怀里的三井樱子。
　　三井樱子温顺的回应着刘小海，直到刘小海把她压到床上，去脱她的衣服，才喘着气挣扎道：“小……小海，我还……还没洗澡呢。”
　　刘小海继续脱着她的衣服道：“我等不急了。”
　　三井樱子道：“你……不是……不是饿了吗？”
　　刘小海看着即将被他脱光衣服的三井樱子那迷人的胴体，哪里还想得起吃饭，再说他本来也不饿，一时也忘了三井樱子还没吃饭，喘着火热的粗气道：“我……我要先……把你吃掉……”
　　三井樱子不再挣扎，温顺的任由刘小海摆布，现在刘小海要给她爱，她又怎么会拒绝，何况身上衣服已经被刘小海脱光，两人肌肤的亲密接触已经撩起了她积蓄多日的欲望，在回日本这些日子她几乎是白天想着刘小海、夜里梦着刘小海，差点要靠幻想刘小海样子手淫才能度日，这么急着赶回上海也不全是不放心厂里的工地，更多的是想见到刘小海，她甚至害怕再不回上海刘小海会把她忘掉。
　　刘小海的手和嘴抚摸着、亲吻着她身上的每一寸地方，刺激得三井樱子忍不住欢快的呻吟着，轻轻颤抖着的身体象在燃烧，全身发烫，本来雪白的肌肤呈现出一片粉红色，当刘小海亲吻到三井樱子下面秘处的时候，那里早已经泛滥成灾。
　　三井樱子浑身剧颤，多日积忍的欲火终于爆发出来，也不知哪来的力气，翻身把刘小海反压到身下，抓住刘小海的下体拼命往自己下面秘处塞，与往日在床上温顺得象只绵羊的样子判若两人，把刘小海的下体弄得阵阵生疼，进入后骑在刘小海身上疯狂的起伏、扭动着，而刘小海可能是被她异常的反应吓到了，只能温顺的承受着。
　　“啊，小海，你的肉棒撑死人家了。”
　　“呵呵，撑不死的，只能爽死过去。”
　　龙小海调侃道。
　　三井樱子毫不客气的努了努嘴，腰肢更加快速的晃动了起来，那淫穴流出的淫水，不断的流出，沾到龙小海的肉棒以下的屁股上和阴毛上。
　　“哦……恩……小海，我要……要来了……”
　　没有多少下，三井樱子就来了高潮，趴在刘小海身上，嘴里咬着枕头，双手抓扯着床单，痉挛着晃动身体。
　　刘小海现在也反应过来了，开始“报仇”也不改变两人的姿势，用手托住三井樱子的细腰，由下向上抽插起来。
　　三井樱子刚来高潮，哪里忍受得了他这样，恨得差点想松开嘴里的枕头去咬刘小海几口，但是又舍不得。
　　其实咬他几口又有何妨。
　　刘小海又不是没被人咬过。
　　“啊……哦……”
　　龙小海抓住了那两只雪白的奶子揉捏着，身子借着上冲的动力，狠命的抽插起来，肉棒在那淫穴里来回穿梭着，女人低下头来亲吻着龙小海的嘴。
　　强烈的快感让三井樱子控制不住的抖了起来，那粗大的肉棒狠命地顶着她的花蕊，让她醉生梦死，呻吟不断。
　　“啊……哦……”
　　快意的浪叫在房间里飘荡起来。
　　“樱子，我要你的嘴。”
　　三井樱子知道他是要玩口射，急忙说道。“我……给……啊……”
　　龙小海猛烈抽插了几十下，急忙让三井樱子退了下去，三井樱子低下头，含住了那有点充血在颤抖的肉棒，只觉得口腔被那精液噗噗打的喘不过起来。
　　许久之后，三井樱子才撤回头，满脸的红晕和放浪表情，嘴角还挂着一些晶莹的液体，那是龙小海的精液。


第089章 商业间谍
　　天翔制药第一次召开了正式的内部会议，除了刘小海、罗家杰、徐志国、三井樱子、许文深五人外，还有两名销售处的王键、赵晓曼，这两人原先就是青元医药公司的业务骨干，和许文深一起加入天翔制药公司后表现也比较突出，被升为业务经理。还有三位工厂里负责生产的干部，一共刚好十人。
　　说是开会，不如说是聚会，会议也没放在公司里面召开，而是在公司旁边的徐志国家里，十个人满满坐了一桌，边吃边共谋大计，饭菜是徐志国的老婆和三井樱子一起做的，也不输于一般的饭店。
　　会议上刘小海按照罗家杰的建议，宣布公司总称改为天翔集团公司，下属公司暂时两家，分别为天翔保健品公司和天翔制药公司，并正式为大家安排了职位，罗家杰任天翔集团总裁，徐志国任天翔集团副总裁，主管生产，许文深任天翔保健品公司总经理。
　　下面的管理人员等罗家杰、徐志国、许文深考察后再任命，而且现在公司里人才极少，还需要补充大量人才进公司。
　　目前在使用的厂房和在建的生产基地都属于天翔保健品公司，天翔制药公司现在只是先挂个牌子，还没有正式的产品，将来有项目后再另建生产基地，管理人员也未做安排，有什么事务都由他们几人先兼着做。
　　刘小海没有给自己和三井樱子取头衔，公司是他独资的，只有他自己一个股东，也不用叫什么董事长了，让大家叫他小海就可以，大家对他的性格也已经十分了解，这样称呼他都没觉得不好意思，三井樱子的职务是刘小海的助理，也没安排职位，大家也看得出她和刘小海的关系，等于是公司的老板娘，不过他们不知道其实这公司的老板娘可不只三井樱子一个。
　　接下来一个月里，罗家杰大量招收人才，他在医药行业内叱咤风云了六年，有很好的名声及威望，天翔公司出产的“如燕”减肥胶囊最近也引起了行业内外的轰动，不少青年才俊慕名而来。
　　罗家杰挑选出来的人才，都要过刘小海这一关，因为天翔集团的经营理念和目标与其它公司不同，对人品的要求极高，说到识人的方面没人能和刘小海相比了，不过刘小海为了不让罗家杰误会对他不放心，只给一些用人上的建议，主要还是罗家杰来安排，还好罗家杰在识人方面也有一套，挑选出来的人基本能让刘小海满意。
　　其中也有居心不良的，刘小海虽然目前还不能用思感看出对方来天翔具体的目的，但猜也能猜到是来做商业间谍的，行业内对天翔集团最好奇的就是这“如燕”减肥胶囊为什么会有这么好的效果，且没有副作用。
　　他们也都从市场上买了“如燕”减肥胶囊回去研究，可是一无所获，国外的一些大公司甚至专门到中国聘请中药专家回去研究，那些大公司每年花几百万年薪养着的专家们，想破脑袋也想不明白这么普通的配方、廉价的原材料，怎么会有如此神奇的效果。最后专家们只能回答说：“配方没什么特别，原因应该在天翔集团的生产工艺上。”
　　那些大公司马上意识到，如果天翔集团真是生产工艺与众不同，并且此工艺能让普通的药品发挥出神奇的效果的话，要是能把这工艺学来，并使用到自己开发的产品上，那就能让自己的公司取得突破性的发展，而要是学不来自己的公司很可能会被淘汰。
　　所以当他们得知天翔集团招收人才的消息后，纷纷派遣亲信或聘请专业商业间谍前来应聘，其中大部分连罗家杰这一关都没过，不过也有漏网之鱼，其中一位被罗家杰推荐到刘小海这里来的还是他多年的朋友。
　　刘小海一眼就看出此人是另有目的，但不知道怎么和罗家杰解释，他们两人是多年朋友，要是直接告诉罗家杰，他的朋友是来做间谍的，他也不一定相信，就算相信了也肯定很难受。虽然天翔集团不怕他们偷技术，也偷不去，但明知道是间谍了，总不能还把他留下来把，谁知道他将来会不会在其它方面搞破坏。
　　仔细想了想，刘小海还是觉得应该告诉罗家杰实情，让他认识清楚这老朋友的本来面目也不是坏事，就算现在伤心一阵子，也比将来吃大亏要好，于是亲自到罗家杰的办公室去找他，却看到他那朋友也在，只好又跑回自己的办公室打电话叫他过来。
　　等罗家杰进来后，刘小海也没有拐弯，直接道：“罗哥，你这位朋友可能是来做商业间谍的。”
　　罗家杰大惊，表情完全是不相信的样子，问道：“你……你怎么知道？”
　　刘小海道：“我知道你很难相信这事情，要是发生在我身上也会和你一样，至于我怎么知道的，这很难解释，只能说是我看出来的，希望你能相信我。”
　　罗家杰一时不知道怎么办，以他这些天来对刘小海的认识，知道他不是随便污蔑别人的人，何况也没理由污蔑这个人，只要告诉他不要录取这人就可以了。这人原先在万世药业工作，是罗家杰很得力的助手，因为得罪了万家在公司里的亲戚而被辞退，罗家杰出当时虽然反对，但没有作用，所以觉得有点对不起他。
　　刘小海知道他现在心里很矛盾，有点不忍心的说道：“也许是我判断错误，我希望你去试探一下，既然和他是多年朋友，凭你对他的了解应该不难试探出来。”
　　以罗家杰的精明，当然明白刘小海是在为他着想，点头道：“好的，我现在就去问他。”
　　起身走了出去。
　　回到自己的办公室里，他那朋友见他进来笑道：“罗总还和以前一样忙啊！”
　　罗家杰本来对他没有疑心，又是好久不见的熟人，当然不会去注意他有什么不同，现在有了疑心，仔细观察他的神情确实有点异样，对刘小海的话又相信了几分。
　　那人也不是专业间谍，没受过这方面的训练，只是别人知道他和罗家杰的关系，用重金请他来偷商业机密的，加上心里有鬼，见罗家杰用异样的眼光看着自己不说话，显得更加紧张，把头转到一边不敢再看罗家杰。
　　罗家杰看着他的神情，几乎已经判定这老朋友心里有鬼了，本来想好如何试探的话也不想说了，叹道：“你怎么可以去做这种事，就算你不念咱们多年的友情……可……唉……不知道这是犯法的吗？”
　　那人惊道：“罗……罗总这话是什么意思？”
　　罗家杰道：“你以前可不叫我罗总的，看来你确实不把我当朋友了。”
　　那人解释道：“多年没见了嘛……”
　　罗家杰斥道：“所以你就可以出卖我，来做商业间谍？”
　　那人慌道：“没……没这……这回事啊……”
　　罗家杰突然瞪着他怒喊道：“万家给了你多少钱？”
　　那人浑身一震，随即低下头道：“你……你怎么知道是万家让我来的。”
　　罗家杰虽然心里已经认定刘小海的判断是对的，但现在他朋友亲自承认了，还是感觉胸口一阵绞痛，过了几分钟才说道：“你以前在万世药业是管内务的，外人并不清楚我和你有私交，而我刚来天翔集团，别人要查你和我的关系也没那么快，你离开万世药业这两年也没在其它制药公司工作，除了万家还能有谁会想到找你？只是我想不到，万家以前这样对你，你居然还能被他们利用，看来价钱不低吧？”
　　那人脸上一阵青一阵红，张着嘴说不出话来。
　　罗家杰也不是真有兴趣知道万家到底给他多少钱，不想和这样的人继续罗嗦下去，说道：“你走吧，我不想再看到你。”
　　那人怔道：“你……你就这样让……让我走？”
　　罗家杰心想现在你又没真做什么，公司也没入用你，抓起来也告不了你什么罪名，难道还养着你不成，喊道：“滚，别等我叫人……”
　　那人忙起身道：“我滚……我滚……谢谢罗总……”
　　拿起包匆忙的逃了出去。
　　罗家杰心中郁闷，想出去走走，却见刘小海走了进来，苦笑道：“小海，对不起，给公司添麻烦了。”
　　刘小海把他按到沙发上坐下，并亲手帮他倒了杯水，说道：“这怎么能怪你，我只希望你不要太生气，为这样的人不值得。”
　　罗家杰得到刘小海的关心，心情好了许多，哈哈笑道：“你放心吧，我又不是女人，气一会就没事了，唉……我向来以为自己看人很准，想不到交了这样的朋友……我现在开始崇拜你了，真是神了，靠……你得教我几招。”
　　刘小海见他笑声爽朗，连粗话都说出来了，知道没事了，陪他一起笑了起来。


第090章 广告计划
　　两人笑了一会，罗家杰忍不住又问道：“小海，你怎么看出他是商业间谍的，就算是专业侦探专家也不能看一眼就能判断出来吧？”
　　刘小海笑道：“其实我也只是感觉到他心里有鬼猜的，你被我提醒后不是也一眼就看出来了嘛！”
　　罗家杰摇头道：“那不一样，我和他认识多年了，比较熟悉，开始是没往这方面想，有了你的提醒才能看了出来，可你是第一次见他啊……”
　　刘小海知道要是不解释清楚，今后合作起来会有隔阂，想了想道：“这我也很难解释清楚，这么说吧，我在人类精神世界方面有一些研究和了解，一个人心里有鬼的话，在他的精神世界里会有一些变化显现出来，我是从这方面感觉到的。”
　　罗家杰愣道：“精神世界也能研究？”
　　刘小海道：“可以，不过很少人研究，也没有成为正式的研究课题，精神世界是人类最根本的一种存在形式，一般人是感觉不到的，所以我没办法向你解释清楚。”
　　他也只能这样解释了，就算全告诉罗家杰，他也听不懂。
　　罗家杰似懂非懂的点了点头，忽然激动起来，紧紧抓着刘小海的手问道：“你研制的减肥胶囊是不是也有这方面的原因，才这么神奇？”
　　刘小海笑着点点头。
　　罗家杰“噌”得站了起来，用激动得发颤的声音问道：“那……那……你接下来开发的药品、保健品也都……都能这么……这么神奇啦……”
　　刘小海道：“神奇倒不敢说，不过应该比目前的同类产品效果更好。”
　　罗家杰哈哈大笑道：“你怎么不早说，其实我一直担心的就是这个方面，真是太好了……太好了……咱们不成功都难了。”
　　这也难怪罗家杰担心，现在的药品都是靠医生卖的，病人是不敢乱吃药的，反正医生说什么就是什么，而医生们基本都被医药公司惯坏了，回扣也拿习惯了，不给他回扣就不会用你生产的药品。天翔制药根本没打算给医生回扣，他们的目标之一就是想改变医药市场里这不合理的现象，怎么会给医生回扣，只有靠药品的效果确实比同类产品好，才可能有医生使用。
　　而在罗家杰心里，目前医药科技已经相对先进，每种药品想要有突破，都需要大批专家努力上几年，甚至几十年。刘小海只有十八岁，他研制的减肥胶囊确实很神奇，但毕竟是属于保健食品，罗家杰很难相信公司就靠他一个人能在短期内开发出一系列的药品，并且还要比别人的好。
　　刘小海尴尬道：“不是我不肯说，只是不知道怎么说才能让你们明白而已。”
　　罗家杰道：“那倒也是，说实话你刚才说的什么精神世界，我现在也没听明白是什么，不过这不重要，你明白就行了，哈哈……”
　　从这事以后，罗家杰选拔人才轻松了许多，只看有没有能力，然后就带到刘小海面前来让他看看，行就留下，不行就让他走人，省了他不少脑力，这种置身事外的态度让刘小海哭笑不得。
　　还好生产基地建造好后，人才也收的差不多了，加上工人全公司已经超过2000人，作为一个制药公司已经算很大规模。
　　这一个月里减肥胶囊由于产量没有增加多少，利润还是在十亿多点，除了付给龙建集团后期资金五亿外，剩下来的四亿用来增加新厂房的生产设备，几间厂房之间的围墙都被推倒，连成一片，其中一小半用来生产减肥胶囊，产能暂时提高三倍，如果不够最高能增加五倍，另外一部分用来生产新产品。
　　目前已经有两个新产品通过审批，都是保健品，一个是提神健体的含片，名字就叫天翔提神片，嘴里含一片就能让人更加精力充沛、活力十足，类似与洋参类产品，不过效果更好，口味也可以做得更多，任何人都适用这个产品。
　　还有一个是戒烟胶囊，吸烟的人用某种意义来说就是精神上对烟草的依赖，普通的戒烟产品只能减少人体对尼古丁的依赖，而很难做到减少精神上的依赖，这却是刘小海的特长，以他对精神世界的了解，研制出来的戒烟产品当然要好于其它同类产品。
　　当然，刘小海也不是神仙，要是他自己有烟瘾，可以轻松的用精神力清除掉，而通过药物去影响别人的精神世界，也不是药到病除的，需要一个过程，成功率肯定是大大的提高了。
　　还剩一部分厂房留着备用，等将来再有新产品，或者这三个产品产能不够市场需要的时候用。多出来的一亿资金按照刘小海原先的考虑，给了三井樱子捐到慈善机构去，三井樱子经过考察，建议把这前捐到医疗救助机构，她觉得这样能增加天翔集团在医院和病人心目中的地位，医院每年都因为一些付不起医药费用的病人产生一些呆帐，这样不但帮了看不起病的一些人，还等于帮医院解决了一部分呆帐，对将来公司生产的药品是有帮助的。刘小海当然不反对，夸三井樱子想的周到，做了好事又做了广告。
　　新的生产设备刘小海早就通过张楚民让龙氏下属的一家专业生产精密设备的公司去制造，当新厂房建造好的时候，那些设备也运了过来安装好，直接开始生产，两个新产品还不清楚销量会如何，只是试生产，减肥胶囊却一下子提高到每天100万盒，按每个肥胖人士20盒计算，等于平均每天让世界上少了五万个胖子。
　　天翔集团也不担心将来全世界会没胖子，现在世界上胖子加上爱美的男女，想减肥的人没有十亿也有五、六亿，而且每天都在增加，不过现在还没有开发海外市场，国内也不是每个人都愿意花两千块钱去减肥，100万盒的产量差不多已经够了，这减肥胶囊由于效果好，不易反弹，在消费者中的口碑越来越好，不但不用做广告，甚至有公司找上门来，要求在减肥胶囊的盒子上印上他们公司产品的广告。刘小海当然不会为这点小钱影响公司产品的形象，婉言拒绝掉了。
　　这一段时间万世集团父子也带领着公司一批骨干在上海及上海附近几个省活动，在他们的努力下，经销商们都答应暂时观望，不再要求马上退货，反正觉得天翔公司生产的减肥产品太难拿到货（因为那时候天翔集团新的生产基地还没建造好）只能先卖其它产品，只是消费者基本都在等天翔如燕减肥胶囊，其它产品已经很少有人问津。
　　万世集团父子还请了专业调查公司，去调查天翔如燕减肥胶囊的市场销量，惊喜的发现天翔如燕减肥胶囊在两个月里虽然销量惊人，但没有丝毫增长，以他们经营保健品多年的经验，一种产品如果销量不再增长，保持一段时间后就会慢慢倒退。
　　他们哪知道这是因为天翔目前的生产能力有限，做不出更多的产品才会让销量一直保持不变，那调查公司只是派调查员到药店、商场里打听每天卖了多少，才不管还有多少人等着要买。他们要是自己到药店、商场的销售柜台去看，就会发现前来购买天翔如燕减肥胶囊的人天天都在增加，只是由于没货买不到而已，不少人还和保健品柜台的销售员攀起交情，希望新货到的时候能帮他留着。
　　万世父子于是决定取消原先打算购买天翔制药公司的计划，把资金都用到自己产品的广告中去。要在上海及上海周边省份做广告，华东传媒集团当然是首选，以前万世集团也一直在华东传媒集团所属的媒体上做广告，签定了长期的广告合同，当即派集团公关部的经理联系了华东传媒的广告部，说明万世集团近期要增加在华东传媒的广告量，费用投入可能要超过一亿。
　　华东传媒广告部的负责人见大生意上门，当然高兴万分，问清楚万世集团准备如何做广告后，表示两天内就把计划做出来交给他们，由于这个广告计划涉及上亿资金，他们两人都做不了主，到时候请双方高层再约时间谈判费用问题。
　　送走万世集团的公关经理后，广告部负责人马上向总裁办公室汇报了情况，这计划涉及华东传媒下属不少公司，他可做不了主。总裁办公室的工作人员听说是上亿的计划，也不敢怠慢，立即把汇报材料交给接替东方朝晖当上总裁的萧镇南汇。
　　萧镇南看完材希蚋蘸迷谒旃依锵辛牡闹茏闲Φ溃骸案展昴昃陀写笊馍厦帕耍谜淄钒?……哈哈哈……”
　　周紫轩问道：“什么大生意啊？”
　　萧镇南道：“万世集团要增加在我们传媒的广告量，初步先投入一亿左右广告费用，还不是大生意吗！”
　　周紫轩接管华东传媒后当然也想做出成绩，喜道：“好事情啊，这算是咱们今年的开门红吧，这是什么公司，这么有钱，它全国的广告费用加起来不是要十几亿了啊？”
　　也难怪周紫轩好奇，一般在他们这样的地方传媒公司，几百万的广告就已经很大了，这公司居然一下子在华东传媒花一亿做广告。
　　萧镇南道：“是香港的一家公司，在大陆主要是做医药、保健品生意，在华东传媒一直有广告，那个世美减肥茶就是他们公司的。”
　　周紫轩怔了怔，问道：“他们这次花一亿资金要在华东传媒做什么产品的广告？”
　　萧镇南道：“材料上没说明，不过我看肯定还是做世美减肥茶的广告，据说现在市场上出现一种减肥胶囊，效果很好，其它公司的减肥产品都受到了很大冲击，特别是上海市场。”
　　周紫轩问道：“你是怎么知道的？”
　　萧镇南笑着从抽屉里拿出几份资料道：“你看看，这几份是其它几个保健品公司的广告计划，都是要增加在华东传媒的广告力度，也都是减肥产品，不过万世集团这个广告计划最大，其它公司最多的也就2000万。”
　　周紫轩大怒，脱口骂道：“这些公司真卑鄙……”
　　萧镇南大讶，心想别人来华东传媒打广告，我们应该高兴才对，怎么骂起他们卑鄙来了，他们为自己公司的产品做广告，与卑鄙二字有什么关系。忽然想起前段时间周紫轩亲自过问了一个广告，其实都算不上是广告，只是一个赠送产品的公告，只收3000元费用，还帮着制作，几乎是华东传媒贴钱帮别人做的。萧镇南当时由于觉得奇怪，所以现在还有点印象，好象就是一个减肥产品，忍不住问道：“上次你帮朋友做的一个广告，是不是叫如燕减肥胶囊？”
　　周紫轩没有回答他的话，说道：“你先别给他们安排广告，我去打个电话。”
　　说完气冲冲的跑回自己的办公室。


第091章 狠宰一刀
　　看着周紫轩走出办公室，萧镇南暗暗责怪自己多嘴，虽然他不知道周紫轩和龙家到底是什么关系，但也能从日常交往中看出肯定不简单，周紫轩每天上下班都是坐龙家的特级大红旗，身后两个女保镖也都不是一般人，肯定也是与龙家有关，现在周紫轩肯定是给那家保健品公司打电话，又不在自己面前打这个电话，肯定也不是一般朋友，否则不用躲开他，说不定和龙家也有关系，自己怎么可以乱问……
　　周紫轩当然是给刘小海打电话，告诉他现在别的保健品公司开始要在上海大做广告，反击刘小海的产品了，让他早做准备，并问他要不要不接他们的广告，周紫轩才不会去在乎这些广告能帮华东传媒赚多少钱，只要刘小海好。
　　刘小海告诉周紫轩公事公办，该怎么做就怎么做，不用为他的公司考虑，那些广告对天翔的减肥胶囊不会有影响。天翔的减肥胶囊本来就没做过广告，能卖的这么好与广告无关，一定要说与广告有关的话，那也是消费者之间传出来的，别的产品广告做得再大也不会影响很大，再说有点影响也无所谓，现在天翔虽然产量增加了三倍，但还是供不应求，生产压力很大。
　　周紫轩放心下来，但心里还是有气，不管别人的做法是对是错，在她心里只要是针对刘小海就是错，回到萧镇南办公室道：“你帮他们安排广告吧，不过谈判的时候价钱不能减……恩……再上涨10%，不……涨20%，做不做随便他们。”
　　萧镇南看着她气冲冲的样子，哪会有反对意见，忙说可以，并由他亲自去办。
　　刘小海把这消息告诉了罗家杰，罗家杰也是丝毫不担心，他觉得这些公司在上海本来就有很大的广告量，别人早知道他们的产品，现在加大广告力度没有多少意义，影响还是会有一些，毕竟他们的产品也不是一点效果都没有，特别象万世药业的“世美”减肥茶在天翔的减肥胶囊出来前还是很受欢迎的。
　　如果天翔的减肥胶囊在上海受到影响减少了销量，刚好可以乘机开发外地市场，现在外地客户催货很急，许文深一直拖着他们，再不给他们发货就要闹情绪了。
　　国外也有不少保健品经销商曾前来洽谈代理，说明天翔的减肥胶囊在国外也有一些知名度，不过为了防止将来各国家地区零售价不统一，发生经销商之间串货，也就是经销商不在自己国家销售，倒卖到别的国家去，罗家杰决定逐步在国外建立销售公司，全球统一价格，也有利于将来推广天翔公司的企业知名度和其它产品。
　　征得刘小海同意后，罗家杰马上派了两个人飞去美国，做成立销售分公司的先期工作，等差不多了再亲自过去挂牌成立分公司。现在中国的国力虽然已经比美国强，但由于文化上的差异，除了亚洲国家，在其它国家的影响力还是不如美国，所以决定把第一家销售分公司建在美国，在美国成功推广后再进入其它国家推广会轻松许多。
　　两个新产品还是以上海为中心做推广，这两个新产品还是要做些广告的，“天翔”这品牌在减肥者当中虽然深入人心，但其他人并不了解，本来这减肥胶囊就没做过广告，不减肥的人当然对它没什么印象。经销商那里倒是很好说话，只要天翔集团早点把减肥胶囊发货给他，就算给他的新产品是石头，他也会答应帮你卖。
　　罗家杰以前在万世药业当总经理的时候，和华东传媒也接触过，就亲自跑到华东传媒洽谈广告事宜，准备先花200万左右在几家华东所属的上海电视台做三个月广告，也不要求黄金时段，只要不是后半夜就可以。
　　这广告量说大不大，说小也不算小，再说广告部的人也认识罗家杰，所以对他还算热情，帮他挑选了一些较好又不热门的时间段，罗家杰觉得还不错，最后商谈了费用在220万，其中15万是委托制作广告片的费用，就和广告部签了约，一个星期后开始投放广告。
　　罗家杰回到公司把广告的事情向刘小海汇报了下，刚说到一半，华东传媒广告部那人就打来了电话道：“罗总，刚才安排的几个时间段已经没有了，要另外安排你们公司的广告了。”
　　罗家杰恼道：“怎么能这样，不是都谈好了吗？合约都签了怎么可以说变就变？”
　　那人忙道：“罗总您先别急，听我把话说完，我们华东传媒为了表示歉意，准备挤出几个黄金时间给你们的广告用，播放次数不变，并且免收广告片的制作费用……您看行吗？”
　　罗家杰怀疑自己听错了，问道：“我没听错吧？你……你能再说一遍吗？”
　　那人又重复了一遍后，罗家杰又问道：“价钱呢？我们公司可就出220万。”
　　那人道：“价钱倒是变了，不过变成205万了，刚才不是说了制作费用免了吗。”
　　罗家杰不敢相信的问道：“你不是开玩笑吧？”
　　那人道：“我还以为我们公司在开我玩笑呢，多问了一遍还被董事长训了一顿，怎么不早点告诉我您和我们董事长是朋友啊，以后您还得多多照顾兄弟我。”
　　罗家杰道：“我不认识你们董事长啊……”
　　那人哪会相信，不过也没再多问，笑道：“还要麻烦您再跑一趟，合约要重新签定了，不过不急，您什么时候有空就什么时候来吧。”
　　罗家杰哪会再找时间，这种好事不是天天能碰上的，万一又变化了怎么办，忙道：“我马上过来，你等我一会，晚上我请你吃饭。”
　　那人认定罗家杰和他们周董事长是朋友，当然不会推辞这顿饭，巴不得能和他多亲近，连说了十几声“好！”
　　才挂了电话。
　　罗家杰一脸茫然的把这事情告诉刘小海后，叹道：“看来我今天应该去买张彩票，也许能中个大奖……”
　　*******************************************************华东传媒总裁办公室里，万秉坤看完合约诧异道：“其它倒没有问题，这……这费用是不是算错了？1.3亿这么多？”
　　萧镇南道：“放心吧，万世药业也是华东传媒的老客户了，怎么会算错，再说我也是香港来的，和你万老板也不是第一次打交道，我什么时候虚报过价钱。”
　　万秉坤道：“萧总，华东传媒的广告我们万世也不是第一次来做了，你们的广告时段报价单我那里也有，就算我分开来一个个买也不用1.3亿啊，哪有买的越多反而越贵的道理？”
　　萧镇南道：“你那报价单是去年的，怎么能一样，再说现在黄金时段播放的节目和以前也不一样，是最热门的电视剧和娱乐节目，都是大制作，要来做广告的客户都排着队了，我是看在万世和华东传媒多年的良好合作关系，咱们两人又是老相识了，才好不容易帮您挤出来的，你一下子要做这么大量的广告，我算了下，每天把播放你们公司的广告全加起来，就占用了接近20分钟的播放时间，又不提早打招呼，给电视台制作组的压力可是不小的，为您的事情我差点和董事长吵起来了。”
　　万秉坤心想哪有电视台怕广告多的，我就不信你们不在乎我这一亿人民币，起身做出不想谈下去的样子，说道：“太贵了，看来这次没办法合作了，以后我们也会考虑换合作伙伴。”
　　萧镇南才不怕他取消这计划，反正他的顶头上司周紫轩是巴不得他们几家公司取消广告计划的，给他的指示是：“广告随便他们做，价钱不能客气。”
　　再说上海及周边省市的主要媒体中，除了政府所属的新闻台，其它全被华东传媒集团控制着，你还能找谁合作？叹道：“对不起万老板，看来这次确实很难合作了，也不知道怎么搞的，你们几家保健品公司都挑这时候来增加广告量，要不然也不会这么难挤广告时间。”
　　万秉坤一怔，问道：“是什么产品？”
　　萧镇南道：“巧了，和您一样，都是减肥产品，我都怀疑你们是不是约好的。”
　　说完拿出几份递给万秉坤“你看看吧，华东给他们的报价比给你的还高，我们也是没办法啊，总不能全天光放广告吧，这……这也没人看啊……你要是撤消广告计划，可真算是帮了我大忙了。”
　　万秉坤当然不会真走，又坐了回去，仔细看了那几份广告合约，还真都是那几家对手公司的，有两份已经签了，价钱确实和报给自己的差不多，心想这几家公司肯定也是想抢回上海市场，要是等他们把市场先抢回去，万世再来做广告就晚了，这几家公司也是有实力的大公司，到时候肯定是一场广告大战，万世要是现在失去先机，将来要从他们手中把市场抢回来，投入将会更大。
　　萧镇南不等他全看完就把合约拿了回去，道：“你知道这些都是商业机密，我是看在咱们都是香港人，不想失去你这朋友才给你看的，可别泄露出去，我刚到华东传媒不长时间，为你的事情又刚和董事长争论了几句，要是让她知道我把客户合约给你看了，准没好果子吃。”
　　万秉坤想坏较粽蚰险饷垂慌笥眩涫岛拖粽蚰显谙愀垡簿褪羌复危挡簧鲜桥笥眩屑さ溃骸靶恍幌糇埽阏飧雠笥盐沂墙欢耍畹闳谜饧讣夜厩勒剂讼然！?萧镇南假装吃惊道：“怎么……你还要做广告？”
　　万秉坤肯定道：“当然做，一定要做，你放心，价钱就按1.3亿算，我不会让你为难的，万世集团什么时候被他们这些公司压在头上过？”
　　萧镇南苦笑道：“早知道不给你看了，说实话你们这些广告一投放，就再也挤不出广告时间了，不知道要得罪多少客户，唉……”
　　万秉坤笑道：“咱们是老朋友嘛！这次算我欠你一个人情，以后我一定会大力支持你们华东，那些小客户无所谓的啦……不过……我还有一件事情要托你帮忙。”
　　萧镇南问道：“什么事情？我也是刚来大陆，人面不广，除了帮你安排广告，其它方面可能帮不了你什么。”
　　万秉坤奸笑着凑近萧镇南身边低声道：“要是这几家保健品公司想再增加广告，麻烦你透露一声，兄弟我感激不尽。”
　　萧镇南哈哈笑道：“你就放心吧，他们就算想增加，我们也没时间给他们安排了，难道真全天播放广告吗？那还叫电视台吗？”
　　万秉坤想想也是，爽快的拿起合约签上大名，递给萧镇南，萧镇南边签字边偷笑，心想这一刀宰的真是爽，挨宰的还感激我这拿刀的，不但为集团增加了收入，而且董事长也会很满意他这一刀。其实按周紫轩的要求是1.2亿，他开1.3亿是想给万秉坤还价的，哪知道被自己几句话一说，居然就真的相信了，还感激自己，真是笑话，你就算再出个1.3亿来做广告，我也能帮你挤出时间来……


第092章 懊悔当初
　　美国默森医药集团总部办公大楼里，总裁沃尔金和下属默森保健品公司总经理杰弗逊谈论着中国市场上的怪异现象，最近从“纤美素”的销售报表上他们已经明显感觉到在中国的销售正在萎缩，默森出品的“纤美素”是当今全球减肥产品中毫无争议的第一品牌，它的销售量几乎占据全球减肥产品的35%，特别是在美国本土市场，几乎占了一大半。
　　但“纤美素”在亚洲，特别是中国的市场占有率一直不理想，原因之一当然是竞争太激烈，文化上又有差异，在中国市场上一直没有万世药业等几家公司占有率高，不过也接近10%左右。
　　在中国的占有率虽然不高，但中国目前已经接近十五亿的人口，默森公司的“纤美素”在中国的实际销量也是惊人的，高于除了美国之外的任何国家，市场潜力极大，今年默森医药集团也准备大力支持旗下的默森保健品公司开发中国市场，目标是在今年抢占中国减肥产品销量的20%。
　　可是今年的前两个月“纤美素”在中国的销量不但没有增长，反而是大幅度减少了，怎么能不让默森保健品公司着急，集团总部也觉得这事不能小看，因为“纤美素”不但是默森保健品公司的主力产品，其利润在整个默森集团也占了15%以上。是一个能影响集团发展的产品。
　　默森保健品公司总经理杰弗逊亲自跑到销售萎缩最厉害的上海调查，发现上海和上海附近省市铺天盖地的都是减肥产品广告，大吃一惊，心想难道中国的保健品公司知道默森公司今年将大力进军中国市场，我们还没来，他们就开始反击了……忙把助手留在上海继续调查原因，自己先飞回美国和集团总裁沃尔金商议对策。
　　沃尔金听了杰弗逊的汇报虽然觉得诧异，倒是并不担心，笑道：“我看不是针对我们默森公司的‘纤美素’，而是他们自己在抢占市场，你有空看看中国的历史就知道了，中国人很聪明，但却喜欢窝里斗，要不然100年前怎么会被日本这样的小国侵略。”
　　杰弗逊道：“现在他们斗的这么厉害，看来咱们的计划应该推迟。”
　　沃尔金点头道：“现在没必要和他们在中国市场上硬拼，不过可以乘香港万世药业把精力用在他们国内的时候，把他们的减肥茶赶出美国市场，万世药业的罗家杰先生是个难得的人才，我看中国其它保健品公司不是他的对手，要是等万世在中国站稳脚跟，下一步就会来美国了。”
　　杰弗逊深表同意，万世药业的减肥茶一直是默森公司有力的竞争对手，他和罗家杰交手过几次，对于美国及欧洲的减肥产品市场被一家中国公司占据了10%以上的销量，一直耿耿于怀，笑道：“要是万世的减肥茶在全球市场上被我们狙击，我看罗家杰在中国的竞争中也会变得不利，真想看看他到时候的脸色是怎么样，哈哈……哈哈哈……”
　　这时杰弗逊的电话突然响起，是在中国的助手打来的，杰弗逊忙拿起电话接听，助手在电话里的汇报让他越听越吃惊，听完后道：“你马上买一盒样品回来……不……多买几盒。”
　　沃尔金见杰弗逊接完电话神色异常，问道：“发生了什么事情？”
　　杰弗逊道：“事情可能不是我们想的这么简单，在上海的减肥产品广告大战并不是针对我们默森，也不是这几家公司内斗，而是他们一起在针对另一家新公司，据调查这几家保健品公司的减肥产品和默森的‘纤美素’一样，在中国的销售大量萎缩，就因为这家新公司出产了一种减肥胶囊。”
　　沃尔金吃惊道：“新公司……新产品？叫什么的？”
　　杰弗逊道：“叫天翔如燕减肥胶囊，是一家新公司叫天翔集团旗下的天翔保健品公司生产的，我的助手还查到罗家杰先生已经离开万世药业，现在就在天翔集团担任总裁。”
　　沃尔金问道：“这家公司多大规模，居然让万世在内的几家公司都这么紧张？”
　　杰弗逊神色怪异的道：“据我助手调查原先是一家即将破产的药厂，刚换了老板，他去看了下天翔集团的公司规模，估计资产不到20亿人民币，但他们的减肥胶囊在中国极畅销，效果很好，都没做过广告，真让人难以相信，我已经让他去买样品了。”
　　沃尔金叹道：“中国真是个神奇的地方，不能小看这家小公司，龙翰海先生创业的时候身无分文，可现在呢？他的商业帝国庞大得简直难以想象。你马上带几个人去中国，去找这家公司。”
　　杰弗逊疑惑道：“找他们公司……谈什么？”
　　沃尔金笑道：“你不觉得这是我们默森集团占领中国市场的好机会吗？”
　　杰弗逊更加不明白：“难道找他们公司合作吗？我们的‘纤美素’和他们的减肥胶囊也是竞争对手，他们难道还会帮默森开发市场吗？”
　　沃尔金哈哈笑道：“不不不，杰弗逊先生你的精明到哪里去了，这家公司的产品在中国既然这么受欢迎，又只是一家资产不过20亿人民币的中小型公司，咱们何不把它收购了。”
　　杰弗逊道：“这不是上市公司，不能强行收购，要是他们的产品真的这么畅销，会把这么好的公司卖掉吗？”
　　沃尔金道：“这世界上没有买不到的公司，就看你出的价钱合适不合适，现在万世药业等几家大公司正在反击他们，我相信目前是他们公司最困难的时候，只要我们价钱开的高，一定会卖的，不过要等样品拿回来研究后再决定是不是收购它，你先去中国做准备工作。”
　　杰弗逊道：“明白了，总裁先生，我马上就去上海。”
　　******************************************************金茂大厦耸立在上海浦东已经40多年，是投资5.6亿美元建设的一座88层的超高层大厦，建筑高度420.5米，建筑面积28.9万平方米，当时是世界第三、中国第一高楼，也是中国改革开放、经济腾飞的象征之一。如今40年过去了，中国第一高楼的美誉早已经被其它新建造的大厦抢走，但在人们心目中的地位丝毫没有减少，充满着活力。
　　万秉坤和万世豪父子每次来上海都喜欢住在金茂大厦86层的总统套房里，这种居高临下的感觉让他们很满意，每次站在窗口观看上海的夜景都会心情舒畅，但今天他们两人站在同样的地方，心情却怎么也好不起来。
　　这一个多月来，在强大的广告攻势下，世美减肥茶终于有一点起色，但少的可怜，而调查公司报给他们天翔减肥胶囊的销量却没有减少，反而增加了一点。这时候香港总部销售部又传来两个不利消息，一是天翔减肥胶囊已经在全国开始销售，世美减肥茶在这个月的市场占有率从30%降低到了5%，二是美国的老对手默森公司突然发起了纤美素促销活动，又是抽奖又是赠送，世美减肥茶在美国的市场占有率降低到7%，万世药业的生产基地里，减肥茶生产线已经停工，仓库里已经放不下再多的产品了。
　　万秉坤已经有点后悔当初没有听取罗家杰的建议，去和天翔公司合作，罗家杰因此离开万世药业，转而到天翔集团的事情也让他懊恼。更让他后悔的是刚来上海的时候没有去收购这家当时规模极小的天翔医药公司，而现在这家公司在短短的两个月里，据调查已经新建造了生产基地，资产接近20亿，多可怕的速度啊……
　　万世豪打破沉闷的气氛道：“爸，看来还是按照我当初的建议，把这家公司收购了来吧。”
　　万秉坤道：“难了，从去年他们公司开始生产减肥胶囊到现在才不过半年时间，就从一家濒临破产的公司发展到资产接近20亿，你觉得出多少才能买到？”
　　万世豪道：“我就不信这20亿全是他们这几个月赚的，肯定有贷款，咱们还是按照我说的计划，您去找官场上的老朋友帮忙，我去找一些人到他们公司捣乱，看他卖不卖公司，我真想看看要是把天翔买来后，罗家杰的表情是什么样子。”
　　万秉坤怔了怔，叹道：“只能试试了，你先别乱来，这里是内地，不是香港，事情闹大了难收场，明天我去联系那些老朋友，办完这里的事情我就要先回香港处理公司里的事情，这里就交给你了。”
　　万世豪问道：“爸，咱们出多少钱收购他们公司？”
　　万秉坤想了想，咬牙道：“60亿以下就买下来。”
　　在他心里也不相信天翔这20亿资产会没有外债，天翔公司的新生产基地光厂房和用地就价值十多亿，照推算应该是天翔公司刚推出这减肥产品没多久就建造了，那时候天翔公司怎么可能拿得出那么多钱。虽然还没查出是哪家银行贷款给天翔，但也没听说天翔背后有财团支持。
　　这也难怪万秉坤会这样想，他怎么可能猜到龙建集团没收一分预付款就开始建造，而且建造速度也不是万秉坤能想象到的，开始建造的时候天翔公司已经赚到十多亿资金了，目前生产基地投产一个多月，资产也不是20亿，而是超过50亿了，别说没有一分钱外债，存在银行里的流动资金已经超过30亿，三井樱子已经在和当地镇政府协商继续购买建设用地，准备建造新的生产基地。
　　天翔减肥胶囊的销量也是万秉坤想象不到的，以前很多人对是否减肥抱着无所谓的态度，因为他们不知道用什么方法减肥，去健身怕累，吃药又不知道有没有效果，现在见到身边不少人吃了天翔减肥胶囊，明显瘦了下来，都纷纷加入到减肥队伍中去，中国的减肥市场已经不是万秉坤想象的那个谐×耍鹇肜┐罅?0%。
　　当然……他很快就会知道的！


第093章 嚣张女秘书
　　天翔集团的发展速度是刘小海、罗家杰都预料到的，但真变成现实了还是让他们兴奋得想高声喊叫，来宣泄心中的激动之情，这也太顺利了，其顺利程度几乎让罗家杰感觉自己根本没为公司出过力。
　　这让罗家杰对工作更加积极，他知道公司之所以能顺利发展，是刘小海研制的产品实在是太好，并没有他多少功劳，就算他不加入天翔集团，天翔照样能发展得和现在一样。但他是个十分好强的人，他要让天翔集团在他的经营下成为全球医药保健品公司中的巨无霸，甚至跨行业经营，成为象龙氏一样的商业帝国。
　　当然，这要刘小海有这样的志气，并且支持他去做才可以，从他对刘小海的认识来看，刘小海是个对赚多少钱无所谓的人，但闲聊中他把这想法告诉刘小海的时候，刘小海居然异常兴奋的连声说好，他哪知道刘小海最崇拜的就是爷爷，要是能凭自己的努力，做到象爷爷一样创建自己的商业帝国，去造福社会，怎么会不赞成。
　　罗家杰随即加快了工作步伐，飞到美国建立了天翔医药美国分公司，在纽约商务区租下了一层写字楼，从总部调过去十多名骨干，又在当地招募了三十多名有行业经验的职员，短短一周时间就开始正式运营。包括减肥胶囊在内的三个保健品的样品也送交美国有关部门审批，即将可以在美国上市销售。
　　然后罗家杰又马不停蹄的赶回上海，帮刘小海策划新生产基地的事情，三井樱子已经与当地镇政府谈好购地事宜，将天翔公司对面一块更大的地皮拿了下来，面积足有天翔集团现在的生产基地两倍大，天翔集团将在这块土地上建造一座36层的多功能大厦、一座28层的办公大楼、五座20层的职工公寓楼、三座别墅、和一个大型专业生产药品的基地，算上设备的话，总投资超过50亿。
　　虽然现在公司帐目上只有30多亿，但没人会担心，天翔保健品公司简直是印钞机，平均每天销售一亿多，而且都是现款交易，有的经销商甚至死皮赖脸的先把钱汇到天翔保健品公司帐上，然后告诉许文深钱已经汇过来了，问他什么时候发货，逼得许文深不知道该哭还是该笑。
　　天翔集团给医疗救助机构的捐款也达到了四亿元人民币，医疗救助机构还从来没收到过这么大笔的捐款，第一次三井樱子送去一亿的时候已经是非常惊异，想不到刚过一个月，另外几家医疗救助机构又收到天翔集团捐款，总数达到三亿人民币，这下连这些医疗救助机构的上级单位，上海慈善总会都震惊了，对这家新公司充满好奇和敬意，发函邀请天翔集团的老板刘小海前去接受表彰。
　　刘小海知道上海慈善总会为了激励社会上的成功人士多多捐款，肯定借表彰天翔集团的机会大做宣传，很多记者都会前去参加，他可不想在杂志、报纸上露脸，不过也不想浪费宣传公司的机会，就让经办人三井樱子和徐志国两人去，自己躲在公司研究室里研究他的新药。
　　药品和保健品不一样，上市一个药品比上市一个保健品复杂的多，不是研制完就可以生产的，必须通过有资质的大型医院做临床实验，拿出一系列的临床使用报告后，才能去有关部门审批。
　　刘小海准备在药品生产基地建好前把两种产品的生产批文拿出来，一种是抗癌药物，是按照原先的“保益片”改进的药品，配方表面看没有大的改动，但经过刘小海使用特殊工艺加工提炼，把一些药物材料中的精神物质作用强化，实际治疗效果也明显大不相同，原来的片剂也改成口服液，更利于身体虚弱的癌症病人吸收。由于配方看上去没有什么改动，临床实验的速度快了很多，已经报到有关部门去审批，相信几天后就可以拿到生产批文。
　　还有一种药品是感冒胶囊，属于OTC药品，可以直接在药店销售，病人不需要医生处方就可以直接购买，感冒是最常见的病症，只要效果比其它感冒药物好，能很快让人们心中对天翔集团产生良好印象，天翔集团用感冒药来打入医药界也比较容易，因为天翔集团现在和医院没多少业务关系，要说有关系的话，也就只有刘小海卖“保益片”时接触过几家医院，原先青元的业务员都是靠回扣做生意的，又都是小医院，不适合天翔的经营理念，不能计算在内。
　　药店就不一样了，由于天翔的减肥胶囊大受欢迎，全国的药店都会欣然接受天翔集团公司生产的其它产品，只要通过原来的经销商把货铺到药店里去就可以，能省下一大笔销售费用，OTC药品在审批上也比处方药简单许多，估计制药基地建造好的时候也通过审批了，可以马上生产。
　　刘小海在研究室里忙完了一天的工作，看时间不早了，就把资料收拾好走出研究室，刚打开门就看见家里刚派来给他当秘书兼保镖的大妹站在门口，奇道：“你在这里等我很久了吗？”
　　可以用魁梧来形容的大妹道：“我刚来，少爷。”
　　刘小海忙四处看了看，确定没人后才舒了口气道：“别在公司叫我少爷啊，叫我小海吧。”
　　大妹犹豫道：“这……这怎么可以。”
　　刘小海笑道：“有什么不可以的，咱们是一家人，你又是看着我长大的，算是我的长辈，对了……找我有什么事情？”
　　大妹是军人出身，性格直爽，也就不再客气：“那好，小海，刚才有人送来张请柬给你，是今天晚上的，我不知道你要工作到什么时候，又不知道这事情是不是重要，所以就送过来给你看看。”
　　刘小海接过请柬，是让他到金茂大厦8602房间商谈要事，字里行间的口语不怎么客气，倒象是上级吩咐下级办事情一般，落款人是万世豪，这人他听罗家杰说起过，给他的印象也不好，把请柬还给大妹道：“你去看看什么事情，回来告诉我就可以了，我就不去了。”
　　大妹她们这些派到龙家的特级警卫，对龙家人说的话向来只有服从的，她也觉得龙家少爷不是谁想请就能请的，接过请柬道：“是，小海。”
　　刘小海听她把“小海”两字也叫得象是称呼长官一般，苦笑道：“我现在身份是保密的，你用这样的态度面对我，会让别人感觉怪怪的。”
　　大妹脸红了红道：“是，小……小海……”
　　语气终于温和了许多。
　　****************************************************万世豪见到这位30多岁、身材魁梧，几乎比自己还高半个头的大妹，愣道：“我请的是天翔公司的刘老板，你是……”
　　大妹不卑不亢的说道：“我是刘先生的秘书，他比较忙，所以让我来问问贵公司想找他谈什么事情，你告诉我就可以，我会如实把你的原话告诉给刘先生。”
　　万世豪刚才看她气势不凡，说话还算客气，现在听说她只是一个秘书，怒道：“和你说有什么用，你能做主吗？”
　　大妹毫无表情的说道：“我是不能做主，只是替刘先生来看看你找他有什么事情，刘先生要是觉得有必要和你谈的话，自然会约你。”
　　“嘭”一声，万世豪身边一位胳膊上刺着一只老虎的大汉拍着桌子道：“万公子是香港商界名人，万世集团的接班人，请你们老板来谈事情是给你们面子，别他妈不识抬举，信不信我让你们公司在上海做不了生意。”
　　大妹一看他就知道是道上混的人物，冷笑道：“你是什么东西？”
　　那大汉大怒之下就想动手，被另一位40多岁的中年人拉住，示意他不要在这里乱来，又对大妹笑着说道：“你一个小秘书怎么能这样说话，这位石虎先生可是上海响铛铛的人物，你们得罪不起的。天翔公司现在是不是觉得自己很了不起了，已经不把别人放在眼里，这太让我失望了，你们天翔也有求到别人的时候，好自为之吧。”
　　大妹听他话中隐有威胁的意思，想对刘小海不利的人她当然要弄清楚，问道：“你又是什么人？”
　　那中年人见大妹对他也是一样的口气，板起脸道：“鄙人马建仁，现任上海药检局副局长，不知道你们刘老板有没有听说过。”
　　大妹暗记住他的名字，心想你一个小局长，还是副的，龙家的少爷怎么可能认识你，淡淡的说道：“这我可以替刘先生回答你，他肯定没听说过有你这么一个人。”
　　石虎大怒，大喊一声跑上前去，一拳打向大妹……
　　大妹表情不变，轻轻拨开他的大拳头，一脚踢在他的小腹上，石虎庞大的身躯仿佛变成一个枕头般，被踢了回去，撞到一张大沙发上才停了下来，倒在地上一动不动，不知是死是活。
　　万世豪和马建仁看到石虎去打大妹的时候，还担心石虎会不会打伤这女人，在这名人汇聚的金茂大厦里把人打伤传出去不好，怕石虎连累到他们。但看到石虎被这女人轻轻松松的一脚踢飞，不知死活，顿时惊呆了，不由自主的后退几步，象是怕她来打他们。
　　大妹早已经对他们不耐烦了，问道：“到底找刘先生什么事情，快说吧。”
　　在她眼里这三人不过是一个小商人、一个小公务员、一个小混混，要不是刘小海的身份需要保密，早带人把这几个有可能对刘小海不利的人控制起来，带到国安局审问了，哪会和他们说这么多废话。
　　万世豪壮着胆子，却明显已经发颤的声音说道：“我们万世集……集团是想给你们刘……刘先生一个发财的机会，用50亿买下天翔集团。”
　　大妹问道：“还有什么事情吗？”
　　万世豪道：“没了，让刘先生尽早答复我，价钱可以详谈。”
　　大妹冷冷的说道：“我会告诉刘先生的，不过我想你用不着等回复了。”
　　转身走出套房。
　　万世豪和马建仁相视一眼，眼光中明显又惊又怒，天翔集团的一个小秘书居然也这么嚣张，他们当然不知道大妹虽然是只一个警卫队长，但军衔却是大校，欧阳教官的军衔是少将，在龙家的警卫中军衔最低的也是少校了，原因是龙家十七年来没发生任何状况，国家每年都论功行赏，升职极快，估计再过几年大妹也能升为少将。
　　再说象大妹和欧阳教官，以前都是跟随在中央首长身边，调到龙家后，所见之人更都是世界上的风云人物，上海市政府里知道她身份的领导见到她也是客客气气，怎么会把他们几人放在眼里。
　　要是万世豪他们开始能客客气气的和她谈，她碍于现在身份不同，只是刘小海的秘书，也会礼貌的对待他们，把刘小海让她来的目的做好。可是万世豪听说她只是一个秘书，就对她发火，另两人话语中还隐含威胁天翔公司的意思，那就等于是威胁刘小海，怎么还会和他们客气。
　　刘雪梅现在已经知道刘小海自己开了公司，大妹就是她派到天翔集团来的，给她的任务当然是保护刘小海，要是有人要对刘小海不利，她可以自行处理，不用向刘小海请示，就算杀掉这些人也不算什么，国家可能还给她记一功。也还好是石虎送上来让她踢一脚，发泄了下，否则真可能上去揍万世豪和那马建仁副局长一顿。
　　这时石虎悠悠醒了过来，估计是因为皮粗肉厚，并无什么大伤，刚才一时上不来旁瘟斯ィ醋耪⒋舻耐蚴篮篮吐斫ㄈ剩实溃骸澳擎蛔尤四兀俊?万世豪心中已经有点瞧不起他，冷哼道：“走了。”
　　石虎也觉得刚才太丢脸，咬牙切齿道：“万公子你放心，我明天就带人去拆了他们公司……”


第094章 两个选择
　　刘小海吃完三井樱子亲自做的早餐，和她一起走出闺房准备工作，却发现大妹笔直站在门口，身边还多了一位六妹，两人一左一右站门口象是站岗。由于三井樱子就站在身后，刘小海虽然诧异，不过没问为什么，向她们问候了声“早上好”走向办公室。
　　三井樱子自从大妹来到天翔集团就感觉到刘小海的神秘，但她不在乎这些，刘小海不说她也不问，现在又多出一个保镖一般的女人也不是很意外，和刘小海告别回到她自己的办公室。
　　大妹、六妹也没说话，跟在刘小海后面走进办公室里，刘小海坐到自己的座位上笑问道：“六妹怎么也来了？”
　　六妹笑道：“来上班啊，不只是我一个，你看看窗外。”
　　刘小海起身走到窗边，只见办公楼前的空地上站着50多个龙家的警卫，吃惊道：“怎么来这么多人，是奶奶要他们来的吗？”
　　大妹道：“是我把他们调来的，昨天晚上你……不便打扰你，我就自己做主了。”
　　刘小海知道是因为自己每天下班后都在三井樱子房间里享受她的温柔，大妹当然不会来影响他，脸微微红了下道：“是因为昨天我让你去金茂大厦的原因吗？他找我什么事情？”
　　大妹把昨天的情况详细的说了后，道：“我看那石虎会来公司闹事，所以从山庄里调了些人过来，现在公司规模大了，也需要一支保安队。”
　　刘小海点了点头，自己研制的产品由于效果比别人的要好很多，只要经营的好，肯定是压制住其它制药、保健品公司的，难免会引起这些公司的敌视，自己虽然不怕，但公司里其他人的安全不能不考虑，确实需要一支保安队伍，最重要的是三井樱子的安全，她曾为了救他得罪表妹广田纯子，从他对广田纯子的感觉来看，这是一个心胸狭窄、有仇必报的女人，现在可能是由于家族的原因没有对三井樱子怎么样，但迟早会找他们报复的。
　　他自己有大妹已经够了，当下把三井樱子叫了过来，介绍六妹和她认识，并让六妹做她的跟班，负责她的安全。三井樱子知道刘小海担心她的安全，心中只有欣喜，当然不会拒绝，虽然有疑问，但还是没有问刘小海。
　　大妹这次从山庄带出来一共56人，除了六妹外还有55人，刘小海让大妹再挑选一人做罗家杰的跟班，派四人去在市内的销售公司做保安，剩下的留在总部，反正两幢公寓楼已经盖好，先让大妹安排他们住进去，另外找了一间大的办公室给他们用，大妹原先就是他们的领导，当然还是由大妹管理这保安队。
　　处理完保安队的事务，刘小海有回到自己的研究室里搞他的新药研究，医药行业应该是一个最需要创新的行业，可是现在全球医药企业却没把创新放在首位，而是把大部分精力放在了营销上。
　　这是一个巨大的市场，在2000年统计的时候，全球处方药的销售达到4000亿美圆，目前已经达到6000亿美圆，根据对全球前100强的制药公司的调查，它们投入到药品研发上的资金只占销售额的14%，利润占17%，让人吃惊的是，它们花费在管理和营销上的资金占了销售额的35%，这还只是指这些超级大公司，其它的中小型制药企业几乎不花钱做研发工作，把重点都放在销售上。
　　这倒也不是那些中小型制药公司不愿意花钱做自己的研发，一是规模比别人小，资金实力不够，在研发上肯定比不过那些大公司，再是大部分专利都被那些大公司控制着，想要创新还得通过它们，所以只能生产一些超过专利保护期的老药，把它换个名字，自称是新药。
　　刘小海的天翔制药却不怕这些，因为他研发的药物都是以中药为原理，这些是中国几千年的文化，并没有太多专利限制，就算《黄帝内经》、《本草纲目》这些中药鼻祖都申请过专利，也早超过专利保护期了，可以随便拿来参考。而他对中药的改进就通过对中药材料中精神物质的提炼，通过这些精神物质提高治疗效果。国外制药业的那些专利保护对天翔集团是毫无约束的，这是中医文化和西医文化的比拼。
　　天翔想要为人类造福，制造出治疗效果更好，病人花费更低的药品，首先就要打破这些大制药公司的垄断，要研制出在一些更有效果的药物，特别是在一些药物被垄断的病症上，比如爱滋病、非洲锥虫、血吸虫病等。
　　刘小海之所以选择这几种病症为重点，是因为目前治疗这几种病症最有效果的药品都被国外大公司控制着，并还有很长的专利保护期，药品的价格极昂贵，而这几种病症最泛滥的地区都是全世界最贫穷的国家，这些国家的人根本用不起这些药物。
　　在联合国的斡旋和国际舆论的压力下，这些制药业的巨头终于放松了限制，但只允许贫穷国家为几种有限的疾病制造相应的药物，不能进口及出口。由于这些最需要药物的最贫穷的国家根本没有能力建立生产工厂，这实际上只是一个空头承诺。
　　刘小海了解到这些情况的时候对这些制药公司的无情感到无比愤怒，这种把利益放在第一位的公司能真的为病人考虑，去研发药物吗？显然是不能的，它们只考虑怎么给药物上专利，怎么延长专利保护期，怎么把药物卖出去……
　　事实也已经证明了一切，制药公司的价值观已经传染给了医生，它们的销售策略已经严重影响了医生的价值观，医生们在这些年轻、有魅力、能说会道的医药代表用礼物、贿赂、回扣的诱惑下，忘记了自己是为病人服务的医生，而成为医药公司的药品“推销员”成为这些公司的赚钱机器，哪怕病人只是去看一个小病，他也会给你吃大量的药物，药物的副作用与药物之间的相互作用给病人带来的痛苦可能比不吃药还要严重。
　　（书中所说的都是医药行业目前真实的现状，我曾经做过几年医药代表，那时候我的工作就是给医生回扣，大家可以鄙视我，每当回想起来我自己也鄙视自己，特别是看到母亲为了一个小感冒到医院里又是化验、又是吊水，再开几百块钱药回家的时候更是自责。我不知道30多年后会不会有一个“刘小海”似的人物出现，来改变这种情况，只能写成小说来意淫一番……当作是自我鄙视吧……大家也都来鄙视我吧……
　　实验室的门传来一阵急促的敲打声，刘小海忙打开门，只见是一位喘着粗气的门卫，看样子是跑来的，见到刘小海说道：“刘……刘先生……有……几十个人闯了进来，老李……去……去拦……他们……还被打了，说是来找……找您的……您先躲起来吧，他们……他们样子好……好凶的。”
　　边说边喘气，他说的老李是另一个门卫。
　　刘小海怎么会去躲起来，心想一定是大妹说的那个石虎来了，对那门卫道：“我去看看，你到公寓把我的秘书大妹叫来。”
　　就往外走。
　　那门卫拦住刘小海道：“刘先生……先报警吧，等警察来……来了再出去。”
　　他看刘小海居然一个人就想去门口会那些凶神恶刹，当然不放心，公司里一些门卫、杂工都是当地较贫困的居民，来天翔集团公司后刘小海给他们的薪水很高，几乎比其它公司的技术职工还高，心中对这老板都很感激。
　　刘小海笑道：“放心吧，我又不是去打架，这里是咱们的地盘，他们不会对我怎么样的，你去把大妹叫来就行了，她今天刚组建了公司的保安队伍。”
　　那门卫想起早上大妹确实带了几十个英气十足的人回公司，放心不少，忙说好，快步向公寓大楼跑去找大妹和那些保安。
　　刘小海快步跑到大门口，看见有四、五个人正围着那叫老李的门卫打，那老李被打得抱着头顿在地上，旁边还有30多人在看，大部分穿着黑衣服，戴着墨镜，还真象是黑社会的样子。
　　刘小海跑上前几把推开在打人的几人，拉起老李问道：“你怎么样？有事吗？”
　　那老李把头保护得好，脸上没什么伤，见是老板救得自己，忙道：“还好，没什么关系……老板您怎么出来了，他们是来找您的。”
　　一位穿着西装，带着墨镜的大汉听门卫叫刘小海老板，上前问道：“你就是这里的老板？”
　　刘小海先检查了老李身上的伤，刚想回话，听见身后一人怒斥道：“石虎……你想干吗？”
　　正是听到动静赶来的三井樱子，旁边还站着六妹。
　　那大汉正是石虎，以前三井樱子的会所由他“保护”的，当然认识三井樱子，见到三井樱子在这里出现也十分诧异，怔了怔问道：“樱子小姐，你怎么在这里？”
　　三井樱子道：“我现在是这家公司的职员，希望你能给个面子，不要来这里闹。”
　　石虎摘掉墨镜狞笑道：“以前我可以给你这个面子，你也给了我不少好处，可是现在你们广田家族牛了，场子都收了回去，兄弟我已经没饭吃了，你说我怎么办？我那么多兄弟什么办？这样吧，你们帮我养活这些兄弟，我今天就给你这面子。”
　　三井樱子知道这些人不好惹，自己以前经营偏门生意的时候都尽量顺着他们，何况现在天翔公司是做正经生意的，和他们纠缠不清的话只会徒增烦恼。这石虎在警察内部也有些关系，报警也最多把他手下的小喽罗捉起来拘留几天，要是他天天找几个人来闹，对公司经营生产的影响可是不小，问道：“那你想怎么样？”
　　石虎哈哈笑道：“樱子小姐你难道还不了解我吗，来向你们这些大老板讨口饭吃而已，我也不会白要你们公司好处，以后你们公司有什么麻烦尽管找我，我和兄弟们一定尽心尽力为你们服务，咱们合作过，你知道我是说到做到的。”
　　三井樱子问道：“你想要多少？”
　　石虎道：“不多，每个月300万吧，你知道我兄弟多，太少了养不活，再说你们公司这么大，要少了不等于是瞧不起你们吗。”
　　三井樱子也看出石虎不是真的来要钱的，肯定是另有目的，否则不会一开口就是不可能接受的300万，而且是每个月300万，现在陆续有公司职工看见这里发生事情跑来观看，要是处理的不好很可能影响到工人的工作情绪，问道：“你直说吧，今天来这里到底是什么目的？”
　　石虎笑了笑道：“樱子小姐果然精明，其实我今天是给你们送钱来的，有一位大老板看中了你们公司，价钱足够你们再开两家这样的公司，这样的好事可不是能经常碰到的，你们应该感激我才对。”
　　三井樱子怒道：“你回去告诉那老板，出再多的钱我们公司也不会卖的。”
　　石虎狞笑着威胁道：“我给你们两条路选择，要么每个月给300万，要么把公司卖了……”


第095章 也给你两个选择
　　三井樱子还欲再说，被刘小海摆手挡住，他早已经忍不住了，也不想再看着三井樱子着急，对石虎道：“你说完了吗？”
　　石虎道：“说完了，快点决定吧，老子午饭还没吃呢。”
　　刘小海道：“我也给你两个选择。”
　　石虎听刘小海语气不善，冷哼道：“什么选择？”
　　刘小海指着老李，淡淡的说道：“你们跪在地上向他赔罪，然后滚出去。”
　　这话一出石虎身后的人大怒，叫嚣着要围上来打刘小海，石虎用手一拦，脸上肌肉颤动着，明显已经愤怒到极点，问道：“还有呢？”
　　三井樱子也吓坏了，心想刘小海太冲动了，虽然她知道刘小海很会打架，曾经把广田正雄打伤，但这些黑社会也不是好惹的，看他们中有几个人背着大包，明显里面装着武器，而且他们打架也不会和你一对一……
　　心急之下就想跑上去拦在刘小海前面，毕竟自己是广田家族的，石虎可能会有点顾忌，却被身边的六妹拉了住。三井樱子不解的看着六妹，只见六妹面带微笑，一点都不担心的样子，心中大奇。
　　只听刘小海回答道：“否则你们会被打趴在地上……然后爬出去，只要你还能爬得动……”
　　石虎也看得出刘小海肯定有所凭仗，昨天就在他那秘书脚下吃了亏，所以今天带来的可不只是这三十多人，狞声笑道：“你要是以为我就这么几个人就错了，哈哈……哈哈哈……”
　　身后一名手下马上打了个电话，从不远出立刻开出两辆大客车，急驶到天翔公司门口，从车上跳下七、八十个人来，手里还拿着铁棍、片刀之类的武器。
　　围观的公司职工大惊，纷纷往后退去，也有几十个人没后退的，反而走了过来，带头的正是大妹，那几十人当然是刚从山庄过来的警卫，还有那跑去喊他们来的门卫。
　　石虎看见大妹，想起昨天那一脚，心中一紧，不过看大妹这群人都空着手，人也没自己一半，也不担心，喊道：“刘老板，那就别怪我了……”
　　忽然感觉眼前一闪，“啪”的一声脆响，已经挨了刘小海一耳光，顿时有种天旋地转的感觉，整个人原地转了两圈多，终于稳不住身子倒在地上。
　　刘小海冷笑一声：“你废什么话……”
　　石虎吐出一口鲜血，外加几颗牙齿，心中怒到极点，虽然昨天已经丢脸过一次，但他当然没有告诉手下兄弟被人一脚踢晕的事，今天就不一样了，竟然当着他们的面被人一巴掌打趴在地上，以后这老大还怎么当，今天非得亲手杀了刘小海不可，才能挽回一点面子。可惜头还晕着，一时站不起来，冲着发呆的手下大喊道：“给……给我打……”
　　嘴里还留着血，脸上肿起一大块，样子十分恐怖。
　　这时警卫们已经挡在刘小海前面，大妹拉住刘小海道：“小海，你和樱子小姐到旁边去吧。”
　　刘小海也觉得自己作为公司老板，在公司里当着职工的面和流氓群殴太不象话，这些警卫也不会让他动手，他要是冲上去，警卫们肯定也都围着他，想打人也打不到，点了点头，走到三井樱子身边道：“我们到旁边去吧，这里他们会处理好的。”
　　三井樱子刚才看到刘小海煽石虎一巴掌的时候就惊呆了，知道今天的事情不可能善了，见刘小海过来忙紧紧拉着他的手，怕他受到伤害，和他走到一边。
　　警卫们见刘小海走远，也没了顾忌，不等那些石虎的手下上前，空着手就冲了过去，他们都在翰海山庄里待了多则十多年，少则三、五年，平时只能自己互相练习打斗，一身本领几乎没地方用，早就憋得很辛苦了，现在有一百多个人送上门来让他们过瘾，仿佛是老鼠看见大米，一个个都兴奋异常。
　　那些混混们虽然也算身经百战了，手里又有武器，当然不会怕一群空手的人，也挥舞着手中家伙迎上前来，可刚一接触他们就发现不对了，这哪里是打架，简直是挨揍，这些人都象是武侠小说中的绝顶高手，根本打不到他们，而自己在没弄清什么情况的时候，也不知道是被谁打的，不是断手就是断脚，瞬间失去战斗力，有的干脆被打得休克、晕了过去。
　　50个警卫其实也就30多个冲过去战斗，还有十几个挡在刘小海他们前面，防止有人跑过去骚扰到他们，这30多个警卫分成十多个小组，在这一百多混混中忽进忽出，井然有序，整个过程不到一分钟，石虎带来的一百多个混混全已经倒在地上，抱着自己的手臂或者大腿惨叫，场面十分凄惨。那些警卫站在他们当中，一脸的失望，显然打的很不过瘾。
　　三辆警车呼啸而至，开到公司门口从车上下来十多名警察，带头的三井樱子见过，在当地镇上派出所的所长张向明。他是接到有人报警，听到天翔集团有流氓闹事，匆忙赶来的，这天翔公司是本镇最大的企业，对本镇的发展起了极大作用，是镇里领导特别吩咐过他，要好好保护的重点企业，怎么敢耽误，把留在所里能带的警力全带了来。
　　张向明看到地上躺着一百多个人也是吃了一惊，心想在自己管辖范围内居然出了这么大的事情，还是发生在需要重点保护的企业里，肯定难向上级交代了，忙跑到三井樱子面前道歉道：“真……真对不起，是我工作没做好，这事情我一定向上面汇报，这些闹事的人一定严肃处理。”
　　三井樱子经常去镇里办事，他也认识，刘小海他没见过，不知道三井樱子旁边这少年就是这里的老板。
　　三井樱子道：“谢谢张所长，这也不能怪你们，你先把这些人带走把，否则公司没办法正常生产了。”
　　张向明见她这么好说话，心中稍定，连声说好，跑回去指挥手下警员工作，这一百多个闹事的流氓还真不容易带走，带来的手铐都不够用，这里离所里有好几公里路，只好拿起电话，打到所里副所长那里，让他把所里的车子、人员、包括在外面巡逻和在家休息的人都叫过来，刚挂了电话一分多钟，就听到了警笛声传来，张向明大奇，心想怎么这么快就到了……
　　只见有十几辆警车开到天翔门口，张向明仔细一看，居然是区里公安局里的车子，下车的人中竟然有区局局长郝晟，忙跑过去道：“郝局长，您……您怎么来了。”
　　那郝晟道：“听说你们镇里有家公司参与流氓斗殴，怕你这里警力不够，所以带人亲自来处理。”
　　张向明道：“郝局长，您搞错了把，不是天翔集团参与斗殴，是这些流氓来天翔集团闹事,天翔集团应该算是正当防卫。”
　　郝晟冷笑道：“张所长，你都没调查怎么知道是正当防卫，请不要有地方保护的思想，是不是正当防卫也要带回去调查了才清楚，你配合我把这些人，包括天翔参与斗殴的人都带回区局里去。”
　　张所长已经看出这郝局长是偏向石虎的，石虎这人他也认识，知道他有些关系，这郝局长说不定就是他叫来的，否则怎么能这么快就赶到天翔集团，不过他是自己的上级，也不能对着干，可让他把天翔的人带走，镇里领导怪下来自己也吃不消，当即走到一边给镇长和书记打了电话，汇报了这里的情况。
　　三井樱子见情况发生了变化，正想过去，刘小海把她拉住，笑道：“这事情你就不要去管了，大妹会处理的，不会有事的，你放心吧。”
　　三井樱子见他说的很自信，也就收住脚步。
　　那边大妹见他们想带警卫们走，拦在前面对着郝晟道：“你凭什么带人？”
　　郝晟道：“你是什么人，敢影响警察办案？”
　　大妹道：“我是这里保安负责人，有什么事情你找我谈，人你不能带走。”
　　郝晟斥道：“你一个公司的保安部也敢管公安局办案的事，好大的胆子，既然你是负责人，那一起跟我回去接受调查。”
　　转身叫手下把大妹也带走。
　　那边张向明已经接到镇领导的指示跑了过来拦住道：“等等，我们镇里领导一会就过来，郝局长您先等会再处理，行吗。”
　　郝晟怒道：“好你个张向明，我来处理案子，你不但不配合，还敢阻拦，是不是不想当这所长了？”
　　张向明道：“郝局长您别冲我发火啊，您是我领导，镇长也是我领导，等他们来了，你们领导和领导之间去协商，要是您就这么把人带走，我是无所谓，但我们镇长、书记们肯定会找到区里甚至市里去告状，这对您不好吧。”
　　郝晟听得一怔，要是镇领导真跑区里找区长告状，确实很麻烦，他今天还真是石虎找来的，本来是和石虎说好等他闹完后，来带他们走，明着是抓他们，其实是带回去草草处理一下，然后放了，想不到石虎他们反被这公司的保安打得倒了一地，一时冲动想帮石虎出出气，把这些保安也抓回去。想不到这张向明这么不给面子，把镇里领导也叫了来，要是闹大了真是件麻烦事。
　　僵持不下的时候，派出所和镇领导的车子同时赶到了，王奎镇长和李建德镇书记从车里下来快步跑到他们中间，镇长王奎道：“郝局长怎么来我们镇视察工作也不打声招呼，我也好接待啊。”
　　郝晟尴尬道：“我是路过这里，听说这里发生斗殴事件，就跑来了。”
　　李建德冷笑道：“我看不象是路过吧，你的手下可是全副武装的啊，好象是早知道这里要发生事情似的。”
　　郝晟红了红脸道：“我本来是到别的地方办案，所以带了人。”
　　李、王二人和郝晟官级差不多，也不便和他真闹翻，但天翔集团给镇里的发展带来太多好处，不但税收增加惊人，也解决了镇里不少空余劳动力，天翔集团现在又准备投资50亿扩大规模，将来对镇里的发展影响不可估计，天翔集团在这镇里的投资和发展已经被李书记和王镇长当成自己今年的政绩向区里、市里汇报了，等于是他们升官的筹码，怎么能不保护，别说是正当防卫，就算真的是和流氓斗殴也不能让郝晟抓走。
　　王镇长指着地上这些人道：“事情很明显嘛……你看这些人都带着武器，不是来闹事是什么，天翔集团的保安都空着手，怎么能算是斗殴嘛，完全是自我保护。”
　　郝晟看到两人来的时候就已经打退堂鼓了，这些镇长、书记能把白的说成黑的，和他们说道理是说不清的，何况自己也没多少道理，笑道：“我也没说他们不是正当防卫，只是想带他们回去调查一下。”
　　大妹道：“要调查也不用把人全带走，我是负责人，我和你们回去就是了。”
　　王镇长和李书记匆忙赶来就是为了保住天翔集团的职工不被带走，想不到天翔集团这人自己愿意跟他们去公安局，不知道是怎么回事了，看了看远处的三井樱子，想知道她是什么意见。


第096章 少来这套
　　刘小海在三井樱子耳边说了几句，三井樱子点了点头走到两位镇领导面前道：“谢谢王镇长、李书记工作这么忙，还为我们天翔集团的事情专门跑来……”
　　李书记忙说道：“天翔集团到了这里后为咱们镇的发展做出了巨大贡献，有人来闹事我们怎么能不管。”
　　说到“闹事”两字的时候故意看了看郝晟，仿佛刚才闹事的不是地上这些流氓，而是这位郝局长。
　　王镇长也道：“我们应该来的,应该的……应该的……为你们创造良好的生产环境就是我们的工作。”
　　三井樱子笑了笑道：“谢谢……既然这位郝局长觉这事情还需要调查，那我们作为受害者，也应当配合他的工作，就让我们公司保安部的负责人和他们去局里一次吧，这也是我怯〉囊逦瘛！?两位镇领导听三井樱子这么说，觉得既然天翔集团自己愿意让郝晟把他们的人带走，也没必要再反对，李书记对郝晟道：“郝局长，天翔集团愿意配合你们工作，那我也不防碍你了，希望你能秉公处理，毕竟是发生在我的地界上，有了处理结果希望能告诉我一声，这事情我是要向区里领导汇报的。”
　　郝晟心中叫苦，想不到自己一时冲动想把天翔公司的人带走，反而把镇里这两个土皇帝招了来，还要把处理结果告诉他们，虽然他们和自己级别差不多，也干涉不到自己怎么处理这事情，但要是处理的不好，被他们闹到区里去，自己也会有麻烦，可刚才已经把话说到这份上了，也只好把人带回去再说。向手下招了招手，让他们把地上这些混混都抬车子上去，还好这些混混自己有两辆大客车开来，否则他那些警车真装不下这么多人，大妹也不等他们招呼，自己打开一辆警车的门坐了进去。
　　三井樱子向王镇长和李书记道：“我们公司老板想请二位镇领导到办公室坐坐，不知道二位可有空？”
　　王镇长和李书记早就想认识这位刘老板了，这人能把一家濒临破产的企业，转眼变成资产近百亿的大集团，简直无法形容他的神奇，这样的人怎么会不想见，连声说好，跟着三井樱子向办公楼走去，不再理那郝晟。
　　******************************************************郝晟回到局里，叫人带大妹去审讯室录口供，又让人打电话把公安医院的医生叫几个来，帮石虎的手下先治疗伤势，自己带着石虎到办公室里，把门关好后问道：“今天怎么回事，怎么会到这种地步？”
　　石虎用手捂着高高肿起的左脸，坐到沙发上骂道：“妈的，哪有这样的公司，老子今天象是带着一群小孩跑进少林寺里了，真他妈的倒霉，郝哥，一会给那娘们点苦头吃，帮我解解恨。”
　　郝晟骂道：“胡闹！你以为我也是黑社会啊？今天这事情要是处理的不好，我也有麻烦，你没听那镇里的领导要闹到区里来吗？”
　　石虎一怔道：“那你准备怎么处理？”
　　郝晟沉声道：“委屈你们到拘留所去住几天，我会关照那里的人，不会让你吃苦，就当是养伤吧。”
　　石虎起身喊道：“不是吧……郝……郝晟，万公子给你的钱可不比给我的少，你他妈只管自己的乌纱帽，就把我给卖了，凭什么你坐办公室我坐拘留所……”
　　郝晟也骂道：“你他妈有没有脑子啊！我要是去坐拘留所，你还能去拘留所？你他妈早和你的兄弟们在大西北开荒了，靠……你能去大西北都是政府对你客气了，凭你做的那些事，枪毙十次也够了！”
　　石虎顿时软了下来道：“郝哥你急什么，别发火啊……你还不了解我吗？我也就是嘴臭，真有起事来就算找到你头上，兄弟我也帮你扛着，行了……拘留就拘留，老子又不是没被拘留过，等老子出来非出了这口气不可，不把他那鸟公司砸了，老子不姓石。”
　　郝晟道：“我看这公司不简单，它那批保安就很不简单，我看了你那些手下的伤势，都是被部队的擒拿搏击术打伤，还不是一般的部队。”
　　石虎不服道：“那有什么，现在的保安公司里不都是退伍军人吗，我的小弟中就有退伍的，以后我也去多收些这样的小弟。”
　　郝晟起身道：“这些肯定不是一般的退伍军人，和你说不明白，你先在我这里休息会，我去把那女人对付走，你也不要急着报仇，摸清楚他们的底细再说，别先把自己给栽进去，为那姓万的几个钱不值得。”
　　说完走出办公室。
　　走进审讯室看到大妹并没有坐着，而是站着，两位审讯员一脸无奈的看着她，郝晟走过去看了看笔录，居然还是张白纸，问道：“怎么没记录？”
　　一名审讯员道：“郝局，她……她不配合……什么都没说。”
　　郝晟对大妹道：“你不是要配合我们调查吗？怎么又不说了，坐下。”
　　大妹笑了笑道：“我是来配合你们调查的，又不是来受审的，这个房间不适合我，这凳子也不适合我。”
　　郝晟怒道：“你以为这里是什么地方，还是你们公司吗……”
　　一名警察突然慌慌张张的跑进来道：“郝局，有人找您……”
　　郝晟正在火头上，骂道：“慌什么慌，还象个警察吗，谁找我？”
　　那警察道：“好……好多人。”
　　郝晟道：“慢慢说，哪些人？”
　　那警察定了定神道：“有市局钱局长和国安局一批人，外面还有好几车武警。”
　　郝晟大吃一惊，心想他们来干吗，慌道：“快……快请到会议室，我马上来。”
　　随着一阵脚步声，一个雄厚的声音传来：“不用到会议室了，我们已经来了，我看这审讯室很合适。”
　　说话的正是市公安局局长钱方明，话音未落已经走进了审讯室，身边几人郝晟也见过，居然都是国安局的首脑，包括国安局局长周永昌。
　　郝晟忙迎上前去：“钱局长、周局长，你们这么来了……”
　　那钱方明和周永昌也没理他，带着身后十几个国安局的干部一起走到大妹面前行了个军礼道：“我们已经按照欧阳少将的吩咐，把需要的人带来，请您指示。”
　　这可把郝晟吓傻了，上海市的公安局长和上海国安局的局长可都是厅级高官，特别是国安局是直属国防部的单位，现在居然向一家公司的保安队长行礼，这也太难想象了，还有那欧阳少将是什么人……没听说过上海还有这么一个少将啊……这家天翔集团公司难道是国防部的秘密基地？想起那几十个比特种兵还要特种兵的保安，顿时浑身上下直冒冷汗。
　　其实论官职的话，大妹和欧阳教官并不比这两个局长高，但国防部下过指示给他们，龙家有任何需要，欧阳教官和大妹都可以直接命令他们两个部门，并且必须服从，钱方明和周永昌也因此对龙家有些了解，是上海官员中少数进去过翰海山庄的人之一。
　　大妹跟郝晟走后，六妹就把情况向欧阳教官做了汇报，欧阳教官马上联系了这两人，让他们到区公安局协助大妹，钱方明和周永昌接了国防部这个任务这么多年，还是第一次接到欧阳教官的指示，心想肯定是出了大事，哪里敢怠慢，火速赶了过来。
　　大妹回了一个军礼，道：“让他们先把石虎和他的手下带回去，钱局长和周局长留下来陪我和这位郝局长聊聊，他肯定有话要说。”
　　钱方明和周永昌道：“是！”
　　几名国安局的干部也不等他们的周局长下命令，忙出去安排武警部队的人接管石虎和他的一百多个手下，带回国安部先看押起来。
　　大妹走到那两个审讯员旁边道：“你们两个先出去，把纸笔留下来。”
　　那两个审讯员忙扔下笔，看也不看他们的郝局长，狼狈的跑了出去。
　　大妹坐了下来对郝晟道：“坐吧。”
　　郝晟早已经没了刚才的气焰，满脸笑容的应了声，小步快跑到大妹旁边就想坐下来，被大妹一脚踢到地上，指着犯人接受审讯坐的椅子斥道：“你的位子在那里。”
　　郝晟忙从地上爬起来，连身上的灰尘也不敢拍，弯着腰跑到犯人坐的椅子上坐下，边擦汗边想，完了……今天肯定完了，这公司也不知道是什么背景，手下一个保安队长就可以随便调动公安局、国安局的局长来听指示，那石虎肯定也完了，带到国安局还能有好？他这样的黑社会老大身上不知道背着多少案子，进了国安局要是还能出来才怪，自己以前帮这石虎做了那么多事情……完了……彻底完了，不知道石虎会不会把自己抖出来。操他妈的万家，也不调查清楚对方是谁，就让石虎去闹事，把老子也给搭了进去……在心里把万家从上到下操了个遍。
　　那边石虎还躺在郝晟局长办公室的大沙发上，想着从拘留所出来后怎么去天翔集团报仇，心想那小子看上去斯斯文文的，下手居然这么黑，一巴掌就打下老子几个牙齿，老子要不把那小子的牙齿全打光还用出来混吗？光牙齿还不行，耳朵也得割掉，妈的，起码要打得那小子一等残废，眼睛也废掉……废一只留一只，让他看看自己的惨样……
　　石虎正意淫得兴高采烈，办公室的门突然被人踢开，把他的思路打断，几名国安局人员带着几名全副武装的武警冲进办公室，把石虎从沙发上揪了下来按在地上，拿出手铐、脚镣把他铐了起来。
　　石虎还没搞清楚是什么事情，边挣扎边骂了起来：“你们干吗……靠……不是去拘留所吗，有……有这必要吗？”
　　一名武警用枪托在石虎脑袋上狠狠的敲了下，喝道：“少罗嗦，老实点。”
　　石虎被敲得头冒金星，也明白了肯定不是要送他去拘留所，以为是郝晟出卖了他，也顾不了是不是还会吃几下枪托，高声大骂道：“郝晟……郝晟……你给老子出来，妈逼的……你小子想反脸不认人吗？你拿老子开刀……啊……你以为就能保住自己的乌纱帽吗？我操你妈逼……你和老子是一条绳上的蚂蚱，老子死也要拉上你垫背……我操……操你妈……你有种现在杀了老……老子灭口……”
　　一路大骂着被武警押出区公安局。
　　郝晟在审讯室里听了个清清楚楚，脸上忽红忽白，冷汗直冒，差点就晕了过去，心想这下真的完了，两腿一软从椅子上滑了下来，跪在地上喊道：“我……我坦白……我什么都自己招，求三位首长给我个自首的机会，让我坦白从宽……我绝对不隐瞒，三位首……首长……给个机会吧……”
　　边求边爬到大妹和钱方明、周永昌面前，就准备磕头。
　　三人想不到堂堂一个区公安局长会有这副嘴脸，大妹猛拍桌子斥道：“坐回去，你少来这套，我还没开始问呢……”


第097章 害羞的护士
　　看着被押上车的郝晟和手中郝晟的审讯笔录，公安局长钱方明叹道：“这样的人竟然在我手底下干了三年多的区公安局局长，真是想不到，看来全局的干部都要好好整顿一番才行。”
　　大妹道：“还有一个上海药检局的副局长，叫马建仁的，把他控制起来，我不想再有人跑到龙少爷的公司去找茬，我看这人也一定有贪污之类的劣行，你们一查就知道了。”
　　周永昌道：“这个我先去把他捉起来，查清楚了再交给钱局长处理，捉人我比他方便。”
　　公安局逮捕一个人需要很多手续，要是证据不足，48小时后就要先放人，一般都是证据充足了才捉人，他们国安局就不一样了，只要觉得谁有可能威胁到国家利益，就可以先控制起来，龙家等于就是国宝，是中国经济发展的“定海神针”凭马建仁有可能会去骚扰龙家少爷这理由，已经可以捉他七、八次了。
　　大妹点头道：“可以，不过龙少爷现在的身份保密的，你们处理他们的时候用其它罪名，不要牵涉到龙少爷。”
　　周永昌和钱方明忙表示明白，周永昌问道：“还有那万世豪怎么处理？”
　　大妹想了想道：“先派人盯住再说，要是有什么动静马上通知我，我回去问问龙少爷的意见。”
　　**************************************************天翔集团刘小海实验室里。
　　大妹向刘小海汇报完情况后笑道：“想不到这一闹还揪出一个做黑社会保护伞的贪官出来，也算我没白忙活，小海，那万世豪你想怎么处理？国安局刚才打电话来说，万世豪已经买了回香港的机票，想溜了。”
　　刘小海摇头道：“算了，让他走吧……”
　　大妹不甘心道：“他才是幕后老板，就这么算了？”
　　刘小海道：“石虎和那郝局长以前就做了不少坏事，怎么处理都是应该的，那万世豪以前没什么劣迹，我不想因为咱们天翔的事情就把他捉起来，将来别人知道我的身份后，会说咱们仗势欺人，有理反而变得没理。”
　　大妹想了想刘小海说的也对，任何有关龙家的事情都会成为国际特大新闻，成为人人谈论的焦点，哪怕是很多年前的事情，起身说道：“好的，便宜那小子了，我通知国安局一声，要不然他肯定上不了飞机。”
　　大妹走后，刘小海也出了公司，驱车来到上海市第一人民医院找黄儒林教授，跑到专家门诊楼见黄儒林并不在坐诊，就转身去内科病房找，他知道黄儒林不在坐诊或大学里讲课的时候，基本是在病房里。
　　第一人民医院的内科病房是一幢独立的26层大楼，刘小海跑到25层黄儒林的主任办公室，敲了敲门，里面豪无反应，刘小海正欲再敲门，一名工作人员跑过来问道：“你找谁，怎么乱敲这里的门？”
　　刘小海道：“我找黄儒林教授，请问他在吗？”
　　那工作人员看了看刘小海，问道：“你是哪里的？”
　　刘小海道：“我是制药公司的，有点重要事情找黄儒林教授，您能告诉我他在哪里吗？”
　　那工作人员顿时现出鄙夷的神色，心想原来是个医药代表，黄教授怎么可能见你，斥道：“你走把，黄教授是不见医药代表的，快走……快走……”
　　刘小海笑道：“您误会了，我不是来推销药的，不是医药代表。”
　　那工作人员明显不相信刘小海的话，心想制药公司的人来找医生还能有什么事情，看你17、8岁的样子也不会是制药专家，不是医药代表是什么，医药代表我见多了，难道还会看错？斥道：“再不走我叫医院保安了。”
　　刘小海看黄儒林教授也确实不在办公室里，要不然听到自己的声音应该会出来，忙道：“好……好好，我走还不行吗……”
　　刘小海也没真的走，而是到了肿瘤病区，黄儒林教授既然不在专家楼坐诊，又不在办公室，今天也不是他讲课的日子，那一定是在病房里。走到护士台前，见有一名护士正在埋头记工作笔记，刘小海礼貌的问道：“请问护士小姐，黄儒林教授在吗？”
　　那护士见有人找，忙站起身抬头刚要回答，忽然夸张的瞪着大眼，张着小嘴不敢相信似的看着刘小海。
　　刘小海看见那护士的容貌也感觉眼前一亮，姿色秀丽无比，丝毫不亚于自己那些女朋友，配着绿白相间的护士服，清纯得象是天使一般，就是看着他的表情有些怪异，忙看了看自己身上，没发现有什么地方不对，又问道：“请问……黄儒林教授在吗？”
　　那护士象是没听见刘小海说什么，还是怔怔的看着他，好一会后忽然脸变得通红，把头低了下去，几乎要埋进自己领口里，碰到那对高耸的双峰。
　　刘小海感觉有些莫名其妙，难道她认识自己吗？可是自己一点印象也没有，凭自己那超常的记忆力要是见过她是不可能不记得的，等了许久又问道：“我是来找黄儒林教授的，请问他在病房吗？”
　　那护士这次象是听到刘小海的话了，却仍然低着头道：“在……在查房，你……等一会吧……”
　　声音轻得象蚊子，还好刘小海耳力好，还是能听到她说什么。
　　刘小海道：“哦……谢谢。”
　　心想难怪这么大的护士台里只有她一个人，原来其他人都去查房了，医院病房每天都要查房两次，早上一次，快傍晚再一次。
　　那护士终于又抬起头来，看了刘小海一眼，把自己的凳子移到刘小海旁边道：“你坐……坐着等吧……”
　　声音微微颤抖，象是很激动的样子。
　　其实旁边另外有专门给访客坐的凳子，刘小海本来想坐那边去等的，但这护士已经把凳子移过来了，也只好坐在这里。那护士见刘小海坐在她身边，脸上更加红了，全身都激动得颤抖起来。
　　刘小海忍不住问道：“你……你是不是……认识我？”
　　那护士点头“恩”了一声，仍然轻的象蚊子。
　　刘小海挠了挠头，搜肠刮肚好久也想不起哪里见过她，奇道：“真是对不起，我实在是想不起来哪里见过你了。”
　　那护士轻声道：“你……你没见过我的，我在你们学校晚会上知……知道你的……”
　　刘小海恍然道：“难怪我想不起来，你是卫生学院的学生吗？”
　　那天复津大学晚会上有不少附近其它学校的学生来看晚会，加上复津大校的学生一共有八万人左右，他当然看不到这护士。复津大学附近有一家卫生学院，是专业培养护士的学校，所以刘小海猜想她可能是那里的学生。
　　果然那护士点了点头道：“我快毕业了，是来这里实习的……你……你弹的钢琴曲真感动人。”
　　忽然想起那天刘小海弹完曲子后晕倒的一幕，急切的问道：“你身体好点了吗……我担心死了。”
　　声音一下大了好多。
　　刘小海正竖着耳朵听她说话，她这一忽然把“音量”调高吓了他一跳，没反应过来她指的是什么，诧异道：“我……我身体？我身体没问题啊……”
　　那护士道：“你那天不是晕倒了吗，没事了吧？你今天是来找黄主任看病吗？”
　　刘小海才想起来自己曾经在八万人面前晕倒过，脸红了红道：“早没事了，那次是意外，我身体其实没问题，今天也不是来看病的。”
　　对这个只见过自己一面就如此关心他的护士顿时心存感激，心想果然是好护士，看到别人晕倒就着急。
　　那护士又红着脸低下头，用蚊子般的声音道：“哦……”
　　刘小海已经对她产生好感，说道：“谢谢你关心我，我叫刘小海。”
　　那护士轻声道：“我……我知道……”
　　刘小海笑道：“那我还不知道你叫什么呢。”
　　那护士明显浑身一颤，用更低的声音道：“白小露……”
　　这时医生护士们查完病房回来了，几个护士走进护士台，刘小海起身道：“我去找黄教授了，今天很高兴能认识你，不防碍你工作了，再见！”
　　白小露还是低着头轻声道：“再见……”
　　感觉到刘小海走远才抬起头，眼神复杂无比的看着他的背影。
　　刚回来的护士长道：“小露，工作的时候不要把男朋友带来，会影响工作的。”
　　白小露忙道：“他是来找黄主任的，不……不是我的男……男朋友……”
　　语气中充满着失落，不象是在解释，反而象是在诉苦。
　　护士长一听是找黄主任的，急对另一名护士道：“小王……小王……快去看看这人找黄主任什么事情，别又是医药代表，黄主任最烦医药代表了，搞不好一会又要来训咱们乱放人进去……”
　　那姓王的护士应了声，放下手中的本子，向刘小海走去的方向跑去，过了一会回来道：“不是医药代表，看样子和黄主任很熟，两人很亲热，可能是黄主任的亲戚吧。”
　　护士长舒了一口气，放下心来。


第098章 医院构想
　　黄儒林教授看到刘小海来找他很是高兴,和手下的医生打了个招呼就拉着刘小海回25层的办公室，看上去还真象是一家人，刚才那要叫保安赶刘小海走的工作人员见状吃了一惊，尴尬的朝他笑了笑，刘小海也还给他一个笑脸，表示并不介意。
　　回到办公室里，黄儒林教授脱掉白大褂后笑道：“小海，你很久没来看我了，听说你的天翔公司经营的不错，几个保健品都很畅销啊，今天来找我有什么事情，保健品方面我可帮不了你，是有什么新药要推出吗？”
　　刘小海脸红了红道：“天翔刚在起步阶段，所以这么久都没时间来看您老人家，今天我不是来推荐药品的。”
　　黄儒林教授笑问道：“哦……难道是专程来看我这老头子吗？”
　　刘小海尴尬道：“看您当……当然是一方面，不过刚好也有点事想和您谈。”
　　黄儒林哈哈笑道：“行啊，刚好是下班时间了，去我家咱们边吃饭边聊，今天馨儿这丫头也在家，让她给你露一手，这丫头有几个菜做的还是可以的。”
　　刘小海想起那天生日的谎言揭穿后，黄馨儿对他那一顿爆打，心里一阵发虚，不过今天要和黄儒林教授谈的事情比较重要，不能不去，只好硬着头皮说好。
　　黄儒林教授带他去的是在上海近郊的一个别墅区，是黄儒林准备退休后静养的地方，这别墅区环境极佳，一大生态公园、两条天然河道被纳入其充满魅力的生活版图。整体规划中，充分延展了外部丰富的地脉景观，让亲水成了生活的组成部分，并最大限度扩大了亲绿享受。清新秀美的人工河道贯穿整个小区，4000平方米中央湖景与生态公园互相呼应，清新的鲜氧无处不在，水的吟唱俨然成了整个别墅区最好的背景音乐，确实是养老的绝佳住处。
　　黄儒林住的是一幢外形设计以纯正的中式古典风格为基调，配以一个100平米左右的中式小花园，蓝天，绿水，青砖，碧瓦，和全区园林景观及自然生态环境得到了完美的结合。
　　黄馨儿大概是听到了汽车声，开门出来迎接爷爷黄儒林，见到刘小海和爷爷一起回来很是意外，随即狠狠的瞪了他一眼，要不是黄儒林在这里，很可能又是一顿爆打作为对刘小海的迎接“礼仪”进屋后黄馨儿跑进厨房去做饭，黄儒林带着刘小海来到客厅坐下，说道：“就当是到了自己家，不要有拘束，呵呵……你今天找我想谈什么？”
　　刘小海道：“上次好象曾听您说过想退休，不知道是不是真的？”
　　黄儒林点点头叹道：“是啊……年纪大了嘛，总是要退下来休息的，其实我早过了退休年龄了，只是我这人闲不住，总想把手头的病人负责到底，可病人走了一批来一批，哪里有底……”
　　刘小海问道：“那现在怎么又想起要退休了？”
　　黄儒林道：“现在医院里有些方面太不象话，看着让人心烦，又没这个能力去改变，想来想去还是回家算了，眼不见为净，对了，你问这干吗？”
　　刘小海笑道：“我是想请您老来帮我。”
　　黄儒林怔道：“你要聘请我？我虽然是做了几十年医生，对药品还是有些了解，不过我只了解药理，并不精通制药，可能帮不上你什么忙。”
　　刘小海道：“我不是想请您老来药厂，而是想开一家医院，请您老来当院长。”
　　黄儒林诧异道：“开医院？民营医院可不是那么好开的，首先医保就是个问题，一般民营医院是很难成为中国的医保定点单位的，没有医保就很难经营维持。”
　　刘小海道：“我想开办的是慈善性质的医院，先以专科为住，慢慢发展成综合型医院，当然，也不是全以慈善为住，这视病人的生活情况而定。您不是觉得现在医疗界有很多问题吗，我也知道改变它很难，但是想试试用慈善医院的方式推广药品，从而慢慢改变这个行业。”
　　黄儒林听得有些心动，问道：“你想办一家多大规模的医院，办在哪里？”
　　刘小海道：“这我还没仔细想过，地段我想选择在偏远一点的地方。”
　　黄儒林点头道：“恩，上海市里的土地太贵，还是稍微偏僻一点的好。”
　　他对刘小海一心想改变医药行业的现状很是感动，不忍心打击他的积极性，但也怕他投入太大，到时候翻身不了。
　　刘小海道：“倒不是嫌上海市中心的地价太贵，而是市中心过于喧闹，不利于病人休养病情，我想先以癌症治疗作为医院重点，所以想选一个环境好的地段。”
　　黄儒林恍然道：“哦……是这样，不过癌症专科医院的要求很高，光治疗仪器就是很大一笔投入，地点远一点倒没多大关系，病人基本都是住院治疗，确实要找环境好一点的地方，你准备建在哪里？”
　　刘小海道：“就建在我公司所在的那个镇里，那里环境不错，而且没什么有污染的工业企业，交通也算方便，我和镇领导已经谈过，他们也比较支持我。至于规模……我也不很清楚应该多大，总共投入100亿您看够吗？”
　　黄儒林以为自己听错了，惊讶道：“多……多少？”
　　刘小海道：“我打算投入100亿资金建造这家医院，当然，要是觉得不够也可以再增加。”
　　黄儒林吃惊道：“100亿……你能拿出100亿来？”
　　刘小海道：“现在一下子是拿不出100亿，我的计划是逐步完善这家医院，先投入个10多亿建造一部分，作为癌症专科医院，以后开设其它专科的时候再在旁边建造，慢慢组合成一个园林式的综合医院。”
　　黄儒林道：“100亿能建好多家三级甲等的医院了，有必要在一个偏僻的乡镇建一家这么大的医院吗？还是一家不以赢利为目的的慈善医院，这么大的医院每年维护费用都很惊人，你能负担起来吗？就算你现在能拿出10亿，后面的90亿哪里来？将来的维护费用哪里来？年轻人有目标有理想是对的，但应该从实际出发，不要怪我打击你的积极性。”
　　刘小海本来以为把建造医院的想法说出来，会得到黄儒林的赞赏，想不到反被教育了一番，喃喃道：“我……我觉得应该能应付吧。”
　　黄儒林问道：“你的公司现在一年能赚多少？”
　　刘小海道：“现在一个月50多亿吧，这只是保健品方面的利润，而且还在增长，所以不知道一年能赚多少，建造这家医院应该没问题的。”
　　黄儒林大吃一惊，张着嘴巴瞪着刘小海，他虽然听说了刘小海生产的一个减肥产品很畅销，但没想到才经营没几个月，就达到了50亿的月利润……
　　刘小海继续道：“这家医院虽然是有慈善的性质，但也不是只对看不起病的人开放，我对我的抗癌新药是有信心的，只要我们的治疗效果比别人好，就会有很多患者前来治疗，应该能够自给自足，而且产生的社会效应对公司发展也是有利的，能更有利的推广公司生产的药品，从而改变目前医药市场上那些不合理的现象。”
　　黄儒林越听越激动，叹道：“看来还是你想得周到，那我也不多说什么了，只要你改良后的抗癌药比‘保益片’效果更好，我就有信心把这医院变成最有影响力的癌症治疗中心。”
　　刘小海喜道：“这么说，您愿意来帮我了？”
　　黄儒林笑道：“你的理想也是我的理想，我早看不惯现在医生的作为和医院的不作为，有什么理由不支持你？”
　　刘小海大喜道：“这太好了……”
　　餐厅里传来黄馨儿的声音：“爷爷，刘……刘小鬼，吃饭啦。”
　　走进餐厅黄儒林斥道：“你怎么能叫咱们的客人小鬼啊……”
　　黄馨儿扮了个鬼脸道：“本来就是小鬼嘛！”


第099章 吃完再走
　　刘小海得到黄儒林教授的支持，现在心情正好，这里又是在她的地盘，也不介意她叫自己小鬼了，坐下来吃饭。
　　黄馨儿做的是几个家常菜，但有荤有素，十分丰富，有排骨白菜汤、虾仁豆腐、百合西芹、椰菜素卷、香酥鱼排、冬瓜球、还有一个开胃汤和作为主食的一大盆馄饨，摆了满满一桌子，看起来色、香都有，刘小海尝了尝味道还真不错。
　　黄儒林笑问道：“馨儿做的菜还可以吧？这可是她特意为你做的。”
　　黄馨儿的脸顿时通红，嗔道：“爷爷……谁……谁特意为他做啦……”
　　黄儒林笑道：“难道是为我吗，平时你好象只给我做两、三个菜就完事了，今天怎么满满一桌？估计我冰箱里的菜都被用光了，明天要从新买了……唉……”
　　黄馨儿辩解道：“他……这小鬼正在长身体，要多吃点的嘛……我……我是怕您冰箱里的菜放久了坏掉。”
　　黄儒林哈哈笑了起来，问刘小海道：“喝点酒吗，我还有瓶好酒。”
　　刘小海忙摇头道：“一会还要开车子回去，酒就不喝了。”
　　黄儒林想了想也对，自己也不喝了，吃饭的时候和刘小海继续聊着医院的事情，给了他一些建造医院上的意见，也答应帮医院联系一些职业道德高尚的好医生来加盟，刘小海承诺给医生的待遇一定比其它医院好，因为在这家医院工作是拿不到药品回扣的，黄儒林当然不在乎待遇问题，不过为了吸引人才，觉得还是应该的。
　　黄馨儿坐在旁边插不进话，随便吃了点就气呼呼的跑一边去看电视，也许是电视上没有好看的节目，不一会又拿了本杂志坐到他们旁边乱翻，翻书的声音极大，象是想引起他们注意，或是故意让他们不能好好聊天，可是这一老一少聊得极为投入，根本不受她影响。
　　黄儒林和刘小海聊了很久，也吃了很久，其实也没吃掉多少东西，饭菜几乎还是满的，等他们看到黄馨儿已经快把嘴崛到鼻子上了，正气呼呼的瞪着他们的时候，才发现已经九点多了。
　　黄儒林尴尬道：“都……都这么晚了啊……”
　　黄馨儿气道：“是啊……”
　　黄儒林道：“那你还不去睡觉。”
　　黄馨儿道：“明天要上学的啊，这里去学校太远了，我回家睡。”
　　黄儒林道：“对，我差点忘了你快要高考了，一会我开车送你回去，现在这地方很难叫到车子。”
　　刘小海道：“黄教授您也早点休息吧，我送她回家，反正我顺路的。”
　　黄儒林别有深意的笑道：“这最好了，那我先回房间睡了，麻烦小海送她了。”
　　刘小海忙道：“不麻烦……”
　　等黄儒林走后，刘小海对黄馨儿道：“我们走吧。”
　　黄馨儿瞪起眼道：“走哪里去？”
　　刘小海奇道：“你不是急着回家吗？我送你回家啊。”
　　黄馨儿上前把刘小海按回凳子上，恶狠狠的道：“你今天不把菜吃光不准走。”
　　刘小海看着几乎还是满满的一桌菜，惊道：“吃光……这……这够我吃三天的，现在怎么吃得光啊？”
　　黄馨儿道：“那我不管，都是为你做的，你当然要负责吃光。”
　　刘小海道：“你刚才说不是为我做的啊……怎么……哎哟……”
　　黄馨儿狠狠的拧了他一把，红着脸道：“姐姐叫你吃，你就得吃，废什么话……快吃！”
　　刘小海见识过她的手段，又不能还手揍她，只好拿起筷子吃起来，消灭掉百合西芹和椰菜素卷后，肚子里实在是撑不下了，可怜巴巴的看着黄馨儿道：“馨儿，饶了我吧，我实在是吃不下了……”
　　黄馨儿给了他一拳道：“馨儿是你这小鬼叫的吗？叫姐姐！”
　　刘小海不服道：“你不要老是叫我小鬼好不好，你也就比我大几个月而已。”
　　黄馨儿得意道：“大一天也是大，这话可是你说的，快吃……姐姐的话你也敢不听？”
　　说着晃了晃小粉拳。
　　刘小海忙摇手道：“好好，别打，我吃……”
　　拿起筷子又夹了一小块白菜放进嘴里，好不容易咽下去，求道：“我打包回去吃可以吗？馨……姐姐……”
　　黄馨儿本来刚想说不行，听到他叫自己姐姐，心里一软道：“算了，下次我做的菜一定要吃光，知道吗！”
　　刘小海心里想，下次看到你做饭扭头就跑……嘴上道：“恩，一定吃光。”
　　黄馨儿满意道：“那好吧，你等我下，我把这里饭菜收拾好。”
　　等黄馨儿收拾好桌子，估计黄儒林已经睡着了，就没再打扰他，两人出门上了刘小海的车子。刘小海的驾驶执照是刚考出来的，路上也不敢和她聊天，一直送到她家楼下也没说上几句。
　　黄馨儿住得离她家开的酒吧不远，是一个高尚住宅小区里的高层公寓，到了楼下后刘小海先下车跑到另一边礼貌的帮她开门，黄馨儿下车和他再见，刚走进大楼突然又跑了出来道：“后天有空吗？”
　　刘小海不知道她想干吗，紧张道：“什么事情？”
　　黄馨儿道：“姐姐我生日，你做弟弟的怎么能不来。”
　　刘小海心想谁认你做姐姐了，不过她过生日也确实应该去，点头道：“好吧，没时间也要挤出时间来，你生日怎么过？”
　　黄馨儿苦着脸道：“还没想好怎么过，今年高考了，同学们都叫不出来几个，我也不想叫她们了，爸爸、妈妈后天又不在，你说怎么过？”
　　刘小海生日都是在家吃奶奶的长寿面的，也不清楚该怎么过生日，想了想道：“我请你吃饭吧？”
　　黄馨儿道：“我不爱在外面吃，要不你来我家，我做给你吃。”
　　刘小海慌道：“你做……不用了吧……”
　　黄馨儿瞪眼道：“怎么？我做的不好吃吗？”
　　刘小海忙道：“当然不是，不过你后天是寿星公，怎么能让你亲自动手。”
　　黄馨儿道：“就这么定了，吃完饭你带我去玩，哼！”
　　说完也不等刘小海答应，转身回家去了。
　　******************************************************万秉坤看到儿子突然跑回香港的家里，奇道：“你怎么回来了？上海的事情怎么办？”
　　万世豪颤声道：“出事了，爸……我不敢留在上海，先回来了。”
　　万秉坤慌道：“出什么事情了……你找人去天翔闹过了是吗？没出人命吧？”
　　万世豪道：“不是这样……我是找了石虎去闹，还有公安局的郝局长，不知道那天翔公司有什么后台，郝局长手下的人告诉我，石虎去了天翔集团反被他们的人打了，后来石虎和郝局长全被捉到国安局去了……”
　　万秉坤惊道：“什么……连郝局长也被捉了？”
　　万世豪道：“不光是他，下午我联系药检局的马局长，他也被国安局的人带走了，爸……您快想想办法，这一定是天翔集团搞的鬼，他们一定已经知道是我指使的，一定会来找我们的……”
　　万秉坤瘫坐到沙发上，沉默了很久才道：“看来是小看这公司了，能让国安局为他们办事，肯定不简单，不过你既然能回到香港，说明他们暂时还不想追究你，否则有国安局出面，你肯定回不来。”
　　万世豪不放心道：“要是他们跑来香港捉我怎么办？爸，您向上海认识的领导打听打听，看能不能求求情。”
　　万秉坤摇头道：“他们公司连国安局都能调动，真要想追究你的话，找谁都没用，明天你和我一起去上海。”
　　万世豪惊道：“去上海？”
　　万秉坤点头道：“对，求别人帮忙不如直接上门去向天翔集团道歉，我另外还有事找罗家杰谈，你先回房间休息吧。”
　　万世豪还欲再担虮ふ酒鹄闯诹税谑郑亓俗约悍考洌袂橄缘梦薇嚷淠蚴篮勒馐辈欧⑾指盖准柑觳患孟罄狭诵矶啵训烂拦潜?……


第100章 上门道歉
　　天翔集团公司刘小海的办公室里，刘小海把自己设计的制药基地规划图给罗家杰看，让他给些意见。
　　罗家杰看完后赞叹道：“小海，你可真是个全才，我是不知道怎么形容你才好了，这设计做的太完美了，还是找龙建集团建造吗？我看也只有龙建集团能把你这完美的设计体现到这块土地上。”
　　刘小海点头道：“是的，主要是龙建集团建造的速度够快，时间对咱们来说很重要，我想在天翔医院建好前多开发一些新药。”
　　接着把公司准备投资建造医院的事情告诉了罗家杰。
　　罗家杰完全同意刘小海的决定，他知道刘小海有特殊能力后，对刘小海开发药品的能力已经毫无质疑，想到将来一个个身患绝症的病人，都被天翔医院治愈出院，那比任何广告都有效果，天翔出品的药品会和减肥胶囊一样被其它医院疯抢。再说自己有家国际型的超大医院，这对于他们共同的理想，改变医药市场不合理的现状，是有极大帮助的。
　　接着罗家杰向刘小海汇报了美国那边的情况，美国那边分公司已经正式营业，三个保健产品也已经通过审批，不过由于没有在美国做过广告，很少有经销商上门来洽谈代理的事务，只有几个曾来上海接触过的美国经销商拿了些货去卖，天翔集团的产品批发价格和零售价格全球都是统一的，中间差价不大，所以那些美国经销商的积极性也不是很高。
　　刘小海想了想道：“能不能象当初公司刚开始时一样，在美国赠送一批产品给消费者试用？”
　　罗家杰道：“可以是可以，不过美国人对中国的保健品并不热中，效果可能没当初上海试用时那么大，其实从效果上讲，万世药业生产的减肥茶虽然和咱们的减肥胶囊不能相比，但要比美国默森集团的纤美素好上一些，可在美国的销售只有它的一半。”
　　刘小海笑道：“茶饮料在西方国家本来就不流行，再加上减肥茶若带点中药味，他们更不习惯，估计万世的减肥茶很大一部分消费者是当地的华人社群吧？”
　　罗家杰道：“是的，减肥茶在国外的华侨中还是很受欢迎的。”
　　刘小海道：“天翔的产品是胶囊，不存在口味问题，咱们先在当地华人多的地方搞赠送活动，他们对中药类的产品也容易接受，再说肥水不流外人田嘛，送也先送给中国人，等他们发现身边的华人都越来越苗条，我就不信他们不买。”
　　罗家杰哈哈笑道：“对，不能便宜那些美国佬，要怪只能怪他们没眼光。”
　　大妹敲了敲门走进来道：“小海，万世集团的万秉坤和万世豪想要见你。”
　　刘小海奇道：“他们不是回香港了吗，这么又回来了……”
　　心想难道他们还不死心，还要来纠缠。
　　罗家杰也听刘小海说起过前两天的事情，不过刘小海没说国安局为什么这么帮忙，只说是镇里和区里的领导帮忙的，现在听说万氏父子又找上门来，也觉得奇怪，说道：“那我先回避一下吧。”
　　刘小海想了想道：“你和我一起见他们吧，你比我了解他们，我猜他们很可能还要找你。”
　　转头对大妹道：“带他们过来吧。”
　　万氏父子跟着大妹走进来的时候，没等他们说话，罗家杰先迎了上去道：“万董事长、万公子，欢迎来我们天翔集团，我来帮您介绍下，这位就是我现在的老板，刘小海先生。”
　　万氏父子虽然听说过天翔集团的老板很年轻，但看到刘小海年轻到象个中学生，还是吃惊不小，万秉坤由衷的叹道：“真是少年英雄啊，想不到刘老板如此年轻就创下这般事业，不能不服老了，唉……”
　　刘小海上前与他们握手，笑道：“您是前辈，叫我小海就行了，请坐。”
　　万秉坤道：“不忙坐，今天我带世豪到贵公司，是特意来向刘老板道歉的，希望刘老板大人不记小人过，不要把世豪前几天的所为放在心上。”
　　转头对儿子道：“世豪，还不向刘老板道歉。”
　　万世豪尴尬的走向前行礼道：“刘先生，对……对不起……”
　　刘小海拦住道：“都过去了，不用再提了，我本来就没放在心上。”
　　万世豪红着脸道：“谢谢……”
　　他还是第一次这么丢脸的向别人道歉。
　　刘小海道：“都请坐吧，我猜万先生今天来天翔不光是道歉，还应该有其它事情吧？”
　　万秉坤坐下后诧道：“刘老板果然厉害，不瞒你说，真是有点事情要和刘老板商量。”
　　以刘小海的思感，当然很容易就知道万秉坤心中还有事，笑道：“万先生您请直说，只要我能做到，一定不会推辞。”
　　万秉坤道：“那我就说了，前几天我去了美国，听说天翔集团也在美国设立了分公司，看来天翔集团已经准备向国外发展了，对吗？”
　　刘小海点头道：“是的。”
　　万秉坤道：“本来万世药业的目标也是想在医药行业内做出点成绩，让公司成为全球医药行业内的巨头，发扬中华医药的光芒，可是凭我们万世是做不到了，中药在国外根本不受欢迎，西药的一些尖端技术和专利又被几家医药巨头牢牢控制着。虽然万世几个保健产品还算有市场，但在国外花上比别人高一倍的投入，得到的还没有别人一半的成绩……”
　　罗家杰道：“对不起万董事长，是我工作做的不够好。”
　　万秉坤摇头道：“家杰不要这样说，你在万世的成绩是有目共睹的，你来万世之前，万世的市场基本就在国内，国外的市场可以说是你打拼回来的。”
　　罗家杰感觉到万秉坤好象有点心灰意冷，问道：“万董事长，万世在国外的销售是不是也出了问题？”
　　万秉坤点头道：“实不相瞒，在我们万世到上海针对贵公司大打广告战的时候，美国默森公司乘机在全球针对万世发动销售攻势，其它几家医药保健品公司也相继加入，万世药业的减肥茶销量在国外已经开始萎缩，要是不出现天翔的减肥胶囊，万世肯定会想办法反击，夺回市场，现在我已经不想垂死挣扎了，你们天翔已经向国外市场进军，首先受到冲击肯定是万世的减肥茶，相信到时候肯定象在国内一样被天翔击垮，所以我才找上门来。”
　　他这样想是有道理的，天翔的减肥胶囊和万世的减肥茶同属中药类，消费群体相同，当然最先受到冲击。
　　刘小海问道：“您是想和我们天翔合作，一起打败国外公司吗？”
　　万秉坤摇头道：“万世现在已经没有竞争力了，拿什么和天翔合作？我相信天翔也已经有独立开发国际市场的能力和财力，以你们的减肥胶囊神奇的效果，又有家杰在为你效力，在国际市场上立足是不成问题的。”
　　刘小海道：“那您的意思是？”
　　万秉坤沉默了一会道：“我想把万世药业转让给天翔集团，不知道刘老板有没有兴趣接收。”
　　罗家杰大吃一惊，他知道万世集团现在最大的收益都是来自万世药业，要是外界知道万世集团出售了万世药业，股价肯定会大跌特跌。刘小海应该也不会买，天翔集团的药品和保健品都是刘小海自己开发的，根本不需要万世药业的产品和品牌，怎么会花巨资购买一间空壳公司。
　　哪知刘小海象是很有兴趣的问道：“万先生想以什么价钱出售万世药业？”
　　万秉坤道：“万世药业现在的价值约300亿港币，当然，等市场上不利的消息传开，万世药业的价值肯定要缩水，不过万世药业产品很丰富，减肥茶只是万世的一个产品，影响不会很大，我想以220亿的价钱把它转让给天翔。”
　　刘小海摇头道：“万世药业的实际资产并没有220亿，‘世美’这品牌我们又不会拿来用，而且减肥茶在万世所有产品中是利润最高的，天翔集团要是买下万世药业后是不会再生产减肥茶的，我虽然想买万世药业，但220亿太高了，我们天翔现在也拿不出这么多钱。”
　　万秉坤问道：“那刘老板觉得什么价钱合适？”
　　刘小海道：“150亿港币，‘世美’这商标我不要，还是归你们万世集团。”
　　万秉坤犹豫了会，叹道：“不算商标的话，160亿是最低了，就当是作为对刘老板赔礼吧，你看怎么样？”
　　刘小海道：“既然万先生如此爽快，那我也不还价了，就160亿港币吧。”
　　万秉坤笑道：“刘老板也是爽快人，那我们现在就把合约签了吧。”
　　罗家杰忍不住想要阻拦，被刘小海用眼色制止住，当即和万秉坤在办公室里写好合约，双方签字成交。万秉坤要求半个月后在香港正式交易，到时候天翔一次性付款，刘小海也没意见，全部同意。
　　等万家父子走后，罗家杰再也忍不住问道：“小海，为什么要买万世药业？”
　　刘小海笑问道：“你觉得贵了？”
　　罗家杰分析道：“说实话，这价钱不算贵，现在万世药业的市场价值绝对在300亿以上，不过没人会突然花300亿购买它，等万世药业不利的消息传出来后，万世药业能卖200亿就不错了，160亿也应该是合适的，不过咱们天翔把它买来没用啊，他们的产品我们根本不会去继续生产，160亿买一个空壳子来干吗……对不起，我语气重了。”
　　刘小海笑道：“你也是为我考虑，我也知道你说的都对。”
　　罗家杰诧道：“这么说，你是有其它用意？”
　　刘小海道：“我们现在最需要人才，万世药业你经营管理了六年，我相信有很多人才，你对他们也了解，便于管理，这能节约你很多工作时间，万世的销售渠道我们也能马上运用起来，再说万世药业的生产基地、技术工人等都是我们需要的。”
　　罗家杰道：“你不会是为了帮我节约时间就花160亿吧？我们现在也没这么多钱啊，现在只有50多亿，半个月后最多能有80亿，怎么支付给万世集团？”
　　刘小海道：“放心吧，咱们用不着付160亿钱给万世集团。”
　　罗家杰道：“可是你已经签了合约，到时候毁约是要赔款的。”
　　刘小海笑道：“到时候这张合约已经是一张废纸了，我现在需要的不是160亿港币，而是500亿港币，我要买的也不是万世药业，而是万世集团，放心吧，钱我会想办法的。”
　　罗家杰惊道：“你……你要收购万世集团……”
　　万世集团市值近千亿港币，要是强行收购股价肯定还要上涨，再说万世集团的股票60%控制在万家父子手中，他们不卖的话是收购不到的，难怪罗家杰要吃惊。
　　刘小海轻松的笑道：“是啊，咱们就是要收购万世集团，我爷爷曾说过，对坏人不能心软。”


第101章 见义勇为
　　罗家杰道：“可是500亿也难收购到万世集团，你可能不知道万世集团的股票60%控制在万家父子手中，他们不卖的话是收购不到的。”
　　刘小海道：“你忘了我能感觉到别人精神世界里的变化吗，我敢肯定，万秉坤回到香港后就会出售手里的股票。”
　　罗家杰也不是笨的人，马上想到了这点，喊道：“对啊，万秉坤一定知道等万世药业不利消息传开，万世集团的股票就会大跌，等万世集团再放出出售万酪┮档南⒑螅蚴兰诺墓善笨赡芑嵋鹂只判缘呐资郏兰频绞焙蛲蚴兰诺氖兄盗?00亿都难达到，小股民肯定要遭难了……”
　　刘小海笑道：“所以我说他不是好人，想把损失转移到小股民身上去，那咱们对他也不用客气了。”
　　罗家杰道：“万秉坤肯定在股票大跌前出售手里的股票，等跌到底部的时候再放出出售万世药业的消息，那时候股票还要大跌，他们再乘机吸纳万世集团的股票……”
　　刘小海道：“不错，明天你先到香港开个户头，然后把万世药业不利的消息放出去，他手上那么多万世集团的股票，不可能一下子放空，咱们先让他的股价跌下来，后天我带钱到香港和你会合，收购万世集团，也能减少小股民的损失。”
　　罗家杰道：“要是股价跌了，他们不继续出售股票了怎么办？”
　　刘小海笑道：“你忘了他已经和我签约，半个月后就把万世药业出售给我们天翔了吗？他把交易时间定在半个月后，就是想乘这半个月时间把股票卖掉，等出售万世药业的消息一公布，股价继续跌的时候再买回去。”
　　罗家杰兴奋道：“没错，他知道万世集团出售万世药业的消息一公开，万世集团的股票一定还要跌，所以不管现在跌到多少，他肯定会继续抛售手里的股票，你真是神了，难怪你答应购买他的万世药业，我马上去定机票，要帮你定个房间吗？”
　　刘小海斥道：“你家里不会住不下我吧，我还想见见嫂子呢。”
　　罗家杰哈哈笑道：“你是大老板，我怕你嫌弃我那破屋子住起来不舒服。”
　　刘小海笑道：“去你的……”
　　*******************************************************刘小海第二天送走罗家杰后，想起还要陪黄馨儿过生日，就不回公司了，打了个电话给她，想问什么时候去她家。结果是手机录音留言，说是在上课，有事请留言，刘小海就留了言给她，随后驱车向她家方向驶去。
　　在快到地方的时候黄馨儿终于回了电话过来，让刘小海到她的学校去接她，顺便一起去买菜，她现在到学校旁边的一个公园门口等。刘小海问清楚路段后挂了电话，开车到那小公园门口却没看见黄馨儿，他怕这公园不止这一个门口，就绕着公园开了一圈，还是没发现她，也没发现有其它门口，就把车停到一边，走到公园门口，正想给她打电话，听到公园里面好象有叫喊声。
　　这公园是开放式的，不用买门票，刘小海赶忙跑进去看是不是黄馨儿出事了，只见池塘的水里有一个小孩在挣扎，象是快不行了，已经看不到头，只是他的手时而露出水面，一群人围在池塘边在喊救命，却没人跳下去救人。
　　刘小海也顾不上脱衣服，急跳入水中，现在还不到四月，池塘里的水温急低，刘小海虽然体质特殊，刚入水的时候也是猛打了个冷战，手脚有点不听使唤，还好那小孩已经没力气挣扎，个子也小，刘小海还是能轻松的把他拖到岸上。
　　到了岸上才发现是个13、4岁的女孩子，看衣服象是附近学校的初中生，脸色惨白已经休克过去，旁观的人围了上来七嘴八舌的议论着，也有夸刘小海见义勇为的，刘小海掏出手机，一看已经进了水，不能使用，向围观的人喊道：“快叫救护车。”
　　旁边的人马上都拿出电话拨打120急救电话，刘小海学过急救，把她身子放平撬开她的牙齿，清除口腔和鼻腔内杂物，用力按她的腹部，把她肚子里的水挤出来，见她还没有苏醒，本来就应该帮她做人工呼吸了，但这落水者虽然只有13、4岁的样子，却是容颜秀丽，已经微有发育，不禁有些犹豫。
　　忽听身后处黄馨儿的声音传来：“小海，你在这里干什么？”
　　刘小海喜道：“快过来……”
　　黄馨儿看到躺在地上的女孩惊道：“她……她怎么了？”
　　刘小海问道：“落水了，你们学校教过急救吗？”
　　黄馨儿马上反应过来，点头道：“教过，我来吧。”
　　上前解开那女孩衣扣、领口，以保持呼吸道通畅，托起下颌，捏住鼻孔，深吸一口气后，往她嘴里缓缓吹气，待其胸稍有抬起时，放松女孩的鼻孔，并用一手压其胸部以助呼气，反复并有节律地进行了几十次，那女孩才渐渐恢复呼吸，咳嗽起来，但还是有点神志不清。
　　这时救护车刚好开到，几名医护人员把女孩抬上救护车，又问道：“谁是这女孩的亲属？”
　　刘小海看看周围，没人支声，心想她的家人肯定不在，要不然刚才就跑出来了，上前说道：“她家里人肯定不在。”
　　那医护人员见刘小海一身湿漉漉的，问道：“是你救她上来的？”
　　没等刘小海回答，周围旁观的人都围上前来纷纷说道：“对……就是这小伙子救的。”
　　然后一起表扬起他来。
　　那医护人员道：“你也上车把，一会检查一下身体。”
　　刘小海笑道：“我没事，身体好着呢，不用检查……”
　　黄馨儿跑上前道：“去检查一下。”
　　刘小海道：“我还要陪你去买菜呢。”
　　黄馨儿斥道：“你象个落汤鸡似的还怎么买菜……”
　　眼睛一瞪，把刘小海推上救护车，跟着她自己也跳上车去坐到刘小海身边，刘小海对这小女孩一个人去医院也不放心，心想一起去医院看看也好，就不再反对。
　　到了医院一个女医生帮刘小海全身检查了一通，一切正常，那女医生大赞刘小海身体好，身材也不错，乘机在他身上卡油，搞得刘小海满脸通红，幸好黄馨儿帮他买衣服回来，那女医生才罢手。
　　刘小海换好衣服，和黄馨儿一起来到那小女孩的病房，那女孩子已经醒来，她的父母也被医生叫来了医院，听医生说是刘小海救得他们女儿，自是千恩万谢，差点要给刘小海下跪。那小女孩没什么力气说话，只是怔怔的看着这救了自己的大哥哥。
　　刘小海受不了她父母过热的感激，安慰了她父母几句，就和黄馨儿逃出了医院。两人打车回到公园门口，上了刘小海自己的车子，然后回到黄馨儿的家中，两人也都饿了，还好家里冰箱还有一些菜，黄馨儿做了两碗面条，就当是长寿面吃庆祝生日。
　　吃完饭刘小海抱歉道：“对不起，现在天都晚了，把你的生日浪费掉了。”
　　黄馨儿笑道：“我生日年年都有，救人要紧，真看不出来……你还是个英雄，这么冷的天你也跳水里去，不怕冻坏吗？”
　　刘小海傻笑道：“当时没想那么多，跳水里才感觉有点冷。”
　　黄馨儿闻言发了一会愣，忽然伸手搂过刘小海的脖子，重重的吻在他嘴上，胸前熟透的双峰也紧贴到他身上。刘小海是个受到感应就动情的人，除非对方是象广田纯子一般别有用心，而黄馨儿显然不是，她是发自内心的自然的献吻，刘小海哪里还抵受得住这诱惑，反手搂住黄馨儿热吻起来。
　　黄馨儿是情窦初开，没什么自控能力，在刘小海纯熟的热吻下早已经娇喘连连，不能自禁，而刘小海受精神力的影响，则属于你动情他也自然动情的人，黄馨儿反应越激烈，他也就越难自持，两人本来就都是俊男美女，互相有极大的吸引力，这一吻就象是火星掉在了干草上，瞬间把两人的激情点燃。
　　迷失在情欲中的两人甚至不知道自己是如何走进房间的，如何到在床上的，身上的衣服越来越少，直到少得不能再少，黄馨儿虽然是第一次，她连接吻都是第一次，但火热程度丝毫不亚于刘小海，扑在他身上疯狂的吻遍他全身，包括那她还是第一次见到的雄伟的“旗杆”刘小海的手也动了起来，抚摸着她的全身每一寸地方，当摸到她那神秘的秘处，发现已经泛滥成灾，黄馨儿第一次被人触摸那处，浑身一麻软倒在刘小海身上。刘小海翻身把她压到下面，熟练的分开她双腿，挺身进入她那堪称完美的胴体，和她完美的结合在一起，刹时间，整个房间里，到处都回荡着两人无法自制的喘息声、呻吟声。
　　“哦……嗯……啊”黄馨儿发出了来自深处的呻吟，她的小腹开始升伏隆起，两腿也渐渐劈开，并蜷了起来，给了趴在她身上的男人以更大的空间。
　　那粗大的肉棒让黄馨儿感到很充实，她从来没想到，原来做爱是这么美妙的事情。
　　渐渐地，黄馨儿越来越爽，蜜穴不断流出阴液，被抽插的肉棒带出了许多。
　　龙小海不想什么温柔，只顾着埋头苦干，双手撑着床面，耸动腰肢，一下下的狠狠插着黄馨儿的小穴。
　　紧凑感和润滑度都很好，无疑黄馨儿是个内外兼美的女孩。
　　“啊……小海……快点……深点……在深点……”
　　黄馨儿摆着脑袋，身前的一双大奶子不断的摇晃来摇晃去。
　　黄馨儿的身子开始剧烈的摇晃起来，但她还是努力的控制着自己，她知道龙小海是不会轻易被满足的，她尽量的延缓着自己的兴奋，可是，她是第一次，经验不足，而导致她不能再坚持下去了。
　　“哦。小海……受不了呀……”
　　黄馨儿实在坚持不住，可是，不论她如何呻吟，龙小海还是那样的抽插速度，丝毫却并不加快速度，他只是浅浅的轻送几下之后才能深深的扎下去，轻轻的碰一碰她那蜜穴的深处，那种滋味美妙至极，虽然让人销魂，可是黄馨儿坚持不了多久，九浅一深的抽插技术，让黄馨儿已然缴械投降了。
　　“啊……我……飞了……”
　　黄馨儿痉挛一紧，猛的抱住了龙小海，喷出了她的淫液。
　　她瘫软了，龙小海却还坚挺着，看她无力迎合，龙小海只得加快速度抽插，释放了自己的精液，洒进了那小穴里。


第102章 抵达香港
　　疯狂的一夜过后，刘小海开始感觉有些后怕，黄馨儿还不知道自己有那么多的女朋友，这丫头如此凶狠野蛮，十足的暴力倾向，要是以后知道了真难想象会怎么对自己施暴。不过昨天好象是她先上来“非礼”自己的，这……这不能怪自己不说啊，她根本没问嘛……昨天晚上有做了四次，好象次次都是她先动手的，真不知道她哪来的精力，第一次后她那处已经明显红肿，居然还如此“奋不顾身”、“滔滔不绝”到时候是不是能说是她非礼我……不过这么说的话太无耻了，毕竟自己是男人……
　　其实刘小海这些都是多想的，他还不了解精神力给他带来的特殊“气质”她们和刘小海在一起的时候，很容易就被他从内到外散发出来的充满精神力的爱所感染，象是被一种自然的爱包围、征服，并极容易动情，特别是在欢爱的时候，那时候她们和他都是身体最敏感、内心最敞开的时刻，刘小海的精神力所表现出来的爱能轻易的把她们彻底征服，让她们对他产生一种无法摆脱的依赖感，否则凭周紫轩、张欣等女孩的美貌和自强个性怎么可能同其她女孩共享一个男人！
　　当然，征服她们的内心不等于征服她们的脾气，有时候醋劲一上撒起娇来，还是要给他点苦头吃吃的，这也是乐趣之一嘛。她们自己相互之间倒相处的异常和睦，醋劲都用在了刘小海身上，因为她们有共同的志愿，就是永远陪伴在刘小海身边，尽自己的一切使他幸福，可以说她们是同志！（不是指同性恋）黄馨儿的手仍然缠在刘小海身上，刘小海的一跬纫脖凰性诹酵戎洌庖煌砩厦看涡菹⒌氖焙蛩际钦飧鲎耸疲衷谡獯问亲畛さ模兰埔丫艘恍∈绷恕Ａ跣『Ｐ南胝獯巫芩闶前阉鲜盗耍障氡昭坌菹⒁换幔壬嫌指芯醯叫┬硎猓闹胁挥梢痪换栖岸成嫌址浩鸱酆焐粑贝倨鹄矗隹劬Α?刘小海预感到又将辛苦一次，虽然这对他来说并不是苦事，但他怕黄馨儿的身体吃不消，紧张的问道：“你……又醒了啊……”
　　黄馨儿脸上神情若微有些害羞，咬着嘴唇低声“恩”了一声，看着刘小海可爱的神态和越看越俊美的脸庞，使劲抱住他道：“小鬼……你真坏……”
　　刘小海一听就知道接下来是什么了，因为黄馨儿在这一晚上已经是第四次说这句话，他的思感也清楚的感觉到黄馨儿强烈的欲望向他涌来，受到感应他也同样再度雄起，把身上的毯子高高撑起。
　　黄馨儿已经半个身体压在他身上，向他吻来……刘小海实在是有点担心她的身体是不是受得了，说道：“马上天亮了，你还要上学吧……”
　　黄馨儿闻言看了看床头的钟，还不到五点，说道：“还早呢……”
　　刘小海道：“可是你不休息好，一会怎么上课啊？”
　　黄馨儿现在已经爱欲难耐，瞪眼道：“姐姐的事，你这小鬼少管……”
　　刘小海心中大恼，她只大了他几个月，就满口姐姐、小鬼的叫，还真把她自己当大人了，孙萌、周紫轩她们比他大好几岁都没这么叫他小鬼的……心想将来你跟我回了家就知道自己有多小了，好多人等着你去叫姐姐呢！
　　**************************************************黄馨儿还真是身具异禀，整整折腾了一晚上，早上还是神采奕奕的，只是走路的姿势有点变化，刘小海不禁暗中称奇赞叹。
　　刘小海送黄馨儿到了学校后，就直奔飞机场，还好他昨天把护照和随身用品都带出来放在车上了，否则还得临时换班机，赶到机场的时候刚好来得及上飞机。到香港的时候罗家杰已经在机场等他，上了罗家杰的车后直接向香港联合交易所驶去。
　　香港证券交易的历史，可追溯到1866年，但直至1891年香港经纪协会设立，香港才成立了第一个正式的股票市场。1969年至1972年间，香港设立了远东交易所、金银证券交易所、九龙证券交易所，加上原来的香港证券交易所，形成了四间交易所鼎足而立的局面，1980年7月7日四间交易所合并而成香港联合交易所，四间交易所于1986年3月27日收市后全部停业，全部业务转移至联交所。
　　随后香港证券市场开始了其崭新的现代化和国际化发展阶段，中国的发展也成为香港前途的保障，增强了投资者对香港经济的信心，证券市场进入了长期繁荣的牛市，香港成为世界金融中心之一。
　　香港1997年回归后，成为世界通往中国内地的门户，也是中国对外的窗口，中国许多企业由于国际化的需要，纷纷到香港联合交易所挂牌上市，2000年后香港证券市场成长为一个全球化的证券市场，随后中国30年的超强发展，国力赶超美国，香港联合交易所也成为全球第一大证券交易中心，排在上海证券交易所之上，美国纳斯达克证券交易所和纽约证券交易所在2034年迫于竞争压力合并，排在第三。原先排名前五的日本东京证券交易所，由于日本传统经济崩溃而倒闭。
　　罗家杰已经在他朋友开办的证券公司设在香港联合交易所的分部，借了一个办公室，因为在股市收购一家公司需要向管理部门申报，所以罗家杰用不同的名义开好二十个户头，准备分开购买万世集团的股票。
　　到了办公室后刘小海拿出一张龙氏银行的本票，交给罗家杰去入帐，罗家杰还是第一次拿着这么大额度的银行本票，接这张500亿本票的时候手都有些发抖，心中虽然奇怪刘小海哪里搞到这比巨款的，但没有问出来。
　　其实自从刘小海开办天翔公司后，龙翰海就给了他一本空白的不定额本票，让他在需要的时候支取，刘小海一直没用，也不想用，这次时间紧急才拿出来，不过也当是借用，准备以后还回去。
　　罗家杰把钱汇入二十个证券交易户头后，向刘小海做了前一天工作的汇报，他已经把万世药业的“世美”减肥茶在国内市场和国际市场的不利消息放了出去，昨天万世集团的股价就从106.49港币跌到82.74港币，暴跌了20%多，估计今天还会继续跌，因为万世药业的利润占整个万世集团利润的60%多，而万世药业绝大部分利润来自“世美”减肥茶的收益。
　　刘小海听完罗家杰的汇报后问道：“你觉得万世集团的股票今天会跌到多少？”
　　罗家杰早想过这问题，回答道：“要是按照它平时的表现，应该会跌到70港币左右，毕竟减肥茶不利的消息现在只是传言，不过要是万秉坤继续抛出手里的股票，很可能会跌破70港币。”
　　刘小海问道：“你在万世集团工作六年了，你觉得万世集团的股票实际价格应该是多少？”
　　罗家杰道：“由于这几年万世药业的利润成倍增长，大家都看好这只股票，所以原来100多港币的股价是虚高的，实际应该在80港币左右，如何不算万世药业，股价最多只值50港币，等万世集团以160亿低价出售万世药业的消息公开后，在股民恐慌性抛售下，跌到40港币以下也是正常的。”
　　刘小海沉思了会道：“一会跌到70港币以下就开始收购万世集团的股票。”
　　罗家杰道：“好的，不过以后几天肯定还会跌的，不再等等吗？”
　　刘小海笑道：“万秉坤手上大部分股票还没抛出来，今天肯定会出来辟谣，所以万世集团的股票上午会继续跌，等万世的人出来辟谣后，下午应该会大幅反弹，就算反弹不大，万秉坤也应该会想办法把股价抬高。”
　　罗家杰道：“道理是不错，可你怎么知道早上股价就会跌破70港币？”
　　刘小海神秘的笑了笑道：“猜的，要是没跌破70港币就先不买嘛。”
　　其实他刚才深思的时候已经用思感对整个交易所里的人感测过，能感觉到这些证券投资公司的人对某只股票没信心，内心在做着抛售的准备，他虽然不能肯定这些人心里的是哪只股票，但极大的可能是万世集团，因为象万世集团这样市值上千亿港币的大上市公司，很多证券投资公司都会持有它的股票，而最近香港上市的其它大公司并没有什么不利的消息，所以猜测早上万世集团的股票就会跌破70港币。
　　罗家杰听刘小海是猜的，也不再问，这时香港联合证券交易所开市的钟声响起，从他们办公室的窗口能看到交易大厅里穿着红马甲的交易员开始忙碌起来，罗家杰忙打开电脑观察万世集团的股票价格和成交情况，看是不是能象刘小海猜的，早上就跌到70港币以下。
　　才刚开市就出现了许多万世集团股票的抛单，而且都是大单，但成交量却极少，很多打算买进万世集团股票的人看到这么多的抛单都开始观望，十几分钟后股价就从82港币跌到75港币左右，也开始有了少许交易出现。


第103章 抢尽先机
　　香港联合交易所的另一个房间里，万秉坤和儿子万世豪神情严肃的看着万世集团的股票价格，万世豪忍不住骂道：“妈的，想不到减肥茶不利的消息传得这么快……”
　　万秉坤沉默了一会，对旁边的股票交易员问道：“一共抛出去多少？”
　　交易员道：“总共抛出4300万股，都是昨天和前天的，今天还没有交易。”
　　这还不到万家父子手中全部股票的10%，本来万秉坤的计划是在减肥茶销售萎缩的消息传开前，把手中的股票抛掉90%以上，再宣布万世集团出售万世药业的消息，那时股价暴跌的时候再买回来。
　　为了在宣布出售万世药业前，股价不会降的太快，万秉坤只是逐步放出手中的万世集团股票，想不到减肥茶的消息昨天就在香港传开，导致大部分股民和投资公司都加入到抛售万世集团股票的行列，昨天一天下跌了20%多，今天一开盘就跌至75港币，而且看样子还会继续跌。
　　万世豪道：“爸，我看不用等下午了，现在就叫人去辟谣吧。”
　　万秉坤道：“不急，让它继续跌，现在能调动多少资金？”
　　万世豪道：“公司帐上流动资金还有50多亿，加上卖股票的钱，一共90亿左右。”
　　万秉坤道：“差不多了，全调过来，对了，把我户头上的30亿也调过来。”
　　万世豪诧道：“爸，要那么多钱干吗？”
　　万秉坤笑道：“在公司出面辟谣前，咱们先捞一点。”
　　万世豪也不是极笨的人，马上明白了父亲的意思，喜道：“对啊，我马上去办。”
　　万秉坤道：“叫杨副总裁把记者会安排在两点钟举行，一定要在收市前开完记者会。”
　　万世豪点头道：“明白。”
　　带着助手走出房间。
　　万秉坤对交易员道：“把股价压低，能多低就多低。”
　　*************************************************刘小海站在窗口，看着下面忙碌的“红马甲”顺便用思感巡测着整个香港联合交易所里人们的精神变化，突然他感测到一个熟悉的精神世界，回忆了下竟是万秉坤的精神世界。万秉坤到天翔集团来道歉的时候，刘小海曾用思感探测过他的用心，所以知道他精神世界的特征，这比用DNA识别还要准确，绝对不会认错人，心中大喜，这下对收购战更有把握了。
　　这时盯着电脑看股价的罗家杰惊道：“小海……真象你说的，现在价格跌破70港币了，这还不到半小时啊，你……你猜的真准，现在我们买进吗？”
　　刘小海坐到罗家杰旁边道：“再等等。”
　　说完闭上了眼睛，用思感去感测万秉坤。
　　罗家杰看他闭上眼睛，以为是在思考，也就不再打搅，继续盯着电脑上的价格。过了十几分钟，万世集团的股票价格已经跌到65港币，而且还不断都更低价格的单子抛出来……
　　刘小海睁看眼睛问道：“现在价格是多少了？”
　　罗家杰又看了一眼价格，道：“已经接近64港币了。”
　　刘小海道：“你怎么看？”
　　罗家杰道：“有点不正常，按道理万秉坤手上的股票最多才抛出10%，他不可能看着股票跌到这么低的，居然没有一点动作，万世集团的股价要是再这样跌下去，万秉坤就算把股票全卖掉也没意思了，挽回不了多少损失。”
　　刘小海道：“可能他早有动作了。”
　　罗家杰一怔，随即拍了下脑袋道：“你是说……这价钱就是万秉坤故意压下来的，再乘低吸纳，然后等他们出来辟谣后，乘高再卖出来，捞上一笔……”
　　刘小海点头道：“不错，万秉坤并不是要真的出售手里的股票，本来就是为了减少损失才卖股票的，这种机会怎么会放过。”
　　罗家杰问道：“那你快猜猜看，他想把股价压到多少？”
　　他对刘小海的“神猜”已经是万分佩服。
　　刘小海道：“我看他想压到60港币以下，现在什么价了？”
　　罗家杰看了眼价钱道：“接近63港币了。”
　　刘小海道：“开始买入，65港币以下的全买进来。”
　　罗家杰问道：“你不是说会到60港币以下吗？现在就买？”
　　刘小海笑道：“咱们的目的是什么？”
　　罗家杰道：“收购万世集团啊……”
　　刘小海道：“那就必须收购到万秉坤手里的股票，现在他想抛出股票来把股价压低，咱们就把股价抬高，他想压低价格就必须继续抛出手里的股票，不是正好让我们低价购买吗。”
　　罗家杰哈哈笑道：“想不到你小子这么狡猾！”
　　************************************************万世豪这时已经把资金调了回来，正和万秉坤坐在沙发上满意的看着一直下跌的股价，其实他们也没抛出去多少，价格就被压下来，因为万世集团这只股票现在是卖的人多，买的人少。
　　万世豪道：“爸，已经到63了，还等吗？”
　　万秉坤道：“不要急，现在跟着抛售的人还不多，都在观望，我们现在买入的话，股价就又上来了，也买不到多少。”
　　交易员忽然道：“董事长，现在交易量放大了，有不少人开始买进我们的股票。”
　　万秉坤道：“这正常，继续抛，把价钱压到60港币以下。”
　　过了一会交易员又汇报说交易量更大了，价钱已经回升到65港币，万秉坤和万世豪坐不住了，跑到交易员旁边看着电脑，果然是这样，市场上65港币以下的万世集团股票被人扫空。
　　万秉坤让交易员继续抛出，又让人去查是谁在大量买入，得回来的情况是今天大量买入万世集团股票的户头有20多个，心想也许是一些投资公司看到价钱低乘低买入，一早上交易量在2000多万股，其中1000万股是他们抛出去的，分开算到20多个户头上也不算多，立刻吩咐再抛出2000万股。
　　果然如万秉坤所料，大家看到2000万股这么大的抛单，都感觉万世集团这股票情况不妙，跟着抛售万世集团股票的人开始增多，不一会万世集团的股价又跌到63港币以下。万秉坤又让交易员抛出更大的一单3000万股，立刻引起市场恐慌，联想到昨天刚传出万世药业销售不利的消息，大家不再犹豫，纷纷加入到抛售的行列，一时间全是万世集团的抛单，价格直逼60港币大关。
　　到了下午，万世集团的股价已经跌破60港币，抛单还有增无减，万秉坤觉得是时候了，正准备开始买入，忽然股价开始反弹，所有抛单都被人买入，眨眼工夫万世集团的股价升到67港币。万秉坤大惊，感觉到这是有计划的买入，散户不可能在同一时间行动，而且今天万世集团股票的交易量已经超过两亿股，占了所有股票的20%多，按60港币计算也是要120亿，不禁开始疑问是谁在搞鬼，刚才调查回来的20多个买入户头很可能是同一个机构的，或者是一个同盟的，否则怎么可能把时间算的这么好？
　　还有一个疑问，他们为什么要大量买入万世集团的股票，难道知道要涨？难道是公司走漏了消息，知道下午会出来辟谣吗？
　　想这些已经来不及，看时间杨副总裁马上就要召开记者招待会，句估计股价会回升到80港币以上，想不到自己做了一个局，被别人把果实摘走了。万秉坤知道股价是压不下来了，时间也不够了，立刻让交易员开始买入，能买多少是多少，可是抛单已经不多，大家看到万世集团股票迅速反弹，又开始持股观望。
　　而且对方也仍然在收购万世集团的股票，在两家的拼抢下股价急剧上升，突破了70港币大关。刚才万秉坤以接近60港币左右的价格抛出去6000万股万世集团股票，现在用70港币的价格购买却只买到200万股多一点点，气得差点吐血。
　　这时候万世集团的杨副总裁已经在记者招待会上“澄清”了外界流传“世美”减肥茶销售不利的消息，宣称“世美”减肥茶在国内销售很旺，公司还追加了在国内的广告投入，准备继续扩大市场份额，并当着记者的面出示了与华东传媒集团签定的1.3亿广告合约，让记者们拍照。至于国外市场，由于竞争对手在近期实行了大量促销活动，确实影响了“世美”减肥茶的销售，但这是短期的影响，对方不可能进行长期的促销，万世集团正在考虑应对的办法，准备在市场上还击竞争对手，相信很快就能恢复原有的销量。
　　记者招待会上的消息很快传到股市上，交易厅里顿时热闹起来，因为大家知道不管这消息可信度多高，万世集团的股票肯定是要上涨的，因为现在70港币一股的股价确实偏低，万世集团一直来赢利情况都不错，不至于跳水的如此厉害，纷纷开始买入，股价上升到82港币一股。
　　这对万秉坤来说是机不可失了，再过不到半个月就要公开出售万世药业的消息，必须在这几天里把手中的股票出售掉，以减少损失，而万世集团的总共9.7亿股股份里他们父子原先就拥有60%，除掉这几天抛出去的一亿多股，还有近五亿股在手里，只能分批抛出，要是一起抛出去，不等公开出售万世药业的消息，股价就会大大的跳水。
　　可是万秉坤想乘机抛售股票，刘小海和罗家杰也在抛售刚才买入的两亿多股股票，而且总比万秉坤的价钱低一点点，等刘小海把手中两亿多股抛空的时候，股价又被他这两亿股打压了下来，到了75港币左右。而万秉坤由于心中舍不得低价抛，出的价钱总是比刘小海慢半步，到了收市的时候只卖出1700万股。
　　万秉坤当然猜到和他抢着卖股票的肯定就是刚才抢着买的那伙人，虽然放心了这伙人不是要收购他的万世集团，只是乘机捞走了本来应该是他自己捞的钱，但开始怀疑身边的亲信起来，觉得这伙人肯定是得到了内部消息，否则怎么敢花上百亿港币来冒险，要是不知道万世集团下午会出来辟谣的消息，肯定不敢这样大量买入，而这些消息只有身边的几个亲信知道。
　　刘小海和罗家杰则在兴奋的“数钱”今天这一进一出两亿股万世集团股票，平均每股赚了15港币多，一天居然就白捡了30多亿港币，刘小海心里有点不好意思，觉得象是抢了股民的钱，很是过意不去。
　　罗家杰劝道：“这不能算是赚走了股民的钱，咱们要是不买进来，早上股价会被万秉坤压得更低，然后买走，咱们要是不卖出这两亿股，那万秉坤就卖了，而且价格更高，股民的损失更大。”
　　刘小海苦笑了笑道：“也只能这样想了。”
　　罗家杰道：“股市就是这样的，有人赚就一定有人亏，今天你不去赚这30亿，就会被万秉坤赚走更多，所以不要想了，你嫂子给你准备了海鲜大餐，咱们回去好好庆祝一下。”


第104章 交易
　　当天晚上国内的几家电视台，包括华东传媒旗下的电视台播放了关于天翔集团出品的神奇减肥产品，天翔如燕减肥胶囊的特别报道，报道中还采访了一些使用过天翔减肥胶囊的人士，以实例证实了它神奇的效果。节目最后公布了专业市场调查公司给的数据，显示目前国内减肥产品销售中，除掉减肥健身的器械不算，天翔如燕减肥胶囊已经占据80%以上的市场，特别在华东地区已经超过95%，商家已经把原先一些知名品牌，如“世美”减肥茶等同类减肥产品拿下柜台，因为已经无人问津……
　　现在香港市民已经能接收到大部分国内的卫星电视台，所有看到这条报道的香港股民都是大吃一惊，没有买入万世集团股票的股民和投资公司大呼侥幸，而买了万世集团股票的则开始大骂万家无耻，今天万世集团的副总裁明显是在撒谎，那出示的1.3亿广告合约就算是真的，也不是为了扩大市场，而是想挽救市场。
　　万秉坤没看国内电视台，但马上有人把这消息向他做了汇报，并把这节目录了下来给他看，虽然前面一段没有录制到，但看到节目后面的市场调查和商家把“世美”减肥茶拿下柜台后，几乎就要晕了过去，他现在有点后悔把万世药业卖掉了，明天万世集团的股价肯定大跌，而他要想减少损失就必须在和天翔交易前尽量出售手中的股票，因为十几天后消息一公开，股价肯定还要跌。
　　果然，第二天一开市万世集团的股价狂泻，直接就跌到65港币每股，股民恐慌性抛售万世集团的股票，各种猜测纷纷流传开来，甚至有人说万世集团快要资不抵债，虽然这说法信的人不多，但让股民的气氛更加紧张和恐慌。
　　万秉坤也管不了那么多，别人抛他也抛，能抛多少是多少，到了第二周周末最后个交易日结束，倒也和原来计划的差不多，总共抛出了五亿多股，还剩6000多万股没抛，但抛售股票的价格与原来想象的相差太大，股价已经跌到58港币一股的低价，万世集团的总市值也从千亿港币缩水得几乎只剩一半。
　　这些疯狂抛售出来的万世集团股票基本都流入到刘小海的20个户头里，拥有量已经接近了万世集团所有股票的85%，刘小海又把天翔集团帐户上的60多亿资金调了过来，要罗家杰继续买入。
　　罗家杰道：“香港证券上市规则有规定，任何类别的上市证券任何时候均须有25%为公众人士所持有，市值超过100亿港元，公众人士所持有的比率最少低至15%，所以要是咱们继续买入，等公开后就得宣布退市了。”
　　刘小海道：“我就是要退市，把万世的产业做为我们天翔集团在香港的分部，万世集团在世界各地的房产、楼宇能用上的也尽量自己用了，你忘了咱们的目标并不是赚钱，将来很多资金要投入到公共事业中去，而上市公司就必须为股民的利益考虑，做起事来不方便。”
　　罗家杰点点头，用近600亿港币买下整个万世集团也不亏，万世集团实际资产也差不多是这个数，再说天翔一下子拥有的这些工厂、房产、和人才，节约下来的时间就无法计算是多少钱了，这些资源都是天翔集团目前最需要的。
　　刘小海安排完一切事务后，就提前回了上海，他不愿意与万家父子再有什么接触，周一是他和万秉坤说好交易万世药业的日子，他也不亲自去了，让大妹带了几个人前去谈判，并协助罗家杰到时候接收万世集团，主要是负责罗家杰的安全问题，以防万家父子恼羞成怒之下会对罗家杰报复。
　　万秉坤在前一天周日就悄悄把万世集团即将出售万世药业的消息放了出去，准备今天股市开市后万世集团股票大跌后买回来，股市那边让儿子万世豪去了，自己在公司总部楼下等待刘小海前来。
　　不一会几辆警车开道，后面跟着的是一辆超长红旗礼宾车，万秉坤仔细一看车牌，居然是香港特区政府用来迎接贵宾的专用车，看来这家公司果然不一般，还好在上海的时候没把事情闹大，否则真不知道会有什么后果。
　　其实这是国安部香港办事处的人给大妹准备的，在香港也只有国安部香港办事处里的少数几人知道大妹的身份，他们听说大妹前来香港是商务上的事情，觉得自己的车子不够规格，就到香港特区政府借了迎接贵宾的礼宾车给大妹用。
　　万秉坤忙带领万世集团的人迎到车前，见下车的只有大妹和两个随从，不见刘小海下来，不由问道：“刘老板还没到吗？”
　　大妹道：“刘先生刚好有事情，不能来了，今天由我代表他处理和万世集团的事务，万老板不介意吧？”
　　万秉坤忙道：“不介意……不介意……还不知道小姐怎么称呼？”
　　大妹淡淡的道：“叫我大妹就可以了。”
　　这么大的交易，对方老板居然不亲自前来，万秉坤怎么可能一点不介意，心中产生一丝不对劲的感觉，不过觉得天翔集团不会取消交易，当时合约签定的很死，要是毁约可是要赔偿万世集团一大笔费用的。
　　众人进了万世集团准备好的会议厅坐下来后，工作人员把万世药业的各种证明和财务资料等材料都拿了出来，公证人员和万世集团副总裁就宣布交易开始，准备双方正式交接万世药业，这是个很复杂的过程，今天只是开始，接下来还要等天翔集团的代表查看万世药业的各项资料，并到一些实地考察，都没有问题后，才会正式签收，并支付160亿金额。
　　哪知道大妹等人对这些资料看也不看，说道：“且慢！”
　　万秉坤顿时心中一紧，心想难道天翔集团真的想毁约吗？要是天翔集团毁约，虽然能得到它几亿的陪款，但对万秉坤来说可是个大麻烦，他们父子已经把手中近90%的股份出售掉了，要是这个交易不进行，股价短时间内就不会大跌，他们就无法把万世集团的股票收购回来，要是强行去买入，股价反而会大涨，到时候能买回多少就不知道了，很可能万家会失去对万世集团的控制权。颤声问道：“大妹小姐，有什么问题吗？”
　　果然大妹道：“我看这个交易没必要进行下去了。”
　　万秉坤惊呼道：“这……这怎么可以，你们公司也太不讲信用了吧……按照我们在上海签定的合约，天翔集团要是毁约可是要赔偿我们八亿损失的。”
　　大妹笑道：“不对吧，应该是你赔偿我们天翔集团八亿损失吧！”
　　万秉坤想不到对方如此野蛮不讲理，他们自己要毁约还倒打一耙，说出这么可笑的话来，简直是无赖，起身怒道：“那咱们法庭上见吧……”
　　大妹笑道：“你凭什么和我们打官司？万世集团已经不是你的了，要打官司也应该是新老板和我们打吧？”
　　万秉坤大惊跌坐到凳子上，脸色煞白……
　　大妹继续道：“听说万老板已经把手中的万世集团股份都出售掉了，我也不知道是不是真的，如果万老板想继续交易，那先出示你的股权证明吧。”
　　这时候万秉坤的秘书拿着电话进来给他，说是少爷打来的，万秉坤刚接过电话就听到儿子在电话里喊道：“爸，不对劲啊，昨天不是已经把消息放出去了吗，今天没几个人抛出股票啊……价钱也没跌，反而涨了几毛……”
　　万秉坤再傻也知道万世已经被人收购了，那天查到的20多个户头肯定是同一个财团控制的，而且肯定和天翔集团有关系，否则这大妹不可能马上就知道，虽然可以去告他们恶意收购，但这证据很难找，也很难告赢，而且自己利用出售万世药业的机会大卖手中股票也是犯法的，要是天翔集团要反告自己倒是证据确凿，对着电话叹道：“你回家吧，不会有人卖出股票了……”
　　大妹道：“看来我说的没错，对吗？”
　　万秉坤闭上眼点了点头。
　　大妹道：“那我们开始谈谈交易吧。”
　　万秉坤睁开眼不解道：“交易？还要交易什么？”
　　大妹道：“据我所知，万老板手中还有6000万股左右万世集团的股票，我们集团准备买下来，万老板考虑考虑，价钱可以商量。”
　　万秉坤怒道：“我不卖，我现在不缺钱。”
　　这倒是事实，他刚出售掉五亿多股万世集团的股票，私人帐户上有300多亿港币资金。
　　大妹道：“听说万老板的几处房产、还有许多珠宝、古董都是公司名义购买的，看来只能请万老板尽快搬家了，那些珠宝、古董……对了，还有你的车子，公司都要马上收回了。”
　　万秉坤顿时气馁了，道：“我……把这些买下来……”
　　大妹摇头道：“不卖！”
　　万秉坤急道：“你……”
　　大妹笑道：“如果万老板把手上剩余的万世集团股份卖给我们，这些东西可以让你买回去。”
　　万秉坤知道也只能把这6000万股万世集团股票卖给他们了，那些珠宝、古董中有些是爷爷和父亲当时买下来的，特别是现在住的房子，万家已经住了几代，要是被人赶出来可真是颜面扫地了，那可以说是万家的祖宅。再说刚才脱口而出，说不卖股票也是气话，这6000万股万世集团股票留着已经没用，虽然能继续当万世集团的大股东，但只会让人笑话，万家还哪有脸面继续留在这公司里，新来的老板也不会给他好脸色看，而且估计这新老板十有八九就是天翔集团的刘小海，儿子万世豪曾经派人去天翔集团闹事，谁知道将来他会不会报复……
　　大妹接着问道：“万老板，考虑好了吗？是不是可以开始谈价格了？”
　　万秉坤无奈的点了点头，长叹一声……


第105章 钻石少年
　　万世集团易主的消息象一颗重磅炸弹一般，震惊了香港，这可是一家拥有香港乃至东南亚地区规模最大的制药、保健品企业的超大集团，前些天市值还超过千亿港币，虽然这几天突然缩水，但仍然是香港股市上较大的上市公司，居然毫无征兆的就换了老板 了。
　　其实也不能说毫无征兆，很多人马上联想到周日曾传出万世集团即将出售万世药业的消息，现在看来原来是误传，并不是万世集团要出售万世药业，而是万家要出售万世集团。
　　那么是谁这么大的实力，一口就吞掉了万世集团？只知道万世集团对外界的宣布是一家叫天翔集团的国内企业，这是家什么样的企业呢？
　　香港所有媒体都行动了起来，对这家天翔集团公司进行新闻挖掘，不少记者甚至直接飞到上海调查，香港的媒体工作效率确实超高，当天就有不少媒体刊登报道了收集回来的天翔集团详细介绍。
　　报道中介绍了天翔集团也是以生产销售药品和保健品的企业，前身是一家即将破产的药厂，自从开发了天翔如燕减肥胶囊后，迅速占领了国内市场，企业规模也迅速扩大，目前有一个超大生产基地，还有一个在建的更大的生产基地，整个发展过程才历时半年左右，报道中还特别讲明了万世药业就是因为受到天翔集团的减肥胶囊冲击，才陷入困境。
　　众媒体在报道中都猜测万家就是因此出售了万世集团，但都对万家为什么不出售万世药业，而把万世集团整个出售掉感觉难以理解，这可是万家的根本……
　　至于天翔集团购买万世集团的用意，众媒体都用肯定的语气报道为：天翔集团的减肥产品已经占领了国内市场，下一个目标就是国际市场，看中的就是万世集团在国际市场上的销售渠道，并且借壳上市，吸纳跟多的发展资金。
　　许多投资公司也认为天翔集团是想借壳上市，都开始把注意力放到了万世集团的股票上，准备大量买入，他们之所以看好新的万世集团，当然是看到了天翔集团的如燕减肥胶囊的潜力，这个已经在国内占据近90%份额的神奇产品，要是冲到国际市场上会怎么样？没人敢预测，但都肯定天翔集团借壳上市后这股票肯定大涨。
　　第二天当他们冲进股市准备买入万世集团股票的时候，却发现万世集团已经申请停牌了，当天晚上万世集团新的发言人罗家杰在媒体上公开宣布了一个决定，让所有之前猜测天翔集团想借壳上市的媒体、投资公司、包括所有香港市民大跌眼镜……万世集团宣布退市！
　　所有人都傻眼了，这天翔集团想干吗？跟钱过不去吗？居然花近600亿港币买个上市公司来退市玩！而且退市后还要把股市上剩余的流通股票都买回去，总算起来肯定超过600亿港币。
　　而天翔集团要是借壳上市的话，乘现在万世集团股价超低，天翔集团的资产和万世集团合并后，能扩充更多股份。再借着天翔集团的减肥胶囊目前在国内的霸主地位，万世集团的股价肯定要超过原来的108港币每股的价钱，要知道原先万世集团股价108的时候，它的减肥茶也只是占据国内市场的30%，只有天翔减肥胶囊的三分之一而已。
　　有财经专家已经做过分析，天翔集团要是和万世集团合并上市，股价很可能会超过150港币每股，甚至是200港币每股，如果合并后总股本扩大到15亿股的话，那就是一家2000亿至3000亿港币市值的庞然大物了,再增发股票筹资的话，那就更加庞大，可以进入全球前十制药企业的行列。
　　可是它居然宣布退市了，所有人都觉得这机会就这样浪费掉太可惜了，真想不通天翔集团的老板为什么要这样做，那些投资公司也不光是为天翔集团可惜，更为自己不能搭顺风车赚一笔而感到可惜，觉得这象是在开玩笑。
　　但事实证明这不是开玩笑，紧接着万世集团就拿出了退市方案，以75港币的高价收回还在市场上的7000多万股万世集团股票，两天后成功收回所有股票，正式退出香港股市。
　　在香港财经界及媒体对这百年不遇的商界怪事津津乐道的同时，他们也对这天翔集团的老板产生了兴趣，关注的焦点随着万世集团在香港股市消失，转移到此事件的决定人身上，是什么样的人做出了这样的决定？他为什么要这样做？当然没人会觉得这人是个傻瓜，否则怎么可能把一家即将破产的药厂转眼就变成能鲸吞万世集团的超级大集团公司！他这么做肯定是有原因的，至于是什么原因……这些专家们扯光了头发也都没分析出来。
　　香港媒体的记者还有国外一些记者纷纷飞到上海，想采访天翔集团的老板，但这位神秘的传奇人物派人婉言谢绝了所有采访，这些疯狂的记者怎肯罢休，想采取各种偷拍、跟踪、硬闯等手段来达到目的，哪料到天翔集团不光是老板特别，那些保安也很特别，记者们引以为傲、身经百战的各种手段在这些保安眼里全成了小孩把戏，无一例外的统统以失败告终，严重的打击了他们的自信心,开始一批批拖着疲惫的身心返回香港。
　　当然也有坚持下来的，那些比较八卦的媒体记者抗打击能力比其他记者强许多，还有一些大陆记者也纷纷加入这个队伍，并与香港来的记者组成临时联盟，华东传媒的记者由于是地头蛇，被推选为总指挥，准备长期作战，可是联盟刚成立两天就名存实亡，原因是华东传媒的记者全部退出，接着其他大陆记者也被他们领导招回。
　　这些大陆记者被主管叫回去后都受到了严肃的批评，特别是华东传媒的记者们，被他们各自的主管没头没脑的狠狠训斥一顿，这也不能怪这些主管凶，他们也刚被周紫轩董事长狠狠训斥过，自然要找下面这些罪魁祸首出气。
　　联盟解散后香港记者势单力薄也闹不出什么，更不是这些变态的保安对手，折腾了一个多月也只好回去了，不过也不是一点收获都没有，他们从上海工商管理部门查到天翔集团的老板资料：刘小海、男、十八岁。
　　当这三点少得不能再少的天翔集团老板介绍被香港媒体刊登出来后，又是一片惊叹声，叫什么名字、是男是女并不重要，但“十八岁”这三个字太让人意外了，一家濒临破产的小企业被打造成能鲸吞万世集团的大公司，这与白手起家也没什么区别了，竟然是一个十八岁的少年用了半年时间做到的……
　　已经有人开始把这神奇少年和最有传奇色彩的龙翰海做了比较，龙翰海是到了23岁才赚够上亿资产，虽然几十年前的一亿和现在的一亿不能相提并论，但一亿和千亿也是不能相提并论的，而刘小海在十八岁就资产近千亿，逐把刘小海评为是将来最有希望财富赶超龙翰海的人。
　　香港的年轻人都疯狂了，刘小海这个名字成为了新一代的超级偶像，许多向往将来嫁给钻石王老五的花痴型美女开始转移目标，有的已经放出狠话：非刘小海不嫁！毕竟钻石王老五和钻石少年是不能比的，虽然他们还不知道刘小海长得什么样，但这并不重要，在越来越拜金的经济社会里，男人只要长得象钻石就一定受欢迎！
　　*****************************************************万世集团被天翔集团吞并的消息不光是震惊了香港和大陆，同样感到震惊的还有美国默森集团，总裁沃尔金紧急把还在中国的默森保健品公司总经理杰弗逊叫回美国，杰弗逊在中国的任务本来是找机会把天翔集团买下来，但默森集团总部的专家对从中国购买的几盒天翔如燕减肥胶囊化验分析后，没发现有什么特别，就取消了购买天翔集团的计划。
　　“纤美素”在除了中国外的全球市场上，经过一个多月的大力促销推广，也成功的挤压掉了万世集团的“世美”减肥茶，虽然在中国继续观察市场变化的保健品公司总经理杰弗逊，不时传来天翔如燕减肥胶囊风头强劲，几乎霸占整个中国内地市场的消息，总裁沃尔金却不已为然，他了解以中医为原理的产品想在西方国家推广是很困难的，而且专家已经分析过这个产品，并不比万世集团的减肥茶好多少，何况中国市场上减肥产品正在内斗，所以没什么好担心的。
　　当天翔集团吞并了万世集团的消息传到沃尔金耳中，他才感觉到事态严重，起码中国市场上减肥产品的内斗结束了，新冒头的天翔集团能把经营百年的万世集团整个兼并掉也让沃尔金感到难以想象，他甚至怀疑这是两家合作，而不是兼并，派人到香港调查后才知道是真的。
　　既然天翔集团已经霸占了中国减肥产品市场，那下一步肯定是国际市场了，否则就不用把万世集团买下来，而天翔集团买了万世集团后就宣布退市，说明天翔集团并不缺少资金，不用到股市上融资，整个兼并过程转眼完成，实力强大得难以想象。所以沃尔金急忙把杰弗逊叫回美国总部，并让他花重金从中国聘请了中医、中药专家团带回到美国，重新对天翔如燕减肥胶囊化验分析。
　　同时沃尔金又得到一条消息：中国天翔集团早已经在美国设立了分公司。沃尔金急忙亲自去有关部门调查，果然是事实，而且已经有三个产品通过审批，随时可以在美国上市，其中就有天翔如燕减肥胶囊。
　　沃尔金立刻召集杰弗逊等管理人员，开会商量应对办法，制定了新的促销手段，准备等天翔如燕减肥胶囊在美国上市的时候，给予迎头痛击，不让它在美国站稳脚跟。
　　可是一个多月过去了，天翔集团的其它两个产品早在美国上市销售了，市场反应也不错，另一个默森集团最关心的减肥胶囊却迟迟没有在美国上市，难道天翔集团知道默森集团有针对减肥胶囊的计划，不准备在美国上市了吗？
　　这时那批中国专家经过一个多月的分析研究得出了结论：这只是一个用普通中药配方，稍加改良的产品，没什么特别。这和美国专家的结论没多大区别，沃尔金紧锁了一个多月的眉头终于舒展开来。
　　天翔美国分公司在两个多月的经营下，也逐渐进入佳境，虽然天翔集团目前最有力的产品天翔如燕减肥胶囊并没有在美国上市销售，但另两个产品：天翔提神片和天翔戒烟胶囊，靠着显著的效果受到了美国消费者的喜爱，售价也比美国市场上其它同类产品稍低，销量稳步上升，天翔这个品牌也逐渐受到关注。
　　天翔美国分公司的职员知道公司收购了万世集团的消息后，老板的财力和魄力也让他们吃惊不小，也对公司前途充满了信心，期盼着公司总部快把减肥胶囊运到美国来上市销售，可是他们苦等了一个多月，也没见总部把一盒天翔如燕减肥胶囊运来。


第106章 头痛的事情
　　天翔集团当然不是要放弃美国市场，而是实在是没有多余的货供应美国市场。万世集团在香港乃至东南亚地区极有影响力，天翔集团几天时间兼并掉整个万世集团的消息，有如在东南亚地区投放了一个超级广告，任何人都对这天翔集团产生好奇心，自然会去打听这天翔集团是干吗的，然后他们就知道了天翔集团也是生产药品、保健品的，并且和万世集团原先是竞争对手，它生产的天翔如燕减肥胶囊，依靠神奇的效果把万世集团的减肥茶彻底的赶出了中国市场。
　　这等于是一下子让人们知道了天翔如燕减肥胶囊，并且知道它的减肥效果比原来著名减肥产品“世美”减肥茶好上百倍，有减肥需要的人当然开始寻找这产品。天翔集团当然不会放过这个机会，罗家杰马上亲自在香港主持天翔如燕减肥胶囊在东南亚地区的销售工作，还好兼并了万世集团后在人力上没有问题，万世集团原先在东南亚地区的销售队伍就很强大，一切工作都水到渠成，天翔如燕减肥胶囊很快进入东南亚市场，热卖起来。
　　虽然天翔保健品公司把减肥胶囊的产量继续扩大了，但光是供应国内市场和东南亚市场都很吃力，所以只能把开发美国市场的计划延后。还好国内市场热度渐渐趋于平稳，原先的月销售50亿降至40亿左右，东南亚市场每月20亿左右的需求还是能够勉强满足的。
　　建设上仍然是三井樱子负责，医药生产基地已经开工了一个月，几幢高楼还在打地基，厂房已经初具规模，估计再过一个多月就可以投入使用。另外在本镇离公司不远的地方找了一块依山傍水的土地，先投入十亿建造天翔医院，目前刚开始建设，还在建造公路、水电等基础设施。
　　刘小海的精力全花在了药品研究上，兼并了万世集团后，万世药业的所有药品、保健品都被他下令停止生产，一大批的产品等他研究改造，开始时忙得每天睡觉的时间都几乎没有，他自己有取之不尽的精神力，感觉不到有多疲劳，却把三井樱子担心得差点要哭，后来每天到了晚上十二点后，就硬把他拖回房间，帮他按摩让他好好休息，并不准他碰她。
　　可是刘小海天天搂着魅力十足的三井樱子，不做点什么哪里能睡着，忍了几天就忍不住了，于是暗中使出他独有的挑情手段，轻松击溃了三井樱子本来就不坚定的意志，半推半就的让他得了逞，不过第二天就强行把休息时间提早了两小时，不到晚上十点钟就把刘小海拖回房间睡觉。
　　经过了两个多月的辛苦研究，万世制药原先的药品基本都被改良，从新开始生产，原先生产减肥茶的工厂改成生产天翔的减肥胶囊，供应东南亚市场，万世集团改名为天翔集团香港分公司，地产部职员不变，万世药业的职员和天翔集团合并，万世药业原先在世界各地的分公司、办事处都开始为天翔集团的保健品销售做先期工作，万世美国分公司的人员合并到天翔美国分公司。
　　前段时间默森集团大搞促销，大肆打压万世的减肥茶，万世药业美国分公司的职员都憋了一肚子的火，都等着天翔集团的减肥胶囊能给他们出气，虽然他们对天翔集团这新公司、新老板不熟悉，但他们对天翔集团的总裁罗家杰非常熟悉，万世药业在国外的分公司基本就是罗家杰当初亲自创办出来的，当时罗家杰在万世集团辞职的时候，国外这些分公司中不少职员还想跟着罗家杰一起辞职，被罗家杰阻止，现在罗家杰从新领导他们，反而更加士气高涨。
　　反正这些销售上的事情，刘小海是全交给罗家杰处理了，他现在有两个极其头痛的事情，那就是孙萌毕业了，已经对他发出通牒，要他在天翔集团里安排个职位，还有就是黄馨儿高考也结束了，打电话告诉刘小海非要来天翔集团打暑期工，说是要自己赚大学的费用。
　　孙萌倒还好，她早知道刘小海在公司里有一个三井樱子，以孙萌和三井樱子的性格，估计她们在一起工作也不会打起来，也许还能成为好姐妹。那黄馨儿可是火暴脾气，来到天翔集团见到三井樱子和孙萌，后果实在难以预料，想来想去还是自己先找她招了吧，反正迟早要交代的，免得到时候在公司里闹起来不好看。
　　当即在电话里约黄馨儿见面，黄馨儿两个多月没见到刘小海了，初尝爱情滋味的她兴高采烈的答应了，说在家里等他，并轻声说父母不在家，就把电话挂了，刘小海仿佛能看到黄馨儿挂电话时娇羞的神情，想起那晚的激情，心中一阵激荡，恍惚间也忘了自己是去交代问题的，开着车子冲向她家而去。
　　黄馨儿好象一直站在门后面等刘小海，刘小海刚一按门铃，门就打开了，接着就被黄馨儿拉了进去，不等门关好就扑在他身上。刘小海搂着她转身把门关好，想起自己是来交代问题的，刚想说话，嘴已经被黄馨儿火热的嘴唇堵上,疯狂的允吸着。
　　现在天已经热了，黄馨儿头发微湿，穿着浴袍紧贴在刘小海身上，身上散发着沐浴液的清香，分外诱人，应该是刚洗了澡，刘小海能清楚的感觉到她里面什么的没穿，身下之物顿时起了反应，硬邦邦的直顶在黄馨儿腹下。黄馨儿象是触电一般浑身一震，呼吸变得急促，闭上已经迷离的大眼睛，娇喘起来。
　　“小坏蛋，饿坏了吧，姐姐问你，在国外没有和那些外国妞上床吧。”
　　如此情景之下，刘小海思维早已经被下半身控制，哪里还会去先交代问题，抱起黄馨儿就走进她的闺房，把她平放在床上。
　　黄馨儿的浴袍本来就没口子，袍带也没系紧，刚躺下就滑落到两边，露出美得眩目的少女胴体。
　　那晚两人虽然疯狂激情了一夜，刘小海却没象现在这样仔细欣赏过黄馨儿的身体，一时间看得呆了，特别是看到黄馨儿鼓胀的胸脯上那两颗还是粉红色的小乳头，差点要窒息。
　　黄馨闭着眼睛等了许久不见刘小海有反应，忍不住睁眼看了刘小海一眼，见他正看着自己的胸脯发呆，不禁又羞又急，一把抓住刘小海的领带，娇嗔道：“看够了没有……还看……”
　　刘小海领带被黄馨儿一拉，顿时失去重心，扑倒在她身上。
　　“小海……快给我吧……”
　　此时的黄馨儿急坏了。
　　不禁哀求着他，刘小海这时却在床上跪下了身子来，将脸埋进了她的腿叉里，里面竟然没穿内裤，那粉红的小穴还冒着些热气。
　　刘小海笑了笑，往前凑了凑，那唇舌刚刚碰上黄馨儿那水淋淋的两片阴唇，黄馨儿就禁不住打起颤来。
　　“啊……别舔那里……”
　　黄馨儿的哀求没有起到丝毫的作用，只能让龙小海变本加厉起来。
　　他的唇舌将那原有的水吸干净之后继续吮吸起来，那一吸之后，黄馨儿身子一紧，一股阴精从那小穴里“滋”的射了出来，那么有力，让刘小海不禁一振，他爬到了床上，用两腿将黄馨儿的头夹住，身子趴在了她的两腿间?黄馨儿知道这是什么意思，看了眼那肉棒，于是很懂事的在刘小海的粗大肉棒上舔了起来，她一点也不在乎那上面的味道，竟直接吞进了嘴里吞吐着。
　　当刘小海快速的在她下面舔动的时候，黄馨儿也控制不住的加快了速度，当黄馨儿那雪臀疯狂的翘起来撞击着刘小海唇舌的时候，刘小海也终于松动了一下，一小股精华射在了她的小嘴里。
　　同时，黄馨儿身下一股最先从小穴里窜出来的淫水急速飞了出来，喷了刘小海一嘴。
　　黄馨儿看着刘小海转回身，紧紧的抱住了自己，心里明白他是真心爱自己的。
　　“正式开始了。”
　　“你可真棒。”
　　黄馨儿感到那粗大的肉棒根本没有软下去，惊奇之下，握住了那肉棒，塞进了自己的小穴。
　　“啊……好大……”
　　她舒服的闷叫了一声。
　　刘小海只是笑了笑，开始了抽插。
　　“哦……嗯……小海……爽死我了……啊”黄馨儿不断的淫声浪语，刺激着刘小海的神经。
　　刘小海也不辜负她如此卖力的呻吟，疯狂的有节奏的狠命在她小穴里抽插在抽插，直到黄馨儿又一次喷出淫水，刘小海才放慢了速度。


第107章 床小睡不下
　　不知道来了多少次高潮的黄馨儿终于开始求饶，刘小海得意洋洋的在把黄馨儿又一次送上爱欲颠峰的时候也是一泄入注……
　　过了许久黄馨儿才渐渐的恢复些许体力，咬着刘小海的耳朵喘道：“小鬼……你真坏……”
　　刘小海笑问道：“我哪里坏啦？”
　　黄馨儿伸手下探，握住刘小海的下体娇声道：“这里坏……”
　　说完狠狠的捏了两下，以示惩罚，不料她这一捏，那家伙又有“抬头”的趋势，吓得忙松开手。现在她体力还没恢复，身上阵阵快感尚未退尽，哪里还敢惹“它”刘小海见状笑道：“怕了吧……嘿嘿，看你还敢叫我小鬼……”
　　黄馨儿嗔道：“谁怕啦！就是要叫你小鬼能怎么样，小鬼、小鬼、小鬼……”
　　连叫了七、八声小鬼，舞起粉拳在刘小海胸口一顿捶打。
　　由于她已经没什么力气，刘小海不但不觉得疼，反而感觉是在帮他按摩，那小粉拳打在身上甚是舒服，转了个身趴在床上道：“帮我后背也捶捶，好舒服。”
　　黄馨儿呆了呆才反应过来，趴到刘小海身上狠狠咬住了他的耳朵，疼得刘小海大叫饶命才松了口，看到刘小海耳朵上深深的牙印有点心疼，在牙印上舔了舔，偷笑着起身坐在刘小海的屁股上，又捶又捏的真帮他按摩起来。
　　刘小海大老远赶到黄馨儿家，都没休息一分钟就直接上床“奋战”了近一小时，确实有的累了，虽然黄馨儿的按摩技术与三井樱子相差甚远，还是舒服得呻吟起来。
　　黄馨儿问道：“舒服吗？”
　　刘小海舒服得不想说话，轻声“恩”了一声。
　　黄馨儿好奇的问道：“你们……你们男人……做……做这个也很累的吗？”
　　刘小海道：“当然啦，比你们女人累多啦！”
　　黄馨儿嗔道：“我才不信，既然累你们男人怎么还这么喜欢……喜欢做。”
　　刘小海反驳道：“你们女人也一样喜欢啊！”
　　黄馨儿道：“才不呢，强奸犯都是你们男人。”
　　刘小海不服道：“女强奸犯也有的，只是……只是我们男人度量大，没去告你们女人。”
　　黄馨儿道：“你胡说，我怎么从来没听说过。”
　　刘小海笑道：“你还用听说啊？我一来就被你强奸了。”
　　黄馨儿脸涨得通红，在刘小海背上狠狠的拧了两下道：“那刚才叫你停，你怎么不停，还……还要继续……”
　　刘小海边喊疼边道：“做这个……不做完怎么停得下来啊。”
　　黄馨儿又在刘小海背上拧了几下，感觉手有点酸了，伏下身子趴在刘小海背上问道：“对了，我到你公司里做什么工作？”
　　刘小海顿时紧张起来，想起今天是来交代问题的，一下又不知道怎么开口，于是道：“你……你还是在家玩吧，也没什么你能做的工作啊，”
　　黄馨儿道：“不，我要自己赚学费。”
　　刘小海道：“学费我给你吧，不用工作了。”
　　黄馨儿道：“切！我家还不至于交不起学费，要你来给，我就是想自己赚钱，你是不是不想要我到你公司上班，不想看到我？”
　　刘小海忙道：“怎么会……公司里新公寓楼还没造好，原来的都住满了，要不等新公寓楼造好了再来上班吧，现在来了没地方住。”
　　黄馨儿问道：“什么时候能造好？”
　　刘小海道：“还有两个多月，就造好了。”
　　黄馨儿恼道：“两个月……两个月后我都上学了……”
　　刘小海喜道：“是啊，那你还是在家看看书、看看电视，两个月很快过去了，你现在来我公司上班连睡觉的地方都没有，总不能让你睡办公桌吧。”
　　黄馨儿咬了咬嘴唇，红着脸轻声道：“我……我和你睡。”
　　刘小海惊道：“那……那张床太小，可能睡不下……”
　　黄馨儿道：“不会这么小吧……两个人都睡不下？那我就趴你身上睡。”
　　刘小海道：“那多累啊……”
　　心想两个人当然能睡下，但……到时候四个人睡就肯定挤了……
　　黄馨儿贴在刘小海耳朵边柔声道：“只要和你在一起，我不怕累。”
　　刘小海听得一阵感动，他的思感能感觉到黄馨儿这句话是发自内心的，心中一阵惭愧，叹声道：“馨儿，我有话要对你说。”
　　黄馨儿趴在刘小海身上，正在自我陶醉，以为刘小海要说什么情话，柔声道：“说吧……我听着……”
　　刘小海咬牙道：“其实……其实那张床还有别人睡。”
　　黄馨儿诧道：“啊……你现在都是大老板了，还和别人合睡一张床？”
　　刘小海红着脸道：“是……是个女人……”
　　黄馨儿颤声问道：“你……你有别的女人？”
　　刘小海细声道：“对不起……还……还不止一个。”
　　说完感到趴在他背上的黄馨儿浑身一颤坐了起来，忙闭上了眼睛，等待“狂风暴雨”来临，知道一顿毒打是免不了的，可是等了许久黄馨儿也没动手，忍不住扭头看了看，只见黄馨儿咬着嘴唇，身体微颤着，眼眶中泪水正在打转。
　　刘小海知道她现在肯定是气极了，转过身坐起来想把她搂进怀里安抚。黄馨儿疯了似的把刘小海推开，眼泪开始喷涌而出，大声哭了起来，哭了不一会就有点上气接不上下气，咳嗽了起来。
　　刘小海怕她哭坏身子，心想只好用精神力了，上前把黄馨儿搂进怀里，黄馨儿拼命想挣扎开，刘小海的思感带着无尽的爱意涌向她，黄馨儿身体顿时酥软了下来，心中的怨恨和怒火瞬间消失的干干净净，只剩下对他的喜爱和依恋，其它一切都显得无关紧要……
　　刘小海见黄馨儿呼吸渐渐平和，泪水也收住了，脸色慢慢变得粉红，居然有点动情了，心想机不可失，低头吻了下去。黄馨儿被强大的爱包围着，一种强烈的需要涌了上来，反手抱紧刘小海，身体燥热得扭动起来。
　　刘小海把黄馨儿放平在床上，用最温柔的方式进入她的身体，在给她欢乐的同时把精神力幻化成一种特殊的语言，和她的心灵交流着，告诉她自己是多么爱她。同时他也感觉到黄馨儿对他的爱也越来越浓，仿佛两人彻底的溶为一体了，再也无法分开。
　　这样“交流”了一小时左右，两人终于同时达到了身体与精神上爱的颠峰，刘小海象是虚脱了一般，浑身无力，但明显感觉到自己精神能力上又精进了不少。
　　黄馨儿倒没象第一次做完是那么不堪，反而有点神采奕奕的样子，她自己也觉得奇怪，想起刚才的事情，说道：“你这个小骗子……为什么现在才告诉我有女朋友？那天怎么不说？”
　　刘小海知道她指的是她过生日那天，尴尬道：“那天……那天嘴被你堵上了，后来……后来我们就……就做了……”
　　黄馨儿想起那天确实是自己主动的，脸红了红道：“你这个害人精，以后我怎么办？你……你会不要我吗？”
　　刘小海道：“只要你愿意和我在一起，我永远不会离开你。”
　　黄馨儿娇羞的点了点头，经过刚才这一次，她已经完全彻底的被刘小海的爱征服，只要能和刘小海在一起，要她付出任何代价都在所不惜，不会有任何犹豫。
　　刘小海的电话突然响了起来，一看是罗家杰打来的，忙接听，只听到罗家杰有点焦急的声音道：“小海……美国那边出问题了……”
　　刘小海吃了一惊，问道：“什么问题？”
　　罗家杰道：“美国分公司刚来电话，说咱们的减肥胶囊需要重新鉴定化验，暂时要停止销售。”
　　刘小海奇道：“咱们的减肥胶囊不是早通过他们有关部门的鉴定了吗？审批都通过了，怎么又要鉴定一次。”
　　罗家杰道：“我看这里面有其它原因，电话里说不清楚……”
　　刘小海道：“我马上回公司，你等我。”


第108章 要求重检
　　刘小海挂了电话看着黄馨儿道：“公司里有急事，我得赶回去一躺。”
　　黄馨儿点头柔声道：“你去吧，路上小心点。”
　　在刘小海脸上亲了一口，然后起身帮他拿衣服。
　　刘小海有点不敢相信的看着黄馨儿，想不到用精神力和她的精神世界一沟通，她居然变得如此温顺，看来以后要用这方法和其她几人也沟通沟通，要是身边的女人都变得这么温顺，自己岂不活得象神仙一般了……
　　穿好衣服刘小海马上开车回到公司里，见罗家杰的办公室灯亮着，知道罗家杰在等他，忙快步上楼跑了进去。罗家杰见刘小海到了，先给他倒了一杯水，等刘小海做下后就详细讲起了美国的情况。
　　天翔如燕减肥胶囊在美国上市销售到现在还不满一个月，广告上投入的资金也很少，但现在是信息时代，不少有关于减肥的杂志、网站都提到过天翔如燕减肥胶囊，和它神奇的效果，不少网友自发组建的减肥俱乐部经常会和其它国家的国家的俱乐部交流，所以它在美国保健品市场上虽然没什么知名度，但在一些以减肥为主的美国网站、论坛等平台上已经流传开来，有条件的人甚至专程跑到中国来购买，或托经常去中国办事的朋友代买，其他人也早就期待天翔如燕减肥胶囊去美国上市销售。
　　还有不少人虽然很少注意网站和论坛上的信息，但却是以前“世美”减肥茶的消费者，万世集团被天翔集团收购的消息也有点耳闻，因此对天翔如燕减肥胶囊在中国市场打败“世美”减肥茶的事情也知道一点，充满好奇和期待。
　　所以天翔如燕减肥胶囊在美国刚上柜台，还没来得及做宣传工作，就已经有非常可观的销售量，一周多后，第一批服用者的效果出来，在美国的减肥者中引起了不小的轰动，购买的人也越来越多，运到美国的2000万盒天翔如燕减肥胶囊到现在已经销售出去近一半，害得天翔美国分公司推迟了广告宣传计划，怕因为销售过热而断货，前几天还强烈要求公司总部赶紧发货过去。
　　而今天美国分公司的职员刚上班，就接到美国FDA（美国食品药物管理署）的通知，要求暂停销售天翔如燕减肥胶囊，原因是美国FDA发现天翔如燕减肥胶囊有几样指标虽然没超出规定，但也没纳入以往的规定范围之内，需要等美国FDA找专家研究后，重新建立相应的标准，再考虑天翔如燕减肥胶囊是否能在美国上市销售。
　　天翔美国分公司的总经理不敢擅做主张，接到通知后立刻给罗家杰打来了电话，美国分公司设在纽约市的曼哈顿区，和中国的时差是十三小时，所以罗家杰也是刚接到电话，虽然现在已经很晚了，但关于产品指标上的事情只有刘小海这发明人清楚，而美国分公司还在等总部的决定，所以马上就向刘小海汇报了情况。
　　听罗家杰讲完后刘小海感到十分诧异，天翔集团生产的产品在质量上是十分严格的，比美国FDA规定的要求高上许多，怎么可能不合格。美国FDA给的解释是天翔如燕减肥胶囊有几样指标虽然没超出规定，但也没纳入以往的规定范围之内，这就更奇怪了，关于美国在食品、药品方面的规定和要求刘小海也认真阅读过，天翔如燕减肥胶囊应该是完全符合要求的，而且是高于美国规定的要求的。
　　难道美国FDA能检测出天翔如燕减肥胶囊中含有的精神物质吗？这不可能啊！按照现在全世界的食品、药品检测仪器水平，是不可能检测出精神物质的，再说要是检测出精神物质，怎么只禁止天翔如燕减肥胶囊在市场上销售，而天翔提神片和天翔戒烟胶囊同样含有精神物质，却不禁止销售。
　　刘小海沉思许久，想不出之所以然来，对罗家杰道：“我觉得咱们的天翔如燕减肥胶囊是符合美国FDA规定的要求的，这事情你怎么看？”
　　罗家杰道：“如果不是天翔如燕减肥胶囊本身的原因，那会不会是美国FDA受到政府的压力，故意没事找事，保护他们美国本土的同行企业利益。我觉得这可能性也不大，以前万世集团的‘世美’减肥茶每年销售额都在20多亿美圆，也没受到美国FDA的刁难，咱们的天翔如燕减肥胶囊才上市不到一个月，销售额也才一亿多美圆，不应该会引起美国同行企业这么大的反应，去动用政府力量。”
　　刘小海奇道：“美国医药企业对政府的影响力有这么大？”
　　罗家杰点头道：“要是美国医药企业真的想针对某种外来产品设置障碍，确实能够利用美国政府的力量。”
　　刘小海问道：“为什么？”
　　罗家杰道：“你知道现在很多药品的专利都掌握在一些超大制药企业手中，这些制药企业大部分是美国企业，它们为了把这些专利发挥更长久的作用，为自己公司争取最大的利益，每届美国总统选举，还有一些相关议员的选举，它们这些制药公司都花极大的代价助选，为的就是让美国政府保护它们的利益，所以一旦这些公司手中的某项专利受到侵权，美国政府就会对对方的国家进行制裁。”
　　刘小海点了点头，他也知道现在世界上这些超大制药公司之所以能赚取暴利，靠得就是凭强大的研发能力获取的专利，这些专利的年限都长达几十年之久，虽然表面上看能刺激制药企业投入巨资研究新药，但实际上也阻碍了很多制药企业搞研究，因为很多技术指标被垄断，没得到拥有者的同意是不能使用的，国际上，特别是不发达国家对此早就有意见。
　　罗家杰接着道：“不过以前还没有因为竞争关系，而让美国政府对国外同类产品设置障碍的先例，咱们可没用别人的专利，也许是我想错了。”
　　刘小海摇头道：“我觉得你的想法很可能是真的，虽然咱们的天翔如燕减肥胶囊在美国的销售额还不如以前的‘世美’减肥茶在美国的销售额，但咱们天翔如燕减肥胶囊在中国及东南亚地区的市场占有量是惊人的，美国那些同行不可能一点不知道，它们的减肥产品在中国及东南亚地区的销量肯定也受到了咱们天翔如燕减肥胶囊的影响，而且我们在国内打败万世集团，并兼并了万世集团的消息，美国那些同行也应该十分清楚了，现在咱们的天翔如燕减肥胶囊进入美国市场，它们不可能不做任何反应。”
　　罗家杰叹道：“要真是这样的话，那就麻烦了，谁知道美国FDA会在什么时候研究出适合天翔如燕减肥胶囊的标准出来，它要是想拖，拖上十年八年也不是没可能，咱们现在怎么应对？”
　　刘小海道：“你先通知美国分公司，让他们先按照美国FDA说的做，把天翔如燕减肥胶囊先停止销售。”
　　根据美国《联邦食品、药品和化妆品法》的规定是禁止销售需经美国FDA批准而未获得批准的物品，以及未获得相应报告的物品和拒绝对规定设施进行检查的厂家生产的产品，所以只能等美国FDA重新检测后，没有问题了才能在美国市场上销售。
　　罗家杰觉得也只能先这样了，忙给美国分公司的总经理打了电话，把刘小海的决定传达了过去，打完电话后道：“小海，要不我过去美国一趟，疏通一下美国FDA方面的关系。”
　　刘小海想了想道：“还是我亲自去美国吧，了解下到底是什么原因，这方面的能力我应该比你强。”
　　罗家杰想起刘小海能看透别人内心的“特殊能力”笑道：“那好吧，我帮你定机票，你带几个人过去？”
　　刘小海道：“我和大妹两个人去够了，我还没出过国呢，顺便到美国玩几天也好，哈哈……”
　　他知道大妹是一定要带上的，否则别说是去美国，就算只离开上海，家里也是不可能放心的，上次独自去香港回来后，就被家里刘雪梅领导的“娘子军”狠狠训斥了一顿。
　　罗家杰道：“要是想玩，本来应该我陪你去，我在美国读书的时候就爱到处跑，几乎跑遍了全美国，可以说比美国人还熟悉美国。唉……下次吧，现在总部事情多，新生产基地也快造好了，我还真是走不开……”
　　刘小海知道他还担心美国那边发生的事，笑道：“你放心吧，就算咱们的天翔如燕减肥胶囊永远不能在美国上市销售，也没关系，我有办法解决。”
　　罗家杰好奇的问道：“什么办法？”
　　刘小海神秘的笑着道：“你有没有听过酒香不怕巷子深这句古话。”
　　罗家杰怔了一怔，心想酒香不怕巷子深这句话当然听过，不过这可以算是很古老的经营理念，早就被淘汰了，刘小海居然想把这方法用到经营理念最先进的美国去……这怎么能起作用……


第109章 到达纽约
　　纽约是美国第一大都市和第一大商港，它不仅是美国的金融中心，也是全世界金融中心之一。纽约位于纽约州东南哈得孙河口，濒临大西洋。它由五个区组成：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，面积828.8平方公里，市区人口700多万，包括郊区在内的大纽约市人口1800万。纽约还是联合国总部所在地，总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔。
　　刘小海和大妹走出纽约肯尼迪国际机场的时候，天翔美国分公司的总经理张启斌带着几名公司高管人员早就在机场外守侯多时，他们和刘小海虽然是第一次真正意义上的见面，但曾开过两次电视会议，所以也认识刘小海长什么样，见到他出来马上就热情的围了上来。
　　刘小海和他们寒暄了一番后，与大妹跟着张启斌上了一辆加长林肯房车，这车子原来是万世集团美国分公司的财产，现在当然是天翔美国分公司的了，另外几人上了一辆卡迪拉克，跟在林肯车后向分公司驶去。
　　张启斌今年已经43岁，原先是万世集团美国分公司的总经理，万世集团被天翔集团收购后，天翔美国分公司和万世美国分公司就合并了，刘小海仍然任命张启斌为分公司总经理，一来是他在美国经营保健品多年，对市场更加熟悉，再也是为了稳定原先为万世集团工作的200多名员工的心，天翔美国分公司的几十人都归入了新合并的分公司，统一由张启斌管理，分公司的办公地址也改用万世美国分公司的大楼，位于纽约的曼哈顿区中心。
　　曼哈顿岛是纽约的核心，在五个区中面积最小，仅57.91平方公里。但这个东西窄、南北长的小岛却是美国的金融中心，美国最大的500家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿。7家大银行中的6家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。
　　位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。这条长度仅540米的狭窄街道两旁有2900多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此,真可谓是真正的寸土寸金，而现在寸土寸金的、美国最繁华的小岛，传说是在西元1626年的时候，当时的荷兰知事彼得，以只价值24美元的一堆五彩玻璃，向当地印地安人买下了整座曼哈顿岛，完成了历史上着名的交易。
　　刘小海到美国的时间已经是晚上，公司里其他职员都已经下班，所以没去公司，直接去了酒店。张启斌在位于曼哈顿核心区的著名酒店，宾夕法尼亚酒店为刘小海和大妹定了一套双卧室的商务套房，这是按照刘小海的要求定的，他不想引人注意，觉得能住就可以了，要是去住上万美圆一天的总统级套房，钱是无所谓，但他怕引起别人注意。
　　这却让美国分公司的职员对这身价上千亿的少年老板大为赞叹，以前万世豪经常借着视察的名义来美国花天酒地一番，吃住的都是到最昂贵的地方，而费用都是美国分公司出，虽然这些钱可以说都是他们万家自己的，可毕竟关系到美国分公司的业绩，再说公司预算的招待费用几乎都让万世豪用了，拿什么去招待别的客人，这曾让张启斌等人烦恼不已。
　　老板的勤俭虽然值得敬佩，可张启斌也不敢随便找一家酒店对付，宾夕法尼亚酒店可以说是世界上最著名的酒店之一，交通极为便利，酒店距离世界上最大的百货公司梅西百货仅一个街区之遥，与帝国大厦隔街相望。步入宽敞的大堂，就有一种宾至如归的感觉，拥有1700套客房，规模名列曼哈顿前矛，保安措施也很严密，必须带着钥匙才能进入电梯。
　　刘小海和美国分公司的高级管理人员在酒店里先用了餐，然后让大家都回去，只留下张启斌回到房间听他介绍此次美国FDA要求对天翔如燕减肥胶囊重检的事情。谈到这问题张启斌又是气愤又是无奈，以前美国FDA对中药制剂的药品、保健品检查并不是十分苛刻，因为在他们眼里使用这些药品的人基本都是居住在美国的华人和部分亚裔人群，又是用天然药物加工或提炼的，一般只是检查产品中是否含有在美国禁止销售的中草药名单中的药物。
　　天翔如燕减肥胶囊无疑是符合美国FDA要求的，但想不到美国FDA居然用指标虽然没超出规定，但也没纳入以往的规定范围之内的理由要求停止销售，要是这样的话，大部分中药产品都应该不能在美国市场上销售了。更可笑的是天翔的其它两个产品也有些指标没纳入规定范围，居然没被禁止，不过当然不能用这条理由去申辩，否则也一起禁止在美国市场销售就更亏了。
　　刘小海听完张启斌的汇报加诉苦，问道：“你觉得这其中有其它原因吗？”
　　张启斌拍着沙发道：“当然，绝对是一些美国医药保健品公司看到了天翔如燕减肥胶囊对他们的威胁，向政府施加了压力，我从那FDA官员的脸上就能看出来，可惜自从美国通过《生物反恐法》后，美国FDA的权利无限扩大，就算它毫无理由的禁止咱们在美国销售天翔如燕减肥胶囊，咱们也只能照做。”
　　刘小海点头问道：“那你觉得咱们应该如何应对，有办法解决吗？”
　　张启斌道：“美国这些医药保健品公司，靠着手中的专利垄断经营，每年销售几千亿美圆，而且都是暴利，是美国最重要的经济来源，很多美国政客都靠他们帮助竞选，所以想等美国FDA的鉴定结果我看是很难了，除非咱们在美国设厂生产天翔如燕减肥胶囊，加入美国的医药社团，成为他们的一份子。不过……这也是很难的，再说建厂也不是一天两天的事情。”
　　刘小海想起爷爷龙翰海曾经的一个经典案例，在2021年的时候，被龙翰海整合后的中国汽车开始在全球汽车市场上展露锋芒，以优良的性能品质和适中的价格受到人们欢迎，当时美国和日本等汽车制造商感到压力，同样迫使政府对来自中国的汽车实行各种调查，利用各种手段阻挠中国汽车进入美国和日本市场。
　　龙翰海一怒之下宣布撤出美国、日本市场，2022年龙氏推出新型发动机，使用可再生的环保燃料，并在新型汽车上配备太阳能动力循环系统，能耗降至极点，让使用者每年在燃料上的支出只有原来的20%，原来的汽、柴油发动机被淘汰，各国的汽车生产商纷纷与龙氏合作，采用龙氏推出的新型动力系统，各国的能源组织也开始与龙氏合作，引入龙氏开发的新环保燃料，最后迫使美国政府由总统带队，亲自来刚建成的翰海山庄找龙翰海协商，给了最最优惠的政策，要求让美国的企业也能使用龙氏的新技术。
　　在美国的再三请求下，龙翰海才答应美国的请求，日本首相看到美国成功说通了龙翰海，紧跟着也来中国请求龙翰海原谅，龙翰海要求日本首相马上回国去拆除供奉有二战战犯的“敬国神社”那小日本不肯答应，龙翰海就把那小日本首相轰了出去，随后日本汽车生产商由于生产拖拉机都没人要，只能宣布破产。
　　刘小海心想，以自己研制的天翔如燕减肥胶囊的使用效果，完全可以采用爷爷当年的办法，只要效果好还怕美国胖子不肯吃吗？现在全球信息流通发达，也不怕美国胖子不知道这产品，干脆再加把火，说道：“美国FDA规定咱们的天翔如燕减肥胶囊什么时候必须停止销售？”
　　张启斌道：“由于产品已经都送上全美国各个商场、药店，要一下全通知到有点难度，再说有的商场、药店是通过其它经销商送货的，咱们公司也不清楚具体有多少家店在销售，所以我要求美国FDA给了一周时间，这他们也答应了的，我想乘这一周时间多卖出去点也好。”
　　刘小海问道：“那还有几天？”
　　张启斌道：“还有三天，估计能再卖100万盒，到时候可能还有800万盒左右要退回来，这批货怎么处理好？运回国内销售吗？”
　　刘小海道：“不用，明天你马上通知所有经销商和商场、药店，把这900多万盒没卖掉的减肥胶囊全都赠送掉。”
　　张启斌大惊，问道：“全……全赠送掉……是赠送给消费者吗？”
　　刘小海笑道：“当然，送给经销商他又不能卖，也不能让他自己都吃掉吧。”
　　张启斌道：“可是……这价值一亿多美圆啊，运回国内几天就卖掉了，就这么便宜美国佬吗？”
　　刘小海道：“就当是做广告了，告诉商家，每人限送五盒，而且要送给真正需要减肥的人，产生的费用由我们公司承担。”
　　张启斌不解道：“都不知道什么时候能在美国继续销售这减肥胶囊，没必要现在用这方法做广告吧？”
　　刘小海笑道：“你放心吧，不会白送的，只要让美国人知道咱们的天翔如燕减肥胶囊效果好，就算在美国买不到，难道不能到中国来买吗？还能促进中国的旅游事业。”
　　张启斌虽然知道天翔如燕减肥胶囊效果比他们原来万世药业的世美减肥茶好很多，否则万世集团不会被天翔吃掉，但刘小海的想法还是让他觉得冒险，美国人真会为买几盒减肥胶囊专门跑去中国一趟吗，这也太夸张了点。
　　刘小海看张启斌还是一脸疑惑，欲语还休的样子，知道他也是为公司利益着想，笑道：“你就放心吧，我就是靠赠送起家的。”
　　张启斌见刘小海已经决定了，点头道：“那好，我马上回去做一份此事的计划，刘先生您坐了一天飞机，也累了，就早点休息吧。”
　　刘小海道：“好的，你做好计划直接就安排下去，只有三天时间，要抓紧办，不用先给我看了。”
　　张启斌道：“明天您准备什么时候来公司，我来接您吧。”
　　刘小海道：“不用接了，我不一定早上就能来，你先把这事情处理好，不用在我身上浪费时间，再说公司不就是在宾夕法尼亚酒店旁边嘛，我自己能找到，我第一次来美国，早上还想出去随便逛逛。”
　　张启斌道：“要不我派别人过来接您……”
　　刘小海笑着摆手道：“不用……不用的……你放心吧，我丢不了。”
　　张启斌还是不放心，怕刘小海走丢掉，那他责任就大了，忙拿了张白纸画了从宾夕法尼亚酒店到分公司的行走路线图，详细说明怎么走，其实分公司所在的大楼离这酒店不远，走路过去也不用十分钟，另外张启斌还介绍了附近有哪些风景名胜，和应该注意的事项，才起身告辞。


第110章 仙妮
　　由于时差的关系，刘小海一觉睡到了中午12点多，梳洗完走到客厅发现桌子上留着大妹写的纸条，说她去中国驻纽约使馆办事，晚上才回来，叫刘小海不要乱跑。
　　刘小海笑着把纸条撕碎，穿上衣服走出房间，本来他还想逛一逛纽约的清晨，可是现在都已经12点多了，只好直接去分公司，毕竟是来纽约工作的，不是来玩的。走到公司所在的大楼前，闻到从旁边“热狗”摊传来的香味，忽然感觉肚子有点饿了，心想这时候张启斌他们应该已经吃过饭了，还是自己解决吧，就买了两个“热狗”边吃边走进大楼。
　　这幢大楼是原万世集团所建造的，是地处曼哈顿岛最繁华南部的一幢38层的商务大厦，用得是原先代表万世集团品牌的名字，叫世美大厦，位于华盛顿广场与百老汇大街之间，可以看到著名的帝国大厦。
　　世美大厦竖立在高楼林立，有“站着的城市”美誉的曼哈顿虽然并不是十分起眼，但一直是万世集团引以为傲的资本，也是万世集团在全球最重要的房产之一。其中第18层就是现在天翔美国分公司的总部，其余楼层都出租给了其它公司，每年光租金收益就十分可观。
　　仙妮收拾完餐厅的桌子，找餐厅老板结算了薪水，就跑到18楼找她的好友丽娜，丽娜是在这家公司做前台工作，每天中午都在这大厦的职员餐厅部吃饭，也就是仙妮工作的地方，在一次闲聊中得知两人都是西部埃尔金人，就成为了好朋友。
　　丽娜看到仙妮诧异道：“我还以为你今天不上来了，现在都快一点了，我马上要工作了”仙妮埋怨道：“餐厅老板太抠门了，就这么一点点薪水也好半天才给我，还只给了我70%的工钱，说我没干满这个月，真是太气人了，真想踢他两脚。”
　　丽娜道：“怎么你不干了吗？”
　　仙妮道：“是的，我是专门来向你告辞的，你知道我马上就毕业了。”
　　丽娜知道仙妮是纽约大学的学生，问道：“告辞你是要离开纽约吗，既然毕业了干吗不在纽约找份工作？”
　　仙妮道：“我想先回埃尔金去，去爬德拉诺山、去看大峡谷，还有我家里的奶牛，你知道吗，我家的奶牛已经有100多头，我好想去看看它们。”
　　丽娜笑道：“你辛辛苦苦的在纽约一边打工一边读书四年，就是想毕业后回家去挤牛奶吗？”
　　仙妮也笑道：“是啊，我喜欢大山，讨厌大厦。”
　　丽娜道：“你是不是还想找一个牛仔做老公？”
　　仙妮笑着点头道：“我还真这么想过，可惜现在没牛仔了，将来到拉斯维加斯找个有钱的大老板嫁了算了。”
　　埃尔金离拉斯维加斯很近，开车一个小时就能到。
　　丽娜知道仙妮是在开玩笑，她是一个桀骜不逊的丫头，人虽然漂亮，但浑身都是刺，这幢大厦里有不少年轻的老板、经理都对她有意思，背后叫她餐厅皇后，可是一靠近她准要吃苦头。说道：“得了吧，你要真去找个有钱人嫁了，我倒放心了，你帮我在这里看一会，我去下洗手间。”
　　仙妮道：“好的”丽娜道：“听说今天我们总公司的老板要来，老总吩咐今天不见任何客人，你不要随便放陌生人进去，我马上就回来的。”
　　仙妮道：“你就放心吧，这公司里的人我都见过，一只老鼠都别想混进去。”
　　丽娜点了点头，从包里拿了一包纸巾和化妆盒去了洗手间，仙妮没想到丽娜刚走一会，还真有一只“老鼠”想混进去，只见一个啃着热狗的少年用一种奇怪的眼神看了她一眼，就想朝公司里面走进去。忙喊道：“喂！小子站住”这啃热狗的少年当然就是刘小海，他看到公司前台里站着的这位穿着休闲杉、牛仔裤，头上还戴着一顶鸭舌帽，并且还是戴歪的美丽金发少女，心中也是大奇，要知道前台是作为客户来到公司的“第一眼”身处传达公司形象的前沿，都是要求前台小姐要容貌出众，穿戴整齐。这小姐美倒是很美，不过这身装扮也太随便了，所以看她的眼神有点奇怪。
　　刘小海回头道：“你是叫我吗？”
　　仙妮道：“废话，这里除了你又没别人了，难道我是叫我自己吗？”
　　刘小海道：“哦请问什么事？”
　　仙妮瞪眼道：“什么事？我还想问你呢，知道这是什么地方吗，是大公司，不是快餐店，你以为想进就能进去吗？”
　　刘小海道：“我知道这里是什么地方，我来找人的。”
　　仙妮道：“今天不行，你不能进去。”
　　刘小海奇道：“为什么今天不行？”
　　仙妮看了看刘小海道：“看你还蛮帅的，不象坏人，那我就好心告诉你吧，你过来。”
　　冲刘小海勾了勾手指头，让他过去。
　　刘小海心想这算是什么道理，苦笑着走到前台道：“谢谢夸奖，你也蛮漂亮的。”
　　仙妮道：“听说今天这家公司的老板要过来，所以这里的经理吩咐了，今天任何人不准进去。”
　　刘小海道：“听你的话，好象你也不是这公司的人？”
　　仙妮道：“不是又怎么样？”
　　刘小海笑道：“那你就再好心一次，放我进去吧，反正你也不是这里的职员，不会扣你薪水的。”
　　说完就往公司里面走去。
　　仙妮大恼，跑出前台拉住刘小海的衣服道：“你这人怎么说不清楚，不是告诉你不能进去了吗。”
　　刘小海道：“其实我是这里的职员，你却不是这里的职员，哪有一个外人不允许我一个本公司职员进去上班的道理。”
　　仙妮斥道：“想不到你还是个骗子，这里的职员我都见过，休想从我这里蒙混过去，我可学过拳击，你要是再往里闯我就不客气了。”
　　在跣『Ｃ媲盎瘟嘶涡∪贰?龙入红尘


第111章 赌热狗
　　刘小海心想怎么自己碰到的女孩基本都有暴力倾向，也不再和她开玩笑了，正色道：“其实我是这里的老板，第一次来这里，所以你不认识我。”
　　仙妮闻言仔细看了看刘小海和他手中没吃完的热狗，显然不信他说的话，恼怒道：“当我是傻瓜啊，你要是这里的老板，我就是英国女皇了。”
　　刘小海道：“我骗你干嘛，不信我们就打赌，我要真是这里老板你怎么办？”
　　仙妮道：“你要真是这里老板，我……我……请你吃一辈子热狗……”
　　刘小海虽然觉得她这赌约有点怪，不过他只是一时好玩，并不在乎真要赢她点什么东西，点头道：“那好，你陪我进去，看看我是不是骗你了。”
　　仙妮仿佛醒悟道：“说来说去，你还是想混进去，没门……”
　　刘小海笑道：“你不放我进去，怎么证明给你看我不是撒谎啊？”
　　仙妮理所当然的说道：“这还用证明吗，有你这样啃着热狗到公司上班的亿万富翁吗？再说你的年龄也不对，最多是个中学生，敢在我面前装老板……”
　　这时候丽娜从洗手间里出来，看见仙妮抓着一个少年在晃拳头，问道：“仙妮……发生了什么事情？”
　　仙妮得意的说道：“你来的正好，我帮你捉了只老鼠……”
　　丽娜笑道：“什么老鼠。”
　　仙妮指着刘小海道：“呶，这小子想混进你们公司里去，还吹牛说他是你们老板，这是我今年碰到吹牛最夸张的人了。”
　　丽娜虽然没见过老板是什么样子，但听公司里的人说过老板是一个才18岁的少年天才，看了看被仙妮紧抓着衣服的刘小海，大惊跑上前来问道：“请……请问您是刘小海先生吗？”
　　刘小海点头道：“是的。”
　　仙妮奇道：“咦……你认识这小子？”
　　丽娜急道：“快……快……放开刘先生，他是……是我们老板。”
　　仙妮大吃一惊，忙松开抓着刘小海衣服的手，收回一直在刘小海面前晃着的拳头，吐着香舌抱歉道：“对不起，我不知道……不过这也不能全怪我吧……你这样子也太难让人相信了。”
　　刘小海苦笑道：“是是是，下次我打扮得象个老板的样子再出来，免得再被人当成老鼠捉起来。”
　　仙妮尴尬道：“我……我不是这个意思……其实……其实你怎么打扮都不象是个大老板，哈哈……”
　　说完忍不住大笑起来。
　　丽娜在旁边紧张的道：“对不起刘先生，我朋友就是这性格，没恶意的，我刚才刚好要去洗手间，所以……所以让她替我看一会，想不到您刚好来了。”
　　刘小海笑道：“没关系，你朋友很……很负责，我可以进去了吗？”
　　丽娜忙道：“当然……当然可以……”
　　看着刘小海走进公司后，仙妮突然喊道：“惨了……惨了……”
　　丽娜不解道：“你惨什么，他又不是你老板，我才应该喊惨了呢。”
　　仙妮道：“我刚才和他打了个赌，赌他是不是这里的老板……这下是彻底的输了，我这辈子算是完了……”
　　丽娜惊道：“赌什么这么厉害，一辈子都完了……你不会是输了就要嫁给他吧？”
　　仙妮道：“比这个要惨多啦……我输了要请他吃一辈子的热狗……”
　　丽娜哈哈笑道：“我只听说过吃热狗大赛，想不到还有赌请吃热狗的。”
　　仙妮嗔道：“你还笑……是不是比答应嫁给他还惨。”
　　丽娜托着腮帮子道：“这倒是真的，要是和我赌的话，我情愿输了就嫁给他，赢了也嫁给他。”
　　仙妮道：“你这花痴，就知道嫁人。”
　　丽娜驳道：“你懂什么，这种男人比美国总统还难找，美国总统四年就出一个，象我老板这样又有钱又帅气还这么年轻的男人，四十年也不一定能遇到一个。”
　　仙妮不服道：“切……这哪里叫年轻，完全小孩子一个嘛！你怎么找一个小孩子做老板。”
　　丽娜翻着白眼道：“老板是我想找什么样就什么样的吗？你倒是去找一个比这好的给我看看。”
　　仙妮道：“找这样的老板我情愿回家挤牛奶，你们公司待遇一定很差吧？”
　　丽娜道：“为什么这么说？”
　　仙妮咬牙切齿道：“看你们老板多抠啊，这么有钱还满大街啃热狗，还要和我这穷人赌热狗……”
　　丽娜笑道：“我看他也就是和你开玩笑，不用当真的，以前我们公司没换老板的时候待遇确实一般，但换了这老板后，这幢大厦里我们公司的待遇算最好了。”
　　仙妮不信道：“我看你是迷上他了，尽帮着他说话。”
　　丽娜道：“自从公司换了老板后，公司就规定10%的利润必须作为慈善捐款，听说总公司也是这样规定的，你说抠门的老板会做出这样规定吗？”
　　仙妮怔了怔道：“真……真看不出来。”
　　丽娜笑道：“凭你的眼睛要是能看出来，也不会要请人家一辈子热狗了，听说我们老板是白手起家的，也许因为这样才对生活上的细节不挑剔吧，这次他来纽约也只是在宾夕法尼亚酒店定了一间普通套房。”
　　仙妮瞪着大眼睛道：“白手起家？他……他才多大啊，难道他是反老还童的老妖精吗？”
　　丽娜斥道：“你才是老妖精，人家正宗的18岁少年天才，靠自己研制的减肥胶囊成为亿万富翁。”
　　仙妮狠声道：“都怪现在的人不自爱，吃出这么多胖子来，要都象我这么苗条，这小子也发不财，当不了老板，更赢不去我的热狗……哼！”
　　丽娜没好气的说道：“都说了是玩笑了，人家难道还在乎你的热狗不成。”
　　仙妮狠狠得道：“我们费拉……我们家族的人向来说到做到，赢了我的热狗就得吃掉，想不吃还不行呢，看我怎么撑死这小子。”


第112章 说话算话
　　刘小海走进公司办公大厅里的时候，若大的办公场地里只有十多位职员在忙碌的工作着，他们看到刘小海也没在意，只看了一眼就继续埋头工作，一位昨天和张启斌一起来机场迎接过刘小海的公司部门主管一声惊叹，跑上前来。
　　那几个职员看到主管的举动，也意识到这少年可能是谁了，忙都站了起来，那主管跑到刘小海面前热情的道：“刘先生，您来了啊。”
　　又转身向其它职员介绍道：“大家都快过来，这位就是刘小海刘先生，咱们的老板……”
　　众职员忙道：“老板好……”
　　另外几间小办公室里的主管和职员听到声音也都跑了出来，纷纷称呼“老板好。”
　　刘小海忙笑起脸来道：“大家好……你们都去忙吧，不用招呼我。”
　　大家基本都是第一次见到刘小海，对这老板的性格毫无了解可言，老板既然吩咐他们都去工作，现在又是上班时间，不是拍马屁的时候，忙都回到自己的工作岗位上低头工作起来。
　　刘小海问刚才那主管道：“张先生的办公室在哪里？”
　　那主管忙向左边一指道：“在那边，我带您过去。”
　　张启斌的办公室有50多平米左右大小，在这美国最繁华的中心地段，有这么大的办公室是很难得的，这倒也不是张启斌太奢侈，作为一家大型跨国公司在美国的最高管理人，经常要在公司里接待重要客户、各界名流及政府要员，所以不能太寒酸。
　　刘小海走进总经理办公室后那主管就退了出去，张启斌看到刘小海到了，忙起身相迎，请刘小海坐下后拿出一份计划书给他看，这是张启斌辛苦了一晚上才做好的，把天翔如燕减肥胶囊从实际销售统计后选择哪些商家为赠送点，如何赠送及赠送数量都安排得清清楚楚，地点几乎含盖了美国所有重要城市，并按照各城市人口的不同分配的赠送数量也不同。
　　刘小海看完计划书非常满意的问道：“已经按这计划安排下去了吗？”
　　张启斌点头道：“按照您的吩咐，早上我就召开了紧急会议，把工作都安排下去了，公司里的职员能派出去的也都已经派了出去，就等您来公司决定了。”
　　刘小海笑道：“难怪公司里才这么几个人，很好，可以通知他们了，就按这计划执行吧。”
　　张启斌道：“有几个洲的医药零售都是被控制在几个家族里，以前万世生产的医药保健产品和现在天翔的三个产品在那几个洲的销售都是由这些家族代理的，这次时间比较急，而与这些家族的业务一直是我亲自负责的，所以……所以这次我也准备自己过去这几个洲，和他们洽谈减肥胶囊赠送方面的事宜。”
　　刘小海道：“你准备什么时候去？”
　　张启斌道：“离美国FDA规定的时间只剩两天半了，我马上就去。”
　　这次赠送掉的产品市场价值超过一亿美金，他当然不敢丝毫马虎。
　　刘小海知道他肯定是因为在等自己来公司，才等到现在，否则早上就可能坐飞机出去了，而自己却在酒店里大睡懒觉，脸上不由得一红，道：“那好，你去吧，都是我不好，让你等到现在，公司里的事情就交给我吧，我替你看几天。”
　　张启斌忙说“好！”
　　整个赠送产品的计划虽然只有两天，但还有善后工作要处理，公司派出去的人包括他自己没有一周时间基本都回不来，公司里留守的人又太少，确实需要刘小海亲自管理一段时间。再说刘小海是这公司的老板，也没什么好客气的，当即简单的交代了一下工作，从柜子里拿出早准备好的行李，与刘小海告辞后，带上秘书匆匆赶赴机场。
　　下班后刘小海也没用公司帮他准备的车子，依然用步行回了宾夕法尼亚酒店的套房，洗了个澡后，见大妹还不回来，就准备自己一个人去餐厅用晚餐，走到门口房间的电话响了起来，是酒店总服务台打来的，说是有一位仙妮小姐要上来找他，是不是可以让她上来。
　　刘小海想起公司前台的丽娜小姐称呼那不让自己进公司的女孩叫仙妮，心想应该就是她，不知道她找上门来为什么，也许是有什么事情要他帮忙，同意酒店总台让她上来。
　　不一会门铃响起，开门一看果然就是那位在公司遇到的女孩，请进房间坐下后刘小海笑道：“想不到这么快又见到你了，不知道仙妮小姐找我是为了什么事情，还好我没来得及出门，否则就错过了。”
　　仙妮问道：“你有事要出门吗？”
　　刘小海道：“也不是有事，只是想到餐厅去吃饭，你来的刚好，我请你吃饭吧。”
　　仙妮道：“不用你请，应该我请你。”
　　刘小海笑道：“这怎么可以，当然是我请你才对，虽然你觉得我长得不象个老板，可我确实是个老板，你说呢。”
　　这话仙妮听起来十分刺耳，想起中午的事情气便往上冲，斥道：“你象不象老板不关我的事，也不用你提醒，说了我请就我请，别罗嗦！”
　　刘小海见她突然发火，一时不明白什么原因，心想哪有请人家吃饭还这么凶的，不过他非常明白只要是女人，就一定不讲理这个大道理，忙说道：“好……你请行了吧，那准备请我去哪里吃饭？”
　　仙妮冷笑道：“不用去哪里，我已经把你的晚餐带来了……”
　　说完在刘小海诧异的目光中，从包里拿出一个大热狗放到他面前，接着又拿出一个大热狗放到他面前，接着……居然一共拿出四个热狗。
　　刘小海顿时想起中午和她打过一个赌的事情，尴尬道：“仙妮小姐……中午那个打赌只是开玩笑，不用当真的，还是我请你吃饭吧。”
　　中午饿的时候吃第一个热狗觉得还行，第二个就觉得味道不怎么样了，现在面前四个热狗怎么吃得下。
　　仙妮道：“我说过的话从来都是认真的，你就吃一辈子热狗吧！”
　　刘小海惊道：“算我错了，我认错行吗？”
　　仙妮盯着刘小海，又晃起她的小拳头斩钉截铁的道：“不行！”


第113章 弥补损失
　　刘小海看着在眼前直晃悠的拳头，只好拿起一个热狗咬了起来，心中不禁苦叹全世界的女孩都一样野蛮，明明自己打赌赢了，可是最后受罪的还是自己，这四个大热狗一下子怎么能吃得下，说道：“你也吃啊，咱们一人两个。”
　　仙妮见刘小海开始吃热狗了，脸色稍微好看了点，说道：“我吃过了，这四个都是为你准备的。”
　　刘小海苦笑道：“既然是你请我吃饭，怎么可以不陪我一起吃，哪有这样请客的道理……”
　　仙妮冷笑道：“要讲道理是吗？那好……我问你，打赌的时候为什么只说我输了应该怎么样，却不说你输了应该怎么样？”
　　刘小海道：“这……这是我知道自己不会输，所以用不着多此一举了……”
　　仙妮晃着拳头大声道：“你明知道自己不会输，还要骗得我和你打赌，这不是明摆着欺负我吗……有这样的道理吗？你倒是说个道理出来我听听！”
　　刘小海顿时没了话说，埋头啃起热狗来……
　　在仙妮挥爪晃拳的威胁下，刘小海足足用了近两个小时才把四个热狗消灭掉，感觉肚子鼓胀，被皮带勒得难受，可是美女在旁又不好意思当面解皮带，幸好仙妮达到目的也不再逗留，见他吃完就起身告辞了。
　　仙妮刚走大妹就回来了，刘小海随口问道：“才回来啊，吃饭了吗？”
　　大妹似笑非笑的道：“吃过了，其实我早回来了，不过听说你这里有客人，只好自己去酒店餐厅吃了。”
　　刘小海奇道：“你怎么知道有客人在这里？”
　　大妹笑道：“你以为我不在你身边，就没人‘照顾’你了吗？”
　　刘小海道：“你们还真是神通广大……”
　　大妹道：“过奖，谁叫你那么宝贝的。”
　　刘小海问道：“今天一天忙什么去了，很重要吗？”
　　他知道大妹今天办的事情一定与自己有关，因为大妹这些警卫可以说是一些没有私事的人。
　　大妹道：“我让人去查美国FDA这次为什么要停止天翔如燕减肥胶囊在美国市场销售的原因。”
　　刘小海道：“其实不用查也能猜到原因，肯定是美国的竞争对手搞得鬼。”
　　大妹道：“那也要查清楚是哪几家公司，结果与我估计的差不多，是美国默森制药集团带的头，回去后我就让国家药监委把这几家公司在中国销售的产品全禁掉。”
　　刘小海摇头道：“这倒不用，商场上的事情就商场上解决。”
　　大妹道：“那美国的管理机构为什么插手，可笑的是它还一直标榜自己是最自由公平的国家，咱们也不用对他们太客气。”
　　刘小海道：“不是我要对他们客气，爷爷也曾经对我说过商场是无情的，不能对竞争对手仁慈，但目前这几家公司有不少药品是垄断性生产的，目前还没有效果更好的替代品，人们看病暂时还离不开这些药品，要是立刻禁掉，岂不是害了咱们自己国家的病人。”
　　大妹怔道：“那……那怎么办？”
　　刘小海笑道：“放心吧，等咱们的制药基地发展起来后，不用国家禁他们的药品，他们的药品也卖不出去，这些制药公司可以用吸血鬼来形容，我不会对他们客气的，这也是我创办制药公司的原因之一。”
　　大妹叹道：“好吧……这次便宜他们了。”
　　刘小海道：“不会便宜他们的，美国政府既然不按照市场规则玩游戏，那我就用自己的办法挽回公司的损失，它会加倍赔偿给我的。”
　　大妹诧道：“赔偿？怎么让它赔偿？”
　　心想美国要是肯赔偿，那就等于是承认自己做错了，禁止天翔如燕减肥胶囊在美国市场销售的禁止令等于也就作废了，它怎么会肯赔偿……
　　刘小海神秘的笑道：“知道吗……这里是曼哈顿，旁边就是华尔街，明天我就去拿钱，嘿嘿……”
　　大妹一脸的茫然，曼哈顿、华尔街她当然知道，不过想不明白刘小海怎么去拿钱，她不知道刘小海自从经历了在香港股市收购万世集团的事情后，就清楚的意识到，自己到股市拿钱比回家向爷爷要钱还方便。
　　*******************************************************天翔美国分公司在美国股票市场和期货市场本来就有帐户，以前万家父子在美国也做这方面的投资，自从被天翔集团收购后才停止运作，不过帐户没有取消。
　　刘小海早上一到公司就从财务部拿了帐户过来，并要财务部把所有资金全调到这两个帐户里去，由于有点匆忙，财务部把房产部和医药部的流动资金全调过来也才不到一亿美金，不过刘小海觉得差不多够了，他不想把动静弄得太大，引起别人注意。
　　等开市后，刘小海打开电脑，集中起精力把思感向整个华尔街蔓延开来，凭他不断进步的精神力，现在已经能轻松的用思感去感应整个华尔街，不用跑到纽约证券交易所里去。
　　刘小海采用的是全面撒网的策略，毕竟他的思感只能感应别人的精神状态，从中分析走势，而不是清楚的知道对方想法，甚至不能直接知道对方关心的是哪一只股票，都要靠市场走势的变化对应他们的精神变化去分析出来，说难听点就是靠猜的。
　　半个多小时后刘小海找到了一些庄家，着重分析出他们在操作的品种，才开始跟着庄家后面下单，整个上午主要是熟悉美国股票和期货的市场，及这些庄家的手法，只小赚了几十万美圆。
　　午饭时间虽然不觉得饿，因为昨天晚饭的四个热狗还没有完全消化掉，他连早餐都没吃，但一上午大脑象超级计算机一般运转了几小时，有点胀胀的感觉，需要换个环境放松一下。走到公司门口对一位公司职员问道：“请问大厦餐厅在几楼？”
　　那职员见是老板发问，忙道：“老板您……您也去大厦的小餐厅部用餐吗？我带您去，请跟我来……”
　　旁边公司前台忽然有人喊道：“不用麻烦你了，你们老板的午饭我帮他带来了。”
　　刘小海一听声音就知道是仙妮，顿时感到眼冒金星……头皮发麻……


第114章 开门红
　　刘小海扭头看过去，果然是仙妮，正一脸得意的看着他，无奈的笑道：“仙妮小姐什么时候来的，怎么不进来坐坐。”
　　仙妮走到刘小海面前道：“我是想进来，可丽娜怕你开除她，死活不让我进去，是不是你吩咐她这么做的？”
　　刘小海忙道：“当然不是，欢……欢迎还来不及……”
　　仙妮转头对丽娜道：“听到了吗，你们的小老板说欢迎我进去找他，以后你不用那么紧张的拦着我了，快把你们老板的午饭还给我。”
　　丽娜想笑又不敢笑出声来，从台子后面拿出一个大纸包递给仙妮，看样子里面热狗的数量不会比昨晚少，刘小海看得大感头痛。
　　仙妮接过纸包对刘小海道：“走吧，小老板，开饭啦。”
　　刘小海颤声道：“叫我小海就可以了，我现在还……还不饿……”
　　仙妮哪管他饿不饿，挽住他的胳膊就往公司里面拖：“别废话，时间到了就该吃饭……”
　　刘小海只能回到公司里面，仙妮看那么多房间，问道：“你的办公室在哪里？”
　　刘小海道：“在……在上海……哎哟……别踢，在那边……”
　　进了办公室后，仙妮用极其野蛮的方式把刘小海推到沙发上，打开纸包拿出五个热狗和一杯可乐，在刘小海旁边坐了下来。
　　刘小海惊道：“怎么……怎么又多了一个。”
　　仙妮笑道：“放心，你要是每吨饭要吃五个热狗，那不把我吃破产了啊！这一个是我自己的，还有这杯可乐也是我自己的，呶……这四个是你的，吃快点，一会我还要去学校参加毕业典礼。”
　　说着把四个热狗推到他面前。
　　刘小海拿起一个热狗看了看，实在是放不进嘴里，长叹一声瘫倒在沙发上，心中大喊“救命！”
　　仙妮见状呵呵笑了起来道：“其实……你这人很好，没什么老板架子，象我原来上班的地方，一个小餐厅的的老板架子都比你大。”
　　刘小海看到一丝希望，忙坐直了身子道：“我也看出来你是个好人，就看在我和你同类，也是个好人的份上，放过我把……我实在是吃不下了，仙女、天使，好吗！”
　　仙妮道：“别叫得这么好听，我知道你其实把我当成魔鬼。”
　　刘小海忙道：“你除了身材有点魔鬼，其它方面都绝对是天使的标准，要是去好来坞演天使都不用插翅膀……”
　　为了“活命”也管不了许多，大拍仙妮马屁，何况仙妮的身材确实够魔鬼的，也不算是撒谎。
　　这些话要是在中国国内说出来，一定会被当成油嘴滑舌，但西方人却很喜欢这样的赞美，仙妮听了显然很开心，笑着说道：“谢谢！其实我也不会真请你吃一辈子热狗，我是来和你告别的，明天我就回家乡了，这四个热狗你想吃就吃，不想吃就扔了吧。”
　　刘小海大喜道：“怎么会扔，我慢慢吃……慢慢吃……”
　　仙妮恼道：“听到我要离开了就这么高兴吗？你要是还想继续吃热狗，我可以留下来履行这个赌约。”
　　刘小海急道：“不是不是，我是……是为你马上能回到家乡，替你感到高兴，不能因为热狗这样的小事耽误，千万不能！”
　　仙妮道：“我一走你肯定就把热狗扔了。”
　　刘小海忙道：“绝对不会扔，我现在就吃。”
　　拿起热狗就咬了一口，以表示诚意，岂知这热狗与昨天吃的味道大不相同，入口松软，味道鲜美，非常好吃。不禁奇道：“咦……这热狗你哪里买的？”
　　仙妮道：“不好吃吗？”
　　刘小海道：“很好吃，真的很好吃，这话绝对是真心话！”
　　仙妮道：“这么说你刚才说的话绝对都是假话？”
　　刘小海脸红了红道：“也都是真话，你……你有做律师的潜力。”
　　仙妮笑道：“觉得我牙尖嘴利是吗，我在大学读的就是法律，这热狗是我自己做的，真觉得好吃吗？”
　　刘小海又咬了一口道：“好吃，太好吃了。”
　　仙妮道：“能得到你的称赞我很高兴，我要走了，这也许是我们最后一次见面了，再见……”
　　说完在刘小海脸上轻轻的亲了一口，起身走了出去。
　　刘小海被这一吻亲得发起呆来，并不是觉得这一吻太意外，西方人用亲吻来告别很正常，而是仙妮吻他的瞬间，他感应到仙妮心中隐藏着一见大难事，并让她很苦恼，而且这见事情好象藏在她心底已经很久，已经把她的生活完全主宰，不禁想到她为什么要学法律，难道也和这事有关吗……
　　自己和她还不是很熟悉，贸然去问她肯定不好，她也不可能把心底的事情告诉才认识两天的自己，从她的精神状态来看，她是个很坚强自主的人，希望她自己能解决吧。
　　吃完一个热狗，刘小海把剩余的三个包了起来，开始了下午的工作，他把重点都放在股指期货上，不但能买升，还能买跌，而且还不用去猜测那些投资公司在操作什么股票，只要看准整个股市的走势就可以了。
　　另外一部分资金投在了几个庄家正联合操控的金属期货上，感觉他们要抬高哪只期货的价格了，就买多，感觉他们要压低哪只期货价格了，就卖空。虽然刘小海全部资金只有一个亿都不到，但美国股票、期货市场的制度比较宽松，只要这一亿美圆的保证金没有赔光，想买卖多少都可以。
　　由于他分散了投资，从不同的庄家手中捞钱，每笔都见好就收，那些庄家丝毫没有察觉到有人在混水摸鱼。股指就更不要担心有人怀疑，能影响指数变化的成分股都是各行业中超大型的上市公司，比如金融业、公用事业等，想要控制指数是极难的，刘小海这点资金在指数上捞再多的钱也不会让人怀疑，最多说你眼光准、运气好，一个下午下来，把所有收益加起来，居然赚了3000多万美圆，实现了开门红……


第115章 惊见阴谋
　　接下来二天刘小海发现许多对冲基金把重点都放在了期货上，特别是股指期货，和货币期货，便也放开了手脚，抽出在股票上的投资，全放在了期货上，跟着这些坐庄的大基金公司后面捞钱。
　　基金公司们为了控制价格，必须经过买买卖卖的复杂操作来实现，其中有亏有赚。而刘小海是凭着先一步感应到这些基金公司的动向，当这些庄家赚的时候，他跟在后面赚市场里的钱，当这些庄家亏的时候，他就捞庄家的钱，每次都见缝插针获取暴利。
　　这些庄家也表现出奇得配合，它们互相之间没什么磨擦，反而象是商量好的一般操纵着他们的买卖，这让刘小海赚得更加顺利，两天时间把一亿美圆的资金滚到了六亿美圆多。
　　当天收市后刘小海看着三天来赚的五亿多美圆，心想在美国的“赔偿金”很丰厚了，赠送出去的1000万盒天翔如燕减肥胶囊市值也就一亿多美圆，现在已经从美国投资市场中捞回了四倍多，可以收手了。
　　正想把公司财务主管叫进来处理这笔资金，一个怪异的念头突然在脑海中闪过：这些对冲基金为什么要联合？它们要做什么？
　　要知道基金公司之间为了共同的利益虽然偶尔会联合起来赚一笔，但大多数情况下都是各自为战的，它们有的重点在股票，有的重点在期货，选择的类别也不同，起码不会象现在这般，这么多的基金公司同时关注在一个点上，而且互相之间还如此配合。
　　它们这么做肯定是看到了同一块“蛋糕”能吸引这么多基金公司，这“蛋糕”一定非常大，大得它们一个基金公司吃不下，需要共同来完成这个吃“蛋糕”的计划，这些本来是竞争对手的基金公司才会联合起来。
　　刘小海其实并不想靠证券投资来赚钱，也不想乘这难得的机会去再捞一笔，但好奇心驱使他想把这“蛋糕”找出来，可是他查看了近几个月美国市场的走势却一点都感觉不到有任何异常现象，也看不出有什么先兆，查看了全球其它市场的情况，也是如此。
　　刘小海忽然想到，它们不是看到了什么机会，而是要制造机会，否则不需要这么多基金公司联合起来。这些基金公司都是超大级别的，每个基金公司控制的金额都十分庞大，很少需要联合操控同一个目标，它们一旦联合起来的威力是很可怕的，肯定会引起一场风暴。
　　历史上曾经有过一些大型基金联合起来做动作的事情，最著名的就是42年前以索罗斯的量子基金为首的国际投机者，对东南亚金融市场发动攻击，搅乱东南亚金融市场，最终导致东南亚地区的金融风暴。难道现在这些基金公司同样想制造一场金融风暴吗？又是谁把它们联合起来的？
　　刘小海觉得这事情不能不弄清楚了，这些基金明显已经联合了起来，所要做的事情一定不会小，这对国际金融市场的危害是极大的，先不管是谁把它们联合起来的，首先要找出他们的目标是什么，它们准备从哪里下手。
　　从这些天感应到的情况来看，它们把重点放在了美国股指期货上，而且是远期，从交易量来看是集中在一个月和二个月，也就是说它们会想办法让美国股市在一个月之两个月里产生大波动，从而在股指期货上大赚。
　　但要是它们只是凭借强大的资金强行抬高或压低股票价格，来让指数大波动，那在股票上亏的钱不一定能赚回来，应该不会这么做，它们这几天也明显没把重点放在股票投资上。
　　另一种手段就是在货币汇率上入手，要影响美国股市，当然要让美圆汇率发生变化，美圆与人民币现在是世界上两大流通货币，极其庞大，凭这些基金公司想要撼动它的话，一定要从外部入手。其它货币中，对美圆影响最大的只有人民币、欧圆、接下来就是日圆，其它国家的货币就算变动再大，也难对美圆实现严重打击。
　　人民币和欧圆他们一样动不了，可是日圆也很难撼动，现在日本的工商业虽然衰退了，但色情业的发达让它的经济并没有衰退，而且外汇储备比以前还要多很多。因为现在日本全民卖淫，一方面世界各地的人被吸引到日本旅游消费，送入外汇，另一方面大部分日本女人跑到国外做小姐，把赚取的外币汇回日本。还有日本的人妖现在也是风靡全球，不少体质不够强悍的小日本加入不了黑社会，只好去做人妖，由于够贱，数量又庞大，一下子超越了泰国，使泰国人妖逐渐衰退。
　　所以凭日本的外汇储备，也是很内难打击日圆的，那这些基金公司会找什么目标下手呢？刘小海的超级大脑虽然厉害，一时间却也想不明白，不过他肯定这些基金公司既然联合了起来，就一定有大阴谋。
　　这时听到轻轻的敲门声，刘小海喊了声请进后，只见进来的是公司前台小姐丽娜，问道：“丽娜小姐，找我有什么事情？”
　　丽娜怯声道：“老板，公司的人都下班了，您还不下班吗？”
　　一般情况下公司都是丽娜最后下班，并负责关门，平时其他职员要是加班会吩咐丽娜先走，他们自己也有共用的加班专用钥匙，但丽娜知道刘小海没钥匙，她又不敢进来打搅，只好在外面一直等着。
　　刘小海看了看时间，都已经快七点了，恍然道：“真对不起，耽误你下班了，你把钥匙给我吧，我还有些事情要做，一会我来关门，你先下班吧”丽娜道：“好的，现在已经很晚了，需要帮您叫一份外卖吗？”
　　一听外卖刘小海也觉得有点饿了，刚想答应，只听大妹走了进来道：“不用了，晚餐我帮他带来了。”
　　这两天大妹来过公司，丽娜也见过，知道她是刘小海的秘书，忙取出公司钥匙交给了大妹，然后向两人告辞，去收拾东西下班了。


第116章 一语惊醒
　　大妹那出一盒中式套餐放到刘小海面前，关心的问道：“今天怎么工作得这么晚，是公司碰到什么难事了吗？”
　　大妹虽然和刘小海属于主仆似的关系，但龙家从来没把大妹他们当成外人，在刘小海心里大妹算是家里的长辈，听了此话心中温暖，也不瞒她，把心里的猜测说了出来。
　　大妹听刘小海口气严肃，不解的问道：“你是怎么知道的？”
　　刘小海道：“这只是我的猜测，但应该不会有错，现在还不知道具体是哪几家基金公司，也不知道一共有多少家，但肯定不会少，这些基金公司要是真联合起来兴风作浪，是很可怕的。”
　　金融方面的事情大妹一窍不通，但她完全相信刘小海的猜测，在她心里刘小海只要有他爷爷十分之一的聪明，绝对不会猜测错误，再说从刘小海自己创办的天翔集团的情况来看，商业头脑不会比他爷爷差多少，当然不会猜错，不过她倒是不担心，说道：“你不是说这次它们的目标是纽约市场吗，关咱们什么事，随便它们去好啦，最好搞得美国经济倒退几十年，那我才开心呢。”
　　刘小海道：“倒退几十年倒不至于，不过要是出现金融风暴似的情况，势必造成经济倒退，失业率上升，导致社会动荡。”
　　大妹不以为然的道：“那也不关咱们的事。”
　　刘小海知道她不懂，笑着解释道：“美国是超级经济大国，如果美国发生金融风暴，影响力是全球性的，很多依赖美国生存的小国甚至是灭顶之灾，对其它国家也会有很大的影响，包括中国。”
　　大妹虽然没真的理解刘小海的话，但听到对中国也有影响，就不能不当回事了，紧张的问道：“那……那怎么办？”
　　刘小海接着道：“所以不能不管，更不能让这些金融耗子兴风作浪，危害全世界的人，当美国金融风暴影响到其它国家的时候，它们一定会乘机在其它国家的金融市场里大赚一把。我还怀疑……这些人不光是为了钱。”
　　龙翰海一直把这些金融大鳄叫成金融耗子，所以刘小海也这么称呼他们。
　　大妹奇道：“还为什么？”
　　刘小海道：“很可能有政治原因，他们竟然敢动自己的国家，一定有后台，如果真被他们这些人搞出金融风暴，这届美国政府责任最大，肯定会影响到下届大选……当然，这只是我的猜测,不过就算这事情没有政治背景，一旦发生了，结果还是一样的，我想咱们国家的领导人也不希望下届美国总统是尼克尔吧！”
　　尼克尔是现在美国反对党的领袖，对中国经济赶超美国一直耿耿于怀，曾多次发表反华演说，如果他上台的话，中美关系势必跌至低谷。但由于美国部分企业受到中国企业的冲击，而反对党一直提议美国要保护美国企业的利益，所以尼克尔很受这些企业的支持，这次禁止天翔如燕减肥胶囊在美国销售，基本是反对党在背后搞得鬼。
　　大妹不懂商业金融，但这一点是十分明白的，也觉得不能放任不管，点头道：“要不要告诉龙老先生，让他老人家想想办法？”
　　刘小海点了点头，又摇了摇头道：“龙氏企业已经固若金汤，就算发生金融风暴，影响也只是表面的，不会影响到龙氏的根本，我会把这事情告诉爷爷，让他有所准备，先保住国内金融稳定，但这事情还是我自己来处理比较好，不管这次谁赢，都会有一场不小的动荡，爷爷要是插手此事，将来很可能会被他们反咬一口，会说成是龙氏在兴风作浪，从中渔利，而他们是为了自保。”
　　大妹点了点头，她知道龙翰海一直不让下属公司进入投机市场里赚钱的，龙氏也不需要靠投机赚钱，旗下所有公司甚至没有一家是上市公司，要是龙氏突然进入纽约证券市场，确实会让人感觉奇怪，一些不明白内情的人难免会瞎猜。
　　刘小海道：“我现在还没想通一个问题……”
　　大妹问道：“什么问题？”
　　刘小海道：“就是它们这些基金公司会从哪里下手。”
　　大妹道：“你不是说在美国吗？”
　　刘小海解释道：“这应该是最重要的目标，但想撼动美国金融市场，硬来是不行的，必须先早一个与美国金融市场密切相关，却比较容易下手的地方。”
　　他也知道大妹在这方面帮不了他，但问题憋在心里难受，就对她倾诉一番。
　　大妹道：“只要不是中国就好。”
　　刘小海自顾自继续道：“我感觉它们应该会找与美圆相关的一种货币下手，最能影响美圆的当然是人民币，但人民币现在比美圆还要硬，还不如直接攻击美圆，欧圆也同样不可能……接下来就是日圆了……”
　　大妹道：“最好是日圆，让圆暴跌，穷死他们。”
　　刘小海道：“日本老百姓现在虽然不富裕，大部分人没有正常的工作，但日本外汇储备很丰厚，是很难搞跨日圆的，除非日本政府不管，看着百姓手中本来就不多的钱贬值。”
　　大妹晒道：“切，小日本政府都能让自己国家的妇女去……去……他们什么做不出来，老百姓穷了他们才开心，更能死心塌地的去为日本赚外汇。”
　　刘小海心中剧震，没错啊……日本现在靠色情业在世界各地赚钱为生，象是一个游牧民族，因此他们拥有庞大的外汇储备，但同样也有庞大的日圆外流到其它国家，日圆跌了虽然会影响在日本国内生活的居民，但不会动摇日本国力，反击这些基金公司反而会消耗庞大的外汇储备，要是日本政府真不管这些居民的生活，确实有可能任由这些基金公司打击日圆。
　　这些基金公司是有理由选择日圆的，因为美国是日本色情业最大的市场，日本又是一个资源贫乏的国家，生活用品及军事用品等都是在美国采购，所以美国拥有的外汇储备中日圆比例最大，日圆暴跌肯定影响美国国力，但是它们凭什么知道日本政府会不管呢……要是日本政府肯放开国库拯救日圆，他们在美国期货市场上是要大亏特亏的，这也太冒险了，除非……
　　刘小海心中又是一阵剧震，日本政府和它们是一伙的……
　　这是及有可能的事情，日本政府不但不会亏，还能狠捞一笔，吃亏是将是那些拥有大量日圆的国家，它现在肯定已经在出售日圆，买入外汇，等日圆贬值后再低价买回来，那时候日本和这些基金公司已经在美国金融市场和其它受冲击的市场里捞饱了……
　　刘小海终于想通了关键，哈哈笑着拿过大妹带来套餐吃了起来，边吃边说道：“这次真是要谢谢你了。”
　　大妹奇道：“谢我什么？”
　　刘小海笑道：“谢你那句话，帮我开了胃。”
　　大妹一脸茫然的看着刘小海……


第117章 暴跌
　　既然日本政府都已经准备打压日圆，刘小海知道日圆暴跌是必然的了，就算龙翰海亲自上阵也难以挽救。它们想要用日圆的贬值来拖垮美圆，那一定是要把日圆兑换人民币和欧圆的汇价狂跌。既然不能挽救，那就不能放过这个机会，要和它们对抗就必须有足够的实力。
　　乘着两天的休市，刘小海把原来天翔集团帐户上所有资金，及原万世集团的所有资金全汇到美国天翔分公司的帐上，加上这几天在美国赚的钱，总共筹集了35亿美圆，连准备支付给龙建集团的生产基地建造款也先挪用了，又把天翔集团，包括刚兼并的万世集团资产抵押，向银行贷款，由于时间匆忙，只贷到30亿美圆，到周一开市前帐上总共资金是65亿美圆。
　　凭65亿美圆去对抗这些每家都控制着几千亿资金的基金公司是不可能的，何况还有日本政府，刘小海也不再有顾虑，放开手脚在它们动手前在期货市场上大捞，不放过任何能捞的机会，而且在伦敦证券交易所、香港证券交易所都开户进入交易，利用时间差，刘小海几乎是24小时工作，资金越滚越大，在一个交易周里，65亿美圆迅速膨胀到230亿美圆，他知道它们也即将动手了，虽然感觉资金还是很不够，但也只能这样了。
　　这时张启斌和其他公司职员陆续回到公司，刘小海挑了两个熟悉金融的职员，加上张启斌一共四人，在张启斌的办公室里加了桌子和电脑，让他们帮着一起操作，由刘小海指挥。
　　刘小海好好的休息了两天后，周一终于到来，刘小海抢先开始抛售日圆，买入人民币和欧圆，一开盘日圆就开始下跌，那些基金联盟以为是同盟开始动手了，也开始抛售日圆、买进人民币和欧圆，日圆兑换人民币和欧圆的汇价直线下跌，市场里一片哗然。
　　日本房地产、外汇储备、金融市场管理的混乱与失控，给投机联盟提供了千载难逢的机会，随着日圆几天来不断的大幅下跌，市场信心开始动摇，引发了“群羊”心理，一些国际投机者纷纷加入抛售日圆的行列，日圆贬值的浪潮一浪接着一浪，兑换人民币和欧圆的汇率屡创新低。
　　日本国内居民开始恐慌，疯狂抢购生活用品，不少人开始走向街头抗议政府的不作为，在国内和国外双重压力下，小日本首相发表电视讲话，声称政府已经在研究对策，马上将会出台，准备打开国库回收日圆，并发誓道：“日圆不会贬值，我们将让那些投机分子血本无归。”
　　发誓归发誓，所谓的对策却迟迟不见出台，那些控制日本经济的色情大亨则躲在政府背后大肆抛售日圆，日本政府虽然不好意思出售日圆，却大量买进人民币和欧圆。
　　一些国家政府也看出了不对，为了减少损失不再观望，开始抛售外汇储备中的日圆，日圆开始真正的大跳水，影响终于波及到美国，日圆的虽然暴跌，但人民币和欧圆在上涨，美圆夹在当中虽然也发生了波动，总的来说变化不大，但由于日圆暴跌，小日本们的生活购买力大降，提供日本物资的美国公司股票开始大跌。日本是资源贫乏的国家，它的生活用品几乎都是美国这些公司提供的，影响到的公司可不是几个、几十个，而是一大片，包括各种行业，美国股市指数顿时如同基金联盟所料想的，开始大幅下滑。
　　美国政府坐不住了，开始向日本政府施加压力，令其尽快挽救日圆，小日本首相只好又爬到镜头面前讲话，假模假样的再次发誓，并将日本央行行长撤职，临时换了一人开始象征性的买入日圆，背后仍然大肆买人民币和欧圆，那些日本色情大亨也仍然疯狂的抛售日圆。
　　这时美国的反对党提出美国也应该加入抛售美圆的行列，以减少美国的损失，现任政府当然强烈反对，日圆目前已经跌至只有原来的30%价值，美国要是加入抛售行列，日圆几乎就成了废纸，抛与不抛其实没有多大区别，再说美国手中的日圆太过庞大，别说抛售，只要消息一公开，引起的恐慌是难以想象的，没等美国出手，日圆可能就一钱不值了。
　　正当美国总统威廉先生大感头痛的时候，总统办公室的秘书打电话来说：“有一位刘先生打来电话，说能帮您解决日圆贬值的问题……”
　　威廉总统正为这事焦头烂额，也不管这“刘先生”是不是真能帮助自己，不等秘书说完就喊道：“快接进来。”
　　打电话的“刘先生”当然是刘小海，他这些天在货币市场几期货上大有丰获，因为他资金相对较少，又能先一步洞察基金联盟的情况，回报率比那些基金联盟高好几倍230亿美圆在这货币风暴中连滚带爬的攀升到800多亿美圆，可以说是这次风暴中获利最大的赢家。而基金联盟由于日圆价格是他们自己打压下来的，投入也相当大，并没有在这上面赚取多少利润，他们的主要目标是美国的股指上。
　　刘小海已经感觉到日圆价格已经接近基金联盟的期望值，马上就要开始收网，他们在等新一轮的恐慌抛售，再把日圆买回来，刘小海也同样在等，刘小海和基金联盟一样，他们手中本来是没有日圆的，他们抛售的日圆都是期货，和约到期必须把日圆买回来平仓。
　　现在基金联盟是要把日圆汇率再往下打，进一步扩大“羊群”效应的范围，要打破一些持仓者和国家的心里价位，逼他们大量抛售出日圆，从而能让基金联盟以超低价格买回足够的日圆来平仓。
　　刘小海是要在基金联盟收网前把日圆价格拉回来，让基金联盟买不到低价位的日圆平仓，而他这800多亿资金去和基金联盟对抗显然是不够的，他必须有别人帮助，所以他打电话给美国威廉总统，这是除了找爷爷龙翰海外，唯一有实力能和基金联盟对抗的帮手。


第118章 寻求帮助
　　刘小海很有礼貌的在电话里说道：“威廉总统先生，您好！”
　　威廉总统道：“您好！请问您是……”
　　刘小海道：“我叫刘小海，是中国天翔集团的老板，当然，我现在在美国，在天翔集团美国分公司里给您打的电话。”
　　威廉总统对这天翔集团并没什么印象，直接问道：“听说您对目前日圆贬值有些看法，您给我打电话也是为了此事。”
　　刘小海道：“是的，我想您一定不希望日圆继续贬值，也许我可以帮您解决这个问题，不知道总统先生有没有兴趣听听。”
　　不管这中国的刘小海先生是不是能给出让他惊喜的建议，威廉总统现在都很想知道，道：“是的，我很有兴趣听，您请说吧。”
　　刘小海也知道威廉总统工作繁忙，也不再废话，就在电话里把自己所知道的，就是猜测到的前后经过和基金联盟内幕，包括日本政府也和他们一伙的事情都告诉了威廉总统。
　　威廉总统听到基金联盟在兴风作浪并不感到奇怪，这他其实已经知道，这次日圆风波如此猛烈，只要在金融方面有稍许了解的人都能看出有人搞鬼，但当他听到日本政府也是联盟之一，顿时大惊得喊道：“什么……日本政府……这怎么可能，您是怎么知道的？”
　　刘小海道：“其实我不知道，以上所说都是我个人的猜测，您要是让我拿证据，我只能对您说声抱歉，不过您可以回想一下日本政府在日圆开始贬值后做过什么，全球在抛售日圆的市场可不止是纽约，显然还有其他势力，再说，凭日本的外汇储备，只要稍微挺一下日圆，那些投机者就不敢再兴风作浪了。”
　　威廉总统虽然还是难以置信，虽然觉得刘小海的话也有点道理，日本政府在这事情上的态度确实值得怀疑，不过他知道中国对日本的印象很坏，两国之间有不少积怨，这位中国刘先生的话难免会有民族怨恨夹杂其中，再说日圆贬值了对日本也是只有坏处没有好处啊……此事还要找金融方面的专家研究后再做结论。
　　刘小海在电话里接着道：“我知道您对我的话还有怀疑，您可能马上会找专家研究，不管最后您得出的结论是什么，我想说的是，如果我以上猜测没错的话，怎么把日圆汇率拉升回去。”
　　威廉总统心中大震，这刘小海先生居然能猜透自己心里想什么，果然是个奇人，问道：“请问刘先生有什么办法？”
　　刘小海道：“我猜得没错的话，这些基金联盟马上要准备买入日圆，以现在市场上对日圆的恐慌态度，它们能很轻易的把日圆低价买回去平仓，赚取暴利，如果在日圆汇率回升前它们已经买够平仓的数量，那日圆以后就很难再回升了。”
　　威廉总统也明白这个道理，问道：“您是想让美国政府出面，先一步买入日圆吗？”
　　这事情威廉其实早想过，但反对党的尼克尔一直联合了部分国会议员表示反对，并且提议美国应该抛售日圆，减少损失。
　　刘小海并没回答，说道：“我还有桓霾虏猓淙灰晕业纳矸莶皇屎纤嫡庋幕埃鹿亟粢矣肽泄兀梢运涤胝雒拦⑸踔潦鞘澜缍加泄亍！?威廉总统心想这位刘先生还真会猜，不知道又猜到了什么，居然关系到我和美国、全世界，说道：“请讲，我很乐意倾听。”
　　刘小海道：“我想尼克尔先生一定想让美国政府也抛售日圆吧，如果我没猜错的话，这些基金联盟与尼克尔先生一定达成了某种协议，您之所以不相信日本政府会故意让日圆贬值，是因为您不知道他们真正的目的。”
　　威廉总统诧异道：“什么目的？”
　　刘小海道：“股市，美国股市！”
　　威廉总统惊道：“什么……”
　　自从日圆贬值后，最让他头痛的就是美国股市受到的影响。
　　刘小海道：“基金联盟的目的当然是赚钱，他们下一步就是乘着日圆暴跌对美国股市的影响，对美国股市下手，他们已经在股指上下了重注，这您应该可以查到。日圆贬值在表面看来，日本亏了不少，其实控制日本政府的那些家族早就抛空了日圆，实际上只赚不亏，吃亏的只是老百姓，接下来他们当然也不会放过在美国股市上的机会。至于尼克尔先生的目的……这我不该评论，您应该能猜到，要是美国发生股灾，您的支持率会下降多少。”
　　威廉总统擦了擦额头上的汗水，这中国的刘小海先生也太能“猜”了，不对，他怎么可能猜到这些，难道他不是猜，而是确实知道真相吗？他的那些分析非常合理，要是全是真的，那后果不堪想象，这些日本矮子也太阴险了。尼克尔……尼克尔他居然为了政治利益牺牲国家经济，这是绝对不能容忍的。说道：“如果你说的这些是真的，我该怎么做，您应该知道，不是我说买入日圆就可以马上买入的。”
　　刘小海道：“这我非常清楚，现在我可以把我的计划告诉您了，明天我就会大量买入日圆，想办法把日圆汇率抬上去，不过我需要您的帮助。”
　　威廉总统道：“什么帮助？”
　　刘小海道：“信心！”
　　威廉总统大奇道：“信心？”
　　刘小海道：“是的，不过不是给我信心，是给市场信心，不用美国政府马上进入货币市场买入日圆，只要您能在明天公开宣布将拯救日圆汇率，让投资者和一些想抛售日圆的国家继续观望就行。”
　　威廉总统诧道：“您……您要一个人对抗整个基金联盟？还包括日本在内。不是我不相信您，这可是非常庞大的投入。”
　　刘小海道：“这您放心，我已经准备了800亿美圆的资金，明天您就会在市场上看到。”
　　威廉总统简直有点以为自己听错了，这名不见经传的天翔集团，居然一下拿出了800亿美圆资金，而且是去和一个庞大的基金加国家的联盟对抗，这风险是极大的，很可能血本无归，而目前800亿美圆资产已经可以挤进世界前100首富的行列，他为什么要冒险……
　　刘小海接着道：“当然，这800亿美圆去和它们对抗是很难的，不过只要投资者和其它国家保持观望，我就有信心。”
　　威廉总统干咳一声问道：“刘先生……不是我不相信您，毕竟事关重大，请问您的信心来自哪里？为什么要冒这个险？”
　　刘小海笑道：“因为它们是靠利益临时组成的联盟，只要有一点异常迹象，他们的联盟就会解散，您也不用相信我，请相信事实，明天您就会看到，至于我为什么要冒险……因为我看不惯小日本政府的作为，他们居然不顾日本人民的死活，还有，您看上去比那尼克尔先生顺眼许多，中国人民希望能和美国人民一起友好发展，而不是对立。”
　　威廉总统哑然失笑道：“谢谢夸奖，不过我要在调查后才能决定怎么做，还不能马上答应您，而且……而且一定会受到阻挠。”
　　刘小海道：“您能亲自和我交谈这么久，已经非常让我感动，我相信您看到调查结果后会做出合理的决定。至于那尼克尔先生的阻挠，他不是一直想让您同意抛售日圆吗？您只要答应他就可以了，不打搅您了，再见！”
　　威廉总统闻言一怔，马上明白了刘小海的意思，笑道：“谢谢，再见！”
　　挂了电话威廉总统拿起另一个电话道：“马上把近期纽约股市的情况调查清楚，还有股指期货的交易情况，查明每个大单子背后操纵者，做一份详细的报告交给我，要快，不管用什么办法，明天早上我就要看到这份报告……”
　　吩咐完一切，威廉总统躺在椅子上想到，要是这神秘的刘先生说的都是真的，那并不是他需要自己帮助，而是他在帮助自己……帮助美国……


第119章 真实的谎言
　　威廉总统看完一早就送来的调查报告，心中震怒，那些基金公司还有日本一些家族果然在期指上下了重注，这些日本矮子果然如那刘小海先生所说，是故意让日圆贬值的，他知道现在日本政府其实是控制在那些日本家族手中的。看来只有相信这位刘先生的猜测了，不管他是不是真有800亿，就算没有他，美国也不能继续让日圆贬值下去。
　　思索片刻后，威廉总统拿起电话道：“请接尼克尔先生办公室”不一会电话里传来尼克尔特有的沙哑声：“总统先生您好，请问有什么吩咐。”
　　威廉总统道：“想和你谈谈关于日圆的事情。”
　　尼克尔“呵呵”干笑两声道：“关于日圆的问题，我还是原来的意见，希望总统先生能明白，只有抛售日圆才能减少美国的损失，日本现在只靠服务业维持，日圆贬值是必然的。”
　　威廉总统道：“是的，这点我很清楚，可是现在日圆已经跌到这种价位，国库里储备的日圆又那么多，要是这时候抛售出去，估计日圆和废纸没多大区别了。”
　　尼克尔当然明白威廉顾虑什么，他要求抛售日圆的目的其实是为了阻挠美国政府去拯救日圆，说道：“那总比看着它变废纸强，多少能减少点损失。”
　　威廉总统道：“是的，我现在也考虑抛售日圆了，不过”尼克尔差点以为自己听错了，干咳一声急问道：“不过什么？”
　　威廉总统道：“为了减少国家的损失，我决定依你的办法，抛售日圆，不过要是美国现在宣布抛售日圆，一定会引起全球的恐慌，也卖不出去多少，所以这事情一定要保密，并且先向外界宣布美国要拯救日圆，你按怎么样？”
　　尼克尔犹豫了一会道：“您是想让我来宣布这消息吗？”
　　要知道一边宣布买入日圆，一边却大量抛售日圆，等大家发现真相后，对自己的国际声誉是有很大负面影响的。
　　威廉总统道：“当然是我来宣布，不过我希望你也能和我一起，配合我向外界宣布这事情，这能让大家更加相信。”
　　尼克尔心中狂喜，心想只要你也向外界宣布就可以，想拉我垫背可没那么容易，到时候我完全可以说成是受你的命令向外界宣布这事情的，并不知道内幕，国际上也一定先谴责你这做总统的，笑道：“可以，为了国家利益，我个人可以牺牲一切。”
　　威廉总统道：“那好，这事越快越好，我们马上分别召开记者会。”
　　挂掉电话后威廉总统又让人把财政部长和美国央行行长找来，向外界宣布了将买入日圆，拯救这次日圆贬值风波的消息，另一边尼克尔也向外界宣布了这一消息，一时间市场沸腾起来，原先打算抛售日圆的投资者和国家开始观望，并打算买入日圆。
　　宣布完消息后，威廉总统把财政部长和美国央行行长带到白宫一间密室里，说道：“现在是特别情况，不能受到任何外界干扰，私人电话一律不能使用，一切由我来指挥。”
　　财政部长忍不住问道：“难道真要拯救日圆？”
　　威廉总统看了看他们，笑道：“我知道你们心里感到奇怪，也知道你们一直认为听尼克尔先生抛售日圆的意见是对的，但是经过研究，我和尼克尔先生在此事上的看法已经达成一致的，那就是拯救日圆，由于情况紧急，没提前和你们开会商量，不过请你们放心，一切后果都由我负责。”
　　财政部长和央行行长虽然觉得此事变化太突然，但刚才确实从新闻中看到尼克尔也宣布了同意拯救日圆，难道他和威廉总统达成某种协议了吗？不管真相如何，也只能道：“我们愿意听从您的吩咐，总统先生。”
　　刘小海想不到威廉总统这么快就宣布了消息，现在纽约证券市场刚好开市，旁边的张启斌兴奋的道：“美国政府宣布挺日圆了，咱们开始买入吗？”
　　刘小海道：“再等一等，日圆还会继续跌。”
　　张启斌与其他几人心中不解，美国政府都准备买入日圆了，怎么可能还会继续跌，不过这几天来看着刘小海把公司资金滚到了800亿美圆，已经把他当成神人，他既然这么说，就一定有原因。
　　果然如刘小海说的，一开市日圆不但没升，反而大跌，原因是那些基金公司已经从尼克尔那里得到消息，知道美国宣布拯救日圆是假，其实是想抛售日圆，这些基金公司和尼克尔当然不想威廉总统顺利的抛售日圆，真正减少美国损失，本来已经准备买回日圆平仓的基金联盟，顿时又大抛日圆期货，反正到时候美国国库的日圆一入市，不怕买不到日圆平仓。
　　市场上在观望的人信心又开始动摇了，他们没看到美国的资金有什么拉升日圆的动静，反而看到日圆大跌，现在就算让他们抛日圆也没兴趣了，手里的日圆几乎成了废纸，只能焦虑的等着美国的资金入市。
　　刘小海对着正滔滔不绝赞叹老板神机妙算的张启斌几人吩咐道：“现在开始全力买入。”
　　张启斌几人也不再去分析是不是该买入，马上坐回位置上敲打起键盘，只市场上疯狂扫货，把所有抛单都接了下来，并开始抬高价格。
　　市场上的投资者马上感觉到了有一笔强大的资金在收购日圆，以为是美国的资金进入市场了，都忍不住欢呼起来，不少人开始乘机买入日圆。基金联盟也感觉到有一笔资金在和他们作对，不过他们以为是一些散户听说美国要入市做的反应，并不担心，只是奇怪为什么美国还没开始抛售日圆。
　　但尼克尔已经焦虑起来，因为他现在居然联系不到财政部长和央行行长，心中开始感到阵阵不安。
　　到了收市的时候，日圆已经回升到前一天的价位，刘小海的800亿美圆也消耗掉了一半，第二天一开市刘小海继续大量买入日圆，跟进的散户开始增多，日圆缓慢上升起来，基金联盟已经感觉到有人在搞鬼，也加大了抛售量，不让日圆升的太快，大骂美国政府工作效率低，还不见它抛售日圆。
　　到了下午刘小海的资金已经差不多消耗完，日圆停止了攀升，这时一笔强大的资金进入市场，更加疯狂的开始买入日圆，日圆又开始攀升。这当然是威廉总统开始动手了，虽然资金还没全到位，但他知道刘小海等不起了，美国股市也等不起了，看到日圆停止了上升，马上下令开始买入日圆，接过了刘小海的‘接力棒’。”
　　刘小海长舒了一口气，他没想到基金联盟比想象中的还要强大的多，团结的多，800亿美圆居然只坚持了一天半就没了，要是威廉总统不马上进入市场帮忙，结果还真是难说的很，不禁奇质撬颜飧隽俗楹掀鹄吹摹?基金联盟虽然比刘小海想象中的团结，但毕竟是临时联盟，美国一入市收购日圆，他们就感觉到了情况不对，开始大骂尼克尔提供假情报，并开始抢购日圆平仓，他们知道稍慢一步就可能来不及了，因为它们整个联盟前些天抛售的日圆期货实在是太多，现在美国和那神秘的搞鬼者已经开始挺日圆，其他散户和国家开始紧握着日圆观望，甚至开始加入到购买的队伍中去，再迟就买不到了。
　　一家基金撤退，其它基金公司遍也纷纷调头开始买入日圆，要是按现在的日圆汇率平仓，它们还是大赚特赚的，但是日圆在他们这样的疯狂抢购下，入火箭一般迅速攀升，加入购买的人和国家越来越多，才三个交易日下来，日圆就回到了原来的水平，并有超过的趋势。
　　基金联盟们买入的日圆根本不够平仓，可是期货日期临近，他们必须买够足够的日圆交货才行，还好这次风波让所有人对日圆已经没有信心，日本政府的态度又是完全应该鄙视，见日圆汇率回到原来的水平，便开始抛售日圆，其中也包括美国政府，和刘小海，日圆汇率开始缓慢下降，并逐渐平稳，最后的汇率比以前稍跌了一些，基金联盟也把期货平了仓，亏掉不少。
　　真正大亏的是日本色情业的家族，他们除了会拉皮条，对金融方面一窍不通，他们也得到了尼克尔的消息，以为美国真的会抛售日圆，一直在等。不象那些基金公司，都是金融狐狸，见机不对马上调头，那些基金公司当然也不可能通知这些家族，多几个人在市场里抢日圆。所以这些靠拉皮条拉出来的巨额资产，瞬间被市场吞没大半。
　　要是尼克尔不告诉他们美国要抛售日圆的消息，他们已经准备买入日圆平仓了，以那时的日圆汇率，利润是非常丰厚的，现在当然开始指责尼克尔。尼克尔比他们还气愤，居然被威廉耍了这么一手，但现在美国并没有损失，反而赚了一些，威廉总统在国际上的声誉也提高了，他没办法公开指责威廉。
　　不过他对威廉对他的欺骗还是很不满，于是打了电话给威廉总统：“总统先生您好，对您这次完美的解决日圆问题，首先向您表示佩服和祝贺，但您为什么告诉我要抛售日圆，背地里却收购日圆，这是欺骗，我觉得受到了您的侮辱。”
　　威廉总统笑道：“我想你是误会了，我并没有欺骗你。”
　　尼克尔不依不饶道：“那请您给我一个解释。”
　　威廉总统道：“我很奇怪你居然会有这样的误会，我们不是说好向外界宣布拯救日圆，然后称高价把日圆抛售出去吗？”
　　尼克尔冷笑道：“不错，很高兴您还记得这些话，但您却在收购日圆而不是抛售日圆。”
　　威廉总统哈哈笑道：“那是你在理解上出现了偏差，我买入日圆正是如同我们商量好的，先把日圆价格提高，然后高价卖出去，现在已经按很合理的价格把日圆抛售出去了，国家也没造成损失，如果你不明白的话，我可以找几位金融方面的专家向你解答这种操作技巧。”
　　他现在能想象到，电话另一头的政治对手一定气疯了，心中顿感无比舒畅，可惜看不到尼克尔的表情，一定很有趣，那位中国的刘小海先生给的办法太秒了，有机会一定要认识一下这位高人，不他是天使，东方的天使！
　　尼克尔确实气疯了，嘴都气歪了，心里大骂威廉总统是婊子养的，操了他家十七、八代所有女人，但是不用威廉找专家来解释他也很清楚的知道，自己上当了（作者注：有人一定会觉得800亿美圆太夸张的，为免读者心中不快，小弟特别解释下，本书是30多年后的背景，试想30年前万元户就是有钱人了，现在呢？30年前美国有几个亿万富翁，现在都是几百亿，所以我觉得30年后800亿不算太夸张，也许都进入不了前100排名。


第120章 担保的烦恼
　　日圆上硝烟散尽，基金联盟也知道在美国股指上讨不到多少便宜，开始撤出资金，市场逐渐平稳正常，总的来说美国股市还是受到一些日圆风波的影响，股指有所下跌，它们在股指上还是赚了一点，只是与计划中相比相差太多，也不够抵消在日圆上的亏空。
　　刘小海在日圆大战后期又赚了不少，已经滚到1300亿美圆，这些钱可以说都是基金联盟和日本色情家族的，他也不用客气，刚好用来开发他的医院计划，把大部分钱都汇回天翔集团总部，并把原先收购万世集团从龙氏拿的500亿人民币还了回去，剩下的钱足够在国内每个大城市都建造一座大型天翔医院。
　　由于日圆风暴，刘小海留在美国已经一个多月，现在当然想回上海了，想起在上海的那些绝色女友，顿时心情激荡，难以自制，与张启斌聊了一会公司今后的计划，就准备让人去定机票。
　　忽然听到前台的丽娜小姐呼喊声，随后几个人闯进公司，带头的是一个三十来岁戴着墨镜的年轻白人，身后还跟随两名大汉，丽娜明显是想阻拦住他们，但被那人的随从推开，三人直接闯进了张启斌的办公室里。
　　张启斌看到他们，神色顿时变得紧张，上前道：“我们出去谈吧。”
　　那戴墨镜的年轻人没有理他的话，傲慢的在沙发上坐了下来，翘起二郎腿看着张启斌。
　　刘小海道：“我出去吧，你们在这里谈。”
　　他不明白什么情况，看这几人不象是好人，怕张启斌出去后发生意外，不如让他们在办公室里谈，公司里人这么多，估计他们也不敢乱来，就起身走了出去，张启斌好象神情恍惚，也没阻拦。
　　走出办公室，刘小海叫过丽娜问道：“这些人以前来过吗？”
　　丽娜点头道：“来过两次。”
　　刘小海道：“知道是什么人吗？”
　　丽娜道：“我……我也不是很清楚，看上去象是黑帮的人。”
　　刘小海心中诧异张启斌怎么惹上黑帮的人，他和张启斌接触了这些天来，觉得他为人正派，处事老练，也不是爱惹事的性格，一会一定要问个清楚，看能不能帮上他的忙。
　　过了约二十多分钟，那三人才从张启斌的办公室里出来，也不看其他人，傲慢的走了出去，刘小海忙跑进办公室里，张启斌正神情委顿的坐在椅子上发呆，看到刘小海进来，尴尬的站起身来说道：“刘先生，对不起，把麻烦惹到公司里来了。”
　　刘小海关心的问道：“这些是什么人，是不是遇上什么麻烦事了。”
　　张启斌道：“没什么事情，私……私事而已。”
　　他的心里变化怎么逃得过刘小海的感应，沉声道：“不要瞒我，这些人既然缠上你就不会善罢甘休，当我是老板的话就告诉我，要是他们再来会影响到公司形象和运作，也影响你在公司职员心中的地位。”
　　张启斌深叹一口气道：“其实是万世豪惹的事情……”
　　刘小海诧道：“万世豪惹的事情怎么会找到你头上？”
　　张启斌道：“这些人的拉斯维加斯黑帮里的人，去年万世豪在他们赌场里输了钱向他们借了高利贷，结果还是输光了，又不敢告诉他父亲，就让美国分公司帮他担保，但毕竟以前是上市公司，财务制度严格，我不想破坏公司财务制度帮他做这样的担保，就用个人名义帮他做了担保，那时候他是公司老板，我觉得他也不会赖帐，可是现在他们卖了公司后就联系不上了，这些赌场的人不去找他却来找我……哎……谁叫我在美国呢……”
　　刘小海问道：“他欠了多少钱？”
　　张启斌道：“当时借了5000万美圆，后来万世豪还过一次700万给他们，可是他们是高利贷，那700万当时利息都不够，现在已经利滚利，滚到8000多万美圆了。”
　　刘小海道：“既然是钱的事情，那没问题，我先帮他还掉这比钱，省得他们以后再来找你。”
　　张启斌道：“这……这怎么可以，这事情与你丝毫没有关系。”
　　刘小海摆手道：“你别说了，要不是我把万世集团收购了来，你也不会有这样的麻烦，这事情我应该负责的。”
　　张启斌当然知道这根本是两回事，不能联系起来，还欲推辞，刘小海道：“你就算不为自己考虑，也应该为家里人考虑，要是再找不到万世毫，欠的可不是8000万了，越早解决越好……”
　　张启斌道：“可是……”
　　刘小海干脆笑道：“别可是了，你总不能等滚到几亿美圆再让我来还吧，就当是我借给你的，咱们按银行利息算，等找到万世豪再让他还。”
　　张启斌大为感激，心想也只能这样了，这高利贷的利息真不是闹着玩的，万世豪也不知道去了哪里，确实不能再拖了，眼眶一红道：“刘先生，我……我真不知道该怎么报答你才好……”
　　刘小海道：“我们明天就去拉斯维加斯，把钱还掉。”
　　张启斌道：“你……你也去？这些人都不是好人，还是我自己去吧。”
　　刘小海笑道：“咱们是去还钱，难道他们还会为难我吗，听说拉斯维加斯是个好地方，我难得来一次美国，应该去见识一下，就当是去旅游吧，要是运气好，咱们还能把还给他们的8000万美圆给赢回来，那你就有钱还我了。”
　　张启斌心想哪能这么容易赢钱，赌场里都有猫腻，十个人去有九个人是输的，而且还有高手坐镇，别说是赢8000万，只要赢了几十万就盯上你了，不过他也不想扫刘小海的兴致，觉得刘小海也不是象万世豪那样，输起来没个节制的人。他却不知道，刘小海看张启斌不愿意别人帮他还钱，其实就是想让他自己把钱赢回来，免得他对这8000万念念不忘，影响到生活和工作，凭刘小海的精神力，帮张启斌赢钱并不困难。


第121章 拉斯维加斯
　　美国最光怪陆离和最具魔力的城市是哪一个？答案肯定是：“世界赌城”之称的拉斯维加斯。拉斯维加斯被一些人视作吃喝玩乐嫖赌的人间天堂，它尤以赌博闻名天下。那一个个门口闪烁着五彩缤纷霓虹灯的赌场活像一头头张着血盆大嘴的雄狮猛虎，每时每刻贪婪地吮吸着人间财富，吞噬着那些意志薄弱的孬种的腰包和信用卡，在创造出一些奇迹的同时，也在为失败者挖掘人间地狱。
　　拉斯维加斯也有许多可圈可点值得称道的地方。要是美国人缺乏想象力和创造力，拉斯维加斯可能至今还是个一毛不拔的戈壁沙漠。可是这个不到两百万人口的现代化沙漠城市每年吸引着四千多万游客，居美国各大城市之首。如今，博彩业(赌博业)是这个城市的第一大产业，博彩业和相关的服务业和旅游业每年为这个城市创造难以想象的财富，这些傲人的成就不得不令外人佩服得五体投地。
　　刘小海和张启斌、大妹三人乘坐飞机到达拉斯维加斯国际机场，一跨出机舱，就看到无数老虎机恭候在候机大厅，许多游客按耐不住手脚马上同老虎机“一战”起来。三人走出候机大厅，希尔顿度假村酒店专门迎接贵宾的加长林肯车早已经在大厅外等他们，上车后直奔希尔顿度假村酒店而去。
　　他们来之前就在希尔顿度假村酒店订了房间，是一座单独的度假别墅，之所以选择在希尔顿度假村酒店入住，是因为它是拉斯维加斯众多超高级酒店中唯一不设有赌场的酒店，希尔顿度假寰频昊刮腿嗣翘峁┩耆矫芮沂媸实目占洌鹗锘褂谐浚思业母芯酢?休息片刻后，刘小海让张启斌先把“债主”叫来，把钱先还掉，要知道这8000万美圆高利贷，一天就是十几万美圆的利息，够在希尔顿度假村酒店住上几个月了，能早还尽量就早点还。
　　不一会人就到了，来的还是昨天去天翔美国分公司找张启斌的那年轻人和那两个随从，不过张启斌已经在电话里告诉他是来还钱，态度和昨天大不一样，进门就笑着打招呼道：“张先生，真想不到这么快又见面了。”
　　张启斌苦笑道：“皮克先生，你们的利息实在是让人承受不起，又不知道什么时候能找到万世豪先生，不敢再拖了。”
　　皮克尴尬的笑道：“我们也没想到万世集团的大公子会这么久都不还钱，其实这已经是我们的最低利息，要不是刚听说万世集团换了老板，我们老板也不会让我来找你要钱。”
　　这话他倒也没撒谎，万世豪以前经常来拉斯维加斯豪赌，输掉的钱起码上亿美圆，当时他们知道万世豪是万世集团的接班人，才借给他5000万美圆，并给以月息5%的优惠待遇，目的是放长线钓大鱼，反正这5000万还是输给他们的，也不催他还钱，有万世集团在，不怕他跑掉，直到听说万世集团被人收购，又找不到万世豪下落，才让皮克来催张启斌这担保人。
　　张启斌道：“你们有你们的规矩，这我能理解，要怪只能怪我当初不该为万世豪先生担保。”
　　皮克哈哈笑道：“张先生可真是一位爽快人，要是每一位担保人都能有张先生这么爽快，我们就轻松多了，你怎么不昨天就把钱还给我，这一天可就是十几万美圆的利息，还要亲自跑一趟。”
　　张启斌也不隐瞒，道：“我只是一个打工的，哪有8000多万美圆能还给你们，这是向我的新老板借的，哎……刚好我们老板想来拉斯维加斯玩几天，就一起来了。”
　　这时刘小海刚好从房间里出来，张启斌忙起身介绍道：“这位刘小海先生就是我现在的老板，要不是刘先生慷慨，我真不知道怎么对付这8000万高利贷。”
　　皮克起身不敢相信的看着刘小海，想不到这个一口吞下整个万世集团的人居然这么年轻，昨天他在张启斌的办公室里也见过刘小海，还以为是张启斌的秘书或公司小职员，忙伸手道：“刘先生，很高兴认识你。”
　　刘小海也礼貌的伸手和他握手，然后拿出一张支票交给皮克，道：“皮克先生，你看数额有没有错。”
　　皮克接过支票看了一眼，道：“没错、没错。”
　　说完拿出万世豪写的那张借据，写明将5000万本金加利息共计8000多万的债权，转让给张启斌这担保人，并签名后交给刘小海，刘小海仔细看了看，随即交到张启斌手上。
　　皮克本来拿了钱就该走了，但听张启斌说这位年轻的大老板是来拉斯维加斯玩的，忍不住道：“刘先生来拉斯维加斯玩应该告诉我们一声，我们老板在拉斯维加斯中心地段多家酒店赌场都有股份，包括最有名的米高梅大酒店，我们可以免费为刘先生提供最好的房间和服务。”
　　现在拉斯维加斯最欢迎的人就是中国人了，到拉斯维加斯赌场的中国富商、高官，一个晚上输个几万美圆简直如同家常便饭。在一些只能凭会员证才能进入的赌场密室进行赌博，一个晚上输掉几十万甚至几百万美圆都不眨眼，万世豪当初借的5000万美圆，不到一星期就输光了。象刘小海这样的巨商，皮克怎么肯放过，要知道万世豪只是以前万世集团的接班人，要钱还得回家找老爸要，而万世集团被这刘小海一口就吞掉了，可见财力有多雄厚。
　　拉斯维加斯最讨厌的就是日本人，这些人在赌场里根本不赌，只是到处游荡，看到哪位赌客赢了钱，就上去拉皮条，赌场还等着赢钱的赌客输回来，要是全被这些日本皮条客给拉跑了，可是很大的损失，当然对他们恨之入骨，经常有日本皮条客被打成猪头，从赌场里扔出来，有的赌场甚至在门口写着：“日本人与狗禁止入内。”
　　所以现在长得个子稍矮的中国人和韩国人，去拉斯维加斯赌场玩都随身带着护照，以免被赌场保安误会是日本人。


第122章 邀请
　　刘小海笑道：“谢谢皮克先生的热情，不过这饭店风景不错，我很喜欢。”
　　皮克道：“这里环境虽然不错，可是连赌场都没有，到了拉斯维加斯怎么可以不去赌场玩玩，那岂不是白来一趟了，就象到了中国不去长城一样。”
　　刘小海道：“我来拉斯维加斯是想去看看科罗拉多河、大峡谷及胡佛水坝等等闻名世界的景观，对了，还有独特的沙漠公园，虽然知道拉斯维加斯最出名的特色是博彩，可惜我从来没玩过，怕到了赌场丢人，我也不喜欢太拥挤的地方。”
　　皮克笑道：“都是一些很简单的游戏，不用学就会，而且很多玩法都是从古老的中国传过来的，刘先生怎么可能不会玩，再说象刘先生、张先生这样的贵宾，怎么可能让二位在拥挤的大厅玩。”
　　从口袋里拿出两张金灿灿的卡片，双手递到刘小海面前道：“这是由我们老板发放的最尊贵级别的黄金会员卡，可以进入拉斯维加斯任何一家赌场的高级会员厅和秘密会所里免费享受各种服务，我们欢迎刘先生工作之余能经常来拉斯维加斯放松放松。”
　　刘小海接过黄金会员卡，道：“那真是太谢谢你和你们老板了，我还不知道你们老板是谁……”
　　皮克自豪的说道：“我们老板是约翰·伍德先生，是伍德家族现在的主事，在拉斯维加斯是没人不知道的大人物，也许刘先生没怎么听说过我们老板的名字，但我们老板的弟弟你一定听说过，就是费拉特·伍德，美国最传奇的人物。”
　　刘小海恍然道：“原来是费拉特先生的兄长，费拉特我确实是听说过。”
　　他曾听爷爷说起过这人，费拉特是美国近几十年来最出名的金融奇才，比当年的索罗斯还要出名，虽然出生在黑道家族，但却是哈佛大学的高才生，大学毕业后就进入美国金融证券市场为家族洗黑钱，结果他在金融证券市场上大展才华，据说他每年在金融证券市场上赚取的利益比家族里的黑色收入还多，后来其它黑道家族包括国外的黑道组织也纷纷让他来洗钱，甚至让费拉特代管他们的家族资产，如今他创办的伍德基金已经是美国乃至全球最大的基金公司，伍德家族也因此成为全球最有影响力的黑道家族，因为许多家族的利益都控制在费拉特手中。
　　皮克原以为刘小海会大惊失色，却只见刘小海淡淡的说了声“确实听说过。”
　　不禁有些失望，心想这人太年轻，不知道天高地厚，他哪知道费拉特虽然有名，龙翰海说起他的时候也只不过是一只大一点的金融老鼠而已。
　　皮克虽然有些不满刘小海的表现，不过也没放在心上，费拉特虽然威风，和他也没多大关系，现在重要的是拉这个少年巨富去赌场输钱，自己从中拿取丰厚的报酬，在他眼里中国人都是好赌成性的，只要进了赌场就控制不住自己，而且中国的富翁、高官输钱都面不改色，极为豪爽，也不会赖帐，“赌品”极好，这位刘先生能为手下替那万世豪还8000多万美圆赌债，可见他的豪爽程度比其他中国富翁更高，“赌品”也一定更好，怎么可以放过，笑道：“欢迎刘先生能来游玩消遣，我们老板也一定很高兴能认识刘先生这样的人物。”
　　刘小海道：“既然皮克先生如此热情，我又收下了这会员卡，一定来。”
　　皮克喜道：“干脆换到米高梅酒店去住，玩起来也方便。”
　　刘小海摇头道：“谢谢，不过我还是喜欢这里的环境，反正也不远。”
　　皮克也不再勉强，心想等你上隐了赶都赶不走，这种人见多了，特别是中国的年轻人，起身告辞道：“那好吧，刘先生来的时候只要出示黄金会员拉，就会有专人带你们到会员贵宾厅来。”
　　张启斌送了他们出去。
　　夜晚是拉斯维加斯的良辰美景，也是这座城市旺盛生命力的所在。每当夜幕降临之时，五彩缤纷的灯光一下子激活了这座城市。在豪华的赌场门前，人们可以定时看到用现代科技模拟的火山爆发和加勒比海炮火连天的海盗大战，其情其景逼真、气势宏伟磅礴，让人看了心惊肉跳！许多建筑、喷泉、雕塑的设计精美，造型奇特夸张，令人叹为观止。
　　刘小海、张启斌和大妹坐着希尔顿度假酒店提供的房车向繁华的拉斯维加斯中心驶去，一路上到处可以看到衣着暴露的性感女人的广告，让人产生一种性幻想。有人夸张地说，女人在拉斯维加斯的工作要么在旅馆铺床，要么就躺在床上提供性的服务，女人的身体成了拉斯维加斯仅次于老虎机的城市符号。据说，拉斯维加斯有数万表演脱衣舞的女大学生和舞女，她们把跳脱衣舞作为谋取更好工作的跳板。等挣到大把钞票后，这些舞女开始改邪归正，渴望成家立业和生儿育女，在家里做个贤妻良母。有的心气高的舞女梦想今后当个职业演员、模特或老师。但是，在编织美好梦想的同时，她们一不小心就会跌入吸毒、酗酒和卖淫的深渊。
　　粗俗的性欲荡涤着拉斯维加斯的文化，在拉斯维加斯街头到处可以看到一堆堆的日本人列队向过往的人们散发各种黄色的名片和广告，上面印着一些几乎裸体女郎的照片和电话号码。让这个城市显得更加色情化，如果伸手接受广告和名片，很快会拿到一大把，如果拒绝接受这样的广告和名片，就从撒满人行道的裸体女人的广告和名片上踏走过去。
　　米高梅大酒店是五星级现代豪华酒店，建于1993年，位于最繁华的拉斯维加斯大道及热带路的交会十字路上，正门有一只巨型的金黄色狮子像，气势十足。酒店共有5005个高级房间和套房，如果你要在它的每一间客房都住上一晚的话，需要花14年的时间，是拉斯维加斯最大的酒店。


第123章 米高梅
　　走进米高梅酒店大厅，刘小海三人都感到精神一振，据说酒店里的氧气要比外面的多出60%，灯光也控制在最佳效果，使人们在里面从不感到疲劳，永远处于一种要战胜老虎机的亢奋状态。
　　刘小海也不急着出示会员卡去贵宾厅，他现在还不懂赌场里这些游戏的玩法，想先看看别人怎么玩，顺着指示牌走进大众厅，眼前的情景让三人感到咋舌不已，仿佛进入了一座光怪陆离的迷宫，那成千上万台老虎机纵横交错地摆满了整个大厅和每个角落，随便走到哪里都可以听到机器沉闷的旋转声和金钱叮叮咣咣的散落声。
　　三人又来到另一间赌厅，这里面也是极其热闹，除了小孩，几乎各种年龄段的人都有。张启斌虽然不嗜赌，但拉斯维加斯的第二产业就是举办各种会议，他以前经常来这里参加药品、保健品方面的交流会议，每次都陪重要客户到赌场里玩玩，所以对各种玩法还是有所了解的，一一解说给刘小孩听。
　　这赌厅里玩法最多的是纸牌类，有二十一点、梭哈、百家乐，另外还有幸运轮、骰子等，玩的人最多的却是轮盘赌，因为这个玩法即简单，赌客赢的机会也是最多，每个轮盘上有38个孔，有两个是0，其余是1到36，可以押单数或双数，红格或黑格（每一个孔的颜色是红黑相间的）赔率是一比一，也可以押数字，押中可就是一赔35，相当可观，不过要是0就全被庄家吃了。
　　听张启斌说轮盘赌是大众玩法，在贵宾厅里没有，刘小海忍不住想押上几把试试运气，肩上突然被人拍了一下，回头一看居然是仙妮，又惊又喜道：“仙妮小姐，你怎么在这里。”
　　仙妮穿着卡通式的衣服，手上托着一盘子酒水饮料，笑道：“看我的样子就知道是这里的侍员了，你小子小小年纪不学好，敢来拉斯维加斯玩，小心输光。”
　　刘小海笑道：“我是为另外的事来拉斯维加斯的，再说输光了也不怕，反正你还欠我一辈子热狗，饿不死。”
　　仙妮恼道：“好啊……原来你是为了热狗追到这里来的。”
　　刘小海忙道：“不是不是，我怎么知道你在这里上班，对了，你可是在纽约大学学法律的高才生，怎么跑拉斯维加斯来当侍员了？”
　　仙妮道：“我家在离拉斯维加斯不远的埃尔金市，所以就到这里来找工作了，暂时没找到合适的，就先到这里当侍员。”
　　刘小海点了点头，但感觉仙妮没说实话，道：“要不要到我公司上班，我们公司在内华达州也有办事处，不用跑到纽约上班。”
　　仙妮摇头道：“我才不去，成了你的职员岂不是要受你的气，这里也蛮好，每天小费就能拿不少。”
　　岔开话题接着说道：“你可是世界级的大老板，怎么在这个厅里玩，象你们这样的老板来拉斯维加斯，赌场里的人一定会给你们会员卡的。”
　　刘小海也不隐瞒，笑道：“会员卡已经给我了，不过我对这些兴趣不大，只是来见识一下这里的气氛，去不去贵宾厅倒也无所谓。”
　　仙妮象是发现宝藏一般瞪着刘小海，兴奋的道：“一定要去，你……你在这里等等我，我马上来。”
　　说完把手上托盘随便一放，跑了开去，几分钟后仙妮居然穿着一身气质典雅的白色晚礼服出现在面前，靓丽的容貌、完美是身材让不少赌客扭头观看，一时忘了下注。
　　刘小海奇道：“你上班还带着礼服吗？”
　　仙妮伸了伸舌头，俏皮的笑道：“你是大老板，去贵宾厅怎么能不带一个漂亮女伴，快带我去贵宾厅。”
　　刘小海道：“那我岂不是还得谢谢你。”
　　仙妮走到刘小海身旁亲密得挽住他的胳膊，把嘴凑到他耳边轻声道：“我有重要的事要进去，算你帮我的忙，不然我现在就去买热狗，还得补上这一个多月你没吃的，记住，是街上卖的热狗，不是我自己做的，清楚了吗？”
　　刘小海受此威胁，哪敢说不，苦笑着点点头，已被仙妮拉着走出赌厅，向专门招待会员的贵宾厅方向拖去，张启斌和大妹紧随身后。走到一座大门前，门口两人上前礼貌的说道：“先生，请出示会员卡。”
　　刘小海拿出皮克给的黄金会员卡递给那人，那人双手接过走到一台子后面象是刷了一下，大门随即打开，那人把黄金会员卡双手交还给刘小海，说道：“刘先生请进，欢迎您的到来。”
　　看来每张卡的拥有者身份姓名都被他们记录在案，并且包括年龄，否则他怎么知道是张启斌还是刘小海，他们两张卡可是一起给的。
　　走进贵宾厅，皮克居然迎面向他们走来，招着手道：“欢迎、欢迎，刘先生真是信人，说来就来。”
　　看来外面刷卡验明来客身份的时候，里面的人就接到消息了。
　　刘小海道：“皮克先生和贵老板这么好客，我怎么可以不给面子，无论如何要来一次的，你还亲自出来接，让我怎么好意思。”
　　身边的仙妮象是认识皮克，下意识的低下了头，看到刘小海与皮克相熟，心里一颤。
　　皮克也看了仙妮一眼，却象是并不认识，对他们招呼道：“刘先生第一次来，我当然要亲自带你参观一下，请跟我来。”
　　四人跟着皮克走过一条宽阔的长廊，眼前豁然开朗，仿佛进入另一个世界，居然并不比外面的大众厅小，甚至还要大，装修极尽奢华，还分还几个小厅，分别以好莱坞、南美洲风格、卡萨布兰加及沙漠绿洲等为主题，还有餐厅、休息厅、表演厅，满足客人的不同需要。
　　皮克边走边介绍，最后笑道：“我们老板刚好在恺撒厅陪几位贵客玩，他也很想认识刘先生，不知刘先生是否愿意进去坐坐。”
　　刘小海听他这样说，也不好意思拒绝，点头道：“好的，我也很高兴能有机会认识约翰先生。”


第124章 开赌
　　跟着皮克走进恺撒厅，却没看到一个人，刘小海心中不禁奇怪，不是说约翰在陪贵宾玩牌吗？那皮克也没有停下脚步，走到一幅画前，把墙上的油画移开，居然是一和密码加指纹才能开的电子锁，皮克输入密码检验指纹后，整面墙从中间向两边移开，又是一条宽阔的走廊出现在面前。
　　刘小海顿时警觉起来，自己现在的身份只是一个经营医药、保健品的商人，第一次来拉斯维加斯，与这些美国黑帮家族也从无恩怨，为何要带自己去如此隐秘的地方，这里的赌城，赌博是合法的，难道要自己来并不是为了赌博？用思感感测了皮克后，没发现有多大异常，却感应到身边的仙妮有点兴奋异常。
　　长廊另一头是专用电梯，直接带他们到了顶楼，出了电梯正对一扇大门，门两边各站着一人，见有客到来便将门打开，一个宽敞的大厅展现在眼前，里面人还不少，约有百人，不过一半多是这里的服务人员，却没人在赌博，也没有赌桌，客人们都在互相攀谈，或与身边的美女嬉闹、调情，更象是一个俱乐部。
　　皮克带刘小海他们进去后才解释道：“这里是我们老板设在米高梅大酒店的私人会所，只有拥有黄金会员卡的人才能来，基本都是亿万富翁和各国高官，来这里只有三条路，除了刚才我们的的那条，还有总统套房区和楼顶直升机停机坪，刘先生下次来的时候可以先联系我，或者直接入住米高梅的总统套房。”
　　刘小海也没打算再来，随口应道：“好的，谢谢！”
　　皮克道：“我去通知一下老板，你们随便玩吧，这里一切都是免费的。”
　　看着皮克走后，仙妮在刘小海耳边道：“那些高官都是贪官，有些还是被自己国家通缉的，他们没地方能去，就躲在这里吃喝玩乐，要是钱输光了就会被赶出去。”
　　刘小海道：“你怎么知道？”
　　仙妮一愣，吐了吐舌头笑道：“你忘了我是在这里工作的了吗？”
　　刘小海信她才怪，凭她一个在大众赌场才工作了一个月的女侍员，怎么可能知道这里的事情，就算干一辈子也休想知道。
　　不一会皮克回来道：“刘先生、张先生，我们老板请您进去。”
　　跟着皮克又是走进一间房间，房间里有七、八个人，皮克带着刘小海走到一位50来岁的白人面前，介绍道：“这位就是我的老板，约翰先生。”
　　约翰道：“欢迎，刘先生果然是年轻得让人不敢相信，刚好赌局还没开始，不知道刘先生有没有兴趣一起玩玩。”
　　刘小海道：“说实话我从来没玩过，今天只是来见识一下，让张先生替我吧。”
　　约翰听他这样说，稍许有些失望，白了皮克一眼，不过也没再勉强，张启斌却紧张起来，走到刘小海身边用中文轻声道：“我……我也不怎么会玩，以前只是在下面大厅里陪客户玩过几把，这样的大场面我……我不行吧。”
　　刘小海笑道：“没关系，你只是替我玩，输了算我的，赢了刚好还我钱，我要是看会怎么玩了就上来替你。”
　　想不到约翰也能听懂中文，哈哈笑道：“刘先生果然豪爽，其实很简单，你在旁边看几把就会了。”
　　张启斌也不敢在外人面前驳了刘小海面子，心想我下注小点，少输点就行了，点头道：“那好吧……”
　　约翰向另外几人打了招呼，大家围坐到房子中间的一张绿呢桌面的大赌桌，除了约翰和张启斌，还有两位中年白人，身边都带者一位绝色金发美女，另外一个亚裔矮子，看他穿的服装就知道是小日本，已有60来岁，小日本年纪虽大，带的女人却比别人多，居然有三个，那三个日本女人穿着和服，脸上涂得雪白，嘴画得极小且猩红，小小的眼睛在眼角画着两条上翘的黑线，有如鬼魅，十分恐怖，年纪虽然都不大，弯着腰迈着小步跟在那小老头身后，象是三个小老太婆，也只有日本这变态的民族喜欢把女人折腾成这样。
　　赌场无父子，大家也都没有互相自我介绍，约翰道：“还是玩梭哈吧，怎么样？”
　　这话明显是问张启斌的。
　　张启斌虽然知道这梭哈是输赢最大的玩法，一把牌就可能输光所有筹码，但他只打算少输点，没打算去赢前，按照梭哈的玩法，不跟就行了，点头道：“好的，我没意见。”
　　约翰道：“其他几人是经常在这里玩的，不用我多说，刘先生和张先生第一次来，我必须说明一下，我们的玩法是每人至少1000万筹码，不封顶，每把10万的底，有问题吗？”
　　没等张启斌说话，刘小海抢着道：“没问题。”
　　说完掏出一张信用卡，约翰笑着摆手道：“不用着急，这里的规矩是等输赢超过一亿美圆才必须先结清，在坐的几位都是超级富豪，几千万输赢是不会在乎的。”
　　另外三人都轻蔑的笑看着刘小海，象是笑他没见过世面，这时侍员给大家送上筹码，最小的筹码就是10万美圆，还有一张单据，让各位签收，张启斌的当然是刘小海替他签了。
　　一名美貌的红发女宝官走到桌前，她身后的随从打开一只箱子，里面全是没拆封的扑克牌，女宝官先让大家每人从中挑出一副扑克牌，当众检验，然后销毁，才拿了一副牌熟练的洗了几遍，开始发牌。
　　当女宝官洗牌的时候，刘小海已经把每张牌的位置记个清楚，已经计算出五个人都能拿什么牌，知道不管中间是否有人放弃要牌，这把张启斌都赢不了，轻声告诉张启斌道：“这把不要跟。”
　　张启斌看了看牌，上面一张是黑桃J，底牌是方块J，一对J可是有很大赢面的，不过自己是替刘小海玩，他既然说不要跟，那当然不能跟，扔了10万筹码就不跟了，第一把牌大家也许没兴奋起来，约翰和一个穿黑衣服的白人跟了一把也就不跟了，只有另一个穿灰色衣服的白人和那小日本发到了第五张牌，那白人上面是K、2、5、5，小日本是Q、10、J、9，有顺子的可能，两人加了几次注，刘小海感应到那灰衣服白人看小日本面不改色，已经忍不住想放弃了，那小日本却先忍不住了，要求开牌，结果那灰衣服白人是一对K，一对5，而那小日本只有一对Q，不过两人都担心对方的牌，所以下注不多，桌上筹码一共200多万，其中100万左右是小日本老头输的。
　　张启斌看了结果心中大惊，看牌的顺序，自己两张J的时候，那白人已经有一对K了，那日本老头也已经一对Q了，要是后面三张牌拿不到J，或再拿一个对子，肯定是输的，难道自己的小老板真的会算吗？想起刘小海在日圆金融风暴中翻手为云、覆手为雨的神奇表现，不由得信心大增，表情放松起来。


第125章 梭哈
　　刘小海坐在张启斌旁边，时不时的和他闲聊着，偶尔给他点暗示，也不是每次都明确告诉他跟还是不跟，否则别人难免会产生怀疑，尽管这样，十几轮下来张启斌也赢了几百万了，先前的紧张一扫而空，开始有说有笑的配合刘小海。
　　仙妮这时对刘小海道：“我去下洗手间……”
　　然后起身向外走去，洗手间其实不难找，在明显的几个地方都指明洗手间位置的箭头，但仙妮看也不看，而是走向左边的一扇小门，刚推开那小门，门里一位黑衣男子便上前拦住问道：“小姐，请问您要去哪里？”
　　仙妮探头四处望了望，道：“我要去洗手间，不是在这里吗？”
　　那男子道：“不在这里，在对面。”
　　用手指了指洗手间的方向后，就把门关了起来。仙妮走进洗手间，从包里拿出手机，这手机可不象是女孩子用的，有半本书大小，大部分是显示屏，属于商务手机，可以上网、画图，写报告什么的，几乎是一个笔记本电脑，仙妮在上面用专用的小笔画了一张地图，而后用短信的方式发了出去，就走出洗手间，回到刘小海他们的赌厅里。
　　大家的赌兴已经开始高涨起来，包括张启斌也比开始兴奋了许多，刘小海真有点担心他是否会从此迷恋上赌博游戏，那可就是自己把他害了。这时输得最多的是那灰衣服白人和小日本老头，两人的1000万筹码差不多已经输掉一半了。那黑衣服的中年白人没什么输赢，约翰赢了300多万左右，张启斌赢了600多万。
　　这轮发到第四张牌的时候，小日本老头拿到的上面三张牌是5、7、6，约翰是一对9加一张K，灰衣服的白人是A、K、10，黑衣服的白人已经把牌扔掉了，张启斌是一对3、Q底牌也是Q，小日本老头是顺子牌面，由他喊话，这日本老头象是已经红了眼睛，推出一叠筹码喊道：“200万。”
　　约翰笑道：“广田先生是不是急了点，才四张牌就下大注了，顺子可不是这么好拿的。”
　　广田冷哼一声道：“200算什么大注，比起前几天的损失，根本不算什么。”
　　约翰象是尴尬的笑了笑道：“那好，我就陪你玩这一把。”
　　也推出了200万的筹码。
　　那灰衣服白人把牌一扑道：“不跟。”
　　刘小海知道约翰的底牌也是9，现在是三张9一张K，本来是有很大的赢面的，不过知道他第五张牌会是一张7，而这日本老头底牌是4，第五张牌会是3，真的是一副顺子，张启斌现在是两副对，但第五张牌是没用的一张8，两对虽然已经不小，比约翰和日本老头的这副牌还是小了，本来是想让张启斌放弃的，但听约翰叫那日本老头“广田先生”心中一震，心想原来这老头是日本广田家族的人，看他样子在广田家族的地位不会低，这种靠出卖自己国家女人换钱的人刘小海是极其厌恶的，不想让他赢钱，对张启斌说道：“咱们也跟了。”
　　张启斌正在等刘小海的指示，马上推出200万筹码道：“我也跟了。”
　　他不知道别人什么牌，觉得自己两副对已经很大了，就算刘小海不说，他心里也是想跟的。
　　刘小海暗中用精神力把日本老头的3和张启斌的8给换了，他这本领平时很少用，只是在学校晚会晕倒后，家里醒来时，在谷教授面前使用过一次，那次他是觉得饿了，用精神力把厨房里的点心瞬间移到卧室的床头，现在只是把两张牌的位置换一下，可以说是轻而易举。
　　女宝官见大家都下了注，便把第五张牌发给三人，广田拿到的是本来张启斌的那张8，组成4、5、6、7、8，还是一副顺子，脸上面不改色，刘小海却已经感应到他内心的狂喜，虽然赌池里现在还没1000万筹码，对他们来说并不算是很多，可是作为一个赌徒，拿到一副好牌的时候，就算不赢钱也是很兴奋的。约翰拿到的还是那张牌，看着广田5、6、7、8的牌面，开始有点犹豫。
　　张启斌拿到3的时候别提多兴奋了，三条3加一对Q，是一副葫芦，就算广田是顺子也没这副牌大，本来象他这种赌场上的生瓜蛋子，肯定是兴奋得难以言表，让别人一眼就能看出他是好牌，可刘小海为了让广田多输一点，用思感控制了张启斌的情绪，把他的兴奋消除的干干净净。
　　现在张启斌是葫芦牌面，由他说话，他也不犹豫，推出筹码道：“200万。”
　　广田看了看自己面前只有200多万的筹码了，这种顺子牌可不是经常能拿到的，他从张启斌一贯的表现看出，不可能是葫芦，向侍员招手道：“再去给我拿1000万筹码来。”
　　不一会侍员便将1000万筹码送到他面前，广田推出400万筹码道：“跟你200万，再加200万。”
　　约翰虽然只有三条9，但他也觉得张启斌不会是葫芦，只是台面上这三张3，只是不知道广田是不是真的是顺子，今天的赌局是很公平的，广田和另外两个中年白人和约翰都是熟人，所以没有动过任何手脚，全凭经验和运气在玩。
　　张启斌当然也跟了，这副牌不管其他两人的底牌是什么，他的葫芦肯定是最大的，也推出筹码道：“我跟。”
　　广田狞笑着把面前的筹码全推了出去道：“梭了。”
　　这时约翰却看出张启斌的牌可能是葫芦了，除非是他不会玩，要知道张启斌的牌面就是三张3，而约翰牌面只有一对9还跟，常玩梭哈的人基本能判断出约翰有比三张3大的牌，否则也太冒险了，而张启斌和广田都继续跟了，就算张启斌没有葫芦，广田基本是顺子，把牌一扔道：“我放弃。”
　　张启斌道：“好，我跟了，开牌吧。”
　　也把面前的筹码全推了出去，他刚才是赢钱的，刚好和广田的筹码差不多。
　　广田道：“慢，我还想加注，不知道张先生是否愿意？”
　　也不等张启斌回答，那出信用卡对那侍员道：“我再要一亿筹码。”
　　这下张启斌倒是犹豫了，他不是怕输，这牌肯定不会输，不过他哪来的一亿美圆换筹码啊，这还得问刘小海才行，这一下犹豫倒让广田更加相信他没有葫芦。刘小海已经拿出信用卡，也交给侍员道：“加就加吧，早点分出输赢，我想回去睡觉了。”
　　他算了下，只要广田再压5000万，张启斌就差不多赢够8000万还给自己了，没必要再玩下去。
　　由于两人都要一亿美圆的筹码，按说好的就要先支付给赌场作为抵押了，侍员拿了微型刷卡器帮两人办了手续，换了筹码，广田迫不及待的把刚送来的一亿美圆筹码都推出来道：“既然张先生的老板想休息了，我年纪大了也坚持不住了，咱们就这一把定输赢吧。”
　　张启斌当然没意见，要是广田没完没了的又要加注，他还真有点害怕，广田家族现在是世界闻名的黑道组织，他当然也听说过，虽然名声不好，靠拉皮条赚钱，但毕竟是黑社会，要是赢他太多难免会有麻烦，点头道：“好的，就最后这一把定输赢了。”
　　也把筹码全推到桌子中间。
　　广田满意的狞笑道：“不知道张先生是不是葫芦，我这里是一副小顺子。”
　　说完开出了底牌那张4。
　　张启斌在这样的黑道大佬面前，虽然赢钱，也不敢表现得太嚣张，客气的说道：“真不好意思，我确实是一副葫芦。”
　　也把底牌那张Q掀开，给大家看。
　　广田的笑容马上凝固住了，象是被定身了一样，好一会才冷笑道：“看不出来张先生原来是老手，我走眼了……”
　　这话让张启斌寒毛直竖，不知道他是什么意思，有点惶恐不安起来。
　　一名黑衣男子急匆匆的跑到约翰面前，低头在约翰耳朵边说了什么，约翰脸神一变，起身道：“既然两位都不想玩了，那今天就到这里，我这里有点事，就不送了。”


第126章 感觉
　　众人走出米高梅大酒店，仙妮便想和刘小海他们告辞，刘小海抓过她的手，把她拉进了车子里，仙妮不解的问道：“你……你要干吗？”
　　刘小海笑了笑道：“想和你聊聊，放心，只是聊聊，没其它想法。”
　　仙妮脸红了红，嗔道：“我有什么不放心的，难道还会怕你这小鬼。”
　　眼睛却四处张望，想是在寻找什么。
　　刘小海道：“不用担心，她没事，已经走了。”
　　仙妮混身一震，瞪着刘小海道：“你……你这话什么意思？”
　　刘小海没有回答，轻声道：“回去再说好吗？我没恶意的，只是想帮你。”
　　仙妮看了看车里的大妹和张启斌正眼神诧异的看着他们两人，便不再说话，心里却有如一团乱麻。
　　回到希尔顿度假村酒店的房子里，张启斌用兴奋得有些发颤的声音道：“刘先生，这钱……这些钱怎么办？”
　　刚才他赢了一亿两千多万美圆，刘小海只拿了他欠的八千多万，其余将近四千万美圆全划到了张启斌的帐户上，虽然确实是张启斌在赌，可他清楚的知道是刘小海帮他赢来的，四千万美圆可不是小数目，让他又是兴奋又是不安。
　　刘小海笑道：“这钱是你赢的，问我干什么，不过你赢了这么多钱，总是要请客的，这次来拉斯维加斯的花费都归你负责了，我和仙妮小姐还有点事情谈，明天再商量怎么帮你花钱。”
　　张启斌看了看仙妮，拍着脑门道：“我真该死，忘了刘先生有客人来了……”
　　心想这时候确实不适合打扰他，忙快步进了自己房间回避了。大妹比张启斌要聪明许多，也了解刘小海对女孩子的吸引力，早就躲回了自己房间。
　　刘小海拉着仙妮进了自己房间，把她按坐在床上，仙妮娇嫩的小脸顿时涨得通红，呼吸加剧，心里小鹿乱蹦，仿佛都要跳出胸口，紧张得真想马上逃出去，可双脚却不听使唤，心里甚至还有一丝期待，想着：他想要做什么……要是他来亲我怎么办……
　　可刘小海没亲她，而是移过一张凳子坐在她对面，毫无邪念的朝她笑了笑。
　　仙妮问道：“你……你想要和我聊什么？”
　　刘小海道：“我想知道，你到米高梅大酒店去工作的目的是什么？”
　　仙妮定了定神道：“工作嘛……当然是为了赚钱，为了生活。”
　　刘小海道：“我是真心的想帮你，和他们这些黑帮家族斗是很危险的事情，何况你们只是两个女孩子。”
　　仙妮心里剧震：“你……你知道……”
　　刘小海摇头道：“我不知道，只是刚才从你的表现里猜测的，所以把你拉到这里来问你，咱们是朋友嘛，你要是有困难我当然要帮你。”
　　为了不让仙妮误会，他说话的时候已经用上了精神力，表达他的真诚，仙妮顿时被感染，仿佛眼前的刘小海是世界上最值得她相信的人，芳心又是一阵激荡，刘小海接着道：“我知道这是你的秘密，也许我不该打听，可是不管你和约翰有什么过结，或是想从约翰那里得到什么，都不会成功的，你现在很危险。”
　　仙妮颤声道：“你怎么知道我和约翰……”
　　刘小海道：“我不知道，只是猜的。”
　　仙妮道：“那你又怎么知道我不会成功？”
　　刘小海道：“因为约翰已经认出你来了，从你刚进赌室里的时候就认出你了。”
　　仙妮大惊道：“什么！你……你怎么知道。”
　　刘小海还是道：“我不知道，还是凭感觉猜的，我的感觉一向很灵敏，起码我感觉你和约翰有什么过结，或是想从约翰那里得到什么，这一点没错吧？”
　　仙妮有点难以相信的道：“感……感觉？”
　　刘小海也清楚很难解释这问题，道：“我之所以能成为亿万富翁，也是靠我的感觉，你一定要相信我。”
　　仙妮犹豫了会道：“你和约翰是什么关系？为什么你第一次来他就亲自陪你玩牌。”
　　刘小海也不隐瞒，把万世豪欠钱，张启斌担保，然后他们来还钱等等前因后果都说了出来，然后皱着眉头道：“他们好象在我身上也有什么目的，不过看得出来他们对我还是有顾虑，我也觉得很奇怪……今天约翰看到你在我身边，感觉很诧异，如果你不在我身边的话，可能你今天出不来。”
　　仙妮奇道：“你和他们也有过结吗？你不是第一次来美国吗？”
　　刘小海想了想道：“也许和这次的金融风暴有关系，先不说我，你目前的处境很危险，必须马上想办法，所以我才顾不了别的，把你拉到这里来。”
　　仙妮才知道刘小海为什么把她拉上车，带到这里，并不是对她有什么企图，有点感动，却也有点失望，忍不住问道：“既然你知道我和他们有过结，为什么还要帮我，这……这很危险的。”
　　刘小海笑道：“咱们不是好朋友嘛！好朋友有困难我怎么可以装作看不见？”
　　仙妮喃喃道：“好朋友……你真的把我当成好朋友了？”
　　刘小海笑道：“那当然，我吃了你这么多热狗，当然要报答你，再说你的热狗味道确实不错，我以后还想能吃到这美味，我指得是你亲手做的，不是外面买的。”
　　这一定要说清楚，外面小贩卖的热狗他实在是不敢再碰了。
　　仙妮“扑哧”笑道：“就知道你不安好心，果然是追到这里来要热狗的。”
　　忽然惊道：“哎呀……我姐姐不知道现在怎么样了，你刚才说她没事，你……你是怎么知道我不是一个人？”
　　刘小海道：“那人是你姐姐吗？她还没进去约翰的办公室，就被他们发现了，所以能及时逃脱，现在应该没事。”
　　从他发现仙妮的异样后，就用思感对周围一切变化进行感测，怕仙妮会有意外，却感测到了她姐姐的情况。
　　仙妮道：“这些你又是怎么知道的？”
　　刘小海尴尬道：“感觉……”
　　不过他自己也觉得这解释不合理。
　　果然，仙妮撅起嘴道：“切，鬼才信你。”
　　不过她在刘小海精神力的作用下，已经完全对他产生信任，觉得他可能是不方便说，也不再问，但是她对姐姐的安危还是很担心，拿出包里的手机，画了一个只有她和她姐姐能看懂的暗号，用短信的方式发了出去。
　　不一会，她姐姐就回了短信，也是一个暗号，向她报了平安，这不可能是别人替发的，因为这些暗号是她们姐妹两自己编的，仙妮长舒了一口气，问道：“能把我姐姐也带来吗？伍德家族的人既然知道我们俩在行动了，我怕姐姐会被他们找到。”
　　刘小海道：“现在不行，约翰肯定牌人监视了这里周围，你先把事情告诉我吧，这我才能知道怎么帮你们。”
　　仙妮点了点头，叹了口气……


第127章 家族恩怨
　　原来仙妮的爷爷特伦尼·费拉特前些年是当时美国黑帮中势力最大，实力也最强的教父，约翰的父亲老伍德以前是和特伦尼一起打天下的手下，特伦尼从不把老伍德当成手下，两人情同手足，有如兄弟，特伦尼还收了老伍德的小儿子为义子，并用自己家族的姓作为他的名字，也就是费拉特·伍德。
　　老伍德死的比较早，是在一次黑帮火拼中，为了保护特伦尼，替他挡了一枪，当场被打死，之后老伍德的两个儿子，约翰和费拉特就被特伦尼带回自己家里，当成自己儿子一般看待。
　　由于特伦尼对敌人狠，对朋友又讲义气，很快就把费拉特家族经营成美国最有实力的黑帮，约翰接替父亲成为特伦尼的得力助手，而他弟弟费拉特和仙妮的父亲一起在哈佛大学里读书，毕业后回来就为家族的生意转型做努力，把资金投入到合法的经营中去，当然也包括为家族洗钱。
　　特伦尼虽然是黑帮教父，做着许多黑道生意，可是却从不碰毒品，并严厉禁止家族和帮派里任何人碰毒品，要是有人私下交易毒品被他发现，立刻就会被处死，但在仙妮刚出生的时候，一批警察冲入到特伦尼的办公室，把他逮捕，并在他的办公室里搜查到五公斤高纯度海洛因，随后特伦尼便被法院起诉，判了八十年刑狱，至今还关在监狱里。仙妮的父亲迈克则神秘的失踪，家族所有势力和产业都落入了伍德兄弟俩手中。才两岁的仙妮和四岁的姐姐梅莉，被特伦尼的另一名贴身手下兼管家带到费拉特家族的老家埃尔金的农场里隐居了起来。
　　听仙妮说完这些，刘小海也基本猜出了仙妮混进米高梅的目的，问道：“你和你姐姐是想到约翰那里找证据，救你们爷爷出来是吗？”
　　仙妮点了点头道：“不错，我爷爷最讨厌毒品，因为我奶奶就是被毒品害死的，他怎么可能在办公室里放毒品，更不可能卖毒品了，一定是约翰陷害的，我爷爷的办公室他们兄弟两人是可以随便进出的。”
　　刘小海把仙妮说的话前后思考了一遍，也觉得要是仙妮说的都是事实，那伍德兄弟两人确实有最大的嫌疑，他们两人也是此事最大的获益者。问道：“事情已经过去十几年了，要找什么样的证据才能救你爷爷？”
　　仙妮道：“只要找到约翰买卖毒品的证据，我就可以为爷爷上诉，起码能证明这毒品不一定是我爷爷的，因为约翰是可以随便进出办公室的，最好能找到当年约翰购买五公斤海洛因的的证据。”
　　刘小海摇头道：“五公斤海洛因数量并不算十分巨大，约翰不会把这证据留到现在的，毕竟他现在的手下很多都是当年跟随你爷爷的人，他肯定也怕事情败露，就算你查出约翰现在经营毒品生意，也难证明当年就一定是约翰把五公斤海洛因放你爷爷办公室里去的。”
　　仙妮道：“这我们也知道，不过总要试试，起码法院就不能确定这五公斤海洛因是我爷爷的，就算不释放也应该减刑吧。”
　　刘小海点了点头，知道仙妮姐妹两人就算知道没作用也会去这样做的，一时也不知道怎么帮她们，但最重要的是先保证他们的安全，仙妮在自己身边安全上不会有问题，虽然伍德家族在拉斯维加斯的势力庞大，他也不会放在眼里，仙妮的姐姐也应该尽快让她到自己身边来，问道：“你姐姐会在什么地方？”
　　仙妮道：“她在郊区有一间秘密的房子，约翰他们应该找不到那里，对了，你怎么知道约翰认出我来了，我两岁就离开了，在农庄里生活，他怎么可能会认识我？”
　　刘小海道：“费拉特家族现在就剩下你们姐妹俩，约翰怎么会不派人监视你们，我想约翰跟着你爷爷多年，应该知道这农场的地址，总不会是找不到你们吧，又怎么会不知道你们长得什么样子。约翰这十几年都没亲自来看你们，倒是说明了他心里有鬼，没对你们下手，一定是有其它原因。”
　　仙妮问道：“什么原因？”
　　刘小海道：“不知道。”
　　仙妮气得咬牙瞪了刘小海一眼。
　　刘小海忽然道：“快给你姐姐发消息，叫她不要回那所谓秘密的地方。”
　　仙妮慌道：“为什么？”
　　刘小海道：“他们既然一直监视着你们，很可能是知道那你们自认为秘密的地方，你们不去惹他们，他们也不会对你们动手，因为你们是费拉特家族的后人，他也怕手下人会站到你们这边，可是现在你们找上门去了，他们又怎么会放过你们，很可能那地方已经有人在等你姐姐回去了。”
　　仙妮大惊，忙发了个短信给梅莉，手都有些颤抖，说道：“都这么久了，姐姐可能都已经到了，这可怎么办？”
　　刘小海安慰道：“我猜得也不一定对，你先不要紧张。”
　　仙妮急得想哭，嗔道：“可……可你这死小子刚才猜得都很准啊。”
　　说实话他对刘小海的“神猜”已经佩服得五体投地，现在刘小海猜姐姐有危险，怎么能不急。等了一会，梅莉也没回消息，不由更觉得刘小海猜测得没错。
　　刘小海也觉得自己的猜测很有可能，不能在这里等事情发生，起身道：“告诉我那地方在哪里，我去看看。”
　　仙妮道：“我也去。”
　　刘小海道：“你还是在这里等我吧，我一个人行动方便。”
　　他的精神力虽然从来没用在危险的地方过，但以他对精神力现在的了解，对付任何状况都应该没问题，但是要照顾别人就不一定了。
　　仙妮坚决道：“不行，我不放心你去。”
　　说完脸涨得通红，接着道：“再说你不认识我姐姐，她也不认识你，就算你碰到她了，她也不会跟你回来这里。”
　　刘小海想了想也对，他是能认出仙妮姐姐的，因为他在赌场的时候感应到她姐姐的精神世界，但她姐姐一定不认识自己，要是发生误会就更麻烦了……


第128章 受伤
　　刘小海没惊动大妹，带着仙妮偷偷的跑出房子，本来刘小海是很难躲过大妹跑出去的，但大妹见他带个女孩子回来，当然不好意思保持警惕，监视他们，她也想不到刘小海都带着美女进房间了，还会溜出去。
　　刚走出门，刘小海就感觉有很多人在监视着他们，但奇怪的是，好象这些人对他们都没有恶意。现在最重要的是先找到梅莉，也没工夫去分析监视自己的这些人是什么目的，到酒店租了一辆车，他不认识路，就算仙妮告诉他地址，他也找不到，所以开车的是仙妮。
　　车子开出希尔顿度假村酒店，刘小海马上感觉到那些监视自己的人，有一部分也上了车子，远远的跟在他们的车子后面，不由担心起来，要是他们是约翰的手下，现在去找梅莉岂不是引狼入室，毕竟仙妮说的秘密地方约翰不一定知道，只是自己的猜测而已。不过思感给他的感觉这些人是没恶意的，虽然不知道是什么人，但应该不是约翰的人。
　　车子开了将近半个小时，已经离开拉斯维加斯市区十几公里，仙妮突然把车子一拐，开出了公路，行驶在半沙漠状态的荒土上，不一会前面出现了一片小树林，仙妮把车子一停，两人下车，刘小海跟在仙妮身后向树林里面走去。刚走没几步刘小海忽然警觉的拉住仙妮，仙妮刚想问他什么事情，几声枪声从小树林里响起，目标正是他们两人，刘小海能感觉到子弹射向他们的速度，感觉自己躲开是不难的，但仙妮肯定躲不开，她甚至还没来得及感觉到有人向他开枪……
　　刘小海不知道自己的精神力能不能挡住子弹，因为他几乎从没发生过危险，但现在也容不得他考虑这些，闪身挡到仙妮身前，一把抱住仙妮，把她扑倒在地上，在倒向地面的同时，背上几下剧痛，感觉到子弹穿过他的皮肤，进入他的身体，这时强大的精神里瞬间集中到背部，挡住了子弹进一步深入，身体不由自主的一侧，子弹滑过背部的肌肉，鲜血开始流了出来……
　　本来远远跟在他们车子后面的人，听到枪声，都把车开了过来，车上跳下十几人，四人跑到刘小海周围把他们两人保护了起来，另外的人跑进树林，向里面隐藏的狙击手发起攻击。围在刘小海他们周围的四人，发现了刘小海已经中枪，忙拿出对讲机向人汇报情况，然后撕开刘小海背部的衣服，见他虽然中弹，但只是比较严重的擦伤，子弹并没有留在体内，放心了下来，熟练的帮他做了简单的包扎。
　　仙妮已经是吓呆了，她清楚的知道是刘小海替她挡了子弹，但她不知道刘小海伤得怎么样，急得想哭，见那四人抱起刘小海走向他们的汽车，忙跟了上去。这时候又有一辆车子开了过来，那四人除了抱着刘小海的人，其他三人都举起枪，以防万一。那车子开到跟前，走下来一名身材窈窕，穿着紧身衣服的金发女子，仙妮忙喊道：“不要开枪，是我姐姐。”
　　接着跑到那女子身边道：“姐姐，你怎么不回我的短信，都急死我了。”
　　这女字就是仙妮的姐姐现梅莉，听仙妮这么说，忙跑回车子拿起出一个和仙妮一模一样的手机，看了看道：“刚才有尾巴跟着我，来不及看，这……这里是怎么回事。”
　　看着这么多车子停在她们认为秘密的地方，还都拿着枪，有种晕眩的感觉。
　　仙妮道：“我……我也不知道这么说……”
　　这时进入树林的人撤了回来，一人说道：“溜了，是职业的。”
　　那抱着刘小海的人向仙妮她们道：“现在我们要送刘先生去医院，请问……”
　　仙妮忙道：“我们也去。”
　　此时刘小海已经由于失血过多，暂时失去了知觉。
　　***************************************************刘小海醒来的时候已经是第二天，发现自己趴在一间没有窗户的房间里的床上，却没有气闷的感觉，背上隐隐有些作痛，但感觉精神已经不错，便坐了起来，一位医生模样的人开门走了进来，道：“刘先生，你醒来了啊。”
　　刘小海点了点头，想起仙妮，问道：“我怎么在这里，这里是什么地方，我的朋友呢？”
　　那医生走到刘小海床前，帮他做了一些检查，笑道：“这里是联邦调查局在拉斯维加斯的分部，你的朋友很安全，就在这里的另一间房间里休息，你马上可以看到她们。你的体质真好，现在已经没什么大碍了。”
　　刘小海奇怪道：“联邦调查局……昨天跟着我的人是你们的人吗？”
　　那医生道：“是的，很遗憾，没能保护好你的安全。”
　　刘小海奇怪道：“联邦调查局为什么要保护我？”
　　那医生笑道：“这我也不清楚，我只是这里的医生，需要我帮你把你的朋友叫进来吗？”
　　刘小海点头道：“好的。”
　　那医生出去后，不一会仙妮就象一头豹子一般的冲了进来，跑到刘小海面前一把把他抱住，激动得全身发颤，刘小海喊道：“哎哟……疼……疼……轻点。”
　　仙妮才想起来刘小海身上有伤，忙松开了双手，尴尬道：“对……对不起，我不是故意的……”
　　指了指身后跟她一起进来的梅莉道：“这是我姐姐，梅莉。”
　　梅莉对刘小海昨天舍身救了仙妮也是万分感激，何况还是为了去找她才中了埋伏的，要不是刘小海他们先到一步，中埋伏的肯定就是她了，也许再也见不到仙妮了，上前道：“刘先生，我真……真不知道该怎么谢你才好……”
　　刘小海笑道：“不用客气，仙妮是我朋友，朋友有事我应该帮忙的，你们坐下来聊吧。”
　　四处看了看，这房间居然没有凳子，让她们俩坐床上又觉得不是很合适。
　　梅莉道：“我只是进来看一下你，不防碍你们俩说话了。”
　　就转身走了出去。
　　仙妮却已经在床上坐了下来。


第129章 总统的道歉
　　刘小海见仙妮坐到床上，而且紧挨着自己，忙挪动了一下身体。
　　仙妮道：“别动，你有伤。”
　　刘小海笑道：“已经没事了，刚才医生都说我好了。”
　　仙妮道：“还嘴硬，那刚才……刚才是谁在喊疼啊。”
　　想起刚才是自己上去抱他，他才喊的，脸上红了红。
　　刘小海道：“是是是，下次不喊了。”
　　他说的是不喊疼了，而仙妮此时正想个刚才抱他时的情景，自己就想到是下次再这样抱他的时候，脸涨得更加红。心里的感觉是从来没有过的，回想起自己逼他吃热狗是，他作为一个亿万富豪，是那么的可亲，平易近人，任由自己欺负，而昨天树林外，杀手向他们开枪的时候，他义无返顾的扑在自己身上，那种小说中才有的英雄气概的多么的令人震撼……
　　刘小海见仙妮看自己的眼神忽变，越来越是迷离，心中轻颤，这眼神他再熟悉不过了，知道代表的是什么，不禁又是紧张，又有些向往和期盼。毕竟他已经好久没和女人亲近了，怎么会不想，要不是身上有伤，可能已经按耐不住了，他已经不是当初看到女孩就脸红的刘小海了。
　　两人就这样呆呆的看着，刘小海越是不说话，这气氛就越让仙妮身心颤动，不知不觉的离刘小海越来越近，都能听到对方的心跳声，而这越来越快的心跳声就象是在彼此召唤，终于四片嘴唇碰撞在一起，刘小海伸手把仙妮紧紧的拥抱在怀里，仙妮知道他背上有伤，则是紧紧的抱着他的头，仿佛想把两个头挤成一个，永远不分开。两人忘情的亲吻着，允吸着，身上越来越热……
　　一声咳嗽声突然响起，两人大惊，急忙分开，两张脸都是涨得通红，可是四处看了看，却没发现有人在房间里，而一人的声音却响了起来道：“对不起，刘先生，我并不是想故意打扰你们，不过我急着要回华盛顿召开一个重要的会议，只好打断了你们的……你们的交流。”
　　刘小海顿时听出了那人的声音，他曾经在电话里听到过，竟然是美国总统威廉的声音，大吃已经，也明白了为什么会有联邦调查局的人在自己身边保护他，只是他不知道威廉总统为什么要派人保护他，难道知道他在拉斯维加斯碰到危险吗？
　　威廉总统的声音又响了起来道：“我可以进来吗？”
　　刘小海笑道：“当然，欢迎威廉总统先生，这里其实是你的地盘。”
　　心想这房间肯定是有监视设备和通话设备的，听威廉总统的口气，是看到他和仙妮在……
　　门被打开，经常在电视上出现的威廉总统一个人走了进来，没带任何随从及助手，进门就道：“今天终于让我见到你了，亲爱的刘先生，你知道你对美国做的贡献有多大吗？”
　　仙妮刚才听刘小海说“欢迎威廉总统先生”的时候还以为是自己听错了，想不到走进来的真是威廉总统，惊得嘴能装下一只鸡蛋，不过她毕竟不是普通女孩，也知道威廉总统和刘小海有话要说，便行礼走了出去，心中对威廉总统打扰了她和刘小海的好事甚至还有一些愤慨。
　　刘小海笑道：“其实我也赚了不少，说不上是为美国做贡献。”
　　威廉总统摇头道：“不不不，你要是不把这事情说出来，能赚得更多，这一点你我都是清楚的，所以不用客气，我对你这评价是很中肯的。”
　　刘小海不好意思的笑了笑，问道：“您不会是知道我在拉斯维加斯一定会碰到危险，所以派人保护我的吧？”
　　威廉总统道：“说实话，我听说你来拉斯维加斯就开始担心你的安全了，因为我查到这次金融风暴的幕后组织者，就是伍德基金的费拉特·伍德，而他肯定已经查到这次失败的关键就是因为你的出现，这对他来说并不难，所以觉得你会有危险，没想到你又卷入到另一件事情里去了，而且还受伤，我表示万分的歉意。”
　　刘小海忙道：“谢谢，是我自己惹的，怎么能怪您。”
　　心中暗骂自己疏忽，其实这次金融风暴确实没有比费拉特·伍德最适合的策划者了，他有黑道家族的背景，与日本那些拉皮条的家族肯定一直有往来，所以能策动日本政府配合他们打击日圆，其他人就算实力比他强，也是很难说动日本政府的，何况目前世界上的金融耗子中，费拉特·伍德绝对排第一。
　　威廉总统道：“在美国发生的对你及其他外国客人造成的伤害，我作为美国总统，都是有责任的，应该向你道歉。”
　　刘小海笑了笑，知道他这个是客气话，外国人在美国受到的伤害多了去了，要是威廉总统都要去道歉，那别的事情也别做了。问道：“威廉总统先生今天跑来找我，不会是为了这事情，专程来道歉的吧？”
　　威廉总统道：“当然不是，不过还是来道歉的，为另一件事情。”
　　刘小海奇怪道：“什么事情？”
　　威廉总统道：“我刚知道，美国FDA对贵公司的减肥产品进行了刁难，对此我十分抱歉，并且已经将此事解决，贵公司可以继续在美国销售这减肥产品。”
　　刘小海道：“这事我也没放在心上，反正现在这减肥胶囊销售情况还可以，其它国家的时常开始热销，现在让我们来美国销售，恐怕都没多余的货可以运来。不过还是谢谢总统先生费神为我解决此事。”
　　威廉总统愣了愣，咬牙道：“不过，我还是希望刘先生能不记前嫌，尽快在美国上市销售这个减肥产品……贵公司的减肥产品确实是神奇……”
　　刘小海一怔，顿时明白威廉总统找他的真正目的了，看来那一千多万盒赠送出去的天翔如意减肥胶囊开始发挥作用了，美国一定是感到了压力。


第130章 政治事件
　　威廉总统叹声道：“我知道，美国FDA对贵公司生产的减肥产品进行刁难，一定让贵公司很不高兴，不过这是意外，当然，是人为造成的意外，这一点我承认，但要是当初我就知道这事情的话，是不会允许发生这样的事情的，美国一直是世界上最遵守贸易法则的国家。”
　　刘小海笑了一笑，心想这也不见得，美国一直仗着自己市场庞大，对国外要进入美国市场的公司和产品设置许多障碍和门槛，要是对本国企业造成太大压力，就利用反倾销等手段加税或限制配额，哪有什么公平。不过昨天他们救了自己，也不能一点面子都不给，说道：“这产品目前市场已经打开，可能暂时还没多余的货可以来开发美国市场，公司人手也不够，您知道，要开发一个新市场是需要很大精力的。”
　　威廉总统道：“刘先生就不要开玩笑了，贵公司的减肥产品哪还需要开发市场，美国市场早就被你们打开了，现在一批批的美国人坐着飞机到中国去购买你们的减肥胶囊，每天还有几万个电话打到美国FDA，要求让这产品恢复上市……哎……我也不知道该怎么说，今天只是来道歉，代表美国FDA的人向你们公司道歉，至于贵公司是否继续在美国市场上销售这产品，我也不再说什么了。”
　　刘小海哪里知道，自从那一千万盒如燕减肥胶囊在美国赠送出去后，到现在虽然才一个多月，但由于这减肥胶囊的效果实在是太好，极其明显，已经在震撼了美国需要减肥的人群，他们开始还在等这产品在美国重新上市，但问了赠送产品的商家，却总是得不到明确的回答。经常出国的人发现国外有售，便在国外购买服用了，消息也传了开来，一些减肥心切的人不是托别人帮忙购买，就是自己出去买，甚至有的人接经常出国公干的机会，每次带几十盒回来，高价在网上销售，甚至开了网上的专营店，高价从出国人蹦抢锸展豪矗僖愿叩募鄹癯鍪鄢鋈ァ?但是毕竟数量有限，而且目前这产品除了在中国，几乎在大部分国家都是供不应求，美国出国的人也不是全去中国，带回来的数量根本不够，再说美国人都知道这产品是实际价格，现在却要花上几倍，甚至十几倍的价钱购买同样的产品，当然不愿意。而且现在有的投机者开始少量制造假的天翔如燕减肥胶囊，现在这交易本来就是私底下完成的，美国执法部门根本没能力去管，不少急于减肥的美国人上当受骗，随着事态越来越严重，开始出现大批美国胖子出国旅游，其实就是为了购买天翔如燕减肥胶囊，去的目的地都是中国，因为他们知道去别的过家也不一定能够马上买到。
　　现在最开心的就是航空公司了，有中国线路的航空公司几乎每班都满员，纷纷要求增加临时飞中国的航班，票价也是一涨再涨，这也不能全怪航空公司黑心，现在飞中国的飞机上，有80%是胖子，美国的胖子可不是一般的胖，起码一个顶两个，燃料消耗当然大大增加，不涨价根本赚不到钱。
　　可这一涨价，那些并非为了减肥，属于正常到中国旅行的客人就有意见了，原来机票都是打折的，现在不但不打折，反而涨价，一来一去何止翻了一倍，当然开始埋怨起来。美国的言论是极度自由的，所有媒体都敏感的发现这是一个很有开发潜力的新闻，纷纷开始报道此事。记者找原因可比群众专业许多，很快就从保健品经销商那里打听到，天翔如燕减肥胶囊是被美国FDA静止在美国市场销售了，当然都蜂拥到美国FDA去追问原因，美国FDA的申辩明显是苍白无力的，起码他解释不出真正的原因，他们所谓的理由就是不知道这产品有没有问题，而不是这产品哪里有问题，再说，其它国家都可以买，只有美国不能卖。
　　舆论的作用是强大的，特别是在美国这种言论极度自由的国家，美国FDA感到压力大得承受不起的时候，只能往外推，用隐秘的方式偷偷放出消息，指明他们也只是受上级指示办事。这一下风波变得更大，这已经不是一个保健品的事情，而是政治事件了，矛头开始指向威廉总统，媒体开始扮演起为人民说话的正义角色，质问政府这么做的动机是什么。
　　威廉总统及整个党派不惊反喜，因为这是他们的反对党做的事情，对他们来说，民怨越大越好，开始时故做姿态的不谈论此事，在民怨越来越大的时候，才让联邦调查局出来公布调查结果，只说目前查到是美国的少数制药企业在背后搞鬼，这其实也等于告诉大家是反对党在搞鬼，几乎所有人都知道，美国制药行业是支持目前的反对党一派的，就算不知道的人，也有媒体告诉他们了，一时间反对党人气和支持度急剧下降。
　　当然，威廉总统也是有责任的，起码他才是美国目前的总统，这事情闹得满国风雨，已经不是一见简单的商业事件，早转化成了政治事件，威廉总统要是处理的好，就会得到更多的支持，要是处理的不好，当然会被人认为没有能力，反而受反对党控制。所以，他才为了一个保健品，来向一个国外公司的老板道歉。不过，威廉总统也没觉得为难，这国外公司的老板曾经帮了他一个大忙，可以说是帮了美国一个大忙，向这样的人道歉，一点也不会丢面子，起码他是这样认为的。
　　刘小孩虽然不清楚全部事情的真相，但也已经从威廉总统的精神里，感应到了一些大概的内情，不管怎么说，昨天是美国联邦调查局救了自己，而且是威廉总统派来保护自己的，总要给他的面子，和威廉总统搞好关系，对他将来的发展计划也是有帮助的，于是道：“这样吧，我让公司总部尽快安排生产，挤出部分货源恢复在美国市场的销售。”


第131章 和我回中国
　　威廉总统喜道：“那真是太好了，我也算是对美国的消费者有了个交代。”
　　刘小海笑道：“您派人保护我，我还没向您表示感谢呢。”
　　威廉总统摆手道：“不对不对，我派人保护你，是因为你在这次日圆风暴中对美国的贡献太大，要是因为这个原因，让刘先生被这些人伤害到，那美国就太对不起你了，这些都是应该的。只是没想到，刘先生会因为其它事情受伤……”
　　刘小海心中一动，说道：“总统先生，我还有一件事情想请您帮忙……”
　　威廉总统毫不犹豫的说道：“你尽管说，只要我能做到，一定会帮忙的。”
　　刘小海于是把仙妮爷爷的事情说了出来，虽然没经过仙妮的同意，但他觉得也只有美国总统能帮上她们。
　　威廉总统听完后，沉思了一会道：“我可以想办法帮这案子再查一便，不过只能暗中进行，这是州法庭判的案子，联邦政府不能直接干涉，希望你能理解。”
　　刘小海也知道美国每个州的司法都是独立的，在各州很多法律都不一样，点头道：“我理解，总统先生能帮我朋友调查，我已经很感激了，说实话，我有点担心她们两人的安全。”
　　威廉总统笑道：“就算没有这两位小姐的事情，我也会对伍德家族进行调查的，他们扰乱美国的及全球的金融秩序，甚至不惜造成国家的金融风暴，这样的组织一定要给他们教训，否则后果不堪设想，有这两位小姐的事情，算是给联邦调查局多了一个突破口，那就和他们老帐新帐一起算。至于安全问题，我可以派人保护她们，不过我希望她们不要再继续自行调查，那样很危险，也不便于我的人员保护她们。”
　　刘小海心想，姐姐梅莉的性格他还不清楚，但以仙妮的性格来看，很难让她躲起来等联邦调查局的结果，现在伍德家族已经知道这姐妹俩在查他们，肯定会想办法找出她们两人。因为伍德家族的势力很多是以前费拉特的，也就是姐妹俩的爷爷的，很多人也是以前她们爷爷的手下，这姐妹俩对伍德家族继续坐稳黑帮老大位置是一个很大的威胁。
　　细想了一会后，刘小海道：“我看……我还是把她们带回中国去吧，我不是怀疑您保护她们的能力，只是怕她们忍不住再去找伍德家族的人。”
　　威廉总统道：“可是……伍德家族已经知道你和她们的关系，说实话他们在世界各地都有不可忽视的势力，包括在中国，你把她们带回去……不见得比在美国安全，而且我也不可能派人去中国保护你们。”
　　刘小海知道自己在威廉总统眼里只是一个普通商人，再有钱也无法防范黑道的暗杀，心想他迟早会知道自己的身份，他作为美国总统，也应该会替自己保密，笑道：“总统先生，其实我在六年前见过你，不知道您还记得不记得。”
　　威廉总统奇怪道：“哦……六年前……我是去过中国……请问你是……”
　　六年前威廉还是美国副总统，当时他是和那一任的美国总统一起去中国拜访龙翰海的，刘小海那时候才十二岁，和现在的样子当然大不相同，也难怪威廉总统认不出来。
　　刘小海尴尬的笑了笑，说道：“六年前我只有十二岁，您当然不记得了，而且我现在改了姓名，哦……不……只是改了姓。”
　　威廉总统怔了怔，想起六年前自己是去拜访龙翰海，惊道：“你……你原来姓什么？你……你不会就是龙小海吧……”
　　刘小海点了点头，笑道：“真对不起，我不是有意瞒您的，只是想生活得自由一点。”
　　威廉总统哈哈笑道：“理解理解，有时候我也希望没人认识我，何况是你这全世界第一少爷。真想不到……真想不到……”
　　刘小海道：“您能理解就好了，本来这次来美国没想打扰您的，只是处理公司里的小事情，想不到碰上日圆风暴，并且认识了费拉特姐妹……现在您应该放心姐妹俩到中国是安全的了吧。”
　　威廉总统道：“当然相信了，在中国有龙少爷保护着她们，哪里还会有危险，龙老先生真是……真是……用中国话讲，真是得天独厚，有你这么能干的人接班龙氏，龙氏一定会更加强大，将来还希望龙小海先生多和美国合作，共同发展。”
　　刘小海笑道：“这是当然。”
　　当下两人简单的商量了一下具体的安排，威廉总统由于还要赶回白宫，便告辞了出去。威廉总统刚走，仙妮便走了进来，跑到刘小海床前道：“你……你认识总统？”
　　刘小海还不想告诉她自己的身份，点头道：“算是认识吧。”
　　仙妮虽然亲眼看到了，但还是不敢相信的道：“天哪，威廉总统居然派人来保护你，你是什么人啊？”
　　刘小海道：“普通商人而已。”
　　仙妮做了个鬼脸，嗔道：“我才不信呢。”
　　刘小海不想与她在这事情上纠缠不清，说道：“有一件事情我擅自替你们做主了，希望你和你姐姐不要怪我。”
　　仙妮道：“什么事情？”
　　刘小海道：“就是你爷爷的事情，我让威廉总统替你们去查了，你们自己查太危险了。”
　　仙妮怔了怔道：“威廉总统答应帮我们去查爷爷的事情？真的吗？”
　　刘小海点了点头，道：“是的，不过要你们愿意配合才行。”
　　仙妮扑到刘小海身上狂吻了几口，吻得刘小海满脸的口水，兴奋的说道：“当然愿意，就算是我们自己查到的证据，将来也要交给法庭，他们还不一定相信，要是由政府自己查出来，就没这个问题了。”
　　刘小海道：“还有一件事情，你和我一起去中国。”
　　仙妮芳心一颤，脸色通红的低下了头，明显是想歪了。


第132章 褪去热潮
　　和仙妮随便聊了几句，刘小海对这个外国女孩又增加了几分喜欢感，其一仙妮的个性和季洁差不多，虽然女人味十足，但是个性够辣，这也是刘小海喜欢她最重要的一点，还有一点就是，刘小海用精神力发现仙妮是对自己动心了，这一点也足以让刘小海带她回国了。
　　“小海……”
　　就在两人还想增进下感情时，病房的门突然被大力的推了开来，只见大妹黑着一张脸走进了病房，张启斌和天翔美国分公司的一些高级管理人员都跟着走了进来，看着大妹的神情，刘小海就知道这次很麻烦，而且有可能再次被关进瀚海山庄里。
　　“额，大妹，你来了，呵呵，这么多人来看我啊。”
　　靠坐了起来，刘小海故意笑着打起马虎眼，但是他明显知道是过不去大妹这一关的。
　　“你还笑得出来，差点让我担心死，你万一出了差错，你知道会造成多大什么影响嘛，我回去怎么给你爷爷奶奶交代？”
　　大妹说着就哭了起来，蹲在刘小海的床前，毫不顾忌这么多人在看着她，但是刘小海却知道，如果自己死了，自己的爷爷奶奶都会很伤心，或者连死的想法都有，还有就是，如果自己死了，自己的爷爷龙翰海会做出一些疯狂的事情，甚至会将美国作为仇敌，想到这里，刘小海不敢再想下去了。
　　“大妹，我不是没死嘛，只是擦破了点皮，不信你看看。”
　　刘小海还是那副笑得嘴脸，但是却很感激大妹会如此真心的担心自己，怕大妹不信自己身上是轻伤，刘小海脱掉了病服，露出了一身精烁的上身，转过身就要让大妹看看伤痕。
　　“小海，不管是小伤还是大伤，他就算伤了你一贩ⅲ叶蓟崛盟碌赜愀嫠呶遥遣皇悄歉鲈己?伍德干的？”
　　大妹擦了擦眼泪，站起身，她其实也猜到了伤小海的人是谁，但是要是不从刘小海嘴里得知，她不会随便去动手的。
　　“大妹，谢谢你的关心，但是我真的没啥事，而且我想早点回中国，这里的事也有人会解决的。”
　　刘小海苦着脸说道，他知道，如果大妹要是为自己报仇，那将势必会让自己受伤的事情传到爷爷和奶奶耳边，刘小海当然不想让两位老人知道。
　　除了张启斌，天翔美国分公司的其他管理都站在病房里，看到两人为了这件事而弄成这样，都在心里暗暗骂这个女人不识时务，只是一个保镖兼秘书，却如此顶撞自己的老板，但是嘴上却都不敢说出来。
　　“什么？老板，你这么早就回去，不多呆一段时间。”
　　张启斌在一旁站不住了，刘小海几次眼神都向他看来，就是为了让他帮忙说几句话，在不说，这个小老板看来要发飙了，上前一步，岔开了话题。
　　刘小海伤养的差不多了，在美国的事情也差不多完成了，有美国总统威廉帮忙调查仙妮爷爷费拉特因为毒品入狱的事情，反而比自己和仙妮姐妹亲自去要好很多，张启斌不知刘小海和仙妮发生的事，在刚刚不久才得知昨晚刘小海遇袭，立刻组织了天翔的各个高级管理，前来探望，而且他从拉斯维加斯赢来的四千万美圆，刘小海也没要花一分钱，就要离开，当然要设法挽留。
　　“嗯，现在美国这边有你在，我放心着呢，但是中国那方面，我还有很多事要做，所以就不呆久了。”
　　刘小海并不想这么早回国，而且来美国，连旅游闲逛的机会都没有，但是发生了这件事，刘小海还是不敢逗留下去，不是怕伍德家族找麻烦，而是怕大妹把这件事传到中国去。
　　“回去，立刻回去，我要给老爷子说这件事，让伍德家族彻底在这个地球消失。”
　　大妹在一旁冷冷的说了句，刘小海满脸害怕的看着她，张启斌和仙妮和其他人则是一脸震惊的看着大妹。
　　“这女人也太不知天高地厚了吧，伍德家族什么来头，那可是拉斯维加斯的第一家族，而且在美国黑道上，伍德家族也是最具有实力的一个大家族啊。”
　　一个高级管理不屑的看了一眼大妹，心里愤愤的想道。
　　“咳咳……你们都先出去。”
　　知道大妹不是在开玩笑，刘小海赶紧说道，屋里的除了仙妮是个小女孩，其他的那都是在商场打滚摸爬了几年甚至十几年的家伙，怎么会不知道老板的意思，立刻蜂拥的退出了病房，仙妮看了看大妹，又看了看刘小海，在刘小海的眼神示意下，也赶紧走出了病房，并将门带了上。
　　“大妹，你是看着我成长的，你知道你告诉我爷爷的话，我就永远别想走出山庄了，难道你忍心看着我每天被关在山庄里，我有自己的理想，难道你要看着我理想刚起步时，让我的理想破灭吗？”
　　对于大妹，刘小海还是相当理解的，硬的是行不通的，只有来软话，或许才能让大妹不告诉自己的爷爷龙翰海。
　　看着刘小海一脸的悲伤模样，大妹没有说话，而是走到墙边，双手抱着臂膀靠在了墙上，两只刚因为哭泣的眼神红红的盯着刘小海，直看得刘小海满脸有假装也有真实的悲伤表情快麻木了，才说道。
　　“答应我，不管你干什么，我都要在你身边，我受不了这样的打击。”
　　说是打击还不如说是折磨，大妹得知刘小海受伤时，心里就早已决定要向龙翰海和刘雪梅报告这件事，但是现在，大妹真不舍得刘小海在回山庄，因为在那里，一切自由都被限制了，大妹其实也有为自己着想，小海一回山庄，那自己也必须要回去。
　　“一定一定，除了我的私人事情，其他不管任何事，我都会让你在我身边保护我，绝不会在有下一次这样的事情。”
　　听到大妹的话，刘小海的神情立刻变了样，都说女人变脸比翻书还快，但是刘小海变脸比翻什么都要快。
　　“还有伍德家族的事怎么解决？”
　　虽然听到刘小海说有人会解决这件事，但是大妹可不这么想，她很久以前就知道拉斯维加斯是什么地方，那可是整个美国最富盛名的地方之一，伍德家族的实力虽然比起龙家，算是一只蚂蚁，但是在美国，谁可以动得了伍德家族。
　　“这个你放心，美国总统威廉来过了，他会解决的……”
　　刘小海将仙妮爷爷的事告诉了大妹，对于大妹，刘小海绝不会隐瞒什么。
　　“嗯，下午我们就回去，我让他们去买机票。”
　　也不知道刘小海的伤是不是真的好了，但是大妹倒不担心这一点，看了刘小海的是轻伤，大妹觉得有必要快点回国，随即转身要走出病房。
　　“大妹，告诉张启斌，这件事我不想任何人知道，更不想上头版头条。”
　　刘小海从受伤起就算计着怎么隐瞒这件事，幸亏不是在中国遇袭，又没人知道自己的身份，美国总统也绝不会自找麻烦的去跟爷爷龙翰海说自己受伤的事，但是这件事如果在中国，刘小海知道自己恐怕连根头发都不会少。
　　“嗯，我知道怎么处理。”
　　大妹点了点头，拉开门走了出去，在她刚出去，仙妮急忙走了进来，满脸狐疑的看着刘小海到了床边。
　　“干嘛这么看着我？”
　　看了看自己的上身，并没什么奇怪的地方啊，刘小海笑着对仙妮说道。
　　“我在试图看透你，因为你的身份实在太可疑了。”
　　仙妮一脸认真的说道，但是她的话却让刘小海大笑了起来。
　　“我的身份，就是个普通商人啊，这点你要相信我。”
　　刘小海也是认真了起来，其实他说的也对，自己现在的身份就是个普通商人，但是身世却不简单，而且仙妮没说自己身世的事情。
　　“哼，一个普通商人的秘书会是这个样子嘛，她说要灭掉伍德家族，我可不信她只是在随口说说。”
　　仙妮本来还未猜疑，但是在美国总统亲自来看刘小海时，仙妮就对他的身份起了猜疑，但是却想不到刘小海的身份到底是什么。
　　刘小海无奈的看着仙妮，但是脸上还要装出一副笑脸，这个女孩虽然有时很冲动，但是却相当的聪明，刚才大妹和张启斌一群人没出去时，刘小海就用精神力探测到了，大妹说的话，除了张启斌和仙妮心里都相信，其他人都是觉得大妹的话是在吹牛。
　　“笑什么笑，笑的这么傻气。”
　　看到刘小海炙热的眼神，仙妮脸立刻红了起来，自己才和他认识很短的时间，但是心里却喜欢上了刘小海。
　　刘小海没回答仙妮的话，还是一脸的微笑，却伸出一只手放在了仙妮的脖子上，把她往自己面前拉了拉，看着满脸赤红的仙妮，刘小海丝毫不犹豫，嘴唇朝着她激吻了过去。
　　双唇的再次粘合，仙妮的身体颤抖了一下，如果说刚才的吻是因为冲动，而现在的吻就是真正的感情了，张开嘴巴，让刘小海的舌头顺利的进入自己的口腔，仙妮也不再被动，主动伸出软舌，迎接了刘小海的舌头，两条舌头纠缠在一起，互相品尝着甜美的津液。
　　精神力探着仙妮的身体上的敏感点，刘小海大手覆在了仙妮那不算太大的胸部上，大力的揉搓了起来，另一只手搂住仙妮的腰肢，稍微一用力，将她拉到了自己的身上，双手更是伸到仙妮的裤子上，去解她身上的腰带。
　　“嗯……小海，不行，在这里不行……”
　　不断的扭动着身体，仙妮尝受到了刘小海那销魂的抚摸，浑身都如火烧般的热了起来，但是她还没迷失，知道在病房里，如果被别人看到，一定会很尴尬。
　　“但是你看我都这个样子了，很难受的哎。”
　　看着仙妮从自己身上离开，刘小海一脸的失望，但是他也知道，这个时候，一定会有人进病房，也只有无奈的接受仙妮的话，等着那该死的硬起慢慢软下去，仙妮则在一边偷笑，但是看到她双腿紧闭的样子，刘小海知道此时的仙妮早已泥泞不堪了。


第133章 携美回国
　　和仙妮又是亲昵的聊了一会，刘小海那尴尬的帐篷才消了去，这时有人敲响了病房的门，没等仙妮去开门，仙妮的姐姐梅莉自顾推开门走进了病房里，看到仙妮刚从病床上下来，衣衫不整的样子，皱起了眉头。
　　“姐姐，那个我给你介绍一下。”
　　仙妮匆忙整理了一下身上的衣服和凌乱的头发，脸红的和来到病床前的姐姐梅莉站在一起，指了指床上的刘小海。
　　“他是天翔制药公司的老总，刘小海先生，也是我们的救命恩人，而且他让威廉帮我们调查爷爷的事。”
　　仙妮说道自己爷爷的事，满脸洋溢着激动，小手都是攥紧了起来。
　　“威廉？哪个威廉？”
　　梅莉一脸的狐疑，看了看刘小海，眼神停在了自己的妹妹仙妮脸上，她听仙妮提了这个中国小男孩，却不知道他的身份，也不知道是敌是友，仙妮虽然很聪明，但是却还很单纯，梅莉可不太信任陌生人，特别是别的国家的人。
　　刘小海看了看梅莉，这个女孩差不多二十多岁的样子，外国人特有的高鼻梁和深蓝色的眼睛，白洁如玉的脸庞，高挑而丰满的身材衬托着梅莉的成熟美，同时刘小海用了精神力，发现梅莉对自己是有很大戒心的，这也不怪对方，第一次见到自己，当然会带有防范。
　　“当然是美国总统威廉了，小海请他帮我们调查爷爷入狱的事情，他答应了。”
　　仙妮跳了起来，高兴的大喊道，此时梅莉并没反应过来，呆呆的看着床上的刘小海。
　　“他是什么人？美国总统能答应他的请求？”
　　梅莉心里胡乱的想着，但是她从刘小海脸上丝毫看不出什么，只能看到那令人生出喜欢的微笑，要不是自己的妹妹说出这话，梅莉绝对不会相信。
　　“刘先生，我妹妹说的是事实嘛？”
　　梅莉还是将心里的话问了出来，把她身边的仙妮打击的差点晕倒过去，连自己的妹妹都不相信。
　　“嗯，是的，你们调查太危险了，不要胡乱猜了，我只是帮了威廉总统一个小忙，所以他才会答应我的请求，愿意重新调查你们爷爷的事情，如果顺利的话，不出一个星期应该有些线索。”
　　刘小海信心满满的说道。
　　如果一个总统连一件不算多大的事情，都搞不定，那他如何做一国领导，刘小海知道，威廉一定会尽力，而且可能现在已经开始去调查了，这也要感谢爷爷龙翰海，如果不是他的身份和自己世界第一少爷的身份，威廉总统怎么会去帮一个普通商人，任何人都不会这么想的。
　　刘小海的话让梅莉浑身一颤，她此时脑中想的就是刘小海所说的，他怎么我在猜测，梅莉不禁又要重新审视这个看起来比自己小很多的中国男孩了，他身上有股让人信服的气息，使得自己连生出怀疑的力气都没有。
　　“姐姐，不要想了，就凭我们两个人，如果去调查，估计怎么死的都不知道，但是美国总统去调查就不同了，我们就静等好消息吧。”
　　仙妮走到梅莉身边，拉着梅莉的手说道。
　　“嗯，我们还要回庄园吗？那里一定有很多伍德家族的人。”
　　梅莉听到仙妮的话，点了点头，但是却又皱起了眉头，行踪和身份都被对方得知，美国虽大，但是梅莉却想不到该躲到哪里，才能躲避伍德家族的追杀。
　　“不用，梅莉小姐，对不起，我替你们擅自做主了，带你们回中国。”
　　刘小海听到梅莉的话，随即认真的说道。
　　“回中国？”
　　梅莉瞪着刘小海，她也看出自己的仙妮和刘小海的关系很亲密，侨疵幌氲阶约夯岬秸庵秩ケ鸬墓叶隳训氖焙颉?“姐姐，机票都预定好了，下午就出发，小海是真心帮助我们。”
　　仙妮害怕姐姐在问东问西的，大声说道。
　　“谢谢刘先生，真不知道该怎么感谢你。”
　　梅莉不在多想，对着刘小海鞠了一躬，她的动作也让刘小海显得很不好意思。
　　“没什么的，我和仙妮是好朋友，你们的事就是我的事。”
　　刘小海的话，让仙妮很感动，如果不是梅莉在一旁，仙妮肯定会在冲上去狠狠咬刘小海几口。
　　在医院待了不到半天，刘小海就让大妹将保护自己的联邦调查局的人先撤了，自己一行人则是坐着天翔美国分公司的林肯加长车赶往了飞机场，当然这一行人有仙妮和梅莉这俩姐妹，张启斌只是带了几个职位比较高的下属，陪同自己一起送刘小海到机场。
　　“喂，总统先生，对不起，走的太匆忙，没给你打声招呼，真是抱歉。”
　　还坐在车里，刘小海的手机这时响了起来，看着手机来电，刘小海脸上露出了笑容，接通电话先道起了歉。
　　“呵呵，小海，不用这么说，我派人保护你离开美国，我可不想你在这里出事，你交代的那件事，我已经着手调查了，到时会给你说调查的进度。”
　　电话那头的威廉总统丝毫没总统的架子，说话也是客客气气的。
　　“嗯，到时我就等着接费拉特了哦，以后有机会来中国，我一定尽地主之谊。”
　　刘小海脸上还是笑呵呵的说着话，但是听到他对话的张启斌几个人都是露出了震惊的表情，对方可是美国总统，自己的老板竟然这样的口气和对方说话，而且威廉总统的口气看样子也很客气，张启斌心里想着，但是却更加对刘小海佩服了起来。
　　“他又派人来了。”
　　大妹坐在刘小海的身旁，一直都在看着前后左右不时来往的车辆，或许是出于这次刘小海遇袭的事情，大妹更加谨慎了许多，早就发现了在后边紧跟的几辆黑色猎豹防弹悍马车。
　　“嗯，为了我们的安全。”
　　刘小海点了点头说道，他的精神力现在可以随意感应周围的人和事物，那几辆车里的人，是豪没敌意的。
　　开车的司机驾驶技术相当好，在公路上不断狂飙了起来，也是刘小海这车人身后几辆联邦调查局专用车的影响，前面的车都是主动让开了道路，让刘小海所做的车可以轻松的快速前行，行驶了近半小时，车子停在了美国国际机场外，刘小海还没下车，就看到后面几辆悍马车里走出了几十个穿着黑色西服的壮汉，其中四个人向这边快步跑了过来。
　　“您是刘小海先生吗？”
　　摇开了车窗，四人中的一个白面美国人走到窗前，俯下身看了看车里面的人，最后眼神落在了刘小海的身上。
　　“嗯，是我。”
　　刘小海点了点头说道。
　　“我奉威廉总统命令，护送你们上飞机，您不用下车了，直接跟着我们的车走就行了。”
　　这个人客气的说道，刘小海点了点头，他才和其他三个人快速离开，回到了后面的车上。
　　这时刘小海才看到跟来保护自己的联邦调查局总共的车辆，竟然是8辆，每辆车可以乘人数十个，也就是八十个，而且刘小海发现刚才那个调查局的人明显是个高手，脸上的伤疤是子弹造成的，从他锐利的眼神里，刘小海看到的是一个特种军人的沧桑。
　　“大妹，有把握打倒他吗？”
　　随着一辆悍马的带路，司机也发动了车子，跟着那辆车向着飞机场的特殊通道行驶了过去，刘小海则是很无聊的说了句。
　　“不清楚，他是玩狙击枪的高手，我和他不同。”
　　大妹刚才细致观察了下那个人，发现那人的双手有着长期玩枪的毛病，而且一个肩膀高一个低，一个眼睛锐利一个眼睛闪亮，没有玩过几年甚至十几年的狙击枪，不会变成那个样子。
　　“哈哈……”
　　刘小海大笑了起来，他从小就喜欢军人，不光是接触军人多的缘故，主要还是军人都喜欢直言不讳，不会做作的样子。
　　就在刘小海的车被簇拥保护着驶进了美国国际机场的特殊通道，（只有美国官方要员和各国重要人物才可通行）一个站在原来林肯车停的不远处的女人手托在了腮帮子上，只见她手指尖一个黑色的物体出现在嘴边。
　　“黑狼，任务失败，对方被联邦调查局保护着。”
　　这个金发女郎面带轻松的说道，原来她手中的是个微型对讲机器，隐藏的手段也够高明的。
　　“钱已经拿了，追到中国也要干掉他。”
　　对讲机那头响起了一个苍老的声音，这个女郎嗯了一声，将微型对讲器一扯，走到一个垃圾桶边，扔了进去，随即背着一个包包朝着机场大厅走了进去。
　　“老板，何时在来啊？”
　　此时不是登机时间，但是刘小海有联邦调查局的人员给开路，连机票都免查了，就可以上飞机离开美国，张启斌看着登上飞机升降梯上的刘小海，满脸不舍的说道。
　　“等我准备全面开启美国市场的时候，那时我要看到天翔戒烟胶囊和天翔提神片在美国大卖。”
　　向着张启斌挥了挥手，刘小海大声的说道，不等张启斌说话，转身向着飞机里走了进去。
　　“我会做到的。”
　　张启斌暗自点了点头，有这么伟大的老板，他这个下属也要努力，知道在这已经没必要待下去了，张启斌和两位下属都坐上了车，离开了机场，而联邦调查局的车子也出了两辆车跟在了他们的后面。
　　“刘先生，我就送您到这了，直到飞机起飞的那一刻，我们才会离开。”
　　刚才的白人联邦特员又出现在了刘小海的面前，和他一起的还是刚才那三个人。
　　“呵呵，不用了，你们回去吧，我们可以自己照顾自己。”
　　刘小海不禁有点无奈，这些联邦调查局的人也太遵守命令了，这也难怪，要是刘小海真的再出什么事，这些人可都要受到牵连。
　　看到这四人没有动静，刘小海也不再浪费口舌，躺在了飞机上唯一的特殊睡卧位置上，大妹就在身边做着一个保镖的职责，仙妮和梅莉坐在了对面，知道赶不走这四人，刘小海闭上了眼睛，小憩了起来，直到十五分钟后，飞机起飞，刘小海才坐了起来，从身边的小窗户看了出去，天空之上的云彩还是依然的很美丽。
　　“小海，听说你们中国有很多好玩的地方？”
　　仙妮呆着无聊，向着对面的刘小海问道。
　　“嗯，是很多。”
　　刘小海点了点头，但是他脸上却很黯然，中国好玩的地方多了去了，刘小海从小被关在山庄里，就算是中国最古老，世界十大奇观的长城，刘小海都没攀登过。
　　“长城，我和妹妹都向往去这个地方。”
　　一直不太说话的梅莉，此时却来了兴致，她们从小就听自己的爷爷说起过中国的长城，那时费拉特答应俩姐妹要去中国的长城，但是却出了事，想到这里，梅莉一脸的伤心。
　　“回到中国后，我一定带你们去。”
　　刘小海留意到了梅莉的心情，也不多问，倒是心里在想着，回去后如何像自己的那些女人交代，看着漂亮可爱的仙妮，刘小海真是头疼了起来……


第134章 隔壁的噪音
　　“哈哈，终于回来了。”
　　下了飞机，刘小海双臂伸开，大力的呼吸着国内的气息，好像这里的味道和国外不同是的，他奇怪的动作也引来了很多人的眼神。
　　“小海，有尾巴。”
　　大妹拎着行李箱，走到了刘小海的身边，随便小声的说了句，作为一个国防部的特种兵，大妹有着非常丰富侦查和反侦察的能力，或许也是出于对在美国刘小海遇袭的事件，大妹无时不刻都保持着警备，特别是现在正是下飞机的狂潮，一个金发女郎的眼神，早就被她发现了。
　　“嗯，上飞机时我就知道了，让她跟着吧，我倒看看她想干什么。”
　　刘小海轻松的说道，自从精神力被自己掌握，周围的人只要对自己有敌意和爱意，刘小海都可以轻松的探查到。
　　回国时，刘小海并没让大妹通知任何人，此时也就没有专车到飞机场来接他，随着人流朝着飞机大厅走了过去，仙妮和梅莉则是跟在了两人的身后，一步不离。
　　“走特殊通道吧。”
　　到了飞机大厅的出口，看到前面很多人在排队检查，大妹拉着行李朝着另一边一个人都没有的通道看了一眼，那里此时有好多个警卫在把守着。
　　刘小海点了点头，自己和大妹是不害怕尾随的人，但是刘小海却担心仙妮和梅莉，要是对方是伍德家族派来的杀手，那目标一定是她们姐妹俩。
　　“请出示证明。”
　　到了出站口，一名警卫看着刘小海四人，伸出了手递到在最前的大妹面前，其他三个警卫则是原地待命。
　　在大妹和警卫交流时，刘小海不忘侧头看了看在拥挤的普通出口里的那个金发女郎，那个女郎也在朝刘小海这边偷偷的看着，发现刘小海的眼神，立刻装作普通游客一般，刘小海浅浅笑了一下，他知道对方肯定是为了仙妮和梅莉而来，而且本来打算出了飞机场动手的，看来她是没这机会了。
　　“没想到是国防部的人，真是吓死我了。”
　　待刘小海四人走出好远，刚才那个检查大妹通行证的警卫才呼出了一口气，脸上更是流出了冷汗。
　　“没接到上头通知啊，看来是有什么秘密行动吧。”
　　其他三个警卫都是面色一紧，朝刘小海四人的背影看了过去，直到他们消失在人海中，其中一个警卫才说道。
　　走出了上海国际机场，在机场外，大妹要找专用车来接自己四人，但是却被刘小海拒绝了，刘小海现在非常反感被保护的感觉，人身自由被限制了很久，好不容易有这样的机会，刘小海可不想再次回到那样的生活，有大妹一个保镖在身边，刘小海已经很放心了。
　　“这里就是上海吗？真是名副其实的东方之珠，太美了。”
　　坐在一辆出租车上，仙妮第一次出国，也是第一次看到世界上财富和发展排名前十的城市，目前上海甚至已经在全世界排名前三，排名第一的当属北京，第二的是美国的纽约。
　　“有时间带你逛逛吧。”
　　刘小海笑了起来，他也是第一次做出租车在上海的街道，耸立的高楼大厦和街边的商场等产业，人文和环境，刘小海从来没这么认真的看过自己出生的地方，上海。
　　“嗯，必须，我要去上海的浦东和黄浦江，还有很多地方。”
　　仙妮此时丝毫没有女孩子的矜持，大声的说着自己想去的地方。
　　“其实我也没在上海逛过，你说的地方我只是听说过，却从没去过。”
　　刘小海嘴上这么说，但是他却知道，仙妮所说的地方，比起瀚海山庄来，那简直是小巫见大巫，如果带仙妮去瀚海山庄转一圈，不知道她会激动成什么样子，刘小海心里奇怪的想道。
　　半个多小时的车程，出租车终于到达了目的地，天翔制药公司的总部大门外，在车刚停下，天翔总部的保安室就走出了两个年老的保安，站在那里看着出租车里下来的人，当看到是刘小海和大妹还有两个外国女孩，两个保安脸上都是呈现出了笑容。
　　“嗨，老张、老王，还好吗？”
　　刘小海满脸笑着和自己公司的两个保安打起了招呼，这两个保安的年龄虽然平均在五十以上，但是刘小海要他们在这里上班，并不是为了他们能保卫自己的公司，而是给他们一个生活的保障，天翔制药总公司的保安负责，现在可是大妹领衔的娘子特种兵军团，就算是恐怖分子，都难以接近这里搞破坏。
　　“很好很好，欢迎老板回来。”
　　两个老头都是客气的回着刘小海的话，谒茄劾铮飧鲂±习澹悄敲吹暮桶汕祝质悄敲吹纳屏肌?和保安随便侃了两句，刘小海大步流星的迈入了公司里，大妹并没跟着他，而是拎着行李箱朝公司里的另一个方向走了过去，仙妮和梅莉则是紧紧跟在刘小海的身后，半步都不敢离开。
　　“哈哈，小海回来了，我们赶快去接他。”
　　刘小海还没到自己的办公室，就听到里面传来了女人大喊的声音，这个声音不是别人，正是孙萌，刘小海皱了皱眉头，站在了原地不知该进去还是躲一躲，在他愣神之际，孙萌早已从屋里走了出来，跟在她身后的还有三井樱子和黄馨儿。
　　“她们怎么会在一起？好像很融洽的样子。”
　　看到三个女人脸上的笑容，刘小海如被施了定身术般定在了原地，此时孙萌却猛地冲上来给了刘小海一个拥抱。
　　“小海，想我了嘛？”
　　口吐香兰，孙萌边趴在刘小海耳边说着话，边用眼神打量着面前的两个外国女孩，特别是仙妮的表情，孙萌不用猜，都知道这两个女孩一定跟自己的小海有了什么关系，虽然是这样，孙萌还是对刘小海坐着很亲密的动作，就差上去吻他了。
　　“我们能进屋在聊嘛，做了这么长时间的飞机，我很累了哎。”
　　刘小海精神力开了起来，发现了自己想要的，果然孙萌在生气，而且三井樱子和黄馨儿也都在生气，只是脸上还装着若无其事。
　　惨了，看起来今天又要闲不住了，心里想着如何交代，刘小海就算说仙妮姐妹和自己没任何关系，不管是孙萌还是其他的女人，绝对没人会相信自己，但是她们却可以很轻松的接受，只是要例行先榨取刘小海一番。
　　“我不是说让你在家好好玩嘛。”
　　进了办公室，刚入座，刘小海就盯着黄馨儿问道，在去美国前，刘小海是十分不希望黄馨儿见到自己的女人，但是没想到还是见到了，幸亏相处的融洽，不然刘小海真不知道要怎么解决了。
　　“我才不呢，爷爷都告诉我了，说你要开医院的事情，我就是来看看你的公司，是孙萌姐姐让我留下来打暑期工的。”
　　黄馨儿嘟着小嘴说道，这也是孙萌叫她把责任往自己身上推得，果然，刘小海听到是孙萌的主意，顿时没了话。
　　“你呢？”
　　看着孙萌，刘小海真是无话可说，她是自己的第一个女人，同时也是众女人中，最有分量的一个。
　　“我什么我，小海，我有话和你单独聊聊。”
　　孙萌站起身，走到刘小海身边，不管屋里其他女孩的眼神，拉起刘小海就往外走了出去。
　　在刘小海隔壁的房间是个休息室，也是刘小海的一个暂时住所，孙萌拉着刘小海走了进去，将门上了锁，一下扑到了刘小海的怀里。
　　“有什么话？在那边说不行嘛。”
　　感受着孙萌热情的拥抱，刘小海也是抱紧了孙萌，俗话说三日不见，如隔三秋，果真是这样。
　　“当然不行了，其实没什么，就是想要你。”
　　脸红了红，孙萌撤回头，伸出小嘴到了刘小海的面前，闭上了眼睛。
　　“额？”
　　刘小海一愣，但是却没拒绝孙萌的要求，张启嘴唇印在了孙萌的小唇上，激烈的亲吻了起来，双手上下抚摸着孙萌的身体，精神力打开，快速的找到孙萌的敏感地带，只是一会的功夫，孙萌就浑身乱颤，明显受不了刘小海的手段。
　　两人退到床边，孙萌或许是好几日没受到滋润了，迫不及待的把刘小海推到了床上，爬到了刘小海的身上，熟练的解开了刘小海衬衣的纽扣，俯下头伸出舌头亲吻着刘小海脖子处的肌肤。
　　被动不是刘小海的本意，待自己的上身赤光，刘小海才主动了起来，双手抓住孙萌上衣的角，向上掀了起来，从孙萌的头上把衣服褪了下来，双手伸出，将孙萌上身的唯一衣物也拿了下来。
　　“小海，我爱你。”
　　深深的看了一眼刘小海，孙萌顺从刘小海的意思，将自己的大白兔伸到了他的嘴边，被含入的快感，让孙萌不禁呻吟了起来，两只手摸到刘小海的下身，不断来回的抚摸了起来。
　　刘小海一边吸允着孙萌的大白兔，双手大力的抚摸着孙萌的玉背，精神力也散发出来，进入了孙萌的意识里，让她尝到的快感又是提升了近一倍，孙萌原本白嫩的皮肤，也因为刘小海的抚摸微微的发烫了起来，下身更是泥泞不开了起来。
　　缠绵了一会，刘小海等不急了，一个翻身，将孙萌压在了身下，快速的褪下她身下的最后衣物，昂头进入了她的体内，来回的动作了起来，孙萌则是一脸的幸福，全身扭动起来，迎合起了刘小海的动作，呻吟声、啪啪的交合声，充斥着整个房间……
　　“喔……哦……”
　　“嗯……嗯嗯……小海，插得我小穴好舒服啊……”
　　孙萌的呻吟越来越荡漾，她的小腹阵阵突起，隆起了一道岭，身下同时伴随着那动人的哧哧响声。
　　虽然已经难以禁受，可孙萌硬是紧咬着牙，那呻吟从她的牙缝里滋滋的窜出来，龙小海快马加鞭，一阵冲刺之后，两人紧紧的搂在了一起。
　　一阵阵精液激射打进了她的小穴里，热热的。
　　“哦……”
　　孙萌终于可以松下了身子。但她已经动弹不了。
　　“那几个外国美女，是不是都被你吃了？”
　　风雨过后，孙萌乖猫似的蜷缩在龙小海的怀里，那白嫩的胴体继续在龙小海的身上散发着诱惑，他一只手在她那尖尖的乳顶上轻捏着，意犹未尽，脸上的表情坏坏的，亦是表明了一切。
　　“那是什么声音？”
　　正在刘小海办公室里的四个女孩，正在聊着什么，突然梅莉皱起了眉头说了句。
　　“额……没什么，是噪音。”
　　三井樱子一愣，细细一听这声音，顿时面红耳赤了起来，和她坐在一起的黄馨儿也是低下了头，她知道这声音所代表的是什么，想到自己喜欢的男人此时正和其他女孩在一起，黄馨儿心里犹如打翻了五味瓶一般，有激动也有悲伤……


第135章 争风吃醋
　　安顿了仙妮姐妹在天翔总公司的内部，由大妹派人保护着，到了晚上，也没通知任何人，将黄馨儿和三井樱子喂饱了后，刘小海才和孙萌相拥缠绵一夜。
　　现在天翔已步入正轨，如燕减肥胶囊风靡整个中国，已经在中国形成了近乎垄断的一个场面，天翔提神片盒天翔戒烟片也是随即跟在如燕的风起后，大火了起来。
　　天翔提神片本来的定价就不算高，15元一盒，一盒十片装，加上设计的是口含片，容易消化，可以加入任何的味道和色素，这也让天翔提神片成为了时下最流行的一种保健品，办公白领，工人，夜半加工者，近乎全主要的生动劳力者现在都在使用。
　　天翔戒烟片的问世，却是让刘小海头疼，因为戒烟片的强大功效，确实让很多人戒下了多年的烟瘾，但是却遭来那些造烟厂家的诋毁和咒骂，现在买戒烟片的百分之90是女人，买戒烟片也是为了自己家里的男人而用，在刘小海看来，自己所作的一切，都是为了造福人类，并非想断了谁的财路，对于天翔不利的消息虽然四起，但是却很快速而奇怪的消失，这也只有坐在办公室里的刘小海知道是怎么回事。
　　“小海……”
　　一声亲切的呼喊声响起，刘小海抬起正在闷思的头，看到黄儒林教授被罗家杰请了过来，连忙站起身，刘小海迎了上去，对于这个老中医，刘小海还是非常敬佩其精神的。
　　“黄老爷子，呵呵，请坐。”
　　刘小海一直这么称呼黄儒林，这也是黄儒林要求的，本来想叫黄爷爷，但是黄儒林却怎么也不答应。
　　“听说你马上要准备动工建造医院了？”
　　刚坐下，黄儒林就激动的问了起来，建造医院，是刘小海没出国前，就和黄儒林商量过的，只是黄儒林怎么都没想到，刘小海做事会这么迅速，年轻人做事不拖泥带水总是好的。
　　“是的，资金已经准备好了，明天吧，我请龙建集团在天翔对面的一片地上建造，至于多大规模和医院的结构，要看设计图了，我不懂这个，所以建设方面的事，全交给他们了。”
　　刘小海笑了笑说道，把这件事交给龙建来做，刘小海是一百个放心，而且龙翰海是全力支持。
　　“啊……明天？”
　　黄儒林听到刘小海所说，顿时激动的站起了身，或许是对自己以后的梦想快要实现了，黄老显得非常兴奋，但是脸上却露出不确定的神情，这也难怪他，天翔制药公司虽然现在很火，但是也是一家新厂子，在黄儒林眼里，天翔生产的药在赚钱，也未必会这么快能挣到可以建造一家医院的钱，而且不单单是建造方面，还要通过市里一些部门的审核，这可都是需要钱的。
　　“黄老爷子，我们老板的做事能力可是非常强的，他说明天，就绝不会是后天，更不可能是大后天。”
　　罗家杰在一旁说道，他是见识了刘小海的一些真本事，而且这些本事根本不是一个18岁少年会有的，但是刘小海却有。
　　“这个我是放心的很，我还告诉我的那些中医朋友，要半年后在辞职，来帮我的忙呢。”
　　黄儒林又坐回到了沙发上，他已经到了退休的年龄，所以现在可以随时离开人民医院，但是建造一家医院，没个数月半年时日，那是根本不可能的，除非建造集团全力进行建设。
　　“半年，不需要那么久，我也不敢随便打包票，但是三个月后，医院就可以正式营业。”
　　半年时间，刘小海从来没想过建造一家医院要那么久，说的三个月，也是在粗略估算下，要知道天翔三间大规模的厂房，在龙建集团的建设下，才用了不到半年时间。
　　“呵呵，小海，你越来越让我看不透你了，到时我只管负责医院方面的，其他的事情我老头子也是有心无力。”
　　黄儒林好似免疫了般，这次没有那么激动。
　　但是黄儒林心里还是有一丝怀疑，刘小海是请的龙氏建设集团，虽然龙氏建造集团在全世界属于第一的建设军团，但是他们也是挣钱的，是否能加工加点没日没夜的施工，这也跟金钱挂钩，如果黄儒林要是知道龙建集团都可以免费来给施工，可能会受不了这更大的刺激。
　　“嗯，对于管理我是一窍不通，到时我会找些专业人士来帮您的忙，而我呢，就准备研究克服癌症的药物。”
　　刘小海将自己新一步的计划说了出来，克服癌症的药物，现在整个世界都没有，虽然打着可以治好癌症，但是那些药物基本上没什么作用，可以说和一些保健品差不多。
　　“呵呵，这个我倒是能帮你参考参考，我不是打击你小海，癌症是世界第一疾病，数百年很多医药研究家和科学研究家都在试图冲破这个领域，但是很遗憾，至今癌症还是无药可救。”
　　黄儒林脸色紧了紧，如果说刘小海建造医院那是可以完成，但是生产出可以遏制癌症的药，这简直是痴人说梦。
　　“黄老爷子，有一句古话是这么说的，只要有心人，铁柱磨成针,我相信什么事都是可以成功的。”
　　刘小海满脸的自信，这也不是他吹牛，如果自己想盖个像上海世贸大厦那样规模的医院，那也只是一句话的事，当然刘小海不会这么做了。
　　“呵呵，好气魄，我就喜欢你的这个性格，有你一句话，我老头子也没啥说的了，对了，如果明天开始建造，我们得马上去市里医药办事处申请个证明，私人医院的一些手续，这个我认识几个老朋友，或许能帮得上忙。”
　　黄儒林知道刘小海很忙，自己也没啥帮得上的，但是办理手续方面，自己还是有点门路的。
　　“不用了，黄老爷子，你只要等着做你的院长就足够了，其他的交给我。”
　　刘小海站起身满脸微笑的说道。
　　“嗯，那我更轻松了，对了，你和馨儿发展的怎么样了？”
　　黄儒林也是站了起来，突然神秘般笑着说道。
　　“呵呵，这个……还行吧”刘小海在处理感情方面总是那么扭捏，他早就知道黄儒林会知道，暗骂自己不先跟他吱一声。
　　“我这孙女可是很调皮的，我看得出她很喜欢你，我就这一个乖孙女，你可要待她好点。”
　　黄儒林笑着说道，但是刘小海用思感却发现黄儒林此时的想法，竟然知道自己有很多女人，这样也放心把孙女交给自己，老年人的想法也不再封闭了，刘小海感叹的想道。
　　“嗯，黄老爷子放心，我不会辜负馨儿的。”
　　点了点头，刘小海认真的说道。
　　与黄儒林又随便聊了聊家常，让罗家杰送他回去，刘小海看了看时间，已是到了午饭时间，在天翔总部，有专门的食堂，食堂的厨师，当然也是瀚海山庄里的厨师，刘小海的专用厨师。
　　“OMYGOD，小海，我以前吃过中国菜系，但是却没吃过这么好吃的菜，真是美味极了。”
　　仙妮嘴里嚼着麻辣豆腐，虽然这只是个普通的菜，但是味道却让仙妮激动不已。
　　“那当然，这里的厨师可是世界……”
　　孙萌在一旁听到仙妮的话，撇了撇嘴说道，话还没说话，就被刘小海用眼神制止了。
　　“我们的厨师是在世界厨业得过奖项的，也算是有点水平。”
　　刘小海知道孙萌想说什么，这里的厨师就是各国总统府里的御用厨师，或许都比不上，但是这也因人而异，刘小海吃惯了他做的饭，偶尔几次不吃还行，长期的，刘小海还真觉得嘴里缺点什么。
　　“小海，这是你最爱吃的黄瓜炒鸡蛋，来，在国外一定没吃到中国菜吧。”
　　夹着一片黄瓜，孙萌亲密的递到了小海的嘴边，看着苦着脸的小海，孙萌一瞪眼，他只有老实的张开嘴吃了进去。
　　“小海，这也是你最爱吃的。”
　　刚嚼起黄瓜，在刘小海对面坐着的黄馨儿又捯起了一个葱爆牛肉片送到了他的面前。
　　“额……”
　　看了眼馨儿，刘小海想说拒绝的话，但是怕惹她生气，又是张开嘴将牛肉吞进了嘴里，咀嚼了起来，这并不是结束，刘小海还是有自知之明的，就算牛肉片没吃完，也被他猛地吞进了肚子里，没等三井樱子开口，刘小海已经张开了嘴。
　　“嘿嘿，小海真乖。”
　　将自己挑起的菜送到了刘小海的嘴里，三井樱子微笑着说道，还不忘那张纸巾，帮刘小海擦了擦占了菜迹的嘴角。
　　看着三个女孩子轮流给刘小海喂菜，坐在一边的仙妮脸上阴晴不定的转换了起来，自己就算再傻，也能看出这三个女孩子跟刘小海的关系，只是心底却疑惑，为什么三个女孩一点都不生气，难道她们和一个男孩一起，一点都没有隔阂。
　　“妹妹，想什么呢，赶紧吃，吃饱了去休息。”
　　梅莉在一旁提醒了一下失神的仙妮，她知道仙妮喜欢刘小海，而且一直都是支持的，但是见识到了刘小海的手段，梅莉又担心自己的妹妹被欺骗感情。
　　“小海，我不知道你喜欢吃什么，但是你要尝尝我给你挑的菜。”
　　仙妮没回答自己姐姐的话，像是做了一个很大的决定似的，仙妮喘了口气，随便夹起一个菜，站起身走到了刘小海的身边，不管此时脸赤红的刘小海是多么的尴尬，送到了他的嘴边。
　　“谢谢……”
　　刘小海是来者不拒，在做的几个女孩，除了梅莉和自己丝毫没有关系，其他几个自己可是一个都不敢得罪，仙妮的个性还是非常火爆直爽的，在刘小海吃了她夹得菜后，竟然低头快速的在刘小海脸上亲吻了一下，留下了一个唇油印子。
　　“这里可不是国外，亲吻还那么直接。”
　　孙萌不禁有点生气，在自己的面前，敢亲自己的男人，就算是三井樱子和黄馨儿，她们俩也不会犯这种错误。
　　仙妮看了一眼孙萌，心里虽然不服，但是脸上却装作平静，但是仙妮的个性是决不服输，自己已经爱上了刘小海，不管他有多少女人，人是多么的恶劣，仙妮都准备这辈子做刘小海的女人，不是为了钱，也不是为了感激刘小海帮助自己，而是真心的爱。
　　孙萌的话说完，她是占有了极大的优势，刘小海的第一任女友，加上其他女人，都是自己将刘小海分享出去的，所以孙萌在紫轩和张欣几个女人里，说话还是蛮有分量的，看到仙妮被自己的气势所压倒，孙萌并没什么可激动的。
　　“小海，来，在吃菜，多吃点，以后好应付一些紧急的事情。”
　　孙萌脸上挂着奇怪的表情说道，又给刘小海夹起了菜，刘小海思感一直在几个女人身上探测着，听到孙萌的话，刘小海不禁有点头疼，原来此时的孙萌，在想着要召齐刘小海的所有女友，准备开个类似家庭会议般的讨伐会，当然主要的就是围绕刘小海和仙妮姐妹的事情


第136章 死神联盟
　　“嘭嘭嘭……”
　　一阵激烈的敲门声，把刘小海从睡梦中吵醒了起来，眯着双眼，刘小海看了看床上的三个女人，又看了看墙上的挂钟，时间显示为早上四点半。
　　“该死的……”
　　暗骂了一声，刘小海轻轻的绕过三井樱子的身体，下了床，昨夜因为和孙萌、黄馨儿和三井樱子彻夜迷战，身体虽然没什么大碍，但是被这么早吵醒来，刘小海脑子里还是昏沉沉的。
　　穿好衣服，刘小海到了门边，拉开一点门缝，看到外面站着的是大妹，此时的大妹一脸的阴沉，看到刘小海，眼神动了一下，示意刘小海出来。
　　“什么事？”
　　走出房间，把门带了上，刘小海思感瞬即感应到大妹心里有点紧张，而且还似乎在害怕着什么。
　　“小海，那个跟踪我们的女人，被我们的人抓到了，但是……”
　　大妹说道一半，不知道是不是该说下去了，因为对方的身份实在让人头疼，大妹一直琢磨着是不是要把这事告诉刘小海。
　　“有什么说什么，如果没有，我就回去睡觉了。”
　　刘小海知道大妹一直不会这个样子的，既然她如此忌惮什么，肯定有她的理由，刘小海说着就要往屋里走去。
　　“小海，我想这件事要告诉你爷爷和你奶奶，甚至要通知季部长。”
　　大妹想了想才说道。
　　“那个人是什么身份？”
　　刘小海最怕自己的事被爷爷龙瀚海和奶奶刘雪华知道，看来这个从美国来的金发女郎不简单，从大妹的眼中看出来了一些信息，刘小海也是紧张了起来，什么人能这么厉害，连国防部部长都要通知。
　　“死神联盟。”
　　大妹不敢再耽误了，她知道，对方既然派了一个人过来，那将就会有更多的人出现，想到不是刘小海惹来的麻烦，大妹心里就是一阵憋屈，但是也不能去找仙妮两姐妹说，有人要追杀她们。
　　“什么组织，你好像很怕他们。”
　　刘小海思感感应到大妹说死神联盟时，心里竟然产生了惧怕，和大妹认识了十几年，刘小海从来没见到她会是这个样子，不管遇到什么事，大妹都是临危不惧，丝毫不会有胆怯，但是今天，却不同了。
　　死神联盟，成立于1959年，美国一个老牌杀手联盟，聚集了全世界最顶级的杀手，成员近乎有三万，分布在全世界各地，他们做事都非常隐秘，根本不与任何人见面，钱到帐，立刻做付钱主交办的事情，完不成立刻退钱，但是死神联盟的事迹在全世界，不管是谁，听了都会闻风丧胆。
　　虽然是美国人建立的，但是美国连续几任总统，甚至到了现在的威廉总统也拿这个组织没办法，曾经动用联邦调查局、FCN，特种兵和军队，都没能将这股势力消灭，虽然死神联盟现在已经不那么出名了，但是只要是属于国家内部的高级人员，都会或多或少知道这个组织。
　　“我曾经还和死神联盟打过交道，那时我刚到瀚海山庄，有人想刺杀龙老爷子，就是出动的死神联盟成员，但是那批人只认钱不认人，没有动上手，就用钱摆平了，那次死神联盟的人已经进入了瀚海山庄，现在嘛，死神联盟在想进瀚海山庄，就不是那么容易了。”
　　大妹仔细的将死神联盟的信息说了出来，倒不是她夸大对方的实力，而是死神联盟确实有能耐想杀谁就杀谁。
　　“那女人呢？”
　　刘小海点了点头，也知道惹到了一个大麻烦，但是就算自己抛弃仙妮和梅莉不管，麻烦也已经上身了，想了想，刘小海决定见见那个死神联盟的成员。
　　“在我们的保安大楼里，本来想送到国防部去的，但是我不敢做主。”
　　大妹说着，带头向着楼下走了过去，大妹不向上报的原因有两个，一个是如果上报了，死神联盟知道刘小海是龙家的人，那样会牵扯整个龙家，甚至和整个中国，自己可以多调点人手保护刘小海，只要万无一失，大妹觉得不需要告诉龙瀚海和季华生。
　　“老板好。”
　　保安大楼的二楼最角落的一个房间里，刘小海看着屋里正中央，那个上次跟踪自己一行人的金发女郎，此时正翘着二郎腿，惬意的坐在椅子上，而瀚海山庄训练出来的警卫，都是谨慎的站在她的左右，看到刘小海和大妹走了进来，二十多个警卫都是齐齐喊道。
　　摆了摆手，刘小海向着那个金发女郎走了过去，大妹和两个警卫立刻快步站在了刘小海的左右，在这样的场面下还是贴身保护，刘小海感觉有点夸张，但是却没拒绝。
　　“不知道我们之间有什么仇恨，为什么要跟踪我？”
　　刘小海边说着话，思感也释放了出来，试图探查到对方对自己的态度，思感还没到那女郎身边，突然被一股奇妙的东西挡住了。
　　“杀气，好强的杀气。”
　　刘小海紧锁双眉，他已经不必用思感探查对方了，看来这个女人现在是急切的想杀了自己，但是碍于这么多警卫，这女郎不敢随意出手。
　　“仙妮和梅莉必须死，买主顺便要了你的命，你已经没有理由继续活下去了。”
　　（女郎英文翻译成中文）这个金发女郎冷着脸说道，像是在面对一个死人一般的神情跃然于她的脸上。
　　“呵呵，约翰伍德家族请的你们吧？”
　　得到了准确的答案，刘小海竟然有点舒心了，心里丝毫没有任何的恐惧，虽然听大妹所描述的死神联盟，是个自己爷爷龙瀚海都要忌惮三分的组织，但是刘小海可不知道他们到底厉害在哪。
　　“无可奉告，识相的现在放了我，把仙妮和梅莉交给我，不然，你会知道后果，是你无法承受的。”
　　这个女郎突然站起身，双眼放出精光，恶狠狠的说道。
　　“你是在威胁我啊？”
　　看着对方的眼神，刘小海浅浅的笑着说道。
　　“我们中国人有一种个性，那就是从不怕恶势力，抱歉，你可以走了。”
　　刘小海懒得跟这样的小角色谈什么，因为他看得出，这个女郎只是一普通的杀手，虽然身手或许会好点，但是论脑子她还是很差，要不然就不会这么短时间就被抓回来了。
　　“哈哈……”
　　这个女商搅跣『５幕埃唤笊α似鹄矗蟛骄统徘浇亲约核囊恍┥璞缸吡斯ィ兆咭徊剑氪竺貌良缍保蝗灰徽罄浞缦蛩澈笙矗梢彩蔷厥庋盗返模烙腥送迪?还没回身，腿早已抬起，向后踹了出去，一只手向着身边的大妹打了过去，拳速很快，眨眼间就到了大妹的左脸庞处，还没接触到，随着一声闷响，女郎的拳头没有机会落下了，身体砰的一声栽倒在了地上，从右边太阳穴处，汩汩的向外冒着鲜血。
　　“小海，我们杀了她，杀手联盟一定会报复的。”
　　大妹挥了下手，让手下人立刻清理了这具尸体和地上的残血，跟着小海到了屋外，大妹担心的说道。
　　“该来的总是要来的，记住，这件事绝对不要声张出去，嗯……最好跟欧阳教官说一声，让他保护好我爷爷和奶奶。”
　　刘小海想了想才说道。
　　“嗯，我这就去通知，最近小海哪里都不要去了，我会调集所有能调集的人，保护你和所有人。”
　　大妹说完话就下了楼，她知道打电话给欧阳教官说也说不清楚，还不如自己亲自去一趟比较好。
　　待大妹走了后，刘小海一手扶着墙，头晕了起来，刚才看到那个女人瞪着眼睛死的样子，让刘小海吓了一跳，虽然感觉害怕，但是刘小海从不后悔自己做的决定，第一次杀人的感觉，也让刘小海知道，做人不能弱势，不然肯定被欺负。
　　“小海，没事吧？”
　　一个长相黝黑的矮个女孩走到了刘小海的身边关心的说道，这个女孩，刘小海在瀚海山庄见过，叫八妹，只是这次调来的警卫太多了，刘小海也没注意到她也跟来了。
　　“嗯，八妹、、我没事，扶我到我的办公室去。”
　　伸出手臂搭在了八妹的肩膀上，刘小海脸色苍白的说道。
　　“第一次看到杀人，是这个反应，休息一会，就会没事了。”
　　八妹看了看刘小海的脸色，就知道他为何会是这个样子，刘小海不被吓的倒下，已经出乎了八妹的意料。
　　被八妹搀扶着到了自己的办公室，刘小海躺在了沙发上，一头的晕，让他毫无力气，大口的喝了几口八妹倒得水，刘小海这才呼出了一口气，看到时间才五点，刘小海决定在睡会，让八妹看守在门外，任何人不许打扰自己。
　　“咳咳……”
　　也不知道睡了多久，刘小海睁开了眼，猛地坐了起来，头虽然还有点晕，但是身体的力量却恢复了，刘小海知道这是自身精神力的作用。
　　“小海，你醒了。”
　　门被推开，八妹走了进来，看到刘小海恢复了神色，精神奕奕的，笑了笑说道。
　　“嗯，我睡了才这么一会？”
　　刘小海晃了晃脑袋，抬头一看时钟，竟然显示的是五点半，看着那秒针还在走着，刘小海疑惑的问道。
　　“是啊，我也奇怪呢，你刚才状态很不好，这一会就恢复了，不愧是研究药的。”
　　八妹不像大妹一样，那么恪守规矩，她也是跟过刘小海出过门的人，熟悉刘小海的脾气，才敢这么说话。
　　“呵呵……”
　　刘小海大笑了起来，八妹的话让他觉得很中听，大妹太死板了，从不喜欢跟自己开玩笑，这让刘小海一直觉得是个大问题。
　　“陪我到院子里走走吧……”
　　今天要奠基天翔医院，刘小海也是不想再睡了，有了精神力的弥补，现在刘小海根本不怕缺觉睡。
　　上海的早晨天空是蔚蓝的，警卫早已清理了所有的遗迹，此时都各自归回了岗位，加强了对天翔制药公司的防备，刘小海与八妹在院子里来回的散起了步子，八妹并不知道此时刘小海在想什么，只是尽一个警卫的职责，尾随在其身边


第137章 身价评估
　　“小海，我真是低估你的实力了。”
　　天翔制药公司对面近千米以外的一片空地上，黄儒林看着几十辆卡车和水泥罐车，还有很多的施工用具，好几千的建筑工人，龙氏建筑公司的条幅早已拉了起来，这场面黄儒林从来没见过，就算建设上海市政府，龙建也未必会出动这么多建筑工人。
　　“呵呵……”
　　刘小海只有干笑了两声，他也不想龙建来这么多人，但是自己的爷爷龙瀚海说建造医院，要做到最好，所以价钱都免了许多，要不是刘小海坚持，龙瀚海根本不打算收钱。
　　“小海，现在开始奠基仪式吗？”
　　一个身穿黑色笔挺西服的中年男人走了过来，看了看刘小海身边的黄儒林和徐志深几人，恭敬的对刘小海说道。
　　“嗯，黄老爷子，作为天翔癌症康复中心的院长，这一铲土该由您来。”
　　刘小海伸出手做了个请的姿势，对着黄儒林说道。
　　“呵呵，你是老板，该你先来。”
　　黄儒林心里正在琢磨着刘小海的身份，听到他的话，赶紧摇了摇头，他虽然是个老中医，没有过多的接触社会上的关系，但是从龙建高级工程师对刘小海如此尊敬，黄儒林看得出刘小海不是个简单的人物。
　　“嗯……”
　　刘小海不再客气，走上前去，接过龙建高层建筑师的铁铲，铲了一点土扔在了奠基石的旁边。
　　接着是黄儒林，罗家杰，三井樱子，和众多天翔的一些高级管理人员，每人都完成了奠基的程序，刘小海感叹的看着众人脸上的笑容，心里也是十分的高兴。
　　奠基之后就是剪彩仪式，这仪式刘小海早就熟悉了，和其他人一起完成了剪彩仪式，那边空地上，准备好的礼花此时也点起了燃线，随着青烟冒出，礼花喷射出了无数的花火，冲到天空，炸起了一个个漂亮的花朵。
　　“中午大家一起吃个庆祝宴，庆祝我们的医院日后能给那些癌症患者带来真正的效果。”
　　完成了所有的程序，刘小海大声的对所有人说道。
　　“嗯，老板说的对，让我们中午一起庆祝，癌症，将会不再是可怕的病症，有天翔，则顽强。”
　　罗家杰在一旁大喊了起来，特别是有天翔，则顽强的话，唤起了所有人的共识。
　　中午的饭局，刘小海并没准备去什么大饭店准备，而是在天翔制药公司内部的食堂，摆了几十桌的宴席，食堂的厨师都是从瀚海山庄调过来的，做出来的菜味也是比那些五星级饭店要好很多。
　　“嘿，小弟，姐姐来给你捧场了，因为今天有事，所以奠基仪式没能参加。”
　　饭局还没开始，但是整个食堂倒是来的人不少，刘小海正和三井樱子、孙萌聊着天，季洁突然出现在了刘小海的面前，或许是与刘小海的关系变成了恋人，季洁原来最爱的男人装竟然改成了一袭紫蓝色的长裙。
　　“季姐，今天你真美。”
　　季洁的出现，刘小海根本不意外，自己本来就没想过要请那么多人来，但是自己的女人，今天看来都要来。
　　“就你嘴甜。”
　　季洁被刘小海一夸，顿时脸红了起来，说着话突然伸头在刘小海的脸上亲了一下，笑嘻嘻的拉着孙萌到一边聊天去了。
　　“看来今天是吃醋的日子。”
　　三井樱子看了看刘小海，一脸无奈的说了一句，也离开了刘小海，她不想看着一个个女孩都过来和刘小海打招呼，在每人亲他一下。
　　“难道我想嘛。”
　　看三井樱子走开了，刘小海小声的嘟囔了一句。
　　“你这个大老板，不去招呼人，站在这里干什么？”
　　一个甜美的声音响起，刘小海转身一看来人，周紫轩和张欣还有刚退出娱乐圈的梁佳丽三个女人，说话的正是好久没和刘小海见面的梁佳丽。
　　“我又没请什么人，只有你们和一些内部的人。”
　　刘小海看到三个女人走到自己的身边，丝毫不顾及周围一些人的眼神，身体贴了过来，梁佳丽更是大胆，站在刘小海的面前，双手竟然搭在刘小海的肩膀上。
　　“你是没请，但是爷爷他老人家可是请了一些人来给你捧场，没想到你却在这里办宴席，不掉价嘛。”
　　梁佳丽环视了一圈，嘟了嘟嘴说道。
　　“啊？”
　　刘小海顿时愣住了，自己的爷爷难道把自己的身份公布了，这根本是不可能的，刘小海昨天还和龙瀚海通过电话，说过天翔癌症医院要开张的事情。
　　“啊什么啊，小海，亲亲我。”
　　梁佳丽看着刘小海的囧样，嘟起小嘴递到了他的面前说道。
　　“不要了吧，好多人在看呢。”
　　刘小海看了看左右朝自己这边看来的人，红着脸说道。
　　“哎，都老夫老妻了，这有什么，别人看就看呗。”
　　张欣在一旁调侃着说道。
　　“是啊，佳丽这才刚回来，你要是不亲的话，说明你对她变心了。”
　　周紫轩也在一旁帮起了腔，看着刘小海的脸更红了，三个女人都是笑了起来。
　　“就一下，别的等空闲下来再说。”
　　刘小海快速的在梁佳丽的小嘴上蜻蜓点水一般的亲吻了一下，赶紧撤了回来。
　　“哈哈，人家小海好聪明，佳丽，看来你要等晚上，才能让小海喂饱你了。”
　　听到刘小海的话，周紫轩笑的花枝乱颤了起来。
　　其实也不怪刘小海这么说，精神力一直感应着三个女人，刘小海发现梁佳丽现在是急迫的想和自己上床上去，但是这个时候，刘小海可不能去，身边还两个饿狼般的女人在虎视眈眈呢。
　　在刘小海和三个美女打得火热的时候，庞大的食堂里也已经人满为患，虽然这只是个食堂，但是却丝毫不比那些高级别的会议和聚会来的要弱，虽然酒水和摆设没那么高级，但是来这里的人的身份却都不低。
　　“小海。”
　　张楚民不知何时从人群里走了过来，跟他一起的还有华东传媒的总经理萧镇南，张楚民现在是周紫轩的特别助理，他的出现，刘小海并不觉得愕然，但是萧镇南也来了，刘小海就觉得自己这次创办医院，看样不用自己出什么力量，广告早已经打出去了。
　　三个女人自动站在了刘小海的身边，刘小海则是点了点头，算是与张楚民和萧镇南打了招呼，与萧镇南第一次认识，还是周紫轩给介绍的，但是刘小海却没和这个香港人才认真的聊过天。
　　“刘老板，你的能力真是不简单，在下佩服。”
　　萧镇南深深的看了一眼刘小海说道，因为刘小海的身份是个特殊，所以萧镇南根本不知道这个男孩是什么身份，但是他却知道，对方的身份不是自己可以去猜的。
　　“呵呵，谢谢夸奖，对了，谢谢你的帮忙，紫轩她才能做得这么出色。”
　　刘小海很客气的说道，他常听周紫轩夸耀萧镇南，因为有了萧镇南这个总经理，周紫轩几乎什么事情都不要做，只需要签一些大的合作合同，其他的皆由张楚民和萧镇南解决。
　　“哪里，这是我应该做得。”
　　萧镇南也是满脸客气的说道，刘小海用思感可以看得出，这个人很忠诚，在周紫轩身边确实是个好帮手。
　　“哈哈，楚民，说好一起过来的，你小子倒是比我们先来一步啊。”
　　在众人正聊着的时候，一个粗爽的声音响了起来，刘小海和众人都是看了过去，特别是刘小海脸上现出了浓郁的笑容。
　　“国远哥，我要和老板一起过来的，都跟你说了时间，你迟到了哦。”
　　说话的男人不是别人，正是龙海大厦的总管程国远，他的权利可以说仅仅在龙瀚海之下，可以算是龙瀚海的秘书，也可以说是龙瀚海的左右手，他也是世界富豪排行榜前十的一位。
　　与他站在一起的叫刘明扬，也是龙瀚海看中的一个管理人才，刘小海的管理方面知识，就是他教的，看到这两人，小海很是激动，但是在这场合，也不好意思主动过去打招呼。
　　“小海，今天可让我逮到你了，你哪歉鍪裁刺煜杞溲唐荒闵┳颖莆页粤艘缓校探涞袅耍闼蹈迷趺疵植拱伞！背坦犊吹搅跣『Ｔ谂硕牙铮首魃难铀档馈?他的话让一旁的萧镇南一阵疑惑，怎么听着这个味道，好像很熟悉是的，程国远是什么人物，萧镇南可是相当的熟悉，却没想到程国远对一个男孩，会这样的口气说话，站在一旁偷偷的打量起了刘小海的样子。
　　“那我有什么办法啊，戒烟是为了你身体好，如果你觉得嘴里缺点什么，那就在买我们制药厂出的天翔提神片吧。”
　　刘小海看了看周围的人，除了萧镇南不知道自己的身份，其他人全都知道，既然这次自己的爷爷想支持自己，刘小海也不想反对了，此时反对也已经晚了。
　　“好了，你又在坑我了，你嫂子为了感谢你生产的戒烟片，什么时候去我家，你嫂子要亲自下厨，给你烹饪点好吃的，我过去跟一些人打个招呼。”
　　程国远是个直爽的人，但是却也知道分寸，在和刘小海聊天时，也看到了一些自己熟悉的人，虽然只是在上海一些比较大型和中型的总经理和一些高管，但是招呼还是要去打得。
　　“我也去招呼来人吧，不然这里连个问事主都没有。”
　　刘小海知道人越来越多，但是让他放心的是，来这里的基本都是龙氏内部的人，而且是龙氏最顶级的管理存在，这些人出门，都不会有人会认出来，因为他们不经常抛头露面，基本上只是在后面操作。
　　终于得到了三个女人的放行，刘小海赶紧在人群里穿梭了起来，天翔的管理本来就不多，徐志国又是老年人，能招呼客人的只有许文深和罗家杰还有销售部的几个管理，三井樱子因为本身是日本人，刘小海并没打算让她过多的接触这种场面。
　　“刘小海……”
　　就在刘小海想到食堂门口去看看的时候，突然一个熟悉的女孩声响了起来，刘小海回头看了看，发现人群里那个喊自己的女孩正朝自己快步走了过来。
　　“曹慧，你好。”
　　刘小海看到曹慧立刻紧张了起来，因为上次见面，刘小海用思感发现曹慧竟然喜欢自己，虽然她很漂亮也是个好女孩，但是刘小海却不想再增加感情，使自己更加累。
　　“原来你就是天翔的大老板，真是让我吃惊。”
　　曹慧没有发现刘小海脸上的一丝忧郁，满脸兴奋的说道。
　　“呵呵，全靠机遇，你怎么会来这里？”
　　这可以说是龙氏一个私人的聚会，曹慧的到来让刘小海很疑惑。
　　“你忘记了，我爸爸是虹宝集团的董事长，你们这里的许文深以前和我爸的公司有些联系，所以我和我哥哥是受到了许文深的邀请来的。”
　　曹慧微笑的说道，她心里也在想着，要问问刘小海需不需要帮忙，比如资金上的。
　　“嗯，我记得，对不起，我先去接待一些客人，待会见。”
　　曹慧的心里想法刚出现，刘小海一下就知道了，不给她说的机会，转身就钻入了人群里。
　　“啊……你是怎么回事？”
　　一声尖锐的女声响起，惹得所有人的注意力都转移到了这边，刘小海满脸红红的低着头，因为自己急着躲开曹慧，没想到一个转身还没走出几步，竟然撞在了一个软软的物体上，当抬头看到是一个女人时，刘小海顿时说不出话了，自己一头撞在那女人胸部了。
　　“对不起，对不起。”
　　刘小海只能这么道歉，不管什么人来到这里，都是客人，刘小海不想对方把事闹大。
　　“对不起就完了嘛，你是谁家的孩子啊，你看我这一身三十多万的礼服，都被你给撞脏了。”
　　那女人继续嚷嚷着，丝毫不买刘小海的帐。
　　“我说了我不是故意的。”
　　刘小海无奈的看了一眼这个女人，心里不禁火了起来，就算自己先撞得她，但是也道歉了，对方却咄咄逼人。
　　“不是故意的，看你这一身衣服，是这里的工人吧，哼，说说怎么解决吧。”
　　这女人白了刘小海一眼，就这事还真卯上了。
　　“方夫人，他又不是故意的，别再计较了，待会闹的都不好看。”
　　人群里有人认识这个女人，顿时来到她身边，笑呵呵的说道。
　　“桥刚，你快过来。”
　　这个女人看了劝自己的男人一眼，转身就是大喊了起来，一个正在和人聊天的年轻男人听到喊声，快步走了过来。
　　“桥刚，他撞脏了我的衣服。”
　　这女人伸手指着刘小海大声的说道，被叫做桥刚的男人看了看低头的男孩，不禁皱起了眉头，稍微低低身子，当看到男孩的脸时，他的脸色瞬间变了个颜色，刚才还是笑意绵绵，现在则是变得有些惊惧了。
　　“一件破衣服，脏了就脏了，走。”
　　这男人不是别人，正是方桥刚，也是龙氏今年新起的一个管理人才，但是却不是高级管理层的，能来这里，可能也是找了一些关系，他看到撞脏自己老婆衣服的男孩是刘小海时，顿时就在心底暗骂了一声倒霉，赶紧拉着老婆就要往别处去。
　　“什么叫破衣服，你给我松开，这件三十万的衣服可是你给我买的，我就要他赔，弄脏了衣服，赔偿是天经地义的。”
　　方桥刚的老婆一把甩开方桥刚，大声的吼了起来。
　　“好了，别闹了。”
　　方桥刚瞅了瞅周围的人，赶紧劝着自己的老婆，他知道，他是管不住这个婆娘，但是在这种场合，方桥刚不得不让自己的老婆消停点。
　　“三十万，这衣服不错，不知是什么布料做成的？”
　　刘小海早就想离开这里了，自己越想保持身份，却老有人来添乱，这时一个男人的声音响起，刘小海知道有救了。
　　“什么材料你管不着，三十万，一个仔都不少。”
　　方桥刚是个什么样的人，刘小海太熟悉了，没想到他老婆也是这么贱，刘小海恨恨的想着，自己上次没有让方桥刚离开龙氏，也是因为他的管理才能，但是现在自己不用费心，程国远就能解决一切了。
　　“好，那如果按这么算的话，我也要好好帮他和你理论理论了，不管谁先撞得谁，现场有谁是评估专家。”
　　程国远大声喊了起来，周围的人谁都不知道他要干什么，周紫轩和其他刘小海的女人都在旁边站着，都是知道此时不是出去帮刘小海的时候。
　　“我就是。”
　　一个看起来四十多的男人应声走了出来，到了程国远的身边说道。
　　“好，那你帮我评估一下他两人的身价。”
　　程国远笑了笑说道，很多人都是疑惑的看着他，不知道他是什么用意，而一旁的刘小海知道，要有好戏看了……


第138章 龙氏接班人
　　“呵呵，这个我倒是可以帮忙，就是不知这两位的身份。”
　　这个男人也是龙氏企业的高级主管，但是他却不认识程国远，混迹商场这么多年，他很容易能看得出面前的男人身份不简单，从对方来到这里，受到的欢迎度，和一些比自己高职位的人对他的客气，都可以看得出来。
　　“这位女士，是龙氏上海龙腾商场一分部总经理方桥刚的夫人，而这一位年轻人，是天翔制药总公司的老总，我想你应该知道如何评估了吧。”
　　程国远笑着说道，身为龙海大厦最高负责人，程国远对自己所管辖的所有部门一些高级管理层人员都熟悉，虽然不认识方桥刚，但是他却听过有这一个人。
　　“嗯，龙腾商场在上海有十八家分部，一分部的位置在浦东中心街区，商场三十六层，设有地下停车场六层，商场主要经营产品，国内外最好最顶级的物品，虽然这位夫人的老公是总经理，但是拥有资产应该不到五千万，不知道我说的对吗？”
　　这位评估的男人看了看女人身后的男人分析着说道。
　　“对了。”
　　方桥刚脸上毫无表情的说道，他现在想离开这里，但是看来是不可能的了，当初自己和东方朝阳干的事情，就是面前的刘小海的阻止，虽然不知道对方的身份，方桥刚也知道自己肯定要出丑了。
　　“那我说说这位刘老板吧，天翔减肥产品如燕，相信在场的人都知道吧。”
　　他并没说刘小海所拥有的产业，而是直接提起了如燕，很多人都是说知道，还有人都暗自点了点头，表示知道。
　　“如燕目前是全国减肥产品中最好的，虽然我没刻意去调查过，但是身为一个龙氏市场评估员，我想说，现在在中国，几乎一百个胖子当中会有七十左右在用如燕减肥胶囊，定价是一个疗程96元，虽然一个胖人吃一个疗程就能达到效果，但是全国十几亿的人民，我想不用我说，大家也知道这位刘老板的身价了吧。”
　　这个评估员的话，让很多人都是惊奇了许多，因为他们根本不去了解一个不属于龙氏企业的厂子，在说天翔仅仅成立了一年，就已经在国内成了制药业的领头羊。
　　“谢谢你，这位夫人，你刚可听到他说的话了。”
　　程国远看了看方桥刚的老婆，一脸鄙夷的说道。
　　“那……那又怎么样，他撞脏了我的衣服。”
　　方桥刚的老婆看着刘小海，她怎么都不会想到，这个看起来才十七八岁的小男孩，竟然是天翔制药厂的老板，而自己现在也是吃天翔生产的如燕减肥胶囊，才保持了一个好的身材。
　　“他在走路，你也在走路，为什么你不说是你先撞得他呢，就按刚才评估的身价，他这一身肉都是按亿来计算的，也就是说，他也可以反过来要求你赔偿一些损失，比如衣服脏了。”
　　程国远的话引起了哄堂大笑，谁也没想到，他竟然会如此的歪曲理论，一旁的刘小海也是偷偷笑了起来。
　　“你……他不过是一个小老板，怎么能跟龙氏的管理人员比。”
　　方桥刚的老婆冷着脸，辩解道。
　　“呵呵，是没什么可比性，所以他不会要求你赔偿的。”
　　程国远笑了起来，突然阴着脸看着方桥刚的老婆说道。
　　“老婆，别闹了，走吧。”
　　方桥刚看到程国远脸上的表情，浑身都是发毛了起来，他可以看得出，对方那神情不是一般管理才有的，在说自己在龙氏这个圈子里根本不算什么，怕自己的老婆在说错话，影响前途，方桥刚拉着她就往外快步走去。
　　这次方桥刚的老婆没有在大声嚷，也没有反对，因为她也看得出事情并不利于自己，要是在纠缠下去，吃亏的还是自己，本来还想巴结一些关系，现在看来是不行了。
　　“小海，还满意吗？”
　　程国远看到自己替刘小海解了围，小声的问道。
　　“我想龙氏是该整顿一下了。”
　　刘小海想了想才说道，其实他可以说很满意，但是看到自己爷爷的产业管理里有这样的败类，刘小海怎么能容忍，他的话一出口，程国远就点了点头，并没在说什么，他已经知道该怎么做了。
　　“哎，我们家小海被欺负的好惨啊。”
　　在众人都散了开来后，周紫轩几个女人才围了过来，东拉西扯的将刘小海拽到了一个角落里，梁佳丽捏了捏刘小海的鼻子调侃着说道。
　　“那是小海能忍，真不知道那个女人嚣张什么，我刚才真想上去抽她两耳光。”
　　周紫轩恨恨然的说道，随即还晃了晃自己那只美丽无瑕的玉手。
　　“千万别，你可是龙家的少夫人，要是出手打人，影响可就大了。”
　　张欣在一旁一脸认真的说道。
　　“是啊，你可是华东传媒的董事长，你要打人的话，不知道会不会上华东传媒旗下报纸杂志的头版头条。”
　　梁佳丽也是很认真的说道。
　　刘小海无奈的看着三个女人你一言我一语，却根本不把自己当成一回事，想逃离这里，但是双手却被牢牢的固着，没办法只能眼神撒开，希望可以找到一个可以救自己拖出苦海的人。
　　宴席在中午十二点准时进行了起来跣『１怀坦独搅俗约旱纳肀撸蛔雷拥娜耍顺坦逗土趿ρ锸亲约喝鲜兜娜耍渌娜肆跣『Ｊ且桓龆疾蝗鲜叮悄苡氤坦蹲龅揭蛔雷拥娜耍矸菰诹弦膊换岬汀?“小海，给你介绍一下，这是龙建集团的董事长张克军先生，负责全世界所有的建筑业。”
　　菜还没开始上，程国远站起身先给刘小海介绍起了这桌上的人，而他身边的一个五十多岁的男人站了起来，对刘小海客气的点了点头。
　　“小少爷，以前咱们见过。”
　　张克军探出身子，小声的说了一句，刘小海深深的看了他一眼，但是却丝毫没有印象，只有点了点头，表示对他的尊敬。
　　“这位是负责国外贸易出口的董事长杨虎先生，龙氏在国内的每个大型对外输出口，都是他在管理。”
　　从张克军身边，程国远依次介绍了起来，这些人龙小海根本不熟悉，但是却包含了龙氏的所有大的行业。
　　龙氏建筑行业，龙氏服装行业，龙氏饮食行业，龙氏基金管理会，龙氏慈善机构……而且在做的全都是龙氏顶级的管理层。
　　“这是在干什么？难道爷爷要我现在接手龙氏？”
　　刘小海做回到了椅子上，心里胡乱的想着，思感试着探查了程国远，但是程国远此时心里一片空白，竟然没任何想法，刘小海很不明白，还有这样奇怪的人。
　　菜终于上桌了，因为厨房早就接到瀚海山庄的通知，要准备几十桌宴席，所以当刘小海通知食堂做饭，犒劳天翔管理层和早就要来参加医院建设的周紫轩那些人以外，并没说要准备什么好菜，但是上桌的菜还是让刘小海吓了一跳，地上跑的，天上飞的，海里游的，山珍海味，应有尽有……
　　“那个天翔老板是什么人物，竟然让我们董事长亲自站起来和他碰杯。”
　　一个正在和很多人聊天的年轻人，时不时的把眼神投到刘小海那桌上，他是负责龙氏服装的，而那桌上，就有龙氏服装的老总，看到自己的老总那么客气的给天翔老板碰杯喝酒，他小声的向着旁边的人说道。
　　“合作伙伴吧，听说龙氏要买下天翔制药厂，那小男孩的能耐还是挺大的，一点背景都没有，一年没到，就把天翔打造成国内一线制药厂了，佩服……”
　　听到他的问话，另一个人满脸羡慕加敬佩神情的说道。
　　“呵呵，我说呢，但是看起来龙氏很重视他的厂子啊，不然龙氏所有行业的老董怎么都过来了。”
　　那年轻人笑了笑说道，但是心里却有一些糊涂，如果是收购对方的厂子，干嘛要搞这样的宴席，放下下去，参加这次宴席的人，起码百分之八十出自龙氏。
　　“那就不是你所能想象的了，上面人的思想比你的要高明很多，人家所想，根本不是我们这等人能猜透的，赶紧吃吧，这里的菜味道比上海国际大酒店那些厨师做的还要强。”
　　那人不再理会他的话，而是夸赞着菜的味道，大口吃了起来。
　　程国远带着刘小海与一些他觉得有必要认识的龙氏管理层，一一都见了个面，说了几句话，做了一些介绍，虽然嘴上没说刘小海的身份，但是这里的人都是混迹商坛的老精，不管对方是什么身份，这些龙氏管理都决定听从上面领导的话，认真和刘小海打好关系，就算不沾边，也要建立友谊。
　　“孙萌，你能告诉我小海的真实身份吗？”
　　三井樱子与周紫轩几个女孩子一桌，身边的孙萌一直在吃着东西，听着周紫轩和梁佳丽两个大姐大在那斗嘴。
　　“龙氏接班人。”
　　听到有人问话，孙萌回过了头，想都没想的脱口而出，当看到是三井樱子时，孙萌愣住了，在桌上的人，三井樱子和黄馨儿都是不知道刘小海的身份，还有两个外国女孩仙妮和梅莉。
　　“你不是在骗我？”
　　三井樱子脸顿时露出了震惊的表情，但是却知道，这事不能声张，看着孙萌歉意的表情，三井樱子知道她想隐瞒的，却说漏了嘴。
　　“吃完饭再说吧，其实你可以问问小海的。”
　　孙萌也是小声的说道，她刚才早就听周紫轩和张欣说不喜欢三井樱子了，自己可不敢和她关系太近，起码要等到刘小海自己来解决这尴尬的关系才行。
　　“龙氏接班人？龙小海？世界第一少爷，死小海，你骗的我好惨，等着，我一定要好好收拾你……”
　　三井樱子也知道自己的身份很特殊，在桌上也插不进去话，唯有看着远处喝酒的刘小海，心里暗暗的说着，但是她也在想，刘小海既然是龙家的少爷，为什么会和自己好，而且女人很多，但是所有女人却都对他很忠心不二，为什么，三井樱子想着这个令自己疑惑的问题……


第139章 酒醉后的探戈
　　刘小海看着龙氏内部的一些领导排队与自己打着招呼离去，心里的石头也是放了下来，本来还以为是自己的爷爷龙瀚海想这么急着让自己接手龙氏，但是听了程国远的话，刘小海才释然，原来爷爷龙瀚海是被奶奶刘雪华逼得，才会让龙氏的人低调来这里参加天翔癌症康复医院的奠基仪式。
　　“小海，我们也先回去了，奶奶说等你忙完，让你回去看看她老人家。”
　　周紫轩的事务繁忙，公司里还有很多要自己处理的，虽然想和小海找个机会亲近一下，但是现在起码不是个好时机。
　　“我去紫轩姐的公司，先弄个职位再回来，记得晚上要给我留个位置。”
　　梁佳丽走到刘小海身边，眨着眼调皮的说道。
　　“我……”
　　刘小海看着梁佳丽，真是无话可说，她是几个女孩当中，个性最豪爽的一个，这也是令刘小海头疼的地方。
　　“就这么说定了哈，88，老公。”
　　梁佳丽不等刘小海反驳，快速的伸出头在刘小海脸上印了一下，蹦跳着与张欣一起坐上了周紫轩的红旗房车，一溜烟的绝尘离开了天翔制药公司。
　　人终于走的差不多了，刘小海甩了甩有点昏沉的脑袋，因为要串桌和那些龙氏的管理喝酒，以前喝酒很少的刘小海，今天也感觉有点晕了，随着院子里的风起，刘小海摇了摇头，酒劲也上了头。
　　“小海，去休息吧，看你的样子喝了不少吧。”
　　不知何时仙妮来到了刘小海的身边，一双天蓝色美丽的眼睛复杂的看着刘小海低声说道。
　　“没……没喝多少。”
　　刘小海点了点头，胡乱的回答着，眼中看到的仙妮也是幻出了两个身影，让他不知道哪个是真是假。
　　“孙萌和樱子呢？”
　　刘小海晃着身体回到院子里，虽然步子有点乱，但是脑子还是清醒的，从自己离开食堂，看到紫轩他们的离开，却没见到孙萌和三井樱子的身影。
　　“樱子不知为何喝多了，孙萌和黄馨儿去陪她聊天了。”
　　仙妮一脸复杂的说道。
　　“哦，那你姐姐呢？”
　　都说酒醉的人话多，仙妮算是体会到了，看着刘小海欲睁欲闭的眼睛，双手自觉的扶上了刘小海的手臂。
　　“她不喜欢这种场面，根本没来吃饭，在屋里休息了。”
　　搀扶着刘小海往他的办公室走去，仙妮回答了刘小海的话。
　　“嗯，我知道你们不习惯这里的生活，但是我很忙，等我时间宽松下来，一定带你们好好在上海逛逛。”
　　刘小海斜眼看着仙妮，笑着说道。
　　“好的，你还是先休息在说吧，喝醉了的话根本不能算是真话。”
　　仙妮使劲的拉着刘小海勉强上了二楼，看到几个警卫在一旁不远，却不来帮自己搀扶他们的老板，心里不禁有点气愤。
　　“谁说我喝醉了，到我屋里，我要给你表现一下，让你知道我没喝醉。”
　　刘小海挥着一只手胡乱的喊道，但是他的话明显让仙妮误会了，仙妮脸红红的低着头，不敢再说话。
　　刘小海的休息室就在他办公室的旁边，因为这里的安全系数高，刘小海从没锁门的习惯，仙妮很快扶着刘小海到了休息室的门外，推开门走了进去，但是屋里并没其他人，仙妮倒是有些意外。
　　“大妹姐，小海这孩子真是的，我看他准备把全世界的漂亮小妞都收罗起来。”
　　八妹满脸坏笑的看着刘小海和仙妮走近休息室，赶紧在大妹的耳边低声说道。
　　“去，小丫头，你懂什么，有实力的男人，身边有个把女人算什么，只要她们对小海没有坏心，其他的我们不管，但是要是有敢背叛小海的……”
　　大妹满脸认真的说道，左手顺势做了个斩首的姿势，让一旁的八妹吓得伸了伸舌头，不敢再多话，认真的站起了岗。
　　刘小海的休息室里，仙妮看着屋里的摆设，左摸摸右瞧瞧，嘴里还不禁的发着感叹声，屋里的摆设是复古的家具，在爷爷龙瀚海的熏陶下，刘小海也是喜欢这种家居，古色古香且富有雅韵，在这样一间休息室里休息，也可以心平气和的享受不一般的安静，这才是刘小海最想要的。
　　“留声机，小海，你要这东西干嘛？单纯的摆设吗？”
　　当仙妮看到屋里唯独的一件稀奇物时，满脸疑惑的看着坐在床边发呆的刘小海问道，留声机这种年代已久的产物，就算在这个世界上都是很稀少，而且也不会有人去做仿冒品来当摆设，仙妮触手摸着那留声机，当看到留声机的生产批号是，更加确定了这留声机是古董。
　　“听西洋音乐，你把那个打开，为了证明我没喝醉，我要跳支舞曲给你看吧。”
　　刘小海抬起头，脸上兴奋的笑了起来，将自己的西服脱掉扔到了床上，走到床前的空地上看着仙妮说道。
　　“跳舞？”
　　仙妮顿时失望的垂下了脸，刚才听到刘小海的话，还以为是要进行再美国那边没进行完的事呢，虽然有些失望，但是仙妮却也想看看刘小海的舞技如何，是不是比自己这个交谊舞舞后还要厉害，心里想着，仙妮打开了留声机的开关，将类似磁条的物体摆在了碟片上，随着丝丝的声响，悠扬动听的西洋乐开始了演奏。
　　随着音乐的循环渐进，仙妮也是知道了这是首有名的曲子，是探戈的必学舞曲，音乐进入了开始，那边刘小海则是动了起来，只见他一手上扬，一手摆在腹前，双腿灵巧的轻松低台，整个身体都跟着音乐扭动了起来。
　　“好优美的舞姿……”
　　仙妮站在留声机旁，双眼盯着渐入佳境的刘小海，在那摆着探戈的绝美舞步，虽然刘小海看起来真的醉了，但是舞步却没有任何的瑕疵。
　　几分钟后，留声机的音乐越来越快，刘小海的步伐和身姿摆动的频率也是快了起来，刘小海闭着眼睛，脑袋时有时无的左右摆动，脸上尽情的享受着音乐给自己带来的引导，可以使身体和舞步做到更加的完美到位。
　　看到这里，仙妮不再做一个观赏者，而是扭捏的走到了刘小海的身边，小声的说了句。“小海，我可以和你一起跳吗？”
　　“额，你也会跳探戈啊，干嘛不早说，这探戈本来就是两个人的舞嘛。”
　　刘小海停下了舞步，满脸责怪的说了一句，不等仙妮说话，双手主动伸出，拉住了仙妮的小手。
　　“能接上吗？”
　　音乐还在进行着，突然停止在进行，刘小海可以做到，但是还是要考虑下仙妮的感受。
　　“当然，我以前拿过我们女子学校，探戈舞的第一名。”
　　仙妮满脸骄傲的说道，随着音乐先一步扭动起了屁股，双腿优美的踏起了步子。
　　刘小海满脸的欣喜也是动了起来，自己以前经常在休息室跳舞，但是除了周紫轩、梁佳丽和戴家两姐妹会跳一点，刘小海就没见过谁可以陪自己跳舞的，特别是探戈舞，周紫轩都不会，但是面前的仙妮明显是个探戈高手。
　　“你跳的真美。”
　　刘小海握着仙妮的手，一个提高身位，仙妮转肆饺Γ鞫囊桓鐾溲吭诹肆跣『５拇笸壬希跣『５屯房醋潘廾赖乃档馈?“你比我跳的要好。”
　　仙妮从新起身，又是几个旋转踏步，因为她穿的是牛仔裤，所以探戈真正的魅力并没呈现出来。
　　怀抱，踏步，向前走位，一系列的探戈舞步，将两人的关系慢慢的拉近，随着音乐的进入终结点，两人都是放慢了速度，直到音乐的截止，刘小海一手揽住仙妮的腰，和她一起做了个结束的姿势。
　　“如果你穿上裙子，一定会比现在好看很多。”
　　手还紧紧的搂着仙妮的腰，刘小海又是一句夸赞，整场舞下来，刘小海已经不知道第几次夸赞仙妮了。
　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”
　　仙妮稳住身体，双手也是放在刘小海的腰上，双眼含着复杂的神情，笑着说道。
　　看着面部微微带红的仙妮，刘小海沉迷了，因为刚才舞步的整体运动，仙妮脸上带着红潮，呼吸也是没有回复到平常，在她的呼吸下，她那高耸的胸部也是随之晃动着，因为外国对男女之事的开放，仙妮的着装很大胆，低胸的T恤装，露出了深深的沟壑，让人充满着遐想。
　　刘小海盯着仙妮看了几秒钟，慢慢的探下头，伸出嘴巴朝仙妮亲吻了过去，或许这才是他现在想要的，很简单的接吻，仙妮没有反对，而是踮起脚尖，让自己的小嘴和刘小海的嘴唇更快的接触在了一起。
　　“我要给他吗？他很花心的啊。”
　　双眼睁着，看着刘小海闭着眼睛，左右摇晃着脑袋，用他的舌头在探入自己的嘴唇，仙妮心里斗争着，但是身体却不退反近，整个与刘小海贴在了一起。
　　“啊……”
　　刚接触一会，突然仙妮往后退了退屁股，因为胯间突然多出的一个硬物，让她吓了一跳，这一退，刘小海则是满脸疑惑的看着她。
　　“仙妮，你不想跟我在一起？”
　　刘小海歪着脑袋直接问道，如果是清醒的他，根本不会如此直接，就算是对方主动，刘小海都要扭捏一会，才会放得开。
　　“不是，我怕……怕疼。”
　　仙妮满脸通红的说道，心里也在突突的跳了起来。
　　“相信我，不会的，我会对你很温柔的。”
　　刘小海边说着话，一手将仙妮再次拉到怀里，慢慢的退到了床边，与仙妮一起倒在了床上，两人的嘴唇再次结合在一起，刘小海主动的抚摸着仙妮的身体每一寸肌肤，舌头在仙妮的脖子处到处的吸舔，直到仙妮发出微微的呻吟声，身体热度高了起来，刘小海才开始解除她身上的防备。
　　经历了很多，刘小海不再是初出茅庐的那个什么都不懂的小子，思感的切入，有效地快速找到了仙妮身上最敏感的部位，手和嘴尽情的让仙妮敏感的部位得到抚摸和亲吻，随着这样高超的技术补填，仙妮渐渐放开了，身下也是早已泥泞不堪了起来。
　　“我要进去了。”
　　刘小海的前戏做的相当充分，在仙妮第一次高入云霄后，刘小海才准备进入仙妮的身体。
　　一句小声的问话，仙妮点了点头，刘小海直起身子，找寻到进入仙妮的湿润入口，指挥着自己的先锋，破开防御罩，进入了仙妮的身体，随着仙妮一声激烈的嘶叫声响起，她彻底的从女孩转换成了一个女人，步骤如此的简单，在刘小海的极度疯狂的冲击下，仙妮放肆的用嘴喊出自己的快乐，双手在刘小海的背上留下了一道道的痕迹，嘴里咬着刘小海的肩膀肉，表达着自己此时的状态……
　　“啊……嗯……”
　　仙妮初次和男人做爱，那滋味着实让她有些疯狂。
　　与孙萌几个女孩不一样，仙妮第一次的痛苦很短暂，并不是因为龙小海的精神力抚慰，而是美国女人与生俱来，对做爱有一种熟悉，使得她很快进入了奇妙的世界。
　　龙小海看着仙妮的脸，努力的挺动着屁股，他每次的用力都会导致仙妮面部表情的剧烈变化。
　　因为用力抽插，龙小海的小腹都绷紧了肌肉，那鼓起来的肌肉让仙妮很迷醉，从浓密的黑色森林里窜出来的那条大肉棒更是让仙妮春情荡漾。
　　龙小海忽浅忽深，忽快忽慢，让仙妮难以掌握他的规律，她的娇嫩小穴总是猝不及防的被撞击着，整个穴内都颤了起来。
　　“啊……小海……在深点，在快点……爽死我了……嗯……”
　　仙妮最终控制不住的大叫了起来。
　　仙妮狂野的扭着胴体，迎合着龙小海的抽插，无论她的身体如何扭动，龙小海那两只大手都把她抓的牢牢得，一下下的狠命冲刺。
　　“嗯……哦哦……小海……我受不了了，人家要飞了……啊……”
　　屋里继续着仙妮的浪叫呻吟。
　　响彻的声音传到了外面的走廊。
　　“哎，非礼勿视，非礼勿听……”
　　休息室外五六米外，大妹和八妹并肩站在一起，大妹皱着眉头随便说了一句，把一旁的八妹逗得乐了起来……


第140章 忍者杀手
　　“龙瀚海欲收购天翔制药公司？这怎么什么新闻都有。”
　　办公室里，刘小海看到上海日报的头版头条，赫然是自己的爷爷一张肖像照，而标题竟然是龙氏企业欲收购日前火爆国内的天翔制药公司，下面还详细介绍了龙瀚海是看中了如燕这个减肥产品，才产生的收购念头。
　　“小海，这有什么不好，不用你自己辛苦去打广告，现在就已经火了。”
　　孙萌在一旁笑着说道。
　　“你知道我不想靠我爷爷的光辉来使我的事业平步青云，我要的是我靠自己的双手和大脑，去打出一片天地."刘小海一脸无奈的说道。
　　但是他心里很清楚，这报纸会如此打着龙氏的旗号，起码得到了允许，想到周紫轩，刘小海一阵头疼，她是管理华东传媒的，而这报纸四处散播龙氏收购天翔的消息，她一定知道，顺着思路往下想，刘小海想到了这幕后的主角，刘雪华。
　　“我知道，但是你应该了解他们老人家的心理，爷爷和奶奶都老了，你还想他们一直操劳吗？”
　　孙萌走到刘小海身边，低头扶着他的肩膀说道。
　　“你说得对，或许几个月甚至几天后，我都有可能要公开自己的身份，但是现在，我想要有一个私人的空间，他们却不给我。”
　　刘小海心里还是很痛苦，自己好不容易脱离了管束，但是在事业上，又开始借机的帮助自己，这样顺利，刘小海是无法接受的。
　　“小海，你该站在你爷爷的角度想，如果你现在抱着这样的思想，以后龙氏，你能做好一个管理嘛，你不常说要救助现在生活在水深火热的人们嘛，你觉得仅凭你的天翔公司，就可以做得到吗？”
　　孙萌连珠炮式的发问，彻底让刘小海没了话。
　　孙萌是个能言善辩而且直言不讳的女孩子，刘小海以前就因为她的大胆追求，才被改变了人生，要是没有孙萌，刘小海可能会爱上别的女人，甚至会改变一条路子，绝不会与现在的路相同。
　　“萌，你的思想越来越纯熟了。”
　　深深的看了一眼孙萌，刘小海站起身将她拥到了自己的怀里，紧紧的抱着她说道。
　　“还不是因为你嘛，我要和紫轩姐姐一样，做一个可以帮助到你的女人。”
　　趴在刘小海的肩膀上，孙萌下定决心的说道。
　　“萌……”
　　刘小海撤回头，深深的看着孙萌，不等孙萌说话，猛地亲吻了上去，四片嘴唇接触在一起，立刻如胶似漆了起来，虽然是在办公室，但是刘小海的举动还是丝毫不避讳。
　　“你想干什么？”
　　感受着刘小海的迫切，和他一双大手在自己身上的抚摸，孙萌几乎是片刻间动了情，浑身微微抖着的看着刘小海问了一句自己也觉得多余的话。
　　“我要吃了你。”
　　在孙萌的耳边情语了一句，刘小海张启嘴唇含住了孙萌的耳垂，尽情的吸舔了起来，一只手伏在孙萌的胸部上，大力的揉搓了起来。
　　“唔……小海，不行，要有人进来的。”
　　孙萌似拒还迎的态度，让刘小海当她的话是在呓语，双手一横，将孙萌整个抱了起来。
　　“现在是中午休息时间，谁会这么无趣的来捣乱，难道你想去我的休息室，那里樱子和黄馨儿可都在。”
　　刘小海对于和自己女人之间的态度和言语，早已磨练了出来，而且孙萌也是经常喜欢和周紫轩几个女孩，轮番和刘小海大战，对于多人的战术，孙萌也早已喜欢上了那种刺激。
　　红着脸摇了摇头，孙萌不再说话，被刘小海抱到了沙发旁，平稳的躺在了沙发上，看着刘小海自己褪下了衣服，孙萌害羞的将脸转向了一旁。
　　思感的作用，让刘小海百试不爽，越来越纯熟的思感探测和共享，刘小海竟然发现自己现在可以用思感让孙萌很快达到巅峰的状态，就算不去用双手和嘴巴亲吻抚摸，孙萌下身也是早已泛滥，急切的褪下一身衣裳，等待着刘小海的光临。
　　因为地点的不安全性，刘小海并未过多的做足前戏，而是果断的选择速战速决，和孙萌早已形成默契，刘小海发现现在的孙萌不再单纯的只等着享受，而是会迎合并且疯狂的呻吟了，孙萌的指甲在刘小海的背上深深留下了痕迹，刘小海疯狂的深入浅出，每次都是让孙萌如过山车的连连呻吟出声，情欲包裹着两人，不停的散发着爱的气息……
　　“嗯……哦……”
　　孙萌两手不由的抓紧了龙小海的双臂，龙小海支着身子，可以全景的欣赏到孙萌那雪白的胴体。
　　两朵乳房很性感很诱人的随着她的身子晃动而波动起来，红红的乳头如两颗熟透了的桑葚，龙小海身子一弓，那肉棒便顶到了孙萌小穴的最深处，这时孙萌那雪白的小腹上就会隆起一道岭来。
　　她那黑色的倒三角阴毛非常整齐，龙小海很爱看自己的肉棒在那小穴里来回抽插，那是一种冲击视觉的享受。
　　“小海……啊……好爽……在深点……啊……啊……”
　　孙萌和龙小海做爱不少次了，但是每次她都不觉得龙小海的肉棒小，而且每次都会觉得龙小海的太大，让她每次都有处女被破处的痛感和舒服感。
　　一阵阵的呻吟起来，孙萌那小穴夹得越紧，使得身上那快感就来得愈加强烈。
　　龙小海横插了竖插，身子变换了好几次位置，直插得孙萌叫苦不迭，她已经谢了好几次阴液了，龙小海才勉强停了下来。
　　“小海，你真厉害，人都让你弄散架了。”
　　孙萌浑身无力的瘫软在龙小海的身边，娇真的说道，双手继续抚摸着他那健硕的肌肉。……
　　“小海，你今天说带我和姐姐去上海东方之珠的。”
　　孙萌前脚刚离开办公室不一会，仙妮和她的姐姐梅莉走进了刘小海的办公室，仙妮一脸嗔怪的说道。
　　“额，你看我这脑子，真对不起，现在去。”
　　刘小海刚想休息一会，仙妮的话让他想起了昨天答应的事情。
　　跟三井樱子和罗家杰吩咐了一些事宜，刘小海让大妹准备了一辆车，虽然是出去游玩，但是刘小海想到前几天的死神联盟的事情，还是听从了大妹的意见，允许那些大妹带来的特种安全兵在周围保护自己。
　　为了不引起注意，刘小海乘坐的是辆普通的帕萨特轿车，而车里除了一个警卫司机外，大妹和八妹也全都在车里，这两个警卫也是刘小海最放心的，在轿车的周围还有刘小海不知道数量的警卫，有了他们，刘小海才能认真开心的带仙妮和梅莉好好逛逛上海。
　　前面有专门开道的车，刘小海乘坐的轿车一路上畅通无阻，不到二十分钟的车程，终于来到了上海最有标志性的建筑物下，东方明珠广播电视塔。
　　东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，东方明珠塔是由上海现代建筑设计（集团）有限公司的江欢成设计。
　　建筑动工于1991年，于1994年竣工，投资总额达8.3亿元人民币，高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，仅次于加拿大的加拿大CN电视塔（553.3米）及俄罗斯的奥斯坦金诺电视塔（540.1米）是上海的地标之一。
　　东方明珠广播电视塔也是集观光、会议、博览、餐饮、购物、娱乐、住宿、广播电视发射为一体，已成为21世纪上海城市的标志性建，虽然经历了近半个世纪的历史，但是东方明珠广播电视塔还是在整个世界有着非常重要的地位。
　　“哇……这就是东方明珠。”
　　仙妮一脸的兴奋，大声的喊叫了起来，梅莉在一旁也是惊叹不已，听到仙妮的话，刘小海笑了起来。
　　“好了，别再外面看了，进去吧。”
　　刘小海在小的时候，曾经和爷爷一起来过这里，虽然过了很多年，刘小海还是对东方明珠里的一切记忆犹深。
　　来这里旅游的人太多了，刘小海看着身边接蹱而过的人，心里突兀的有种不好的感觉，在思感越来越纯熟的情况下，刘小海可以感应周围很多人的思想。
　　“大妹，一切小心点。”
　　朝着东方明珠的大门走去，刘小海不忘提醒身边跟随的大妹和八妹。
　　“嗯。”
　　大妹点了点头，专注的看着前方的行人，八妹则是双眼快速的从身边一个个人的身上扫过，长期受过特训，两人很快的就能分辨出周围人的一些信息，起码遇到坏人，可以第一时间做好防御工作。
　　东方明珠的一楼是科幻城，有森林之旅、南极之旅、魔幻之旅、藏宝洞、迪尼剧场、欢乐广场、激光影院、动感影院、探险列车等项目，这里刘小海也是玩过的，而这里也是人流最多的地方。
　　仙妮和梅莉都是年轻的女孩子，对于一些好玩好看的东西，一直都是流连忘返，要不是刘小海的督促，仙妮还准备和姐姐去一趟森林之旅，过一把探险的瘾。
　　“大家往这里走，千万别走失了，我们将会领略科幻城的魅力……”
　　随着人潮往前继续前行，一队三十多人的旅游团挡在了刘小海几人的面前。
　　看着那些旅游者手持的日本小国旗，刘小海拉住了继续往前走的仙妮，此时他心里极度的不安了起来，面目凝重的看着那群日本旅游者。
　　“我们去那边看看。”
　　刘小海面无表情的对两姐妹说道。
　　“不要嘛，前面好像有许多好玩的，你说了要带我和姐姐好好玩玩的。”
　　仙妮听到刘小海的话，不禁撒起了娇。
　　“那边也有很多好玩的。”
　　不容仙妮反对，刘小海甩了下头，拉着仙妮就往日本旅游团的反方向走去，大妹和八妹立刻快速的走到梅莉的身边，夹着她跟在了刘小海的身后。
　　就在四人刚转身，日本旅游团里走出了一男一女，两人冷冷的盯着前面的目标，都是把手伸进了裤袋里，随着他们的动作，两人从裤袋里掏出了黑色的物体，在瞬间扬起手来朝梅莉的背扔投了过去。
　　“小心。”
　　不知谁喊了一声，刘小海身边的人群都是哄乱了起来，一个身穿黑色西服的男人身体随即倒了下去。
　　“是日本杀手。”
　　大妹把梅莉推给八妹，大声的通知了前面的刘小海，在她话音刚落，自己几人的周围已经围满了穿着黑色西服的男人，这些人都是随行保护刘小海的特级警卫。
　　“小海，你们先离开。”
　　大妹手势快速提起，对着身边的警卫表达着什么，转身就和数十个警卫向前面冲了过去。
　　刘小海虽然没听清大妹的喊话，但是却知道周围危机四伏，起码有七八个对自己有敌意的人存在，有警卫的保护，刘小海并不担心自己的安危，随着身边警卫的贴身保护，刘小海搂着仙妮，快速的朝着外面奔跑而出。
　　“杀人了……”
　　四处响起了吼叫声，人一旦遇到危机，总是会发出惊叫声，但是刘小海听到这声惊叫声，却很快停下了脚步，看着前面一个穿着白色西服的眼睛男人，他的面孔很苍白，嘴里用坚硬的中文，喊着让人害怕惊恐的话，方向却是冲着刘小海这边冲了过来。
　　“保护我的朋友。”
　　刘小海松开仙妮的手，对着身边的警卫喊了起来，在他身边不远，是一个摆放很多工艺品的桌子，刘小海挪动了下身子，向那边靠近了过去。
　　“快跑啊，杀人了……”
　　那人还在继续喊着，但是他的双手却是收缩在了袖子里，速度很快的避开骚乱的人群，向着仙妮的方向冲去，他的存在，并没引起大妹带来的那些警卫的注意，只是几步，竟然已经接近了第一排的警卫不远处。
　　“日本忍者？”
　　刘小海眼神扫在了对方的双手，看到那人双手握着两柄短小的兵器，从大妹的呼喊和日本旅游团里的杀手出现，刘小海已经确定了对方的来历，眼看那日本忍者的双匕首已经深处，准备对一个警卫下手，刘小海思感动了起来，在身边不远的一个桌子上，一件精美的人物雕饰突然飞起，以很快的速度砸向了那个杀手的头部。
　　“砰……”
　　塑像击中那人的头部，碎裂的散落了下去，那杀手也随即身子一软，倒了下去，仅仅几秒钟的变化，让仙妮身边的那个警卫吓了一身冷汗。
　　“快点离开这里，到了外面在说。”
　　刘小海快速回到警卫身边，而他的手上早已经握住了刚才雕塑碎裂的碎片，不远处还是有危险在威胁着自己一行人，刘小海准备自己出手，一来可以试试思感的运用，再来也可以减少警卫的损伤。
　　在刘小海那边奋力往外冲的时候，大妹这边的战斗才刚刚结束，两个日本忍者虽然死了，但是却也杀死了四个警卫，这种战斗力，让大妹也是震惊不已，自己带来的警卫虽然战斗力都很强，但是也要分场合，在这么乱的情况下，大妹根本不知道敌人身在何处，更不知道敌人长相如何，但是唯一可以认定的是，对方是日本忍者流杀手。


第141章 我的地盘我做主
　　东方明珠广播电视塔外，刘小海拉着仙妮和梅莉快速的向着外面奔跑着，身边警卫早已全部拿出了枪支，四处警备着，朝着塔前的停车场行进，因为突然的袭击，门外到处都是惊慌逃乱的普通市民和游客。
　　“你们都小心点，跟在我的左右。”
　　刘小海感觉危机还在周围，在塔里的敌人差不多十个，但是出了塔，刘小海知道自己错了，外面的敌人更多，而且隐藏的更加隐蔽，提醒着身边的警卫，刘小海思感用到了极致。
　　“左边十五米有敌人，不要伤到普通人了。”
　　塔前的阶梯有几百层，刘小海冲到一半的时候，思感立刻锁定了一个目标，虽然看不到对方，但是刘小海清晰的知道对方的方位。
　　在刘小海的一声提醒下，三个警卫向着左边看了过去，人都在慌乱的逃命，却有一个老年人在那站着，头上戴着黑色的礼貌，低着头拄着一个拐杖，他的外貌和临危不惧的样子，顿时被警卫发现了，虽然不知道刘小海是如何知道对方的存在的，警卫都是小心戒备了起来。
　　有刘小海的提示，三个警卫快速趁着人潮没有惊动对方的将他包围了起来，只见那人的拐杖突然提起，竟然是一把改装后的枪，在他刚想对准刘小海和仙妮方向扣动扳机时，他的生命也已经结束了，一个警卫手握匕首快速的割断了他的喉咙，丝毫没有停留，与其他警卫继续保护刘小海向着停车场行进。
　　“小海，你们先上车离开这里。”
　　大妹解决了塔里的敌人，快速的与警卫撤了出来，担心刘小海的安危，她和八妹赶紧跑了过来。
　　“不要上车，车上有危险，向人少的地方移动。”
　　刘小海冷冷的看着前面停车场里的车，思感顿时将自己一行人的车分解了一遍，里面竟然还有爆炸装置，随即下起命令，沿着公路向前跑了出去。
　　“小海，他们是些什么人？”
　　仙妮的小脸惨白，虽然嘴上问着，但是仙妮心里明白，这些人一定是冲着自己和姐姐来的。
　　“日本忍者，别害怕，有我在，没人可以伤害到你们。”
　　紧紧握住仙妮和梅莉的手，刘小海一脸坚毅的说道，这可是自己的地盘，竟然被人袭击的这么窝囊。
　　刘小海的分析还是对的，在他们往人少的地方跑去时，周围的人也渐渐清晰明了了，虽然周围都是商场和各类经营店，刘小海也没准备进去躲避。
　　“大家小心点，左边金饰店里有几个，前面的车里也有，后面的一队行人……”
　　刘小海放慢了速度，思感将周围全部笼罩了起来，快速的分析了对自己富含任何敌意的人和物体。
　　果然在前面五十多米外的车里，突然窜出几个黑衣人，手里不再是冷兵器，而是都握着手枪，朝着刘小海这边射击了过来，在他们的开始攻击时，各个方向的敌人也都显现除了身形。
　　子弹呼啸而来，刘小海前面的警卫为了保护刘小海，都是用身体组成了人墙，虽然他们都穿着防弹衣，但是在五十米射程之内，防弹衣的效果也是会有闪失的时候，一个警卫被对方射击的子弹贯穿了肩膀，身体一下猛地倒飞了起来。
　　“是沙漠之鹰，快找掩护体。”
　　一个警卫立刻喊叫了起来，手里的枪快速的还击了起来，那边是四个手持枪械的敌人，都是躲在车后伺机发射几枪。
　　“仙妮别害怕。”
　　刘小海拉着仙妮躲到了一脸轿车后，关心的说道。
　　“嗯……”
　　仙妮重重的点了点头，但是遇到这样的场面，她不可能做到一点不怕，浑身的颤抖让刘小海心里很不是滋味。
　　“你保护她们两个，把枪给我。”
　　刘小海拉过一个警卫，从他手上拿过了枪支，贴着车的旁边移动了过去。
　　“小海，你没穿防弹衣，不要乱逞能。”
　　大妹指挥着身边警卫扩大防御圈，一转头看到刘小海竟然挤到了战斗的最前线。
　　“思感思感，上次都可以挡住子弹，这次一定也可以。”
　　刘小海没有理会大妹的劝阻，而是紧握枪支，虽然没有开枪的经验，但是刘小海用思感探入手中的枪支，很快得到了一种回应，并且刘小海知道了怎么开枪。
　　刘小海没有露出脑袋去看对方产的方向，思感已经锁定了那些杀手，四个杀手分别在两辆车后面向前移动，伺机寻找下杀手的机会。
　　“哼……”
　　刘小海冷哼一声，思感运用起来，在他前面十几米外的黑色轿车突然一个侧翻，将在车旁躲避的两个杀手轰然砸在了下面，汽车的警报声响起，两个杀手连反应的机会直接被翻了的汽车压成了肉饼子。
　　这是刘小海从不敢预见的效果，他也没想到自己的思感已经可以到了这种地步，那辆轿车起码也要十几个人抬，才能动弹一下，而刘小海只是用思感控制了那车辆的翻转，竟然丝毫没有费力。
　　这时各个方向的日本杀手终于全部浮出了水面，差不多三十多个杀手，而他们冲来的方向都是刘小海这边，有几个杀手根本不顾自己的生命危险，手里拿着枪对着刘小海那边疯狂的扫射着，这种自杀式袭击是愚蠢的。
　　“留下个活口，我要知道这日本鬼子是不是约翰.伍德家族派来的。”
　　刘小海没有去看那些杀手的疯狂举动，但是也知道他们这么做，无非是送死，听着日本语的对话和喊叫，刘小海猛地一个跃起，将自己面前的警卫扑倒在地。
　　“砰……”
　　一声巨大的响声，碎裂的车窗玻璃随之掉落在刘小海的身上，要不是刘小海一个前扑，这个警卫的脑袋就要恕?“小心点，去支援后面，前面的交给我了。”
　　对着警卫快速的说完，刘小海一个滚出，身体快速的离开了遮掩的车子，前面十米外的两个日本杀手看到突然出现的刘小海，随即举枪扫射出来，沙漠之鹰的巨大威力显现了出来，两颗子弹快速的向刘小海的身体袭来。
　　刘小海快速站起身，举起手中的枪对着一个日本杀手扣动了扳机，那两个子弹在飞一般到了刘小海的面前时，竟然在空中停住了，好像骇客帝国电影里的李维斯一般，只是刘小海连手都没伸出，两颗子弹在停止了飞行后，仅仅一秒钟突然转回以更快的速度向那两个日本杀手反射了过去。
　　“啊……FUCK。”
　　一个日本杀手大骂了起来，身体快速的向一旁弹射而出，另一个杀手也是一个后翻滚，躲避开了子弹的返回射击，但是他们都错了，在两个杀手离开原地，子弹虽然没射中，但是却似有跟踪系统似的，一个转弯没等两人反应过来，击穿了他们的脑袋，脑浆迸发而出。
　　在杀了这两个日本杀手，刘小海并没轻松，在两个杀手尸体的后面，一间金饰店门外的广告箱后，一个日本杀手扣动扳机，对着刘小海的脑袋发了一枪又一枪，他刚才就看到了令他震惊的场面，但是他却不懂退缩，而是选择了连射。
　　在他开枪射击的那一瞬间，刘小海早已准备好了防御，在他身边的一辆没人的轿车，突然快速的自动向前开启了几米，挡在了刘小海的面前，日本杀手的子弹也相继打在了车身上和车窗上，却是无法打在刘小海的身上。
　　“该死的，全给我去死吧。”
　　刘小海低声怒骂一声，将手枪扔给了身边的警卫，双手犹如施展魔法般，向上托起，他面前的汽车快速的升到空中一米多高，猛地快速向那躲在广告箱后的日本杀手抛投了过去。
　　那个日本杀手看到汽车飞起，顿时吓的面色苍白，双脚虽想移动，但是可能因为过于害怕，而导致无法动弹，唯有举枪对着汽车乱射击了起来，噼里啪啦的子弹打在车身上，发出令人害怕的声音，但是车还是飞快的砸向了那个杀手，轰然一声，汽车砸到广告箱上，连同那个日本杀手一起撞在了路边店铺的墙上。
　　解决了面前的日本杀手，刘小海快速转身看了看大妹那边的战斗，因为周围一直有警卫的数量增加，只不过三十来个日本杀手已经近皆被击毙，还有几个日本杀手躲在车后顽抗，但是却被警卫的开枪逼得露不出头来。
　　“留下一个活口。”
　　刘小海快速的跑到大妹身边，赶紧提醒道。
　　“小海，对方看来是想死也不会束手就擒的。”
　　大妹一脸的紧张，虽然刘小海没有被伤害到，但是这次袭击事件，大妹知道自己一定要付很大责任。
　　“由不得他们，让警卫都停止射击。”
　　刘小海一脸冷峻的挺胸朝着最后几个日本杀手的藏身处走了过去，此时他这样大胆的行动，也没任何人的阻拦，大妹刚才看到了刘小海的表现，早就知道他有着非平常人的实力，也不是太担心他了。
　　“嗨，车后面的日本杀手，你们最好缴械投降，不然就是自寻死路。”
　　刘小海学着常见警察如此劝慰匪徒的话，大摇大摆的站在车后不远喊了起来。
　　在他话音刚落，嗖嗖嗖几颗子弹瞬间朝他袭来，在那一瞬间，子弹到了他的面前，好像被一股气流阻挡一般，停在了空中，接着完全失去了冲力的掉在了地上，发出了啪啦的声音。
　　“在我的地盘还敢如此嚣张，难道不知道我的地盘我做主嘛。”
　　刘小海恼怒的说道，思感再次使出，对着那辆有日本杀手躲避的轿车施加了一股重力，轿车在瞬间变成了一块废铁，而那几个日本杀手都露出了脑袋。
　　“杀了他。”
　　最后三个日本杀手，他们根本没发现身后的轿车是怎么变形的，都是举枪就要朝刘小海射击，在他们刚抬起手臂，手指准备扣动扳机的那一刻，三人在瞬间对自己的身体失去了支配权，手指再怎么用力，都是扣动不了扳机，让三人最害怕的是，身体也是无法动弹了……


第142章 广田家族的末日（一）
　　“我希望晚上得到一个信息，让我知道他们到底属于哪个势力。”
　　刘小海看着那三个日本杀手被国防部的警卫压走，满脸的疲惫说道。
　　“小海，你放心，不管是谁，他们应该为今天的所作所为做出一定的代价。”
　　大妹双手握拳，恨恨的说道。
　　“找人把仙妮和梅莉送回天翔，看来我要回山庄一趟了。”
　　刘小海仰头看着昏暗的天空，一脸愁云的嘟囔着，大妹和八妹点了点头，让身边的警卫快速的将仙妮和梅莉送了回去。
　　瀚海山庄，从过年开始从来没有这么热闹过，国防部和国家一些军部领导近皆来到瀚海山庄，刘小海乘坐的车刚到山庄的门外，立刻被荷枪实弹的警卫围了起来，犹如压一个极度罪犯一样的将车里的刘小海请下了车。
　　看着这场面，刘小海真是有点哭笑不得，但是却也无奈，自己的爷爷和奶奶把自己当成国宝一般的对待，向这样的保护，根本不算什么。
　　“小海，没事就好，没被吓到吧。”
　　进了山庄，一个中年人立刻走到了刘小海的身边，伸手摸了摸刘小海的手臂，先检查了一番他的身体，才关心的说道。
　　“嗯，欧阳教官，我没事，有事的是那些杀手。”
　　这个男人就是刘小海的导师，是他教会了刘小海一身可以用来防身的格斗技巧，同时欧阳教官也是瀚海山庄的总司令，负责瀚海山庄的防卫工作。
　　“小海，这话千万别再你爷爷和奶奶面前说，他们就差亲自去和那些杀手动手了。”
　　欧阳教官摸了摸小海的脑袋，在他的面前，刘小海一直都是个孩子。
　　“嗯，我知道。”
　　刘小海点了点头，随着欧阳教官一起坐上了瀚海山庄里特有的电动助力车，快速的向着犹如宫殿般的瀚海山庄最大的别墅开了过去。
　　“怎么来这么多人？”
　　还没到别墅前，刘小海就看到很多穿着军装和防爆服的一些军人，而且都是整齐的列队在别墅的两边。
　　“你爷爷知道死神联盟对你所做的事情，所以加强了防范，但是你放心，如果是死神联盟要对你下手的话，应该比较好解决。”
　　欧阳教官一脸平静的说道，而刘小海则是转头寻找着大妹的踪影，如果自己没猜错，自己被袭击的事情，一定是大妹说出去了。
　　“小海，我的干孙子，你可回来了。”
　　刘小海刚下车，不知如何面对龙瀚海和刘雪华的时候，突然季华生不知从哪里冒了出来，几步冲到他的面前，将刘小海抱在了怀里。
　　“额，季爷爷，我没事。”
　　被一个老年人这样抱着，刘小海丝毫没感到尴尬，反而对季华生很尊敬，因为两家的关系，刘小海和季洁一眼，互认对方的爷爷为干爷爷，而且季华生是国防部部长，他的动作不禁让很多不明真相的警卫都是大吃一惊。
　　“这就是龙家的小少爷，世界第一少爷。”
　　季华生身后的一个警卫感慨的想着，脸上露出了羡慕无比的表情，而且有很多不认识龙小海的警卫，都是羡慕的看着季华生拉着小海步入别墅内。
　　“啊……我的小宝贝，你可回来了……”
　　和季华生几乎一样的语气，刘雪华看着走进大厅里的龙小海立刻冲了过去，哭着把刘小海抱在了怀里。
　　“奶奶，我没事，真的没事。”
　　感受着刘雪华对自己的关心，刘小海也是有点自责，自己确实不该让奶奶这个年纪的老人伤心。
　　“雪华，好了，让人看到什么样子，要关心有的是时间，我和老季还有其他朋友还要和小海商量事呢。”
　　龙瀚海皱着眉头看着刘雪华对孙子如此的举动，不禁提醒着，在周围除了国防部部长季华生，上海的市长张汉军和上海公安厅厅长姚军，国家公安厅副部长王香菱等等很多在整个中国都有着举足轻重地位的高官，都来到这里。
　　“你这个死老头子，我本来就没想过要放小海出去锻炼，你看看你，要是小海真出了什么事，你让我还怎么活下去。”
　　刘雪华松开刘小海，一脸的怒容，丝毫不给龙瀚海面子，指着他怒斥道。
　　“我的老嫂子，你就别怪瀚海兄了，一切都是我的错，是我没有让手下尽责的保护到小海。”
　　季华生赶紧上前打圆场，刘雪华看他出来说话，气也消了不少。
　　“我不管你们怎么商议，这次袭击小海的就算是天王老子，也要把他找出来。”
　　刘雪华大声的怒吼着，看她如此的气愤，龙瀚海也懒得接话，不用她说，龙瀚海也知道如何去做。
　　“菁菁、莎莎，快扶你们的奶奶回去休息。”
　　季华生知道刘雪华不回屋，自己这些人就难以正常进行商讨，看到远处两个双胞胎姐妹在那呆立着，季华生赶快招了招手。
　　“奶奶，我们回屋休息吧，有爷爷和季爷爷在，什么事都能解决的。”
　　戴菁菁搀扶着刘雪华，小声的说道，她和戴莎莎一样，现在是瀚海山庄里可以和龙小海并驾齐驱的国宝级人物，她们两姐妹的话，比任何人对刘雪华说的话都要管用。
　　这不两人一人一边，刘雪华只有白了龙瀚海一眼，随着两个可爱的孙女回屋，她刚离开，龙瀚海才舒了口气，走到小海身边，拍了拍他的肩膀，不知该说些什么。
　　“小海，这边来。”
　　季华生忙走向前去，拉着自己的干孙子与龙瀚海一起朝着这栋别墅的地下室走了过去，而跟随他们一起的只有一些高官。
　　地下室刘小海也不知道下了多久，他从来没见过自己家里竟然还有一个地下的密室，在进入电梯时，刘小海就用思感一直探测着周围的一切，发现自己一行人起码下降到了地底五十多米的地方，电梯才停了下来。
　　随着电梯门的打开，季华生和龙瀚海先走了进去，刘小海也是紧随着步出电梯，但是当他走出电梯后，眼里所看到的一切让他震惊了，地下皇宫，这是刘小海唯一能想到的词汇，天花板上皆是五颜六色的宝石镶嵌而成，而这些宝石的质地和一些信息，让刘小海更是震惊不己。
　　非洲稀有的燕雀石，现在世界上最顶级的非洲红宝石系列，何止一颗，起码有着上千颗，而且都没经过切割，还有很多刘小海不知名字的宝石，都是在世界上可以排上前十的宝石系列，一颗现在市面上起码也值个上千万的价格。
　　没有人说话，刘小海眼睛左右看着，从身边其他人的脑里，刘小海感应道，他们以前都来过这里，虽然心里都和自己一样震惊，但是却没表现在脸上。
　　这个地下皇宫的庞大几乎和上面的瀚海山庄面积差不多，在前行了几百米后，刘小海已经见到了迄今为止世界上保存最好的秦始皇兵马俑系列，庞大保存完美的兵马俑系列静静地被一层钢化玻璃罩罩住，排列整齐的在一处地坑里。
　　“这里的文物估计整个世界加起来也不会有这三分之一吧。”
　　刘小海感叹的想着，跟着爷爷龙瀚海和季华生继续前行着。
　　“龙瀚海。”
　　走了近几百米，一面古铜色的大门外，龙瀚海走到大门的旁边，对着门边一个声控系统喊了一声，大门随即砰然打开，一间现代化十足的房间显现在了众人的面前。
　　走近大门内，刘小海看到这里是一个会议室，但是会议室的周围，全都是玻璃罩子，走进里面，刘小海看到会议室外更是别有洞天，玻璃罩外的外面是一个庞大的研究室，可以看到很多穿着白色衣服的人正在忙碌着，巨大的机器还有很多刘『Ｃ患亩鳌?“各位做吧。”
　　龙瀚海一脸的凝重，淡淡的说道。
　　看到季华生和其他上海高官入座，刘小海走到龙瀚海身边，老实的站在了那里，没有爷爷的允许，他不干擅自找个位置坐下去。
　　“我也不想多废话了，小海受到袭击，或许是他自己找的麻烦，但是那些人有点得寸进尺，死神联盟那边我找人联系了，约翰.伍德家族花钱找的两个杀手，现在已经摆平了，重要的是这些日本杀手，不属于死神联盟。”
　　龙瀚海看了看刘小海，对在座的几位说道。
　　“今天抓到的三个，已经审问出来了，是日本广田家族的人。”
　　季华生点了点头，将国防部传来的消息说了出来。
　　“广田？”
　　听到季华生的话，刘小海心里疑惑了起来，自己怎么会惹到广田家族，但是一想想，顿时明白是谁在找自己麻烦了。
　　“广田三本的家族，我真不知道他们哪来的胆子，敢对我孙子下手，而且是在上海。”
　　听到季华生的话，龙瀚海气的一脸狰狞，他从来都不跟日本人打交道，就算是龙氏的企业，也是没有在日本建立过，他是怎么也想不到日本广田家族怎么会对自己的孙子下手，说着话，转头看了看身边的小海。
　　“我想我知道是谁找我的麻烦了。”
　　刘小海并不想隐瞒什么，将自己如何与广田家族两个未来的接班人发生的事情都说了出来，当然省略掉了广田纯子对自己所做过的事情。
　　“小海，你干嘛不早说，在上海的广田家族，我早就想整顿了，只是一直找不到借口，现在我准备让广田家族在上海消失。”
　　这次说话的是上海市市长张汉军，他是龙瀚海为之不多的要好朋友，在知道龙小海在上海遇袭，他就赶到了瀚海山庄，也多亏了他和龙瀚海的关系，不然这次事件后果，将不会是换个上海市长那么简单。
　　“姚军，对于广田家族的娱乐场所，给我全封闭的监察，只要他们有非法勾当，立刻抓起来，就算没有，也要制造出来。”
　　国家公安厅副部长王香菱气愤的说道，她虽然才四十多岁，但是因为季华生的关系，早早的就成为了国家的一名要员，而且也是因为她的刚正不阿和才能。
　　“是，王部长放心，我一定尽快去做。”
　　上海公安厅厅长姚军站起身点了点头说道。
　　“日本那边我不好插手，但是他们可以派出杀手来动我的孙子，我同样可以派出杀手去动他们的根基。”
　　龙瀚海走到身后的窗边，看了看下面正在研究的人员，声音夹杂着愤怒的说道。
　　“爷爷，这事情我想自己解决。”
　　刘小海小声的说道。
　　“小海……”
　　季华生听到他的话，在一旁提醒道。
　　“呵呵，我们家小海长大了，这事我可以让你自己去做，但是你身边的帮手我来负责。”
　　龙瀚海的表现让季华生和其他人松了口气，如果是以前的龙瀚海，在发生这样的事件下，绝对不会让龙小海离开瀚海山庄半步，这次的做法，就算是季华生也搞不懂自己的老友在想什么了，但是也只有他龙瀚海自己知道……


第143章 十二龙使
　　“将给你配备的帮手，以前全都是死神联盟的人，但是现在他们全是死人。”
　　龙瀚海将龙小海单独带到了地下的研究场边，回头对自己亲爱的孙子说道，而季华生等人全部走离开了地下皇宫，这里的秘密是他们不可以看到的。
　　“死人？爷爷我不懂你在说什么。”
　　龙小海一愣，死人还怎么当自己帮手，而且还是死神联盟的人，龙瀚海的话让龙小海丝毫猜不透。
　　“呵呵，进去看看就知道了，当年我刚在国内成为经济领头羊的时候，死神联盟曾经派过十二个杀手来暗杀我，当然他们是为了钱，但是不关没杀死我，反而这十二个杀手被我给收缴了过来。”
　　龙瀚海并没解释自己话的意思，继续讲着以前自己和死神联盟打交道的往事。
　　龙瀚海在30岁的时候，其已经建立了龙氏庞大的连体事业，在整个中国，也已经是鸡鸣鹤立的有钱人，但是他的崛起却引来同行业的人嫉妒，在中国那个时代，有钱人虽不多，但是却都相当有钱，一个和龙瀚海商战打了多年的人，请了美国正兴起的杀手组织死神联盟，刺杀龙瀚海，但是却以失败告终，在那次后，龙瀚海才真正的狠下心来，将国内所有和自己有关的行业几乎独占，又将自己的生意扩大到全世界，唯独日本，龙瀚海从没插足过，以前不会，现在也不会。
　　跟着龙瀚海走近了研究专用的防护罩里，龙小海才发现这些研究员研究的赫然是人和动物，非洲的拉马猎豹，凯斯蜥蜴，寒冰巨蟒……等等许多在这个世界上近乎灭绝的动物，而在龙小海不远的视线里，十二个立体玻璃柜里，十二个不同肤色的人静静地站在里面，玻璃柜里的液体随着机器运转着，才得以使那些人还能完整的不腐烂。
　　“这些就是死神联盟的杀手，爷爷，你留着他们干什么？”
　　龙小海走近柜子，看到柜子里的人全都是苍白的脸，皆是毫无生气的死人，联想起刚才龙瀚海的话，龙小海疑惑的问道。
　　“呵呵，你的到来，将是他们复活的时候。”
　　龙瀚海仰起头大笑着说道，但是眼睛却红了起来，可以看得出，现在的龙瀚海非常的伤心。
　　“死人是无法复活的，但是我用科技，制造了人体电脑芯片，储存到他们的脑袋里，战斗和生活等技巧，也都输入了进去，我以前是为了让他们保护我们整个龙家，现在这十二龙使，就是你的兵了。”
　　龙瀚海转头深深的看着自己的孙子，幽幽的说道。
　　“这……”
　　龙小海不知该说什么，他没想到自己的爷爷涉及的领域，竟然是人造机器人，看着柜子里十二个完美的人体机器杀手，龙小海心里激动了起来。
　　“老板，随时可以输入指令了。”
　　这时一个研究员走到龙瀚海的身边，恭敬的鞠着躬说道。
　　“嗯，小海，到那个站台上去。”
　　龙瀚海点了点头，指着不远处一个圆台子，对着龙小海说道。
　　龙小海点了点头，快步走了过去，面前的圆台子犹如一个电子光台一样，当龙小海的身体站上去的时候，突然整个台子都发出了银白色的光芒，组成了一个光罩，将龙小海包裹在了里面。
　　“1号，开始输入资料，连接。”
　　在光罩之外，一个研究员快速的打起手势，大声的喊了起来，这时几乎整个研究仓里的研究员都走了过来，看着光罩里面的龙小海。
　　随着一个研究员的手指敲动面前的键盘，龙小海所站立的圆台开始了旋转，身处圆台的龙小海赶紧闭上了眼睛，他并不喜欢这种旋转的感觉，当他闭上眼睛的那一刻，十二道信息也是快速的进入到了他的脑子里，大量的死神联盟信息和十二个人脑中的记忆不断的涌入到了龙小海的脑海里。
　　“这是……”
　　龙小海感受着脑海里多出来的信息，但是自己的脑里的记忆好似被分割般，快速的也在向那十二个信息传输口传递了过去，龙小海知道这一技术，在整个世界上，这种技术也叫做脑波共享，但是这种技术和龙小海的精神力差不多，只是精神力只能单方面的去控制和探索别人的思想。
　　渐渐地龙小海不再去感受那些脑中的信息，而是选择了让自己的大脑保持一个清醒的状态，不知过了多久，传递的信息越来越少，龙小海也感觉脚下的圆台停住了旋转，才缓缓睁开双眼。
　　“少爷，感觉怎么样？”
　　光罩消失，圆台上的龙小海缓缓走了下来，他身边的一个年迈的老研究员双眼放着精光的问道。
　　“现在他们可以从里面出来吗？”
　　没有回答研究员的话，龙小海径自走到玻璃柜边，看着柜子里的一个光头美国人，脸上毫无表情的说道。
　　“只差最后一步，2号注射生命体。”
　　那研究员又做了个手势，2号也就是第二个步骤的操作员，随着指挥研究员的下令，2号机的研究员快速的按了面前机器上的按钮。
　　“嗡嗡……”
　　如苍蝇群飞发出的声响般，十二个柜子的液体都是沸腾了起来，让龙小海吃惊的是，柜子里的纯白色液体快速的被那些死人吸收了进去，眨眼间液体被吸收殆尽，十二个死人也是在刹那间都有了生气，每个人的脸上和身上都是恢复了正常人的肤色。
　　“少爷，你要小心点，虽然你和他们的思想现在已经连接，但是他们本身的意志很强，所以你要先试着控制他们的思想，让他们听命于你。”
　　老研究员走到龙小海身边恭敬的说道。
　　“我知道该如何做，不用你来教我。”
　　龙小海脸一转，突然冷冷的说道，他的行为让一旁的龙瀚海有点吃惊，但是看到老研究员摇了摇头，知道没事，也没出声。
　　过了五分钟左右，柜子里的液体一滴不剩的被十二个人吸收干净，而且每个人的眼皮都开始颤动了起来，接着是肢体，也开始不规则的扭动了起来，虽然幅度很小，但是龙小海知道他们要复活了。
　　随着第一个柜子的妖异女人睁开双眼，其他柜子的十一人也都睁开了眼睛，他们每个人的脸上都带着浓郁的杀气，那是长期杀人说养成的一种习惯，而他们睁开眼的第一件事，就是全都把目光聚集到了龙小海的身上。
　　“开柜。”
　　龙小海转身冷冷的看着研究员说了一句，随即向后退了几步。
　　“3号。”
　　研究员抬起手，又喊了一句，这次他终于知道龙小海性格突然的转变原因，因为与十二个冷血杀手共享了大脑，所以性格上也会受到感染，但是这也只是暂时的。
　　随着三号操作员的操作，十二个玻璃柜的门砰然打了开来，那些连接在十二个人身上的连接线也都自动从他们身上收了回去，只见十二个人身上什么衣物都没有，走出柜子，就向着龙小海围了过去。
　　“小海。”
　　龙瀚海在一旁急忙喊了一声，看到自己的孙子摆了摆手，龙瀚海一脸担心的看着十二个人一起围在他的周围。
　　虽然研究成功了，而且让十二个人彻底复活了，但是龙瀚海并不敢保证这十二人一定可以听命与自己脑子有联系的人，龙瀚海不敢去想后果，他比谁都清楚这十二个杀手再被改变过以后的实力，将会是多么的可怕。
　　看着十二个人眼中释放的精光，龙小海仰头挺胸哦，犹如一个王者般环视了他们一眼，这才闭起眼睛，用思感去与他们做起了联系。
　　“我是你们的主人，你们将听命于我龙小海，为我做事。”
　　一个虚幻黑色的境界里，龙小海坐在一个金黄色的椅子上，看着站在自己面前的十二个人，这也是龙小海了解懂得如何运用思感后，第一次用思感建立一个不存在的空间，让十二个人有如置身在真正的世界里。
　　“龙使1号愿意臣服龙小海。”
　　机械人般的语气，光头的外国人首先单膝跪地，恭敬的低头对着椅子上的龙小海说道。
　　“龙使2号愿意为龙小海效劳。”
　　十二人中唯独的一个女人，她的脸上尽显妩媚，柳叶弯眉樱桃小嘴，十足的一个美人胚子，可是龙小海知道，这个女人也是十二龙使中最狠毒最可怕的存在。
　　“龙使3号，愿意。”
　　“龙使4号，愿意……”
　　“龙使12号，愿意……”
　　随着前面几个龙使的跪地誓言，紧接着其他的都是不甘落后，直到最后一个龙使单膝跪地，龙小海脸上才呈现出了笑容，虽然这十二个龙使统一的称呼自己的名字，但是龙小海依然没有生气，反而喜欢他们这么称呼自己。
　　“哈哈，我的孙子就是我的孙子形业蹦甑姆绶丁！笨吹绞菇邮芰『５墓苤疲４笊男α似鹄矗逞笠缱判腋＃惺沟谋；ぃＴ僖膊坏Ｐ挠腥嗽谙肷撕α『！?“恭喜龙少爷喜得十二龙使，龙家能出一位您这样的人才，真是国之大幸，龙家之福。”
　　看到自己研究几十年的龙使，终于有了归属，老研究员不禁哭着大声喊了起来，其他研究员也都是跟着欢呼了起来，这也是他们可以离开地下回归到地上的时刻，如何能不发泄一下心情。
　　“龙小海，我们要穿衣服。”
　　就在众人都在开心的欢呼时，1号龙使突然昂起头对着龙小海小声的说了一句，脸上竟然还带着害羞的红晕，其他龙使也都这个样子，特别是2号龙使，双手都护在自己的胸前。
　　“哈哈……”
　　龙小海大声笑了起来，不用他说，研究员早已将准备好的特制衣服拿了出来，看到他们的人性并没消失，这才是龙小海想要的，他并不想要单纯的杀人机器，因为他身体里的那股爱，还在支配着他的一切……


第144章 美人计
　　龙小海第二天起的很早，第一件事就是看了看今天的早报和电视上的早间新闻，但是昨天的事件并未出现，这也是龙小海想要的，政府的实力确实是强大的，有上海市长的命令，整个上海都将消息封锁的很死。
　　“小海，奶奶昨天和爷爷吵到半夜，但是好像还是听了爷爷的话，可以让你继续在外面闯荡。”
　　戴家两姐妹也起的很早，看到龙小海自己在客厅里看电视，两人都是依偎在他身边，说着昨夜听到的龙瀚海和刘雪华争吵的话。
　　“没事的，我知道奶奶怕我受伤害，但是爷爷和季爷爷会劝她的。”
　　龙小海并不担心自己的自由，昨天也和爷爷龙瀚海达成了一个共识，当自己可以将医药事业扩展到整个世界的时候，也是龙小海接管整个龙氏企业的时候。
　　“那你昨天干嘛不来找我们？”
　　戴菁菁低下头，一脸苦涩的说道。
　　“额，因为我被袭击，事情很大，所以我昨晚上也没捞着休息，一直和别人商讨着怎么找出凶手，去报复他们。”
　　龙小海眨了眨眼说道，其实他昨天是和十二龙使做了进一步的沟通，已达到更高的亲密的联系，一夜的畅谈，龙小海也将他们刚恢复的大脑渐渐开启了很多区域，让他们更容易进入社会。
　　“哦，那你赶快去休息吧。”
　　菁菁和莎莎都是很体谅人的女孩，知道龙小海遇到的事情，她们都很担心，当知道龙小海没事的时候，又都心里极度兴奋。
　　“嘿嘿，我一点都不累，刚才你们不是说我好久没和你们好了嘛，要休息一起去。”
　　龙小海心里有点愧疚，对这两姐妹，自己可以有更多的爱，但是却没太多的时间。
　　“啊……”
　　菁菁不禁低着头红起了脸，她知道龙小海的意思，或许是很长时间没做过那事了，两姐妹脸上都是很期待。
　　“啊什么啊，赶快的，时间紧迫。”
　　龙小海站起身，拉着两姐妹就往二楼冲去，而龙小海的改变，也让两姐妹吃惊和喜欢，她们都熟知龙小海的个性，以前根本不去也不懂的主动，但是现在的龙小海身上，有着一股让她们无法抗拒的霸气。
　　近十米长十米宽的大床上，龙小海双手放在戴莎莎的胸部使劲的揉搓着，下身却在戴菁菁的身体里快速动着，而如此的一心两用，使得两个姐妹一样的尝到了快感，有如在享受一个身体般，龙小海满脸的幸福。
　　经历了女孩变成女人的历程，菁菁和莎莎早已不是懵懂的女孩，菁菁更是双手抱住龙小海的腰肢，大声的呻吟和使劲的顶起腰迎合龙小海的动作。
　　有思感这么强大的力量，龙小海只是随便动动手，都可以将莎莎逗的洪水泛滥面露红潮，硬物穿梭在戴菁菁的体内，随着疯狂的冲击，半小时后才将菁菁解决，没有停歇，龙小海一个翻身，继续压在戴莎莎的身上，莎莎和菁菁同一时间到了巅峰，湿润的蓬门，一张一合的将龙小海的硬物吞了进去，两个差不多的呻吟声，两个一起在享受快感的胴体，随着龙小海不知疲惫的工作，戴家姐妹满足的发泄了近些日子一直憋着的欲望…………
　　“什么？你说我们的产业一夜之间全被封闭？怎么可能？”
　　东樱会所的三楼一个包间里，广田纯子看着手下人报告的信息，一脸震惊的大声吼道。
　　“纯子小姐，我也知道你不会相信，但是整个上海市突然在凌晨一点钟扫荡了全上海的色情场所，不只是关门检查那么简单，我们的所有场所你，凡是被抓到的女人，全部被遣送回国，看得出这次上海的这次大突击，是有备而来。”
　　在广田纯子面前是一个三十多岁的胖子，他也是日本人，也是广田家族的一个管理者，负责辅佐广田纯子，管理上海广田家族所有的产业。
　　“你不是跟上海很多高官有联系吗？难道他们动手时会不通知你？”
　　广田纯子狰狞的面孔，让她原本美丽的脸膛变得非常可怕，心里一直疑惑着为什么家族产业会被突然勒令停业，广田纯子丝毫想不到自己在上海得罪谁了，还是自己旗下的产业有得罪厉害的人物。
　　“如果他们还活着的话，一定会告诉我，但是从发生这件事后，我就一直联系我认识的高官，却没联系上任何一个。”
　　胖子继续说道，他的头上已经流出了冷汗，自己在上海吃得好睡的香，挣的钱更是够自己花一辈子都花不完，但是人心都是不会满足的，这个胖子还想多挣点，却没想到会出这件事。
　　“好了，给我出去。”
　　广田纯子看着面前的手下，伸出手指着门外大声的怒吼着，待那人走了出去，广田纯子一下歪倒在了地板上。
　　“刘小海，你做的也够绝的。”
　　广田纯子仰望着天花板，心里恨恨的想着，在前几天，广田纯子就接到家族的命令，暗杀天翔制药公司的老板刘小海，广田纯子刚知道，立刻就接下了这任务，并且暗中让自己分部在上海的日本杀手一起暗杀刘小海，却没想到暗杀不成，反而惹到这么大的麻烦。
　　“刘小海，你到底是什么人物？”
　　坐起身，广田纯子脸上恢复了原来的表情，但是眼中却都是愤怒，她从没受过挫折，但是自打自己认识刘小海后，就一直没顺利过，虽然怀疑刘小海的身份，但是广田纯子认为刘小海最多只是个有点小钱的商人，这也是她最错误并且后悔都来不急的的猜测。
　　广田纯子没有在东樱会所待太多时间，她现在所要做的事情太多了，但是当务之急，她却是先回到了复津大学里。
　　“嘿，你小子在给老子跑，中午饭你就来请。”
　　复津大学的男生三号宿舍楼道口，三个身影快速的从走道里跑了出来，为首的是红头发的林宏伟，在他身后大声吼叫的，正是性格火爆的高悍，高悍身后的王强摇摆着自己一身的肥肉，一脸笑着自己两个兄弟嬉闹着。
　　“屁，我要不跑，你还不打死我。”
　　林宏伟伸出手对高悍做了个鬼脸大声的说道，身体反着向后急速退着。
　　“哎，小心。”
　　高悍突然抬起手指了指林宏伟的身后，一脸震惊的说道，但是林宏伟连头都没转过去，他以为高悍在诈自己，继续往后退着，却猛然觉得背部一软，知道自己碰到人了，林宏伟想往旁边侧一下身体，连动都没来得及动，身体突然一轻，腰上的皮带被人抓住，自己竟然被这么扔了出去。
　　“哎呦……”
　　砰地一声，林宏伟摔倒在地上，痛的叫了起来，愤怒的转头看去，却见一个穿着十分前卫的女孩在自己刚站立的位置，而且那女孩双手还未收回去。
　　“广田纯子，你TM的敢动我兄弟。”
　　高悍看着面前笑眯眯的广田纯子，一脸狰狞的伸手指着她的脸大骂道，高悍就是这样，自己的兄弟只有他可以动，别人就算动一根寒毛，高悍也会跟对方急，虽然广田纯子一直都是保持着微笑，显得很动人，高悍才不吃美女这套。
　　“不是我动他，难道你没看见，是他先撞得我嘛，我只是正当防卫而已。”
　　广田纯子双手拍了拍，笑呵呵的说道。
　　“靠，高悍，不要跟美女动火，刚才确实是我不对，干嘛吓唬人家。”
　　林宏伟不知何时从地上站了起来，跟个兔子似的跑到了高悍和广田纯子的中间，一脸歉意的看着广田纯子说道。
　　“我……我……”
　　高悍就知道林宏伟见到女人是这个德行，自从季洁甩了他以后，林宏伟又是恢复了以前见到美女就流口水的个性，而且不管美女的身份和其他。
　　“你什么你，不是让我请你吃饭嘛，我请，广田纯子学姐，不知道有没有空，赏脸一起吃个饭。”
　　林宏伟三人并不知道刘小海和广田纯子说发生的事情，在刘小海没离开学校前，广田纯子曾经多次和刘小海一起吃饭聊天，在林宏伟三人心里，都是以为广田纯子和刘小海的关系，是好朋友的关系。
　　“呵呵，真不好意思，我来的目的，就是请你们吃饭。”
　　广田纯子掩面笑了一下，她的这一动作，让林宏伟不禁看得呆了。
　　“哎，我这兄弟什么都好，就是一点不好，见到美女流鼻血。”
　　王强走到林宏伟的面前，递了一个纸巾过去，皮笑肉不笑的看着广田纯子说道。
　　“去你妈的，老子最近感冒上火不行啊，纯子学姐，让你见笑了。”
　　林宏伟一边尴尬的擦着鼻血，一边伸手做了个请的姿势，与广田纯子并肩朝着学校的食堂走了过去，王强和高悍只有摇了摇头也跟了过去。
　　“其实我今天找你们有一件很简单的事。”
　　食堂的二楼角落，四人刚入座，广田纯子就赶紧说道。
　　“学姐，什么事你就直说，只要我林宏伟能做到的，一定赴汤蹈火在所不惜。”
　　拍着自己丝毫不强壮的胸部，林宏伟大咧咧的说道。
　　“能帮我联系一下刘小海吗？”
　　听到林宏伟的话，广田纯子将自己的目的说了出来，却看到林宏伟的脸部肌肉静止了，表情也是换做了一副失望。
　　“如果你能联系到他，并且约他出来，学姐我答应你的所有要求。”
　　广田纯子知道林宏伟三个人中，属林宏伟最精明，高悍只是个性火爆点，但是对事情却不会缜密分析，王强则是一个对任何事都不关心的人，但是三人听到刘小海三个字，身体都是颤动了一下。
　　“所有要求？包括那个？”
　　林宏伟许久才恢复正常，突然探出头在广田纯子的耳边小声的说了一句。
　　“身体吗？你想怎么样就怎么样，只要你帮我约他出来，我的一切都是你的。”
　　广田纯子也是同样小声的说道，脸上虽然呈现着善意的微笑，但是她的心里却在恶毒的在算计着怎么折磨面前的林宏伟。
　　“哈哈，学姐，这么点事情，我一定完成，但是你也要说话算话才行。”
　　林宏伟不是傻瓜，当然并不完全相信广田纯子的话，但是一个美女可以这么说，也算是到了一种极限。
　　“要不要我先承诺我说的话，你在把刘小海约出来。”
　　撤回身子，广田纯子继续说道。
　　“额……学姐，你真是太好了，我真的不知道该说什么好了。”
　　林宏伟像是一个未经人事的女孩，双手搓来搓去，一脸害羞的说道，高悍和王强则是一脸疑惑的看着两人一唱一和，根本不知道他们在说什么，但是却能从林宏伟的脸上猜到些什么。
　　“想得美，记住今晚上最好能约出来，而且要以你的名义，地点学校的花园，你们想吃什么就吃什么，我请客。“广田纯子突然站起恚咚底呕氨呦蛟洞ψ呷ィ懒趾晡翱梢园凑兆约旱囊馑既プ觯浅晒τ敕衲蔷筒皇撬苤赖牧恕?“学姐，你答应的事只要事后兑现，以后有事呼叫学弟，随传随到。”
　　看着广田纯子渐渐走远，林宏伟还在大声的喊着，直到看不到广田纯子，才姗姗的坐回到了位子上。
　　“靠……一顿饭你就出卖了小海？”
　　王强一脸鄙夷的看着林宏伟说道。
　　“你知道什么，这日本妞喜欢小海，只是小海不喜欢这类货色，既然小海不想要，我何不找个机会收了，不然就浪费了不是，对吧，兄弟们。”
　　林宏伟一脸洋溢着幸福，想到自己在复津大学混了一年有余，却只谈过两次恋爱，第一次是大一刚开学，和一个女女连手都没机会拉扯，只是互相目光传情，而林宏伟的第二次，就是跟季洁，当然那也是季洁的一厢情愿与压迫，摇了摇头抛开脑中痛苦的回忆，林宏伟知道自己的幸福时刻终于要来临了……


第145章 实惠小店的厨师
　　林宏伟在回到宿舍的第一时间就是给刘小海打了电话，约他出来吃饭，理由就是好几个兄弟，好久没在一起喝酒吃饭了，这样的理由，刘小海当然没有拒绝，就算林宏伟不打来电话，刘小海也会抽时间回学校和几个兄弟聚聚。
　　“小海，今年的清明节记得回来，要给你父母祭拜一下。”
　　山庄里，刘雪华一脸不舍的看着要离开的孙子说道。
　　“嗯，知道了，奶奶，我这次不会再外面呆那么长时间了，有空就回来看您。”
　　龙小海看着奶奶，老实的说道。
　　龙小海这次离开山庄，带走了十二龙使，一方面要报复广田家族对自己所做的一切，另一方面则是要保护自己和其他自己心爱的女人，现在瀚海山庄防御已经达到了顶级，四座电子光能塔坐落在山庄周围，还有元能子防空炮数十座，就算是一个国家来打瀚海山庄，也难将瀚海山庄造成根本的伤害。
　　回到天翔的总部，龙小海又换回了刘小海的身份，短短两天，天翔癌症康复医院整个框架已经建造了出来，听着罗家杰的市场汇报，刘小海知道自己将医药发展到整个世界，并不是空想。
　　加工厂现在生产的如燕可以供求整个中国，而且还可以将生产量增加百分之十，美国那边威廉总统早已经催了好多次，刘小海也不能一直拖着，如燕正式重新再美国上市，立刻掀起了一阵减肥狂潮，美国的胖子在整个世界占有率近三分之一，加上美国本土的减肥药品几乎是拿钱买忽悠，所以如燕的再次卷土重来，让美国所有的减肥商再次受到了威胁。
　　只是打了一个宣传广告还未上架销售，预购如燕减肥胶囊的美国人就达到了数万计的人，这样的销售虽然在中国，显得很差，但是在美国，这还只是开始。
　　“仙妮，过几天你就能见到你爷爷了。”
　　刘小海在与威廉总统通电话时，不只谈的是如燕在美国的重新上市，威廉总统调查了很久，终于找到了一些可以帮助仙妮爷爷特伦尼·费拉特的证据，而且以前审判特伦尼·费拉特的洲，准备重新立法判决。
　　“小海，真是谢谢你。”
　　梅莉看了看刘小海说道。
　　“姐姐，我就说嘛，有了他一切事情都OK啦。”
　　现在的仙妮不管什么时候都爱黏在刘小海的身上，为了感激刘小海帮助自己，仙妮又是小嘴疯狂的在刘小海脸上乱吻了一通，要不是刘小海还有点自控能力，当场就要将她拿下。
　　“也没什么，你爷爷是无辜的，当然就应该被释放出来，但是约翰.伍德和他的哥哥，却没法将他们定罪。”
　　刘小海擦了擦脸上的口水，随即说着一个又不是很好的信息。
　　“为什么？就是他们害我爷爷入狱，我父亲的失踪也跟他们有关系。”
　　仙妮一脸的怒容，但是绝不是冲着刘小海的，两只小拳头握得很紧，牙齿咬的咯咯响，梅莉在一旁也是失落了起来，但是与扳倒伍德两兄弟，两姐妹当然都希望爷爷释放出来。
　　“美国总统不是万能的，听他说，是伍德找了一个替死鬼出来，不管怎样，只有等我们去了美国后才知道。”
　　刘小海淡淡的说道，他并不关心伍德两兄弟会不会被惩治，对自己被刺杀的事，刘小海心里记下了，迟早要讨回这笔账。
　　“嗯，小海，真的要谢谢你。”
　　仙妮满脸的笑了起来，自己和姐姐一直为爷爷的事情苦闷了十几年，而今天终于有了眉目，嘴上说着感激的话，仙妮真想现在用自己的身体给小海，但是姐姐梅莉在一旁，仙妮只有将自己的念头扼杀掉了。
　　“你不需要跟我说谢谢，你们的事就是我的事。”
　　刘小海深深的看了一眼仙妮，他知道这是仙妮的客套话，刚才仙妮的内心想法，刘小海也都全感知到了。
　　与两姐妹寒暄了一会，刘小海看了看时间，差不多该去学校了，想到又可以和三个好兄弟见面喝酒，刘小海心里很是激动，脑子里尽是以前和高悍三人一起快乐的日子，有了上海遇袭的事情，刘小海不管出门还是逛街，周围都会有着近千的守卫，当刘小海到达复津大学门外时，也感应到了周围的警卫早已到位。
　　复津大学刚开学不久，高悍三人也都升到了大二，刘小海知道刘诗达那小子已经毕业，回家跟随他的父亲一起学做生意了，步入复津大学的刘小海，看着熟悉的校园，心里倍感激动，虽然只在这里待了一年不到，但是这里也是刘小海在外面待的一个地方，时间最多的一个。
　　下午五点钟，这还是大学生还在上课的时间，但是校内的林荫小道和操场上，到处都可以看到学生的身影，刘小海快步向前走着，目标当然是自己曾经住过的男生宿舍709。
　　“哈哈，老子又赢了，给钱给钱……”
　　刘小海还没走进709宿舍，就听到熟悉的一个声音大喊了起来，听到那人的话，刘小海皱起了眉头。
　　“谁赢钱谁请客。”
　　人未到声先到，林宏伟和高悍、王强三人昂头看着门口，随着宿舍门的打开，一个人影闪了进来，看到来人，三人都是扔下手中的扑克，一起站了起来。
　　“小海，哦，不，现在该称呼刘大老板。”
　　林宏伟随即笑了起来，调侃着走到自己床边，一屁股坐在床上的刘小海说道。
　　“对，小海现在是天翔制药公司的老总，靠，我突然想起一件事。”
　　王强也是在旁边帮腔，却突然想到了什么，坏笑的走到刘小海的身边，一下搂住他的肩膀，也不说话，就在那傻笑，直到把刘小海笑的一身鸡皮疙瘩，王强才恢复了正常。
　　“兄弟，你知道我们上学是要交学费的吧。”
　　听到王强的话，刘小海点了点头，思感一动，很快就知道了王强的意思。
　　“好了，如燕胶囊，明天，我让公司的人给你和高悍一人来三个疗程的，让你们瘦到小伟这样。”
　　打断了王强的话，刘小海笑着说道。
　　王强吃惊的看着刘小海，自己刚想说的话，刘小海竟然都知道了，转头看了看高悍和林宏伟，看他们一脸没事人的样子，绝对不是他们说的，难道他会读心术？王强有点怀疑的想到。
　　“呵呵，小海，也不是我们不愿花钱，王强这小子，说你是大老板，只要给你一通电话，就什么都解决了。”
　　高悍有点不好意思的说道。
　　“高悍，你出卖我。”
　　王强站起身，装作生气的说道。
　　“哈哈，你们俩别吵了，如果你们不说，我这个当弟弟的还真没想到，强子，看你那胖的，你不知道胖子会得很多病嘛。”
　　刘小海知道他们在演戏给自己看，但是也怪自己来时没想到那么多。
　　高悍虽然属于强壮型的男孩子，但是身体也有点发福，如果在这么下去，绝对会有势头和王强差不多，王强在大一时，最多200左右，而现在的身材，差不多都快破三百斤的样子了。
　　“知道知道，只要有你的如燕，我相信三个月不到就会减下来的。”
　　王强笑了起来，他其实一直都没想过减肥，在听说刘小海的药厂出了神奇的如燕减肥胶囊，在加上自己一年多了，竟然连个MM都没泡上，才在最近想到要减肥。
　　“嗨，别说了，我们一起去吃饭吧。”
　　林宏伟看到王强纠缠不清了起来，赶紧提醒道，自己可还想着在饭后，让刘小海和广田纯子见一面呢。
　　看着三人简单的收拾了一下宿舍，刘小海还真怀念自己以前在这里的日子，屋里还是那么的脏和乱，林宏伟三人根本不会去收拾，以前刘小海在这里，也是他能给收拾一下。
　　走出宿舍，刘小海四人直奔最爱的实惠小店，路上刘小海成了四人中的焦点人物，他以前在复津大学的名气好比一个闪耀的明星般，就算过去了那么久，还是有很多学生认得他，到了实惠小店，四人找了一个空位子，这个时间虽然不是下课时间，但是小店里已经做了许多的学生。
　　“老样子吧，服务员，先来一箱啤酒。”
　　林宏伟边和自己的三个兄弟说了一句，伸出手打了个响指，叫来了服务员说道。
　　刘小海三人都没意见，林宏伟说的老样子其实很简单，一个盐水花生，一盘猪耳朵，再来个炒干丝，加上一条红烧鱼和地宫干鸡，今天的菜上的很快，这让高悍三人经常来这里吃饭的很惊奇，在远处几桌比自己四人来得早的，菜都没上齐，自己这桌竟然没到十分钟，菜全齐了。
　　“今天难道厨师又换人了？”
　　高悍看着桌子上制作精美的菜，就算是盐水花生，这么简单的小菜，都做得让高悍嘴角流出了哈喇子，不光他自己，林宏伟和王强也都是一个德行。
　　“TMD，我突然觉得有点蹊跷，这次的菜又那么好吃，小海，你觉得这饭店的厨师，是不是又换了呢？”
　　林宏伟吃了一口鱼，满脸的笑意，突然低声在小海的耳边问道。
　　“你问我干吗？我都很久没来这吃饭了。”
　　刘小海笑了笑说道，也在心里暗赞林宏伟变得聪明了许多，一下子就能将菜和厨师与自己联系上。
　　“你是很久没来了，但是从我们第一次认识你，只要来这里吃饭，这里的菜味立刻会变，而等你离开后，这菜味又会恢复正常，你说我问你干嘛。”
　　林宏伟知道刘小海绝不承认，随即将自己的分析说了出来。
　　“我靠，小伟要是不说，我还真没这么想过，小海，你就别装了，实话实说吧。”
　　高悍索性翘起二郎腿，像是在诱导一个无知的小女孩，来，哥哥给你好吃的，跟哥哥玩玩。
　　看着高悍那猥琐的笑，刘小海摇了摇头，当然不会把自己的身份这么快泄露出来，只说这里的厨师确实是自己请的，就这样才化解了一场即将发生的血案，知道厨师的来历，高悍三人才安心的喝起了酒，品尝着绝美味道的菜，与刘小海胡乱的侃了起来……


第146章 龙使一号的手段 肉虐纯子
　　就在四人敞开了怀喝酒的同时，复津大学的一处花园处，一个长发披肩的亮丽女人站在那里，而在她的身后，站着近五十个黑衣人，这五十个黑衣人，每个人脸上都是面露凶煞的杀气，而且每人的身体都是长时间锻炼才会有的强壮体格。
　　“待会听到我的暗号，就全部给我出来，不管我身边有谁，都要给我让他们从这个世界消失，听懂了吗？”
　　这个女人转过脸，一脸冷酷的环视着五十多个黑衣人大声说道。
　　“纯子小姐放心，这批杀手是老爷从日本派来的最强杀手，我保证一定可以完成任务。”
　　一个矮个的男人很恭敬的回答着女人的话，而这个女人不是别人，正是和刘小海积挂丫玫墓闾锎孔印?“好了，全部散开吧。”
　　广田纯子点了点头说道，这个时候刚好下课，花园周围并没有学生出现，看到自己的手下全部离开，广田纯子又恢复了一个在校大学生的表情，找了一个休息的椅子坐了上去。
　　广田纯子看着天渐渐暗了下来，想到刘小海即将死在自己的面前，她的脸上现出另类的表情，而且广田纯子已经买了晚上十点回日本的飞机票，准备杀了刘小海，就回日本。
　　“不知道那边的杀手到位了没，樱子，不要怪我狠毒，是你自找的。”
　　广田纯子一脸邪恶的笑了起来。……
　　“小伟，你神秘的把我带到这里，到底想干什么？”
　　从实惠小店出来，林宏伟就拉着刘小海单独来到了学校的后花园，看到他一直不说目的，刘小海停下了脚步质问道。
　　“没什么，就想让你见见一个老朋友。”
　　林宏伟一脸坏笑的说道。
　　“老朋友？”
　　刘小海脑子开始想了起来，自己在复津大学哪有多少朋友，除了三个死党和刘诗达，其他认识的就是女人，孙萌已经毕业去自己的药厂上班，季洁是不会以这样的方式见自己的，难道是曹慧，刘小海心里想着，出于对兄弟的尊重，刘小海并没用思感探测此时林宏伟的想法。
　　“别乱猜了，到了你就知道了。”
　　林宏伟看到刘小海慢吞吞的，一手拉着他快步向前走去，想到广田纯子答应自己的话，林宏伟心里一阵激动。
　　不疑有他，刘小海凭直觉，感觉林宏伟一定带自己见得是个女人，而且从林宏伟这小子的脸上，刘小海看到了淫荡的表情，不管是哪个女人，刘小海想到也不会跟自己有说什么关系，反正到了自然会知道。
　　跟随林宏伟到了后花园处，刘小海看到此时的花园并没多少学生，虽然天已经黑了下来，但是现在的大学生都不太喜欢在花园里谈情说爱了，花园里的环境虽好，但是在这个季节，有了一些蚊虫，要是情侣想要那个，还要防着虫子钻进重要部位里去。
　　“小伟……”
　　刚走到花园的长廊里，刘小海站住了脚步，喊住了还要向前走的林宏伟，因为刘小海此时感应到周围竟然都是危险的气息，思感只是稍微一动，发现了不下三十人隐藏在暗处。
　　“怎么了？”
　　林宏伟回身看到刘小海一脸的谨慎，不知发生了什么，赶紧问道。
　　“对方是什么人？”
　　刘小海知道这些人绝不是林宏伟安排的，而是另有其人，而林宏伟带自己来到这里，看来对方是用了什么计策，才可以让林宏伟听他的话，把自己哄来，想到今天林宏伟给自己打电话时，就显得和以前的态度不一样，在加上刚才吃饭，高悍和王强的话，刘小海觉得林宏伟带自己的人，是设定了一个圈套，等自己来钻。
　　“呵呵，不说了嘛，你见到了就知道了，她可是非常想见你的，别耽误时间了，快走吧。”
　　林宏伟笑着说道，拉着刘小海就往前走，这次刘小海没有拒绝，对方显然是埋伏好了的，但是刘小海也不是没有防备，十二龙使和一些警卫就在周围，这些人根本不会有机会动自己。
　　往前走了十几米，花园长廊的尽头，刘小海也是看到了林宏伟说的那个人，前面不远的一个椅子上，一个长发女孩坐在那里，长发随风飘起，遮挡住了那女孩的面孔，一身黑色长裙的打扮，光是一双漂亮的小白腿，就可以让人无尽遐想。
　　当走到了那个女孩的面前，刘小海看到那女孩抬起头看向自己和林宏伟，不禁呆住了，这女孩竟然是广田纯子，看到是她，刘小海的面目表情狰狞了起来。
　　“林宏伟，你的任务已经完成了，可以去那边玩会，我和我表姐夫有些话要说。”
　　广田纯子站起身，两只大大的眼睛可爱的眨了眨说道。
　　“额，好的。”
　　林宏伟点了点头，而是偷偷看了看打扮妖艳的广田纯子，想到有机会能和她嘿咻一次，林宏伟就兴奋，也没看刘小海的表情，转身就要往一边走。
　　“小伟，你哪里也不要去，跟我回去。”
　　刘小海真想一手掐死这个女人，但是现在周围远处有学生存在，还有林宏伟在旁边，刘小海才忍住了这冲动。
　　“呵呵，表姐夫，你干嘛对人家这么冷淡呢，对了，高悍和王强怎么没跟来，不会出了什么事吧？”
　　广田纯子的话让刘小海站住了要离开的脚步，转身双眼冷冷的盯着她。
　　“我还是去旁边呆着吧。”
　　林宏伟看到刘小海那要吃人的表情，顿感不妙，也不知道他仇日的心里怎么就这么大，不等刘小海说话，就向远处跑了过去。
　　“如果你敢动他们一根寒毛，我会让你的家族在这个世界消失。”
　　林宏伟刚走，刘小海靠近广田纯子恶狠狠的说道，而两人的距离差点就要碰触到了一起。
　　“呼……你身上的男人味越来越足了，看来我表姐这个老女人，把你训练的不错，见到女人不红脸了啊。”
　　广田纯子丝毫不在意刘小海的表情，而是怪笑着说道。
　　“废话少说，你知道你做错了一件事，就是不该去找我的麻烦，还要告诉你一件事，我不是以前的刘小海。”
　　看到广田纯子毫不要脸的往自己身上贴，刘小海退了一步说道。
　　“哈哈，刘小海，其实你可以有机会做我的男人，服侍我宠着我，但是现在我已经不需要你了，知道吗，你一天不死，我一天不得安宁。”
　　广田纯子听到刘小海的话，顿时大笑了起来，想到自己一直想占有刘小海，却没机会，而今天就是这个机会，她的笑也是另有含义的，但是在过了十几秒钟，广田纯子没有看到自己想要看到的场面。
　　“我和你一样，虽然你是一个女人，但是我也不会手软的。”
　　刘小海思感一直放在了广田纯子的身上，而她的大脑思想，根本就是在和刘小海共用着，知道广田纯子的笑是通知那些隐藏在暗处的杀手，可是那些杀手已经都已经消失了，还怎么可能出现。
　　“哈哈……哈哈……你在说笑嘛，实话不瞒你，今天你必须死，而且三井樱子也要死，你的天翔药厂也要消失。”
　　广田纯子突然发了神经般的大笑着说道，她的话确实让刘小海震惊了一下，没想到这个女人这么狠毒，竟然玩出这么多的花样来。
　　“嗯，我挺佩服你的想法的，但是你打错了算盘。”
　　刘小海点了点头说道，说完话已经不再看广田纯子，向着远处的林宏伟走了过去。
　　“你哪都去不了。”
　　广田纯子看着周围，自己安排的手下一个都没出来，想到刘小海的话，广田纯子有不好的预感，难道自己的手下都睡着了还是被杀了，当然广田纯子绝对不会想到自己的五十多个手下，会被杀死。
　　“我哪都不去，而是准备欣赏一些好看的东西。”
　　刘小海连头都没转，继续说道。
　　“你……”
　　广田纯子恨得牙痒痒的，但是自己什么武器都没带，在加上刘小海上次可以轻松的中了销魂六号，还可以逃出自己的魔掌，她不敢轻易对刘小海动手。
　　知道刘小海不可能逃开，广田纯子转身就要到远处隐藏自己手下的花丛里去看看，快步跑到花丛，广田纯子踮起脚尖，朝花丛后面看了过去，因为天色黑，广田纯子什么都看不见，但是却感觉自己面前的花丛后面有人在呼吸，而且很急促。
　　“啊……”
　　突然花丛猛地一下颤动，一双大手从花丛后面伸出，一把握住广田纯子的腰肢，将她从密布的花丛中间硬是拉了过去，虽然花的枝干还是新鲜的，但是可想而知，那人用的力量，竟然只是在不到一秒钟时间，就让广田纯子消失在了花丛外，连声音都嘎吱停止了。
　　“小海，那是什么怪物？快救人啊……”
　　林宏伟虽然在远处，但是却暗中一直在看着刘小海和广田纯子的对话，以为他们谈的很高兴，自己没戏了呢，却看到刘小海朝自己走来，而广田纯子却走到花丛边，现在竟然突兀的消失了，林宏伟满脸激动的大喊着，就要朝那边跑过去。
　　“给我站住，宏伟，你太不了解她了，这个女人把我引来是想杀了我，而且如果我没猜错，死的人不止我一个，你和高悍、王强，都是广田纯子必杀的人，不要问我为什么，你不需知道，老实的上你的学，今天的事情我不会跟你计较。”
　　刘小海突然的改变，让林宏伟吓了一跳，听到他的话，林宏伟半信半疑，呆立了一会，才想到自己要信自己兄弟的话。
　　“那她？”
　　林宏伟脸上满是震惊，他实在想不出广田纯子为什么要这么做，以前虽然刘小海废了她弟弟的一条腿，但是过去了那么久，林宏伟觉得不是那么简单。
　　“她没事，你先回去看看高悍和王强吧，我怕他们有什么意外。”
　　刘小海淡淡的说道。
　　“哦，好的，我这就去。”
　　不敢再多问，林宏伟转身就往宿舍跑去，他现在已经想到了广田纯子今天找到自己，就显得很奇怪，但是杀人的字眼，林宏伟暂时还无法接受。
　　林宏伟的身影消失了，刘小海才转身朝花丛那边走去，走到花丛旁，刘小海身体一个跃起，跳了过去，却看到旁边不远的地上，一男一女正运动着，那女的虽然睁着眼睛，但是满脸的泪痕和血痕，看起来很悲惨。
　　“一号，解决完杀了她，有人会来清理尸体。”
　　冷冷的看着正在被强占的广田纯子，刘小海心里没有害羞，反而尽是兴奋，而正在强占她的男人，正是刘小海带来的龙使一号，和龙使十二人有着一丝联系，刘小海刚才就知道，龙使一号自己解决了五十个杀手，而且传递给了刘小海一个信息，高悍和王强平安无事，只是受了点惊吓。
　　龙使一号并没回答，而是继续卖力的耸动着，因为龙使所有人都有着以前的个性和思想，龙使一号本来是个极度色魔，在国外就被称为变态杀手，总是会先玩弄女人一番，在把女人杀死，得知龙使一号想玩弄广田纯子，刘小海立刻答应了。
　　不说广田纯子的人品如何，长相确实不错，雪白的胸部在龙使一号的两只大手，不断的变换着形状，或许是尝受到了一丝快感，广田纯子满脸惊惧的表情变得很舒爽了起来，但是血和眼泪却将她漂亮的脸蛋遮挡住了，不用去看，刘小海也从龙使一号的大脑里，知道广田纯子并不是一个雏女，而是一个放荡的女人，活该如此啊，刘小海感叹了一声，背负双手，向前面走了过去。
　　他并不担心有人会发现这里，龙使一号在玩弄广田纯子，而其他龙使成员则在周围不远，负责保护刘小海，也在负责为龙使一号阻止一切可以发现他的人……


第147章 给我把裤子脱了
   刘小海回到天翔制药公司，心里很不是个滋味，虽然这件事不是林宏伟故意的，但是刘小海却觉得他根本不适合做一个交心的朋友，对女人如此的痴迷，只会害了自己，现在的刘小海就体验到了红颜祸水。
　　“小海，今天我干了好多工作，都是三井姐姐教我做的。”
　　刘小海的办公室里，仙妮正在拿着一块抹布，身穿中国的旗袍，在那辛勤的帮刘小海打扫办公室的卫生，看到刘小海回来，她赶紧蹦跳的到了刘小海的面前，满脸笑开了花的说道。
　　“额，这个工作用不到你做啊，让别人来干就行了，你看你，都快弄成小花猫了。”
　　伸手帮着仙妮擦掉了脸上的污渍，刘小海一脸关心的说道。
　　“我才不来，你的办公室就该我打扫，谁叫你是我老公呢。”
　　仙妮俏皮的说着话蝗货谄鸾偶庠诹跣『Ａ成锨孜橇艘幌隆?“啊……”
　　愕然的看着仙妮，刘小海没想到自己出去一天，这就成人家老公了，在自己的所有女人当中，还没谁这么称呼过自己，被仙妮叫一声老公，刘小海心里出现了一种的感觉，那种感觉刘小海非常清楚，是责任。
　　“啊什么啊，老婆亲你一下了，你都不回亲一下。”
　　仙妮的中文还是挺生硬的，听的刘小海直摇头，老感觉外国人说中国太直白了，不懂得拐弯抹角。
　　“亲，不不不，我要对你做一些比亲还要过分的事情。”
　　刘小海边说着，边拉起仙妮的手走出了办公室，一个转身快步进了他的卧室，仙妮则是一脸茫然，她还没明白刘小海的意思。
　　“我还没干完那些工作呢。”
　　看着刘小海关好门走向自己，仙妮顿时红起了脸，她已经知道刘小海想干什么过分的事情了，心里有点激动又有点向往，虽然和刘小海只发生过两次，但是仙妮却觉得和刘小海在一起的时候，那种感觉很奇妙，奇妙的仙妮每天都会想，夜晚和姐姐梅莉睡觉，也是经常不老实的偷摸梅莉，来消除自己身体上燃烧起的热火。
　　“那又怎样，那工作难道有这个重要。”
　　刘小海坏笑了一下，将仙妮搂到了怀里，双手放在仙妮浑圆挺翘的屁股上揉搓了起来。
　　“我没洗澡，刚才忙了一身汗，好脏的。”
　　仙妮娇躯一颤，双手搭在了刘小海的肩膀上，一脸害羞的说道。
　　“没事，待会忙完再洗也不迟。”
　　刘小海说完话，为了防止仙妮在发问，用自己的嘴巴盖住了仙妮的嘴巴，四唇相触，两人都是浑身一颤，刘小海伸出舌头撬开仙妮的嘴唇，深入搅弄了起来。
　　“小海今天是怎么了？”
　　仙妮奇怪的想着，她没见过刘小海对这样的事有主动的时候，和刘小海两次的激情，都是仙妮主动挑动刘小海，没想到今天他转性了。
　　刘小海的思感一直开着，但是他却用思感阻拦住了与龙使十二人的联系，知道仙妮的想法，刘小海动作跟猛烈了起来，一只手顺着仙妮身上的旗袍开叉摸了上去，到了她的蓬门外，更是大力的抚摸揉搓，另一只手则是握住了仙妮那不算大的胸部，温柔的捏着。
　　生猛疯狂的掠夺，仙妮还未被褪光，就被刘小海手和嘴的攻势攻的丢盔卸甲，下身泥泞不堪，浑身燥热如火，反正已经到了这个份上，仙妮知道自己除了和刘小海沟通一下，不然自己是会继续难受下去的。
　　随着刘小海的步子走到床边，两人一起歪倒在床上，这时刘小海与仙妮的嘴巴才分了开来，仙妮像是缺氧般的急促呼吸了几下，可爱的样子，让刘小海很是喜欢。
　　“你今天好奇怪。”
　　被刘小海的半个身子压住，仙妮扭动了下身体，抗议了起来，也问出了自己一直疑惑的问题。
　　“奇怪？我怎么会奇怪呢？”
　　刘小海笑了笑说道。
　　“你今天的表现很让我很吃惊。”
　　仙妮红着脸实话说道，确实是这样，刘小海的动作前两次都很温柔慢须，而今天的表现，让仙妮觉得，刘小海好像是第一次见到女人一样，那种急迫感很强。
　　“你个傻丫头，你都是我老婆了，难道老公对老婆做这种事，有不好的地方。”
　　刘小海两只脚互相交错，踢掉了脚上的皮鞋，才说道。
　　“不是啦，只是我……”
　　仙妮还想再说什么，刘小海伸出手制止住了她的话，仙妮很聪明，刘小海不得不承认，自己是不会这么主动的找女人上床，而刘小海会这么做，原因是因为龙使一号那个变态杀手。
　　在复津大学里，刘小海目睹了龙使一号对广田纯子所做的一切，他没想到龙使十二人当中，有这么变态的家伙，竟然先JIAN在杀，然后再JIAN，刘小海思想一直和龙使十二人共通着，在龙使一号对广田纯子所做的事知道，原来龙使一号在美国是个变态杀手，杀女人前都会享用一番才杀，杀了之后又会享用一番，这样的杀手，刘小海听说过，但是亲眼见到，又是另一番感觉。
　　虽然不提倡龙使一号这样的手段，但是刘小海在复津大学里却憋了一身的火，另类的刺激使得刘小海很想找个女人发泄一通，在回到公司，见到的第一个女人就是仙妮，所以选择了她作为自己发泄的目标。
　　此时的刘小海不想语言上的交流，再次亲吻着仙妮的嘴唇，双手由下而上的掀起了仙妮身上的旗袍，直到全部脱掉，刘小海看到仙妮身上的内衣笑了笑，这款内衣刘小海认识，是中国古今中外最新款的复古内衣，其造型很简单，但是内衣上的纹饰和图案却很中国化。
　　文胸之上，是一副桂林山水甲天下的图案，而仙妮的小裤裤上，则是一朵中国国花牡丹，鲜艳的牡丹花心正好在仙妮的蓬门处，更显魅力十足。
　　“羞死了，看什么看嘛。”
　　仙妮双手捂住了自己的脸，被刘小海这么看着自己的身体，而且刘小海却没有动手的意思，让仙妮很不好意思。
　　“老婆，你真美。”
　　刘小海由衷的赞美了一声。
　　仙妮更是羞的不敢说话了，或许是美国女人的基因好一些，身体的发育比之其他国家的女人要略胜一筹，但是要是比美，全世界的也就属中国美女的古典美最好看，仙妮的身材不算火爆，但是却很中宜，仙妮的脸蛋不算非常美，但是却让每个男人看到她，都会有股冲动。
　　“老公，你别欣赏了好嘛，我……我想……”
　　光是被刘小海双眼盯着身体，仙妮就觉得下身蓬门处流出了许多水，身体上需要，但是嘴上却不好意思说出来。
　　“你想要什么？”
　　刘小海移动了下身体，一手掰开捂住脸的仙妮的小手，明知故问道。
　　“哼……你不给就算了，别怪我野蛮。”
　　仙妮说着话，双手背在身后支起了上身，还没等刘小海想问她想干什么，仙妮竟然一个翻身压在了刘小海的身上。
　　“你不主动我主动，刚才害得人家难受，我要你补偿我。”
　　双手快速的解着刘小海衬衫的扣子，仙妮一脸怨妇表情的说道。
　　“额，人家夫妻不都是要调情后才进入主题的嘛，我只是想增加一下气氛。”
　　仙妮的主动，让刘小海很是受用，但是他还不想这么快就和仙妮嘿咻起来。
　　“增加你个头，给我把裤子脱了。”
　　仙妮解完刘小海衬衣的扣子，再去解刘小海腰上的腰带时，却总是不知道怎么解开，这也不怪仙妮笨，要怪只能怪刘小海的高级腰带。
　　刘小海的腰带是龙氏科研院专门研制的，外表确实是皮带，但是实际上，它是一个隐藏了多种高科技尖端的武器，可以放射红外线，也可以当做枪和剑来使用，皮带头的结构更是严密的很。
　　“不用这个样子吧。”
　　刘小海苦起了脸，他认识仙妮的时候，仙妮就是这么霸道，但是这次霸道的场合和两人之间的关系，都变换了。
　　“什么，你不脱，那我也有办法。”
　　仙妮看到刘小海不愿动手，双手突然伸到刘小海的裤门处，拉开了拉链，伸进去一只手，就把刘小海的硬物抓了起来，但却没拉出来，而是恶作剧的用手指甲刮了几下。
　　“痛……痛……我的老婆。你想让我失去做男人的权利嘛，也太狠了点吧。”
　　刘小海看到仙妮不是在开玩笑，而是真的把自己弄得很痛，赶紧求饶了起来。
　　“知道痛了吧，那就老实的把腰带打开，裤子褪下来。”
　　仙妮十足一个女流氓的样子，让刘小海觉得好笑，看到仙妮恢复了以前欢快的性格，刘小海才动起手来，将自己的腰带打开，裤子也退掉，扔到了地上。
　　“竟然威胁你老公我做事，看我怎么收拾你。”
　　赤着身体的刘小海边说话，边弓起了腰，让自己的硬物在仙妮的蓬门前摩擦了起来，随着越来越快的速度，仙妮不断的呻吟，刘小海看到仙妮蓬门前的粉色玫瑰慢慢变为了透明状，看了两眼，才知道是仙妮动情湿了的缘故。
　　仙妮一边享受着摩擦带来的快感，一边双手放在身后，打开了文胸的扣环，从两只手臂划出，扔在了一边，露出了两个可爱的小白兔和红豆豆，俯身下趴，仙妮努着嘴寻找到了刘小海的嘴巴，再次激吻了起来，如果刚才是两人在斗嘴，而现在才是爱情真正开始的时刻。
　　谁都没有在说什么，刘小海双手揉搓着仙妮的小白兔，舌头肆意的吸舔着仙妮嘴里的香甜津液，下身的小裤裤也早已被仙妮褪到脚跟，没了布料的阻隔，两人的身体完成了零接触，刘小海能感觉到仙妮那温热一张一合的蓬门在喷发着热气，好像一个已经充了气，等待乘客上去而飞到天上的热气球一般。
　　没等刘小海主动进去，仙妮已经一只手拉着刘小海的硬物，硬塞进了自己的蓬门，屁股和腰肢也是随意扭动和提升落下，甜美的呻吟声，如火如荼的爱情交合，两人不断的奉献体力，也在不断的索取着对方的一切……
　　“啊……嗯……哦……小海”她剧烈的晃动自己的胴体，让那痒痒难当的小穴能得到龙小海那过瘾的刺激，她尽可能的让那大龟头从那紧缩的小穴夹紧在松开，只凭那两片穴壁轻轻的夹着那硕大的龟头，然后身子在坐下来，一下子把那灼热的肉棒再次套下去。
　　两人同时享受着一阵阵快感。
　　龙小海以逸待劳，只等着仙妮来套自己，那滋味的确很爽。
　　野蛮的仙妮坐在龙小海的身上，上下起落着套弄起来，那硕大肉棒在一片泥泞的小穴里来回穿插，发出扑哧扑哧的响声。
　　突然，一阵剧烈的快感让仙妮一下子快了起来，胸前两只洁白丰满的乳房欢快的甩动起来。
　　终于，两具胴体一阵剧烈的拨动之后，炽热的精液从聚集了巨大能量的深处喷发出来，射进了仙妮的蜜穴里。
　　仙妮赖在龙小海身上不愿下来，幸福的余韵让她有些不舍，同时身下的快感依然持续着……


第148章 葬礼
　　天翔癌症康复中心外体和主楼的建设正在火热进行着，原本刘小海想要等到威廉通知自己，才带着仙妮和梅莉去美国接她们的爷爷，但是一件不幸的事发生了，刘小海在办公室里皱着眉头，看着桌上的一张国际新闻报纸，心里悲痛了起来。
　　天翔美国分公司的总经理张启斌，在今天凌晨在家里被灭门，这对于现在天翔刚在美国稳固的时候，对刘小海乃至美国分公司都是一个重大的打击，刘小海不用去想，也知道能做出这样手段的人，不会脱离伍德家族的干系。
　　美国总统威廉在早上也打来了致歉的电话，但是刘小海已经无法平复心情，自己这么好的一个手下，惨遭灭门，不管什么，刘小海已经准备好今天就飞往美国。
　　“笃笃笃……”
　　随着一阵敲门声，张楚民一脸悲痛的走进了办公室，看到刘小海失神的坐在椅子上，张楚民慢慢的走到了他的桌前。
　　刘小海没有抬头，却知道张楚民此来之意，他和张启斌是很好的朋友，张启斌死了，这对张楚民也是一个沉重的打击。“不用说了，张启斌的事情，我会亲自处理。”
　　张启斌红着眼睛，他今天已经暗暗流泪了好几次，听到刘小海的话，张楚民点了点头，急忙说道：“小海，这次我也跟着去，我一定要知道是谁杀了我的朋友。”
　　刘小海盯着张楚民，他可以感受张楚民此时的心理，但是他却不能带着张楚民去美国，一个是这边张楚民走不开，还一个就是安全问题，刘小海可不想张楚民在受到伤害。
　　想了想，刘小海拒绝道：“张哥，我知道你的心情，张启斌不光是你的朋友，同彩俏业模睦肴ィ乙采罡斜矗阅悴荒芨湃ィ也幌朐谑ヒ桓雠笥选！?张楚民张了张嘴，却没在说什么，他知道刚才自己的话是冲动了点，就算自己跟去美国，最多只是一个累赘，自己只能算是一个手无缚鸡之力的男人，帮不上忙在捣乱，张楚民不会做这样的傻事。
　　一整天的刘小海都在自责和悲痛中度过，刘小海早应该想到伍德家族会对自己的天翔在美国的分部动手，但是却没想到伍德两兄弟会如此狠毒，刘小海也知道，如果不是因为仙妮的爷爷事件，自己根本不会惹到伍德家族。
　　刘小海看了看时间，晚八点，还差一个小时就要登上飞往美国纽约的飞机，他站起身满脸狰狞的念叨了一句，“你们所做的这一切，我要十倍奉还给你们。”
　　再次去美国，刘小海比上次去带的人多了很多，除了大妹和八妹，还带了数百个国防部的特级兵，加上龙使十二人，和仙妮俩姐妹，这次刘小海主要是为了复仇，和赶快在美国分公司内部找到一个可以接替张启斌的人才。
　　上海国际机场的特殊大厅里，龙瀚海和季华生还有上海的市长并肩站在一起，他们的面前，刘小海正认真的听着这三位长辈得教导。
　　龙瀚海知道自己孙子遇到的事情，本想亲自去处理，但是刘小海却拒绝了他的好意，这也是龙瀚海想看到的，他不想自己的孙子一直在自己的光环下，那样到了以后，接管龙氏，也不会有能力管理这么大的一个家业。
　　季华生在一旁说道：“小海，我跟美国的威廉总统说好了，到时他一定会全力配合你，铲除伍德家族。”
　　刘小海点了点头，双眼放着精光的说道：“谢谢季爷爷，爷爷和张爷爷，我先走了，我一定不会让你们失望的。”
　　三个老家伙都是肯定赞扬的看了看刘小海，同时点了点头，在龙瀚海的眼里，自己的孙子还是个孩子，但是却是一个让人不可忽视的孩子。
　　刘小海的背影刚消失在通道里，季华生就满脸担心的说道：“龙哥，你放心小海这次去美国吗？”
　　龙瀚海疑惑的看了他一眼，刚才季华生还满有信心的支持小海，现在却这么问，龙瀚海不知道他此时是怎么想的，以龙家的势力，就算在美国不能对伍德家族做出什么根本的伤害，但是保护刘小海不受到伤害，却是绰绰有余。
　　季华生看到龙瀚海疑惑的表情，就知道他忘记了二十年前的事情，赶紧提醒道：“老哥，你难道忘了死神联盟的掌管者，他曾经说过，如果龙家势力在美国有点动作，他将会采取措施，不管你的身份如何，他都会派出杀手，来杀龙家的人。”
　　龙瀚海知道季华生说得事情，但是却对那人很了解，龙瀚海想了想菜说道：“那时他刚从美国海军陆战队退役，爱国之心，是任何国家的人民都会有的，那时我试图吞噬全美国的所有事业机构，他这么做可以理解，现在他已经带着死神联盟走过了这么多年头，相信他不会再次犯傻。”
　　****************************美国纽约市的曼哈顿区，天翔美国分公司的内部，因为张启斌的死，在公司里上班的员工都是带着悲痛心情上班的，也因为张启斌的死，群龙无首的状态，导致公司进入了絮乱程序，刘小海的到来，就好像给这些员工们打了一针强心剂。
　　张启斌的办公室里，身为张启斌的姜晓辉，在这关键时刻起到了作用，在将张启斌全家被灭门的信息传给刘小海时，姜晓波就做好了随时准备迎接刘小海的准备，但是却还是没想到刘小海会来的如此迅速。
　　刘小海赞扬的看了一眼姜晓波，一脸悲痛的说道：“如果不是你，恐怕我这美国分公司已经被美国当地的医药公司打垮了。”
　　刘小海并未有一丝夸张，身为最高管理，刘小海知道美国医药的行情，跟知道自己所要面对的同行，都是美国的老牌医药公司，而且实力也非一般，在张启斌去世的这一天，公司还可以正常运转，这就是姜晓波所做到最值得刘小海夸赞的。
　　姜晓波不好意思的说道:“刘老板，这并不是我的功劳，而是你的。”
　　刘小海有点不懂他的意思，自己才接手这公司几个月，除了如燕和戒烟保健品，并没亲自介入管理，如何能归功于自己呢。
　　姜晓波看出刘小海不明白，随即解释道：“因为老板你上任后的一些规章奖励制度，每个员工每月的奖金都提高了百分之三，而且福利也多了许多。”
　　刘小海更疑惑了，自己从没有改过什么奖励制度，但是福利确实提高了一些，想到在离开美国之前，张启斌说自己会把刘小海替他在拉斯维加斯赢的钱悉数用到公司里，刘小海终于明白，这一切都是张启斌操作的。
　　刘小海摇了摇头又点了点头，他很佩服张启斌的管理，拿钱收买人心，虽然不是一种好的手段，但却是最直接可以收获到丰硕果实的手段。
　　刘小海想了想说道：“晓波，张经理的葬礼是如何安排的？”
　　姜晓波愣了愣，才悲痛的说道：“因为这里是美国，立法和中国的不同，下葬无法火化，而且不能按照中国的习俗入土。”
　　姜晓波的话让刘小海有点生气，在自己的国家，一个人死了，都要经过火化这一程序，为的就是让死者的尸体可以不被地下的虫子和一些别的东西侵蚀，不火化不按照中国习俗下葬，刘小海接受不了，张启斌在国内没有什么亲人，他本身就是一个孤儿，在国外闯荡那么多年，才有今天的成就，却落个英年早逝的下场。
　　刘小海站起身，看着墙上张启斌一张职业照上的微笑脸庞，冷着脸说道：“葬礼按中国习俗，而且要绝对隆重，这件事由我来操作，晓波，我现在任命你为公司的经理，希望你可以做好。”
　　听到刘小海的话，姜晓波一下愣住了，他不敢相信的看着刘小海，语气有点激动的说：“老板，我对管理并不在行啊。”
　　刘小海走到他的身边，拍了拍姜晓波的肩膀认真说道：“我说你行你就行，办完张经理一家的葬礼，你就上任，不要担心，我会将这里的事情全部解决，才会回国。”
　　姜晓波听到刘小海的话，明白他话中的意思，自己也就是担心，如果当了公司经理，会不会和张启斌一个下场，得到刘小海的保证，姜晓波不知怎么自己很容易就放下了心。
　　张启斌一家三口人的遗体是在曼哈顿区一家医院的太平间里，刘小海在与威廉总统取得联系后，并且让他帮忙，在可以在曼哈顿的华人街举行葬礼游行。
　　在刘小海到了美国的第二天，张启斌一家三口经过火化后，隆重的葬礼也在曼哈顿区开始了，除了刘小海这批人，张启斌生前在美国的好友和天翔分公司的全体职工，在美国总统威廉的授意下，曼哈顿区的区长和一些曼哈顿区的重要人员，也都来参加了张启斌的葬礼。
　　从张启斌的住处前，一条长近千米的马路上，数百个着装黑衣身上或者胸前戴着小花的人，都是面色凝重和悲痛，因为张启斌在这里没有任何亲人，刘小海安排了仙妮为他一家哭灵，这也是中国的一个传统。
　　仙妮虽然是个美国人，但是却已经算是刘小海的女人，她哭灵也是刘小海最理想的人选，摔火盆，抬棺材，刘小海全部安排的天翔分公司一些壮硕的职员来，因为是一家三口，刘小海把三口人的骨灰全部安详的放在了一口棺材里，这也是对张启斌的一种缅怀。
　　随着喇叭匠吹起手里的乐器，悲伤的音乐随之而起，为张启斌送灵的大队伍也开始了移动，而且周围还有不计其数的美国警察维持秩序，荷枪实弹的保护着刘小海这些人。
　　一个路边的中国男人看到眼前的景象，一脸愕然的自言自语道：“这里不是不允许中国葬礼习俗的嘛，看起来这死的人不简单啊。”
　　送葬的队伍经过曼哈顿区华人街时，引来了很多华人的围观，看到死的是中国人，这些华人也都是心情悲痛了起来，但是对于中国葬礼在美国举行，他们倒是都很震惊。
　　在美国，并没有专门的中国人墓地，但是刘小海却在曼哈顿区的一处墓地里专门买了一块墓地，为张启斌弄了一个比较大的墓地，刘小海并不想让张启斌死后，却无法得到一个安逸的居所。
　　华人街一个老人自愿为张启斌葬礼来做指挥者，他熟悉中国葬礼的习俗，所以在这里，也为刘小海省下了很多不必要的程序，从其他区找来的风水师，找好了棺材的风水方向，才慢慢的放入到挖好的土坑里，随着那指挥的老人三声送魂呐喊，刘小海铲起了第一铲土，轻轻洒在了棺材盖上，接着是其他天翔的一些要员……
　　葬礼结束了，刘小海仰望有点昏沉沉的天空，听着远处乌鸦的叫声，脸上悲痛的表情渐渐冷却变得狰狞了起来，而在他身后的龙使十二人，每人眼中都露出了浓浓的杀意……


第149章 思感的超级作用
　　张启斌的葬礼完毕后，刘小海和姜晓波一众天翔美国分公司的职员立刻回到了总部，有了这次事件，威廉总统还算明事理，派了很多的联邦特警和CUA特种兵，暗布在天翔美国分公司的周围，威廉可不想这样的事情再次发生，那样的后果，也是作为美国总统无法承受的。
　　公司的会议室里，刘小海面色凝重的看着一些高级职员和管理人员说道：“对于张经理的不幸，我深感同情，但是现在的关头，不是要去悲痛，而是要化悲痛为力量，想必大家知道张经理对这个公司所投入的心血。”
　　坐在刘小海身边的姜晓波首先点了点头说道：“刘老板说的对，张经理的事情影响了我们的心情，但是人死不能复生，希望大家继续认真工作。”
　　这时一个中年男人站了起来，清了清嗓子道：“刘老板，或许你的药很厉害，但是在这里上班，随时都会有生命危险，我想大家都不会安心上班的。”
　　他的话说的也是其他人想要说的，刘小海点了点头，伸出手示意他坐回到位置上，站起身走到了椅子后面，一脸认真的道：“我保证不会再发生类似事件，他们的目的就是让我来到美国，现在我来了，那么目标就只会是我一个人。”
　　那个男人叹了口气继续说道：“刘老板，我不是小看你的能力，但是你这个年龄是有点年轻气盛了，对方明显是美国的黑势力，你怎么保证我们不会受到伤害。”
　　刘小海没有说话，而是冲着站在会议室的入口门边的大妹点了点头，只见大妹拉开屋门，从外面走进了两个高个子身穿黑衣的美国人，这两人一进来就朝着刘小海这边走了过来。
　　待两人站在自己的身边，刘小海指了指两个美国人说道：“他是曼哈顿区的特级警员埃克森先生，这是美国CUA特种大队队长莱曼先生，现在他们的任务没别的，就是保护我们公司上下职员的安全。”
　　一直带头说话的男人又站了起来，但是这次他不在反对了。“刚才我不相信刘老板的话，是因为我害怕死亡，但是如果有埃克森在这里，我就放心了。”
　　埃克森是曼哈顿区警署的第一警长，虽然职位不高，但是其破案率和手段在警署里都是拔尖的，刘小海并不知道这两个美国人有什么本事，但是威廉总统推荐的保镖，刘小海还是相信他们的实力，足以保护自己这一间公司。
　　得到确认后，刘小海小声让埃克森和莱曼先走了出去，环视了一下所有的管理，说道：“张经理的职位，现在是空缺的，而接管这一职位的人，我选择姜晓波，当然了，如果各位谁觉得自己能力比他强的话，可以毛遂自荐，我一定不会漏掉任何一个人才。”
　　姜晓波没有说话，而是低着头看着其他人，其他管理都是交头接耳的议论了起来，不到一分钟的时间，那个说话的男人再次站了起来，一脸微笑的说道：“我们商议过了，姜晓波本来就是经理助理，这一职位非他莫属。”
　　当这个男人说完话，刘小海深深的看了他一眼，他的思感一直在查看着这些人心里的想法，当然也查到了自己不知道的一些信息，这个男人是销售部的经理张凡，三十五岁的样子，虽然到公司有了好多个年头，但是为人一向老实，才被张启斌重用。
　　但是在刘小海的思感查看下，这个叫张凡的经理并不是一个看起来纯朴的人，而是心里有着许多易于常人的思想，简单的来说，就是一个外表老实内心很贪的人，而且他在公司的地位看来只是低于张启斌，拉拢人心的本事也不小。
　　在张凡说完，所有人都鼓起了掌来，姜晓波这才站起身，对着刘小海点了点头，又对着其他同事点了点头，但是心里却很不情愿，工资是高了一些，但是危险性也大了一些。
　　刘小海坐到位置上，面无表情的说道：“会议结束后，各个部门将以前的销售和业务表全部交到姜经理手里，我要过目。”
　　刘小海的话一出，张凡明显浑身颤了一下，他刚才就在想着在姜晓波上任后，开始如何的贪污公司里的销售金额，这小老板就立刻要销售表，张凡偷偷的看了一眼刘小海，只看到他一脸平静的看着其他人，心里放下了心，张凡和其他人都是答应了一声。
　　会议结束后，刘小海和姜晓波回到了办公室，因为张启斌已离去，办公室也随意装修了一遍，只是换了换一些家具和办公用具，汾了汾墙漆，原本比较肃静的色彩，也换的比较鲜艳了一些。
　　刘小海坐在沙发上，看着站在自己身边的姜晓波道：“你倒是坐下啊，在我面前不要那么拘谨吧。”
　　姜晓波扭捏的说道：“老板，你做那里吧，我不太习惯。”
　　靠，世上还有这样的人，刘小海无奈的笑了笑，姜晓波虽然是个人才，但是其的社交经验确实不足，连自己这个十八岁的小男孩都比不了，而且刘小海在十七年前，还都是在山庄里度过的，这就是人的心理素质差别。
　　有的人天生就是老板命，天定，而有的人天生就是打工的命，天弃，显然姜晓波就是属于这类人，已经被上天抛弃了的人。
　　刘小海起身做到了经理位置上，指了指沙发说道：“难道你连这个也不习惯？”
　　姜晓波腼腆的笑了笑，走到沙发边做了下去，却突然想起了一件事，看着刘小海说道：“老板，以前张经理在的时候，曾经也问过销售部和营业部等部门要过业务表和销售记录，但是没人上交过，那时的老板是万世豪。”
　　听到姜晓波的话，刘小海点了点头，万世豪不是什么好货色，他掌管公司，除了败光，根本无法使公司走上一个轨道上，要不是罗家杰一直在万世，如何能做到跨国还拥有如此庞大的公司。
　　刘小海捏了捏下巴说道：“不管是什么人，只要违反公司的规定，一定要严厉惩处，我决不允许公司里有一些蛀虫在这里。”
　　姜晓波虽仁善老实，但是脑子却不笨，赶紧站了起来说：“刘老板放心，我姜晓波任职，一定让公司走向辉煌，让我们的药品销往全美国每一个角落。”
　　刘小海笑了笑才说道：“呵呵，你的野心实在太小了，连我野心的十分之一都没有，要销往全世界才是王道，除了日本那个国家。”
　　姜晓波点了点头，他不知自己为什么会听到刘小海说什么话，心里都会不自觉的去相信，根本不会想到去反驳，这是心里发出的一种信任感，姜晓波感到刘小海这个人非常不简单，其魄力就不是一个不到20岁少年应该有的。
　　就在这时，办公室的门响了起来，“笃笃笃……”
　　刘小海做回到老板椅上，伸手示意姜晓波说话，姜晓波这才喊道：“进来吧。”
　　随着门被推开，张凡为首的一些管理走了进来，特别是张凡，手里拿着一大撂的文件走到办公桌旁，近乎摔在了上面，脸上似笑非笑的说道：“不知是刘老板亲自看还是姜经理替你看？”
　　刘小海冷冷的笑了一声，声音很严肃的说道：“呵呵，他看和我看没什么区别，但是我想你知道，我是这里的老板，行为给我注意点。”
　　张凡则是一脸不在乎的说道：“行为，哦，我没对老板有什么不敬吧，我只是关心老板，是不是看不懂这文件，我可以找个专业的人来给你解读一下。”
　　张凡的眼神让刘小海很不爽，在会议上，刘小海就看出这个人是个笑里藏刀的人，虽然张凡表面很平静，但是他的心里此时却很乱，刘小海没有说话，而是翻开了文件看了起来。
　　看了近三十页，刘小海突然抬起头说：“如燕减肥胶囊的销售量和我在国内的发货量有点出入啊。”
　　张凡笑了笑说道：“老板您是有所不知，在美国的药监部门禁药的那段时间，剩在美国分公司的胶囊无法销售出去，所以全部被张经理送了出去，这点其他人都知道。”
　　刘小海冷冷的看着张凡，盯了他几十秒钟，才叹了口气说道：“在上年的七月份，公司被禁药，剩的货数量超过五十万盒，但是我所知道的，张启斌经理只送出了十万盒，而且是我授命的，那四十万盒的胶囊呢？”
　　按照每盒69元的价格，四十万盒的如燕胶囊，也是一笔数目不小的金额，而且刘小海从威廉那里得知，自己的如燕胶囊在美国一些偏僻地区的价格，是一百三十多元，比自己定的价格要高出许多。
　　张凡脸色变了变，张启斌虽然是美国分公司的经理，但是销售药品的事宜都是张凡过问，在禁药期间，张凡将四十万盒的如燕胶囊全部运出公司，而后请示张启斌，做了一个酬宾大奉送的活动，买一盒赠两盒，以这样的方式全部销售了出去，但是却根本没赠送，而是将胶囊私自卖了出去。
　　这件事张凡为了不被发现，劝诫张启斌别告诉公司总部，那时的张启斌和张凡是很要好的朋友，根本不会想到他会做出这样的事情，也就没跟刘小海上报，只说药物做了宣传之用。
　　刘小海看张凡不说话，将文件合了起来，继续说道：“美国佛理尼亚洲的塞金区，如燕减肥胶囊的价格是138，销售价格一向都是你定的，为何会出现这种情况？”
　　刘小海的话让张凡惊出了一身冷汗，他实在想不到面前的这个少年会有如此的头脑，本来还以为他只是一个有胆识又幸运的人，但是现在，张凡不这么想了。
　　刘小海并没细看文件，同时他也不知道文件上写的是什么资料，但是他却用思感查看到了此时张凡在想的东西，自己还没开始问，这个张凡就自己全招了，刘小海不禁感叹这思感强大的能力……


第150章 清理蛀虫
　　刘小海的话让张凡惊出了一身冷汗，他实在想不到面前的这个少年会有如此的头脑，本来还以为他只是一个有胆识又幸运的人，但是现在，张凡不这么想了。
　　刘小海并没细看文件，同时他也不知道文件上写的是什么资料，但是他却用思感查看到了此时张凡在想的东西，自己还没开始问，这个张凡就自己全招了，刘小海不禁感叹这思感强大的能力……
　　张凡的表情丝毫没有逃开刘小海的眼神，几十秒钟后，张凡才一本正经的说道：“这是张启斌经理生前安排的，我只是一个下属，都是听从张经理下达的命令。”
　　刘小海早就知道他会这么说，点了点文件说道：“据我所知，销售渠道都是你全权负责，而且这文件上有出入的地方，根本就没张启斌的签名，这你又如何解释？”
　　把自己当白痴骗嘛，刘小海恨恨的想道，虽然公司业务繁忙，但是刘小海对于一些销售和药品的价格，还是非常把关的，在美国不止安排了张启斌，还在公司里安插了一些自己更信任的人，而这些人都是龙氏企业的高级管理人才，只是暂借来帮刘小海的忙。
　　张凡顿了顿，一脸无辜的说道：“老板，张启斌经理怎么安排我怎么做，我也是听从他的命令。”
　　刘小海不再说话，而是冲着姜晓波点了点头，只见姜晓波快步走出办公室，不到一分钟就走了回来，而且手里拿着一大撂的文件，走到办公桌旁，放在了刘小海的面前,看到这些文件，张凡的脸色变得有些苍白了起来。
　　刘小海未翻开文件，而是说起了以往的事情：“我以前没接收万世公司时，你就是这里的员工，而且你的业绩做得非常好，但是在我接手后，你的业绩虽然还是那么好，但是公司盈利不盈利，我想你比我清楚。”
　　张凡低着头，他已经知道自己的事情败露了，没想到自己隐藏这么深，还是被发现，张凡后悔，自己当时不该那么贪心，如果知道这个小老板如此精明，张凡才不敢干这傻事，虽然刘小海没说出任何事情来，张凡还是知道自己的事情已经被他知道了。
　　刘小海不再看张凡，而是转头看着姜晓波，一脸冷峻的说：“你现在是这里的经理，这些文件你看下，该如何处理，我想不用我教你怎么做了。”
　　姜晓波不知道刘小海话的意思，他刚拿文件也是按着刘小海的意思，从外面一个公司职员手上拿来的，但还是点了点头说道：“老板放心，我一定会认真做好的。”
　　刘小海站起身，让姜晓波坐在了经理的位置上，并示意姜晓波开始看文件，他则走到沙发边一屁股做了上去，朝着张凡身后其他一些管理人员看了过去，相比张凡，里面的一些人还算对公司用心，并没做对公司有害的事情，而有的人则是和张凡是穿同一条裤子的，刘小海让姜晓波看得文件上，也都是一些公司管理违反规定的记录和金额等等。
　　姜晓波认真的翻开文件看了起来，只是看了十几页，姜晓波的脸上表情就变的有一些震惊，抬头看着张凡说道：“张经理，你作为销售部的经理，每月销售的金额虽然都写的很清楚，但是和我们公司的货物数量销售出去的金额有很大不同啊。”
　　官腔，绝对的官腔，刘小海看着姜晓波有点做作的样子，就想笑，但是想到这是一个很严谨的问题，刘小海还是想看看姜晓波对张凡会如何处理。
　　张凡脸上都流出了冷汗，虽然面对的是新上任的姜晓波，但是张凡还是害怕了，一脸怯懦的说道：“这是我部门下属做的报表，我也不是很清楚。”
　　姜晓波突然一拍桌子，站起身怒喝道：“你是经理，他们是下属，你就这么推卸责任的，销售这一块是公司最重要的部位，你作为一个经理，不注重管理下属，你觉得你还有必要再做这个经理吗？”
　　张凡点了点头，小声的说道：“我知道是我的疏忽，我不配做这个经理，我愿意下去做销售职员。”
　　刘小海不得不佩服张凡这个老狐狸，明知自己犯了这么大的过错，竟然还能说出这样的话来，而这时姜晓波却先软了下来，一脸怒气未消的说道：“这并不能弥补你的管理失责问题，先把这些不清楚的账给我理清楚，明天立刻交给我一个报表。”
　　刘小海这时站起身，走到了姜晓波的身旁，看着正在心里得意的张凡说道：“有些东西是无法弥补的，张凡先生，我这个小公司还是容不下你，野心，每个人都有，但是野心大了，会被撑死的。”
　　刘小海的话一出口，张凡愣住了，和他一样表情的还有姜晓波和其他的管理，姜晓波和其他管理都和张凡很熟悉，但是交好却算不上，刘小海的话，没人听得明白，这也是在其位谋其政，不再其位不知其政。
　　张凡有点不敢相信和接受的说道：“老板，我为公司打拼了近十年，能给我一次机会吗？”
　　刘小海走到他的身边，小声的说道：“不会，我没跟你计较被你亏空的钱就算了，你还要跟我讨价还价，如果按我的损失，你的钱估计不够赔的，还要吃官司进牢房。”
　　刘小海的话很明显，是不准备追究张凡的过错，但是张凡却不想失去这份工作，在刘小海接手公司后，职员的工资和福利都上涨了许多，而且这里是美国，在美国人的公司上班，那将是一件很苦的事情，中国人被炒鱿鱼，那是在正常不过的了，但是在中国人的企业里做事，就不会随便被炒鱿鱼，除非做了很大的错事。
　　张凡失神的说道：“我不想离开这里，我可以将我拿的钱全部补回来。”
　　刘小海一脸无奈的说道：“已经迟了，姜晓波，该如何处理我想你都知道了，我不需要徇私舞弊的手下，也不需要没有管理经验的人，如果你不行，我会在换人。”
　　看着刘小海走出了办公室，姜晓波脸上的表情换了又换，好不容易才恢复了过来，看着张凡还在那里，姜晓波直接从抽屉里拿出了一张纸，拿出笔写了起来。
　　写了几分钟，姜晓波拿起桌上的一个章，在纸上卡了一下，才说道：“张凡，这是辞退你的文件，签个名吧。”
　　张凡失落的走到桌前，看着辞退文件，好大会都不知道该怎么办，自己虽然在管理上很有经验，但是在美国这里，自己很难找到如此好的药品公司，而且天翔制药公司现在已经垄断了全国的减肥药品，现在正是进军国际市场的时候，本可以好好发挥的，张凡却后悔做了错事。
　　姜晓波看着愣了几分钟的张凡，敲了敲桌子提醒道：“哎，张凡，你签字吧。”
　　这次张凡没有迟疑，拿起笔在文件上签下了自己的名字，接过姜晓波给的一张文件，头也不回的走出了办公室，连那些他要好的管理人员跟他打招呼，他都没理会。
　　剩下的管理，有几个脸上都是担心的表情，不做亏心事，不怕鬼敲门，这几个管理已经在心里想着退路了，果然姜晓波接下来提到的就有几个管理，有的违反规定太严重，当然和张凡一样，开除出公司，有的则是比较小，姜晓波也是适当的罚了一些奖金和降职处理，但是还有几个，则是对公司认真衷心的管理，职位低的升职，奖金每月也适当的提高了一些。
　　一直忙到很晚，姜晓波才看完了全部的文件，作为一个助理的他，到了此时才知道，原来公司的运转正常是表面的，那些平日里看起来很和蔼认真的管理都是假装的，每个人都是为了更多的利益，姜晓波想了想，这跟刘小海的年龄有关，一个不到二十岁的少年当老板，手下人谁不会产生这样的思想，一定会很少。
　　就在姜晓波收拾完所有的文件，准备去吃饭，办公室的门却被推了开来，刘小海手里拎了一袋子东西走了进来，放到桌上说道：“知道你没吃饭，现在吃吧。”
　　姜晓波感动的看了一眼刘小海，将袋子打开，看到里面的菜是酸辣土豆丝和红烧肉，还有一些白米饭，外加一碗白粥，这些吃的，都是姜晓波最爱吃的，刘小海却全给他买了回来。
　　姜晓波没有迅速开吃，而是满脸堆笑的感激起了刘小海：“老板，谢谢，你怎么知道我爱吃这些菜，连我老婆都不知道。”
　　刘小海笑了笑，自己当然不能说是思感起的作用，随即说谎道:“张启斌告诉我的。”
　　姜晓波听到刘小海的话，原本拿起的筷子又放了下去，脸上也是悲痛了起来，看着刘小海喃喃的说道：“老板，我虽然只是个助理，但是以前张启斌经理待我如他的亲弟弟一样，是他带着我走到现在的地步，我虽然没能力，但是我却想为他报仇。”
　　说着说着，姜晓波不争气的哭了起来，一个近三十岁的男人哭的一塌糊涂。
　　刘小海把手放在了张凡的肩膀上，眼里闪烁着晶莹的泪光，轻声说道：“报仇不是你要做的，你的任务就是管理好公司，张启斌曾告诉我，在公司里如果能接他位置的人，就只有你一个人，只是需要点磨练，报仇的事情我来处理。”
　　姜晓波还是抽泣着，但是却抬起了头，脸上露出了坚毅的表情说道：“老板，你放心，我一定会把这个位置的工作做好，公司里的蛀虫我会尽早尽快的全部清除，然后在选一批人。”
　　刘小海摇了摇头，他不需要姜晓波找人，而且刘小海不会相信姜晓波找的人里，不会再出现一个张凡，为了让姜晓波不误会，刘小海说道：“人我会从国内派过来，你不用担心，那些人全都是销售和业务的人才，只是来辅助你，我希望你可以成为我眼中的一个高级人才，不要让我失望哦，赶紧吃，饭菜都凉了。”
　　姜晓波点了点头，他没有理由怀疑刘小海的话，因为刘小海没这个必要骗他，恢复了一下心情，姜晓波还真饿的狠了，拿起筷子，快速的吃了起来。
　　第二天，刘小海简单的又召开了一次会议，但是这次会议上，却少了许多管理人员，姜晓波做事的效率还是蛮快的，昨天下了辞退令，今天那些被辞退的人，就都离开了公司，这也跟美国立法有关系，在签订劳动合同后，用人单位可以随意解除合同，不用出赔偿金，这也是为何美国的失业率是全世界最高的一个国家。


第151章 左右夹吻
　　刘小海做事很果断，给在国内的罗家杰打了一个电话，挑选了一些销售的人才过来美国，又让张楚民找了几个经济管理的人才，而找这些人来，刘小海还是让姜晓波继续做天线美国分公司的经理，因为刘小海看得出，姜晓波是个可以信得过的人才，而且身上有太多潜力可挖了。
　　张启斌的事情过去两天了，一直忙着整顿公司后，刘小海才发现，原来自己亲自去做一些事情，还真的很难，特别是看那么多的文件，还要想公司的销售渠道和方向定位，太多太复杂的东西，想到罗家杰一直在自己身边说没事，不累，刘小海心里就很感动，有这样的部下，自己如何能不轻松。
　　从国内挑选的人才陆续来到了美国，让刘小海省心的是，这些人才根本不用熟悉业务，直接就是上手，刚到公司一上午的时间，业务流程几乎全部都能掌握，姜晓波得到了一个助理和秘书，竟然发现助理的能力很可怕，看文件和批审文件，都是一眼过就能看出文件里的好坏来。
　　有了这些人的到来，刘小海才算轻松了下来，而在他来到美国的第四天，美国总统威廉不请自来的来到了刘小海下榻的旅馆，因为刘小海的身份特殊，这间在曼哈顿区不算闹区里的旅店，旅店里全部住的都是警卫，一共五层，五层住的是刘小海和十二龙使，和大妹、八妹等人。
　　刘小海的卧室里，美国总统威廉和两个刘小海不认识的人，刘小海知道威廉是为了仙妮的爷爷特伦尼·费拉特来的，果然威廉开口就说道：“小海，今天我来是要告诉你个好消息。”
　　刘小海点了点头，这在与威廉电话里交谈时，威廉就不止一次说有好消息了，但还是装作不明白的说道：“总统，不知道是什么好消息？”
　　威廉咳了一下才说道：“特伦尼·费拉特的案子，很快就会重审，不出一星期，就可以再次结案，但是这次，特伦尼·费拉特不会再被判刑，而是会被释放。”
　　刘小海一脸激动的说道：“总统有把握了？”
　　威廉没有直接回答，而在这时才开始介绍起了身边的两个人，“这位是联邦调查局的局长凯斯.朗姆先生，这位是埃尔金市长卡隆.赛普，他们现在主要负责这个案子。”
　　凯斯.朗姆身穿一身黑色西装，冷峻的美国人标准面孔上丝毫没有任何表情，但还是客气的对着刘小海说道：“刘先生，我们调查过了，当年特伦尼的案子确实很奇怪，而且当时抓他的警察，我们都调查了一遍，其中有些原因不变说出来。”
　　就算他不说，刘小海也知道，一定是美国警察被人收买了，这在任何一个国家都是常有的事情，但是刘小海却不在乎，只要仙妮的爷爷没事出来，比什么都好。
　　卡隆.赛普在旁边并没说话，而是点了点头，他的身份在这里也算是最低级的，仅仅是一个小小的市长，刘小海不知道威廉怎么把他也给叫来了。
　　刘小海点了点头了解的说道：“总统，我只想快点让仙妮见到她的爷爷。”
　　威廉脸色变了变，看了看卡隆.赛普，这时卡隆才说起了话：“刘先生，您的事我们会很快解决，但是请您也帮我们一个忙。”
　　刘小海看了看卡隆.赛普，从他的面目表情，立刻看出了他的想法，微笑的说道：“有事情请说，我只是个商人，只要能做得到的，我一定尽力。”
　　刘小海知道威廉并没把自己的身份说给这两人听，不然这两人此时就不会这样镇定的和自己交流了。
　　卡隆.赛普直接说道：“伍德家族，我想刘先生应该知道，贵公司的经理被灭门一案，我们查到是伍德家族干得，但是却没有找到有力的证据。”
　　约翰.伍德，刘小海的脑袋里立刻出现了这个人的名字，他在美国已经想不到自己还有什么仇人了，伍德家族的实力也是在美国最大的家族，一个拉斯维加斯赌城，几乎就可以占有美国三分之一的财力，而且费拉特·伍德那次组织的金融风暴，也让刘小海很震撼，一个人敢去撼动一个国家的领导位置，这人的胆子何其之大，而且还可以做到不留马脚。
　　刘小海黯然的说道：“不用你们查，我会自己解决，威廉总统，你不会在意我在美国领土上，做一些大的动作吧。”
　　刘小海也是在暗示，自己要对付伍德家族，所要使用的手段，将会不小，这点上，刘小海当然要得到威廉的认可，不然自己做起来，还真不方便。
　　威廉脸上露出了惊喜之色，激动的说道：“小海，你该怎么做就怎么做，我不会干涉，如果人手不够，联邦调查局和CUA组织，我可以全部交给你来支配。”
　　威廉的话一出口，他身旁的凯斯.朗姆和卡隆.赛普都是一脸惊讶的看着威廉，虽然总统在来时的路上，说是见一个重要人物，两人却没想到，见到的是一个小孩子，但是知道这个男孩就是如燕减肥胶囊的创始人时，两人也都惊讶了许久。
　　刘小海仰头笑了笑说：“威廉总统太客气了，只要你给我一个许可证，不管到哪这个证明都可以用到，我就满足了。”
　　刘小海说的许可证，是每个国家总统才有的，这种许可证同古代皇帝颁发的尚方宝剑一样的形式，可以做任何的事情，同时代表的身份，也是总统的身份。
　　威廉站起身，一脸认真的说道：“小海，这个许可证我可以给你，但是希望小海能帮我做到斩草除根。”
　　刘小海明白威廉的话，是让自己除掉费拉特.伍德这个金融大老鼠，就算威廉不说，刘小海也准备除掉他，但绝不是使用武力，而是要在金融方面上，彻底的打败费拉特.伍德，这就是刘小海的个性，碰上一个可以和自己持平的对手，这是刘小海最想看到的。
　　送走了威廉三人，刘小海急忙让大妹把仙妮和梅莉找了过来，如果她们姐妹俩知道自己的爷爷马上就要被释放，不知道会是什么反应，刘小海却知道仙妮，一定会疯了一样的在给自己一脸的湿吻，刘小海不禁在屋里遐想了起来。
　　卧室的门被推开，仙妮和梅莉走了进来，大妹则是拉上门没有进来，刘小海看到俩姐妹还穿着睡衣，脸上都是朦胧的睡意，说道：“我把你们叫来，是想告诉你们一个好消息。”
　　仙妮揉了揉眼睛，一脸无视刘小海的表情说道：“快说，我还要去睡觉呢。”
　　这是什么反应，刘小海不禁郁闷了起来，但是还是梅莉理智点，她很认真的看着刘小海问道：“是不是关于我爷爷的问题？”
　　刘小海没说话，而是笑着点了点头，仙妮听到有关爷爷的话题，顿时来了精神，看到刘小海神秘的笑容，立刻猜出了其中的含义，一个向前猛冲，跳起来攀到了刘小海的身上，不顾及梅莉在一旁，狠狠的亲吻起了刘小海的嘴巴和眼睛、鼻子，所到之处，都是沾满了仙妮的唾液。
　　刘小海是真被仙妮的疯狂打败了，看着梅莉还在那边，刘小海抱着仙妮让她从自己身上下到了地上，用袖子擦了擦脸上的口水说道：“别那么激动，还要几天以后，你们的爷爷才会被释放，到时在谢我不迟。”
　　当刘小海刚说完这话，仙妮没在疯狂的跳上来，但是梅莉却走到了刘小海的身边，在刘小海惊讶之下，轻轻的吻了刘小海的脸庞一下，刘小海本以为这是出于礼貌和感谢，但是思感却查探到梅莉此时的想法，竟然要以身相许给自己。
　　仙妮高兴的在一旁鼓起了掌，大声说道：“小海，我姐姐说，你帮了我们这么大的忙，我姐姐要做你的老婆回报你。”
　　刘小海装作惊讶的惊呼了一声：“啊……”
　　仙妮拍了一下刘小海的脑袋:“傻瓜，我昨天和姐姐聊了一夜，姐姐说第一次见到你，就喜欢上你了，她还说……”
　　仙妮还想说下去，一旁的梅莉却赶紧说道：“小海，别听她胡说，我才没有……”
　　梅莉说话的时候，却不敢去看刘小海，声音也低的如蚊嗡般，连对刘小海的称呼也变成了亲热的小海。
　　刘小海知道这个时候不是在假装的时候，伸出双手将两姐妹搂在了怀里，左看看仙妮右看看梅莉，仙妮是那种可爱的美，而梅莉则是那种成熟的西方美，36D的胸也是将梅莉身上的睡衣撑的满满的，西方女人的身材总是带着致命诱惑的，怀里搂着两个女人，刘小海感觉自己的爱此时散发了出来。
　　仙妮看了一眼自己的姐姐梅莉，两人的眼神达成了一个共识，在刘小海呆呆的一瞬间，两人都是快速的转头在刘小海的左脸颊和右脸颊亲吻了一下，这一吻却久久没离开……


第152章
　　仙妮看了一眼自己的姐姐梅莉，两人的眼神达成了一个共识，在刘小海呆呆的一瞬间，两人都是快速的转头在刘小海的左脸颊和右脸颊亲吻了一下，这一吻却久久没离开……
　　被两姐妹亲吻了一下，刘小海笑了起来，感受到梅莉也是对自己产生了爱意，刘小海感到自己现在的把持越来越没尺度了，但是却也幸福着。
　　仙妮这时说道：“额……我困了。”
　　她刚说完，就挣脱开刘小海的搂抱，眼神有深意的看了看梅莉，又看了看刘小海，头也不回的走出了卧室，临出门时还俏皮的冲着两人眨了眨眼睛。
　　梅莉脸红了起来，妹妹在干嘛，留自己在这屋里，想走开，但是却被刘小海搂抱着，害羞的低头小声说道：“我也困了。”
　　刘小海笑了笑温柔的说：“困了，就在我这里休息吧。”
　　这话很明显，是在向梅莉示爱，但是梅莉却跟害羞和害怕，呼吸有点急促的说道：“我……我还是回屋吧。”
　　刘小海：“你怕我？”
　　梅莉看着刘小海的眼神，点了点头说：“我还没准备好。”
　　刘小海把梅莉转了过来面对自己，轻声说道：“如果你爱我，就不需要准备什么，只需要知道你会是我的女人就可以了。”
　　梅莉抬起头面带潮红的看着刘小海，不得不赞叹，刘小海的外貌确实是每个女孩子看了一次都忘不掉的，而且刘小海也是结合了东方人所有气质为一体的综合体，唯一让梅莉觉得有点不适合的是，刘小海比自己小两岁多，自己竟然爱上了一个小弟弟。
　　刘小海感受着梅莉心中所想，却故意说道：“你是不是因为我救了你爷爷，所以才喜欢我？”
　　他的话一出口，梅莉赶紧挥了挥手，头摇得跟拨浪鼓似的说：“才不是，那时第一次见你，是你救了仙妮，我……我就喜欢你了，或许也夹杂着感谢吧，但是爱更多的。”
　　听着梅莉用蹩脚的中文辩解着，刘小海笑了笑，却不在说话，低头亲吻上了梅莉的嘴唇，当四唇接触，梅莉的身体明显颤抖了一下，随着两人的忘情之吻，身上的衣服渐渐减少，直到坦承相待，疯狂的亲、抚摸，梅莉的激情反应，都是让刘小海有一种强烈的征服感。
　　两人赤裸相对，龙小海的嘴从梅莉的乳沟里舔了下去，一直舔到她那深深的肚脐眼里。
　　舌尖在那里打了几个转儿后，又继续前进，朝着茅草丛生的地方进发。
　　那胖乎乎的三角地带好不诱人，龙小海闭着眼睛用大舌头在那小穴边舔了一下。
　　“唔……”
　　梅莉兴奋的呻吟了一声，那是她从未体验过的滋味儿，只那一下，她全身都麻了。
　　“别，小海，羞死了。”
　　梅莉并紧了两腿，毕竟自己是第一次，而且和龙小海认识不久，她哪能任由着龙小海来舔自己的小穴。
　　龙小海也觉得这口交让梅莉一时之间接受不了，他赶紧起了身子，重新趴到了梅莉的身上来，可那肉棒却很不甘心，他用手拨弄开了梅莉的双腿，将那肉棒插进了刚被他的舌头湿润过了的小穴。
　　梅莉害怕的看着龙小海的脸。
　　“小海，你可轻点儿呀。”
　　因为她感觉到那一根肉棒似乎又长了一截而且更粗了。
　　龙小海那粗硬的龟头慢慢挤开了那两扇肉壁，钻了进去，只是轻轻一推，那肉壁便将那龟头包了起来。
　　看着梅莉面色紧张，龙小海低头吻住了她的小嘴，同时身子一压，那一根坚挺肉棒“滋”的一声破膜而入。
　　“啊……”
　　一阵撕裂般的疼痛让梅莉失声叫了出来，“啊……小海……疼死我了……”
　　龙小海赶紧施展了精神力，这才让梅莉没了痛苦的表情，他耸动着屁股在梅莉的身上不停的撅动着，龙小海一边亲吻着梅莉的小嘴儿，疯狂的吮吸着她的香舌，一边慢慢的抽插起来。
　　梅莉的呻吟由疼痛转到了陶醉。
　　“哦……啊啊……”
　　梅莉因为是第一次做爱，高潮当然来得快些，她的酮体在龙小海身下扭了起来，这时龙小海也越来越快的抽送起来。
　　只听梅莉呼吸越来越急促，因为龙小海的肉棒有力的顶在了她的小穴最深处，龙小海也一阵猛插之后，浑身一阵抽搐，早早的将那精液滋滋的喷了出来，射进了梅莉的小穴里。
　　许久之后，刘小海怀搂着梅莉，手摸着她的脸蛋，温柔的说道：“喜欢这样吗？”
　　梅莉的头埋在刘小海的怀里，害羞的说：“才不呢，人家才第一次，你都不知道怜香惜玉。”
　　刘小海：“哦，学的不错，知道怜香惜玉是用在这个地方的。”
　　梅莉抬起头一脸不屑的说道：“我以前学过中国的文化，除了中国语言，我还不能说的很标准，但是中国的一些生活习惯和文化，我都会。”
　　刘小海捏了捏梅莉高挺的鼻子，笑着道：“嗯，以后要跟我去中国生活，最起码你要把中国话说的和你母语那么流畅才行。”
　　梅莉摇了摇头，甩掉刘小海的手，一脸娇真的说：“谁要跟你回中国，我才不稀罕做中国媳妇呢。”
　　她的话让刘小海一愣，梅莉却接着说道：“中国有句俗话，打倒的媳妇，踹到的面，我怕受欺负。”
　　刘小海了解的笑了笑，中国一些地方确实有这样的俗语，但是现在这个社会，打媳妇的男人还真是如雏女般难找，夫妻有过不到一块去的，都是一纸合同离婚，家庭暴力，在国内根本稀少到无法见到。
　　知道梅莉是在开玩笑，刘小海一本正经的说道：“打媳妇的男人就不是男人，除非你真的做了对不起我的事情，或者可以逼我动手的情况，或许我真的会出手打你。”
　　刘小海的话很明了，梅莉当然看得出他不是那种有暴力倾向的男人，嘟着嘴巴说道：“那个时候应该不会有。”
　　两人你一言我一语的聊了很久，刘小海坐起身，准备起床去吃点东西，这时梅莉却抱住了他的腰，一脸红潮的说道：“我还要来。”
　　刚才不是你说受不了的了吗？刘小海皱着眉头看了一眼梅莉，却没说出话来，因为梅莉是个天生的白虎，她的需求量也是一般女人的好几倍，重要的是，刘小海并没使用精神力，来帮梅莉恢复体力，但是她却真切的再次要求了起来。
　　****************************在刘小海所居住的旅社对面，是一间中式的餐厅，而此时的餐厅厨房里却忙的热火朝天，原本属于这小餐厅的厨师们都是站在一个不碍事的地方，看着这莫名其妙出现的十几个厨师和众多的黑衣人。
　　此时掌勺的厨师就是刘小海的御用厨师，因为熟悉刘小海爱吃的口味，这次他也随着保护刘小海的警卫一同来到了美国，专为刘小海做吃的，他的到来刘小海还被蒙在股里。
　　与梅莉激情后，刘小海真的饿了，早上饭并没吃，而中午饭却是不得不吃，起身出门喊起了还在沉睡的仙妮，在大妹等人的簇拥下，走出了旅社。
　　因为这里有中国餐厅，离天翔美国分公司又比较近，刘小海选择了在这里下榻，刚到餐厅外，刘小海就发现了不同，这时是中餐时间，但是餐厅内却一个人吃饭都没有。
　　仙妮和梅莉抱着刘小海的手臂，步入了餐厅，仙妮环顾了一下餐厅，皱着眉头说道：“这里好冷清，是不是饭菜做得不好吃啊。”
　　刘小海听到仙妮的话，笑了笑道：“吃了就知道了，应该不会差的。”
　　仙妮点了点头，不管刘小海说什么，仙妮都会无条件的相信，众人刚一落座，在刘小海的示意下，大妹冲着远处打了个手势，立刻有服务员开始了上菜。
　　因为是中国餐厅，这里的菜系基本是主打的中国菜，但是桌上多出的几道美国的菜系，让仙妮和梅莉都是很吃惊。
　　梅莉不敢相信的道：“这是沙拉鱼排啊。”
　　仙妮则是吃惊的看了看刘小海说：“你怎么知道我和姐姐爱吃这道菜？”
　　虽然跟刘小海相处了不少的时间，但是仙妮从没跟刘小海说过自己爱吃的东西，自己的姐姐梅莉更不会去说。
　　刘小海微笑着说：“我喜欢你们，就该喜欢你们的一切，吃吧，还是新鲜的。”
　　仙妮是已经知道了刘小海的神通广大，从自己认识他，就知道刘小海的身份并不是他自己说说的普通商人那般，试问一个普通商人，在美国可以让美国总统派人来保护，回到中国，身边的警卫又是无数，上海发生的事情还让仙妮记忆犹深，虽然不知道刘小海怎么杀死那些杀手的，却看到汽车的奇异升空，砸死那些杀手。
　　刘小海一众人在餐厅里吃饭，在餐厅的周围不时有些路人经过，在远处的一幢建筑楼上，突然冒出一个人影，那人手上拿着一把黑色的狙击枪，露出了半个脑袋，黄皮肤黑头发，标准的中国人形象。
　　只见他动了动手指，耳边的耳麦到了嘴边，轻声说道：“一号空位安全，排除1号危险。”
　　接着耳麦里响起了2号到10号的报平安，在十声安全后，一个男人的声音响了起来：“只要有人接触餐厅五十米，表现异常的，立即击杀，决不能让少爷受到伤害。”
　　如果刘小海听到这人的声音，一定为激动万分，因为这个说话的人正是欧阳教官，他虽然是刘小海的搏击教练，但是身上同样也肩负着保护刘小海的责任，在刘小海来到美国后的几天，他就带着一批中国最优秀的特种兵来到了美国，暗地里负责保护刘小海，同时帮助刘小海快速的解决在美国的敌人，这也是龙瀚海的意思。
　　刘小海他们在餐厅里吃好喝好，欧阳教官带的这些特种兵此时每人手中却都握着一个热狗，身上还带着一瓶自带的矿泉水，在执行保卫工作时，他们是无法像正常人一样出现在人多的地方，只有躲在一个角落里，来执行任务。
　　这些人丝毫没有怨言，他们的职责是神圣的，保护一个未来可以接替龙氏企业的人，这对于他们来说，是无上光荣的事情，就算死也是为了国家效力而死，死也值了。
　　刘小海一众人吃了十几分钟的饭，才从餐厅里走了出来，自从思感发生了变化，刘小海发现思感的范围扩大了很多，以前最多可以感应到周围几米的人的思想，而现在已经扩大到了几百米，而且周围对自己危险或安全的信息，他很容易就可以感受到。
　　距离仙妮爷爷开庭重审还有两天时间，在这两天时间里，刘小海也是无所事事，公司里现在有了自己从国内找来的人才，姜晓波的管理能力也是在快速的提升着，这个人的忠心，刘小海还是蛮喜欢的。
　　走在曼哈顿的一些繁华街道上，刘小海直呼了一声：“无聊啊。”
　　确实在美国，刘小海真不知道自己该做些什么，如果在国内，自己一边要忙着生产新药，还要陪自己那么多的女人加深感情，时间几乎是满满的。
　　仙妮在刘小海的左边，笑了笑说道：“带你去玩吧，吉尼斯乐园。”
　　刘小海：“带我？难道不是你自己想去玩吗？”
　　仙妮害羞的低下了头，小声的说道：“人家想玩，你也不能这么直接说出来吧。”
　　仙妮就是想去玩，在没和刘小海认识之前，是忙着和姐姐梅莉救自己的爷爷，但是现在爷爷马上释放了，仙妮心里却释怀了，一点都不担心会有变故。
　　梅莉和刘小海都是大笑了起来，仙妮比刘小海大几岁，在刘小海的面前还是像个孩子一样，梅莉对玩则是没多大的兴趣，故意说道：“小海，不如回去睡个午觉吧。”
　　梅莉是想逗逗自己的妹妹，但是她的话一出口，就引来了两束奇异的目光。
　　刘小海不禁想道：“不愧是白虎，对这样的事也太需求了。”
　　这回刘小海并没用思感去猜测两姐妹的想法，思感并不是时刻的，刘小海发现思感也会减少，然后再恢复。
　　仙妮则不会像刘小海那般只是在心里想，而是直接对着姐姐说道：“姐姐，白天不能做这事的，晚上才有意思。”
　　梅莉听到仙妮的话，脸被羞得通红，却反驳道：“别说你和小海白天没做过，光我知道的，就不下三次了吧。”
　　仙妮想了想直接回道：“哪有，我和小海一共才五次，白天才两次。”
　　梅莉这时皎洁的笑了起来，眼含深意的看着自己的妹妹，仙妮也发现了自己的话有毛病，一想，顿时明白是姐姐故意逗自己的，不管周围还有其他人，仙妮冲到刘小海的右边，抱住了梅莉，嘴里喊着，姐姐，欺负我，还让刘小海把梅莉押回去正法。
　　哎，这两姐妹，刘小海感叹得到这两女，将会是自己人生的一个转折，虽然仙妮和梅莉是西方人，但是却有着东方女人无法比拟的开放大胆，当然西方女人却与东方女人无法比拟美丽，东方女人的古典美，在整个世界还是第一，一直是


第153章 马背上的风情
　　为了安全起见，刘小海还是没带仙妮去玩，而是回到了旅社，真的拉着两姐妹进了卧室，疯狂的进行了起来，直到两女缴械投降，连连求饶，刘小海才算满足的将自己的爱分给了两姐妹。
　　美国天翔分公司终于正式运行了起来，国内的生产线出的如燕也提升了很多，原本一天三十万盒，现在一天近三百万盒，整整多出了近十倍，而且加上天翔的另外两种保健品和戒烟片，使得现在的天翔制药公司成为了世界知名的公司，刘小海的名字也是越来越被世人知道，但是却没多少人能看到刘小海的面容在报纸上登过。
　　有了威廉总统的帮助，美国的药检部门不会再找麻烦，而且美国本土的美国默森医药集团出品的“纤美素”在这个时候也渐渐弱势了下去，世界第一的减肥药品，已经成为了美国人口中的金药，因为价格比之如燕要贵出一半还多，而且效果还没如燕要好，如燕正式登陆美国后，数个洲的“纤美素”销售点每天买减肥药的市民都是在以百的退减着。
　　埃尔金只能算是一个市，虽然是美国的北部比较偏僻的地方，但是这里的环境相当的好，美国的凯斯普乐山，永吉卡斯大峡谷……都是埃尔金闻名于世的重要景点，而且这里离世界第一赌城拉斯维加斯比较近，也是各国游人会来的地方。
　　刘小海一众人来到了仙妮和梅莉以前居住的地方，因为明天就是两姐妹爷爷重审的日子，而且法庭就在埃尔金，这次随着刘小海来的警卫超过了他曾经跟随的人数，为了保证仙妮和他爷爷的安全，刘小海并不放心让美国联邦的人来保护，只是让他们守在周围。
　　仙妮欢快的蹦跳着，拉着刘小海说：“走，跟我一起去骑马，丽娜和我姐姐一起呗。”
　　丽娜也是埃尔金人，加上和仙妮的关系好，这次也跟着过来了，也正好找到一个理由可以请假，还带不扣工资的。
　　刘小海笑着点了点头，骑马是他小时候最爱的一种运动，在瀚海山庄里，刘小海不知骑过多少精悍的良驹，看到农场里有不少马，刘小海也是激动了起来。
　　丽娜这时却说道：“我可不会骑马。”
　　梅莉也是摇了摇头说：“妹妹，难道你不知道我最害怕骑马的嘛。”
　　仙妮皱起了眉头，四个人两个不会骑的，虽然想和刘小海共骑一匹马，但是仙妮还是选择了和刘小海一人带着一人，教她们学骑马，因为身高的原因，丽娜比仙妮要高出许多，所以仙妮只能和姐姐一起骑一匹马，让刘小海和丽娜骑一匹马。
　　刘小海看了看几十匹马，用思感与这些马交流了一下，看到了一只性子比较烈的马，做了个请的姿势，对丽娜说：“那匹马，过去吧。”
　　丽娜害羞的点了点头，这还是第一次跟男人要这么近距离的接触，那边的仙妮和梅莉早已经上了马，并在农场后面的草原上奔跑了起来，看到这匹高大的黑马，丽娜有点害怕。
　　刘小海走到马头前，伸出手摸着马的脑袋说道：“马儿马儿，今天我要带美女骑马，给我老实点，不然晚饭没你的份了哦，低下点身子，让美女上去。”
　　丽娜有点疑惑的看着刘小海，心里觉得好笑，但是在几秒钟后，那匹马真的低下了头，身体也慢慢的跪趴在了地上，看到这个场景，丽娜吃惊的捂住了嘴巴，这太让人难以置信了。
　　刘小海笑了笑说：“世上有很多事都被看做不可能完成，但是一旦去争取去做，你就会发现这件事其实很简单。”
　　丽娜恢复了下表情，问道：“你是不是驯兽师，不然怎么可能让这匹马这么听话？”
　　刘小海摇了摇头，伸出手牵住丽娜的小手说道：“以前确实想过做这个，先上去吧，不然马儿要生气了。”
　　丽娜点了点头，小心翼翼的叉开双腿骑上了马背，身上穿的是超短的牛仔裤，很容易的就骑了上去，刘小海在旁边扶着她，指挥着她先抓住马缰绳，拍了拍马背，马儿很聪明的站了起来。
　　刘小海看到丽娜晃了晃身体，赶紧说道：“稳住哦，我这就上来了。”
　　说完话，刘小海一个翻身腾空，轻松的跨开腿，骑上了马背，与丽娜的身体贴了起来。
　　丽娜感觉后面的刘小海与自己的距离，想上前挪动体，却很不方便，越扭身体，离刘小海越近，而且屁股还坐在了刘小海的身上。
　　刘小海抓住缰绳，握住了丽娜的小手，在她耳边轻声说道：“放轻松点，骑马很简单的，我给你讲步骤，你先熟悉下在马背上的颠簸。”
　　刘小海说着话，双腿轻轻的夹了一下马背，身下的马顿时鸣叫了一声，猛地向前奔跑了起来，突然的前行，丽娜的身体自然的向后倾斜了一下，倒在了刘小海的怀里，两只小手更是紧张的抓住缰绳，眼睛也闭了起来。
　　感受着怀里丽娜的害怕，刘小海两只手臂慢慢的紧了一些，让丽娜可以安稳的在自己怀里，可是这一来，丽娜颠簸的身体一上一下，因为双腿没有着力点，她的屁股和刘小海的身体摩擦了起来，骑马还没跑出五十米，刘小海竟然有了反应，不该硬的这时硬了起来。
　　丽娜或许因为激动，并没感觉到顶着自己屁股的东西是什么，而刘小海则是闻着丽娜身上的香味，痴迷了起来，丽娜的相貌没有仙妮可爱，身材也没梅莉的火爆，但是却有着一种很单纯的美，长长的披肩发，34D的胸也将丽娜衬托的很完美。
　　心里乱想着，刘小海的眼睛朝远处看了看，仙妮和梅莉早就不知道跑到哪里去了，而且草原周围连个人影都没有，伸出头贴在了丽娜的脸上，丽娜明显的颤抖了一体，却未作出任何的反抗。


第154章 征服丽娜
　　丽娜是个聪明的女孩，这一点在学骑马上，刘小海就看到了，只是一会的功夫，丽娜已经完全可以自己掌握缰绳，控制马儿奔跑的方向和速度，而且不像刚开始，喜欢用双腿紧紧夹住马肚子，让马儿惊慌。
　　不再掌握缰绳，刘小海放松了许多，双手也收了回来，放诹死瞿鹊难希淙皇抢衩残缘谋；だ瞿炔凰は侣肀常橇跣『Ｈ锤惺艿嚼瞿却耸毙睦锖媒粽牛瞿认讼溉砣淼难戎防蚝拖赡荩指幸煤芏唷?两人身体贴在一起，不免有些尴尬，在颠簸的过程中，刘小海很不执着的起了反应，反应的效果让丽娜不断的挪动屁股，但是她越挪动，越是让刘小海难受，只是一会的功夫，刘小海就急促的喘息了起来，这样的感觉还真不正常。
　　屁股向后退了退，刘小海趴在丽娜耳边轻声说道：“放轻松点。”
　　他的话是好意，但是在丽娜的耳朵里，却变成了另一种含义，听到他的话，丽娜果然不动了，而是老实的坐在马背上，任由刘小海的贴身摩擦。
　　刘小海将双手揽在丽娜的腰上，和她聊了起来：“怎么从没见过你的男朋友？”
　　丽娜没有回头，红着脸说道：“我没谈过恋爱。”
　　听到丽娜的话，刘小海愣了愣，在美国这么开放的国度，像仙妮姐妹和丽娜这样能保持住初恋的女孩还真是少之又少，看着丽娜红红的耳垂，刘小海感叹的说道：“是不是眼光太高了，按你的条件，找个好男孩，应该不是难事吧。”
　　丽娜低声笑了笑，自己哪有什么条件，无非长相还算过得去，但是论身世和家庭，实在无法和仙妮比，而且自己又不是那种随便的女孩，丽娜也被追求过，但是那些男人都是为了自己的身体，这点丽娜是坚决反对的。
　　知道刘小海和仙妮的关系不一般，丽娜开着玩笑道：“我的眼光并不高，只要像仙妮一样能傍个大款就行。哈哈……”
　　说完，丽娜笑了起来。
　　刘小海皱了下眉头，知道丽娜是在说自己，但是丽娜的想法，却是以为自己是用钱将仙妮收买了，为了她不误会，刘小海解释道：“仙妮和我是真爱，我也不是什么大款，如果一个女孩是看中钱的话，那样只会害了她。”
　　丽娜点了点头，她和仙妮是最好的朋友，早就从仙妮口中得知了两人的关系，但是仙妮却没提及自己的姐姐梅莉和刘小海也号上了，而这时不知道在草原上哪个方向，丽娜渐渐有些急了，自己和刘小海在马背上在这么一直下去，还真容易出点什么事。
　　想了想丽娜说道：“刘老板，我们下马休息一会吧，我给仙妮打个电话，问她在哪了。”
　　刘小海也不想一直这么和丽娜在马背上聊天，双手抓住缰绳，指挥着马儿停了下来，一个翻身下马，伸出两手把丽娜也从马背上抱了下来。
　　马儿自顾自的漫步到一边，吃起了地上的青草，丽娜则是拿出手机给仙妮拨打了电话，但是电话那头却一直没人接，一直打了几个电话，丽娜才放弃了继续拨打，而是走到刘小海的身边说：“仙妮那丫头，不知道在干吗，不接我电话。”
　　刘小海抬起了头，思感也收了起来，笑着说道：“或许她和梅莉还在马背上呢，或许没听到，我们坐这聊聊吧。”
　　刘小海脱掉自己的外套，扑在了草地上，让丽娜做了上去，自己则是坐在了丽娜的旁边，眼神却有深意的朝南边看了一眼。
　　看到刘小海如此的绅士，丽娜很不好意思的坐在了他的衣服上，嘴上说道：“刘老板，你和仙妮感情很好吧？”
　　刘小海摆了摆手道：“丽娜，你不觉得这么叫很别扭嘛，咱们差不多大，我觉得你还是叫我小海合适一些，要说我和她的感情，可以用非常好形容。”
　　丽娜低头笑了一声说：“仙妮的个性我最了解，她有时很霸道，有时又很小女人，不是每个男人都能受得了她的变化。”
　　丽娜并不是想拆仙妮的台，反而是为了仙妮着想，自己和仙妮认识刘小海时间并不长，说理解根本算不上。
　　仰起头卧在草地上，刘小海深有感触，仙妮确实如丽娜所说的一样，但是在很多时候，仙妮就是个小妻子一样，爱撒娇爱耍宝，比之自己在中国的那些女人，仙妮起到了一个调剂的作用，看着丽娜的背，刘小海说道：“女人的善变跟男人有关，这个世界男人和女人一直是一种可以相互吸引相互作用的高级产物，而当男人了解女人，就很容易可以去掌控她，当然，我对仙妮是不会有大男子主义的。”
　　丽娜抚了抚额前的刘海，转身看着刘小海问道：“仙妮说你是个大男人，我一直都不懂她的意思，你的年龄还没她大呢。”
　　丽娜的一脸疑惑表情，刘小海却用思感感觉到丽娜知道自己和仙妮已经做了夫妻之事，看着丽娜调皮的偷笑，刘小海说道：“我们中国把男人和男孩分为两个层次，女人和女孩也是同样，我现在可以叫男人，仙妮也可以叫女人，这种称呼，也是在双方做了那事情后，才被改变的。”
　　在这个年代，女孩早已对男女之事不再懵懂，或许没亲自做过，但是脑子里却有一定的程序和感受，丽娜听到刘小海的话，脸红了起来，自然而然的想到了那事之上。
　　这还是刘小海第一次认真的看着丽娜，以前看她的时候，都带着一些腼腆和纯真，但是现在刘小海在看丽娜，眼神所带的含义也变了，丽娜脸上红扑扑的，随着刘小海眼神的紧盯，丽娜的呼吸也是急促了一些，的胸。部也是微微颤抖了起来。
　　两人都不再说话，丽娜被刘小海那有点色的眼神看得害怕的低下了头，心里惴惴不安了起来，当她想转身去冷静一下时，刘小海这时却突然坐起身，伸出手放在了丽娜的肩膀上，柔声说道：“你知道仙妮为什么不接你电话吗？”
　　丽娜害羞的摇了摇头，她怎么可能知道仙妮为什么不接自己电话，斜眼看了一下肩膀上的手，丽娜不知道自己是不是该躲开，但是刘小海继续说下去的话，让她连躲的机会都没有。
　　就知道丽娜不会知道，刘小海继续说道：“因为仙妮想让你和她成为更好的姐妹。”
　　这话丽娜不明白了，自己和仙妮已经是最好的姐妹了，比亲生姐妹的关系也不差，刘小海的话说的还真让丽娜疑惑，随即抬起头问道：“小海，你这话什么意思？”
　　刘小海苦笑了一下，本来以为丽娜可以明白，看到丽娜那娇艳欲滴的脸庞，刘小海靠近了一些轻声说道：“她的意思是让你也做我的女人，而且我也答应了。”
　　刘小海说完，伸出头就想去亲吻丽娜，但是丽娜却偏过了头，伸出手阻止了刘小海的轻薄，冷声说道：“小海，你不觉得你很过分嘛，仙妮怎么可能这样，你对不起她。”
　　说完话就要站起身离开，却被刘小海一把拉住了。
　　刘小海从兜里拿出手机，按了按把手机递到了丽娜的面前，说道：“你看看这短信内容吧。”
　　丽娜怀疑的看起了手机屏幕，虽然不是很懂中文，但是却也认得一些字，短信确实是仙妮发的，而内容则是写着：小海，不要说我大方，我不想丽娜一直打工吃苦，如果你喜欢我，请让她成为你的女人，我不会吃醋，而且我知道丽娜一直喜欢你，只是我捷足先登了，预祝你成功……
　　看到短信的内容，丽娜的脸又红了起来，顿时愣在了那里，她实在没想到仙妮会这么做，竟然连自己喜欢刘小海的事也说了出来，瞄了一眼刘小海，丽娜觉得这样实在太荒唐了，虽然好久以前，有男人可以三妻四妾，但是现在这个社会，是绝对不允许的，这么想着，丽娜又转过了身子，但是这次没有站起来，而是抱着双膝思考着什么。
　　刘小海看到她的样子，知道是一时接受不了，刘小海也很郁闷，自己才和丽娜骑上马，仙妮就发来这么一条信息，从没想过要和丽娜有什么，到了马背上，与丽娜一起骑马，身体的变化和丽娜心里的变化，让刘小海决定了，有女不上是傻帽。
　　与丽娜身体挨近了一些，刘小海揽住了她的腰肢，这次丽娜没有反抗逃避，而是乖乖的任凭刘小海将自己揽入怀里，闻着刘小海身上的男人味道，丽娜的心扑嗵嗵跳动了起来，第一次和男人这么接近，丽娜心里还是有一丝害怕的。
　　俗话说最可怕的不是一个人的动作，而是一个人动作的过程中还不带说话的，那种压抑的感觉足以让一个女人很快到达一个兴奋点，此时的丽娜就是这样，刘小海的双手已经在她的身上游走，那犹如万蚁爬身的麻痒感，让丽娜很快泥泞不堪娇喘连连。
　　“小海，我们不能……”
　　丽娜刚想拒绝，刘小海已经伸手架起丽娜的下巴，刘小海温柔的亲吻了上去，让丽娜转个身舒服的在自己怀里，刘小海一只手放在了丽娜的臀上抚。摸着，另一只手攀上了丽娜的高峰搓揉了起来，思感的探查，让刘小海很容易找到了丽娜身上遍布的兴奋点。
　　唇舌或贴或搅，身体零距离的摩擦，使得二人很快渐入佳境，虽然这里是大白天，但是因为草原是属于私人财产，周围和远处并不会有人出现，唯有那只黑色的马儿在不远处吃着青草，欣赏着纠缠在一起的两人，听着那动人的呻吟声，马儿也是昂头嘶鸣了几声，欲是在宣泄着作为第三者旁观的无聊和无奈。
　　两人很快脱了个精光，丽娜脸红红的闭着眼睛，躺在草地上铺好的衣服上。
　　龙小海跪在她双腿间，俯下身调侃道：“丽娜，你的乳房可真大？”
　　“我……我……”
　　丽娜已经不知道要说什么才好，因为丽娜根本不太注意自己的乳房。
　　其实她的乳房的确有些大，以平常的眼光去看的话，显得比例不太协调了，那乳房不但挺拔，而且相当丰满，乳壁都向两侧突了出来，那乳头傲然峭立着更是诱人。
　　而且丽娜心里是多么的向往有一个男人能体贴爱抚自己，可哪能把这种希望寄托到仙妮的男友身上呢，虽然仙妮是始作俑者，她也不想和龙小海发生这样的事情，但她已经无力挣扎，浑身酥软了，她任由龙小海在她的两团奶子上揉捏着。
　　“丽娜，你的小穴都湿了，还不想放弃抵抗吗？”
　　龙小海并没急着进入，而是想拨开丽娜的两条腿，那样才能看清她美丽的小穴。
　　丽娜摇了摇头道:“不行啊,我们这样下去，你让我以后怎么见仙妮？”
　　话虽这么说，丽娜已经满脸醉意的躺在地上，一切都已在龙小海的掌控之中，完全成了一只任人宰割的羔羊了，不过这是一只挺可爱的羔羊，抚摸着她的肌肤比那羊绒还要舒服。
　　“她绝对不会怪你的，如果我不把你收为我的女人，她一定会生气。”
　　龙小海劝道，一只手硬是掰开了丽娜的大腿。
　　顺着大腿往里看，那里一片黑色的阴毛下，粉嫩嫩的小穴呼呼的冒着热气，伴随着银色的淫液留了出来。
　　“啊……”
　　丽娜娇羞的呻吟了一声，激动的双手抓紧了龙小海的手臂。
　　龙小海撅着屁股向前挺近了一些，让那灼热的肉棒在丽娜的小穴口外来回游荡着，虽然害羞，可已经到了这个时候，被折磨的欲火焚身的丽娜，已经顾不上那么多了。
　　她竟然兀自把手伸到了两人的身子中间，轻轻的捏着那根灼热的肉棒，尽力的分开双腿，自己将那肉棒硬送进了自己的小穴。
　　那粗大的肉棒慢慢推进，每近一点深度，丽娜的眉头就皱一下，那是一种皮肉撑爆撕裂的痛感，当她以为这痛感会一直下去时，突然龙小海一下把侨獍羧坎辶私础?“哦……啊……”
　　丽娜哀嚎了一声，眼泪瞬间留了下来。
　　龙小海知道丽娜是处女，赶紧用精神力减少了丽娜的疼痛，才得以继续抽插。
　　那小穴的紧凑和湿润，让龙小海倍感爽，他耸动着屁股，直起身，抓着丽娜的两条小腿，俯视着自己粗大的肉棒在那粉嫩的小穴里来回进出。
　　“嗯……啊……啊啊……好爽……”
　　丽娜由痛苦的呻吟变成了幸福的呻吟。
　　身前的两颗大奶子前后摆晃着，龙小海匀速抽插，也不太深入，这让丽娜有些急了。
　　“小海……嗯嗯……哦……在深点……我的里面好养啊……”
　　丽娜哀求着。
　　龙小海继续插着，笑道：“那你就自己来啊。”
　　刚才还矜持着的丽娜再也无法矜持了，她不停的上挺着屁股，同时不断的摇摆起来，他想尽快让龙小海的肉棒插得深一点快一点。
　　可没想到她越是摇摆，龙小海便越是速度不快不慢起来，那痒就越凶了，她禁不住叫了起来。
　　“啊……嗯……哦哦哦……”
　　她感觉到一股股的热水从那深处喷发出来，如同火山爆发一般，那快感也非同寻常的向周身蔓延着。
　　丽娜第一次的做爱在几分钟之间就来了高潮，龙小海还没完事，而且这也是他开始发挥的时候，一旦一个女人高潮后，第二次高潮就会很晚才回来到，那样来的高潮才是让女人最疯狂的。
　　远处的马儿还在嘶鸣，好像看到两人做爱的场面，也在幻想着与母马交合，但是二人并不将马儿当回事，依然在那里绵绵着，在刘小海疯狂大力的冲刺下，丽娜连连娇颤，没过一会，已经连续两次丢失阵地，丢枪卸甲


第155章 联合国总部
　　草原的景色还是一望无垠的美丽，刘小海与丽娜相拥在一起，他们已经忘了自己在这里到底呆了多久，做了多少次的LOVE，有刘小海的精神力帮忙恢复，丽娜并没真正的尝受到女人第一次的痛楚，而更多的是激情与快乐……
　　接到了丽娜的催促电话，刘小海和丽娜再次登上马儿，向着农场的方向奔跑了回去，回到农场，丽娜就被仙妮和梅莉拉到一边问东问西去了，知道她们是故意撇开自己的，刘小海讪讪的与大妹一众人进入了农场里，跟随而来的厨师早已准备好晚餐。
　　因为明天就是仙妮爷爷重审的日子，今天的晚饭上，仙妮和梅莉的心情都不是很好，换句话说，心里都没底，都不敢相信这辈子还有能见到爷爷特伦尼·费拉特，吃完晚饭，刘小海并没和仙妮姐妹在一起，这个时候已经没有任何的激情，看到三个女孩在一起，刘小海还是放弃了一夜御三女的打算，老实的睡在了她们房间的隔壁。
　　一夜无话，第二天天刚亮，刘小海就被威廉总统的电话吵醒了，接到他的电话，知道了庭审的结果后，刘小海很客气的对威廉连连道谢，得知结果，刘小海并没打算告诉仙妮姐妹，要把这激动人心的一刻，让她们去亲自感受。
　　登上了威廉总统特派的专车，刘小海上车就被仙妮和丽娜左右拥抱住，也不知道仙妮昨晚怎么做的丽娜的工作，现在的丽娜丝毫没有了昨天的娇羞，连笑容都是那么的让人激动。
　　农场离埃尔金市的中级法庭并不远，十多分的路程，刘小海的车队近皆到了法庭外，因为特伦尼的影响力，今天来旁听的市民几乎占满了法庭前的整个街道，这次刘小海带的人并不多，大妹和八妹两个不可缺少的警卫和十二龙使，其他的警卫全部隐藏在暗处，身边有的警卫都是用的美国联邦调查局的一些特种兵。
　　下了车，让大妹和八妹保护着丽娜，刘小海左右手牵着梅莉和仙妮姐妹，此时她们显得很激动，小手都是出现了汗水，刘小海知道她们的心情，也不好说什么，拉着她们走进了法庭里，因为仙妮和梅莉的特殊关系，所以法庭安排了她们坐在被告人家属的位置上。
　　刘小海看着法庭里的设置，不禁点了点头，这是他第一次见过真正的法庭，以前总是在电视上才看过法庭，在身体前面的一个护栏，那里就是仙妮爷爷即将待的地方，家属位置总共十多个，刘小海为了安全起见，让大妹和八妹保护着丽娜坐在了后面的旁听席上，自己和仙妮姐妹还有龙使十二人坐在了特伦尼家属的位置上。
　　随着其他人的陆续进入，刘小海看到身体左边的位置上，伍德家族的重要人物终于出现了，约翰。伍德和一个带着金丝眼镜的白脸美国人，看着他脸上的阴笑，刘小海不用猜都已经知道了他的身份，费拉特。伍德，约翰。伍德也看到了刘小海。
　　在那男人耳边低声说了一句，向着刘小海走了过来，一脸肥肉耷拉着，笑着说道：“哈哈，刘老板，没想到还能见到你，真是让我吃惊啊。”
　　刘小海浅浅的笑道：“呵呵，约翰先生，我们中国人有句古话，有仇必报，别人如何对我的，我会十倍还给他。”
　　两人的对话很小声，一旁的仙妮和梅莉都是一副恨不得吃了约翰的眼神，十二龙使则是一脸冷冷的看着这个胖子，刘小海心里的想法，他们都知道，但是没接到命令，十二龙使绝不会动手杀人。
　　约翰脸上露出了冷冷的笑容，被一个这么小的孩子恐吓，约翰丝毫没有感到害怕，倒是看到他身后的十二个打扮怪异，一脸如死人般的脸庞时，心里打起了鼓，没在说话，哼了一声回到了自己的座位上。
　　时间上午8点半，法官和陪审员还有检查官陆续登场了，在一个陪审员的一段很长的宣词下，重审特伦尼终于开始了，随着法官的一声带犯人，那个一直空着的栅栏里，很快出现了两个带着手枪的警察，随着他们的出现，一个面容苍老，满头银发的老年人也走了进来。
　　随着那老人的出现，刘小海身边的仙妮和梅莉突然站起身，就要朝那个老人奔去，刘小海急忙拦住了她们，前面的警察也都做了个警示的姿势，示意她们要安静。
　　仙妮大哭的喊了起来：“爷爷……”
　　梅莉也是哭了，但是却没喊出什么，看到年迈的爷爷脸上沧桑的表情，梅莉不知道要说些什么，那个老人就是特伦尼。费拉特……
　　刘小海看着两姐妹，安慰道：“别担心，一会就让你们和爷爷拥抱在一起，相信我。”
　　特伦尼在那里面并没说话，只是伤感的看了一眼自己的两个孙女，然后眼神就盯住了伍德两兄弟，眼神中尽是恨意，虽然这次被拉来重审不知道是什么原因，但是特伦尼知道或许是个好的兆头。
　　庭上的法官拿起木槌敲了敲，大声的说道：“请保持庭审的安静，现在由我莱德作为今日的法官，重新审理特伦尼。费拉特的涉毒案，请陪审员宣读材料。”
　　一个美丽的女陪审员站起身，拿起手中的文件宣读了起来，文件的内容也就是特伦尼前几年涉毒的案件，从头到尾宣读一遍，在她读完文件后，法官宣布了开庭。
　　在开始审理特伦尼案件时，刘小海发现这样的审理与自己往日见到的审理现场根本不一样，没有辩方律师，几乎陪审员和检查官的供词和陈述，都是朝着特伦尼能被释放而发展的，虽然是公开审理，但是向这样的审理，实在太偏袒了。
　　这就是美国总统的实力，刘小海心里明白，威廉总统帮自己这么一个忙，实际上是想让自己得到他的好处，然后再适当的帮助他一些事情，不管如何，刘小海最希望看到的事情，马上就要发生了。
　　在几个证人的证实下，一个无辜的人出现了，这个美国人，原本是特伦尼的手下，此时却自己承认是他把毒品放进特伦尼办公室的抽屉里，也是他栽赃特伦尼的。
　　刘小海看着约翰和费拉特脸上一红一白的表情，知道这是他们刻意安排的，但是美国执政的是威廉，有他出面来处理这件事，还是给了他们一点压力。
　　随着陪审员的陈述，案件越来越清晰，不知情的人，根本看不出其中的猫腻，时间没有超过一小时，法官终于再次说话了，只见他站起身，拿起了面前的文件念道：“本庭宣布，因为特伦尼先生的案件，使得他无辜受冤入狱，现终于还他清白，特此本庭宣布，特伦尼。费拉特无罪释放。”
　　随着法官的宣判，仙妮和梅莉再次站起身，从座位上冲了下去，刘小海并没阻拦她们，特伦尼也被两个警察从栅栏里送了出来，或许是坐牢很久的原因，他的步伐很不稳定，但是看到两个孙女，他还是强忍着，快步走向了仙妮和梅莉。
　　祖孙拥抱在一起，这一刻法庭里沸腾了，有很多人都是鼓起了掌，大声叫着GOOD，刘小海看到伍德两兄弟没有停留，已经带着手下走了出去，看了看身后的龙使十二人，对着他们使了个眼神，自己快步走到了特伦尼和仙妮姐妹的身边。
　　看着他们哭成一团，刘小海打断道：“仙妮、梅莉，这里不是说话的地方，有什么话回去再说吧。”
　　特伦尼松开两个孙女，看了看这个年轻的中国男孩，露出了疑惑的表情，仙妮赶紧擦了擦眼神激动的说道：“爷爷，这次你能被无罪释放，全都是他的功劳，他叫刘小海，是中国的一个商人。”
　　特伦尼点了点头，伸出手客气的说道：“谢谢你的救命之恩。”
　　刘小海笑了笑道：“不用跟我客气，仙妮、梅莉的爷爷就是我的爷爷。”
　　听到他的话，特伦尼脸上露出了疑惑的表情，但是很快就明白了其中的含义，深深的打量了一眼刘小海，没在说话，而是跟着刘小海一起朝着庭外走了出去，十二龙使在周围保护着，刘小海并不担心外面伍德家族安排的杀手可以做什么手脚。
　　出了法庭，众人很快安全的登上了车子，虽然外面很多记者想要采访特伦尼，但是他们根本没机会接触到这个原美国黑道教父的，就被警卫给制止了，车子发动，刘小海才呼了一口气，思感探查，这周围起码有几百个不善的人在盯着自己一群人，但是却没机会下手。
　　车子前进，刘小海并没打算回农场，不用想也知道，现在农场那边是危机四伏，美国天翔分公司也没法回去，刘小海不想再给公司里的人添麻烦，在车上给威廉总统打了个电话，让他帮忙安排了一个住所。
　　曼哈顿岛东河河畔，联合国的总部，刘小海一行人的车队到了这里，不是刘小海怕伍德家族的报复行动，而是怕自己的人手根本不够保护特伦尼和仙妮姐妹的，到了这里，刘小海的车队丝毫没受阻拦，就进入了美国联合国总部的大门。
　　直到车子停在一幢别墅门口，车里的特伦尼和仙妮姐妹才惊讶的出了声，仙妮大呼道：“小海，这里是美国联合国的总部啊，怎么带我们来了这里？”
　　仙妮直到刘小海和美国总统威廉有点交情，虽然惊讶，但是心里却想着是不是为了自己和爷爷的安全着想。
　　刘小海笑了笑道：“这里是你们未来一段日子的居所，在这里，就算是天王老子来了，也不会伤害到你们，等我解决了伍德家族，那时就是你们离开这里的日子。”
　　刘小海的话一点都不夸张，美国是全世界军事最强大的国家，联合国的总部更是军事部署最为重要的地方，在这里，伍德家族就算在想伤害特伦尼和仙妮姐妹，也是不可能的


第156章 灭伍计划
　　刘小海笑了笑道：“这里是你们未来一段日子的居所，在这里，就算是天王老子来了，也不会伤害到你们，等我解决了伍德家族，那时就是你们离开这里的日子。”
　　刘小海的话一点都不夸张，美国是全世界军事最强大的国家，联合国的总部更是军事部署最为重要的地方，在这里，伍德家族就算在想伤害特伦尼和仙妮姐妹，也是不可能的。
　　安排妥当一切，刘小海才放心的离开了联合国总部，这次庭审能这么快结束，也是多亏了威廉总统的帮忙，让大妹联系了下威廉总统，刘小海在希尔顿国际大酒店设下了一桌酒宴，来报答威廉的帮忙。
　　晚上八点钟，位于曼哈顿区的唯一一家希尔顿国际酒店的一百层001包间里，刘小海正和刚赶来的威廉总统和已经见过的美国联邦调查局的局长凯斯.朗姆和埃尔金市长卡隆.赛普，还有几位都是刘小海从没见过的人，但是看他们的着装，也都是在美国很有实力的人。
　　果然不出刘小海所料，当威廉介绍这些人的时候，刘小海吃惊的感叹自己的身份是多么的惹眼，美国的国防部长卡莱姆，美国的71空军军长SIF。金……还有众多的美国知名人士，当然这些人都是威廉这一派系的。
　　威廉总统属于美国的民主党一个派系，而作为反对党的尼克尔一直都视威廉为敌人，在政治上已经多次想要扳倒威廉，但是却始终不得效果，这次威廉带了这么多要人来，刘小海动动指头都能想到他的目的。
　　果然在介绍完了自己带的人，威廉就接着介绍起了刘小海：“这位刘小海先生目前是个商人，但是他的身份实则是龙瀚海先生的孙子龙小海。”
　　“龙小海……”
　　几乎是同时，这些举足轻重的人物都是惊呼出了声，看着刘小海这个年纪还不到20的小男孩，但是威廉总统的话，他们绝对不会去怀疑。
　　联邦调查局的局长凯斯.朗姆笑着说道：“龙少爷，我以前看过你的照片，但是那时你才五六岁的样子，长大了，认不出来了。”
　　身为一个调查局的局长，凯斯必须熟知全世界的知名人士的资料，虽然龙小海只是个孩子，但是他的身份，可以说在整个世界，已经算是最重要的一个人物了。
　　刘小海憨笑了两声道：“呵呵，还请大家能帮我保持这个秘密，我不想这么早就公布自己的身份。”
　　听到他的话，包括威廉总统在内的人都是点了点头，这样的大秘密，就算有枪顶在脑袋上，也没人会主动说出去，除非刘小海自己说出来。
　　寒暄了几句，这时饭菜也开始陆续上了来，当然这次，整个桌子上在没有一个中国菜系，刘小海可不想因为自己的口味，而让美国总统和这些要员们跟自己吃他们不一定爱吃的菜肴。
　　刚吃了几口菜喝了几杯酒，威廉开始切入了正题，放下筷子说：“小海，我这次带我的人来，其实是想让你帮我个忙。”
　　刘小海点了点头，若有所思的哦了一声。
　　威廉继续道：“因为反对党尼克尔有伍德家族的支持，而且联合了我国内很多大型国企，和国会议员，现在的支持率飙升，我想你应该有所闻吧。”
　　威廉的话确实不错，因为特伦尼的事件，尼克尔紧抓不放，短短一天的时间，就让美国沸腾了，什么黑手党老大藏毒了，还被无罪释放，一系列对威廉总统不利的消息渐渐传了出来，对于言论自由的美国来说，是没法禁止的。
　　刘小海认真的说道：“威廉总统，你帮了我，我理应帮你的，就算你不说，我也会对付伍德家族，而那个尼克尔，我想你应该自己解决。”
　　伍德家族在整个美国的实力很强，但是刘小海的话一出口，威廉总统和其他人脸上都是露出了笑容，作为世界第一少爷说出的话，当然不可能实在吹牛。
　　威廉笑了笑道：“谢谢，尼克尔的政治作风一直不好，我有信心可以击败他，只要伍德家族不再支持他，一切都好办了。”
　　刘小海点了点头，不禁黯然感叹，原来世界上的人，不管是国家元首也好，还是贫苦百姓也好，都是摆脱不了生活的枷锁的，每个人都有难题，就算是美国的总统，也不是那么幸福的。
　　和威廉总统简短的聊了一些事情，刘小海并不准备让威廉总统再次帮忙，刘小海准备在商业场上击败伍德家族，第一个目标当然就是伍德基金，也就是费拉特·伍德。
　　在回到住所的第一个夜晚，刘小海立刻给远在国内的张楚民打了一个电话，让他亲自过来另外带上对基金懂行的人才，交代完自己的计划，刘小海舒服的洗了个热水澡，因为仙妮和梅莉还有丽娜都在联合国总部，刘小海今夜独眠了。
　　张楚民的办事效率可谓是相当的高，在夜晚接到刘小海的电话，而在第二天的凌晨五点，已经上了开往刘小海住处的车，当然这些都是正在熟睡的刘小海不知道的。
　　负责接张楚民的是八妹，因为同在瀚海山庄呆过，八妹倒是认得这个很有能力的人，到达刘小海下榻的地点，已是早上六点钟，为了不打扰刘小海的休息，张楚民一直等到了刘小海睡醒，早上的八点钟，刘小海才从自己的房间走了出来。
　　当看到一脸疲惫的张楚民时，刘小海皱着眉头说道：“你连夜赶过来的？”
　　张楚民点了点头，他等这个机会实在等得不耐烦了，知道刘小海准备对伍德家族采取手段后，张楚民立刻将手中工作放下，带着三个基金人才来到了美国。
　　“一夜没休息？”
　　刘小海有点郁闷的说道，虽然飞机上是可以休息的，但是张楚民那一双无精打采的眼睛，还是让刘小海看的有点心疼。
　　张楚民再次点了点头，一脸坚毅的说道：“小海，我没事，我把人带来了，你说怎么干吧，我一定要让伍德家族后悔。”
　　面目狰狞的张楚民早就忘记了自己的风度，在刘小海面前显得凶神恶煞。
　　“你先休息吧，想将伍德家族扳倒，不是一朝一夕的事情，这件事我要和你从长计议，如果你硬是要报仇，那我就只能送你回国。”
　　刘小海的话，不容张楚民在拒绝，而是老实的去找房间休息了。
　　一直到了中午，张楚民才起来，陪着刘小海共进了一顿午餐，刘小海才把他和带来的基金分析管理人才带到了自己的房间。
　　到了房间里，刘小海直奔主题的说道：“如果想扳倒伍德家族，就要使得他的财产供给库受损，而伍德基金就是伍德家族的洗钱库，黑钱全部用在基金里，去洗成白的。”
　　刘小海分析了很久，伍德家族不光涉毒，涉赌还涉黑，而他们的这些钱都必须经过正常渠道输出，然后再进入，才能真正成为伍德家族自己的钱，而这唯一的渠道，就只有伍德基金。
　　用黑钱通过伍德基金去投一些产业或者金融股市，当然是必须赚的，而作为伍德基金的管理者费拉特·伍德，是这行的专家，有他在，伍德家族的黑钱接变成了白的。
　　张楚民带来的三个基金人才都是摇了摇头，其中一个人说道：“既然伍德基金是伍德家族的产业，他们就不怕被查嘛，那样洗出去的钱还是有留下痕迹的。”
　　刘小海思感探测到另外两人也都是这么想的，但是他们却忘记了，这里是美国。
　　刘小海只能细心的说道：“如果有后台支撑，你觉得他们会怕嘛，有恃无恐的洗钱，伍德家族就好比我龙家在国内一样，到了一定的地步，是无法撼动的了得。”
　　这三个基金人才都是龙氏的高级人才，刘小海并没让张楚民隐瞒自己的身份，对于张楚民亲自挑选的人来说。
　　另一个人说道：“少爷的意思是，我们要投入巨大的财力，来换取他们输出的黑钱？”
　　刘小海摇了摇头道：“不是，你们的任务就是将伍德基金的市场搅乱，其他的就由我来。”
　　刘小海的话一出口，三个基金人才都点了点头，他们已经明白了刘小海想要做什么，实际上很简单，伍德基金一旦混乱，很多持有伍德基金证劵的人会及时抛出手中的伍德基金，而这时刘小海在从暗处收购，这招虽然老套，但是却一直被沿用至今。
　　刘小海能想到这一点，也是想到了当初和罗家杰在香港那时一样，当时敌人是万世集团，那时刘小海就是以这样的方式，赢得了一场巨大的胜利，当然万世集团是无法和伍德家族比拟的，光是一个拉斯维加斯的赌城，就已经是无比巨大的财富了。
　　虽然想到了对付费拉特·伍德的办法，但是对于拉斯维加斯这个以赌为生的产业，刘小海还真不知道如何下手，想不到的事情，刘小海也没心思去想，交给了一些资料给三个基金管理人才，并增派了些警卫保护他们的安全，刘小海这才带着张楚民去了一趟张启斌的墓地。
　　“启斌，如果你在天有灵，请保佑我能替你报仇。”
　　张启斌的墓碑前，张楚民跪在地上，哭着说道，一脸的悲伤让刘小海忍不住转过去了头。
　　“曾经约好的，要在国内见面，你真不厚道，记得我们以前一起上学的日子嘛……”
　　张楚民在那独自宣泄着心中的悲伤，听着他那富含感情的真心话，刘小海眼角滴落了数颗晶莹的泪珠，看着远处天上乌鸦的飞翔，刘小海脑海里出现了两个人相拥在一起，那是他的父亲和母亲，在临死时抱着他的样子……
　　回到了住所，刘小海立刻开始了进一步的计划，而这次对付伍德家族，刘小海是下了最大的功夫，而他也将这次计划，定为了灭伍计划


第157章 咬
　　美国纽约的一个基金交易行里，犹如洪水般的人流，更像是春运赶火车般的风潮，这里的人大多都是为了富裕而来的，而抱着梦想而来，却总是失望而归。
　　人流当中，刘小海五人穿的很严实，在每个交易屏幕下逗留几分钟，看着详细的基金管理行业的涨幅，刘小海并不懂基金，但是基金和股票差不多，唯一不同的是，基金有安全保障，就算买了基金的人，也不会担心投入的钱会变没有。
　　张楚民成简单告诉刘小海基金的定义，假设您有一笔钱想投资债券、股票等这类证券进行增值，但自己又一无精力二无专业知识，但是你钱也不算多，就想到与其他10个人合伙出资，雇一个投资高手，操作大家合出的资产进行投资增值。
　　但这里面，如果10多个投资人都与投资高手随时交涉，那事还不乱套，于是就推举其中一个最懂行的牵头办这事。
　　定期从大伙合出的资产中按一定比例提成给他，由他代为付给高手劳务费报酬，当然，他自己牵头出力张罗大大小小的事，包括挨家跑腿，有关风险的事向高手随时提醒着点，定期向大伙公布投资盈亏情况等等，不可白忙，提成中的钱也有他的劳务费，叫作合伙投资，将这种合伙投资的模式放大100倍，甚至1000倍，就叫做基金。
　　而费拉特。伍德，其实只是利用基金的方式，来洗自己家族得来的黑钱，这样的方式也可以避免被有关方面抓到把柄，而且也是洗黑钱最快速的手段。
　　刘小海不懂基金，但是却知道如何去将伍德家族洗白的钱卷出来，吩咐了三个基金人才找到伍德家族的基金总源，进行24小时的盯梢，看对方洗钱的流出方向，刘小海随即给国内的罗家杰打了一个电话。
　　当然是从国内调钱过来，刘小海知道现在美国天翔分部刚走路正轨，正是用钱的时候，想到了以前和罗家杰在香港的那一次收购万世，刘小海准备和张楚民再次上演一场收购伍德产业的大戏。
　　回到曼哈顿的住所，刘小海随即和张楚民详细的构话了一下步骤，伍德的家族产业并不多，最大的产业就是拉斯维加斯的赌城，当然这个产业，刘小海却没想过要去动它，要知道，拉斯维加斯赌城绝不可能是伍德家族自己的产业，而是分了许多份，伍德家族只是占有了最多的那份。
　　在计划施行之前，刘小海将罗家杰打来的一千多万人民币立刻交给了张楚民，让他在美国曼哈顿区，随便买了一家生产服装的厂子，这家厂子并不大，所以只用了不到三百万的人民币，就被张楚民收购了下来，当然这是以张楚民的私人名义买的。
　　接下来的几天，刘小海丝毫没有闲着，一边顾着天翔美国分公司的事宜，一边密切的注视着伍德兄弟，在这几天，刘小海收益最大的就是，三个基金人才找到了伍德家族洗黑钱，最大的一个机构，凯斯普汽车公司。
　　凯斯普并不是名车生产商，但是其公司的规模倒是不小，也是在股市上一个比较可靠的上市公司，刘小海托威廉帮忙调查了下，果然如刘小海所想，凯斯普的老板，是一个与伍德家族八竿子打不着的人，但是刘小海却知道，这个老板只是挂个名号，真正的实权却不是他掌握的。
　　刘小海的卧室里，张楚民听了刘小海的分析，不禁大赞道：“小海，实在想不到，你竟然能猜到他们是以这种方式在洗钱。”
　　刘小海的分析其实很简单，伍德家族的洗钱方式犹如生物链一般，通过基金去买上市公司的股票，而投入的钱在拿去拉斯维加斯豪赌，拉斯维加斯在美国是正式的娱乐行业，所以这里的赌钱，不会是黑钱，而伍德家族真正的黑钱来源，无疑是毒品。
　　刘小海抚了抚额前的刘海说道：“知道了是一回事，打倒他们又是一回事。”
　　他曾经不止一次听爷爷龙瀚海说过，费拉特。伍德不过是只比较大的金融耗子，而这只耗子，刘小海却不知该怎么致死他。
　　“世上无难事只怕有心人，小海，我相信你，可以做到的。”
　　和刘小海共事并不多，但是张楚民在这短短几天里，就看出来刘小海绝非一般人，管理和头脑方面，丝毫不亚于自己这个三十出头的，有着十几年管理头脑的人物。
　　刘小海苦笑一声，说：“你是在佩服我吗？我怎么觉得你这是在给我施加压力啊。”
　　“哪敢啊，我连想都不会想去这么搞伍德家族，这个计划太神不知鬼不觉了。”
　　张楚民认真的说道，他确实很佩服刘小海，兵不血刃就能让对方受到攻击并受伤，这比什么都要毒。
　　“好了，别夸我了，楚民哥，明天开始收购那家车厂的股票吧，另外我要去一趟拉斯维加斯。”
　　刘小海想了想说道。
　　听到他的话，张楚民一下站了起来，双手挥着急忙说道：“怎么可以去那里，难道你不知道伍德家族现在恨你恨得想吃了你嘛。”
　　“那又怎样，你放心，我做事有分寸的。”
　　刘小海无所谓的说道。
　　张楚民喃喃的说道：“我哪放心的了啊。”
　　但是自己心里却知道，刘小海说出的话，自己是没办法改变的，而且知道刘小海的实力，张楚民也只是出于担心才这么激动。
　　刘小海站起身，拍了拍张楚民的肩膀，笑着说道：“走，来美国这几天，一直没吃顿好的，我请客，我的私人厨师做的中国菜系。”
　　说起刘小海的私人厨师，张楚民一下反应了过来，确实肚子在打鼓了，想到那个厨师的菜美味到吃了一顿，就会一辈子都忘不掉的地步，张楚民的眼睛一下亮了起来，忘记了刚才的一切，跟着刘小海走出了房间。
　　饱餐了一顿，下午无事，刘小海带着大妹和龙使十二人驱车前往了联合国的总部，有威廉总统颁发的特别通行证，车子在进入联合国总部的大门，一直都是畅通无阻的到达了安置仙妮姐妹和她们爷爷特伦尼的一所别墅外。
　　让大妹和龙使十二人先回去，刘小海走到别墅前，按了按门铃，几秒钟后，门打开，丽娜刚探出头，看到是刘小海，一声惊呼的回身对着屋里大喊了起来，“小海来了。”
　　要这么大的反应嘛，刘小海直接走了进去，随手带上了房门，看到丽娜站在身前，而那边仙妮早已经跑了过来，梅莉竟然围着一条白浴巾从浴室里走了出来，看到她们的反应，刘小海无奈的摇了摇头，都怪自己，这几天一直没来安慰下她们空虚的心灵，但是一想到国内那些女人，刘小海更是无奈了起来。
　　“干嘛不通知我们一下。”
　　仙妮到了刘小海的身边，踮起脚尖在刘小海的脸上亲吻了一下才说道。
　　刘小海笑了笑，眼睛环视了一下屋里说道：“想给你们一个惊喜，你爷爷呢？”
　　在屋里，刘小海并没发现特伦尼的身影。
　　“爷爷他闲闷得慌，到后花园找人下国际象棋去了，这里住的人还真不少，我爷爷也找到了几个和他年纪相仿的人，好多天都是去后花园打发时间。”
　　仙妮一脸温柔的解释道。
　　刘小海点了点头，刚想说话，却看到仙妮在死盯着自己，而那眼神，好比一个饥渴的怨妇一样，而且不光仙妮的眼神如此，那边的梅莉和丽娜也都是这样。
　　“有事去屋里谈吧。”
　　仙妮话里含着的深意，刘小海怎能不明白，点了点头，算是答应了仙妮的话，当两人走到楼梯口的时候，刘小海停住了脚步。
　　“你们也上来吧，有事一起谈。”
　　刘小海的话一出口，三个女孩呆立在了原地，直到几秒钟后，才都恢复了过来。
　　梅莉害羞的说道：“我还要洗澡。”
　　说完转身走进了浴室。
　　丽娜在一旁说道：“我还要看电视，还有一点没看完。”
　　说着坐在了沙发上，打开了电视，但是电视上的节目根本不是什么好看的节目，而是一个类似新闻的访谈。
　　看到她们的表现，刘小海大笑了一声，美国人对于男女之事虽然开放得很，但是还是有一些不那么开放的，丽娜和梅莉都知道仙妮和刘小海要去干什么事情，当然不会跟着去了。
　　“你个坏家伙，吓到她们了吧，你以为你是大鸟伯德啊。”
　　仙妮则是一脸娇真的说着，拉着刘小海上了楼。
　　到了仙妮的卧室，仙妮急不可耐的投入到了刘小海的怀里，激动的昂起头，主动的亲吻起了刘小海，一双小手更是在刘小海的身体上乱抚摸，她的反应让刘小海也被感染了，粗暴的将仙妮抱起，扔在了软床上，刘小海一下扑了上去。
　　“我要吃了你。”
　　刘小海边解着身上的纽扣，边一脸霸气的说道。
　　仙妮红着脸笑着说道：还不知道谁吃谁呢，走着瞧。”
　　干柴与烈火一旦相遇，必定会燃起更大的火焰来，而刘小海就是一团烈火，而仙妮就好比晒干了干柴，当两人互相抚摸亲吻到了情动的时刻，身上早已失去了束缚的衣物，零距离的接触，让两人不断的扭动身体。
　　仙妮一个翻身，将刘小海压于身下，伸出慢慢的亲吻着刘小海的身体，向下延续，一直延续到刘小海的小物处，一双妩媚的双目看了眼刘小海，在刘小海还没反应时，那话早已被温暖包裹住了。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　仙妮用她那小嘴，吸允着刘小海的巨大肉棒，那一上一下的动作俨然如一个AV女郎，可是刘小海知道，这一切都是仙妮自学成才的。
　　心里感叹着仙妮竟然学会了口交这一套，刘小海昂起头享受着电击般的快、感，脑袋里轰然晕了，仙妮的技术明显比较生疏，几次都是弄得刘小海咬牙抓着枕头，才得以承受那小小的痛楚，不知过了多久，仙妮才完成了这项不太雅观的任务。
　　口交完毕，仙妮扶住刘小海的肉棒，慢慢坐了下去，让自己的小穴套住了那巨大的肉棒，主动而疯狂的呻吟扭动，多些天来积累的欲、火，终于得以释放，刘小海也是疯狂的迎合起了仙妮的动作，大起大落之间，两人的连绵不绝了起来。
　　“啊……插得好深……哦哦……”
　　仙妮无比醉意的用自己的双手抚摸着自己的乳房，脸上的放荡神情让龙小海无比亢奋了起来。
　　“哦……嗯……哦哦……”
　　仙妮一阵阵大声的呻吟着。
　　“你不怕被姐和丽娜听到啊。”
　　龙小海故意调侃道。
　　“姐就喜欢叫。”
　　仙妮任性的扭了起来，将大胯用力的左右摇摆。
　　这时龙小海突然一个翻身，把仙妮两条腿搭在了肩上，抬起了她那雪白的翘臀，屁股一挺，那粗大的肉棒再次插了进去。
　　“啊……爽死我了……在快点儿吧。”
　　仙妮的两手扒在了自己的大腿上，龙小海双手扶在床榻上，猛烈的抽插了起来。
　　“哦……你插死我了……啊……哦……小海……”
　　遭遇这么猛烈的攻势，仙妮的呻吟更大了起来，几乎要将这声音传递出去。


第158章 一龙三凤
　　随着砰的一声，仙妮的卧室门被推开，正在做爱的刘小海和仙妮一愣，刘小海身下的仙妮回头一看，却看到丽娜露出头正苦笑的看着自己。
　　“妹妹，不许吃独食的哦……”
　　丽娜没有进来，但是她身后又露出了一个人头，正是仙妮的姐姐梅莉，梅莉比丽娜要大胆一些，推开门拉着丽娜走了进来，随手关上门说道。
　　仙妮红着脸笑了笑说道：“姐姐，刚才好像是你们俩不愿意来的。”
　　“那是客套话嘛，小海真是的，干嘛不多坚持一下。”
　　梅莉走到床边，看着一脸囧的刘小海说道，身体坐在床边，伸手抚摸在刘小海结实的胸膛之上。
　　“哦，这还错在我身上了，好了，既然都来了，那就来吧，我要让你们尝尝我的厉害。”
　　听到梅莉的话，刘小海无奈的说道，猛地坐起身，将梅莉揽入了怀里，本来想着和仙妮先大战两个回合，在找梅莉和丽娜，逐一击破，没想到她们会送上门来。
　　“小海，你行不行啊……”
　　梅莉娇羞的眨着眼睛说道，眼睛看着龙小海胯间的巨大肉棒，心里却有一种特别的刺激感，迫不及待的除去身上的衣物，翻到了床上。
　　刘小海把仙妮晾到一边，一把将梅莉揽入身下，冷笑着说：“我的能力怕你们三个都承受不了。”
　　说着话，刘小海没等梅莉准备好，举着肉棒刺入了她的小穴之内，让梅莉吓得尖叫了一声，但是很快就变成了欢快的呻吟声。
　　“啊……嗯……好大……好粗啊……”
　　梅莉很快动情，她以为龙小海这时没了体力，但是龙小海的抽插让她实在有点受不了。
　　“是不是很爽啊？”
　　“嗯……哦哦……插得好深……你好硬啊……”
　　看着白花花的纠缠在一起的身体，丽娜早已情动，虽然有点矜持，但还是害羞的褪去衣衫，爬上了床，与仙妮一起拥抱在一起，促进起了感情。
　　有精神力的调制，刘小海很快就将梅莉送到云霄之巅，又将丽娜揽入身下，再次涌动。
　　这次刘小海没有先上去就插，而是俯下身，趴在了丽娜的腿间，他卷起舌头，让那尖尖的舌尖钻进了那条肉缝儿里来回划拉着，丽娜淫水不停的从那条内缝儿里流出来。
　　每当刘小海的舌尖抽出来，在那小小的已经冒起来的肉球上擦过的时候，丽娜的娇躯就会倏的一颤，同时两腿不由的交错起来。
　　刘小海两手抄到了丽娜的大腿下面，那两条玉腿便向上翘起来，他的舌头继续向后滑去，舔起了那紧凑的菊花门来。
　　刘小海一个转身，将自己的肉棒送到了丽娜的面前，这时正在“哼哼”不停呻吟的丽娜，张启了小嘴，含住了那狰狞粗大的肉棒，她只能从鼻子里哼哼着呻吟。她的身子越来越扭得厉害，简直如蛇一样，因为刘小海的舌功实在是太厉害了，她要是坚持不动，就会难受得要命。
　　于是她快速的吞吐起了那根肉棒来，那漂亮的小腹也剧烈的起伏着，非常渴望那根肉棒能迅速的插入她的小穴之中。
　　“啊……小海，我受不了啦，快给我吧……”
　　丽娜终于吐出了那一根强大的肉棒，用那纤柔的手撸动着，害怕它这时软下来。
　　刘小海猛的转过了身子，将那一根粗大肉棒很熟练的插进了那条已经水淋淋的小穴之中，身子一挺，那肉棒瞬间钻进了很深很深。
　　“哦……”
　　丽娜快意的叫了一声，那肉棒直插她的穴底，顶在了那已经硬起来的阴豆之上。
　　刘小海没有停顿，快速的连插了数百下，直插得丽娜娇躯乱颤，呻吟不止，梅莉和仙妮在两边用嘴吸允着她的奶头，这快感让她实在受不了。
　　当刘小海准备抽出来再换个体位的时候，丽娜却死死的抱住了他的腰，刘小海知道她要来了，不再控制，猛烈的又插了几十下，才将那一阵阵精液疯狂的射进了她的肉穴之中。
　　与丽娜刚结束，刘小海片刻未间断，拉过仙妮，直接插进了她的小穴，这时三个女孩都激动无比和惊诧万分，刘小海的肉棒竟然还是硬着的。
　　呻吟声又不断在仙妮的卧室里响起，三女轮着与刘小海缠绵，直到四个小时后，三女再也没有力气，才求饶了起来……
　　思感一直锁定着整间别墅，当楼下大门打开的那一瞬间，刘小海对着身边的三个女人说道：“特伦尼爷爷回来了。”
　　“啊……赶紧穿衣服。”
　　仙妮一下做起了身子，胡乱的翻找着自己的衣物，梅莉和丽娜也是慌乱的各寻找着自己的衣服，看着她们麻利的动作，刘小海不禁惊叹，这速度简直和部队里的士兵有的一比。
　　整理了一下卧室，四人赶紧走了出去，到了楼下时，特伦尼确实回来了，而且正坐在客厅里看着电视上的脱口秀节目呢。
　　听到脚步声，特伦尼头也不回的说道：“是不是有客人来了？”
　　“啊……爷爷，你怎么知道，不是客人来了，是我们的恩人来了。”
　　仙妮跑到特伦尼的身后，双手晃着他的肩膀，撒娇的说道。
　　特伦尼昂起头，笑着说道：“我记得我没有贵人鸟的皮鞋，那可是中国皮鞋的牌子。”
　　听到特伦尼的话，仙妮恍然大悟，原来是自己的爷爷发现了门旁刘小海的皮鞋，刘小海缓步走到特伦尼的左边，鞠了一躬说道：“特伦尼爷爷好。”
　　和仙妮姐妹的关系已经确认，刘小海也不会在乎特伦尼的身份，对特伦尼也是很尊敬。
　　“呵呵，快做，小海，我早就想谢谢你了，只是你太忙了，今晚就别走了，在这吃晚饭吧。”
　　特伦尼习惯的说道，但是仔细一想，这个居所不是自己的，脸上只有无奈的露出了苦笑。
　　刘小海点了点头，坐在了身后的沙发上，一脸笑意的说道：“您在这里住的还习惯吗？”
　　“嗯，能有个住的地方就不错了，比我住的那牢房可要好几千倍去了。”
　　特伦尼一脸的沧桑感，使得他看起来没有了以前黑手党老大的霸气，现在充其量也就是个老年人。
　　思感切入特伦尼的思想世界里，刘小海发现特伦尼和自己的爷爷龙瀚海有一点相同，那就是性格，都是那种特别尊崇理念的人，而且特伦尼并不是坏人，最起码刘小海用思感可以判断出一个坏人和好人。
　　刘小海想了想说道：“您放心，不会太久，我将会取回您原来拥有的一切，伍德两兄弟，也将受到应有的惩罚。”
　　“其实我不在乎能不能拿回原来的一切，现在我已经老了，我只要知道我的两个孙女活的好好地，我就放心了。”
　　特伦尼看了看仙妮和身边的梅莉，感慨万千的说道。
　　仙妮在他身后皱着眉头说道：“爷爷，有仇必报，伍德两兄弟一直想杀了我们，如果不惩罚他们，我们以后的生活不会好过的。”
　　梅莉也说道：“仙妮说的对，爷爷，伍德兄弟恩将仇报，就算我们不要原来的一切，也要报仇。”
　　特伦尼点了点头，深吸了口气说道：“好了，你们先回屋去，我要和小海单独聊聊。”
　　听到特伦尼的话，仙妮和梅莉互视了一眼，又看了眼刘小海，老实的拉着丽娜朝着楼上走了上去，直到她们上到二楼，特伦尼才说道：“龙少爷，真不知道该怎么感谢你。”
　　“我姓刘。”
　　刘小海面无表情的说道，对于特伦尼，刘小海还是选择了尊重，收回了思感，不再探知他的思想世界，却没想到特伦尼来这么一句，刘小海当然不会承认。
　　特伦尼仰头大笑了一声说道：“哈哈，我和你爷爷也算认识，龙瀚海先生一直是我最佩服的商人，你知道我怎么猜到你是龙小海吗？”
　　“呵呵，这点我还真猜不到……”
　　刘小海默认的说道，既然对方连龙瀚海都提出来了，刘小海也没必要再隐瞒下去了。
　　特伦尼抽出一根烟点燃，吐了一口烟道：“能让美国联邦调查局保护的中国商人，在国外不出三个，其中一个是龙瀚海，也就是你的爷爷，还有一个就是你的父亲，龙镇海，在一个就是龙小海，我想这绝不会是个巧合。”
　　不等刘小海说话，特伦尼继续说道：“我曾经也和你爷爷打过交道，当时他只是在美国才刚起步，那时我就看出他的实力不简单，而且你爷爷是个比较厚道的商人，在美国经商，不到五年的时间，业绩就做到了全美国，而且在世界上也已经出了名。”
　　“让我猜出你身份最重要的一个就是，中国国防部的特种兵，他们只会保护国家重要人物，而你这个年轻人，明显不是国家政要的家属，当仙妮说你的名字和你救我出狱的一切步骤时，我只能想到一个龙小海，绝无其他。”
　　特伦尼说完话，双眼盯着刘小海，好像在问不知我说的对不对。
　　刘小海点了点头，笑着说：“呵呵，您分析的一点都没错，我就是龙小海，希望您能为我保持住这个秘密，最起码现在我不想让任何人知道。”
　　“当然不会说出去，呵呵，没想到你会帮助我，真是造化弄人啊。”
　　特伦尼感叹的说道，虽然猜到了刘小海的原来身份，但是从刘小海口中证实，心里的波动也是很大，脸上却平静的很。
　　刘小海解释道：“我和仙妮、梅莉是好朋友，帮助您是应该的。”
　　“我的两个孙女以后会很幸福吗？”
　　特伦尼突然抬起头，凌厉的目光盯着刘小海说道。
　　刘小海：“会，我想在这个世界上，她们会是最幸福的女人。”
　　对于这个有着可以看透一切的老年人，刘小海并不准备隐藏什么，因为他看得出，现在的特伦尼丝毫没有野心，而是回到了一个普通的老年人状态。
　　“那我就满足了。”
　　特伦尼笑了笑说道。
　　刘小海瞟了眼特伦尼，语气一变说道：“特伦尼爷爷，不知道你对伍德家族了解多少？”
　　“哦，怎么说呢，原本拉斯维加斯都是我的产业，我没想到他们会这么做，对于以前的商业运作，我也不是十分了解，因为我只是个黑手党的老大，并不是个称职的商人。”
　　特伦尼一脸悔意的说道，当初他一手打造出的家族，现在已然变成了别人的。
　　刘小海想了想说道：“那特伦尼爷爷，你会不会有些忠实的部下？”
　　“当然有，而且很多呢，小海，你说让我怎么做，我这个老头子都可以去做。”
　　特伦尼已经听出了刘小海的意思，大声的说道。
　　刘小海笑了笑：“呵呵，爷爷，不用你去做什么，只需要联系一下你当年的那些忠实部下，如果想彻底击败伍德家族，我想来个内外夹击。”
　　“好，好计划，但是小海，我要离开这里，才能去找他们，只要找到一个，就能找到其他的。”
　　特伦尼激动的说道，自己在监狱里待了这么长时间，刚出来就被刘小海送到了这里，特伦尼丝毫没机会和自己以前的好友和忠实部下见面说话，也没有任何的联系方式。
　　虽然知道有些部下和好友的地址，但是特伦尼如果不亲自去，那些朋友和部下不会相信任何人的，除非亲自见到特伦尼本人。
　　刘小海点了点头，就算离开这里，刘小海也有把握保护特伦尼的安全，这么想着，刘小海赶紧说道：“爷爷，今天时间不够了，明天一早吧，我和你一起去。”
　　“嗯，今天晚上就别走了吧，仙妮和梅莉应该不想你走吧。”
　　看了看时间，特伦尼站起身眼含深意的说道。
　　“……”
　　为老不尊啊，刘小海感叹的想道，到了饭点，特伦尼不管三个女孩和刘小海的阻扰，硬是要亲自下厨给刘小海坐一桌好吃的饭菜，时间不长，饭菜被丽娜和仙妮一一端上桌。
　　看着一桌子的类似中国菜的美味佳肴，刘小海搓了搓手，光是这些菜的颜色和味道，就已经让刘小海惊叹了，没想到一个黑手党的原老大，竟然还会这一手，五人愉快的一同共进了一次有意义的晚餐。
　　吃完晚餐，当然刘小海并没离开，而是被特伦尼用眼神撵到了楼上，因为这个别墅特别大，特伦尼自己住在楼下，而三个女孩住在楼上，连碗筷都没上三个女孩刷，同样的，三个女孩也被赶到了楼上。
　　仙妮的卧室里，刘小海坐在床边，苦笑着看着身边三个虎视眈眈的美女，不禁感叹道，今晚又是一场一龙三凤之战啊


第159章 八大股东
　　美国夜晚的星空是美丽的，在这美丽的夜晚，刘小海不停的辛苦在三女身上劳动着，精神力不断的使用在自己和她们的身上，四人根本没有感到任何疲惫，一直到凌晨，刘小海才满足的不再用精神力来补她们身上的疲惫，直到三女昏昏睡去……
　　休息了不到一个小时，刘小海早早的把三个女孩喊了起来，因为这个时候特伦尼已经起床，并已经在楼下开始捣鼓起了早餐。
　　到了楼下，特伦尼看到四人下了楼，笑着喊道：“孩子们，快过来，早餐准备好了。”
　　“爷爷真好。”
　　仙妮跑到特伦尼身边，亲吻了一下他的脸庞说道。
　　吃早餐时，刘小海才知道，原来在这几天，都是特伦尼下厨做饭，因为他在这里无聊透顶，白天出去找人下棋，聊聊国际之间的新闻，其余时间就好像是个男保姆一样。
　　“你们留在家里吧，我和小海出去办点事情。”
　　特伦尼吃完早餐，看着自己的两个孙女和丽娜说道。
　　仙妮乖巧的点了点头道：“嗯，我们会老实的在家的。”
　　仙妮昨天就知道刘小海准备去找伍德两兄弟算账，而这其中的事情，她和姐姐根本无法参与。
　　离开了联合国总部，刘小海让大妹找了辆美国的民用车，为了不招眼线，刘小海果断的没有让太多警卫跟随，而是只带了十二龙使和不到五十的警卫，分别让他们乘坐了十几部车，跟随在刘小海车的周围，给予保护。
　　开车的是大妹，特伦尼说出了一个地点，大妹很快就选择了方向，曾经来过美国执行任务的大妹，对美国各个区都相当的熟悉，而特伦尼第一个要找的人，就是在曼哈顿区的一条叫做纳普尔斯大街上，这条街离刘小海住的地方只有十分钟的路程，而从联合国总部出发，到纳普尔斯大街，也只用了不到二十分钟的车程。
　　到了目的地，特伦尼说了一个号码316，美国的门号和中国的门号基本是一样的，而美国的门号只是打乱了一些顺序，并不是按中国门号那般是顺序排列的。
　　纳普尔斯是一条古老的大街，街边的路灯都是古老的古典灯饰，路面更是柏油路，大街两边的商品店，也近皆都像是古董一般，有的店就是打的古董钟表和古董衣服之类的横幅。
　　“到了……”
　　特伦尼在车上指了指一家蛋糕店说道。
　　车子停了下来，大妹警戒的观察了一下周围环境，才对刘小海点了点头，刘小海先一步下了车，用思感探查了一下周围的人群，才打开车门，让特伦尼走了下来。
　　刘小海和特伦尼走到蛋糕店的门外，大妹和八妹还有龙使十二人也从远处走了过来，看到这一对人马，刘小海回头说道：“你们守在外面吧，里面没有什么危险，我可以保护自己。”
　　大妹不放心，但还是点了点头，知道刘小海的实力不俗，大妹随即伸手做了个奇怪的手势，立刻和八妹钻进了车里，十二龙使则是分了开来，四散在蛋糕店的周围。
　　“我的这个老伙计虽然有钱，但是他却一直扔不下这个小小的蛋糕店。”
　　特伦尼看着写着ENRTH的蛋糕店牌子，一脸感叹的说道。
　　刘小海点了点头，跟随着特伦尼走进了蛋糕店，因为现在是上午八点多钟，来吃糕点的人几乎没有，而在店里，也只有几个美国妇人在忙碌的打扫卫生，特伦尼没有询问她们，而是直接奔着蛋糕房的加工间走了过去。
　　加工间与蛋糕房的用餐点是连为一体的，而两者之间，仅仅是一块很大的钢化玻璃隔阂着，特伦尼走到玻璃旁，往里面看了看，只看到一个背影，那人正在忙着制作蛋糕，看到那个人，特伦尼的脸上露出了激动无比的笑容，抬起手敲了敲玻璃。
　　加工间里的那人回过了头，刘小海看到那人也是和特伦尼差不多，都是老年人，而那人满头银发和脸上的沧桑感，和他脸上的微笑，都显得非常得体，看到玻璃外的特伦尼和刘小海，那人明显很激动，颤抖的扔下了加工蛋糕的工具，朝着加工间的门快步跑了过来。
　　“特伦尼……”
　　门打开，那老者兴奋的大声呼喊道。
　　特伦尼张开双臂，和这老者拥抱在了一起，口中道：“我的朋友杰克，真是想死你了。”
　　看到两个年过古稀的老者亲热的拥抱，互相苦诉着对对方的想念，刘小海老实的站在一旁，直到一分钟后，两个老者才恢复了正常。
　　杰克道：“我那天去晚了，没来及看你开庭，当我知道你安全后，我好几夜都没睡好。”
　　“呵呵，老朋友，我也是早就想来找你了，但是现在我的处境不太好，所以没来找你。”
　　特伦尼感慨的说道，这个杰克也是特伦尼最好的朋友之一，虽然杰克只是一个本分的商人。
　　杰克点了点头，疑惑的看着刘小海道：“这位小伙子是？”
　　“哦，我的救命恩人，中国的一个商人，和我孙女关系不错。”
　　特伦尼解释道。
　　杰克睁大了眼睛，看着刘小海，不敢相信的道：“难道他就是天翔制药公司的老总？”
　　“嗯，老朋友，我有事来求你帮忙的。”
　　特伦尼不想过多的闲聊，因为事情紧迫，特伦尼并不想耽误刘小海的时间。
　　杰克道：“有话就说，只要我能帮上忙的，一定帮你。”
　　“有可能联系到其他的股东嘛？”
　　特伦尼小声的说道。
　　杰克看了看周围，拉着特伦尼的手，边走边道：“上我的屋里说吧。”
　　杰克的房间在蛋糕房的二楼，而他的卧室只是一间三十平米的房间，里面分割了好几个区域，有书柜，也有桌球台，在加上一个大床和一些古老的摆设，一间房间显得很紧凑。
　　“做吧，别客气，刘老板，真是谢谢你帮助我的朋友。”
　　杰克伸手邀请着刘小海和特伦尼入座，并感动的看着刘小海说道。
　　刘小海不用去想，也知道对方为什么会知道自己的身份，杰克既然是拉斯维加斯的一个大股东，当然也是有很大实力的，而自己和伍德两兄弟已然结仇，这点杰克当然也会知道，并且可能已经深入调查了刘小海的背景。
　　刘小海：“这是我应该做的。”
　　“嗯……特伦尼，你刚才想说什么？”
　　杰克点了点头，在心里赞美了一下刘小海，随即看着身边的特伦尼问道。
　　特伦尼面露冷光道：“召齐那些股东，推翻伍德家族。”
　　“额，特伦尼，不是我不够朋友，现在股东换了几个，真正有实权对你也算衷心的股东也只剩下八个，包括我在内，所以想夺回股权，很难。”
　　杰克一脸苦涩的说道。
　　当特伦尼因为毒品事件进去后，费拉特家族立刻发生了翻天覆地的变化，伍德两兄弟执掌家族权利，将原本那些衷心特伦尼的人，不是辞退就是暗杀，威逼利诱，使得整个费拉特家族，彻底成了伍德家族的，就算现在特伦尼出来，也很难翻盘。
　　特伦尼深深的吸了口气道：“杰克，你只要把他们找来，其他的事情你就不要管了。”
　　“这点倒简单，我现在就给他们打电话，约他们来这里。”
　　杰克说着拿出手机，拨打起了电话号码，十几分钟后，杰克打了八通电话，全部都约好了。
　　杰克站起身道：“这里地方太小，待会去我的地下室谈。”
　　接着他从床头底下，拿出了一个箱子，摆在了特伦尼和刘小海的面前。
　　特伦尼皱着眉头道：“这是什么？”
　　“呵呵，拉斯维加斯的股权，我已经知道你此来的目的。”
　　杰克边开着箱子边说道。
　　特伦尼点了点头道：“我确实是为了股权来的，这些股权，我会给你钱的。”
　　“去你的，跟我谈钱，我挣得钱足够我花上几辈子了，这些股权我也一直不敢放在身上，伍德两兄弟可是一直凯觑着呢。”
　　杰克笑着道。
　　刘小海看着两个老人在那让来让去，不禁用思感锁定了杰克手中的文件，就算不用眼睛去看上面的内容，也是立刻将文件上的内容分析了出来，原来这是一张股东授权书，杰克竟然掌握了拉斯维加斯赌城的百分之15的股权，这倒让刘小海很吃惊。
　　杰克拿着股东授权书递给了特伦尼，特伦尼却交给了刘小海道：“这个交给你了。”
　　杰克虽然疑惑，但却在一旁没说话，他知道特伦尼在做什么。
　　刘小海看了看股东授权书，并没拒绝，因为他只是帮特伦尼讨回他原有的一切，而讨回的东西和产业，刘小海从没想过要拿过。
　　因为美国和中国不同，在中国，当股权转让时，一定要开个股东大会，然后签字和到公证处证明，而在美国就不同了，只要股东授权书在谁的手上，那谁就有权利，不管持有授权书的是任何人。
　　刘小海将自己的计划告诉了杰克，现在的杰克虽然已经只是一个普通的蛋糕店老板，但还是有着一定的实力，加上他和特伦尼不同的商业理念，提出的问题也是让刘小海顿悟，明白了许多自己曾经走过的误区，应该如何的走。
　　“……”
　　一阵优美的美国乡村音乐声响起，杰克的手机响了起来，杰克看了看手机道：“他们全到了，我们下去接他们吧。”
　　到了楼下，刘小海看到蛋糕店的门口挤满了人，还在门口站着的赫然是龙使一号和龙使二号，他们正拦着一大批的美国黑衣人，在那些人的身后，也有七个老年和中年人在那等候着。
　　“让他们进来。”
　　刘小海大声的喊了一句，龙使一号和二号立刻向两边站了开来，那些黑衣人没有进来，而是向后撤了撤，打开了一个通道，让他们身后的七个人走了进来，当他们进来后，龙使一号和二号又把门堵住了。
　　特伦尼大声笑着道：“哈哈，八大股东，全齐了。”
　　这八大股东，原本是特伦尼在位时封的，当然这八个人都是特伦尼最忠实的朋友，因为有他们的存在，拉斯维加斯才一直到如今，也没有被伍德两兄弟独吞


第160章 操纵凯林
　　刘小海在特伦尼身边还算自己人，但是在这八大股东身边，刘小海就成为了一个局外人，虽然有特伦尼引荐，并且说明了刘小海是帮助特伦尼的人，除了杰克主动让出股份，其他七个人则是拉着特伦尼和杰克，进入杰克的地下室去商谈了。
　　刘小海坐在餐厅里，无聊的看着面前的蛋糕，突然心里出现一个念头，只见他伸出手指，虚空做了个向下切割的动作，他面前的蛋糕竟然如被刀切了一般的分了开来，看到自己的杰作，刘小海脸上露出了兴奋的笑容。
　　自从有了思感，刘小海从没真正的研究过它的真正功效，但是却也知道这种神奇的力量，几乎是无所不能的，想起在上海，自己用思感掀飞一辆辆轿车，刘小海心底就是无比的激动，虽然心底对打败伍德两兄弟并不抱多大信心，但是刘小海却想到有时用非手段，也是一种上策。
　　等待是无聊的，而且刘小海并不是一个非常有耐心的人，在他看来，时间就是一切，一分一秒之间，都是可以做出很多的事情，心底烦躁着，刘小海用思感朝着地下室探测了过去，感应到下面的地下室如一个会议室一般，一个长的会议桌上，九个人分别坐在那里，而且特伦尼在挥动手，心情激动的强调着什么。
　　用思感切入九个人的思想，刘小海顿时进入了一种空明状态，双眼微微闭了起来，脑子里却和地下室里的九个人连接在了一起，好像九个小房间一样，刘小海很准确的将九个人的思想分割了开来，这时每个人的思想也向刘小海的大脑传递了过来。
　　“额？想搞破坏，哼……”
　　刘小海冷哼了一声，脑子里的九个人思想，其中八个并没什么让刘小海怀疑的，但是其中一个人却在想着，等会议结束后，去偷偷报告给伍德兄弟。
　　经过了近一小时的讨论，刘小海也知道了拉斯维加斯的很多事情，创建初期特伦尼如何和这八个股东组成一个战队的，如何积累并成为美国最大的家族的，感受到他们从地下室走出，刘小海赶紧收回了思感。
　　“小海，等得很不耐烦了吧。”
　　特伦尼刚上来，就笑着道。
　　刘小海摇了摇头，眼含深意的看着杰克身边的一个美国人，道：“没有，怎么样？爷爷谈的顺利吗？”
　　特伦尼：“当然顺利，这些可都是我的好兄弟好哥们，但是股份，我们还是需要用钱去买回来。”
　　说这话时，特伦尼压低了自己的声音，仅让刘小海一人可以听得到。
　　刘小海点了点头：“嗯，多少钱无所谓，只要能拿下股份，对了，这位先生是？”
　　刘小海指了指杰克身边的魁梧男人道。
　　“他是美国花花公子杂志社的主编，凯林先生。”
　　杰克在一旁介绍道。
　　花花公子，听到杰克的话，刘小海愣了一下，这杂志社可是百年来一直占据杂志类行业的最巅峰存在，当然杂志的内容却有点彩色了，刘小海也只是听过，却从未看过，原来这个心里有坏心眼的男人是主编。
　　刘小海笑道：“呵呵，我说怎么看着这么熟悉呢，凯林先生，你的股份准备卖价多少，我好有个准备。”
　　凯林若有所思的看了看刘小海，他知道这年轻人是特伦尼的朋友，也是他来帮助特伦尼夺回家族的产业，立刻转了转大脑，语气很低沉的道：“我刚才和特伦尼说了一些细节，股份的价格不会太高，但是要等我回去以后，在给你个明确的答复。”
　　其他几个股东也是随声附和了起来，他们都拿不定主意，而这八个股东，只有杰克是免费送的，当然这也是因为杰克已经淡出了这个圈子，钱在他眼里已经是身外之物了。
　　八个人每个人占了拉斯维加斯的股份都是百分之7，比伍德两兄弟握得股份要多一些，就是因为这样，伍德兄弟，才没能彻底将拉斯维加斯这个世界赌城据为己有。
　　“小海，我的几个朋友现在回去就合算一下，估计晚上就能出个结果。”
　　特伦尼在一旁说道。
　　刘小海点了点头，看着凯林说道：“凯林先生，能否留下来和我聊一聊，因为我最近也想进军杂志行业。”
　　“哦……当然可以，呵呵，反正我也很久没和我的朋友特伦尼一起聊天了，正好是个机会。”
　　凯林脸上很自然的说道，但是心里却恶毒的想着，刘小海，你这个该死的小家伙，他却不知道对面的刘小海此时也在诅咒他。
　　其他人都回去了，只有凯林留了下来，刘小海道：“杰克先生，还是到你的地下室一谈吧。”
　　刘小海说着话，心里却与十二龙使沟通了一下，下达了一个命令。
　　杰克并没拒绝，因为四人准备商谈的事情，绝对是见不得光的，而且特伦尼的还处于危险当中，杰克并不想过多的让特伦尼暴露，到了楼下的地下室里。
　　“不知道刘先生找我想知道点什么，对于杂志行业，问我可算问对人了。”
　　凯林点起一根雪茄，翘着二郎腿，笑着道。
　　刘小海低着头道：“其实也没什么，我只是挺仰慕凯林先生的。”
　　刘小海的废话让凯林很气愤，但是脸上却丝毫没有生气的表情。
　　杰克：“小海，说正事吧，到底需要凯林做些什么。”
　　刘小海伸出手摸住下巴，装起了沉思的样子，看到他在想东西，三个老家伙这时却冷静了下来，因为刘小海脸上的表情很严肃，好像在想什么大事情一样的紧张，都是不敢打扰他思考。”
　　切入，催眠入睡，操控，如果不成功，我就要下杀手了。”
　　刘小海心里想着，思感却是快速的散开，切入到了三个老家伙的脑袋里。
　　与以前不同的是，刘小海并不用思感去探测他们所想，而是分成两个思想，一个思想在特伦尼和杰克的脑海里不断的说着，你该睡了你该睡了，好像发气功一样，刘小海明显能感觉到身体里有一股莫名的能量在往外疏散，而特伦尼和杰克也果真眼皮耷拉了下来。
　　思感流转的很快，刘小海的头上都冒出了汗水，当特伦尼和杰克趴在桌子上熟睡了起来，刘小海才缓缓抬起了头，双眼冷冷的盯着做对面的凯林。
　　“呵呵，这两个老家伙真是的，怎么突然睡着了。”
　　凯林留意到刘小海那凶狠的眼神，心里不禁咯噔一下，难道对方猜到了什么，凯林只是想了想立刻否决了，自己的想法，别人怎么会知道呢，而且还是个小男孩。
　　凯林站起身就要去摇醒特伦尼，这时刘小海却站了起来道：“凯林……”
　　只是轻声的一喊，凯林转头盯住了刘小海的眼睛，就在这一瞬间，凯林原本向前走的身体突然僵在了那里，双眼还在不停的转动着。
　　“思感之操控……”
　　刘小海暗暗发出声，从自己的脑子里如同产生了脑电波一样，瞬息之间通过空气传递到了凯林的脑海里，原本还眼珠乱转的凯林，双眼突然停止了转动，而是如一个死人般圆睁双眼，呆呆的站在了原地。
　　看着凯林静止不动了，凯林才深深的呼了口气，汗流浃背的坐在了椅子上，第一次用思感试着去催眠别人入睡和操控别人思想，刘小海还真没想到会这么简单的成功，很快恢复了精神力，刘小海站起身到了凯林的身边说道。
　　“你叫什么名字？”
　　凯林机械式的回答道：“我叫凯林。基溥。”
　　“家里有什么亲人？”
　　刘小海继续问道。
　　凯林：“妻子梅尼和三个女儿。”
　　询问了几句家常的话，刘小海用思感扫描了一下凯林的大脑，果然发现他的大脑此时虽然还运转着，但是却一直在思考和回答自己的问题，得到了验证，刘小海嘿嘿笑了一声，到了凯林的身边，搜出他身上的两部手机，关了机才道。
　　“走吧，凯林，去你家，给我拿出拉斯维加斯的股份。”
　　凯林没有动身，而是回道：“对不起，股份没在我的家里，在我的小女儿家里。”
　　“那就去你小女儿的家里，靠，真是麻烦。”
　　刘小海恼怒的道，没想到操控一个人还有这么复杂的程序。
　　“是。”
　　凯林如下士遇见上司一般，对刘小海点了点头，主动带头走上了楼梯，快步走出了地下室，刘小海随手将地下室的门给带上了，虽然不知道特伦尼和杰克会睡多久，但是一定会没事，刘小海很确定的想道。
　　走到了餐厅大厅，这时杰克的蛋糕店已经被挂上了CLOSD的牌子，那些服务员美国妇女，也都被大妹等人遣走了，看着屋里角落横七竖八睡着的几个黑衣人，刘小海点了点头，刚才在下地下室时，就是在给十二龙使发命令，将凯林带来的人全部解决掉，当然不是杀了，而是引到屋里，将他们一个个击昏。
　　“小海，他怎么了？”
　　大妹看着如僵尸一般行走的凯林，不禁奇怪的问道。
　　刘小海笑道：“没事，只是让他暂时为我做点事，安排一些警卫守在这里，让那些人一直晕到我回来为止。”
　　“嗯，知道。”
　　大妹点了点头道。
　　刘小海接着说道：“让所有守卫都不要跟着我们，没事就回去，你和十二龙使跟着我足以了。”
　　“少爷，带着我去吧，我可不想无聊着。”
　　八妹在一旁如小女孩般的撒娇道。
　　刘小海想了想道：“八妹，我有更重要的任务交给你，欧阳教官那里需要一个厉害的人过去支援，而我想你是除了大妹和我的十二龙使中最合适的了，所以想问你去不去？”
　　“啊……欧阳教官还需要支援，呵呵，谢谢少爷夸奖，我虽然不是最强的，但是却也不错啦，我去。”
　　八妹是个单纯的女人，她知道欧阳教官一直监视伍德两兄弟，凭他的本事，莫说一个伍德家族，就算是美国联邦调查局的特种兵来了，也是拿欧阳教官没辙，但还是答应了下来


第161章 【花颜失色】
　　驾车驶离杰克的蛋糕店，刘小海从凯林的口中知道了他小女儿在曼哈顿的家，凯林的小女儿叫艾瑟琳，是一家杂志社的撰稿人，因为凯林搞的是彩色杂志，艾瑟琳并没有跟随自己的父亲打工，而是到了一家比较正规的小杂志社。
　　曼哈顿的第五大街32号，刘小海和凯林坐在车上，因为来时凯林给艾瑟琳打了电话，要来拿股份，现在艾瑟琳正在回家的路上，在通电话时，凯林的机械问话和答复，几次都让刘小海很激动，如果凯林的女儿很精明的话，一定会察觉出什么来，这也是正常人的反应。
　　在这里等了近十五分钟后，一辆红色的SINKL轿车在对面的路上停了下来，一个身穿黑色蕾丝长裙的金发女郎从车上走了下来，看到那个带着金丝眼镜的女人，凯林道：“那就是我的女儿凯瑟琳。”
　　刘小海点了点头，推开了车门，却又停了下来道：“大妹，你在这里等着，我和凯林进去。”
　　大妹点了点头，没有跟随刘小海下车，两人下车后，凯林走在刘小海的前面，按着刘小海在车上所叮嘱的一切步骤，面带微笑的走向了那个金发女郎的身旁，到了她的近前，凯林急道：“凯瑟琳，你怎么这才来。”
　　在美国，父女之间都是以名字称呼，刘小海并没感到奇怪。
　　对于凯林的问话，凯瑟琳明显脸上表现的不冷不热，好像这个胖男人不是她的父亲一般，叫做凯瑟琳的女人只是随意看了一眼刘小海，语气很冷的道：“你早该拿走你的股份。”
　　她的话里是满不在乎，刘小海不禁暗叹，这女人还真不是一般的女人，那可是起码价值个千万美元的股份。
　　凯林没有生气，而是指了指刘小海道：“这位是我的合作伙伴，刘先生。”
　　凯瑟琳看了看刘小海，心里奇怪，自己的父亲怎么会和这么一个男孩在一起合作，虽然疑惑，但是出于礼貌，还是点了点头道：“你好，刘先生。”
　　（英语全部中文代替）“呵呵，你好，凯瑟琳小姐。”
　　刘小海很绅士的伸出手与凯瑟琳握了握，凯瑟琳的年纪并不多大，也只是二十五六的样子，或许是美国人的特点，凯瑟琳不管是外貌还是身材，都是很优异的，低胸开叉的长裙，胸口露出了深深的沟壑，蓝色的双眼透出一种勾人摄魄的眼神。
　　凯瑟琳：“上去吧，我一会还要去上班。”
　　说着凯瑟琳带头向32号的大门走了过去，走过大门，出现的是一个楼梯，三人上到了四层，凯瑟琳才停了下来。
　　标准的左右房建筑，刘小海看到铁门上锈迹斑斑，楼道里的卫生也不是很好，不用进屋都猜得到，凯瑟琳看来是从来没问她这个有钱的父亲要过什么，不然凯林拿出自己的一点钱，也能让他的女儿，住上一套上千万的别墅，怎么会窝在这里。
　　进了凯瑟琳的家，刘小海顿时觉得屋里与屋外一个天一个地，简单的一张床和书柜家具，几乎没有任何的奢侈品，虽然屋里没有太好的装修，但却给人一种很舒服的感觉。
　　凯瑟琳放下手中的提包，看着刘小海和凯林道：“你们先做吧，我去拿。”
　　刘小海点了点头：“麻烦凯瑟琳小姐了。”
　　因为凯林被自己操控了，刘小海虽然可以通过自己的大脑让凯林说话，但是凯林说出的话却毫无表情，有时的微笑也显得很做作，为了不露出什么马脚，刘小海还是干脆自己答话。
　　凯瑟琳走进了一个小屋五分钟后，翻鼓捣腾了一会，才游堇镒吡顺隼矗氖种校蚴悄米乓豁澄募搅肆饺说慕埃胀湎卵募旁诹丝值拿媲啊?凯林看了看刘小海道：“刘先生，这就是所有的股份了，现在交给您。”
　　刘小海脑中想着的话，从凯林嘴中说了出来。
　　“嗯，谢谢凯林先生，那我们就走吧，我去把钱转账给你。”
　　刘小海客气的道，将凯林递过来的文件拿到了手中。
　　凯林：“嗯，女儿，那我们先走了。”
　　凯瑟琳连看都不看自己的父亲一眼道：“刘先生慢走。”
　　刘小海拿起文件，揣入怀里，这可是未来打败伍德兄弟最有利的东西，与凯林离开了凯瑟琳的家，下了楼，刘小海让凯林坐上了后面警卫开的一辆车里，现在已经拿到了股份，凯林也没什么重要性了。
　　坐上大妹开的轿车里，刘小海说了一声回到杰克的蛋糕店，四辆车随即齐齐发动，按着来时的路折返了回去，在车上，刘小海闭目养神了起来。
　　不知行了多久，刘小海突然睁开了眼睛，转头看了看从车边经过的一辆黑色猎豹卡宾，对着大妹说道：“掉头，跟着那辆猎豹，不要跟得太近。”
　　大妹疑惑的转头看了一眼刘小海，不知他怎么突然要掉头，但还是服从命令的急速打了个弯，折返了回去。
　　刘小海双眼看着前面的那辆黑色猎豹，虽然看不到任何人，但是刘小海刚才闭目养神时，一直在试着用思感感应周围的环境和人，当那辆黑色猎豹从自己车旁经过时，刘小海很清楚的能感觉到那车里的人对自己产生了一种敌意，追的不是很近，刘小海思感也无法锁定车里的人，去感应他们的想法，但是却感觉那车里的人，一定跟自己有关系。
　　行驶了近五分钟，刘小海看到那辆车驶向的方向竟然是凯瑟琳家的位置，又过了两分钟，距离凯瑟琳家越来越近，刘小海发现那车真的慢了下来，当驶到凯瑟琳家对面的街道上时，停了下来。
　　刘小海双眼放出精光的道：“开过去。”
　　大妹领命的继续前行着，在经过那猎豹时，刘小海看到从车里下来了五个人，清一色黑色西服和墨镜的打扮，让刘小海不禁想起了伍德家族里的那些手下打扮，距离那伙人近五百米，刘小海才让大妹停下了车。
　　“我去看看，你们待在这里。”
　　刘小海下车后，十二龙使立刻跟了出来，大妹也是走了下来，看到他们跟随自己，刘小海不容他们拒绝的说道。
　　如果对方是冲自己来的，那此刻在家里还没离开的凯瑟琳一定会有危险，刘小海虽然跟她非亲非故，但是对于凯瑟琳这个女人，刘小海却觉得有必要去看看。
　　大妹没说话，她知道刘小海的话，现在是不允许别人拒绝的，如果是当初，刘小海绝不会说你们留下的话，因为他没有自保能力，但是现在的刘小海的实力，比一个特种兵还要强，就算十二龙使其中的一个变态杀手，也在与刘小海切磋下落败过，大妹就很放心了。
　　刘小海走的很快，五百米仅仅用了三分钟，当他到了凯瑟琳家的楼下时，思感感应到那五个人已经在楼道口里了，虽然没有直接上四层，但是刘小海却发现，四楼的凯瑟琳已经从屋里走了出来，并且很快锁上门朝楼下走了下来。
　　不再犹豫，刘小海快步走入楼道里，装作一个过路人一般，向着楼上走去，当走到二楼时，五个黑衣人都在楼梯口两边站着，每个人的手都插在口袋里，刘小海没有看他们，而是直接上了三楼的台阶，走到三楼台阶一半时，刘小海看到了凯瑟琳已经走了下来。
　　凯瑟琳看了看下面的刘小海，疑惑道：“刘先生，怎么又回来了？”
　　刘小海：“哦，我把我的手机忘在你的屋里了。”
　　刘小海说完话，随即向上快步走去，因为下面的五个人也走了上来，或许是发现了什么，他们几乎是跑上来的。
　　凯瑟琳没有动，不解的道：“没有啊，我刚在屋里待了一会才出来的，沙发上没有你的手机啊。”
　　刘小海到了凯瑟琳的身边，语气急促的道：“我说有就有，跟我上去快。”
　　“砰砰……”
　　就在刘小海拉着凯瑟琳手臂转过三楼的弯，身后突然发出了一串闷响声，随着闷响声过，刘小海和凯瑟琳身后的墙壁上却响起了巨大的爆炸声。
　　消音枪，刘小海没有回头，也知道对方用的是什么枪，刚才自己上来，就引起了他们的注意，没出手说明这些杀手很专业，而自己和凯瑟琳交流开始时，他们才确定了自己的身份，这让刘小海想起第一次在美国被袭的事情。
　　刘小海拉着凯瑟琳四五步就跨上了高十几的阶梯，而后面的五个杀手明显速度很快，但是却比刘小海慢上一些，没有机会开门，刘小海索性在往上跑，因为有凯瑟琳这个女人在身边，刘小海担心她受到伤害，将她藏在自己身前，自己的后背袒露在了杀手的视线里。
　　“啊……”
　　枪声不断，凯瑟琳吓得尖叫了起来，自己何时经历过这样的事情，在美国有杀手行凶很正常，但是凯瑟琳却怎么也想不到自己会遇到。
　　这里的楼层一共才六层高，刘小海与凯瑟琳狂奔到了五层半时，刘小海才发现上面竟然是个死门，门上挂着一把超级大锁，虽然刘小海可以一瞬间将那锁打开，但是明显会浪费掉很多时间，脑子瞬息反应，刘小海双手将凯瑟琳推坐在楼梯上。
　　刘小海怒骂一声，“给我死去。”
　　转身双手虚空一握，那楼道上的钢筋扶手突然扭曲扯断，如一条腾舞的长蛇般向着下面的五个杀手挥舞了过去。
　　太突然了，五个杀手只顾追击上来，根本没机会反应，在最前面的两个杀手，只觉眼前一花，一条长物抽来，随即两人发出了一声痛苦的叫声，接着是几声怦怦的沉闷摔倒声，但是还是有人依然有能力活动，刘小海思感探测到，最前面的两个杀手已经卧地不起了。
　　那三人好像对视了一眼，一个人趴伏在楼梯上，慢慢的向上爬了上来，而另外两个人故意在原地踏起了轻步，这样的方式太专业了，但是在刘小海眼里，这跟送死几乎是没差别的，看着吓得花颜失色的凯瑟琳，刘小海又开始了攻击


第162章 凯瑟琳(求鲜花)
　　楼道的扶手是铁质的雕花螺纹，虽然紧紧的与地面连接在一起，但是刘小海却用思感的力量，将三条螺纹铁质雕花从地上拔了出来，感受着三人的配合，刘小海心意一动，雕花瞬间飞起朝着下面飞了过去，三声不同的惨叫声响起，随即几秒钟归于了平静。
　　看着蜷缩在楼梯上的凯瑟琳，刘小海过去扶起了她，小声道：“没事了，凯瑟琳小姐。”
　　凯瑟琳瑟瑟发抖着，小脸惨白的看着刘小海，哇的一声大哭着抱住了刘小海，哭道：“为什么？他们为什么来杀我？”
　　听到她的话，刘小海顿时觉得凯瑟琳很可怜，本和她没有任何关系的，却牵连到了她，知道此地不宜久留，刘小海道：“先离开这里再说，一切路上好好解释给你听。”
　　凯瑟琳点了点头，心情恢复了一些，梨花带雨的小脸还是惨白，刘小海扶着她下楼，到转角时，刘小海让凯瑟琳趴在了自己的怀里，遮住了她的双眼，因为下面的五个人的死样有点惨不忍睹，要是凯瑟琳看到，势必会被吓到。
　　五个人，三个人的脑袋上被雕花铁质插入了进去，另外两个是被硬生生抽死的，每个人脸上都是惊骇的表情，死不瞑目，刘小海只是看了看他们的尸体，随即拥着凯瑟琳下了楼。
　　上了车，刘小海才呼了一口气，知道那些人一定是早就跟上了凯林，想到其他的股东，刘小海心里渐渐有了不好的预感，在大妹的高超驾驶技术下，车子很快到了杰克的蛋糕店，看到外面自己带来的警卫分布在周围，刘小海赶紧独自下了车，让大妹陪着凯瑟琳待在了车里。
　　蛋糕店此时的门已经打开，而且餐厅里已经聚集了很多人，刘小海快步走了进去，看到是几个股东和自己的人，眉毛也舒展了开来。
　　“刘先生，特伦尼和杰克呢？”
　　一个股东看到刘小海来了，一脸气愤的到他身边说道，看着他的表情，刘小海就知道，一定是自己的手下拦住了他们。
　　刘小海指了指地下室道：“在下面一直等着各位呢。”
　　数了数来人，六个股东一个都不少，刘小海这才放心下来。
　　一众人下到地下室，刘小海推开地下室的门，看到特伦尼和杰克还睡在桌上，赶紧走上前敲了敲桌子，两个老人才被惊醒了过来。
　　特伦尼眯着双眼，看着面前的众人，奇怪道：“小海，我怎么睡着了？”
　　杰克也在一旁道：“是啊，我也睡着了，刚才还看你和凯林聊着呢，凯林呢？”
　　刘小海拿出从凯瑟琳那里得来的股份，扔在了桌上道：“他给了我股份，就离开了，我也不知道去了哪里。”
　　特伦尼惊喜的拿起文件看了看，果然是凯林拥有的那份股权，不禁疑惑道：“他难道没宰你一笔？”
　　刘小海点头道：“没有，他直接给我了，他说，想为您做点什么，也算对你的报答了。”
　　刘小海在这里时，就知道凯林的想法，虽然要骗特伦尼，但是却也是没办法的事情，要是凯林真的捅到伍德兄弟那里，那自己所做的一切，就都要前功尽弃了。
　　杰克：“哈哈，真是的，凯林从没这么大方过，别光顾聊了，各位兄弟快做，来谈谈股权的事情。”
　　杰克站起身招呼着其他的股东，这六个人都是特伦尼一手带起来的商人，跟着特伦尼赚了很多的钱，虽然拉斯维加斯的收入高，但是他们心里都知道，伍德两兄弟早就想吃掉他们手中的股权，刘小海的出现，让他们都兴奋急迫的想把股权交出去，当然不会像杰克和凯林一样，免费送出来。
　　“各位兄弟，小海是代表我的，首先我谢谢你们愿意将股权拿出来。”
　　特伦尼站起来对着杰克和六个股东鞠了一躬的道。
　　刘小海也做了下来，听到特伦尼的话，刘小海心里很高兴，因为特伦尼这是在给六个股东一个前话，让他们知道，这是为特伦尼自己夺取家产，股权不要太贵才是。
　　特伦尼的话果然起了效果，一个身高近两米的美国人站起身，从随身带的公文包拿出了文件道：“呵呵，特伦尼，这股份我并不要多，五百万美元。”
　　“我也一样，五百万美元。”
　　“……”
　　六个人竟然出奇的一致，全部都只要五百万美元，就愿意把手里的股权交出来，八大股东手中的股份合在一起，是百分之五十六，也正是因此，伍德兄弟才拿他们没办法，而现在八个人中，两个不要钱的到手了，六个却只要五百万美元。
　　百分之七的股份，就算是最低价，也要近两千万美元，这个刘小海已经找了人估算过了，感激的看了他们一眼，刘小海站起身道：“谢谢各位的支持，我不会让你们吃亏，拉斯维加斯，我会拿回来，到时这些股份还会交到你们的手中。
　　特伦尼在一旁搭腔道：“呵呵，小海说得对，股份还是你们的，皇窃萁琛！敝懒跣『５恼媸瞪矸荩芈啄岵⒉痪醯昧跣『５幕翱湔拧?但是杰克和六个股东都露出了疑惑不信的表情，他们虽然很想刘小海能拿下拉斯维加斯，但是那难度实在太难了，一个小小的药厂老板，哪有什么资金，不是光有了股份，就会有一切的。
　　刘小海知道他们心里所想，也不想多做解释，思感一动，让上面的龙使一号来到了地下室，只见龙使一号手中抱着一台笔记本电脑，来到桌前，放到了桌上。
　　“现在大家说说自己的账号吧，我把钱给你们转过去。”
　　刘小海准备了近一亿的美元，当然自己是无法筹集这么多的，从龙瀚海那里又借来了不少。
　　每人五百万美元，六个人三千万美元，刘小海一个个的转了帐，只是一会的功夫，交易终于完成了，看着自己面前的文件，刘小海心里激动不已，这可是半个拉斯维加斯啊。
　　或许是顾忌太多，六个股东在看到钱到了账上，都找了借口离开了，刘小海也不想耽误时间，文件到手了，还要回去找张楚民好好商讨一下，接下来的步骤，从杰克的蛋糕店离开，刘小海在临走时，留下了近三十名特级警卫，因为凯瑟琳家里发生的事件，刘小海担心周围还会潜伏杀手，顿想到留下人来保护杰克。
　　送特伦尼到了联合国总部，刘小海随即让大妹开回了住所，在路上，刘小海对龙使十二人下了一个肃杀令，把凯林这个碍事的家伙解决掉了，有时刘小海也觉得自己越发变得无情了，但是对付自己不喜欢而且有着坏心眼的人，刘小海从不会心软。
　　凯瑟琳明显恢复了，脸色好了很多，虽然还心有余悸，但却主动的找刘小海说起了话：“刘先生，我们这是要往哪里去？”
　　刘小海回头道：“去我住的地方，你现在很不安全。”
　　凯瑟琳皱着眉头道：“能告诉我，那些人为什么会找上我吗？”
　　刘小海满脸表情不变的道：“很简单，你父亲得罪了美国的黑手党，我也只是听他说过一次，那些人找到你，或许是想找你父亲的吧。”
　　凯瑟琳脸色一冷，激动的道：“又是他，先是害死我的母亲，现在又来害他的女儿。”
　　听到她的话，刘小海不禁张了张嘴，却没说话，虽然不知凯林做了些什么，使得凯瑟琳这么恨他，但是却知道凯林的为人，实在是太奸诈了，杀了他也是做得很对，只是会打草惊蛇伍德兄弟那边，这么想着，刘小海让大妹的车速又提高了一些。
　　到了住所，安排了一个房间给凯瑟琳，让大妹陪着她，刘小海随即找到了在屋里休息的张楚民，看到他还在屋里忙着看着什么文件，刘小海赶紧道：“楚民哥，快看看这是什么。”
　　张楚民接过刘小海递来的一沓文件，只是看了一眼，惊讶的道：“拉斯维加斯的股权书，这么轻易就拿到手了？”
　　刘小海笑道：“那是，小弟出马，那还不是手到擒来。”
　　张楚民点了点头，他是相信刘小海实力的，就算刘小海说今天去拿下一个国家，他张楚民也不敢怀疑，因为刘小海的身份和雄厚的家产，还真可以说买的下一个不算大的国家，做个总统什么的。
　　看了看文件，张楚民说道：“小海，是不是很快要和伍德兄弟正面对决了？”
　　刘小海迟疑道：“还不能，时机未到，最起码我要费拉特的洗钱通道彻底毁掉，我们才可以与他们对决。”
　　张楚民赞扬的看了一眼刘小海，佩服的道：“服了你了，我一直都觉得自己很不错了，没想到你的脑子实在太厉害了，如果他们没法洗黑钱，不知道是不是会急的咬人啊。”
　　刘小海冷笑道：“这是他们应有的下场，我也想给张启斌一个交代。”
　　一提到张启斌，张楚民脸上顿时黯然了下来，自己最好的朋友惨死，现在张楚民已经确定是伍德家族干得了，欧阳教官一直潜伏在伍德两兄弟的家外，跟踪他们到了许多的地方，当然也调查到了很多有实质的东西，现在的伍德兄弟，已经开始着手怎么对刘小海公司的人员下手了。
　　张楚民抬起头，一脸坚毅的道：“小海，到时带上我，我就算不亲自动手杀了他们，但还是要看看他们死的样子。”
　　刘小海深深的点了点头，与张楚民又聊了一些，刘小海把股份都交给了张楚民保管，他是懒得去收藏很重要的东西。
　　从张楚民的屋里出来，刘小海赶紧到了凯瑟琳的房间，大妹一直守候在屋外，看到刘小海来了，大妹赶紧打开了房门，刘小海随即走了进去。
　　凯瑟琳正失落的坐在床上，双腿蜷缩在一起，刘小海进屋时，她也只是抬头看了看刘小海，却没说话，因为受到了这么大的刺激，凯瑟琳心里还是无法安静，原本还算整齐的连衣裙，此时被她的坐姿整的变了形，的裙摆在上，双腿间露出了黑色蕾丝小裤裤的边，刘小海只是瞄了一眼，赶紧转过去了头。
　　该死的，越来越不受控制了，刘小海恼恨的骂着自己，从有了丽娜以后，刘小海对于见到女人的控制能力是越来越差，有时看到大妹，心里都会有股莫名的冲动，虽说大妹因为长期训练，皮肤有些黝黑，但是大妹的长相却是丝毫不亚于刘小海身边的其他女孩子。
　　走到凯瑟琳的身边，刘小海小声的喊道：“凯瑟琳……”


第163章 【温柔的占有】
　　“刘先生……”
　　凯瑟琳脸色不好的看着刘小海的脸称呼道。
　　“怎么了？是不是还在想着刚才的事情。”
　　刘小海自顾坐在凯瑟琳的身边道。
　　“我好害怕，是凯林给我带来的厄运，一定是……”
　　凯瑟琳抬起头，怒道。
　　“他是你的父亲不是嘛……”
　　刘小海很不解，凯瑟琳对凯林为何会这么恨，这种恨已经超出了刘小海能理解的范畴之内。
　　“对不起，他不是我的父亲，他是个不如的东西，是他一手害死我妈妈的。”
　　凯瑟琳说着说着哭了起来。
　　看着凯瑟琳可怜的哭泣，刘小海伸出手搭在了她的肩膀上，这时凯瑟琳却动了动身体，双手搂住刘小海的脖子，整个人趴在了他的怀里大哭了起来。
　　女人就是这样，当身边有一个安全靠山时，她就会主动找到这个安全靠山，让自己那弱小脆弱的心灵得以保存，好像找到一个安全的港湾一般。
　　“刘先生，我要回去了，我知道他们一定还会来找我，但是我不能给你添麻烦。”
　　凯瑟琳哭了一会，突然道。
　　“那怎么行，那些人是杀手啊。”
　　刘小海担心道。
　　“没事，反正我就一个人，死了就死了，我也早想死了，和刘先生非亲非故，我不想让你也受牵连。”
　　凯瑟琳梨花带雨的小脸，红扑扑了起来，第一次有男人关心自己，虽然只是个不到二十岁的孩子，但是凯瑟琳却奇怪，自己每看他一眼，心里都会奇妙的跳动一下。
　　“凯瑟琳，可以叫你姐姐吗？”
　　刘小海自顾自的道。
　　“啊……姐姐？当然……当然可以……”
　　凯瑟琳吃惊的道。
　　“好了，现在你是我的姐姐了，那就不是非亲非故了，你的事就是我的事，没人能伤到你。”
　　刘小海肯定的道，他并不想骗凯瑟琳，但还是把自己给凯瑟琳带来的厄运隐藏了起来。
　　“……”
　　凯瑟琳很不明白的看着刘小海，她发觉刘小海有一种独特的魅力，那是自己身边形形色色的男人都没有的魅力。
　　“等我解决了一切事情后，你就可以继续上班了，给你公司的老总请个长假吧。”
　　刘小海想到凯瑟琳是个上班族，想了想日后，关心的道。
　　“不用请假了，那里我已经不想回去上班了，我会辞职的。”
　　凯瑟琳幽幽的道。
　　“累了吧，姐姐，你先休息一下吧。”
　　解决了凯瑟琳的心结，刘小海站起身道。
　　“弟弟……你能陪我一会嘛，我害怕……我不敢睡下。”
　　凯瑟琳一脸疲惫的道。
　　刘小海点了点头，重新做回到了床边，这时凯瑟琳才身体放松的躺倒了下去，或许是美国女孩特有的开放，凯瑟琳双手紧紧的搂住了刘小海的手臂，好像怕他会离开自己一样。
　　深深的看着凯瑟琳美丽的容颜，刘小海也斜躺在了床上，手臂上传来的酥软感，让刘小海心里一阵激动，心里莫名的又燃起了烈火。
　　“弟弟，你能说说你是做什么的吗？”
　　凯瑟琳尽可能的抛开脑里的恐惧，想着其他话题道。
　　“我啊，只是一个普通的商人，在美国，我是做药的，如燕减肥胶囊，是我公司的产品。”
　　刘小海笑道。
　　“如燕……啊……弟弟，你真是太让我吃惊了，我很早就想买如燕胶囊吃，但是一直都没买到。”
　　凯瑟琳激动的道。
　　“你的身材可不胖啊。”
　　刘小海打量了一下凯瑟琳的身材道。
　　“哪里不胖了，姐姐的腰上可都是肥肉啊，不信，你摸摸看。”
　　凯瑟琳拉过刘小海的一只手，放到自己的腰上道。
　　刘小海的手触到凯瑟琳的腰上，根本没感觉有什么肥肉，倒是触手酥软的很舒服，闻着凯瑟琳身上LINK香水的味道，刘小海轻轻的抬手擦拭掉了凯瑟琳脸上的泪痕，当擦拭完她脸上的眼泪，刘小海看到凯瑟琳的眼神突然变了，那是一种女人看到心爱男人才会有的眼神。
　　“你怎么又哭了？”
　　刘小海苦恼道，刚给凯瑟琳擦干眼泪，这女人竟然又流出了热泪。
　　“从没人这么关心过我。”
　　凯瑟琳哽咽道。
　　听到凯瑟琳的话，刘小海心底突然一阵激动，两手搂住了凯瑟琳那光滑的后背，他疯了一样的狂吻着她的嘴，让她差点儿窒息。
　　太突然了，凯瑟琳连点反应都没有，她没有反抗，而是任凭刘小海亲吻着自己，并且主动的伸出舌头，与刘小海互相搅弄了起来，身上唯一的长裙，此时被刘小海渐渐掀了起来，露出了下半身。
　　刘小海的霸道让凯瑟琳一时喘不过气来，那很不听话的被他俘虏了过去并奴役起来，感受着别样的快感，凯瑟琳脑袋一阵空明，伸出手到了刘小海的下面，握住了他的强大，凯瑟琳知道自己根本不会和刘小海成为姐弟，那是骗人的鬼话。
　　良久唇分，两人急促的呼吸着，刘小海道：“凯瑟琳，介不介意我爱你？”
　　“小海……请你不要顾忌，我要你疯狂一点。”
　　凯瑟琳害羞的闭起了眼睛。
　　或许她在寻求一种释放，释放出自己内心的恐惧心理，或许也是因为刘小海身上思感的力量，一下就让凯瑟琳爱上了刘小海，刘小海也不是第一次见到女孩这样轻松的就与自己发生什么了，手攀上凯瑟琳的乳房，刘小海大力的揉搓了起来。
　　从百叶窗的缝隙里挤进来的微风摇曳着淡淡的烛光，淡淡的烛光映红了女人的脸，还有她那的玉颈，脖子底下的黄金项链愈加金黄。
　　在这个二人世界里，一切是那么的温馨与柔和。为了保证一片宁静的空间，不破坏这种意境，刘小海特意把手机打到了无声。
　　“你会一直爱我吗？”
　　最后一道防线被解除，凯瑟琳睁开眼睛，看着刘小海道。
　　刘『Ｃ换卮穑歉鹆丝漳枪饣模侵皇趾芸炀捅荒歉龊诙次斯ィ⑾蜃派钤ɑァ?“坏蛋！”
　　凯瑟琳娇声细语，那声音只有刘小海能听得见。
　　刘小海的手指竟给了她无比的快感，因为许多时候，女人的满足是来自男人的情意与当时的情境，而不在于男人的威猛。
　　此情此景，凯瑟琳早已荡漾，哪怕只是轻轻的抚摸与都会给她带来巨大的快乐。
　　凯瑟琳是一个很清楚自己需要什么的女人，她不需要刘小海多么强大，需要的是他对她的那份与第一次的激情，所有这一切，刘小海都能给她，而且恰到好处，不温不火。
　　“嘶……”
　　当刘小海强硬的进入凯瑟琳的身体时，凯瑟琳痛苦的发出了一声呻吟声，但是她却咬着牙没有喊出那个痛字。
　　这就是女人的第一次，凯瑟琳昂起头，享受着刘小海带给自己的冲击，从一个女孩转变成女人的过程，原来是那么的美妙，凯瑟琳兴奋的想道，腰向上动了动，迎合起了刘小海的动作……
　　“啊……小海，你是不是经常和女人那个？”
　　凯瑟琳舒服的释放了一次，以为刘小海会和自己一样释放出来，却没想到刘小海还在继续在自己身上驰骋着。
　　他的一切动作和纯熟的技巧，使得凯瑟琳不敢相信，这个年轻的男孩，竟然会这么厉害的手段，竟然可以让自己释放的那么彻底。
　　“我只和我喜欢的女人在一起。”
　　刘小海实话实说道。
　　“那你怎么这么强？”
　　凯瑟琳虽刚破处子之身，但是她却知道男女之间的情事，并非很繁琐，而且说起来还很简单。
　　“天生的。”
　　刘小海吃吃笑道。
　　“哼，骗姐姐的吧。”
　　凯瑟琳不相信道。
　　“不信的话，就试试，我会让姐姐知道什么叫极品男人的。”
　　刘小海不再说话，继续疯狂的动作了起来，两只手不停的使凯瑟琳硕大的乳房不停变换着形状。
　　“啊……好舒服……你揉搓的我好舒服……插我吧……”
　　“嗯……嗯……插深点……在快点……哦哦……”
　　凯瑟琳摇着腰肢，仰起头看着那巨大的肉棒在自己粉嫩的小穴进出，她是第一次做爱，而且她也在发誓，刘小海将是自己唯一的男人，因为他太棒了。
　　“哦……啊……嗯……嗯……”
　　刘小海疯狂的顶撞让凯瑟琳的娇躯在床上也跟着疯狂的扭了起来，两脚蹬在床上，那雪臀奋力的翘了起来，浑身颤抖，她那长长的指甲深深的掐进了刘小海的肉里，她立即感觉到了一股热流在自己的小穴里窜了起来。
　　听着凯瑟琳口里不停的呻吟声，越来越强烈，知道她又要来了，刘小海心里极度的满足了起来，直到凯瑟琳再次释放后，刘小海才不再控制，也释放了出来，尽情的在凯瑟琳的身体里释放了自己的精华……
　　“你真是极品男人……”
　　凯瑟琳蜷缩在刘小海的怀里，手指在刘小海的胸膛上滑来滑去道。
　　“呵呵，姐姐，你也是极品女人啊。”
　　刘小海一翻身，抱住了凯瑟琳，一接触，刘小海下面又是悸动了起来。
　　“啊……你好坏，怎么又有了反应？”
　　凯瑟琳一脸害怕的道。
　　“因为你是大美女，我不想它有反应的。”
　　刘小海笑道。
　　“我可承受不了了，弟弟，让我休息一下好吗？”
　　凯瑟琳害羞的躲到刘小海的怀里道。
　　刘小海没有说话，而是暗中用思感为凯瑟琳恢复起了体力，只是一会的功夫，凯瑟琳原本疲惫的表情顿时消失的无影无踪，变成了一副精神灿灿的表情。
　　“怎么回事？”
　　凯瑟琳抬起头，感受着身体突然多出的力量，疑惑道。
　　“因为我爱你。”
　　刘小海认真的说道。
　　“不是，弟弟，你一定会什么魔法吧？”
　　凯瑟琳摇头道。
　　“当然不是了，这是我们中国的一种治疗术，可以恢复你的体力。”
　　刘小海善意的欺骗道。
　　“原来如此，弟弟是卖药的，会点医术很正常。”
　　凯瑟琳相信了刘小海的话，虽然体力恢复了，但是凯瑟琳可不想在来一次。
　　突然刘小海低下了头来，在凯瑟琳的脖子里舔了起来，那大手再次抬起，攀上了两座乳房，轻轻的揉捏着。
　　“哦……”
　　凯瑟琳被刘小海大手捏着的时候，浑身又酥软可起来，身体多出的力量，仿佛是刘小海突然之间在她的身体里注入了一种兴奋剂，让她的意识立即进入了一个亦真亦幻的世界，她情不自禁的闭起了眼睛。
　　刘小海搂着凯瑟琳，让她的身体平躺了起来，尽可能的使凯瑟琳裸露着的光泽，那红红的樱桃非常生动的镶嵌在两座雪峰的顶端，生机勃勃。
　　欣赏了好一阵子之后，刘小海终于俯来，用他的贝齿轻轻的咬住了一颗，并用他灵巧的舌尖挑弄了起来……


第164章
　　一夜与凯瑟琳翻云覆雨，可能是刘小海近期的忙碌，和到了美国这么久，很少与自己的女人一起快乐，好不容易碰到个外国美女，刘小海是没打算放过凯瑟琳，精神力帮着凯瑟琳恢复在恢复，直到天朦朦亮，刘小海才舍得离开凯瑟琳的房间。
　　“小海，起的好早啊。”
　　刚走出房间，大妹就从一旁走了出来，要不是刘小海胆子大，还真被大妹吓一跳。
　　“额，休息多了，就不困了。”
　　刘小海一脸精神的道，自从有了精神力，刘小海是真的很难有疲惫的时候，更多时候，都是在强制自己去休息。
　　“是一夜没闲着吧，我可是在隔壁睡的，哎，真是难熬的一夜。”
　　大妹打着呵欠说道，刘小海这才注意到，大妹昨夜一定没睡好，连黑眼圈都出来了。
　　“额……其实……”
　　刘小海不好意思的低下了头，虽然自己是个少爷，但是刘小海根本没把大妹当做手下，一直都当她是自己的姐姐，但是刘小海却从没称呼过大妹，都是直呼其名。
　　被大妹听到自己昨天羞耻的事情，刘小海内疚了起来，要说大妹在自己身边这么多年，刘小海一直没见过她会对任何男人动心，这点刘小海一直都奇怪着，如果说是有任务在身，那就是自己耽误了大妹，但是自己的爷爷龙瀚海，曾经说过，让大妹和其他人找男朋友，其他的都答应并物色了，唯独大妹，一直不愿意。
　　“其实什么，别说是人家自愿的。”
　　大妹像是一个大姐姐，语气有点像在教训刘小海似的说道。
　　“对，就是她自愿的，哎，我饿了，先去吃早餐了。”
　　被大妹逼问这种事情，刘小海很难为情，自己还是难以改掉在女人面前害羞不敢说话的毛病，虽然好了许多。
　　看着刘小海的背影消失在楼道口，大妹呆呆的站在原地，眼神里含着奇怪的神情，牙齿咬着嘴唇，脸上的表情，此刻更像是一个被抛弃了的小娘子，很不是个滋味。
　　“哎，刘小海啊刘小海，你到底要有多少女人，俗话还说呢，兔子不吃窝边草，大妹怎么就能喜欢上我呢？”
　　餐厅里，刘小海独自在自言自语着。
　　他心里很清楚，大妹刚才突然出现和那番话，对自己人，刘小海很少用思感去探索他们想什么，但是刚才刘小海好奇的去探索大妹所想，却发现大妹在吃醋。
　　大妹虽然皮肤黝黑，但是却有着另番味道，长相不凡的她，在刘小海七八岁时，就被选中做了刘小海的贴身保镖，而且一做就是十年，这十年光阴，刘小海早与大妹产生了一种浓厚的感情，当然刘小海一直把这份感情当做是亲情。
　　“小海，起的好早啊。”
　　不知何时，张楚民的身影出现在了刘小海的面前，看到刘小海在发呆，张楚民大声打起了招呼。
　　“嗯，睡不着。”
　　刘小海抬头笑了笑道。
　　“我也是，现在伍德家族的基金流向已经被我们掌握了，而且我已经让他们开始渗入了。”
　　张楚民自顾坐在刘小海的对面，汇报着最近的情况。
　　“好，我也正准备着手对伍德家族做点什么呢。”
　　刘小海点了点头道。
　　“有了这些股份，我们对付伍德家族，要容易了很多。”
　　张楚民兴奋道。
　　“呵呵，也不全对，伍德家族可不是专靠赌博吃饭的。”
　　刘小海想了想说道。
　　伍德家族的产业，刘小海早就摸了个一清二楚，几乎这个世界所有违法的勾当，伍德家族都做，赌博，涉毒，事业，放高利贷，这都是伍德家族的生计，而且每样，伍德两兄弟做的还都很不错，要不是想依靠自己的实力打败伍德兄弟，刘小海早就跟自己的爷爷说声，让他出面解决这事了。
　　“但是拉斯维加斯可是伍德家族最看重的产业，如果我们能吃掉的话，不知道他们会有什么反应。”
　　张楚民一脸期待的道。
　　“我会让他们死的很难看的。”
　　刘小海恨恨的说道，从离开瀚海山庄，伍德兄弟是刘小海结的最大的梁子，同时也是最难对付的，但是刘小海信心十足，依靠自己的实力，可以搞垮伍德家族。
　　“嗯，对了，我刚才下楼时，看到大妹在你的房间门口发呆。”
　　张楚民皱着眉头说道，他是为数不多了解大妹的人，从没见过大妹因为什么事情而苦恼过。
　　“哦，她就是这样，神秘兮兮的。”
　　刘小海笑道。
　　“不对，那种表情好奇怪，我觉得特熟悉那种感觉。”
　　张楚民低头说道，心里急速的想了起来。
　　良久之后，张楚民突然抬起头，压低声音道：“小海，大妹一定是喜欢上什么人了。”
　　“怎么这么说？”
　　刘小海装作不懂的问道。
　　“那种表情我在我初恋的脸上看到过，绝对是因为感情。”
　　张楚民肯定的道。
　　“额，或许大妹在国内有什么恋人，她思念那人了呗。”
　　刘小海胡乱敷衍道。
　　“不……小海，大妹这人你比我了解的多，但是我知道，她可是没正眼看过任何男人的。”
　　张楚民继续说道。
　　“别瞎猜测了，大妹也是女人，难道她喜欢别人，你还吃醋？嫂子知道了，你不跪搓衣板啊。”
　　刘小海调笑着说道。
　　“呵呵，我才不会呢，如果我没猜错，大妹还是个女孩子呢，虽然快三十的女人了。”
　　张楚民坏笑着道，大妹其实已经27岁了，在很早时候，就被选中，被国家培养成特种兵，并没接触过太多人。
　　“去，大哥，别再背后议论别人，大妹是不想找，以她的样貌，换身衣服出去，追她的男人都能组成一个加强排。”
　　刘小海心里想着大妹那迷人的笑，陶醉的夸赞着大妹。
　　“那是，在你身边的女保镖，哪个不是国色天香的美女，不光要身手，还要长相过关。”
　　张楚民笑道。
　　“好啦，议论个没完了，要是大妹知道你议论她，肯定让你吃不了兜着走。”
　　刘小海恐吓着张楚民，一听到这话，张楚民赶紧住了嘴，自己议论的人，可是身经百战曾百胜的女特种兵，一拳都能打的自己找不到方向的强悍女人。
　　“聊什么呢？这么开心。”
　　就在两人相视一笑的时候，大妹也来到了餐厅，跟在她身边的，还有八妹。
　　“哦，小海，正聊着你呢。”
　　张楚民笑着说道。
　　“聊我？聊我干什么？”
　　大妹疑惑的问道，主动的坐在了刘小海的身边，她已经习惯了这种方式，一个是可以保护刘小海，一个是自己喜欢这种在刘小海身边的感觉。
　　“没有的事，别听楚民哥胡说。”
　　刘小海眼神示意着张楚民别玩火，可是张楚民不吃这套，继续我行我素的说道。
　　“他说你早上神情恍惚，面带桃花，一定是喜欢上了某人吧。”
　　“谁……谁说的，胡扯。”
　　大妹脸红了起来，看了刘小海一眼，顿时觉得自己的话有点唐突了。
　　“我没说，是楚民哥说的。”
　　刘小海皱着眉头道，他可不想替张楚民背这个黑锅，他可是直到大妹喜欢谁的。
　　“张楚民，你是不是觉得自己的日子过得惬意啊。”
　　大妹挑着眉毛，一脸酷酷的说道。
　　“不……我的日子可不惬意，那个，我吃饱了，先回去整理材料了。”
　　张楚民站起身就走，他吃的早餐，一块面包和小菜，几乎没动。
　　看着他苍乱的逃跑，大妹更确定，是张楚民在私下说自己了，但是却无奈，一定是自己发呆的时候，被张楚民撞见了，以张楚民那猴精的脑子，怎么能不知道自己的想法。
　　“真是浪费……”
　　八妹看着张楚民没吃的早餐，竟然主动拉到了自己的面前，敞开肚子大吃了起来，和大妹比起来，八妹吃东西，更像是一个男人，没有丝毫的细嚼慢咽，说难听点，就是没女人味。
　　“小海，楚民跟你都说些什么了？”
　　大妹吃着早餐，小声的说道。
　　“没……没什么，他就说你情窦初开了。”
　　刘小海故意像是在隐瞒，说的话却让大妹脸更红了起来，看着大妹脸上的表情，刘小海痴痴的看了一眼。
　　“哼，等我抓到他，一定给他好看。”
　　大妹狠狠的吃了口早餐说道。
　　“小海，昨天我们没有睡好觉，也不知道隔壁那个美国女人，半夜里哀嚎个什么，吵死人了。”
　　八妹边吃着东西，边抬头向着刘小海诉起了苦。
　　“是吗？可能是害怕吧，一个女孩子，经历这种事情，应该有这样的反应。”
　　刘小海看了一眼大妹，才说道。
　　“可是她的叫好像猫叫春一样，真是怪了，我以前听过那种声音，她屋里没别的男人进去啊。”
　　八妹继续大胆的说道，她却不知道这话在刘小海与大妹的面前，会是个什么样的影响。
　　只见大妹把头低得都快趴到了桌子上，刘小海更是脸红耳赤，他实在看不出八妹到底是装的还是不知情的，要是装的，在自己面前还说出来，但是一想到八妹平常的个性和表现，刘小海顿时释然了，这个世界上，还没有她八妹不敢去做的事情。
　　“那个，我吃饱了，先回去了。”
　　看着八妹还想继续发问，刘小海草草吃了点东西，站起身说道，其实他还没吃饱，但是却不得不回避，要是八妹一直问这种问题，刘小海真不知道自己该怎么回答。
　　“就吃这一点东西？”
　　大妹突然抬起头，温柔的说道。
　　“嗯，不太饿，对了，待会让他们给凯瑟琳准备点吃的。”
　　刘小海看了看大妹，他还是第一次听到大妹用如此温柔的嗓音跟自己说话，也是第一次被大妹这么关心，很多时候，大妹是从不知道如何关心刘小海的。
　　“知道了。”
　　提到凯瑟琳，大妹脸上的表情明显变了，刘小海郁闷的摇了摇头，快步的走开了，他太了解大妹了，大妹是个不懂得如何伪装的女孩子，有什么事情都会写在脸上，恨不得别人看见似的，若是大妹真的喜欢自己，刘小海真的不知道该如何接受她？


第165章 超级豪赌（一）
　　“小海，今天我们要去哪，还要穿这么正式？”
　　刘小海的卧室里，张楚民身穿一身笔挺的黑色西服，按着刘小海的要求，他从没正式打扮过自己，而今天却将自己打扮的十分帅气。
　　“拉斯维加斯赌场。”
　　刘小海对着镜子，整理着领带说道。
　　“去那里干什么？那里可是伍德兄弟的地盘。”
　　张楚民吃惊的说道。
　　“试试手气，反正闲着也没事做。”
　　刘小海笑了笑道。
　　“可是……”
　　张楚民还想说什么，刘小海伸手打断了他。
　　“跟着我就行了，难道你不想去看看拉斯维加斯为什么这么吸引人嘛。”
　　“我们去赌博？”
　　张楚民好奇的问道。
　　“是赚点生活费，在这边可是要花很多钱的哎。”
　　刘小海整理好身上的衣装，拿起桌上准备好的支票走出了屋子说道。
　　“小海……”
　　在两人刚走出房间，走道里迎面走来了两个身穿晚礼服的女生，都是流着精湛干练的短发，在前面大妹一脸不自在的笑容，来到刘小海面前低声喊道。
　　“你们这是干什么哎？”
　　张楚民看着打扮的花枝招展的大妹和八妹，不禁眼前一亮，两个特种兵一直对穿着都很讲究，从不穿裙子的她们，今天穿起晚礼服，还真有另番情趣。
　　“去拉斯维加斯那种大赌场，当然要穿的隆重一些了。”
　　八妹嗔怪的看了一眼张楚民说道。
　　“别看我，我是让她们打扮一下，但是没说要穿得这么吸引人。”
　　刘小海看着两女，也是惊讶了一番，大妹那34D的雪白高峰，在深V型晚礼服的衬托下，露出了大半的沟壑，尤其是大妹本身皮肤有点黑，但是高峰的白与她皮肤形成的鲜明对比，吸引了刘小海的眼神。
　　“如果不好看，我们再去换回来吧。”
　　大妹语气很失落的说道，她本以为刘小海会像夸别的女人一样，夸赞一下自己，但是却得到的是不冷不热的几眼，难道自己真的不像女人，大妹心里生气的想道。
　　“不用，挺好看的，我们走吧，这个时间应该不算高峰期，人多可就不好玩了。”
　　刘小海说道，先一步走在了前面，他不敢去看大妹的眼睛，因为此时大妹的眼神，竟是对刘小海不看她的责怪和埋怨。
　　这次出门，刘小海没有让特种兵保护在周围，只是带着大妹和八妹，还有自己的龙使十二人，为了今晚的开销，刘小海特意从国内调集了3800万人民币，当然他是带着必赢的信心。
　　“哇……这就是拉斯维加斯赌城？”
　　陆虎防弹车上，八妹和大妹相继走出，八妹像是第一次见到这样的场面，像个小女孩般惊呼了起来。
　　“呵呵，八妹，难道这个拉斯维加斯赌城，还有瀚海山庄好？”
　　张楚民下了车，调侃的说道。
　　“当然没有了，这里也就抵得上山庄里的一个小餐厅。”
　　八妹挑着眉毛说道，她说的餐厅，是瀚海山庄里那些警卫们专用的餐厅。
　　“好了，我们四个人在一起，龙使十二人跟在周围，大妹，可以借你的手臂用一下吗？”
　　刘小海看了看周围，人还不算多，但是名车却停了很多。
　　“干嘛？”
　　大妹疑惑的问道。
　　“哎，大姐，小海是想让你挽他的手臂，向这样。”
　　八妹伸手挽住了张楚民的手臂，感叹的说道。
　　“哦……”
　　大妹看到八妹的动作，脸红了起来，虽然自己跟随刘小海多年，与刘小海也有过身体的接触，但那时都是出于保护刘小海，而今天虽然还是做一个保镖，但是场面和身份都换了。
　　“八妹，还是你过来吧。”
　　刘小海看到大妹害羞的表情，顿时知道自己找错人了，本来就知道大妹喜欢上自己了，还往枪头上碰，暗骂一声自己笨，刘小海向着八妹走了过去说道。
　　“好啊。”
　　八妹愉快的答应一声，立刻松开了张楚民的手臂，急忙走了过去，挽住了刘小海的手臂，而在她刚完成动作在左边，右边刘小海的手臂也被大妹挽住了。
　　“你不习惯就算了，没事的。”
　　刘小海转头看着大妹说道。
　　“我可以的。”
　　大妹使劲的点头道，她可不想这么一个好的机会被自己放弃，而那边的八妹丝毫没有要放手的意思。
　　“咳咳……看来我只能做跟班的命了。”
　　张楚民苦笑的说道。
　　“这样才显得我们家小海有派头嘛。”
　　八妹可爱的笑道。
　　“进去吧。”
　　刘小海不再推脱，如果在这么换来换去，被被人看到还是个笑话。
　　四人朝着拉斯维加斯的赌城大门走了进去，因为赌城的规定，这里来得人最起码都要有个身份的证明，刘小海根本无需现出证明，而是拿出了当初皮克给自己的金牌子，这个小牌子相当于最高贵的会员，有了它，在赌场里就算输得没有一分钱，也可以拿着这牌子兑换点赌币继续玩。
　　“人还挺多的。”
　　八妹紧紧的搂着刘小海的手臂说道。
　　“嗯，看看玩什么，楚民哥，兑换赌币的事情交给你了，不要太多，先来个一百五十万吧。”
　　刘小海看了看身边的张楚民说道。
　　因为张楚民是个商人身份，而且是个生面孔，来到这里比刘小海去兑换赌币方便多了，刘小海并不怕被伍德兄弟发现自己，但是为了减少麻烦，他还是选择往人多的地方挤。
　　“我喜欢玩大小，这样的方法快。”
　　三人来到一个赌桌旁，此时围了几十人，八妹看到上面天台上挂着的屏幕，立刻知道了这桌是在赌骰子分大小。
　　“嗯，我也喜欢，但是我更喜欢梭哈。”
　　刘小海嘴上说着，脑子里却与龙使十二人的思想共享了起来，将他们召集了过来。
　　“小海，赌币来了。”
　　张楚民推着一个车子，车上装满了五大盒赌币，每盒五十万的赌币，因为数额巨大，身边还跟了四五个拉斯维加斯的保安。
　　“每人十万，大妹和八妹拿十万，楚民哥跟着我一起，你俩在这玩会吧，赌币完了，去那边找我。”
　　刘小海让两女离开了自己的手臂，指了指不远处的梭哈桌说道。
　　龙使十二人不用听刘小海说话，光是思想传递就能得到他的意思，秩序的各拿着十万的赌币，立刻消失在了人群里，大妹和八妹则是拿了十万赌币，留在了赌骰子的桌子。
　　“这点钱够玩几把的？”
　　张楚民跟在刘小海的身后，小声的说道，因为他知道拉斯维加斯的赌博程序，手里十万人民币的赌币，如果按正常的赌博，还不够十分钟就够玩光的。
　　“不知道，你只要跟着我就行了。”
　　刘小海不想让张楚民知道自己有着能感觉到别人思想的能力告诉他，那样就失去了玩乐的刺激感。
　　来到梭哈的赌桌，此时桌上早就坐满了八个人，正疯狂的赌着，其中一个胖子，身前堆积的赌币差不多近百万，在他旁边一个男人推出去赌币的同时，那胖子将自己面前的赌币全部推了出去。
　　“梭哈，有胆子就给老子跟。”
　　胖子很霸道的叼着雪茄，伸出手搂着自己身边的一个妙龄女郎说道。
　　“卡尼，我跟了你，就看看你的点子能多大。”
　　一个穿着很时尚的年轻人也将自己面前的赌币推了出去，像是故意挑衅一般，这个年轻人眼神冲着这个叫卡尼的胖子瞄了瞄。
　　接着八个人当中，三个退出再跟的念头，其他五个人全部梭哈了，桌上的赌币顿时成为了五百万人民币，这样的豪赌，让张楚民很是震惊，虽然自己也有点小钱疯狂花销过，但是跟这消费简直是小巫见大巫。
　　“莱姆，我会让你输得心服口服的。”
　　那胖子掀开了自己的牌，点数是九点半，这种赌博和中国的双牌算点数是一样的形式，却不带什么憋十等大点，连对子也不算在内，如果是两个九，也就是八点。
　　看到这个点数，桌上其他几个人明显没有在掀牌的了，有两人都是起桌离开了，而其他人都是掀开了自己的牌，叫莱姆的年轻人只是九点，另一个人的点数也是九点。
　　“哈哈……”
　　胖子卡尼大声张狂的笑了起来，身边带的手下已经开始收拾起赌币了，赢的开心，卡尼搂着身边的妙龄女子，狠狠的亲吻了起来。
　　因为梭哈赌的就是个速度，牌大就梭哈，这已经成为了赌桌上一个不成文的规定，如果你不梭哈，别人会说你是个赌博新手，并看不起这样的赌客。
　　“过来玩玩。”
　　刘小海看到桌上走了几个，立刻又来了几个，赶紧和张楚民挤了上去，一人占了一个位置。
　　“压底五万赌币？小海，这还怎么玩？”
　　张楚民刚坐上桌，侍应立刻叫起了压底，当然压底就是往里面压赌币。
　　“开牌就梭哈呗。”
　　刘小海笑着说道，他丝毫不担心自己这十万赌币会在一瞬间输完。
　　“可是……万一点子小了呢？”
　　张楚民继续小声的问道。
　　“放心吧你，别老跟我说话，你赌你的,我有办法的。”
　　刘小海没有转头的说道。
　　在两人悄悄说话时，侍应已经开始了发牌，先是从赢的卡尼发起，因为这局牌，他做了一个三倍的庄，也就是如果谁想跟他梭哈，就必须跟随他出钱，但是开点也是要看第一张牌的牌面，所以刘小海才能这么一脸的轻松。
　　八个人每人都分到了一张牌，按照规矩，卡尼首先亮牌，接着是其他人按着从左至右的掀开了牌面，卡尼的是张黑桃8，而他接下来翻牌的陆续是5和K、Q、10，当刘小海揭开牌面时，周围人发出了惊呼声。
　　“呵呵，小海好运气，9啊。”
　　张楚民小声的嘀咕道，而他仅仅拿到了一张K。
　　“你放弃吧，梭哈。”
　　刘小海低声说着，拿到第二章牌时，他直接将自己的赌币全部推了出去。
　　“哎，小子，你不是吧。”
　　卡尼吐出烟雾，藐视着刘小海嘟囔了一句，但还是跟着梭哈了，除了张楚民放弃，其他人连底牌都懒得看，跟着梭哈了起来，只有十万的赌币，这些人还真不看在眼里。


第166章 超级豪赌（二）
　　“这位先生9点，赢。”
　　侍应指着刘小海的牌面，大声的说道。
　　刘小海的牌是一张9和十，而其他六个人的牌面全部都没有大过刘小海的，张楚民早早的就扔牌了，所以他只是进去了五万赌币，而其他人都是十万的赌币，只是一场，刘小海就赢了六十万的赌币。
　　“我还要在铺底吗？”
　　张楚民看着自己可怜的五万赌币，小声的说道。
　　“不用了，去到那边赌大小吧，输完了就回来。”
　　刘小海笑着道，他本就让张楚民适应一下这里的环境，并没想着他可以赢钱。
　　张楚民起身离开位置，这时立刻有人补了上来，虽然刘小海第一把赢了，但是很多人都是以为他全靠的是运气，只是十万赌币，第一把就翻了几十倍，也是让很多看客觉得挺过瘾的。
　　侍应开始了第二局的发牌，因为刘小海是赢家，所以第一张牌还是发给他，而且加码也是从他开始，第一张牌刚发到八个人手中，刘小海第一个亮了牌，是个K。
　　“哈哈，9。”
　　刘小海身边刚坐下的一个美国佬，兴奋的掀起自己的牌喊道。
　　“该死的……”
　　卡尼掀起自己的牌，和刘小海拿到一样的一张K，其他人基本都超过了5。
　　点数牌就是看牌的双点大小，虽然拿到了一张K，但是刘小海却没卡尼那么沮丧，脸上还是充满着自信，看着侍应继续给自己发了第二张牌。
　　“嘿，中国小子，敢不敢直接梭哈啊？”
　　还没等牌发到每人手中，卡尼就大声喊了起来。
　　“我就喜欢这种玩法，没有什么敢不敢的。”
　　刘小海笑着说道。
　　直接梭哈，在赌局上是最流行的一种方式，就是不看自己的另张点数，就将自己的赌币梭哈出去，没人知道自己的点数，只能靠运气，这样的方式也是很多有钱人最喜欢的一种刺激赌法。
　　“你们呢？”
　　卡尼又看着其他人问道。
　　“呵呵，随意啊……”
　　“可以，就这么玩。”
　　“我也没意见……”
　　“……”
　　立刻其他的六个人都表示没意见，这样的方式立刻引起了周围看客的惊呼声，要知道这里的赌桌在拉斯维加斯的赌城里，只能算是小打小闹，百万千万也就是来这里赌博的人带的最多的钱了，有想赌大的，基本都是去VIP赌坊，那里的服务和场地，都比这里要好得多。
　　“这把我还梭哈，这里是六十五万赌币。”
　　刘小海眯着眼睛，将面前的赌币猛地推了出去，看了看卡尼说道。
　　“跟了……”
　　“我也跟了。”
　　“上帝保佑……”
　　“哼……”
　　卡尼推出面前的赌币，冷冷的看着刘小海。
　　随着其他人把赌币全部推到桌的中心，在侍应的一声开牌口令下，八个人全部捏起了那张卡着的牌，全部在一瞬间翻了过来，扔在了桌上。
　　“啊……9点半，好幸运啊……”
　　刘小海身后的一个看客，用着法语惊呼道，他已经看到了，自己身前的这个中国小子，又一次赢了，而且一次就是五百万多的赌币。
　　“哎，不好意思。”
　　刘小海站起身，双手一环，将桌子中心的赌币，全部揽到了自己的面前，堆积了起来，原本只拿了十万的赌币，现在整整翻了五百倍。
　　“小子，运气不错啊，是不是你的赌币越多，你玩的越大？”
　　卡尼一脸的笑意，他现在发现刘小海是个很厉害的赌手，他有着一般赌客没有的胆子，光凭着这胆子，他已经赢了三分气势。
　　“当然，我说过，我喜欢这种玩法。”
　　刘小海点了点头，这时本来一个站起身要离桌的赌客又做了下来，可能是因为没有人要离开这个赌桌，他想顾忌下面子。
　　“继续……谁要离开赌桌就立刻，不离开的话，就继续赌。”
　　卡尼霸道的对着其他人说道，没有人起身离开，其中两个人立刻吩咐身后的人，兑换了更多的赌币过了来，卡尼因为在这赌了很久，面前最起码还有三千万的赌币。
　　“同花顺……”
　　在另一赌桌，龙使一号掀开了自己的牌，面无表情的对着其他赌客说完，没等他们掀开牌，先将赌币收入到了自己的面前。
　　和他一样，龙使十二人的其他人，分布在赌场的各个角落，每个人都是只赢不输，仅仅不到半小时的时间，每个人都赢到了近千万的赌币。
　　早早输完赌币的大妹和八妹，在等张楚民输完了五万赌币，一起回到了刘小海的那桌赌桌旁，挤过人群，三人站到了刘小海的身边，当看到刘小海面前堆积如小山的赌币，三人几乎都傻眼了。
　　“楚民哥，来的正好，去他们那里，把他们赢的赌币，全部换成钱。”
　　刘小海对张楚民小声的说道。
　　“他们赢了？”
　　张楚民疑惑的问道，刘小海一直在这里赌，怎么知道龙使十二人会赢钱呢。
　　“你去就行了，如果自己拿不完，找他们其中一个帮忙好了。”
　　刘小海继续说道，转脸又赌了起来，仅仅半个小时，刘小海已经赢了两千万的赌币，要不是自己手下留情，对面输得急了眼的卡尼的几千万赌币早就全部到自己这边了。
　　“小海，你赢了这么多啊。”
　　八妹和大妹自顾找到椅子，做到了刘小海的身边，看到他面前的赌币，八妹感叹的说道。
　　“这才一点，离我的要求还差很多。”
　　刘小海没转头的说道，这时第二章牌发了下来，照例，刘小海将自己的五百万赌币推了出去。
　　“五百万。”
　　刘小海笑着喊道。
　　“我不跟了。”
　　在刘小海身边的美国佬放弃了，他已经没有了那么多的赌币。
　　“我也不跟。”
　　又一个人放弃了。
　　“哼，一群胆小鬼，跟。”
　　到了卡尼那边，卡尼先是说了一句，才推出去了五百万的赌币，八个人之中，最终四个没跟。
　　“小海，你的是半点啊。”
　　八妹害怕的看着刘小海那张明牌，仅仅是张Q，除非那张牌面很大，不然刘小海就输定了。
　　“放心吧。”
　　刘小海笑着回答道。
　　“开牌。”
　　这时侍应喊了一声，四个人全部掀开了牌，当刘小海掀出了一个9时，周围的看客发出了惊呼声，这次与前面的惊呼声不同，这次很多人都鼓起了掌声。
　　“啊……赢了……”
　　八妹惊喜的大喊道。
　　“FUCK……”
　　卡尼深深的盯着刘小海，想从他脸上看出点什么，但是除了刘小海那灿烂的微笑，卡尼什么都看不出来。
　　脑中猜测刘小海是不是作弊了，但是很快卡尼抛掉了这个想法，这里可是拉斯维加斯，赌博的时候，起码有十几个摄像头跟随，全方位的监控，不管你是千王之王也好，也是丝毫没有办法作弊的，唯一能解释的，就是对方的运气好。
　　“不玩了，小子，运气真不错。”
　　刘小海身边的美国佬收起自己的赌币，离开了赌桌。
　　接着又走了三个，只剩下了四个人，可能因为看到刘小海的百战百胜，周围这次没有人再敢上来，看到没人坐下，卡尼这时站起身看着刘小海道：“小子，敢不敢玩得大点？”
　　“多大？”
　　刘小海微笑着道。
　　“你的所有赌币。”
　　卡尼冷冷的说道。
　　“呵呵，行啊，不知道他们愿意吗？”
　　刘小海点了点头，自己得赌币差不多三千万，而卡尼和其他两家的赌币，现在也都差不多。
　　“最后一局，输光就走。”
　　一个赌客黯然的说道，他已经没有赢的念想了，索性三千万对他来说不是多大的数目，他还敢赌下去。
　　另一个赌客没说话，而是点了点头，这样四人算是商议好了，但是还要按照赌场的规矩，每人五万的打底。
　　“小子，幸运之神不会一直站在你那边的。”
　　侍应发了第一张牌，卡尼拿到了一张9，另外两个赌客，分别一张Q和7，而刘小海拿到了是一张十。
　　“谁输谁赢还不一定呢。”
　　刘小海笑着道。
　　卡尼冷冷的盯着刘小海，这时侍应开始发了第二张牌，四人都拿到了牌，这时又该刘小海说话了，按照刚才商议的，刘小海直接大手一挥，将面前所有的赌币推了出去，回身靠在椅子上，笑道：“全梭了。”
　　“哈哈，好魄力，小子，如果你赢了，改天我们在一起赌。”
　　卡尼突然站起身，推出了赌币，一双虎眼盯着刘小海面前的牌。
　　另外两个赌客则是一脸的紧张，因为他们都知道刘小海是多么的幸运，几十局的胜利，根本就不是一个幸运赌客能做到的，而是有着相当的实力，虽然在这里不能作弊。
　　“我也希望下次再和你一起赌。”
　　刘小海没有起身，而是捏起那张牌，潇洒的抛了起来，牌在空中翻了几下，落在了桌上，赫然是一张红心9。
　　“这位先生9点，其他三位请开牌。”
　　侍应说道。
　　“呵呵，我感觉你的牌又大了。”
　　卡尼苦笑了一下，掀起了自己的牌，当看到是张小3时，他摇了摇头，坐回到了椅子上。
　　另外两个赌客也开了牌，一个是七点半，一个是8点，刘小海又一次赢了，不算自己三千万的赌币，刘小海一下赢了九千万的赌币，除去自己十万的赌本，刘小海仅仅用了不到一小时时间，赢了近亿的人民币。
　　“天呐……”
　　一个女看客发出了惊呼声，从刘小海赌开始，她就一直在一旁看着，一直到现在，她简直要疯了，十万的赌币，翻到一个亿，太可怕了。
　　“小海……”
　　八妹看着桌上一大堆赌币，声音颤抖的喊道。
　　“干嘛？”
　　刘小海疑惑的看着八妹，从她的脸上，刘小海看出一丝奇妙的情感。
　　“啵……奖励你的……”
　　八妹突然亲了刘小海的侧脸一下，红着脸说道。
　　“额……谢谢……”
　　刘小海呆呆的看着八妹，感觉到脸上湿漉漉的，顿时红了起来，在人多的场面时，刘小海还是放不开和女人的那种约束感。
　　“小海。”
　　大妹也喊道。
　　“你不是也想……”
　　刘小海疑惑的看着大妹，果然话还没说话，大妹的小嘴已经亲到了刘小海的嘴上，让他的话咽了回去


第167章 大妹咬刘小海
　　拉斯维加斯的最高层，一间办公室里，约翰。伍德满脸紧张的坐在沙发上，他的面前站着五六个黑衣男人，每人的脸上都是带着一丝恐惧，华丽的地板上碎玻璃片到处都是，片刻得宁静，门被推开，从外面走进了一个男人。
　　“约翰，到底发生了什么事情？”
　　来人不是别人，正是约翰。伍德的哥哥，费拉特。伍德，他只是在电话里听约翰说有急事，却不知道到底发生了什么大事。
　　看着满地的碎玻璃，费拉特自顾坐在了沙发上，这时约翰紧皱眉头道：“十五个人，卷走了我们十五亿。”
　　“十五亿？什么意思？”
　　费拉特扶了扶鼻梁上的眼镜，震惊得问道。
　　“看看监控器拍摄的画面吧，刘小海带人来赌场，在普通赌区，赢了十五个亿。”
　　约翰痛心疾首的说道，指了指面前墙上的大背投电视，这时一个手下随即遥控起了电视。
　　只见电视上出现了十几个分框的画面，画面上赫然记录和标点了十几个人在赌博时，连续赢钱的全部影像，当看到百家乐赌桌上的刘小海时，费拉特激动的站了起来。
　　“快进。”
　　看着画面上，刘小海不停的赢了大把的赌币，费拉特近乎吼道。
　　画面快进了几分钟，也是刘小海和十二龙使全部赌完的时间，一个中国人和两个美国人一起将所有的赌币换成了钱，离开了赌场，画面停止，费拉特双手攥成拳头，猛地打了电视屏幕一下，却将自己的手震得生疼。
　　“怎么可能？十五个亿，就这么被卷走了，你怎么能让他们离开。”
　　费拉特怒视着约翰，这样的赌客，就算对方不是自己的仇敌，也不能随便放走。
　　“我发现时，他们已经走了，因为是分开赌的，所以手下都没注意，等换钱时，才知道是一伙的。”
　　约翰叹气道，虽然十五亿在伍德家族，根本不算什么大钱，但是却是拉斯维加斯近一天的收入，就算是赌神，也难一次性赢这么多，还能安全的离开拉斯维加斯的赌场。
　　“刘小海，FUCK，这小子一定用了什么手段，不然怎么可能百战百胜。”
　　费拉特摇了摇头，虽然电视屏幕上的画面，显示刘小海很轻松的赢了钱，但是费拉特却觉得有蹊跷。
　　“我也是这么想的，但是据手下报道，他全靠的运气，梭哈不看底牌，别忘了，这些牌，就算是世界顶级透视仪器，也难看得出来，而且刘小海的牌面每次都是大点，发牌的可是我们的人。”
　　约翰想不明白得说道。
　　“难道他真的是幸运？他这次来明显是有备而来，约翰，最近小心点，我发现我们的下面产业，莫名其妙的开始被人收购了股份。”
　　费拉特重新做回了沙发上，一脸谨慎的道。
　　“刘小海的野心不小啊，产业他收购就算了，拉斯维加斯的股份他也吞了，据我所知，凯林的股份已经在刘小海手上了，还有杰克的，其他人我都联系不上。”
　　约翰愤怒的说道。
　　“八大股东的股份，一旦全部到刘小海手里，那后果可是你我都承受不了的，最快找出其他股东，不管是抢也好，还是买也好，一定把股份弄回来。”
　　费拉特站起身，头也不回的道。
　　“哥，你去哪？”
　　约翰看到费拉特要离开，赶紧站起身说道，他虽然是主事的，但是一切的事情，他还是听从费拉特在背后出谋划策。
　　“当然是回公司了，基金控股被人多线购买，我现在是忙得不可开交，记住，不要乱了阵脚，如果真的不行，请死神联盟的人出来解决吧。”
　　费拉特冷冷的说完，离开了办公室。
　　“死神联盟……”
　　约翰喃喃的念叨了几句，刚想喊费拉特留步，冲出走廊，已不见了费拉特的身影，约翰不是没和死神联盟联系过，但是死神联盟却不接杀刘小海的生意，这让约翰怎么也想不通，这也是约翰第一次知道，还有给钱都不给办事的人。
　　**************************“哈哈，真是爽啊，十五个亿，一小时到手了。”
　　八妹大笑着喊了起来，从拉斯维加斯出来，为了庆贺一下赌博赢钱了，刘小海请了龙使十二人和大妹与八妹还有张启斌一起吃了一顿超级豪华得夜宵，八妹是喝多了。
　　“那是我们家小海厉害。”
　　大妹一脸的红潮说道，双手紧紧的抱着刘小海的手臂，的高峰在小海的手臂上蹭来蹭去，惹得刘小海一阵躁动。
　　“什么时候成你们家的了？大姐，你不知羞哦。”
　　八妹坏笑着指着大妹，在刘小海的另一边，张启嘴唇调侃的道。
　　“你才不知羞呢，你看小海这一脸唇印，可都是出于你嘴。”
　　大妹毫不示弱得指着刘小海的脸庞上的红色唇印，笑开了花的道。
　　“小海，大姐她诬赖我，明明还有她亲得好多下。”
　　八妹撒娇的说道。
　　“不……我不知道谁亲的，我只想早点休息。”
　　刘小海眯缝着双眼，红酒的力量彻底让刘小海没了往日的精神气，现在得他，脑子晕沉沉的。
　　“哎，可悲啊。”
　　张楚民看着三个人晃悠悠的上了楼，不禁感叹道。
　　“可悲什么，老大不是有福可想了嘛。”
　　龙使一号在张楚民身边，小声的说道。
　　“福？这两个女人，可是特种兵啊。”
　　张楚民知道龙使十二人现在都有自己的思想，看了看龙使一号的笑脸，张楚民皱着眉头道。
　　“那又如何，老大可是很强的，应付两个特种兵，实在太容易了。”
　　“呵呵，你真会开玩笑。”
　　“……”
　　听着两人的对话，龙使其他队员都是一阵无语，距离两人也是远了一点，有他们这样的人，龙使其他人真怕自己跟着学坏。
　　“咳……我的房间在哪？楚民哥，送我回房睡觉。”
　　到了住处的一层，刘小海看了看走廊，回头说道，却没看到张楚民的身影。
　　“我送你回去吧。”
　　大妹莞尔一笑道，脸上的红潮更甚了起来。
　　“不是你自己哎，大姐，是我们一起送小海回屋睡觉。”
　　八妹认真的纠正道。
　　“随便……”
　　刘小海回过头，胡乱的说着，酒精的后劲上来了，刘小海感觉天旋地转的，在两个女人一言一语间，刘小海只感觉自己走了不到几米，就被带进了一个房间。
　　“呼……”
　　当身体躺在了一个软软的物体上，刘小海舒服的呻吟了一声，全身彻底的放松了起来，酒精起的晕作用还有身体热的作用，睡了不知多久，刘小海顿觉身体越来越热，不禁开始脱起了自己的衣服。
　　“八妹，别动我……”
　　一个女声响起，刘小海自顾脱下裤子，笑了笑，心里唯一的念想，那女声一定是幻觉，脱完衣服，刘小海一个转身，手和脚都舒适的搭在了一个物体之上，一股花香冲入鼻孔，刘小海循着味道，朝着前面挤了过去。
　　“八妹，说了别动我嘛，干嘛把手枪顶着我的屁股。”
　　大妹胡乱的说道，伸出手抓住了身后的那柄圆不隆冬的物体，却觉得比一般手枪要粗了许多。
　　“大姐，你喜欢不穿衣服睡觉啊。”
　　这时八妹的声音也响了起来，她的身体像只八爪鱼一样的缠在了刘小海的身上，双手更是胡乱的在刘小海身上抚摸了起来。
　　“呵呵，我一定在做春梦。”
　　刘小海努力的睁开眼睛，却看到一个的耳垂，一个女人背靠在自己怀里，在看自己的胸膛上，一双白洁的小手，可爱无比的在自己胸膛来回的抚摸，看到这景象，刘小海自言自语道，接着闭上了眼睛。
　　顶着一个软软的物体，刘小海手慢慢的绕过高墙，顺着那滑润的高墙壁向前划去，一瞬间，刘小海的手攀到了一个高峰处，手稍一用力，那高峰酥软的变了形，弹了一弹。
　　“哦……八妹，你个坏丫头，干嘛摸大姐的胸啊。”
　　“大姐，你好坏，手放在人家那里，弄得我好热的。”
　　“你把手枪收起来啊，别吻我的耳朵。”
　　“大姐，别摸了，我好难受啊……”
　　两女对话之间，语气渐渐急促了起来，随着对话的越来越露骨，两人都是发出了低沉的呻吟声，听着这声音，刘小海的双手一前一后的更是快速的动了起来。
　　“八妹，你干嘛脱我衣服？”
　　“大姐，你干嘛退我小裤裤？”
　　“啊……”
　　随着两女身上遮羞物被扯掉，两女几乎同时尖叫了一声，同时直起了上身，当看到自己和对方之间还躺着一个男人的时候，两女都是赶紧捂住了嘴巴。
　　“吵死我了。”
　　刘小海翻了一个身，手还在大妹的腰肢上，抚摸着她的硕大乳房，另一只手则在八妹的三角地带，放在了她的小穴处，红色的小内裤还挂在大腿上，只见小穴边，还带着晶莹的淫液体。
　　“大姐，我们……是不是和他做了什么？”
　　八妹惊讶的失神小声道。
　　“没有吧，女人第一次都是会留下印记的。”
　　大妹也是一脸的惊讶，酒醒了也近半，看着自己和八妹还有刘小海都是赤身不挂一丝衣物，大妹羞红脸的同时，心跳也加速了起来。
　　“那我们出去吧。”
　　八妹嘴上说着，眼睛却死盯着刘小海那令人恐惧的之物，那是一根巨大粗壮的肉棒，虽然没和男人做过爱，两女却都知道男人胯间生长的物体，叫做肉棒，看着那肉棒上的龟头，八妹脸泛红潮，随着心的砰跳，八妹那双高耸的雪白乳房，也在微微颤抖着。
　　“哪里也不能去，你是我的女人。”
　　突然刘小海一个翻身，双手环住了八妹的腰肢，头趴在了八妹的双腿之间，闭着眼睛说道。
　　“大姐……”
　　八妹求救的小声道。
　　“你喜欢小海吗？”
　　大妹看了看刘小海那可爱的脸庞，知道他还醉着，脸上像是下了一个决心似的看着八妹问道。
　　“我……我……”
　　八妹结巴的说不出话了，她心底还是非常喜欢小海的，但那种喜欢，是保镖对于主人的一种保护安全所产生的关心感情。
　　“你什么你？大姐告诉你，我喜欢小海，每次看到他和其他女人一起，我都会心里不舒服，所以，趁耪飧龌幔乙鲂『５呐恕！贝竺靡涣橙险娴玫溃成系暮斐痹椒⒘似鹄础?“大姐你？”
　　八妹不敢相信的看着大妹，想说的话却没说出口，大妹这时伸出手拉着刘小海的肩膀，将他按着平躺在了床上。
　　“如果你觉得尴尬，出去吧。”
　　大妹看着八妹，心跳着说道。
　　“不，我要留在这。”
　　八妹摇了摇头道。
　　大妹没在理会她，而是低下头，狠狠的亲吻起了刘小海，从他的额头到嘴唇，整个脸都被大妹亲了一个遍，亲吻完脸，大妹的嘴唇继续向下移动，顺着刘小海的胸膛，一直亲吻到他的肚脐眼处，大妹痴痴的看着刘小海那昂起的肉棒，伸手握在了手心里，撸了几下，那肉棒竟然晃了起来，更加坚硬了。
　　“小海，我爱你……”
　　大妹发自内心的感叹着，张启嘴唇，将刘小海的龟头吞到了嘴里，在八妹目瞪口呆下，大妹竟然不知羞的咬起了刘小海的肉棒，脑袋上下耸动了起来，发出了“噗嗤噗嗤”的淫荡声音。


第168章
　　“大姐，你真的不顾忌了吗？要是小海醒来，他一定会怪你的。”
　　看着大妹妩媚得吞吃着小海的肉棒，八妹心慌的在一旁提醒道。
　　“噗……我喜欢他很久了，难道你和我不一样？不也是有想过做他的女人嘛。”
　　大妹抬起头，离开了刘小海的肉棒，嘴角挂着晶莹的水渍，害羞的看着八妹说道。
　　“我哪有？”
　　八妹娇羞的说道。
　　“还骗我，以前和你一个屋睡觉时，你夜里总会做春梦，喊得名字都是小海。”
　　大妹直起身，慢慢的骑上了刘小海之上，眼睛却直视着八妹道。
　　“我……我……没有啦……”
　　八妹害羞的捂住脸庞，但是心里却承认了，自己一直都把刘小海当成梦中，这也是刘小海在十六岁时，第一次在瀚海山庄举行成人礼的时候，距离现在已经两年了。
　　“还说没有，那里都闪光了哦。”
　　大妹一改军人本色，如一个娇媚女人一般，脸上的放荡表情让八妹好像第一次认识大妹一样。
　　看着自己三角地带的一片银光闪闪，八妹娇羞道：“大姐，都是你，在人家面前做这种事。”
　　说着又捂住了脸，此时大妹已经完全趴伏在了刘小海的身上，只是还没下一步的动作，光这重叠在一起的姿势，就让八妹心肝急速的跳个不停，那种心理就是，想看又不敢看。
　　“这也怪我，我刚让你走，你又不走。”
　　大妹气呼呼得说道，现在两人酒都醒了大半，大妹也是不太好意思，在八妹面前做什么，刚才也是为了让八妹知道，自己的决心是多么强大，可以为刘小海做任何事情。
　　“这是我的房间哎。”
　　八妹赶紧纠正道。
　　“那又怎么样？大姐做事，你在旁边看，你又不想做。”
　　大妹霸道的说道。
　　“谁说我不想了，我只是等大姐完事再说丫。”
　　八妹喘着粗气道，看着刘小海平稳的呼吸着，八妹也想趁他酒醉，把什么都办了。
　　“你不怕待会他醒来，那局面可不是我们想的那样，他也不会把我们当成其他女孩一样的。”
　　大妹感叹的说道，口中的其他女孩，当然指的是周紫轩那些女孩。
　　“我不在乎，我只要和他一次……足够了。”
　　八妹小声的低头说道，如蚊子声一般大小，大妹却听得很清楚。
　　“一次，我可比你要贪心，我要和他一辈子。”
　　大妹傲慢的表情，显现了她做大姐头的个性，领导娘子军很多年，大妹从没这一次这么胆大妄为过。
　　“姐，我听说第一次很疼的，你不怕吗？”
　　八妹突然醒悟了般，娇艳欲滴的脸蛋上露出了疑惑的表情说道。
　　“怕啊。”
　　“那你还要趁他醉了搞他？”
　　“你傻啊，要是他醒的时候，就算可以和他一起，他的本事，不是我们能受得了的，第一次那就会很痛苦。”
　　大妹像是一个专家，详细的分析道。
　　“看起来好吓人的样子。”
　　八妹惊骇的看着大妹屁股后面那凸起的肉棒，双眼直视着吞了口口水说道。
　　“呵呵，那可是这世界上最美妙的东西，等你享受了，才会知道它有多温柔。”
　　大妹笑着说道，双手停在了刘小海的脖子处，上身的乳房悬挂着不断的前后在刘小海的胸膛上来回移动摩擦了起来。
　　恰到好处的移动，和若有若无的接触，不禁使得刘小海舒服的呼了一声，吓得大妹赶紧停住了动作，看到刘小海还是醉眼迷离的，大妹又放心的继续动了起来，她的两团乳房硕大无比，如果不是因为任务需要，她每天必须穿着紧身胸罩，那双乳房一定羡煞很多女人。
　　两颗乳头峭立而起，摩擦产生的热度，让大妹呻吟了一声，她轻吻着刘小海的脖颈，双腿并在一起，夹着那肉棒动了几下。
　　“姐，那东西可以进入那么小的地方吗？”
　　八妹坐起身，看着这一切，浑身如烈火般的灼热，让她好不舒服，丹田处更是集合了一种气，让她无比的憋闷。
　　“当然可以，不然小海那么多女人，你以为都是这样，只身体接触。”
　　大妹嗔怪的说道。
　　“但是……”
　　八妹还想说什么，大妹却抢先道。
　　“哪里有那么多但是，我和你一样，都是没接触过男人，你以为我什么都比你懂啊？”
　　“可是小海这样一直硬着，是不是出了什么毛病啊？”
　　“那是男人的反应啊。”
　　“他一定不舒服，和我们一样难受吧。”
　　“嗯，这点你说的对，除非找到突破口，让他释放一下。”
　　“那你还不赶紧让他进去。”
　　“我……我不敢啊……”
　　“那怎么办？”
　　“用手吧。”
　　“啊……”
　　八妹惊呼一声，从未接触过男人的她，如何懂得那么多技巧，听到大妹的话，她如云里雾里似的，丝毫不懂大妹的意思。
　　大妹翻转身体，倒了过来，正对着刘小海的脸，这边与八妹探讨了起来道：“这个我虽然不是很清楚，但是却知道，用手握住上下移动，也会让男人舒服。”
　　“这样啊，姐姐，你试试先。”
　　八妹蹲在一边，好奇的看着那让自己又爱又怕的肉棒，娇羞道。
　　“胆小鬼，看我的。”
　　大妹伸出一只手，握住了刘小海的肉棒，当触摸上去时，大妹明显感觉得到那之上说含带的热量，是那么的让人舒畅。
　　“什么感觉？”
　　八妹吃惊的看着大妹一手勉强的握住了小海的肉棒，好奇的问道。
　　“像握着一把手枪一样，只是这个是活体。”
　　大妹简单说道，嘴上这么说，但是大妹心里却知道，手心里的肉棒在以很快的速度变大着，而且硬度也提升了许多。
　　“哈哈，大姐真是的，难道你还想把它当枪使。”
　　八妹大笑着指着刘小海的肉棒，一脸可爱的说道，或许是看的时间长了，八妹倒觉得男人的身体，倒不是那么的可怕，这当然也归于刘小海没有醒，要是他醒了，八妹就不会有这想法了。
　　在两个女人你一言我一句的聊天之下，刘小海慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘得赫然是一的潮湿小穴，小穴之上的一片，还生长着茂密的黑色森林，只是这森林很奇怪，每棵树都是弯弯曲曲的，小穴口还慢慢的一开一合的向刘小海脸上喷来呼呼热气。
　　“真是两个大傻妹，等你们上我，天都亮了。”
　　刘小海恨恨的想道，却屏气凝神不敢大喘气，他一直都是装醉的，没想到大妹和八妹竟然这么大胆，敢把自己弄到床上，还百般撩拨自己，弄得自己如一颗火石一样，热火焚烧般地难受。
　　“大姐，是不是向这样动？”
　　八妹接力，握住刘小海的肉棒，运用起了自己的手，那只多年握枪的手，满是粗糙，但是却给了刘小海另番的感觉。
　　“嗯，试试加上你的嘴。”
　　大妹的声音响了起来，刘小海不用去看，也知道那是一个多么浪荡的场景，一个握着自己的肉棒，一个看着自己的肉棒，想着两个女特种兵在自己那里研究观察，刘小海不禁激动的颤抖了两下肉棒。
　　“大姐，它动了哎。”
　　八妹惊呼道，手也赶紧撤离了粗大的肉棒。
　　“怕什么，正常反应，看我来。”
　　大妹接着说道。
　　刘小海又感觉到换了一只手，这只手与刚才的不同，有了相当的熟练技巧，并不像刚才那只手，很生硬的握着，不知该如何动，就当刘小海以为这只手也只是动几下时，突然一股热量包含住了自己的，湿润且富有绝妙的滋味，刘小海当然知道那是大妹在用口为自己服务。
　　他动都没动，而另一头的大妹，正用小嘴含着他的粗大肉棒，上下吞吐着，与刚才不同，大妹这次直接含住了刘小海的整根肉棒，一直深入到口腔，觉得呼吸受阻时，才撤回头，在来次深入，如此几次来回，搞得龙小海感叹不已，这大妹竟然还会自学成才，练成了深喉这高深的口交技巧。
　　“哎，可悲的女人，干嘛不早点向我表达你们的爱意。”
　　刘小海感叹的侧头欣赏着眼前的美丽，他不是对大妹和八妹不起感觉，而是有那种感觉，却不知如何去表达。
　　“姐姐，好吃吗？”
　　八妹急切的说道，看着大妹头在耸动，小嘴撑得鼓鼓的，满脸洋溢着满足和幸福，八妹很想这时是自己在为刘小海服务，但是却心里怕怕的。
　　大妹没工夫理她，只是用眼神示意了一下，继续着自己的动作，随着时间的推移，大妹的技术越来越纯熟，这就是特种兵的强项，自己悟彻出本领，然后自己在将本领发挥到极致。
　　“啵滋……”
　　听着这动人的声音，刘小海是再也无法平静了，如果说刚开始，自己还可以忍一忍，逗逗两个女人，但是现在，刘小海真想找个缺口释放自己心底的压抑。
　　看着大妹雪白的翘臀，刘小海心里猛地下了一个决心，一不做二不休，伸出手慢慢的向着大妹的三角地带摸了过去，瞬间抚摸了上去，刘小海快速的伸出一只手指，在那已经湿润的小穴边揉了几下，突然用探入进了小穴里，他明显能感觉到大妹身体一颤。
　　“姐，怎么了？”
　　八妹看着大妹突然停住了动作，身体抖了一下，不禁担心的问道。
　　大妹却还是没说话，而是摇了摇头，继续起了动作，但是她的表情却变化了，变化的比之刚才跟富有韵味了，原本恢复了原来肤色的脸蛋，瞬息之间变得潮红了起来。
　　“哼，我看你能坚持多久。”
　　没想到大妹竟然处事不惊的继续着口交动作，这倒让刘小海惊叹，如果是一般女人，早就抬头呻吟起来了，当然这也是因为大妹特殊身份的原因。
　　心里想着，刘小海退出手指，双手环住大妹的两半雪臀，略微轻轻的抬起头，伸出小舌在那的小穴口来回舔吸了起来，这样的服务，刘小海只对过自己心爱的几位做过，而大妹，当然也被刘小海认定了，成了他生命中又一个女人。
　　深入来回探索，那粉嫩的小穴都被舔的微微发红，淫液不时的流了出来，刘小海几乎所有手段都用上了，但是大妹还是一如既往的继续用小嘴在潮吹着，她的忍耐力之强，让刘小海非常敬佩，但是刘小海也不是省油的灯，在大妹长达十分钟的激烈刺激下，硬是忍住没有释放出去。
　　“呼……这要到什么时候才是个头啊。”
　　八妹没敢说话，心里却无比郁闷的想道，她没回头去看，那里也正上演着和大妹同出一辙的场景，看着大妹卖力的晃动脑袋，她真觉得大妹会这么一直下去道天亮。
　　她有想法，大妹也有想法，“小海，你这个坏蛋，折磨死我了，你倒是快释放啊，别在深入了，我要受不了了啊……”


第169章
　　“姐，你怎么了？”
　　八妹看着大妹的表情越来越痛苦，不禁在一旁担心道，看着她抬起头，喉咙里发出嗯呀不清的低声呻吟，娇艳欲滴的脸上，似要烧出火一般。
　　“没……没事……啊……”
　　大妹娇羞得说道，这时刘小海在后面得使坏，已经让大妹近乎崩溃了，那深处像是要喷出东西一样。
　　“姐你好奇怪啊，到底怎么了？”
　　八妹怀疑了起来，眼神看到大妹得身体晃动了起来，但是却没看到她屁股后面刘小海正在使坏，还以为大妹身体出了什么事情。
　　大妹突然直起上身，晃着白洁的高峰，眼神迷离的盯着八妹，脸上泛起爱之红晕，嘴角还挂着晶莹的水珠，不管八妹的询问，大妹竟用自己的双手在乳房上按摩搓揉了起来。
　　“小海……小海……哦哦……”
　　大妹迷离的眼神，呻吟中不断喊着刘小海的名字，八妹在一旁目瞪口呆，她现在才发现，刘小海的双手是在大妹的雪臀上了，而且那脑袋还在左右晃动着。
　　“姐，小海醒了？”
　　八妹低声想提醒大妹，但是看到大妹的眼神，立刻知道这是怎么回事了，一定是刘小海早就醒了，不然大妹怎么会突然转变的那么快，还露出那么的舒服的表情。
　　“我一直都醒着，你们这两姐妹，想折磨死我是不是？”
　　刘小海动了下身体，歪着脑袋看了一眼八妹，急促呼吸了两口说道，他得嘴角还挂着一些晶莹，八妹知道，那一定是大妹兴奋产生的。
　　“不……不是……是我姐一直逗你的，我没参加。”
　　八妹双手捂住自己的乳房，赶紧躲在了大妹的身前，脸色吓得一阵羞红，她还没做好心理准备，来应对刘小海。
　　“你个卖国贼啊，我逗他，你不是在一旁一直看着。”
　　大妹这时停住了动作，但是姿势却没变，只是雪臀往前移动坐在了刘小海的胸膛上。
　　“哈哈，就是，八妹，就你这样的胆子，怎么当得特种兵。”
　　刘小海也在一旁调侃道，本来还想着怎么接受两个女人，现在看来，很简单就可以做到了。
　　和女人要想发生一点事情出来，那就要先酝酿气氛，虽然这先前气氛有些乱，但是却也是刘小海与大妹和八妹感情之间升华的最重要步骤。
　　“我……我胆子才不小哩。”
　　八妹娇羞道，她在大妹这组特种娘子军里，确实是胆大的，但是在这屋里，三人之中，八妹胆子却成最小的了。
　　“你胆子不小，刚才还吓的问东问西呢，你看现在，小海想看你一眼身体，你却躲起来了。”
　　大妹调笑着说道。
　　“你胆大，那你现在在干嘛，怎么不像刚才那样了？”
　　八妹毫不示弱的说道。
　　“我……我哪像你，说喜欢小海，现在却连小海得身体都不敢动。”
　　大妹的女孩子气上来了，她也想故意刺激刺激八妹。
　　“姐，坏，我才不上你得当呢，小海醒了，我要出去了。”
　　八妹找过自己的裙子，说着赶紧穿了起来，连里面的内、衣都来不及穿，就下了床。
　　“出去？这可是你的房间，要出去是我出去吧。”
　　刘小海推开大妹，直起身，晃了晃还有点晕的脑袋，这才看清大妹的身体，还是赤着的，那双洁白的乳房与她体肤完全是分立的，乳房上的乳头峭立着，微微颤抖仿佛在召唤刘小海一般。
　　大妹在一旁看刘小海盯着自己的乳房看，害羞的赶紧找了件衣服遮挡住了，她刚才是被迫无奈，才变成那样，而现在已脱离开来，大妹却心里也有一丝胆怯，不敢再靠近刘小海。
　　“嗯。”
　　八妹老实的点了点头，刘小海说得对，这房间是自己的，八妹向床边靠了靠，背靠着刘小海，虽然刚才看了个遍，但是现在八妹可不敢在去看。
　　只听刘小海站起身在床上走了起来，摩挲的声音响起，还真像是在穿衣服，几秒后，八妹以为刘小海这时该离开时，突然背后一道冷风传来，八妹职业性的想向前移动身体，但是还没窜出，身体好像被一股气体抓住，瞬间飞了起来，连尖叫声还没来得及发出，八妹的身体已经倒飞着落到了床上。
　　“记住，一旦惹得男人有了反应，那么，女人一定要做出点牺牲，不然男人会很不高兴的。”
　　刘小海双手搂着八妹，含情脉脉且霸道的说道。
　　八妹那娇挺的乳房随着她的呼吸弹动了几下，从那裙子的V口看过去，八妹那深深的沟壑显露在了刘小海的视线里，因为没有文胸的束缚，那乳房显得异常硕大，凸起的乳头也是很明显的能看得清楚。
　　“不是我惹得你，是姐。”
　　八妹紧紧的闭起眼睛，她不敢看刘小海，她也不敢再逃了，亲眼见识过刘小海那虚空移物的本领，八妹觉得自己如果在逃，刘小海可能会像电视里的男人，来个禽兽不如的大肆欺辱。
　　“不管你们谁，反正今天祸是你们闯的，也就只能让你们俩个来补偿了。”
　　刘小海脸上挂着坏笑，他现在才真正的明白，自己的实力，不应当只建立在商业帝国之上，而更多的应建立在真实的快乐之上，就算自己闯出了自己的商业帝国，到头来，还是要接手爷爷的产业，那时刘小海知道，自己就可能不在有机会有闲心和女人整天快乐了。
　　“咯咯咯……”
　　大妹在一旁笑了起来，看到八妹像是一个受惊的小鸟，在刘小海怀里任凭摆置，大妹才知道，像自己这样得女人，也是需要男人的安慰的。
　　“姐，你还笑……”
　　八妹睁开眼，满脸生气的嗔怪道。
　　“怎么样？我就想笑。”
　　大妹坐在床边，身上的衣服还是披着的，隐约之间，胸前透着一点洁白的半边乳房，在灯光的映射下，她的玉背是那么的迷人。
　　“还斗嘴，我倒要让你们尝尝我得厉害。”
　　刘小海阴笑着，手一伸，抓住了大妹的手臂，猛地向上一提，大妹像个小鸡般飞了起来，但是却很轻的落在了床上，身上的那件裙装，也被一股风吹着掉在了地上。
　　看着这惊奇的一幕，两个女孩都是震惊了起来，她们太了解刘小海了，知道他身聚异秉，却不是常见他使出，今日一见和亲身体验，两人都是服了，同时两人心底一起说道：“哎，自己惹得恶果，找谁也没用啊。”
　　“刚才你不是很主动的嘛，现在哑火了。”
　　看着两个女人挤在一起，害怕的样子，刘小海调侃着一脸红潮的大妹说道。
　　“人家说，都是男人主动的。”
　　大妹娇羞道。
　　“那好，可是你自己说得。”
　　刘小海点了点头，大妹的嘴硬是刘小海最看重她的一点，这个女人的个性很要强，也就因为她这个个性，刘小海才至今才知道大妹喜欢自己，但是却没想到，八妹也同样和她有一样的想法。
　　这也难怪大妹和八妹，跟随刘小海进入学校和在社会上保护他，两人不知道经历了多少难受的日子，每当刘小海和女人一起在屋里大喊大叫时，两个女人只能默默的听着，却不敢议论，更难受的时候，两人不惜自己安慰自己，但是那方法确实不比真实来的惬意。
　　两个女人闭上了眼睛，但是两人的腿上都有一只手在上下移动着，像是弹奏钢琴的节奏一般，那些手指如精灵般的舞蹈，使得两女很是舒服的低声呻吟了起来。
　　刘小海在这时，低下头到了大妹的小穴之上，看着那茂密的森林，呼呼的吹了一口气，随着风起，黑色扭曲树木晃动了起来，煞有介事的左摇右摆，尤其的荡人心魂。
　　“好痒啊，小海……”
　　大妹呻吟出声，只是被微风吹了小穴一下，大妹好像被很多只蚂蚁上身似的，灼热的身体，扭曲了几下。
　　“还有更刺激的在后面呢。”
　　刘小海坏笑的说道。
　　这次不再是用吹得，刘小海张启嘴唇，像是在吃冰糕一样，用舌尖滑动了起来，先是在大妹的小穴边轻吻了几下，瞬即伸出舌头，在大妹的小穴口扫了起来，只是几下扫动，大妹的小穴早就泛滥如潮，汹涌的淫水丝丝涌出小穴之口，被刘小海毫不挽留的吞吃到了嘴里。
　　淅沥哗啦得一阵奇怪声响起，八妹紧紧的闭起双腿，她能感觉得到，刘小海那是个什么样的姿势，在为大妹服务，一定和大妹给刘小海服务是同出一辙的方法，看着身旁大妹不断呻吟，不断挺起高峰的样子，八妹也是热了起来。
　　“啊……嗯……好痒……哦……”
　　大妹的呻吟很粗沉，但是却有着一番磁性。
　　八妹这时睁开了眼睛，看到刘小海趴在大妹双腿之间，头在快速的耸动着，噗嗤的吸允声让八妹全身都发热了起来。
　　“妹……亲亲姐……”
　　大妹突然说道，脸转向了八妹。
　　“可是……”
　　八妹犹豫了起来。
　　“姐没别的意思，姐就是特难受，就亲姐一下吧。”
　　大妹扭动着身子搂着八妹的身子哀求了起来。
　　此时两人的酮体已经紧紧的贴在一起了，八妹也不想拒绝大妹，反正都是第一次的女孩，八妹有点儿豁出去的意思，眼睛一闭，探过头去，两人的红唇粘到了一起来。
　　八妹还在迟疑的时候，大妹的就已经很灵巧用小舌的钻进了她的嘴里，两人的舌头不停的打着转儿在两人的嘴里来回穿梭着，如两条小蛇在那里欢快的嬉戏着，那毫无遮拦的酮体在光滑中扭动着，只是大妹身下，刘小海正跪趴着认真为她服务着。
　　“摸摸这里……很舒服的……”
　　大妹伸出手放在了八妹的乳房上，示范着揉搓了几下说道。
　　“姐，我好想……”
　　八妹试探得伸手触摸到大妹的乳房，不禁有点难为情，现在她浑身烧的很痛苦，小腹那里，好像憋了什么东西似的。
　　“我可帮不了你，要小海才行啊。”
　　大妹娇笑着说道。
　　就在两人小声交流之时，大妹只感觉身下的那个美妙嘴唇突然移开了，顿时一阵空虚随即产生，但是身边的八妹却捂住了自己的脸，害羞的大叫道：“不要……那里脏……”
　　“你的一切都是干净的，而且已经属于我了，不许说她脏。”
　　刘小海霸道的说道，低下头吻住了八妹的小穴，大肆的侵略了起来，嘴上没闲着，手上也没闲着，空着一只手探到了大妹那边的小穴，用手指开始调教起了大妹……
　　“啊……好痒……哦哦……”
　　大妹尝试过了手指的威力，娇躯连连颤抖，双手拄在身后，昂着头呻吟了起来。
　　刘小海一边大力的，一边用那灵巧的手指向粗大的肉棒进出小穴一样，在大妹的小穴里来回抽插挖个不停，这让大妹快乐非常，随着时间的推移，突然刘小海感觉面前的小穴一阵紧凑抖动，那边手指也探查到有震动，刘小海知道双女齐飞的场面出现了。
　　“啊……”
　　“小海……”
　　果然，两女都是兴奋的喊了出来，八妹的小穴喷出了很多的淫液绲牧跣『Ｂ扯际牵艘话蚜成系木вǎ跣『？嘈α艘幌拢约焊詹琶髅飨氤缘蕉亲永锏模疵幌氲剑嗣玫淖纪啡词Я榱耍谷蝗吓缛チ恕?“你们实在太差了吧。”
　　刘小海直起身，看着两女拥抱在一起，羞红的脸蛋上同挂着满足的笑意，双腿却都配合的紧闭了起来。
　　“谁叫你那么厉害的。”
　　大妹娇笑道。
　　“小海可是我们的少爷，他的功夫很了得。”
　　八妹半真半假的夸赞道。
　　看着两个女孩一人一句，刘小海愣了，这是什么意思，难道自己忙了半天，就为了替她们弄出这口气，自己倒被晾在一边了。
　　“好啊……敢逗我……别以为我没真本事，看我怎么让你们飞……”
　　刘小海双手抓住大妹的脚踝，猛地让她练起了劈腿，没等大妹反抗，刘小海霸道的趴了上去，准确的方位计算，几乎没有任何的阻碍，只听到大妹一声尖叫，那层被捅破了……
　　如所有少女破处一样，大妹尖叫了一声，几乎是瞬间，泪水从眼眶里流出。


第170章 【不再矜持】
　　“进去了……好疼啊……”
　　大妹一声惨叫，紧张的抱紧了刘小海，双腿更是紧紧的勾住他的小腿，不让刘小海能继续动作。
　　“瞧瞧……这就是国家特种兵啊，大妹，你也太丢份了吧，连点痛都吃不消。”
　　刘小海看着大妹紧皱的眉头，顿时调侃道。
　　“谁……谁吃不了痛了，你那么突然，我没准备好而已。”
　　听到刘小海的话，大妹皱着眉头强忍着破瓜之痛，还真愣是不再出声了。
　　“现在准备好了，我可以动了吗？”
　　刘小海无奈的看着旁边的八妹，只见她害怕的蜷缩在床头，要是大妹在说痛，恐怕八妹会吓得连衣服都来不及穿就跑掉。
　　“不……让我适应一下。”
　　大妹有点撒娇得说道。
　　“要这样适应？你这不是折磨我的嘛。”
　　刘小海苦笑道，自己和她现在什么姿势，都进去了，还要适应，作为男人，刘小海可不想等，暗中施展了自己的精神力，快速的给大妹疗伤了起来。
　　不到一分钟时间，大妹的眉头舒展了开来，像是刚才只是被打了一针，痛感很快过去了似的，大妹疑惑道：“小海，你对我做什么了？我怎么……”
　　下面羞人的话，大妹可没说下去。
　　“呵呵，那是我得一种独特神功，我要动了哦。”
　　刘小海可没工夫和大妹就自己的精神力展开探讨，此时主要的还是先解决大妹在说，没等大妹说话，刘小海立刻如一台发动机般的运转了起来，原始野兽般的冲力，让大妹大声的呻吟了起来。
　　“啊……嗯……插死我了……”
　　大妹娇声燕语，妩媚至极，呻吟不断，娇躯狂扭，“啊……哦……”
　　呻吟在幸福与痛苦中来回穿梭着，峭立的乳房瞬间发生了变化，刘小海两手紧紧的抓着大妹那一对丰硕的乳房，拼命的揉搓着，屁股夸张的挺动着，那粗大的肉棒在大妹那紧凑的小穴里上下抽插，淫水扑扑的喷溅出来，大妹的小腹都鼓了起来，要命的叫喊着。
　　“啊……不行了……要来了……”
　　她的两条玉腿高高的翘起来，在空中颤抖着。
　　身下压着大妹，刘小海也没闲着两只手，趁八妹盯着大妹看时，刘小海猛地拉住八妹的小腿，将她拽到了自己的身边。
　　“啊……小海……我……”
　　八妹惊呼道，身为一个特种兵，她竟然连刘小海的突然袭击都没来得及反应，就被刘小海拉到了身边。
　　“什么都不要说，很快就轮到你得。”
　　刘小海坏笑着，双手一个猴子捞月，抓住了八妹两座白洁的乳房，大力的揉搓了起来。
　　八妹的乳房略小一些，但是柔软度丝毫不差，盈盈一握的触感让刘小海更是喜欢，他一边耸动着屁股，一边用手指捏着八妹的两颗乳头。
　　“啊……嗯……”
　　八妹低声呻吟着，她不敢大声，怕大妹嘲笑自己。
　　看着八妹被刘小海抓住了，大妹妩媚的笑了起来，扭动着雪臀开始了迎合刘小海的抽插。
　　初经人事得两个女人从没受过这种刺激，大妹连连呻吟个不停，加上八妹在旁边，大妹觉得自己好像是个正在偷情的女人，而八妹只不过是一个看客，让大妹有点兴奋得是，刘小海第一个先对自己下手，而不是八妹。
　　随着刘小海的动作，大妹很快掌握了什么叫激情，不再死鱼一般的承受，而是主动抬起腰肢，配合起了刘小海下落的动作，这时大妹才领悟到，为什么刘小海每个女人，都会是死不休的跟随他，原来是他的爱让人无法控制得兴奋。
　　“啊……嗯……小海……插的我好舒服……嗯……”
　　“是不是很爽啊。”
　　刘小海一下下的冲刺着，肉棒这时退出了一些来，突然猛地又插深了进去。
　　大妹扬起上身，亢奋无比的呻吟着:“啊……插到里面去了。嗯。嗯。”
　　渐渐的，大妹已经控制不了自己的身体，那大胯像是要掉下来一样，她只有被动应付的力气了，任由刘小海在那里狠命的捣蒜一样的刺着她的小穴，深处的琼浆玉液像是火山喷发一般不可遏制，她的娇喘是那样的急促，那么楚楚可怜。
　　大妹痉挛一紧，刘小海又是抽插了五六十下，才停了下来。
　　精疲力尽的大妹很快歪头昏睡了过去，或许是第一次过于紧张，刘小海并未继续在大妹身上下功夫，而是从她身上退了出来，翻到了八妹这边，此时得八妹早被大妹的呻吟声和刘小海带着魔力的双手抚摸得洪水泛滥，看到刘小海到了自己这边，八妹有点怕又有点期待。
　　虽然是在黑暗中，但她的白晰的身子还是被刘小海看得很清楚，尤其是那两座娇挺的高峰，更容易将那耀眼的光线投到他的视网膜上形成清晰的图像。
　　他两只大手拥着八妹的香背，将她的乳房贴到了自己的脸上来，酥软的乳房散发着少女的香气，张开嘴便噙住了她的一颗，他一会儿用舌尖撩拨，一会儿又用嘴唇夹动，那少女的乳头竟让他拨弄得瞬间增大了不少，而且硬硬的，很惹人喜欢。
　　此时的八妹像是掉进了鳄鱼嘴里一样，不能动弹，那而苗条的身子只是在刘小海的怀里不禁抖动着。
　　“害怕吗？”
　　刘小海抬起头，看着八妹轻声温柔说道。
　　“嗯……”
　　八妹老实的点了点头，她现在已经是骑虎难下了，就算说痛又能怎么样，反正那一天迟早要来的，这么想着，八妹双腿缠在了刘小海得腰上，小脚点了点刘小海得背，像是在暗示什么。
　　“如果你要怕痛，还是不要了吧。”
　　刘小海向上爬了爬，在八妹的耳边轻声说道，虽然嘴上这么说，刘小海的一只手却捏住了八妹得耳垂，嘴巴吻在了八妹的脖子上。
　　“小海，我要你，我要做你的女人。”
　　八妹昂着头，让刘小海的舌头在自己脖颈上到处滑去，身上的酥麻感，早就让八妹无法反抗了。
　　刘小海不再说话，此时最好的就是沉默，没有任何的阻碍，刘小海让自己的肉棒停在八妹的小穴之口，沾了点因为兴奋，而从小穴里流出的爱液，随即屁股一挺，那根硬硬的肉针一下子刺破了那层保护，长驱直入了进去。
　　“哦……”
　　和大妹有所不同得是，八妹那声破瓜时的呻吟，几乎是发自喉咙深处的，这也是八妹做了很多准备得，她不想像大妹那般呻吟，那样会被小海看做是浪女，八妹心里想道。
　　刘小海对八妹倒比较温柔了一些，没有像对大妹一样，给八妹施展精神力恢复痛感，刘小海只是默默无闻的耸动着身体，让八妹知道自己是真心的爱她。
　　“嗯……啊……小海……”
　　八妹低沉的呻吟着，她不是大妹，也不会大胆的呻吟出声，更不知如何迎合。
　　“啊啊……嗯……小海……别用那么……大力……啊……会……会疼死的……嗯，哦……啊……”
　　八妹娇滴滴的呻吟。
　　这时刘小海一下把那肉棒整根插到了小穴的最深处。
　　“舒服嘛，我的肉棒大不大，插得深不深？”
　　刘小海听到八妹的呻吟，无比的畅快，双手抓住她的腰部，迫使她摆动起了雪臀。
　　“哦哦……别……太……太深了啦……嗯啊哦哦……”
　　八妹摇着头，每动一下身体，那肉棒都深深的顶到了最深，几乎要插入到子宫的感觉。
　　听着她的呻吟，刘小海更加疯狂的抽插了起来，这时的八妹俨然已到了兴奋地极点。
　　“要……要不行了啦……哦哦……不要……会……会尿出来的……嗯……”
　　感觉到八妹浑身一沉颤抖，痉挛紧凑了起来，刘小海知道她要泄身了，速度便更快了起来。
　　“啊……哦嗯。哦哦，好舒服的感……感觉啊……嗯……”
　　一瞬间的快感袭来，八妹浑身一颤，紧紧的抱住了刘小海，她这时已到达了高潮。
　　或许是担心八妹经受不起自己的折腾，刘小海并未尽全力，而是继续埋头苦干，双手在八妹的乳房上揉搓刺激着，让她很快到了制高点，感觉八妹关口一紧仆射，刘小海丝毫不控制自己，爱的精华全部喷洒到了八妹的花蕊之中。
　　被热浪猛烈得冲击，八妹疯了是的抬起头，紧紧的搂住刘小海的脖子，狠狠的趴在刘小海的肩头咬了起来，直到她的兴奋时刻过去良久，八妹才松开了口，重新躺回到了床上。
　　解决了两个女人，刘小海暗暗的松了口气，同时也在暗恨自己，又多了两笔风流帐，同时也在欣慰，虽然在异国他乡，却还是不会少了女人，越多的女人，刘小海反而越兴奋，看着两女懒散的睡在床上，刘小海伸手在她们身上打了一下。
　　“起来，先去洗洗在睡吧。”
　　“不……”
　　八妹首先拒绝道。
　　“明天再说了。”
　　大妹也是不愿意起来。
　　“是你们自找的啊，如果不起来，我就用我的神功替你们恢复了，那时你们可是一夜都别想休息了。”
　　刘小海坐在床上，恐吓道。
　　“啊……我去我去……”
　　大妹这次起的够快，八妹也是一样，但是两人还是怕刘小海看她们的身体，都是捂着自己的赤裸的乳房，快步进了洗手间里。
　　“嘿嘿，两个傻姑。”
　　刘小海猥琐的笑了笑，起身将床单换了下来，并将屋里的灯打开了，为了防止两个女人穿衣服，刘小海将她们二人的衣服都塞到了床头的柜子里。
　　时间不长，大妹和八妹从洗手间走了出来，当看到屋里通亮时，两人下意识得没敢走过来，而是站在洗手间门口，不让刘小海看到她们。
　　“嗨……两位老婆，生米都成熟饭了，还躲起来干嘛？”
　　刘小海笑了笑大声喊道。
　　“把灯关上啦。”
　　八妹娇羞的说道。
　　“不行，我刚才只顾蛮干了，还没欣赏你们的身体呢，快出来，这是命令。”
　　刘小海继续喊道，他才不想关灯呢。
　　“我们听欧阳教官的。”
　　大妹娇笑着说道，像是找到了一个合适的拒绝刘小海的理由。
　　过了几秒钟，刘小海一直没动静，两女害怕的站在一起，互相看着对方，都是不知道刘小海在外面正在干什么，这时突然刘小海说话了。
　　“喂……欧阳教官，嗯，我有事找你，来八妹的房间一下。”
　　“小海，你……”
　　这时两个女人冲了出来际呛ε碌目醋糯采隙俗牧跣『＃纯吹剿掷锔臼裁炊济荒茫唤郎系绷耍浅隼吹奶保礁雠硕纪橇苏诘玻辶⒖瘫涣跣『？戳烁龉狻?“我不这样，你们舍得出来嘛。”
　　刘小海洋洋得意得笑道。
　　两个女孩都是没说话，而是很默契的转过去了脸，只留着背部和让刘小海看，就在她们做出这样愚蠢的行为时，刘小海双手掌伸开，对着两个女人的背部，猛地虚空向后收了下手，只见两女腾空而起，向着床这边快速飞了过来。
　　“啊……”
　　几乎是同时，两个女人尖叫了起来，她们不是害怕，而是感到刘小海施展的能力太诡异了，虽然见过刘小海控制汽车飞起砸死敌人，但是她们去不知道刘小海这能力，会不会伤到她们。
　　庆幸的是，当两个女人飞到床的上空，立刻停了下来，像是睡在床上般得睡在了空中，四肢像是被定住了一般，谁也不能动下分毫。
　　“我可不是以前的刘小海，不让我看，我看你们还怎么挡得了我。”
　　刘小海得瑟笑着站起身，到了两个女人的前面说道。
　　“小海，我们错了。”
　　大妹首先承认错误道，她只是突然不习惯，自己的酮体被男人看光，但是想想连身体都给了人家，看看又能有什么呢。
　　“晚了，连我的命令都不听，看我不打你们屁股。”
　　刘小海笑着低下头跪在床上，仰头看着两女的，坏坏的伸出手掌，在两人的雪臀上拍打了起来。
　　“啪啪……”
　　虽然打的不重，但是那声音却使得整个气氛骤然变得很乱了，加上两女身体虚空，没有受力点，很快她们各自发出了嗯哼不清地呻吟声，只是一会的功夫，刘小海就感觉头发上好像落了许多东西。
　　抬头一看，好家伙，两个女人竟然流出了爱潮，全部滴到了刘小海的头上，这一抬头看，大妹的小穴外悬挂着几滴淫液，正好滴在了他的脸上。
　　“哇……下雨了啊……”
　　刘小海调笑两女的在下面说道。
　　“小海，别折磨我了，我要……”
　　大妹第一个矜持不住的求饶了起来，她浑身都已经灼烧了起来，那种滋味确实不好受。
　　八妹够个性的，至始至终都只是轻声呻吟，却从不向刘小海开口说要之类的话，虽然她身体的现状出卖了她，但是八妹却还真忍得住。
　　“嗯，那你就下来吧。”
　　刘小海念头一动，大妹的身体慢慢的落到了床上，八妹却被又升高了一些，这时大妹也能动弹了。
　　“你真坏。”
　　大妹捂住乳房，娇羞道。
　　“不是我坏，这叫手段，谁叫你们不听话得。”
　　刘小海暧昧的笑了笑，伸出手拉开大妹的手，按住了她的乳房，温柔的捏了一下说道。
　　“我听话还不行嘛。”
　　大妹楚楚可怜的说道，身体却贴向了刘小海，她已然接受了这一切，自己也已经属于了刘小海，那还怕被他看嘛。
　　“听话，请你吃雪糕喽。”
　　刘小海坏笑着，平躺起了身体，大妹羞红着脸，慢慢的向下移动着，对于刘小海那巨大的雪糕，大妹是丝毫不会吝啬，因为她知道，吃男人的雪糕，才是对男人爱的体现，为了体现自己是真心爱刘小海，大妹张启嘴唇，含住了刘小海那巨大得雪糕，认真的吃了起来。
　　那巨大的肉棒丝毫没有软下去的意思，大妹吃惊之余，小嘴含住那龟头，轻轻的伸出舌尖在那马眼上扫弄着。
　　一会的功夫那肉棒的硬度让大妹开始害怕了起来，她抬起头，看了一眼那狰狞的肉棒，一脸妩媚的又低下了头，这次直接张嘴把那肉棒含到了嘴里，噗嗤噗嗤的吞吐了起来。
　　只不过这么一会，刘小海让大妹停了下来，弓起身，伸出的双手把着大妹的胯部，让她趴伏在了床上，举着那肉棒从后面进入了大妹早已湿润不堪的小穴，用力的运动着下身的坚硬肉棒，感受着大妹柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个强悍且性感的女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　“啊……嗯。我的好老公……你的肉棒好粗……插的我好舒服啊……”
　　大妹的身体也在狂热的激情下绽放，两腿张开，任凭刘小海的猛烈抽插。
　　她如此浪叫，让刘小海更是一番激动，肉棒以每秒三四下的速度冲刺着，在大妹的小穴里抽插个不停。
　　大妹摇摆着脑袋，双乳在胸前直晃，不时一会，突然一阵颤抖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着刘小海的肉棒。
　　她泄身了，刘小海还没完呢，把大妹身体一转，架起她的两条腿，重新将那肉棒又插进了粉嫩的小穴里，继续抽插了起来。
　　“啊……我的老公……你太强了……啊……好爽……啊……”


第171章
　　“我错了，小海，放我下来，我要……”
　　八妹疯狂的喊着，她已经被折磨的受不了了，听着大妹那荡人心魂的浪叫，听着两人身体撞击在一起的声音，八妹的爱潮一股接一股的流出，从空中掉下，滴在了刘小海的身上。
　　“呵呵，知错就要改，放你下来可以啊。”
　　刘小海昂头看着八妹，精神力一动，让八妹轻轻的落在了床上。
　　“坏蛋，坏蛋，快给我……”
　　八妹刚落到床上，就像疯子般爬起来，扑到了小海的身上，但是此时小海却与大妹正进行着，怎么可能离开大妹。
　　“你先问问你大姐，愿意吗？”
　　刘小海调侃道，双手按在了八妹的乳房上，大力的捏了一下。
　　“大姐，求你了，妹妹痒死了，让妹妹玩一会，就一会。”
　　八妹真的羞红脸的向着大妹哀求了起来，那表情还真够让人怜悯的，被折磨成这样，可见刘小海和大妹一起发出的声音，威力是如何的大了。
　　“你个傻丫头，小海是逗你的。”
　　大妹笑着说道，伸手推了下刘小海，虽然自己还没满足，但是她却不忍八妹这个样子。
　　“我才没逗她，刚才在上面，我问她想要不，还嘴硬说不需要。”
　　刘小海没有从大妹身体里撤出来，而是继续耸动着，看着八妹故意刺激道。
　　“小海，妹妹错了。”
　　八妹抱住刘小海的上身，抚摸着他那宽广的胸膛，痴迷的吻着刘小海的脖子和耳朵，唔图不清的道歉道。
　　“知道哪里错了吗？”
　　刘小海停住动作，任凭八妹得嘴巴在自己身上亲吻着，他就是无动于衷，这可急坏了八妹，双手恨不得都能去两人之间，去把刘小海那拔出来送到自己那深渊之口里。
　　“知道知道……”
　　八妹迷离着双眼，妩媚之极的抬头看着刘小海，伸出丁香小蛇在刘小海的胸前两颗小豆上来回的扫了起来，女人的是敏感地带，男人同样也是，被她这样的撩拨，刘小海在大妹体内的肉棒又增大了几分。
　　“小海，别急她了，你一定想要八妹了吧，都大了几寸了。”
　　大妹娇羞的感觉到那里的变化，随即向上抽了抽身体。
　　“呵呵……”
　　刘小海笑着退了退身体，与大妹彻底分了开来，但是他却不急着和八妹激情，而是坐在了床上。
　　“小海，给我好吗？”
　　哀求，八妹还是无尽的在哀求。
　　“现在不行，你要给我吃雪糕才行。”
　　刘小海像个孩子般的坏笑着说道，双腿向两边敞了开来，露出了自己那一柱擎天的肉棒。
　　八妹为难的看着刘小海，但是浑身的燥热和麻痒，让她无从选择，撅起屁股，头一低在刘小海的胯间，看着那肉棒深红的颜色，八妹闭上眼慢慢的张启嘴唇，吃起了雪糕。
　　八妹的技术比较生涩，上下浮动时，刘小海都是胆跳心惊，真怕一个不小心，这雪糕还真被八妹给吃到肚子里去了，但是一会的功夫，八妹像是掌握了要领，越来越纯熟的吞吃，还是让刘小海爽的直呻吟。
　　“你看八妹多认真的样子。”
　　大妹这时附在了刘小海的背上，用自己酥软的高峰摩擦着刘小海的背，口吐香兰得在刘小海耳边说道。
　　“姐，刚才也这个味。”
　　刘小海笑着说道。
　　“什么味？”
　　大妹明知故问道，她以为刘小海在说她刚才也和八妹一样，这么替刘小海服务过。
　　“骚味，女人就得有股子骚味儿，没骚味儿男人就不喜欢了。”
　　刘小海一本正经的说道。
　　“小海，我好难受。”
　　八妹这时抬起头，楚楚可怜的说道。
　　“快给她吧，你难道想让八妹难受死，我看你到时哪找这么好的女人去。”
　　大妹拍了一下刘小海的肩膀，悠然说道。
　　“她哪里好了，不听话，还撒娇。”
　　刘小海故作生气的说道。
　　“她可以做到一百八十度直角姿势，让我就不行。”
　　大妹咬着刘小海的耳朵说道。
　　“真的假的？”
　　刘小海疑惑道。
　　“当然是真的，不信你试试。”
　　大妹鼓励的说道。
　　“嗨，你这不是变个法的让我安慰她嘛，好了，在折磨她，我也过意不去。”
　　刘小海知道大妹所想，嘴上说着话，双手则是抓住了八妹的肩膀，一个身体向前倾，将八妹压在了床上。
　　“一百八十度直角，真是可怕的柔软度。”
　　刘小海试着用双手去操作着八妹的双腿呈一百八十度，果然如大妹所说，八妹很简单就可以做到，看着那喷着洪水得深渊之口，刘小海知道此时八妹已经近乎着魔了，要是再不给她释放一下，憋坏都是有可能的。
　　不待犹豫，刘小海身体向前一顶，划入了八妹的深渊之口，大力得前后运动了起来，大妹则躺在了八妹的身边，拉着刘小海的手在自己的高峰上捏搓着，嘴巴更是与大妹激吻在一起，这两个女人也是给了刘小海又一番新的激情，这是其他女人无法给予他的。
　　“好小海……给我……你的肉棒……哦哦……”
　　八妹挺起小腹，刘小海顺势把整只肉棒完全没入到底，一种紧紧的温热感像电流般充满了他的全身。
　　刘小海撑开八妹的双腿，放开了大妹的奶子，开始用力的抽送，每一次的撞击都像要把自己的肉棒全部送进八妹小穴里似的，八妹双手紧紧抓住被单，双乳随着撞击而剧烈抖动着。
　　“小海……好舒服……好……少爷……好老公……哦哦……”
　　她狂乱的浪叫着。
　　刘小海把那快爆炸的肉棒抽出来，并把八妹拉起来，让她趴在了床上，从她身后插进了小穴。
　　“这样爽吗？”
　　刘小海边说边把食指插进她的肛门里，轻轻的扣了起来。
　　“喔……好舒服……哦……不要停……”
　　她大口的呼吸着，口水顺着嘴角滴到被单上。
　　刘小海清晰的看着自己的肉棒深深的插入到底，八妹肥大的屁股也随着撞击颤动着。
　　经过一段时间的猛干，八妹和大妹得呻吟声交错在一起，谱写了一首优美动听的乐曲，不知疲惫的刘小海不断的慰劳着八妹，原始人一般得姿势和体力，让八妹奋起迎合了起来。
　　“啊……不行了。”
　　八妹实在受不了刘小海那一阵狂轰乱炸，身子剧烈的抖动起来，两手紧紧的抓着身边大妹的胳膊。
　　“姐，救我呀……”
　　刘小海越是女人多的时候，那劲儿就越猛，那一阵狂锥直让八妹叫苦不迭。
　　“自己酿的后果自己吃吧。”
　　大妹在一旁干笑道。
　　就在大妹说完话时，八妹突然身体一弓，不争气的发泄了出来，刘小海还没出来，当然不能放弃，从八妹身上转移，立刻又到了大妹的身上，没等大妹准备好，刘小海已经提前进入，随着噗一声，大妹满足的呻吟了起来，整个屋里又充满了荡人心魂的叫声……
　　凯瑟琳在床上翻来覆去，两手不断的捂着耳朵不想去听隔壁的女声，但是那呻吟得穿透力却根本不是她的手能阻挡得了得，不知过了多久，那令人心潮澎湃的呻吟声终于消失了，凯瑟琳睁开眼，看了看身下的被单，那里不知多久已经全湿透了。
　　凯瑟琳睡觉不关门，这也是自从来了这里养成的习惯，虽然不知道这个酒店里住的到底是什么人，但是有一点，凯瑟琳非常清楚，那就是这里得人都是身手了得得人。
　　就在她想着刘小海得身份时，突然房门轻轻响了一声，凯瑟琳没敢动，闭上眼装睡了起来，她不知道对方是谁，但是却觉得这个人应该是熟悉自己的人。
　　走到床边，刘小海低头看了看熟睡的凯瑟琳，并没打开屋里的灯，他怕灯光刺眼，而让凯瑟琳惊醒，看着这个美国的漂亮女人，刘小海轻轻的在她额头上吻了一下，脱掉自己的鞋子，慢慢的爬上了床，躺在了凯瑟琳的身后，温柔的搂住了她的臂膀。
　　“一定很累了吧。”
　　突然凯瑟琳出声了，但是却没转身，而是身体向前挪了挪，给刘小海留出了更大的一点空。
　　“不累不累，吵醒你了吧。”
　　刘小海尴尬的笑了笑，双手抚摸着凯瑟琳那光滑的肩膀说道。
　　“没有，我一直没睡着。”
　　凯瑟琳似有怨气的语气道。
　　“怎么？还在想那天的事情？”
　　刘小海疑问道。
　　“不是，是被三只猫叫吵得睡不着，那只公猫也真够厉害的，一连几个小时不带停得。”
　　凯瑟琳说着话，语气里尽是醋意，但是却也在偷笑着。
　　“那只公猫现在精神也很充足，在干上几小时，也没事。”
　　刘小海笑着说道，一只手从凯瑟琳的睡裙伸了进去，当触摸到那芳草地时，刘小海才发现，凯瑟琳里面是真空的。
　　“那两只母猫呢？”
　　凯瑟琳扭了扭身体，伸出手按在了刘小海的手上，不让他继续作怪的说道。
　　“睡了。”
　　“有没有可能突然来找公猫啊？”
　　凯瑟琳娇笑着说道。
　　“如果你这只母猫想她们来，我这就去叫她们。”
　　刘小海支起上身，手把着凯瑟琳的肩膀，让她转过身面对着了自己。
　　“谁是母猫啊？”
　　凯瑟琳伸手摸着刘小海的胸膛，嗔怪道。
　　“你啊，难道不是？”
　　“我是公猫。”
　　“不，你少了样东西。”
　　刘小海认真的说道。
　　“什么东西？”
　　凯瑟琳疑惑道。
　　“这件东西。”
　　刘小海伸手牵引着凯瑟琳的小手，让她握住了自己的肉棒，一脸坏笑的说道。
　　“坏蛋，没有这样东西，我照样能当公猫。”
　　凯瑟琳没有松开手，而是使劲的握了一下，感受着那的巨大和温度。
　　“这样还能当公猫？这是你的谬论吧。”
　　刘小海微笑着说道，心说，没有这家伙，你怎么进进出出，不进进出出，你怎么当公猫。
　　“很简单，你要听我支配就行。”
　　凯瑟琳莞尔一笑的说道。
　　“行，看你能玩出什么花样来。”
　　刘小海点了点头说道。
　　“躺下。”
　　凯瑟琳指挥道。
　　刘小海按着她的命令，老实的躺了下来，只见凯瑟琳温柔的替他褪去衣服，双腿跨骑到了刘小海的身上，双手捏着裙摆的裙边，提了起来，慢慢的露出了两条雪白的大腿，眼看就要露出那芳草地时，凯瑟琳突然停了下来。
　　“不许看。”
　　刘小海无奈的闭上了眼睛，屋里这么暗，就算他想看，也看不清楚，但是已经猜到凯瑟琳接下来的步骤了，果然在他刚闭上眼，凯瑟琳的一只手握住了他的肉棒，在早已湿润的深渊之口摩擦了几下，慢慢的端正身体落了下来。
　　紧凑的感觉让刘小海呼出了一口气，当凯瑟琳完全坐下来时，刘小海才睁开了眼睛说道：“这就是你说的做公猫？”
　　“是啊，男上女下，一直是女人被动，现在是我主动，你被动，所以你是女人。”
　　凯瑟琳胡乱的说道，身体开始上下摇晃了起来，双手支在刘小海的两边，姿势还真像是一个男人在与女人激情。
　　“呵呵……”
　　刘小海笑了笑，但是却非常享受凯瑟琳这种方式，双手向上升起，握住了凯瑟琳那的高峰，大力的捏着，刺激着凯瑟琳的频率更加快了起来……
　　“滋滋”声响起，刘小海的肉棒全部进入了凯瑟琳的小穴里面。
　　“啊……好……好粗的肉棒……啊……好棒……好爽……”
　　凯瑟琳疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。
　　“小海……你被我干得……爽不爽……啊……我不行了……你上来好不好……好不好嘛……”
　　刘小海调侃道：“你不是要当公猫嘛，这一会就不行了啊。”
　　“是……小海……我不当公猫了，我是母猫，快来插我的小穴……”
　　“好。”
　　刘小海翻身将她的双腿抬起，将肉棒狠狠的插进她的小穴。
　　“啊……嗯……嗯……好……爽死了”凯瑟琳摇摆着脑袋，畅快的呻吟着。
　　刘小海猛烈的冲刺，让那肉棒九浅一深的在凯瑟琳的小穴里来回抽动着。
　　“哦哦……小海……你插的我好舒服……啊……我的小穴好爽……啊……不行了……我要来了……”
　　在刘小海一阵狂插猛送之后，凯瑟琳浑身剧烈的颤抖了起来，但是刘小海没理会她的淫声浪语，仍狠劲的抽送，一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，刘小海这才泄了精，噗嗤的射进了凯瑟琳的小穴，一个翻身搂着她休息了起来。


第172章 【声东击西】
　　“额，一夜没睡好吗？”
　　餐厅里，刘小海快乐的与凯瑟琳和大妹、八妹一起快乐的吃着早餐，而另一张桌子上的张楚民，却低头打着呵气，吃个早餐也是无精打采的。
　　“哎，昨夜声音震天响，我欲睡觉却难祥。”
　　张楚民感叹的说道。
　　“呵呵，出口成句啊，嗯，待会多睡会吧你。”
　　刘小海也知道都是自己的错，因为担心张楚民的安全，刘小海安排他在八妹房间的隔壁，这里的房间隔音效果又不怎么样，张楚民被吵的睡不着，也是正常的，如果睡着了，刘小海倒觉得张楚民出问题了。
　　这时大妹三个女性都是低下头，狠狠的吃起了早餐，心里都知道张楚民在说自己，以她们的性格，被人听见那样浪荡的叫声，是很羞人的，不到五分钟，三个女生竟然全吃饱了，连句话都没说，急匆匆的一起回了房间。
　　“果然是特种兵出身，效率就是不一样。”
　　刘小海笑着说道，端起早餐盘子到了张楚民得对面坐着。
　　“床上功夫也不简单吧，小海，你可真是牛人，三个女人，我算了算，起码十次有了。”
　　张楚民伸出大拇指赞叹道。
　　“呵呵，不说这个了，楚民哥，今天让那三个人收基金，有多少收多少，不管多少价钱，务必在一天完成，不管收了多少，都要收手。”
　　刘小海正色的说道。
　　“这么快？你想？”
　　张楚民皱着眉头问道。
　　“收网，我不想在这边一直呆着，昨天紫轩给我打电话，说奶奶想我了。”
　　刘小海丝毫不隐瞒的说道。
　　“可是就算我们全线出击，也难撼动伍德家族的根基吧。”
　　张楚民细细分析道。
　　“我今天会跟威廉总统联系一下，只要费拉特。伍德管理的基金会一乱，我在去拉斯维加斯拿个大头股份，剩下的就让他给解决了。”
　　刘小海信心满满的说道。
　　“这样做很危险，伍德两兄弟，一定会跟我们拼个鱼死网破的。”
　　张楚民幽幽的说道，这里可不是国内，虽然守卫带来了近一千人，但是伍德两兄弟，可是整个美国最大的黑手党，实力可见一般。
　　“声东击西，我拿出股份，就算天王老子出面，它拉斯维加斯最大的股东也是我，谁也拿我没办法，再说了，有十二龙使跟着我，没事的。”
　　刘小海知道张楚民是担心自己的安危，不禁豪言壮志的说道。
　　“嗯，知道了，那边我吃完早餐就通知。”
　　张楚民点了点头，现在已经是早上六点半，离基金开市仅有半小时，自己带来的三个基金人才，早已经打入了伍德家族的基金会，并且控制了百分之三十的基金，只要自己下令收购，他们可以在一天时间，收购到百分之五十五以上的基金。
　　刘小海草草吃完早餐，回到了自己的房间，换了一套新的西服，他是一个很讲究穿着的人，一旦遇上大事情，他总会刻意将自己打扮一番，这是刘小海渐渐在社会上养成了的一个习惯，用思感通知了十二龙使，刘小海没有给大妹三人打招呼，就离开了酒店。
　　在去拉斯维加斯的路上，刘小海给威廉总统打了一个电话，让威廉给自己安排了数千的联邦调查局得特种士兵，一部分保护天翔制药分公司的职员，另一部分则是安排在拉斯维加斯的内部，以保自己的安全，刘小海还是有自知之明，就算自己可以没事，但是十二龙使和那些特种兵，可没自己这么变态的能力。
　　拉斯维加斯还是如往日一般的热火朝天，无数怀着一夜暴富的赌徒蜂拥而至，但是却总是失望而归，赌博就是如此，并不是全靠赌运，更多的是靠脑子和真正的赌术。
　　迈进拉斯维加斯的大厅，刘小海这次没在让十二龙使离开自己身边，而是带着他们昂头挺胸向着里面走去，因为是早上，赌博的人并不多，也安静了许多，很多人还是无聊的和身边人聊着天，看着别人赌。
　　就在他们迈进大厅的那一刻，立刻有人紧紧盯住了他们，当然这一切，都在刘小海的思感里，昨天从这里赢走了十五亿人民币，如果还不足以吸引约翰注意，那自己昨天可就白花心思了。
　　在大厅里转了不到五分钟，刘小海就停下了脚步，不远处一个高个子的美国人正笑脸朝他走了过来，但是那笑意却是冷笑。
　　“呵呵，刘先生，我们又见面了。”
　　说话的人不是别人，正是刘小海认识的这里的一个管理头目皮克，看了看他，刘小海笑的点了点头。
　　“是啊，是好久没见了。”
　　“刘先生是不想见我吧，昨天来这里赌博，怎么没跟我说一声呢。”
　　皮克皮笑肉不笑的说道。
　　“就是来小赌一把，所以不敢惊动你和约翰老板啊。”
　　刘小海还是笑着说道，眼神中透出一股冷意，让皮克不敢再正视他。
　　“小赌，呵呵，一次赢走了十五个亿，约翰老板真是很佩服你，本来还想去找您呢，没想到您自己来了。”
　　皮克客气的说道，心里却想，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯。
　　“嗯，我今天就是来找他的，带我去见他吧。”
　　刘小海点着头说道，心里却说，还不知道谁死呢，别以为到了你们的地盘。
　　和上次不一样，皮克并没带刘小海进入VIP赌博区，而是领着他和十二龙使上了二楼，接着走进了一个很深的通道，在通道的尽头，出现了一个电梯门，当皮克打开电梯，刘小海发现这电梯你真是别有洞天，赶得上一间小居室的面积了。
　　随着电梯的上升，刘小海暗暗闭上眼睛，思辛⒖躺⒘丝矗至苏饫锼械囊磺校芸欤跣『７⑾至瞬徽５牡胤剑谧约和飞系谑悖雎ゲ愕姆考淅锒际亲巳耍以己病Ｎ榈铝叫值芤苍谀遣愕哪掣龇考淅铩?“刘先生，请。”
　　电梯停住了，皮克伸出手做个请的姿势说道。
　　刘小海没有理他，径直走出了电梯，他早与十二龙使做了一个沟通，起码这层的敌人在五百个以上，而且均都是职业杀手，这样的敌人刘小海不怕，但是十二龙使只算是世界顶级的杀手，却不一定能强悍的去阻挡无数发子弹。
　　“约翰先生就在里面，刘先生，按照规矩，只能一个人进去。”
　　皮克带着刘小海走到了一个房间门口，突然拦住他说道。
　　“嗯，我没打算让我的手下进去，你完成任务了，去休息吧。”
　　刘小海微微一笑，推开门走了进去，在门关上的一刹那，突然一道寒光在皮克脖子上闪过，一道细小的伤口出现了，慢慢的梫出鲜红的血液，此时的皮克却已经没机会说话了，而是看着面前的妖冶女子，那女子手中握着一把很窄很小的刀片。
　　刘小海走进屋里，就看到满屋子的人，约翰。伍德和他的哥哥正一起站在窗前，听到动静，他们回过身子，看到是刘小海，都怒视了起来。
　　“原来就是你赢走的十五个亿。”
　　突然屋里唯一的一个日本人冷冷笑道，这人正是刘小海上次赌博见过的日本人，广田纯一郎。
　　“呵呵，侥幸……”
　　刘小海点头说道，自顾找了个位置坐了下来，他心里暗暗猜测，这个广田纯一郎，一定和广田纯子都是有关系的。
　　“刘小海，你很能赌嘛。”
　　约翰咬牙切齿的说道，要不是自己的哥哥费拉特不让自己随便动手，约翰真想一枪打死他。
　　“我今天不请自来，只有一个目的，这是拉斯维加斯的百分之六十五的股份占有权。”
　　刘小海连看都不看约翰，在他眼中，约翰已经是个半死不活之人了，他从自己衣服口袋里拿出一沓文件，扔到了约翰面前的桌子上说道。
　　“你……刘小海，我没想到，你竟然有这个本事。”
　　约翰拿起文件看了一眼，立刻撕了个粉碎，当然他知道这文件只不过是一个复印件，原件还在刘小海手中。
　　“我的本事多了，只是你没发现而已，我话不多说了，到时我会委托一个管理，来拉斯维加斯得。”
　　刘小海淡淡的说道，站起身朝着门口走了过去。
　　“来了还想走？你以为你是谁啊？”
　　约翰大吼一声，突然那些原本呆坐在一旁的黑衣美国人全部站起身，拿起枪指住了刘小海的后背，就等约翰下令开枪了。
　　“我很讨厌别人威胁我，这里的一切本来就不是你们的，你们只不过是无耻的强盗，我也只不过是替特伦尼讨回他的一切。”
　　刘小海转回身，冷冷的看着那些持枪人，眼神中的杀气，让他们都是胆怯的不敢直视刘小海。
　　“如果你今天从这里离开，我约翰还怎么在美国立足。”
　　约翰愤怒的说道。
　　这时在他身边一直沉默的费拉特突然接起了手机，不知里面说些什么，费拉特的面目表情越来越扭曲，听了不到两分钟，费拉特将手机猛地扔到了地面上，摔了个粉碎，随即伸手指着刘小海，张开嘴却说不出话来。
　　刘小海微笑的看着费拉特，知道他一定是得到了消息，那么说，张楚民那边已经开始收购了，而且是以迅雷不及掩耳之势收购的，这样费拉特根本没机会反击，基金就已经被别人买去了。
　　“哥？怎么了？”
　　约翰看着费拉特，疑惑的问道。
　　“基金会得基金，被别人买去了百分之四十五，而且还在疯狂消减着。”
　　费拉特双手按在桌子上，一副失魂落魄的说道，伍德基金会是他自己的心血，而如今仅仅一会的功夫，基金就被别人买走了那么多，眼看就要被反控股了。
　　“啊……”
　　约翰大吃一惊，但是他比费拉特却理智的多。
　　“刘小海，我不想与你为敌，如果你肯和我们合作的话，我保证你可以离开这里，而且天翔制药公司的人，我也不会动他们。”
　　约翰一脸认真的说道，但是他的思想此时却被刘小海得知的一清二楚。
　　“哈哈……合作当然是最好，但是拉斯维加斯我是最大的股东了，伍德基金会这么一条大鱼，我也不想放手，如果你点头，我就和你合作。”
　　刘小海一脸无所谓的说道。
　　“那就别怪我无情，杀了你，我看他们还有什么能耐，夺取我伍德家族的财产。”
　　约翰怒吼道，突然从后腰抽出一把手枪，指着刘小海就要开枪，但是这时费拉特却急忙拦住了他的举动。
　　“刘小海，我想以一个方式解决我们的恩怨。”
　　费拉特忍住心中的悲伤，一脸坚毅道。
　　“哦？什么方式？”
　　刘小海笑着说道，心里却说，如果不是你拦住你弟弟，你弟弟就要命丧黄泉了。
　　“赌博，不是用钱，而是赌骰子，谁输输赢天注定。”
　　费拉特语气急促道。
　　“说怎么赌法吧。”
　　刘小海淡淡的说道。
　　“如果我们赢了，股份全部给我们，基金会那边也撒手。”
　　“如果你们输了呢？”
　　“你想怎么办就怎么办？可以安全离开这里，但是我不保你出了大门，会发生什么事。”
　　“这赌博不好，这样吧，如果谁输了，一人两只手，加上你刚才说的，我和你兄弟俩赌，怎么样？”
　　刘小海挑着眉头说道。
　　约翰和费拉特对视了一眼，没有说话，仅仅片刻，两人脸上露出了冷笑，费拉特首先说道：“好，答应你了。”
　　“刘小海，你就等着留下你的一双手吧。”
　　约翰一脸狰狞的笑道。
　　“呵呵，我一双手，你们四双手，值了。”
　　刘小海笑容满面的走到桌旁说道，此时约翰拿出了一副装在很封闭的盒子里的筛子，只是一眼，刘小海就看出那筛子不简单，可以说是有点猫腻的筛子。
　　看着他们三人聚在一张桌子旁，广田纯一郎也走了过来，他还从没见过这样赌博的，只是听说过有赌命赌身子的，这场赌博势必会成为一场令在场所有人生畏的赌博，除了刘小海之外


第173章
　　"怎么玩？”
　　刘小海面露微笑的看着伍德兄弟，这样的表情不光伍德兄弟感叹，广田纯一郎也在一旁感叹着。
　　“哎……小子，你的双手可是要没了哦。”
　　广田纯一郎笑着说道，却遭到约翰的一个白眼，赶紧站在一旁，不再说话了。
　　“这双手没人可以拿的去，谢谢关心。”
　　刘小海嘴上说道，心里却想着，你也不是什么好人，要不是有三井樱子牵扯着，刘小海连话都不会跟对方说。
　　“赌大小，一局定胜负。”
　　约翰。伍德一脸恶煞的盯着刘小海，呲牙裂嘴的说道，这表情好像恨不得要吃了刘小海似的。
　　“嗯，我就喜欢这样的玩法，开始吧。”
　　刘小海像个没事人的表情，让原本心理还算安定的弟兄俩都有点毛骨悚然，难道对方真的不怕嘛，但是想到自己这筛子可以按照自己的想法变出点数，约翰还是一脸笑意的摇起了筛子。
　　“我们选大。”
　　约翰首先说道。
　　“那我没得选择了不是嘛。”
　　“噼里啪啦……”
　　筛子在盒子里翻腾着，发出了清脆的声音，刘小海微微的眯缝着眼，他能感觉到那筛子好像根本没怎么动过，基本上只是来回转变着，而且点数一直都是四五六在上，不管怎么折腾，那筛子还是不变数。
　　“咚……”
　　约翰将盒子猛地按在了桌子上，大手盖住了唯一能看到点数的地方，此时谁也不知道点数，但是费拉特从一开始就没关心过筛子，他当然有理由不去关心筛子，因为他知道自己的弟弟对筛子已经做过了手段。
　　“昨天赢我十五亿，今天全部给我吐出来，连你的双手。”
　　约翰前探身子，怒视着刘小海大声说道。
　　“额，是嘛，还是看看点数吧，不知大小呢还。”
　　刘小海露出不耐烦的表情说道。
　　“好，让你死得瞑目一点。”
　　约翰阴笑着，撤回了自己的大手，低头朝盒子里看了过去，当看到盒子里三个筛子，一个六，两个二时，他愣住了。
　　和他一样愣住的还有费拉特和广田纯一郎，费拉特先是一愣，接着竟然昂起头狂笑了起来，良久才冷笑着说道：“呵呵，刚才是个玩笑，现在才是真正的，刘小海，既然你来了，就别想离开这里。”
　　他竟然卑鄙的拿出了一把手枪，指着刘小海的脑袋，约翰则在一旁大笑了起来，只有广田纯一郎，看着费拉特，他心里不禁鄙视起了这个自己的合作伙伴，没想到竟然输了不认账，嗜赌如命的他，根本看不起这种输不起的人。
　　“我先走了，真TM没意思。”
　　广田纯一郎摇了摇头，快步走出了房间，他可不想看到刘小海被伍德兄弟杀死的场面，当他走出房门，顿时一股浓浓的血腥味道窜入到了他的鼻孔里。
　　“做的可够绝的，连人家手下都先给解决了。”
　　广田纯一郎自顾自的说道，快步向着电梯那边走了过去，他心里早就猜到伍德兄弟会对刘小海动手，以他猜测，弥漫走廊里的血腥气味，是刘小海带来的手下的。
　　当他的身影完全消失在整个楼道里，从伍德兄弟所在的办公室隔壁的两个房间里，立刻窜出了十二个人，每个人脸上都挂着邪气的笑意，每个人眼中都是露出了无尽的杀意。
　　“你们杀不了我，最好放弃你们的愚蠢行为，这样我不会要你们的命，最多废了你们的双手。”
　　刘小海直视着费拉特，一字一句的说道。
　　“哥，杀了他，反正我们阻止不了事情的进展，但是只要杀了他，以后我们还会拿回来我们的一切。”
　　约翰。伍德在一旁催促道。
　　“嗯……”
　　费拉特对着约翰点了点头，手指扣动了扳机，但是整个房间并没响起子弹射出枪膛的声音，而是响起了一声惨叫。
　　只见刘小海手里握着一把很窄的军刀，军刀之上慢慢的流着鲜红得血液，在看费拉特那只握着枪的手臂，从手腕处出现了一道红印子，在瞬息之间，他的手连同手枪一起掉在了桌子上，从他腕口喷出的鲜血，溅到了刘小海的西服上。
　　“啊……”
　　费拉特另一只手握住自己的手腕，脸色苍白的看着刘小海，他什么都没看见，自己的手就硬生生的被对方砍掉了。
　　“还没完，我要的是双手。”
　　刘小海如一个地域杀神般，狰狞的说道，也不见他挥手，一道银光在伍德兄弟面前闪过，费拉特的另一只手也掉在了桌子上，这时的费拉特才疼晕了过去，轰然倒在了后面的墙上，顺着墙壁滑倒坐在了地上。
　　“我要杀了你。”
　　约翰呆呆的看着这一切，他根本没来得及反应，自己的哥哥两只手就没了，当他拿起手枪准备开枪射击时，办公室的门突然被踹开，数个黑衣人鱼贯而入，几乎是瞬息之间，将屋里的十几个自己的手下全部撂倒在了地上，速度之快，让约翰没敢扣动扳机。
　　“鬼妹……”
　　约翰看着屋里突然进来的十二个厉害杀手，不禁目瞪口呆，他现在才知道，自己惹得这个刘小海，根本不是普通商人，约翰在鞘肆成涎彩恿艘槐椋趴吹揭桓鲎约菏煜さ娜耍彩鞘鋈死镂ㄒ坏囊桓雠恕?那个女人不说话，而是冷冷的看着他，好像是一头野兽在盯着一个好吃的猎物般，看到这个眼神，约翰害怕的退到了墙壁上，无路可退时才停了下来，惨白的嘴唇哆嗦道：“鬼妹，我以前请你杀过人的，我给你钱，帮我杀了他。”
　　“哈哈……”
　　刘小海大笑了起来，看着无知的约翰，没想到约翰竟然认识自己的龙使三号，而且能叫得出名字来，刘小海都不知道龙使三号还有鬼妹的称谓。
　　“他是我的主人。”
　　龙使三号幽幽的说道，说完还舔了舔嘴唇，嗜血的眼神盯着约翰。
　　“现在我不单单要你的双手了，真是可惜，你没把握住自己的命运。”
　　刘小海摇了摇头，脱掉了身上的西服，扔到了地上，沾了费拉特的鲜血，刘小海感到非常的恶心。
　　“不……你要什么，我全都给你。”
　　约翰扔下了手枪，他知道自己没有机会在开枪了，在这十二个人进屋的那瞬间，他就没机会了。
　　“额……所有家产吧，或许我会考虑不杀你。”
　　刘小海嘴角一弯，笑着说道。
　　“所有？”
　　约翰吃惊的说道。
　　“当然，所有的。”
　　刘小海点了点头。
　　“行，但是我要找我的律师，还要很多手续，才能交给你。”
　　约翰像是抓到了一根救命稻草，急促的说道。
　　“不用那么繁琐，写个声明就行了，盖上你的印章。”
　　刘小海知道约翰在想着离开这里，然后带着自己的钱逃匿，但是他这想法实在不怎么样。
　　“好，我写。”
　　约翰咬了咬牙，哆嗦到桌前，拿出了一张白纸，抄起笔在上面写了起来，不到一会功夫，他写完了，又拿起桌上的一个印章，卡在了白纸的最下面自己的签名上。
　　刘小海看了看约翰，脸上没有任何表情，心说，你以为这样我就拿不到你的家产，哎，可悲的人啊，收起了那张有着约翰签字的纸张，刘小海转头看着龙使三号。
　　“这里交给你了，我们先出去了。”
　　“是，主人。”
　　龙使三号点了点头。
　　刘小海和龙使其他人都走了出去，只留下了龙使三号一人在屋里，这时的约翰像是松了一口气的靠在了墙上。
　　“鬼妹，他给你多少钱，我给你十倍的价钱。”
　　“他一分钱都不给我。”
　　龙使三号机械式的回答道。
　　“那你为什么要跟着他做事？”
　　约翰不明白的问道。
　　“因为我可以操控一切，你的命运你还是没把握好。”
　　当龙使三号在说话时，约翰感觉这语气跟刘小海的语气几乎一模一样，他刚想在试着拉拢龙使三号，却看见龙使三号拿出了一把短小的手枪，对着了自己的胸口。
　　“不要杀我啊……”
　　楼道里回荡着约翰杀猪般的嚎叫，刘小海静静的站在门外，听着里面数声枪声，枪声过后，门开了，龙使三号走了出来。
　　“搞定了？”
　　刘小海侧转头，看着龙使三号问道。
　　“嗯……”
　　龙使三号点了点头说道。
　　“我不想别人忤逆我的命令，刚才你杀约翰，明显没有杀别人得手段那么干净利落。”
　　刘小海幽幽的看着龙使三号说道，他可以清晰的感觉到龙使三号和约翰之间有点什么关系，但是他却丝毫不关心。
　　“永远不会了，请主人放心。”
　　龙使三号低下头认真的说道。
　　“叫我小海就行，走吧，该回国了。”
　　刘小海感叹了一声，他不会想到，会是这个结局，自己好不容易碰到的对手，却是如此的被自己挫败。
　　在路上，刘小海给威廉总统打了个电话，将自己拿到手的约翰声明说了一遍，主要是想让威廉给帮忙，将这些财产转过来，作为一国总统的威廉，很高兴的答应了，而且按照刘小海的意思，威廉可以以国家的名义分得拉斯维加斯近一半的股份，这也是刘小海做的送水人情。
　　刘小海没有回酒店，而是让车队直接驶到了联合国总部，让十二龙使和保护自己的警卫在别墅外等着，刘小海急迫的按响了别墅的门铃。
　　过了好大一会，房门才被打了开来，刘小海刚想打招呼，突然一个身影跃到了自己的怀里，并且疯狂的在自己脸上亲吻着。
　　“哎……仙妮……别在这里……被人看见……”
　　刘小海尴尬道，身后可是有数百个警卫和十二龙使在注视着自己呢。
　　“我就要，你都几天没来看我们了，想急死人啊。”
　　仙妮撤回头，嗔怪的说道，一脸的生气表情，非但没有威严，反而多了一丝可爱。
　　“这不是来了嘛，进屋在说。”
　　刘小海笑着说道，搂着仙妮的腰肢进了屋里，随手关上了门，还没来得及看看屋里的其他人呢，仙妮再次亲吻了上来，这次刘小海也不拒绝她的热情，与她激烈的热吻了起来，心里却知道，一定是特伦尼没在家，不然仙妮可不敢如此放肆。
　　两人的舌头搅在一起，刘小海得一只手放在了她的翘臀上，因为仙妮穿着一件白色沙质睡裙，可以清晰的感触到仙妮那柔软的臀肉，让刘小海不禁情动，大力的捏了几下。
　　“小海，抱我上楼。”
　　良久唇分，仙妮一脸红潮的说道。
　　“哦……”
　　刘小海点了点头道，横抱起仙妮走上了楼梯，他知道仙妮一定很急，反正事情解决了，刘小海也想放松放松，当抱着仙妮走到她的卧室里时，刘小海才发现这里竟然还有人在。
　　“哇……妹妹，这么猴急啊你……”
　　梅莉坐在床边，娇呼道，看着刘小海的眼神里，有着埋怨和关心，丽娜则是老实的站在一边，深情的看着刘小海和仙妮亲热的抱在一起。
　　“我先出去了。”
　　丽娜幽幽的说道，她知道接下来会发生什么，自己虽然和刘小海已经发生了，但她还是不习惯和仙妮姐妹争抢刘小海。
　　“谁都别想走，我刚来，你就走，什么意思，先让我喂饱你在说。”
　　刘小海看到三女都穿着睡衣，就知道她们可能很久都没出门了，为了弥补自己对她们的不足，刘小海放下仙妮，一把拉住要逃跑的丽娜，将她推倒在了床上，顺势压了上去。
　　不等丽娜反抗，刘小海双手已经掀起她的裙子，一直到了腰际，露出了那下半身的诱、惑兰花小裤裤，和那高耸的丘陵。
　　“哎……总有个先来后到吧。”
　　仙妮看着刘小海竟然弃自己不顾，去和丽娜纠缠在了一起，不禁吃醋道。
　　“别急，人人都有，今天我不喂饱你们，决不罢休。”
　　刘小海坏笑着站起身，快速的解除了自己的武装，挺起那杆打过很多场圣战的，俯子刺入了丽娜的深处，这场面也刺激的仙妮和梅莉加入了进来，但是她们只能在刘小海身边，互相安慰一下“嗯……你好坏啊……”
　　丽娜看无法逃了，上衣也没脱，张开大腿，让刘小海的肉棒可以更轻松地在自己小穴里进出。
　　“啊……啊……嗯……小海……插死我了啊……在快点……哦嗯……”
　　刘小海打算速战速决，尽快打发掉丽娜，在和梅莉、仙妮大干一场，所以一开始就狂插猛送。
　　“嗯……小海……我的好老公……你好厉害……我不行了……啊……要射了啊……”
　　没几分钟丽娜就举了白旗，泄了阴精。
　　看着仙妮和梅莉在一旁亲吻，刘小海拉过仙妮，将她的双腿往肩上一架，“噗”一声就插进仙妮已经湿淋淋的小穴。
　　“嗯……啊……好爽……小海……插死我……插深点啊……”
　　与丽娜不同，仙妮呻吟起来绝对是不要命，而且是那种放得开的女人。
　　梅莉在一旁揉搓着自己的奶子，看着仙妮不断扭动肥大的臀部，浪叫连连。
　　“啊……小海……你千万不能泄身，还要……跟我姐姐……啊……插一会啊……”
　　仙妮虽然在享受，却忘不了自己的姐姐梅莉还在忍受着。
　　刘小海当然不会轻易泄身，而是抽插的更快了起来。
　　“小海……用力插……嗯……哦哦……爽死我了……”
　　仙妮愈来愈舒服的样子。
　　刘小海就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，仙妮已经快不行了。
　　“啊……啊……嗯……不行了……我要射了啊……”
　　仙妮一阵快速的浪叫之后，浑身瘫软了下去。
　　梅莉在一旁看到刘小海还没射精，马上拉出他的肉棒。
　　“快……好弟弟……给我……给我……姐等好久了。”
　　梅莉的淫荡模样实在令刘小海难以想像，她握着刘小海的阳具就使命的往自己的小穴里塞。
　　“滋”一声，那坚挺的肉棒又进了梅莉的小穴。
　　梅莉的饥渴真是如狼似虎，刘小海被她这猴急的模样惹得浑身火烧火烧，虽然自己可以克制射精时间，但是一直忍着也不好受。
　　心里想着速战速决，刘小海跪起身，抓着梅莉的小腿，前后猛烈的在那小穴里来回抽动着。
　　“啊……弟弟……太爽了……美死我了……”
　　小穴在充分滋润中，女人娇啼声不断。
　　没过多久，梅莉已然到了要射的关头，呻吟道：“快……受不了……把精液射……给我。”
　　“啊……在快一点……我的小穴好撑……弟弟的肉棒好大……插的姐姐好舒服啊……”
　　梅莉全身飘飘然，不停摇曳着身体，小穴被刘小海抽插着，口中淫语不断，两个大酥乳上下不断随着娇喘起伏。
　　“啊……姐不行了……射给我……哦哦……”
　　梅莉痉挛一紧，浑身颤抖了起来。
　　这时刘小海狠命的又抽插了几十下，突然停了下来，两个人同时达到高潮，这是男人和女人梦寐以求的结果，男人的精，任意在小穴里喷发，女人的快乐也同样达到了巅峰的兴奋状态。


第174章 【携美回国】
　　与三女经历了一场世纪之战，刘小海这才与三女下了楼，因为特伦尼早已从外面回来了，而且跟着他一起回来的，还有杰克那些原拉斯维加斯的大股东，除了已经被刘小海除去的凯林，其他股东都是自动愿意帮助刘小海得。
　　“爷爷好。”
　　刘小海客气的跟着特伦尼打起了招呼，同时也和其他人打着了招呼，再次与他们见面，刘小海看到他们个个看着自己，没有了第一次的轻视，更多的是敬佩。
　　“哈哈，伍德家族彻底落败了。”
　　特伦尼仰头大笑了起来，直笑的剧烈咳嗽才停了下来，他可是被那两兄弟害得差点死在牢里，知道伍德兄弟家族一夜之间易主，他不激动才怪。
　　“爷爷，别这么激动，注意身体。”
　　梅莉这时走到他身边，扶着特伦尼坐在了沙发上说道。
　　“小海，今天你可以告诉我你的真实身份嘛？我不相信你只是一个普通得商人。”
　　杰克走到刘小海的身边幽幽的说道，他其实心里早就怀疑过刘小海的身份，确不敢确定。
　　“我……”
　　刘小海看了看其他的股东，他并不想隐瞒自己的身份，但是真的说出来，怕会让这些人都吓一跳，要知道自己的身份，还只有特伦尼和仙妮姐妹知道，就算丽娜也不知道自己的真实身份。
　　“你别想骗我这个糟老头，我觉得你像一个人。”
　　杰克笑着说道。
　　“谁？”
　　在杰克身后的一个老者急切的问道。
　　“中国乃至世界的第一商人，龙瀚海先生。”
　　杰克大声的说道，当龙瀚海三个字出来，在他身后的几个股东，都是瞪大劬Υ蛄孔帕跣『＃嵌际窃谏坛∩厦龃蚺朗氐娜耍Ｋ撬淙幻徽嬲潜ㄖ降缡由希恢揽垂嗌俦椋芸苏饷匆凰担且捕嫉懔说阃罚跣『Ｈ肥岛土Ｓ屑阜窒嗨啤?“是特伦尼爷爷告诉你的吧？”
　　刘小海笑着说道，他没反驳，也就是承认了。
　　“不是，是我前几天看龙瀚海先生的一篇世界经济展望论，看到他的照片，立刻想到了你。”
　　杰克不好意思的说道。
　　“对不起，我不是故意想隐藏的，只是为了我能在社会上锻炼，我才用的假身份。”
　　刘小海认真的向着这些特伦尼最好得朋友道了歉。
　　“哎，别这么客气，第一少爷，真是有幸，能见到你，我最佩服的就是龙老爷子，他的创业经历，简直是个神话，而你，看起来也不会比龙老爷子的成就差啊。”
　　杰克身后的老者夸赞道，他是知道刘小海成立了天翔制药公司。
　　而且天翔制药公司，现在销售的减肥胶囊和戒烟片、提神片，不到一年半的时间，已经成为了世界顶级的药物，现在的如燕减肥胶囊，已经在美国成为了减肥药物的龙头企业，打败了数家美国老牌的药品公司。
　　和这些老者聊了很多，他们最多的问题当然是围绕刘小海的爷爷龙瀚海，伍德家族已经解决了，刘小海本想将家族产业交还给特伦尼，但没想到特伦尼怎么都不愿意要，而是让刘小海想办法卖出去，当然卖出去的钱全部归刘小海拥有。
　　刘小海无法说服特伦尼，只能暗中安排张楚民去搞定伍德家族的产业，因为伍德家族产业的不干净，刘小海早就和威廉总统打过招呼，除了拉斯维加斯这个大蛋糕不能交给他，其他的产业，刘小海都以低价卖给了美国政府，同时也帮助威廉取得了他在美国人民中的声望。
　　在美国待了一个星期后，刘小海才将所有的事情安排妥当，带着特伦尼和三个女孩离开了联合国总部，特伦尼回到了他的山庄。
　　“爷爷，你真的不跟我们去中国吗？”
　　仙妮今天就要离开美国，去中国生活，作为刘小海的女人，她不能拒绝，但是也不舍自己的爷爷。
　　“呵呵，我都这把年纪了，在这里活个几年就够了，到了那边，我不会习惯的。”
　　特伦尼苍老的声音回道，他确实不宜在两个国家飞来飞去了，这么大的年纪，也就只有安享晚年，才会是他的最终享受。
　　“爷爷，你要好好照顾好自己。”
　　梅莉深情的拥抱着特伦尼，哭着说道。
　　“傻孩子，小海给我安排了这么多保姆，我就算不能动弹，也饿不死吧。”
　　特伦尼哭笑不得的说道，为了照顾特伦尼的生活，刘小海请了几百个保姆和保安，这样自己就算带走了仙妮和梅莉，他老人家也不会孤单，而且现在飞机这么方便，做飞机很快就能过来看他，这也是刘小海放心带走仙妮姐妹的原因。
　　美国国际机场，刘小海身边围着一群女孩子，仙妮姐妹和丽娜，还有凯瑟琳，大妹和八妹也是打扮俏俏得围在自己身边，刘小海很是头疼，自己只不过来美国一趟，还不到半个月呢，却要让紫轩她们知道自己，又多收了六个女人。
　　飞机起飞，刘小海舒服的坐在位置上，看着外面湛蓝的天空和云彩，心里很是享受，在美国这些日子，他很想念家里人，想念自己的爷爷、奶奶，还有紫轩那些自己深爱的女人，不知何时，刘小海睡着了，在他身边的大妹，细心的给他盖上了一个外套。
　　在空中飞了近十个小时，当飞机降落到地面时，刘小海才被那颠簸弄醒了过来，与几个女人一起刚下飞机，刘小海就看到飞机下面停了数量军车，这些军车可都是上海军区才有的车子，知道是来接自己的，刘小海也不顾及旁人的眼光，带着几个女人跟着警卫朝那几辆军车走了过去。
　　“小海……”
　　一声黄鹂般的清脆声响起，一个留着短发穿着牛子短裤，上身吊带的女孩朝他奔跑了过来。
　　“季洁。”
　　刘小海看到那女孩，急忙也跑了过去，与她拥抱在了一起，一直拥抱了许久，两人才分了开来，因为季洁感觉到刘小海竟然这么大胆，大白天就起了反应。
　　“想死你了。”
　　季洁红着脸说道。
　　“我也想你，怎么这么兴师动众啊？”
　　刘小海疑惑的看着数量军车，奇怪的问道。
　　“还不是你在美国的事情闹得，奶奶知道你在美国，和伍德家族争斗，差点要逼着龙爷爷过去把你抓回来，你回去死定了啦。”
　　季洁小声的说道，现在得她身上有着一丝小女人的味道，以前的撒娇霸道早已被刘小海给消除了。
　　“不是吧……”
　　刘小海睁大了眼睛，他本就猜到，自己在美国的一切行动，根本不会瞒住最爱自己的奶奶，但是他却欣慰，奶奶刘雪华没有真的要去美国抓他回家。
　　“好了，先回去吧，哎，这几个美国女孩是？”
　　季洁光顾着和刘小海说话了，刚要走，才注意到仙妮几个女孩，她上次听孙萌说过一次，有两个美国姐妹跟了刘小海，却没想到这次怎么变成四个了。
　　“呵呵……”
　　刘小海浅浅一笑，也不解释，季洁一下就明白了过来，非但不生气，反而心里很兴奋，刘小海的魅力越大，季洁越觉得自己的男人有出息，她不会觉得女人越来越多，自己就会失宠，反而觉得女人多了，自己的地位才会在刘小海身边的女人里，显得更为重要。
　　瀚海山庄里，无数的警卫和仆人忙碌着，因为他们都知道，瀚海山庄最最最重要的人物回来了，这些人都是看着龙小海长大的，知道他回来，更是显得尤为激动，忙起事来都是特别的起劲。
　　数量军车来到瀚海山庄，门口的守卫只是看了看车里的人，就放行了，因为龙小海在里面，他们连通行证都不用看了。
　　“今天什么日子？”
　　进了庄园刘小海就疑惑的问着身边的季洁。
　　“大喜的日子呗，爷爷好像要宣布一件事情。”
　　季洁也不清楚，她只知道今天山庄大摆筵席，第一目的是为了迎接小海，其他的就不清楚了。
　　“哦."刘小海点了点头，心里很疑惑，瀚海山庄可只有过年过节才会这么热闹，而今天山庄里的场面，丝毫不亚于过年那时的聚会。
　　军车一直驶到了山庄的一幢别墅外，才停了下来，再往前走，是不允许任何车子通过的，就算是龙瀚海，也只是做电动的车子，刘小海刚下车，就看到自己从小到大的保姆龙芯兰恭敬的站在别墅外。
　　“少爷，你可回来了。”
　　龙芯兰跑到刘小海身边，激动的说道。
　　“呵呵，兰姐好。”
　　刘小海点了点头回应道。
　　“少爷，还要换身衣服吗？”
　　龙芯兰紧跟着刘小海身边，在他身后问道。
　　“怎么？”
　　刘小海疑惑的转头问道。
　　“老爷子让你去参加宴会，就等你回来了。”
　　龙芯兰说道。
　　“不用换了，又不是没见过那些人，姐，是不是真的有什么大事？”
　　刘小海安排了龙芯兰带着仙妮她们逛逛瀚海山庄，自己和季洁还有大妹、八妹一起朝着会客的宴会场地，坐着电动游览车开了过去。
　　“不知道，我好多日子都没在山庄里，还要上课不是，今天知道你要来，我才回来的，并主动请缨，去接你。”
　　季洁笑着说道，幸福的依偎在了刘小海的肩头。
　　当他们四人到了宴会场地，才看到人山人海的，这场面刘小海从小就见过，并没任何的害怕，而是和季洁朝着自己的爷爷龙瀚海和奶奶刘雪华走了过去，在他们身边，国防部长季华生和上海市市长张汉军、国家公安厅副部长王香菱、上海公安厅厅长姚军等等一些国家顶级的人物竟然都在。
　　“小海，给我过来，你知道奶奶多担心你嘛。”
　　刘雪华看到人群里自己的孙子和季洁走了过来，赶紧怒叱道。
　　“好了，嫂子，小海不是安全回来了嘛，这样的场合，你可不能训他啊。”
　　季华生在一旁赶紧搭腔道。
　　“爷爷，奶奶，季爷爷，王奶奶，张爷爷，姚叔叔，你们好。”
　　刘小海还保持着以前最纯洁的样子，恭敬的对着这些人鞠了个躬，逐一念着名字打起了招呼，这让想训斥他的刘雪华也没了褶子，谁叫自己的孙子这么懂事呢……
　　“回来就好，季兄，宴会开始吧。”
　　龙瀚海简单的说了句，伸手拉过刘小海的手，与季华生一起登上了一个宴席的台子，刘小海虽不知道自己的爷爷想干什么，但是总觉得有点不太对劲。
　　这时一个美丽得司仪小姐走了过来，给龙瀚海和季华生一人一个话筒，随即走下了台，他们三人刚站好，周围的客人们立刻围了过来，都是敬仰的看着台上的人。
　　“今天是个好天气，同时也是我龙家几十年来的大日子，我想各位来宾都认识他，我的孙子龙小海。”
　　龙瀚海对着话筒说道，声音洪亮，传出了老远，周围的来宾没人敢说话，因为他们只需要听着龙瀚海继续讲下去就行了


第175章群美争宠
　　“在我儿子去世了以后，他一直是我和老婆子得掌中宝，现在孙子大了，有了事业，但是我年纪也该到了退休得时候。”
　　龙瀚海说着话，看着下面得来宾，他得话一出口，顿时惹得下面人群骚动了起来，这话得意思在明白不过了，没有人会不知道。
　　龙瀚海朝着台子下面一招手，在刘雪华身边得小海，一脸平静得走了上去，这样得结果他早就想到了，只是不知道会这么早，但是看着爷爷与奶奶都老了，他也不想两人过多操劳自己得事情。
　　当他走上台后，下面人群都是停止了议论，看着台上祖孙俩，龙瀚海搂着龙小海肩膀对着来宾大声说道：“或许大家会陌生，这就是我得孙子龙小海，同时他也是现在驰名国际得药厂，天翔制药公司得老总刘小海。”
　　“因为他身份得特殊，所以用了个假得身份，现在我宣布，龙氏集团所有业务，都将是我孙子接手。”
　　龙瀚海是什么人物，那可是世界上最有钱得人，他得一句话出口，那将代表着世界经济得走向，而现在他要退休了，更是掀起了一股世界波。
　　在来宾里不光有国内得著名电视台记者，还有很多国外知名电视台记者，在龙瀚海这话一出口，世界所有电视台都在直播了起来，所有其他节目暂停播放，这样得待遇，也只有龙瀚海一人能有。
　　“让我孙子说几句吧。”
　　龙瀚海把话筒交给了龙小海，对他点了点头，才退到了他得身后。
　　龙小海看着下面人山人海，其中不乏有认识自己之人，但是这些来宾百分之八十都是龙氏集团旗下公司和附属公司得人，龙小海丝毫不怯场，反而心中感谢自己得爷爷，让他恢复了真身，如若不然，龙小海真想继续做刘小海。
　　只听他清了清嗓子说道：“感谢各位来宾能来瀚海山庄，我只是一个年轻人，或许有人会在心底议论，我接手龙氏集团，不会有什么发展，但是我要告诉你们，错了，我爷爷管理龙氏集团这些年，他确实累了，我作为他得孙子，不想看到他在疲惫，所以我接手龙氏。”
　　他得话刚说完，龙瀚海带头鼓起了掌，确实如龙小海所说，台下很多不认识他得人，都在心底怀疑，他接手后，怎么可能会和龙瀚海相比，不管是管理方面，还是经验方面。
　　一阵轰鸣掌声过后，龙小海才继续说道：“虽然我答应接手了龙氏集团，但是我得天翔制药公司，还是独立公司，我得目标是，让全世界都没有因为病痛而痛苦得人，或许我不会说什么，但是我只想告诉龙氏集团得人，你们每一分付出，都会有回报，谢谢。”
　　不知是激动还是不想说太多，龙小海回头歉意得对龙瀚海笑了笑，龙瀚海知道他一时不能接受这变化，但是这也是无奈得，身体已经不堪重负了，要不是自己得老婆子催促自己，让位给龙小海，龙瀚海还想再干上几年，才让孙子接手。
　　龙瀚海继续发表着讲话，龙小海则是下了台子，他可不想成为将焦点被记者和那些龙氏集团下属逮住，不然光是应酬，都让自己足够累的了，他找了个借口，扶着奶奶回去找戴氏姐妹玩去了。
　　瀚海山庄一副热火朝天景象，作为主角得龙小海却被一群女人堵在屋里，虽然现在已经是龙氏集团名义上得董事长，但是还没有正式转交，他龙小海还是可以潇洒几天，搂着怀里得季洁继续了黑休，旁边周紫轩几个女人则欢快得帮着呐喊加油……
　　在复津大学得食堂里，大学生边吃着饭，边看着电视上得节目，一个小桌子周围，三个男生正欢快得聊着天，一个红头发得男生看着电视，突然吃到一半得馒头被他掉在了桌子上。
　　“我靠，林宏伟，你TM浪费粮食。”
　　高悍怒骂道。
　　这三人不是别人，正是最铁得三兄弟，高悍，王强和爱好女人得林宏伟，看到林宏伟直勾勾看着电视，坐在他对面得高悍和王强都是转回头，看起了电视。
　　“出现幻觉了？”
　　高悍失魂落魄得回过头，用吃饭得叉子插了自己得手一下，虽然不是很重，但是那锋利得叉子，还是让他手背插出了鲜血。
　　林宏伟和王强都是看着高悍，知道他可能一时接受不了这个事实，王强在旁边小声道：“他真的是我们认识得刘小海吗？”
　　高悍和林宏伟同时点了点头，高悍语气沉重道：“其实我早该发现他得身份不一般，不然那会我们和刘诗达打架那次，学校会不管不问，季洁出面保我们，但是你们知不知道，季洁其实是国防部部长得孙女。”
　　高悍此话一出，林宏伟差点吓得做到地上去，自己那时以为会喜欢得女孩子，竟然是部长孙女，可是想想季洁那时得身份，他却释然了，因为国防部部长来学校学习，并不是太大得秘密，很多学生都知道。
　　“如果早知道他就是世界第一首富龙瀚海先生得孙子，我都想绑架小海了。”
　　王强失落得说道。
　　高悍猛然出手打了一下王强，怒斥道：“你个大，小海那身手，你以为我们能打得过他，在说了，他是我们得兄弟啊。”
　　一旁得林宏伟却接口道：“不知道他的身份，我们是兄弟，知道了他得身份，我们还能做兄弟嘛。”
　　“嘘……别再说了，隔壁桌得美女都看我们了。”
　　王强神秘说道，高悍和林宏伟转头看去，果见隔壁桌得三个长相颇亮得女学生在看他仨。
　　林红外甩了甩头发道：“兄弟，机会来了。”
　　“什么机会？”
　　高悍和王强异口同声道。
　　“泡妞啊。”
　　林宏伟一副看白痴得样子，看着两人说道。
　　两人都露出了鄙夷得神色，这时林宏伟起身真得走到了隔壁桌，看着三女生说道：“你们为什么看我们啊？”
　　“因为你们在吹牛。”
　　其中一个长相很非主流得女生笑道。
　　林宏伟一挑眉道：“妹妹，这话就不对了，那龙小海是我们三个人得兄弟，我们怎么是吹牛呢。”
　　“要是你兄弟，你今晚约他出来，我们请你们仨吃饭。”
　　另一个长相有点古典得美女生说道。
　　这话一出口，三女都是大笑了起来，她们是不会相信林宏伟得话得，如果他们认识龙小海，怎么还会在食堂啃馒头吃小菜呢。
　　林宏伟笑了一笑说道：“也不让你们请吃饭，晚上实惠小店，不见不散。”
　　“好……”
　　三女同时答应道。
　　林宏伟留下了三个美女的电话，随即回到了自己得桌上，与两兄弟又胡侃了几句，随即离开了食堂，大话已经放出去了，但是林宏伟却又发愁了，自己还有何脸面给龙小海打电话，因为那次事情，龙小海都生气了。
　　看着离晚上还有很久才会到，三人回到宿舍开始商议了起来，在大学快毕业之前，三人都想找个美女破了身子，但是都很悲剧得没找到，这次有了这个机会，三人都上劲了。
　　“老三，给季洁打个电话，就说我们想见小海。”
　　高悍首先提议道。
　　林宏伟摇了摇头说道：“如果我们现在找他，会被他看扁得。”
　　“你傻啊，就说是恭喜，我们又不问小海借钱，有什么好被看扁得，如果他还记得我们这哥三个，一定会答应来得。”
　　高悍语气坚定道。
　　王强也在旁边点了点头，也就这一个法子了，如果喊不来，也就只有林宏伟自己丢人，他们两人可都没想着去泡妞。
　　“好，为了咱们泡到第一个妞，我打这个电话。”
　　林宏伟下定了决心，拿出手机给季洁拨打了过去，时间不长，那边接通了电话。
　　只听季洁大声喊道：“红毛小子，找姐姐什么事？”
　　林宏伟老实说道：“我们三兄弟想小海了。”
　　他刚说完，电话那头响起了杂乱无章得笑声，过了一小会，一个粗粗得男人声音响了起来。
　　“你们找小海少爷什么事？”
　　“额，你是龙家仆人吧，我找你们家少爷叙叙旧。”
　　林宏伟激动的说道。
　　那边男人又说道：“对不起，我们家少爷说了，不认识你们。”
　　“啊……”
　　林宏伟郁闷得叫了一声，高悍一直在旁边听着，听到对方这么说，他一把抢过电话，大吼道：“就告诉小海，我是他大哥高悍。”
　　电话那头突然又传来了大笑声，又一个男人声响了起来，但是这次却细润了许多：“大哥，我是小海。”
　　听到那熟悉得声音，高悍三人都屏住了呼吸，要知道现在龙小海可不是原来的普通人刘小海，更不是他们以前认识得有点弱弱得刘小海，过了许久，高悍才沉重道：“小海，兄弟们想你了。”
　　其实他们一直很想小海，却因为那次林宏伟惹得事，而不好意思找小海。
　　虽然高悍后来见过龙小海，但是那也是许久得事情了，电话那头得龙小海显得被激动，急促得声音在电话里响起：“三个哥哥，晚上学校实惠小店见，要是这次不好好喝一场，我可能就没时间跟你们在一起喝酒了。”
　　高悍连连答应了起来，丝毫忘了约了三个美女得事情，讲了大概时间，挂断了电话，高悍三人还沉浸在激动与兴奋之中，龙小海没有忘了他们，这让三人感到很幸福。
　　瀚海山庄龙小海得卧室里，一张超级大床之上，龙小海舒服得躺在一边，一群女人正欢快得褪去身上衣裳，周紫轩在几个女人里，是最早期和龙小海相识得，虽然是龙小海第二个女人，但是她却是龙小海女人里得，唯一一个可以说话管用得人。
　　“谁都不许跟我抢，我得先来。”
　　紫轩先一步到了龙小海身边，晃着那副硕大神女峰，扑到了他身上，还没湿润，就先霸占了龙小海。
　　季洁在一旁撒娇道：“姐姐是第一个吃螃蟹得，那我就要是第二个。”
　　赤着了得孙萌也走了过来，娇真道：“我可是小海得第一个女人，给点面子好不好？”
　　众女齐声道：“不好。”


第176章【诗瑶酒醉之美】
　　瀚海山庄还是热闹非凡，这次龙瀚海得一番演讲，成为了全世界得最大新闻，国际上所有电视台和报纸上，赫然出现了龙小海与他得天翔制药公司，特别是龙小海那无害得笑容，更是赢得了世界人民得赞美。
　　天翔得如燕减肥胶囊在半天时间不到，成为了世界旁人首选得减肥药物，戒烟片和保健片更是被疯狂抢购，刘氏集团总公司一间办公室里，刘诗达看着手中报纸，对着屋里一个长相娇媚得女孩喊道：“姐，你看看，当初老爸让你跟他相亲，你竟然反对了。”
　　这个女孩不是别人，正是刘诗瑶，她也看到了新闻，也知道了自己一直暗恋得刘小海，竟然是龙氏得小少爷，但是现在她却有点无奈，自己当初如果争取点，或许现在和龙小海，就会成了一对恋人。
　　“那有什么，好了，我回学校了。”
　　刘诗瑶一脸黯然得站起身，走了出去，她并不想参与商业，所以她选择了进修，而刘诗达却接手了父亲得命令，开始学习打理公司业务。
　　看着自己姐姐那么走了，刘诗达皱了皱眉头，他知道自己得姐姐喜欢龙小海，但是那时是不知道他身份，现在知道了，但是对方不会在回头得，就在他继续看着报纸上龙小海那灿烂得笑时，手机突然响了起来。
　　“喂，老高。”
　　刘诗达看了看来电显示是高悍，接通就喊了起来。
　　电话那头显得很激动，声音很豪迈得响了起来：“刘诗达，晚上过来学校，实惠小店。”
　　“什么事？我在公司里可是忙得很，哪有时间啊，改天哥哥请你们仨一起喝酒。”
　　刘诗达提不起精神的说道。
　　而那边得高悍大声喊道：“来了会有惊喜，不来错过了别说兄弟我不照顾你得生意，自己决断吧。”
　　话毕，那边传来了忙音。
　　刘诗达一脸疑惑，但是很快，他脸上露出了激动，快步站起身跑出了办公室，让门口得秘书吓得一跳：“刘经理，这有文件要你签字。”
　　“不用了，等我回来再说吧。”
　　刘诗达头也不回得跑着说道。
　　复津大学是上海一个普通大学，但是在今天后，这所大学成为了一所名校，只见学校大门口，一个横幅上写着，恭喜本校学生龙小海，成为龙氏集团董事长得标题，特别醒目，因为在今天，季洁，也就是国防部部长得孙女，在学校向各大报社宣布了龙小海曾在这所学校读过一年书得事情，当然这也是季洁被那校长求得。
　　在学校门口，一个身穿黑色西服得男生，头戴礼帽，一副黑色墨镜卡在脸上，标志性很强得八字胡特别引人注目，只见他漫步走进校园，看着来来回回出入学校得大学生。
　　在他刚进去不久，保安室走出了一个看起来很壮硕得保安，抬手说道：“少爷进了学校，在第三区。”
　　原来他手上有最新得黑龙连接呼叫器，这种设备是军事装备，而且是龙氏集团研究出来，交给国家使用得。
　　像他这类人，在学校里已经遍布了任何一个角落，而他们的目标只有一个，那就是保护一个人，这就是他们得一切，以保护为职责。
　　学校食堂是学生们最爱的一个场所，因为这里可以说是大学生恋爱得天堂，找个没人得角落，互诉衷肠，食堂里显得很冷清，因为这个时间，学生得饭点已经过去了，学生大潮已经过去了好几波了。
　　实惠小店门外，一身战神套装得打扮得人站在那里，过了好一大会，一个身强力壮得大个从小店里走了出来，只是随意瞄了这打扮奇特之人，向着外面看了看，转身就欲走进小店。
　　“天王盖地虎。”
　　突然一声呐喊让他止住了脚步。
　　这强悍男生回头看了看这全副武装之人，小声说道：“宝塔镇河妖？”
　　只见那人拿掉礼帽，露出了一个帅气得三七分，看到他笑了起来，强壮男生突然一个熊抱，大喊道：“小海……”
　　这全副武装之人就是龙小海，他为了不让认出来，特意一番打扮啊，而到了这里，实惠小店此时也应该是自己人了，龙小海也不想再装下去了。
　　“好了，我得高悍老大，让人看见多不好。”
　　龙小海假装害羞得说道。
　　高悍手指了他一下，却绝不合适，满脸堆笑道：“你学坏了，但是对兄弟没的说，走进去，有你很多同学呢。”
　　“很多人？”
　　龙小海皱下眉头，本来想要是自己几个铁哥们，来喝喝酒也就算了，要是来一班同学，那自己还不得被唾沫星子给淹死。
　　高悍摇了摇头说道：“也没几个，就给你找了几个美女作陪而已。”
　　他这么一说，龙小海更怕了，难道这三兄弟，拿自己得名头去上外面泡妞了，不然今天怎么想到自己。
　　想是这么想，龙小海还是与高悍一起奔上了实惠小店得二楼包房，还没进包间，就听见一个爽朗得笑声，那是季洁得，龙小海就知道，季洁也会跟着来得。
　　“哈哈，小海来了……”
　　季洁虽然收敛了点，但是当看到龙小海嘴上那八字胡，她不禁大笑了起来，几个认识龙小海得也是笑了起来。
　　龙小海一摆手大声说道：“笑什么笑，我不这样打扮，怕人认出来。”
　　看着屋里来人，有刘诗达和刘诗瑶，还有三个自己不认识得漂亮女生，在季洁身边还一个女生，龙小海也认识，曹慧。
　　“吼吼，你现在可是大明星了。”
　　刘诗达站起身，客气得与龙小海握了握手，这也是他在进军商业后，养成了得一个毛病。
　　龙小海苦涩笑了笑，自顾坐在了季洁身边，客气得说道：“都别这么站着了啊，既然都在一起，那就是朋友啊。”
　　只见除了季洁没有起身，这些同学都是很客气得站起身迎接龙小海得到来，要知道他得身份，可是不一般，听他这么一说众人才做了下来。
　　“兄弟，咱们今天啥都不谈，我先介绍一下，这位按理说是我们得学姐，但是因为你今天来了，就成我媳妇了。”
　　林宏伟介绍了身边一个长相不错得女生说道，话中得大胆，让在座得人都是一笑，但是那女生却没反对。
　　龙小海看了眼林宏伟，假装生气道：“难道我不来，你就不跟人家谈恋爱了？”
　　那女生面不改色，但是林宏伟却叫了一声：“媳妇，你掐我干什么，继续介绍，她叫柳儿，这是她两个同学，小雨和红衣，另外得我就不用介绍了吧。”
　　林宏伟就是这样的人，在什么场合都是大大咧咧，自己好不容易泡了个妞，怎会轻易放过，这么大胆的表白，也赢得了柳儿得芳心，当然他这一生，也被柳儿给束缚住了。
　　有龙小海出现，实惠小店得菜肴就会变得美味无比，当然这次可能那些警卫聪明了些，弄了些好酒，这些酒最低价位都是在万以上，聪明得一干人都是不点透。
　　“大家这么闷喝酒，不如我们玩个游戏吧。”
　　席间，喝酒的多，除了五个男士聊着天，季洁有时插上几句，其他几个女女一直不说话，林宏伟随口提议道。
　　高悍一听有玩，高兴说道：“这倒是个好办法，说吧，怎么玩。”
　　林宏伟眼睛一眨道：“桌上有菜，我们选定对角菜两个，大家一起把手放上面推动转盘转动，两个菜指到谁，那两个人就喝两杯酒，如何？”
　　笔仙，所有人都点了点头，随即在林宏伟得口号下，所有人都伸出手按在了桌子上，在他一身号令下，所有人使劲推了一把，随即松开了手。
　　转盘唰唰快速转动了起来，由快到慢，只是片刻，转盘停了下来，早被指定好得两个菜，一个指着龙小海，而另一个指着得是坐在他对面得刘诗瑶。
　　“小海，跟美女碰个杯吧。”
　　林宏伟鼓起了掌，大声得说道。
　　龙小海丝毫不做作，站起身端起酒杯，那边得刘诗瑶也站了起来，不知是刚才喝了几杯，还是因为激动，她得脸上浮现了红晕，虽然不明显，却让季洁看在了眼里。
　　“砰……”
　　一声酒杯碰撞响起，龙小海和刘诗瑶同时把杯中酒一饮而尽，又由林宏伟满上，再次喝了一杯。
　　又开始了新一轮转动，这次大家稍微加了点力道，转盘速度又快了许多，但是当转盘停下来时，所有人都无语了。
　　“不是吧，恭喜两位幸运轮到第二轮。”
　　林宏伟看到两个菜又指到了龙小海和刘诗瑶，不禁幸灾乐祸得喊道。
　　两人无奈得再次站起身，又喝了两杯，龙小海是觉不到什么，但是刘诗瑶此时喝了两杯，脸上更是红了起来，那双大眼睛也开始有点眯缝了。
　　龙小海坐，看了眼刘诗瑶，她正好也看了过来，两人都是苦涩得笑了笑，却没说什么，谁叫自己不幸运呢。
　　第三轮又开始了，转盘飞速转动，所有人都屏住了呼吸，当转盘停下来，那两个菜指向得人时，所有人都郁闷了。
　　“小海，你来时是不是踩到了？”
　　林宏伟突然问道。
　　龙小海摇了摇头说道：“这次不算，哪有这么巧得。”
　　“你想耍赖啊，不行，你要是不喝，还怎么继续下去。”
　　林宏伟反驳道。
　　刘诗瑶这时却主动站起身，将酒杯递了过去，龙小海哪还能在说什么，站起身与她碰了杯子，一饮而尽得豪爽，龙小海不怕自己喝多，而是怕刘诗瑶喝多了。
　　“我退出了，这样喝，还不喝死。”
　　龙小海坐，说道。
　　高悍在旁说道：“靠，我还不知道你酒量，就这点酒，能喝醉你都难。”
　　此时得刘诗瑶双眼迷离，她是喝得有点多了，只听她说道：“龙小海，你是不是怕下轮还是我跟你喝？”
　　“看看人家诗瑶，小海，你就喝是了，有我在这，还怕回不去嘛。”
　　季洁在一旁笑道。
　　林宏伟也搭腔道：“是啊，小海，人家一个女生，你还不敢喝啊，再说了，下次不可能是你们两个了。”
　　龙小海无奈得点了点头，看了眼一脸红晕得刘诗瑶，看着她那美丽得双瞳，此时一眨一眨得正看着自己，龙小海心里一动，答应了继续喝下去……


第177章【海边三女】
　　“我还要喝，我还喝……酒……”
　　实惠小店外，刘诗达扶着自己得姐姐，一阵郁闷，整场酒下来，自己这群人里，只有刘诗瑶和龙小海喝得最多，也不知是上天戏弄还是幸运之神，他们两人每次转盘游戏，都被抓到喝酒。
　　林宏伟也喝了不少，但是以他的酒量，倒是不会醉得，但是此时却借机依偎在今天才泡到的女孩身上，嘴里说着一些甜言蜜语，这个女孩和她同学不知道，高悍几人却知道他是想干什么。
　　天色已晚，龙小海打了个酒嗝，脸红红得看着几个兄弟说道：“我先回去了，有空联系我，喝酒随传随到。”
　　季洁随即上前扶住了龙小海，她来这里就是为了带龙小海回去，而林宏伟借机先搂着一个MM跑了，高悍与王强对视一眼，与另外两个女女也闪了。
　　“那我们也回去了。”
　　刘诗达看了眼剩下的几人，搀着刘诗瑶就要走，这时刘诗瑶却挣脱了一下，嘴里含糊不清得说道。
　　“龙小海，我还要跟你喝，别以为你现在是龙氏总裁，我也不会后悔没跟你相亲，喝……喝酒……”
　　听到她得话，龙小海一愣，才想起自己那时还在山庄里时，奶奶刘雪华为自己安排了一次相亲，而相亲得女孩就是现在得刘诗瑶，看着她醉成那样，说出的话也是醉话，龙小海看着刘诗达问道：“开车来得吗？”
　　刘诗达摇了摇头，他今天知道要和龙小海见面，只激动得拉着自己的姐姐打的赶来了学校，根本没顾及开车过来。
　　“你回家还是住学校吗？”
　　龙小海又看了看曹慧问道。
　　曹慧面带些许红晕，娇声说道：“我不住校得，在外面租了房子。”
　　“那好，跟着我得车子一起走吧。”
　　龙小海淡淡得说道，他明显能感觉到曹慧对自己得那份爱，但是因为好久没相见，龙小海总觉得感觉少了许多。
　　在季洁得一个电话后，一辆黑色得军威悍马车停在了食堂外面，可以乘坐六人得超大悍马房车，体现了现在龙小海得身份，刘诗达看了眼面前得车，吞了下口水，心中暗叹，这辆车起码自己要混上多少年才能开得起啊。
　　上了车，季洁防备得坐在了龙小海得身边，她看得出，这里得两个女孩，对小海都是有些心思得，起码那个曹慧就非常明显，车子发动，快速得开出了学校，而在车子刚开出去，立刻周围隐藏在暗处得警卫，也各自坐上车，围在了龙小海那辆车得周围，秘密保护着。
　　“晚上你是我得。”
　　季洁依偎在龙小海怀里，娇声说道，她得话音并不大，但是却像有意让车里所有人都听到似的。
　　龙小海点了点她得鼻子，轻笑了一声，季洁就是这样得女孩，她可以不管身边有什么人，都会口不遮拦，当然也是因为这一点，龙小海才更爱她。
　　车子在上海得主流街道行驶着，看着外面光彩亮丽得世界，龙小海叹了口气，自己今天成为了龙氏接班人，也就算是被再一次被关禁闭了，虽然可以四处奔波，但是可能没有什么机会休闲了。
　　“曹慧，你住哪里啊？”
　　车子早已驶离复津大学很远，可是车子上得曹慧还是没能说出个具体坐标，龙小海不禁出声问道。
　　曹慧却轻声说道：“我不想回去，想去海边玩玩。”
　　她得话一出口，惹得季洁不乐意了，她有点生气得说道：“那你下车，自己打车过去吧，我们家小海还要回去有事呢。”
　　刘诗达这时开口道：“我和姐就在这里下吧。”
　　这里得街道离刘诗达得家还很远，但是因为和龙小海现在是上下级得关系，他感觉自己得身份实在太低了。
　　“我不下车，我要跟龙小海喝酒去。”
　　刘诗瑶胡乱得说道。
　　季洁推了推龙小海得手臂，眼神一眨，示意他赶紧催三人下车，龙小海却不好意思，直接说道：“诗达，先送你们回去，在送曹慧去海边。”
　　他这么一说，所有人都闭上了嘴，警卫按着刘诗达说的地方，快速开了过去，因为是挂着ZF牌子的车子，在加上有车在前面开道，不到十分钟，车子停在了上海得郊区，一所高级别墅区外。
　　刘诗达先下了车，刚要搀扶刘诗瑶下车时，却被她拒绝了，只听她说道：“你自己回去吧，我要和曹慧一起去看海。”
　　龙小海摇头看了眼刘诗瑶，无奈得对刘诗达摆了摆手，刘诗达是个明白人，反正自己的姐姐不会有事，他也懒得管，还期望着要是自己得姐姐跟龙小海这一夜发生点什么更好呢，和几人告了个别，先一步走了。
　　“我看你怎么收场。”
　　车子再次启动，季洁狠狠得掐了下龙小海，但是她也没使劲，明知龙小海是个不懂拒绝女人得男人，她才不会真的较劲。
　　夜幕下得上海滩很美丽，国际上被赋予东方明珠得电视塔，此时释放着无限光彩，照耀着南海滩一片霞光，龙小海让警卫将车开到了海边，并没急着离去，曹慧和刘诗瑶一起互相扶着下了车，季洁跟在了龙小海得身边。
　　“怎么？你还想陪两个美女看海？”
　　季洁紧紧得搂着龙小海得手臂，一副吃醋了得表情说道。
　　龙小海轻笑道：“你才是美女，只是她们一个是我同学，另一个是同学得姐姐，不好意思离开不是。”
　　季洁娇笑道：“一个是你的老相好，一个是你相亲得对象，反正你今晚上是我得，就算带着他们，你也要先跟我一起。”
　　“你啊……”
　　龙小海点了点她的脑袋，不知说什么好了。
　　曹慧和刘诗瑶一直都在海边，才做了下来，被海风一吹，两人都有点瑟瑟发抖的挤做在了一起，龙小海和季洁也走了过去，坐在了俩人的身边。
　　“你们几点回去。”
　　龙小海轻声问道，虽然在社会上锻炼了这么久，他还是保持着一贯的心灵，对女人，特别是和自己有点关系的女人，他总会轻声轻语。
　　曹慧看了眼季洁，才说道：“你们先回去吧，我和诗瑶姐，坐一会就走。”
　　龙小海摇了摇头道：“没事，反正过了今天，我也不一定有时间出来看海了。”
　　“人家都捻你走了哎。”
　　季洁满脸不高兴得说道。
　　龙小海眼神一瞥季洁，知道她今天好不容易跟自己能有个机会独处，也不怪她，随即笑道：“看看海，少不了你得。”
　　这话得韵意让季洁红起了脸，既然得到了龙小海得答应，她也不在乎在这呆一会了，想到晚上能和小海独处，翻云覆雨，她得心肝噗噗跳了起来


第178章【迷情之夜（一）】
　　夏季得天夜里总是凉的，海边观赏海景得人越来越少，沙滩之上，只剩下龙小海四人，在不远处，无数得警卫尽心尽力得保持着警备，如果说前阵子得龙小海，不需要保护，但是现在，就算龙小海不让保护，这些警卫也会躲在暗处。
　　“风大了，我们回去吧。”
　　龙小海看着无话可说，提议了起来，这么下去，自己能受得了，可是三女不一定能受得了，这海风吹袭。
　　曹慧第一个站起身，伸了伸懒腰，感叹道：“人生快乐总是这么短暂，我们在追求什么？”
　　她得感叹像是在一语双关，季洁接口道：“困了，小海，我们回去吧。”
　　同时她心里想道，你还想抢我的小海，门都没有。
　　刘诗瑶也站起了身，酒精早已发挥了出去，她比刚才要好了许多，也没见她说话，而是回头就朝岸上走去，龙小海深深得看了眼她后背，被季洁拉着手臂跟了上去。
　　车子早已发动了起来，四人再次坐上车，龙小海小声询问道：“先送谁回去？”
　　“我……”
　　几乎是一口同声，曹慧和刘诗瑶同时说道，两人互视了一眼，没想到这时两人有了默契。
　　龙小海一阵郁闷，季洁却冷冷得说道：“要是这样，我给你们派两部车，送你们回去吧，我和小海还有事。”
　　她得话在明显不过了，是在下逐客令，两个女孩当然都明白，季洁是怕自己抢了她男人，刘诗瑶是点了点头，但是曹慧本就不是一个弱弱得女子，加上自己深爱着龙小海，今天再次碰见到，这好像是上天给她得机会，让她怎能放弃。
　　“龙小海，我想跟你单独聊聊天好吗？”
　　她得话很明显，是在对季洁示威得，季洁很是生气得看着龙小海，就等他如何回答。
　　龙小海面露难色，嘴上吞吐不清说道：“改天好嘛，今天实在很累了我。”
　　季洁赞赏得看了眼龙小海，心里暗笑，还是小海有良心，但是紧接着曹慧得一句话让季洁差点吐血：“你可以今天晚上不回去，陪我聊一夜天嘛，我那宿舍有休息得地方，你累了，可以休息，我只想静静得看着你。”
　　这大胆得话放在平时，任凭曹慧在怎么不羞，也不敢说出来，但是她今天豁出去了，或许这是自己唯一得表达机会，她得大胆话语，让季洁活了，她刚想伸手说话，却被龙小海暗中制止了。
　　“诗瑶，你呢？”
　　龙小海没有回答曹慧，却是问起了刘诗瑶。
　　只听她怯怯得说道：“我和曹慧在一起，她去哪我去哪。”
　　龙小海对着前面开车得警卫说道：“去龙海宾馆。”
　　龙海宾馆是上海最大得一间宾馆，也是全世界数一流得七星级宾馆，因为是龙氏得私人宾馆，这里只供龙氏内部人住宿吃饭，而且是全免费得，当龙小海下了决定，季洁那心中一个恨，但是对于龙小海她是没话说，龙小海就是这样一个男人，不忍拒绝女人，是他唯一得可爱地方。
　　近六十层得高层建筑，处在上海西郊，这里得繁华丝毫不比上海主街区差，虽然已是晚上十点，但是车水马龙，还是上演着一番热烈得景象。
　　一队车队停在龙海宾馆门口，前面几辆车立刻下了很多黑衣人，在第二辆车车门打开时，这近百得警卫随即围在了不远得周围，龙小海与季洁手牵手下了车，曹慧和刘诗瑶也紧跟着走了下来，知道龙小海得身份，两人对他带着来这里，也不是那么惊叹了。
　　被一群警卫簇拥着走进宾馆，龙小海丝毫没有感觉到了反感，反而觉得这是必须得，门口得侍应看到这四个年轻人，起初不以为然，当看到身边黑衣人紧跟在周围，连最基本得询问和看证件都不需要了，因为其中几个黑衣人已经亮出了证件，那是龙瀚海特发得证件，有了这些证件，这些警卫可以随意出入任何属于龙氏家族得地方。
　　来到这里，龙小海几乎一句话都没说，身边的警卫队长那办事效率之快，让曹慧和刘诗瑶吃惊，坐上专职电梯，四人到了十四楼，这里龙小海曾经来过，那时还是自己刚进入复津大学上学时，带孙萌和周紫轩来过。
　　“都是你，我不管，今天晚上你要是不给我个饱，看我回去怎么跟奶奶说。”
　　季洁生气得在龙小海身边嘟囔道。
　　龙小海看着季洁，脸上有了歉意，但是他却不想拒绝曹慧，他心里对曹慧还是有点喜欢的，这点龙小海从不隐瞒，如果自己喜欢上一个女孩，他是不会看到那女孩伤心失望。
　　一个很大得房间，因为是刻意为龙小海安排得，这房间竟然有着隔间，屋里得摆设，都是超豪华得，总统套房，这本在龙海宾馆是没有得，因为龙瀚海不是个喜欢这些俗套模式得人，但是宾馆得负责人还是留了几间总统套房，没想到今天派到了用场。
　　“这住一夜要花很多钱吧？”
　　曹慧吃惊的问道。
　　龙小海打开了屋里唯一的宽屏大背头电视，笑着说道：“这里不对外，所以我也不知道该怎么付费。”
　　季洁看了眼三人，打着呵气道：“小海，我先去洗个澡，待会见哦。”
　　说着话，走进了里面得套房，随手将那套房得门也给关上了，发出了砰的一声响。
　　曹慧和刘诗瑶同时看了眼那门，脸上都露出了惊叹得表情，她们也都认识季洁，虽然不是很熟悉，但是却也是校友，没想到她今天会这么不高兴。
　　“没事得，她只是今天心情不好。”
　　龙小海在旁解释道。
　　曹慧点头说道：“我知道，季洁姐是看不起我们这些小人物。”
　　话中所含之意，那是在明显不过了，就是在说她自己是配不上龙小海得人了。
　　“不是，她才不是这种人呢，不要在意。”
　　刘诗瑶看了眼龙小海，虽然他在自己面前，但是却是那么的遥不可及，她不敢像曹慧那般，对龙小海表达自己心中情谊，只是看着龙小海，她就觉得心满意足了。
　　电视节目几乎千篇一律，都是介绍龙氏集团这次的换人，龙小海得身影和资料，这才被公诸于世，看着电视上得自己，龙小海心内苦闷了起来，自己这一生得忙碌才只是刚刚开始。
　　“小海，我还可以这么叫你嘛？”
　　经历了一会的安静，曹慧突然问道。
　　龙小海点了点头，说道：“当然可以，我想你们不必把我当成电视上得龙小海，我还是以前得刘小海，永远不会改变。”
　　“呵呵，可能嘛，你现在可是世界第一少爷，能和你这么近距离接触，不知道是多少女孩梦寐以求得。”
　　曹慧低头黯然笑道。
　　她得话很刺，龙小海一脸平淡得说道：“我并没想过自己出生，就是豪门里得少爷，你又怎么知道我心中之苦，你知道嘛，我十五岁前，没有任何自由，对，我是很幸福，衣来伸手饭来张口，但是那生活不是我所想要的。”
　　刘诗瑶感慨万千，这样的话能从龙小海口中说出，她是万分惊奇，要知道，作为龙家少爷，那又是世界上多少人得梦想。
　　“生活不是你能把握得，难道你还能未卜先知，别身在福中不知福了吧。”
　　曹慧不禁调侃了起来。
　　龙小海苦笑了起来，自己确实有点身在福中不知福得感觉，看着曹慧那娇美得面容，龙小海说道：“难道你就不是嘛，以你得家庭背景，过的不也是很幸福嘛。”
　　“幸福？我最大得幸福在我身边，可是我不知道如何去把握。”
　　曹慧直勾勾得看着龙小海，口吐香兰得说道。
　　两人你一言我一语，刘诗瑶却不知是困了还是酒精麻醉得，已经斜身靠在沙发上睡着了，龙小海脱掉外套，轻轻站起身，给她盖在了身上，又坐回到了曹慧身边。
　　就是他得这一举动，让两人都无话可说了，电视里得节目已然不是最吸引人得了，时间能促发一切事情发生，或许是两人都心存爱慕，此时得曹慧脸羞红，因为龙小海竟直视着她，那双充满魅力得双瞳，是那么得摄人心魂。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口说道，却只说了这一个字，互相笑了笑，龙小海看着因为被海风吹乱得曹慧得发丝，抬起手替她捋了一捋。
　　这细微得举动让曹慧心里幸福了起来，她娇笑道：“你不怕屋里那位看到你这样得举动。”
　　“我这一生身边必定不会少了女人，但是我不会放过一个我爱得女人，你就是其中之一。”
　　龙小海直接说道。
　　他得话让曹慧愣了愣，这还是以前得小海嘛，那时得龙小海，可是看到女孩都会心虚脸红得男生，但是现在得龙小海，丝毫没有心虚和脸红了，那脸上得神情有着得只是些许霸道气势。
　　“我只是想和你好好聊聊天，像这样静静得，并不想奢求其他。”
　　曹慧脸上坚定得说道，但是心里那点思想如何能逃得过龙小海得探知。
　　在龙小海面前，曹慧就是一个赤果果得羔羊，她得心思一举一动，表达得含义，都被龙小海看的很穿，这时什么话语都不重要了。
　　“我可以吻你吗？”
　　龙小海轻声问道。
　　曹慧脸上更红了，这是她第一次听龙小海这么大胆直接得话语，她点了点头，此时也不管里面得季洁是不是会突然冲出来，来个母老虎发威。
　　只见曹慧微微闭上眼见，嘴唇嘟起翘首以待，像是过了一个世纪那么长，曹慧才感到男人得呼吸喷到了自己得脸上，那是一股让她浑身都能发热得味道，男人吻了她，那接触得刹那，曹慧浑身颤抖了一下，她不知道如何去迎合男人，而是紧闭嘴唇接受着男人得吻。
　　男人得舌硬是撬开了她紧闭得嘴唇，当那软软得舌深入了进来时，曹慧脑际一片空白，那美妙得接吻滋味，让她忘记了身处何地，忘记了还有一个季洁在屋里，她只想享受这一刻，男人得吻，哪怕只是很短得时间


第179章【迷情之夜（二）】
　　嘤咛美妙得哼声从曹慧鼻孔里发出，感受着龙小海那炽烈得吻，曹慧已然飘飘然了，自己竟然和龙小海接吻了，这梦寐以求得事情，竟然发生了，她得心情如翻江倒海倾吴蜀般得变得悸动了起来，双手不知觉间，搂住了男人得腰肢。
　　男人得手抚弄她得全身敏感点，让曹慧迷糊得是，那只手在自己神女峰上得来回搓动，是那么的有律动，那滋味更是别提多爽了。
　　过了仅仅一会得功夫，曹慧浑身酥软，满脸红晕，此时自己得上衣都被掀到了脖子处，露出了里面得那两座被米黄色文胸束缚得硕大，害羞得闭上了眼睛，看着那男人慢慢得低头，慢慢得如蜻蜓点水般，在空白处亲吻了起来。
　　“咳咳……”
　　就在两人激情上演之时，突然内屋传来了一声咳嗽声，曹慧吓得就用双手去推龙小海得头，但是对方明显不想放弃。
　　门在被拉开的那一瞬间，曹慧闭上了眼睛，龙小海这时却转头看了眼站在门边得季洁，只见季洁身穿一身粉色浴袍，正拿着毛巾擦着湿发，看到外面这一幕春情，她愣了下，但是很快反应了过来，只是白了龙小海一眼，转身走了进去。
　　她丝毫没有生气，相反的，季洁知道今天是个多事之晚，既然龙小海主动带两个女孩回来，那就势必会发生什么，如果不发生一点事情，季洁倒觉得有点出奇了。
　　“坏蛋，胆子越来越大了，旁边还一个呢，就敢吃起来了。”
　　季洁坐在床边，抱起了一个枕头，小声的嘟囔道。
　　这时龙小海却走了进来，满脸的笑意到了她身边，坐了下来轻声说道：“对不起。”
　　季洁看了他一眼，嘴角上扬起一丝笑意说道：“龙家小少爷，你还要跟我道歉嘛，就知道你打得什么算盘。”
　　“吃醋了，你知道我的为人，我不想她们在受到爱情的煎熬。”
　　龙小海感叹得说道，在今晚看到曹慧和刘诗瑶，那对自己一眼看，一眼离的眼神，他就下定了决心，自己现在这个身份，这么强大得力量，为什么要让她们尝受爱却不能在一起的滋味。
　　“那是你得事情，你可以背着我想什么时候跟她们翻云覆雨都可以，可是你忘记了，今天我说得话，你今天是我自己得。”
　　季洁扔掉枕头，扑到了龙小海得肩头，两眼里出现了晶莹得说道。
　　龙小海抚摸着她得下巴，在她小嘴上啄了一下，才说道：“洁，我知道你是个大方得女孩子，如果你和她们处好关系，做好姐妹，以后再她们面前，你岂不是有点威严。”
　　“切，借口，讨好我啊，那你现在就跟我做，我要她们知道你是我的男人。”
　　季洁大胆得说道，双手顺势就要褪去龙小海身上衬衫。
　　龙小海及时伸出手阻止了她，小声说道：“洁，今晚我想一人御驾三人，帮我实现好吗？”
　　季洁刚要发怒，听到他得话，不禁一脸羞涩，龙小海以前从不会求自己，但是今天竟然求了，而且是求自己，将那两个女女拉下水，这事情季洁何时做过，就是想想也会害羞，当然这也是跟外人在一起，要是和周紫轩几个女女在一起，季洁是玩的最疯狂得一个。
　　“我答应你了，看你一张苦瓜脸，好了，你现在去洗澡，待会我叫你，你才许出来。”
　　季洁站起身，推着龙小海进入了屋里得洗浴间，整理了一下头发和身上睡衣，才挪到了屋外。
　　此时屋外得两个女孩，曹慧在看电视，刘诗瑶已经发出了鼾声，看来今天喝得多了点，曹慧只是看了眼季洁，身子端正了起来，脸上还是那般平静。
　　“电视好看吗？演的什么？”
　　季洁主动坐到曹慧身边，娇笑着说道。
　　曹慧警备得看了她一眼，但是季洁那灿烂得笑，让曹慧感到这是真实得，难道她不生气，自己刚才和龙小海那样，想到龙小海进屋时说得放心，曹慧小声说道：“都是关于小海得新闻，听说今天一天都在轮播，连个电视剧都找不见。”
　　“呵呵，龙氏换了人，当然是大事了，这可关乎于整个世界得经济走向，现在得小海，就算是个屁，也是能震荡得一个美国颤三颤，要是在日本，估计比那时美国落下得原子弹还要厉害。”
　　季洁一本正经道。
　　曹慧一脸惊讶，娇呼道：“师姐，怎么这么说呢，小海他身份特殊，但是也没这么厉害锕。”
　　季洁转头看着她悄声问道：“这会就学会关心他了，告诉师姐，是真心喜欢他吗？”
　　曹慧一脸羞红，低下头，两手摆弄起了衣角，这让她怎么回答，说喜欢，或许季洁会说自己乌鸦也想攀凤凰，但是说不喜欢，那就是在昧着良心说话了。
　　像是看到了曹慧得复杂内心，季洁又说道：“如果喜欢点点头，不喜欢就摇摇头，顺便啊，我还会派车送你们回去，做个决定，千万不要让自己后悔，师姐很爱小海，所以在挑选他得小老婆事情上，我会严格把关。”
　　过了一会，曹慧才点点头，娇羞说道：“师姐，我也和你一样爱小海，从他第一次到了我们班里，他去美国那时，我天天想他念他，我不知道会在今天还会遇到他……”
　　曹慧说着说着，顿时潸然泪下了起来。
　　对于爱的人想念，不是什么错，错的是不该爱上那个人，季洁是深有体会，和龙小海几乎是一起长大得，而且在一起有了十年得感情，当季洁看到别得女孩，在龙小海身边撒娇时，才知道自己爱上了他。
　　“傻瓜，你爱她，师姐也爱她，这只能说是小海他魅力大，不要哭了，待会他看到，还以为我欺负你了呢。”
　　季洁像是一个大姐姐，手扶上了曹慧的肩头，幽幽说道。
　　听她这么一说，曹慧赶紧止住了哭泣，擦了擦眼睛，笑道：“师姐真是好人。”
　　“呵呵，别这么夸姐，我也是做了很多思想工作，才疏通自己得，我发现了一点自卑得地方。”
　　季洁边说着，边用眼神赤果果得打量起了曹慧得胸前，那足有34D得硕大处。
　　曹慧一脸疑惑看着季洁，小心得问道：“师姐这么漂亮，也会自卑？”
　　季洁伸手一直曹慧那硕大，满脸嫉妒道：“刚才我都看到了，你这个比我大好几圈，师姐我得就不行，小海每次和我一起，都闲小。”
　　她得话之大胆，让曹慧一阵郁闷，这师姐实在太流氓气了。
　　“他会这样闲你得小？”
　　曹慧还是不敢相信，现在她坚信，季洁接受了自己，而且看她并不是来戏弄自己得。
　　季洁点头说道：“当然了，你看我跟你比一比，小很多吧。”
　　她真的挺起胸凑到了曹慧身边，这么一比，果真没曹慧得硕大。
　　就在曹慧羞红脸低下头不知所措时，季洁竟然伸出手握住了她的神女峰，嘴上还啧啧有声道：“我说小海怎么爱这样得，果真舒服啊。”
　　“师姐，这……”
　　曹慧结巴得说道，却不敢拒绝她。
　　季洁皎洁一笑说道：“没事，都是女人，姐就感受一下，大与小到底有什么区别。”
　　她话是这么说，但是那只手却张开又握了起来。
　　“嗯……”
　　曹慧一阵呻吟，浑身如被触电了一般的舒爽，比之刚才龙小海在自己身上施为，更加刺激无比，原来女人这么摸，也有效果。
　　季洁玩的不亦乐乎，可苦了曹慧，只见她满脸红晕，已是娇喘连连，不一会，双腿都不觉得左右蹭了起来，看着她微闭着双眼，季洁试探得低下了头，看着曹慧丝毫不亚于自己得美丽脸蛋和红唇，壮着胆子亲了下去，这是她第一次亲吻一个女孩……


第180章【迷情之夜（三）】
　　“不行，不能这样……”
　　曹慧突然反应过来，没等季洁亲到她得小嘴，就推开了季洁，一脸红扑扑得说道。
　　“妹子，你好不一般得保守，今晚上，你可守不住这身子了，让姐姐先尝尝鲜，不行啊。”
　　季洁一脸坏笑得说道。
　　曹慧悄声道：“可诗瑶姐姐还在呢。”
　　被季洁刚才得手法搞得有些情不自禁了，曹慧也感受到了，那美妙得滋味，但是在这里，她放不开，虽然想借着与季洁得快乐方式，拉近与龙小海得关系。
　　“你想让她一起也行啊，那样就更好了，小海巴不得这样呢。”
　　季洁皎洁一笑说道，也放开了曹慧，她知道今晚曹慧铁定会成为龙小海得人。
　　“刚才你们怎么了？又是哎又是啊的。”
　　龙小海从屋里面走了出来，看着坐在沙发上，正在一起看着电视节目的两人，而刘诗瑶这时也醒了过来，也不知道是不是刚才装睡了。
　　季洁站起身，走到龙小海身旁，挤眉弄眼得小声说道：“呆会儿我要看你表演一箭双雕的。”
　　龙小海笑了笑，“好的。”
　　季洁进了屋，龙小海穿着睡袍到了两女身边，坐下来小声说道：“刚才怎么了？”
　　曹慧摇了摇头，语颤道：“没事啊。”
　　刘诗瑶看着自己身上得外套，揉了揉眼睛说道：“我睡了很久嘛，曹慧，我们是不是该回去了，别打扰人家休息了。”
　　就在她刚站起身，龙小海急忙说道：“这么晚了，就别回去了。”
　　听到他得话，刘诗瑶明显一愣，这算什么意思，是在示意自己留下来，还是在对自己客套，刘诗瑶看了眼曹慧，从她得眼神里，看到了一种难以捉摸得神情。
　　“诗瑶姐，这么晚了，在这住下吧，你先去洗洗澡，一身得酒气。”
　　曹慧站起身说道。
　　龙小海一指屋里，说道：“里面有洗浴室。”
　　刘诗瑶捉摸不定得看着两人，当看到龙小海那炙热得眼神盯着自己，她赶紧低头走进了屋里，她刚进去，龙小海随即走到门边，将门拉上了，这时就算季洁看到门被拉上，也不会出来看的。
　　“刚才她为难你了？”
　　龙小海一脸得关心，走到曹慧身边，看着她此时羞红得脸蛋问道。
　　曹慧赶紧摇了摇头道：“没……没有，姐姐对我很好。”
　　“慧，看着我得眼睛，你喜欢我吗？”
　　龙小海直视着曹慧幽声说道。
　　听到他得话，曹慧不知怎么回答了，因为刚才和龙小海得那场表演，被季洁看到，加上季洁刚才得撩拨，她心里一阵乱，但是却点了点头。
　　“我要你……”
　　龙小海的一句简单话语，让曹慧勇敢得抬起了头，看着这个自己暗恋许久得男生，她迷茫了，一脸得期待和对爱得憧憬表情。
　　爱情是一种无声得语言，龙小海一直都这么认为，看着面前得美人，他霸道得双手揽住女孩得腰肢，头低下吻住了女孩得唇，那唇颤抖了几下，龙小海知道，那是女孩得初吻。
　　男人得疯狂，一边解着女孩的衣服，一边亲吻起了女孩的小嘴儿来，将自己心爱得女人搂在怀里，那是每个男人都想要得。
　　曹慧有点矜持，因为里面还有一个她可敬又害怕得女孩季洁，但是龙小海得热吻，让她无法保持冷静，激烈得情绪在一刹那爆发，回想起自己听来得一些男女情事方法，曹慧双手也伸到了龙小海得背后，在他腰肢上来回得抚摸。
　　只是一会得功夫，曹慧动情了，她那早已泛滥不堪得深渊之口，流淌出了急需男人抚慰得爱潮，速度流得龙小海，几下就将她拨了个干净，赤果果得洁白皮肤，和那不算却独有一番风味得酮体。
　　“害怕吗？”
　　龙小海低声问道，将她轻扶着按倒在了沙发上。
　　曹慧摇了摇头又点了点头，一脸得害羞闭上了眼睛，她能感觉到男人得身体与她已经零接触，那让女人最爱得之物也已到了关口外。
　　龙小海得吻再次来到，曹慧已经熟悉了如何接吻，拼命的伸出自己的舌，与他一起互相缠绵着，当男人支配着她得双腿成了八字形，她还不知道男人要干什么。
　　曹慧只觉得小穴口痒痒的，男人的龟头在她穴边磨来磨去，让她不禁呻吟了起来。
　　这时龙小海尝试着将半个龟头探进小穴之中，曹慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。
　　龙小海见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了小穴之中。
　　“好痛啊”曹慧紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　龙小海知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，曹慧痛得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于龙小海觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　曹慧哭得泪流满面，恨恨的说：“人家是第一次，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　龙小海真的很抱歉，忙道歉道：“对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，我的老婆。”
　　“谁是你老婆，你就只会欺负我。”
　　龙小海听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，曹慧自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道什么时候开始，肉棒慢慢地在轻轻抽送，曹慧已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　“小海哦……哦……”
　　龙小海逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……啊……”
　　曹慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。
　　而龙小海在抽动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻曹慧的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，曹慧感受到龙小海对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　有了足够得发展空间，龙小海一个翻身，将她压在了下面，一阵狂风暴雨式的轰击之后，随着曹慧的高潮来临，他也瘫软在了她的肚子上。
　　过了许久，两人才整理好衣装，而这时，屋里的门突然响了起来，龙小海赶紧庄重的做好，和曹慧一起看着电视。
　　当刘诗瑶走出来时，季洁站在她身后对龙小海招了招手，龙小海很聪明的站起身，急忙走了进去，留下了曹慧和刘诗瑶在外面。
　　“我洗好了，你也去洗洗吧。”
　　刘诗瑶看着一脸红扑扑得曹慧，小声得说道。
　　曹慧点着头，站起身也不说话，直接走进了屋里，但是她走路的样子，却让刘诗瑶疑惑了起来，她怎么了？走路怎么是这样得，看到曹慧双腿间有了很大的缝隙，刘诗瑶更加奇怪了。
　　曹慧刚进去一会，龙小海又走了出来，微笑的看着刘诗瑶，到了她身边，直接坐了下来，笑着说道：“快毕业了，准备干点什么？”
　　“还没想好。”
　　刘诗瑶一副诺诺得样子说道，撇着眼看了龙小海一眼，这么近距离看着他，刘诗瑶得心肝扑扑跳了起来。
　　越发得感觉刚才龙小海和曹慧之间发生了什么，突然之间，刘诗瑶按在沙发上得一只手感觉到了黏黏得东西，她不动声色得沾了点，假装揉鼻子得闻了一下，很浓得味道，那是女人得味道，刘诗瑶并不傻，同时也不是什么都不懂。
　　“替你爸爸打工，诗达现在就干的不错。”
　　龙小海继续说道，此时得龙小海已经知道刘诗瑶发现了一些秘密，只是不想这么早揭穿……


第181章 黑与白
　　“嗯，”
　　刘诗瑶把头垂得低低的，没有看龙小海，“差不多就这样吧。我真没怎么想过这个问题……”
　　“过不了多久就毕业了，可不能不考虑啊。”
　　龙小海看到刘诗瑶闻过手上沾染的味道后，就有些坐立不安，可他还想拿些话来留住她。
　　“哦，是这样啊……”
　　刘诗瑶明显已经有了去意，“那我今晚回去好好考虑一下吧。也不早了，我还是回去吧。”
　　“不是说今晚就在这睡了吗？这么晚了，外面不安全的，留下来吧。”
　　龙小海却没想到她会直接说要回去，本来说好留下来的，看来是床上的东西把这个腼腆的女孩子吓到了。
　　“不了，我，我……还是回去好了……”
　　龙小海却一点也不含糊，他一把拉住了刘诗瑶的手，见她还有要挣脱的意思，直接就把她紧紧抱住了道：“别走！你要爱我的话，今晚就不要走……”
　　刚才还有点推拒的女孩，听到了这句话后，一下子就安静了下来，龙小海可以明显地感觉到，刘诗瑶不仅马上就失去了反抗，同时失去的还有身上的力气。
　　怀里的小女人软软地靠在自己胸口，如果龙小海不用力地抱紧的话，一定会马上就软倒在地上的。显然，刘诗瑶在龙小海让她做出选择后，心里马上就默许了，只是碍于少女的矜持，没有说出口罢了。
　　女孩最吸引人的，最是那一低首的温柔与娇羞。龙小海当然没有煞风景地去追问，他俯子，勾住刘诗瑶的腿弯，一使劲就将她抱在了怀里的。
　　刘诗瑶很自然地就搂住他的脖子，俏脸红红地埋进了他的胸膛就是不说话。龙小海感到了她的紧张与期待，心里一阵柔软，对今夜接下来将要发生的事情也同样期待，他把女孩的身子用力抱紧了点，往屋里走了进去。
　　曹慧和季洁仿佛将进屋的两人当成透明，依旧我行我素的坐在床头看着电视。
　　龙小海只是笑了笑，也懒得说什么，抱着刘诗瑶直接上了床，他几乎来不及欣赏她那优美绝伦的形体就匆忙的分开了她的双腿，胡乱的解开了自己的腰带之后，只将那裤子褪到了腿弯儿就将身子压了上去。
　　“我……怕……”
　　刘诗瑶忽然间如一只胆怯的小兔子，但龙小海哪顾得了她的感受，双手近乎疯狂的撕开了刘诗瑶身上的睡裙，扯掉了她的小内裤。
　　“我要你……”
　　“哎，动静小点，我们还在看电视呢。”
　　季洁这时说了一句，但是话中含义，根本不是说两人要做爱，会打扰她们看电视，而是有更深层的意思。
　　刘诗瑶满脸通红，想阻止龙小海的侵入，但是她一低头，看到了龙小海胯间的巨大肉棒。
　　龙小海让她躺下来，一面吻着刘诗瑶的脸，一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，刘诗瑶没有动作，只是身体在发抖。
　　龙小海摸到了刘诗瑶的乳房，暗叹这对乳房真好，又肥又大，十分有弹性，和曹慧的相比，还要更大一些。
　　龙小海先是沿着乳房的周围划圈，然后慢慢缩小范围，快到顶峰时又划着出去，这样来来回回的逗着她。
　　刘诗瑶仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对大乳房也动荡不安。
　　后来，龙小海攻上了顶端，并且有力的揉动着，刘诗瑶终于“嗯……”
　　的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。
　　龙小海见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上弄出吻痕来。
　　这时龙小海突然扬起了身，伸手把着刘诗瑶的双腿，让她张了开来，俯视下去，龙小海看到刘诗瑶那粉嫩嫩的小穴，此时已经流出了很多淫水。
　　“诗瑶，我要进去了。”
　　“进去就进去，还问什么问啊。”
　　刘诗瑶没回答，季洁却在龙小海身后替她回答了。
　　刘诗瑶脸更红了，这是自己第一次做爱，竟然还要在曹慧和学姐的面前，被男人破处，她恨不得找个地洞钻进去，但是却不舍得这个千载难逢的机会。
　　她感觉小穴边被肉棒摩擦，硕大的龟头硬生生塞了进来，一股平生未有的撕裂感瞬间席遍她的全身，刘诗瑶刚想哀嚎，那痛感突兀的消失了。
　　龙小海的肉棒插在刘诗瑶的小穴里面，觉得又紧又热，虽然刘诗瑶的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，他享受着龟头和穴肉摩擦的美感，并不急着快抽。
　　刘诗瑶心里胡乱的想着，原来这就是做爱，却也觉得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。
　　“啊……啊……小海……这么舒服啊……嗯……嗯……”
　　“诗瑶姐喜不喜欢……”
　　“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”
　　“那我要插快一点了哦……”
　　“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好弟弟……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”
　　刘诗瑶更入佳境，露出骚态来，仿佛这屋里只有她和龙小海在做爱，那电视声音很大，却丝毫比不过她的呻吟声大。
　　龙小海见她浪得厉害，又骚又嗲，其实纯洁羞涩的女人也有媚处，于是肉棒深挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。
　　“啊……嗯……舒服死了……啊……要飞了……啊……”
　　刘诗瑶快要高潮了，龙小海更快马加鞭，送她一程。
　　刘诗瑶到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，小穴紧缩，一副昏死的模样，龙小海放慢速度，等她回过神来，待她全部泄完，龙小海才停了下来。
　　刚想拥着刘诗瑶休息一会，后背上突然传来了酥软，那是一双硕大的乳房，正靠在自己的背后摩擦着，想都不用想，龙小海也知道这对乳房的主人是谁。
　　“哎，可以到我了吧，我可是今晚的女主角，倒搞个最后一个。”
　　季洁埋怨着。
　　龙小海反身，看着季洁穿着短裙，上身小吊带，露着洁白的半个乳房，伸手拉着她跪在床上，撩起她的裙子，露出她光洁白晰的嫩屁股，急忙将肉棒向前一探，找到小穴口，就一插到底。
　　“最后一个，才是最爽的一个。”
　　龙小海这才说道。
　　季洁马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。
　　龙小海低头看着这又骚又美的干姐，想到以后不知道何时才能和她亲热一次，不由得把握机会加紧抽插，把她的小穴磨得又红又烫。
　　“噢……好弟弟……使劲干……姐姐……”
　　季洁浪叫起来。
　　她豪爽的呻吟，让曹慧膛目结舌，电视也不看了，转身看着龙小海用那肉棒插着季洁。
　　“哦……好弟弟……真乖……姐姐好舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……真好……好弟弟……好哥哥……好小海哦……”
　　龙小海知道她浪透了，肉棒凶狠的在小穴里进出，季洁就哼得不成人声。
　　“唔……啊……唉呦……”
　　忽然她身子下趴，回手抱紧龙小海的手臂，龙小海知道她要来了，更快速的为她抽动。
　　“噢……好小海……”
　　季洁说：“姐姐要……死了……啊……弟弟……射给我……啊……射给姐姐……”
　　龙小海被她叫得心旌动摇，反正她在讨着阳精，就听任感觉狂飙，让自己也推上高峰，终于也要到了。
　　“姐，小心，我要来了……”
　　季洁正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴心深处，子宫不断的收缩，连着到了第二次。
　　她刚慵懒的趴在床上，小穴的肉棒退了出去，身后又响起了曹慧的娇呼声，回头一看，原来龙小海射精后，肉棒并没软下去，而是让曹慧低头给他口交了起来。
　　不时一会，曹慧开始发出了呻吟声，她学着季洁和刘诗瑶一样，也是疯狂的大声呻吟，呻吟声震彻整间屋子，使得刘诗瑶和季洁都支起耳朵听着。
　　很快，屋里响起了三个女孩的呻吟声…………
　　第二天龙小海醒来的时候，身边已经空无一人了。他摸了摸身侧空荡荡的床榻，听到了从屋外传来女孩间嬉闹谈笑的声音。心里不禁感叹男女生理构造的不同。
　　昨晚曹慧和刘诗瑶初承恩泽，不一会就躺在床上软软的一动不动了，而自己却越战越勇直到最后季洁勉励应对才发泄出去。没想到今天一大早，不说季洁，两个初为人妇的小女人竟也起了个大早。
　　龙小海笑笑摇了摇脑袋，翻起身把衣服套上，一走出房门就看到昨天还有点闹别扭的三个女孩围在了一块相谈甚欢，看来昨天晚上的同床共榻已经消除了她们之间的隔阂，没了后院着火得到平息，龙小海心里也很高兴。
　　“哟，大少爷起来了啊。”
　　季洁没有和他客气，调侃道，“快去洗漱吧，我们叫服务生送早餐过来，人家肚子都有些饿了呢！”
　　“呵呵，你们快叫吧，东西送来不用等我了，先吃着好了。”
　　龙小海跟三女都打了个招呼，进了洗漱间。
　　龙小海早上还得去总公司，接手他爷爷的龙氏集团，由于是正式场合，而且还是去像龙海大厦那种地方，吃过了早饭之后，龙小海就跑回了房间里穿起了正装。
　　三个女孩经过了昨夜的事情后，也不避忌什么，一个个就跟着溜了进去给他挑起了衣服。
　　他们住的这个房间本来就是海龙宾馆专门为龙小海准备的，里面有不少为他量身定做的西服正装，三个女孩一件件拿着在他比划，还唧唧喳喳的讨论了起来。
　　龙小海看着三女相处融洽也很是高兴，只是见她们大有把自己出门穿什么衣服的话题无限延伸下去的意思，又看看时间已经快来不及了，终于把她们都赶了出去，有忙活了五分钟，才算穿戴齐整地出了门。
　　龙海大厦位于上海得一处繁华阶段，此时早晨太阳升起，耀眼得光辉普洒大地，龙小海乘坐着自己得座驾，直接让司机开到了大厦得门口，因为自己是来办正事得，这个时间，季洁早已带着刘诗瑶和曹慧，回山庄去见自己得爷爷奶奶了。
　　在车子刚停稳在大厦楼梯下，从大厦门口，立刻奔来了数十个身穿黑衣得保安人员，因为龙小海此次来这里，并不是什么秘密，而是与大厦得总负责人程力扬交代了一声。
　　看到这么多人得出现，龙小海只是略微皱了下眉头，谁叫自己现在是，跺一跺脚，整个世界都会颤一颤得重量级人物呢，想到自己以后，将是整个世界经济走向得领头人，龙小海内心无比得激动了起来，仰头看着面前高耸得大厦，脸上现出了异样得神情……


第182章 美丽女秘书
　　龙小海随着警卫进了龙海大厦内部，这些随身警卫才四处散了开，叹着气看着大厦一层得大厅里，只见龙海大厦得总负责人程力扬一身柒牌黑色男装，正恭敬得站在那里，而在他身后，起码有几十个下属，光看他们得外貌，老的老，精明得精明，不用去想，也知道这些人可都是龙海大厦得最顶级人物。
　　就在龙小海笑着走到程力扬面前，他双手鼓起了掌，在他得带领下，周围所有下属全都鼓起了雷鸣般得掌声，笑着环顾这些下属，龙小海低声对着面前得他说道：“大哥，能不能走点便利啊，这么整我很不习惯。”
　　程力扬眉头一挑，似笑非笑道：“小海，这全是你爷爷得意思，这样做，无非就是锻炼你得应变能力，你还是接受吧。”
　　“可是……”
　　就在龙小海还想求程力扬免除这道程序，突然一个全身靓丽彩金裙得翩翩美女走到他得身边，一脸妩媚得笑容，打量起了龙小海。
　　这美女年纪二十左右，但是脸上表情和她内心所想，都被龙小海近皆感受到，只听她娇笑一声说道：“扬哥，这就是我未来得上司吧。”
　　程力扬点点头，笑看着龙小海，那脸上表情好像在说，看看你大哥我，多够意思，你刚来上班，就给你安排个绝顶美女。
　　“你好……”
　　龙小海伸出手，与这美女握了握，感受着她柔若无骨得小手，龙小海心里震撼了一下，因为这美女得手上皮肤滑嫩无比。
　　美女笑了笑，瓜子脸蛋上得端正五官，在那笑容下，更显娇柔，龙小海赶紧稳固了下心神，心想，这程力扬大哥，一定是想给我整个美人计，他心里这么想，但是却不会想，程力扬会害自己。
　　“我叫沈莲，23岁，以后就是你得办公室秘书，当然你有权利更换。”
　　这美女自我介绍了起来，说起话来，丝毫没有任何得迟疑，像是练了很久似的。
　　熟练归熟练，龙小海却感受到，此时得沈莲内心在求爷爷告奶奶得，希望自己不要换秘书，龙小海故作面色平静，低头想了想才说道：“我想看看你得表现力。”
　　“怎么表现？”
　　沈莲露出了激动得表情，急切问道。
　　龙小海小声在她身旁嘟囔道：“我不喜欢这么繁琐得欢迎仪式，所以嘛，你可以代表我，让他们该干嘛干嘛去。”
　　沈莲面色疑惑道：“就这样？”
　　“是啊。”
　　龙小海点着头。
　　程力扬在一旁，笑的都快出声了，他真没想到，龙小海经过这么长时间得打拼，还是这个样子，但是要比以前，见到人就墨迹得不出声要好了许多。
　　“所有职员听好，老板说了，他昨天晚上没休息好，所以你们全都回岗位吧。”
　　在沈莲得一声娇喝下，众多得龙海大厦职员，赶紧四散了开来，仅仅几十秒钟，大厅顿时空旷了许多。
　　看到沈莲得表现，龙小海看到程力扬脸上露出的笑，顿时明白了，这沈莲看起来，在公司里得职位并不低，或者可以说是一人之下，万人之上的主，不然凭她一句话，就算是自己下的命令，这些下属也要看自己脸色，才会离开。
　　“我的小老板，满意了吧。”
　　沈莲直视龙小海，那双略含风情的丹凤眼，是那般的勾人摄魄，含情脉脉般的动人。
　　龙小海不敢与她直视，点头道：“可以了，你去忙你的吧，我和程哥聊聊。”
　　他的话一出口，沈莲急忙说道：“不行，我现在是你的秘书，怎么能离开你身边，而且你可是第一天来就职，有很多文件和公司最近计划项目等你看呢。”
　　一听到她得话，龙小海顿时头大了，论创业，他真的不怕，但是要是让自己看那些公司计划书和文件之类的东西，他真的犯愁了，想想自己日后，好像一个批阅奏张的皇帝，连自己的私人空间都没了，那将是多么的可怕。
　　手一指程力扬，龙小海阴笑道：“这些事交给我大哥吧，我可做不来。”
　　程力扬转头看着龙小海，大倒苦水了起来。
　　“哎，小海，你真以为我是神啊，这么大一间公司由我管理，你要知道，我在这里，管理的可是全世界的龙氏集团，每个类别，每个子公司，都要……”
　　龙小海摆摆手，与程力扬一起进了大厦的专供电梯，看着沈莲跟了进来，他才说道：“大哥，以前我没来的时候，你不也是管理的好好的啊，那时我爷爷，可不会管理这些事情吧。”
　　“当然，但是目前情况是你来了，既然你来了，我就必须让你来管理所有的事情啊，这可是你爷爷的话，我当然不能命令你做什么。”
　　程力扬略微皱了下眉头，他已经听出了龙小海的意思，就算现在龙小海接管了龙氏，他是想来做个甩手掌柜来的。
　　听到程力扬提及自己的爷爷，龙小海顿时无语了，虽然自己可以命令程力扬替自己管理公司，但是这并不是长法，他也知道自己的爷爷，年纪已大，已经不适合在商场征战了，突然想到自己这么久，还未真的没替爷爷奶奶想过，他略微迟疑了下，说道。
　　“呵呵，我开玩笑的。”
　　程力扬和沈莲同时看了看龙小海，都是郁闷的变了表情，虽然认识龙小海很久了，但是程力扬总是忙于龙氏集团的事情，根本很少和他接触，在年前虽然在一起不少时间，但是那时的龙小海，单纯的跟张白纸似的，现在的他，变了。
　　到了大厦得九十层，电梯终于停止了，走出电梯，龙小海又是皱起了眉头，只见电梯外的走道两旁，赫然站着两排职员，看他们交头接耳的小声说话和表情，龙小海顿时有点生气了，这些人难道不知道，现在时间就是金钱。
　　看着程力扬，龙小海直接说道：“大哥，这要是你安排给我的场面，我真的不会接受了。”
　　“不是我，这一切都是老爷子交代下来的，本想试试你的应变能力的。”
　　程力扬赶紧委屈的解释道。
　　听到他这么说，龙小海脸上表情则好了些，心想爷爷他年纪大了，思想也是变得不太活络了，竟然安排这样的排场来考验自己，但是他也不好在说什么，而是看向了身边的秘书沈莲。
　　“都去办公去。”
　　沈莲急忙传达了命令，作为一个专业秘书，最简单就是能看懂自己老板的眼神和表情，知道他想说什么，虽然不了解龙小海，但在楼下已经经历了一次，这次她倒是熟悉了流程，这个新老板，不喜欢排场。
　　走道顿时清静了，沈莲在前带路，走了几步，打开了一间房门，手伸出做了个请的姿势，龙小海漫步到门边，走了进去。
　　看着面前偌大得办公室，龙小海震惊了，金璧辉煌，地面贴着金色闪闪得地板，鎏金打造得办公桌椅，和一些一看就价值不菲得书架和其他物品，只是一眼下去，龙小海略微一算，这办公室里得装饰，起码价值个好几千万。
　　“我爷爷以前用这个办公室？”
　　龙小海回头看着程力扬和沈莲，郁闷得问道。
　　程力扬手撑到嘴边：“咳咳……那个，沈莲，你给小海介绍下公司的业务流程，小海，我去看下那些下属，督促他们工作。”
　　说完话，不等龙小海反应，程力扬几步跑出了办公室，顺便带上了门，看着门被关上，沈莲一脸无奈，被安排给这个新老板当秘书，她还真没做好心理准备。
　　“有什么尽管说，我不喜欢别人隐瞒什么。”
　　知道程力扬一定是受自己爷爷委托，帮自己安排好了一切，龙小海也不想对他深究，但是这个秘书，他就有权利，从她嘴中问出点什么来了。
　　沈莲拘谨的站在一旁，小声说道：“其实这个办公室是程总一手打造的，当初只是为了给龙老爷子个好的办公环境，但是一直没派上用场。”
　　龙小海不禁在心底笑了笑，这样豪华的办公室，自己的爷爷当然不会用了，因为龙瀚海是白手起家，过过穷日子的人，他喜欢清新雅静的办公环境，这点龙小海最了解了，就算拿世界上最好的最值钱的材料，来装饰这办公室，自己的爷爷也是连看都不带看一眼的。
　　既来之则安之，龙小海做到那张鎏金老板椅上，靠在椅背上转了两圈，虽然自己也经历过创业，但是他却对这环境并不反感，不知是不是知道自己颜色所爱，龙小海很满意程力扬给自己打造的办公室。
　　虽然沈莲说是给龙瀚海打造的，但是龙小海细想了一下，凭他能做到龙海大厦得老总，应该熟知自己爷爷的品行，根本不会用这样的办公室，这样的话，沈莲的话就有点参假了。
　　“沈莲，你以前跟谁一个部门？”
　　龙小海突然回身问道。
　　沈莲想都没想，直接说道：“程总，跟他有两年了。”
　　“呵呵，他倒能舍得放你过来，既然是他推荐的，我就放心了，随便给我讲下公司的大概吧，不要太繁琐就好。”
　　龙小海惬意靠在椅背上，看着站在面前的沈莲说道，心想程大哥，难道是想派个人，监视自己，当然他想的是自己爷爷在后面指示的，不然程力扬不一定会这么做。
　　沈莲语气很轻柔道：“龙氏公司旗下三万五千八百九十一家上市公司，遍布全球，唯独在日本，没有任何公司，而这些公司，都归龙海大厦管理。”
　　听到她报出这数字，龙小海心底笑了笑，这秘书虽然是刻意的为了迎接自己，而掌握了一些她从不会掌握得公司信息，但是这也足够表明，这个秘书还是不错的，对龙氏公司不再日本开设公司这点，他更是了解，自己的爷爷为什么不去涉足日本那个小岛国。
　　沈莲得声音还在响起，但是此时得龙小海却已经闭目养神了起来，对他而言，这些信息根本不用他去记住，只需到了真正的大事情后，自己只要挥笔一写，那就什么事都解决了。


第183章 他人妻子张莉
　　上班是无聊得，对于所有上班族都是如此，做公司高层，是需要很强得掌控力和驾驭力得，当然最需要得就是霸气与耐心。
　　看着面前数十个龙海大厦的高层领导盯着自己，龙小海一直手托着下巴，他可不善于发表演讲，但是这个和公司高层的见面会，还是必须要参加的。
　　“董事长，现在上海的大型商场几乎被我们垄断，而惹得其他商家的愤慨，现在竟然呼吁市民，不要买我们的货物，虽然对我们公司造不成什么影响，但是……”
　　一个以上了四十的中年男人，手里握着一张纸张，起身看着龙小海说道。
　　龙小海无奈的摇了摇头，心想，难道这些人是自己爷爷设置得一道坎，故意提出这些鸡皮蒜苗得事情来考验自己。
　　精神力锁定那个中年人，龙小海立刻在心底笑了笑，果然如自己所想，这些人是合伙起来，想给自己这个新任领导个下马威，但是令他疑惑的是，这在后面指示的人，竟然不是自己的爷爷龙瀚海，而是程力扬。
　　看着那人还在傻站着，龙小海面不改色得站起身，双手撑在会议桌上，冷视着下面一众下属，轻喝道：“如果这些事，都要我来过问，那你们干什么？都给我记住，现在龙氏公司是我当家做主。”
　　说完这句话，龙小海转头看向坐在身边的程力扬正在偷笑，对着他说道：“程总，下午交给我一个各个部门主管的业务能力表，如果你觉得业绩不行的，早点清除出公司，如果你觉得行，我却觉得不行的，到时你自己看着办吧。”
　　程力扬顿时傻了，他何时见过龙小海对自己这么口气说过话，看着龙小海恨恨转身走出会议室，他才知道自己做的有点过了，想想自己给龙小海出的难题，也真是难为他了，手一挥，让参加会议的下属近皆离开了会议室，直到屋里只剩下两个人。
　　其中一个就是程力扬，还一个是坐在他对面的女人，这女人看起来三十左右的年纪，一脸红润的皮肤，和那完美女人的外貌，不管是气质，还是长相，都凸显着她的不一般，那双闪亮大大的眼睛，一直盯着低头叹气的程力扬。
　　两人这么沉默了好一会，那女人才站起身走到程力扬身边，双手扶着他的肩头轻声问道：“怎么了？是不是这样算是吃瘪了。”
　　“哪有，他还是个孩子嘛。”
　　程力扬抬起头，看着这个女人，脸上露出了幸福的笑。
　　女人掩嘴一笑道：“他确实是个孩子，但是心机太重，我感觉在他面前，我们的心事都会被他看见一样，还有他的眼神，我可一下都没敢直视。”
　　“呵呵，要不然老爷子就让他来管理公司了嘛，但是我也看得出，他是十分不想管理，这点我改天要跟老爷子说说。”
　　程力扬轻笑一声说道。
　　“你不怕老爷子说你想独涨大权啊？”
　　程力扬站起身，直视身旁女人大笑道：“哈哈，我要是有这想法，你觉得你老公我，还能站在这里嘛。”
　　这女人正是程力扬的老婆张莉，也是龙海大厦得高层管理之一，负责龙氏出口部门，当然她并不是沾了程力扬的光，才能做到龙海大厦得高级管理位置，而是在和程力扬没结为夫妻之前，她已经成为了龙氏的高级管理。
　　两人并肩走到会议室门口，张莉突然说道：“力扬，你说我要不要把我发现的事情告诉龙小海，还是你亲自去处理。”
　　“额，这件事还是交给他吧，本来我想接手的，但是现在他来了，也给他点头疼得事情做，老爷子可是交代过，要狠狠的磨练他，直到他真的可以成为全球第二个龙瀚海。”
　　程力扬面色正经说道。
　　张莉皱起了眉头，眼神尽是疑惑，问道：“你觉得他真的可以做到第二个老爷子，我可不信，这么小的孩子，要不是有你这样的人给他把持点，这龙氏公司，一定会出乱子的。”
　　“你错了，天翔制药公司就是个例子，那可是他一手打造出来的，老爷子可没出手帮他。”
　　程力扬纠正着张莉的话。
　　张莉撇了撇嘴，暗自感叹，这还是自己第二次见到程力扬夸赞别人，第一个被他夸赞的人是龙瀚海，而这第二个竟然就是龙小海，但是张莉却不怀疑自己老公的话。
　　和程力扬随便聊了几句，张莉朝着龙小海的办公室走了过去，刚到带有董事长室的门口，张莉就听到门响了一声，门打开，张莉看到了一个娇美得年轻女人，看到这女人，张莉冷眼盯了她一眼，直接闪身走了进去。
　　“哎，我说你怎么随便进董事长的办公室……”
　　沈莲目视张莉忽略自己走进办公室，转身就大声说道，看到龙小海冲自己摆了摆手，沈莲赶紧闭上了嘴巴，悻悻的走了出去，随手带上了门。
　　看着面前这个女人，龙小海放下手中文件，斜靠椅背上，笑问道：“不知道张主管找我什么事？”
　　在会议上，龙小海就记下了全部人的名字，和他们主管的部门，他也知道这个女人叫张莉，是主管龙氏出口公司的，却不知道她是程力扬的老婆，但是在刚才精神力的探索中，龙小海竟发现张莉进屋时，竟然在心底暗骂沈莲是个勾引男人的，他不明所以，脸上也没露出什么特别表情。
　　“董事长，我要向你报告一下，虽然我是龙氏出口公司的主管，但是我也有精力限度。”
　　张莉直接说道。
　　龙小海正直身子，直视张莉问道：“张主管，我不知道你什么意思？请坐着说吧。”
　　转身做到屋里的沙发上，张莉面色平静的说道：“我管理的旗下有几百家港口和陆地的出口公司，我想你也能猜到，这些公司的管理或多或少，都会赚点辛苦费，但是最近我发现有一家位于三江市海港的出口公司，今年交的钱，比上年增加了百分之六十还多一点。”
　　“这是好事啊，他们交的钱多，我们不就挣得多嘛。”
　　龙小海淡淡说道，心里却已然有了一个猜想。
　　张莉急促道：“话是这么说，但是那家出口公司有点不正常，我曾派人去调查过，出口货物时，出口的物品，全年加起来，也不会比上年增加百分之二十，但是交上来的钱却多了许多。”
　　龙小海并未说话，而是看着张莉，他知道张莉一定查到了什么，而且一定不是什么好事，果然张莉接着说道。
　　“我派去的人查到一些奇怪的事情，这家出口公司，每天都会在凌晨一点到三点，这个时间出货，按照正常的出口公司，这个点出货最多一月不出五次。”
　　这次龙小海点了点头，他虽然只来了公司一天，但是也看了出口公司的一些程序和业绩，而且那家位于三江市海港的出口公司，出口的物品都是销往美国和德国、英国，这并不奇怪，但是不管在哪个国家的出口公司，一般不会选择在晚上或者凌晨出航，那样不光影响航行，还要受到恶劣天气的威胁。
　　“你想说什么？”
　　龙小海直接问道。
　　张莉站起身，走到龙小海的办公桌旁，俯轻声说道：“这家公司在干非法勾当，不是文物就是走私人口，这两样都是暴利，我觉得走私人口的可能性更大。”
　　她俯时，龙小海愣了愣，因为张莉穿着很时尚大胆，上身高V开叉的衣服，硬是露出了许多的雪白，深深紧闭的沟壑，更是让人遐想。
　　“不太可能吧，他怎么敢这么做？”
　　龙小海眼神只是瞟了一下张莉的雪白，立刻移了过去，这时的他根本不敢分心了，如果真如张莉这么说，那事情可就太严重了。
　　张莉冷语说道：“人为财死鸟为食亡，这句古话想必董事长你也知道，要知道正规出口贸易，虽然也赚钱，但是论起走私，就差得太远了。”
　　龙小海突然笑道：“张主管，你是不是太紧张公司的名誉了，这点你做得好，但是无凭无据，你让我如何做？”
　　“调查……”
　　张莉很简单的说道。
　　调查？龙小海愣了，这女人确实不像来找自己麻烦的，但是她怎么不去找程力扬，而且这件事她怀疑了很久，为什么等自己来了，才说出来。
　　心里疑惑着，龙小海直接说道：“好的，这件事，你去跟程总说一声，交给他负责吧。”
　　“他……不行……”
　　张莉略一迟钝，脸色变了变说道。
　　“为什么？”
　　龙小海有点生气的看着张莉，难道这女人不知道，自己已经是龙氏最大的管理者，她竟然在自己面前，这么顶撞自己，把自己的命令当成鸡毛令箭了还。
　　张莉看到龙小海的脸色，赶紧解释道：“我刚才已经找过他了，但是他现在手头上有很多公司新年的企划要做，而且他说了，只要你接手这件事，公司的烦琐事，他不会让你做得。”
　　要挟还是故意考验自己，龙小海面不改色，却在用精神力查探了一下张莉的想法，不查探还没事，一查探她在想什么，龙小海顿时无语了。
　　原来张莉是程力扬的老婆，怪不得她会拿这难题来找自己，想必是程力扬觉得麻烦，不想做，而让张莉来找自己。
　　“额，这样的话，我还是跟他当面说一下才好，不然我解决了这件事，他到时不认账咋办。”
　　龙小海说话间，拿起了电话，拨起了程力扬办公室的号码。
　　张莉一阵头疼，心想这新任董事长，果然还是个孩子，这样的事还要得到当事人的认可，但是她却不知道，龙小海一门心思根本不在龙氏公司里，而是他自己一手创起的天翔制药公司上。
　　放下电话没一会，门外响起了敲门声，龙小海随即应了一声，程力扬匆匆走了进来，看到张莉也在，他笑了笑……


第184章 他人妻子伴随行
　　“小海，叫我什么事？”
　　程力扬直视龙小海，脸上平静的如湖水表面，不起一丝波澜，但是此刻他的内心却在快速跳动着，不管他如何假装平静，龙小海可是知道他此刻的想法。
　　龙小海暗笑一声，脸上正色道：“大哥，听这位张主管说，如果我接手出口部门的棘手事件，你就不让我管理公司里的事情，可有此事？”
　　听他这么一说，程力扬和张莉都是笑了起来，他们早就聊过龙小海的为人，虽然也是个懂得如何创造商业帝国的能人，但是他一门心思全在救死扶伤之上，如果是生产药品和造福全人类，这些事倒可以吸引住龙小海。
　　心里琢磨了一下，程力扬纠结了起来，龙瀚海让他辅佐龙小海掌管龙氏企业，而自己却挖了个坑，把自己埋了，虽然一人在下，万人在上的位置是香馍馍，可是程力扬却觉得这是一个烫手的山芋，拿也不是，扔也不是。
　　“确实有，但是这事只有我和她与你知道，但是我仔细想了想，老爷子那边我不知如何交代啊。”
　　程力扬故作苦闷的说道。
　　龙小海站起身，走到程力扬身边，轻声在他耳边说道：“嫂子是怕你累着，我也不是做甩手掌柜，只是现在我的人生目标没实现，所以嘛，龙氏还由你暂为管理，等我忙完我那边，一定来接这位置，那时你也可以享清福了。”
　　“额？你怎么知道她是你嫂子？”
　　程力扬一愣，顿时大声问道，在一旁的张莉也是膛目结舌，她可没说出这秘密，而且在整个公司里，也基本没人知道，除了龙瀚海和一些高级主管知道。
　　龙小海脸上露出了神秘的表情，轻笑道：“瞒着我，大哥，你弟弟虽然初入此行，论起管理，我比你差了许多，但是论起看人观事，我可不一定亚于你。”
　　张莉疑惑道：“董事长是不是从沈莲那里知道的？”
　　说起沈莲，张莉是一脸的怒意，但是程力扬却一脸的轻松笑意。
　　看两人表情，龙小海暗暗猜测，沈莲给程力扬当了几年秘书，难不成两人磨合出了点感情，而这种事虽然做的很隐秘，但是风言风语，不管在哪里，都是有得，想想男女之事，龙小海顿时明白了。
　　“不是她，我是猜的。”
　　龙小海笑道。
　　“猜？”
　　张莉和程力扬几乎同时喊道，看到两人这么默契，龙小海手一指张莉右手，又指了指程力扬的左手之上。
　　只见两人的左右手，都佩戴了一款同款式同颜色得钻戒，虽然大小不同，但是明眼人一下就可以看出，那是情侣戒或者婚戒。
　　程力扬摇头笑了笑，心里佩服起了龙小海，这如此微妙得地方，他都可以观察到，可见龙小海果然非比常人，当然这点，龙瀚海可是叮嘱过程力扬，而叮嘱的话中含义，大多是让程力扬在用人方面，一定要配合龙小海，虽然不知他是什么意思，但是现在，程力扬有了点底。
　　“董事长果然有眼力，我和他结婚四年多了。”
　　张莉赶紧说道，要是因为隐瞒自己和程力扬的关系，而让龙小海生气，你可是得不偿失。
　　程力扬也不想继续解释这问题，直接看着龙小海问道：“不知你怎么打算？”
　　知道他问的是出口公司的事情，龙小海脸色一正，招手让两人坐下，随即说道：“咱们派去的调查员，就算去了，也未必会调查出真相。”
　　张莉翘起眉头，疑问道：“为什么？”
　　“一个可能是被收买，还一个可能是，调查员去的时候，都是通知先到，这不是让那些人提前做好准备嘛，所以，我们要亲自去一趟。”
　　龙小海分析着说道。
　　程力扬坐在那，也不说话，听到龙小海这么一说，他也算放心了，就凭龙小海这样的分析，也比公司里的一些管理强得多，那些管理虽然实力大很多，但是长期位居高级管理的位置，下面的事情，几乎都不会亲自过问了。
　　“派谁去？”
　　张莉是出口主管，而这单事情也是她管理的，她也是倍感关心，只要有解决的办法，她是绝对会把握住的。
　　龙小海回身看着窗外的上海城市，认真说道：“调查员。”
　　这时张莉猛然坐了起来，脸上露出了有些气愤的神色，声音略颤道：“董事长，你刚才可是说，调查员去了也是白搭，还派他们去？就算偷偷的去，也未必会有什么收获吧。”
　　“小海的意思很明白，对调查员的挑选要严格些。”
　　程力扬在一旁说道。
　　有时女人的心思根本比不上男人的缜密，特别是程力扬这样的男人，他可以掌管整个龙氏，可见他的聪明和思想，不是一般人可以比的。
　　张莉还是不明白，直接问道：“董事长，你还是讲些通俗易懂的吧，我们公司的调查员都是特别挑选的，哪个部门都有一些精英，我派出去的都是我觉得最好的。”
　　龙小海也不想墨迹，直接说道：“这次调查员由我来挑，而作为出口主管的你，也要去。”
　　程力扬站起身，脸上略带惊疑的说道：“小海，那地方虽然是咱们公司的，但是如果真照张莉所说，那些走私的人，可不是一般人，心狠毒辣的，什么手段可都做得出来。”
　　“那有什么，难道他们还敢对我怎么样？”
　　张莉一副巾帼英雄的表情，话语间竟是对程力扬此话的不满，由此可见，两人之间的矛盾应该不少。
　　龙小海点了点头说道：“这次如果光是嫂子带着一些调查员去，确实危险，但是这次我会跟着去，而我挑选的调查员，全都是我找来的。”
　　“你也跟着去？”
　　程力扬惊叹问道。
　　看着龙小海点点头，程力扬顿时放心了，要知道龙小海现在的身份，就算出了这龙海大厦，周围都不下数千的特种警卫，何况去三江市那种小地方，那保护系统更是做的足了。
　　“什么时候出发？”
　　张莉急切道，既然董事长亲自跟着去，那自己也不能呆在公司里了，想到要去查探出口公司出远门，张莉脸上露出了不易察觉的喜色。
　　龙小海指了指墙上的石英钟说道：“半小时不知道够不够嫂子收拾东西的？”
　　“这么急？”
　　程力扬郁闷了，他可知道龙小海的真正目的了，看来是他一刻都不想呆在公司里，才会如此果断。
　　随便找了个理由搪塞了一下程力扬，虽然明知他会想到自己的想法，龙小海却还正义凛然的说，除掉公司的害虫，是自己必须首要做的问题。
　　张莉先一步离开了，因为她的个性使然，在龙小海和程力扬聊了不到十五分钟后，张莉竟然背着一个旅行包回来了。
　　“……”
　　龙小海一阵无语，难道这张莉和程力扬是住在公司里的，只见此时的张莉身穿一身粉色的运动服和运动鞋，而在龙海大厦这样的大厦里，基本没职员会带衣物来公司的，由此可知，张莉住在公司里，也是有可能的。
　　龙海大厦的大厅里，程力扬看着龙小海和张莉，还有许多穿着黑色衣装的男人，看到这些人，程力扬在明白不过了，这些人可都是瀚海山庄的特级警卫，专门保护龙小海的。
　　“好好照顾你嫂子，她可没出过远门。”
　　送龙小海与张莉到了大厦外的楼梯口，程力扬找机会在他耳边轻声说道。
　　龙小海却暧昧一笑，回道：“大哥，你咋不好好谢我，给你和那沈莲创造了一个单独空间。”
　　程力扬顿时一脸的无语，看着龙小海和自己的老婆张莉上了车，他才悻悻走进了大厦，心说，小孩就是小孩，沈莲要是真是我的，我倒开了心的。
　　龙小海带着的人并不多，只有一辆黑色帕萨特座驾承载他和张莉，而那些警卫们，虽然都不再身边，但是龙小海回头还是左右看，都可以看到黑色轿车在自己这辆车周围，尽责保护着自己的安全。
　　“董事长……”
　　张莉和龙小海并肩坐在一起，却保持着一定的位置，看着沿途的街道，她脸上一直带有灿烂的笑，不知想到了什么，她转头看向龙小海喊道。
　　龙小海却伸手挥了挥，笑道：“莉姐，出了公司，就别这么叫了，我可不喜欢这么别扭的称呼，你还是像力扬大哥一样，叫我小海吧，不然叫我弟弟也行。”
　　张莉像个小女孩一样红脸笑了起来，其实论年纪，她比龙小海只大了几岁，而程力扬比她又大了许多，张莉微笑道：“我可不敢这么叫，他是他，我是我。”
　　“怎么？姐，如果你不把我当外人，可以说说你和他的故事吗？”
　　龙小海明白，张莉和程力扬之间，一定发生了什么，而这发生的事，导致两人现在的关系并不融洽。
　　张莉看了看前面的司机，像是回忆了许久，才缓缓讲了她和程力扬之间的事情，原来她和程力扬能成为夫妻，全凭龙小海的爷爷龙瀚海一手撮合，因为张莉20岁进入龙氏集团，就显示出了强大的管理能力。
　　而那时的程力扬只是一个阶级部门的人员，在摸打爬滚下，才有了如此的成就，当然这成就，一部分是靠他拉拢的关系提拔上去的，但是更多的是，程力扬的做人技巧，要高于很多其他管理，能观望大局，这是一个管理者必须有的。
　　或者就是这一点，程力扬才被龙瀚海看中，提拔到了龙海大厦的最高层管理，而他现在的年纪，也才是三十五岁，而这张莉的年纪却比他小了整整十岁，这点龙小海一点都不惊诧，他自己的女人中，最长的都三十岁。
　　说到最后，张莉表情淡淡忧伤了起来，苦涩道：“自从沈莲来到公司，就被他看中，拉到身边坐了秘书，我看得出，他对沈莲可不是一般的好。”
　　龙小海暗自点了点头，沈莲那种女人，是个男人看了都心动，而且程力扬又不是戒色的和尚，怎么能不为之情动，而忽略了张莉……


第185章朋友妻不客气（上）
　　三江市距离上海并不远，大约半天不到的时间，龙小海和张莉乘坐的车队已经进入了三江市得界内，虽然这次是为了究办出口公司的事情，龙小海依然兴奋不已，在他心里，只要不在龙海大厦的办公室里坐着，那就是好的。
　　“小海，我们是直接去还是换个身份过去看看？”
　　在这段路上，张莉和龙小海早已聊的熟悉了，因为龙小海不喜欢俗套，张莉被迫直呼身边可以站在世界巅峰的第一少爷龙小海之名。
　　龙小海笑了笑道：“姐姐，好不容易逮着个机会，公事慢慢来，我倒想好好逛逛这三江市。”
　　张莉郁闷的看了眼龙小海，心底暗暗有了点不快，自己现在可是他的下属，为了他得商业帝国而奋斗，而这人却想着玩，但是张莉脸上却很平静，到了她这样的地步，一般内心想法是不会轻易表露到脸上的，但是她想的一切都在龙小海精神力的感应下。
　　就好像此时张莉是个吃果果的女人，一切毫无保留的在龙小海眼皮底下，进了三江市区，龙小海随即问司机要了一个黑色墨镜，带了起来。
　　看到他像是特工一样的打扮自己，张莉笑着调侃道：“小海，是不是怕被人认出来？也是，你现在可是世界名人，如果有人发现你在这里，估计不到十分钟，这全世界都会传遍的。”
　　龙小海只是淡笑了一下，如张莉所说，他就是怕被普通人发现，那样真的会引起世界媒体的关注，这并不是龙小海想看到的，他最想得是过自己的生活，那种自由自在的生活。
　　三江市市区的繁华丝毫不比国际大都市上海差，到处都是高楼建筑，车水马龙的景象和人群攒动的热闹街道，都让龙小海很是喜欢。
　　像一只迷途的羔羊找到了家族一样，龙小海第一次释放的大笑了起来，周围警卫并未紧跟着他，因为这些警卫都知道龙小海的手段，就算没有他们在周围保护，只要不是什么超级厉害的人物，根本无法伤到龙小海。
　　看着龙小海的眼睛四处打量，脸上开心的笑容无比灿烂，张莉也有所被感染，与他一起疯了起来，走到前面一条拥挤得步行街处，龙小海看到人很多，自然伸出手牵起了张莉那柔若无骨的小手。
　　“姐，这人多，不介意我拉着你的手逛街吧。”
　　龙小海头也不转的说道。
　　张莉俏脸一红微笑道：“当然不会介意得。”
　　虽然嘴上这么说，张莉心里却突突的跳了起来，虽然龙小海比自己小了许多岁，但是现在的龙小海也早已有了一个成熟男人的气质。
　　光凭长相，龙小海的帅气是所有女人看到都会喜欢的那种，而从性格上，龙小海早已从以前的胆小怕说，转变成了一个直接果断且大胆的大男孩。
　　龙小海也不说话，拉着张莉挤进了人群，看着街道两旁摆着的商品，无一例外的搜罗了一遍，凡是看到喜欢的小饰物和物品，全都让身边跟随付账的警卫买了下来。
　　逛街本是女人的专利，张莉却不是这种女人，自打进入了龙海大厦工作，她几乎就没上过街，和程力扬结婚后，更是一次也没去过，这次跟龙小海牵手逛街，让她一路上都是不能平静。
　　“姐，怎么样？看这玉簪子漂亮嘛。”
　　两人走到了一个卖古代女人头上饰品的铺子停了下来，龙小海拿起一个通体发青的玉簪子，对着身边张莉说道。
　　张莉两眼一亮，难掩的喜悦道：“漂亮。”
　　她很直接，因为刚才一路逛来，凡是卖饰品的地方，龙小海都有停下，而且每次都会拿起饰品问她好看嘛，只要张莉回答好看，龙小海自然毫不犹豫的买下来。
　　这只玉簪子虽然是古代饰品，但是现在的女人都讲究古典美，张莉足不出户，也是知道一些潮流信息，看到这只玉簪子，立刻表现出了非常喜欢的神情。
　　“姐，不介意我帮你带头上吧？”
　　龙小海对视张莉，看着她那盘起的高贵黑发说道。
　　张莉无语的点了点头，她能说介意嘛，对着世界第一少爷说拒绝，她是不可能说出来的。
　　龙小海小心翼翼站在张莉身旁，双手拿起玉簪子，插进了张莉那盘起的发丝中间，替她带好了玉簪子，龙小海回头撤远点，打量起了张莉。
　　过了不一会，龙小海摇了摇头咂嘴道：“姐的美丽是自然天成，这玉簪子一加上，姐的古典美都显现出来了。”
　　“你是不是喜欢这样哄女孩子开心？”
　　张莉俏媚一笑，对于龙小海的夸奖，她还是很喜欢的，哪有女人不喜欢被男人夸奖自己的美貌。
　　龙小海摇了摇头道：“我从不主动夸奖一个女人，除非她长得让我满意。”
　　张莉笑了，虽然从程力扬那里得知了一些龙小海的信息，但是她还是琢磨不清龙小海的为人，因为据她所知，龙小海身边女人成群，而且都是美女。
　　逛街的时间很快，下午一点到的三江市，而现在天色已经暗了下来，夕阳西下，龙小海和张莉逛了三江市中心的全部，看着身边三五个警卫手里都提着东西，龙小海才露出了满足的笑，虽然这些东西基本都是给张莉买的，但是他却得到了购物狂的释放。
　　“姐，一起去吃点东西去。”
　　街道两旁，路灯亮起，龙小海才觉得肚子有了点饿意。
　　这时一旁在跺脚甩手的张莉苦涩一笑道：“你早该这么说了。”
　　逛了四个多小时的街，张莉都疑惑了，自己怎么能这么久都不觉得烦，她感觉到，和龙小海在一起的时候，竟然让她多了一丝感触，那丝感触就好像一个初恋的女孩，喜欢上了一个帅气男生一样，甩头挥掉心中乱想，张莉赶紧上了车。
　　车队在市中心开始行进，大约五分钟后，司机停下了车子，龙小海与张莉下了车，同是看着面前高耸入云得大厦，这里名为三江大厦，是一幢集合了各种营业部门的大厦，里面也有三江最有名的五星级酒店。
　　有警卫的安排，龙小海根本不必费心去管琐事，进入了大厦得五楼，龙小海一行人到了这家名为旧居的酒店，酒店的装修非常平凡朴素，但是却有一份儒雅在里面。
　　在酒店女服务员的指引下，龙小海一行人进了一间隐蔽点的包间里，刚进入包间，警卫先是在包间里搜查了一遍，才退了出去。
　　“小海，让他们跟我们一起吃吧。”
　　看着几个警卫退了出去，张莉赶紧说道。
　　龙小海摇了摇头道：“我也想，可是他们不会进来的，就算进来，也会不吃不喝不说，倒不如他们在隔壁吃个饭。”
　　张莉顿时明白的点了点头，就算她自己，也是对能与龙小海共进晚餐而高兴，经过半天的相处，张莉对龙小海的人更加喜欢了些，虽然那种喜欢是朋友间的喜欢。
　　绅士的替张莉拉开一张椅子，待她做了下来，龙小海才走到对面做了下来，让屋里的服务员开了一瓶红酒，那服务员斟满了两杯酒，在龙小海的示意下，退了出去。
　　“我可不喝酒的。”
　　张莉皱着眉头说道。
　　龙小海笑道：“红酒没事的，为了庆祝我和姐姐你相识，也为了我们这次一起组合办公事，能成功解决公司蛀虫而干杯吧。”
　　话毕，龙小海端起酒杯，对着张莉示意了一下，看着眼前满满一杯红酒，张莉无奈拿起来，与龙小海碰了下杯子，想着见到别的女人喝红酒的样子，一口将那红酒饮了下去。
　　张莉的豪迈让龙小海顿时无语，其实他看得出张莉是真不会喝酒，不然这价值三万多元的红酒，就不会被她一口吞了下去，连味道都还没细细品尝呢。
　　菜肴慢慢上桌，两人仅仅喝了少许，张莉已是满脸红潮，但是她却不忘这次出来的目的，看着对面的龙小海说道：“小海，今天就算是消遣一天，但是明天，我们必须去查下那公司的出口业务。”
　　“我知道。”
　　龙小海淡笑说道，他很不喜欢别人在饭间与他聊正事，但是对于面前女人，龙小海却生不起气来。
　　龙小海淡定得表情，让张莉不知他在想些什么，看着满桌昂贵得菜肴，她赶紧拿起了筷子，吃了起来，丝毫不管龙小海在那盯着自己。
　　难道我真的成为一个情种了，呵呵，或许这是一个不错的改变，看着美丽的张莉在那轻嚼菜肴，龙小海脸色平静，心底却波澜不迭。
　　在与张莉的接触下，龙小海竟然发现了一个秘密，自己的精神力竟然改变了，确切的说，是精神力好像成为了一个生命体。
　　在下午到了三江，开始逛街时，龙小海不自觉的牵手张莉，其实那一切，都是精神力的引导之下，他才会这么做，而在逛街过程中，与张莉的近身接触，龙小海更是惊讶，那股神奇的精神力竟然在指示自己，对张莉的接触，要更亲密一些。
　　龙小海第一次感到精神力竟然还有这样的作用，虽然明知张莉是程力扬的老婆，他却在心底升起了一丝霸占的强烈。
　　“姐，别只顾着吃啊，来，跟弟弟喝几杯。”
　　龙小海站起身，端起自己的酒杯，制止了张莉在那狂吃的行为，一脸微笑说道。
　　他的表情很是平静，让张莉丝毫不疑有他，而在过了这么久，张莉也没觉得，喝酒了后会晕眩，随即大方的拿起酒杯，与龙小海又干了一杯。
　　酒过三巡，张莉那原本白净的脸蛋，此时火红的跟熟透了的樱桃似的鲜艳无比，吃的差不多了，酒也喝得差不多了，龙小海故作醉晕状态，扶起要趴在饭桌上的张莉说道：“姐，我们离开这里吧。”
　　“我头好晕啊。”
　　张莉媚眼如丝看着龙小海，小嘴中倾吐香气说道。
　　听到她如此一说，龙小海脸上挂起了让张莉看也看不懂的邪笑表情……


第186章 朋友妻 不客气（下）
　　三江市夜色亦然优美无比，可是这优美的夜空，并不能让龙小海平静，吃完晚饭，他和张莉并未离开这幢三江大厦，而是让警卫安排了一间豪华包间。
　　包间内，张莉慵懒侧卧沙发之上，因为喝了许多的红酒，此时才上劲头，她嘴上喊着晕和口渴，一旁的龙小海却是在窃笑。
　　“姐，来，喝杯热水先，喝完热水，休息会就没事了。”
　　龙小海把早已倒好的热水端到了张莉面前，一手扶起她的肩膀，坐在了她身旁说道。
　　张莉眯着双眼，模糊的视线里，只能看到帅气男人的脸孔在对着自己微笑，虽然脑袋里还是有些思想意识，但是张莉却说不出做不到，她想和龙小海保持点距离，怎么说自己也是程力扬的老婆，这样靠在他怀里，实在让张莉羞的慌。
　　感觉到张莉在扭捏，想自己做起来，龙小海也不急于求成，扶着她靠在沙发背上，水杯递到她嘴边催促道：“姐，赶紧喝了，不然你一会就更难受了。”
　　茶水可以解酒，但是这白开水，仅仅只能让醉酒者感到一点舒服劲，丝毫不能解酒，张莉一口喝了那温热的水，因为喝得太急，呛了一下。
　　“咳咳……”
　　张莉咳嗽着，嘴里刚喝的温水尽数又吐了出来，滴到了她的上衣之上。
　　龙小海赶紧拿身旁的纸巾替她擦了几下，笑道:“莉姐果然不能喝酒，下次不让你喝了。”
　　头仰着的张莉感觉好受多了，但还是天旋地转一般的晕，意识清晰了点，她有点不好意思说道：“我是第一次喝酒，就算结婚那会，都……都没喝过一滴酒。”
　　“呵呵，我以为混职场的女人都会点酒量，特别是你这样的女强人。”
　　龙小海奉承的说道。
　　论起女强人，张莉可不敢自居，她摇了摇头道：“我只是机遇好了点，如果不是龙老爷子看中，我最多是龙海大厦里的一个普通员工。”
　　说起普通员工，张莉和龙小海都是心照不宣的笑了笑，龙海大厦可以算得上是龙氏集团得心脏，就算在这里只是个打扫卫生的清洁工，每月工资都比外面私营企业的干部强，全世界多少人想进龙海大厦，这个在世界杂志上都有谈到过。
　　每年估计会有三千万的人，到龙海大厦应聘工作，而且这三千万的人，基本都是有些能力之人，但是每年这三千万的人里面，龙海大厦只会挑选几十个，而这几十个人，绝对是最精英的人物。
　　不得不说张莉是机遇占的多点，当年她大学毕业之时，只是想来龙海大厦应聘试试，没想到那时碰到了龙瀚海，也就是那次的相遇，造就了如今得张莉。
　　两人的话题渐渐多了起来，从张莉进入龙海大厦开始，一直聊到了现在，夜深了，当时钟指到了十点之时，龙小海看到此时的张莉酒醒了一大半，赶紧转移了话题。
　　“莉姐，其实我在公司里，看到沈莲和力扬哥之间，并没你想的那样暧昧吧。”
　　张莉冷笑道：“程力扬根本没爱过我，从一开始到现在，都没爱过我，老爷子介绍我们认识时，那时的他才是个小主管。”
　　龙小海一愣，顿时有些明白了，按张莉说叙述，程力扬并非有什么过人之处，但是论起拍马屁做人，他绝对是一流的。
　　“你会恨我爷爷吗？”
　　龙小海刚这么问出，立刻后悔了，虽然是自己爷爷龙瀚海给程力扬和张莉搭得红线，但是那时自己的爷爷可是好心。
　　脸上露出了疑惑的表情，张莉赶紧说道：“小海，你误会了我的意思，我没有怨龙老爷子，他那时只是介绍我们认识，是程力扬追求我的。”
　　“呵呵，追到莉姐这样的大美人，力扬哥还真是泡妞高手啊。”
　　龙小海大笑道。
　　他的笑让张莉红起了脸蛋，看到龙小海盯着自己一直瞅个不停，张莉嘴唇微启开说道：“我真的很美吗？”
　　“当然了。”
　　龙小海转头看着她，脸上表情好像在说，你是我见过最美的女人。
　　张莉怔了怔，脸上随即露出了些许苦涩，低头不语的她，更显一丝娇柔。
　　知她心中所想，龙小海在旁故作关心道：“莉姐，恕我直言，既然如你所说，你和力扬哥都分居这么久了，你一个人就不觉得寂寞？”
　　他的话很直接，让张莉好一阵心底哀怨，哪有男人问女人这种问题的，但是对龙小海的为人，张莉早已没了戒心，而且现在龙小海也才不过十九岁的孩子，比自己小了那么多，想到这里，张莉随即黯然道。
　　“我以前对自己说过，都已经进入了婚姻墓地，就算能解脱出来，也不会有什么幸福，要不是注重公司形象，我真会选择离开。”
　　“难道你就没想过，和他一眼，来个婚外恋。”
　　龙小海脸上认真的说道。
　　张莉“噗”一声笑了，没想到龙小海会对自己这么开导，她微笑道：“我就算有这心，也找不到适合的男人啊。”
　　龙小海起身又替张莉倒了杯茶水，递到她面前笑道：“以莉姐的相貌，不知道有多少男人在暗地打主意了，只是趋于力扬哥，没人敢造次罢了。”
　　“切，有他怎么样，他都可以和那女人勾三搭四，眉来眼去的，就不许我找男人，要不是小海你提醒，我还要傻傻的过下去呢。”
　　张莉喝了口水，像是才明白了一件自己迷糊了很久的事一样。
　　龙小海故作无辜道：“莉姐，可别，我只是随口说说，因为我觉得现在这个社会风气，男人三妻四妾，女人外面也一样。”
　　“你把我当成那种随便的女人了？”
　　张莉脸上略带不快说道。
　　看她要生气，龙小海赶紧挥手道：“才不会哩，自打我见到莉姐第一面，就觉得莉姐是个出淤泥不染的美人，我怎么可以用那龌龊的想法亵渎莉姐。”
　　“你真会哄女孩子开心，左一口美人，右一口美人，要是我站在你身边的女人堆里，估计也是最平凡的一个了。”
　　张莉不无贬低自己的说道。
　　她知道龙小海这样身份的少爷，身边怎么会缺少了美女，但是龙小海一直夸赞自己好看，张莉也是得到了一种虚荣心的满足。
　　“呵呵，不信我说的，改天我带你见见我的那几位，你就知道你有多么美了。”
　　龙小海直接说道。
　　听他这么说，张莉撅起可爱的小嘴笑道：“还几位，看来你也是情场浪子，情不专一。”
　　“哪有，我可以发誓，我对我所有的女人都是一视同仁。”
　　龙小海像个孩子般的举手要发起誓言，张莉赶紧伸手制止了他。
　　而就是她握住龙小海的手脖子那一刹那，她愣了，因为她看到此时的龙小海双眼直勾勾盯着自己，那眼神分明就是在吃果果的在向自己宣发一种爱意。
　　一股奇怪的气息弥漫开来，张莉心肝突突跳了起来，她怎么也不明白，自己在这短短不到一天的时间里，怎么会喜欢上龙小海，但是那握着龙小海手臂的手，怎么也舍不得抽回来。
　　“莉姐，你一定没尝受过恋爱吧。”
　　龙小海反握张莉柔若无骨的小手，轻声说道。
　　张莉红着脸点着头，虽然已结婚数年，开始和程力扬交往到结婚，她从没和程力扬出去逛街过一次，也从未和程力扬有过什么亲密的约会，就糊涂的把自己一生交出去了。
　　屋里安静了下来，龙小海就这么握着张莉的小手，不舍得放开，心底无比邪恶占有张莉的想法，一直在脑际徘徊，那股精神力象征性的跳动着，好像在指使龙小海，该是进行下一步的时刻了。
　　过了许久，龙小海才大胆的挪了子，靠着张莉又近了一些，嘴上不着边际的说道：“明天要去港口看看那公司了。”
　　张莉低着头说道：“是啊。”
　　“我打算暗访，要是那家公司真有问题，一定让他们吃不了兜着走。”
　　龙小海伸出手臂，揽住了张莉，嘴上还是平静的说道。
　　被龙小海细微得动作吓得不敢动弹，张莉此时火烧火燎的内心，一直在激荡跳动，久违了般的爱恋感觉，让她有点不知所措了。
　　不知是谁先主动的，两人紧紧的靠在了一起，屋内的灯光此时像是在故意为两人营造一个良好的气氛一样，突然暗了下来，并不是停电。
　　这时龙小海不在小心翼翼，而是霸道的搂着张莉入怀，紧紧的抱着她的软腰，嘴巴伸到她耳边轻声道：“莉姐，你介意我这样搂抱着你吗？”
　　介意？张莉无语了，你都搂抱住了，要是我介意，还会不反抗嘛，身体没有任何反抗，但是张莉嘴上却娇真道：“或许他会介意得。”
　　张莉口中的他，当然指的是程力扬，龙小海却一笑说道：“天高皇帝远。”
　　短短五个字，已经表达出了龙小海此时非要占有张莉的心思。
　　“你会有内疚吗？”
　　张莉还是有点接受不了，她不是一个随便的女人，但是在龙小海怀里，她却生不起反抗之心，而是有一股强烈的献身意识，她很想龙小海对自己粗暴点，让自己好好享受一番那独特偷爱的过程。
　　像是知自己所想一般，在张莉刚起了这个念头后，龙小海突然将她压在了沙发上，嘴唇靠近张莉的脸庞说道：“内疚，如果有内疚的话，那就是我没有好好让你尝受爱，不要说话，你只要接受这一切，这属于你的一切。”
　　张莉微微闭上眼眉，她不敢去看，只听到梭梭之声响起，一阵凉快袭遍全身，张莉知道，自己此时已经和龙小海互相坦露相待了，一股男人气息在鼻头萦绕，张莉皱起了眉头。
　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然张莉已经结婚好几年，身上又毫无衣物衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使龙小海看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳红的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人了。
　　“莉姐，你的身体好美呀。”
　　“啊，不要这样说，羞死人了。”
　　龙小海再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将张莉抱住亲吻。
　　伸手揉着她的乳房，张莉的玉手也握着龙小海那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。
　　张莉媚眼半开半闭的呻吟着，龙小海的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的小穴，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指摸到小穴内里时，已经湿了一大片了。
　　张莉已经到了亢奋状态，龙小海把她抱到床上放下，拨开她的两条粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的小穴，粉红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是，显而易见性书上说得不错，阴毛多的女人，都是个性欲又强、又淫、又荡的女人。
　　顶上一粒比花生米还要大的粉红色的阴蒂，这又是性欲旺盛、贪欢寻乐的象征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　龙小海用手指触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊。”
　　她像触电似的，张开了那对俏眼望着龙小海，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。
　　“啊，你弄得我难受死了，你真坏。”
　　“莉姐，还早得很呢，坏的还在后头呢？”
　　说完之后，龙小海埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的小穴口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　他边撩弄边含糊的问道“姐姐，舒服不舒服呢？”
　　“啊，你别这样，我受不了啊，哎呀，咬轻点，亲弟弟，我会被你整死的，我丢了呀。”
　　张莉一股淫液直泄而出，龙小海则全部吃下了肚。
　　“啊，小海，别再舐了，莉姐难受死了，我里好舒服，你跨上来吧，把你的大肉棒插进来吧，快来嘛。”
　　张莉欲火更炽，握弄肉棒的玉手，不停一拉一拉的，催龙小海赶快上马，那模样真是淫荡极了。
　　龙小海本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，张莉不可待的握着龙小海的肉棒，对正自己的阴道口说道“小海，快插下去。”
　　当龙小海用力往下一插，肉棒挤进紧凑的小穴，那一刹时她又叫道“啊，痛死我了。”
　　张莉粉脸变白，娇躯痉挛，极为狼狈的样子。
　　龙小海则感到好受极了，她虽是结过婚的少妇，但毫无损及她阴道的美好，龙小海感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。
　　疯狂的爱在一瞬间爆发了，当那人用肉棒完全进入了自己的小穴时，张莉才明白，自己背着程力扬偷人了，而这人，就是自己才认识一天的上司龙小海。
　　“很痛吗？”
　　龙小海关心地问道。
　　张莉娇声哼道　“你的实在太大了，我真受不了。”
　　龙小海逗着她说“既然你受不了，我就抽出来，不要玩算了。”
　　“不、不要，不要抽出来。”
　　她双手双脚死死的搂着龙小海。
　　“莉姐，我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀。”
　　“啊，死相，你真坏，就会逗人家，欺负人家，我不依嘛。”
　　她说着，撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的大肉棒，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又软、又痛快。
　　张莉全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次尝受到了做爱的快感，她粉脸通红，淫声浪语的叫道　“哎呀，你动吧，你插呀。”
　　“莉姐，你不痛啦。”
　　龙小海怕她还痛，没有继续抽插，同时也不想用精神力来抚慰张莉，那样一点痛苦没有，哪能完全征服了她。
　　“别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。”
　　“好吧，”
　　龙小海听她这么说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。
　　“美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛。”
　　张莉双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着龙小海的抽插。
　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得龙小海暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，开始用力抽插了起来。
　　张莉紧紧搂着龙小海，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，发梦一般的呻吟着，享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使小穴与大肉棒贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　“哎呀，我又要丢了。”
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。
　　不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。
　　“小海……小海……”
　　一声声呐喊呻吟下，张莉早已来了第二次春潮，这时又是身体颤抖，龙小海才与她一起升到了云霄，共吐那爱的芬芳。
　　良久之后，龙小海搂抱着累了的张莉，到了包间里，门被关上，可是在不到几分钟后，屋里又响起了春声浪语，有龙小海强大的精神力恢复，一夜无眠的爱才刚开始……


第187章 海上爱（求鲜花）
　　次日凌晨，一道阳光洒进屋内，床上吃果果的两具酮体同时翻了个身，只见张莉像只八爪鱼般的紧紧缩在龙小海怀里，那双她独有得魅人之瞳眨了眨。
　　看着怀里之人还在熟睡，张莉轻声自语道：“哼……坏蛋，欺负我。”
　　说这话时，张莉用手指甲在龙小海胸膛之上撩拨了起来。
　　想到昨夜的疯狂，她像是做了一场梦一般，第一次出轨，第一次和别的男人在一起欢爱，竟然那么痴迷，明知这是错误的，但是她却丝毫不在顾忌，现在的她明白了一个道理，为老公守住心门，那是傻女人才会做的。
　　好似她的撩拨起到了效果，龙小海突然睁开眼，转头坏笑看着她说道：“一大早的就这样对我，不怕我在来一场。”
　　“怕什么怕，反正你有本事让我恢复。”
　　张莉脸上露出了可爱的表情，眼神中充满着渴望的说道。
　　她从没享受过一夜不停造爱的过程，虽然不知道龙小海使用了什么手段，但是她知道，自己不管和龙小海造爱多少次，都不会疲惫。
　　听她这么说，龙小海二话不说，翻身伏了上去，又是一番之歌奏起，时间一分一秒之间逝去，八点多钟，两人才从包间走了出来，门外早已有等候的警卫在门旁守候。
　　数个警卫看到龙小海和张莉牵着手，都是像明白了什么，直接转身就带头朝前面走去，身为龙小海的贴身警卫，他们都是跟随了龙小海很多年，有的甚至从龙小海出生，就跟在了他身边，而且这些人全都是欧阳教官的心腹，对龙小海，绝对是像对自己亲人一样的对待。
　　经历昨夜爱的交流，龙小海霸道的拥着张莉在怀，简单的吃了点早餐，嘘寒问暖的说些亲密话语，虽然心中对程力扬略有点愧疚，但是那愧疚跟拥有怀里美女一比，简直太微不足道了。
　　上午九点，三江北海岸龙氏贸易出口公司大门外，龙小海一众人到了这里，张莉虽然没来过这里，但是她却随身带有掌管整个龙氏出口公司的执掌文件，本以为龙小海会进公司，但是龙小海却拉着她上车驶离了这里。
　　“小海，我们不进公司吗？”
　　张莉上了车疑惑问道。
　　车子驶离了好远，龙小海笑道：“进公司查不出什么来，一切都有我，你只要好好享受和我在一起的时间就行了。”
　　听他这么一说，张莉也是无话可说，只得老实的靠在龙小海肩膀上，回想着昨夜与她的温存。
　　车队并未全部走在一起，龙小海乘坐的座驾驶在海边的一条道路上，司机像是很熟悉这里的环境，车子快速向前开着，不到一会的功夫，车子停了下来。
　　下了车的张莉有点愣了，眼前的景象让她有点哭笑不得，因为面前的海边，此时已经有了很多的人游泳，原来这里是三江最大的露天游泳场，虽然没来过这里，张莉却听别人说过这里。
　　好像知道张莉心中疑惑，龙小海解释道：“这里可以租到船只，想要调查这间出口公司是不是有猫腻，就要下海。”
　　“下海？能找到什么？”
　　张莉更疑惑了，她越发的不懂龙小海，到底想干什么了。
　　龙小海一副早已了解的神情低声道：“如果按你所说，他们在搞走私，那么货物一定不会从公司原定的路线出发，因为是龙氏集团旗下的公司，所以他们更容易躲避出口管理部门的检查。”
　　张莉摇了摇头道：“我还是不懂。”
　　“有什么不懂的，船上给你解释。”
　　龙小海拉着张莉的手，直接向海边的一个木桥港头走了过去，而这时，从远处快速驶来了一艘小的快艇。
　　快艇驶到港头前停了下来，上面的人跳了下来，直接向走来的龙小海快步走了过来，到了他身边，急忙恭敬道：“少爷，一切准备好，这是钥匙。”
　　龙小海满意接过那人递过来的钥匙，说道：“一切按步骤开始实行。”
　　那人点了点头，随即离开了港头，看着龙小海，张莉很是郁闷，难道自己只是被龙小海哄骗出来，然后在找机会哄自己与他一起造爱，出轨背叛程力扬，接着其他事情都不用自己管了，这么想着，张莉有点生气了，好歹自己也是出口公司的总管理。
　　“会开快艇吗？”
　　龙小海拉着张莉走到快艇旁，直接问道。
　　张莉感到一种想对天喊FUCK得冲动，难道你不会开的神情赫然出现在脸上，但是她很快释然了，龙小海是什么身份，他何时有自己驾驶的机会。
　　“以前玩过。”
　　张莉淡淡的说道，其实她并非精通，只是以前在上学期间，和同学们一起到海上公园时，开过快艇，但是那都是多少年的事情了，现在的她也是硬要撑面子，让龙小海不小看自己。
　　几乎是抢夺过龙小海手中快艇的钥匙，张莉一个轻跃，上了快艇，看到她敏捷的身法，龙小海笑了，龙海大厦的人，果然是全能人才，光从张莉那一跃，龙小海就能看得出，她是个练家子。
　　快艇驾驶的位置之上，仪表盘，导航盘和油表指示等等很多装置，张莉就这么看着这些装置，钥匙还握在手里。
　　龙小海坐在副驾驶的位置上，心想张莉以前玩过，可能很久没玩，不是很熟悉了，也不出声，让她熟悉一下再说，可是这一下熟悉，就过去了近十分钟。
　　有点不耐烦了，龙小海直接说道：“莉莉，你到底会不会开？”
　　关系变了，龙小海对张莉的称呼也是亲密了许多。
　　“当然会开，只是这些设置比我那时玩的多了点。”
　　张莉嘟起小嘴娇真道，拿起钥匙插进了快艇的启动处，向右一拧。
　　“轰轰轰……”
　　一阵嗡嗡马达声顿时响起，张莉赶紧做好，对于驾驶这门技术，张莉丝毫不陌生，自己在陆地上开车都能开到180迈，而这架势快艇和开车也没啥两样，抱着这样的想法，张莉脚踩油门，双手握紧了方向盘。
　　只见快艇在一瞬间提起速度，嗖下绝水而起，那一刹，龙小海差点有种天旋地转日再中的感觉，好在张莉双手握紧了方向盘，快艇才得以没朝岸边撞去。
　　速度很快的快艇在海面上顿时飚了起来，张莉一脸的谨慎，原本还有点红色的面容，早已变成了惨白，看到她这样的表情，龙小海赶紧关心道：“莉莉，你真的会开？要是不会的话，我就叫人来驾驶。”
　　“不许小看我，我这不是开得好好的嘛，你总得给我个熟悉过程的时间吧。”
　　张莉头也不敢转的说道。
　　龙小海精神力散发出来，赶紧笼罩住了这艘快艇，他可不敢拿自己的生命开玩笑，张莉虽说开得还算平稳，但是这速度太快了，一旦拐弯的话，估计快艇会来个冲天侧翻入海。
　　快艇在大海上四处游荡，张莉终于找到了驾驶的诀窍，也终于会控制快慢速度，和转弯朝别的方向驶去了，像是在像龙小海炫耀一般，张莉大笑道：“怎么样？姐姐我的驾驶技术如何。”
　　说着话，她骄傲挺了挺胸膛，让那硕大更显妩媚。
　　“哎，要是一般人，我怕早已进大海里喂鱼了，你还好意思炫耀。”
　　龙小海感叹道，张莉驾驶技术确实不错，但是这一进程之中，龙小海一直用精神力，控制着快艇与海面结合在一起，才使得快艇如此安全的驶了很久。
　　两人漫无目的在海面上逛荡，许久之后，张莉才满脸疑惑的问道：“小海，难道这次事情，你和我都不插手，你是不是交给你那些警卫去办了？”
　　“没有，我吩咐他们办的只是一部分比较好办的事情，这些事情，我和你都不好插手，到了重要的事情上，才是你我出马的时候。”
　　龙小海平静的说道。
　　看了看手上表的时间，龙小海突然指着前面说道：“莉莉，往前面开一海里，然后停下来。”
　　不知他这么说什么意思，张莉照办了，加速行驶，一海里的海域很快就到了，看着茫茫大海，张莉熄了快艇的发动机，舒服的靠在了座背上。
　　“我从没这么开心过。”
　　抛去脑中的公事，张莉脸上露出了幸福的笑说道。
　　龙小海站起身，把身后的靠背放倒，拉起张莉笑道：“开心的事情还没开始呢。”
　　看他脸上表情和他所做的一切，张莉红起了脸，看着周围海面轻声说道：“大白天的，我怕被人看到。”
　　“哈哈，你满脑子想什么了，我只是想搂着你好好欣赏这海上风光。”
　　龙小海大笑着说道。
　　张莉尴尬的笑了笑，娇真道：“我以为你又想做坏事了。”
　　“是你想了吧，还别说，在这种环境下，应该会有很好的气氛。”
　　龙小海一副恍然大悟的神情说道，搂过张莉，将她轻轻放在了自己固定好了的背床之上。
　　扭捏的伸出手抵住龙小海的下压，张莉羞红了脸说道：“不要，我才不要在这里呢，我是看出来了，从我被你邀请来这里，你一直在打我的主意。”
　　“后悔了？”
　　龙小海继续向下压去，直到与张莉贴在了一起，闻着张莉身上淡淡的女人香，他伸手按住了张莉的翘峰。
　　张莉已知拒绝无用，假装矜持道：“哼，我要是后悔了，你就要进去了，那时你这世界第一少爷的面子，可是要丢光了。”
　　“哈哈……”
　　龙小海大笑了起来，他知道张莉是开玩笑的。
　　笑了许久，龙小海才认真说道：“时间宝贵，莉莉，等我们完事，有一场精彩大戏上演。”
　　“什么大戏？”
　　张莉疑惑道。
　　这时龙小海却不在多语，直接吻住了张莉，精神力的感染之下，张莉动情了，虽然海风呼呼响起，但是快艇之上的两人就算吃果果的，也觉不到任何冷意。
　　快艇在海上飘动，龙小海也不敢使什么花招，架起张莉的大腿，让她的小穴露了出来，那粉嫩的小穴还挂着些晶莹的淫液。
　　龙小海缓缓向前移动，眼睛看着张莉，张莉也看着他，当他们轻轻接触时，同时都麻了一下，肉棒只进入了一截，龙小海就停了下来。
　　“啊……进来嘛……全部都进来嘛……嗯……”
　　张莉同时摇着屁股呻吟起来。
　　龙小海往前用力一压，张莉“嗯”一声，吊起白眼，那充足感让她好不舒服，粗大的肉棒也是让她无法释怀。
　　“哦……弟弟……”
　　张莉呻吟着：“动一动……”
　　没等张莉交待，龙小海早就在抽送了，张莉将他抱得紧紧的，嗯哼不断。
　　“唔……唔……好弟弟……姐姐浪死了……再用力啊……啊……真好……你真有劲……啊……啊……”
　　“姐姐你好骚啊……看我插死你……”
　　“啊……啊……好啊……插死我……啊……算你厉害……啊……姐姐有点……啊……啊……”
　　“有点什么……”
　　龙小海问。
　　“有点……啊……有点快要爽出来了……啊……啊……弟弟……啊……再多爱我一点……啊……啊……”
　　龙小海哪敢怠慢，屁股干得飞快，张莉也迎凑得浪荡，他的肉棒刚抽起，她就狠狠的立刻挺上去，直是让俩人爱得没一丝空隙。
　　“哦……哦……快点……姐姐完蛋了……啊……小海啊……姐姐爱死你啦……啊……出来啦……出来……啊……”
　　张莉一阵急促呻吟，浑身颤抖了一下，泄了身。
　　短暂的休息，张莉一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，龙小海停下来趴在她的身上，问道：“姐姐爽吗？”
　　“好爽啊……”
　　张莉如实说道。
　　这时龙小海又抽插了起来，边插着边说道：“那就在爽一次。”
　　“嗯……啊……坏蛋……你想插死姐姐啊……”
　　快艇又在左摇右摆着，伴随着摇摆的还有张莉那动人无比的春语浪哼声……


第188章 与他人妻子共心跳
　　涩涩海风呼啸而起，快艇左右摇摆，海面巨浪像是要掀翻这条小快艇一般，更加剧烈的抖动了起来，快艇上的两人紧紧抱在一起，那女人脸上还带着刚才温存未褪去的红潮。
　　“小海，我们停在这里要多久？天都暗了啊。”
　　张莉声音甜美的抬头看着龙小海询问道，心中对龙小海更加依赖了起来，他可以给自己满足的爱，温柔野蛮并存的力量，让张莉痴迷在了这一天的爱里。
　　龙小海望着远处海面，突然笑道：“不需要多久了，马上就有好戏要上演了。”
　　在他话音刚落，远处海面出现了一个黑点，而那个黑点正慢慢移动着，张莉并没看到，而是感到疑惑，龙小海到底想怎么查这间出口公司，一直都让她猜不透。
　　又这么安静的等待了一会，天色昏暗了下来，海上风浪也更大了一些，龙小海伸伸懒腰，让张莉做回驾驶位置上，手指前方说道：“向前开过去。”
　　张莉点了点头，驾驶快艇向着前面开了过去，按着龙小海的指示，她驾驶快艇的速度并不快，在驶出了近一海里区域时，张莉看到了前方不远处海面上，正有一艘大船飘在海面上在慢慢前行，速度慢的就好像没有前行一样。
　　“小海，前面有艘大船。”
　　张莉指着那艘大船说道。
　　龙小海一副早就知道了的表情，轻笑道：“这是我们公司的船，他们是想出航的。”
　　“这么远你也能看到？”
　　张莉疑惑问道。
　　“噗……”
　　龙小海大笑了起来，点了点张莉额头解释道：“这片海域应该是被公司买下来了，别的船只是不允许在这里出现的，难道你连这点都不知道？”
　　张莉双眼一愣，顿时红起了脸，本来她是知道这些事情的，但是这两天来，和龙小海在一起的疯狂造。爱，早已忘记了一些基本公司准则，想到丢脸了，她也不说话了，这一路来到这里，张莉也算明白了，一切的事情根本无需过问，自己只要和龙小海好好爱上一场轰烈就行了。
　　张莉心中的疑惑并未说出口，但是龙小海却知她所想，怕她生自己不告知一切事情进展的气，龙小海自顾说道：“其实第一天来这里，我们一起逛街的时候，我就找人开始调查了这间公司的出口，当然调查的结果，果然如你所说，他们在走私文物。”
　　“走私……文物？”
　　张莉惊呆的大叫了一声。
　　走私是什么概念，而且走私的是国家明文规定不允许的文物，想到这间公司的负责人，竟然为了一些利益，而将自己国的宝物走私到国外去，张莉愤怒了。
　　“小海，我们报警吧。”
　　女人一旦发怒，那就会失去理智，这点龙小海可是切身体会过，白了张莉一眼，龙小海平静道：“这件事关系着我们公司的荣誉，不管如何，这件事不能外泄出去。”
　　张莉知道自己说错话了，但是明知道自己下属走私，却什么都做不了，张莉急切道：“那我们要怎么做？不拿到证据，根本不能对那负责人制裁啊。”
　　“制裁，哈哈，在往那船靠近点，好方便我们看场大片。”
　　龙小海说着张莉听不懂得话，发动马达，驾驶快艇朝那船只又靠近了过去。
　　马达轰隆声嗡嗡而响，在距离那船只近千米时，龙小海赶紧挥手让张莉停了下来，嘴上唏嘘道：“别往前开了，在往前面一点，估计咱俩都得被轰成烟灰。”
　　说完这话，龙小海抱住张莉，与她亲吻了起来。
　　张莉不明所以，但还是激烈的回应着龙小海的热吻。
　　龙小海的话一点没错，在他们的快艇到了这里时，那边大船上的瞭望塔上，两个男人早已发现了他们，而且已经通知了船长。
　　大船之上的甲板上，一个偏瘦的中年男人手拿望远镜，盯着海面上那艘快艇，看到一男一女坐在快艇之上，正在热火的亲吻着，脸上露出了邪笑。
　　“靠，打扰老子休息，不就是一对情侣亲热嘛，至于这么大惊小怪得。”
　　这个中年男人放下望远镜，对着身边一个年轻人吼道。
　　这年轻人低下头小声道：“老大，上面兄弟说那快艇很可疑，我也这么觉得。”
　　“可疑什么？”
　　中年男人皱起眉头问道。
　　年轻人略微迟疑了一下，才说道：“这海域距离岸边三十多海里，那艘快艇却无缘无故出现在这里，如果是出来游玩的，也不会到这么远。”
　　中年男人眼光一寒，冷冷说道：“既然可疑，就把他给我轰沉了，下次遇到这样的事情，无需报告，吩咐下面人，赶紧给我装货，晚了点，全部工资减半。”
　　说完话，中年男人直接走进了船舱。
　　这年轻人脸色变了变，对着身边人打了个手势，不到一会的功夫，从船舱里走出了一个赤着上身的壮汉，嘴上叼着根雪茄，而他肩膀上赫然扛着一把九五式远程火箭炮，这是最新的军用火箭炮，射程可以达到一海里，百分百的命中目标。
　　“小黑子，目标在哪了？”
　　这壮汉走到先前那年轻人身旁，看着东方海面问道。
　　被叫做小黑子的年轻人手一指道：“就那边的快艇，老大说击沉。”
　　壮汉点了点头，扛起火箭炮，眼睛对着上面的远望镜看了起来，只是搜寻了不到一分钟，就看到了小黑子说的目标，当看到那艘快艇之上男女正在亲热时，他愣了愣，但还是打开火箭炮的炮弹盖子，准备射击目标。
　　“呼……”
　　龙小海满足的撤回头，看着早已满脸红潮的张莉，脸上露出了关心的笑。
　　两人亲吻了几分钟才作罢，看着霸道的龙小海，张莉幸福的笑了，但是这时她看到龙小海脸色突然变了。
　　“怎么了？”
　　张莉问道。
　　龙小海猛然转头看着远处大船，嘴上笑道：“看来我们被当成目标了。”
　　在他话音刚落，远处那大船之上，突然闪了一下火光，只是一瞬间的闪烁，张莉看的清清楚楚，那火光闪了一下。
　　“那……那是什么？”
　　张莉有点颤抖的声音问道，她虽然是个公司管理，但是对于海上走私，她是在熟悉不过了，一般搞走私的船只上，都配备着武器，刚才那火光，她感觉不是那么简单。
　　龙小海脸上平静道：“如果我没猜错，应该是类似火箭炮的发射器。”
　　听到他这么一说，张莉小脸顿时吓得惨白了起来，低声说道：“好像是朝我们过来的。”
　　联想起龙小海刚才所说，被当成了目标，张莉更加确认了，那火光一定是武器发射器，而发射的炮弹是冲自己这边来的。
　　海上天色虽然暗淡，但是海面上的天空，一道赤红色火焰弹飞行的景象，还是让龙小海和张莉看的真真切切，那道火焰飞行的目标就是他们二人乘坐的快艇，而那速度之快，根本不容张莉有任何的反应。
　　“是……是火箭炮弹……”
　　张莉惊呆的看着前方，只见空中一枚炮弹正飞了过来，只是距离不到一百米了。
　　龙小海却笑道：“真正的大片才刚开始。”
　　就在这生死瞬间，突然快艇前面五十米的海面突然波动了一下，一个类似油桶的物体浮出水面，并且快速升空，而那枚飞来的火箭弹刚刚好飞了过来。
　　“砰……轰……”
　　两声响撕裂整个海面的平静，海面上掀起了巨浪，而那巨浪里，全部燃烧起了火焰，电光火石之间，那枚火箭炮弹击在了油桶物体之上，那油桶丝毫没有偏离方向，而是与火箭炮弹一起爆炸了。
　　巨大的爆炸力量掀动了方圆几百米的海域，龙小海和张莉乘坐的快艇也被波及到了，但是有龙小海的精神力保护下，快艇只是在海上剧烈的颠簸了几下，很快随着海面的平静安稳了下来。
　　过了许久，龙小海才松开紧紧抱在怀里的张莉，看到她因为害怕脸色苍白，嘴唇都是发紫了，这是龙小海没想到会发生的事情，本以为自己派的警卫会提前动手，没想到那些走私的人，竟然先对自己下手了。
　　“没事了……”
　　轻声温柔的安慰了一声，龙小海脸色冷冷的看着那边船只，嘴上冷冷说道：“给我找出那个发射火箭炮的家伙，留下活口。”
　　张莉颤抖着身体看着龙小海对着衣领子莫名其妙的说着话，以为龙小海也和自己一样，被刚才场面吓到了，但是在她刚想劝龙小海先离开这里时，突然快艇周围几十米处海面都是快速浮出了奇怪的物体。
　　这些物体统一都是椭圆形，当全部浮出海面时，张莉震惊了，就算不去细数，这些椭圆形的物体，起码也在近千的数量左右，而且张莉看到离快艇最近的几个椭圆形物体里，竟然都乘坐着人。
　　“对不起，我不知道刚才会发生那种事情。”
　　搂着瑟瑟发抖的张莉，龙小海这才有时间安抚一下她。
　　张莉却坚强的笑了笑道：“你说的，有大片上演，原来是我们亲身演绎啊。”
　　她的话有点劫后余生的兴奋，但是更多的是，能和龙小海一起经历这生死关头，她一直都被龙小海搂在怀里，她感到了一种幸福，脸上露出了小女人的微笑。
　　数十个椭圆形的物体留了下来，这些人是保护龙小海的，而剩下的，全部一股脑飞离水面，像滑翔机一样，在海面飚了起来，速度之快，可以说是转瞬之间就到了那艘大船的周围。
　　那只船上有人发现这震撼场面时，已经迟了，壮汉看着海面上铺天盖地的物体，愣了愣，很快反应过来，扛起肩上火箭炮弹，又要对下面的物体开火。
　　“靠，又发生什么事了？”
　　船舱里走出了刚才那个中年男人，他看着甲板上的一群船员，大喊道。
　　但是很快，他惊呆了，只见船的周围海面，已经没有一丝海的缝隙了，全部被椭圆形的物体包围了，就在这时，突然一声闷响和痛苦嚎叫声，他看到了扛着火箭炮弹的那壮汉，一枚鱼枪贯穿了他的肩膀，将他猛地钉飞了十几米，撞在了另一边的船围子上。
　　“小黑子，这他妈的是什么？”
　　这中年男人怒吼了起来，从甲板上向下看去，赫然看的很清楚，这些椭圆形物体竟然通体之上，全部印了同一个标志，国家特级海军团标志。
　　名叫小黑子的年轻人早已吓愣了，听到自己老大的询问，他颤抖带着哭腔声音回道：“老大，我不知道，刚才李强对着那快艇发了一枚火箭炮弹，接着就出现了他们。”
　　这个中年人顿了顿，嘴上自语道：“不就是走私个文物嘛，至于出动国家海军？怎么可能嘛？”
　　但是这一切发生了，如果他知道，他要轰沉得那艘快艇上，有一个比他走私几十年文物身价还高出无数倍的人物，他就不会这么想了。


第189章 他人妻子怒火烧
　　“船上人员统统蹲在甲板上，反抗者死。”
　　冷冷的声音在海面上响起，数百艘小型军用潜水战舰围住这商船片刻，远处行来了三艘军舰，军舰上的远程灯，将海面照的煞白。
　　快艇上，张莉还是心有余悸，但是看到这场面，她还是震惊了，像只受惊的小鹿般拥在龙小海怀里，娇声问道：“这一切都是你安排的吧。”
　　“呵呵，要不这么安排，怎么能抓到他们。”
　　龙小海轻笑道，其实在他来此之前的一天，早就派人调查了一下这出口公司，果然发现有走私的勾当，只是没想到派出的人，会搞出这么大的排场。
　　想到这事不能传出去，龙小海拿出手机打了个电话，随即身边保护自己的人全都撤开了，看着海军舰队开始登船，他才笑道：“莉莉，我们该回去了。”
　　“回去？回哪去？”
　　张莉一阵疑惑。
　　“去出口公司看看那胆大的老总，怎么敢用我龙氏集团名号走私。”
　　张莉点了点头，驾驶快艇，在保护下离开了这片海域，十多分钟后，已是回到了岸边，岸边早已有数百个警卫在海岸上等待。
　　刚上岸，龙小海拉着张莉上了一辆车，随着车队向来时的路返回而去，径直朝着那出口公司总部开了过去。
　　三江海口对外贸易公司，这间龙氏企业旗下公司并不豪华，而且看起来很普通，当龙小海一行车队出现在公司大门外，保安室立刻走出了四个保安，同是看着车队下来的人。
　　和张莉保持点距离，龙小海低声道：“莉莉，该是你出场的时候了。”
　　“我？”
　　张莉一阵疑惑。
　　龙小海笑道：“亮出身份啊。”
　　张莉这才明白，从随身携带的工具包里，拿出了自己身为龙氏出口公司总管理的证明文件，给其中一个保安看了看，这几个保安也算识相，只是扫了眼文件，赶紧打开了大门。
　　只带了十几个警卫在身边，龙小海与张莉并肩走进公司大门，进入院子里，只看到三幢高五六层的建筑，正中央的一个，赫然写着出口公司的名字。
　　一路畅通无阻，到了正中大楼内部，一个接待台内，两个漂亮女接待正无聊的聊着什么，看到龙小海一行人，她们才停下了话题。
　　“你们好，请问有什么事吗？”
　　其中一个看起来二十左右的女孩，客气的看着走来的张莉问道。
　　张莉脸色平静，直接冷冷说道：“你们公司的总经理办公室在哪？”
　　“对不起，请问你们有什么事，我可以替你转达。”
　　那个女孩还是笑意盈盈道。
　　张莉不耐烦的大声说道：“立刻给他打电话，就说龙海大厦的张莉找他。”
　　那女孩与身边同伴对视了一眼，拿起电话拨了起来，只是片刻电话通了，这时龙小海却突然伸手将那女孩电话话筒夺了过来，放了回去，笑道：“不用你们打了，我们自己去找。”
　　说完话，龙小海对身后警卫打了个手势，直接向一旁走了过去，那两个女孩一愣，还想在拿起电话，这时留下来了三个警卫，全都狠狠的瞪着她们，那女孩讪讪放下话筒，呆住了。
　　“小海，你知道他在哪？”
　　张莉跟在龙小海身边，悄声问道。
　　龙小海手一指面前楼梯，直接走了上去，才回头说道：“我没猜错的话，就在三楼。”
　　他的话让张莉一阵怀疑，难道龙小海来过这里，这好像不太可能，或许龙小海派人查了这间公司经理的底细吧，张莉如是想到。
　　龙小海带头直奔三楼而去，到了三楼楼道，他略微停顿了一下，才继续向前走去，走过三五间办公室，他才停了下来，而在他面前的一间办公室门上，赫然写着经理室。
　　“你在这里等一下再进去。”
　　龙小海回头对张莉嘱咐道，手一招，身边两个警卫跟在了他身后。
　　只见龙小海握住经理室的门把，一拧门把，推开门径直走了进去，看着这间办公室，龙小海脸上露出了冷笑，自己在龙海大厦的办公室如果算是豪华，那这间办公室也已算是奢华了，金碧辉煌不说，满屋得装饰品，每一件的造价都不低百万。
　　这还只是龙小海的目测下，屋内并无一个人，但是龙小海手一挥，身后警卫向着他面对的墙壁走了过去，一面金色墙壁，并没什么奇特，那两个警卫只是站在那里，其中一个伸手轻轻敲了敲墙壁。
　　片刻后，他手指了指自己跟前，龙小海走上前去，对着那警卫身前墙壁，猛地抬起脚踹了下去，轰的一声响，那墙壁竟然朝里陷了进去，确切的说，是一个小门被龙小海一脚踹了进去。
　　那小门出现，从里面传出了咿咿呀呀的浪叫声和男人的说话声，但是很快，声音沉静了下来，龙小海弓着腰直接走了进去，两个警卫尾随在身后。
　　“是谁？”
　　一个粗犷的男人声音赫然响起，龙小海看着眼前场景，脸上依然带着微笑。
　　只见他面前的小屋里，一个很大的床上，一个挺着将军肚的中年男人正惊讶的看着自己，而在男人身下和左边，竟然有三五个年纪不大的女孩，看到这场面，龙小海不禁有点无奈，钱果然是好东西，要不这些花季少女怎能愿意与这丑陋男人在一起。
　　“贾森……”
　　龙小海喃喃念道。
　　那男人一愣，脸色震惊加疑惑道：“你到底是谁？怎么认识我？又怎么进来的？”
　　“我只是一个你没见过却认识的人，但是想必你这辈子都不想认识我。”
　　龙小海还是笑着说道，但是那笑意已然变成了冷笑。
　　对这场面存有厌恶，龙小海未等他说话，冷声道：“穿好衣服在出来。”
　　三人又从小门走了出去，龙小海让警卫把张莉叫了进来，走到经理办公的位置上做了下来，看着那被自己破坏的小门，心底顿生杀意。
　　刚才在楼下，女孩拿起电话拨电话时，龙小海就用精神力切进那电话线里，果然连接到了这里的电话机，而上到三楼时，龙小海更是用自己强大的精神力，感应到了这屋里的另一处，也就是刚才那一男数女的勾当，引起了他的注意。
　　不到一会，那中年男人已是一身正装弯腰走了出来，脸上还有些红晕，但是看到自己办公室此时站满了人，他先是一愣，接着脸色变了变，怒吼道：“你们到底是谁，闯进私人场所，是犯法的，你……做我的位置，赶紧给我站起来，不然我会报警的。”
　　龙小海呵呵一笑，拿起话筒递给他道：“报警，好啊，来，电话给你。”
　　看到坐在自己位置上的年轻人如此气定神闲，中年人顿时愣了，他何时见过这样的人，虽然嘴上说的话是想涨下自己威风，吓退这些来历不明的人，但是他太高抬自己了。
　　“你们到底是谁？来这里做什么？”
　　中年男人压低了声音，来到这里的人并不奇怪，但是能找到自己办公室的隐蔽房间，那是什么人，他只知道，自己那间欢乐屋，可从没外人知道过。
　　张莉白了他一眼，语气冷冷道：“贾森，难道你不认识我？”
　　那中年男人一愣，这才注意到屋里唯一的女人张莉身上，只是打量了几下，这男人脸色唰下白了，哆嗦着嘴唇道：“张主管。”
　　“哼，我来这半天了，你才认出我来，看来你是好日子过的太多了。”
　　张莉怒不可獬道，自己身为出口公司主管，竟然被自己的下属忽视掉了。
　　这贾森就是三江出口公司的总负责人，他曾在任职之前，去过上海，见过张莉，但是那时已是数年前的事情了，这次一眼没认出来，也不算什么。
　　贾森红着脸嘿嘿笑了一声，赶紧陪着不是道：“张主管，不知您大驾光临，我真是该死，快……快请坐。”
　　说着话，贾森瞟了一眼龙小海。
　　这一瞟不要紧，当他看到龙小海在看着自己时，刚恢复的笑意顿时消失的无影无踪了，满脸的赘肉在刹那间僵住了，此时看贾森，就好像一个绷着脸的弥勒佛。
　　他怎么会在这里，贾森心里想道，却假装平静的喃喃喊道：“您是龙瀚海老先生的孙子龙小海，不，现在该叫您董事长了。”
　　“别这么客气，我当你也不认识我呢。”
　　龙小海不无调侃他的说道，现在的龙小海可是没化妆，也没佩戴墨镜，这个贾森竟然这才认出自己，可见他沉迷于女人堆里，哪还知道外面的世界，哪一刻的变化。
　　“不……不……我哪敢连董事长都不认识，只是……”
　　贾森彻底心凉了，内心猜测龙小海和张莉来的目的，心里却对自己刚才那场面，被董事长抓个现行而感到害怕。
　　张莉自顾坐在沙发上，翘起二郎腿瞪着贾森喝道：“天高皇帝远，贾经理在这里，也算是活的滋润了。”
　　“我不知张主管什么意思。”
　　贾森小声回道，虽然他的年纪比张莉大了好多岁，比龙小海大了十几岁，但是论职位，他根本连两人的衣角都沾不到。
　　张莉冷冷一笑道：“呵呵，你还敢在我面前装，海域上的那艘船，是我们公司出去的吧。”
　　贾森连连摇头道：“我不清楚啊，最近一直忙于跟海外客户谈业务，最近刚回来。”
　　“给我老实交代，不然别说你这经理做不成，就算是天王老子也保不了你，恐怕你也不想做一辈子的牢房吧。”
　　张莉突然站起身，手指贾森怒喝道。
　　看着她满脸通红，脸色愤怒无比，龙小海心中释然，因为张莉管的就是出口公司这方面，而这贾森却敢走私，现如今是被自己人发现，如果被别的人发现，那将产生多大的后果，对公司的影响多么巨大。


第190章 他人妻子怀中嘤
　　贾森面无表情，突然对着龙小海和张莉低头说道：“董事长和张主管莫生气，我这就出去找来负责最近出海的人。”
　　说完话，转身就朝门口走去。
　　并没任何人阻拦他，张莉奇怪看着坐在椅子上的龙小海，只看到龙小海笑意盈盈，待贾森开门快步走了出去，她才疑惑道：“小海，为什么让他借机离开，他可能是知道行迹败露，想逃了。”
　　龙小海站起身，看着背后透明窗户外，悠然笑道：“就算他长了副翅膀，也不可能离开这里，还没跟他算账，我哪能轻易放了他。”
　　果然过了几分钟后，办公室的门被推开，只见刚才走出去得贾森，竟然走了回来，但是他走时是一副狡猾模样，现在回来，脸上却尽是惨白表情。
　　“少爷，海上施放火箭炮弹的敌人已带到。”
　　在贾森刚走进来之后，数个黑衣男人走了进来，而在他们的簇拥下，还有两三个人，其中一人已是昏迷了过去，肩头上还带着包扎过的伤口。
　　粗犷的外表和男人脸上的那道刀疤，显示着这人不是个善茬，龙小海走到那昏迷男人身边，两个警卫对视了一眼，随之将那人扔在了地上。
　　龙小海脸上依然挂着微笑，却突然抬腿，狠狠在那男人伤口处踩了一脚，势大力沉的一脚，踩下去发出了啪啦一声骨骼错位之声音，伴随着这声音，男人惨叫着睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　“叫什么叫。”
　　一个警卫上前踢了一脚那男人，手中不知何时已是多了一把手枪，贾森和那被带来的三人全都看到了，那男人更是一愣，忍痛闭上了嘴巴。
　　龙小海弯腰看着这个傻大个，恶狠狠的笑道：“给你一次机会，这次出航，是谁的主意，敢对着快艇开火，又是谁的主意。”
　　这男人先是看了眼龙小海，突然脸色大变道：“你不就是快艇上的年轻人吗？”
　　“啪……”
　　一声清脆耳光声响起，只见这男人脸上已是多出了一个手掌印，而打他的人，就在他身后。
　　“我……我说，出航是贾森经理的主意，攻击快艇是贾林的主意。”
　　这男人呆呆的说道，他何时受到这般待遇，但是在船上的一切遭遇，让他丝毫不敢反抗，不敢说慌。
　　“贾林？”
　　龙小海一听这俩名字，不用猜也知道两人应该是一对兄弟，他轻呼一声，直起身，也看到了在贾森身边的一个壮硕男人。
　　两人站在一起，果然有些相像，五官几乎一样，只是两人眼神不同，而顶着将军肚的叫贾森，那身体壮硕的就是贾林了，但是还一个瘦弱的年轻人，引起了龙小海的注意。
　　“你叫什么？”
　　“小黑子。”
　　“在船上负责什么？”
　　“负责管理船员。”
　　“那一船的文物都从哪来的？”
　　龙小海与他一问一答，直到说出文物的来历，屋内贾森弟兄俩脸上才都变了色。
　　小黑子看了眼贾森，昂起头回答道：“如果我说出来，你是否能答应我一件事。”
　　“你不知道，你没什么权利跟我谈条件吗？”
　　龙小海冷视这小黑子，幽幽说道。
　　“我只求你可以把我这年挣来的工资钱，送回我的家里，我还有两个妹子要上学，需要这些钱。”
　　小黑子几乎是哭着哀求道，突然跪子伏在了地上。
　　低头看着他，龙小海沉默了许久，才说道：“可以，只要你没骗我。”
　　在这许久沉默下，龙小海用精神力，进入了小黑子的精神世界，让他放心的是，小黑子一切都没骗自己。
　　而且他可以感觉到小黑子的一些往事，原来小黑子和自己两个妹妹都是失去双亲的孩子，要不是小黑子打工，他的两个妹子是无法生活和学习的，而这小黑子的心智，并不坏，龙小海在心里考虑，是不是留他一条活路。
　　一切来龙去脉的事情，近皆从小黑子口中吐了出来，原来这贾森兄弟俩在接了这出口公司的管理大印后，一直都在干着走私的勾当，而小黑子每次都有参与过，但是他却留了下一个笔记，上面清晰的记载着每次出航的时间和去向，运送什么货物，也是一点不拉。
　　当看到那本泛了点黄的笔记本时，龙小海也有点感叹，这小黑子看来早就知道自己总会有这一天，他留下这些证据，就是想给自己争取点活命的机会。
　　“小黑子，你觉得明天是什么天？”
　　龙小海将那笔记本扔给跪在地上的贾森和贾林弟兄俩面前，突然走到小黑子身边问道。
　　小黑子不懂他什么意思，老实的回答道：“应该是晴天。”
　　听他回答，龙小海笑着拥抱张莉，走出了办公室，而在他们走出了好远，张莉才疑惑道：“小海，他们该怎么处置，你不会想经过司法程序吧。”
　　“呵呵，这个你我都不用费心了，你看这夜，多美，我们该好好享受一番才是。”
　　走到院子里，龙小海抬头望天说道。
　　张莉红起脸，躲在龙小海怀里，解决了一桩心事，张莉也是轻松了许多，就这么在院子里站了几分钟，身后才传来脚步声。
　　“少爷，一切都解决了。”
　　一个警卫走到两人身边，轻声说道。
　　“好了，莉莉，你还有没有中意得手下，派来这里执掌公司。”
　　搂着张莉向公司外走去，龙小海问道。
　　张莉摇了摇头道：“我才不推荐人来呢，万一那人也这么做，我可成了罪人了。”
　　“哈哈……”
　　龙小海昂头大笑了起来，张莉只是看着他，感受着龙小海那释放的大笑……
　　车队驶出院子，院子里一片沉寂，突然一串踉跄脚步声响起，一个人影从大楼里跑了出来，到了院子里，看着刚驶离这里的车队，猛地跪在了地上，对着那车的方向一连磕了十几个响头。
　　“龙小海……他竟然是龙小海。”
　　这小黑子出现了，但是其他人，全都没一个在下楼的，夜还是沉寂着，小黑子却不愿留在这里，赶紧跑出了院落，响起在屋里的那段时刻，他毛骨悚然，却暗自庆幸，不知是自己的老实回答，还是什么原因，屋内所有人被杀，自己却侥幸活了。
　　他想起龙小海临走时，那句问自己的话，小黑子才释然了一些，带着这一年的工资，连夜赶回了乡下。
　　三江宾馆的一间房间里，龙小海正与程力扬通着电话。
　　“力扬哥，最好让那人晚上就过来，不然公司现在没人管理可不行。”
　　电话那头的程力扬显得很慵懒，好像已经休息了许久，语气散漫道：“小海，你还真是认真，我知道了，人天亮会到公司的。”
　　“嗯，有你这话我就放心了，好了，不妨碍你休息了，我也得早点睡了。”
　　龙小海手拿话筒，却看到张莉一身粉色睡衣的从浴室里走了出来，湿漉漉的长发，还向下滴着水滴。
　　挂断电话，龙小海站起身走到张莉身边，搂住她腰肢笑道：“人我给解决了，估计明天就能上任。”
　　“刚才和谁通电话？”
　　张莉擦拭着湿发，歪头问道。
　　“程力扬。”
　　龙小海丝毫不隐瞒的说道。
　　这个人名让张莉顿了一顿，脸上露出了尴尬的笑，但是很快那尴尬消失了，剩下的是一股妩媚至极的表情。
　　“你是不是准备偷人家老婆时，还要给他通着电话。”
　　“哈哈，你不说我倒忘了，这个还真挺刺激的，就是怕到时你出声让他听见了。”
　　龙小海坏笑着，在张莉屁股蛋上狠狠掐了一下，没想到这个看起来内敛的女人，竟然这么快，也学得流氓了许多。
　　张莉娇真笑道：“你还真不禁得说，就算你想，我也不敢。”
　　“天不早了，长夜漫漫，春宵一刻值千金啊。”
　　龙小海抱起张莉，直接进了卧室。
　　两人一起倒在床上，互相欣赏着对方，片刻后，两人激动的亲吻在一起，互相撩拨了起来，不一会，衣尽褪去，露出了两人的所有。
　　灯还亮着，张莉一眼渴望，盯着上面的龙小海，那湿咛的地方，像是在召唤一般，看着身下妩媚张莉，龙小海再无其他语言，霸道的选择了侵入。
　　当侵入的一霎那，张莉脸上表情变成了满足，鼻音更是美妙的哼了起来，伴随着摇摆，两人又开始了新一轮的爱，张莉一边享受着龙小海霸道的爱，心里却在呐喊。
　　“老……公。”
　　一声娇呼，张莉反客为主，翻身而起。
　　龙小海停了下来，看着张莉，笑道：“老婆。”
　　“今天我做主，算是对你的奖励。”
　　张莉娇真说道，竟然慢慢退了下去，俯身到了下面。
　　看着那带着自己淫液的肉棒，张莉咯咯笑了一声，伸手掌握好那肉棍，一上一下的慢捋起来。
　　龙小海的肉棒在张莉的手里很快的暴涨变的更大了起来，龟头也充血成火亮的红蘑菇，张莉皱起秀眉，让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵实着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后才将整颗龟头满满的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已。
　　张莉边吸着他，边抬眼看着龙小海的反应，龙小海乐得半垂眼睑，呆呆的望着她，看起来很受用的样子，张莉这才回下头来，专心的替他吞吐着，同时用手指捏着肉棒下面，上下地一起套动，龙小海热血沸腾，所有的感觉都集中到这一根肉棒上，“啊……啊……”
　　的轻喊着。
　　张莉第一次听到男人在亲热中发出声音，不禁觉得很有成就感，虽然龙小海强壮的肉棒将她小嘴顶得相当辛苦，她还是很认真的含套着，并且没忘记不停地用舌头挑在龙小海敏感的马眼上。
　　那湿润热乎的感觉，让龙小海舒服异常，没想到张莉会给自己来这一招。
　　许久无声的爱交流，两人都彻底的放了开来，龙小海再次把张莉压在身下，开始了新的征服。
　　肉棒进入张莉小穴的刹那，张莉眉目紧皱了一下，看来还是对龙小海的大肉棒，有点顾忌。
　　“是不是很大？”
　　龙小海轻插慢动的问道。
　　张莉脸红的妩媚一笑说：“这么大的肉棒，哪个女人能吃得消，温柔点对姐姐嘛。”
　　看着她的妩媚脸膛，龙小海开始埋头苦插，速度还是很慢，一时半会，张莉还觉得舒服，过了一会，她渐渐有些不满足了。
　　“哎呦……嗯……啊……弟弟……速度在快点……姐姐的小穴好痒啊……使劲插姐姐……啊……”
　　龙小海听到她的呻吟，开始加快速度，张莉刚刚在缓慢进出的时候还勉强能忍受，龙小海一加快她马上就不行了，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，呻吟的声音连绵，双手长长的指甲在龙小海的背上抓着。
　　“嗯……嗯……哦……哦……”
　　龙小海听她出声呻吟，便问：“舒服了吗？”
　　张莉却撒娇的一笑，不肯回答，龙小海插得更快，又问了一次：“舒服了吗？嗯？”
　　“舒……舒服了……”
　　她终于屈打成招：“啊……好舒服……”
　　龙小海保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，她身材矮些，龙小海弯下腰就有一点吃力，可是还是含到了。
　　多加了一重的性感，她不由得向前弓腰，将龙小海更用力的抱着。
　　“嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯……姐……太舒服了……啊呀……啊呀……”
　　她已经不顾羞耻的叫起床来，这爽死人的快乐比较重要，管他丢不丢脸，管他老公在哪里快活。
　　“噢……弟弟……插得真好……真深……啊……真要命……死了啊……啊……”
　　她搂紧龙小海，又高潮了一次，龙小海则越战越勇，一根肉棒进出得快速无比。
　　“啊……天哪……不……啊……我已经到了……啊……我会飞……啊……又……又要来了……好……别别停……对……插穿姐姐的穴……啊……来了来了……啊……啊……爱死弟弟……来了啊……啊……”
　　龙小海觉得肉棒断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，张莉已经第二次高潮了，躺在龙小海怀里，她软弱的求饶。
　　“姐姐……我不行了……你……停一停嘛……好不好……弟弟？”
　　龙小海听她求得可怜，就停下来让她休息，自己这么强悍的体能，任何一个女人，也未必受得了连番的抽插。
　　张莉慵懒的躺在床上，突然小穴里那根肉棒又硬了起来，看着始作俑者，张莉感叹问道：“弟弟，你的那个怎么这么大啊？”
　　“哪个？”
　　龙小海明知故问道。
　　“你坏，就是你插在人家穴里的东西啊。”
　　张莉娇真的拍打了一下龙小海胸膛嗔怪道。
　　“哦，这个啊，比他的还大吗？”
　　龙小海突然反问了一句，话中的他当然指的是程力扬，说出这话，他就有些后悔了，自己在偷人家老婆，还要在张莉面前提及他。
　　果然张莉微微有些生气，撅起嘴突然一个翻身，骑上了龙小海的身上，握着他的肉棒就塞进了自己的小穴，嘴里还呻吟着。：“嗯……啊……不许提他……我要你认认真真的……啊……好好插姐姐……啊……插姐姐的……小骚穴啊……”
　　看她如此反应，龙小海也不多话，猛然抬起臀，一下一下的上顶着，那肉棒每一下都直刺进张莉的穴心，让张莉爽的直嘤咛个不停。
　　一次次，一声声娇喘吁吁，两乳摇晃不停的张莉，依然兴头正足，有龙小海精神力的神奇恢复，她丝毫感觉不到任何累。
　　凌晨一时，龙小海才停了下来，楼抱住张莉，抚慰着她肩头的乱发，看着她一脸的可爱红晕。
　　“你会一直爱我吗？”
　　“会。”
　　“那如果我回去了，我要怎么面对他？”
　　“不闻不问，做最快乐的自己，如果可能，我会找借口把你带在身边。”
　　“你想长期霸占人家老婆啊。”
　　张莉娇笑道。
　　“我就是这么想的，只怕你不答应啊。”
　　龙小海认真说道，他既然已经和张莉有染，就不想她在回到程力扬怀里，不然自己怎么也不可能接受。
　　除非张莉和他只是玩玩罢了，但是龙小海清晰的感觉到，张莉已经爱上他了，确切的说，是爱上了他的霸道和那强大的功能，对于女人，一个可以一夜十次的男人，那是可遇而不可求的……


第191章 女歌星齐思
　　次日凌晨，龙小海早早起了来，因为出口公司出这么一大摊子事，张莉早早的就被龙海大厦那边过来的接管人叫去了，龙小海也不想掺合进去，这些小事也不是他必须做的。
　　走出自己的房间，等候多时的警卫随即跟在了他身边，龙小海笑了笑，但是却无奈，现在自己身份特殊，简直成了一个国宝级别的人物，光是明里，就有数百的警卫占据了这家酒店的三层，而暗里又安排了近前得保护。
　　“我只是吃个饭，别跟太近了，让我很不自在。”
　　对着身边警卫说了一句，龙小海独自走进了这家酒店的早餐售卖处。
　　因为他这么说了，警卫也确实离他远了些，但是还是围在周围，算是一个保护，龙小海走到一个桌旁直接做了下去，立刻走来一个酒店服务员过来，端来了早点放在了他面前。
　　“先生……慢用。”
　　龙小海淡淡一笑，知道这男孩是认出自己来了，早上光记得出来吃早餐了，却忘了戴副墨镜伪装一下自己，那男孩也算明事理，对着龙小海笑了笑，赶紧走了开来。
　　一边吃着早餐，龙小海一边环视周围的人，并不是对这些人有戒备之心，而是他多想，自己也能像这些人一般自由。
　　就在他胡思乱想时，对面突然走来了两个妙龄女孩，看起来两人的年龄平均起来，也就二十左右的样子，龙小海疑惑的看着她们俩，以为是认出自己的身份，赶紧低下了头。
　　“你好，那边都没位置了，我们可以做到这里吗？”
　　一个女孩客气的对龙小海问道。
　　龙小海头也未抬起，直接点了点头，虽然低头，也能看到对面坐下了两个女孩，这两个女孩刚坐下，立刻又服务员送来了早餐，龙小海一直吃着东西，偷偷的给周围紧张起来的警卫打了个安全的手势。
　　“玉香姐，你多吃点，我只吃一点就行了。”
　　温柔甜美的女声响起，龙小海这才略一抬头，打量起了面前的两个女孩。
　　两个女孩都很漂亮，而且其中一个女孩，一身的潮流打扮，和怪异的发型，都是目前最新的潮流，而她身边的女孩，则是保守传统了一些，一身粉色运动服，扎着一束马尾辫，但是脸蛋却好看些。
　　“那怎么行，紫轩姐可是交代过了，要我好好照顾你。”
　　另一个女孩皱着眉头说道。
　　而她们两个女孩都是同时看了看龙小海，竟然都是厌恶的神情，好像龙小海在干涉她们聊天了，好在龙小海不与她们一般见识，不管她们对自己的眼神，继续低头吃饭，但是心里却好奇，这紫轩怎么和自己未来的老婆周紫轩名字差不多。
　　“玉香姐，你听她得？你是我的经纪人，我现在都已经火到这种程度了，你觉得我还有必要留在华东传媒嘛。”
　　那个浓妆艳抹的女孩，冷笑对着自己的同伴说道。
　　当听到华东传媒这四个字，龙小海顿时愣了，这不是已经归于龙氏旗下的子公司了嘛，而且现在掌管华东传媒的人就是周紫轩和萧镇南。
　　难道她们刚提及的紫轩真是自己日思梦想的女人，抱着怀疑态度，龙小海继续沉默着，反正在两个女孩没认出自己，但是她们认不出自己虽然是好事，龙小海却觉得还是自己知名度不够高。
　　叫玉香的女孩一脸认真的说道：“齐思，你要知道，你是华东传媒一手捧起来的，现在离开，你知道是什么后果。”
　　“我才不管什么后果，以我现在的歌喉到哪家公司，不是我做主，她周紫轩算哪根葱，让我参加什么典礼我就参加，让我去哪唱歌，我就去哪唱，以为我是卖唱的？”
　　齐思还是一脸的冷酷说道。
　　在她们对面的龙小海，却早已知道了事情的来龙去脉，虽然很久没去华东传媒，但是对于现在华东传媒的动静，龙小海还是很清楚地。
　　齐思是最近才火起来的年轻歌手，因为她歌喉好，长相娇美，而被喜欢追星的人称为小魔女，但是龙小海知道，这一切全都是紫轩在后面操作，没有她，这叫齐思的女孩，怎么能火。
　　心里升起愤怒，龙小海故作平静，继续吃着早餐，却在细细打量着叫齐思的女孩，从她的脸蛋还是她的气质，都不是说出狠话的女孩，但是人的外貌是不能和内心相提并论的。
　　玉香无话可说的看了眼龙小海，才小声提醒道：“好了，这不是谈这件事的地方，吃完饭回房间再谈。”
　　早餐在一阵沉默下结束，当两个女孩起身离开时，龙小海也赶紧起身跟了过去，身后几个警卫立刻跟了上去，但是像是看出他的意图，警卫也只是在不远处紧盯周围人，并不近身过来。
　　一前一后，两个女孩走到楼梯口，停了下来，转身看着龙小海朝她们走来，以为对方会直接走过去，但是没想到龙小海走到她们身边，竟然停了下来。
　　“你们好。”
　　龙小海看着两个女孩，笑呵呵的招呼道。
　　两个女孩疑惑看着龙小海，玉香轻声问道：“不知这位先生有什么事？”
　　她刚说完，齐思突然伸出手指着龙小海喝道：“本姑娘正烦着，没时间给你签名。”
　　“签名？”
　　龙小海一阵郁闷，这齐思还当自己真的是大明星了，竟然以为自己是追星族找她要签名来了。
　　“我今天不想签，求我我也不给你签名。”
　　齐思不知哪来的火气，全都发在了龙小海的身上。
　　看着这个外表看起来很老实的女孩，竟然是这样的脾气，龙小海仰头大笑了起来。
　　“哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　这次不是齐思说话，而是叫玉香的女孩问道。
　　龙小海直视两个女孩，认真道：“我并不是你们所想的追星族，但是我想告诉你，齐思是吧，做人就要本分，如果你真觉得华东传媒确实对你不周到，你大可自行离开，没人会拦你。”
　　齐思冷笑一声哼道：“你管我，我就想离开华东传媒，你管得着吗？”
　　看着这个傲慢一世的女孩，龙小海淡淡笑了笑，转身就走，而从他背后，两个女孩同时看到了，这个奇怪的男孩拿出手机，对着话筒说了几句话。
　　“出卖我的爱，你逼着我离开……”
　　一串现如今最流行的彩铃声响起，玉香接起了电话。
　　电话那头不断传来女人的大骂声，而玉香一直嗯个不停，电话那边话音好久都没响起，她还拿着电话，愣在了原地。
　　“玉香姐，怎么了？”
　　齐思看着自己的经纪人，也是自己最好的朋友，轻声问道。
　　玉香脸色苍白，幽幽轻声道：“刚才华东传媒的总经理萧镇南亲自来电话，说已经解雇了我和你，就算赔多少钱都无所谓。”
　　“那怎么样，根据合同，他们一方解约，要陪我们好几百万呢。”
　　齐思一脸傲然说道，但是心里却很震惊，为什么华东传媒的总经理会突然打来电话，要和自己这个目前最火的流行歌手解约，竟然连自己的经纪人一并开了。
　　玉香悲戚的笑了笑道：“几百万，对于我们这样的人，算什么，萧镇南最后说了句话。”
　　“什么话？”
　　齐思疑惑道。
　　玉香看着面前通道，一脸无奈道：“不管我和你到哪里，都不可能再吃这行饭，就算你的歌喉在美丽，也没用，不管国内还是国外，没一家公司敢用我们。”
　　齐思愣了下，又问了一句。
　　“玉香姐，你的话我没明白。”
　　“封杀，而且是全世界的封杀，除非你改头换面，不然没人会用你。”
　　玉香强调了一遍。
　　而在她话音一落，齐思顿时晕眩的靠在了身旁的墙上，呆愣的看着玉香，那表情有如一个傻姑一样，空洞的眼神，和脸上悲伤的表情，让人一看就觉得可怜。
　　“思思，我虽然不能说动萧镇南总经理让我们回去公司，但是目前唯一能帮我们的，只有一个人。”
　　玉香突然想到了什么，双眼有神的看着齐思激动的说道。
　　齐思看了眼玉香，有气无力的苦涩道：“玉香姐，别哄自己开心了，华东传媒什么实力，全亚洲最大的媒体公司，他说封杀我，谁还可能帮我，除非周紫轩和他亲自下令。”
　　“你错了，你不觉得这件事奇怪嘛，我和你只是刚才吃饭提过这茬，萧镇南就打来了电话，这么巧得事情，你不觉得疑惑嘛。”
　　玉香认真的分析道。
　　齐思并不傻，也不是笨女孩，听玉香如此一说，她立刻恢复了精神，直起身大声道：“你是不是说，一切的事情都跟刚才那男孩有些关系。”
　　玉香点了点头，她们都看到那男孩临走时打了一个电话，而那电话过后，一分钟都不到，萧镇南的电话就来到了，这是多么的巧合。
　　“我去找他，那小子到底什么身份，竟然一句话，就能让萧镇南解除几百万得合约。”
　　齐思一脸生气，就要朝一旁走去。
　　玉香这时却伸手拦住了她，看到齐思一脸的疑惑，玉香劝解道：“你最好别这副表情去找他，如果想继续做艺人，一切听我的。”
　　“听你的？玉香姐，你不是说，我们被开除，都怪那小子嘛，难道找到他，还要满脸堆笑？”
　　齐思一副不服气的模样说道。
　　“难道你不觉得他很像一个人？”
　　“谁？”
　　“龙小海。”
　　“……”
　　202包间外，四个身穿黑衣的男人守候在门外，这时从楼道口走来了两个女孩，她们直接朝他们这边走了过来。
　　“对不起，这楼层被包下了。”
　　一个黑衣人拦住两个女孩，冷冷说道。
　　两个女孩看了看他，其中一个刚想发怒，另一个急忙伸手挡住了她要发火，自己对着面前男人客气道。
　　“这位大哥，请你跟龙小海先生说一声，华东传媒的齐思和王玉香，有事找他。”
　　这个男人看了看两个女孩，对自己身后的同伴对视了眼神，直接开门走进了202的包间里去……


第192章 雏齐思（一）
　　过了不到一分钟，进屋的那男人很快走了出来，盯着齐思和王玉香看了一下，点头说道：“你们可以进去了。”
　　两个女孩同时对着四人道了谢，赶紧进了包间，当她们刚进包间，就看到面前沙发上，刚才和她们说话的人翘着二郎腿坐在那里，这个姿势像是摆了许久，而王玉香心里却更相信，他是等自己和齐思的。
　　“你好。”
　　王玉香淡笑着看着面前的人，客气的招呼道，齐思却是一脸的疑惑，看着沙发上的人。
　　“有什么话直接说，我还想休息呢。”
　　沙发上不是别人，正是龙小海，他早知道这两个女孩会找自己，但是脸上还是平静如水。
　　齐思直接说道：“你是不是龙小海，为什么要找华东传媒的老总解雇我们？”
　　龙小海冷笑一声说道：“你这是在质问我吗？华东传媒就是我的公司，你刚才吃饭时，也说了，你歌喉很好，到哪里都会吃香，我小小的华东传媒，还真用不了你这大歌星。”
　　他丝毫不隐瞒自己的身份，已经知道两人认出自己了，在隐瞒也没什么意思，但是这齐思认识自己，却还敢和自己这个语气说话，龙小海却觉得好玩，自己还真没碰过这样直接的女孩。
　　王玉香脸上表情一僵，急忙伸手捣了一下齐思，赶紧对着龙小海抱歉道：“对不起，她还小，刚出道，还请您大人有大量，不要生我们的气。”
　　看着王玉香，龙小海笑了起来，他刚才已经和周紫轩通过了电话，从她那里也得到了一些王玉香的信息，这个女孩虽然才十九岁，但是做经纪人，却是有着很强的能力，虽然只负责齐思一个女歌星，但是却在两年不到的时间里，把齐思捧成了目前亚洲新人王。
　　这里面也夹杂着华东传媒的宣传，但是一个歌星的成功，跟她的经纪人也有很大的关系，没有经纪人，歌星只能四处流浪，而且像齐思这样才十五六岁的女孩，自己出去签约和演唱走场，十次也要被骗个八次。
　　又看了看齐思，龙小海摇摇头，想到了那时戴菁菁和戴莎莎这对孪生姐妹，现在要不是华东传媒已经属于龙氏旗下，而且由周紫轩负责管理，这些新人女星，被潜规则的几率几乎是百分百。
　　看他表情连续转换，王玉香顿时头都大了，自己面对的可是世界第一首富龙瀚海的孙子龙小海，而且现在的龙小海，已经接任了龙瀚海的位置，身价可想而知，能与自己和齐思面对面说话，这已经是她们磕破头都求不来的好事了。
　　“龙先生……”
　　王玉香不敢一直求龙小海放过自己和齐思，但是他不说话，也是够急人的，王玉香大胆的提醒了一声。
　　龙小海伸手点了点齐思说道：“她的脾气和个性，真的不易做明星，就算培养出来，也会是一个耍大牌的歌星，倒是你，我可以跟萧镇南说声，让你回去继续担任经纪人的身份。”
　　听到龙小海的话，王玉香侧头看了眼齐思，顿觉事情不妙，但是拦住齐思说话，已是不可能了，只听齐思大声吼道。
　　“我脾气怎么了，不要以为你是龙小海，就能随便解雇人，我只是随口说要离开华东传媒，你干嘛多管闲事啊。”
　　说着说着，齐思眼睛立刻红了起来，她何时受过这样的气，想想自己日后，可能连演艺圈都进不了了，这打击比什么都大。
　　龙小海微笑说道：“你跟我一个朋友脾气一样，但是你和我不是朋友，记住你在哪，这不是你可以随便大吼的地方，信不信我叫人把你拖出去。”
　　他的话让王玉香为之动容，心想这龙小海看起来很平和，但是说起话来，丝毫不和他外貌相符合，心叫不好，让齐思这么一闹，自己和她的饭碗可是要丢定了。
　　齐思不管身旁王玉香递来的眼神，伸出手指着龙小海说道：“你……你就会欺负女孩子，连一点男子气概都没有，活该你没有女人在身边。”
　　“哈哈……”
　　龙小海大笑着站起身，走到齐思面前，一米八多的个子，俯视着只有一米六多一点的她。
　　齐思一脸的紧张，害怕的退后着。“你想干什么？”
　　虽然出道紧紧不到两年，齐思却知道一般有钱人都是很坏的，特别是男人，仗着自己有几个钱，就会霸占良家女子，这样一想，齐思更害怕了。
　　而且龙小海此时竟然眯着眼打量着自己那隆起的部位，脸上要多猥琐就多猥琐，就在齐思害怕的要夺门而逃时，王玉香站在了她身前。
　　看着龙小海，王玉香挺着胸膛大声说道：“龙先生，我们确实是想求你来着，但是看来我们来错了，你并不是一个好老板。”
　　龙小海皱起了眉头，轻笑道：“你很了解我吗？就见我这一面，果断说我不是好老板，如果这样，你也不算一个好经纪人，起码经纪人要有个好眼力。”
　　“我有没有好眼力我自己知道，记得你们公司要付解约费一百多万。”
　　王玉香厌恶的看了眼龙小海，得意的说道。
　　拉着哭了起来的齐思，转身就往屋外走去，在她们走到门外时，四个黑衣男人全都冷冷站在门口，挡住了她们的去路。
　　看着这四人，王玉香怒道：“好狗不挡道。”
　　四个男人都未说话，依然站在那里，冷视两人，这让两个女孩都愣了，难道对方想因为这点小事，而杀人灭口，或者先那个了再杀。
　　还想在开口说话，身后龙小海突然笑道：“你们两个是不是准备回公司收拾你们的东西？”
　　齐思转头嘟起小嘴，脸上还挂着泪痕，吼道：“是又怎么样，你管得着吗你。”
　　龙小海无奈的摇了摇头，这齐思的脾气果然和仙妮很像，看着齐思，龙小海想到了仙妮，脸上依然挂着微笑对着二人说道：“既然你们要回去，不如搭我的顺风车吧，我也想回上海。”
　　听他这么说，齐思刚想拒绝，王玉香却一挺，傲然道：“搭就搭，还省了路费呢。”
　　“哈哈，那好，你们收拾下，一会到这来找我。”
　　龙小海顿时笑了起来，这王玉香虽然看起来也嚣张了起来，但是有精神力感应，龙小海很清楚，她是在给自己壮胆子。
　　门口四个门神一般的警卫这才撤开，看着两个女孩走了，龙小海忍俊不禁的狂笑了起来，四个警卫都是疑惑的看着他，心中都想道，少爷今天是不是吃错药了，碰到这样顶撞自己的人，竟然还这么好心要送她们去上海，这可不符合少爷的本性啊。
　　给张莉打了个电话，直接说明自己要回上海，而张莉也是要忙于三江出口公司的事情，没时间陪龙小海，虽然有点舍不得，却也不好意思说出口。
　　过了一会的功夫，警卫走了进来，直接说道：“少爷，那两个女孩准备妥当了。”
　　龙小海点点头收回看着窗外的眼，看着那警卫说道：“交代一声，待会回上海，不要跟得太明显，我那车上，留两个人就够了。”
　　“是。”
　　警卫鞠了一躬，直接提起屋里龙小海的行李箱，先一步走了出去。
　　在警卫暗中保护下，龙小海走出了宾馆，看到自己做的那辆车旁，王玉香和齐思已经等候在那了，到了她们身边，龙小海很绅士的打开后车门说道：“请两位上车吧。”
　　“你不说，我们也会上的。”
　　齐思努嘴说道，转身跟着王玉香做了进去，因为这辆车是类似商务车的车型，前面有司机和副驾驶两个位置，后面却有对着的两排座位。
　　龙小海躬身进了车里，看着两个女孩仇视看着自己，无奈苦笑道：“干嘛这么看我？难道我脸上有花。”
　　两个女孩竟然默契得没搭理他，同时向着窗外看了过去，见她们不理自己，龙小海自讨了个没趣，手指打了个响指，司机立刻发动起了车子，驶到了道路上。
　　从三江回上海，车队不再选择街区，而是直接上了高速公路，原本要近一天才能回到上海的，只花了几个小时，车队已经进入了上海浦西区。
　　没有任何的逗留，车队直接驶往了华东传媒的总部，浦东新区的一段繁华街道上，一幢高三十多层的大厦下，龙小海乘坐的车队停在了大厦得门口。
　　随着警卫打开车门，龙小海直接走了下去，王玉香和齐思也走了出来，看着华东传媒集团的招牌，龙小海一阵激动，好久没见到紫轩了，虽然经常通电话，但是人不在一起，也是有点不自在。
　　让警卫全都先离开，龙小海和身后两个女孩直接步入了公司，这次龙小海戴了副黑墨镜，沾了个小胡子，刚进入大厦，那保安和来回的人，没一个认出他的。
　　“这可是你自己的公司，还打扮的跟个特工似的。”
　　齐思像是跟龙小海坳上了，在他身后取笑道。
　　龙小海回头看了眼她，笑道：“难道你出门不会特意隐藏些，对了，你名气还没那么大，我就没听过你这个歌手。”
　　白了龙小海一眼，齐思也是懂得分寸，这里虽然是自己常来的地方，但是跟龙小海一比，那可是小小屋见大屋了，这还是他的地盘，万一惹他个不高兴，还真不知道要对自己做出什么事来呢。
　　龙小海只是来过一次华东传媒，那次也只是匆匆路过，也不知道紫轩在哪里办公，来时想给她个惊喜，就没告诉她自己来这里的消息。
　　到了电梯口，龙小海才回头看着两个女孩笑道：“你们带路吧。”
　　“怎么？想让我们丢人，哼，既然都被解雇了，我们才不怕呢。”
　　齐思挺起真怒道，直接和王玉香走进了电梯，龙小海赶紧跟了进去。


第193章 雏齐思（二）
　　电梯停在了大厦得三十层，出了电梯，龙小海三人看着面前走廊，来回的有人忙碌着，王玉香和齐思向一边走了过去。
　　龙小海跟在她们身后，俨如自己只是个跟班的，而在走廊遇到的人，并没几个注意身穿简单衣服的龙小海，几乎都是看他前面的两个美丽女孩。
　　华东传媒的四个大字赫然出现在前面的墙壁上，因为本来华东传媒的地址并不在这，但是龙瀚海和刘雪华为了不让自己的孙媳妇周紫轩累着，特意买下了这幢大厦，也安排了许多龙氏的企业到这里办公，华东传媒只是一家中等并不算大的公司。
　　在这幢大厦里，不光有龙氏建筑业的总公司，还有龙氏商场的总基地，几乎各行各业都汇聚在了这里，而这些龙氏企业公司，随便拿出一家出去，那都是可以在整个世界掀起一番波澜的。
　　华东传媒虽然只是在亚洲成为了一间最大的娱乐公司，但是因为龙氏企业的关系，就算是国外的好莱坞，都有专人来这里找演员拍大片。
　　最近火起的一部剑香女主角，就是从华东传媒出去的，但是那女明星并不因为自己成为了大明星，而离开华东传媒，在她夺得今年的金紫薇女主角奖项时，一句话震惊也感动了整个娱乐圈的艺人。
　　“我生是华东传媒的人，死是华东传媒的鬼。”
　　现在的华东传媒早就不是东方家那时了，现在华东传媒光是世界演艺界巨星，就五六十个，歌唱界的巨星，就更是多了，齐思只能算是一个刚刚火起来的小女孩。
　　“呀，这不是我们的大明星齐思妹妹嘛，怎么？回来收拾东西。”
　　刚走进华东传媒公司，前台接待的一个年轻女孩，立刻用很怪的语气大声说道。
　　齐思刚想发怒，王玉香拉住了她，龙小海在她身后看的真真切切，看来这齐思在公司里，并不惹人喜欢啊，但是那前台的女孩，看面相也够尖酸刻薄的，这个时候说话伤人，实不应该。
　　瞪视了那前台接待一眼，齐思和王玉香继续向里面走去，龙小海略微低下了头，跟在了她们身后，他可不想这时候被认出来，不然又是一场骚乱等着他。
　　这里只是华东传媒的总部，影视基地和录歌棚都不再这里，走进了一间屋子，龙小海才看到里面只有一个办公场所，而在场所之后，还有一间屋子。
　　齐思直接走到那间屋子门口，推门走了进去，看王玉香站在面前，龙小海疑惑道：“这里怎么没人办公？”
　　白了一眼龙小海，王玉香说道：“这时候一定在开会。”
　　看了看周围，并没什么门，龙小海奇怪道：“这里不是华东传媒的总部嘛，难道开会不再这里？”
　　伸出芊芊小手一指齐思刚进去的屋子，王玉香解释道：“那屋里往里面，就是会议室和一些在公司里有发展潜能的演员休息室。”
　　龙小海想了想说道：“一起进去吧，就算和公司解约，不还是要签合同嘛。”
　　一脸的愤恨，王玉香径直走进了那门，龙小海窃窃一笑跟着走了过去，通过那道门，龙小海顿时乐了，自己一次没来过这里，还真没想到，这里是别有洞天。
　　王玉香向着另一边走了过去，精神力感应到那边有很多人聚在一起，龙小海立刻断定，那是会议室，这时周紫轩和萧镇南他们一定在开会，想了想，龙小海朝另一边走了过去。
　　走了两步，就看到前面一间房门上挂着休息室的牌子，想那齐思指不定在屋里伤心呢，龙小海直接推开门走了进去。
　　屋里只有一个人，确切的说，是一个女人，而且这个女人背对着龙小海，袒露白洁的玉背，身下还穿着一件小小的紫色裤裤，勾勒着她那翘起的，尽显春惑。
　　“啊……”
　　七分贝的尖叫声响起，齐思忙用手遮住啥都没穿的上身，躲在了衣柜后。
　　龙小海笑了笑，这齐思果然是个好歌喉，连尖叫都这么好听，但是他丝毫没有退出去的意思，而是打量着这屋里墙上挂的女人衣服。
　　齐思侧头看着那边的龙小海，真怒道：“你还是不是男人，偷看人家看衣服。”
　　龙小海头也没转，解释道：“我是无意的，谁知道你在屋里换衣服。”
　　听着他轻描淡写的解释，齐思更生气了，破口大骂道：“流氓，难道你娘没教你礼貌规则，进屋要先敲门。”
　　齐思这话刚出口，只觉眼前一花，自己的脖子突然被龙小海紧紧的掐住了，脸色红红的看着一脸凶煞的龙小海，大口咳嗽了起来。
　　“你在找死。”
　　龙小海恶狠狠的低沉说道，在他的世界里，没人敢拿他父母骂自己，他也不允许任何人侮辱他父母。
　　呼吸越来越困难，齐思才意识到，自己闯祸了，要被这龙小海给掐死了，在她的念头刚出现，意识模糊起来时，掐着自己脖子的手突然一松。
　　齐思身体一歪，向龙小海怀里靠了过去，嘴里更是剧烈的咳嗽了起来，怕她摔倒，龙小海双手扶住了她的肩膀，让她靠在了自己怀里。
　　感受那温热酥软的酮体，龙小海低下了头，看到齐思一脸红红的不敢动弹，像是一只受惊的小鹿一样，心肝也在剧烈的跳动着，看来自己刚才的行为确实吓到她了。
　　“对不起。”
　　不知道自己为什么会说这句话，龙小海虽然生气齐思刚才那样对自己说话，却还是没有太责怪她，不然刚才那一掐，齐思已经香消命陨了。
　　齐思不敢抬头看龙小海，却也觉得自己刚才话有点严重了，诺诺说道：“我刚才也是无心的，对不起。”
　　从刚才龙小海对自己那样，齐思断定龙小海，一定是个很孝敬的孩子，不然怎么能发那么大火。
　　龙小海扶着她的臂膀，感受着此时齐思心中的害怕，轻声道：“因为在我刚满月时，父母就去世了，所以他们在我心里，一直都是我一个无法泯灭的记忆，我不允许别人这样提及他们。”
　　听到龙小海的解释，齐思震了一体，虽然这时自己和龙小海很尴尬的抱在一起，却感到一股从未有过的安逸，那感觉让齐思不舍得离开龙小海的怀。
　　“我不知道你有这样的遭遇，所以刚才才那样说。”
　　齐思并不是一个什么情理都不懂的女孩，对于失去双亲，那对一个初生孩子，将是什么样的打击。
　　心中想着龙小海虽然生长在世界第一富得龙家，但是没有父母，童年也未必比自己快乐，在想想自己，齐思暗骂自己刚才太鲁莽了，要是龙小海真想看自己换衣服，哪还要偷偷摸摸进门，他只要想，就算强占了自己，又能怎样。
　　“是我的错才对，我不知道你换衣服，才突然走了进来。”
　　龙小海继续客气道。
　　两人这样的对话，让他们都是不约而同的看向了对方，此时齐思还是一脸红潮，而龙小海却是一眼的炙热，因为自己身上有精神力的存在，龙小海早就有了反应，抱着齐思这个小美人，没反应的话，也太不是个男人了。
　　龙小海低头看着怀中光着上身的美人，关心道：“你……冷吗？”
　　齐思鬼使神差的摇了摇头，娇真道：“很暖和。”
　　伸出一只手扶摇直上，到了齐思前，龙小海面色认真道：“是指心里还是身体？”
　　耳赤鼻红，齐思顿觉自己的呼吸急促了起来，她怎么也想不到，世界第一少爷龙小海竟然是这样一个可爱的男生，看着他手指自己那乳房处，齐思小声娇笑道：“两者兼有。”
　　魅惑，出淤泥而不染，龙小海此时此刻再也不知道自己该怎么形容齐思了，他也不想在和齐思说些话语了，只见龙小海双手紧紧搂住齐思软腰，低下头亲在了还没反应的齐思小嘴上。
　　四唇相接，龙小海和齐思同时颤了一下，齐思宛如一个温顺的羔羊，任凭龙小海亲吻自己，双手在自己身上四处游荡，她只知道小腹处，一团火焰正在火烧火燎的煎熬着自己。
　　拥着齐思向后退了退，直到她靠在了墙上，龙小海才与她分开唇，气喘吁吁的齐思盯着龙小海，看着他双手褪去自己的衣裳，露出了那精硕的胸膛。
　　直到他完全暴露在自己面前，齐思赶紧闭上了眼睛，嘴上却轻声说道：“我们这样是不是太快了？”
　　她也知道，自己已经成为了龙小海爱的俘虏，虽然这爱产生的是那么快。
　　“做我的女人，是你唯一的选择，我会真心对你一辈子。”
　　龙小海侧头在齐思耳边说道，张启嘴唇，含住了她的耳垂，轻轻柔柔的吻吸了起来。
　　一股电触般的麻感传遍全身，齐思身体软软的靠在墙上，被龙小海任意施为着，只是短短的时间，齐思鼻腔已经发出了美妙的动人哼叫声。
　　她只是一个十六岁的女孩，没有经过爱的抚摸和爱的洗礼，哪知这爱对自己的折磨，奇痒无比得怪异感让齐思震惊，自己何时这么大胆随便了。
　　面对龙小海，她一丝反抗都没有，看着龙小海蹲下身退下自己的小内裤，齐思脸红红的，急促的呼吸了起来，她在想，是不是该推开龙小海。
　　但是她没有机会拒绝了，她也没有力气拒绝了，时机成熟时，她被轻轻抱起，不知龙小海说的我要进来了是什么意思，当她还在疑惑时。
　　“啊……”
　　一声尖锐的叫声响起，齐思几乎是哭着喊出来的，她怎么也想不到，龙小海的我要进来了，原来是这样。
　　自己被破处了，齐思疼痛的瞬间，只有想到这个，她难以相信，自己只认识了龙小海不到一天，竟然就成为了他的女人。
　　身下小穴里的肉棒很粗大，撑得齐思很难受，但是疼痛却少了很多，她感觉到男人在耸动屁股，将那肉棒在她小穴里来回抽动。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”
　　齐思只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急急窜升，像烟火般连连叠叠向上爆发，情欲溃决，已经无法收拾。
　　“啊……啊……”
　　齐思亢声大叫：“好舒服……好舒服……好舒服……哦……”
　　龙小海紧紧的抱住齐思的雪臀，让她靠在墙上，肉棒狠狠的抽插着，从齐思的小穴里，那淫水简直是喷射着飞洒出来，两人身下的地面上一片水渍。
　　“啊……啊……亲哥哥……我要完蛋了……”
　　齐思嚷着：“要死掉了……啊……啊……我……从来没这么美过……好哥哥……我要来了……”
　　呻吟着果然就有一大股浪水，“咕咕”的半撒半流，涌泌出穴口。
　　“哦……好舒服啊……啊……哥哥……插死妹妹了……哦哦……啊……”
　　她一连串高潮射出了淫水，四肢将龙小海的身体牢牢扣紧，怕他飞了似的，也怕自己掉到地上去。
　　被一下下撞击，就好比心灵在一点点兑变一样，齐思接受了这一切，因为自己是自愿的，并不是龙小海强硬霸占自己，感受着龙小海那温柔的动作，她的痛苦很快过去了，随之而来的是欲生欲死得幸福。
　　齐思昂头靠在墙上，嘴里哼着美妙动人音喧：“嗯……海哥，你要爱……爱我一辈子……”


第194章 玉香娇怒
　　两人疯狂的爱纠缠在一块，刺激疯狂的享受让齐思尝到了她最梦寐以求得爱，八爪鱼般的搂紧上面的龙小海，齐思满脸红潮，身体剧烈的颤抖了起来。
　　“海……”
　　一声娇呼而起，齐思迎来了第三次。
　　龙小海不在驰骋下去，一松关口，将自己的爱意全部洒进了齐思的心田，直到两人的嘴唇在黏在一起，他们也完成了这次爱的交流。
　　感受身体依然活力无限，齐思像只小猫缩在龙小海怀里娇真道：“我一点都不累。”
　　抚了下她头上乱发，龙小海关心道：“就算你不累，哥也不能在折腾你了，要不然你会怕我的。”
　　这样说完，龙小海心里念道，要是你感到累，那我精神力干嘛吃的。
　　像是突然想到了什么，还是怕被人撞见羞事，齐思红着脸轻声道：“我们出去吧，玉香姐不知道在外面等的是不是急了。”
　　她一提到王玉香，龙小海一个激灵，暗道不好，刚才自己进这屋时，王玉香去会议室了，要是真如王玉香所说，紫轩和萧镇南他们在开会议，那丫头是不是会大闹。
　　从齐思身上下来，龙小海笑道：“她一定等急了，估计我们再不出去，她会冲进来看看的。”
　　“啊……那赶紧穿衣服。”
　　齐思急忙坐起身，四处找起了衣服，几分钟后，两人都是衣冠楚楚走出了休息室。
　　门外走道依然安静如初，可是在尽头，却响起了杂乱得吵闹声，齐思脸上现出疑惑，龙小海却暗骂自己粗心，拉着齐思的手就往走廊尽头走去。
　　在离前面会议室越来越近时，里面的吵闹声也越来越剧烈了，其中两个女人的声音叫的最响亮，而这两个女声，龙小海在熟悉不过了，一个就是周紫轩的，还一个就是齐思经纪人王玉香的。
　　“吵起来了？”
　　齐思犹豫不决站在龙小海身边，她本想真的被公司解雇了，但是现在自己和龙小海的密切关系，又让她有点纠结。
　　龙小海侧头一笑道：“一切有我，这事是我挑起来的，就让我来解决吧。”
　　说完，拉着齐思推开面前门，跨步走了进去。
　　随着龙小海推门而入，会议室里的吵闹声戛然而止，只见周紫轩和萧镇南与认识龙小海的华东传媒的人都是站了起来，当看到龙小海手牵着齐思时，周紫轩脸色一冷，离开自己董事的位置，径直走到龙小海的面前，盯着他。
　　不等她说话，龙小海笑着松开齐思的小手，毫不在乎屋里这么多人，牵起了她的手说道：“怎么样？惊喜吗？”
　　听他这么说，本想发怒得周紫轩噗嗤笑了，小声说道：“你个情种，我就知道到你身边的女人，绝对没一个能逃得出你魔掌的。”
　　说这话时，也就齐思一个人听到了，她疑惑的看着龙小海和周紫轩，就算再傻，也明白了他们之间的关系。
　　在他们站在一起小声说话时，萧镇南第一个站起身鼓起了掌，大声笑道：“欢迎龙氏新任董事长龙董事长莅临公司。”
　　有他一个带头，会议桌左右坐着的二十多个华东传媒管理者全都站了起来，和萧镇南一样鼓起了掌声，这场面让王玉香和齐思都愣了，虽然明知龙小海是世界首富龙瀚海的孙子，但是这些人可都是他们的上层领导。
　　“紫轩，本来这事是想让你来管的，但是现在，可不可以由我说的算？”
　　龙小海小声在周紫轩耳边询问道，这是他尊敬周紫轩的方式，不管如何，周紫轩一直都是他所有女人里，唯一一个有着可以掌控其他女人力量的女人，俗话说的好，皇帝后宫佳丽三千，统管后宫的皇后都没这本事。
　　周紫轩嫣然一笑道：“你是不是就想看我吵架的样子，才这么迟出现？”
　　一脸无辜，龙小海连挥手：“我可从来没这么想过，只是刚才耽误了，所以来晚了。”
　　别有深意得看了眼齐思，她脸上还带着点潮红，而且眼角还带着点湿意，女人的第六感告诉周紫轩，自己的男人可能在刚刚王玉香来到，与自己吵架的那空子里，把齐思给霸王硬上弓了。
　　娇羞一笑，周紫轩急忙拉着龙小海，到了她刚才做的位置，让龙小海做了下去，自己则是站在了他身后，王玉香和齐思站在一起，现在是走也不是，留在这看势头，也并不怎么好。
　　龙小海环顾下面的人，脸上带着淡淡的笑，这些人，他只认识原来香港金凤传媒的副总裁萧镇南，现任华东传媒总经理，另一个叫王美芹，三十多岁，现在担任周紫轩的秘书，看到他二人，龙小海客气的笑了笑。
　　“大家或许对我不熟悉，但是却都应该认识我。”
　　一句简单话语出口，下面的人都是点了点头，这时谁都不敢多说话，更不敢胡乱鼓掌了，因为他们都知道，这个做了周紫轩位置的年轻人，身份和地位，都是他们做梦都不敢去梦的。
　　龙小海顿一顿，伸手指着齐思和王玉香笑道：“她们二人本来是我们公司的人，今天发生了一些误会，现在解除了，所以，齐思还是华东传媒的新人，而且今年的造星计划里，我希望策划部门，要以她为主。”
　　一个中年男人站起身，看着龙小海说道：“董事长放心，这件事交给我了。”
　　龙小海眯眼看了看他，审视一个人对自己说得是不是真心话，只需要几秒钟，这男人并不是那种奸诈小人，更不是成为公司蛀虫的人，同样的，龙小海看出他在性格方面，都特别刚正，这就是自己最喜欢的下属。
　　看了眼齐思，这时的她满脸惊讶和兴奋，十六岁女孩还是不会把内心藏起来，龙小海又指了指王玉香，对萧镇南说道：“萧经理，她继续做齐思的经纪人，我希望公司可以配合她。”
　　萧镇南连连点头笑道：“是，我会安排的。”
　　解决了这两件事，下面的人本想龙小海还会继续讲点话，或者对公司未来发展做个简单叙述，这时龙小海却站起了身，看着所有人说道：“大家继续开会吧，我就不打扰了。”
　　转身走到齐思和王玉香身边，示意她们与自己一起出去，当他们刚走出会议室，门还没关上，周紫轩已经跑了出来，拉着龙小海就撒娇道：“你倒好，来了就想走，这可是你的公司，要是我一个不高兴，回山庄里享福去。”
　　龙小海早就猜到周紫轩会跟出来，这么久没见到她，龙小海也是非常想念，却因为事情多了，而没时间陪她，歉意的看着周紫轩，龙小海直接说道：“晚上你找个地方，喊着佳丽和张欣一起出来聚聚吧。”
　　看着龙小海身边两个女孩，周紫轩也是明白，这时她不能粘着自己的男人，但是看着他这么明目张胆的采花，心里也是不舒服，偷偷的掐了下龙小海，周紫轩狠狠的在龙小海脸上亲了一下，说道：“体力要保持充沛，我不在乎，佳丽和张欣却要说的。”
　　“呵呵，知道了，你还不了解你老公我嘛。”
　　龙小海笑了起来，他知道紫轩是在拿梁佳丽和张欣说事，其实最想自己的，还是她。
　　回到休息室里，齐思才大出了一口气，两手抱住龙小海手臂娇真道：“好啊，原来紫轩姐是你的老婆。”
　　“我一直都没隐瞒啊。”
　　“但是你可没告诉我，刚才我还想与她大骂一场呢。”
　　齐思撅着小嘴恨恨道。
　　龙小海抚了抚她的脑袋笑道：“你可一直没问过我。”
　　两人打情骂俏，在一旁的王玉香一直看在眼里，不可置信的表情，疑问道：“龙小海，佳丽是不是上年夺得亚洲流行金曲第一的梁佳丽。”
　　听到她的问话，龙小海重重的点了点头，齐思皱起眉头看着龙小海，心想原来你还不止周紫轩一个女人啊，连华东传媒现在最老牌的重量级女星梁佳丽，也是他的人。
　　王玉香惊讶了一下，又问道：“那张欣呢？不是那个上海电视台最美丽的女主持人吧？”
　　这次换做龙小海疑惑了，他翘眉道：“为什么不能是她？”
　　“她们三个好像年龄都比你大啊。”
　　王玉香越来越惊讶了，她做经纪人虽然才三年时间，但是对于梁佳丽和张欣这两个在上海出名的美女，也是了解很多。
　　在她的概念里，张欣和梁佳丽根本不是那种爱钱的女人，应该是不会因为钱去和龙小海在一起，那是因为什么呢？王玉香看向齐思，她知道，齐思和自己只不过认识龙小海一天不到的时间，这齐思亲密的抱着龙小海的手臂，这关系怎么能转变这么快。
　　“我刚才去会议室的那段时间，一定发生了什么。”
　　王玉香很断定的想道，但是当她脑袋里出现那个想法时，她脸上顿时升起了一团红晕。
　　龙小海直盯着王玉香笑道：“你在想什么，怎么脸红了？”
　　连连挥手，王玉香尴尬的退了退，现在她才发觉，这个龙小海太可怕了，他身上好像有股气质，那气质可以使自己迷惘，看着龙小海火辣辣的眼神，王玉香那感觉更多了，退了好几步，一屁股坐在了休息室里的长椅上。
　　突然手心传来湿湿的感觉，王玉香侧头一看，只见自己的手下，正压着一个紫色的女生小裤裤，那裤裤之上，还带着点鲜红，这小裤裤让王玉香一下愣住了，这不是齐思早晨起来时，才换的那身紫色内里衣裳嘛。
　　“姐，我……我刚才换衣服，所以这个也换了。”
　　看到王玉香手下按着的小裤裤，齐思羞红着脸急忙跑了过去，夺了过来，藏在了背后。
　　王玉香虽然从没经历过男女之事，却也看得出，自己的好妹妹齐思被这个龙小海给祸害了，心中怒火油然而生，她猛地站起身，快步走到龙小海身边，伸手指着他鼻子质问道：“你到底对齐思做什么了，花心阔少。”
　　看着她如此激动，龙小海只是淡定的笑了笑，推开她的手指，解释道：“我和思思做什么，你当经纪人的，应该无需过问，在说这是私事。”
　　“她就和我亲妹子一样，你欺负她，还想我不问。”
　　王玉香指着齐思大声喝道。
　　看着刚才好好的，变成这个样子，齐思赶紧挡在龙小海面前，对着失去理智的王玉香轻声道：“姐，这是我自愿的，我喜欢他，他也喜欢我，所以我们做了爱人之间的事情。”
　　王玉香一副羞愤无比的表情，轻叱道：“你懂什么，他是什么身份，你和他谈爱，还不坑死你。”
　　推开齐思，王玉香又娇叱道：“龙小海，不要以为刚才的事情，我们会谢你，现在你把思思给那个了，我也没话说，但是你要立个誓言，对她要好。”
　　“你不觉得这些誓言太假了嘛？”
　　龙小海轻笑道，这玉香让他想起了自己第一次认识梁佳丽几人，那时她们几个女孩也是这样，对自己大吼大叫，逼着自己与她们成爱人。
　　齐思看王玉香动真格得了，也是有了点生气，虽然王玉香是自己的经纪人，却不是自己的亲人，虽然龙小海的女人很多，但是齐思却不认为他对自己是虚情假意。
　　走到两人中间，齐思道：“姐，我说了，这是我自己的事情，就算我被玩弄感情，也不关你任何事，如果你在这样，我要求换经纪人。”
　　她的话一出口，王玉香呆住了，这还是自己两年前认识的齐思嘛，那时的齐思多么的懂事，什么都听自己的，现在的齐思虽然才十六岁，却也有了自己的主见。


第195章 群芳汇聚
　　呆呆的看着齐思，王玉香刹那间觉得天摇地转，身体晃了晃，差点栽倒在地，她一直不敢相信这一切，但是却活生生的出现在了自己的面前。
　　龙小海看她这样，顿感生气道：“难道你就认定，富人的孩子，不会认真对待感情，只会玩弄女人的感情吗？”
　　王玉香歇斯里底的怒吼道：“是，我就这么认为，你有了周紫轩，有了梁佳丽和张欣，为什么还要对齐思这样。”
　　渐渐的，她的声音越来越低，心碎般的靠在了椅背上。
　　一阵无语的龙小海，盯着王玉香，只是片刻，摇了摇头，他感应到了王玉香的内心世界，原来王玉香遭遇过感情的打击，在她像齐思这么大时，有过一场初恋，但是那初恋来得快去的也快，纯洁的恋爱被男孩富人家的父母阻截了，王玉香甚至都没开始那段初恋。
　　齐思却不知道王玉香曾经得遭遇，而是冷冷的看着像破坏自己幸福的她，拉着龙小海就欲往屋外走，龙小海却没动，对她使了个眼色。
　　看他眼神，齐思立刻明白了，只是临出去时，露出了哀怨的表情，看她走了出去，龙小海才走到王玉香面前轻声说道：“我知道你对我们这些富家孩子有看法，但是我与他们不同，我从小经历的事情，和到现在的事情，都让我对爱特别看得重。”
　　顿了顿，龙小海看到王玉香停止了抽泣，才继续说道：“我确实很花心，身边女人一个又一个，但是我对她们都是真心的。”
　　“真心？”
　　王玉香冷笑一声，昂头瞪着龙小海，心想你还敢说自己真心，真心的话为什么会一个又一个的女人。
　　龙小海知她所想，也不想多做解释，直接说道：“你信也好，不信也好，以我的身份，你觉得我有必要向你澄清一切嘛，我只想说，爱我的女人，我同样爱她们。”
　　王玉香站起身说道：“你让我怎么相信，你可以好好待齐思，而不是玩腻了，就会抛弃她。”
　　“晚上我有个饭局，如果你想知道，我会怎么爱齐思，就答应我的邀约，晚上一起去。”
　　龙小海淡淡笑道。
　　重重的点了点头，王玉香说道：“放心，我一定会参加，我倒要看看你怎么爱你的那些女人，让她们不会为你争风吃醋。”
　　走出屋子，龙小海看到齐思一脸的失神，知道她和王玉香这样闹僵，心里特别憋屈，拉着她的手边走边说道：“思思，不要乱想了，她还是你的好姐姐，晚上我会让她看到我的真实一面，也让你见见那些比你大的姐姐们。”
　　“她们会讨厌我吗？”
　　齐思一副可怜模样小声道。
　　捏起齐思鼻头，龙小海转身低头笑看着她说道：“没人会讨厌你，她们会把你当成亲人一样看的，放心吧。”
　　“嗯。”
　　齐思点了点头。
　　两人离开了华东传媒的总基地，到了大厦下，早已守候已久的周紫轩忙从她的座驾走了下来，龙小海看着这辆美洲豹超赛，一阵无语。
　　“怎样？这是我自己挑的车。”
　　指着车身全红的美洲豹，周紫轩走到龙小海身边，炫耀了起来，而看到齐思，也没有一点反感，而是客气的笑了笑。
　　龙小海摇了摇头道：“这车我真不敢做。”
　　娇笑着捂着嘴，周紫轩忙招了招手，远处立刻驶来了一辆加长型的红旗轿车，这辆轿车龙小海是在熟悉不过了，因为那时自己的爷爷奶奶知道自己和紫轩的关系后，特别送给她的唯一座驾。
　　“这车呢？”
　　周紫轩笑问道。
　　没有说话，龙小海已是钻进了车里，看着齐思愣在原地，周紫轩忙催促道：“思思，怎么不上去？”
　　齐思看着一脸笑意的周紫轩，歉疚的说道：“紫轩姐，我……”
　　还未说完，周紫轩忙用手挡住了她的小嘴，笑道：“进了龙家门，就是一家人，别你我了，我不会在意的，你也别放在心上，但是当姐的我要说一句，以后不许耍性子，我可不喜欢。”
　　“嗯。”
　　齐思兴奋的点了点头，弯腰进了车里。
　　刚进到车里，齐思就被车里的豪华装置震住了，她知道这辆红旗轿车，全国也仅仅有几人可以做，没想到自己却做了进来。
　　看她左看右摸的俏皮样子，龙小海说道：“喜欢吗？”
　　齐思想都没想的说道：“喜欢，但是这车坐着舒服，却不能自己驾驶，不然就没那个范了。”
　　“哈哈……”
　　龙小海仰头笑了起来，如齐思所说，这加长红旗车，确实让人看到就会喜欢，但是这车不是一个人驾驶的，而是坐车的人，会有一种心灵上的强烈感受。
　　周紫轩驾着她的美洲豹超赛在前面开道，驾驶红旗的司机也赶紧跟了上去，虽然速度追不上美洲豹，但是这一柔一刚的车组合，却在上海大街道上成了百分百回头率的视觉点。
　　两辆车驶了十几分钟后，美洲豹先停了下来，车上的周紫轩却未下车，坐在龙小海怀里的齐思疑问道：“海哥，怎么紫轩姐到这里干什么？”
　　“接张欣。”
　　龙小海轻声道，车外就是上海电视台，听到张欣的名字，齐思明白了，心中也更期盼见到龙小海的女人，各个都是什么样子。
　　几分钟不到，齐思看到了一个穿着职业装的女人从电视台大楼里走了出来，直奔美洲豹而去，在那前面好像和周紫轩说了什么，一脸笑盈盈的向着这边走了过来。
　　车门被打开，齐思赶紧从龙小海怀里撤了出来，看着这个留着短发，脸上毫无修饰，却显得无比娇美得女人，害羞的表情现于脸上。
　　“小海……”
　　这女人正是张欣，上海电视台最红的女主持人，看她上了车，齐思自觉的起身做到了对面的位置上。
　　龙小海伸出手拉住张欣，关心道：“累不累。”
　　张欣娇笑道：“累什么累啊，就是打发无聊时间，你不在的日子里，我总不能和菁菁姐妹俩一样，一直呆在山庄里吧。”
　　“这倒也是，只要你开心就行，但是我最近刚摆脱一些麻烦事，以后又有时间陪你了。”
　　毫不在乎齐思在对面，龙小海深情的在张欣脸上亲了一下。
　　张欣红起了脸，看了看齐思，调侃道：“这就是刚才紫轩妹妹说的齐思吧，果然有大明星气质，这次，你可不能让她进山庄了，不然一个未来的歌坛巨星，就要陨落了。”
　　齐思诺诺点头道：“张欣姐姐好。”
　　看她如此乖巧，张欣起身与她坐在了一起，搂着她的肩膀笑道：“别跟姐姐客气，下次直接叫姐姐就行。”
　　“嗯。”
　　在两人聊起天时，车子又开动了，如龙小海所想，周紫轩并不准备晚上就把自己的女人约齐，车子到了浦东的时尚大道时，两个女人又上了车，一个是梁佳丽，还一个自然是龙小海的干姐季洁。
　　车里空间虽大，却也做了五人，龙小海只是应付的与季洁和梁佳丽暧昧的寒暄了两句，心里却无奈，晚上的饭局看来要忙了。


第196章 凯薇儿.希尔顿
　　女人多了自然没有龙小海说话的份了，希尔顿酒店上海分部的一间最豪华的包间内，龙小海与几位红颜知己一起吃着聊着。
　　饭桌上并不止龙小海自己无聊，在他旁边的齐思和王玉香也是只能听周紫轩四个女人胡侃，连句话都插不进去。
　　“还是季洁舒服，每天上学，不用像我们，还要忙公事。”
　　周紫轩算是龙小海女人堆里最有分量的一个，就算是身为国防部长季华生孙女的季洁，也是礼让她三分。
　　季洁豪爽大笑了起来：“我哪舒服，紫轩姐管理华东传媒，就跟那古代巾帼女英雄一样，我也不想继续上了，到时去小海的天翔癌症治疗中心，谋个出路去。”
　　梁佳丽在旁调侃道：“季洁妹妹，你又不懂医术，去那不好吧，我觉得，你还是整天跟着小海才好，也能替我们好好监视他，省的他左一个又一个的。”
　　齐思听到这话，脸色红了起来，却也明白，梁佳丽是开玩笑的，虽然和这几个姐姐只是简短的接触，却觉得她们都很直白可爱，这样的人，也对自己最没有任何威胁，齐思一直怕，自己要是跟了龙小海，会不会受到他的女人们欺负，现在看来应该不会。
　　张欣坐在龙小海身边，早已吃了点东西，手一直放在桌下，脸上却带着微笑，听着她们的聊天，龙小海双手搭在桌上，脸上却露出了享受的表情。
　　坐在他们对面的周紫轩一直偷眼瞧着，看张欣身体一直抖动，知道她在和龙小海干着什么勾当，故意咳嗽了声说道：“张欣，你不用手吃菜啊。”
　　张欣猛一颤动，娇笑道：“吃饱了，紫轩姐不用招呼我。”
　　“不是吃饱了，是双手正忙着吧。”
　　梁佳丽也发现了桌下得动静，眼神一瞟龙小海和张欣的说道。
　　旁边的齐思不懂她们的话，却转头朝龙小海身下看去，虽然有桌布遮挡，但是她愣了，因为她看到张欣双手确实在桌布里，而那桌布再以快速的频率动着，蜕变成女人后，她对爱更加了解了，红着脸看了看，赶紧收回了眼神。
　　季洁不禁感叹道：“近水楼台先得月，谁叫欣姐做小海身边呢。”
　　三个女人一台戏，龙小海虽然很舒服张欣的双手服务，却也尴尬的笑了笑，神情泰然道：“好了，今天晚上还有活动，简单吃点，我们一起去泡个温泉吧。”
　　张欣这才直起身，手也拿了上来，取了一张纸又放到了桌下，过了许秒，才又抽回双手，周紫轩几个女人是见怪不怪，别说这样的游戏，就算是比这更刺激的，她们都一起玩过，要不是王玉香这个外人在，她们指不定要怎么对龙小海，施以什么刑罚呢。
　　“难道她们都不吃醋，为了钱？”
　　起身离桌，王玉香看着周紫轩四个女人走在一起，心里郁闷的想道，但是她更知道，这些女人就算不和龙小海在一起，哪一个的钱都不会少，明显不是为了钱。
　　走出包间，龙小海才找机会在王玉香身边笑道：“怎么样，我的这些女人会不会是你想的那样。”
　　看着脸上挂着邪笑的龙小海，王玉香白了他一眼，本来她是不想参加这场晚宴的，但是为了能知道龙小海会不会对齐思真心，才过来看看。
　　“这个我还看不出来，要多观察观察。”
　　王玉香轻声道。
　　一众人走出包间外的走廊，一个美女服务生立刻走了过来，与周紫轩简单说了几句，随即带头向楼上走了上去。
　　希尔顿酒店是全世界最著名的大酒店，集合了餐饮洗浴和玩的综合酒店，已经有几百年的历史了，而希尔顿的第三十七个接班人，凯斯普林先生，和龙瀚海是最好的朋友，同样也是商业伙伴，龙小海来到这里，不管吃喝玩乐，全是免费的。
　　“这里是几米山脉产的温泉，可以养容美颜……”
　　这个女服务员介绍着龙小海等人面前的温泉池子，没等她说完，周紫轩就急忙说道。
　　“好了，谢谢你，你可以走了。”
　　关上门，周紫轩四人急忙褪了衣裳，光了身体下了池子，看到她们这样，龙小海是一脸的平静，齐思和王玉香却震惊了，吃惊的看着四个白花花的美丽酮体，心内同时叹道，她们太开放了。
　　看着两人不脱衣服也不下池子，龙小海淡笑道：“思思，这里就是这样的规矩，下温泉是不允许穿着衣服的。”
　　“可是……”
　　齐思皱起了眉头，让她在龙小海自己面前褪去衣裳可以，在这么多人面前，她却害羞了。
　　季洁大笑道：“都成龙家人了，还有什么可是，小海不是早就吃了你嘛，来妹妹，下来泡泡，很舒服的。”
　　张欣三个女人也是喊了起来，却只招呼齐思而不喊王玉香，齐思略带迟疑的看了眼王玉香，说实话，她对王玉香还是有感情的，虽然王玉香极力反对自己和龙小海交往，但是却也是为了自己好。
　　但是这一天的接触，齐思坚定的相信，自己已经是龙家的一份子了，起码季洁这个重量级的姐姐，是不会说假话，背对着龙小海，齐思褪去身上长裙，只给了他一个后面的玉像，进了池子。
　　“你是离开还是下池子？”
　　龙小海平淡的对王玉香说道。
　　看了看池子里的五个女人，王玉香脸色变了变，转身无任何话语的选择了离开，门被带上，龙小海才一脸笑意的褪去衣裳，进了池子。
　　“小海，干嘛不连她一起收了。”
　　周紫轩白了梁佳丽一眼，轻笑道：“如果是个聪明的女人，都会选择留下，而且小海对她好像没什么感觉，不然还留着不吃。”
　　“什么吃不吃的，好像我就是那种随便的男人一样。”
　　龙小海感叹的说道，心里却也真的发现，自己虽然精神力更上了一层楼，但是对与女人，也不会像以前，很快就能发生感情了。
　　除了齐思，其他四个女人全都白了龙小海一眼，脸上表情统一显示，你龙小海就是那类男人。
　　“不聊她了，扫兴。”
　　季洁边说着，边挪到了龙小海身边。
　　看她那样，张欣也赶紧抢一步，到了龙小海的另一边，周紫轩微微一笑。
　　“你俩啊，小海今晚就是煮熟的鸭子了，又跑不掉飞不远的，看你们急的。”
　　张欣红起脸笑道：“我可不像紫轩姐，每次都是吃个饱才肯下来，这次不吃饱，下次谁知道要等到什么时候。”
　　季洁不说话，却已经悄声包容了龙小海，她岔开双腿，坐在龙小海大腿上，虽然表面上看没什么，但是这里的任何一个人都知道，季洁和龙小海已经插上了。
　　不管齐思惊讶的眼神，季洁已经动了起来，伴随着她那美妙的哼声，几个女人全都围了上来。
　　“小海，你要用你的那力量，保持我们的体力，天亮就放了你。”
　　梁佳丽羞笑道。
　　看着齐思独自窝在温泉角落，周紫轩在她耳边轻声道：“妹妹，不要拘谨，这些都是你的姐姐，放开了的玩吧，以后我们都是一家人。”
　　齐思一脸感动，声音低低道：“谢谢紫轩姐不计前嫌，我以后会好好为公司出力的。”
　　“不要谈公事，看，季洁已经下来了，你去吧。”
　　周紫轩故意大了点声。
　　季洁只不过撑了五分钟，就被龙小海给插得败下了阵，张欣刚想上去，又姗姗下了来，回头看着齐思。
　　没有人争抢，齐思害羞的到了龙小海的身边，看着他一脸爱意，大胆的在几个姐姐面前，慢慢的移动到龙小海身边，害羞的看着龙小海。
　　“呵呵，上来吧，这几个可都是母老虎，急着呢，你不结束，她们也都要等着。”
　　龙小海靠在温泉池边，笑嘻嘻的说道。
　　齐思知道他不是开玩笑，这才大胆的站起身，露出了那洁白的屁股蛋，让几个女人好一阵羡慕，齐思怕被笑话，急忙坐在了龙小海的大腿上。
　　那小穴因为害怕和激动，早已流出了淫水，缓缓上抬了一点身体，齐思握住那坚挺的肉棒，慢慢坐了下去。
　　“啊……”
　　齐思低呼一声，不敢太大声呻吟，身体也不敢太剧烈。
　　只能上下前后的摇摆着，为了不让其他几个姐姐等着，她不断的提高着晃动的速度，她很想让龙小海反过来插她，但是看来现在的龙小海只想享受。
　　“嗯……啊……”
　　“齐思妹妹呻吟的声音好小啊，这怎么行嘛，大声点啊。”
　　梁佳丽在一旁看的小腹火热，却也急的难受，心说这齐思也是，做爱哪有不大声呻吟的。
　　听着梁佳丽在一旁调侃，齐思情绪随着身体的触感不断的激升，竟然这时高潮迭起，淫水“噗唧噗唧”的泄了出来。
　　齐思不舍的从龙小海身上刚下来，梁佳丽立刻冲了上来，看到她抢先，其他几个女人全都老实的等在周围。
　　梁佳丽也想学季洁和齐思一样，来个女上男下的姿势，可是人还没站起来，就被龙小海按到了池边，让她趴在了池子边沿，龙小海挺起腰杆，趴近她的身体，梁佳丽急的难受，以为龙小海不想插自己，突然一股坚硬的力量从身后侵入进来，她“啊”的浅浅一叫，抬起脸来，尽是淫浪的笑意，回头瞄着龙小海，他已经开始进出抽送了。
　　梁佳丽觉的痛快极了，这是近些日子所没有的快感，好久和龙小海没做过爱了，她的小穴又紧凑了一些，龙小海捧着她的屁股飞快的插动着，肉棒粗大且又有长度，龙小海的强悍，把梁佳丽干得时而仰首时而低头，秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝。
　　“哦……哦……舒服……哦……舒服……”
　　梁佳丽终于不顾身边那么多人喊了出来，她其实也是故意一开始不叫，就是想调教调教齐思，以后该怎么配合龙小海做爱。
　　龙小海听着她的淫声浪语，不禁加快了速度，低头看着自己的肉棒在小穴进出，双手拍打着梁佳丽的屁股，发出啪啪的声响。
　　“啊……老公……爽死我了……插死我了……啊……我要来……了……啊……飞了……死了啊……我……”
　　梁佳丽突然向前一趴，浑身剧烈颤抖了起来，龙小海一个不注意肉棒脱了出来，看着又解决了一个。
　　他一转身，身后同时两个女人冲了过来，张欣和周紫轩都妩媚得看着他，龙小海无奈的看了看二女，也不知道先插哪一个，而张欣则是很乖巧，向一旁靠了靠，自然是让周紫轩先来。
　　龙小海也不做作，让周紫轩站起身，直接站立着插进了她已经湿润的小穴，双手却拉过张欣，亲吻起了她，一只手放在张欣的小穴边，扣挖了起来。
　　两个女人同时进行，同时受到龙小海疯狂的爱，两人像在比赛浪叫似的，娇吟声此起彼落，周紫轩站着被插，虽然体位不舒服，但是那感觉却很刺激，骚水一阵接一阵的淌着。
　　“啊……啊……我要到了……啊……来了……来了……”
　　一旁的张欣终于也忍不住了，颤抖着着说：“我也来了……我也来了……啊……”
　　俩人突然抱在一起，亲起嘴来，龙小海看两人同时高潮，突然从周紫轩的小穴把肉棒拔出来，转到张欣小穴那边，一插而入。
　　“啊……啊……小海……啊……我浪坏了……啊……使劲干我……啊……”
　　龙小海抱起张欣，又狠狠的插了起来。
　　几米山脉温泉室外，一个金发外国美女眉头紧皱，一身黑色职业套装裙包裹她那身段，在她身旁，还一个女孩子，是带着龙小海一行人他们来温泉的服务生。
　　“你怎么不通知我，要是招待不周，我可怎么跟爷爷交代。”
　　这个金发美女对着面前女孩责怪道。
　　女孩低着头，害怕的小声道：“凯薇儿，我不知道他就是龙小海。”
　　金发美女摇了摇头，这也怪不得她，龙小海虽然已经成为了龙氏集团得总负责人，消息也是传递了一个星期多，但是报道龙小海的相关部门和娱乐报纸类，都不敢随意刊登龙小海的照片，只是写上了名字。
　　这金发美女叫凯薇儿，是希尔顿凯斯普林的孙女，二十多岁，因为昨夜得知龙小海在店里用餐，才连夜从美国旧金山赶了过来，这也是她爷爷凯斯普林的意思，因为接待龙小海这样的贵客，她必须出面。
　　但是来到上海时，已是凌晨四点，到了希尔顿上海分部，却发现龙小海和他带的几个女人，一直在几米山脉温泉室里泡温泉，屋内偶尔还传来着女人的美妙声音，她不敢相信店里服务生的话，屋里竟然一夜都一直有这声音存在。
　　天亮了，七点多钟时，凯薇儿继续守在门外，突然门被拉开，一个帅气的男生先是走了出来，接着出来了五个女人，看了眼凯薇儿，龙小海微笑了下。
　　“你好，请问是龙小海先生吗？”
　　凯薇儿不无激动的问道。
　　龙小海点了点头：“是我，请问有什么事？”
　　打量了一下凯薇儿，龙小海立刻断定这女人，应该是希尔顿里的负责人，知道自己来这里消费，特来打个招呼。
　　凯薇儿自我介绍道：“我是凯斯普林的孙女凯薇儿，听说你来了店里，我就连夜从旧金山飞了过来。”
　　“哦，有什么大事吗？”
　　看她一脸表情，龙小海疑惑了起来，用精神力感应她的思想，这女人却没想什么，知道她爷爷和自己爷爷龙瀚海有点交情，龙小海客气道。
　　凯薇儿连连挥手笑道：“没事没事，就是来看看，怕店里招待不周，所以我过来了。”
　　听到她的话，周紫轩是个女人没有任何反应，齐思却在想，怪不得龙家是世界第一家族，希尔顿的未来接班人都要亲自来招待，可见龙小海的身份重量。


第197章 再见钱晓敏
　　既然这凯薇儿无事，龙小海看了看众美女，一扭头道：“谢谢你爷爷的好意，我心领了，招待让我很满意，没事我们先走了。”
　　看着龙小海要进电梯，凯薇儿皱了下眉头，急忙追了上去，像是知道她会如此做，龙小海并没急着进电梯，听到脚步声就回头看了眼。
　　“龙少爷，请等一等。”
　　凯薇儿娇声道。
　　龙小海故作疑惑道：“怎么了？”
　　看了看他身边的女人，凯薇儿并不说话，龙小海一眼就明白，知道她想和自己单独说些什么，还没开口，周紫轩赶紧拉着张欣和季洁闪到了一边，梁佳丽也是识趣的拉着齐思跟着她们一起走了过去。
　　看着这美丽的美国女孩，龙小海客气道：“现在可以说了吧。”
　　凯薇儿脸一红，声音有点伤感道：“其实我来这里，是求你帮我一件事情。”
　　“嗯，你爷爷和我爷爷是好朋友，只要我能做到的，一定帮你。”
　　“事情是这样的，美国有三大家族，这个龙少爷一定比我清楚，费拉特家族和我们希尔顿家族，还一个是美国目前最大的黑手党杰克家族。”
　　凯薇儿低头解释道。
　　龙小海点了点头，这并不是什么秘密，费拉特当时有特伦尼领导时，是和杰克家族，一同掌管美国南北的黑手党，而随着背叛特伦尼的伍德兄弟死后，杰克家族彻底成了美国最大的黑手党。
　　凯薇儿继续说道：“杰克家族的族长杰克，有两个儿子和一个女儿，而他的大儿子杰斯，前几天找到我爷爷，要我嫁给他。”
　　龙小海淡淡一笑道：“这不是很好嘛，有世界都能数前三的黑手党撑着，你们希尔顿家族不是更好。”
　　急忙摇了摇头，凯薇儿脸上带着些气愤道：“那杰斯三十岁的男人了，我怎么可能嫁给他。”
　　听她这么一说，龙小海认真的点了点头，这凯薇儿才二十出头，而且是个美女，虽然没见过杰克，龙小海却从自己爷爷那里知道，杰克家族的男人，都是丑陋的家伙，除了他的女儿杰娜，具说在美国当选了三年的世界第一小姐，虽有点水分，杰娜的美丽，还是不容置疑的。
　　“你想让我怎么帮你？”
　　龙小海很奇怪，自己虽然是世界最富有的人，但是与这黑手党，从来没有什么关系，而且自己的爷爷龙瀚海，更不会与这些人为伍。
　　凯薇儿激动道：“我想嫁给龙先生，不……不是像你那样想的，我只是想借龙先生的幌子，让杰斯打消他的念头。”
　　龙小海苦笑了一下道：“你算是在像我求婚嘛。”
　　见过逼自己写歌的，见过逼自己的，却没见过逼婚的。
　　“不管如何，请龙先生答应我这个请求吧，我真不想嫁给杰斯。”
　　凯薇儿哀求道。
　　看她脸上表情并不假，但是有精神力探测，龙小海觉得事情并不会这么简单，但是令他奇怪的是，这凯薇儿得内心思想，几乎就是空白，这是不可能的，龙小海敢肯定，凯薇儿觉不是因为这件事来找自己。
　　龙小海一脸揣测，想了一会才笑道：“对不起，我的终身大事，并不是我一个人能决定的，如果你真想我帮你，就让你爷爷对我爷爷说一声，或许会有点用。”
　　凯薇儿并没说话，脸上的表情还是那般让人看着生怜爱之心，但越是这样的女人，心里的思想就越复杂。
　　像是想好了一样，凯薇儿娇真道：“龙先生，我们年轻人的事情，他们老一辈应该不会牵涉的，虽然我和你是第一次见面，但是我却把你当成了我的救世主。”
　　“我说了，这件事我做不了主的。”
　　龙小海故意大些了声音。
　　凯薇儿还想说话，那边周紫轩走了过来，拉着龙小海的手臂撒娇道：“小海，我们回去休息吧，一夜没睡觉，一定很累了。”
　　说完话故意白了眼凯薇儿，眼中神情明显在像凯薇儿示威，这是我的男人，你不要乱打什么主意。
　　看到周紫轩的出现，凯薇儿像是明白了什么，小声道：”
　　龙先生，请回去考虑一下好吗，到时我一定还会找你的。”
　　龙小海只是随意点了点头，拉着周紫轩向着那边几个女人招了招手，一起进了电梯，离开了希尔顿酒店，龙小海坐在了周紫轩的车上。
　　车子慢慢行驶着，周紫轩这时轻笑道：“小海，那女人是不是打你主意？”
　　龙小海直接笑道：“比打我主意还严重。”
　　“怎么？她还想当龙家少奶奶不成？”
　　靠在车背上，龙小海解释了刚才的一切，当听到被求婚时，周紫轩大笑了起来，她还从来没见过这样的女人，竟然对龙小海求婚，这就好像拿着耙子去茅坑——找屎呢。
　　车开了许久，周紫轩早就忘了那凯薇儿向龙小海求婚的事情，问道：“去哪？”
　　“天翔总部吧，好久没回去了。”
　　龙小海闭上眼回道。
　　一路飙起，周紫轩驾着美洲豹超赛，闯了无数红灯，而她车后的红旗轿车，也是紧跟其后，在上海街道上来了个你追我逐，就是这疯狂的车速，也没人敢出面拦阻。
　　天翔制药公司总部大门外，数个女保安正无聊的一起聊着什么，当一辆红色超跑和加长红旗轿车停在面前时，她们赶紧小跑到了车边，四处看着周围。
　　周紫轩和龙小海刚下车，几个女保安同时鞠躬喊道：“少爷，少奶奶好。”
　　这几个女保安不是请来的，而是从山庄里调来的女警卫，都属大妹兼管，当张欣几个女人下来时，这些女保安又是招呼起了少奶奶好。
　　“是不是我身边的女人，你们都这么称呼？”
　　笑看着这些女警卫，龙小海无奈道。
　　其中一个大胆的女人，回道：“少爷，凡是我们看上眼的，那才是少奶奶，我们看不上的，少爷估计连一眼都不看。”
　　“哈哈，真逗，都是大妹姐教坏你们的。”
　　季洁认识这些女警卫其中的几个，急忙客气的打起了招呼。
　　一群女人都是大笑了起来，龙小海很欣慰，他一直都对自己的女人教导，就算自己已经成了龙家人，也不要瞧不起任何人，季洁更是养成了这个好习惯。
　　走进场子，龙小海不禁感叹，自己虽然离开天翔近半年，但是现在的天翔生产基地，已经不是自己起初搞得那么小了，占地面积，已经达到了一万公顷，当然要加上天翔癌症康复中心，这片地，已经全部成了天翔公司的地。
　　高楼建筑和数间庞大的生产场房，龙小海只是粗略的看了眼，人还没到天翔的办公楼，已经看到从办公楼走出的一群人了，为首的罗家杰和三井樱子。
　　“小海……”
　　三井樱子看到龙小海，赶紧跑了过来，一下跳起来蹦到了龙小海的怀里，也不管周围人的眼神，疯狂的在他脸上亲吻了起来。
　　好久之后，龙小海才笑道：“好了，人都看着我们呢。”
　　三井樱子这才恋恋不舍的从龙小海身上跳了下来，看到果然很多人在笑呵呵的看着她和小海，赶紧红着脸去找周紫轩她们寒暄去了。
　　看着罗家杰向自己走来，龙小海张开双臂，和他来了个大大的拥抱，他一直不喜欢和男人这样的打招呼，但是对于自己的朋友，他就不一样了。
　　“小海，你可回来了，真没想到，你就是龙小海。”
　　许文深感叹的说道，同时表情也有点不自在。
　　像他这样的，还有徐志国和天翔的一些高层管理，谁能想到曾经得刘小海，竟然就是龙小海，要不是看了报道，他们还是不会知道，除非龙小海自己说出来。
　　龙小海并没有告诉所有人，自己的身份，看着这些为自己打拼的朋友下属，他真诚道歉道：“对不起，当初年少，不隐藏身份，我也就是瀚海山庄里的自闭男孩，不光进不了社会，同样也不会认识大家，所以请大家见谅。”
　　客套的又寒暄了几句，龙小海这才和罗家杰几人进了一间办公室，其他女人则是在厂子里四处溜达去了，当然最重要的，是她们想看看如燕减肥胶囊的生产线。
　　关上门，屋里只剩下了龙小海和罗家杰几人，落座后，罗家杰才笑道：“小海，我们并不惊讶你的身份，也不怪你不说出来，现在我要告诉你，我们的减肥胶囊和保健片、戒烟片的销量，已经成了世界第一。”
　　“呵呵，这是大家的功劳。”
　　龙小海笑道。
　　许文深忙摆手道：“龙……小海，还是叫小海敞快点，你知道的，自从你的身份被公开，天翔已经成了世界第一大药品厂。”
　　这点龙小海一点也不怀疑，凭自己的身份，给天翔带来的效益如此，也是他估算在内的，只是没想到，会是这么快。
　　徐志国更是激动的说道：“美国默森集团生产的“纤美素”减肥茶，不止在中国没了任何地位，就是在美国，也已经成了一个落水狗，因为他们的减肥茶反弹巨大，所以已经在这段时间里，淡出了市场，离倒闭不远了。”
　　听到这个消息，龙小海急忙说道：“家杰哥，给在美国的楚民哥去个电话，让他准备收购。”
　　罗家杰没打电话，却是和徐志国三人大笑了起来，笑了许久，罗家杰才说道：“小海，楚民不愧是龙氏企业的精英，他已经开始着手了，虽然默森集团的总裁沃尔金不愿出售，但是却也表示出了要退出保健药品的市场，只要楚民加把劲，不怕他不出手。”
　　龙小海并没因为张楚民会想到自己前面而笑，而是认真道：“我现在已经成了龙氏的总负责人，可能日后不会有太多时间做药品，我的梦想，你们都知道，我会向我爷爷要三年时间，在这三年时间里，我希望完成这个梦想。”
　　罗家杰三人都是点了点头，他们当然知道，那时初开始进入药品业的龙小海，发誓要造福全世界的人，让世界不再有疾病困扰，虽然这个梦想很遥远，确切的说是虚无缥缈，但是他们都不会怀疑，因为龙小海确实有这样的实力。
　　简单的听了罗家杰介绍了一些天翔最近的消息，龙小海都是认真的记在了脑子里，现在他并不注重药厂，因为现在的加工间，就算是供求全世界的人，也不再会出现缺货的现象，他更在意的是自己的天翔癌症康复中心。
　　癌症，一个可怕的疾病，一直是世界所有人的噩梦，龙小海从开创这个康复中心，就是想研究出克制癌症疾病的药物来，现在终于有机会，继续来搞药物，他更想亲身去创造这个没人能创造出来的奇迹。
　　天翔癌症康复中心就在天翔生产基地的对面，龙小海只让罗家杰陪着自己，两人一起坐车进入了康复中心的院子，罗家杰看样是时常来这里，对这里得一切像是很熟悉，直接带着龙小海到了三楼院长的办公室。
　　敲了敲门，过了一会，门被拉开，一个穿着护士服装的女孩露出了脑袋，先是看到了罗家杰，当看到他身后的男孩时，这女孩先是一愣，接着就是一阵欣喜。
　　“小姐夫，你怎么来了，哦，现在该称呼龙少爷了。”
　　龙小海看着这女孩，也是非常兴奋道：“钱晓敏，萌的表妹，真没想到，你会来这里工作。”
　　钱晓敏脸上红了红，急忙解释道：“是我表姐安排来的，她也过来了，只不过这两天和黄馨儿一起陪着院长出差了，估计后天才能回来。”
　　“嗯……”
　　龙小海点了点头。
　　孙萌本来在天翔药厂工作，没想到跑到这里来了，看来是在那边不舒服，见到钱晓敏，龙小海也是像是见到了好久没见的好友，与她畅谈了起来，罗家杰很快借口离开了，只留下了二人在屋里。


第198章 害羞护士白小露
　　屋里一下安静了起来，钱晓敏本就是个随和且大咧咧的女孩，但是那时并不知道龙小海的身份，现在知道了，怎么还敢和以前一样，连看龙小海，都是不拿正眼看了。
　　“晓敏，在这里上班还行吧。”
　　龙小海也感到了气氛尴尬，虽然自己已经成长为了一个大男孩，但是他还是有着以前的秉性，见到女孩，还是放开不彻底。
　　钱晓敏脸一红，心想龙小海还是和以前一样，说话那么温柔，知道关心人，使劲的点了点头，她故意把话题往自己表姐孙萌身上扯道：“我表姐每天都想你，如果你在不出现，她都要忘了你了。”
　　龙小海淡笑一声，自己的女人哪个不想自己，因为她们根本不会爱上别的男人，但是龙小海是分身乏术，哪有太多时间照顾到所有的女人。
　　“她不会忘了我的，对了，晓敏，毕业这几年，没找男朋友吗？”
　　钱晓敏轻笑一声，好像有很多心思，沉重道：“我也想找一个，起码能让我的生活过得充裕点，但是找了几个，都没那种感觉。”
　　龙小海奇怪道：“什么感觉？”
　　对于自己的朋友，龙小海从不会用精神力探查她们在想什么，而此时钱晓敏的内心所想，龙小海也不想去查探。
　　盯着龙小海，钱晓敏一字一句说道：“第一眼看上去，就会喜欢的那种感觉。”
　　龙小海笑道：“是你眼光太高了吧。”
　　“嗯，算是吧，我没想到我喜欢的人，会是一个我一辈子都不敢奢求的人。”
　　说这话时，钱晓敏不敢在看龙小海，因为她说的喜欢的人，赫然指的就是龙小海，龙小海怎么会看不出来，听到她这么说，立刻明白了钱晓敏的心思。
　　带着一丝怜爱，龙小海释然说道：“你如果喜欢他，应该大胆一些，其实你喜欢的那个人，他已经不在乎爱情的多少了，他在乎的是真爱，他也不想喜欢他的女人伤心。”
　　钱晓敏自嘲一笑说道：“我是个灰姑娘，怎么敢奢求王子爱情，只是一直窝在心里，特别觉得堵得慌，说出来好受了许多。”
　　龙小海站起身，走到了钱晓敏的面前，低头看着她轻声道：“说出来，还是在心里藏着，我现在不再是以前的刘小海，如果你不介意我这个花花公子，请接受我的爱。”
　　听着他的话，钱晓敏震惊了起来，她怎么能想到龙小海会突然在她面前下跪，并且说出求爱的话来，这是她怎么也想不到的。
　　在她激动无比时，龙小海已经拉起了她的手，在手背上亲吻了一下，其实龙小海从来到这里，见到钱晓敏，就从她初始得精神世界里，知道她一直深爱着自己，要不是刚才罗家杰在旁，钱晓敏指不定会疯狂点宣泄出自己的爱，因为她就是一个大胆的女孩。
　　钱晓敏一直没说话，但是脸上表情，却是羞红无比，可爱的很。
　　龙小海站起身坐在她身旁，温柔笑道：“晓敏，你是不是怕我这个身份，不会给你真实的爱？”
　　“不……不是……”
　　钱晓敏赶紧摇了摇头，她怎么会怀疑，因为孙萌现在的一切，都是龙小海给的，如果他要真是玩弄感情的人，哪会对所有女人这么看重。
　　对女人内心早已熟悉的龙小海，哪还顾得慢慢与钱晓敏谈情说爱，一把将她拥入怀里，轻轻的抚着她的长发，在她耳边轻声道：“晓敏，我想你成为我的女人，这也是孙萌想看到的。”
　　怀中女人浑身一颤，却是昂起了头，她双眼脉脉含情的看着龙小海那帅气的脸型，紧紧的抱住了龙小海的腰肢，这句话是世界多少少女想听到的，她不想去计算，也不想去管。
　　一声“嘤咛”钱晓敏睁大眼，看着龙小海亲吻上自己的唇，一双手竟然抚上了自己的那酥软之地，温柔的按摩了起来，那双手好似带着魔力，只是几下搓弄，已是让钱晓敏娇喘连连。
　　她不知道自己是怎么躺在沙发上的，也不知道何时自己已经吃果果，将自己那洁白无瑕的酮体，让一个男人看了个光。
　　泥泞不堪之地突然被一个软软温热的物体接触，钱晓敏浑身再次一颤，虽然自己当过护士已有两年时光，对男女之事也略懂了一些，但是初次接触这种事，她还是显得拘谨些。
　　爱的抚弄并没多久，闭着眼的钱晓敏就感觉到，自己被压住了，她能感觉到自己所爱得男人，正在向自己进攻，企图深入进来。
　　在她心里害怕时，一股撕裂痛感让钱晓敏昂起了头，一声哀嚎出声，彻底的从一个女孩转变成了一个女人。
　　钱晓敏这时皱起眉头，她在龙小海耳边喊道：“轻点，我痛啊……”
　　龙小海却疯狂了，他没想到自己会这么爱钱晓敏，如果以前是因为他的精神力，那现在就是他确实想要钱晓敏，他受不了了，他奋力的往下插，他要进去，全部进去。
　　所幸钱晓敏还练过身体，加上龙小海的精神力保护她，否则如何承受得了，龙小海的肉棒已经到底了，又涨又满，顶得钱晓敏花心一阵一阵发麻，她轻轻的抽噎起来，躲在龙小海怀里说：“好痛，你好坏……”
　　龙小海爱怜的亲起了钱晓敏的小嘴，慢慢的抽送起来。
　　这样的抽动并没让钱晓敏呻吟出声，过了好大会，她才“嗯……嗯……哼……哼……”
　　的呻吟出来，龙小海也发出痛快的喘声。
　　“海……”
　　她抱着他。
　　“还痛吗？”
　　他关心的问。
　　她红着脸摇摇头，吻住他的嘴，感受着身上男人硕大的肉棒在自己小穴里抽插着。
　　被自己所爱得男人征服着，钱晓敏并没有过多的痛楚，她反而觉得，从开始就是在享受，在享受这段爱的旅程，男人的凶猛无比，让她无尽的申吟，无尽的迎接。
　　多年来积攒的爱，在一瞬间爆发了，两人都在试图占上风，但是钱晓敏明显弱一点，几次不能翻身做主，只能温顺如一只羔羊般的享受这爱的时间。
　　“啊……小海……好爽……啊……嗯……到底了……”
　　“我的大不大？”
　　“大……好大啊……插得人家舒服死了……啊……快点……我要死了……啊……飞了……”
　　钱晓敏并没坚持多久，突然浑身一颤，泄了身，这时龙小海也噗嗤的射了精。
　　风雨过后，平静了下来，龙小海搂着怀中美人，仰视着上面的天花板，突然怀中女人娇真道：“小海，你是不是对你喜欢的女人，都是这样霸道。”
　　龙小海回道：“以前不是这样，但是现在和以后，应该都是了。”
　　钱晓敏眼睛朝下，看到龙小海那还是挺着，娇羞笑道：“那你每次都是这么厉害嘛。”
　　笑了笑，龙小海亲了亲她侧脸道：“我怕你承受不了，所以收敛了些，我可没出什么力。”
　　“哼，你对我不是真心的。”
　　钱晓敏扭头娇哼一声道。
　　龙小海疑惑道：“怎么了？”
　　钱晓敏嗔怪道：“我萌姐说，你和她一夜都不带停的，而你只和我一次，还不出全力。”
　　龙小海恍然大悟，心里想道，这女人的心思果然不是男人随便能猜到的，刚才还一个劲的求饶，现在就说自己没出全力，自己刚才还真没发泄够，这个办公室是孙萌的，也就是一般不会有人进来，要是有事也会先打电话预约一下。
　　这么想着，龙小海一个翻身，又是快速进入，看着钱晓敏笑道：“我会让你后悔的，你不该欲求不满。”
　　当他开始挺起时，钱晓敏也开始哼哼时，突然办公室的门在一瞬间，吱呀响了起来，龙小海几乎是刹那间转头，看到门外站着一个他日思夜想得女人。
　　钱晓敏也看到了那女人，脸色顿时红了起来，害怕的喊道：“表姐……”
　　这女人正是孙萌，只是龙小海和钱晓敏都很疑惑，她怎么会这时候回来，钱晓敏不是说她出差两天后才回来嘛。
　　但是没容他们多想，孙萌连一句话都没说，而是眼泪唰下从脸上流出，狠狠的带上门跑了，龙小海哪还顾得与钱晓敏爱爱，翻身下了沙发，手还未动，那衣裳竟然自动飞起穿到了他身上，被带上的门没被拉开，却自动打了开来。
　　看着龙小海近乎一阵风的消失在面前，钱晓敏才反应过来，背着表姐和龙小海偷爱确实不对，但是刚才龙小海的表现，却让她忘了自己和龙小海的偷爱，她不敢相信，一个人怎么会虚空穿衣，虚空开门，这是人能做到的嘛。
　　“萌姐，事情不是你想的那样……”
　　三楼走道里，龙小海堵住孙萌的去路，神情凝重道。
　　孙萌哭着看着他，丝毫不怕走廊里的病人和护士医生得眼神，大声怒吼道：“该做的都做了，我不怪你和她发生任何事，但是你事先没告诉我，这算什么。”
　　龙小海本以为孙萌会支持自己收了她表妹，但是看来孙萌并不是那么大方，确切的说，是不像以前那么大方，不然就是对自己，欺负她表妹，而生恨了。
　　“我……晓敏……”
　　龙小海唔图不清，也说不出个所以然来，他怎么解释，难道说是钱晓敏先找上自己，这明显是个借口。
　　孙萌恨道：“别你她的，我不管你们，想干什么就干什么，想干多久就干多久，别拦我。”
　　被孙萌推开，龙小海顿时愣了，他没想到孙萌会发这么大的火，难道就因为自己和钱晓敏发生的事情，这还是孙萌嘛，她怎么会在乎自己和什么女人在一起。
　　回头看着孙萌的背影，龙小海没有去追，他也不会去追，因为这时走廊里的护士医生和病人，已经认出了他，并且围了过来，龙小海想都没想，一个转身进了一间屋子，顺便反锁上了门。
　　“啊。谁。”
　　当他刚反锁完，还未回头，就听到一个尖锐的女声在背后响起。
　　龙小海回头一看，好家伙，面前一个赤着上半身的年轻女孩子，正在换衣服，下面的白色裙，也还没整理好，但是他看着看着这个已经红起脸的女孩，突然有股熟悉的感觉。
　　“白小露……”
　　那女孩一愣，对方怎么知道自己名字，刚才在屋里换衣服，哪知道会进来个男生，而这男生看来认识自己，她挡住露得皮肤，看着这个帅气的男生，比刚才更大分贝的尖叫声又是响了起来。
　　“啊……龙小海……”
　　龙小海哪敢让她这么尖叫，一个身形移动，到了她身边，伸手堵住她的唇，小声道：“别喊了，你想让我被那些病人围起来嘛。”
　　面前女孩顿时安静了，脸却更红了起来，因为龙小海突然捂住她的嘴，让她下意识的抬起双手，那遮住身前的上衣和文胸一下掉在了地上，自己上身的一切，都被他看到了。
　　龙小海看着这足有32D的硕大乳房，那乳房上两颗乳头粉红无比，龙小海尴尬的收回手，语无伦次道：“对……对不起……我真是故意的，不……我真不是故意的……”
　　白小露双手遮住身体，一脸羞红小声道：“没……没事的……”
　　看她如此表情，龙小海就知道，是个女孩见到自己，都升不起什么反抗之心，就算说话也不敢大声喧哗，除了那齐思比较例外罢了。


第199章 白小露得娇啼
　　白小露一直害羞坐在椅子上，龙小海就站在她面前空地，来回的走动着，因为这是自己开的医院，他并没让警卫随身保护，现在外面很多人，都像疯了般堵在外面，目的就是想见见这世界第一少爷的真面目。
　　“对了，你怎么也来这里上班了？”
　　龙小海忽然想到了什么，看着已经穿好衣服的白小露问道。
　　白小露一直没敢直视龙小海，却总觉得在哪里见过，一脸害羞道：“我和黄馨儿是朋友，她爷爷在这里是院长，所以我才来这里上班的，你认识……认识我吗？”
　　白小露略显激动，这也是平常心，任何一个普通人，见到了龙小海，当然都会惊讶，那可是全世界最富有的人，就算不能做朋友，或者根本不可能认识，但还是有无数的人想认识龙小海，特别是万千少女。
　　这个白小露却不同，龙小海用思感探测了她的内心世界，发现她对自己几乎一无所知，只知道自己是龙家唯一的独苗，有着世界第一少爷之称。
　　龙小海点了点头，坐在她对面笑道：“嗯，我以前在上海第一人民医院见过你，好像是一年多以前了，那次我去找黄儒林教授，是你给我指的路。”
　　白小露表情一怔，这才敢仔细打量龙小海，当她看到龙小海俏皮的对着自己眨眼时，她的表情立刻红了起来，娇声道：“你……你是刘小海？”
　　“对啊，就是我啊，我的天呐，你终于想起我来了。”
　　龙小海使劲点了点头，高兴的说道。
　　他自从拥有了精神力，记忆力就超级的强悍，知道这白小露本是卫校的学生，还看过自己的钢琴演奏，想起那时与她初次见面，这白小露就是这样，一直红着脸，久经情场的龙小海，怎么会看不出这白小露对自己的心意，但是这时他却更关心孙萌。
　　白小露一脸委屈，小声说道：“我一直都想着你，记得你的样子，但是没……没想到刘小海就是龙小海。”
　　“额……”
　　龙小海只是点了点头，站起了身，因为这时外面的嘈杂声已经安静了下来，他走到门边，打开门，看到外面数十个警卫在严阵以待。
　　“少爷，没事吧。”
　　一个看样是这些警卫头头的男人恭敬的看着龙小海说道。
　　龙小海脸色紧张道：“刚才有没看到孙萌？”
　　这些警卫都是跟了自己十几年，对于自己身边的女人名字和相貌，估计他们闭眼都可以写出画出来。
　　果然如龙小海所想，这个警卫头头点点头说道：“少爷放心，孙萌小姐在我们的保护之下，不会出什么事的，看她好像很伤心。”
　　“我去找他。”
　　龙小海急切的就要往外走。
　　这警卫头头却说道：“少爷，如果她的伤心是你所引起，我想你更应该给她一个自我空间，让她安静一下。”
　　身为龙小海的警卫，他们都是直接受欧阳教官指令保护龙小海，虽然龙小海是少爷身份，但是他们依然有权利可以在龙小海面前说他们所想，这也是龙小海长对这些警卫所说的话，有意见你们就提。
　　龙小海赞许的看了眼他，黯然地头回到了屋里，警卫头头看到屋里还一个红着脸的女孩，很懂分寸的退了出去，顺便带上了门。
　　“怎么了？你好像很不开心？”
　　白小露看着龙小海脸上黯伤表情，关心道。
　　“没事，一点小事而已。”
　　龙小海抬起头，又恢复了灿烂的笑，反正自己再怎么想，也想不通孙萌是如此想的，既然她生气了，就让她独自待会，等她气消了在说。
　　白小露知道他不想对自己说，也不敢多问，又聊起了其他话题，“你今天怎么来医院了？哪里不舒服吗？”
　　看着这喜欢害羞的白小露，龙小海一阵喜欢，这个世界竟然还有这么单纯不爱动脑的女孩，如果自己真不舒服，会来癌症康复中心嘛，但是他并不想对白小露隐瞒什么。
　　“这家医院是我开的。”
　　白小露惊讶道：“啊，是你开的？你们龙家不是有医院嘛，你……为什么要自己开医院呢？”
　　龙小海感叹道：“这就说来话长了……”
　　随即将自己从小到大的一切故事，都讲给了白小露听，他自己也不知道，为什么会对这可爱单纯的女孩说那么多，但是不知不觉间，龙小海讲了自己的所有，包括这次孙萌生气。
　　白小露像是听天书一样，也不知道听进去没，但是那认真的表情和一直羞红的脸蛋，总是让龙小海一条心弦波动。
　　“你为什么对这么多女人有爱情呢？不累嘛？”
　　白小露最关心的就是龙小海的感情，她刚才悉数算了一下，龙小海的女人已经不是自己手指头能概括的了。
　　龙小海淡淡一笑道：“累到不累，只是怪我，对任何女孩的爱情，都不会升起拒绝之心，所以你知道了。”
　　白小了点头，本就红红的脸蛋刹那间更红了，只见她低下头，都要埋在胸口里时，才发出了蚊子声般的话语声。
　　“我可以喜欢你吗？”
　　这低到极致的声音，怎么会逃过龙小海敏锐的听觉，但是他却探着身子，在白小露面前问道：“你刚才说什么？我没听见。”
　　像是鼓足了勇气，白小露抬起俏红的脸蛋，大声重复了一遍：“我……可以喜欢你吗？”
　　龙小海盯着白小露闪着光芒的双眼，两人此时距离太近了，那微妙得呼吸之气，都可以喷到对方的脸上，看了许久，龙小海才笑道：“你不怕做我的小老婆？”
　　白小露坚定的摇了摇头。
　　“从什么时候就喜欢上我了？”
　　“你第一次的钢琴独奏。”
　　“那你恋爱过吗？”
　　“没……”
　　看着单纯的白小露，龙小海早把孙萌生气的事抛出脑外了，精神力一动，那门梢突地自动上了锁，没有任何声响。
　　直起身走到白小露身旁，龙小海伸出手扶着她的肩膀，低下头在她耳边轻声道：“做我的女人，你要不怕寂寞，不怕吃醋，不怕我冷待你，因为我可能以后都会很忙，忙的没时间照顾你。”
　　白小露昂起头，直视龙小海的双眸，坚毅道：“我不……”
　　那个怕字还未出口，龙小海已经用嘴亲了上去。
　　爱是不需要语言的，龙小海一直这么认为，扶着白小露站起身，龙小海紧紧的抱着她的身子，享受着她的初吻和那酥软的娇体，一双带着精神力的手，摸到哪里，白小露都会颤抖一体。
　　屋里并没什么可以躺着的地方，龙小海一把抱起白小露，让她坐在了办公桌上，看着闭着眼娇羞的她，龙小海温柔的掀起她的护士裙，露出了那神圣美丽之地。
　　一条可爱带着加菲猫的小裤裤上，已经有了湿痕，成了一个靓丽得风景线，龙小海并未一直欣赏，而是用嘴给了白小露湿润。
　　“啊……”
　　白小露低头看着自己一直幻想爱的男人，竟然在用特殊方式爱自己，她感动了，也开始动情了。
　　爱的时间在推移，爱的抚过去好长时间，白小露才感到一阵凉风，并且感到男人在试图侵入她，知道第一次会很痛，她下意识的紧紧咬着嘴唇，想不发出声响，因为外面还有警卫。
　　但是她想错了，外面一个人都没有，在走廊两边，距离这间办公室五米处，一个人也不会出现，男人很温柔的挤入了一点。
　　就在白小露以为爱是不痛的，突然男人加了点速度和力道，在那一瞬间闯入了自己的世界，撕裂的痛感，还是让白小露无法忍受的哀嚎了一声。
　　“啊……”
　　和所有女孩初次一样，白小露也是哭腔哀嚎，但是这痛苦几乎是在十几秒间结束了，她奇怪的感觉到，好像有股神奇的力量，在让她好受点。
　　龙小海驰骋情场已有两个年头之多，与少女之爱，更是顺水顺风，他懂得如何掌握时机，懂得如何运动力道，每一下的冲刺，都让白小露幸福的要晕过去了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　白小露的淫水很多，小穴又很紧，龙小海一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　龙小海的肉棒几乎每下都插到了白小露的小穴深处，每一插，她都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　龙小海一口气干了四五十下，白小露已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在龙小海肩头，另一条裹着纯白丝袜的腿，此时也高高翘起了，伴随着龙小海的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　龙小海突然停了一会又开始大起大落地，每次都把肉棒拉回到小穴口，再一下插进去，龙小海的阴囊打在白小露的屁股上，啪啪直响。
　　在龙小海不停的猛烈撞击下，白小露情不自禁的发出了销魂的声音，双手居然缠住了龙小海的脖子。
　　白小露这一声销魂的叫声和无意识的动作，却更刺激了龙小海，使得龙小海抽插得更加猛烈了。
　　这一刻，白小露仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，白小露彻底迷失了，因为她情动了。
　　接下来，不再是龙小海单方面的行动，因为白小露开始配合了起来，二人享受着合体之美，白小露已无法忍耐自己的兴奋，一强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　白小露摇着脑袋娇啼着……
　　龙小海耸动身体征服着……
　　两人奏起了一曲爱的曲目，那动人的哼声和其他声音，回荡在整个房间里，许久许久才平静下来……
　　拥着怀里骄人，龙小海感叹着，自己的精神力越发的厉害了，他发现，只要自己与女女爱的时候，精神力都会提升，而和周紫轩她们在一起爱时，提升的较少，而和钱晓敏、白小露这样初次的女孩爱时，那精神力就会猛然提升。
　　休息了片刻，白小露幸福的靠在龙小海怀里，娇声道：“我刚才像做梦一样。”
　　龙小海昂头一笑道：“傻瓜，那不是梦，是真实的。”
　　说着话，龙小海拉着白小露的手，放在了自己那又昂起之处。
　　“羞……”
　　白小露刚触碰了一下，就吓得想抽回手，但是想起自己已经成了龙小海的女人，又大胆的握了上去，脸上却浮现了红晕。
　　龙小海夸赞道：“小露，你是我见过最单纯的女生，就算你已经成为了女人，也是一个会脸红的小女生。”
　　白小露娇真道：“我才不是小女生呢，你刚才还夸我那里大呢。”
　　听到她的话，龙小海大笑了起来，想想也是，刚才爱的过程，龙小海是说过这话，但那也是爱的需要，有了语言加过程，那爱才会更刺激，让人有更强的征服心。
　　两人默默呆了一会，龙小海站起身，因为他要离开一会，自己不能一直守在这里。
　　看着龙小海走到门边，白小露恋恋不舍轻声道：“你还会来找我吗？”
　　龙小海头也没回，却是点了点头笑道：“不是我会来找你吗，是一定会来找你，如果你不想在这里上班，随时打我电话。”
　　“嗯……”
　　白小露握着手机，幸福的笑了，看着龙小海离开了，她才赶紧打扫起了办公桌上，刚才自己留下的痕迹。


第200章 鸳鸯情
　　上海黄浦江边，一道美丽苗条的美丽身姿站在江边，白洁的脸蛋上，挂着两行泪痕，与这片赏江区不同，这里只有她一个女人，在她周围，三十米的距离，被十几个黑衣人围着，路人和来黄浦江看风光的人，走过时无疑不乱猜测。
　　路人甲：“这是哪家公主，就算生个气，也带这么多保镖。”
　　游人乙：“靠，这女人身段真TM好看，要是晚上带着去潇洒一把，可爽了。”
　　在游人乙的话刚出口，身后突然走过一个年轻人，那年轻人只是冷眼瞪了他一眼，穿过黑衣人的防范，朝那女人走了过去。
　　“看他妈什么看。”
　　这路人乙恨恨骂道。
　　就在他话音刚落，身边立刻围起了数十个黑衣男人，都是冷冷的盯着他。
　　游人乙害怕问道：“兄弟，我好像不认识你们吧。”
　　没有人搭理他，在他这话出口时，黑衣人中两人早已使出手刀，将他击昏，在周围普通市民还没反应过来时，这路人乙彻底消失了。
　　那年轻人走到江边护栏处，也学着身边女人一样，双手扶着护栏，眺望远方，并不去看那女人。
　　“你干嘛还来找我？”
　　这女人扭头看了眼身边多出的年轻人，一脸愤慨问道。
　　年轻人淡淡一笑道：“我只想知道，你为什么生气，现在知道了。”
　　这一对在别人眼里看似情侣的人，就是孙萌和龙小海，孙萌因为看到龙小海和自己表妹所干的那件事，而气愤离开医院，知道有人暗中保护自己，随即找到那跟着自己的警卫，让他们带着自己来了这里散心。
　　她知道龙小海一定会来找自己，但是却没想到，时间过了许久，他才出现。
　　孙萌冷冷哼道：“你知道又怎么样？你根本就是一个滥情的男人。”
　　龙小海点了点头，毫不掩饰的说道：“萌，我的女人虽然越来越多，但是我对你的爱，丝毫不会少一分，你为什么会突然担心我会抛弃你。”
　　当龙小海来到这里时，才敢使用精神力探测孙萌内心所想，也才知道，她原来是为了自己身边的女人而生气，她知道龙小海现在的女人数量越来越多，而怕自己被忽略。
　　盯着龙小海明亮的眸子，孙萌哭泣道：“我……我不知道为什么这样，小海，我怕会失去你，你不再向以前那样了。”
　　哭着哭着，孙萌扑到了龙小海的怀里。
　　抚着她的长发，龙小海感叹道：“萌，我以前是什么样子，现在还是什么样子，只是以前的我会害羞，现在不会了而已，如果你害怕会失去我，那就请你陪在我身边，我到哪，你到哪，我们永远都在一起，好吗？”
　　孙萌已经无话可说，侧头激动的看着龙小海，狠狠的与他激吻到了一起，两人疯狂的吻和那放肆的撩拨姿势，在黄埔江边形成了一道特别的风景线，要不是顾忌影响，这江边有可能已演变成两人爱的战场了。
　　一行车队驶离黄浦江边，夕阳西下，江上碧波粼粼，在龙小海和孙萌消失的地方，一个年迈娄骨的老年人站在了那，只见他拄着一只拐杖，奇怪的是，他走路的步伐，好似古代轻功中的燕子漂水般，细看之下，只见那老年人脚掌着地，身子照样平衡着。
　　天翔癌症康复中心的三楼，一间看护室的门上，挂着一个勿进的牌子，只听屋里传来男女嘤咛爱合之声，这嘤咛声音就是孙萌的。
　　“小海……不许敷衍我……我要你的嘴……”
　　“哎，你还要来啊……”
　　龙小海无奈的一次次满足着孙萌的需要，直到她精疲力尽，才起身穿起衣服，娇美得孙萌自行穿好衣裳，趴在他身后，娇真道：“你在江边说的可算话？”
　　龙小海点了点头笑道：“我从不欺骗我的女人。”
　　孙萌露出天真灿烂的笑容，咯咯笑道：“晓敏一定生气了，我过去哄哄她。”
　　龙小海伸手点了点孙萌的鼻子，调侃道：“以后跟我一起爱爱，有人给你做伴了吧，以后都不许说自己孤军奋战了。”
　　“你还真想一箭双雕啊，我能做得出来，晓敏可做不出来，你真想得美。”
　　孙萌穿好护士服，那身段更显美丽了。
　　看她小腿处，那双黑色蕾丝短袜和小的棉绒鞋子，都在衬托着孙萌在往成熟美发展，龙小海拍了拍她的腚，笑着与她一起走了出去。
　　离开了天翔癌症康复中心，龙小海步行到了对面的天翔药品生产基地，周紫轩一行人还在四处逛着，龙小海回到办公室，叫来了罗家杰和许文深几人。
　　“家杰哥，最近我的精力都要放在癌症药物上的研发，给我安排一个独立的研发厂房。”
　　龙小海向着众人叙述了自己的想法，并说出了自己的所需。
　　罗家杰满脸激动道：“这个放心，我一直都在厂里留着一个独立的研发厂房，一直没用过，本来觉得你身份公布后，不会在回来了呢。”
　　龙小海一脸感叹道：“或许我只有几年自由空间，但是在这几年里，我要让天翔成为世界上最大最好的药品生产基地，我要让天翔成为龙氏各个行业一样的强大公司。”
　　罗家杰和徐志国几人都是赞扬的看着龙小海，虽然他的身份是龙氏接班人，但是在这几人眼里，龙小海还是以前有着志向和远大理想的刘小海。
　　简短的一个会议，龙小海只是与周紫轩她们随便吃了一个便饭，便早早的让她们各自回去了，龙小海独自到了天翔癌症康复中心的三楼，在傍晚和孙萌一起爱爱的看护室旁的房间，龙小海透着窗户朝里面看了进去。
　　只见屋里一个年迈的老婆婆，独自一人坐在病床之上，在她手上，一个刺绣的手绢工具，她正在认真的刺着秀。
　　像是没有太专心，老婆婆抬起头，看到了窗外的龙小海，露出了慈祥的笑容，并且放下手中刺绣，对着龙小海招了招手。
　　“老奶奶，您好。”
　　龙小海推开门走了进去，直接笑呵呵的与这老婆婆打起了招呼。
　　老婆婆莞尔一笑，虽然脸上有了皱纹，但是她的笑，还是让人如沐春风，龙小海暗想，这老婆婆年轻时，也是一个绝美的美人，心中苦叹岁月催人老。
　　“你是这里的医生？我好像没见过你哦。”
　　这老婆婆显得很激动，像是很少有人来和她交谈一样，当龙小海到了她身边，就被她拉着坐在了床边。
　　龙小海摇了摇头道：“老奶奶，我只是来这里看病的。”
　　听他这么一说，老婆婆猛然一呆，一副惋惜的模样直盯着龙小海看了许久，才说道：“孩子，想开点，人生在世也就几十年，做些快乐的事，不要让自己后悔。”
　　知道她误会了自己的话，龙小海赶紧解释道：“我……我只是一般的小病，因为这家医院不错，所以才来这里的。”
　　他不想骗老婆婆，但是却也不能说出实话，因为和孙萌在隔壁爱爱时，他精神力一直开着，探测到了这屋的老婆婆，竟然有着一心寻死的念头，所以他在晚饭后，推掉了所有女女的邀约，也要来看看这老婆婆。
　　老婆婆仰头一笑，说道：“呵呵，对不起，老奶奶我脑袋不好，人老了，就会瞎想，别怪我。”
　　“当然不会，老奶奶，你这绣的是鸳鸯吧，真好看。”
　　龙小海为了不让这老婆婆乱想，急忙拿起床头为绣完的刺绣，端详了一会，夸赞道。
　　老婆婆这次没笑，脸上露出了些许无奈的神情，低声喃喃道：“这是我年轻时，老头子送给我的嫁妆绣，只是那时娇惯，一直不想绣。”
　　龙小海仔细看了下，果然这布料已经有很多的年头了，但是保护的相当好，并没有损坏和脱线的迹象，而布上的一对鸳鸯已经成型，只差周围的点缀没有完成了。
　　“老奶奶，这还差一点就完成了，你绣吧，我先走了。”
　　龙小海站起身就要离开，但是他心里却想着，自己要守在外面，等到老婆婆绣完，立刻进屋来，因为那时老婆婆才会有死的念头。
　　凭着精神力的探测，龙小海轻易的发现这老婆婆有癌症，而且是晚期，已经无法活多久了，但是已经知道她有自杀之心，龙小海怎能看着她这样离开人世。
　　他刚站起身，这老婆婆突然拉住了龙小海的手，像是在恳求道：“孩子，陪奶奶说会话好嘛。”
　　看着她，龙小海心中一酸，想到了自己的奶奶刘雪华，虽然现在刘雪华年纪才七十多，但是却也已是古稀老人的行列了，人的本身就没多少时光，最多百岁也就算是长寿的了。
　　坐了回去，龙小海笑道：“老奶奶，我不走，陪着你聊天，看着你绣鸳鸯。”
　　这老婆婆像个孩子一样的笑了起来：“谢谢你。”
　　“别客气。”
　　龙小海使劲让自己的眼泪不掉下来，看着老人开始认真的绣起她的刺绣，那绣布上的鸳鸯是那么的活灵活现，犹如真实的一样。
　　老婆婆的手法很灵活，一针一线穿来穿去的速度，让龙小海不禁心惊，这速度未免太快了吧，而且刺绣的线条，绝不会出现差错。
　　“我以前小时候，在自己家经常玩刺绣，到了我丈夫家，就不想绣了，但是这技艺，一点也没落下过。”
　　老婆婆抬起头看了眼龙小海，像是知道他所想一样。
　　龙小海也不知道怎么了，心里突然升起一股奇怪的感觉，自己身上的精神力，像是被诱导一样，一起集中在了自己的眼睛里，他双眼看到的，不再是老婆婆和刺绣，而是看到了一幅时期的长绵绢画，那是老婆婆一生的发展，像是一个旁观者一般，龙小海赫然发现，自己犹如亲身经历了老婆婆年轻到现在的所有事情。
　　老婆婆没发现龙小海的异常，自顾绣着说道：“这幅刺绣叫鸳鸯情，象征美好的爱情。”


第201章 癌症克星
　　龙小海一直默默守在这老奶奶身边，直到她自然靠在床头睡熟，他才站起身准备离开，替老奶奶拾好刺绣，龙小海刚想走出这病房，迎面却走进了一个护士。
　　那护士看了眼龙小海，随即端着手上的药品到了床前，看病床上老奶奶熟睡，她细心的小心的，替老奶奶输液了起来，头也不回低声问道：“你是王奶奶家亲人吗？”
　　龙小海说道：“不是，我只是看她一人在病房，和她聊聊天。”
　　那护士转回身，直起身微笑道：“谢谢你这么好心，王奶奶说她没亲人，而且她没多少日子了，如果可以，请你多陪陪她，聊天也好。”
　　看这护士没认出自己，龙小海一副感叹道：“她的子女呢？”
　　护士痛心疾首哼道：“她有两个女儿，而且都是有钱人，但是却从不过问王奶奶，就算王奶奶得了癌症，她们也从没来看过一次，她一直都靠着医院发的救助金看病。”
　　龙小海点了点头，也在暗恨王奶奶那两个女儿，实在太没人性了，但是想到这样的老年人还很多，龙小海却又释然了，他从一开始初建天翔癌症康复中心，就以着救人为中心，就算没钱，一样可以在医院里看病。
　　因为天翔给自己带来的财富，龙小海几乎不会拿到自己腰包里，全部用于慈善事业，光是红十字会里的投入，天翔这两年的投入，都快直逼龙氏各个行业中其一的捐款了。
　　“现在医院里，用于克制癌症发病的药是什么？”
　　龙小海突然想到了什么，到护士身边低声问道。
　　护士一愣，却还是说道：“甲精安。”
　　甲精安，一种可以压制癌症突发的激素药物，因为癌症晚期的人，一般都会活在痛苦中，而这甲精安，就是为了减少癌症患者痛苦而研制的药物，但是唯一不好的是，这甲精安有副作用，使用后虽然可以压制疼痛，却使得癌症会更加厉害，被世界公认为，一种催人死的安眠药。
　　“哦，谢谢。”
　　龙小海点头，快步走出了病房，留下了一脸茫然的护士。
　　那护士直勾勾的看着被带上的门，眼神闪烁疑惑，自言自语道：“那男孩看着好面熟啊，好像在哪见过。”
　　这护士想了许久，才摇了摇头不再乱想，其实她一直不敢想，那人就是龙小海，所以一直才想不出来。
　　龙小海并未离开天翔癌症康复中心，而是找到了白小露的办公室，推门直接走了进去，他的猛然进门，把正在写东西的白小露吓了一跳。
　　用手拍了拍胸口，白小露呼了口气道：“你可吓死我了。”
　　走到她身边，龙小海淡笑道：“你胆真小，小露，你带我去药品房，给我找几种关于癌症的药品。”
　　“哦，你找那些药品干嘛啊？”
　　白小露站起身，收了一下桌上的文件，走在前出了办公室。
　　龙小海丝毫不隐瞒说道：“我想研究下癌症药物，看看有没可能突破，生产出一种可以真正帮助癌症患者解决痛苦的药。”
　　白小露回头惊讶的看了眼龙小海，虽然听他口气，实在有点狂傲，这癌症是世界上最难医治的病毒，世界上不知道有多少顶级科学家在研究克制癌症的办法，但是无一成功，可见这癌症的厉害。
　　“我支持你。”
　　白小露并未多想，她知道龙小海在还未公布身份之前，可是自己研制出了减肥界的神药如燕胶囊，现在的如燕，几乎是世界上所有胖人的首选。
　　以前还有人说，最近胖了，看来要锻炼锻炼少吃肉了，但是现在没人会在这么说，他们都会说，大吃大喝吧，就算胖了，一个疗程如燕胶囊，一样让你有苗条身材。
　　加上戒烟片和保健片的如火上市销售，天翔药品已成了世界最强大的标志，这些都是龙小海在未公开身份时创造的奇迹。
　　看着白小露，龙小海轻轻搂住了她的腰肢，说道：“谢谢。”
　　白小露娇真道：“跟……我不要说谢谢……”
　　两人走到医院的地下室，虽然是晚上，但是天翔癌症康复中心的所有地方都是灯火通明，并且有着身手非凡的警卫守护，一间偌大得房间门口，两个看护药品的中年妇女，正笑着一起谈论着什么。
　　看到龙小海和白小露进来，两人急忙住了嘴，白小露她们都认得，看到她，其中一个妇女笑道：“小露，有事吗？”
　　白小着头笑道：“这位是黄儒林院长的朋友，来这里取点药物。”
　　龙小海故意低了低头，他真怕被这两个妇女认出来，虽然自己已成了公众人物，但是抛头露面还是不好，索性这两个妇女注意力并不集中在自己身上，只是看了看他，随即取出了一本子。
　　看着白小露写了自己的名字和一些药品的名字，另一个妇女拿着单子走进了放置药品的架子旁，开始了挑选药物。
　　娴熟的取药瓶技巧和记忆药品摆放的超强能力，那妇女只是找了片刻，已是提着一个塑料袋，装着十几瓶药瓶回了过来。
　　“小露，要这么多药？那人不是药监局的吧。”
　　那妇女小声在白小露耳边说道。
　　在一旁等候的龙小海听到了，直想笑，自己这样子，哪里像个药监局的工作人员，白小露说了不是，谢谢了两个妇女，急忙拉着龙小海离开了地下室。
　　回到白小露的办公室，龙小海看了看这些癌症药品，精神力只是稍微分析了一下，就已是知道这些药品的成分和制作工序，摇了摇头，暗叹这些药品的生产商，实在太黑了，激素添加的多，而使这些癌症药物不是救人，而是在夺人命。
　　白小露看龙小海的表情，疑惑问道：“小海，怎么了？”
　　龙小海不想白小露替自己分担心情，立刻笑道：“没事了，这些药品，我全都带回去研究，看能不能做出一种不带激素的癌症药物。”
　　说完话，龙小海提起药品，就要回去，这时白小露却娇声道：“小海……能陪我一会吗？”
　　回头看着满脸羞红的白小露，龙小海暗叹自己的粗心，今天和她成为了亲密关系，还没好好与她一起聊过，但是他哪想浪费时间，早一点研制出癌症药品，才是他所需要的。
　　走到白小露身旁，龙小海放下药品，抓着她的肩膀说道：“小露，这些日子，我可能会忙一点，等我研制出新的癌症药品，每天都陪你在一起，现在嘛，先给你个晚上可以做美梦的理由。”
　　白小露昂起头，还未听明白龙小海的话，已被他堵住了小嘴，野蛮粗狂的双手，在她身上游动着，那带着魔力的手掌，每一下蠢动，都让白小露娇呼不停。
　　“哦……嗯……小海，我要你……”
　　这办公室就是白小露一人的，而且她身为孙萌的下属，除了孙萌来找她办事，其他一般没人会来找她，当然这一点，龙小海也不在乎，门已经被他用精神力上了锁。
　　“小海……”
　　白小露昂头娇喊，享受着脖颈的温热麻痒，突然怀里的男人将她护士服一扯，身前一阵凉气袭来，让白小露急忙羞得闭上了眼。
　　和白天一样，白小露依然坐在了办公桌上，龙小海走近，俯视她俏媚的面容，轻轻的亲了亲她的额头，伸出手握住了她胸前的两团大乳房，揉搓了起来。
　　白小露这时娇羞的呻吟出声，伸出手握住了面前巨大的肉棒，感受着肉棒上的温热，白小露不禁用双手套弄了起来。
　　“啊……小海……你这里好大……啊啊……轻点……搓疼我了……”
　　“大才能让你尝到爽啊。”
　　龙小海随即轻了点手劲，他看到白小露淫荡的表情盯着自己的肉棒看，那嘴角都快流出口水了。
　　双手把玩着白小露浑圆雪白的乳房，龙小海往前一靠，粗大的肉棒顿时在白小露湿润的小穴口一下一下的碰着……
　　“嗯……哦……小海……我等不及了……插……进来……啊……”
　　白小露轻声的哀求道。
　　“受不了了，我进来了。”
　　龙小海双手扶住白小露的肩膀，下身用力一顶“咕唧”一声连根插入。
　　白小露双腿一弯，勾住了龙小海的屁股，“啊”的轻叫了一声，龙小海一下插进去，手伸到白小露胸前把玩着她的乳房，一边开始抽送，白小露垂着头，“嗯……嗯……啊……”
　　轻声的呻吟着……
　　龙小海抽送的速度越来越快，白小露的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊……啊……哎呦好爽……啊……”
　　白小露的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　白小露脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，两颗硕大的乳房在胸前左摇右摆，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……
　　娇呼，颤抖，白小露咬牙享受着龙小海给她的爱……
　　狂野，放肆，龙小海尽力用肉棒冲撞着白小露的小穴深处，一次次一下下，让白小露连上云霄三番四次，在她又一声娇啼后，龙小海猛的狠狠插了几十下，终于紧紧的顶在白小露的阴户里，把一股股的浓精射进了她的身体里。
　　龙小海缓缓的拔出肉棒，一股乳白色的精液从微微敞开的小穴中缓缓流了出来，顺着白小露的大腿，滑了下去……
　　“小海，你真棒。”
　　白小露由衷的夸赞道。
　　龙小海细心的拿出卫生纸替她擦了擦，清理了一下痕迹，搂着美人亲吻了起来。
　　缠绵了片刻，白小露舍不得龙小海走，但是想到他现在很忙，白小露很懂情理的送他到了楼下，待龙小海走出康复中心，她才回到了自己的休息室，开始了一夜的美梦畅想。
　　天翔药品生产基地，龙小海没有通知罗家杰，直接在一个工作人员带领下，进了厂里唯一留下的没有使用过得生产厂间。
　　那工作人员离开后，龙小海兴奋了起来，这是他的一贯作风，只要他一心想做好一件事时，心里就会立刻升起荷尔蒙，强大的兴奋起来，也就是有了兴奋的心情，他才可以更加投入进去。
　　厂间里的设备都是世界最一流的设备，这是龙小海以前就安排好的，他一直都想要造福人类，而前提是，有了好的设备，才能生产出更好的药品来。
　　找到光线显微镜，龙小海把那些癌症药品全都拿了出来，一种一种的开始分析药品的成分，虽然精神力比这显微镜分析的还精确，但是一般情况下，这些流程还是需要设备来完成的。
　　甲精安，癌氨基片，等等癌症的杂七杂八药品，龙小海细心的全部分析了一遍，忘我的投入了进去，完全忘了时间在一分一秒的过去。
　　灿烂的阳光洒进厂房里，龙小海这才发现自己竟然忙了一夜，看着自己的成果，也才刚刚起步，但是他还是笑了，因为他为自己研发得癌症药品起了个名字，癌症克星。
　　市场上销售的癌症药品都是有激素的，而龙小海第一设想得就是，以精神力催化药物改变，让精神力替代激素，这样才能做到不损害患者。
　　精神力使出，让自己精神又恢复了最高点，一点没有感到饿，龙小海继续起了自己的研究，他在心里发誓，一定要研制出癌症克星，让世界所有的人，不再受这癌症之痛得折磨。
　　天翔独个的厂房外，罗家杰和徐志国几人站在一起，他们已在这里等了俩小时，却还不见龙小海出来，从昨天知道龙小海进了厂房，他们就都知道，以前的刘小海回来了。


第202章 实验体
　　三天过去了，厂房内的龙小海还是一步都没离开，不吃不喝不睡，这还是人嘛，罗家杰几人在厂房外急躁的要命，但是龙小海一句话，让他们谁也不敢走进厂房半步。
　　“不研制出癌症药物，我是不会走出厂房的，谁都不许进来。”
　　就这么一句话，让周紫轩和其他女人，都是知道这是龙小海的脾气，这个时候要是打扰他，无非就是惹他生气。
　　第三天的傍晚，太阳已经落到地平面另一端，天暗了下来，罗家杰和天翔制药厂的几个主干，都是等候在厂房外。
　　过了半个小时，天色已经彻底黑了下来，就在几人觉得龙小海今天又不会出来时，厂房的门突然吱呀响了起来。
　　只见厂房内，龙小海走了出来，看着他，罗家杰几人才松了一口气，当几人看到龙小海的精神还是那么精湛时，不禁都有点吃惊，心里同疑惑，难道小海这三天都有休息，但是有休息，可是没吃没喝啊。
　　“哈哈，癌症克星终于研制成功了。”
　　龙小海看着众人，拿出一瓶药品大笑道，那笑容很是灿烂，像个大男孩，第一次恋爱一样。
　　听到龙小海的话，众人都愣住了，他们都在想，这癌症克星真的可以克服癌症吗？
　　但是想到龙小海研制的如燕等产品，众人又都没有理由怀疑龙小海，是不是真的研制出克服癌症的药品。
　　看了看众人，知道他们心中所想，龙小海微笑道：“家杰哥，你们是不是跟我一起去康复中心那边，试试我研制的癌症克星。”
　　众人急忙点了点头，晚上也是没有什么事情可做，众人随即众星捧月般的跟在了龙小海的身后，朝天翔癌症康复中心走了过去。
　　到了医院里，龙小海直接找到了在一起的钱晓敏和孙萌，看到她俩和好如初，龙小海也放心了，说明了自己的来意，两个女人都是震惊了。
　　如果龙小海的癌症克星真的可以替代以前的药品，那世界上又将是一番狂欢，这号称世界第一的病症，可是困扰了世界很多年。
　　但是这药品，可不是一般人可以用的，虽然龙小海肯定这药品不会对病人起什么副作用，但是他也要尊重病人，让孙萌和钱晓敏、白小露和医院里的护士，一间间病房询问，看有没有愿意做实验体的。
　　如自己所想，龙小海得到的全是拒绝信息，就算这些人知道自己将死，但是他们也不想来做实验体，这就是人的本性。
　　就在失望之时，龙小海突然想到了一个人，在众人的簇拥下，他直接来到了三楼，让其他人在走廊等着，自己推门进了一间病房。
　　“呵呵，孩子，你来了。”
　　病床上，一个孤独的老婆婆还在那刺绣，看到龙小海来了，她显得很激动，要起身，被龙小海急忙按住了。
　　看着她，龙小海微笑轻声道：“老奶奶，你做，不要起来的。”
　　老婆婆放下刺绣，满脸慈祥说道：“你能抽空过来看我这个老太婆，我已经很高兴了，谢谢你。”
　　龙小海坐在床边，点了点头，看着老奶奶越来越憔悴的面容，他认真说道：“老奶奶，如果有一种没上市的药，或许可以解除你的癌症，你会愿意试试吗？”
　　老婆婆皱起了眉头，明显没听懂龙小海的意思，疑问道：“孩子，你是卖药的？”
　　“不不，我不是卖药的，老奶奶，我也不想骗你，我是这医院对面制药厂的厂长，同时也是这医院的投资人。”
　　龙小海挥了挥手解释道。
　　听他一说，老婆婆顿时激动的问道：“你就是刘小海？不，龙小海？”
　　龙小海点点头，他并不打算对这老奶奶隐瞒什么。
　　“我听护士经常提起你，呵呵，没想到你这么有钱的少爷，原来是这么和蔼可亲的一个人。”
　　老婆婆有点不好意思的说道。
　　龙小海探测她的精神世界，知道她为了没认出自己而感到懊恼，并感到对自己不尊敬，龙小海也不说破，显然老婆婆的想法已经混乱了，反过来说，龙小海更应该尊敬她。
　　“谢谢老奶奶的夸奖，其实我来的目的只有一个，就是我研制出一种可以遏制癌症病毒扩散的药物，并且慢慢吞噬病毒，彻底消除癌症。”
　　龙小海直奔主题说道。
　　这句话无疑是本世纪最强大的炸弹，就算是年过古稀，这老婆婆也感到了震惊，她竟然没有丝毫疑惑，笑道：“孩子，奶奶我活了一大把年纪，也算活够了，但是每天都被那痛苦折磨，实在不好受，如果你真的研制出了，我要第一个尝尝。”
　　龙小海不怕自己的药会有任何副作用，倒了一杯水，拿出了自己三天三夜才研制成功的癌症克星，与其他药品不同的是，癌症克星采用的是绿豆大小的药丸，而且前期，龙小海使用精神力改变了药的剂量，按照患者的年纪和体制，来分配药丸数量。
　　老婆婆连愣都没打，吃下了龙小海给她的几颗药丸，喝了口水，像是吃了很好吃的东西，她笑起来说道：“这好像是巧克力豆一样。”
　　龙小海也笑了，他从一开始研制如燕到现在的癌症克星，首要的就是在药品的服用上，下了很大的功夫，这癌症克星咽在嘴里，会立刻化掉，顺着人的呼吸进入肠道，快速分泌出药的成分，并且只对癌症的器官处有效果。
　　“老奶奶，这药丸还有点安眠药作用，但是请你放心，这药丸是绝对纯正的药，没有添加任何杂乱得药品，你先休息，明天我在来看你。”
　　龙小海看着老婆婆微微泛起了困意，赶紧解释道。
　　老婆婆点了点头，躺了下去，很快入睡了，收拾好他床上的刺绣，龙小海才安静的走了出去，一大群跟着自己来得人，都看到了刚才的一幕，谁都没想到，里面的老婆婆会做实验体。
　　“萌，明天你专门来看看这老奶奶，检查下她的身体状况，对了，这癌症克星，分三个疗程，每次五丸喂给她吃，一个月就不需要了。”
　　龙小海看着孙萌说道。
　　接过龙小海递来的药瓶，孙萌忙点了点头。
　　离开了天翔，龙小海立刻召开了一个紧急会议，会议上，龙小海指定罗家杰负责癌症克星的生产流程，厂房虽然只有一个，而且已被龙小海用精神力改进过，但是现在还不知道癌症克星是不是管用，他也不敢生产太多。
　　龙小海一贯作风就是迅速，药品虽然还没出结果，龙小海已经开始策划，药品的宣传和包装了，他对自己还是有很大信心的。
　　开完会，看着众人离开，龙小海才感到一丝丝累意，精神力在这几天里，损耗实在太多了，就好像电池到了蓄电时候一样，静止不动了。
　　这种情况，龙小海从未见过，他刚想站起身回去休息，脑袋突然一沉，晕了过去。


第203章怀拥美人江边嘤
　　温热的触感和柔软，让龙小海倍感舒服，他轻轻晃了晃身体，睁开了眼眸，映入眼帘的，是白洁的天花板，他转头看了看，这是一间卧室，但是他却不知道是谁的卧室。
　　想着昨天晕倒后，好像有人扶他，接着就什么不知道了，当他手一动，却触到了被窝里的柔软光洁的皮肤，很是滑嫩。
　　他一转头，看到被子里还藏着一个人，在看床下散落的自己衣服和白色的护士服，顿时明白了，笑着掀开被子，看到孙萌正窝在被窝里。
　　“你干什么呢？”
　　龙小海疑惑道。
　　“跟你躲回猫猫，让你找不着。”
　　孙萌天真笑道。
　　龙小海大笑了一声，说道：“你就这么躲猫猫啊，那不是跟老鼠捉猫一样滑稽嘛。”
　　孙萌很惬意的在毛毯底下笑了起来，她那乳房的柔软在龙小海面前一颤一颤的十分。
　　缓缓的，孙萌把身子移上来，像搂孩子似的把龙小海的脸搂在了自己那温软的怀里，没有胸衣隔阂的两团乳房将龙小海的脸包了起来，她两手动情的抚摸着他的长发，这种特母性的动作，让龙小海觉得好温馨。
　　此时，龙小海什么话都不需要说，他只需要感受，感受来自缓缓香怀里的温暖和她那酥手的温柔。
　　缓缓将她那尖尖的下巴抵在了龙小海的头顶上，两条腿很舒服的缠在了他的腰上，并将那宽大的睡裙撑得大开向上撸去。
　　她幸福的陶醉在了一种自由的想像里，孙萌喜欢这种独自拥有的感觉，因为这样，她才觉得龙小海完全属于自己，想到这里，她笑了。
　　“笑什么你？”
　　沉闷的男声从那沟壑里响起来，同时嘴里喷出来的热气在那幽谷里散开，弄得人怪痒痒的。
　　“不笑啥啊。”
　　孙萌没好意思把自己心里所想的说出来，自己毕竟还只是一个排不上号的女人，竟然想起了独自占有龙小海。
　　龙小海不再追问，两手从她那细细的腰肢上穿过去，搂住了她，而他身上那股原始的野蛮也开始大胆的膨胀起来，顶在了她那光滑的腿上。
　　不知昨夜孙萌和自己疯狂了几次，当他的肉棒触到湿润的小穴口时，孙萌哎哟了一声皱起了眉头。
　　“小海，你答应我的事儿早就忘了吧？”
　　“什么事儿？”
　　龙小海不记得答应过孙萌什么，或许答应得多了，说不上是哪一件了。
　　“你还真忘事儿。”
　　孙萌两手搓着龙小海的头发嗔怪道，但并没有真的生气。
　　“不是说好了的，要是我和你在一起，你要拉着晓敏来吗？”
　　“噢，是这事儿呀。”
　　龙小海的头从孙萌那温热的香怀里抬起来仰着脸像个大孩子。
　　“是不是不好意思？”
　　“我会不好意思？那是以前的刘小海，我可是龙小海。”
　　“那又怎么样？你和她在一起，有没有想起我来。”
　　孙萌娇真道。
　　龙小海认真说道：“想了，那你前段日子，有没想我？”
　　继续反问了一句。
　　孙萌想了想说道：“嘴上不想，但是心里和那里想了。”
　　“那里是哪里？”
　　龙小海故作不知问道。
　　“你坏，那里就是出水口，不许逗我。”
　　孙萌脸一红微笑道。
　　“那出水口现在出水了吗？”
　　龙小海追问道。
　　孙萌娇笑一声说道：“不知道。”
　　“那让我摸摸试试看。”
　　龙小海的两手从孙萌的脸上摸了起来，继而摸到了她的秀峰上。
　　“小海，你真坏。”
　　孙萌颤抖嗲嗲的声音藏着难以掩饰的甜蜜。
　　那圆鼓鼓乳峰的剧烈的起伏着。
　　龙小海身子往下蹭了一段，那脸正好贴在了最温热的地方，两手抄到了那浑圆的翘臀上。
　　“萌姐是个标准的大美人儿，我闭着眼睛也能想起你的模样来。”
　　“那晓敏的样子呢？是不是也是大美人。”
　　孙萌忽然问起了这个来。
　　“当然是了，你们都是。”
　　龙小海奉承道。
　　“嗯”了一声，孙萌竟不顾一切的拉起他，解开了龙小海的睡衣，伸手抓住了他的野性肉棒。
　　“我不在的时候你没让别的男人碰过吧？”
　　龙小海两手在那挺拔的乳峰上揉捏着，嘴不时在她那粉红的面颊上亲吻着。
　　“再胡说我可不理你了，我的身子只有你一个人碰过的，都让你这家伙吃独食了。”
　　孙萌双眼痴迷起来，像喝醉了似的。
　　小手牵引着那野性肉棒，硬往自己湿润的小穴里塞了进去，那粗大的肉棒撑得孙萌皱起了眉头，但是她还是主动撅起屁股，学着男人插女人的动作，先干起了龙小海。
　　“啊……小海……好舒服啊……”
　　还没刚开始，孙萌就立刻呻吟出声，淫荡的表情，勾引着龙小海的激情。
　　受到她呻吟声的鼓励，龙小海反客为主，翻身压着孙萌，肉棒下下用力戳到底，屁股快速的磨动，孙萌被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
　　“哦……好快活……我的哥哥……老公……亲弟弟……啊……插死我了……啊……美死了……啊……”
　　孙萌叫的更疯狂了，俨然已经进入了做爱的状态，连称呼都开始不一样了。
　　还没叫完，孙萌穴心不住的收缩颤抖，竟然这么快泄了出来。
　　“啊……我……完了……啊……继续插……小海……我还可以……啊……”
　　刚泄身完，孙萌又呻吟起来。
　　龙小海怕她坚持不了多久，暗中用精神力对她进行了抚慰，粗大的肉棒更加疯狂的抽插起孙萌的小穴。
　　“嗯……爽……死我了啊……哦哦……太大了……”
　　“什么大？”
　　“老公……弟弟……的肉棒啊……嗯……插进子宫了……好深……好爽啊……”
　　孙萌扬起两条腿，拉住龙小海的双手按在了自己的乳房上，让他使劲的揉搓，她也使劲的向上顶着身体，迎合着龙小海的抽插。
　　“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”
　　她越来越声音越高，回荡在房间里。
　　“啊……亲哥……亲老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……”
　　孙萌不晓得是泄了第几次，“噗噗”的淫水又冲出小穴来，龙小海下身也被她喷得一片狼籍，肉棒插在穴里头，觉得越包越紧，肉棒深插的时候，下腹被孙萌那茂密的阴毛摩擦得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住孙萌的乳房，大力的揉搓，刺得孙萌又是“老公、亲哥”的满口胡乱呻吟。
　　过了许久，孙萌终于求饶了，这时龙小海也释放了爱意，拥着怀中美人休憩了起来。
　　第二天，天刚朦朦亮，龙小海起的很早，他已经在这卧室呆了两天，也知道这里不是天翔基地，而是上海的一家宾馆，孙萌上班先离开了，龙小海想到今天无事，想在街道上溜达溜达。
　　突然他走的人行道前方，一个熟悉的身影越来越近，龙小海最注意的是她那鼓鼓的秀峰，好像那件T恤故意在炫耀着它所覆盖着的两座秀峰的高度与。
　　“哟，王玉香，你怎么在这里？”
　　龙小海认得来人，正是齐思的经纪人，因为现在齐思成了华东传媒的重量级明星，她自己请辞了，以为自己会被开除。
　　“家里闷得慌，出来走走，怎么，你没回华东吗？”
　　王玉香淡淡说道，她不想让龙小海看出自己的尴尬。
　　“呵呵，我是老板，所以清闲点，要是整天憋在公司里，岂不是浪费了这大好的光阴了吗？”
　　龙小海仰头看了看灿烂的天空说道。
　　“你不会是在等人的吧？”
　　王玉香疑惑问道，她是深知龙小海的魅力，身边没女伴，怎么可能。
　　“呵呵，如果说有人等的话，那一定是你王小姐了。”
　　“龙先生真会开玩笑，你从哪里来我都不知道，再说了，我又不是华东的人了，你怎么会是在等我的呢？”
　　王玉香妩媚的扭了一子，使她那两条露在短裤外面的优美长腿更显眼了。
　　“呵呵，像王大小姐这么出类拔萃的女孩子恐怕得排长队了吧？我龙小海要是也凑这个热闹的话，岂不要赚个富二代包女孩的嫌疑吗？”
　　“你如果只算富二代，那些天天花天酒地泡妞的公子，都要去吃屎了。”
　　王玉香不无讽刺韵意的说道。
　　“看你说的，我真的是一个人，咱们一起走走好吗？”
　　龙小海心里有打算，随即发出了邀请。
　　王玉香挑了挑眉，笑道：“能有世界第一少爷美誉的龙小海相陪，我可是求之不得了。”
　　两人一起向前面走去，对面走过来的一对对情侣不时向他们投来艳羡的目光，那目光告诉他们两个，这对恋人是无可挑剔的郎才女貌。
　　不知不觉间，两人的话越来越多，身体靠的也越来越近，所以龙小海随时都能闻到从她身上散发出来的那种少女特有的体香，真是沁人心脾。
　　王玉香脸上显出了一丝红意，她虽然暗恨龙小海，让自己的生活彻底颠覆了，但是和世界上很多女孩一样，她也曾幻想过，能拥有一个有钱的男朋友，而且对自己要好。
　　走了许久，龙小海提议到江边去转转，王玉香想都没想的答应了，两人搭上一辆的士，向着黄浦江边驶了过去，而在他们乘坐的的士周围，数十辆黑色轿车护在周围，这些轿车看起来普通，实则不是这样，每辆车里都坐着四五个国防部警卫，都是保护龙小海的人。
　　两人到了江边，此时江面呼啸挂着风，王玉香穿得单薄，龙小海主动脱下外套，披在了她的肩头上。
　　“谢谢。”
　　王玉香脸色变了变说道，她没想到身边的男人会如此细心。
　　龙小海转头看着她，突然说道：“你真漂亮。”
　　“千万不要说你爱上我了。”
　　王玉香莞尔一笑，开起了玩笑。
　　“有可能啊。”
　　龙小海说道。
　　王玉香早就猜出了他要说出的话，一副冷傲的表情说道：“你哄三岁孩子差不多。”
　　“为什么？”
　　“太俗……”
　　“那就让实际行动来说话吧……”
　　龙小海猛地搂过王玉香，灼热的唇俯了下去，轻易盖住了因为激动要开口的那张小唇。
　　王玉香浑身颤了颤，她从没想到龙小海是个如此直接的男人，当她想推开欺负自己的男人时，为时已晚了。
　　龙小海的力量不大，却让王玉香挣脱不开，只能任凭他亲吻，而且男人不光亲吻自己，双手竟然在自己身上来回移动，一股奇妙的感觉，让王玉香无力酥软了下来。
　　她竟然慢慢踮起了脚尖，让男人的唇更好的贴在了她那温热的嘴上。
　　要不是阵阵江风从两人的面颊间拂过起着冷却作用的话，两人的唇会熔化在一起的。
　　龙小海的手从那细细的腰肢上往前滑动着，抚到了那鼓鼓的T恤上，柔软的面料渗透着女孩青春的活力，像是火山暴发之前的地动山摇，两座秀峰被地下猛烈的热气顶了起来又落了下去……
　　过了良久，龙小海才撤回头，看着意犹未尽满脸红晕的王玉香。
　　“你……”
　　王玉香露出了嗔怪的表情，但是却不敢发作。
　　龙小海诚恳说道：“如果你跟我在一起，我可以让你回华东传媒上班，并且继续给齐思做经纪人。”
　　他是很认真的说，但是话意却让王玉香误会了，只见她一脸怒容冷冷说道：“你就想这样让我做你的女人，你以为我是随便的人。”
　　看她的表情，龙小海立刻意识自己说错话了，忙解释道：“对不起，我没那个意思，我对你是真心的，因为我本身就是一个滥情的人，但是不是任何女人都能走进我的世界。”
　　“那你什么时候喜欢我的？”
　　王玉香有点猜不透龙小海，她以为自己经纪人的眼光，可以看得出龙小海的为人，但是她失望了，她从龙小海脸上什么都看不出来。


第204章 世界之福
　　街道熙熙攘攘行走的人群，龙小海手牵着王玉香的小手，两人亲密的拥在一起，王玉香像个孩子般笑着，脸上的灿烂微笑，如阳光一样让人爽然。
　　“小海，齐思真的不会怪我吗？”
　　和龙小海一路走来，王玉香没有了初和龙小海拥吻的禁颌，心里在感叹着事态之变化，她怎么也不敢想象，自己也成为了龙小海的恋人之一。
　　龙小海淡淡一笑轻声道：“她不会的，要是知道我和你在一起，她一定很高兴。”
　　王玉香疑问道：“她们所有人，不是为了你的钱吗？”
　　“嗯，除了你和齐思后来知道我身份的，她们和我在一起时，根本不知道我就是龙小海，我也知道，你们也不是为了我的钱而和我在一起。”
　　龙小海歪头肯定道。
　　王玉香莞尔一笑道：“如果我是呢，你怎么知道我和齐思不是那种女孩？”
　　龙小海搂着她的脖子，在她耳边笑道：“等你尝到你老公的厉害，你就不会怀疑了。”
　　“你……不羞……”
　　听到这话，王玉香顿时脸都红了。
　　龙小海大笑一声，搂着王玉香继续向前走了过去，两人一直在上海街道逛到了夜幕降临，龙小海推掉了晚上所有的邀约，领着王玉香来到了上海恒江宾馆。
　　恒江宾馆隶属龙氏集团旗下的中型宾馆，一般只接待龙氏集团的工作人员，还有就是拥有龙氏特别身份卡的人，龙小海就是其中之一。
　　拥有龙氏特别身份卡，就等于将自己的身份表露出来，见到身份卡，如见到龙瀚海本人一样，持有这种卡的人，全世界不到三十位，卡的用途很简单，只要属于龙氏企业的地方和商业店，消费全免。
　　霓虹色彩的包间里，王玉香静静的坐在沙发上，她就知道今夜很不平凡，当来到宾馆，她在问自己，一天不到，就跟人进了宾馆，这算不算随便。
　　但是很快，王玉香不这么认为了，她更觉得自己应该把握这次机会，而不是胡思乱想。
　　吱呀一声，浴室的门被打开，龙小海身穿浴袍漫步走了出来，脸上的招牌笑容，让王玉香不敢直视。
　　“洗洗去吧。”
　　龙小海的声音响起，王玉香只是嗯了一声，却不知道怎么站起来了，她现在激动的表情，被龙小海尽收眼底。
　　做到她的身边，龙小海轻抚她面颊长发，看着面红耳赤的王玉香轻声道：“怎么了？”
　　“没……没怎么，昨天洗过了。”
　　王玉香颤抖着声音说道。
　　看着她如此可爱，龙小海抬起她的下巴，一脸爱意说道：“玉香，今晚你将成为我的女人，是不是在害怕？”
　　王玉香点了点头，心说那不是害怕，而是拘谨。
　　爱无需语言，龙小海一直这么认为。
　　他站起身，拉起害羞的王玉香，一把拥住了她，霸道的堵住她的小嘴，亲吻了起来，那双带着魔力之手，在她身上来回漫游了起来。
　　片刻之间，王玉香已是娇喘吁吁，身体软软靠在龙小海身上，这时两人一起挪到了屋里，一起倒了下去。
　　龙小海退掉了王玉香上衣和裤子，让她上身半裸，下身只剩下三角裤，从红色蕾丝内裤外表看，隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，龙小海伸指一摸，果然溢满淫水。
　　王玉香被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。
　　龙小海先是在她阴门外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下来，然后跪在王玉香两腿之间，她的小穴就一览无遗了。
　　王玉香的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了。
　　小穴缝中淫水流了不少，阴核微微的露出顶端出来，龙小海用食指轻轻的在上面触摸，王玉香震了一下，水流得更多了。
　　龙小海将指头在小穴缝隙上下来回温柔的划动，王玉香雪白的大腿便不停的颤抖，小穴不自主的张了开来。
　　他慢慢亲吻，慢慢摸索，一会的功夫，王玉香已是汗彻淋漓，不能自拔的进入到了一个奇妙的感官世界，当看到龙小海直起身，露出了那可怕肉棒时，她忙闭上了眼睛。
　　粉嫩的小穴一张一合的吐出热气，龙小海挺起肉棒，慢慢靠近了上去，先是沾了点小穴上的淫液，才推了进去。
　　一股慢慢撑裂的痛楚让王玉香皱起了眉头，她知道自己马上要变成女人了，竟然咬住嘴唇，准备承受这短暂的痛苦，但是她刚这么认为和准备，那痛楚却在一瞬间消失了。
　　“我爱你……”
　　龙小海低头看着王玉香轻声呢喃道。
　　王玉香不敢睁开眼，但是却能感觉到，那股充足感已经完全占有了自己，她在疑惑自己为什么没感到痛苦时，龙小海已经开始动了，每一次得来回，都让她娇躯乱颤。
　　“啊……好……奇妙的感觉……啊……”
　　王玉香呻吟了起来，她感觉自己的小穴被塞得满满的，龙小海的肉棒粗大无比，让她的小穴一点收缩的余地都没有。
　　王玉香脸上浮出浪笑，喘息沉重，嘴巴忍不住叫出声音：“啊呀……啊……哼呦……”
　　龙小海终于将鸡巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得王玉香更是花枝乱颤，哀求起来：“别磨……了……你……插动嘛……动一动嘛……”
　　原来还是个心急的女人啊，龙小海感叹着，开始了抽插，而这一抽插之下，龙小海发现王玉香的小穴伸缩性很好，这在性书上也叫飞龙在天穴，就是天生做爱的小穴。
　　知道她有这等精品美穴，龙小海于是加快动作，大起大落，肉棒不停的在穴中快速的出没，插得王玉香的淫水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停。
　　龙小海这也才发现原来王玉香是个骨子里透着点骚劲的女人，不禁插得更狠了。
　　“唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒……啊……完了啊……”
　　王玉香一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向龙小海屁股一勾，牢牢的将他抱紧锁住。
　　“啊……插到里面去了……啊……爽死了……美死姐姐了……弟弟……啊……好棒……啊……”
　　疯狂的频率，和那美妙动人的女人声，充斥着整个包间，一夜之间，他们从未间歇，龙小海一直用着精神力恢复着王玉香的体力，让她在爱的海洋里，好好畅游了一番。
　　天蒙蒙亮，龙小海首先醒了过来，看着怀里的娇人，他轻轻下了床，穿好衣裳，留下了一章字条，大意让王玉香醒了，吃点东西去华东传媒上班。
　　走出恒江宾馆，龙小海乘坐警卫准备好的车，直接驶向了天翔康复中心。
　　到了天翔癌症康复中心，龙小海急切的走到三楼，本以为早上医院冷冷清清，但是刚到三楼的他，还未进走道，就听到嘈杂声响了起来。
　　本想躲避一下，龙小海细细一听，这些对话的人，都是自己人。
　　走进通道，他才看到嘈杂声音的来源，孙萌几个女人全在，黄馨儿和黄儒林不知道什么时候也回来了，罗家杰几个天翔制药厂的人竟然也在。
　　当龙小海的脚步声响起，这些人全都安静了下来，一齐看着龙小海，那眼神里充满着敬佩和震惊，特别是黄儒林几个男人，看龙小海的眼神，好像在看一个没穿衣服的小姑娘似的。
　　“我说……”
　　龙小海看到这些人的眼神，还没搞懂他们在干嘛，黄馨儿已经扑到了他怀里。
　　黄儒林大笑着走过来，说道：“小海，你真让我惊喜，我这几天出差就是去找人研制克服癌症的药物，没想到你竟然研制成功了。”
　　黄馨儿脸红红站在一边，一脸敬佩的看着自己的男人，龙小海顿感激动，就算不问，他也知道了这些人为什么一齐聚在这里的原因。
　　或许是怕惊扰到病人，每一个人都不敢太大声说话，但是每人脸上的激动，绝对不亚于中了五百万大奖一样。
　　听着众人的叙述，龙小海知道了事情的来龙去脉，原来自己研制的癌症克星，仅仅两天，已经让服用的老奶奶彻底从一个癌症晚期患者，转换到了一个癌症初期的患者，这倒带般的神奇，让所有人都激动无比。
　　但是黄儒林却不想让这消息这么早传出去，因为药品的审核还需要很多程序，除非真的对患者没有任何副作用，这药品才可以上市。
　　知道癌症克星有了效果，龙小海立刻召开了一个全体会议，他已经看到了自己最后一个目标，那就是让这世界第一病症，化为乌有，彻底让世界安宁下来。
　　接下来的几天里，龙小海继续投入了改进癌症克星的工作里，在原先癌症克星药丸得基础上，龙小海继续增加精神力，改变药品的分量，尽量做到速效作用。
　　五天五夜，龙小海的狂人状态，让所有人都为之惊讶，当龙小海再次从厂房里走出来，罗家杰几个下属，已经不知道在招呼他吃喝休息了，因为在他们眼里，龙小海已经成了一个神。
　　来到康复中心的三楼，龙小海想看看那老奶奶，刚到病房，却见屋里空空的，他闭起眼睛，精神力立刻散延开来，片刻后，龙小海睁开眼直接下了楼。
　　康复中心的院子里，有一处人工山林景观，景观前的人工池塘边，一个身穿病服的花甲老人，正和一个美女护士聊着天，两人忘我的说说笑笑，连龙小海到了她们身后，要不是故意制造出点声音，两人都不会发现。
　　两人同时回头看到了龙小海，老人一脸的感激之情，而那美女护士则是一脸羞红，那双眸子含着情愫，老人颤抖着双手，拉着龙小海。
　　“孩子，我……我要怎么感谢你啊……”
　　老人眼红了的说道。
　　龙小海忙扶着她坐在一木椅上，轻声说道：“老奶奶，我是这家医院的负责人，同样也是一个会研究药物的人，你不用感谢我的，这都是我的分内之事。”
　　这老人就是第一个愿意服用龙小海癌症克星的老奶奶，她没想到，自己已经是一个癌症晚期的人了，竟然被起死回生，在一个半月的时间里，康复了，癌症病毒消失的一干二净。
　　老奶奶话到嘴边，又收了回去，她从口袋里拿出了一个红色的布，展了开来，龙小海一看，那是老奶奶刺的鸳鸯情，已经完工了，看起来还是很好看的。
　　“孩子，奶奶我没钱，呵呵，在你面前提钱，不好意思。”
　　老奶奶轻笑着说道，想起龙小海的身份，脸上拘谨了一下。
　　龙小海忙挥手说道：“不要不好意思，奶奶，我知道你的情况，你我有缘，所以你以后都不要离开上海了，我准备建造一间安养院，到时你直接住进去就行了。”
　　在老奶奶身边一直没出声的白小露，看了眼龙小海，虽然已经是龙小海的人了，但是她并不了解龙小海的全部，看到这段，她已然心服了，也庆幸自己找的不是一个纨绔子弟。
　　“孩子，你爷爷龙瀚海那时，就和你一样，喜欢造福，但是他的最大功德，就是有了你这么一个孙子，你的接班，可是世界之福啊。”
　　老奶奶一副感慨万千的说道。
　　龙小海笑了笑没说话，这时老奶奶却拉着白小露的手，放到了他面前说道：“我知道你们的关系，孩子，女人多了并不是坏事，重要的是你要珍惜，这鸳鸯情就算我送给你们以后的结婚礼物了。”
　　两人异口同声道：“谢谢奶奶。”
　　龙小海看着白小露，白小露急忙低下了头，老奶奶看着两个孩子，畅快得笑了起来，怕自己打扰两人，老奶奶独自一人回了病房。
　　“小露，愿意做我妻子吗？”
　　龙小海紧握白小露的纤细小手说道。
　　白小露脸一红，低着头点了点，很轻的嗯了一声。
　　搂过白小露，龙小海幸福的看着池塘里的景色，心里盘算了起来，他在想，如果自己结婚，是不是要拉着自己所有的女人，来一个大型婚秀……


第205章 美妇晕了
　　公元2041年四月初，整个世界振奋了，天翔制药厂再一次创造了神话，癌症克星问世了，经历三个月的准备，龙小海通过中央CCTV，半岛电视台，英国的BBS等等，世界上最强大的数个电视台，进行了一次转播宣传。
　　上海街头，无数的人聚集在步行街旁，看着一家店铺门外挂着的投影器，同是屏气凝神，看着里面的龙小海演讲。
　　“大家好，癌症克星终于问世了，从实验到现在的患者服用，我想大家都看到了它的实际用途……”
　　龙小海简单的叙述着癌症克星问世的过程。
　　他每一次讲话，都让周围的路人欢呼不已，纷纷鼓掌，雷鸣般得掌声回荡街道，更加振奋了路人之心，这世界最可怕的病症，终于被克服了。
　　路人中，一男一女相拥一起，男的看着投影上的人，摇了摇头，笑着搂着怀里的女人，离开了这里，当他们走出很远，女人才捧腹大笑了起来。
　　“哈哈，小海，你真够衰的，你在做报告啊。”
　　“你以为我想这样啊，你又不是不知道，我不喜欢这样抛头露面。”
　　“也是哦，你没脸红，我已经很惊奇了，哈哈……”
　　女人看着男人，又是一番大笑。
　　身旁经过路人，不禁奇怪的盯着两人看了几眼。
　　“好了，季洁，你在笑，我不理你了。”
　　“好啦好啦，不笑了，奶奶说今天去扫墓呢，我也要去。”
　　这两人正是季洁和龙小海，因为今天是癌症克星第一天上药架销售，龙小海化了妆，才敢出来看看销售场面。
　　如他所想，癌症克星的第一天上架，被抢空了，单买1000的价格，也让市民可以接受，但是龙小海怕癌症克星被药贩子抢去，在黑价钱卖出，也是请了季洁爷爷季华生帮忙，做了一个通告，凡是故意抬高价钱卖药的人，一定会遭难。
　　有国防部部长下令，第一天销售的药品，全都规规矩矩，而且龙小海是龙氏企业的董事长，不管是国外还是国内，也不会有人敢买药在高价售出。
　　瀚海山庄对面的一座凤凰山，整座山如一只盘卧的凤凰而得名，这座山也是瀚海山庄的一部分，原来是留着观赏之用，而在龙小海父亲母亲逝去后，这里成了龙家的专属墓地，只有龙家人才能葬在这里，也有特别的故人可以葬在这里，那些人皆是龙氏最好的朋友和对龙家有特别贡献的人。
　　四月的天还是微微发凉，龙小海和季洁两人坐了一辆车到了山脚，他从小到大，一共来过这里仅仅几次而已，因为以前小，龙瀚海并不带着他过来，而现在，龙小海则是要自己过来祭拜父母。
　　走进凤凰山墓地大门，龙小海和季洁步行登上半山，在几个警卫的陪伴下，来到了龙家墓地群，看着一个个墓碑崭新无比，龙小海疾步找到了自己父母的墓。
　　在他眼前，是一座大的合墓，他父母一起合葬在一起，也是龙瀚海特意安排的，看着墓碑上的一男一女照片，龙小海猛地跪了下去。
　　“爸妈，小海来看你们了……”
　　龙小海流下了泪水，悲伤念叨道。
　　他本来就是一个不善言辞的人，对着墓碑里已亡的父母言语了几句，招手让远处的季洁和警卫过了来，祭拜的礼仪，在一丝不苟进行着。
　　简短的祭拜完，龙小海擦掉眼角泪水，站起了身，就在这时，他却看到对面墓群的外围，一个看起来有着三十好几的女人正看着自己这边。
　　那女人不光是看，而是脸上挂着晶莹的泪痕，脸上的表情，更是让龙小海疑惑。
　　“小海，我们走吧。”
　　季洁也看到了那女人，但是她听这里的看墓人说了，这里的女人是打扫这里墓地的。
　　龙小海摇了摇头轻声道：“你们先回去吧，我想一个人静静。”
　　季洁看了眼龙小海，知道他因为悲伤和想念不太好受，让几个警卫留在了这里，她带着两个警卫离开了墓地。
　　待季洁远去，龙小海让警卫下山等自己，看着他们都走了，龙小海绕过墓碑，向着还站在那里的女人走了过去。
　　由远到近，龙小海才看清这个女人的长相，三十出头的模样，清秀美丽的外表，透露着一股不可挡的魅力，那女人看到龙小海过了来，转身就想离开。
　　“对不起，等一下。”
　　看到要走，龙小海急忙呼喊了一句。
　　那女人停下脚步，背着龙小海擦掉了脸上的泪。
　　走到女人的身边，龙小海仔细的看了她一眼，询问道：“阿姨，你在这里做了多久扫墓人了？”
　　这女人没转身看龙小海，却低声说道：“二十年。”
　　龙小海颤了一下，他想起自己的父母亲也离开了二十年，这女人难道是自己父母亲去世后，就来这里了。
　　他刚用精神力扫查了一下这女人的内心，竟然发现一丝亲情，那亲情是对自己而发，龙小海出于奇怪，才过来问问。
　　“你认识我父母？”
　　龙小海又问道。
　　女人摇了摇头道：“不认识。”
　　“你在骗我。”
　　龙小海伸手抓住她的肩头，让她转过了身。
　　看着这女人面孔，龙小海一刹那有点迷惑，这女人太像一个人了，而这个人就是他自己，那双迷人的丹凤眼和嘴唇，无疑是龙小海经常看到的，他怎么也不会怀疑自己的眼神，因为他也经常对着镜子看自己的面容。
　　这女人一脸的激动和害怕，嗫嚅说道：“龙少爷，我真不认识你父母。”
　　龙小海直视着她，轻喝道：“看着我的眼睛，告诉我，你怎么知道我是龙家少爷，如果你不说，我就找人查你底细。”
　　“我……我……我只是一个扫墓人。”
　　女人颤抖声音说道。
　　但是龙小海却看到她明显在撒谎，但是此时不知道为什么，龙小海的精神力探查别人思想，竟然在这女人身上没了效果，就算精神力也好像没了一样。
　　这比什么都让龙小海震惊，精神力失常，他还从没遇到过，而这一切，龙小海都归根于这个女人身上，除非这女人也是一个精神力的拥有者，比自己强大的情况下，使自己没办法使出精神力。
　　“一个长相这么漂亮的女人，会来这里做扫墓人，你以为我会信吗？”
　　龙小海戏谑般的抬起女人的下巴，凑的很近说道。
　　他的口中气息让女人脸红了起来，两人近乎贴在一起的面孔，也让这女人吓了一跳，她急忙推开龙小海，一脸怒容道：“请你放尊重点。”
　　说着话，这女人竟然又哭了起来，龙小海最见不得女人哭了，对刚才自己的所作所为也是后悔不已，他急忙向前说道。
　　“对不起，我失礼了。”
　　女人摇了摇头，没再说话。
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　龙小海轻声问道。
　　这女人点了点头说道：“我叫霍雨燕。”
　　“霍雨燕……”
　　龙小海念叨了两声。
　　他以前来过这里祭拜父母，也未见过这女人，那时可能自己的精神力还没到能探查周围动静的地步，而今天发现这个特别的女人，总给龙小海一股特别的思触。
　　龙小海看了看天色还早，跟着霍雨燕，在墓地里转了起来，看着她细心的打扫每个墓，龙小海都感觉那是霍雨燕在替亲人清扫墓碑上灰尘一样。
　　和霍雨燕呆了许久，龙小海好像第一次说话一样，话语不断，而霍雨燕也是一样，从起初的害怕龙小海，到了现在无话不说的地步。
　　两人的话匣子同时打开了，龙小海也从她口中知道了霍雨燕的一些信息，这女人说自己原来是龙家的仆人，专服侍龙小海父亲龙海伟的，而在龙海伟出事后，她主动向龙瀚海请缨，来到了这墓地，专门打扫墓碑和周围的卫生。
　　当然她的工资也不少，只是一个女人整天在墓地转悠，总显得不好。
　　天渐渐暗了下来，龙小海看着天色不早了，随即说道：“雨燕姐，如果你不介意，我想请你吃顿晚饭。”
　　霍雨燕也忙完了，但是她却摇了摇头说道：“对不起，无功不受禄。”
　　“怎么叫无功，你打扫这里二十年，对于别人没功，但是对于我龙小海，你这功是最大的，我谢谢你这些年来，替我父母清扫墓地，也谢谢你为我龙家付出的一切。”
　　“但……也不要请吃饭啊。”
　　霍雨燕低头嘤声道。
　　看着霍雨燕红起了脸，龙小海不禁一阵大笑，他曾几何时，也和霍雨燕一样，说话的时候就红脸，看人都觉得不好意思，这点和他自己的表现太像了。
　　龙小海也不管了，拉着霍雨燕的手，向前走了出去边说道：“你没理由拒绝不是嘛，就算不为了你的功劳，刚才你可是答应做我的姐姐了，弟弟和姐姐吃顿饭，应该的。”
　　霍雨燕被拉着走，脸更红了起来，试图挣脱龙小海的手，却发现那是不可能的，被他一直拉到山脚下，霍雨燕没有在拒绝，与龙小海一起坐上了停在山下的轿车。
　　“少爷，回山庄吗？”
　　司机看着两人做好，立刻问道。
　　龙小海摇了摇手说道：“去希尔顿酒店。”
　　霍雨燕自从上了车，就是一言不发，她努力的让自己心情平复，脸上却还是带着复杂的表情。
　　“雨燕姐，你怎么了?”龙小海歪头看着还是红着脸的霍雨燕问道。
　　现在的霍雨燕呼吸好像很急促，那胸前的傲人本钱，在颤抖着，一双美目略显憔悴，轻声回道：“我有点晕车。”
　　“哦，睁开眼看着前面，要是不舒服，靠在我肩膀上吧。”
　　龙小海说着，伸出手搂过霍雨燕到了自己怀里，也不管她抗拒，让她老实了下来。
　　霍雨燕紧张无比，不敢抬头去看龙小海，心肝噗噗的跳动，连带着那酥软颤动，让龙小海顿感一阵舒服，双手更加紧了一些。


第206章 美妇妖娆（一）
　　车子在司机的故意放慢下，半小时才到了希尔顿酒店外，龙小海临下车赞赏的看了眼司机，先一步下车，伸手扶着面色红晕的霍雨燕从车里走了下来。
　　“慢点，吃点东西就好了。”
　　龙小海关心的扶住霍雨燕，让她靠在了自己怀里。
　　霍雨燕矜持的挪了体，脸上现出了复杂的表情，那表情好像不想龙小海抱她，又想龙小海抱她，但是龙小海此时的精神力还是没法使用，也感觉不出她什么想法。
　　龙小海也不强求，他自己也不知道，为什么见到这个美妇，心里会有一股强大的爱意，那爱意竟然驱使着龙小海，要对霍雨燕百般照顾，更像是自己遇到了一个深爱已久的女人，而不能自拔。
　　两人走到希尔顿酒店门口，霍雨燕却停了下来，低头看了看自己一身的素衣，脸上显出了为难的神情看了眼龙小海。
　　就算没了精神力，龙小海也没感到有什么，察言观色也是他的一大本事，看霍雨燕这样的神情，龙小海微笑着说道：“姐，既然你我成了姐弟，弟弟送你礼物你一定要接受。”
　　霍雨燕语气悠然道：“什么礼物？”
　　她本想拒绝，但是看着龙小海一脸诚恳，她竟然不知道怎么去拒绝。
　　龙小海拉起霍雨燕的小手，向着希尔顿旁边的百货商场径直走去，走进商场，霍雨燕挣脱开龙小海的手，小声道：“我……不进去这里。”
　　“为什么？”
　　龙小海回头看着霍雨燕轻声问道。
　　霍雨燕一脸娇红，说道：“我没钱买这里的东西。”
　　听她一说，龙小海无奈的摇了摇头道：“姐，我送你礼物，你不用花费的。”
　　“那更不行，我们第一次认识，更不能要你这么贵重的礼物。”
　　霍雨燕说着话，转身就要走。
　　龙小海急忙拉住她，不容她拒绝的说道：“你是我姐，我是你弟弟，我的就是你的，你也是我的。”
　　刚说完，龙小海顿时愣了一下。
　　果然自己的错话让霍雨燕更加羞了，头都低到上去了，龙小海也不解释，看着美丽的霍雨燕，拉起她的手，就朝商场二楼的电梯走了过去。
　　百货大厦的二楼专门卖服装，刚上电梯，映入两人眼帘的就是女装，五颜六色，各式各样的国际名牌服装，全部汇聚在硕大的二楼。
　　龙小海从没给自己的女人买过衣服，也没自己来商场挑过什么衣服，他知道霍雨燕一定不会自己挑选，也不管她同不同意，拉着她就走到了一处丹尼卡专卖柜台处。
　　美丽的售货员立刻迎了上来，因为龙小海出门特意改变了一下装束和外表，一般人是不会一眼看出他就是现在沸沸扬扬的世界第一少爷龙小海。
　　“两位好，这里是丹尼卡服饰专卖柜台……”
　　随着售货员的介绍个不停，龙小海也不知道霍雨燕听进去没，只是偷偷看着霍雨燕的眼神。
　　霍雨燕像是怕龙小海为难，还是选择了一件黑色裙子，问道：“你好，这件裙子多少钱？”
　　售货员眼神变了变，看着霍雨燕好像一乡下女人，顿时露出了些许鄙夷之色，但是当看到龙小海的怒视，赶紧换成了一副笑脸。
　　只听她不阴不阳的说道：“这件是我们这柜台最差得一件裙子，3800。”
　　“啊……”
　　霍雨燕张大了嘴吧。
　　“你喜欢？”
　　龙小海就知道她会是这个表情，现在这个世界，什么都涨价，特别是衣食住行涨价涨的特别厉害。
　　霍雨燕摇了摇头。
　　“不喜欢？”
　　龙小海又问道。
　　霍雨燕竟然又摇了摇头。
　　龙小海知道她嫌贵，看样子也是没看中这款裙子，这要是穿在她身上，也太平凡了点，龙小海可不想寒碜自己。
　　“帮我拿那件。”
　　龙小海伸手指了件红色V开胸长裙，裙摆还带着闪亮的晶片坠饰，煞是大方好看。
　　售货员并没直接拿，而是看了眼龙小海，傲气道：“这件裙子是这里最贵的，上面的晶片可全是钻石坠饰，价值十万多块。”
　　“给我拿下来。”
　　龙小海语气冷冷的说道。
　　霍雨燕一听价格，忙想阻拦龙小海，却被他面色冷冷的气息吓得不敢开口，那售货员老实的拿了下来，却没交到龙小海手里，好像怕被他拿了摸脏了一样。
　　看着售货员，龙小海低沉的声音说道：“把这件衣服给这位女士，然后带她去更衣间。”
　　售货员看了眼龙小海，有点底气不足说道：“对不起，这件衣服不能试穿。”
　　“哈哈，我买东西从来没有见过不能试穿的衣服，这TM哪门子道理。”
　　龙小海冷笑一声，突然咒骂了起来。
　　霍雨燕急忙拦住龙小海，劝道：“好了，我们走吧，我真不习惯穿这样的衣服。”
　　龙小海哪能听她劝，自己虽然身份没透露，但是何时受过这种被蔑视的气，虽然售货员还是个小美女，龙小海还是大骂了她服务素质低之类的几句。
　　售货员也是被骂的烦了，反过来与龙小海吵了起来，两人刚争吵开来，立刻引来了周围人的围观。
　　其中不乏好事者指责双方，龙小海不知道自己怎么这么不理智，但是吵起来了，现在也不好退缩，幸好他带着的警卫一直就在周围保护他，看龙小海如此和别人吵架，虽然很新鲜，但是警卫的头目还是赶紧采取了一些措施。
　　在两人争吵不到五分钟，一个身穿黑色西服的中年男人从人群挤了进来，走到售货员身边，急忙让她住了口，又回身看了眼龙小海，那上下打量的眼神中，透露着一股惊惧。
　　龙小海知道对方认出自己了，应该是暗中保护自己的警卫安排的，龙小海也不在强硬下去，直接等着这个胸前带着商场经理牌子的男人给自己一个解释。
　　“这位先生，我们找个地方单独聊聊吧。”
　　商场经理客气的弓着腰对龙小海说道。
　　龙小海点了点头，在这个经理的招呼下，和霍雨燕一起走出了人群，随着那经理走到了二楼一个角落处，在角落旁，一间办公室隐藏的很深。
　　进了办公室，里面已经站了五六个黑衣人，看到龙小海，几人都是低头点了几下，那经理连做都不敢做，已是面色苍白的回身站好看着龙小海。
　　“少爷……”
　　一个黑衣人刚想说话，被龙小海伸手制止了。
　　这几人都是龙小海的贴身警卫，刚才龙小海与人争吵，他们也不能像对付敌人一样，快速解决对方，所以只能找商场负责人来处理，当然前提是必须亮出龙小海的身份。
　　“你是这里的负责人？”
　　龙小海冷冷看着面前的中年男人问道。
　　“我……我是这里的经理，对不起，龙少爷，我不知道是您来了，不然绝不可能出现这种事情。”
　　这商场经理急忙解释道。
　　龙小海摇了摇头轻笑道：“你们这里的售货员素质该整顿一下了，我也不想追究，拿你店里最好的晚礼服过来，记住，我要最好的。”
　　那经理连忙嗯了几声，急忙走了出去，几个警卫也是很明事理的走了出去，霍雨燕这才走到龙小海身边，轻声说道：“小海，我不要……”
　　“不许你不要，雨燕姐，我不知道自己为什么刚才那样，虽然你比我大了许多，但是我好像对你有一种特别的情愫，我确信那是一种爱。”
　　龙小海激动的拉起霍雨燕的双手，一下让她靠在了自己怀里。
　　霍雨燕一脸红晕立刻现于脸上，害怕的看着龙小海呢喃道：“不……我们不能……”
　　“为什么不能？我从不在乎年龄的。”
　　龙小海直视着霍雨燕质问道。
　　“因为我是你的……”
　　霍雨燕没能说下去，因为她已经没有了说话的机会。
　　龙小海狠狠的吻住霍雨燕的嘴唇，双手快速在她身上游走了起来，那双带着魔力的手，只是来回两次游动，已是让霍雨燕嘤声不停，花枝乱颤了起来。
　　龙小海的霸道，让霍雨燕剧烈的挣扎了几下，她紧闭嘴唇，不然龙小海侵入，但是却挡不住他的手，在自己敏感的地方乱搓乱摸，或许是意念强烈，霍雨燕猛地推开了龙小海。
　　“额……”
　　龙小海低头看着霍雨燕，伸手抹去了嘴唇的鲜血，那是被霍雨燕刚才咬出来的。
　　霍雨燕呆呆的看着龙小海，那脸上分明就是责怪，但是看到龙小海嘴唇破了，流了好多鲜血，她一下软了下来，拿出纸巾递给了龙小海。
　　龙小海没接，而是看着霍雨燕问道：“你为什么拒绝我？”
　　他说完这话，也在心里疑惑，自己的精神力因她而消失，而现在他丝毫看不出霍雨燕是爱自己的。
　　联想以前，哪个女人不是第一次接触到他，就会深深的爱上他，龙小海有点疑惑，这个女人到底是谁，她怎么可能抗拒自己的撩拨。
　　“小海，求你了，我们还是姐弟关系好吗？”
　　霍雨燕一脸恳求的低声道。
　　龙小海使劲的摇了摇头道：“不可能，除非你做我的女人，你是我第一个见到，就会有这种想法的女人。”
　　霍雨燕低头像是在考虑，过了许久，她才抬起头，复杂的看着龙小海说道：“我不能做你的女人，但是像刚才的那些……我可以允许。”
　　龙小海心里暗笑了一声，这还不是变相做自己的女人嘛，听她这么说，龙小海也不强迫，反正只要成了恋人关系，发生后面的关系就太简单了。
　　他还想靠近霍雨燕，好好与她温存一番，这时办公室的门敲响了，龙小海喊了一声进来，门被推开，商场经理走了进来，随着他身后，两个女售货员，一人抱了十多件晚礼服裙装跟着走了进来。
　　“放在这里，你们出去吧。”
　　商场经理指了指沙发，两个女售货员放下衣服转身走了出去，经理刚想介绍下这些衣服，龙小海连忙挥手，他赶紧明智的退了出去。


第207章 美妇妖娆（二）
　　“这些漂亮的衣服，你可以随便挑选。”
　　龙小海手指沙发上的衣服，一脸微笑道。
　　霍雨燕一愣，虽然还看不到衣服上的价格，但是单从这些华丽的衣服外貌，她就知道自己可能一辈子也买不起其中一件，这些都是贵族奢侈品，她怎么敢随便挑。
　　脸一红，霍雨燕忙摇了摇头道：“小海，如果你真当我是你姐姐，就不要这样大费周章。”
　　龙小海笑了笑，虽然才一天不到的接触，龙小海却已经算是了解了霍雨燕，这个看起来非常有韵味又漂亮的女人，是个老实女人，说是老实，也就是一普通妇人，光从现在的霍雨燕身上就能看的出来。
　　没有一点粉饰的脸蛋，一身普通到在地摊才能买到的衣服和鞋子，但是这普通的一切，都遮挡不住霍雨燕那成熟魅力且勾人魂魄的脸蛋气质，龙小海感叹，霍雨燕这才真正是出水芙蓉之美，羞花闭月之貌。
　　拿起沙发上一件大红色的长裙，龙小海走到霍雨燕面前低声道：“这些都是你应该得到的，请别拒绝我的心意。”
　　龙小海一脸诚恳，脸上带着迷人的笑意，也让霍雨燕为之一颤，但是她还是摇了摇头道：“我真不……不能接受。”
　　“为什么？给我一个理由。”
　　龙小海质问道，心里也在暗自猜测，难道这个和自己家有些关系的女人，会对自己这个身份没一丁点兴趣，要是普通女人，巴不得跟自己同房行好呢。
　　抬头看了看龙小海，霍雨燕无言以对，自己有什么理由拒绝，按照自己所说，现在的自己还真是龙小海的恩人，因为她打扫了龙小海父母亲坟墓二十多年。
　　看霍雨燕不说话，龙小海趁热打铁说道：“雨燕姐，如果吃饭，就算你穿的在平凡，照样跟我一起去，但是我见不得别人那种低瞧你的眼神，就像刚才那女人。”
　　说到这，霍雨燕才点了点头，接过了龙小海手里的红色长裙，那是一件非常高贵端庄的晚礼裙，深V开胸的设计，让穿着的女人，可以露出些许白洁，而后面近乎全赤背的设计和金属链子横拉竖条的设计，才是这件晚礼裙最大的亮点。
　　龙小海刚才就看清楚了，那些金链子全是货真价实的骆驼金打造，虽然价格也就十多万，但是此时也就将就着了。
　　霍雨燕拿着晚礼裙却没有动作，而是红着脸盯着龙小海，她这样的表情好像很委屈，龙小海一看，顿时明白，是自己在这里，她怎么好意思当着自己的面换衣服呢。
　　“雨燕姐，我先出去等你，你看着换，直到你满意为止。”
　　龙小海说完，走了出去。
　　霍雨燕这才呼了一口气，脸上红晕却更足了，看着手中的红裙，她慢慢的解开了上衣的纽扣，一个个的打开，露出了近乎34D的壮观，原来她穿的是紧身带，所以在外面，她的胸脯并不显得硕大。
　　当整个身体清凉清凉的，霍雨燕并没急着去穿那些新的昂贵衣服，而是站在了屋里的一个镜子前，对着镜子转了一圈，看着自己那洁白和玲珑凸翘的身材，她自己迷茫了。
　　“小海，我和你不可能的，为什么我要爱上你……为什么……”
　　时间一分一秒的过去，龙小海在门外等了近十分钟，门终于发出了响声，随着门被拉开，龙小海立刻转身看着从里面走出来的霍雨燕，一下子呆住了。
　　“雨燕姐，千万别动。”
　　霍雨燕一愣，疑问道：“怎么了？我没穿整齐衣服？”
　　“不是的，是你这时候的样子，实在……太美了。”
　　龙小海双眼炽烈的盯着霍雨燕那V开处露出的白洁处，嘴里呢喃道。
　　听到他夸奖，霍雨燕掩嘴笑了起来，娇羞道：“还不是你挑选的衣服，有点太走光了，我还是换回去吧。”
　　说完，霍雨燕转身就要进屋，龙小海急忙拉住她的手臂，急道：“干什么换啊，现在都什么时代了，你还讲究保守，现在看来，你还缺点什么就更完美了。”
　　“缺什么啊？”
　　霍雨燕娇声问道。
　　龙小海神秘的笑了笑，拉着她就走，心里也在琢磨，这女人心事果然不是男人猜的，刚才还有点害怕自己和冷漠，现在的霍雨燕可就有点判若两人了，说话都有点酥酥的，听着就带劲。
　　离开了百货大楼，龙小海四处看了看，话也不说，拉着霍雨燕就往马路对面走去。
　　“我们去哪？”
　　霍雨燕不知所措的问道，现在她太害怕了，从百货大楼的经理室出来，就没少过被人盯着看，这身长裙实在太招眼了。
　　龙小海回头笑了笑道：“到了你就知道。”
　　跟着龙小海到了路对面，霍雨燕才知道他想干什么，在他们面前，是一间全国连锁店，红魔发廊，红魔发廊最早源自于广州，因为是最早一个启用红色染发剂，而闻名于世，到了现在，几乎各省市全都有红魔发廊的存在。
　　进了发廊，几个服务的MM忙招呼了起来，龙小海指了指身边的霍雨燕，对着一个MM说道：“给这位女士做头发，额，要端庄大方高贵的那种。”
　　这个MM笑道：“放心，一定让您满意。”
　　霍雨燕脸上平淡，心里却温暖无比，何时有人这么关心过自己，虽然自己的身份和龙小海不可能成为那种关系，她却欣然接受了龙小海特意的安排和照顾。
　　看着霍雨燕进了洗发室，龙小海随着服务MM到了休息的地方坐了下来，无聊的看着面前桌上的杂志，过了一会，霍雨燕才洗好头走了出来，龙小海只是看了眼，继续看起了杂志。
　　时间过得很快，一小时后，服务MM走了过来。
　　“先生，好了。”
　　清脆的黄莺般女声响起，龙小海这才抬起头，看了眼漂亮且打扮妖异的服务MM，眼神立刻被她身后的火红吸引了过去，那好像是一团火焰般，让龙小海心里一个震颤。
　　只见此时的霍雨燕一袭红裙包裹着，而最有特色的是，她的长发此时也是火红色，盘起的典雅贵妇发，更是让此时的霍雨燕富有一番奇特韵味，经过修饰的面容魅力四射，龙小海直钩钩的看了几秒，才反应过来。
　　“雨燕姐，你……真好看。”
　　有服务MM在旁，龙小海也不敢太夸张，如果没人在身边，他真想扑上去，狠狠咬几口才能解心中升起的那团火。
　　“谢谢……”
　　霍雨燕一脸红晕笑了笑，脸上妩媚表情更是羡煞别人。
　　结了帐，龙小海迫不及待的搂住了霍雨燕的腰肢，有她口头的允许，龙小海也大胆了许多，虽然不能与她瞬时同房行乐，却可以慢慢培养感情，这也是龙小海希望的，如他以前和孙萌那些女孩一样，没点爱情过程，还真没什么意思。
　　在回到希尔顿酒店，这时已是晚九点，也是酒店生意最火的时间段，但是这一切红火，都与龙小海无关，他只需跟着警卫走，一切早已安排妥当。
　　希尔顿十三层，这层酒楼一般都是希尔顿最最特殊的贵宾才能到这里用餐，据说服务态度是世界所有酒店都无法比拟的，而重要的是因为，在这里用餐，只要想找人陪酒，一般都会找到，而且陪酒的女人，不是社会名流就是娱乐圈的名女人。
　　“小海，这里好像没多少人吃饭。”
　　霍雨燕一路跟着龙小海，心里坎特无比，到了这里，更是大气不敢出，走过几个包间，她看到的都是空的。
　　龙小海笑了笑说道：“或许是被包下来了吧。”
　　霍雨燕张大了嘴，一脸的震惊说道：“太奢侈了吧，随便吃点就行了。”
　　她以为是龙小海下令包下来的，龙小海也知道她的意思，摇了摇头笑道：“呵呵，我可没这么奢侈，这些都是我的贴身警卫安排的，放心吧，估计这餐是免费的。”
　　“免费？这又不是龙家的产业？”
　　“待会你就知道了。”
　　龙小海也不想多解释，拉着霍雨燕跟着一警卫进了面前的包间。
　　刚进入包间，霍雨燕立刻愣住了，眼前的景象让她羞红了脸，包间并不大，也就三十多平米，屋里一张大的餐桌，已是占了一小半，除了餐桌，屋里还有一张宫廷样式的沙发，好像一张大的床一样。
　　这些并没什么，重要的是屋里的摆置，餐桌的边沿，竟然全部摆满了玫瑰花，而且看那花朵，好像是才摘下来，不到半个小时的样子，上面还带着些许的水珠。
　　而在餐桌中心，一个大大的发亮水晶球装饰，照亮了整间屋，颜色七彩转变，却对人的眼睛没有一丝影响，看到这里，霍雨燕激动的吞了吞唾液，握紧了龙小海的手。
　　“你们都先出去吧。”
　　龙小海心领神会，如果这样都无法让一个女人心动，那这些安排就只能怪自己没把握住她的心。
　　待警卫和服务生全都走了出去，龙小海一把抱住霍雨燕，低声温柔道：“我不是个会说话的人，所以只能用这种方式表达我的爱意，请你接受。”
　　“我……我……”
　　霍雨燕满眼脉脉含情，却娇羞的说不出话来，她心里隐藏的事情想说出来，却怕伤了龙小海的心。
　　龙小海盯着霍雨燕，许久才说道：“不要拒绝我好吗？”
　　霍雨燕不知道怎么回答，只是不受控制的点了点头，而在这时，龙小海狠狠的亲了过来，堵住了她的唇，那一刹，霍雨燕浑身颤抖了起来。
　　一双带着魔力的手在她身上游走，让霍雨燕嘤声不断，她早就不知道吻是什么滋味了，早就没有尝受到被男人抚、摸得感受，只是不长时间，霍雨燕身体一软，倒在了龙小海的怀里。
　　“我们先吃饭吧……”
　　虽然身体不受控制，霍雨燕脑子却还清晰着，她不敢再错下去了。
　　龙小海却摇了摇头，邪气挂在嘴角笑道：“我要先吃了你。”
　　这话一出口，霍雨燕顿时愣了，但是反应过来时，已被龙小海横抱了起来，一直走到那宫廷沙发旁，才被温柔的放了下来。
　　“不要……”
　　霍雨燕喃喃说道，她已经知道接下来该是什么了，但是她却决不能让这事情发生。
　　她的声音如蚊子声一般，龙小海只当没听见，已是动手褪掉了身上的障碍，伏了下来，那双手盖在了她的神女峰上，按了几下，轻声说道：“你是我的女人，我会让你幸福，相信我对你，是真心的。”
　　这番话说的是那么动听，要是一般女人，哪还会升起抗拒之心，但是霍雨燕却用双手阻止了龙小海，一脸坚决道：“你说过，不会这样的。”
　　“你也说过，我可以做一些事情。”
　　“但是……我们不能……”
　　“为什么？没有一个理由吗？”
　　龙小海冷静了下来，但是人已经趴在了那凸翘的美妇之上。


第208章 邪恶伊始（一）
　　霍雨燕晕红满脸，却只是一直摇头，无法给出一个可以让龙小海不对自己侵犯的理由，她没想到，只是一天的接触，她竟然爱上了这个男孩子，或许对所有女人，那是梦寐以求的，但是对她来说，这恍如是一场美梦。
　　她不说话，倒让龙小海愣了一下，但是很快他反应了过来，心想你无非就是觉得你我年龄差距太多，难道这就是你心里的理由。
　　不管她的坚持反抗，龙小海下手已经从那掀起的长裙抄了进去，直接按在了霍雨燕那湿润的棱角之处，这是女人的高尚之处，同样也是一些女人的污秽之处，这一切彷如闪电般发生。
　　“啊……”
　　霍雨燕娇声呼喊了一声，她竟然迟疑了，因为她有机会可以让那只手不触碰自己的，她更有能力拒绝这不该来的爱。
　　在她张嘴呼喊的那煞，龙小海低头堵住了她的嘴，用那灵巧的软体深入了进去，挑拨，四处骚扰，麻痒的触感和心里那团火，瞬间将霍雨燕弄得晕眩了。
　　难道这就是男欢女爱，我该怎么办？拒绝还是享受，一串思想充斥了霍雨燕的大脑，被全身带着魔力的龙小海侵占着，她终于放弃了抵抗，心里抛弃掉了所有的束缚，她在想，这是我早该享受到的吧。
　　时间一分一秒的逝去，一阵清凉让霍雨燕打了个激灵，这时的她早已完全袒露在了龙小海的面前，而龙小海也在准备了最后侵占。
　　“我爱你。”
　　一声诚恳的温柔，龙小海低下了头，深深的盯着霍雨燕。
　　霍雨燕忙摇了摇头，声音宛如天籁般低呼：“不……不要……”
　　但是她的话，根本无法阻止龙小海，一股近乎撕裂的痛苦，慢慢蔓延了她的全身，一点点的侵入让她浑身颤抖，双眼失神的望着天花板。
　　就在这时候，突然包间响起了一声巨响，那是门被踹开碎裂的声响，龙小海一个翻身，顺手拿起长裙盖在了霍雨燕身上，人已经反手抄起沙发旁茶几上的烟灰缸，瞬间就朝门那扔了过去，虽然精神力消失，但是这却并不妨碍龙小海的身手和反应。
　　“砰”声响起，龙小海刚拿起衣服遮挡住自己的身体，赫然被眼前出现的人弄懵了，只见踹门的人一身强壮的肌肉，一脸的无情，和那带着杀意的双眼，让人不敢正视，但是龙小海却直勾勾的盯着来人。
　　“龙使2号，你想干什么？”
　　咬着牙，龙小海恨恨的问道。
　　来人正是十二龙使里的龙使2号，看着龙小海和沙发上蜷缩成团的霍雨燕，龙使2号站到了一边，而接下来从外面走进来的人，才是让龙小海感到害怕的人。
　　两个老迈的老者走进了屋里，看到他们，龙小海吃惊的张大了嘴，结巴道：“爷爷……奶奶……你……你们这是干什么？”
　　来的两个老者都是一脸毫无表情的看着龙小海，龙翰海倒是显得不那么生气，刘雪华却不同，只见她快步走到龙小海身边，甩起手狠狠的抽了龙小海一巴掌。
　　清脆的抽脸声在屋里回荡着，龙小海一手捂住脸，一脸无辜的看着自己的奶奶，这是他第一次挨奶奶这么重的打，那巴掌的力道或许是奶奶最大的力量了。
　　龙使2号同情的看了眼龙小海，赶紧走了出去，这时刘雪华又举起了手，还要在打龙小海，龙翰海赶紧上前拉住了她，扶着她的肩膀转过了身。
　　龙小海知道爷爷是让自己和霍雨燕赶紧穿衣服，也不迟疑，龙小海自顾穿好，在转头看了眼霍雨燕，她也穿好了衣服，但是脸上却挂着泪水，一副见者犹怜的表情。
　　“为什么？”
　　龙小海从不敢反驳自己的爷爷奶奶，但是今天他真的怒了，歇斯里底的怒喊了一声。
　　刘雪华和龙翰海转回身，刘雪华一副失望的表情盯着龙小海，反问道：“你可知她姓什么？叫什么？”
　　龙小海使劲的点了点头道：“她叫霍雨燕，是打扫凤凰山公墓的，但是我喜欢她，才不管她是什么身份……”
　　“啪”一声响，龙小海脸上又挨了一巴掌，这巴掌刘雪华却只用了一点力，她清晰的看到自己的孙子，脸上被自己打出了一个清晰的手掌印，虽然心里不忍，但是却还是要打。
　　“你妈妈的名字你可还记得？”
　　刘雪华恨恨的问道。
　　一听奶奶这么奇怪的问题，龙小海直接脱口而出道：“霍雨荷。”
　　这个名字，他从记事起就记着，从不会忘记。
　　而当他喊出这个名字，他已经感觉到了什么，霍雨荷，霍雨燕，这俩名字怎么这么相近？心里刚升起这个疑惑，龙小海回头看了眼霍雨燕，再看那美丽的脸蛋，他突然身体晃了晃，脑袋一下嗡的响了起来。
　　“不……这不是真实的……我妈妈已经死了……”
　　龙小海失去理智的大喊着，因为面前的霍雨燕与他逝去的母亲，简直就是一个人，难怪他看着眼熟，虽然记得母亲的名字，龙小海却对母亲的长相很模糊，也导致了他一眼没看出这点端倪，而惹出了祸端。
　　一旁的刘雪华已经气得几乎背过气了，龙翰海看着自己的孙子，心里那个关心不言而喻，扶着自己的老伴，他急忙说道：“对，你妈妈已经死了，霍雨燕是你的小姨啊，孩子。”
　　“小姨？”
　　龙小海双手抱头，无法相信这事实的看着霍雨燕，脸上渐渐狰狞了起来。
　　一手指着霍雨燕，怒吼道：“为什么？为什么不告诉我真相？”
　　霍雨燕没想到龙小海会是这个表情，一脸关心的想靠近龙小海，好好解释一番，但是龙小海不给她机会，转身冲出了房间。
　　“小海……”
　　龙翰海和刘雪华几乎同时呼喊了一声，急忙跟了出去。
　　走到外面，哪还有他的身影，除了带来的十二龙使和一些警卫在走廊里，龙翰海看着十二龙使一个也没跟着自己的孙子，顿时怒喝道：“快给我跟上去，把他带回来。”
　　就在十二龙使刚想追上去，刘雪华却喊道：“好了，都不要去，老头子，让他自己静一静，难道你想看他思想崩溃吗，让警卫在周围保护就行了。”
　　一直闹得最凶的刘雪华，这时却安静了下来，她也没想到会成这样，从季洁那里得知龙小海扫墓未归，心里就多了一个心眼，派了自己身边的警卫替下了龙小海身边的警卫，才得以知道这一切。
　　龙翰海白了刘雪华一眼，心说这一切还不是你弄得，要是睁只眼闭只眼，也不就没事了。
　　“雨燕，我知道这一切不是你的错，但是我请你，不要再出现在小海面前。”
　　刘雪华对霍雨燕说道，她纵然在强势，但是对霍雨燕，却发不起火，因为她的姐姐是在龙家出的事。
　　霍雨燕失神的点了点头，疲惫的拖着身板离开了，龙翰海和刘雪华担心龙小海，赶紧带着警卫跟着保护龙小海的警卫传来的地点赶了去。
　　龙小海下了出租车，直奔黄浦江边而去，而在他快到江边时，瞬间周围出现了无数个警卫，拦住了他的去路，一个警卫看着龙小海劝道：“少爷，千万别想不开啊，我们可担待不起。”
　　“都给我滚开，越远越好。”
　　龙小海满脸狰狞道，一手成爪，突兀的在他身边一个石凳子，竟然虚空飞了起来，在警卫群上空旋转着。
　　这是龙小海的精神力，跟过龙小海的警卫都知道他有这超人实力，但是这些人却都没敢离开，就算被杀死，他们也不会退让。
　　龙小海看着这些无畏生死的警卫，心里一酸，将那石凳子狠狠的甩飞了很远，掉进了江里，心里虽然乱糟糟的，龙小海却明白了一点，自己的精神力在霍雨燕身边会无缘无故的失效，只要离开她，就会在回来。
　　“你们都让开，我不会想不开的，要是我真想死，你们谁都拦不住我。”
　　硬的不行，龙小海来了软的，果然这些警卫在听了他这话，都乖乖的向周围退了开来，但也没离多远，大约十米的范围，全部被警卫围了个水泄不通。
　　走到江边，龙小海双手拄在护栏上，深邃的眼睛看着远处，想着今天所发生的一切，他使劲的摇了摇头，没想到自己会喜欢上一个不该爱的女人。
　　“小子……”
　　就在他心里想扼杀掉对霍雨燕的想法，突然一声空灵之声在他脑际回荡了起来。
　　龙小海转头看了看，周围全是警卫，哪来的其他人，但是那声音却很真实，像是古时候的神功千里传音一样，让他一阵颤畜。
　　“还在悔恨吗？这好像不是你该有的情绪。”
　　那声音又响了起来。
　　龙小海苦涩的笑了笑，低声道：“那你说，我该有什么情绪。”
　　“爱是一切罪恶的源头，也是一切善意的开端，世间之人还是无法脱出那爱的枷锁，就永远无法尝受到最完美的爱。”
　　这次龙小海听的真切，也分辨出着声音应该出于一个老者之口，他试着将精神力四散开来，将江边一千米处全都锁定了，但是却还是无法找到那个可以千里传音之人。
　　“不要浪费你的精神力了，不瞒你说，我也拥有精神力，只是我比你知道自己拥有这奇特的力量，却晚了许多。”
　　那声音似乎知道龙小海所想所做而说道。
　　龙小海再次低声问道：“你到底是谁？”
　　“我，哈哈，我是一个可以教你如何邪恶的人。”
　　“邪恶？做坏事？”
　　“当然不会，我只是想让你尝受无限的爱，做一个大爱之人。”
　　龙小海呆了一下，这老者的声音太有穿透力和感染力了，只是简单的一句话，竟然让他此时胡思乱想了起来，竟然想着与霍雨燕一起的美好时光，如何发展的过程。


第209章 邪恶伊始（二）
　　“去你**的，我才不要学，老子正烦着，最好给我消失。”
　　龙小海怒喝道，虽然声音压低了很多，不远的很多警卫却都听到了，都是露出了疑惑，少爷在跟谁说话呢，难道精神受了刺激后，反常了。
　　那老者并没因为龙小海的愤怒而生气，反而笑道：“小子，话说的不要太早，你虽然是龙家的少爷，但是事事并不如你所想，顺你所意，最重要的就是，你还未有那强者之心。”
　　“强者之心？”
　　龙小海疑惑问道。
　　“对，是强者之心，所谓强者之心，就是拥有对世间一切的掌控能力，脱出世俗的枷锁，成为人中之神。”
　　那老者的声音接着说道。
　　龙小海愣住了，自己确实如这老者所说，对任何事的掌控能力并未成熟，但是他才不稀罕什么掌控，成为人中之神，那简直太飘渺虚无了。
　　在他愣住的刹那，老者的声音又响了起来。
　　“小子，还在迟疑什么，我实话告诉你，我是一个将死之人，因为与你同在上海，才过来找你。”
　　“就是为了教我如何邪恶？”
　　龙小海冷冷道。
　　那老者好像有很大的心事，语气沉重道：“我发现精神力并非全是好处，而且我的精神力与你的不同，我的精神力可以在别人内心世界产生，可以改变一个人的所有思想。”
　　龙小海厌烦道：“这有什么不好的，那样的你不是会很强嘛。”
　　“错了，我虽然拥有这奇怪的精神力，但是却无法真正控制它，它竟然将我改变了，一切的一切美好，全被这该死的精神力改变了。”
　　“你是说？”
　　龙小海一下震惊了，难道这老者的精神力有独自的思想不成。
　　“对，如你所想，我所拥有的精神力，并不单纯是可以控制别人思想和对我有益，它太邪恶了。”
　　那老者接着龙小海的想法说道。
　　龙小海听到这里，一脸怒意，冷道：“那你还想把我变成和你一样的人？来破坏我的生活。”
　　“不是这样，我只是想把这精神力留给你，因为你拥有精神力，或许能压制它，其实我完全可以将精神力移交给别人，但是普通人根本无法接受了得。”
　　“或许？压制？”
　　龙小海愤愤的看着江面之上，幻想着那老者此时就在江里，不会游泳的在水里挣扎，淹死也不救他。
　　那老者大笑了一声，却剧烈的咳嗽了起来，好像每一句话，都让他很难受一样。
　　“我没多少时间了，精神力的转移或许会很久，也许只需要一点点时间，我也是查阅图书才知道的转移方法，你已经不能拒绝了。”
　　在老者话音刚落，龙小海立刻呆住了，因为他感觉全身竟然没法动弹了，而且周围的警卫全都围住了他，在他五米周围全都转过身，背对着他。
　　难道这就是精神力最强之处，掌控他人肢体和思想，也太厉害了吧。
　　龙小海一阵震惊，但是接下来的发生的，让他毕生都忘不了，好像电影放映般，他的脑袋里出现了无数的情节，而情节的里的唯一男人，四十多岁左右，他在四十多岁时，无意间获得了精神力，可是这可怕的精神力，却让他变成了一个只知道男欢女爱的男人。
　　那一切从他家里的女人开始，当他发现自己的禽兽行为时，才知道一切都晚了，在后来，他竟然慢慢老化，不到三年时间，自己已经成了一个将死的老者，到了这里，龙小海算是知道了这个神秘老者的精神力，到底多么邪恶了，他本能的想拒绝，但是已经迟了。
　　一股无形之力笼罩了龙小海，那股气势竟然在收缩，从龙小海的思想和全身试图侵入进去，或许是被动的反应，龙小海直感觉大脑在一瞬间胀大了许多，两股势力竟然在自己脑袋里开始了一场侵占地盘之战。
　　“啊……”
　　这时龙小海恢复了肢体的控制力，双手抱着脑袋怒吼了一声。
　　一股属于自己的精神力在这时与那老者传递而来的精神力合二为一，一团实质般的精神团，在他脑袋里形成了起来，旋转加速，精神力瞬间窜进龙小海全身经脉，一边改变着他内里的构造和筋骨，也在改变着他的心智。
　　犹如电影回放，龙小海看到了自己从小到大的经历发展，从遇到孙萌，与她的第一次激情和以后的香艳不断，女人女人，无数的女人笑脸和白洁酮体在一遍遍的洗涮着龙小海的大脑。
　　征服，一个词语来回的在龙小海脑际里逛荡。
　　不知过了多久，龙小海一身寒彻淋漓，刚才的一切似是过去了许久，他竟然没有丝毫的痛苦记忆，浑身的肌肉筋骨好像比以前更强壮了许多，只要龙小海一个动作，浑身的筋脉连接处，都是发出啪啪的可怕声音。
　　“这就是邪恶的精神力？”
　　龙小海双眼看着自己的双手，好像并没觉得有什么异样，但是他自己却发现不了，此时他的眼神带着一丝邪气，那是以前龙小海从未有过的。
　　周围恢复了正常，那些警卫还是像刚才一样，在周围保护着龙小海，但是他们都疑惑，刚才离少爷十米的范围，怎么在不知情的情况下，走到了五米范围，但是却没人问出来说出来。
　　看了看江上的景色，龙小海摇了摇头，他刚才还为了霍雨燕是自己小姨的事，而感到悲戚和无奈，但是这时的自己一点都没那感觉，仿佛霍雨燕已经消失在了自己脑海里。
　　“回去吧。”
　　龙小海径直走到警卫旁，说了一句。
　　一个警卫谨慎的看了眼龙小海，点了点头，立刻让开了道。
　　当龙小海走出人群，眼前不远的一个休息椅子上，一个白发苍苍的老者，低着头斜靠在椅背上，好像睡熟了一般，可是龙小海却不那么认为，他直接走了过去。
　　那个老者的脸很多皱纹，一眼看上去，差不多七八十岁的样子，龙小海有点惋惜的看了眼这老者，对着身边警卫说道：“找个地方把他安葬了。”
　　众多警卫都是一愣，离得近的警卫看了看老者，果然没气了，身体还热乎着，看样才刚死不久，没有人多问，几个警卫立刻架起这老者尸体，拉走了。
　　龙小海一直看着那老者被拉走很远，才叹了口气，心想这人也是为了自己而死，虽然是把邪恶精神力转移到自己身上，但是现在龙小海却发现不到，邪恶精神力到底哪里有什么不妥。
　　坐上车，龙小海感到无比的舒适，释放后的情感早已消失的无影无踪，但是他还不能回山庄，不能去面对自己的爷爷奶奶，这么想着，他让司机直接开往了市中心的希尔顿酒店。
　　回到酒店里，龙小海让所有警卫全部都离开，自己随便找了一个房间，他想独自静一静。
　　而就当他回到这里不到五分钟，门外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　龙小海一脸无奈，看来该来的还是要来的，以为是自己的爷爷奶奶又找来了。
　　门被推开，但是进门的人，让龙小海一愣，不是自己的爷爷奶奶，而且不是自己很熟悉的人，只见来人一身黑色长裙，低V开胸的裙领处，露出了两半丰腴的洁白，那女人一头金色的长发，双眼幽蓝的很是魅惑。
　　看着来人，龙小海冷冷说道：“你来干什么？”
　　“对不起，龙少爷，我只是想看看你在本店，住的是不是习惯。”
　　那女人回头关上门，一脸妩媚表情盯着龙小海说道。
　　龙小海头靠回沙发背上，淡淡冷笑道：“我很习惯，谢谢凯微儿小姐的关心。”
　　“服务周不周到呢？”
　　来人正是希尔顿大酒店的唯一继承人凯薇儿。希尔顿，她走到龙小海身边，坐在了他身旁，轻声问道。
　　龙小海一股莫名，要是以前的他，一个与自己毫无瓜葛的女人，他是不会容忍对方如此亲近他的，但是现在，就算凯薇儿这个天使般的女孩，几乎要倚在自己怀里，他都没想到推开，而是想推倒对方。
　　难道这就是邪恶精神力？龙小海顿时一阵疑惑。
　　“还算可以，我可不喜欢什么特殊服务。”
　　龙小海一副正人君子的神情说道。
　　凯薇儿抿嘴笑了笑，说道：“龙少爷是世界第一少爷，身边女人一定数不胜数，我们这酒店的特殊服务生，应该都不会入你法眼吧。”
　　龙小海歪头看了看凯薇儿，笑道：“我可没以为自己是什么万人迷，那些为了我钱而来的女人，我绝对不会要的。”
　　“我来找您，无非还是上次的事情，我这一生从没求过人，只要你答应，想要什么我都可以给你，包括我的整个人。”
　　凯薇儿脸一红，急切的说道。
　　看来美国那边催的她很紧，龙小海并没点头答应，也没摇头拒绝，而是盯着她前面露出的雪白看了看，那里好像是真空的，似有36D的本钱大小，掌握起来一定很舒服。
　　“我不喜欢一个随便的女人，而且你的思想并不单纯是因为这件事。”
　　龙小海抬起头，直勾勾的盯着凯薇儿说道。
　　凯薇儿一愣，她心里所想，难道龙小海知道。
　　“我全说出来，希望龙少爷原谅我的隐瞒。”
　　凯薇儿低下了头，因为她感觉，自己在龙小海面前，好像一个没穿衣服的女人，根本没什么秘密可以掩藏住。
　　一段长达半小时的叙述，也怪凯薇儿的中文并不标准，龙小海其实不用去听，也知道了事情的来龙去脉，有了两股精神力，他现在更容易查探别人的内心思想，哪怕一丁点的思想活动，都不会逃过自己的精神力，只是现在，龙小海还不想试试那精神操控别人的思想，到底多么强大。
　　如果真的像那老者操控自己和警卫一样，龙小海倒觉得，这并不是什么好事。


第210章 少女凯薇儿
　　凯薇儿的原因很简单，原来她现在已经成为了希尔顿酒店的第一顺位继承人，但是因为家族中的内讧和黑手党杰克家族的施压，她一个女孩，如何面对和解决，爷爷又年迈的不能理事，所以她万般无奈下，想到了龙小海，只有他才可能帮自己度过这危机。
　　“这并不能说服我，你家族的事情只能你自己解决。”
　　龙小海冷酷的拒绝了，要是杰克家族那边，他倒可以通过美国那边的特殊关系，来轻松化解。
　　凯薇儿一脸着急之色，娇声道：“龙少爷，我担心的并不是杰克家族，而是我家族的内部，我真的是心力交瘁，求求你了。”
　　龙小海看了眼凯薇儿，虽然嘴上一直拒绝，但是心里却也软了下来，他从凯薇儿内心，已然看到了她最近的一切，她家族的亲戚，尽皆全是女强人，阴险毒辣，想谋夺她财产的，实在太多太多了。
　　想了想，龙小海随即点了点头，他也是有打算，自己现在无法回山庄，也不想去面对爷爷奶奶，还不如帮凯薇儿一下忙，但是结婚这事，他不可能答应。
　　“我可以帮你忙，结婚不可能，我最多冒充你的男朋友。”
　　听到他的话，凯薇儿一下呆住了，双眼含着热泪盯着龙小海看了许久，突然一头趴在了他怀里，嘤咛的哭泣了起来。
　　女孩哭，无疑是对龙小海最强大又杀伤力的招数，看着这个美国美女的哭泣是那般可怜，龙小海伸出手抚着她的秀发，轻声道：“我只能这样帮你，如果不行，我无能为力。”
　　凯薇儿抬起头，摇了摇，娇声道：“行，一定行的，他们知道你是我男朋友，一定不会难为我了。”
　　龙小海嗯了一声，一低头，却从凯薇儿的脖颈往下，看到了那深深的沟壑，因为她压在自己身上，而挤压的更加好看，一股热流从小腹升起，一种异样快速的感觉，让龙小海一惊，难道这就是邪恶力量。
　　“咦？”
　　凯薇儿止住哭泣，眉头一皱，略微抬起身往下一看，顿时脸红了起来。
　　两人均是不在说话，凯薇儿第一次感触到男人的雄风，心肝噗噗的跳了起来，而龙小海却是感觉脑袋里空无一物，只有眼前的娇人，在他眼前是活生生的。
　　看着凯薇儿，龙小海问道：“你刚答应的还算不算数？”
　　“什……什么？”
　　凯薇儿疑惑道。
　　龙小海邪笑说道：“你是在给我装蒜吗？我可不喜欢。”
　　他这么一说，凯薇儿回忆了一下，自己刚才和龙小海说过所有的话，在联系他现在看着自己的炙热眼神，顿时明白了龙小海的话。
　　“我……我……”
　　凯薇儿迟疑了，她不过是想让龙小海帮自己，而说出那样的话，但是现在龙小海提出来了，她却不敢了。
　　龙小海脸一绷，淡然道：“我不强求任何人，但是我做人有一个标准，互相帮忙，才是我的朋友，不然就是敌人和陌生人。”
　　凯薇儿站起身，心里想着这值不值得，如果自己交出了那贞洁，龙小海会不会帮自己，这么一想，她问道。
　　“如果我和你一起了，你在反悔呢？”
　　“那样只能算你倒霉，所以你应该搏一搏，我会在事后帮助你。”
　　这话对凯薇儿是一个打击，但是她脸上没有露出任何表情，而是平淡的看了眼龙小海，过了一会，她突然伸出双手搭在了肩膀处，往两边一拨，那肩带立马掉了下来。
　　那深V的晚礼裙一下掉在了地上，龙小海玩味似的看着面前的凯薇儿，除了上面真空上阵，下面还是有一件小裤裤遮挡的，或许是下定了决心，凯薇儿径自退下了最后的防御，完全的将自己袒露了出来。
　　“希望你可以言而有信。”
　　凯薇儿说完，往前走了一步。
　　凯薇儿的生涩退衣动作，让龙小海很释然，他现在的精神力，完全可以分辨出，自己面前的人，到底是少女还是女人，显然凯薇儿还未经历过人生最快乐的事，甚至应该没和任何男人有过接触。
　　“我喜欢这样。”
　　靠在沙发上，龙小海双手背在头后，享受着凯薇儿的服务。
　　虽然凯薇儿没经过欢爱之乐，但是看她纯属的程序，想必看过类似的大片，第一次就使用出了男人最爱的一大技巧，吹技。
　　龙小海的肉棒在凯薇儿的手里很快的暴涨变大，龟头也充血成火亮的红蘑菇，凯薇儿皱起秀眉，让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处。
　　直到那肉棒上全是自己的口液，凯薇儿才张大嘴，一下含住了那硕大的肉棒龟头，凯薇儿边上下吞吐着嘴里的肉棒，边抬眼看着龙小海的反应，龙小海乐得半垂眼睑，呆呆的望着她。
　　就这么被凯薇儿的小嘴套弄了一会，龙小海突然按住了她的脑袋，示意她站了起来。
　　“该我了。”
　　龙小海说着，把凯薇儿推倒坐在了沙发上，架起她的双腿扬起老高，那粉嫩的小穴上，稀少的阴毛一根根弯曲着。
　　龙小海蹲下点身子，将龟头抵在凯薇儿小穴外，凯薇儿闭上眼睛，龙小海向前一刺，凯薇儿的双眉一紧，似是从喉咙里发出了一声痛吼，但是脸上却显出很满足的样子，龙小海直插到底，热烘烘甜蜜蜜的紧凑小穴，好不舒服，他马上急急的大力抽送起来。
　　“嗯……”
　　凯薇儿只是这样哼了一下。
　　龙小海伏身下去，凯薇儿紧抱着他，两人交颈相拥，一语不发，就是埋头苦干。
　　凯薇儿腿很长，盘住龙小海的腰不放，虽然她没有叫床声，反应却特别热烈，不住的向上迎凑，每次都和龙小海碰个扎实。
　　或许是外国女人的天生本事，凯薇儿一次哀嚎都没有，只有那动人的哼嘤之声，不断刺激着龙小海。
　　时间在推移，两人不断的重复着，颠倒着，直到深夜……
　　次日凌晨，天刚刚亮，龙小海醒了来，搂着怀里的凯薇儿，轻轻的亲了亲她的额头，这个女孩一夜的疯狂，让他很是受用，同时也在心里决定，不管如何，自己都要帮她了。
　　翻动身体了一下，龙小海这轻微的动作，让怀里的凯薇儿惊醒了过来，凯薇儿用那深蓝的双眸看着龙小海，脸上浮起了红晕，或许是痛苦的根源还未完全修复，她眉头紧紧皱了一下，不敢再动弹。
　　“醒了。”
　　龙小海温柔说道。
　　凯薇儿笑了笑说道：“你比我还早。”
　　“我没睡懒觉的习惯。”
　　龙小海靠在床头，点起了一根烟说道。
　　“我也没有，只是昨天实在太累了。”
　　龙小海并不奇怪，其实凯薇儿的累，或许只是精神上的累，而并非身体上的累，一个不过二十的女孩，就要承担一个大家族，这负担交给任何人，谁都无法来承受。
　　“你想过怎么解决你家族的事吗？”
　　龙小海轻问道。
　　凯薇儿学着龙小海，也靠在了床头，毫不在乎，自己那白洁的两半球，全部袒露在外，她轻轻抚下长发，娇声道：“我有想过，但是觉得那不太可能实现。”
　　龙小海摇头说道：“事事都不难，除非你不想去做。”
　　“我想让希尔顿所有的旗下公司，包括希尔顿酒店，加入龙式集团。”
　　凯薇儿的话让龙小海愣了一下，他并没用精神力去时刻查探凯薇儿什么想法，听她这么一说，龙小海心里也是有点疑虑，虽然现在自己是龙氏总裁，吞并一个希尔顿家族，或许不是什么难事，但是在业界和整个世界，将造成什么样的震荡，除非自己和凯薇儿结婚，才能顺理成章的吞并吧。
　　一根烟在龙小海几口猛吸下灭了，丢掉烟头，龙小海才说道：“我可以答应你，但是对于希尔顿所有产业，我不会派人打理，也就是说，名义上属于龙氏，但是实际上还是你自己来掌管。”
　　说完这话，龙小海不得不暗地佩服凯薇儿，这个少女有着非常不一般的脑筋，先是让自己成为她的男朋友，在加入龙式集团，这样一来，希尔顿酒店和旗下产业，将会提升很多市面股指，也就是说，这样一来，只会对凯薇儿有利而无一害。
　　“你答应我了……”
　　凯薇儿激动的直起身，抱住了龙小海，语气颤抖道。
　　龙小海点了点头，对于自己的女人，他不会吝啬，更不会优柔寡断，这点小忙，要是还不能帮，他这个世界第一少爷，也太没什么水准了。
　　有了他的口头答应，凯薇儿激动的再次将自己奉献了出来，疯狂的在龙小海身上颠簸，索要他的爱，主动的有点让龙小海不大适应，但是这也是让龙小海喜欢的一点。
　　两人一直在包间里呆到中午，才一起出去吃了个饭，天翔那边已经没什么事了，龙小海也不想回去，三思之下，龙小海决定了，要和凯薇儿一起回美国，也算是给自己放个假。
　　在国内呆了三天，安排了一切，给所有女人请了个假，龙小海与凯薇儿一起坐上了飞往美国洛杉矶的飞机，同他一起前往的，还有梅莉姐妹和丽娜。
　　到了美国的第一天，凯薇儿先回了洛杉矶的家，龙小海带着三女则先去了趟埃尔金，那里有仙妮的爷爷特伦尼。
　　刚到埃尔金农场，特伦尼盛情款待了龙小海四人，因为凯薇儿的事情，龙小海并未留在埃尔金，而是让梅莉姐妹和丽娜先呆在这里，独自回到了洛杉矶。
　　洛杉矶属于美国最大城市之一，经济发达，体育之中最让男人喜欢的篮球，就是在洛杉矶盛名，迅速红爆全球，世界第一的篮球队洛杉矶湖人队，经历了几百年发展，还是那般强大。
　　普林特大街31号，一幢欧式建筑的别墅外，凯薇儿身穿米黄色花裙，满脸欢喜的站在路边，过了五分钟不到，一辆黑色悍马车，停在了她面前的路上。
　　一身黑色中山装的年轻人从车上走了下来，凯薇儿立刻迎了上去，娇呼道：“小海。”
　　“嗯，这是你家？”
　　来人正是从埃尔金赶来的龙小海，他看了看面前别墅，随手对身后的车招了招，那车立刻开了出去，离开了这里。
　　凯薇儿看着悍马绝尘而去，呆呆的问道：“悍马750？那不是美国总统威廉专用车吗？你怎么？”
　　“哦，我刚来到美国，威廉就知道了。”
　　龙小海淡淡说道。
　　凯薇儿更震惊了，叫美国总统，还直接称呼威廉，这世界上能有几个敢这么称呼威廉的，或许只有在背地喊吧，可是看龙小海的表情，当面称呼，才是真的。
　　连座驾都给龙小海使用，凯薇儿虽然震惊无比，心里却很平静了，自己看来不是白白奉献出了身子，还真让自己找到了一个强大的靠山。
　　随着凯薇儿进了别墅大门，龙小海环顾着四周，果然如自己所猜测，凯薇儿的家并非特别豪华，也只能用普通来形容，这也是一些有钱人的通病，好好的钱不舍得花，好好的房子不舍得住。


第211章 熟妇金娜.希尔顿
　　进入别墅大院内部，龙小海看到的景象虽然普通，但是却也有个疑惑，因为在他视线里和精神力的探测下，这间别墅里的人竟然全是女人，没有一个男人气息的存在。
　　凯薇儿激动的拉着龙小海的臂膀，直到别墅门口，她推开门，让龙小海走了进去，两人进了屋，龙小海一愣，屋里的人很多，而且看气氛并不怎么融洽。
　　只见刚进屋的大厅里，沙发上坐着五个中年女人，而且都是美丽妖冶的熟女，金发碧眼，丰腴的身材，无疑让龙小海的视线定格了一下，再看沙发周围，还或站或坐着几个和凯薇儿差不多大的女孩，也全是美少女，身材火爆程度丝毫不亚于几个中年女人。
　　所有的女人都是眼露精光的盯着龙小海，脸上露出了痴迷激动的神情，不用猜，这些人一定知道自己的身份，就算凯薇儿不说，她们也应该知道。
　　这时一个金色短发的中年女人站起身，几步走到龙小海和凯薇儿面前，上下打量着龙小海，娇笑道：“您就是龙氏家族的少爷龙小海先生吧。”
　　龙小海客气的点了点头回道：“是我，你好阿姨。”
　　凯薇儿在旁搭腔道：“这是我妈妈，金娜。希尔顿。”
　　“呵呵，就叫我金娜就好，我女儿一定很淘气吧。”
　　金娜。希尔顿一脸激动无比的笑道。
　　龙小海仔细的看了眼金娜，这女人也就三十多左右的样子，面容散发着一种成熟女人的气息，苗条的身材，神女峰硕大无比，S身形的妖娆，让龙小海吞了口口水，他很镇定，心里却升起一丝占有之念，他知道，一定是那邪恶精神力在作祟。
　　这时龙小海也看到了金娜手臂上，竟然挂着一条黑色丝巾，如果不懂得人，一定以为这是装饰物，但是熟知美国人秉性的龙小海，一眼就看出，那是和国人一样的习俗，当家里人有老者故去，才会带黑色的布条，而美国人则是以黑巾代替。
　　看着龙小海再看黑色丝巾，凯薇儿在旁忧伤道：“我爷爷上星期才去世。”
　　这条消息龙小海倒没听凯薇儿提起过，想她急着去上海找自己，而且不惜把身体交给自己，原来是因为希尔顿的主事人凯斯普林。希尔顿已经故去了，他一旦故去，这希尔顿家族必然大乱，龙小海并未去用精神力探测这里所有人的想法，他并不喜欢探测女人的想法，除非事出有因。
　　其他女人还是坐在沙发上，金娜和凯薇儿一左一右的和龙小海寒暄了几句，金娜才让凯薇儿带龙小海先去客房，待他们刚上楼，金娜走到沙发旁大声说道：“好了，你们看到了，我们家来客人了，有事改天再说吧。”
　　“金娜，不要说你找了龙氏集团的少爷龙小海，就算找威廉来，这事也要解决。”
　　一个看起来脸色很不好看的女人站起身，冷视金娜说道。
　　说完话，她一扭头，率先离开了别墅，其他女人和几个女孩，相继也赶紧离开了这里，她们刚离开，金娜一下坐在了沙发上，手摸着头摇了起来。
　　这时上楼的凯薇儿和龙小海又折返走了下来，看到自己的妈妈动作，凯薇儿一脸关心的走到她身边，语气冷酷道：“妈妈，她们嚣张不了多久了。”
　　龙小海坐在了两个女人的旁边，凯薇儿家里的内乱，他倒是知道了一些，也就是凯薇儿的姑姑和几个叔叔想要分财产，而凯薇儿父亲是老大，自然财产分配到了凯薇儿一家，这也是凯斯普林的意思，但是不幸的是，凯薇儿的父亲在一年前病逝，比凯斯普林都走的还早。
　　而在凯斯普林最终的选择下，财产选择交给最懂事的凯薇儿掌管，也就是希尔顿酒店和一些事业的股份，凯薇儿独占了百分之六十，其他几家各分百分之十。
　　只是凯斯普林死前，只做了一个口头的应允，并没让律师起草遗书之类的证据，这才引得凯薇儿父亲的兄弟姐妹，来分家产。
　　金娜一脸微笑，苦涩道：“我都快被他们逼疯了，凯薇儿，你说我们该怎么办好啊。”
　　凯薇儿一指龙小海，搂着他的手臂娇声道：“妈妈，我说了，我找了一个世界最棒的男朋友，有他在，我们什么都不用担心了。”
　　龙小海一阵谦虚和无奈，心里也想到，凯薇儿可能并没告诉她妈妈任何信息，或许只说和自己恋爱了，其他的并没说出来。
　　“龙先生愿意帮我们母女吗？”
　　金娜不敢确信，但是看到女孩凯薇儿和龙小海亲密的关系，也知道他们之间已然发生了什么。
　　龙小海一摆手客气道：“阿姨，不要叫我龙先生，见外了吧，叫我小海就行。”
　　“那好，小海，那你也别叫我阿姨什么的，叫我金娜就可以的。”
　　金娜。希尔顿也客气道。
　　美国人就是这样，毫不在乎称呼，这也算是一个好处，但是龙小海却不太好意思，只是和凯薇儿、金娜一同相视笑了笑。
　　美国洛杉矶时间八时，龙小海和凯薇儿母女一起在外边用了晚餐，才回到了凯薇儿的家，进了别墅里，龙小海才将自己的疑惑问出来。
　　“金娜，家里为什么连个保姆都没请？”
　　凯薇儿笑道：“隐私，我和妈妈有很多事情不能让别人知道，不是指你拉，是指我的那些亲戚，我怕请了保姆，会泄露我们家的信息。”
　　这点龙小海倒是很赞同，如果请个保姆在家，凯薇儿和金娜之间的聊天，还是关于继承希尔顿酒店财产的事，都不敢让保姆听到，不然谁也没法保证，会不会被泄露出去。
　　“那也该请些保镖才好。”
　　龙小海提醒道。
　　金娜一脸微笑道：“以前没请，是怕不方便，现在小海的保镖不是在周围了嘛。”
　　龙小海大笑了起来，暗赞这母女，果然够精明，感情喊自己来，是请了一个世界最好的保镖啊，这也毫不夸张，有龙小海在这里，就算是死亡组织的杀手，都不敢随便来这里，金娜和凯薇儿的安全问题，是被解决了。
　　看着时间还早，凯薇儿不想这么早睡觉，因为龙小海的到来，她也不想再费心去管理家族的事，而金娜更不是商业这行的人，对商业家产的一知半解，犹如一个女傻瓜一样。
　　这也验证了一句话，漂亮的女人，只要有好看的脸蛋和让男人冲动的身材，就不需要再有聪明的头脑，不然男人一定会玩腻，不会有新鲜感一直存在的感觉。
　　“小海，我们去后边游泳池游泳吧。”
　　凯薇儿轻声问道，这句话她是对龙小海自己说的，龙小海还未开口，金娜在旁急道。
　　“我也要去，好久没痛快的游泳了。”
　　凯薇儿白了自己的妈妈金娜一眼，心想谁喊你去了，破坏我和龙小海的鸳鸯浴，但是她却不能说什么，只得直视龙小海，又问了一句，“你去不去吗？”
　　那动听的撒娇声，和凯薇儿那丰满的神女峰，故意在龙小海手臂上来回蹭了几下，龙小海心内一动，点了点头，这样还不答应的话，也太不给凯薇儿面子了。
　　凯薇儿家的游泳池就在别墅后面的花园里，大约有三百平米的范围，游泳池深度也就大约两米，清水无比透彻，能看到池底的格子地板，这里看来很少有人来游泳，游泳池旁的游泳衣和游泳器具，都是新的未拆包装。
　　看了看池子旁的换衣服架子上，龙小海皱起了眉头，这上面根本没有男人的游泳短裤，全是女人的游泳衣，难道让自己赤身下水嘛，那金娜可也在这里呢。
　　两个女人已经选好了游泳衣，到了一间小屋子里换了起来，几分钟后走了出来，凯薇儿一看龙小海还穿着衣服，急忙和金娜走了过来，两人面面相觑，都是为自己的疏忽向着龙小海道歉。
　　“这里是爸爸给我和妈妈买的别墅，所以没有男人的衣服，要不你将就着穿自己的？”
　　凯薇儿不好意思问道。
　　金娜掩嘴一笑说道：“凯薇儿，你这是待客之道嘛，没有就不穿不就行了，不穿泳裤游泳才最舒服嘛。”
　　龙小海一阵无语，这外国女人果然够开放，金娜的提议竟然丝毫没有遭到凯薇儿的反对，凯薇儿反而很高兴，一副恨不得龙小海光着下水是多么好玩的表情。
　　“对，就这么定了。”
　　龙小海摇了摇头道：“要不你们游吧，我也不太会游泳，在旁边看你们游就行了。”
　　“那怎么行呢，一起游吧，有什么不好意思的。”
　　金娜双眼盯着龙小海说道。
　　凯薇儿笑了笑，也不说话，直接伸出手，就去解龙小海上身衣服的纽扣，看她如此，金娜也赶紧帮起了忙，龙小海哪遇到这样的母女俩，但是邪恶的精神力却在这时作祟，驱使着他接受这一切。
　　直到自己身上只剩下一个小裤衩，龙小海才拦住了凯薇儿，一副无辜的表情笑道：“好了，我穿着这个下去吧。”
　　金娜也觉得不好意思，转身先下了游泳池，凯薇儿嗯了声，也跟着下了池子，看着两个女人像鱼一样的钻入水里，龙小海一阵兴奋，站在池子旁，他可以清晰的看到两个女人在水里向对面游去。
　　金娜穿着的是一套天蓝色的游泳衣，那窄窄的泳衣，将她那丰满的身材，勾勒的很是好看，从后面看过去，那地方好像是一根线遮挡一样，甚至可以看到几根外露。
　　“妈的，这该死的邪恶精神力，太邪恶了。”
　　龙小海暗骂一声，因为此时，他的眼睛看着金娜，那精神力竟然引导着她的思想，已经在思想上将金娜摧残了一次。
　　怕两人在过来拉自己下池子，龙小海慢慢的下了池子，因为刚才说自己不太会游泳，龙小海故作水性不好，下池时，显得跟菜鸟差不多，但是现实的他，游泳可是个好手，如果让他参加什么国际游泳大赛，龙小海肯定自己最起码能夺个前三甲。
　　下到清凉的池子里，龙小海先是让水完全将自己侵袭了一遍，湿透了全身，才慢慢的晃起双脚，让自己慢慢向前游去，而身上那小裤衩，倒是让他觉得很不舒服。
　　金娜游泳技术比较好，她和凯薇儿一同游过去的，金娜却先折返了回来，看到池子里的龙小海，不敢快速游起来，她一个下潜，快速的游了过来，到了龙小海身前一米处，才突然冒出头来，身体撞起的水花，洒了龙小海一脸。
　　“哈哈，小海，你游泳技术果然不好。”
　　金娜大笑着说道，伸手扶了下额前湿发，而她身体浮出水面时，那游泳衣上面包裹的硕大36D的神女峰，也随之浮了起来，经过水泡，那里泛着光芒，深深的沟壑，显示着金娜一直保养得很好。


第212章 水中嬉戏（极品章节）
　　“怎么？很怕水吗？”
　　金娜笑道，看着龙小海胆小的不敢离开池边，以为他是个初学者。
　　龙小海也是笑了笑说道：“这里凉风习习，一进水之后，有些不太适应而已。”
　　“扶着我的肩膀。”
　　金娜向龙小海伸过了手来，龙小海却假装身体不平衡，一下揽住了她那丰腴的腰肢，触摸间的酥软，让龙小海一阵激动。
　　“呵呵，我可不知道怎么教你游泳啊。”
　　金娜身体只是晃了晃，并没躲开，相反的身体向前靠了靠，让龙小海可以平衡下来。
　　龙小海的手真不想从金娜腰上拿开，勾着她那细细的腰肢格外舒服，一股特别强的占有意在极度升起着，要不是有凯薇儿在这里，他真不会控制自己。
　　那眼中投射出来的炙热眼神，让金娜不敢正视，金娜莞尔一笑，突然身子一蹲，下到了池底，玩起了闭气。
　　龙小海双手还扶在金娜的肩膀上，过了不一会，金娜才把身子从水里漂了上来，那优美的身姿让龙小海不禁赞叹。
　　“金娜姐真美。”
　　龙小海小声的说道，怕那边的凯薇儿听到。
　　金娜娇真道：“你不是喜欢称呼我阿姨的吗？”
　　“阿姨与姐相比，我觉得叫你姐才更体贴点，因为你还很年轻。”
　　龙小海继续拍马屁道。
　　金娜忍不住大笑了起来，这还是第一次听别人这么夸赞自己，笑的浑身花枝招展，她才停了下来，直视龙小海说道：“你想占姐姐便宜吧。”
　　说完话，金娜低头看了看身后，因为此时龙小海的双手已经不在自己腰上了，而是在自己身后那翘臀之上了，大手如此的触碰，龙小海脸上还是笑嘻嘻的。
　　龙小海突然伸出手来把她揽在了身前，让她那光滑的玉体贴在了自己身上。
　　“这个想法从我第一眼见到你就有了，我不喜欢隐瞒自己所想。”
　　“你不怕凯薇儿生气？”
　　金娜眉头一挑，笑看着龙小海道。
　　“她在好远呢，应该不会看到听到的。”
　　“我怕了，你千万别这样，我可不是一个心志坚定的女人，要是让我爱上你，你会很头疼的。”
　　金娜像个小女孩一般的笑了笑说道，想撤回身。
　　龙小海却紧紧的揽住她，根本不让她离开自己怀里。
　　“姐可不能这时跑，我们还有很多话可以说呢。”
　　“姐就没打算跑。”
　　金娜两脚在下面踩水的时候，那腿就跟龙小海碰到了一起。
　　龙小海的手突然放肆的从金娜腰部摸了上来，捏住了泳装下面的一只神女峰，酥软，硕大。
　　两人不知不觉间，向着池边退了退，直到两人都能用脚踩到硬硬的地面时候才停了下来，现在两人再也不用费力的踩水了，二人面对着面站在水里，水刚没到金娜的脖颈，从那清澈的水里就能看到她那诱人的神女峰。
　　龙小海的手大胆的摸了过去，两手同时在那上面轻轻的揉着。
　　金娜有点痴迷的看着龙小海的脸，有些醉。
　　“海，轻点儿……”
　　金娜的身子在水里颤抖了起来，同时她感觉到了龙小海提起的小腿膝盖，压在她的小腹之下的比基尼泳装上来回摩着。
　　“你在害怕？”
　　“当然了，凯薇儿是我的女儿，如果让她看到，我还怎么面对她啊。”
　　话虽这么说，金娜却全无退开之意，龙小海知道金娜的丈夫死了好多年，至那以后就没在找过男人，遇到自己这样的年轻人撩拨，自然无法躲避。
　　那膝盖移了开来，龙小海的身体慢慢的向前靠着，两人的脸也越来越近，金娜感觉到有硬硬的东西顶住了她的小腹。
　　“你真美极了。”
　　这句老套的赞美语此时好像很起作用，金娜的眼睛越来越迷醉起来，两只手环住了龙小海的腰，两人像跳舞一样，在水里慢慢的转了起来。
　　正当龙小海搂着金娜在水里慢慢转着身子的时候，突然从他们不到四五米远的地方冒出一个人来，两人都下意识的朝着发出水声的地方看去。
　　正看见凯薇儿用手在脸上抹了一把水，朝他们两个笑了起来，此时凯薇儿并不以为自己的妈妈和龙小海在干什么不好的勾当，而是以为自己的妈妈金娜在教龙小海游泳。
　　“呵呵，没吓着你们吧？”
　　凯薇儿朝金娜和龙小海两个傻傻的笑了起来。
　　凯薇儿脚下踩水，身体高高浮出水面，那高高耸立的神女峰，从脖颈往下，一道深深的沟壑，在泳衣的紧身下，很是显得热辣。
　　看到她来了，两人赶紧分开了，但是金娜这时却愣了，只见龙小海自己踩起了水，眼睛还看着凯薇儿，全没刚才那不熟悉水的样子了。
　　“你会游泳？”
　　金娜疑问道。
　　龙小海摇了摇头笑道：“很久没游了，应该不太会。”
　　凯薇儿在一旁大笑了起来，揭短道：“妈妈，小海他的游泳技术可不是一般好，你被他骗了啊。”
　　“真的?”金娜皱起眉头看着龙小海，果然龙小海点了点头。
　　但是她真不知道龙小海刚才为什么装作自己不太会游泳，难道就想与自己亲近，但是他怎么知道自己一定会回头来看他游泳。
　　金娜一脑子的疑惑，突然双手一撩，往凯薇儿头上撒起了水，口中还娇真道：“让你和他合伙骗我，看我泼你。”
　　凯薇儿往水下一沉，已是在池底向后退了好远，才露出头，嗔怪道：“是你自己上当的，我一直没说话啊。”
　　金娜哪听她解释，身体向前一趴，犹如一条水鱼，向着凯薇儿追了过去，两人一前一后，在偌大的水池里玩起了追逐战，龙小海看的心痒痒的，早就憋着一肚子的烈火，此时更加燥热。
　　趁着两人追逐玩闹，龙小海潜下水池，暗暗向着两人方向急速游了过去，有着强大的精神力在身，龙小海此时释放出精神力，改变着水池内的水的本质。
　　好像水导电一般的技巧，他竟然控制着水，来伺机对金娜和凯薇儿身体进行了一连串的撩拨，水流自动聚齐往两个女人身上最易动情之处撞击，在龙小海的精神力控制下，越发的快了起来。
　　过了一会，凯薇儿和金娜都停了下来，两人靠在一起，脸上同是红晕浮现，金娜一阵奇怪，小声说道：“凯薇儿，我怎么觉得身体好燥热啊？”
　　凯薇儿笑了笑：“妈妈，是不是被龙小海给迷住了，不要说女儿我吝啬，如果他愿意，我不在乎你和他一起……”
　　凯薇儿还没说完，金娜伸手轻拍了她一下脑袋，嗔怪道：“傻丫头，我怎么会有那想法，只是身体好像很想……”
　　“很想什么？”
　　凯薇儿红着脸疑惑道，其实她知道金娜想说什么，她自己也一样，突然就有一股冲动，是想和龙小海一起激情的冲动。
　　金娜脸一红，娇喘吁吁道：“就是那个嘛。”
　　“哎呀，肉麻死了，到底是什么吗？”
　　凯薇儿调侃的语气问道。
　　这可让金娜急了，她怎么能说出口，难道说自己想要激情，但是自从自己的丈夫死了几年后，她可没找过任何男人，来填补自己内心的空虚和需要。
　　看着金娜脸上表情连连转换，凯薇儿也不再笑了，她觉得这太奇怪了，刚才不管怎么嬉闹，也没这样的感觉，但是现在，她太想要了，要不是有金娜在这里，她真想去找龙小海，扑上去狠狠咬几口。
　　“我们上去吧，我想休息一下。”
　　金娜尽量让自己头脑冷静下来，但是越控制，头脑却越来越晕乎，仿佛自己已经置身在爱的海洋，无法游出去了一样。
　　凯薇儿忙点了点头，金娜这么说，正合她意，也好赶紧和龙小海回屋去缠绵一会，两人一起转身，想喊龙小海上岸，但是两人一回头，后面哪有龙小海的身影。
　　“人呢？”
　　凯薇儿四处看了看，全无龙小海身影。
　　金娜也是疑惑，环顾看了看，也没看到龙小海的人，就在两人疑惑时，突然水下一阵翻动，两人同时感到脚脖子被什么抓住了，低头一看，赫然看到池子底，龙小海正仰面躺在池底，笑看着两人，双手各抓着两人的脚脖。
　　“啊……”
　　金娜和凯薇儿还未反应过来，已是被龙小海猛一拉，一起倒进了池里。
　　“噗通”一声，两人倒下时，迸起了水花，两人刚进入水里，龙小海双手向前一拉，两人就躺了下去，速度太快了，这突然发生的一切，让两人同时一惊，都是想挣扎。
　　没想到龙小海紧紧抱住倒下两人的腰，让她们躺在了自己的两边，这还不算，龙小海的力量稍微大了些，两人的身体同是贴在了龙小海的身上。
　　滑腻无比的接触，让三人同是一阵舒爽，特别是被龙小海精神力搞怪后，有点心里燥热的两女，都被弄晕了，虽然是池底，两个女人却都紧闭嘴唇，好让自己可以保持呼吸。
　　龙小海恶作剧般的摆弄，让两女又惊又喜，金娜斜眼看了眼龙小海，忙想浮上去，但是这时，龙小海却转头，狠狠的在水底亲吻了她一下，只是那一下，金娜浑身软了下来，放弃了挣扎。
　　龙小海亲完她，一个转身，又在凯薇儿脸上亲了一下，怕两人呼吸不够，在喝到池子里的水，他两手拉起两女，一窜，三人一起浮出了水面。
　　刚浮出水面，凯薇儿大口的呼吸了一口，却看到了让她震惊的一幕，龙小海松开她，紧紧的抱住了金娜，嘴巴狠狠的盖住了张开嘴准备大口呼吸的她。
　　“啊……”
　　凯薇儿这时迷茫了，她如何想到，龙小海会如此大胆，竟然对金娜打起了主意。
　　但是这不是重要的，金娜像是个温顺的羔羊般，双手紧紧抓着龙小海的肩膀，任凭他的侵占，那脸上的害羞，让同是女人的凯薇儿看的都愣了。


第213章 姆同乐（一）
　　两人都知道凯薇儿就在旁边看着，于是龙小海双手松开，连看都没看，把凯薇儿也拉到了身边，凯薇儿本就被震惊的懵了，一个不注意，差点歪倒进入池里。
　　“啊……”
　　娇呼了一声，凯薇儿抗拒的扭动了下身体。
　　这时龙小海却松开了金娜，把凯薇儿抱在了怀里，和刚才吻金娜一样，向着凯薇儿发动了激吻的攻势，凯薇儿这次没有在抗拒，她知道自己逃不了的。
　　金娜大口的呼吸着，她已经很久没有尝到了吻得滋味，而且这个男人还是一个年轻人，并且和自己的女儿有着很深的关系，想到这里，看着龙小海和凯薇儿忘情的激吻，她主动的向池边游了过去，到了池边，连楞都没打，上了岸，赶紧向别墅那边走了过去。
　　进了屋，金娜还是满脸通红，心跳加速，她透过屋里的窗户，向游泳池那边看了看，龙小海和凯薇儿的身影已经不再池子里了，她一想，此时两人可能已经找地方去爱了，顿时有点失望，转身就向楼上走去。
　　二楼的一间卧室，金娜走了进去，拿起屋里的浴巾擦了擦身上的湿水，这才走到屋里的梳妆台前，照起了镜子，还不时的摆动着几个撩人的姿势。
　　“我真的还有魅力嘛。”
　　金娜自语道，想着刚才在池里发生的一切，彷如一场梦一样。
　　但是她真真切切的体会到了，男人的吻和那霸道的双手，在她身上游走了一个遍，才放了她回来。
　　金娜摇了摇头，不敢让自己在多想，在心里告诉自己，刚才那一切，只不过是自己多情罢了，熄了灯，金娜褪去身上泳衣，什么都没穿，进了被窝，但是怎么睡都睡不着，一闭眼就看到龙小海的样子。
　　就在她上了床榻还没五分钟时，卧室的门突然吱呀被推开了，她一愣，才想到自己因为失神，根本就没插门，那进来的是谁？金娜连大气都不敢出，因为这间别墅里，只有她和女儿，还有的就是龙小海。
　　屋里一片黑暗，什么都看不到，金娜只能听到脚步声到了自己床边，那人低下头在她耳边轻呼了一句：“妈，睡着了？”
　　金娜一听是自己女儿，顿时放心了，但是却有种失落，这时她不知道怎么答应凯薇儿，装睡也是不可能，只得说道：“没……没呢。”
　　没想到凯薇儿突然爬上了她的床，拉起她的被褥钻了进去，抱起她的身体，较真道：“我今晚要和妈妈一起睡。”
　　“傻孩子，这么大了，还喜欢跟妈妈睡，你跟我睡了，那小海呢？不是要自己一个屋睡啊。”
　　金娜嗔怪道。
　　凯薇儿手一扬，打开了床头的台灯，昏暗的灯光照亮了整间卧室，金娜看到凯薇儿一脸的通红，以为她刚才和龙小海只是接吻，并没发生什么，忙催促道：“快回去吧，妈妈自己睡习惯了。”
　　“这么多年了，妈就没想找一个人作伴吗？”
　　凯薇儿丝毫没有离去的意思，而是拄起手臂，笑看着金娜说道。
　　金娜脸色顿时黯淡了起来，她怎么能没想过，但是她不是那种随便的女人，如何让她去外面找男人，要是带回家里来，岂不成了别人的笑柄，也怕被自己丈夫的姐妹兄弟抓到把柄。
　　“想过。”
　　金娜毫不掩饰的说道。
　　凯薇儿脸上的表情变了变，激动道：“妈想找什么样的男人？”
　　“可靠的吧。”
　　“年龄上有限制嘛。”
　　“成年了就行。”
　　“人品呢？”
　　“对我好就行，当然要对我的女儿也要好。”
　　“妈，我有一个目标了。”
　　凯薇儿笑道。
　　金娜看着自己的女儿，心里立刻有了一个不好的预感，凯薇儿好像有什么阴谋，不然不会这时跑过来。
　　但是她却平静道：“好了，别拿我开涮了，妈还不知道自己嘛，年龄都这么大了，谁会看上我，除非看上我的钱而已。”
　　凯薇儿一脸笑意道：“那人不会喜欢你的钱，而是喜欢你的人。”
　　“好了，我困了，别逗我了。”
　　金娜哪会相信，头一歪，侧身背着凯薇儿就想睡觉。
　　但是她突然感觉到一只手伸到了她的肩膀上，那手有点清凉，让金娜浑身颤了一下，她下意识的转回身去看，是不是女儿恶作剧的想吓唬自己，但是刚一回头，却看到一张帅气非常英俊的脸蛋。
　　“龙小海？”
　　金娜差点惊呼出声，此时出现在她面前的就是龙小海。
　　龙小海一脸微笑，身子已经上了床榻，下半身在凯薇儿的双腿上，上半身却已经探到了金娜的上空，那只手并没拿开，反而从金娜的肩膀，滑到了她的脖颈处，来回的游动了一下。
　　“金娜，凯薇儿说的那人就是我。”
　　听到龙小海的话，金娜脸一红，她自己都不知道，怎么面对龙小海，刚才在池里的激吻场面，再次充斥整个脑际，可她很想推开龙小海的手，但是浑身却奇怪的有一股无力感。
　　眼看着龙小海趴了下来，她竟然没有一句话，没有一个动作，可以拦住龙小海要对自己的侵犯，当龙小海整个人都趴了上来时，金娜看到旁边的凯薇儿一脸的坏笑。
　　“你们……一起算计我？”
　　金娜有点生气的说道。
　　凯薇儿摇了摇头，一脸关心很诚恳的说道：“妈，我是为了你好，我不想你一个人独自生活，在池里看到你和小海，快乐的聊天和游泳，我知道他已经走入了你心里。”
　　金娜看着凯薇儿，无法相信自己的女儿竟然会这么无私大方，那可是自己的男人，她竟然想和自己共侍一夫，这种事情虽然在世界已经很流行，但是切身体会，金娜哪能接受的了。”我……不能……这样和他……”
　　金娜结巴的说道。
　　凯薇儿这时却下了床榻，回头说道：“那我不管了，他现在很急，如果不能解决的话，他会疯掉的。”
　　说完话，凯薇儿快步走了出去，顺带着将门也带上了。
　　屋里只剩下了龙小海和金娜，这时金娜害怕了起来，她刚才还期望是龙小海第一个进屋来，但是现在她胆怯了，万一真发生什么，她怎么面对凯薇儿，虽然凯薇儿像是承认了这一切。
　　“金娜姐，凯薇儿是为了你，不要再被约束了，你该有的一切，我都可以给你。”
　　龙小海知道金娜心中所想，赶紧说道。
　　他其实也没想到，事情会进展的这么顺利，邪恶精神力竟然催促着他，要在今晚，将金娜解决掉，这并不是龙小海太想女人，才选择金娜，如果没有邪恶精神力的控制，他只会和凯薇儿在一起。
　　金娜挣脱了一下，试图将龙小海推开，但是那是徒劳无功的，她放弃的转头向一边，声音低沉道：“请你尊重我一下。”
　　龙小海哪管那一切，掀起被褥钻了进去，金娜浑身一抖，她已感觉到，此时的龙小海什么都没穿，是赤着身体钻进来的。
　　刚进到被褥里，龙小海就迫不及待的搂住金娜，翻身就想侵占她。
　　金娜像只恐惧的小鹿，却不好发脾气，因为她此时也有点动心，嘴上却说道。
　　“别，凯薇儿还在外面呢。”
　　双手却并不用力的推着龙小海。
　　这时龙小海的两只大手却非常准确的按在了她的乳房上，用力一按，两团酥软在他的大手里变幻起了形状。
　　“啊……”
　　金娜的两条手臂也被固定了他有力的臂膀里动弹不得，而且龙小海的嘴已经埋进了金娜的脖子里轻轻的吻着，那大手一直往下滑着，越过了她的平滑小腹之后，两手一齐探了过去，在那已经泥泞之处乱抚了起来。
　　“不要这样啊。”
　　金娜那娇柔的身子在龙小海的怀里扭动着，更让龙小海小腹那团火烧可起来，身下那硬硬的很霸道的顶在了她的腰间。
　　“金娜姐，我会让你尝到世间最美妙的爱。”
　　龙小海正在试图侵占着，门突然被推开，凯薇儿一步闯了进来，娇呼道：“我没打搅了你们两个吧？”
　　“啊……”
　　金娜惊慌的从龙小海的怀里挣了出来，向后退了退，差点从床榻上掉下去，脸上一片红润，接着大声说道，“我和小海在嬉闹的。”
　　说着金娜抓过了床头自己准备的睡衣，想下床榻穿上，却被龙小海一手阻拦了。
　　凯薇儿走了过来，一下上了床榻，金娜这才看到，凯薇儿不知何时，已经换了一身衣服，她身上是一身粉色透明的睡裙，从睡裙向里看，隐约可以看到内里的情况。
　　看着尴尬的金娜，凯薇儿调侃道：“小海，我以为你很厉害，没想到连她都没摆平。”
　　龙小海转头坏笑一声：“你不进来，一切都摆平了不是。”
　　“好啊，那我走就是了。”
　　凯薇儿故意说道，转身就要下床榻，她那是假装的，人还没下去，那边金娜已经喊了起来。
　　“别走，凯薇儿。”
　　“怎么了？”
　　凯薇儿看着金娜，一脸的笑意。
　　“我不敢和他独处。”
　　金娜老实的说道。
　　龙小海一手拉着金娜，这时可不能放开她，他刚才只是想和金娜来个开场白，如果刚才他释放自己的精神力，来影响金娜，那就已经将她吃了，但是龙小海更想，自然的与金娜融为一体，而且要在凯薇儿的帮助下。
　　凯薇儿似乎知道龙小海在想什么，伸出手拉起金娜的手，这样一来，金娜就算使劲挣脱，可不可能逃掉了。
　　“你还不能接受嘛？”
　　“不……不能……”
　　“但是我可以看出，你已经动心了。”
　　龙小海眼睛直视着金娜说道。
　　金娜这时低下了头，她显然已经堕入了一个爱的圈套，而这个设圈套的人，竟然是自己的女儿凯薇儿，她已经放弃了逃避，只得顺着事情发展，但是她最不希望，在凯薇儿面前和龙小海一起发生那不该发生的爱……


第214章 姆同乐（二）
　　“哈哈，笑死我了，小海，你对我可没这么温柔啊。”
　　凯薇儿听到两人肉麻的对话，不禁大笑道。
　　“这可不一样，那时和你，是你主动的，而现在，是我主动要金娜姐，不同嘛。”
　　龙小海盯着金娜，嘴上说道。
　　从他嘴里的热气直喷到金娜的脸上，一股特别的男人气息，带着淡淡的烟草味道，让金娜脸更红了，但是整个身体都在龙小海的怀里，无力躲开。
　　凯薇儿起身坐在了床榻上，看着两人暧昧的姿势，调侃道：“金娜姐，我也想这么叫呢。”
　　金娜被她这么醉人的娇呼声，叫的浑身颤抖，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　“你个死丫头，欠打。”
　　金娜坐起身，扬起粉拳就要去打凯薇儿。
　　就在这时，她盖着的被褥被她扬起的身，推掉了下来，露出了整个半身，那雪白和硕大的神女峰，全部坦露在外，被一旁的龙小海看了个正着。
　　凯薇儿嬉笑着往回撤身，躲开了金娜的追打，笑呵呵的指着她，大笑道：“啊哈，露出来了，小海，可大饱眼福了。”
　　金娜一惊，头一低，才看到自己春光大露，在看龙小海炙热的眼神，忙想拉起被褥，盖上自己的身体，却被龙小海一把拦住了。
　　“不要遮挡，这样看你真美。”
　　“你……不许看……”
　　金娜娇羞的扭过头去，浑身颤抖着，不知道如何是好。
　　她本以为这时龙小海一定会兽性大发的扑上来，把自己正法了，但是她只听到一声奇怪的啪嗒声，那是男女接吻所发出的声音，她一扭头，看到了凯薇儿和龙小海已经抱在了一起，激烈的香吻了起来。
　　凯薇儿双手环住龙小海的脖子，身子已经骑了上去，身上的睡裙被龙小海掀了起来，露出了大半白洁的体肤，那翘起的臀，还在一耸一耸的动着。
　　看着他们撩人的爱在一处，金娜想逃走的念头，立刻打消了，眼睛靡靡泛着一种情愫，看着这一切。
　　两人忘我的纠缠在一处，完全把金娜当成了一个旁观者，肆无忌惮的互相褪掉身上的防备，直到一丝不卦，金娜这才看到凯薇儿那洁白的酮体，富有着年轻活泼的青春魅力。
　　“那是……”
　　金娜看的有点痴了，这时凯薇儿身体却往后一退，一直坐到了龙小海的小腿上，金娜眼睛一下定住了，下意识的想扭头不看，但是眼前的状况，不是她想能控制，就能控制了得。
　　眼前男人的巍峨挺立，霸气十足的龙头盎然扬着，具有杀伤力十足的征兆，金娜几次想挪开视线，却发现那根本是不可能的。
　　龙小海此时一副微笑，看着她，金娜意识到，龙小海身上有股特别的魅力，让她无法阻挡，她下意识的去看了看凯薇儿，却见凯薇儿已经埋下了头，竟然用嘴巴含起了龙小海的肉棒，淫荡的上下吞吐着。
　　“很震惊是吗？”
　　龙小海轻声对金娜说道。
　　金娜点了点头，她不知道如何说话，好像那嘴巴已经不是自己的了，身体完全失去了力量，她看着凯薇儿不停的摇着脑袋，速度越来越快，竟然这时浑身一颤，娇躯一下斜倒了，被龙小海一手揽在了怀里。
　　“你们真坏。”
　　金娜声音低低的说道，感受着龙小海强壮的身体和那狂武有力的手臂，她不想再逃避，也想和凯薇儿一样，与龙小海爱爱。
　　这想法刚出来，龙小海一转头，堵住了她的嘴，与她激吻了起来，一只手按在了她的乳房上，大力的按了几下。
　　“啊……呜呜……”
　　这时凯薇儿一脸红潮的抬起了头，俨然一副很满足的样子，看龙小海和金娜正在激烈的亲吻，她坐起身，主动侵占了龙小海的主地，开始了一番激烈的晃动。
　　“啊……小海……你的肉棒好大……啊……插得我好舒服啊……”
　　金娜哪听过自己女儿的浪叫，凯薇儿的声音直催得她头皮发麻，她用力抱紧龙小海，想让自己融化在龙小海怀里一样。
　　“嗯……嗯……好爽啊……我的老公……爽死我了……啊……好大……好粗的肉棒……啊……”
　　凯薇儿这么上下套弄没几分钟，竟然快要高潮了，双手紧锁着龙小海的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，又狠狠的落下，让肉棒可以插得更深入点。
　　“啊……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”
　　她下身一阵狂喷，浑身一软，向后仰倒了过去，她主动让开位置，因为此时的金娜已经没有任何的反抗能力，俨然成了龙小海的猎物。
　　龙小海刚才哪能满足于此，一个翻身将金娜拥入怀里，将狩猎之枪对准猎物，猛的扎了进去，恍如一段过山车一般，金娜痛苦的哀嚎了一声。
　　“啊……轻……点啊……”
　　她好久没行鱼水之欢了，哪能受得了龙小海的猛烈冲击。
　　身体剧烈的晃动着，但是却如一只猎物，被一只麻醉针击中，浑身被那麻醉剂击倒，无力和一股热火燎烧之感，让她双眼迷离，双手紧紧的扣住了龙小海的肩膀。
　　“哦……小海……你插得真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……”
　　比之凯薇儿，金娜的穴的更加有伸缩性，或许是很久没有做爱了，有点紧凑，但是里面流出的淫液，却比凯薇儿多出了许多。
　　听着她的浪叫，龙小海更猛烈的抽插。
　　“爽不爽啊？”
　　“嗯……好爽……你的肉棒好大……插……的我好爽啊……”
　　金娜抬起头，和龙小海吻在了一起，屁股忘情的向上迎合着。
　　“啊……天……怎么会这……这样好……哦……弟弟呀……真好……插得姐姐好舒服……啊……美死我了……啊……哦……”
　　“真的很舒服吗……”
　　龙小海问道。
　　“舒服……好舒服……太舒服了……啊……哦……海……我的英雄……啊……我爱你……啊……爱你……啊……”
　　“金娜姐，我也好舒服。”
　　龙小海又在她耳边说：“金娜姐，你真美……”
　　几句话果然奏效，金娜穴肉猛缩，夹得龙小海爽得不得了，肉棒更直更硬，她自己因而也被插得更骚更浪。
　　“哦……哦……天……我……好舒服啊……啊……哦……我好像……好像要到了……啊……快点……啊……我要到了……啊……啊……”
　　金娜更加疯狂的呻吟，浑身一颤，紧紧的抱住了龙小海不让他动弹，过了一会，金娜长呼了一口气，这时龙小海又耸动起了屁股。
　　“啊……天……你怎么还……没射……啊……嗯……我的弟弟……你真……是太棒了……啊……好爽啊……”
　　龙小海用那狩猎之枪，让身下的猎物一次次嚎叫出声，一次次吐露芬芳之液，直到三次欢好之露洒出，她才瘫软了下来。
　　“到我了……”
　　凯薇儿在一旁等候已久，看龙小海把金娜彻底征服，急迫的拉起龙小海，将他拉到了自己身上，握住那狩猎之枪，硬是塞进了自己的深渊之谷里。
　　屋里又是响起了迷媚荡人心魂的哼音，浴血奋战不下战场，有精神力的补偿，龙小海这夜一刻都未停歇，碾转反侧在两女之间，不停的让她们沉醉在爱的海洋里……
　　翌日早晨，阳光洒进屋里，照射在床榻之上，金娜犹如一只八爪鱼一般，紧紧的抱住龙小海，而龙小海身后，凯薇儿像个孩子般，依偎靠在他背上。
　　龙小海已经醒了很久，但是怕惊醒两个女人，他才依然保持这个姿势，不敢动弹，人有三急，龙小海不是神，所以要起床去小解，掰开抓住自己的金娜小手，龙小海小心翼翼的想坐起身。
　　这一下晃动，让身边左右夹击的两个女人都给弄醒了，只见金娜眯缝着眉目，先是眨了眨，适应了阳光后，才看了看龙小海，脸上立刻浮起了红晕，笑意盈盈，像是在回想昨夜的疯狂。
　　“醒了。”
　　龙小海淡笑道。
　　金娜羞涩的点了点头，伸了一个懒腰，脸上尽显妩媚，语气很是轻盈说道：“一夜几乎没睡，现在也不困了。”
　　两人相视一笑，龙小海坐起身，说着自己去卫生间，还没刚想下床榻，脖子已经被一双手环住了，不用回头，也知道这双手的主人是谁。
　　凯薇儿斜着脑袋，在龙小海脸蛋上亲了一下，娇真道：“我也要去，背着我。”
　　龙小海下到地上，无奈的笑了笑，双手向后一伸，凯薇儿这时猛的从床上蹦起，跳到了龙小海的背上，要不是他有着非人般的固定本事，这下要被凯薇儿的冲击力，砸到对面墙上去了。
　　向后一伸手，龙小海一阵激动，背后的可人儿是赤着身的，酥软硕大的神女峰挤在他背后，还在不停的摩擦，接之双手摸着的滑腻美臀，龙小海迫不及待的背着凯薇儿出了屋，直奔卫生间而去。
　　进了卫生间，凯薇儿就挣脱着下了来，嚷叫着：“人家急，我先来。”
　　龙小海笑了笑，站在一边，你来就你来，女人内急可不比男人，男人憋一会可以，女人则不行，要不然这个世界也不会生产女人用的护舒宝了。
　　凯薇儿蹲下身，坐在便池上，看到龙小海看着自己，脸上羞红，嗔怪道：“你这么看着人家，怎么可能解得出来嘛。”
　　“解不出来，就换我来，我可憋着呢。”
　　说着话，龙小海拿出昨夜的狩猎之枪，果然像是被憋大了许多，还冒着丝丝热气。
　　看到那狩猎之枪，凯薇儿娇呼了一声，双眼直了，这时却突然解了出来，哗啦啦的响起，过了几秒钟，才完全干净，凯薇儿站起身，龙小海刚想上去，她却拦住了龙小海。
　　“干什么？”
　　龙小海疑惑看着她问道。
　　凯薇儿娇真道：“我要看看这怪物，昨天是怎么吃了我和金娜姐的。”
　　“你……”
　　龙小海一阵无语，这凯薇儿明显就是一流氓，那炽热得眼神，分明就是想和龙小海，在这卫生间里，在来上一场凤鸾龙斗。
　　凯薇儿一挺胸，傲气道：“我怎么了我，谁叫你昨天和金娜姐一起，比我多了一次。”
　　龙小海径直走到便池旁，开始了小解，头都不转的调侃道：“金娜技术比你强，你虽然主动，但是比技术，可不是她的对手。”
　　“谁说的，我只是没想出那么多花招。”
　　凯薇儿不服气道。
　　想起昨夜，凯薇儿就有点泄气，自己除了仰身享受，不然就是凤凰卧牛山，除了这俩招数，无一新奇招数，金娜就不同了，虽然不主动，但是取悦龙小海的技巧，却非常丰富，什么神女峰夹击，全身漫游，冰火毒龙钻……
　　“呵呵，好了，我的宝贝，我开玩笑的，你要是想，我们回房再说，你好跟金娜姐在比试一番啊。”
　　龙小海转头拥凯薇儿入怀，哄道。
　　这时卫生间门被推开，金娜露出了脑袋，嬉笑问道：“和我比试什么啊。”
　　看着金娜赤身走了进来，与之昨天相比，金娜可豪放了许多，她也不在管什么关系不关系的，昨夜就和凯薇儿一起达成了共识，爱情是微妙的，金娜能从昨天的抗拒，到今天的喜欢龙小海，并且和凯薇儿一起与他共谱爱的乐章，已属不易，龙小海也是第一次结识这样豪放的女人。
　　“比试花招，小海说我像条死鱼一样。”
　　凯薇儿小嘴一撅，撒起娇道。
　　金娜莞尔一笑，凯薇儿的脾气，她最熟悉，要是不熟悉的人，凯薇儿总是显得冷漠，但是熟悉的人，凯薇儿则像牛皮膏药一样，贴上去。
　　好不容易找到这么好的男人，她可得抓住机会，好好让自己享受一番女皇的滋味，昨夜就做了一次女皇，今天看来也难避免。
　　在这狭小的卫生间里，三人也不好多言语，等金娜解决完，三人一起走了出去，但是现在谁也不想去睡觉，倒是齐齐闹起了肚子饿，做饭是金娜的拿手好戏，下楼到厨房，金娜只拿了一件可以遮挡半身的围裙，系在了腰间，那打扮着实让龙小海惊呆了一番。


第215章 强势 女体盛
　　一场无与伦比的早饭之后，龙小海满足的打了个饱嗝，刚坐在客厅沙发里，又看到了换上了裙装的金娜和一身迷你短裙，吊带上装，打扮超可爱的凯薇儿。
　　显然刚才的温情早饭，让两个不同年龄的女人更显得青春勃发，粉面桃腮的，两人旗鼓相当的神女峰各自将那领口微微支起来，露着一段诱人的玉肌。
　　“还没吃饱吗？”
　　金娜看了看龙小海的脸色，又像是不经意的扫了一下他那很男人的地方，笑着问道。
　　“有你和凯薇儿这样绝美的女人，是个男人也会饥不择食，永远没有饱的时候。”
　　龙小海的目光被金娜那两座神女峰勾了过去，这让已过三十而立之年的金娜很是得意，不禁可爱的抿嘴笑了起来。
　　“女人跟男人可不一样，你放一枪，可是在放血，要是在和我、凯薇儿来一场，你能受得了吗？”
　　金娜的眼睛里含着暧昧，同时也有一丝祈望，好像她还想再和龙小海激情一番。
　　“呵呵，我的血多着呢，放多少都没事。”
　　“你现在年纪轻轻，当然不会觉得有什么，年纪大了，自然知道后悔。”
　　金娜娇嗔的瞪了他一眼说道。
　　凯薇儿在一旁笑个不停，也觉得龙小海从昨晚到今天上午，实在太辛苦了，轮番与金娜和她一起上演激情不说，而且是一次次接着一次次，就算是头发情的野兽，也该消停了。
　　但是金娜和凯薇儿都很震惊的发现，龙小海好像就是一个机器，永不停歇，都不会觉得累，而且他不累就算了，竟然还能影响到自己两个女人，昨夜加上今早的疯狂，两个女人丝毫没有疲惫之意，但是现在显然不能在进行剧烈运动了。
　　外面响起了门铃声，金娜和凯薇儿脸上都露出一丝怒意，龙小海只是看了一眼，就知道是她们的烦心事来了，这也好，自己既然和金娜母女已成正果，也不能坐视不理，该是帮她们解决家族之事的时候了。
　　“小海，你先回避一下吧。”
　　金娜站在窗口向外看了看，赶紧回头说道。
　　凯薇儿脸色一变，也像外面看去，急忙转身拉起龙小海就欲上楼去。
　　龙小海疑惑的看了她们一眼，让凯薇儿别动，问道：“怎么了？还是昨天那批人？”
　　凯薇儿忙点了点头。
　　龙小海冷笑一声，声音低沉道：“记住，你们是我的女人，谁来了也别想拿走你们的财产。”
　　“话不是这么说的，小海，你还是快上去吧，她们带了人来的。”
　　金娜一脸担心，硬让凯薇儿赶紧拉着龙小海上楼去。
　　凯薇儿知道龙小海的身份，看来外面那些人也一定知道，所以这次是有备而来的，怕龙小海受到牵连，凯薇儿硬把龙小海推进了一楼的厨房，想必那些人不会进厨房的。
　　刚把龙小海推进厨房，别墅的大门已然被推了开来，一群人算是冲着进来的，前面的人，皆是身高马大的黑衣美国男人，各个体格都很强壮，而且看腰间衣服下，显然藏有武器，而这些人身后，几个女人簇拥着一个三十多的男人走了进来。
　　“杰斯？”
　　凯薇儿失声喊了一句，惊讶的看着那长相着实丑的年轻人，那张脸是很端正，但是脸上的五官，好像是被人一拳重击，而扭曲在一起，但是细看，那五官是硬长成这样的。
　　龙小海被迫呆在厨房里，听到凯薇儿的呼喊，顿时觉得不妙，原来是美国现在最大黑手党杰克家族的大儿子来了，虽然不了解此人，龙小海也知道一些杰克家族的历史和背景。
　　在美国这么大的国家，前十年，特伦尼家族可以说是美国南半部最强的黑手党，但是北半部，那就是杰克家族说的算，特别是杰克这人，现在也是一个年近古稀的老人，但是他在美国的地位和势力，就算是威廉，也要忌惮三分，因为杰克掌握的不仅是美国黑手党，就算是政界上，他也算是一名有实力的政客。
　　但是杰克是个两面人，既不站在威廉的立场，也不会站在反对党凯尔那边，这也是杰克可以在美国立足的一大利器，同时，杰克还掌握着美国的经济动脉，就像龙小海的爷爷龙翰海，在国内那绝对是呼风唤雨的人物，即使在美国，龙氏企业也算占据了半壁江山，却与杰克家族相比，没了点地利优势。
　　“呵呵，凯薇儿，几天没见，你好像又漂亮了许多啊。”
　　一个有点尖锐的女声响起，一身黑色豹皮紧身衣的女人从屋外走了进来。
　　那女人也就二十五六的模样，身材却是非常火爆，那双硕大的神女峰，几乎达到了可怖的38E尺寸，那紧身衣要是质量不好，显然结果会是被撑爆。
　　在看那女人的面容，白洁的脸膛，天使般的微笑，那带着丝丝邪笑的红唇，双眼水一般的射出迷人的光彩，如果是男人，看到这个女人，定然不舍得将视线从她身上挪开。
　　凯薇儿盯着这个女人看了许久，才冷道：“我漂亮不漂亮，与你无关。”
　　那女人径直走到杰斯身边停了下来，莞尔一笑道：“怎么与我无关呢，你可是我未来的嫂子啊。”
　　金娜和凯薇儿一同做了个呕吐的表情，凯薇儿冷笑一声说道：“想娶我的人可多了，但是你哥可没这个本事。”
　　杰娜身旁的杰斯一脸冷酷，突然恶狠狠的盯着凯薇儿喝道：“凯薇儿，你可没权利拒绝，你爷爷可是说过你要嫁给我。”
　　凯薇儿怒意现于脸上，却不好发作，虽然知道龙小海在里面，也就他可以出来帮自己，但是显然杰斯这次和自己的几个亲戚来，一定是知道龙小海在这里。
　　果然凯薇儿还没说话，杰斯已经手一挥，他身前的手下，已经四窜，向屋里搜寻了过去，看架势，就是来寻找龙小海的。
　　“昨天有人说，你这里出现一个帅小伙子，我倒想看看是你的什么人。”
　　杰斯背着手，走到沙发边坐了下去，不阴不阳的说道。
　　凯薇儿和金娜忙想阻止这些人搜索，但是她们两个女人，根本不可能出手，只能小心的站在一旁，心里祈求着他们不去厨房搜。
　　心诚则事灵，杰斯带来的手下果然没搜寻到厨房，几分钟后，全部都回到了楼下，向杰斯报告了一切，杰斯冷笑一声，盯着凯薇儿，说道：“今天我来的目的，就是来和你商量结婚的事情。”
　　“门都没有，我爷爷说过又怎么样，他现在已经去了。”
　　凯薇儿不惜抬出自己爷爷故去，而当挡箭牌，这也是没办法的事情。
　　金娜在一旁也是气愤非常，她实在没想到，这些自己家的亲戚，会联合杰克家族，来找事，看来这次他们的目的，不只是单纯的想娶凯薇儿。
　　杰斯摇了摇手笑道：“他可是写了一张证明，有签字盖章的。”
　　说完话，杰斯打了个响指，在他身后的手下，拿出了一张白纸，被杰斯接过，放在了桌子上。
　　凯薇儿疾步走了上去，拿起那白纸，瞬间就给撕了个粉碎，将纸屑抛到了杰斯那张丑到极点的脸上，怒斥道：“给我滚出去，这是我的家。”
　　“呵呵，你可没这个权利赶走杰斯先生，凯薇儿，现在这间别墅，已经是杰斯先生的了。”
　　突然一个女人站出来说了一句。
　　看到这个女人，金娜和凯薇儿都是异常的气愤，这女人是凯薇儿的姑姑，希尔顿家族的第二顺位继承人，琳娜，看来这次找来杰斯兄妹的人，除了她应该没别人，因为琳娜就是一个黑手党成员。
　　金娜实在忍不住了，盯着琳娜质问道：“你这是什么意思？”
　　琳娜怪笑一声，说道：“这间别墅的地皮，是杰斯先生的朋友，菲尔杰克逊拥有的，在来之前，菲尔杰克逊先生答应卖给杰斯先生。”
　　“你们……”
　　凯薇儿看着这吃里爬外的姑姑，无话可说，只能怪自己当初心软，没听爷爷的话，把家族产业的管理权要回来。
　　杰斯这时站起身，换了一副表情，商量着对凯薇儿说道：“如果你肯嫁给我，我丝毫不会为难你，如果不愿意，后果可想而知，你们希尔顿家族，会彻底在美国，甚至整个世界，都无法立足。”
　　这句话的分量从杰斯口中说出来，那是相当的有力度，但是凯薇儿和金娜却是嗤之一笑，那笑容简直就是不把杰斯的话当成一回事。
　　看到她们的笑，杰斯有点恼怒，手指凯薇儿怒道：“你不要以为我杰斯做不出来，我可以一句话，让你和你妈，全部丧命于此。”
　　这话倒是真的，而且杰斯说完话，从手里掏出了一把手枪，直指凯薇儿的脑门，一步步向她走了过去。
　　凯薇儿和金娜脸色一变，同时都有股害怕从心底升起来，这杰斯在美国可是家喻户晓的杀人狂魔，无法无天的作风，简直就是一个殖民统治者。
　　当那把枪到了凯薇儿近前时，杰斯冷笑的伸出另只手，想去拉凯薇儿，突然一声嗖声响起，接着杰斯的手枪从手中脱出，摔在了凯薇儿的脚下，随着枪掉在地上的，还有一根筷子。
　　一串脚步声从厨房那边传来，整间屋里的人都朝那边看了过去，只见一个满脸笑意的年轻人盯着杰斯，走了出来。
　　在沙发旁站着的杰斯几个手下，立刻掏出枪械对准那人，还未抬起枪，突然又是一阵乱响，但是这次，不是筷子，而是真实的子弹，瞬息之间，持枪的人全部中弹倒地，每个人都是被击中了脑袋，直接毙命。
　　这一切发生的太快，几乎没人看清是怎么回事，杰斯兄妹和凯薇儿的那些亲戚，全都吓得一愣，几个女人尖叫了起来，凯薇儿和金娜却一起跑到那年轻人身边，抱起了他的手臂，依偎在两旁。


第216章 制服表演秀（一）不得不看得精品
　　没有人看清这一切，杰斯冷冷的打量凯薇儿母女身边的男人，不禁有点面熟，但是他却没想到这个明显留着中国血统的男人是谁，只是淡淡的看了眼地上自己带来的十多个手下，因为他们的死太离奇了。
　　别墅的窗户和门都是完好无损的，所以这些子弹不可能是打外面打进来的，如果屋里藏人，那更有点不可能，就算是狙击枪，也不可能达到这样齐射的壮观场面。
　　让杰斯有点震惊的是，他看到脚下的一个弹壳，竟然是NIKS85型号，这是美国军用名为火爆型手枪专用子弹，射程仅仅只有不到一百米，但是这种枪的精准度，可以说是百分之百，只要持枪人不出现哆嗦手打偏的现象，命中率简直就是恐怖。
　　而令杰斯震惊不已的是，这子弹是他和一干手下用枪的专用子弹，也就是说，这子弹难道是从自己手下枪里射击出来的，这明显不太可能，自己手下可是把枪都对准那个中国男人的。
　　为了证实自己的猜测，杰斯一脚踮起身边的一把枪，那是手下死时扔掉的，因为龙小海并没武器，所以他才敢这么做，看他拿枪起来，凯薇儿和金娜都是一脸害怕，龙小海却微笑的看着杰斯，那眼神里透露出的神情，仿佛杰斯在他面前持枪，简直就是在自取灭亡。
　　杰斯并没拿枪去指龙小海，而是在众目睽睽下，好奇的拔出了枪匣子，他刚拿起枪，就感到枪身上有点热度，那是开过枪才会有的温度，而不是人为用手握着才产生的。
　　枪匣子退了出来，杰斯双眼看了一下，顿时浑身哆嗦了一下，手中的枪和枪匣子一起脱手掉在了地上，果然如他所猜测，这枪刚刚使用过了，少了一枚子弹。
　　但是为什么打出的子弹，会击中自己人，杰斯不敢托大，刚才他一直注意龙小海，但是眼睛的余光，也看到了自己手下的枪，可是切实指着他，怎么就在开枪时，子弹没击中他，反而杀死了自己人。
　　看着杰斯的面目表情，由震惊到犹豫，再到猜测，最后变成了一副惊恐表情，龙小海已经知道他在试图猜测自己手下的死因，就算让他如何去猜，也不会想到是自己使用精神力，改变了子弹的走向。
　　“对女人拿出枪，你真的不像是个男人，倒像是个丑陋的野兽。”
　　龙小海盯着杰斯，冷冷说道。
　　杰斯也是见过大世面的人，但是看到这个比自己小了近十多岁的年轻人，他还是感到一丝压力，对方看样是知道自己的底细，但是面对自己，却不会害怕，他刚想回答什么，却突然想到了什么。
　　一旁的琳娜早就吓得魂不附体，小脸蛋惨白惨白，看到杰斯朝自己看来，嘴唇动了动，却没说出什么来，但是却看出杰斯在用唇语问自己：“这人到底是谁。”
　　琳娜嘴唇嗫嚅动了动，本想说是龙小海，但是嘴巴哆嗦着，愣是没表达出来，让杰斯看的一头雾水。
　　“哎，杰斯，刚才你还很嚣张呢，现在怎么连句话都没了。”
　　凯薇儿看杰斯不敢看龙小海，以为杰斯知道龙小海的身份害怕了，不禁挺起胸脯，取笑道。
　　龙小海走到沙发边，自顾坐了下来，翘起二郎腿看着杰斯和其他女人，他在厨房里，已经知道了杰斯和杰娜兄妹都来了，看着那一身豹皮紧身衣的美丽女人，看来就是杰斯的妹妹杰娜了，而其他女人，龙小海昨天都见过，这些人算是凯薇儿的亲戚。
　　“我……我知道错了，请问阁下是谁？”
　　杰斯看着龙小海，憋了半天，竟然来了这句话。
　　凯薇儿和金娜站在沙发旁，不禁失声笑了起来，龙小海却始终盯着杰斯，因为他感觉到这个男人是在故意示弱，一只手背在身后，想拿手枪给自己来个突然发难。
　　龙小海将计就计，故意低下头扳起了手指，声音低沉道：“我是谁，这不是重要的，重要的是，你惹错人了。”
　　他一低下头，开始说话的瞬间，杰斯背后的手已经拿了出来，一把黑色手枪赫然出现在手中，砰的一声，毫无预兆的开了一枪，那子弹呼啸射出，奔着龙小海的脑门飞去。
　　凯薇儿母女吓得惊叫起来，其他女人则是惊讶的看着这一切，都以为杰斯这一枪，足以要了龙小海的命，但是子弹飞了不到一米，速度突然慢了下来，好像那空气中，有东西阻拦了一下子弹，当子弹到了龙小海面前时，已经慢到了，伸出手就可以抓住子弹的速度。
　　龙小海只是侧头一歪，那子弹应声打进了沙发皮质上，钻进去半截，留下了后面的子弹屁股。
　　这时龙小海抬起头，一双似是恶魔的双眼恶毒的盯着杰斯，冷笑道：“这是你最后一次开枪。”
　　就在他的话音刚落，一声玻璃碎裂声炸响，原本站立还保持持枪姿势的杰斯，突然侧身摔倒在地，那脑袋瞬间被什么物体击中，炸了开来，脑浆和脑壳，恶心的撒了一地。
　　“啊……”
　　一声声尖锐声音在别墅里响起，凯薇儿和金娜只是被吓了一跳，连看都没看死了的杰斯，而是关心的看着龙小海，刚才的一切，实在太惊险刺激了，仿佛一部美国科幻大片，躲子弹这样的超级本事，都活生生在面前展现，两个女人都是暗叹，这个世界，实在太多无法解释的事情了。
　　没有枪声，杰斯却死了，在他倒地不到一分钟，别墅的门被撞开，几乎是瞬间，从外面闯进了数十个黑衣人，全都手持机关枪，身穿防弹衣，这些人丝毫没有停留，拉起地上所有的尸体，快速的退了出去，只有一人对着龙小海鞠了一躬，连话都没说，也退了出去。
　　来得快去得也快，别墅的门再次被关上，屋里的血液气息，让琳娜和杰娜几个女人都不好受，龙小海看惯了这样的场面，丝毫无动于衷，仿佛看到死人，是家常便饭一样。
　　“凯薇儿，有什么事，今天一次解决吧，如果需要非常手段，说一声就行。”
　　龙小海回头看了眼凯薇儿，淡笑道。
　　凯薇儿点了点头，看向琳娜那些自己的亲戚和杰娜，琳娜浑身颤抖，听到那非常手段，顿时懵了，什么叫非常手段，这里人的没人不理解，非常手段，应该就是和杰斯与他手下那样，成为一具尸体，这样对凯薇儿和金娜，就不会有任何的威胁。
　　金娜走到龙小海身边坐了下来，她只是一个女人，不擅长家族商业管理，所以她也无需开口说话，凯薇儿则不同，早年就被父亲带着闯荡商业领域，如果不是年轻和心地不坏，此时的她，已然会成为希尔顿家族的接班人。
　　“琳娜，你们实在太让我失望了。”
　　凯薇儿脸上带着一丝悲伤，有点愤怒的说道。
　　她没想到自己这些亲戚，会联合外人来欺负自己，这样的打击，让她着实心痛了一次。
　　琳娜双眼失神的看了看凯薇儿，突然向前走了两步，猛的跪倒在地，对着龙小海喊道：“龙先生，请原谅我的无知，我们不在争夺家产了，全部都是凯薇儿的。”
　　在她的带头下，凯薇儿家族其他亲戚，也都如她一样，跪地求饶，起初琳娜在第一次见到龙小海，就得知他的身份，但是她只知道龙小海是世界第一少爷，却不觉得会有什么能耐，可以在美国黑手党杰克家族继承人杰斯手下得到什么好处，但是这一切，都是她想象的。
　　龙小海对女人的恶毒并不在意，或者说是不关心，她们恶毒是她们的事，但是这恶毒的事情，只要牵连龙小海身上，他才会发威，要不是琳娜这些女人是凯薇儿的亲戚，他刚才就已经不会留下她们的命了。
　　而那个美国选美冠军杰娜，他则是想看看此女到底有什么魅力，才没下杀手，现在看来，这个杰娜确实有些姿色，36D的硕大神女峰，迷人的脸蛋和妩媚的微笑，魔鬼般的身材，让看到她的男人，不会不动心，龙小海也是如此。
　　因为龙小海现在身负邪恶精神力，而导致他对任何女人，都失去控制力，就好像吃了迷情药的野兽，会饥不择食的看到女人，就狠狠的扑上去，但是现在的龙小海，还不知道自己会变成那样子，因为他身边从不缺女人。
　　“你们找错人了，该找凯薇儿求情才对。”
　　龙小海摇了摇头说道。
　　琳娜几人赶紧又转身，对凯薇儿求起了情，凯薇儿却是一脸冷酷，丝毫不搭理她们，这么僵持了一会，龙小海也不想这闹剧继续下去，随即咳嗽了一声。
　　凯薇儿知道龙小海有话说，忙走到他身边，龙小海随便耳语了几句，凯薇儿脸上释然的笑了笑，转身看着琳娜几个女人说道：“要我原谅你们简单，现在打电话给你们的手下，把手上的股份，全部交给我，不然后果和杰斯一样。”
　　她的话很有威慑力，但是这股份可是大事，琳娜和其他凯薇儿的亲戚，每人手里也就只有百分几的股份，但是集合在一起，也是百分之四十多一点，如果她们交出去，相当于变成了贫穷的人，这让她们如何敢随便交。
　　或许是害怕死亡，琳娜几个女人想了许久，才各自拿出手机打起了电话，她们丝毫不敢耍手段，因为龙小海在这里，这个在世界具有最强影响力的男人，一句话出口，她们别说是家产，就算是命，也是一秒钟就会结束。
　　凯薇儿也打了电话，安排人接受琳娜几人的股份，这样简单的解决了所有的事情，是她始料未及的，当琳娜几个女人打完了电话，想离开这里时，龙小海突然站起了身。
　　“你们家族的事情解决了，但是我可没说放你们离开，倒是有个游戏，希望你们能参加。”
　　他的话让琳娜几人和杰娜都是一头雾水，在龙小海身旁的金娜却站起身，上了二楼，几分钟后跑了下来，手里还抱着一大堆衣服，看样式，什么样的衣服都有。
　　金娜把衣服扔在地上，不禁笑道：“龙先生，想看一场制服表演秀，你们自己看着办吧。”
　　琳娜几个女人一看地上，散落的衣服样式，竟然有白色的护士装，迷彩色的军装，黑色的办公室职女装，塑身泳装，甚至有奇怪的破洞装束，几乎日本那些片子里的制服系列，这全都有。
　　杰娜已然目呆了，她没想到，这次来跟哥哥一起出来，会是这样的结果，出身的不同，造就了她的一丝冷血，就算哥哥死了，她还是没有任何的悲伤表情，反而是第一个拿起衣服的人。


第217章 制服表演秀（二）
　　遵守龙小海游戏规则的人，都是聪明的人，杰娜就是那个最聪明的女人，她知道，如果自己不拿起地上的衣服，有可能就会和哥哥与那些家族打手一样，死于非命，她怕死，所以她选择了参加这个看起来很是有意思的游戏。
　　原来这些衣服都不是正常的衣服，杰娜拿起的那件办公室女职装，并不是正统职业装，而是一件超短裙加透明黑色的上衣。
　　杰娜看到琳娜那些女人都不动，只是心底冷笑着想道，你们这几个傻女人，还不赶紧拾起衣服，不然会死的，但是琳娜几个女人不可能知道她所想，只是害怕的跪在地上，还想继续求饶。
　　金娜看杰娜拿起衣服，就要向屋里走过去，急忙拦住了她。
　　杰娜一脸疑惑，嘴唇还是发白，哆嗦着说道：“金娜……姐，我是要去屋里换衣服。”
　　金娜没说话，只是一副冷笑看着她，这时龙小海咯咯笑了一声，站起来看着杰娜说道：“我的这个游戏规则，第一，就是要在我面前把所有衣服脱光，然后穿上这些制服。”
　　他的语气很平淡，但是在杰娜听来，那就是命令，如果不遵从，后果是她想都不敢想的，杰娜脸一红，低下了头，她何时在一个男人面前脱光展露过自己的身体，就算是选美时，也只是穿着泳衣等遮体物，而且那时是在选美，这可是在玩很可能要命的游戏。
　　顿了许秒钟，杰娜脸抬了起来，似笑非笑的看了眼龙小海，老实的走到龙小海的面前，放下手中的黑色职业装，双手拉开了上衣的拉链，她穿的是紧身衣，当拉链被拉开，紧身衣瞬间向两边甩了开来，龙小海这才看见，原来杰娜内里，也是一件豹纹的束胸衣。
　　束胸衣是丝质的，若隐若现的，将杰娜那硕大的神女峰两个尖头凸显了出来，龙小海看的有点入神，他还是第一次见到这么大的本钱，心里邪恶的在想，自己四只手可能才能把握住一座神女峰吧。
　　杰娜并没有一点犹豫，扔掉紧身上衣，接着褪下了紧身裤，还是和上面一样，下面也是一件豹纹的小裤裤，而且那小裤裤的尺寸，根本包裹不完杰娜那丰腴的三角地带和后面翘起的臀部。
　　龙小海知道杰娜在害怕，但是她竟然还能保持一个平常心，那褪衣的过程，简直就是对男人的一种折磨，杰娜妩媚的面孔和那微笑，无疑是使男人无法控制的致命武器，但是龙小海强忍住了，他在试探，自己身上的那股邪恶精神力，到底有多邪恶。
　　只剩下了两件豹纹遮羞衣，杰娜停了下来，笔直的站在那里，看着龙小海，她不敢直接穿地上的职场装，因为龙小海的眼神，一直盯着她，好像想把她看的无比透彻一样。
　　果然如杰娜所想，龙小海重新做回沙发上，点起了一根烟，说道：“继续下去。”
　　杰娜没有任何的吃惊，她知道龙小海一定会这样，她也没有任何的选择余地，一个是死，一个是遵从龙小海的话，她怕死，所以选择了后者。
　　她慢吞吞的将身上最后两件豹纹小衣，全部脱离了身体，一具完美无瑕的酮体，立刻展现在了所有人的面前，有些地方还是粉嫩的颜色，龙小海只是邪笑了一声，心想，这女孩竟然还是个雏，真是意外。
　　本来龙小海以为这女人会在选美时，就被潜规则了，但是精神力的感应下，他清晰的感觉到，这个杰娜并没和任何男人有过情愫过程。
　　“龙……龙先生，我可以穿上衣服了吗？”
　　杰娜不敢去看龙小海炽热盯着自己的眼神，低着头小声问道。
　　龙小海淡淡说道：“可以，但是我要你带头表演一场服装秀，不是像你走秀那样的简单，我也不会告诉你该怎么做，你自己看着办。”
　　杰娜只是点了点头，随即拿起那件自己挑选的职场装，迅速的穿了起来，当她穿好衣服，才完全愣住了，这哪是什么职场装，简直就是一件透明装，虽然黑色略微遮挡了一些重要位置，但是那根本不可以阻挡人的视线，而且现在是大白天，所以她身上的黑色职场装，简直就是一件撩拨人的迷人装。
　　超短的裙子几乎到了腰际，要是杰娜一个弯身，必然会露出那迷人的三角地带和股沟，加上杰娜的身高达到了一米八五之多，她自己都感觉到下面凉飕飕的，下意识的她紧闭了一下双腿。
　　或许这是自己经历最屈辱的事情，杰娜只是一刹那有这样的感觉，比起死亡，就算让自己在这个男人身下，肆意的被揉捏，她也不会觉得有什么，只要自己不死，一切都不重要。
　　“开始吧，还愣在那干嘛、”龙小海戏谑的看着杰娜，催促道。
　　这时凯薇儿和金娜站在一旁，凯薇儿也适时的打开了音乐，一段动感十足的音乐响起，杰娜无法选择，只得硬着头皮，开始走了起来。
　　大厅不算大，直径也就七八米，杰娜从原点转身，一直走到别墅门口，然后转身又走了回来，像是模特走秀一般，她扭着腰肢，一步三摇的向龙小海走了过来。
　　时不时的双眼还眨了眨，放射出迷人的光彩来，到了龙小海面前，杰娜停了下来，转了一个身，她现在不在在乎自己露的有多少，对着龙小海撅起了自己翘起的臀部，也不知道龙小海看到没看到。
　　她又转回身，俯下身，伸出手搭在龙小海的肩头，妩媚的笑个不停，那笑容虽然很牵强，却还是让龙小海一团火烧起，他盯着杰娜衣领里，那深深的沟壑，因为没有束胸衣的束缚，那两团硕大的神女峰，还在左摇右晃。
　　停留了数秒钟后，杰娜才起身，又转了回去，到了刚才站的那点，停了下来，一脸期待的看着龙小海，希望他可以满意。
　　“呵呵，不错，杰娜，你可以在一旁站着了，其他人，有愿意做的吗？”
　　龙小海笑了笑，探着身，看着面前跪在地上的琳娜几个女人。
　　这些女人早就被刚才死人的那幕吓的有点失常了，但是也不是完全不懂号子，听到龙小海的问话，琳娜赶紧点起了头，她是凯薇儿的大姑，也是带头想抢夺凯薇儿财产的人。
　　“龙先生，我们如果做了，你会放过我们吗？”
　　琳娜不敢直接和杰娜一样，那么大胆的表演服装秀，她有点不信任龙小海，如果自己表演完了，龙小海在一个下令，自己这些人还是逃不过死亡。
　　龙小海无奈的摇了摇头冷笑道：“你没权利跟我谈要求，你只要知道，你不做就是死，做了有可能会有机会活着。”
　　他的话很明白，琳娜几个女人都听得懂，她想了想，回头看着其他人，其他人则是全看着她，一副以她为首的表情，琳娜苦涩的笑了笑，站起身，向前躬身，双手拉起裙摆，很洒脱的将身上的长裙扯掉，扔到了地上。
　　其他女人看她这么做了，也赶紧和她一样，除掉了裙装和身上的其他装束，直到几分钟后，琳娜几个女人全都赤果果的站在了一起，不算杰娜，一共八个女人，琳娜和三个女人年龄均在三十多一点，琳娜是凯薇儿的姑姑，而那三个女人，其中一个是金娜的妹妹，另外两个是凯薇儿叔叔的老婆。
　　剩下的四个女人，全都是凯薇儿的表姐，年龄均在二十左右，好像是血统遗传的原因，这些女人都和凯薇儿与金娜一样，都是大美女，身材火爆不说，每人脸上都有着一副妩媚撩人心的面孔。
　　看着这八个女人，龙小海仰头笑了笑，突兀的想到了古代，有金陵十二钗这个超级美女组合，但是这个十二国外美女组合，龙小海是看不到，因为这里所有女人加起来也就十一个，而且他也不想金娜和凯薇儿也参加这个游戏。
　　“杰娜，你指挥她们，并排给我走，如果谁走的不好，你有权利教教她们。”
　　龙小海说道。
　　杰娜随即站了出来，她心里很激动，看来自己还算明智的，心里想着，只要自己表现的好，讨好龙小海，看来活的几率就会更大了。
　　她平淡冷冷的，命令琳娜几个女人，全部都捡起地上的衣服穿了起来，直到她们穿好，龙小海并没急着让她们走秀，而是让她们全部并排站在一起。
　　琳娜选的是一身护士装，因为护士装是根据凯薇儿身材买的，所以琳娜穿起来，更像是紧身衣，那上衣的纽扣根本不能扣上去，琳娜只能扣住最下面一个扣子，上面则是真空上阵。
　　龙小海眯眼打量着这九个女人，眼花缭乱的感觉让他感觉到一丝很爽，齐齐的各种惊艳制服撩拨，让他有了反应，但是这时还不是开始出枪的时候，他要好好的调教调教这些女人。
　　“好了，开始吧。”
　　龙小海下了命令。
　　杰娜带头转身，一摇三摆的向后走去，琳娜八个女人赶紧转身跟了上去，这样的场面，让凯薇儿和金娜，都是脸红呼吸急促了起来，九个美女身穿露着春光的制服，各自施展自己的本事，摆弄着风姿，就是想让龙小海高兴。
　　她们一起转身，一起走到龙小海的身边，杰娜第一个走到龙小海面前，与刚才不一样，杰娜这次竟然叉开腿，坐到了龙小海的双腿上，让那前面的神女峰，在龙小海脸上轻轻蹭了一下，才笑着站起身退到一边。
　　接着是琳娜，琳娜不敢和杰娜一样，只得学杰娜第一次那样，俯下身，伸手搭在龙小海肩膀上，想笑却笑不出来，一副哭笑不得的表情。
　　她表现的很拘谨，刚想站起身退到一边，龙小海突然伸出手拉着她入怀，双手猛然袭击了她的神女峰，大力的按了上去，嘴巴瞬时张开，吻住了琳娜的小嘴。
　　这突然的转变，让所有人都是一惊，特别是琳娜，她没想到龙小海会对自己这样，身体抗拒的扭动，想脱离出去，但是龙小海的力量，明显比她这个女人要大了许多，她不管怎么挣扎，都无法退开。
　　龙小海疯狂的吻着她，双手大力的抓住她的神女峰，揉捏个不停，渐渐地，琳娜放弃了抵抗，因为她浑身都软了，一下跪倒在了地上，小嘴才与龙小海脱离了开来。
　　她红着脸喘着气，眼睛刚睁开，映入眼帘的，却是一个高高耸起的帐篷，她吃惊的叫了一声，那帐篷下的物体，她知道是什么，她看到龙小海伸出一只手，拉开了那帐篷上的拉链。
　　突兀的帐篷下的出现了，那巨大可怕的东西，琳娜呼吸急促的看着，不敢动弹，不敢逃避……


第218章 一群女奴
　　看到龙小海这样的做法，琳娜红着脸转了过去，心噗通急速跳了起来，她没想到，这个年轻人竟然会这么做，如果让自己穿着暴露的制服装走秀，是侮辱自己，那现在，就是想要糟蹋自己，她的脸上露出了一股厌恶的表情。
　　“你知道我想要什么，你可以选择拒绝，大胆的穿好你的衣服走出这间别墅的门。”
　　龙小海低着头沉声说道。
　　琳娜并没转过头，而是一脸求救的看着身后的其他人，但是其他人也不敢正视龙小海，都是红着脸低着头，只有凯薇儿和金娜一脸坏笑的看着这一切，这也是她们所期待的，谁叫这些女人尽想着占有自己的财产。
　　看她不说话，龙小海冷笑了一声，猛的推开她，把琳娜推倒在了地上，伸出手对着呆愣在一旁的杰娜勾了勾手指，笑道：“看来，你还得做一个示范。”
　　“我？”
　　杰娜一愣，抬头看龙小海时，不经意看到了龙小海胯间的那可怕之物，顿时颤抖了一下。
　　龙小海还是刚才的表情，继续笑道：“就是你，怎么不愿意？”
　　他撇着嘴看了眼杰娜，杰娜只是犹豫了一下，径直走了过来，到了龙小海身边，跪了下来，她知道自己没有选择的余地，从刚才被逼迫制服走秀，到现在，她没有办法抗拒，除非自己敢走出去，但是迎接自己的，可能就是子弹。
　　她的面前，是一根粗大的肉棒，看着这跟可怕的肉棒，她主动握了起来，感觉到肉棒上的温度，低下头将那肉棒送进了自己的小嘴里像吃雪糕一样的吞吃了起来。
　　龙小海满足的看着杰娜，杰娜正认真的用她的小嘴含弄着肉棒，鼓鼓的腮帮子，两眼迷离的微微闭着，脸上的晕红显得有些淫荡。
　　含弄了肉棒好大一会，杰娜有些作呕，但是还是坚持着继续伏动脑袋，她被呛得满眼都是泪，但还是尽量的使出自己从大片里看到的本事，来取悦龙小海，这样一直做了许久，她才感觉到龙小海轻手拍了一下她的肩膀。
　　“咳咳……”
　　杰娜退回头，脸红红的抬头看着龙小海，等待他下一步指令。
　　龙小海欣赏的看着杰娜，问道：“你是第一次？”
　　“恩……”
　　杰娜点了点头。
　　龙小海笑了笑，说道：“这让我很意外，恭喜你，你是第一个可以活着离开这间别墅的人。”
　　杰娜一愣，但是随即明白了，看来自己这么做，只是换来了自己活命的机会，她以为这算是结束了，刚站起身，腰肢却被龙小海搂住了。
　　“还没结束呢。”
　　“龙先生还想要什么？”
　　杰娜疑惑道，她虽然在社会上呆了很久，却根本不懂男女之事，刚才的那口服技术，也是看大片学来的。
　　龙小海抚了抚她的腰肢，一眼炙热的盯着杰娜那白洁的乳房说道：“你的人，我要你做我的女人。”
　　杰娜这次没有任何惊讶，虽然龙小海说自己可以活着出去，但是事情没完，这还是不可能的，她妩媚一笑，双手竟不顾一切的解开了龙小海的衣服，伸手抓住了他的肉棒。
　　“你真是个知情达理的女人。”
　　龙小海夸赞道，他没想到杰娜会这么容易屈服，但是这也是他现在想要的，邪恶精神力像是在催促他，赶紧做一些让自己满足的事情。
　　杰娜跨坐在龙小海腿上，身上的制服早已褪掉扔到了一旁，全身赤着，两团乳房晃着，尽显撩拨之韵，她毫不在乎别人怎么看她，只要能活着离开这里，她想这样做值得了。
　　龙小海伸出两手在她那挺拔的乳房上揉捏着，嘴不时凑在她那粉红的面颊上亲吻着。
　　“龙先生，我愿意做你的女人，你是我第一个男人。”
　　杰娜感受着龙小海的双手，竟然全身快速酥软了起来，那是一种非常奇妙的感觉，好像自己完全进入了一种情迷世界，她双眼痴迷了起来，像喝醉了似的嘤声道。
　　龙小海没有理会她如此的反应，只是暗叹这女人非常的聪明，知道利用取悦自己，换取自己的生命，他已经迫不及待了，双手猛的使力，把杰娜压在了沙发上。
　　在众人吃惊和害羞的视线里，龙小海与杰娜完成了一次结合，杰娜只感觉一阵撕裂的痛楚，还没哀嚎出声，已被龙小海用嘴堵住了，她的深渊里扎进了一条巨龙，并迅速上下翻腾了起来。
　　杰娜的小穴喷出大量的淫液，一下子被龙小海上顶插的四散，她淫浪的大声呻吟起来，就是想取悦龙小海，博得他的开心，那么自己就不用死在这里了。
　　“嗯……啊……插得……好深啊……好大的……肉棒啊……”
　　杰娜毫无廉耻的呻吟着，她仿佛置身在了一个封闭的空间，而这空间里只有她和龙小海，她疯狂的抬起屁股，一下下的上下套弄，虽然是第一次，但是她很快全身都舒爽了起来。
　　“啊……龙……少爷……你的肉棒……好厉害……插得人家……好爽啊……”
　　“嗯……使劲……顶……插……深点……啊……”
　　听着她的呻吟，龙小海一个翻身，他抽出了鸡巴，让杰娜躺在沙发上，重新对准小穴插了进去，这回旧地重游，驾轻就熟，不免放开速度，飞快的驰骋着。
　　“啊……哦哦……太爽了……啊……好深……好粗大……啊……使劲插……我……”
　　来自深处的呻吟越来越强烈，龙小海用巨大的能量让那雪白的酮体在沙发上扭动起来，狂野的冲击，和霸道的占有，冲击着在场所有人的视觉。
　　凯薇儿和金娜看的一身火热，早已抱在一起，互相给予对方爱的抚慰，她们如此做，也是在向琳娜几个女人施加压力。
　　没有女人看到这种场面，会不动心的，此时琳娜目不转睛的，看着沙发上的两人，小腹里升起了一团火，她浑身颤抖着，无力的跪卧在地上，双眼迷离的看着。
　　声音与一个频率抖动着，龙小海一次次疯狂的鼓捣，直到杰娜散了架似的瘫在那里，连连呼喊着我完了，他才停了下来，把肉棒退了出来，横身坐在了沙发上，那肉棒还是一柱擎天的坚硬着。
　　“我再说一次，和她一样，活着离开这里，抗拒者，出门必死。”
　　龙小海双眼有点发红的看着琳娜几个女人，发出了一声冷喝。
　　与之刚才，龙小海好像变了一个人一样，他如此的转变，让凯薇儿和金娜都有点不敢相信，原来龙小海还爱这一口。
　　屋里静寂的可怕，只有快速的心跳声响起，还夹杂着呼吸急促的声音，过了不到一分钟，终于有人站了起来，竟然是第一个反抗的琳娜，她像是想明白了，一脸红红的朝龙小海走了过去，到了他的面前，将自己身上的护士装全部解开，扔在了一旁。
　　“龙先生，我也愿意。”
　　琳娜声音低低的说道。
　　龙小海抬起头，看着她，疑问道：“你愿意什么？”
　　“愿意做您的女人。”
　　琳娜不无激动的说道，心里却不是这么想的。
　　龙小海摇了摇头道：“我喜欢真心对我的女人，你在想什么，我知道的一清二楚，不要给我耍花样，不然你会第一个死在这里。”
　　琳娜猛的一颤身，害怕的看着龙小海，她在疑惑，自己刚才在想，身体给了龙小海，等离开这里，就准备雇杀手来杀他，但是明显这个想法，被龙小海识破了。
　　龙小海那双眼，像是能看透一切一样，琳娜赶紧打消了心里的那个荒唐的念头，想到龙小海的身份，她自嘲的笑了笑，就算自己花再多钱，请再好的杀手，又能如何，可能请来的人，连龙小海的面还没见到，就被打成马蜂窝了。
　　“龙先生，我没敢乱想。”
　　琳娜沉默了一会，才敢说道。
　　龙小海这次点了点头，在他面前，任何人想什么，都逃不过他的精神力，这样的女人，自己要好好调教一番才成。
　　这么一想，龙小海丝毫没有让琳娜和杰娜一样，服侍自己，而是直接站起身，一把将琳娜抱在怀里，双手握住了她那硕大的乳房，嬉笑道：“以后你的全身上下，全是我自己的。”
　　他像一个无比疯狂的流氓，肆意在琳娜身上揉捻着，这样的过程好久，他才突然把琳娜抱了起来，让她双脚离开了地面，蜷缩在了自己身后，那肉棒瞬时扎进了琳娜的小穴。
　　“好痛啊……轻点……不要……啊……”
　　琳娜好久没做爱了，而且淫水并没湿润她的小穴，龙小海的肉棒又太大了，突然的进入，让她嚎叫了起来。
　　龙小海哪听她的话，抱着琳娜的屁股，耸动着身体，让自己的肉棒插得更深，用的力量更大，两人站立着，结合的地方发出“啪啪”的声响。
　　“啊……太……大了……啊……要死了……啊……”
　　琳娜胡乱的呻吟着，她哪能想到，一个瘦弱的男生，竟然会有这么大的力量，而且那肉棒实在太大了，插得她太爽了。
　　疯狂的捣鼓，无尽的冲撞，原始的野蛮和一身强悍的肌，无疑让琳娜舒爽了不停，她一边摇摆着，一边哼叫着，双手抓着龙小海的肩膀，释放着自己的爱。
　　“满足吗？”
　　龙小海一边动着，一边问道。
　　琳娜脸羞红，脸上表情却异常满足，已经忘记了周围还有很多人在看她和龙小海，声音嗲嗲的喊道：“龙……先生，我要飞了……你好棒……”
　　这一切仿佛是一场现场大片，凯薇儿和金娜早已看得忍受不住了，各自急的像热锅上的蚂蚁，但是龙小海正在玩的兴头上，她们也不敢让龙小海停止，来安慰自己。
　　凯薇儿其他的几个亲戚，也都不好受，她们本来还是有点害怕，但是现在，就是一种难受了，不想看却忍不住要去看，不想听，却无法堵住自己的耳朵，只能呆立在一旁，看着琳娜放浪的与龙小海玩着狂龙戏凤的游戏。
　　和刚才的杰娜一样，琳娜没能坚持多久，就败下了阵来，一阵哆嗦，浑身酥软的坐倒在了地上，一脸的潮红和妩媚的神情，显示着她刚才很满足。
　　“下一个。”
　　龙小海并没结束，他还没有一泄潮水。
　　他的声音再次响起时，所有的女人都心动了，凯薇儿和金娜本想过去，但是却看到一个年轻的女孩朝龙小海走了过去，那个女孩，凯薇儿和金娜都很熟悉，她是琳娜的女儿，杰瑟琳。
　　“呵呵，胆子挺大的。”
　　龙小海看到一个年轻的女孩走了过来，不禁夸赞道。
　　那女孩笑了笑，无奈道：“比最后一个要好。”
　　“你叫什么名字？”
　　龙小海不禁佩服这个女孩，能想到这一点，足以证明这个女孩不简单。
　　“杰瑟琳，琳娜是我的妈妈。”
　　龙小海一愣，没想到这对看起来根本不像母女的俩女人，竟然会是这关系，琳娜长得是妖媚的那种，而这杰瑟琳则是那种看起来有点高傲的，那眼神里还有一股高傲的神情。
　　但是很快，龙小海感觉杰瑟琳的高傲，是故意装出来的，他冷冷的走到了杰瑟琳的面前，两手轻扶着她的溜肩，突然一把将已经的杰瑟琳推倒在了沙发边上，杰娜已经起身坐在了一边，正眼含深意的看着这一切。
　　“啊……”
　　杰瑟琳被龙小海这突然的一击弄得有些无所适从，虽然她知道自己是在演戏，却弄不明白龙小海这一招为何那么狠。
　　当杰瑟琳那高傲的目光因这一击而变得失去了锐气之时，龙小海瞪了她一眼，杰瑟琳立即意识到自己的变化，她连忙恢复了刚才的眼神，又将两道高傲的眼神光射了出来。
　　这倒出乎了龙小海的预料，他没有想到一个女人眼神里表现高傲的时候竟然还会在这种地方也不同寻常。
　　看来，杰瑟琳的骨子里还是有着傲气的。
　　虽然他知道杰瑟琳的高傲里少不了表演的成分，但那种眼神对龙小海很有刺激。
　　他不再像对待杰娜和琳娜那样，而是狠狠的发泄着，直让那的野马在那泥泞中狂奔起来，那娇嫩的花蕾被践踏了起来。
　　人的意志是建立在生理基础之上的，虽然刚开始的时候她能把持得住，可一会儿，那股子傲气便在杰瑟琳的脸上消失得荡然无存了。
　　而且她的嘴里渐渐有了那种不能禁受的呻吟。
　　“哦……我……”
　　她终于放弃了高傲而投降了。
　　就在杰瑟琳准备勾起身子来抱住他的时候，龙小海却突然一个急抽，让杰瑟琳刹那间感觉到自己像被抽空了身子似的。
　　“不要……停……”
　　杰瑟琳哀求着。


第219章 办公室里的情欲之歌
　　杰瑟琳不停哀求着，双眼迷离的摇晃着脑袋，她一耸一耸腰肢，手抓着龙小海的肉棒，硬往自己的小穴里填塞，刚才的高傲神情，早已消失的无影无踪。
　　“要什么？”
　　龙小海故意调侃道。
　　杰瑟琳痴痴一笑道：“好坏，人家都是你的了，当然是要这个了。”
　　她使劲的攥了一把，娇媚的面容让龙小海再也忍不住。
　　重新进入了杰瑟琳的小穴，龙小海这次不再逗她，但是却停住了抽动。
　　杰瑟琳急切的说：“我……我要……”
　　反正这些女人都是见财起意的女人，他可没打算怜香惜玉，一上阵就猛猛的埋头冲刺，杰瑟琳倒也了得，腰肢摆动着配合得天衣无缝、水泄不通，要是面貌能再像凯薇儿那样姣美可人，那就是天生尤物了。
　　杰瑟琳呻吟呐喊得满室生春，哥哥妹妹什么话都叫得出来，龙小海也被她夹得的确是太好了，知道她承受得起，便每下都用力的深刺到穴眼上，让俩人都更爽个够。
　　“啊……好哥哥……啊……我要高潮了……啊……哥哥好厉害……啊……插死妹……啊……来了……来了……出来了……啊……”
　　她泄身了，龙小海还是一阵猛插，直到她浑身瘫软，如一滩死水一般，龙小海才停了下来，退身看着其他女人。
　　没有人在可以抗拒，没有人看到这激烈的一切，还可以完全没反应，凯薇儿和金娜早已饿虎扑食了上来，双凤戏龙了起来。
　　金娜先一步骑上了龙小海身上，握住他的肉棒塞进了自己早已湿淋淋的小穴，立刻晃动起了腰肢。
　　“小海……啊……弟弟……好舒服……爽死我了……”
　　抱着龙小海的脑袋，金娜挺起胸膛，好像要把自己的整哥乳房都塞到龙小海嘴里一样，双腿夹住他的腰，灵活且狂暴的扭动了起来。
　　龙小海双手放在金娜的屁股上，大力的揉搓着，使劲的拍打着，淫荡的啪啪声响彻起来，惹得满屋的女人都是低声呻吟。
　　“啊……啊……”
　　金娜随着龙小海的肉棒在她阴道里进进出出，开始有节奏的呻吟起来。
　　“啊啊……舒服吗弟弟，啊……啊。”
　　“嗯。”
　　龙小海不知道该说些什么，现在只能插一个是一个，于是更加卖力的抽插起来。
　　“哦……弟弟，快点……啊……”
　　金娜一边叫，一边把手伸到了自己小穴上面的阴蒂处，开始使劲的揉搓起来，叫声比刚才更大，更疯狂了。
　　“啊啊……操死姐姐了……姐姐爽死了……啊啊啊……”
　　龙小海现在想想真是好笑，现在的自己又回到了以前的年少时期，不懂风情，什么话都不会说，只是一个劲儿的在那抽插。
　　“啊……啊……弟弟，快点……姐……姐姐……来了……哦……”
　　随着金娜一阵跟之前不一样的呻吟声，龙小海突然停住了动作，等金娜的高潮完全消失，他才把金娜推倒一旁。
　　凯薇儿急忙上前，刚想和龙小海做爱，龙小海却抓住她的腰肢，让她翻了个身，跪在了沙发上，撅起了屁股，那粉嫩的小穴一张一合的冒着热气。
　　龙小海知道她等急了，迫不及待的捏着自己巨大的肉棒从凯薇儿的后面插了进去，由于凯薇儿双腿紧闭的跪姿，她的小穴显得很紧凑。
　　“哦……啊……”
　　凯薇儿开始了呻吟。
　　“啊……哦……啊啊……”
　　只见凯薇儿一只胳膊拄着沙发，另一只手伸到了自己的乳房上，开始揉搓起来，龙小海抓着她的腰，死命的抽插，她疯狂的扭动着屁股。
　　“快一点，啊啊……要死了……啊……啊……哦……爽死了……哦……小海……操死我了……啊……”听着在凯薇儿嘴里喊出的淫荡话语，龙小海更凶猛了起来。
　　“啊……啊……小海……啊……啊啊啊啊啊”凯薇儿已经接近于疯狂的状态了。
　　“快……快……好小海……老公……啊……”
　　随着最后一声长长的呻吟，凯薇儿前趴的瘫软在了沙发上，但是龙小海并没享受完毕，依旧耸动屁股在凯薇儿的穴里抽插了起来。
　　啪啪的击打声和凯薇儿近似疯狂的呻吟声，充斥着整个屋子，剩下的几个女人早已将自己的衣服褪了个光，毫无廉耻的用手自己安慰着自己，所有女人满脑子都是龙小海那强壮且富有冲击力的身体，看到凯薇儿在他身下表现出来的状态，几个女人真想拉过龙小海，让他骑乘在自己身上。
　　“嘿嘿……”
　　在凯薇儿两次登入云端后，龙小海撤出了她的身体，淫笑着转身看着个个满脸如醉般的女人，看到她们身下早已湿成一片，连前奏都可以免除了，但是龙小海却不那么猴急，而是做回在了沙发上。
　　突然六个里的其中一个年纪三十左右的妇女冲了上来，蹲下身抓住龙小海的肉棒，就要往自己嘴里塞，嘴里还喊着，“快……快……给我……”
　　她痴迷的看着眼前的大肉棒，嘴里胡乱的喊了起来，一低头含了进去。
　　屋里春意盎然，嘤声不断，龙小海一个人，像台不知停歇的耕种机器，在这些女人身上播撒着爱的雨露，直到她们全都无法再做出任何反应，龙小海才满足的停了下来。
　　一夜的疯狂暴雨，第二天天刚亮，龙小海起的很早，此时屋里的床榻上和屋里沙发上，到处横卧着美女的酮体，杰娜和琳娜几个女人，昨夜根本没回去，一天都在别墅里，与龙小海翻云覆雨。
　　她们已经爱上了龙小海，因为龙小海的邪恶精神力，早已将她们改变成了放荡的女人，但是这些女人只会对龙小海放荡，就算琳娜几个有夫之妇，回到家里，也不会再和自己的男人有任何一丝产生。
　　他刚起床，身边的杰娜第一个被惊醒了过来，她抬起美目，笑颜带着点疲倦展开了起来，看着龙小海说道：“小海，你好厉害，昨天没累着吧。”
　　其实杰娜已经猜到龙小海并非普通人，如果是普通人，哪会有这么大的精力，一夜与众女大战数百回合，还能如此有精神。
　　龙小海轻抚了一下她的头发，轻笑道：“在来几百次，我也不会累的。”
　　说完话龙小海起身穿好衣服离开了卧室，走到二楼的阳台，他有点茫然的看着远处，回想着昨天疯狂的放肆征服，他心里无尽的激动，但是对于自己这种颓势，他不太喜欢，对于自己如此征服杰娜几个女人的手段，他也感到有些反感。
　　随便的理了一下头绪，龙小海不再乱想，这时凯薇儿众女已经全部都起床了，经历了一天一夜的交流，显然这些女人从敌人变成了友人亲人。
　　凯薇儿按着龙小海所安排的，自己还是负责希尔顿家族的族长位置，而其他的管理层，她很放心的交给了琳娜和杰瑟琳等家族亲人。
　　为了让杰娜回去有个解释，龙小海随便让她说个谎，找了个美国当地黑帮的头目，把自己大哥之死的事情，全部推到了那人的身上，还没一天，那黑帮头目惨死街头，也算解决了龙小海的心事。
　　杰娜丝毫没有怨恨龙小海，因为她对自己家族的男人，根本没有任何亲情，这也是杰克家族的男人，全部都是丑男人的缘故，杰娜一直都怀疑，自己是不是杰克的女儿，或是自己的母亲不是杰斯的母亲，而是另有其人。
　　安排妥当了一切，希尔顿家族在龙小海呆在美国的第三天，向世界宣布了一个最大的消息，希尔顿家族被龙氏收购，旗下所有产业归龙氏所有。
　　像一颗原子弹一样，这个消息刚公布出来，整个世界沸腾了，希尔顿家族的被收购，更足以说明，龙氏企业离统一世界最强的经济体，只差一点点距离了。
　　但是没人会喜欢所有企业被一家独大的龙氏企业垄断，龙小海也知道这样不可行，如果整个世界的经济走向，全部被自己掌控，那这个世界就会大乱，没有商业之间的争斗，就像森林里，没有了生物链一样，会失去和平。
　　洛杉矶的机场，龙小海恋恋不舍的与众女离别，他已经没有理由也不想待在国外，随他回国的女人，比来之前多了几个，丽娜和仙妮姐妹，凯薇儿和金娜与杰娜，凯瑟琳母女，全都要跟着他回国，这是龙小海无法拒绝的。
　　飞机在十多小时后，到达了上海的国际机场，离开了机场，龙小海让凯薇儿先带杰娜几个女人去上海转转，自己搭乘着一辆车，前往了上海郊区的天翔基地。
　　天翔癌症中心的一楼，龙小海偷偷摸摸的向着走廊奔去，现在自己研究出了癌症克星以后，这癌症康复中心的住院人数，已经满员了，几乎整个康复中心，全住满了病人，虽然龙小海已经开始着手在国内中小城市，在建些天翔癌症康复中心的分部，但是现在起码还不可能完成。
　　一间门牌上写着闲人免进的办公室，龙小海站在了门口，疑惑的看了眼牌子，直接推开门走了进去。
　　“啊……”
　　一声女人尖声叫起，双手猛然拿起一件白大褂，欲遮住自己赤着的上身，回头一看来人，她失手将白大褂扔在了地上，猛然扑了上来。
　　龙小海双手张开，让面前的女人撞进自己的怀里，双手紧紧的搂住她的腰肢，声音温柔调侃道：“晓敏，你知道我回来吧。”
　　钱晓敏撤回头，一脸娇红，两个拳头扑扑打起了龙小海，娇真道：“我怎么知道你回来，来时也不通知人家一声。”
　　“你不知道我回来，那门上挂的牌子，和你现在的打扮，难道是为了别的男人？”
　　龙小海故意疑惑一脸的说道。
　　此时的钱晓敏赤着上身，穿着一件黑纱超短裙，还有一双黑色的及膝长筒袜，看起来无比的心扉，龙小海吞了吞口水的样子，惹得钱晓敏一阵娇笑。
　　她脸一正，嗔怪道：“是啊，谁叫你总玩失踪，老不见你的人，难道人家不急的慌嘛。”
　　“好啊，背着我偷男人，看我不打你屁股。”
　　龙小海脸上一片坏笑，扶着钱晓敏，让她转过去了身，伸手就在她翘起的臀上拍打了两下。
　　“啪啪”的声音响彻屋里，钱晓敏叫哼一声，浑身一软，趴在了面前的办公桌上，忙求饶道：“我的天，不要打我啊，我错了，我不敢了啊……”
　　龙小海根本没使力，钱晓敏只是在故意放浪的哼声嘤叫，那声音酥酥的，让龙小海不禁心里动了起来，毫不客气的站在了钱晓敏的身后。
　　钱晓敏以为龙小海不打自己了，刚想会身站好，一回头，却看见龙小海此时拿出了他那可怕的粗大肉棒，正对着自己的身后。
　　“小海……”
　　钱晓敏一脸红晕，娇呼道，她知道龙小海此时想要什么。
　　龙小海没有说话，而是褪掉钱晓敏身上的内裤，从后扎进了那爱的深渊之巢，猛扎之下，让钱晓敏皱着眉头哼叫了一声，但是很快那声音就开始变得迷乱了起来。
　　“啊……嗯……好大……插得好深啊……”
　　钱晓敏呻吟着，扭头妩媚的看着龙小海，正一下一下的插着自己。
　　龙小海伸手拉起她的上身，直接握住了她赤裸的乳房，大力的揉搓了起来。
　　“是不是想老公我了，小穴这么多水。”
　　“是……啊……”
　　钱晓敏胡乱的答应着。
　　“想老公什么了？”
　　“想……想……老公的……大肉棒……啊……插得老婆……好爽啊……”
　　龙小海突然抽出了肉棒，一下把钱晓敏翻转着，让她坐在了办公桌上，她的优美胴体顿时暴露在了龙小海的面前。
　　龙小海跨前的巨大肉棒一颤颤的，上面还依稀沾着些许晶莹的淫液，那是钱晓敏的淫液。
　　钱晓敏那迷朦的眼睛早就看到了，那肉棒让她的心再一次兴奋起来。
　　她慢慢的分开了腿来，让龙小海趴到了她的胴体上，很快那灼热的肉棒就一点一点的滑进了她的小穴深处。
　　“哦……”
　　钱晓敏的身子立即挺了起来，两腿翘起，盘在了龙小海的腿上，两人的欲望在一步步的升温，龙小海慢慢把身子压在了她的玉体上，两手收回来，握住了她的两团乳房，轻轻的揉搓着，两团柔软的乳房在龙小海的大手里不断的变幻起形状来，同时将不同层次的快感传递到钱晓敏的周身。
　　龙小海不禁开始了慢插，因为这样，钱晓敏才能更加持久一些。
　　“啊……小海……我要狠的……”
　　龙小海不痛不痒的抽插让女人难以忍受，她终于发出了恳求，同时紧搂着男人坚实的胴体与她的玉体更加紧密的结合起来。
　　龙小海不再大距离的运动，而是将那肉棒准确的顶住了她的穴深处，借着身体的慢慢蠕动研磨了起来，像是海浪拍打岸边一样，那滋味更让钱晓敏销魂不已。
　　“啊……这回好了，舒服死了……”
　　几分钟之后，钱晓敏突然叫了起来：“小海……快些……”
　　那种不紧不慢的抽插把钱晓敏带进了火热的境地，强烈的欲望之火把她的身子烧得像要炸开。
　　龙小海呈伏趴状，开始大力并且快速的抽插，因为钱晓敏的双腿分得太开，龙小海每次撞下去，都很有力量的撞到了穴的深处，淫液从她的小穴里溢了出来，打湿了两人贴在一起的阴毛。
　　“哦……啊……不行了……小海……我还想……想……坚持……啊……好爽啊……”
　　钱晓敏想让高潮迟点来，但是龙小海的大肉棒，实在很爽，那撑满小穴的感觉和抽插得快感，让她难以抵抗。
　　“啊……喔……受……不了呀……”
　　她的眉头都紧皱了起来，浑身哆嗦了起来，龙小海不断的加快速度抽插，使得钱晓敏的高潮一波接一波，竟然出现了女人最难出现的双高潮现象。
　　“啊……小海……我要死了……被你插死了……啊……好爽……我爱……老公……大肉棒……啊……”
　　钱晓敏疯狂呻吟，这时龙小海又狠狠抽插了几十下，一松关口，精液噗嗤射进了钱晓敏的小穴里，滚烫的精液让钱晓敏又低声呻吟了许久，两人才渐渐停了下来。
　　两人随便简单的整理了一下衣衫，龙小海赶紧拉着钱晓敏，一起坐到了沙发上，龙小海趁机又开始上下其手的对着钱晓敏爱抚了起来。
　　“还没够啊？”
　　钱晓敏脸红红的，声音十分动听的温柔道。
　　“没办法，我吃你百遍也不厌倦。”
　　说着话，龙小海的嘴吻了上来，并翻着身子让钱晓敏趴到了自己的上面，她的没穿胸罩乳房很柔软的在他的胸膛上滚动起来。
　　两人正在长吻着的时候，突然一声门响，因为是后背对着门，而且屋里被钱晓敏拉起了一个屏障，回头看来人时，那屏障挡住了她的视线。
　　“嘿，我说是谁呢，原来是小海啊，哎，又欺负我表妹了啊。”
　　来人正是孙萌，她没有看到两人激情的画面，但是却闻到了一股非常浓的味道，那是爱情过后，才可能有的味道。
　　钱晓敏满脸红润的从龙小海身上起来下到了地上，赶紧回到了自己的办公桌旁，刚才与龙小海这一阵激烈的亲吻与身体厮磨弄得她又水漫金山了。
　　“趁我不在的时候又欺负我表妹了是吧？”
　　孙萌那双眼睛不饶人的盯着龙小海问道，她知道钱晓敏不好意思面对自己，才选择逃避到一旁。
　　“我怎么可能欺负她呢，只是和她做一些游戏而已。”
　　“哼，我就知道你这个馋猫，俗话说得好，近水楼台先得月，我表妹在一楼，可是顺着你的意了，刚回来，就朝这里钻。”
　　说着，孙萌把身子向前一倾，两只悬着的硕大乳房荡到了龙小海的脸上，透过那层护士装的特质薄纱，里面文胸的颜色，可以看得一清二楚。
　　龙小海突然把孙萌往怀里一拉，坏笑道：“我钻这里来了，你不也跟来了嘛，正好，我也不用去你办公室钻了，就在这里钻吧。”
　　孙萌脸上一红，娇笑道：“你好坏，表妹快救我啊。”
　　钱晓敏虽然有过一次和表姐孙萌一起和龙小海行之福的经历，但是这可是大白天，她再怎么大胆，也不敢掺和进来，只得无奈回应道：“表姐，我都自身难保，我无力救你，只能在一旁看着了，要是表姐夫欺负你太狠，我在帮忙也不迟。”
　　“哈哈……”
　　龙小海一阵大笑，这钱晓敏说的太狠，也就是孙萌被自己收拾了后，她在补上来，如此一来，自己看来又要一番折腾了，不再乱想，龙小海霸道的扯开孙萌的束裙，一只大手从裙底伸了进去。
　　孙萌故意抗拒着，脸上绯红大喊道:“你个没良心的，去把门锁上。”
　　钱晓敏幸灾乐祸的忙站起来，跑去关上了门，再回头来看，表姐夫已经行动了起来，比之刚才和自己在一起，明显的龙小海这次发挥很得当，因为是在沙发上，姿势也摆得比较舒服。
　　“表姐，我还是第一次真切的看你动情的样子，可爱极了。”
　　钱晓敏索性站在一旁，直勾勾的看着面前的活春宫，一边嘴上还说这话。
　　这可让孙萌有点无地自容了，要是像周紫轩那些熟悉的女人这么说，孙萌倒没点什么害羞感觉，但是自己的表妹这么说，她就有点羞耻之心了，也不敢回话，只得闷声侧头一歪，任凭龙小海的欺负，和一旁钱晓敏的欣赏。
　　可是龙小海绝不会让她一点声音都不出的，跪在沙发上，龙小海架起孙萌的双腿，肉棒依然还在孙萌的小穴里，摆好这个姿势，龙小海身子一俯下，做俯卧撑一样的继续抽插了起来。
　　“啪啪”声不绝于耳，孙萌想忍住不呻吟，但是那小穴里的肉棒，插得她有点晕。
　　“啊……小海……轻点……太深了……啊……”
　　“叫老公。”
　　龙小海狠狠一插说道。
　　“啊……老公……”
　　孙萌被插得一愣，但还是叫起了老公。
　　“告诉老公你爽不爽啊？”
　　表妹钱晓敏就在旁边站着，孙萌丝毫没有任何迟疑，呻吟道“爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……”
　　“老公棒不棒？”
　　龙小海又问。
　　“棒……啊……最棒了……啊……”
　　孙萌放荡的喊道，她喜欢龙小海这么霸道，不断的呻吟回答着。
　　“什么棒？”
　　他又问。
　　孙萌启齿答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？”
　　“肉棒……啊……啊……老公的肉棒……最棒了……啊……”
　　孙萌作爱从来没说过这东西，狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“老公的肉棒……啊……插我……爱我……啊……老公……别停……在快点啊……我要来了……啊……老公……快一点……”
　　孙萌呻吟急速起来，浑身一哆嗦，龙小海猛然退了出来，低头一看，孙萌的小穴流出了很多的淫水，滴到了沙发上。
　　钱晓敏早已脱光衣服站在一旁，看到两人干完了，她急忙走上前抱住龙小海，口中急切道：“老公……快来干我……干我……”
　　龙小海让钱晓敏坐在沙发上，架起她的大腿，身子一蹲，将龟头插了进去，他的肉棒依然坚硬着，粗大无比，让钱晓敏舒服极了。
　　可是他插进去又停下来，淫淫地对着钱晓敏笑，钱晓敏受不了这玩弄，连说：“干我……干我……快干我……”
　　龙小海一挺而入，而且马上不停的抽送，钱晓敏才满足的浮起浪笑。
　　“啊……啊……小姐夫……我的亲哥……真好……啊……插……死我了……啊……真舒服……啊……啊……”
　　刚才一直看着龙小海和自己的表姐做爱，钱晓敏早就急的要死了，那小穴的淫水泛滥着，被龙小海狠劲的抽插，发出咕咕的淫荡声响来。
　　“哦……我好美啊……啊……我要死……啊……哥哥……干我……干死我……啊……啊……啊……要来了……啊……”
　　钱晓敏浑身颤抖的高潮了，但是龙小海还是狠狠的抽插着，不一会，钱晓敏浑身又开始了舒爽。
　　“啊……小姐夫……亲哥……你好棒……啊……要被你插死了……今天……啊……啊……”
　　龙小海在屋里呆到了傍晚，此时的孙萌和钱晓敏早已昏睡了过去，各自披着件白大褂，斜靠在沙发上，脸上的微笑，仿佛她们都在回味着刚才的激情过程……


第220章 龙芯兰的心事
　　离开了办公室，龙小海向着三楼走了上去，到了一个病房门外，往里看了看，屋里的病人已经不再是那个老婆婆了，换成了一个年老的老头，他笑了笑，转身离开了。
　　跟孙萌、钱晓敏说了一声，龙小海离开了康复中心，坐上了一辆跟随自己的警卫开来的车。
　　“少爷，接下来去哪？”
　　司机回头看了眼龙小海，问道。
　　龙小海一脸平静，深吸了口气说道：“回山庄。”
　　司机点了点头，急速加速了起来，带着龙氏集团牌子的车子，驶在上海的街道上，无视无数的红灯，飞速而行。
　　在半小时多一点，车子驶到了瀚海山庄门口，只是停顿了一下，守门的警卫看了眼车里的人，赶紧开门放行。
　　进入了山庄，龙小海一阵坎特，心里无比的压抑，但是该来的始终要来，他不可能一直在外面躲避，也要回来面对自己的爷爷奶奶。
　　下了车，龙小海看到迎客的别墅门外，此时龙芯兰和数十个女仆站在两边，像是在迎接自己，但是龙芯兰却一脸的担心，盯着龙小海。
　　对这个一直从小到大都跟着自己的仆人，龙小海一直都没把她当成仆人，而是当成自己的亲人，大姐姐，他没有去感受龙芯兰的什么想法，只是到了她身旁，喊了一声芯兰姐。
　　“小海……”
　　龙小海刚想进屋，龙芯兰喊住了他。
　　龙小海疑惑回头看着她问道：“怎么了？”
　　“如果你不再是这里的少爷，我会跟着你一起离开这里。”
　　龙芯兰突兀的一句话，让龙小海浑身一颤，难道是这次惹大事了，自己和霍雨燕的事情，爷爷奶奶要撵自己出门。
　　龙小海顿了顿，一脸微笑的说了一句安慰龙芯兰的话。
　　“芯兰姐，放心吧，没事的。”
　　看着龙小海，龙芯兰不知哪来的信任力，坚定的点了点头，目送龙小海进了别墅，看着他的背影，龙芯兰挥手，驱散了身边的女仆人，让她们该忙什么忙什么去。
　　龙小海昂首走进了大厅里，一眼过去，大厅里竟然做了很多人，有自己的爷爷奶奶，国防部部长季华生，还有以前龙小海见过的上海几个大人物都在这里，看着这阵仗，龙小海一下就断定，这样不可能是关于霍雨燕的事情，难道还有别的事惹的他们要一起开个批斗大会来批斗自己。
　　看到龙小海来了，季华生先是站起身，微笑着向他走了过来，低声在他耳边说道：“小子，你可真会捣鼓事。”
　　龙小海一脸疑惑，深深的看了眼季华生，这个可以说一直都是自己爷爷的大人物，对自己异常的关心，不管以前没和季洁在一起时，还是现在和季洁已成了恋人，他都对龙小海有着很深的感情。
　　一种不好的感觉冲上心头，龙小海淡淡的笑了笑，径直走到了龙翰海和刘雪华的面前，像个做错事的孩子看着他们俩，脸上的表情更是无比的单纯，龙小海也只有到这两个老人面前，才能恢复自己的本来面目。
　　看着唯一的孙子，龙翰海无奈的摇了摇头，一声感叹道：“孩子大了，翅膀硬了。”
　　他的话说的简单，龙小海听的却心惊，他不敢对自己的爷爷奶奶使用精神力，根本不知道这些人到底因为什么事，要搞得这么庄重。
　　刘雪华比之龙翰海，明显冷酷了许多，这也是她一贯作风，声音低沉说道：“小海，你回来就好，要是不回来，我和你爷爷，都准备用特殊手段带你回来了。”
　　“爷爷奶奶，小海错了。”
　　龙小海虽然不知道到底是什么事，但是也知道不是好事，赶紧跪了下来，认起了错。
　　看到他的举动，一旁的季华生忙过来把他扶了起来，对着龙翰海两人喊道：“哎，大哥，嫂子，你们这是干什么啊，不就是让小海结婚嘛，别吓唬他啊。”
　　“结婚？”
　　“是啊，你爷爷和奶奶说了，你也大了，虽然龙氏集团交给了你，但是真正的事情，你基本都不过问，所以想让你和洁儿结婚。”
　　季华生看龙小海脸上的疑惑，忙解释道。
　　龙小海无比郁闷，自己什么时候想结婚了，虽然落叶归根，终究会有一天成家，但是他可从来没想过要结婚，现在自己才刚20出头，还有很多事情可以做，如果结了婚，那就没有自由了。
　　“季爷爷，爷爷奶奶，我还不想结婚。”
　　龙小海直接拒绝道。
　　刘雪华突然站起身，双眼盯着龙小海叱喝道：“你能当家做主的事嘛，我说结就结，如果在不结婚，你都能飞上天了。”
　　“可是……”
　　龙小海还想说什么，季华生忙拦住了他，对他挤了挤眼。
　　龙翰海一脸平静，此时看他，与当初的龙翰海差别太大了，顺着季华生的眼神示意，龙小海才看到自己的爷爷和奶奶，已经老了许多，那头上的白发，更多了。
　　看来爷爷和奶奶，是为了小姨霍雨燕的事情愁的，我到底该怎么办？难道真的要结婚，龙小海心里翻腾着，却不知如何是好。
　　明显的，这结婚的事，看来早被爷爷和奶奶给认定了，就算自己在怎么反驳，也是无用的，这可不是自己撒撒娇，就可以糊弄过去的，想到龙芯兰在门口说的话，龙小海才知道那是什么意思。
　　“小海，洁儿虽然有点男孩子气，但是你和她的关系，你爷爷我也知道很多，你是不是不想和她结婚？”
　　季华生微笑满面的看着龙小海问道，那脸上的表情很镇定，但是龙小海知道，如果自己说不想，那季华生一定对自己会很失望。
　　龙小海苦涩一笑道：“哪有，我当然想和季姐结婚了，只是不知道她想不想这么早结婚。”
　　就在龙小海话音一落，季华生对着大厅的角落招了招手，只见一身运动服的季洁走了过来，看到她，龙小海那个气，难道是季洁从中搞鬼，但是看季洁一脸的无辜，龙小海立刻觉得自己错怪她了。
　　“洁儿，过来。”
　　刘雪华朝着季洁招了招手，让她到了自己跟前。
　　“好了，我的孙子，你奶奶我一切都是为你好，你只要答应结婚，我绝不干涉你的事情，紫轩那些女孩，我绝对全部让她们进我们龙家的门，但是你要结婚的对象，必须是洁儿。”
　　刘雪华带着些许命令说道。
　　龙小海哪还敢反对，如果在反对，到时奶奶一翻脸，那自己身边的女人，就只能剩下季洁一个人了，结就结吧，龙小海心神一动，忙点了点头。
　　“奶奶，我愿意结婚。”
　　季华生在旁大笑了起来道：“呵呵，皆大欢喜，看来龙家又要迎来一桩大事件了。”
　　在大厅的其他人，有龙建集团的董事长张克军，龙氏集团国外贸易出口的董事长杨虎，还有上海市市长张汉军和国家公安厅副部长王香菱，上海公安厅厅长姚军等等重要人士。
　　都是过来祝贺龙小海，并且祝贺龙翰海和刘雪华与季华生部长两家结姻，这是何等的大事，只要知道龙家在全世界的地位，都知道，这将是近年来，龙氏集团第二件大事，第一件就是龙小海接任龙翰海的职位，成为了龙氏集团的董事长。
　　看着这些大人一起互相聊了起来，龙小海抓紧机会，赶紧拉着季洁当借口，离开了大厅，急匆匆的走到了外面。
　　“小海，这么急干嘛，怎么？想和老婆我洞房啊。”
　　季洁一脸红晕，嬉笑的说道。
　　龙小海一脸苦闷，回头看着季洁，认真说道：“还洞房呢，怎么就突然说要结婚了啊，你知道什么原因嘛？”
　　“我怎么知道啊，我也是今天知道的，我爷爷带我来山庄，奶奶就独自跟我说了，我本来想通知你的，以为你也知道，就没告诉你，原来你被蒙在鼓里呢。”
　　季洁笑颜满脸的说道。
　　她可不管龙小海是什么时候知道的，反正自己有机会穿婚纱，在全世界的关注下，与小海一起穿上婚纱礼服，步入教堂，来一个世界上最美丽最壮观最巨大的婚礼派对，这可能是世界上无数的少女心中梦想吧。
　　龙小海想了想，此时也就想到一个理由，霍雨燕的事情，除了这个，他再无其他理由，爷爷奶奶这么做，可能就是怕自己日后再外面拈花惹草，在不知道与什么女人接触，万一染个什么病的，也够麻烦的。
　　“好了，这事先搁浅着，我头都大了，要回去休息会。”
　　龙小海说着，就要撤。
　　季洁忙拉住他，指了指自己的小嘴，龙小海会意，回头狠狠的在她嘴上亲了一下，转身就朝自己的居所跑了过去，季洁还不想现在跟去，她还要和爷爷谈些事情，就进了大厅。
　　龙小海像一阵风般的回到了自己的别墅里，刚进别墅，就看到里面聚集了很多的女人，这些女人全是他在山庄里的贴身仆人，从小到大，都是她们在照顾龙小海。
　　其中为首的龙芯兰，正一脸担心的坐在沙发上，看到龙小海回来了，她忙站起身，看着龙小海。
　　“哎……”
　　龙小海低头晃脑的叹气了一声。
　　龙芯兰心想坏了，难道是什么事让少爷不高兴，那一脸的表情，一看就不是什么好事，可是龙芯兰没法问，她也没资格过问龙小海的事情。
　　坐到沙发上，龙小海让龙芯兰支走了其他女仆，才悠悠说道：“芯兰姐，你怎么不问我发生什么事了？”
　　龙芯兰本身不大，在龙小海一岁时，她开始跟随龙小海，那时的她十二岁，她的外婆和妈妈，都是龙家的仆人，而现在的她，也就三十出头，因为保养得好，加上在龙家过得全是好日子，身材和样貌，绝对不比周紫轩那些大美女差。
　　“我知道小海有心事，所以我才不问。”
　　龙芯兰站在一旁，低声说道。
　　龙小海笑了笑，龙芯兰就是这样一个人，她只关心龙小海的身体好坏，吃的饱不饱，穿的暖不暖，其他的，她一概不管，因为她也没法管。
　　“芯兰姐，我想问你一个问题？”
　　“嗯，问吧。”
　　“你都这么大了，为什么还不想结婚？”
　　龙小海突兀的问道。
　　这个问题让龙芯兰一愣，她低下头不知如何回答龙小海的话，其实在龙芯兰来龙家这二十年里，龙翰海和刘雪华，不是一次让她找个人嫁了，但是龙芯兰从来都不拒绝，也不答应，一拖就拖到了现在。
　　看她不说话，龙小海顿时起了一个念头，精神力一动，立刻如扫描仪器一般，扫描起了龙芯兰的内心世界，却突然发现龙芯兰的内心世界，有着一个模糊的身影。
　　那个身影像是个十三、四岁的男孩子，而在男孩子的面前，是一个二十四五的年轻女人，看到这模糊的景象，龙小海一下呆了，这不是自己嘛，那女人不是龙芯兰嘛。
　　影像并未停留多久，当画面定格在了两人初次接吻时，龙小海才一个激灵收回了精神力，他闭目回想起了少年的时光，那时简直是无法无天，而且身边都是女人，龙芯兰这个女人，就是他少年时，最喜欢的一个，那时龙小海总会天真的说，芯兰姐，嫁给我当老婆吧。
　　摇了摇头，龙小海突然感叹道：“芯兰姐，如果回到七年前多好。”
　　“啊……回到七年前？”
　　龙芯兰一下没明白龙小海什么意思，重复了他的话问道。
　　龙小海抬头盯着龙芯兰，平静的眼神突然变得炙热了起来，语气很温柔道：“芯兰姐，我知道你不嫁人的原因。”
　　龙芯兰不敢直视龙小海，只得笑了笑，但是那笑容里的韵意，明显是告诉龙小海，我心里哪还有别人，只有一个人就是你啊。


第221章 得寸进入（一）
　　两人沉默了许久，龙小海才感叹道：“芯兰姐，如果我离开龙家，你愿意跟我走吗？”
　　龙芯兰浑身一颤，心里立刻一个激灵，但是却丝毫没有任何犹豫说道：“少爷，我愿意。”
　　“对了，你怎么知道我会被赶出龙家？”
　　龙小海突然想到了什么，看着龙芯兰问道。
　　龙芯兰低下了头，声音低低说道:“我不小心听到老爷和老夫人的对话，才知道他们要赶你出龙家。”
　　龙小海有点生气，但是绝不是生龙芯兰的气，而是升爷爷奶奶的气，他们一定聊了自己和霍雨燕的事情，而龙芯兰是龙家地位最高的女管家，自然可以在龙家所有地方转，或许就是她不经意，听到了这段对话。
　　“说了什么？”
　　龙小海有点不快问道。
　　龙芯兰摇了摇头，苦涩道：“再说你收购希尔顿家族的事情，这件事你做错了。”
　　“错了？”
　　龙小海站起身，疑惑的念道。
　　他收购希尔顿家族的产业，几乎全世界都知道，这希尔顿家族在世界上的经济位置，仅次于龙氏集团，收购他们只会是好事，怎么自己还做错了。
　　看龙小海一脸疑惑，龙芯兰赶紧解释道：“少爷，你有没有想过，你收购了希尔顿家族，对世界那些比较有名也比较大的企业会有什么影响。”
　　龙小海沉默了许秒钟，还是没明白龙芯兰这话什么意思，于是摇了摇头。
　　“从你收购希尔顿家族的那一刻起，全世界总共有几百家世界著名的酒店产业在前些天齐聚美国旧金山，开了一次会议，而商议的内容，就是对你这次收购希尔顿进行解析。”
　　龙芯兰平静说道。
　　她的话说的很突兀，龙小海当时和凯薇儿去美国，根本就是没带什么心情，也是在心情很乱的情况下，才答应凯薇儿，收购了希尔顿家族的所有产业，但是这跟世界百强酒店产业有什么关系。
　　“简单点吧。”
　　龙小海直接说道。
　　龙芯兰这次不再啰嗦，而是简短的说了起来。
　　“他们很怕被龙氏企业收购，而且整个世界的各行各业，都开始结盟，抗拒我们龙氏这种收购行为，自打拉斯维加斯作为世界最大的赌城，被龙氏收购后，龙氏集团已经成为了那些中小企业的眼中钉。”
　　龙小海冷笑一声：“呵呵，难道他们还敢动我们龙氏不成？”
　　“敢是不可能的，但是如此收购，要是持续下去，整个世界都将成为龙氏的天下，或许在很多人看来，这是好事，但是这一切，并不好，因为那时你会成为世界公敌，别说商界，就是国家，也会把你当成敌人。”
　　看龙小海表情平静了下来，龙芯兰才继续说道。
　　“老爷那时年轻，也曾试图用经济，称霸全球，但是他到了中年，才发现那很难，而且那样做，无非是给自己带来烦恼，并没任何好处。”
　　龙小海还是没说话，双眼却盯着龙芯兰看了起来，直看的她低下了头，龙小海才笑道：“芯兰姐，这些话是我爷爷叫你说给我听得吧。”
　　他说完这句话，看向了龙芯兰，果然龙芯兰脸上献出了一丝狡黠神情，虽然一闪而逝，还是被龙小海看到了，其实他大可以用精神力进入龙芯兰的内心，但是龙小海开始厌烦了，总是知道别人所想，也是一种麻烦事，他也做了个决定，除了对自己有坏思想的人，和陌生人，他才使用精神力。
　　龙芯兰好大一会都在沉默，沉默就是认可，她不敢去骗龙小海，心里却在震惊，自己刚才的表现，丝毫没有任何破绽，为什么龙小海会知道自己授了老爷子的意思，来劝说他。
　　龙小海脸色一冷，低沉道：“你也学会了骗我，哼。”
　　说完话，龙小海坐回了沙发上，心情不爽的很。
　　看他生气了，龙芯兰走到他面前，赶紧认错道：“少爷，我……我不是想骗你，只是不想你有任何别的思想。”
　　“和我爷爷合伙骗我，你出去吧，我想自己一个人呆一会。”
　　龙小海像个小孩一般，说了一句，头一歪靠在了沙发上，假寐了起来。
　　龙芯兰哪敢这时离开，话还没解释清楚，她不能走，但是看龙小海面无表情的闭上了眼睛，她也没辙，只能呆立在原地，盯着龙小海。
　　就这样，一个站一个做，僵持了近半个小时，龙小海才睁开了眼睛，看到龙芯兰还站在自己面前，而且那姿势动都没动，显然这半个小时，她都是这么坚持下去的。
　　“我没怪你，我也知道我爷爷的心思，他怕我树敌太多，到时不好解决，我知道是自己的鲁莽和经验不足，你回去告诉我爷爷，让他放心吧。”
　　龙小海无奈的说道，这样说，也是想让龙芯兰赶紧离开这里。
　　他在刚才的闭目养神的时间里，那邪恶精神力一直都在蠢蠢欲动，而邪恶精神力的目标，就是龙芯兰，要不是龙小海强压这股精神力，发生的事情，可能让他会后悔。
　　龙芯兰摇了摇头道：“老爷说了，让我在你身边，以后可能都会跟着你了。”
　　“跟着我干吗？”
　　龙小海一阵头大，现在自己被逼婚，都是头疼的要死了，这女人竟然还要跟着自己，龙小海心说，我可不是以前的龙小海，现在的龙小海邪恶着呢。
　　“替你分担解忧。”
　　龙芯兰果断道。
　　如果是不熟悉龙芯兰的人，听她说这样的话，一定会笑话她，一个女人，要替世界第一少爷分担解忧，这不是在吹牛叉嘛。
　　龙小海这时点了点头，笑道：“有你在我身边，我确实要轻松很多，我真不知道，爷爷奶奶怎么舍得放你来我身边。”
　　龙芯兰在龙家这么多年，从一个女仆人到龙家的女总管，这一路走来，她几乎什么都学过，不管是武术还是琴棋书画，还有就是什么世界硕士博士学位，她根本不用去考，她会的东西，几乎就是龙小海学一辈子，也学不来的这么多。
　　所以龙芯兰，才能成为龙家的管家，外表是个管家，实际上龙芯兰在龙家的地位，仅次于龙家的主人龙翰海，她的一句话，就是龙翰海的话，这比龙海大厦的总管程力扬的身份，也要高出许多。
　　一般龙家来了什么重要人物，都是龙芯兰接待，这也使得她多了一个身份，龙家的接待大使。
　　“他们想你太累了吧，所以让我跟着你。”
　　龙芯兰想了想才说道。
　　龙小海深深的看了眼她，这次却觉得龙芯兰没有在说谎，但是他知道爷爷和奶奶的意思，是让这龙芯兰来看管自己，怕的就是自己在外面沾花惹草的，在闹出什么事来，两个老人可再经不起了打击。
　　霍雨燕的事情历历在目，仿佛昨日发生一样，龙小海沉浸在了那日房内与霍雨燕的快活事情，虽然霍雨燕的身份特殊，但是龙小海对霍雨燕，丝毫没有任何亲情可言，仅有的就是一丝占有之念，而且那念头从未消失，到现在还很强烈。
　　他的失神让一旁的龙芯兰皱起了眉头，轻声呼喊了一声：“少爷……”
　　龙小海正在想着那日抱着霍雨燕，与她一起蜻蜓点水般的戏吻，两人纠缠在一起，可是当到了最后关键的一部，一切全都破碎了。
　　龙芯兰靠近龙小海，探身看着龙小海，因为此时龙小海的脸色变了又变，从高兴到猥琐，又从猥琐变到恐惧，好像他经历了什么刺激事情，让他这样的表情变换不停。
　　一股香水味冲进龙小海的鼻腔之内，他下意识的摇了下头，想让自己忘掉那不该发生的一切，却看到龙芯兰正探身看着自己，龙芯兰身穿的是一件宽大折纹上衣，那领口此时耷拉了下来，从龙小海的这个视线，正好看到龙芯兰内里的洁白神女峰。
　　那被文、胸包裹起来的神女峰，显得很娇小，但是其间的缝隙紧闭在一起，也略显了神采，从神女峰向下在看去，就是黑暗了。
　　“啊……”
　　龙小海目不转睛的看着，丝毫不在乎龙芯兰的表情。
　　龙芯兰脸红耳赤叫了一声，忙站起了身，一手捂了捂领口，心肝噗噗跳动了起来，呼吸也是急促了起来。
　　“少爷，你……”
　　“我怎么了我？是你自己低的，又不是我故意的。”
　　龙小海若无其事的靠回沙发，翘起了二郎腿，而他如此的姿势下，那裤子却起了一个小帐篷，龙小海故意翘着二郎腿，让那显得更高。
　　龙芯兰脸更红了，她的目光正盯着龙小海，自然看到了那，自己长这么大，从来都没和任何男人有过亲密接触，并且从没正眼观察过男人的身体，而面前的龙小海不同，这可是自己从小带大的孩子，竟然竟然现在有了这么威武的雄风。
　　这还不算什么，龙芯兰最感慨的是，龙小海怎么敢用如此炽热的眼神盯着自己的领口看，这要是以前的龙小海，可是连看一眼自己都脸红的，现在却完全反了，龙小海直视自己，自己反倒心神不宁，脸红心跳。
　　“你好不老实了。”
　　龙芯兰突然娇真说道，那表情和声音，显得非常可爱，话说完，背身转了过去，不敢再去看龙小海。
　　刹那，龙小海眼神定格在了龙芯兰的后背，她的上衣是折纹的，前面是折纹，而后面完全是真空的，只有一道系带紧紧拉扯着上衣，而那文、胸的带子，更是露了出来，黑色的。
　　洁白的后背与光滑的，无疑是最刺激男人的武器，龙小海本想不去看，但是身上那股邪恶精神力此时却翻山倒海了起来，他一瞬间站起身，到了龙芯兰后面，双手猛然从后面抱住了龙芯兰。
　　“芯兰姐，让我抱一抱。”
　　他的话是那么的有磁力，龙芯兰刚想反抗，却没动身体，她不敢想象，此时身后的龙小海是什么表情，是什么使得他如此大胆，敢提出这个要求，但是她现在什么都不敢想，因为身后的龙小海，完全是用自己整个身体，贴在自己身后。
　　“少爷……请你不要……”
　　她的话没说完，龙小海已经将她转了过来，正面相对，距离仅是一分米，龙芯兰看到龙小海的双眼发红，那红意非常吓人，而且龙小海粗烈的呼吸，正往她脸上喷着。
　　男人成熟的味道就像迷情粉一般，此时的龙芯兰就是，闻着龙小海呼吸的气，身体软了一下，靠在了龙小海的身上，她不敢抗拒，也不敢说话，怕一旦自己说话，龙小海会不会来个霸王硬上弓之类的。
　　“啊……我怎么想这个……”
　　龙芯兰想摇头，挥去自己的乱想，但是那乱想，却已经充斥了她的整个脑袋。


第222章 得寸进入（二）
　　为什么我会有这样的感觉，龙芯兰使劲摇着头，她害怕的同时，也有一丝激动，这是自己梦寐以求的事情，没想到今天终于实现了。
　　龙小海低头看着怀中龙芯兰，看着她一脸的羞红，而从这个角度，龙小海俯视之间，又看到了龙芯兰衣领内的雪白和那深深的沟壑。
　　此起彼伏的呼吸，那双酥软的神女峰紧紧贴在龙小海身前，传递着一种信息，又仿佛是在向龙小海召唤，快使出你的抓咪龙爪手吧。
　　“芯兰姐，你真漂亮。”
　　龙小海温柔说道，那男人的气息，喷到了龙芯兰的脸上。
　　此时的龙芯兰头也不敢抬，只能任龙小海拥抱着，浑身的不自在，却不好意思挣脱，只能小声回道：“你小子心底想什么呢。”
　　这个世界敢叫龙小海为小子的，不出十个人，当然仅限于当面这么称呼，龙芯兰从小照顾龙小海到他17岁，几乎龙小海的一切，她都很熟悉，就好像龙小海的再生父母一样。
　　而现在两人如此拥抱在一起，龙芯兰还感觉到龙小海起了反应，顿觉龙小海可不把自己当成他的一个亲人亦或者管家，而是把她当成了一个颇具姿色的女人。
　　“我什么都没想，就想这么抱着芯兰姐。”
　　龙小海双手加了点力气，好像要把龙芯兰整个人融入到自己身体里似的。
　　他的反常让龙芯兰很害怕，虽然这是龙小海的私人空间，但是只限于仆人和一些不属于瀚海山庄的人，有很多时候，龙小海的女人总会来这里休息，霸占龙小海的卧室。
　　龙芯兰心里坎特不安，但是却顺从了下来，既然躲不掉，何不好好享受这一刻，她可从未被男人如此拥抱过。
　　两人就这么紧紧的抱在一起，沉默了许久，龙芯兰感觉到自己轻飘飘的，浑身升起了一丝热火燎烧之感，她悄悄抬起头，以为龙小海在闭目养神，一抬头，却看见龙小海也在低头看着她。
　　四目相对的刹那，龙芯兰没有瞬间低头，而是有点害怕和窘迫的看着龙小海那双有些血红的双眼，从那双眼里射出的炽热，让龙芯兰浑身更烧了起来。
　　“你很害怕这样吗？”
　　龙小海问道。
　　龙芯兰眨了眨眼，一双明亮的眸子被一层雾水遮住，那是她的泪水，她何时见过龙小海对自己有过这样的眼神，那眼神虽然有点让人不敢直视，但是里面含有的情愫，让精明的龙芯兰非常了解，这个大男孩爱上自己了。
　　“我很害怕。”
　　龙芯兰直接回道，但是她说的害怕，是怕自己陷入进去，她曾经无数次告诉自己，不能和龙小海产生任何情愫，幸运的是，在十七年来，她和龙小海一直都是仆人和主人的那层关系。
　　而现在不同往日，成熟了的龙小海，有着一丝邪气和霸道，更有着流氓之气，他拥有的女人数量，龙芯兰十个手指头加十个脚趾头都查不过来，想到这，她心底暗暗痛骂龙小海的花心。
　　龙小海脸上挂起一丝邪笑，用手踮起了龙芯兰的下巴，看着她的俏脸笑道：“我难道在你眼里，只是个花心的少爷吗？”
　　龙芯兰摇了摇头，她不知道怎么回答，心里却在震惊，龙小海怎么看出自己内心所想的。
　　“我对任何一个女人，都有爱的理由，你认为以前的我比现在的我，哪个要好点？”
　　龙小海认真说道，双眼直勾勾的盯着龙芯兰。
　　“现在……以前……”
　　龙芯兰喃喃念道，却不知怎么说，以前的龙小海老实，像个木头，而现在的龙小海有点邪气，但是却非常霸道与主动，她真的不好抉择。
　　龙小海突兀的笑了笑，回身拉着龙芯兰，坐在了沙发上，顺着他的拉扯，龙芯兰也坐了下去，但却是坐在龙小海的腿上，她不敢跨开腿，只能并着双腿，斜坐着。
　　“我换个问题好了，你是喜欢以前的我呢，还是现在的我？”
　　听到龙小海换了问题，龙芯兰心说，终于不用抉择了，听完他的问题，龙芯兰差点吐血，刚才还略显害羞的表情，顿时变成了逐笑颜开，直到笑的差点岔了气，她才停了下来，看龙小海一副恶狠狠的看着自己，显然那是装出来的。
　　龙芯兰脸色一变，可怜怜的楚楚说道：“两个都喜欢行吗？”
　　“不行，哪有喜欢两个人的，要么就一个，要么就没选择。”
　　“那我喜欢现在的这个你。”
　　龙芯兰被龙小海的孩子气逗得直想乐，当着他的面，却不敢乐出来，只能胡乱说道。
　　龙小海一本正经道：“那得给我一个理由。”
　　他这么一说，龙芯兰头都大了，自己都三十好几的女人了，虽然是个老雏女，但是风韵犹存，而且自己号称龙氏集团的女版程力扬，现在却被一个大男孩给难住了。
　　“理由很简单，现在的你会说话爱说话，做事也挺招人喜的。”
　　龙芯兰顿了顿，才说道。
　　龙小海点了点头道：“这话我喜欢。”
　　说着话，龙小海的一只手放在了龙芯兰的上，刚想来回抚动一下，却被龙芯兰制止了。
　　“小海，我只当你是在和我开玩笑，不要再想其他的了，行吗？”
　　龙芯兰深深看着龙小海，其实她有点难以捉摸龙小海，现在的龙小海是招人喜，但是他现在见到女人，就想侵占的动机，总是让龙芯兰看的不太喜欢。
　　龙小海也是一副认真坚决的表情说道：“芯兰姐，我知道你想说什么，其实我只是用一种方式感激你，因为你，我才有今天。”
　　“你在抬举我吧，我哪有那能力。”
　　龙芯兰惊讶的看着龙小海。
　　龙小海怕她误会，忙解释道：“你记得我小时候记事开始吧，那时我的身边，你是唯一一个可以接触我的女人，除了我奶奶之外，你每天给我洗澡，陪我玩耍，其实在那时，我就在想，日后必定娶你当老婆。”
　　龙芯兰并不觉得他在说真心话，娇真道：“你还说呢，那时的你，很淘气，整天追着我要和我玩过家家呢。”
　　说到这，龙芯兰脸唰一下红了，她想起了以前，那时自己年轻，龙小海七岁时，她才不到二十，自然玩心很重，就和龙小海一起玩过无数次的过家家游戏，想起那时，龙芯兰才记起，自己的初吻是被龙小海夺去的。
　　龙小海没接她的话题，而是微笑道：“芯兰姐，我们能在玩一次过家家吗？”
　　“你……”
　　龙芯兰一怔，没想到龙小海还这么淘气，但是淘气的同时，龙芯兰感到自己掉进了龙小海的陷阱。
　　过家家是什么意思，相信很多有过童年的人都玩过，就是一个男孩和自己最要好的女玩伴，玩大人结婚的游戏，结婚到洞房的过程，当然那时的孩子根本不知道怎么洞房，只能互相亲亲小嘴，就算过家家了。
　　“可不可以吗？”
　　龙小海突然撒娇了起来，脸上的笑还是那般孩子气。
　　拗不过龙小海，龙芯兰只得点了点头，现在这里只有他和自己，玩一次过家家或许也没什么影响，就算有人进来，自己也好解释，在和龙小海玩游戏呢。
　　龙小海让龙芯兰站起身，两人互相看了一眼，龙小海拉着龙芯兰的手往楼上走去，到了他的卧室里，龙小海放开了龙芯兰的手，到了屋里的衣柜，乱翻了一气，过了一会，才拿出一件白色的婚纱。
　　“你屋里怎么有这样的衣服？”
　　龙芯兰看到婚纱，不禁呆住了，语气有点激动问道。
　　龙小海笑着回身说道：“是菁菁姐妹俩买来的，她们经常和我玩结婚游戏，所以必须穿婚纱才能玩。”
　　龙小海说的轻巧，龙芯兰却心里一阵翻腾，她是个成年女人，自然知道那结婚游戏代表着什么，穿着婚纱进行那激情的过程，那是无数少女追求的，而龙芯兰，也有想过终有一天穿上婚纱，嫁给自己所爱的男人，但是这一切太飘渺了，那个男人是她触手可及，却不敢去碰触。
　　“穿上它。”
　　龙小海把婚纱递给龙芯兰，一副命令表情说道。
　　龙芯兰鬼使神差的接了过来，拿到手里，才反应过来，自己为什么要接着婚纱，难道自己潜意识里，已经把龙小海当成自己的男人了，她不敢再想，也不敢去换上婚纱。
　　看她不动，龙小海以为她害羞，温柔在她耳边说道：“你换吧，我出去等你，五分钟我会在进来的，希望你已经穿上婚纱了。”
　　说完话，龙小海疾步走了出去，走到卧室外，龙小海靠在墙上，点起了一根烟，他不太喜欢抽烟，但是每次只要他抽烟，都会将自己心底升起的那丝火暂时压下去，他太想占有龙芯兰了，这个念头虽然在今天才升起，但是他绝不会放过这次机会。
　　五分钟转瞬即逝，龙小海回身推门就走了进去，一眼看卧室里，却没看到龙芯兰，再一看，原来龙芯兰躲在了角落里，她的身边是一个硕大的镜子，而龙芯兰则是正穿着婚纱看着镜子里的自己，连龙小海推门进来都没发觉。
　　那是一个惊艳的瞬间，龙小海僵在原地，看到龙芯兰一脸妩媚的笑容，那白洁的裹胸婚纱套在她身上，显得很娇小，因为戴菁菁和戴莎莎这对孪生姐妹，身体就很娇小，这一套婚纱是她们自己量身定做的。
　　穿在龙芯兰身上，自然显得太小了，但是那有点紧身的白洁婚纱，把身材高挑的龙芯兰，映衬的非常好看，那两节小腿露在外面，婚纱是裹胸的，从斜着的角度，龙小海看到龙芯兰那神女峰，被束缚的更加了，两半球几乎都袒露在外。
　　龙芯兰转着身，最镜子里的自己笑了又笑，很是喜欢现在的自己，但是一声咳嗽把她吓了一跳，转头一看，龙小海正火辣辣的盯着自己看。


第223章 得寸进入（三）
　　看着龙小海，龙芯兰赶紧转过了身，刚才只顾欣赏自己的身材了，全然没发现这婚纱如此的暴露，她尽量的想让自己漏多之处避开龙小海的眼神。
　　“芯兰姐……”
　　一声高亢的声音在身后响起，那是龙小海踱步过来，在她身边呼喊的一声。
　　龙芯兰浑身颤抖了一下，耳边还依稀能感觉到一股热气喷了过来，那是一股非常男人的味道，迷人且迷心，龙芯兰不敢回应龙小海，只有无尽的害羞。
　　龙小海双眼直勾勾的看这龙芯兰的袒露的玉背，光洁之下尽是洁白无瑕的，看似如花似月般的妖娆肤色，让他浑身都散发起了强烈的占有之念，龙小海第一次发现，原来这世界级的美女，全都在瀚海山庄里。
　　要说瀚海山庄的女人，大到山庄女管理头目龙芯兰，小到修花剪树的员工，每一个人都是精挑细选，外貌首当其冲的成为第一要求，五官端正，外表好看，这是瀚海山庄招人的原则，而女人的年龄段，更是控制在十八岁到四十岁之间。
　　想到这，龙小海更激动了，此时此刻龙小海满脑子全是瀚海山庄的女人影子，他在想，瀚海山庄无疑是他的一个后宫，那些漂亮的女仆全是他的嫔妃，做人要知道享受，这是龙小海最后一个清醒的念头。
　　“转过来，芯兰姐。”
　　龙小海抬起双手，放在龙芯兰的肩头，说着话迫使她转过了身。
　　龙芯兰转身的一刹那，脸似骄阳般红艳艳，两腮像是抹了腮红一样，那小嘴，迷人的眼睛，高挺的鼻子，还有那白洁的袒露神女峰，勾缝挤在一起，恰似一线天般的壮景。
　　龙小海微笑道：“芯兰姐，你穿着婚纱的样子，实在太漂漂了。”
　　龙芯兰扭头羞涩的笑道：“都是你，非得跟我玩过家家，要是被人撞到，我还怎么见人。”
　　她的话有些撒娇韵意，这让龙小海满心欢喜，一个会撒娇的女人就是好女人，是个可以绝对服从的女人，龙小海并不觉得是自己的身份使得龙芯兰会这么听自己的话，而是她内心里，一直在喜欢自己。
　　龙小海用手踮起她的下巴道：“芯兰姐，这里是我的私人空间，没有我的允许，谁都不可能进来的。”
　　被踮起下巴的龙芯兰，不能躲避龙小海火辣的眼神，心中一横，反正已到了这个地步，自己还害羞害怕什么，不就是一个过家家小游戏嘛，又不是真的和龙小海发生密切关系，想到这，她双眼媚惑般的看着龙小海。
　　那双柳叶眉和炯炯有神的双眼，像似在一般，龙小海深深的吸了口气，一旦女人下定心思去撩拨男人，那她一定有百般方法，而且任何一个方法，都会让男人无法自拔。
　　“看够了吧，你这眼神，跟吃人似的，真吓人。”
　　龙芯兰娇滴滴的说道。
　　既然是玩过家家，她也不妨释放一下，因为在龙家做事，整天事物繁忙，而导致压力大，现在和龙小海在这里玩过家家，反而让她有股放松，那是她近三十年都没有的放松感觉。
　　龙小海轻轻笑了笑，揽着龙芯兰的肩膀，拉着她走到镜子旁，让她做了下来才说道：“芯兰姐，婚纱穿上了，但是还差点装饰。”
　　龙芯兰疑惑道：“差什么啊？”
　　“项链和耳环喽。”
　　龙小海说着，伸手拉开了梳妆台的抽屉，从抽屉里闪出了光芒，猛的让龙芯兰很不适应的扭过了头。
　　龙小海站在一旁笑道：“随便挑几样吧。”
　　龙芯兰这才往抽屉里看去，那一刻她几乎要停止呼吸了，只见抽屉里摆放着五条项链，十几对耳环耳钉，二十多个戒指，数量虽然不多，但是这里的每一件首饰的价值，在市面上都是百万以上甚至千万的。
　　一条黑白相间的细细项链被龙芯兰拿到了手里，那是一根细如长线的项链，看起来并不好看，但是那项链上的挂坠却非常好看，挂坠也不大，是一条金色的龙形挂坠，触手的冰凉感让龙芯兰浑身颤了一下。
　　“这是冰钻打造的吧？”
　　龙芯兰看着挂坠问道。
　　龙小海点着头说道：“这是全球最大的那颗冰钻打造的，记得一年前在法国钻石博览会展出，季洁她们买回来的。”
　　“难道这些首饰，全是那颗价值千亿的冰钻打造的？”
　　龙芯兰震惊了一下，抬头问道，见到龙小海点了点头，她呼吸都有些急促了。
　　说起冰钻，在钻石产国最大的南非，这颗世界都在瞩目的冰钻被发现，其硬度和精纯度，都是世界所有钻石里最高的一个，而且触手的冰凉感，让挖掘人为其取了冰钻之名，而这颗冰钻重量高达1200克拉，成为了世界最大的一刻冰钻，独一无二。
　　龙芯兰低着头，对着那吊坠看了许久，才放了回去，只是看了眼抽屉里的其他首饰，她赶紧推上了抽屉，她怕自己看上这些首饰，晚上搞不好连觉都睡不好。
　　“怎么了？你不挑一件？”
　　龙小海一愣道。
　　龙芯兰摇了摇头说道：“我不喜欢带这些首饰的。”
　　她的声音带着些许底气不足，龙小海知道她在想什么，一定是怕这些首饰，她只能带一会，离开这里，首饰自然拿不走了。
　　龙小海拉开抽屉，拿起刚才那条项链，径直站在龙芯兰身后，低头轻声说道：“芯兰姐，闭上眼睛。”
　　龙芯兰本想拒绝的，但是她却闭上了眼睛，对于一个女人来说，一条价值几十亿的项链，那绝对是最终极的牵引，龙芯兰也不例外，她默默的坐直了身子。
　　龙小海的双手在她脖子上划过，那条项链带在了她的脖子上，那冰凉的吊坠恰好延伸到龙芯兰的神女峰勾缝处之上一点点，让龙芯兰心里又是一阵激动，而且龙小海还刻意去摆了一下那吊坠，差点触及到自己的神女峰。
　　良久之后，龙芯兰才睁开了眼睛，身前那条项链无疑更增添了她的几分美色，耳朵上的金色耳钉，大气里还有这一丝韵意，金龙，龙芯兰发现项链和耳钉、戒指，全是龙形雕饰，而且抽屉里的全是。
　　“这样多好看，芯兰姐，以后你都带着这些首饰吧。”
　　龙小海欢快道。
　　龙芯兰疑惑的问道：“你说什么？”
　　“我说以后，这些首饰你要随身带着，作为龙家的第一管理，你以后的打扮，要在女人点才行啊。”
　　龙小海嬉笑说道。
　　龙芯兰浑身一颤，但是很快明白过来，龙小海送自己首饰，是让自己打扮的女人点，那就是自己不女人了，她有点下意识的挺了挺神女峰，嗔怪道：“小海，我真的不女人？”
　　其实龙芯兰心里也觉得自己太中和了，因为自己俨然就是一个女强人，见到下面的人，无疑是一张冷峻面孔，见到上面的人，也是不苟言笑，西服着身，已成为了她这二十多年来的唯一服装选择，谁也没规定她一定穿西服，但是不管龙家的什么宴会，她都是一成不变。
　　龙小海低下头，靠在龙芯兰左边肩头，盯着镜子里的她笑道：“有那么一点点吧，我总觉得芯兰姐，少了点风情，但是现在看，芯兰姐绝对是个女人味十足的漂亮女人，只是你很少打扮自己罢了。”
　　龙芯兰苦涩笑了笑，自己哪有时间打扮，每天都忙的不可开交，但是想想，其实她有机会让自己清闲下来，只是这么多年，在龙家养成了习惯，而迫使自己要有一个管理的样子。
　　两人沉默了一下，像是无话可说了，这时龙小海扶着龙芯兰的肩膀，突然侧头在她脸蛋上亲了一下。
　　这突然袭击让龙芯兰一愣，她只是脸上红了红，丝毫没有任何反应，像是一个新婚少女，在等待她丈夫的宠幸。
　　龙小海拉着她的手，让她站了起来，龙小海身高一米八多，却只比龙芯兰高了一公分点，看着面前的女人，龙小海道：“芯兰姐，我可以吻你吗？”
　　龙芯兰没回应，却点了点头，过家家就是这样，接吻无疑是过家家必须的过程，龙芯兰不想拒绝的原因，无疑是她喜欢龙小海。
　　龙小海侧头双手抱着龙芯兰的脑袋，对着她的嘴唇亲了上去，当两人的嘴接触在一起，龙芯兰娇躯一颤，向前倾斜着趴在了龙小海怀里。
　　感受着那嘴唇的温热，龙小海惊诧的发现，龙芯兰不会接吻，联想起龙芯兰在龙家的一切生活，他不禁心底乐开了花，龙芯兰还是个未开花朵的小女生啊。
　　激烈的亲吻，使得龙芯兰动了情，她不知哪来的动力和胆量，双手环住了龙小海的腰肢，与他一起倒在了床榻之上，那是一张长达十米宽达五米的超级大床榻，两人有些忘情且疯狂的在床榻上滚动，互相亲吻抚弄个不停。
　　一时间龙芯兰忘记了自己的身份，忘记了自己只是在和龙小海玩过家家的游戏，当她感到一股亲密无界的酮体接触时，已是晚了，她睁开含情脉脉的双眼，看着龙小海伏趴在自己上面。
　　“芯兰姐，我要你做我的女人。”
　　龙芯兰迷离的看着龙小海，张启嘴唇说道：“你是真心的吗？”
　　她会这么说，是因为龙小海的身份和他现在身边女人的数量，心思缜密的龙芯兰，一直耿耿于怀，自己喜欢的男人，身边女人却那么多。
　　龙小海使劲点了点头道：“我心似明月。”
　　“切，假话。”
　　龙芯兰噗嗤笑了出来，却挺了挺身姿。
　　“但是我……很怕……这样……”
　　没等龙小海说话，龙芯兰吞吞吐吐接着说道，而那脸上却暴露着女人对男人的渴望。
　　“让我……摸一下吧……”
　　龙小海也觉得自己太直接，笑着说道。
　　龙芯兰没有一丝挣扎，任凭男人的嘴从她的面颊吻起，一直奔向她的樱唇，龙芯兰很配合的仰起了脸来，两人的嘴便接在了一起。
　　没吃过猪肉，总见过猪跑，龙芯兰刚开始很被动，一会的功夫就主动了起来，她用自己的小舌勾动着龙小海的舌头。香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的呻吟不时从龙芯兰唇间鼻腔里生发出来。
　　龙小海僵硬的身子一直抵着她的小腹，那突出的野性让龙芯兰感觉到了这个男人的强大。
　　她的手在激动中环住了龙小海的脖子，龙小海觉得时机已到，突然疯了似的弯腰直起了上身。
　　龙芯兰看到了龙小海那昂起的肉棒，赶紧闭上眼睛不敢再看，当她闭上眼睛的刹那，突然男人俯下了身，一股撑开到撕裂的痛感，让她哀嚎了一声。
　　那痛楚难忍，龙芯兰“哇”的大叫起来，龙小海已经突破了她那一层处女膜，正式的占有了她。
　　龙小海一直沉默不语，直到当肉棒全部都插满她的小穴时，才放开抓着她腰肢的手，抚在她的脸颊上，抹走她的泪水，温柔的说：“乖，一会就不痛了。”
　　“骗人。”
　　两行泪水从龙芯兰眼中流出，红红的脸蛋上挂着些许羞涩和生气。
　　龙小海一怔：“我怎么骗你了？”
　　“你说不痛。”
　　龙芯兰像个小女孩一样，哭诉。
　　龙小海顿时笑了，他没施展精神力来帮助龙芯兰去掉那痛苦，当然还会痛了，这么一想，龙小海暗中用了点精神力，这时屁股也耸动了起来。
　　肉棒轻轻的开始在龙芯兰的小穴里抽动了起来。
　　“啊……嗯……嗯……哦……”
　　随着龙小海的抽插，那疼痛感觉竟然瞬息间没了，快感很快袭上了全身。
　　龙芯兰满脸娇羞，侧转头看向一边，双腿自然的分的更开了一些，这样龙小海的肉棒抽插的更加方便顺利了一些。
　　“啊……好……舒服……快点……动……快点……”
　　龙小海慢慢的抽插，顿时让龙芯兰感觉到很不爽了，虽然那大肉棒撑得自己小穴满满的，心里却还是有点痒痒的感觉。
　　“现在不痛了？”
　　“嗯……啊……不……痛……好爽……”
　　“怎么爽的？”
　　“你……弄的……”
　　龙芯兰摇着脑袋，应声与龙小海一问一答。
　　“我用什么弄的？”
　　龙小海听着一向端正的龙芯兰也有今天，不禁插的更上劲了，每一下抽插，都到龙芯兰小穴的深处。
　　“鸡巴……小海……大鸡巴……弄的……”
　　龙芯兰豁出去了的呻吟叫喊着，她疯狂的扬起身，抱住了龙小海的脖子，与他激吻了起来。
　　只有这样，她才能保证龙小海不在问出让自己羞耻的问题，可是这样一来，她就只能无声的呻吟，那小穴里的肉棒，插她的快感，把她憋坏了。
　　只不过一会，龙芯兰浑身向下一落，摇着雪臀娇喘呻吟：“啊……啊……好爽……受不了了……啊……我要飞了……小海……插……我……干……我啊……”
　　她的疯狂呻吟刺激着龙小海，龙小海也不在怜香惜玉，架起龙芯兰的大腿，很猛的继续抽插，九浅一深的招数更是施展的淋漓尽致，插的龙芯兰手抓着被单，牙齿咬着嘴唇，呜呜不停。
　　“啊……来了……我……完了……啊……”
　　突然龙芯兰浑身在颤，从她小穴里喷出了淫液，汩汩挤出，滴到了床单上，混合着那处女鲜红的血液，形成了一副淫荡的图案。


第224章 我还没吃饱
　　龙芯兰无比疯狂的宣泄着被自己埋藏了近二十年的爱，和龙小海在房间里一直待到了傍晚，颠龙倒凤累了，龙芯兰和龙小海相拥而睡，直到她被一声咳嗽声惊醒，才知道自己被人发现了。
　　龙小海还在睡着，龙芯兰看着不知什么时候进了房间的季洁，红晕一脸，心里七上八下的，季洁可不是别的女孩，她的身份在龙家仅次于龙小海，也是龙翰海和刘雪华的宝贝孙女和未来孙媳妇。
　　看着季洁一脸的冷韵，龙芯兰急忙拿起自己的衣服，随便遮了一下自己的身体。
　　“还穿什么衣服，就在这睡吧，饿了找人送饭得了。”
　　季洁脸色平静的说道。
　　那话语中的含义，让龙芯兰暗叫一声完了，季洁一定要拿自己来撒气了。
　　她真想叫醒龙小海，可是龙小海睡得很甜，那脸上还带着猥琐的笑，一手竟然还搭在龙芯兰赤着的上。
　　“季洁……我……我不知道你会来……”
　　龙芯兰结巴道，完全不知道自己该说什么好了。
　　季洁冷笑一声：“呵呵，那就是说，我不来，你还真打算晚上在这里睡上一夜喽。”
　　龙芯兰连连摆手道：“不是，我和小海他……”
　　她还想解释，季洁挥手阻止了她继续说下去，对于龙小海的了解，季洁当然知道这一切，都要怪这个花心大罗卜，根本怪不得龙芯兰，但是刚知道自己要和龙小海结婚，季洁看到这场面，必然会生气，如果是戴家姐妹和紫轩那些和龙小海有些关系的女人在这，她绝不生气，反而会迫不及待的加入战团。
　　“怎么样？”
　　季洁脱掉鞋子，走上了床榻，轻声问道。
　　龙芯兰一愣，不知道季洁什么意思，疑惑的看了她一眼。
　　季洁坐在龙小海身边，看着他全身赤着，那里还昂着，顿时红起了脸，又轻声问了一句：“我男人怎么样？把你折服了吧。”
　　“他……很强……”
　　龙芯兰不敢得罪季洁，既然事情都这样了，还不如老实的回答问题好。
　　季洁噗嗤一笑道：“哈哈……那是，他号称一夜百次郎，解决你这样的，还不跟玩似的。”
　　龙芯兰脸更红了，心里暗叹，季洁这未来的少奶奶，竟然还跟自己开起了玩笑。
　　因为季洁从小在山庄长大，也和龙芯兰相当熟悉，但是感情却没龙小海和龙芯兰那样深，季洁有一些家族傲气，所以并不会和仆人打成一片，但是同时也不会看低山庄里的任何仆人。
　　她斜眼看了眼龙芯兰，心里暗笑了一声，脸上平静道：“龙管家，我也不是不讲情面的人，既然你和我男人已经生米煮成熟饭了，那我也无话可说了。”
　　“我……”
　　龙芯兰不好意思的低下了头，话却说不出来。
　　季洁神情好了许多，没了刚才的冷酷，一脸坏笑道：“你什么你啊，虽然你比我大很多，但是你以后也是小海的小老婆，我可是大老婆，你是不是得称呼我什么？”
　　龙芯兰抬头看着季洁，一脸的不置信，她没想到季洁会说出这样的话，以为她在试探自己，龙芯兰摇了摇头。
　　“对不起，我知道是我的错，但是我的身份，根本不够资格做小海的老婆。”
　　她说着话，脸上有着些许黯淡和无奈。
　　季洁看着龙芯兰，不禁心软了，本来第一眼看到两人赤着拥抱在一起，想发很大的火，但是到现在，季洁的火也消了，现在反而有点觉得自己对不住龙芯兰，自己只是一个小年轻，却把一个三十的女人训成这样。
　　“芯兰姐，我不是那个意思，谁说你不够资格，如果让爷爷和奶奶知道你和小海有这层关系，他们一定不会阻拦的。”
　　季洁恢复了女孩的本分，急忙拉起龙芯兰的手急切说道。
　　龙芯兰脸上一白，哆嗦着小声道：“我求求你了，千万不能让老爷子知道这件事，不然我一定会被赶出龙家的。”
　　季洁看龙芯兰表情，立刻猜到她误会自己的意思了，赶紧解释道：“芯兰姐，我是认真的，刚才只是跟你开个玩笑，他有多少女人我都不会在乎，因为他对所有的女人都有真爱。”
　　“可是我只是龙家的管家……”
　　龙芯兰声音低沉道。
　　季洁一副措手不及的神情，她恨恨的瞪了一眼熟睡的龙小海，挪到龙芯兰的身边，扒着她的肩膀劝慰道：“芯兰姐，你怎么还不明白，小海他的女人之多，你一定知道吧，他的女人里，连唱歌的艺人和学生，护士都有，你的身份难道不比她们好。”
　　龙芯兰抬起头，双眼盯着季洁，眼眸子里尽是泪水，她爱龙小海，那是很久很久的了，今天发生了这一切，她无怨无悔，但是让自己成为龙小海的老婆，那简直是她每天都会做的一个梦，想象一下还可以。
　　但是听了季洁的话，她一下顿悟了，她这才想明白，龙小海不是一个在乎女人身份的人，他的爷爷奶奶也不是，只要龙小海喜欢，爷爷奶奶在审核一下，就可以过关，龙芯兰深信自己的身份，完全可以过得了龙翰海和刘雪华夫妇那一关。
　　“芯兰姐，你能和小海在这里，就说明你爱她，对不对？”
　　季洁轻声道。
　　龙芯兰使劲的点了点头，一个女强人，完全没了半点分寸。
　　季洁继续说道：“那你爱他，还犹豫什么，我不在乎多个分爱的人，只要你爱他，不背叛他。”
　　“我不会背叛小海的，我只爱他一个人。”
　　龙芯兰说道。
　　“多久了？”
　　“十二年。”
　　“啊……”
　　季洁一脸的惊讶，十二年前，龙小海才十岁，那时的龙芯兰也只不过二十多一点，难道龙芯兰有恋童爱好。
　　龙芯兰怕季洁误会，简单叙述了自己对龙小海的爱，如何生成，如何到爱的无法抛弃，直把季洁感动的泪流满脸，原来这世界上还有如此痴情的女人。
　　季洁一想也是，如果自己这二十多年只接触小海一个男人，当然只会喜欢他，看别的男人自然不会升起爱意，这倒很正常。
　　两人慢慢聊了开来，季洁虽然比龙芯兰小了许多，在一些成熟的事情上，观点不如龙芯兰的正确，但是在感情爱情方面的事情，龙芯兰就是一个菜鸟了。
　　屋里的暖气哄热无比，原本就没穿好衣服的龙芯兰羞怯的想穿好，却被一旁的季洁拦住了。
　　“芯兰姐，饿了吧？”
　　龙芯兰点了点头，这一下午光和龙小海在一起了，哪捞着吃东西了，又不敢指挥别人来送饭来。
　　“我喊人送点过来，等饭来了，在把小海喊起来，我们一起吃。”
　　季洁说着话，下了床榻，拿起屋里的电话打了起来。
　　五分钟不到，门外响起了一声女仆的喊声，这是季洁允许的，那女仆送饭才能送到屋里来，季洁到了屋外，过了一会又进了来，手里已是端了一个长盘，上面热腾腾的摆着饭菜。
　　“小姐，我来吧。”
　　龙芯兰套上衣服，急忙要站起身要去拿饭菜。
　　季洁把饭菜往床榻边一放，手指着龙芯兰嘿嘿笑道:“嘿嘿，我的芯兰姐，你那可真好看。”
　　龙芯兰一愣，头一低，刹那间坐了回去，急忙拿衣服盖住了下半身，她刚才太激动了，忘了穿点什么，挡住自己的。
　　被女人看到，龙芯兰更是羞涩无比，季洁坏笑的到了这边，龙芯兰无奈的笑了笑。
　　“以后不要叫我小姐，叫我小洁多好。”
　　季洁笑道。
　　龙芯兰沉默了许秒，才点了点头叫道：“小洁。”
　　两人一同笑了笑，龙芯兰看着龙小海竟然还在熟睡，不禁皱起了眉头，小声说道：“小洁，他怎么办？摇醒。”
　　季洁摇了摇头道：“摇是没用的，要用特殊方式才行。”
　　“特殊方式？什么啊？”
　　龙芯兰疑惑道，心里却觉得有点慎得慌，想象季洁的身份和性格，会不会拿个针刀的来刺激龙小海，让他起床。
　　季洁没说话，抬起手指了指自己的小嘴，脸上尽是妩媚的笑。
　　“用嘴咬？”
　　龙芯兰又问道。
　　季洁点了点头笑道：“真聪明，就是咬醒他。”
　　龙芯兰连忙摇了摇头道：“不行吧，咬醒还不如喊他起来呢。”
　　“芯兰姐，你太不懂得什么叫用嘴咬了，看来我这个当妹妹的，这次要给你当回老师了，好好学着吧，以后用处可大着呢。”
　　季洁一副大姐头的模样说道。
　　龙芯兰不懂她的话意，却看到季洁俯低下了头，伸出手握住了龙小海胯间软不丁的肉棒，当看到季洁竟然咬住了龙小海的肉棒时，她吃惊的屏气凝神了起来，心中也释然了，原来用嘴咬是如此含义。
　　龙芯兰看着季洁起劲的吞吐着龙小海的肉棒，感觉到有点恶心，但是她不知道，季洁因为不过瘾，有时候她会轻轻的用双唇包起自己的牙齿，咬一下龙小海那慢慢直起的肉棒。
　　从侧面看去，她的香舌就在龙小海那马眼口上挑动着，而此时，龙芯兰看到龙小海的肉棒在逐渐变大变粗，不一会儿，包皮退下，整个大龟头显现了出来。
　　果不其然，没过几分钟，龙小海双眼睁了起来，但是龙芯兰却看到龙小海那眼神丝毫没有任何睡意，好像他根本就没睡过，难道他一直都醒着？龙芯兰有点诧异的想道。
　　“醒了……”
　　龙芯兰提醒季洁喊道。
　　季洁仿佛没听到她的呼喊，继续着，龙小海笑着看着龙芯兰说道：“芯兰姐，季洁是想饭前吃点补品。”
　　他的话一出口，季洁抬起了头，吐出了嘴里的肉棒，娇真道：“这补品我吃了不下几十次了，该芯兰姐吃才对。”
　　说完她让了开来，示意龙芯兰接着，龙芯兰脸色变了变，不敢去看笑意盈盈的龙小海，低下了头，双眼迷离的看着那肉棒，和季洁刚才一样，开始了吞吐，她小心翼翼的先是用舌头舔了一下，并没有什么异味，反而有股迷人的味道。
　　龙芯兰这才试着张大嘴含住了整根肉棒，粗大的肉棒把她的小嘴撑得鼓鼓的，就在龙芯兰认真含弄起龙小海的肉棒时，突然身后屁股下面被一只手摸了上来，那只有点温热的小手，直接摸到了她的阴户上，来回的抚摸搓弄。
　　不敢回头去看，龙芯兰知道那是季洁在作怪，而且被女人这么一摸，龙芯兰心里痒痒的，那小穴顿时流出了淫水，更坏的是，季洁竟然伸出手指，钻进了她的小穴，慢慢的扣弄了起来。
　　“嗯……哼……”
　　龙芯兰含着肉棒，不能喊出来，只能用鼻子哼哼个不停，雪臀也不停扭动了起来。
　　上下吞吐着肉棒，几次龙芯兰都是让那肉棒一直伸到自己口腔的深处，直到有点想呕吐，才猛然提上来，在猛的咽下去。
　　许久之后，龙芯兰抬起了头，嘴角挂着晶莹，那是龙小海马眼上溢出的丁点精液，龙芯兰脸上红红的，僵硬的笑了笑。
　　“哈哈……开吃喽……”
　　季洁在一旁大笑了起来，仿佛刚才龙芯兰所做的一切，是她看到最好笑的事情。
　　龙小海也起身爬到了饭菜旁，招了招手，龙芯兰才过了来。
　　三人随即简单的吃了起来，风卷残云般的将饭菜一扫而光，龙小海却一脸精神的看着两女道：“我还没吃饱。”
　　龙芯兰一脸关心道：“那我在吩咐厨房去做点。”


第225章 订情雨
　　晨明，窗外洒进阳光，照射在床榻上，龙小海搂着季洁和龙芯兰，早已醒了许久，昨夜与两女汗彻淋漓的一夜混战，他也是有些倦意，并不是体力上的不足，而是精神上，略有一些颓废。
　　留下了一张字条，龙小海起身离开了别墅，走在山庄里，他看到到处都是忙碌的身影，显然这次自己的爷爷奶奶是认真的，结婚，龙小海并不害怕，但是他却没想到会是这么早就要成婚。
　　日子虽然还没定下来，龙小海却觉得结婚日子应该不远了，想想也罢，人总是要成家的，反正季洁不会在乎自己在外面有多少女人。
　　他悄悄的离开了山庄，没有任何去向，只带了几个警卫在身边，随意的让司机在上海的街道行驶着。
　　在上海街道逛了近两个小时，天突然变了，开始下起了小雨，龙小海看着街道上的行人四处奔跑，开始找着躲雨的地方。
　　突然街道上一个身影勾住了他的视线，那是一个非常苗条的身影，一身花布衬衫和牛仔裤，盘起的头发，手里拿着一个黑色的小皮包，正在路边的房下躲雨。
　　“停车。”
　　龙小海急忙喊了一声，司机把车停了下来。
　　龙小海并没急着下车，而是对着司机和身边的警卫说道：“你们都先回去吧，我有事要处理。”
　　他知道自己这话并不会赶走司机和警卫，但是警卫都不敢说什么，看着他下车，把车开的远了一些。
　　龙小海没拿雨伞，疾步朝着那身影跑了过去，很快到了那人的跟前。
　　面前的楼房下，有很多躲雨的人，那个苗条的身影低着头，一脸的平静，丝毫没有发觉，一个男人正在向她走了过去。
　　“小姨。”
　　一声呼喊，惹得很多人朝龙小海看了过来。
　　因为龙小海带着墨镜，嘴上还贴了一个夸张的小胡子，倒是没人认出他来。
　　但是一个长相娇媚成熟的女人，却抬起了头，一脸惊讶的盯着面前的年轻男人，嘴角张启，却一句话都没说出来。
　　龙小海看着她，她也看着龙小海，就这么静静的呆了许秒钟。
　　龙小海才微笑的问道：“你怎么在这里？”
　　“我……”
　　这个女人不敢直视龙小海，声音娇滴而显得有磁力。
　　龙小海看着她，摇了摇头，这个女人是他的小姨霍雨燕，从他刚才在车上看到霍雨燕时，他就发现霍雨燕比前阵子瘦了很多，也憔悴了很多。
　　“你没回山庄吗？”
　　龙小海也不知道该怎么和霍雨燕打招呼，于是问道，但是这一问，他就后悔了，爷爷奶奶曾经告诉他，外面没有任何亲人，父亲是独生子，母亲是独生女，但是这多出的小姨，一定也是无法住在山庄里的，不然龙小海哪能不认识。
　　霍雨燕摇了摇头，声音低沉道：“对不起，那不是我的家，我要走了，再见。”
　　她不管外面还下着雨，转身就要离开这里，人刚到路上，被雨淋了一身，那花衬衫立刻湿了，透出了里面黑色的衣物颜色。
　　龙小海几步追上去，拉住了她，关心道：“你家在哪？我送你回去。”
　　霍雨燕甩开龙小海的手，一脸阴沉道：“不用了，我自己会回去。”
　　她的表现让龙小海僵了一下，但是他不放弃，而是又拉住了霍雨燕的手，拉着她边走边说。
　　“对，以前是我不对，但是我不知道你的身份，你还在怪我，我知道，但是你在我心里，已经有了地位。”
　　他的话让霍雨燕浑身一颤，亲人的关系还是有的，就算他们以前差点做了荒唐的事情，但是那已经过去了，既然龙家容不下她，她就不会回龙家，可是龙小海是她姐姐的孩子，她不能把这气撒在龙小海身上。
　　“我会自己走……”
　　霍雨燕娇声喊道。
　　龙小海怕她还会跑，就站在她身边，与她一起向前走，走了没几步，霍雨燕伸手拦了一辆出租车，车子到了两人跟前，霍雨燕一句话都没说，直接上了车。
　　车门还没关上，龙小海先是愣了一下，随即也跟着上了车，既然霍雨燕不顺手关上车门，那就是答应自己跟着她回家。
　　车子行驶了起来，而霍雨燕的居住房的位置，也丝毫没有出乎龙小海的意外，是在上海的郊外，但是让龙小海有点心酸的是，霍雨燕的家是在一幢非常普通的居民楼最上层，而且只是一间小屋子，最大的好处就是，屋子前是一个硕大的天台。
　　在她家的天台外，还搭着一棚花架子，种着很多花，花架下的棚柱，拉起一条绳网吊床，旁边散放着几把白色塑胶制成的靠椅和一支小圆桌。
　　花架子之上，有一层遮雨布，但是可能很久了，雨布并不能完全遮住雨水，还在往下漏着水，唯一让龙小海欣慰的是，霍雨燕是个坚强的女人，一间不到五十平米的小房子里，收拾的很干净，最好的家电是一个破旧的冰箱，里面没有什么菜。
　　霍雨燕是从外面买些日用品和吃的来的，她也没想到会遇到龙小海，来时一直在想，是不是龙小海派人找自己了，一直跟踪着自己。
　　随便拿了点吃的，霍雨燕坐在了一个椅子上，低着头也不说话，她也不知道说什么好。
　　“雨燕姨，你一直住在这种地方吗？”
　　龙小海有点感慨的问道。
　　霍雨燕不知他是在嘲笑还是关心自己，声音不冷不热说道：“我还能住哪，没睡大街就是好的了。”
　　她的话让龙小海一个颤栗，霍雨燕可是自己妈妈的妹妹，也算是龙家的亲戚，但是她的生活，却还不比一个小白领那样滋润，住的地方这么差，吃的也是粗茶淡饭，龙小海想不明白，自己的爷爷奶奶为什么不帮助霍雨燕，或者给她一些钱。
　　龙小海心情像是打翻了五味瓶，这时霍雨燕站起身，全然不顾外面还下着雨，走到了天台边沿，她身上越来越湿，上衣开始贴肉浮形，虽然那布料并不透明，可是她的身材是那样地玲珑健美，终究还是凹凸可见。
　　浑圆的臀在牛仔裤的包裹下，显得非常好看，但是龙小海却没心情去欣赏霍雨燕的身材，而是走到了她的身边，与她并排站在了一起。
　　雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，天昏地暗伸手不见五指，周围除了雨声再没有别的声音，好像这世界上除了他们也再没有别的人。
　　“我们龙家对不起你。”
　　不知沉默了多久，龙小海突然说道。
　　霍雨燕转头看了看他，那眼神没有责怪，而是一股让龙小海倍感心酸的神情，只见霍雨燕强忍着眼中的泪花，声音颤抖道：“你们龙家没有对不起我，而是我不想去你们龙家生活。”
　　龙小海不知道以前的事情，他想知道，却不知从什么地方问起，看着娇美的霍雨燕满脸都是雨水和泪水，他伸出手，搭在了霍雨燕的肩膀上，轻轻一拉，让她靠在了自己怀里。
　　霍雨燕平静的看着他，就像这是理所当然一样，龙小海伸手擦掉她脸上的泪水和雨水，她甚至闭起眼睛，完全由他擦拭，这时的霍雨燕太想找一个肩膀依靠了。
　　“你还是走吧，被你爷爷奶奶知道，他们又会来找你的。”
　　过了许久，霍雨燕突然出声说道，但是那声音中尽是不舍。
　　她没看到龙小海的眼睛，此时的龙小海双眼微微发红，脸上表情很是扭曲，他在竭力克制着身上的那股邪恶精神力，但是从他搂着霍雨燕开始，那该死的精神力就在鼓动着自己。
　　他渐渐有些控制不住了，双手突然搂着霍雨燕的腰肢，轻声说道：“他们不会来这里的。”
　　天空的雨这时停了下来，大雨滂沱之后，龙小海和霍雨燕都成了落水鸡，而霍雨燕那花衬衫已然成了透明的，那双高耸的神女峰微微颤抖着，她有些迷茫有些自责，因为她感觉到身后的龙小海，竟然对自己起了反应，她不敢挣脱，不敢动弹，就怕龙小海故技重施，在与自己续一番前缘。
　　“雨燕姐，我还能这么叫你吗？”
　　龙小海的声音有些颤抖。
　　霍雨燕不知他这话什么意思，心里却在乱想着，男女独处，而且霍雨燕丝毫没把龙小海当成亲人，当与他久别重逢，她真想一下扑进龙小海的怀里，释放自己的思念之情，但是这一切，她都在竭力阻止着。
　　可是她没想到，龙小海竟然也和自己一样，丝毫没有改变，对她还是有着一番别意。
　　男人粗重的呼吸在耳边响起，霍雨燕紧张的闭着眼睛，浑身颤抖着酥软了下来，这时身后的男人，突然伸出嘴，吻起了她的耳根、颈子和肩膀，霍雨燕回头也吻着他，突然之间，哗啦哗啦声不断，又下起雨来了，不过没关系，就让它下吧。
　　这一切来的很快，霍雨燕有些疯狂的转身，她还是闭着眼睛，却张启了嘴，与面前的男人忘情的抱在一起，恨不得此刻融化在男人的身体里。
　　“你怕吗？”
　　过了许久，男人撤回头，低声问道。
　　霍雨燕坚定的摇了摇头，有点自嘲道：“这辈子我就只能做一个地下了。”
　　她的话有顺从也有辛酸，更有一番豁出去的慷慨大义，她突破了世俗的枷锁，而面前的男人也是一样，虽然邪恶精神力鼓动着他要征服面前的女人，但是他还是知道，自己要么继续下去，要么转身离开。
　　两难的抉择放在面前，龙小海毅然选择了前者，他疯狂的撕开面前女人的一切，毫无爱怜的占有了面前的女人。
　　退掉了霍雨燕身上的衣服，龙小海先看见她曲曲的蛮腰，结实的小腹，然后浅蓝色镶着黑色边的胸罩托起一对丰满的乳房，牛仔裤被扔在一边，霍雨燕那妖娆的胴体散发无比的魅力，龙小海不敢相信，自己将小姨脱光了。
　　他颤抖着双手，褪去霍雨燕的蕾丝内裤，看到那三角地带有很多的黑色阴毛，阴毛下面，一条小缝隙微微颤抖，或许是天有点凉，霍雨燕的身上起了鸡皮疙瘩，但是她却主动的伸手到后，解开了胸罩扣，脱掉了身上最后一件遮羞物。
　　霍雨燕胸前是两团硕大丰满的白洁乳房，两颗粉色的小乳头还未挺起，龙小海看得痴迷，他看得出那是处女才有的粉色乳头，透出一股少女的气息，虽然霍雨燕已经三十多岁，但是那身材还是如少女一般滑嫩。
　　他伸出手由下而上的托起霍雨燕的两团乳房，反手握住，轻轻的按动了一下。
　　“嗯……”
　　霍雨燕浑身颤抖的哆嗦了一下，轻声呻吟。
　　龙小海被她的呻吟声弄的一愣，随即表现粗鲁的脱去自己的上衣，再解开长裤带扣，霍雨燕咬着唇不去看他，龙小海站着将裤子脱去。
　　“雨燕姐，我要你。”
　　霍雨燕娇滴滴的点了点头，她不要这种关系继续不明不白下去，她不愿意做龙小海的小姨。
　　两人疯狂的抱在一起，一起倒在了天台上的网袋床上，网袋床晃荡了几下，被龙小海用精神力稳固了起来，龙小海狠狠的亲吻着霍雨燕的乳房，含住她一颗奶头，一只手摸到了霍雨燕的阴户上，轻轻的揉搓着她的阴蒂。
　　“啊……好……痒……啊……嗯……”
　　霍雨燕还是不敢大声放荡的呻吟。
　　这时龙小海突然直起身，那肉棒立刻呈现在了霍雨燕的面前，只见龙小海抱住霍雨燕的双腿，迫使她张开了双腿，露出了那迷人的小穴，向前一趴，龙小海准确的把肉棒贴近了温热的小穴口外。
　　先是轻轻磨蹭了几下，沾了点霍雨燕因为激动而流出的淫液，龙小海才慢慢把肉棒往小穴里推。
　　一股似曾相识的撕裂痛苦让霍雨燕皱起了眉头，她才记起，前阵子自己被龙小海这么插过，但是那次并没完全进入，这次没人在阻拦，霍雨燕倒祈望有人能出现，来阻拦龙小海的侵入。
　　那肉棒在一点点的侵入，撕裂的痛感并没一直延迟下去，突然霍雨燕咬紧了牙齿，她猛然弓起腰，想叫却不敢叫，因为那肉棒已经全部进入了她的小穴，那撕裂和撑满感让她浑身一颤在颤。
　　“很痛吗？”
　　龙小海关心的问道。
　　霍雨燕摇了摇头。
　　龙小海慢慢开始了抽插，感受着霍雨燕那紧凑的小穴，和霍雨燕那迷人的脸蛋，他有些疯狂，且不失温柔。
　　肉棒一下一下的冲击着霍雨燕的小穴，霍雨燕却一直都是轻声嗯哼，就是不知道叫床。
　　“不舒服吗？”
　　为了让她叫出来，龙小海开始问道。
　　霍雨燕点了点头，随即又摇了摇头，满脸羞红：“很……很……舒服。”
　　“是不是这样你才能叫出来，不要憋着，爽就喊出来啊，小姨。”
　　龙小海突然喊了一声小姨，这让霍雨燕一下怔了，脑袋轰的一下鸣了，自己是龙小海的小姨，而现在竟然和自己的外甥一起做爱，天呐……
　　“不……不要叫我小姨……啊……”
　　霍雨燕想摆脱龙小海的肉棒，但是身体越扭，那肉棒插得越深。
　　“为什么？小姨，我觉得这么称呼你，做爱才会更爽，我的肉棒大不大，插的你爽不爽啊？”
　　龙小海双眼发红，耸动着屁股，一下下的将肉棒狠狠的插着霍雨燕的小穴。
　　“啊……嗯……不……小海……我们……是在……乱……啊……不……好爽……”
　　霍雨燕落泪了，她想说不爽，想阻止龙小海继续这样挑逗自己，但是她发现，她听到这些问题，小穴的淫水竟然更加多了，流了许多，被肉棒插的淫液四喷散开。
　　“小姨，小海的肉棒大不大？”
　　“大……啊……好大……插死小姨了……我的好外甥……使劲插……啊……干……死小姨……啊……”
　　霍雨燕突然醒悟了一般，呻吟着喊了出来。
　　听到她的如此呻吟，龙小海更加疯狂，狠狠的插了起来，双手不住的按在霍雨燕的乳房上揉搓，让霍雨燕爽的连连叫个不停。
　　“啊……小姨好爽……啊……插死……我了……小姨……要完了……啊……飞了……飞……了……啊……”
　　霍雨燕双眼妩媚的看着龙小海，浑身颤抖着高潮了，但是龙小海依然坚硬着的肉棒，依然在她小穴里来回抽插。
　　“嗯……小海……我的好老公……你的肉棒……插的小姨好爽啊……”
　　被使劲的干着，霍雨燕想通了，自己已经可以做回一个幸福的女人了，她不会把身体给任何男人，只留给自己的外甥龙小海。
　　天上还下着雨，地上的淫液和鲜血早已被雨水冲散了，霍雨燕深深的感谢这场大雨，淅沥沥的雨水不停的淋过他们的身体，是这场大雨让她成为了一个真正的女人，是这场大雨让她找到了真正的爱……


第226章 龙凤大欢喜（终章）
　　雨还在下着，龙小海和霍雨燕呆在屋里，一直到第二天的早晨雨停，屋里地上扔着凌乱的衣物，两人相视一眼，各自怀揣着心事，起身简单吃了些早点。
　　“雨燕姐，以后不要住在这里了，我给你安排住的地方。”
　　吃完早餐，龙小海搂着霍雨燕的肩膀到了天台，看着远处的高楼大厦，和那好的很的艳阳天。
　　霍雨燕本想拒绝，但还是点了点头，既然已成定局，她也不想再过着这样寒酸的生活，宁愿让龙小海找个安静的地方，与他相守一生。
　　龙小海给霍雨燕安排的住所，就在天翔癌症康复中心的旁边，那里是天翔药厂和康复中心所有员工的居住地，一排排小高层建筑，正好符合龙小海的心意。
　　替霍雨燕在药厂安排了个职位，龙小海一直隐瞒着她的身份和与自己的关系，安排了一切，几日之间，他开始在山庄和天翔药厂徘徊。
　　让龙小海想不到的是，结婚的日子已经定了下来，2041年的一月一号，数百年的大日子元旦，与他想的一样，结婚前的一个月，自己的爷爷奶奶，开始宣传他要结婚的日子，瀚海山庄开始了史无前例的忙碌。
　　到处都张灯结彩，所有能用到的房间全部开始整理，龙小海的别墅里，周紫轩和所有的女人都在一起欢快的聊着天，她们丝毫不在乎，龙小海结婚的对象是季洁，因为到时参加婚礼的时候，她们也都会穿上婚纱，和龙小海一起走红地毯。
　　别墅外的楼梯上，龙小海坐在阶梯上，一口口的抽着烟，在他身边，四个年轻的男人或坐或站的围在他身边，其中一个红头发的男人，不时用眼睛扫着从别墅进出的漂亮女人。
　　“靠……林宏伟，你看够了没，给小海长点脸吧。”
　　高悍扔掉烟头，一副恨铁不成钢的说道。
　　这四人都是龙小海在复津大学最好的朋友，林宏伟还是红头发，高悍还是以前那样的壮硕身材，倒是王强，比以前瘦了许多，因为服用了龙小海生产的如燕减肥胶囊，他从原来的180斤减到了140斤。
　　另一个男人是刘诗达，他能来瀚海山庄，主要是因为他姐姐刘诗谣，因为刘诗谣也是龙小海的准新娘之一，他这个当小孩舅的必须到场。
　　林宏伟甩了甩头发，一脸苦涩道：“你是有女人陪着，可怜兄弟我，至今还没一个真心的，就算有一个，论身材长相，连这里的任何一个女人都比不了。”
　　他刚说话，突然拉住了龙小海的手说道:“小海，兄弟我求你了，赏一个女仆给兄弟我也行啊。”
　　龙小海厌烦的看了他一眼，一脚揣在了他的屁股上，大笑道：“你真是狗改不了吃屎，我可没那权利，有能耐自己泡去啊。”
　　林宏伟精神一振抖擞，认真道：“这可是你说的哦。”
　　“我说话算数，有能耐，你就在山庄里找个女人呗。”
　　龙小海点了点头，其实心里也在琢磨着，是不是给这几个兄弟物色对象，刘诗达是有了女人，而且也快结婚了。
　　高悍虽然有女朋友，但是他说过，那是联络感情的，并不是结婚的。
　　林宏伟激动无比，就差跪下来感谢龙小海了。
　　五人畅快的聊着天，因为日子越来越近，龙小海在外面，也就认识这四个铁哥们，直接把他们邀请到了山庄里，住上几日好生活。
　　日子越来越近，距离龙小海的婚礼还差三日时，山庄里已经陆续开始来了客人，龙小海身为主角，也是开始了接待来客，与爷爷奶奶认识有些自己根本不认识的人。
　　离婚礼两日时，美国总统威廉和很多国家的总统，都来到了山庄，这些都是龙翰海的好友。
　　“特伦尼爷爷……”
　　龙小海看到和威廉一起来的人之中，竟然仙妮的爷爷也跟了来，他来时并没通知龙小海和仙妮，不然他一定亲自迎接才行。
　　特伦尼精神了很多，看到龙小海，他很高兴，同时也为自己的两个孙女高兴，他从没想过自己有生之年，会来到世界第一山庄瀚海山庄，但是这一切是那么的真实。
　　龙小海与他寒暄了几句，特伦尼就被仙妮和梅莉姐妹拉着四处逛山庄了。
　　有龙海大厦的程国远，刘明扬和张楚民这样的管理人才，龙小海的婚礼，在他们的安排下，越加成熟了起来。
　　一月一号终于在万众期盼中来到了，全球多家知名电视台被邀请到山庄，做直接转播，半岛电视台，英国的路透社和BBS电视台，法国的美思电视台和美国的UN电视台、国内的央视电视台，全部转播这次龙小海结婚的盛况。
　　“大家好，我是上海电视台主持人张欣，今天有幸来到瀚海山庄，来转播这次世界第一婚礼的盛况。”
　　热闹非凡的山庄里，张欣手拿话筒对着扛着录像机的同事说道。
　　张欣笑了笑，接着说道：“一定会有人疑惑，为什么我这个主持人也会穿着白婚纱吧，告诉大家个好消息，今天的准新娘里，我也是其中之一。”
　　她的话不温不雅，但是此话一出口，电视前无数正在看着张欣的男人，全都晕了过去，被盛赞为电视界最美丽最销魂的女主持人张欣，竟然也是龙小海的老婆，这还要男人们活嘛。
　　而在结婚场地的另一角，《世界富豪》杂志总编杰克。唐正在接受一群长枪短炮的记者采访。
　　有一个记者这么问道：“杰克。唐，如果说十年前的世界首富是龙翰海，那今年的世界首富是不是该换了？”
　　杰克。唐笑了笑道：“你在说废话，龙小海接任了龙翰海先生的职位，所以现在的世界首富将是年轻的龙小海。”
　　那记者又问道：“那你可以说说，这十年里，龙家的资产又增加了多少吗？”
　　杰克。唐道：“问这个问题，你还不如问我天上的星星到底有多少颗呢。”
　　他的话引起了哄堂大笑，那个记者其实也只是无聊，就算不是一个调查人员，他身为一名资深的记者，也知道龙家的资产，除非龙家的人自己说出龙氏集团的总资产，不然没人能调查出来。
　　另一个记者突然问道：“杰克先生，如果以你的角度看，龙翰海先生和龙小海先生，哪一个更是敛财机器？”
　　杰克。唐一下沉默了，如果一般人，肯定会说是龙翰海，但是与龙翰海比起来，龙小海可能更强一些，想了想，他才说道。
　　“我这样说吧，如果龙小海没有这么优厚的生活条件，他应该不会创造出财富奇迹，但是据我所知，龙小海的天翔药厂和癌症康复中心，已经成为了世界第一的医院和药品品牌。”
　　“那你有调查一下，龙小海用天翔敛了多少钱吗？”
　　那记者接着问道。
　　杰克。唐点了点头道：“从天翔上市以后，我们就开始注意这家药厂，因为起初不知道是龙小海开立的药厂，所以没太注意，但是天翔上市不到一年，静资产生长七个亿。”
　　那记者有点不满道：“这七个亿在龙氏里，可算是小钱吧。”
　　杰克。唐摆摆手道：“我还没说完，在第二年，天翔公司由七个亿变成七百个亿，到现在，已经变成了七千亿。”
　　他的话一出口，下面的记者全都愣了，有点思想的人都知道这代表着什么，天翔公司只不过上市三年，就已经赚了这么多，而且还收购了拉斯维加斯赌场和希尔顿家族，这样的骄人成绩，让这些记者在没什么可问的了。
　　现在的龙小海恢复了身份，天翔公司也没因为他的身份而赚到钱，而是因为天翔药品，已经成为了世界药品主流。
　　就在杰克。唐还想再说点话，来炫耀一下自己的调查本事，但是另边人群骚乱了起来，原来婚礼已经开始了。
　　整个山庄里的人全部屏气凝神，唯有一个司仪在那喊话，宽达三十米长一百米的红地毯劲头，龙小海身穿深蓝色西服，在他身边，季洁一袭白洁的抹胸婚纱，身后两个可爱的小孩子，替她拿着长裙。
　　在他们身后，由周紫轩带队的三十多个女人，全都一身婚纱，每人脸上都洋溢着幸福的微笑，刘诗谣被自己的弟弟牵着手，本来仪式上不需要他来的，刘诗达非要来，就是为了能亮个脸。
　　“让我们见证这场世界第一的婚礼吧。”
　　司仪声音高亢的喊道，满头是汗的他，心底也是发蒙，第一次主持这么盛大的婚礼，没想到龙小海竟然不是一个老婆，穿着婚纱的都是老婆，数了数也有三十左右。
　　一群女人听到司仪的话，都是满足的笑了起来。
　　“龙先生和季小姐，与其他所有龙先生的妻子，请走过漫长的红地毯，鸣炮。”
　　司仪接着喊道。
　　龙小海一脸微笑，拉着季洁的手走上了红地毯，远处响起了礼炮声响，山庄里数以万计的来客，都在这时鼓起了掌声，一场世界第一婚礼进行曲奏响了。
　　走在红地毯上，龙小海心里无比兴奋，他不怕别人笑话他娶这么多老婆，反而觉得如果自己不这么做，倒是丢了自己的份。
　　礼成，欢悦，喜席，一系列的婚礼步骤一个接一个，当完成最后一项敬酒时，龙小海急忙带着所有的女人回到了别墅，因为该是洞房的时候了，别墅里，龙芯兰和霍雨燕正穿着婚纱，一起欢快的聊着天，因为她们的身份，所以两人没有出席婚礼。
　　“亲爱的老婆们，老公我宣布，洞房开始。”
　　上了二楼的卧室，龙小海急忙宣布道。
　　他的话惹得所有女人娇笑了起来，这些女人却都走上了那超级大的床榻，季洁、周紫轩和孙萌这些早跟龙小海的女人排在前面，曹慧、刘诗谣和凯瑟琳一干女人则一字排在了后面。
　　三十多个女人，三十多条洁白的酮体，龙小海吞了吞口水，看着这壮观的场面，如饿虎扑食般，首先扑上了季洁身上，第一个才刚开始……
　　“海……我爱你……”
　　季洁满足的抱住龙小海，她不知道自己会是第一个，眼角流出了幸福的泪水，就在两人抱在一起时，周围响起了鼓掌声。
　　“啊……嗯……好棒……好大的肉棒，快点开始插吧……我们可等不及了。”
　　梁佳丽在不远的一旁，恶作剧的呻吟了起来，惹得众人都是嘻嘻笑了起来，但是每人都急切了起来，谁不想和龙小海赶紧做上一场爱啊。
　　听着她的浪叫，龙小海认真热烈的吻起了身下的季洁来，他的舌头的纠缠与撩拨让季洁很快就舒展了开来。
　　她张开双腿，缠住了龙小海的腰肢，让那肉棒顺势进入了自己的小穴，两人不禁在床榻上滚了起来。
　　“哦……”
　　不知谁又恶作剧的呻吟了一声，龙小海怕这些女人会因为争抢自己打起来，也不在感情用事了，直起身子，抱住季洁的双腿，大力的抽插了起来。
　　“啊……老公……我的天……呐……爽死我了……啊……”
　　季洁刚开始就疯狂的大叫，让周围的女人都以为那是季洁在夸张的大叫。
　　没想到龙小海抽插了只不过几百下，就见季洁浑身颤起，高潮迭起的呻吟不停。
　　“啊……嗯……不……不嘛……太快了……啊……”
　　不管她的哀求，龙小海已经翻身下马，拍了拍她的大腿，轻声安慰道：“老婆太多，先一个个的来点开胃菜吧。”
　　有了这句话，季洁才安心下来，只要龙小海不偏心，那在场的所有女人，没一个能撑过五分钟的。
　　“接下来是谁？”
　　龙小海看到所有女人都用哀求的眼神看着自己，顿时没办法了。
　　所有女人都没说话，这时季洁坐起身，开着玩笑道：“既然没人上来，那还是我来吧。”
　　她的话音刚落，一个身影突然扑到了龙小海的怀里，那是梁佳丽，只见梁佳丽盘腿坐在龙小海的肚子上，握着那粗大的肉棒，狠狠的坐了下去，一阵猛套，那粗大的肉棒在她的小穴里疯狂的进出着，淫水呱呱的被带了出来，龙小海突然翻起了身子把她压在了身下，一阵狂顶让梁佳丽很快就缴了枪，一边告饶着一边从龙小海的身下爬了出来。
　　“哈哈……笑死我了，佳丽姐……”
　　季洁大笑了起来。
　　梁佳丽白了她一眼，挪到她身边，与她嬉戏了起来。
　　龙小海丝毫没停歇，这一次他学聪明了，大喊道：“没被老公插过的，排成队，全部撅起屁股。”
　　他的话音一出，众女激动的哦了一声，照模照样的排成了一排，全部伏趴在床榻上，撅起了屁股，露出了小穴。
　　“哇哈，我的老公，你不是要玩监狱迷情吧。”
　　季洁吃惊的看着这场面，虽然也想加入进来，但是刚才都被插了一次，也只能等第二次的轮流了。
　　“这叫快速解决战斗，省的你们其中有急的。”
　　龙小海边说着，边跑到了第一个伏趴在床上的女人，周紫轩的背后。
　　“老公，你看我的小穴，湿了啊。”
　　周紫轩回头妩媚一笑，看着龙小海轻声说道。
　　“嗯。”
　　龙小海点了点头，站在了周紫轩的背后，一刹那，挺着肉棒插进了周紫轩的小穴。
　　“啊……好大……老公……的肉棒……插……死人家……啊……好爽……啊……”
　　周紫轩浪叫起来。
　　随着龙小海的深入，周紫轩第一次感觉到了刚一插入就有的快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……好爽……呀……”
　　龙小海开始加快了速度，没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，周紫轩娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……”
　　“干死我了……啊……老公……啊……爽死了……啊……完了……完了啊……”
　　没几下，周紫轩也来了高潮，身体一软，趴了下去。
　　龙小海身体一挪动，又快速插进了下一个老婆孙萌的小穴里，和刚才一样，使劲的抽插，精神力灌入肉棒内，让所有女人都没有坚持五分钟就全部都来了一次高潮。
　　床榻上躺着娇呼过瘾的美女老婆，龙小海再次施展起了强大的肉棒，开始了又一轮的征服。
　　“啊……小海……大肉棒……小姨被你插死了……啊……”
　　合集到此结束。
