 【内容简介】<BR>　当兵回家的沈龙无意间做了沈家洼的山神村长，　无意中沈龙得到一本天下无敌的阴阳吸合神功，书中详细介绍了如何跟女人结合，而且修炼此功后男人会更加雄伟，更加强壮，能滋阴补阳，使得沈龙虽猎美无数，但身体越发健康，而跟他结合的女人容颜居然保持青春不老，呜呼，沈龙整天游走在美女中，流连忘返。什么小萝莉，蓝领，高贵少妇，局长夫人，当红明星……统统被他收服，只因为他有着令女人无法抗拒的魅力和高超的能力 


　　第一卷 快乐山村 第1章【新任山神】
　　三年的军旅生涯，让沈龙从一个小毛孩子变成了一个国家栋梁，多次荣获个人一等功，团体一等功奖励，如果不是看不惯有些人的做法而招惹了上面的人，他现在应该是堂堂的团级干部，不过现在一切都变成了过去，如果还有一丝眷恋的话那就是自己曾经的女朋友，也不知道她怎么样了？
　　沈龙脑子里想着这些，不觉有些困意，当下迷迷糊糊的睡着了。为了能出人头地，三年来，他不知道吃了多少苦，风里来雨里去，为的就是锻炼自己，他心里清楚好男儿志在四方。可每当夜深人静的时候，沈龙就想念着凤凰山，那个曾经生他养他的穷山沟里的沈家洼，那里有他的童年，有他的美好回忆，如今走上了这条熟悉而有些陌生的山路，沈龙的心里特别激动。
　　虽然国家已经下令要修路，但通往凤凰山的路还是那样涛声依旧，没有一点起色。经过一天一夜的颠簸，沈龙迷迷糊糊的下了公交车，终于走上了凤凰山的山间小路，沈龙哼着学来的歌，高大的身影映在山石上，到家了！
　　凤凰山不算高，海拔也就一千多米，正当夏日，山间一片葱绿，间或有一些亮白的山石，烤得小山路如蒸笼似的，扑面的热浪滚滚而来，沈龙顿时汗如雨下，顺着裤腿往下滴。
　　三年的军旅生涯练就了沈龙一身的好本领，每天20公里的长跑，每天魔鬼式的训练，让沈龙感觉这点小困难就是家常便饭，想想能够再次回到那曾经温馨的家，沈龙健步如飞，不仅没有感到劳累，反而感觉很轻松，还是家乡好，这里的一花一草都陪伴自己度过了美好的童年，想起来沈龙就脸上充满了笑容。
　　沈家洼位于凤凰山的后面，这里地处偏僻，村民们每天就是在山里转悠，没人走出过村子，如果用一些词语来形容他们，那就是：闭门造车，愚昧不化，思想落后。其实乡里也派人来过这里，给他们指出了一些脱贫致富的政策，可这里的山民，根本听不进去，他们不想出去，也不希望别人的到来破坏了他们的宁静。所以村里人基本上不出村，绝大多数一辈子也不出村。
　　沈龙能够当兵，当然是因为一次偶然。在沈龙十六岁那年，老山神主持一年一度的山神大会，突然有一老道经过，告诉山神沈龙乃奇才，不应在这破旧贫穷的山村里埋没，应该带出去开开眼界，将来一定能成大器。就这样，懵懂的沈龙就被老道介绍的了部队，过人的头脑和先天的身体条件，让沈龙在部队了如鱼得水。不过后来因为农村人的正直，得罪了一些小人而被迫复原，不过对他来说，这就是天意，一个改变他一生的选择，这是后话。
　　虽然过去了三年，但往事历历在目，想起这些陈年旧事，沈龙心里非常沉重，如果能够改变家乡的面貌，该有多好啊！让全村的父老乡亲都过上好日子！沈龙顿时意气风发，歌声也就越加响亮：“咱老百姓啊今儿个真高兴，咱老百姓那今儿个真高兴……”本来就不算太远了路，在他一路的歌声中显得更加的短暂。
　　“来了来了！快看，山下来了一个小伙子！村长来了！”一个声音激动但又带着兴奋的大声叫嚷着，随着他的喊叫，其他人也都大声的喊叫起来。
　　“就是他，快，别让他跑了。就是他！大家快冲啊！迎接村长大人！！”男女老少像是观看什么稀罕的动物一般飞向自己，仿佛等这一刻等了很久，很多人的脸上还带着幸福的笑容和泪花。
　　“村长这么年轻帅气，嘿嘿，我们以后可要享福了！！”一个女人娇滴滴的声音响起，惹来身后一群女人异样的哄笑。不过也有赞同的声音传来：“是啊，这么年轻，肯定比那死鬼强多了，要是我能享受村长的恩泽，就算死也值了。”
　　……
　　从山而降的男女老少，大家用异样的眼光看着沈龙，而且个个面带尊敬。不会是认错人了吧？我可是从小在这里长大的，才三年不见，难道就不认识了？沈龙睁大了眼睛，不好意思的看看自己，然后看着沈家洼路口堵满了的乡亲们，努力挤出一丝苦笑：“呵呵，各位叔伯婶娘，你们怎么了？这……在欢迎我吗？”靠，我回来根本就没人知道啊，怎么会有这么大场面？自己不就当了三年的兵吗？就算这里是贫穷的山村，也不至于有这么大的礼法吧，沈龙心里惴惴的，强装出天真的笑容。
　　“无所不能的村长，您是我们的神，您终于回来了，我们等您好几天了，终于把您给盼来了。”呼啦，全村无论男女老少，一下子跪满了村口，一个个五体投地，脸贴着地面，虔诚的模样，足以感动天地！比古代皇帝早朝还要壮观，全村男女老少看见沈龙就像是看见了天神一般，跪地不起。
　　我靠！今年没回家，什么时候有这风俗啊？沈龙呆住了！靠，这是在向自己行礼吗？自己虽然是这几十年来第一个走出大山的人，可也用不着这么的隆重吧。沈龙打眼望去，这里面有自己的叔伯和婶娘，还有自己爷爷辈的……沈龙本能地回头望了望，身后没人啊，这一瞬间，沈家洼山村的村口，站着的就只有沈龙一个人了！难道他们真的是像自己行李？可这是为什么啊？
　　沈龙一头雾水的看着一众乡亲，也不知道发生了什么事，看着自己的长辈这样跪在地上，十分不安的说道：“我是小龙啊三爷，您从小看我长大，难道您不认识我了吗？”沈龙急急解释着自己的身份，试图得到乡亲们的认可，他想说明的是，他只是一个外当了三年兵，又回到家乡的山村小子，不是他们嘴里的什么神！突然被人这么的膜拜，沈龙确实很不适应，从来都是自己膜拜别人，不想今日被人膜拜，心里还真不适应。
　　不过看到自己的三爷这样顶礼膜拜，沈龙当然不敢托大，急急忙忙的走到老人身边，伸手想要把老人扶起。老头却执拗地趴在地上，仍然保持着五体投地的姿势，让沈龙异常纳闷：这是怎么了？难道，我当了三年兵，身份就变了？这些迷信的乡亲啊，沈龙摇摇头。这三爷可是自己爷爷的亲弟弟，自己小时候最怕他了，可为什么今天他对自己行这么大的礼呢？沈龙很疑惑的看着众人。
　　“这……这到底是怎么了？”沈龙带着疑问看向三爷。
　　“老山神临升天以前就告诉我们，三天后第一个进村的男人就是我们的新山神，他将带领我们过上好日子，我们村男女老少在这里等你三天了，终于把你给盼来了。”沈龙看到了自己那位三爷沈不通，他居然这么说道，沈龙更加纳闷，不过，他倒是听明白了一点，就是自己成了沈家洼的新一代山神，相当于沈家洼里的土皇帝。
　　沈龙虽然离家三年，但一些村规还是知道的。如果是村民们死了的话，就称为葬礼，如果是被村民们尊为山神的村长死了的话，就称为神礼。这一点，沈龙还是知道的，那也就是说，自己赶回来的时候，恰巧老村长死了？不是现在都兴选举村长的嘛，怎么自己反而成了村长了？这样听天由命的选举村长是很愚昧的，应该选举有能力的人来做村长，那样才公平。
　　不过既然大家都这么认为，自己也不好再推辞了，如果伤了大伙的心，他们会因此而向老山神谢罪———以死谢罪。沈龙可不想因为这点小事而草菅人命，沈龙按下心中的疑惑，搀起三爷沈不通，心慌地询问道：“三爷，既然您让我当村长，那……你跟我说说，这到底是怎么回事？”
　　“啊？别……别叫我三爷。”沈不通大惊失色，噗通一声又跪在了沈龙的面前，“山神大人，别叫我三……那个，您就叫我不通，或者称呼我为老三吧，如果您再称呼我三……那个的话，就太折寿了，我担待不起呀。”说着，不停的给沈龙磕头认罪，弄的沈龙不知所措。
　　“啊……这个……”沈龙挠挠头，看着所有村民都虔诚地跪在自己面前，总让人跪着也不是个事儿啊！“各位父老乡亲，既然我是信任山神，那大家都应该听我的了。”沈龙真的懵了，这样的情形，自己似乎只在电影或者电视剧里面见过！
　　“是山神大人。”众人异口同声的回答着，没有半句多余的话，也没有任何一个人敢抬头看一眼，全都是那种五体投地的跪拜。
　　“好，既然大家都承认我是山神，那我现在以山神的名义命令大家全部起立。”既然自己无法劝说他们，那也只好行使山神的权力了，沈龙心里暗自想着。“为身上大人换富。”令他意想不到的是，村民们不仅没起来，反而是齐声高喊，又把沈龙给吓了一跳。什么是换富？其实就是给他沐浴更衣，山里人为了讲究好听，就称呼为换富。
　　“什么？换……换富？”沈龙脑子短路了，不就是当一个小小的村官吗，有这么隆重吗？还先换衣服，我靠，不会跟电视里皇帝一样有美女陪伴吧？唉，想不到自己从小长大的愚昧村庄到现在没有一点改变，无奈的摇摇头道：“好吧，那就……换富。”


第一卷 快乐山村 第2章【明争暗斗】
　　全村的男女老少非常整齐划一的且谦恭的说道：“是！”随着声音的落下，所有的村民，就像电视里迎接领导干部前来视察一样，齐齐起身，分作两排站立在山道旁。沈龙不由得哑然失笑，这山神村长的威风还真不小，自己在部队的时候，只有领导视察才会有这么风光的场面，看来自己真的是权力不小。
　　不过让沈龙更加吃惊的是，就在人群分成两队站立欢迎自己的时候，人群中立刻有两个年轻漂亮的极品女人，上前几步，牵住沈龙的手，那摇荡的风姿，妩-媚的眼神，舔着时的妖艳之态，看的沈龙心神荡漾（自己一直在部队呆在，还真没见过这么漂亮妖艳的女人），直到两个妖艳女人扶住了自己的胳膊，他才回过神来，这两个女人要干嘛？难道换富还要女人伺候吗？这……是不是也太那个了，虽然是这么想着，可心里也有一种莫名的冲动，毕竟自己也是二十郎当的大男人了。
　　“恭请山神村长换富。”山民一起躬身为礼，虔诚地将双手合在胸前，目送着凤凰山的新一代山神大人去更衣，两位漂亮的香艳美女左右扭动着肥、臀，尽情的展现自己美丽的一面，看着二女如此的风光，下面投来一束束羡慕但又带着嫉妒的女人眼光。
　　沈龙不知道后面女人为什么会投来这种羡慕和嫉妒的目光，但那些女人明白。在凤凰山沈家洼，每逢盛大节日和新任山神继位之时，只有全村最漂亮的女人才有权利去服侍山神大人，这是作为一个女人的荣誉，也是整个家庭的荣誉。
　　被漂亮的女人这么近距离的搀扶着，沈龙心里乐开了花，既然大家赋予了自己这种权利，自己也只好接受了，想到这里，不由得仔细打量起面前这两个女人，年龄就在二十几岁，俏丽的小脸上没有一丝的皱纹，挺翘的小鼻，一对美丽的丹凤眼，胸前那对傲人的更是随着主人走路的节奏上下抖动，杨柳细腰，肥-臀高-翘。虽然衣服穿的当然是山民们自制的土布衣裳，但洗得非常干净，沈龙在两人的搀扶之下，没有闻到一丝的香水之类的气息，只是山风中有那么一丝的女人肉-香和少女身上所特有的体香，沁人心脾，如兰似麝，十分撩-人，年轻的沈龙突地感觉下面有个小东西不老实的动了几下，还好，几年的军旅生涯，让他的定力超强，不然早就缴械投降了。
　　沈龙此时心里也无法忽视两位美女的存在，也慢慢的享受着这种古代皇帝所能享受的待遇。两个年轻妖冶的女人见山神大人如此的享受，心下大喜，扶着沈龙，走向村里那座凝聚着全村人心血的山神庙。身边是两位极品的美女，身后是一千多躬身拱手，低眉顺眼的山民，这架势一般人怎么能招架得住？沈龙毕竟是从大城市回来的，尽管有两个村中美女相扶，他还不至于会幸福得晕倒。不过让沈龙吃惊的是，刚刚还只是搀扶自己的两个女人，怎么现在把自己的胳膊，都抱在怀里了呢？
　　身边的两位妖艳美女各自紧紧地抱着属于自己的那条手臂，媚眼迷离，享受着新山神带给自己的片刻幸福。既然美女这么给面子，沈龙当然也不能闲着，不停的转着眼珠，仔细的打量着身边的美女。两个女人的身材，都在一米六五左右，而他的身材有一米八五，他两条长长的胳膊，被两人如抱扁担一样抱在怀里，胳膊不停的摩擦着美女胸前傲人的，那对傲人的宝贝随着主人的走动上下颠簸，一种软软的富有弹性的感觉，从胳膊上传来。
　　令沈龙大跌眼镜的是，两位美女居然紧闭媚眼，将头贴在自己的怀里，而且，这两个女人，竟然用自己胸前的傲人在故意摩擦着自己的胳膊！脸上居然露出满足的表情，沈龙感觉得出来，她们分明借着抱住自己胳膊的姿势，将自己的肘尖放在她们怀里深沟中，然后故意借着行走之便，让自己的胳膊左右摇晃……于是，那傲人的，便与自己的胳膊进行着让人浮想翩翩的摩擦。
　　靠，怎么吃我豆腐？我一大老爷们，难道会怕你们这两个小女子吗？想着沈龙那冒火的目光望向两位美女，两人不仅目光丝毫没有躲闪，反而坦然而娇-媚地迎上来，还故意挺挺胸……呃……真让血气方刚的沈龙难受到了极点，这种直白的挑、逗，岂是沈龙这毛头小子所能抵挡的？幸亏党的教育好，即使不能将她们俩就地正法，喷鼻血是肯定的。
　　这两位娇俏的美女是姐妹两人，左边的女人是姐姐叫沈君茹，右边的是妹妹叫沈君洁，姐妹俩在村里不能说是最漂亮的两个，至少也是相当的养眼。每次盛大的活动，村里都会选派两名或者多么村里最漂亮的女人来伺候山神，至于谁能获此殊荣，要靠全村的共同投票。沈君茹姐妹今天能够做新任山神的侍女，对她们来说，是值得夸耀的事情，她们是全村选出来的，当然，这跟她们的这一支家族的人数众多，也有很大的关系，虽然村子落后，但拉帮结派还是有的。
　　沈君茹两姐妹如果不仔细观察很难分辨，身高、脸面几乎是一模一样，只是姐姐沈君茹的身材稍显丰腴但肉、感十足，妹妹沈君洁身材稍稍瘦削但骨感十足，两人各有各的美，这让沈龙喜上眉梢，古人云：塞翁失马焉知非福，因为得罪小人而复原的自己，居然能享受这种艳福，***，即使给再大的官也没这事爽。
　　沈龙从小跟着老三爷在一起玩，大了被送到部队进行残酷的军事训练，那里接触过女人？更别说被这么漂亮的女人服侍了，与女人的身体轻轻接触，时而缓时而急，那种感觉，沈龙无法形容，这种事情任何一个年轻小伙子都喜欢，尤其是此时被两个一样美丽，如双生姐妹一般的姐妹花服侍，沈龙顿时飘飘然起来，脸上露出一种满足的笑容和因为身体无法抗拒而发出的声。
　　沈君茹姐妹两人美目流盼，互相看到的时候，沈龙可以感受到她们那冒火的眉目。她们是亲姐妹，难道会有什么过节？唯一合理的解释就是因为自己咯。沈龙眯起眼睛，仔细地观察着这对模样相似的姐妹，果然，在她们的美眸相碰的时候，真的在撞击出火花！姐妹两人只是用肢体语言相互的较劲，谁都不说话。沈龙见她们都不说话，他也只好半推半就地随她们摆布，男人嘛，随便你们折腾就是了，既然无力改变现实，那就让现实改变自己咯，沈龙闷闷地想着，其实心里也在期待着待会会发生他所希望看到的一幕。
　　女人的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，沈龙当然猜不出两人为什么会这样暗自较劲。女人的心眼比针鼻还小，尤其是面对自己喜欢的男人，绝对不会退让半步，即使那人是自己的亲姐妹，沈君茹姐妹之所以这样的相互较劲，是因为她们都希望在新任山神面前表现一下自己，特别是妹妹沈君洁，别看年纪小，但很泼辣大胆，当着姐姐的面，居然用自己肥硕的娇-臀，暗蹭一下沈龙的大-腿，抖颤着睫毛，美眸狠狠地剜一下沈龙，双手忽然把沈龙的右臂抱紧，任他的肘尖在自己胸器上徜徉……
　　当然了，左边姐姐也不甘示弱，既然你不把我放在眼里，我也当你不存在，虽然没有妹妹那样攻势猛烈，但娇俏的小脸已经埋在沈龙的怀里，来回的蹭着，让沈龙感到胸中烧起一把无名的怒火。从村外到山神庙也就短短一百多米的距离，沈龙觉得走了许久，虽然时间久了点，但路途的收获却很丰富。
　　右边的妹妹沈君洁不停的用自己肥硕的娇、臀来回的蹭着自己的，左边姐姐沈君茹很快就山神大人已经向妹妹那边倾斜，自己的俏丽已经不能在他那温暖宽广的胸怀中享受着恩泽，顿时用充满火花的眼神瞪了一眼妹妹，她自己那更加肥硕的美-臀，便晃悠着在沈龙的左边大-腿外侧，狠狠蹭了一下，接触之后，沈君茹还故意扭动着媚死人的，以加大摩擦之力，果然，在自己的努力下，山神大人就倾斜向自己这边，就这样姐妹二人谁也不肯认输，你一下我一下的折磨着沈龙。
　　两边美女在暗地里较劲，可处在两女中间的沈龙万分辛苦！光天化日之下，早在她们那柔软玉-手抚上自己胳膊的时候，敏感而年轻的沈龙，早就将胯间神物高高-翘起，如今更是越发神勇，沈龙真的担心，自己的裤子会不会被自己的武器给弄得光荣下岗？就这样也罢了，两人还不停的来回用自己的肥硕美、臀跟自己敏感的部位接触，年轻的心哪受得了这般的折磨？本来已经神勇的小神龙现在变得更加的神勇，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　沈君茹姐妹两人虽然暗地较劲，但她们也发觉了沈龙身体的微妙变化，目光齐齐往沈龙作怪的某处望了过去，看到那里已经支起了一个高高的帐篷，两人居然一改刚才的敌对，嘴角都浮起一层暧-昧的笑意，其实，她们心里在想：新任山神那里好强大哦，以后我们沈家洼的美女们有福了。当然了，近水楼台先得月，既然今天是我们服侍山神，我们当然是最先享福的，想到这里，两女不由心神荡漾，更是借着搀扶沈龙的机会，拼命向面前这个木头般的山神展示着自己女性的魅力！
　　沈君茹姐妹的满心欢喜都写在脸上，沈龙怎能看不出来？三年的军旅生涯，让他能从人的脸上看到一个人的内心，古代这叫读心术，现在人称之为相面，不过意思都是一样。看到两人如此的盘算，沈龙心里暗自好笑，等有机会一定让你们知道我的厉害，不然就太对不起自己这山神的名号，想到这里，在两位美女的搀扶下走向山神庙。


第一卷 快乐山村 第3章【婢女伺主】
　　沈龙被沈君茹姐妹这样左拥右拥的走完了那漫长的100米，心中暗自惊叹这两姐妹的淡定，在一千多父老乡亲的注目礼中，居然还敢做出这种超乎常人想象的动作，呜呼，谁说这里的人落后，至少在这方面已经相当的开放，就连在大城市回来的沈龙也有点招架不住，不是害怕别人的目光，而是这种直白的表达让自己身体太难受。
　　随着沈君茹轻轻的推门，沈龙终于松口气，终于进屋了。沈龙不由得大量了一眼今后自己将要入住的宫殿，这间破旧的小庙里装饰的很有情趣，屋子里的每根梁柱上都刻有不同形式的男女画像，看来老山神倒是很会享受自己权利带来的欢乐。围绕屋檐共有二十多根这样的斜柱，每一根柱子上刻画的形象都不一样，但其中的大胆奔放，雕工细腻是共有的。虽然给人一种ym的氛围，但至少能看出这些雕刻匠的水平是很高的，即使一些现代的高科技手段也不一定能做的如此惟妙惟肖。
　　虽然这间房子比城里的楼房差得还远，可毕竟是一处可以遮荫的地方。沈龙刚松了口气，以为刚才难堪的过程，应该算是结束了吧？可是来到里面一看，哇！经典！绝对的经典！即使在电脑上也不一定能看到这样逼真的图片，当下浑身燥热，刚刚休息的小神龙又不安分的抬起头来。可是再看沈君茹姐妹，居然跟没事人一样，自顾自的忙乎着。
　　沈龙虽然在城市里呆过，可是这种香艳的场面也是第一次看见，不由好奇的左右看看，当他大体看完所有的雕刻时却发现了另一番让他更加惊讶的场面。咦？沈家姐妹站在在一个大大的木桶前，很熟练的配合着，姐姐往里面撒些红花，妹妹搅动着里面的水，不时的用手试着里面的温度，感觉到水温差不多了，姐妹二位停下了手里的工作，相视一笑，伸手就要褪去自己身上的衣物。不是吧？难道自己今天真的要……？沈龙不敢想下去，毕竟外面还有一千多父老兄弟等着呢，难道就在这里跟自己成就好事？这也太……不可思议了吧？
　　看沈家姐妹如此熟练如此淡定的表现，沈龙感觉到这或许就是山神的特权。毕竟沈龙接受过现代教育，对她们的举动万分不解，只是瞪着大眼结结巴巴的问道“你们……干什么？”。
　　“为您洗澡换富啊！”姐姐沈君茹丝毫没有在意沈龙的惊讶，一双玉手已经将上衣的左侧钮扣解开，诱-人的玉手稍稍一松，粗布上衣便随着地球的引力，向两边自然分了开来，露出里面女人特有的红色小褂和若隐若现的雪-白皮肤，那种白色甚至比城市的霓虹灯还要刺眼，让沈龙感觉眼前白茫茫的一片……咕噜，沈龙不得不吞了吞口水，这个泼辣的女人，这不是要自己的命吗？
　　“这个……这种事我自己能解决，就不麻烦你们姐妹了，你们先出去吧，如果有事，我再叫你们。”沈龙觉得，自己如果让他们姐妹帮自己洗澡，恐怕自己真的无法忍受这种炼狱般的煎熬，到时候自己如果把持不住而丢了面子，那就得不偿失了。不过另一种声音也在脑海里传来，这么漂亮的美女，当真熟视无睹吗？自己又不是圣人，即使出了丑也是人之常情呀！此时的沈龙正在做着紧张的思想斗争。
　　“山神大人，如果我们做错了什么，就请您责罚我们吧，千万不要赶我们出去，呜呜……”沈家姐妹听到沈龙这么一说，立刻惶恐无比地全身一哆嗦，本来明艳照人的娇嫩脸蛋，一下子变成了苍白甚至是惨白，两女互望一眼，居然同时趴在地上，如小狗一样，蹶着，秀发飘扬，柔顺而恐惧地趴着，膝行而前，姐姐一脸谄媚地娇声道：“山神大人……您……难道我们不能让您……”美眸中晶莹着的泪珠，似乎随时会毫不犹豫地涌出眼眶！妹妹沈君洁则用洁白的牙齿轻咬着自己的诱、人红唇，强忍着没有让泪水流出来。
　　自己姐妹为了今天能伺候山神大人，动用了所有亲戚朋友，又是拉票又是演练，经过激烈的比赛战胜了其他的美女，才有机会获得亲自伺候山神的美差。在两姐妹的心目中，如果被山神遗弃或者山神大人不喜欢的话，姐妹俩出去怎么向家人交代。如果因为自己而让山神大人生气，不仅无法立足，就连整个家族都要受人欺负，永远抬不起头来。凭借我们的能力山神大人怎么会不喜欢呢？这种倒霉的事怎么就让自己姐妹遇上了呢？如果自己姐妹两人如此不争气，那会给全家人带来灾祸的！
　　“不是……我不是那意思，我的意思是……”沈龙不知道这是个什么状况，他也不知道怎么跟沈家姐妹解释，即使自己解释，她们也不一定能听的进去。沈龙手足无措地看着爬向自己的两具年轻的充满朝气的美妙的娇躯，年轻的心早就狂跳不止，可……这他-妈究竟是怎么回事？这两个女人，难道有被虐的习惯？自己才离家多长时间，怎么一切都变得这么陌生了？难道自己在做梦么？想着用力的在自己的腿上狠狠的拧了一下，我靠，一切都是真的，那沈家姐妹为什么非要给自己洗澡，连自己的都不要呢？
　　“慢着！你们俩给我站起来，谁让你们这样的。”既然大家都尊称自己是山神大人，就连这两位漂亮的女人宁可失去自己最宝贵的东西也要完成使命，说明山神真的有很大的权利。沈龙第一次拿出了山神大人的威严之状，他暴喝一声，阻止了即将爬到自己脚下的两姐妹，虽然爬向自己身前的两具娇-躯是如此可爱，如此的让人心跳不已，但自己不能这样糊里糊涂的夺取了两人的清白，再说了，还不知道后面有什么更匪夷所思的仪式呢？
　　“哦……”本来趴在地上爬向沈龙的沈家姐妹听到沈龙的大声斥责，不仅不敢反驳，反而唯唯诺诺的站了起来，那怯生生的模样，仿佛都是第一次见公婆的小媳妇，粉-颈努力低垂着，俏目里面瞟一眼沈龙，玉-手带着些微的颤抖，互相握在一起，胸前那傲人的因为主人的抖动也随着抖动，一对也不停的颤栗着，整个人诚惶诚恐。沈龙从两人的表现，竟然看出了一丝惶恐与畏惧！这是他想不到的，难道山神和古代皇帝一样，有着说一不二的生杀大权？
　　“你们俩先把衣服穿好，我有事情问你们。”沈龙当然不会错过这种一饱眼福的机会，一双眼睛在沈家姐妹的傲人上占足了便宜，只是沈家姐妹碍于山神大人的威严，不敢抬头，所以才让沈龙这小子有机可乘。
　　沈君茹姐妹两人穿好衣服，东一句西一句的向沈龙介绍着沈家洼的一些规矩。费了半天劲，沈龙才在沈君茹的断断续续的叙述中，基本明白了事情的经过。原来，老山神仙逝之前告诉村里人，三天之后新任山神将会出现，让自己的子民们一刻不离的守在通往村子的唯一小路上，并且老山神还将新任山神的大体模样描述了一遍，居然跟沈龙一模一样。我靠，这老东西不会真的能预测未来吧？不然怎么会这么巧合，难道这就是上天给自己安排好的命运？看来自己真的要好好的在这庙里研究研究，说不定会有意想不到的收获。嘿嘿，自己不知道走了什么运，居然能做上这个比皇帝还要逍遥快活的山神村长。
　　“恩，那我问问你们，我都需要做些什么？”沈龙真的不知道自己接下来要做什么，心中有些不安，更多的则是无奈，望着眼前两个泪珠已经滑落的山村美女，但举手投足间的成熟风-情，以及因为经常走山路而健美有力的双腿，令沈龙无法狠下心来，只能轻声而无奈地询问道。男人啊，有几个不知道怜香惜玉的，更何况是如此美丽的山村美女，她们身上所拥有的那种自然美是无法让自己释怀的。
　　沈君茹到底是姐姐，刚才介绍的时候基本都是她说，妹妹只是在一旁偷偷的用眼光瞟上一眼，经过刚才的适应，现在口齿渐渐伶俐起来，忽闪着的美眸，也渐渐敢于跟沈龙对视一番了。听到沈龙这么问自己，连忙谄媚的娇声道：“山神大人，首先您要接受我们为您沐浴，洗去您身上凡人的一切，让您脱胎换骨，为我们沈家洼赐福，然后您就去主持神礼。”
　　“哦……”沈龙嘴巴张的大大的，长长的哦了一声。感情自己不知道走了什么运，竟然一下子成了沈家洼最爱尊崇的山神大人！沈家洼的老少爷们，便都是自己属下的子民！这两个年轻漂亮的山村美女，却是村民们孝敬自己这个山神大人的侍女！只要自己顺利完成神礼，以后沈家洼所以的美女都将会听从自己的调遣，哇塞，真是让人兴奋啊！！想到这里，沈龙冲沈君茹摆摆手，说道：“君茹，你过来。”
　　“哎。”沈龙只是想试验一下自己的权利会不会真的像她俩说的那样，就这样随手一招，沈君茹仿佛受到巨大恩赐一般，嘴里答应着，满了兴奋的跑了过来。而旁边站立的妹妹沈君洁则一脸羡慕和嫉妒的看着姐姐，用略带幽怨的眼神看了沈龙一眼，妩媚生情的眼中终于流下了苦涩的泪水。不会吧，只不过是随意的招呼一下，这就吃醋？
　　被沈龙招手示意，沈君茹芳心一跳，她知道面前的山神此时似乎明白了他的权威性和地位，自己会作为新任山神的第一任女人，那是何等光荣的事情，整个家族会因为自己而感到骄傲！“山神大人，我伺候您。”沈君茹不由分说，伸出那双双粉嘟嘟的柔软玉-手，就想褪去沈龙身上那碍事的衣物，粉嘟嘟的柔软小手碰触到沈龙的身体时，沈龙也是心中一震！沈龙可以抵抗各种酷刑，但对这温柔的玉、指，却无法抗拒，全身上下仿佛触电一般，不由得哆嗦了一下。
　　“恩……我……还是自己弄吧，你们俩到外面等着。”沈龙心里像踹了小兔一样感到惴惴不安，那股无名的怒火已经烧的自己不能自已，沈龙感到自己鼻孔里好像有种粘稠的液体流了出来。沈龙强自压抑着自己心中那原始的冲动，但双眼却贪婪地盯着两姐妹的娇面和傲人的，努力挣扎着说道。


第一卷 快乐山村 第4章【鸳鸯戏水】
　　“啊……”听到沈龙再次赶自己姐妹出去，两人感到天昏地暗，仿佛整个世界都要塌陷。两姐妹没有任何的思考，直接缩着身子，那两双健美的长腿忽然一软，竟然又跪了下来！如果说第一次是害怕，那么这一次就是绝望了。
　　“万能的山神大人，如果我们姐妹哪里做的不好，就请您责罚，千万不要将我们赶出去，如果那样……呜呜”沈君茹不停地向沈龙磕头，磕头的神情是那么的虔诚，而且刚刚没有滑落的泪水像瀑布一般飞流直下。
　　“山神大人，姐姐说的对，如果您不让我们姐妹伺候，那……我们生不如死。”一直在一旁沉默的沈君洁也连声附和着，看到姐姐这么苦苦哀求，都不能让山神大人感动，与其这样，还不如放手大胆的搏一搏。想到这里，沈君洁又道：“山神大人，伺候您是我们姐妹的福气，是我们家族的光荣，如果您不让我们伺候，我们俩要么被弃尸荒野，要么一辈子在族人的唾骂声中苟延残喘的活着，还要受村里其他女人的冷嘲热讽，如果山神大人真的感觉我们姐妹不够资格，那么就请山神大人赐我们升天吧。”一直不说话的妹妹沈君洁慷慨激昂，让沈龙也不敢盲目的驱逐二女了。
　　看着沈家姐妹这样执着的坚持伺候自己，而且全无少女的矜持，知道自己如果真的将他们赶出去，后果真的会很严重。沈龙忽然感觉自己真的跟穿越了似的，他从来不会想到，自己的家乡小山村，居然还有这样的事情存在！难道，上一任的那个山神大人，每天都是这样生活的？沈龙回村的时间非常少，从来没遇到过这种事，当然，这种伺候山神的大事，又岂是他一个小毛孩子所能知道的？
　　这种事情让人无法理解，现在都是21世纪了，整个国家都在实行民主和和谐，怎么自己的这个小村却还残留着如此迂腐的陋习呢？难道，大家都不出村的么？都不知道国家的新政策吗？或者……还是其他什么原因？沈龙心里有很多解不开的疙瘩，让他很疑惑，难道这两个少女就是专门伺候山神的吗？看她俩一副不让伺候就要死掉的模样，沈龙也无奈的摇摇头！这两个天生的，如果因为自己疏忽而香消玉殒，上天也要惩罚自己的浪费，就连自己也不会原谅自己，想到这里，沈龙心一软，便柔声说道：“君茹，君洁，你们两个不要害怕，我不会难为你们的，来，伺候我换富吧。”
　　管他呢，反正自己一个大老爷们，也不怕她们看了，这有什么呀？不就是自己的身体吗？就当给人做了一次实验的了。可接下来的情景，更是让沈龙瞠目结舌，大叹想不到！就在沈龙说完，两姐妹当着他的面，竟然脱起了身上的衣服！而且是兴高采烈、满脸幸福的将身上的衣服迅速褪掉，生怕山神大人在此反悔。眨眼间，两具雪-白光-滑的娇-躯，完全展现在这位新任山神大人的面前！
　　“婢女沈君茹、婢女沈君洁给山神大人沐浴更衣。”说着，两具明晃晃的耀眼的白色娇-躯带着阵阵的香风来到沈龙跟前。沈君茹比较外向，虽然第一次在男人面前展示自己的娇-躯，但丝毫没有扭扭捏捏，落落大方的走到沈龙身边。沈君茹知道，可作为沈家洼的女人，天生就是这样的命运！当年自己成人礼的时候，那个无能的老山神还要用手折磨自己，不过幸好他已经年龄过大，没有能力帮助自己。看着眼前新任山神如此年轻，如此帅气，自己的成人礼让如今这个年轻的山神大人来完成，对她们两姐妹来说，是一件非常情愿的事情！
　　妹妹沈君洁比较内向，俏脸通红，不过看到姐姐如此大胆，她也毫不示弱，这种伺候山神的机会不是每个女人都能有的，有的人一辈子可能也不会有这么好的机会，既然老天安排自己姐妹，当然不能辜负老天的厚爱。两人轻轻的扭动着肥硕的美-臀，胸前的傲人也像两只小白兔般来回的跳跃，两姐妹不顾沈龙的强烈反应，四条圆润的美-腿交错之间，两双玉-臂抚上沈龙的身体，沈龙立刻敏感地哆嗦了一下。现在的沈龙已经不能控制自己的思想了，一双手竟然不由自主地抚上两姐妹的腰间，温热而滑-腻的年轻女人身体的感觉，顿时传来，沈龙粗气大喘，都不知道自己是如何配合她们脱下的衣服，然后糊里糊涂地就迈步进入浴桶里。
　　沈龙仿佛置身在梦中，自己被两个貌美如花的女人搀扶着，轻飘飘的飞进了浴桶内。沈龙的眼前，一直晃荡着两姐妹那成熟而硕大的胸器！上面的紫色小葡萄随着胸器的颤抖而跳跃！这足以让从没有见过女人身体的沈龙喉头发干，血脉贲张！沈龙能感觉自己浑身的血液现在正以每小时180迈的速度向身体的某一部位迅速聚集，使得某处急剧膨胀。
　　沈龙猛地一翻身，将沈家姐妹压在身下，望着如此可爱的女人，男人那种原始的冲动让他大口的喘着粗气，身下的俩姐妹好像完全进入了情景，不停地张开擅口吐着幽香的气息，配合着沈龙的每一个动作。突然，沈龙脑子里闪自己上山时众人跪拜的一幕，自己这是在做什么呀？自己可是沈家洼的山神，说一不二的土皇帝，想想外面还有一千多父老乡亲在等着，自己怎么能只顾享受而忘记了外面的人呢？沈龙只好拼命压下自己那股升起的绮念，急急配合着两姐妹那柔软玉-手在身上的抚-摸，快速洗完身子，鼻端闻着水中的一种馨香，心中奇怪，却没有心情询问了。
　　沈家姐妹感到沈龙的变化，从心里更加的喜欢这个新任的山神了，面对如此的，居然能坐怀不乱？那老东西那么大年纪了，即使不能正常工作了，还要用手占足便宜。本来半个多小时的换富时间，沈龙只用了三分钟，就洗好了。两女殷勤地帮他擦干，玉-手时而好奇地碰触一下沈龙高-挺起来的男人部分，她们当然不敢做得太明显，只是借机揩油罢了，终于给沈龙换上一身宝蓝色长袍，头上戴上了一顶奇怪的帽子，上面还插着几支羽毛，沈龙觉得自己这身打扮非常好笑，可看着两个光着身子的女人一脸虔诚，他无论如何也笑不出来。
　　沈龙在沈家姐妹给自己擦拭身体的时候，脑子不停地思索，自己糊里糊涂的当上了这个山神村长，不知道是福是祸？眼前这一对姐妹，难道自己可以随意玩-弄？沈龙作为一个正常男人，从两姐妹磨蹭自己大-腿的半路上，早就在思考这个问题，可他毕竟有过三年的军旅生涯，怎么也无法相信，这一对姐妹花，会让自己这个初次见面的山神大人随意享用？这个山村好疯狂啊！
　　沈家姐妹为沈龙穿好了衣服，脸上露出了一丝满足的微笑。她们也迅速跳进浴桶，互相草草地洗了几下，赶紧跳出来，她们可不敢让山神大人总是等着自己！从新任山神刚才的表现来看，好像对女人不是太感兴趣。她们当然不了解沈龙这位山神大人的心理，其实，能在这里观赏她们这对姐妹花洗澡，简直是神仙般的享受！沈龙觉得自己真的成了神仙，曾经无数次幻想过的偷看女人洗澡，今天一下子由愿望变成了现实！而且还不是偷看，而是光明正大地看！如果自己再大胆一些，那些曾经梦里的东西都会变成现实，疯狂，实在是疯狂，长此以往，真不知道自己还有没有心情走出山村。
　　沈君茹姐妹匆匆的洗完，丝毫没有顾忌沈龙的存在，仿佛故意在向他展示自己娇好而完美的身体。两具娇-躯如出水芙蓉般娇嫩，如同俩个娃娃鱼，带着一身水迹出了浴桶。娇嫩的皮肤现在变得有些红润，身边还有一丝水汽，朦朦胧胧的感觉让人更加想入非非。沈龙呆呆地张大了嘴巴，浑身的热血沸腾起来，觉得心脏都要跳出胸腔了，然后，两身紫红色的侍女装掩盖住了那令人充满遐想的美妙娇-躯。
　　“我们走吧山神大人。”沈君茹用的眼光看着沈龙，谄媚的说着，沈君洁只是用充满失望的眼神，瞟了沈龙一眼，仿佛两姐妹跟山神大人共浴了一回，没有发生什么事，颇为遗憾，其实，沈君茹也不能相信，这位新任的山神大人，难道不是男人么？居然看着自己姐妹一起光着大屁-股，而不动心？不过刚才洗澡的时候，他明明有了反应，唉，不知道什么时候才能真正成为他的人？


第一卷 快乐山村 第5章【山神悦女】
　　沈龙一双色眼直勾勾的看着两位美女从浴桶中走出，嘴里咕噜咽了口口水，要不是山神这个太大的名头压着自己，唉，自己哪能受这罪呢？在沈家姐妹一脸疑惑的眼神中，沈龙和沈君茹姐妹出了房门。
　　姐姐沈君茹依然在沈龙的右侧，妹妹左侧，姐妹两个依旧用刚才扶沈龙进来时的套路，继续和沈龙的敏感之处亲密接触，肥硕的不停地挤压着沈龙的神经，因为洗澡而发出的香气也时有时无的往沈龙的鼻孔里窜，加之少女所特有的体香，沈龙有的心猿意马，浑身燥热，只感觉自己鼻孔往外，口舌发干，呼吸困难。
　　面对如此香艳的场面，如此直接的，是个男人都应该有所动静。沈龙当然是男人，有这样的反应属于正常，沈龙本来就憋得全身难受，此时再被她们撩拨之下……实在有些难受，可全村人的注视之下，无论如何，也不能太……放肆吧？沈龙努力压制着自己心头的遐想，眼睛四处注意着乡亲们的动静，希望别让自己因为y望的主宰而出丑。不过心里在暗暗的yy，靠，如果山神真的有权利享受她们姐妹的话，自己一定让她们知道自己的厉害，小样，老虎不发威你当我是病猫，哼！走着瞧。
　　不过现在最主要的是将神礼进行完毕，自己尽量不要去想这中龌龊的事情，不然出丑就麻烦了。自己当了当兵三年，整天给人敬礼，今天终于也当上了领导，不知道这些人是不是跟自己进到领导一样呢？带着这些，沈龙器宇轩昂的走着。果然，村民们在看到沈龙出现的时候，一起高呼一声：“山神大人！”然后全体跪倒磕头，其中沈不通更是高喝一声：“山神大人换富完毕，现在神礼开始！……”让沈龙意想不到且佩服的五体投地的是，沈不通都七十多岁的人了，主持神礼的声音竟然如此嘹亮，响彻整个山村，而且回音环绕村庄。
　　在沈不通的大喝下，全村男女老少都跪拜从山神庙出来的沈龙，以实际行动来表白自己对新任山神的膜拜。沈龙脑子里少了那些乌七八糟的东西，慢慢的进入山神角色，倒是并没有出什么丑，由沈君茹和沈君洁两姐妹相扶之下，无论走到哪里，都会遇到一群磕头虫，沈龙渐渐觉得，这种滋味还真的不错，渐渐觉得享受起来，特别是看到全村男女老少都跪在自己面前，有种说不清的滋味，呵呵，终于有人膜拜或者说是尊敬自己了，一种久违的人的满足感油然而生。
　　就这样沈龙在沈君茹姐妹的搀扶下和众人的膜拜中慢慢的走到山神椅上坐下，轻声咳嗽一声，示意众人起来。然而，让沈龙吃惊的是众人根本没有理会他的手势，依然执着的跪拜在地上。沈龙这才知道，神礼还没有结束，这或许只是一个开始。果然，跪拜在地上的沈不通再次高声大喝道：“山神悦女。”嘹亮的声音再次响起，只是这次跪拜的人群发出一阵阵欢呼。
　　什么？山神悦女，靠，这是什么东东？难道让自己再大庭广众之下一个一个的看美女吗？不会吧，难道还有这种好事？就在沈龙不知所以的时候，一个完全赤-裸的少女，被两个健壮的青年，用一个大块的木板抬着，公然走在村民中间，然后送到祭台之上，村民们倒是没有偷窥的，所有人都虔诚地趴在地上，虔诚而认真地祈祷着山神大人给予他们永久的福祉。而抬少女的两名健壮的青年，目视前方，对眼前的这个完全赤-裸的少女视而不见。仿佛她就是一种猎物，一个任人宰割的羔羊一般。
　　众人的膜拜，青年的无视，被抬少女的无奈，让沈龙真的不知道自己下一步该怎么做？难道自己就在众人面前将这个小女孩给糟蹋了？沈龙受过现代高等教育，他的心咚咚直跳，这种情况，他思量了很久，救那个少女？这应该是作为有正义感的现代青年人的第一想法！然而，接下来的第二个想法，这是在偏远的小山村，人的思想很落后很愚昧，自己究竟要怎么救？让沈龙告诉大家，现在是和谐社会，人人自由平等，这个少女也是有人权的，她有自己个人生存的权利，所以，你们不能这样对待她，应该把她放回去……我靠，对这群顽固的人讲这些，肯定会被他们驳斥，这肯定要失败地！这点事沈龙当然是知道的，自己一定要找个两全其美的办法，既要将少女救下，又要体现山神的威风。
　　“我该怎么办？怎样才能救这个小女孩呢？……”沈龙不停地用手挠着自己的头，寻思了半天，怎么也找不到一个两全其美的好办法。嘿嘿，自己何不问问沈家姐妹，好歹她们比自己明白一些，想着他准备询问身旁的两姐妹，当他看到沈家姐妹的表情，他才知道自己是那么的天真，那么的无知。沈家姐妹对于木板上少女一脸漠然，仿佛这是女孩应该尽的义务，丝毫没有可怜的意思。沈龙知道，这种事情，如果求助于村民，肯定自己要栽跟头地！怎么办？他的眼珠转了转，故意趁着大家不注意的时候，把嘴巴凑过去，冲身旁的沈君茹悄声问道：“君茹，你说说，我该怎么处理这个女孩，如果处理的好，我会给你一个大大的奖励，如果不好，嘿嘿……”
　　“啊？我……”沈君茹显然对于这事也是头一次，以前山神大人哪有这样问的，直接就进行下一步的活动了。自己怎么告诉山神大人呢？如果回答的符合他的意思还好，不然会惹祸上身，因为自己并不知道山神大人会不知道这少女如何处理。
　　沈君茹顿时满头大汗，用的眼睛偷偷的看了看沈龙，看到他正微笑的看着自己，心里暗下决心：他也是男人，当然也应该和以前的山神一样，还是实话实说的好。其实沈龙不问她也想告诉他，毕竟她的芳心中，沈龙还是占了相当大的地位的！一方面他是沈家洼的山神！另一方面，当然是他还年轻……呵呵，年轻，就是一种本钱，特别是在诱-惑女人这方面，年轻男人的魅力，是无可阻挡的！沈君茹当然知道这里面的好处了，嘿嘿，既然山神大人问了，自己还是好好的回答，说不定晚上山神大人还会赐福给自己呢。
　　“这个……山神大人，这是在祭天，被人抬的那女孩是村里选出来的美女，这叫祭天少女，需要请山神大人您，把她送到后山的山神洞……然后……请你给她赐福，然后，再……勒死悬挂在半山腰，这样就能保佑我们是沈家洼一年风调雨顺，不然老天爷怪罪下来就……”沈君茹说起这种事情来，非常平静，没有一丝的伤心，仿佛这女孩就应该死亡似的。这也难怪她没有什么反应，这种事沈家洼那一年也要举行一次，大家都见怪不怪了，只是沈龙听得毛骨悚然，睁大眼睛张大嘴，很是吃惊的看着那名小女孩。
　　“什……什么？勒……勒死？”沈龙聪明地选择了悄声惊讶。活生生的一个女孩，要经过自己的手，亲自把她给……勒死！天哪！这……这是什么世道？难道还处于原始社会？还是未开化的时代？沈龙脑子里一片空白，只有少女被人强暴时痛苦的哀求，还有被人吊在半山中任凭风吹日晒时的无助眼神。沈龙亦步亦趋，任凭两姐妹扶着他，沈君茹让他举手，他就举手，让他说话，只好由沈君茹教一句说一句……沈龙整个上午，魂不守舍，简直如傀儡一般，不知道自己究竟做了什么。
　　这里的人难道就没有一点人性吗？这么小的孩子，被自己糟蹋了不说，还要让她在阳光下暴晒，滴水未进，两条瘦嫩的玉-臂，还有那而娇嫩的美-腿，天哪，她受得了么？她甚至都没有吱声，没有说一句话！沈龙心痛如绞，他只能盼望着这个该死的什么神礼，快点结束！他上了台阶，转了转眼珠，大声道：“我的臣民们，我一定会带着大家过上风调雨顺的好日子，大家对我的点点滴滴我会如实的告诉天神，好了，时间不早了，天神要休息了，将老山神送走吧，至于这名侍女，你们就不用多操心了。”
　　沈龙知道，对于这群愚昧的人来说，天神是再好的借口不过了，果然在沈龙示意下，村民赶紧将上一任的老山神那个小棺材抬起来，屁颠屁颠的将棺材抬到后山。沈龙虽然从来没有经历过这种场面，可他深深明白，众怒不可犯的道理。在这个时候，无论他如何心疼木板上晒得奄奄一息的女孩，他都要首先完成神礼！天神是不可触怒的，别说一个女孩，就是十个一百个也行，悲哀啊，想不到中国大地上还有这么愚昧落后的地方，经过这次神礼，沈龙改变人们落后思想的想法更强烈了。
　　看着自己以天神和山神的名义来说话，这些人好像没有一点敢反驳的意思，甚至说是惟命是从。沈龙意识到了自己的地位，他发现，这个仪式尽管世代相传，可是，无论他怎么说，怎么做，都是正确的！这就是说，自己在沈家洼，具备绝对的权威！既然这样……沈龙的嘴角，泛起了一抹邪恶的微笑，哼，什么狗-屁规矩，我沈龙，作为山神大人，我就是规矩！既然这样，嘿嘿，沈君茹和沈君洁，有你们好瞧的。
　　在众人的前呼后拥之下，沈龙被人抬着，经历了长久的行走，山民们终于把女孩抬到了后山的山神洞，同时，上一任的山神大人的棺材，也抬到了这里，沈龙眼珠一转，大声道：“今天辛苦大家了，你们的功劳我会告诉天神的，大家都回去吧，我要休息。”沈龙不知道下面该进行什么，不过沈龙已经知道，自己说的话没有人会发对，即使自己说错或者是做错。果然，山民们一阵轻声议论，随后照做之后，全部离开后山，有的还回头看了两眼，可是，山神大人的吩咐，谁敢不听？大家都放心地回去了，只留下了新一任的山神大人——沈龙和木板上奄奄一息的小女孩，当然还有一个不能说话的人——上任山神大人。


第一卷 快乐山村 第6章【祭天少女】
　　一天的闹剧终于在沈龙的命令中结束，看着众人离去，沈龙感觉自己浑身脱虚，好像大病初愈一般，浑身乏力。现在终于可以解脱了，唉，真不知道自己这落后的小村庄居然有这么多啰里啰嗦的繁复缛节，原来做官居然要卖这么大的力气，真是难为自己了。沈龙看到众人离开了，他转脸看向女孩，这是他最关心的！这女孩究竟怎么样了？不会被曝晒而死吧？沈龙慌忙来到木板前，凝视着女孩的脸，不顾女孩，把绑着女孩的绳索，一道道解开。
　　沈龙知道这种捆绑叫做水手结，只要被绑上，自己根本无法解开，而且越动越紧，好在他当兵三年，见过这种很特殊的捆绑方式，即使这样，也累的满头大汗，当然了，这主要是面对的小女孩心中紧张导致动作变形，不信你也试试？
　　“你叫名字？他们为什么把你送到这里呢？……”沈龙一口气问了好几个问题，当看到木板上奄奄一息的小女孩时，感觉自己是不是太罗嗦了，连忙道：“你没事吧，你叫什么名字？”问完自己又后悔了，人家一个小女子在这里被绑了一天，没吃没喝，可能没事吗？靠，今天自己怎么这么晕呢。
　　“山神大人，我叫沈柔。”女孩的声音，清脆而甜美，还真是完全出乎沈龙的预料！一个一天没进食物和水的小女孩，居然能发出这么令人神魂颠倒的声音，沈龙呆了一呆，这才发现，女孩竟然将她一双天真稚气的圆圆眼睛睁得大大的，身子也瑟缩着，抱成了一团。小女孩看样子也就十五六岁的样子，要是在城市里，正是上学的好年龄，在这里，居然……唉，沈龙心中一阵惋惜，脸上也露出一丝无奈的表情。
　　“沈柔？嗯，名字真好听，你怎么没上学呢？”沈龙由衷的赞美着，也不忘关切的问问她的情况。小女孩浑身，因为一天的饥饿和因为见到生人，蜷曲着身子，仿佛羔羊看见饿狼一般的无助。沈柔眼中露出一丝无助的表情，使得沈龙不好再这么肆无忌惮地看着她，便转过头去，四下里寻找着能让女孩穿在身上的衣服。可是，在这山洞里，除了自己和她，在就是仙逝的老山神，哪里有什么衣物？
　　“山……山神大人，我们这的女孩没有权利上学，除了伺候山神大人，就是嫁人生孩子。”女孩怯生生地叫道，那天真稚气的圆眼睛，忽闪着如两颗美丽的宝石，见山神大人不太相信，又用力的点了点头，然后很坚定的问道：“山神大人，我……可以问你一个问题吗？”说完，那如宝石般的眼中夹着晶莹的泪滴。
　　“嗯？难道这里的人还这么落后？你问吧，只要我知道的一定告诉呢。”沈龙经过了整整一个上午，算是认可了山神大人这个称呼，听到她的呼唤，便认真地凝视着女孩的脸蛋，发觉女孩眼睛很大，薄薄的嘴唇，尽管常年在野外曝晒，可她的皮肤虽然有一点黑，仍然晶莹玉润，闪着流莹般的光，这还真是一个绝代佳人的坯子！胸前一对小小的半球，已经鼓起很高，双腿看起来异常健美有力，胯间一小撮黄黄的绒毛，双足纤柔温润，要说特点，最惹人注意的，就是那双大眼睛！别看才这么小，但因为整日的劳作，她已经的相当成熟，女人该大的地方都大，该小的地方都小，让沈龙觉得这小丫头来日一定是个惹人的尤-物。尤其那双美丽的大眼，让人看了都有一种莫名的y火。
　　“你……真的会帮我完成成人礼，然后将我悬挂在半山中活活的暴晒而死吗？我……”沈柔没有继续往下说，她只是有一丝的眷恋，自己才这么小，世间好多美好的东西还没体会过，就这样被人暴晒，实在是有点不甘心。女孩的目光里，充满着一种对生命的渴望和对死亡的恐惧，她躲闪着瞟向沈龙，应该说，在她的心目中，沈龙就是一个即将夺去她生命的恶魔！自己这样跟一个恶魔说这些，感觉就像天方夜谭，不由的哑然失笑。
　　“呃……我当然不会那么做了，你还这么小，况且……”沈龙当然不能告诉这个小女孩自己心中那龌龊的想法了。当沈龙盯着面前女孩深潭般的黑眼睛，那美妙的胴-体，靠，我怎么能将这么美丽的这么可爱的女孩勒死……如果自己真的那么做，即使上天能原谅自己，自己也是不会原谅自己。如果将这么漂亮的小女孩勒死，简直就是一种资源浪费，现在不都讲节约资源吗，自己也要响应国家号召，节约资源，想到这里，嘿嘿的笑道：“小柔柔，你为什么这么说？难道你感觉我是那样残忍的人吗？我可是很怜香惜玉的。”
　　“山神大人，你不要安慰我了，其实我早就知道自己的下场了，这就是我的命，既然上天这样安排，我……认了。”沈柔用她特有的清脆如银铃的声音，笃定地说道，只是声音里有一丝颤抖，表露出了她内心的恐惧，她当然不想死，这是任何一个人的需求。但自己一个小女孩能改变现实吗？不能，她心里在默默的说着。
　　沈柔只是感觉沈龙这位新任山神在安慰自己，多少年来，历任山神哪个敢违背天神的意思，又有哪个女子能摆脱那悲惨的命运？沈柔其实已经认命了，她清楚地知道自己今天的命运，就是为山神大人献身之后，升入天堂。说起来挺好听，其实，还不是要让山神大人给勒死然后悬挂在半山腰，接受天神的洗礼。
　　十五周岁的她，一个花一样的少女，对自己的为了充满了美好的憧憬，可偏偏生在这个愚昧的小存在，成了新任山神的牺牲品。沈柔处在死亡的深深恐惧之中，她蜷缩着身子，侧躺在那个木板上，双臂抱膝，将翘着的小屁-股对着沈龙，希望能够减少一些恐惧感。因为害怕，娇小的身躯不停地抖动，胸前那对小宝贝因为主人的抖动而又节奏的来回颤着，娇美的小脸现在变得更加红润，沈龙隐隐约约的能看到两腿之间那毛茸茸的桃花源地。
　　“咕噜……咕噜。”沈龙不由的咽了好几口口水，靠，这么x感的小女孩，如此的迷人，自己怎能将她勒死？现在沈龙眼中早已忘记了自己山神的身份，他现在更多的情感是把自己当成了一个男人。面对这么迷人的尤-物，沈龙兽-性的一面当然早就蠢蠢y动，他已经不可抑制地挺起男人武器，只是因为有些可怜而没有采取更进一步的措施罢了。
　　“小柔柔，你告诉我，你知道什么？”沈龙其实也听沈君茹说了活祭的程序问题，知道自己要亲手将面前女孩蹂躏一番然后杀死，这种事，真的要做？当然不能了，沈龙军旅生涯中，教官告诫自己一定要做一个对社会有用的人，如果自己真的将沈柔勒死，那自己和有什么区别。沈龙尽量压住自己胸中的y火，尽量把她看成自己的战友，用温柔且迷人的眼睛看着沈柔道：“你说说看我到底会把你怎么样？”
　　“嗯……山神大人，你会宠幸我，然后将我勒死，然后把我悬挂在半山腰，任凭风吹日晒，最后……”小女孩年龄还小，说不出山神大人把她送入天堂之类的肉麻话，反正结果都是一样的，你山神大人把我杀死，不就是送入天堂了么？幸好我能够这样升入天堂，也算是一种解脱了……无奈无助的女孩，恐惧地背过身子，不过最后她仿佛解脱了一般道：“不过山神大人，能让你宠幸我很高兴，我愿意为你去死，我是心甘情愿的。”说我，眼中的泪水像奔流不息的长江之水滚滚流了下来。
　　多么无知、多么愚昧的人啊！难道将这样的美女曝尸荒野就能换了一年的风调雨顺？这么一个花样少女，难道真的就只能听天由命吗？不，沈龙分明看到她剧烈颤抖着的睫毛，心里一阵剧痛：这么好的女孩，她本应该在校园里和同学嬉笑打闹，她本应该快乐地生活下去！可她如今却要面对该死的沈家洼的陋习，而被活生生地夺去生命！简直是太残忍了！我不能这样做！沈龙审视了一番，&#65533;量了半天，这才转身走向所谓的山神洞。山神洞里，空间相当不小，深度有十几丈，山洞的最深处，摆放着十口棺材，最新的一个棺材当然就是今天送进去的老山神吴神的棺材，空气中弥漫着尸臭，夏天的天气，让死人更加令人厌恶。
　　沈龙发现，除此之外，再也没有什么了，衣服？去哪里给女孩找衣服？沈龙郁闷地走了回来。沈龙紧紧的攥着拳头，狠狠的打在洞墙上，虽然很疼，但他没有一丝的感觉，满脑子都是沈柔那悲催和无助的眼神，不行，我一定要就她。
　　“小柔柔，你干什么呢？”自己已经将绳子解开，又去山神洞里转了一圈，沈柔居然仍然蜷缩在木板上，尽管她非常害怕自己将要面对的命运，可她根本就没有逃跑的意思，“你……你为什么不逃？难道你就真的任由山神糟蹋蹂躏吗？你难道不想自己把握自己的未来吗？”其实沈龙进入山神洞转一圈儿的意思，除了看看里面的地形之外，还有一层意思：让沈柔有逃跑的机会！自己就可以既不违背所谓山神的意志，同时也避免犯罪。可令沈龙意外的是，沈柔根本没跑，而且一点跑的意思都没有，这让沈龙大惑不解，自己明明给她机会了，她为什么不跑呢？是吓坏了还是其他原因？


第一卷 快乐山村 第7章【道德战胜邪恶】
　　沈龙独自去山神洞，目的有二：其一就是为赤身裸——体的沈柔找件衣服，或者是能遮羞的东西暂时遮挡那迷人的地方，免得自己看见后h火烧身；其二就是给她充足的时间逃跑，那知道这小丫头根本没有理会自己的意思，甚至连逃跑的意思都没有，不过让沈龙更为惊讶的是沈柔的回答，简直是让沈龙大汗，狂汗。“逃？我为什么要逃？我能逃到哪里去？”沈柔用不敢相信的眼光看着沈龙，这个新任山神到底是怎样一个人？难道自己不够美丽，不能吸引山神大人？或者是山神大人故意这么说，考验自己，或者是山神大人根本就没那能力？……反正小丫头脑子里迅速的想到很多假设，然后一脸狐疑的看着沈龙，眼神中带着一丝的不解也有一丝的不相信。
　　“呃……小柔柔，你是知道的，我现在心里有股无名的大火，如果……你不逃的话，我……作为山神，我只好……”沈龙作为新任山神大人，他的思想中总以为祸害这个十五岁的少女有些犯罪感，第一次面临这种情况的他，确实非常紧张，同时，其实他兽-性的一面也无法抑制地渐渐主宰了他的行动。刚才沈君茹姐妹的那番，让他已经y火难耐，现在又面对沈柔这么一个含苞待放的小美女，心中的怒火早已充满了全身，只是因为一丝罪恶感，才使得他头脑暂时保持着一点人性。
　　“嗯，你什么都不用说，我什么都知道，山神大人，我……。”聪明乖巧的沈柔，渐渐的从心里对这个新任山神有了许多好感，从他的言谈举止和思维来看，他完全没把自己当成山神，也没把自己当成一种的工具，幼小的心里渐渐产生了一种懵懂的感觉，如果自己能和这样的男人结合，该是多么幸福的一件事，哪怕为这个人去死都值得。想到这里，本来紧紧包做一团的娇小身躯，渐渐放松下来，不再抱成一团，而是如面对自己最亲近的人一样，撇开了羞怯，将身子坐直，双手遮住自己的羞-处，毕竟，还是要守住那羞人之处的，用天真但又真诚的目光看着沈龙，完全没有了刚才的羞怯，反而像一个经过洗礼的成人一般，用那含情的目光看着沈龙。
　　沈龙感觉自己今天真的是再也无法压抑心中的怒火，可是面对这个才15岁的小女孩，自己怎么能下得了手，连忙沉下脸道：“趁现在我还没动邪念，你……抓紧走吧，不然，我会按照山神的旨意将你……咕噜。”沈龙边说边咽了口口水，我靠，面对这小萝莉的诱——惑，不冲动就不是男人了。可沈龙看着面前的女孩，总觉得她忽闪着的眼睛，有些让人不自觉地去怜惜她，这个可爱的女孩，自己下得去手么？沈龙再次问自己，但他明显感到下体的小神龙已经高高的昂着头，像一条丑陋的大虫子一样面目狰狞。
　　“我……我就是不走，我愿意伺候山神大人，哪怕被您给勒死我也愿意。”沈柔的眼睛一忽闪，垂下了眼帘，但那种坚定的目光让沈龙觉得浑身一震。这么小的女孩，说出这样的话，虽然没有恋爱时恋人的山盟海誓，但简简单单的话让沈龙感觉到沈柔对自己的忠诚。“山神大人，我是您的侍女，这辈子生是你的人，死是你的鬼，如果我不能尽到一个侍女的责任，天神会怪罪我和我的家人，我不想连累他们，再说了，我……我喜欢山神大人您，能够让您送我去天堂，我感到无比荣幸，我……我会永远的守在您身边伺候您，呜呜……”娇小的身躯随着沈柔的抽泣，不停地抖动，让沈龙看了心里无比的怜惜，唉，多么可怜而又可悲的一个小女孩呀！！
　　沈龙实在不忍心让这么一个天生的小美女这样在自己身边哭泣，作为一个男人，作为沈家洼的山神大人，自己有权利保护他，想到这里，来到沈柔身边，轻轻的用手擦拭着她脸上那晶莹的泪滴。沈柔显然被吴家沟的这种迷信给毒害得非常地深，看到沈龙过了为自己擦拭泪水，忽然做出一个让沈龙狂汗的动作。沈柔将保护自己的手拿开，然后将身子躺好，双手也搭在身体两侧，好看的双腿微微叉开，露出胯间神秘之处，她闭上眼睛，睫毛剧烈颤抖着：“山神大人，您……上来吧，希望您能帮我完成自己的心愿。”嘴上这么说着，但眼角却流出两行热泪。
　　“这……沈柔，你是个好女孩，这个……你不应该这样死去，你还有美好的未来，我……我不能这么就占有了你冰清玉洁的身子，那样对你太不公平了。”沈龙赶忙扭过头，努力压抑着自己兽-性的一面，他不敢相信，面对这样直白的，自己真的会像柳下惠那样坐怀不乱，自己是男人，是一个有着强烈y望的男人，怎么能受得了呢？好在这会儿还是道德战胜了邪恶之念。
　　“山神大人！难道我就没有一点吸引您的地方吗？我还没有完成成人礼，希望您能帮助我，呜……”沈龙想不到的是，沈柔听到沈龙刚才的话之后，立刻双手捂嘴，哭了起来，边哭边说：“山神大人，如果您不能帮我完成成人礼，我的整个家族都要受到天神的谴责，如果这样，我将会被天神打入十八层地狱，永世不得超生，连我的家人也一样，我不想连累他们，希望山神大人您……”沈柔痛哭之下，顿时哭得娇躯颤抖，胸前小馒头随着她剧烈的喘息而起伏成了一对曼妙无比的曲线，莹白水嫩的肌-肤，玉光莹莹，惹人爱怜。
　　“那个……小柔柔，你别哭……我不是那个意思，我只是……唉，我怕你不是自愿的，那样我就有种负罪感，我会一生为你难过的。”沈龙有些慌乱，他是个身体完全正常的男孩，有个女孩甘愿为自己献身，他当然也非常非常地想接受她，如今好不容易压抑下那份兽-性，被沈柔这么一哭，沈龙的心立刻软了下来。
　　沈龙当然明白，在如今的老爷山的后山，只有自己和沈柔两人，即使有别人在也无所谓，这是在行使山神大人的权利。自己对面前女孩无论做什么，都不会有任何不良后果，没有人会怪罪自己！自己简直就是可以合理合法地玩-弄幼-女！甚至，如果自己不那么做的话，还会让沈柔的家庭面临非常难堪的处境：他们家的女儿，山神大人看不上！这是多么丢人的事啊，他们整个家族今后在沈家洼都要被人看不起，死后连葬身的地方都不会有。
　　“山神大人，您放心，我愿意，我真的愿意。”刚才还紧张的沈柔，现在突然变得无比的镇定，用坚定的目光看着沈龙，眼中充满了鼓励，此时的沈龙已经将最后一点理智也丧失了。沈龙伸出颤抖的双手，抚上沈柔有些乱的头发，他明显感觉到沈柔的身子一僵，沈龙稍一低头，就可以看到女孩尚未完全的胸前小馒头，还有那平坦圆润的小腹，纤柔，鼓绷绷的美-腿，胯间一点嫣红若隐若现，女孩虽然说她愿意，可是，毕竟她还是个十五岁的小女孩，她还没有接触过男人，她或许还不知道男女之间的那点事。
　　“小柔柔，其实你挺美的，我也很喜欢你，可是……你毕竟是个孩子，我怎么能……”沈龙已经到了崩溃的边缘！他的心咚咚咚地跳得飞快，以至于抚在沈柔小脑袋上的手，一直在颤抖着。当年手握钢枪打击罪犯的时候手是那么的有力，可现在居然在不停地抖动，心情很复杂，不知道该怎么做。
　　“山神大人，难道我……真的那么让你讨厌，难道你真的连我这么一小小的愿望都不能实现吗？呜呜……”沈柔一双晶莹润白的小手不再捂脸，而是轻轻拽住了沈龙的胳膊，缓缓放到自己胸前，睁开一双泪眼，盯着沈龙：“山神大人，看在我们一家老小的份上，你就帮帮我们，要了我吧。”说着，用自己胸前那不太成熟的不挺的在沈龙胳膊上摩擦着。
　　沈龙的手臂碰到的是一团不是很大但很柔软、很富有弹性的肉团，那种美妙的感觉让沈龙全身血液急速驶向身体的某一位置，使得那本就强壮的小沈龙更加的威武，沈龙感觉自己整个人像燃烧的火把一般，全身冒着热气。天哪！沈龙心中嘶吼道。这样的诱-惑，不知道当年那个柳下惠是不是忍受得了？反正……自己已经无法控制自己的兽y了！沈龙还没有男女方面的经验，虽然刚才跟沈君茹姐妹也这样接触过，可具体的经验值为零，哪还能受得了如此的折磨！！
　　此时的沈龙已经y火难耐，眼中的沈柔已经不是那个十五岁的小女孩，而是一个即将和自己结合的女人，一个可以让自己将胸中怒火出来的女人，沈龙的双眼通红，仿佛是一头发怒的狮子，狠狠的看着沈柔，那眼神让沈柔一惊，想不到男人兽x爆发的时候居然这样让人兴奋。“小柔柔……你……真的愿意？我……”沈龙的呼吸粗重，颤抖着的手，伸了出去，抚上沈柔胸前肌-肤时，沈柔因为兴奋而颤抖的身子，是那样无助而生涩，沈龙说话的声音也在颤抖！


第一卷 快乐山村 第8章【山神大人】
　　“来吧山神大人，我……当然是自愿的。”听到沈龙那颤抖的声音和颤抖的双手，沈柔知道自己很快就将完成人生的一次重大转折。沈柔很镇定也很开心的说出了自己的真实想法，在沈龙看来是那么的坚定那么的乐意。其实，她之所以心中非常愿意，一方面是她要完成村里人交给自己的这项艰巨而又幸福的任务，为了整个家族她没有选择的余地，更重要的是，面前的山神村长，是那样地年轻，那样的帅气，那样的让人着迷，经过这短短的交往，她已经把沈龙当做自己的男人……
　　“哦，可是……小柔柔，你是知道我们沈家洼的规矩的，我……”沈龙想说的是，自己的所作所为都是在履行一个山神的职责，至于有什么杨的后果，我也没办法，这可是你自己的选择！可是，看到沈柔脸上坚定的神情的时候，沈龙知道，自己无论说什么，都不管用了。沈家洼的女人就这点好，一旦认定了哪个男人，会一辈子忠贞不渝的为他守候。
　　身下的沈柔听到沈龙这么说，没有说话，只是将他的手放在自己晶莹剔透的玉—体上，慢慢享受着眼前这个帅气且又体贴的男人带给自己的那种幸福，慢慢的闭上眼享受着生命最后时刻的幸福。
　　“小柔柔，其实……其实你真的很漂亮，你的未来还很美好，我不想就这样把你给糟蹋了。”沈龙看到沈柔已经动-情，心中有些不忍心，认真地说道。可沈柔那美丽的胴——体是如此的迷人，他沈龙也是个正常的男人，他可做不到柳下惠那种坐怀不乱的境界！他的一双手，忍不住已抚在了沈柔的胸前一对没有成熟的上面……
　　“山神大人，我喜欢你……我愿意一辈子做你的女奴，无论你做出什么事情，我都不会怪你，来吧……”沈柔如呓语一声，声音幽远而可怜，她是一个认命的女孩，她当然愿意为山神大人付出自己做为女孩的一切！更何况……面前的山神大人，让她一见就……无法再反抗了。她只知道，如果这一辈子跟定他，就是自己最正确的选择！这是她一见到沈龙的第一眼，就自然生出的想法！
　　这或许就是一种缘分，沈家洼的女孩成人礼都是由山神大人完成，别说是面前这个帅气的迷人山神，就算是那个老不死的，自己也只有听之任之、任人宰割，没有一丝反抗的余地。沈柔是个小女孩，她只知道，自己是被村里人选举上来伺候山神的，只要能取悦山神大人，她的族人将会扬眉吐气，高人一等。为了让面前的山神大人对自己的家庭更加照顾，她情愿付出自己的一切！而且，好象山神大人是那样的帅气，让人看起来是那么舒心……沈柔很想告诉他，就算他把自己给折磨到死，她也是愿意的，这就是沈家洼女人的命！做个女人不容易，做个美丽的女人更难。
　　“山神大人，你来吧，心里不要有任何的顾虑，我……这就是我的命，我认了，只是希望你以后能好好的待我的家人，这样小柔升入天堂以后也就安心了。”沈柔泪如雨下，想起自己的家族受到的歧视，她更是万念俱灰……死又如何？
　　沈柔心里明白，自己家族势单力薄，经常受人欺负，想要改变自己家族人的命运，就要看自己的表现，如果能取悦山神，自己的牺牲是值得的。想着家族中的人，能够把自己选出来，当然是因为自己是整个村里最漂亮的小女孩！（这一点是非常值得骄傲的，虽然这一点并不能给她带来什么好运），而且，自己从小聪明绝顶，无论什么事，只要自己见过的，一学就会，而且永久不忘！这是一种超乎自然的记忆力！沈柔曾经多少次为之自豪……可是……自己的生命，就要面临终结，最让她有些不甘心的是，面前这个年轻帅气的山神大人竟然让自己如此痴迷，如此不舍，唉……
　　沈龙哪里明白此时沈柔的心里，在他看来，这个小女孩和其他的女孩一样，那样的听天由命，那样的愚昧落后，如果他知道此时沈柔心里想的什么，一定会让他大吃一惊！沈龙柔声道：“沈柔，如果老天给你一条其他的活路，你还会这样听之任之吗？比如说……我可以神不知鬼不觉的放你出去。”沈龙一定要确认一下，面前的女孩是真的爱自己，还是不得不接受命运的安排！如果她是被逼无奈，自己会毫不犹豫的将她放走，如果她是真心的喜欢自己，心甘情愿的留下来陪自己，那还有什么好说的，自己一定会好好的疼她，让她体会到作为一个女人的幸福，而且她以后将会过得更加幸福，自己怎么会亲手勒死一个爱自己和自己爱的女孩呢？
　　“我……”没有一个人在死神面前表现的无所谓，沈柔也不例外。当听到沈龙说可以给自己一条活路，放自己回家，沈柔显然犹豫了一下，然后认真地看向面前的沈龙，“山神大人，我永远是你的奴仆！你不能抛弃我！我沈柔，生是你的人，死是你的鬼！你可不能……不能不要我！来吧……我知道山神大人会要了我的。”沈柔说着，将自己的美丽胴——体再次靠近沈龙，那少女的幽香让沈龙心神一震。沈柔的行动，对沈龙来说，充满了无法掩饰的震撼！这么小的年纪，竟要承受这样的压力，沈家洼的女人没有别的选择，这就是他们的命！沈龙胸中热血沸腾！我……我一定要帮助她，我要改变沈家洼女人的命运，我要让沈煎家洼的女人过上正常的女人生活！！！
　　“咕噜……小柔柔……我……要你。”沈龙艰难地咽了口唾沫，那双大手充满爱怜地抚弄着沈柔每一寸肌-肤，虽然他明显地感觉到，自己的手指所过之处，都会有一阵让人心跳的颤抖！年幼而又无奈的沈柔哪里经得起沈龙这样敏——感的，不知道是因为害怕还是因为兴奋，随着沈龙的，她都会全身颤抖！沈龙虽然没有和女人这样的直接接触，可他也明白，眼前的女孩就像一只被屠宰的羔羊，任人宰割，唉，真不知道老山神糟蹋了多少，想到这里，狠狠的看了看那口棺材。唉，可怜而敏感的女孩！我……我要拯救你！
　　“山神大人，我要……来吧。”现在的沈柔已经完全放开，已经没有了刚才的羞赧，就像新婚的妻子对丈夫一般。沈柔温柔地坐起来，放弃了自己的羞涩——其实，这对一个女孩来说，是一件非常艰难的事情！她伸出自己柔软的小手，认真地，羞涩地，自然地，解开沈龙的腰带，沈龙上身穿的是一件短衫，没有钮扣，沈柔只需要将他的裤子解开，然后……沈柔凝视着沈龙胯间鼓鼓的东西，她知道，这是自己的宿命！
　　自己家族的命运就被这里面的东西把握着，沈柔颤抖着一双小手，轻轻拉开沈龙的小裤裤，往下褪去……沈龙下体的小神龙仿佛脱缰的野马，狰狞地显露出它的身躯！“山神哥哥……唔……你就帮我完成成人礼，让我享受一下作为女人的幸福吧。”沈柔的声音，无助而凄婉，她的小手，轻柔而费力地搂住沈龙，希望面前的男人，给自己一分幸福，一分享受。
　　“小柔柔……我……咕噜”沈龙忍不住咽了口口水，他的声音发颤，他已经无法再拒绝沈柔，他只能……按照沈家洼的规矩，占有这个小萝莉的身体！沈龙喉咙里如塞着什么，噎得自己说不出话来，他不愿意让面前的女孩接受自己那悲惨的命运，他不愿意让自己当这个什么！可是，即使自己不这么做，沈柔也难逃这样的命运，毕竟一个村庄是不能没有村庄的，罢了，与其让那些臭男人糟蹋这么好的女人，还不如自己享受呢，毕竟自己知道，会慢慢的来，尽量让她少受痛苦。再者，如果自己真的不做，拒绝了，那沈柔显然会非常失望，甚至……她连活下去的勇气都没有了！沈龙不再犹豫，他决定了！
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………（删节）………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


第一卷 快乐山村 第9章【山盟海誓】
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　能够死在他的怀里，我愿意！我真的愿意！沈柔无法控制自己的泪水……生涩的沈柔，没有都市男女的那种山盟海誓的话语，没有那种让人浑身发冷的甜言蜜语。
　　有的只是山村女孩的质朴和纯真，此时的沈柔不知道怎么表达自己的喜悦之情，她只有用最热烈的方式，亲吻着自己的情哥哥，此时的他们已经忘记了一切，仿佛整个世界已经消失，他们已经置身于三界之外，没有其他的念想，彼此只有对方。
　　这惊世一吻也不知道进行了多长时间，让沈龙想不到的是沈柔居然耐力这么好，知道沈龙感到有些呼吸困难，才艰难的从沈柔的小嘴里将自己的武器退出来。看着沈柔那满足的表情，微闭的眼睛，羞红的脸庞，俏丽的脸蛋和因为激动而颤抖的胸前，沈龙居然有了一种负罪感。
　　靠，自己怎么这么混蛋，她应该有自己美好的未来，现在居然被自己糊里糊涂地占有了，沈龙现在心里充满了一种罪恶感，他当然不明白沈柔心里此时是那么的满足，那么的开心。但通过沈柔的肢体语言，沈龙知道女孩爱极了自己！那紧紧缠绕自己的四肢和甘心献身的表现，都足以说明她真的爱自己！唉，可怜而又可悲的沈家洼女人，这就是你们的命……沈龙突然有种莫名的冲动，他要好好的对待沈柔，要让她过上正常的女人应该有的生活，而不是继续做任人宰割的羔羊。
　　“对不起……沈柔……我……刚才太冲动了。”好半天之后，沈龙强制用自己的意念将胸中的y火压制下去，此时沈龙的小沈龙已经软化下来，他们那一阵热烈的亲吻也早已成为过去。此时的沈柔不知道是因为饥饿还是自己的粗暴，慵懒的躺在地上，如果说此时让沈龙无法释怀的或许就是自己冲动后留下的罪行。
　　沈龙用手轻轻的着沈柔，尽量的为她缓解因为自己而带给她的疼痛。沈龙望着沈柔流出的斑斑血迹，那是自己给她造成的伤害！他心中的愧疚更深，无法表达！都怪自己这个只会用下半身思考的混蛋！就这样占了人家女孩的身子！
　　自己还能说什么呢？现在自己能做的就是找点东西帮女孩擦拭一下，可是，在这种深山中，又能找到什么？对了，自己的衣服！沈龙抓过自己的小裤-头，凝视着沈柔娇嫩的脸蛋，那上面充满着一种湛然神圣的光华！沈龙心里一跳，他被女孩这种神情深深震撼了！他知道沈家洼的人对山神万分迷信，为了山神她们做什么都愿意。可他怎么也无法理解，如此年轻的女孩，竟会被毒害到这种程度！她居然甘心如此奉献出她宝贵的身子，甚至，为了她那一点点可怜的迷信思想而死……
　　沈龙眼中冲满了泪水，里面包含了对沈柔的愧疚，也包含了对沈家洼女人命运的感慨。难道沈家洼女人的命运真的就掌握在山神手里吗？她们就不能自己掌握自己的命运吗？不，既然我做了山神，我就要改变这种愚昧落后的局面，我要让沈家洼的女人自己掌握自己的命运，想到这里，沈龙紧紧的握了握拳头，用手擦拭眼中的泪水，轻轻的为沈柔擦拭着因为自己冲的而让沈柔受伤的地方。
　　“嗯……哟”当沈龙温柔而小心地帮女孩擦拭血迹的时候，沈柔在一声娇-吟中睁开了那双曾经让沈龙愧疚万分的圆圆的大眼睛，“山神哥哥，我喜欢你。”沈柔一把将面前男人搂住，他是山神也罢，是男人也罢，反正，在自己心目中，他就是自己的情哥哥。沈柔也明白，自己在世上的日子已经不多了，山神大人已经帮自己完成了成人礼，下一步就要将自己勒死，不过沈柔脸上却没有一丝的畏惧，反而充满了幸福。
　　“小柔柔，我也喜欢你，别动，让我帮你擦擦。”沈龙温柔地呼唤着她的名字，也温柔地帮她擦拭着。
　　“嗯。”沈柔亲昵地将自己的小脑袋深埋在沈龙怀里，感受着沈龙胸前肌肉的健壮的跳动，心里被幸福塞得满满的。山村里的小女孩无知的感受着老天带给她的最大幸福，唉，如果自己能一辈子这样在他怀里该多好啊！可是……沈柔明白，那只是自己的幻想，很快自己就会升入天堂，如果能在天堂的门口天天看到他也行，沈柔小脑袋里不停地想着自己和眼前这个大男孩的一切，脸上现出了迷人的微笑。
　　“小柔柔，你的衣服呢？总不能……”沈龙用下巴轻轻摩擦着沈柔的头发，那头发间传来一缕缕属于女孩的体香。沈龙怕自己面对这个诱——人的丫头，会让自己再次的失去理智而再次对她造成伤害。
　　“衣服？”沈柔拱了拱他的胸前，忽然抬起头，圆圆的大眼睛疑惑地望着沈龙，“我没有衣服，我被山神哥哥你宠幸完，应该……升入天堂的。”她呢喃着又将小脑袋缩在沈龙的怀里，其实，她的心中，是多么迷恋被情哥哥搂在怀里时的感觉啊！只是这如此幸福的时间，太短了！如果上天能够给自己再长一点儿的时间，无论需要用什么代价来交换，她都舍得！如果刚才的痛苦能让眼前的山神哥哥多疼自己一会儿，哪怕一小会，自己愿意让他再次的在自己身上驰骋。
　　“小柔柔，我不是那意思，我想让你以后好好的活下去，我还没疼够你呢。”沈龙搂住沈柔柔滑的身子，“小柔柔，相信我，我一定要想个办法让你活下去，你是我女人，没有的我的命令，你绝对不能死。”强烈的愧疚感让沈龙决定想个办法让沈柔活下去，再者说，这么漂亮的小女孩就这么死了，多可惜呀。
　　“嗯……我已经是你的女人了山神哥哥，你让我做什么我就做什么，我一切都听你的。”沈柔的视线模糊了，激动的泪水狂涌而出，她赖在情哥哥的怀里，享受着他给予自己的温-存。她当然愿意活下去，只有活下去，才能享受到情哥哥对自己的每一丝温柔，她还没有享受够这美妙的时刻，她还想继续赖在情哥哥的怀里，让他好好的疼自己……她哭得昏天黑地，娇-躯乱颤……


第一卷 快乐山村 第10章【后山偶遇】
　　沈龙紧紧的搂着沈柔，感受着她那因为哭泣而颤抖的娇躯，心里产生了一丝愧疚的感觉，，唉，都是自己一时的冲动，让这个十五岁的孩子承受这么大的痛苦。沈龙到底是大都市过来的人，知道此时她最需要什么，当下轻轻的用自己的大手在沈柔的身上充满爱意的慢慢着，以此来减缓沈柔身体的痛苦，而沈柔也静静的享受着沈龙—不，应该是是自己的情哥哥带给自己的快乐，不论自己最终的命运如何，她需要好好的享受片刻温柔和幸福，两人就这样静静的享受着彼此所带给自己的幸福，整个山洞也静悄悄的。
　　“哎哟……”一声远远的尖呼，打破了山洞的沉寂和两人的幸福温存，沈龙从声音来判断，分明有女人在靠近山神洞！沈柔惊恐的望着沈龙，她不知道沈龙到底会怎么对待自己，因为她心里明白，来人或许就是看看山神大人是否完成了对自己的任务。此时的沈柔刚刚放松下来的心顿时又紧张起来，她到不是怕死，而是她舍不得离开这个让她心动的男人，她还想继续做他的侍女。
　　沈龙当然观察到沈柔的细微表现，不慌不忙的将沈柔从自己的怀里扶起来，用手在她的挺翘笔直的小鼻子上轻轻的刮了两下，柔声道道：“小柔柔，放心吧，哥哥舍不得你死，不过你要听话哟，乖，抓紧找个地方藏起来，不要出声，我会处理好一切的。”沈柔柔顺地点点头，光着身子往山神洞深处而去，里面是历代山神大人的墓地，这里是沈家洼的，绝对没有人敢到这山神洞里面来。沈柔那娇美的身躯在月光的照耀下显得更加迷人，可是沈龙此时却没有心情欣赏，他脑子里还有比这更重要的事—先要打发走来人，然后要想个万全之策让沈柔活下去。
　　看到沈柔已经进了山神洞，沈龙这次起身往外走去。沈龙顺着刚才的声音，快步走去，转过半道山坡，果然看到一个穿着蓝色衣裙的女人，柔软的身子软软地倒在地上，露出一双晶莹玉润的小腿，可怜巴巴地想要爬起来，却只是在做着无效的蠕动，看那窈窕的身影，似乎还有些熟悉。
　　“谁？”沈龙远远地喊道，他只能根据月光朦胧的感觉到是个女人，但不敢确定到底是谁。之所以不敢靠近，倒不是自己胆子小，而是沈龙现在还不知道这沈家洼山神的程序，他心里隐隐感觉，后面还有许多的程序，所以不敢下去。
　　“啊？……我是沈君洁山神大人。”女人显然吓了一跳，怯怯地抬头往沈龙这边看了过来，“山神大人！你快过来，帮帮我，我……扭脚了。”语声里充满着惊喜，沈龙立刻听出来了，这个女人，就是那对姐妹花中的一个，而且是那个不大爱说话的妹妹沈君洁，她来山里干什么？难道是村民派来监视自己的？或者……沈龙想起沈家姐妹俩白天的表现，心里不由一颤，靠，难道这就是人家说的桃花运吗？沈龙疑惑着走近了沈君洁身边。
　　“山神大人，我终于找到你了”月光下沈龙那本来就俊俏的脸显得更加迷人，棱角分明的脸庞，的皮肤，勃勃的嘴唇，一对迷倒女人的大眼睛，加上因为匆忙没来得及扣上扣子露出那健康的胸肌，让人一看就有些喜欢。沈君洁飞快的打量了一眼沈龙，然后轻轻的低下头，用自己的美眸偷偷的看着沈龙，沈君洁看到沈龙那张帅气的脸时，芳心里喜不自禁，尽管只是偷眼看他，可芳心中的欢喜，足以让沈君洁忘记了崴脚的疼痛了，沈君洁低声说着，嫩嫩的脸上飞起红霞。
　　“找我？”沈龙看着这个爱害羞的女孩脸上飞起的那可爱的红霞，悄悄重复一声。坐在地上的沈君洁，微曲着双腿，本来裙子是到膝下的，现在则露出了半截大-腿，更不用说那白-花花，娇-嫩嫩，滑-腻腻，水润润的小腿了。意识到沈龙在注意她的腿，沈君洁做了一个轻轻缩腿的动作，却并不将裙子覆到腿上，女孩的心思，缩缩腿表示害羞，动动腿是为了引起沈龙的注意，一举两得之后，当然希望这位山神大人多看自己的腿了。白天和姐姐两人伺候山神大人的时候，害羞的她还没来得及像山神大人展示自己的全部，现在就她们两人，她希望自己的举动能引起山神大人的注意，最好……嗯，那样自己就成为山神大人第一个真正的女人，到时候自己的地位就水涨船高，如日中天了。
　　沈龙显然注意到了沈君洁这个小动作，其实，就算沈君洁不做这个小动作，沈龙也看得出来，她似乎是崴了脚，那双腿，确实又白又嫩，阳光下那如玉的润腻光泽惑人眼目，任何男人看了也会垂涎n尺，即便是自己这个刚刚占了沈柔身子的家伙，也是忽然把小沈龙高高-挺起，呆呆地望着沈君洁那掉了一只鞋子的纤柔脚丫，圆润足踝，光洁小腿，继而在脑海中构筑着她的大0腿和其他……的形状。也许男人都是这个样子吧，鲁迅先生说的话，让沈龙有了真切的体会。
　　“呵呵，有什么事让你非得这时候来找我。”沈龙尽量把话说得柔和，可他自己也觉得艰涩无比，说完之后，还吞了吞口水。刚才虽然和沈柔初尝禁果，但毕竟沈柔还小，无法满足自己的y望，现在看到沈君洁这美妙的身材，当下想起了白天姐妹双花伺候自己的情景，身体有了反应也是正常。沈龙暗恨自己，初尝禁果的自己，难道就这么贱？看到女人就想那事？这也是男人与女人的不同，男人因y而有爱，女人因爱而有y。
　　“我扭脚了，走不动……”沈君洁显然不愿意告诉沈龙自己前来的目的，她现在心里就是能拖久拖，能多待一刻是一刻，这种和山神大人独处的机会可是难得呀，想到这里，心里有了进一步的打算，用那充满狐媚的眼睛看着沈龙道：“山神大人，你……拉我起来。”
　　“好啊”沈龙早就想摸摸那双白玉般的小手，当下沈龙伸出大手，沈君洁怯怯地伸出她纤柔美丽的小手，两人的手碰触到一起的时候，双方都是如触电般地一颤，当然，沈君洁的反应更大，颤抖得更加厉害，沈龙则是颤抖了一下之后，便加大力气，握住那只让自己心情十分舒服的柔软玉手，看着低目顺眼的沈君洁，沈龙的心，荡漾起来……
　　“哎呦……”沈君洁试图站起来的时候，好看的弯眉一皱，发出一声弱弱的娇-吟，身子一软，再次坐倒在地，蓝色的裙子里，那丰腴而成熟的女人身体，颤出了令人心动的妙波，沈龙看到了那对大宝贝居然上下乱颤，仿佛想要挣脱主人的怀抱一般，隐隐约约的好像还能看到那白花花的一片……咕噜——某狼再次吞吞口水。
　　怜香惜玉是每个男人的本性，沈龙当然也是这样。他当然不能再让她摔倒，他使劲儿拉了一把手中的玉-手，将她想要摔倒的身子拉住，见有些不济事，便伸手握住了她另一边的柔肩，顿时觉得滑不溜手，差一点如溜冰一样把手滑出去，都说女人是水做的，沈龙这次是彻底体会到了其中的真谛，想不到山村女人的皮肤保养的这么好，裸——露的揉肩都是这么的滑腻，那里面不是更……沈龙心里更是荡呀荡，如荡秋千一般……
　　沈龙顺势将手滑到她的粉颈上，轻轻的搂住了即将倒下的沈君洁，无意之间，目光扫过沈君洁胸前……咕噜，沈龙觉得自己这会儿似乎唾液分泌得特别多，又猛吞一口的口水，沈君洁胸前那对雄伟硕大的肉包子，娇颤颤地顶着衣服，即使只是一瞥之间，沈龙也能够目测出来，这一对绝对比刚才自己欣赏了半天的沈柔的那对小包-子要大得多了，而且更加圆润而娇-挺。虽然自己只是看看，但身体已经起了反应，这对雄伟的，即使不摸也能知道，一定是那么的富有弹性也是那么的柔软，一双眼睛瞪得大大的，恨不能一口将这两个白白的大馒头吃进嘴里。
　　“山神大人，你……放我下来，这样我好累。”沈君洁看到沈龙那双冒火的眼，娇滴滴的说着，虽然嘴上说着让沈龙放开，但自己的身体却更加的靠近沈龙。唉，这就是女人吧，越是想让你做什么事，嘴上越说不让。
　　“奥……”沈龙无奈之下，强忍着心中的剧跳，凝视着眼前黑亮的长发，想要别过头去，可他的目光又怎能忍得住？“你那只脚扭了，我帮你揉揉。”
　　“就是……”沈君洁用蚊鸣般的声音说着话，伸出仅余的另一只玉润的嫩嫩的手指，指了一下掉了鞋子的那只脚丫，沈龙顺着那根好看的手指望过去……心中怦然一动，那只润白的脚丫，五个玉-趾在阳光照耀下泛着一种嫩红的暖玉之光，纤美的外形更是显露出一种完美的曲线，如果握在手里……沈龙不禁热血沸腾！


第一卷 快乐山村 第11章【为美服务】
　　“你坐下吧。”沈龙扶着沈君杰，心神荡漾地让她坐倒在一块突起的山石上，蹲在她面前，凝视着那两条毫无遮掩的圆润白-腿，那狼目中的光有如实质一般，‘抚-摸’着沈君杰的美-腿，顿时把沈君杰看得脸上火辣辣的，她红着脸，努力把脑袋往下低去，可撩到膝盖上方的裙子，却根本不往下放，珠圆玉润的长腿，在阳光下闪着曼妙的玉光，在沈龙面前展示着它们的完美。女孩的心思，还真不好猜。
　　沈龙伸手将那只如暖玉般的美-足握在手里，那种柔若无骨，滑腻舒服的感觉，直痒到心里……
　　“哎呀……”沈君杰发出一声娇弱的呻-吟声，这一声如痛，如歌，如诉，撩-人至极。
　　“很疼吗？”沈龙帅气的嘴角微微翘起，黑亮有神的大眼睛看向沈君杰的时候，她的芳心一阵急跳，缓缓摇头，并不说话。女人的脚丫，就如胸前宝贝一样，是最不能让外人碰着玩地，一旦被你随便把玩，那就说明，她对你有了某种说不清的心思。当然，这种治病的情况，应该算是个例外，现在这种情况，真的是例外么？
　　被崴到的是沈君杰的右足，沈龙左手抓住那只美-足的脚趾，右手捉住了纤巧若玉的足踝。美人之足，握在手里总让男人们有一种无法表达的兴奋和冲动，沈龙的右手拇食两指在足踝后的大筋处，左手拇指轻抓着柔软的足心，其余四指在美人足背上轻轻摩娑……沈君杰意乱情迷，娇喘粗重，胸前一对傲挺山峰剧烈起伏，芳心大乱……
　　“哎哟——”沈君杰正沉浸在被帅哥沈龙握住玉-足的yy中，忽然觉得沈龙的手一下子变成了一双铁钳，一股大力把自己的脚丫猛地一扳，咔嚓——这一声说大不大，说小不小，伴随着一阵钻心的疼痛，脱臼的部位，被经验丰富的沈龙还真就一下子给接好了。
　　沈君杰含嗔带媚地瞟了沈龙一眼，面前男孩早在她第一次见到的时候，就以心以许了，如今的沈君杰，尽管不善言词，可她还是希望，这时间能够永恒，能够停住不动。
　　“好了吧？”沈龙柔声询问关，却并不松开美人之足，依然轻轻握着，手指在上面不老实地揉搓着，那一阵阵的酥麻，从那只美-足，如电流一般，迅速往上，传入沈君杰的心灵深处……
　　“嗯……”蚊鸣般的回答，再加上臻首的微点，柔顺的黑发随着山风飘扬起来，山村女孩，原来也能够如此可爱！
　　“你刚才说，是来找我的，究竟有什么事啊？”沈龙尽量用柔和的语气询问着。不料这种语气听在沈君杰耳朵里，更是让她觉得面前男孩是那样懂得疼人，那样令人痴迷。
　　“呃……”沈君杰愣了愣，努力把已经变作空白的思路整理了一下，这才说起了原因。
　　原来，沈龙被上一代山神大人大神指定为山神，今天他帮大神完成神礼之后，要在中午前赶回村子，接受村民们的膜拜，就任山神大人之职，并同时接受村民们的献鲜。献鲜的意思，就是村民们把自己家中仅存的自认为最好的东西拿出来，献给他们最敬爱的山神大人，而且必须由本家族中最漂亮、最年轻的女子来献，如果同一家族中有许多漂亮女子，就轮着来。
　　山神大人选中谁家的献鲜，哪个家族就会觉得无尚荣耀，整个家族的成员都会受到山神的保佑。当然，如果山神大人同时看中了献鲜的女孩，而宠幸了她的话……这个年轻女子也许会怀上神种，那可就更加光彩了！
　　沈君杰的断断续续的说明，当然不会说得太清楚，这些有许多内容还是沈龙回村后才知道的。沈君杰陷入了沈龙的情-网之中，不能自拔，她只要看到沈龙的身影，本来就话少的她，就更加说不出话来，即便勉强能够说话，也是结结巴巴，那是一种见到自己最合心意的男人的激动之情。
　　山村之中，男人并不算少，可由于常年生活在山林中，男人需要打猎，做一些危险的活，比如伐木，砍柴等，因此人群中最先夭折的多数是男子，因而整个山村就显得女子多了起来。
　　“我明白了，那咱们快点回去吧。”沈龙抬头看了看快要接近中午的太阳，微笑道。
　　“嗯……可……可是……”沈君杰用眼角瞟一眼沈龙站在自己向前的健壮身体，就无法抑制地心中猛跳，这个男孩即使不做山神大人，那如山一般健壮的身躯，也足以吸引山村所有的漂亮女孩！
　　“怎么？还疼？”沈龙将目光盯在沈君杰那只芊巧可爱的脚丫上，为难道：“这……”他眼珠子转了转，主意倒是有，问题是这个女孩会接受么？
　　“山神大人，你……你扶着我。”沈君杰为了不让沈龙耽误事儿，才鼓足了勇气，悄声说道。她当然不能让山神大人背着她，要不然，那就是亵渎山神大人，她怎么敢？
　　沈龙紧紧握住她滑腻柔软的胳膊，见她仍然无法撑起自己的身体，只好伸手揽住她纤细滑-腻的腰肢，沈君杰的娇面上闪过一丝得意之色，她努力将身子贴靠在沈龙健壮的肋间，双手抱住沈龙的虎腰，一跳一跳地往前挨，那胸前硕-大肉丘，便与沈龙的肋间剧烈摩擦着……
　　其实，沈君杰的右足，目前是能挨地的！沈君杰故意装成这种娇弱的样子，只是希望跟自己看中的男人多一些亲近而已。
　　沈君杰在这种亲密的接触之下，借着崴脚的理由，轻跳着身子，那成熟丰腴的身子与沈龙进行着高强度的摩擦，时而抬起羞怯的美眸，瞟一眼自己心上的男人，搂着沈龙的腰的一双玉-手，情不自禁地在沈龙腰间摸索，圆润的手指轻轻抚弄，芳心激动到极点，她觉得自己的心脏都要出胸腔中跳出来了！
　　火辣辣的阳光，照在山石上，周围一片热烘烘的，走出没多远，两人身上都是汗如雨下，身体的紧挨之处，更是将衣服都湿透了……再加上沈君杰故意不顾天气的炎热，紧紧抱住沈龙，两人之间的那薄薄的衣服，几乎就等于没有了，肉挨肉的强烈刺激，她身上那撩-人的体香，无时无刻不在刺激着沈龙这只小狼的神经。
　　女人磨盘似的肥硕美-臀，时不时地蹭一下沈龙的腿，胸前高-挺更是肆意紧贴着沈龙的胸肋间，滑滑的，腻腻的，而又鼓胀的一对胸器，令沈龙心痒难搔，心猿意马，呼吸粗重，y火焚身……
　　“哎……前面有棵松树。”沈龙喘着气，低头看着眼前女孩柔顺的乌黑长发，使劲儿抱了抱她的腋下，“到那边歇会儿吧。”
　　“不……山神大人，你还要接受大伙的献鲜，时间上来不及了，你让我自己走，你先走吧。”沈君杰尽管非常享受赖在沈龙怀中的感觉，还是理智地不想耽误沈龙的大事。
　　“把你一个女人扔在这荒山野地？那怎么行？”沈龙说出这话的时候，忽然想起山神洞中的大歌，不由心中一痛，默默道：大歌，哥要对不起你了，我晚上一定来看你！
　　“我……没事的。”沈君杰感受到沈龙这位山神大人对自己的关心，心中感动莫名，她控制不住眼角涌出的泪花，玉-手揉搓着眼睛，双肩抽动，说话的声音也在发颤。
　　其实沈龙也是在天人交战，强自忍着把沈君杰按倒在地蹂躏一番的冲动。吐出一口气，沈龙凝视着这个带着自然的少女体-香的女孩，见她忽然流泪，有些不明所以：“你怎么了？疼得厉害？”
　　“我……我能叫你哥哥吗？”沈龙想不到的是，沈君杰憋了半天，说出来的竟然是这样一句。其实，沈龙的年龄跟沈君杰相比，应该是稍小一两岁，可沈君杰赖在沈龙怀里的时候，本能地觉得沈龙健壮的身体象山一样呵护着自己，女孩的心思中，总愿意管自己心目中最喜欢的男人称为哥哥。
　　“呃……当然。”沈龙心中怦然一动，他是在大城市生活过的，对于女人表达情感的方式，他应该说是比较了解的，而山中女孩沈君杰尽管害羞，可她表达感情的方式还是非常地直接而坦白，此时怀中女孩所表达的意思就是：我喜欢你，情哥哥！
　　“哥哥……”沈君杰试探着轻唤一声，目光含羞带怯，芳心中欢欣无限，活了近二十年，这是第一次如此激动，如此兴奋，如此幸福……
　　“哎，好妹子。”沈龙心里痒痒地回应一声，小心地把沈君杰扶坐在松树下，“好多了，这儿凉快。”
　　“嗯，哥哥……”沈君杰第一次叫哥哥，叫得自己心情异常舒畅，她忍不住再唤一声，少女的心思，其实是想再次体会一下这种美好的感觉。
　　“嗯？”沈龙也坐了下来，沈君杰立刻将柔弱无力的身子依靠在沈龙肩头，小脑袋在沈龙的肩头依偎着，轻轻拱动，娇嫩的俏脸上一片满足之色，美眸轻眯，呼吸急促，胸前的剧烈起伏……最要命的是，此时她的衣服由于出了太多的汗，居然全部粘在了身上，于是那玲珑浮凸的曼妙青春娇-躯，等于是毫无遮掩地展现在沈龙的面前！
　　“好妹子。”沈龙喉头发涩，他当然看得出来，沈君杰对自己动了情！“我……我想亲亲你。”沈龙说完立刻就后悔了，刚刚招惹了大歌，自己还不知道要怎么去负责任呢，如今居然又在招惹这个成熟女孩，简直是太混蛋了！
　　“嗯……”沈君杰的反应，是身体一僵，随后完全放松，紧紧闭上一双美眸，睫毛剧烈颤抖着，轻轻扬起那张嫩嫩的俏脸，嫣红微翘的嘴唇蠕动着，宛如一朵怒放的鲜花，等待着沈龙去采摘。


第一卷 快乐山村 第12章【美妙的献鲜】
　　沈君洁幸福的闭上眼睛，脑子里顿时现出自己和情哥哥那种激烈的舌头大战，两人吻的忘记了一切，只有对方的舌头和唾液，嘻嘻，沈君洁不由得哑然失笑。可回过神来的沈君洁却发现了一个让她很不爽的事实，沈龙居然用那双迷人的眼睛看着自己，舌头不停地在自己嘴唇上舔舐着，却没有对自己采取任何行动。
　　“哥，你怎么……怎么没亲我？”这也真难为了沈君洁，山村的女孩说出这样的话确实不易，她们不像大都市的女人那样直白，她们的话都很质朴。当下，沈君洁羞涩难当，脸如红布，趴在沈龙肩头，将俏脸埋住，不敢睁眼。此时的她心跳加快，仿佛踹了一只小兔一般，图图的跳个不停。
　　“嗯……妹子，村里人还等着我们完成山神继任大典呢，我们……还是先走吧。”沈龙强忍着心中的y火，没有迈出那罪恶的一步，不是他不想，而是当他那么做的时候，他就想到了沈柔，那个自己伤害过的小女孩。他已经错过一次了，不能再辜负这个女人的心了，唉，此时的沈龙也很迷茫，不知道自己到底该怎么做？不过，沈龙心里不知道，如果他此时要了沈君洁，对于她来说是一件很光荣而且很自豪的事情，对她的以后也有很大帮助。
　　“哦……”沈君洁的声音，幽远而落寞，显然非常失望，已经板上钉钉的事情，居然……唉，沈君洁心里充满了一种失落的感觉，难道自己真的不够美丽吗？可刚才他的身体反应和那充满y火的眼睛告诉自己，他是有反应的，为什么到最后却是这样的一个结果？不过一向单纯的沈君洁此时也跟沈龙耍起了小心眼（女人面对自己心爱的男人时，都是自私的，都是富有心计的，这话一点没错。）随后又拿出杀手锏：“哥，我……我的脚疼，我走不动了……”然后美丽的大眼睛一动不动的看着沈龙。感情你不亲我，我就想办法接近你，早晚达到自己的目的。
　　“嗯……不如我背着你走吧。”沈龙当然知道这小丫头的鬼伎俩，但自己总不能把她扔在半山腰吧。都说女人不能惹，现在看来自己真的是又犯了一错误，没办法，谁让自己太……唉，没办法，沈龙咬咬牙，蹲子，将沈君洁背在身后。
　　沈龙顿时感觉背后传来一阵触电般的感觉，一种柔柔的富有弹性的肉团就这样压在自己的身上，尤其是胸前那对宝贝，更让沈龙感觉到无比的舒服，为了防止沈君洁从背上滑下再次受伤，他的那双大手也轻轻的搭在她那肥硕的臀上，嗯，沈龙的手不由得哆嗦了一下，果然是肉—感十足啊。
　　女人柔软的身子覆在沈龙背后，加上汗水将衣服浸湿……跟光着身子摩擦基本没有区别，这种亲密的接触，对于初涉此事而又没能完全的沈龙来说是一种折磨，幸好沈龙还要出苦力，才不至于精虫上脑，可也受到了极大的折磨。这是一种耐力和思想的双重考验，得亏沈龙当过三年兵，不然，此时的沈君洁已经完成了人生的重大转折了。
　　沈龙自小在山上长大，而且三年的军队生活对他磨练很大，这点路本来算不得什么，可现在自己背了一个如花似玉的超级美女，而且还要经受着胸中y火的折磨，行了一公里多的山路，沈龙已经大口大口的喘着粗气，这才看到了娇-喘着迎上来的沈君茹。
　　“你怎么了妹妹？怎么让山神大人背着，如果让人看见，那……”沈君茹看到二人如此亲密，心生醋意，别看是亲姐妹，但在这方面两人互不相让。
　　“我……我扭脚了。”沈君洁不由得芳心乱跳，小脸通红的说着。
　　沈君茹倒是痛快，直接把沈君洁从沈龙的背上扶下来，急急催促着沈龙回村，毕竟村民都等了好半天了。自己则是看了看妹妹脚的伤势，看到没有什么大碍，然后跟妹妹商量了几句之后，把沈君洁暂时扔在了山脚之下，沈君茹飞跑着追向沈龙。
　　“山神大人！等等我，我害怕。”沈君茹是个开朗女孩，不象妹妹那样是个闷葫芦，她娇-喘着追上沈龙，一把拉住他的胳膊：“山神大人，我们现在应该到山神殿去，众人还等着献鲜呢。”说着指向了村东的方向，沈龙顺着她的手指望过去，果然发觉村东有一处大院子，里面有一处双层小楼，每层大约有十间左右的样子，整个结构是石木结构，走近时发现，院子大门口修筑得相当捧场，门有两丈多宽，近三丈高，上面一块大大的匾，三个鎏金颜体大字显得雍容厚重：山神殿！
　　沈龙被那个幼年时从来没敢进去过的山神殿，当然是知道，但并不熟悉，其原因则是，没有重大事情，孩子们是禁止到那里去的，只有重要的节日或者献鲜的人，才能有村民进去。对于所有的山民来说，这座山神殿绝对是他们心目中的神殿，他们世世代代侍奉着山神大人，希望得到山神大人的保佑。
　　沈龙不由得大量了一眼沈君茹，这姐妹俩真不愧是孪生姊妹，长得一模一样，而且都是那么的水灵，让人看了都有种冲动的感觉，不过沈龙此时只是大量了一眼，心里到没多想。毕竟，现在的自己还不能乱来。生性活泼的沈君茹不停地向沈龙介绍着山神继任大典的各个环节，说道高兴的地方也是毫无淑女风范，笑的花枝乱颤，惹得沈龙只皱眉头，不知道她平时也时不时这个模样，如果让沈龙总结她，那就是—妖-娆，娇-媚。
　　不过两人一路倒是相安无事，很快就来到山神殿。沈龙走进那个所谓的山神殿，只听沈不通——也就是沈龙的三爷爷，这位多年来的专职侍神用他特有的洪亮嗓门大喊一声：“山神大人到！”其实所谓侍神，就相当于平时的司仪，只是在沈家洼，沈不通这位侍神，有着只比山神大人低一点，而高于其他人的崇高地位，这才让他做了这么多年，仍然乐此不疲。
　　大大的院子，沈龙目测了一下，足有半亩还多，院子里本来是乱哄哄的，站满的全是挎着篮子的女人，而且多数是年轻的女人，她们穿着最干净、最漂亮的衣裳（当然是她们认为的），有的才十几岁的样子，而且扎着长长的大辫子，辫梢上还有两朵漂亮的蝴蝶结，松松地耷拉在背后，直垂到翘翘的小上。
　　女人们的衣服颜色，以红色为主，有的是大红，有的是粉红，式样则是前面开着大襟，宛如城里人穿的那种吊带上衣似的，胸前开叉很大，露出大片雪-白的娇-嫩肌-肤，在阳光下简直让沈龙有一种‘乱花渐y迷人眼’的感觉。
　　下-身穿的是一件到膝下的红色小小百褶裙，山村姑娘，不懂得穿袜子，赤脚穿着一双自己做的大红色为主调的所谓绣花鞋，鼓绷绷的丰腴脚面，仿佛要从绣花鞋里面挤出来似的，几十双莹白如玉的女人小腿组成了美-腿之林，还真是足以闪花任何一头色-狼的眼睛！
　　哇塞！难不成沈君茹嘴里没好意思说的什么献鲜，就是让自己挑选女人？靠，这不就和电视上的皇帝选妃一样吗？沈龙心中既期盼又有点无奈，沈家洼女人的命运就掌握在山神的手里，不知道有多少女人被那老东西糟蹋过。
　　沈不通的确有着一人之下万人之上的权力，只听他一声大喝之后，院子里的喧闹声立刻停止，所有的女人们都立刻排好了队，她们的目光，全都定定地看在沈龙身上！被几十个妇女定睛望着，沈龙顿时有些局促，一时不知道自己要怎么做才好，愣愣地望着这些女人们胖瘦不一的身材和白-皙的脸蛋，凝脂般的粉颈，胸前的雪-白……
　　她们好像排练了好多遍一样，齐刷刷的看着沈龙，而且……嗯，那一双双眼睛都冒火般的看着沈龙，想不到新任山神居然这么帅气这么年轻？那骚——动的心更加的不能自已。一双双的小手不约而同的轻轻的梳理着自己已经很柔顺的秀发，个别的还不停地用小手往下拽着自己的衣服，从而使胸前的宝贝更加的突出。
　　“山神大人，你坐到那里。”听到这句话的沈龙，顿时感叹：知心人啊！原来，是他身边的沈君茹，看出了沈龙的疑惑，悄声提醒了他一声，并且还用目光冲院子里的一座高大的石像示意了一下，石像处于一座高台上，前面有一把雕花的红木椅子，上面斑斑薄薄地有许多小坑，显然年代非常久远了，椅背上雕着一个大眼睛的狰狞人头，看样子，这应该就是山民们心目中的山神了！
　　沈龙健步走到椅子前，沈君茹悄悄跟在他身边，小声道：“坐下。”看到沈龙龙行虎步的样子，沈君茹就觉得山神大人果然不同凡响，气势凌人啊！
　　“向山神大人献鲜——”沈不通也站到了沈龙那红木椅子的另一侧，高声宣布献鲜的开始！台下立刻走上来一位挎着篮子的年轻妇女，她故意扭着，红色的裙子摇摇摆摆，一双嫩白的小腿摇曳交错，闲着的一只手，撩了一下额前的水头发，往下拽拽上身的小褂，胸前鼓绷绷的肉丘，发出一阵让沈龙心颤的抖动……这一拽，显然是故意地！


第一卷 快乐山村 第13章【美妙的献鲜2】
　　“婢女沈小翠，立刻献鲜！”沈不通用他洪亮的声音，高喝一声，他显然非常享受他现在的职业，脸上掩不住的得意。其实沈龙对于这沈家洼的献鲜一无所知，他也不明白三爷为什么这么喜欢这份工作。这主持典礼的工作，除了有一人之上万人之下的权力，当然也有不为人知的其他秘密了，比如谁家想找山神大人办事什么的，总要通过他这一关吧，反正沈龙认为这典礼主持的角色相当于都市的秘书之类。
　　“嗯？我该怎么办？靠，不然今天可就糗大了，我需要做什么？”沈龙并不知道，作为山神大人，究竟要做什么，只好把求助的目光望向沈君茹，希望她能给自己指点迷津，见山神大人用这种温情的目光看着自己，沈君茹心里有说不出的高兴，呵呵，看来自己在他的心中还是有一定的位置。
　　“山神大人，这些献鲜的女人拿的都是自己最好的东西，如果你喜欢，你就留下，当然，连献鲜的女人也要一并留下供自己享用，嘻嘻。”
　　“这……除了东西女人也要留下？如果她们的东西我都喜欢，那这些女人不是都要供自己享用吗？”沈龙像沈君茹投去了一丝不解的眼神。
　　“山神大人，这就需要你自己选择了，只要你选中了她所献的东西，人是必须要留下的，山神大人，你还是好好的看看吧，到时候别累坏了身子，嘻嘻。”沈君茹暧昧的看着沈龙，脸上带着一丝的神情。
　　“那……如果我想留下哪个女人，该怎么说呢？”沈龙这是第一次经历这么大的场合，而且还是这么多的女人，自己怎么说出口呀。
　　“这个山神大人不用亲自说话，你只要看到自己相中的女人和东西，就轻轻的敲敲椅子的扶手就好了，其他的你就不用管了，自有人安排。”沈君茹很熟练的回答着，看来她没少经历这事，沈龙心里暗自揣摩。
　　当然了，作为沈家洼的美女之一，她哪能落后呢？这种事说是一种荣誉，其实就是拿自己的身体换回自己和家族的一时利益罢了。就这两人说着悄悄话的时候，一个妖艳的女人妖娆的往台上走来。此时台下的沈小翠，将篮子放到沈龙的脚下，冲着沈龙嫣然一笑，露出女人嫩红檀口中的整齐好看的牙齿，还用鲜嫩的舌头舔舔嘴唇，妩-媚的眼睛冲沈龙勾了一勾，她伸手托起胸前肉丘的根部，双手一震，那两团硕大妙物，便抖颤颤地顶着衣服，在开叉处露出的大片的雪-白水嫩，更是美波儿荡漾，沈小翠还不算完，一足撑地，另一足的小腿抬起，双腿互相摩擦……沈龙忍不住瞪大了眼睛，直担心她的腿会不会互相磨破了皮……
　　沈小翠如此搔首弄姿，当然跟其他女人的心理都是一样的：年轻的山神大人，实在是太吸引人了，太让人心动了！她摇晃着如磨盘般的大屁-股，目光一直注意着沈龙的反应，看到沈龙眼睛里露出贪婪的光，她心中就开始暗自得意，尽管山村妇女没有学过舞蹈之类的东西，可是，女人在自己喜爱的男人面前发浪，本就是天生的本事。
　　篮子里是一只野猪的头，看样子很新鲜，沈龙确实饿了，立刻生出留下的念头，便伸出手指，在椅子右手的扶手上敲了敲，“笃笃——”清晰的声音立刻传遍了小院……咦？沈龙觉得手指触到椅子扶手上的方向有些不对，低目一看，见椅子的扶手上竟然在自己手指敲击之处，有一个深深的凹坑……这显然是历代山神大人‘敲’出来的！
　　听到那扣击声，沈小翠身子一软，差点儿摔倒在地！随即脸上露出灿烂的笑容，兴奋地一把将面前的篮子挎起来，飞跑上了楼，上楼梯的时候，有几次身子歪斜，差点儿摔倒。小院中的其他女人们，羡慕地看着她跑上楼去，脸上神情不一，其实多数是失望和落寞。大家都是有经验的女人，即使是第一次来参加的，族人也会告诉她献鲜的结果，山神大人一次享用的女人最多也就三五个，这已经是最高纪录了，有一个人被选中，说明自己的机会就小了一些。这直接和山神大人接触的机会也就小了一些，而且这个山神大人看起来是这么的年轻，这么的帅气。
　　“山神大人接受的沈小翠的献鲜，下一个！”沈不通高声叫道，这沈不通也已经近六十岁，但常年如此叫喊，也练就了一副好嗓子。这嗓子，如果搞音乐，一定会有很大的成就，估计上星光大道能和阿宝比一比。
　　“嘿嘿，山神大人，这个就是我，你可不能不敲呀？好歹俺也伺候过你，而且……”沈龙知道沈君茹什么意思，嗯，这女人长得的确是漂亮，不享受就亏了，而且她刚刚还帮自己度过了难关。只是让沈龙意外的是，沈君茹居然也会利用关系走后门。沈君茹飞快地悄声在他耳边说完，然后快步跑下台子，从另一名妇女手中接过一个样式跟沈小翠差不多的篮子，走上前来。
　　沈君茹没有和沈小翠那样卖弄风——骚，但走起路来也是不停地左右摆动她那肥硕的美—臀，胸前的一对大包子也不停地来回摆动，仿佛向沈龙示威一般，那的脖颈，的脸蛋，的眼神，沈龙就差流口水了，想想刚刚自己和妹妹沈君洁那亲密的接触，身体有些发热。
　　“婢女沈君茹，立刻献鲜！”沈不通的高喊声响起，沈龙向篮子中望去，里面是一只炖熟的山鸡，用一个瓦灌盛着，那让人垂涎的味道，从里面飘出来……沈龙象征性的看了看‘表演’，就直接扣响了椅子的扶手。唉，这个迷人的丫头，自己真舍不得伤她的心，至于她那娴熟的表演，沈龙到没仔细看，完全沉浸在和妹妹沈君洁的销——魂时刻。
　　沈君茹脸上也同样露出了灿烂的笑容，小心地挎起篮子，欢喜无限地走上楼去……院子中的其他女人们互相大眼瞪不眼，一个个脸色灰败，仿佛知道自己不可能成功了，都蔫了下去。即使山神大人年轻，也不可能要好几个女人，这两个已经被山神大人接受，每个人心里清楚，自己被接受的希望已经越来越小。
　　沈龙现在才知道，原来，这献鲜仪式，是需要排号的！早来者当然是一号，依次排下去。献鲜的女人位置越靠前，被接受的可能就越大，没办法，这号是轮着转，一家一次。
　　“山神大人已经接受了沈君茹的献鲜，下一个……”沈不通扯着嗓子喊道，没办法，他不是什么评委，没有矿泉水，台下的女人叽叽喳喳的说话，声音小了能听见吗？时间久了当然嗓子要干了，不过想想以后自己也能得到一些好处，顿时又来了信心。
　　在沈不通的大声叫嚷中，又走上来一位年轻漂亮的女孩，看样子只有十六七岁，脸上的稚嫩和生涩，并不是可以装出来的，她当然也不会象那些成熟女人一样懂得如何展现自己的女人魅力，只是把篮子放在沈龙脚下，随后就低着头，两只小手互相握住，搭在髀间，那怯生生的模样，显然因为前面山神大人已经选了两个，也不抱什么希望了。
　　“婢女王小丫，立刻献鲜！”沈不通仍然大声道。篮子揭开，里面是煮好的嫩嫩的山药，显然这个王小丫家里没有能够拿出来的肉食了，因为山里人以为肉食是最好的食物。沈龙再次敲击椅子扶手，光吃肉当然也不行，还是要来点素的……这是他的想法。自己在部队或者和战友吃饭，一般都是荤素搭配，今天自己做主，当然也要这样了。
　　少女王小丫顿时脸色红了起来，看那胸前的起伏，以及手足无措的模样，她自然是觉得非常地意外！反正山神大人已经将自己留下，就不要管其他的了，赶紧挎起篮子，迅速上楼……留下小院妇女们艳羡的目光和叽叽喳喳的议论。
　　“山神大人就是年轻，一下就要了三个，说不定我们还有机会……”
　　“年轻就是资本，一次能享受好几个，我家那死鬼要是有这本事就好了，可惜呀。”
　　………………
　　女人七嘴八舌的说着，当然有羡慕的，有抱怨的，有唉声叹气的，也有感慨的，总之没被选中的女人都是一脸无奈。这可是自己和家族的面子，每个女人都是经过家族挑选出来的最漂亮的女人。
　　就这样献鲜活动持续了接近两个多小时，累的沈不通最后都快说不出话来了。结果让所有人都大跌眼镜，直到所有人献鲜完毕的时候，沈龙留下了共七个女人的献鲜，也就意味着七个女人会走上小楼伺候山神大人。
　　沈龙当然不知道献鲜到底是什么东西，只以为请自己吃饭，所以按照饭店点菜的模式进行，肉食蔬菜俱全。其他女人在深深的失望中，离开了‘山神殿’，有的还频频回头，意犹未尽的样子。其实，她们一方面是羡慕被沈龙选中的女人，另一方面则是失落，对于自己的魅力便开始自卑起来……沈龙当然不知道，自己竟然造成了这样的结果。
　　沈不通一声高叫：“山神大人上楼享受献鲜，其他人一律回避。”然后转身走出山神殿，将那个厚重的暗红色的大木门，吱扭扭地关闭，哗啦声中，似乎还从外面上了锁！
　　沈龙慢慢走上楼，心中纳闷，不就是请自己吃饭吗？干嘛还还上锁？难道还有见不得人的事？而且自己一人吃饭也不用七个女人伺候啊？那样自己会很不随便，那么多的女人在场，哪还有心思吃饭？不过随后的遭遇，自然也就解开了他心中的谜，如此美好的遭遇，这还是人生头一遭啊。


第一卷 快乐山村 第14章【美妙的献鲜3】
　　看着沈龙生龙活虎的走向楼上，沈不通摇摇头，嘴里不知在嘟囔着什么。沈不通的神色古怪，自他做了这山神继任大典的司仪以来，好歹也伺候了好几任山神大人了，都是从年轻走向年老，但以前每位山神大人留下的献鲜的人，从来没有超过三个！（只有刚刚去世的老山神前年为村里小女孩举行成人礼时一次留下了四个）而这位新任的山神大人也就是自己的孙子（他当然不敢这么称呼），居然一下子留下了七个！这位山神大人虽然年轻，可是七个女人……沈不通觉得无法想象。
　　献鲜活动结束以后没有被山神大人选中的献鲜女人们回家后，跟丈夫说起这事的时候，那语气里既是羡慕，又是无奈，酸溜溜地让丈夫们直倒牙。那些没被选上的女人回家自然是少不了一顿臭骂，甚至个别的还会挨打，如果你听到哪家传来了女人凄惨的叫声，没有人会惊慌，因为大家都习以为常了。现在沈家洼里最大的新鲜事是什么？就是刚刚沈龙做出的，留下七个献鲜女人的事！七个女人！？天哪！不服不行，山神大人就是山神大人。
　　沈家洼的男人们虽然都习惯了这种习俗，可作为男人，还是并不希望自己的女人会跟山神大人……尽管让山神大人开包，已经成为历代相传的规矩，可那是没办法，现在……哪个男人没有独占欲？没有出嫁的女人们，则是连个诉说的人都没有，只能独自回家发呆。
　　将来不知道沈家洼会不会还有如此让人震惊的事，但今天沈龙留下七个女人献鲜却轰动了全村，很多好事的婶婶阿姨们都顾不得吃饭，躲在一旁观察失态的发展，以方便自己掌握第一手资料。那敬业的精神，专业的手法以及事情的真相，比一些记者要有道德的多。
　　沈龙当然不知道此时自己已经又一次成为了沈家洼的焦点人物，一次留下七个女人。沈龙看到沈不通锁上大门，七个女人也已经走上了小楼，心里还暗自揣摩：不就是让自己尝尝她们做的新鲜食物吗，至于上锁吗？还有就是自己一个人吃饭，也不用七个女人伺候啊，那种日子只有古代皇帝才能享受的到，真不知道自己待会会遇到什么稀奇古怪的事情。带着一肚子的疑问，沈龙龙腾虎步的向楼上走去，那木质楼梯被他踩得蹬蹬作响。
　　在沈龙上楼的时候，里面的七个女人已经小声的议论着，这里面最有资格的当属沈君茹了，好歹她伺候过山神大人换富，而且刚才自己还和山神大人一起从山上下来，当然了，她描述的时候是经过自己大胆的创新所产生的效果，自然惹得其他六位美女一阵羡慕。听到沈龙那蹬蹬的上楼声响，屋内顿时鸦雀无声。
　　“哟，怎么这么香呀，嘿嘿，我可是饿坏了。”刚进屋的沈龙就看到桌子上摆满了刚才自己所看到的那些美食，还有七位如花似玉的美女陪伴在自己身边，而且居然还有一坛好酒，嗯，美酒佳肴美女作陪，今天可真是赚大发了。不过真正的大发还在后头，这只是一个前奏而已。
　　“山神大人，你先尝尝我做的猪头吧。”第一个被选中的沈小翠谄媚的说着，用力撕下一块肉递到沈龙面前。
　　“嗯……好吃，真香。”沈龙边吃边夸。
　　“山神大人，你也尝尝我的瓦罐鸡，这可是人家花了好几天才做好的，鸡的味道之所以美，是因为里面有人家的心血。”沈君茹的看了沈龙一眼，让沈龙顿时像触电一般，浑身清爽，当然了，那鸡肉也是被沈君茹喂进了自己的嘴中。
　　当然了，暗自刚才献鲜时的顺序，七位美女一一展示了自己的美味，沈龙在众女的殷勤献鲜下，很快就有些吃不消了，感觉……有点噎得慌。一方面众女太过殷勤，另一方面沈龙面对这几位美女，心思没在吃上。
　　“嗯，山神大人，要不我们姐妹几个陪你喝几杯吧，如果只是吃肉而不喝酒，岂不是有些大煞风景，姐妹们说时不时。”沈君茹适时的提着建议。
　　“嗯，山神大人，你就陪我们姐妹喝两杯吧。”其他六位美女也随声附和，叽叽喳喳的嚷着。
　　“嗯……”沈龙不是不能喝酒，他是不敢喝酒，他知道酒后乱x，生怕自己因为喝多了而做出那种对不起人得事，此时的沈龙忽然想起了沈柔，那个纤瘦的小女孩吃饭了吗？她冷不冷呀？……
　　就在沈龙脑子稍一走神的时候，沈君茹已经将酒端到了沈龙的面前，伸出芊芊玉手送到沈龙的嘴边，而且脸上带着的表情，让沈龙大吃一惊的是，不知道什么时候女人那紧身的外衣已经被丢在一旁，此时的七女只是身着很少的衣服，仅仅能遮住女人那害羞的地方罢了。沈君茹胸前的一对大宝贝真的是不甘心躲在那瘦小的红肚兜里，已经暴露出相当的部分，就在递酒的同时，那宝贝也不失时机的跟沈龙来个亲密接触，让沈龙心神不宁，靠，这是喝酒还是喝奶呀？
　　“嗯……”沈龙不知道自己该怎么应付这妖精般的沈君茹，只是往一旁躲了躲，看到沈龙这样不配合，沈君茹又换了新的花样。“姐妹们，知道山神大人为什么不喝吗？因为他感觉我们伺候的不够诚意，不够热烈，来，我们就用最热烈的方式敬山神大人。”
　　什么？这还不够热情，那要是热情了会是什么情景？沈龙脑子里顿时一片空白，自己今天不会被这几个女人给qj了吧。嘿嘿，看来沈龙还有一丝自知之明，之间那沈君茹将酒杯放在自己那xg的嘴唇上，轻轻一仰头，将酒喝进嘴里。然后直勾勾的看着沈龙，向其他六女使了使眼色，猛地将将自己扔在沈龙身上，那嫣红的嘴唇瞬时跟沈龙的大嘴来了一个亲密接触，接着沈君茹嘴里的酒慢慢的就到了沈龙的嘴里。
　　嗯！这种方法喝酒真是一种享受，沈龙慢慢的感觉到，自己既然做了沈家洼的山神，就应该尽到自己的责任和义务，当然也应该行使自己的权力，不知道某位哲人说过：既然你无法改变生活，那就学会慢慢享受吧。
　　尝到甜头的沈龙渐渐的配合着几人的敬酒活动，自己也不知道喝了多少吃了多少，反正是来者不拒，以一敌七。也亏得沈龙酒量好，而且又年轻，才勉强应付下来七人得轮番攻击。
　　温饱思y逸，经过一番又一番的攻势，沈龙终于抵挡不住七人得诱——惑，将身上那多余的衣物统统褪掉，展示着男人的雄风。
　　这场旷世已久的大战持续了好几个小时，沈家洼的人终于知道什么叫度日如年了，漫长的等待简直就是一种煎熬。不过沈家洼人得等待是值得的，沈家洼的山民们看到的情景，只是到了下午的后半晌，七个女人满面红光，精神百倍地从山神殿出来，互相搀扶着，悄声议论着，可是一遇到其他人，便立刻停了口，什么也不说了。
　　沈家洼的妇女们便好奇起来，这第一次献鲜，山神大人留下了七个女人，究竟是怎么用的呢？她们千方百计打听，有胆子大些的，年龄大些的，甚至当面询问那七个女人之一，可她们只是笑，却并不交代当时的具体细节。
　　而被留下的六个女人，分别是：沈君茹、沈小翠、王小丫、李彤彤、郭静、陈丽和沈美。七个女人有丈夫的是后四个，前面三个都是曾经让前任山神大人主持过成-人礼的，可是，经过沈龙的检查却发现，她们一个个竟然还都是处-女！至于检查的过程……那可是七个女人都不愿意说的。
　　陈丽肤皮黝黑，大胸大臀，性格泼辣，敢说敢做，村里人起了个浑名：小黑驴。意思是这个娘们儿象驴一样的性子，高兴了嗷嗷叫一番，不高兴就连掐带打，翘趵子踢人。后来小黑驴第二天一次说漏嘴的时候，透露了那天上午献鲜时的情景。
　　“娘咧，要说真男人，还是我们山神大人，那一回，把俺给干得，象驴一样叫唤……”收住嘴的时候，就看到旁边的二婶、三奶奶一起睁大羡慕的眼睛，目光中迷离万分，似乎恨不得以身代之……小黑驴顿时脸色通红，幸好那张脸本来就黑，即使红了，也只会变成黑红色，只是小黑驴的下一个动作：急急捂着脸跑回了家。表达了她的羞涩之情。小黑驴也会害羞？这可是大大的新闻！于是，小黑驴被山神大人干得叫驴一样叫唤的自述，便迅速在沈家洼的女人们当中传开……成为沈家洼最大的新闻。效果却是极为惊人的，因为许多女人也希望自己能够象小黑驴那样，让山神大人给干得象驴一样叫唤！
　　王小丫才十五岁，在沈家洼，沈姓是大姓，基本上占了沈家洼的总人数的十之八九，王小丫一家只有十几口人，也就是说，姓王的这一家，算是单门独户，王小桃出落得明眸大眼，头发乌黑，细腰丰臀，走起路来柔柔弱弱，稳稳当当，说话也是细声细气，十足一个害羞的小姑娘。
　　最难得的是，王小桃虽然是山里姑娘，可她的皮肤白得让人嫉妒。长期裸露在外的脸，脖子，手，居然也全都白得象美玉一样，十足十的一个真正的玉-人！献鲜后的第二天，王小桃只能躺在，不敢下地，脑海里一直都在转着那位年轻帅气，勇猛无比的山神大人，挥之不去，向往无比！
　　虽然自己的疼痛全都是那个山神大人给造成的，可是，看到小黑驴跟山神大人一起疯的情景时，就连生涩的王小桃也知道，山神大人给予小黑驴的，肯定是女人快-活的极致！要不然，小黑驴干嘛叫得那么欢实？小黑驴越叫，山神大人就越欢，把小黑驴的白屁-股，撞得跟后山百尺潭中的水波儿似的，自己为什么就不能象小黑驴那样呢？
　　王小丫忍不住想起了山神大人宠幸自己时那一阵撕裂般的剧痛！好吓人啊，她再也不想有那样的疼痛，可是，山神大人是那样让人着迷，想忘都忘不了啊！不知道山神大人此时在干什么？又在为哪个女人开包吗？想到这种问题，王小丫觉得自己心中酸味陡起，胯间某处的疼痛中，似乎又掺进了一些麻痒，想起山神大人在那里进进出出时的样子，王小丫既是害怕，又是向往……
　　王小丫动了动身子，“哎哟……”疼痛再次传来，她皱皱好看的弯眉，心里恨恨地再次想起那个让人欢喜让人痛恨的山神大人……
　　沈龙整个下午都没有出来，当然，他只是太累了，七个女人围着自己……一个个白-花花的身子，都是那么令人垂涎，自己在酒精的作用之下，彻底陷入疯狂之中……尽管如此，他也知道，这七个女人中，居然有三个是初-女！
　　沈龙不知道流了几身汗，最后才从第n次的‘射击’后瘫软下来，女人们光着身子服侍他洗澡，然后他就睡了过去……


第一卷 快乐山村 第15章【痴情少女】
　　一下午的折腾沈龙确实感到累了，在酒精的作用下，沈龙迷迷糊糊的进入了梦乡，当然梦中的情景只是几人尽情欢乐的翻版。沈君茹几人见山神大人依然疲惫，都很知趣的默默走开。当沈龙醒来时，已经是晚上九点多，看了看自己洗得干干净净的身子，胯j那个东西再次高高昂起，不由苦笑。上午时，当时确实喝多了，秀色可餐的六个女人轮番给自己敬酒，不喝多才怪！上午时与她们疯狂时的情景，依稀还记得，沈龙仗着自己年轻，又有酒的帮助，在六个女人的刻意勾-引之下，便将她们一个个收在了胯下，被六个女人环绕的情景，足以让任何男人陷入疯狂的骄傲之中。
　　外面村里人得议论他是无法知道，谁会告诉他呀，谁敢告诉他呀？这可是山神大人，如果他不高兴，自己小命就难保了。这种嚼舌头根子的事还是小心的好，村里人不懂文学，但知道有些事还是装聋作哑的好。其实这种因为乱嚼舌头而丧命的例子早在以前就有了。
　　清朝高官李禧，在1735年农历九月二十四日给乾隆打报告说要提高汉兵待遇后不到一个星期，即九月二十八日，李禧被拿下了，主持审讯的是硕庄亲王允禄和刑部，审讯手段是“夹讯”，就是夹棍伺候，审讯对象是李禧和耿韬。审讯缘由：泄露密旨。
　　具体过程不用赘述，乾隆似乎开恩了，特别指示，在审讯中要尊重李禧和耿韬，“命审讯大臣宜存大体”。
　　然而，这个跟具体定罪没有关系，李禧只承认自己泄露了辞职没有得到批准、皇上叫他整顿东四旗的事项，余下的都是其他参与撰写圣旨的人泄露的。
　　认不认罪已不是李禧自己说了算的问题了，他平时交头接耳所吩咐过千万别跟其他人说的朋友、同事，都纷纷来揭发他、检举他，说他“任性刻薄”，“擅作威福”，“肆无忌惮”，“狂妄悖谬”，甚至还揭发他家的宅子竟然有十四五层深。
　　这个时候，乾隆再也不会拉着李禧的手说家常，而是冷冷地墨批：着将耿韬一并交部（刑部），余依议（依照有关部门的建议办）。
　　根据史料记载，雍正十三年十二月，李禧以贪污罪论斩。同一天被杀害的，还有吕留良的传承人，传说中吕四娘的男朋友曾静。
　　哲人结语：嘴巴大在任何时代，永远都不是件好事，在封建帝制社会惹杀身之祸，在文明社会当然不至于闹到被杀头，不过，当今社会，个个自我保护意识和权意识都很浓，只要触及这一点，个个马上变“乾隆”，因为嘴巴大而打官司的还少吗？尤其是网络围剿，从心理感受而言，那滋味大概跟千刀万剐的凌迟差不多吧。
　　而且，千万记住，最不适合替你保守秘密的，就是你的同事，有什么要得瑟的，悄悄跟家里人说去，别在同事面前显摆。
　　沈龙看了看桌上的吃食，细心的女人们已经帮他收拾得整整齐齐，沈龙尽管是个现代大学生，可是，这样的香-艳美妙的生活，只要是个男人，都会陷进去，沈龙还年轻，陷入这种温柔乡中，倒也是正常。
　　沈龙忽然感觉，自己被贬会不会是上天的安排，回到村里居然会遇到这种做梦都不敢想的事情。呜呼，沈家洼的村长虽然辛苦一些，但能为人民服务也心甘情愿了。想想下午和几人的缠绵，沈龙就感觉老天太眷顾自己了。
　　忽然想起还在后山的沈柔，沈龙顿时后悔不已：这小妮子不知道怎么样了？她是本应该死去的人，虽然被自己留了下来，可也无法让她见光，无衣无食……沈龙心里一痛，赶紧收拾剩下的美食，顺便找了一件能遮风挡寒的衣物，急急忙忙的往山上赶去。山上的气候，跟平原不同，夜晚的寒冷，就算是夏天也照样会把人冻出病来，甚至冻死！
　　沈龙心里很清楚，自己现在的一举一动如果被人发现，不仅仅是自己的威望受损，而且沈柔也将面临被处死的危险。沈龙背着个大包袱，出村时小心翼翼地观察着四周，狗叫声响起，更是让他心慌不已，幸好他在部队里一直坚持锻炼，这副身板还是蛮结实地，一路小跑上了后山，来到山神洞附近时，没有发现沈柔的身影，他心里顿时一沉：难道这小妮子出了事？
　　“小柔柔……小柔柔”沈龙压低声音，一声声地喊着她的名字，虽然声音很小很镇静，但沈龙心里却像着了火一般着急，希望这小妮子别出事！毕竟这小丫头一天没吃没喝了，自己只顾着享受，竟然把她给忘了，唉，自己真是个只会用下半身思考的人，如果沈柔真的有什么三长两短，自己会一辈子内疚的，沈龙心里暗暗地祈祷着。
　　“山神大人……我在这里。”一声低低的，稚嫩的声音响起时，但声音显得那么有气无力，那么的让人心碎，不过沈龙心里却是大喜，还好，小妮子没事。沈龙双腿一软，瘫倒在地，大包袱也掉在了地上。他沈龙也是人，下午以一敌六，已经消耗了他很大的精力，加上自己刚刚一路小跑，体力有些透支。
　　“山神大人，你怎么了？受伤了吗？”看到沈龙倒在地上，沈柔强忍着身体疼痛带给自己的痛苦，而是关切的询问者沈龙。沈柔出现在沈龙的面前，刚刚入夜，山风已经渐渐冰冷，小妮子抱着双臂，来到沈龙面前时，沈龙也看出了她行走之间的不便，这当然是自己造成的。
　　“小柔柔，我给你带了几件衣服，你快点穿上，别着凉。”沈龙连忙关心地说道，看着沈柔那娇小的身躯，以及与年龄不相称的成熟，沈龙心里感到愧疚和自责，这都是自己的错，不过事情已经发生额，自己能做的只能好好安抚她那受伤的身体。
　　“哦……”沈柔显然也感觉到了寒冷，可是，情郎哥哥夜上后山，竟然只是为了给自己送衣服！当然，这不是关键，最关键的是，情郎哥哥是吴家沟的山神大人！而且，救了自己的性命！沈柔一边解开包袱，一边流着泪：“山神大人，我……我能叫你哥哥吗？”
　　“傻丫头，你人都是我的了，以后你想怎么叫就怎么叫，只要我的小柔柔喜欢就好。”沈龙被她的情意打动，“小柔柔，我还给你带了今天她们献鲜的东西呢。”
　　“哦。”沈柔年纪还小，只是听说过献鲜，具体是什么她也不知道，不过既然是自己的情哥哥给拿来的，不论什么都是好东西。沈柔小心地取出衣服，穿在身上，顿时觉得温暖了许多，她依偎在沈龙怀中，将小脑袋靠在沈龙的肩上，顿时觉得心里安宁幸福，“哥哥，你真好，小柔愿意为你做任何事。”
　　“嗯，柔柔乖，先不要说话，抓紧吃点东西。”沈龙轻拍着沈柔略显瘦削的小身板，亲昵地摸摸她的头，“小柔柔，以后你在哪住呀？村里是不能回去的，我对这里也不太熟悉，唉……真是委屈你了。”话语不多，但句句出自沈龙的内心，沈柔虽然很小，但她也能听出沈龙是真心为自己着想。
　　“哥哥，你不要这样自责，我不需要你负什么责任，所以的一切都是我自愿的。你放心吧哥哥，我从小在山里长大，早就学会了独立生活，你不需要为我担心，也不必天天这么辛苦的为我送饭，只要你的心里有我，我就开心了。”沈柔是山里女孩，当然也懂得山里谋生的手段，这倒是让沈龙放下了心。
　　“小柔，你放心，我会让你过上幸福的生活的。”看着沈柔咀嚼着一块鸡肉，沈龙觉得这小女孩的遭遇还真不是一般的惨，就这样被家人和乡亲送上断头台，她还年轻啊！“你放心，过段时间，我把你送到青城，那里我有朋友，能够收留你的。”
　　“啊？不……难道小柔柔做的不好吗哥哥？竟然让你这么厌烦我，把我送到别的地方，小柔柔很听话的，我不会惹你生气了……呜呜。”沈柔从来没有离开过沈家洼，对于外面的世界，本能地就有较大的抵触，况且，如今的她，心里有了沈龙，怎么肯离开这老爷山？心中一阵不舍，一边哽咽，一边挣扎，仿佛现在沈龙就会把她送出去似的，嘴里咀嚼着的鸡肉，也咽不下去了。
　　“哎？看你这小丫头，怎么这么性**急，嘿嘿。”沈龙轻拍着她的柔背，用手指在她峭直的小鼻子上轻轻的刮了一下道：“放心吧小丫头，哥哥我才舍不得你呢，不过……嗯，青城的生活真的比这里要好的多，我不会不要你的，我会抽时间去看你，怎么样？”
　　“哼！骗人，我就不去，我就不去，你去哪我就去哪，如果哥哥不要小柔柔了，那小柔柔活着还有什么意思。”沈柔的态度非常坚决，倒是出乎沈龙的意料之外。
　　“你……小柔柔，我没别的意思，就是希望你能过的更好，唉，你怎么就不明白呢？”沈龙轻声细语地劝慰着沈柔，希望她能够听从自己的安排。
　　“我不，我这一辈子就赖着你了，除非我死了我才会离开你的哥哥。”沈柔哭着道，她紧紧抱住沈龙，把小脑袋深深埋在沈龙宽厚的胸膛里，这里就是她的家，最温暖的家。
　　“傻丫头，你这么小，我怎么能放心你一个人在这后山之上呢？我只是希望你能多接受一些先进的文化，多学点东西……”沈龙说到这里，顿时对自己的无耻占了人家的身子痛悔不已，怎么当时就没忍住呢？反正事情已经做了，也由不得再后悔了。
　　“不！我不稀罕什么大都市，也不稀罕什么文化知识，我只在乎哥哥你，只要你有时间来这里看看小柔柔，哪怕是死我也心甘情愿。”沈柔显然根本不懂得沈龙说的是什么，在她的心里，只以为沈龙是要把她嫁出去，她当然不同意！再好的男人，也赶不上哥。
　　“这……”沈龙无语了，知道自己如果再说，肯定会伤透了她的心，想到这里，也只好安慰道：“好好好，哥哥以后就天天来陪我的小柔柔好不好？乖，不哭了，快点吃东西吧。”沈龙轻轻的用自己的大手擦拭着沈柔脸上的泪珠，小丫头顿时破涕为笑。
　　“哗啦——”草丛中一声异响，沈龙顿时心中一紧，有人？他一把将沈柔从怀里推开，大喝道：“谁？快出来！”


第一卷 快乐山村 第16章【美妙体验】
　　正在安慰沈柔的他忽然听到山洞外面传来一阵索索的声响，沈龙的心顿时沉了下来，自己到还好说，这沈柔没被处死的事万一泄露那就麻烦了。沈龙心中非常害怕，吓得腿都有点儿哆嗦了！可是，他能退缩么？他一把将沈柔推到身后，向着声音来源处，瞪大眼睛：“谁？谁私闯后山，抓紧出来，不然我就不客气了。”沈龙明显的感到自己的声音里居然有一丝颤抖！其实也难怪，今天自己出来已经违反了山神的意思，况且今天他手里没有带任何工具，如果草丛中是狼或者其他猛兽的话……还真不好对付。
　　“啊？山神大人，别……别……我出来。”听到这个有些惊慌的女人声音时，沈龙大大地松了一口气，随后心中又是一紧：坏了，沈柔的事，有人发现了！自己刚才出门的时候明明已经很小心了，怎么还会被人发现？难道……沈龙不敢往下想，当务之急还是弄清来人的目的，保护好沈柔的安全。
　　“什么人？胆敢私闯山神洞，难道不知道后果吗？”沈龙胆壮了，顿时声音也严厉了！毕竟这只是一个女人，而且沈龙听着声音还很熟悉，应该是自己村里的女人，只是不知道她的目的是什么。不过经过一天的接触，沈龙心里已经明白了一点，在沈家洼他的话应该没人敢反驳。
　　“山神大人，是我……我是沈君洁。”怯怯的声音随着草丛的哗啦声，钻出一个娇俏的人影。听到她报出名字，沈龙又松了一口气，心中不由暗暗佩服，女孩子家家的，居然在夜里敢上山！这份勇气，还真是不俗呢。当然，他没想到的是，沈君洁早在他一出山神殿的时候，就注意上他了，见他背着包袱，鬼鬼祟祟地上山，沈君洁知道这个山神大人肯定有什么见不得人的事，虽然她并不十分好奇，可是，出于一种解释不清楚的对山神大人的关心，她竟然一路跟踪上来。
　　“奥，原来是你？马上到这里来，我有话问你。”沈龙的声音，威严而强势。沈柔此时知道对方是人而不是猛兽，心中的恐惧也去了大半，将身子缩在沈龙怀里，一副小鸟依人的可怜模样。看着沈柔如此的害怕，沈龙心里也有一股莫名的难过，沈家洼的女人啊，天生难道就是这样吗？
　　沈君如抖擞着身子从洞外慢慢的走了进来，夜色中，沈君洁的身材还真是相当不错！从沈龙这个方向看起来，沈君洁浑身具有一种浑然天成的柔美线条，娇怯怯地走过来的模样，看得出来，她对山神大人还是非常畏惧的！虽然今天她跟山神大人一路同行到了山下，也算是比较熟悉了，可是，山民心目中总有一种对于神祗的敬畏！而沈龙，就是沈家洼的神！
　　沈龙看不清楚沈君洁的模样，可是，看她来到自己近前，立刻怯懦地跪了下去，缩着身子，夜色中只看到她翘起的丰-臀和一个模糊的柔美身影，还有一根本应油亮亮的大辫子，随着她的动作飘荡。的皮肤清晰可见，沈龙不由得咽了口口水，这小丫头果然长得迷人，只是这样看就已经让自己魂不守舍了，如果……沈龙没敢往下想。
　　看到沈君洁怯懦的跪在自己跟前，沈龙心里忽然有意思的怜香惜玉，可这种想法转瞬即逝，毕竟沈柔的事不知道沈君洁知不知道。如果她是别人派来的，那……想到这里沈龙下定决心，自己绝不能手软！沈龙暗暗告诫自己。于是他大步来到趴在地上的沈君洁面前，脚步轻轻一顿，沉声问道：“你为什么半夜私闯山神洞，难道你不知道私自上山的后果吗？难道你不怕山神怪罪你吗？说，你来这里的目的何在？如果你敢说一句假话，哼！！”沈龙此时已经俨然是个原话的山神了，没办法，如果不这么问，自己怎么知道她的目的？最重要的是沈柔的事她要是传出去那就麻烦了，不仅沈柔要被处死，自己的威信也要受到质疑，当下狠下心来。
　　“啊？山神大人！我……我没受任何人指使，我……”沈君洁立刻惊慌起来，爬上一步，紧紧抱住沈龙的双腿，娇喘着的俏脸，埋在沈龙的双膝之上，紧贴着沈龙的大-腿！沈龙分明感觉到那里一片温热，随后就成了凉凉的，显然沈君洁吓哭了，“呜呜……山神大人……呜……饶命啊。我……我只是……”沈君洁当然不能告诉沈龙说自己喜欢他，在沈家洼山神的女人是尊贵的，她现在还不敢这么说，万一山神大人不高兴，自己受苦倒是小事，自己家族的低位是大事，再说了，无论什么理由自己私闯山神洞都是死罪。
　　“你不要哭了，自己说说，私闯山神洞该怎么处置！还有，你刚才在外面躲着，都听到了什么？如实说来。”沈龙的声音有些不耐，轻轻拍了拍缩在怀里有些颤抖的沈柔，示意她不必害怕。其实，沈龙根本不知道要受到什么样的惩罚，这才有此一问。沈龙一副抗拒从严坦白从宽的样子，出乎意料的是，沈君洁居然十分害怕，这倒是让沈龙心里平静了许多。
　　“不！不要啊！呜……山神大人……呜……我什么也没听见，我只是……”沈君洁的反应，让沈龙心中焦急，却也算是明白了，这惩罚肯定不是一般的重！沈君洁哭得泪水滂沱，把沈龙大-腿上的衣服都打湿了。
　　沈龙本意只是想知道她有没有听见刚才两人的谈话，沈柔那娇小的身躯在自己的怀里不停地抖动，忽然让他有种莫名的冲动，加上沈君洁那迷人的身材，沈龙已经有些不能自控了。而且，沈君洁居然将自己的脸埋在自己那不能见人的地方，而且因为抽泣还不停地来回摩擦，让沈龙也很难受。
　　沈柔其实心中也非常害怕，一方面是害怕自己没有被活祭的事情会让村里人知道，那么，就算山神哥哥想要保住自己，也是不可能的了；另一方面，她作为地地道道的沈家洼人，当然知道，未经山神大人允许，私自到后山来，是要被绑上，推下千丈崖的，面前的女人，是沈柔的远房小姑，她当然不希望小姑会受到那样的惩罚！
　　沈柔的小手，拼命地抓着沈龙的腰间之肉，其实，就是想告诉他，山神哥哥，手下留情啊！可沈龙这会儿只以为她是在害怕，所以才抓这么紧，以至于腰间被她抓得生疼，却不会想到是这么回事。而且，那只小手还是不是的跟自己的小弟来个亲密接触，唉，真是难为他了。
　　“其实我也不想按村规惩罚你，只是你……”沈龙被沈君洁的哭声，弄得心烦意乱，于是沉声道。
　　“山神大人，君洁以后再也不敢了，以后君洁就是你的奴婢，你让我干什么我就干什么，绝不敢说半个不字，只求山神大人饶了我吧。”沈君洁不知道山神大人什么意思，诚惶诚恐的看着他，不停地抽噎这。
　　“嗯，如果想让我不惩罚你也行，先闭上嘴，不能哭。”沈龙从来没哄过女孩子，不知道该怎么说，只能这样以山神的名义命令道。
　　“嗯，君如听话，我不哭。”沈君洁听到可以饶过自己，顿时不再哭了，不停的用那双嫩白的小手和那莲藕般的玉臂擦拭着脸色的泪水。可刚才袭上心头的巨大恐惧带来的悲痛，一时无法排解，仍然双肩抽动，抽抽咽咽，“山神大人，如果你能原谅我，我……我愿意服侍您，我愿意，我现在就……”沈君洁其实在白天的时候，就对帅气健壮的山神大人动了心，如今在这种情况之下，就断断续续地说出了心事，男人嘛，不都是喜欢要女人的身体么？而且自己今晚的目的就是能和山神大人一同快乐。
　　你道这沈君洁为什么会有这种想法？嘿嘿，这全是姐姐沈君茹的功劳，自从回家之后，沈君茹描绘起那天的情景是津津乐道，把沈龙形容的是十全十美，而且他们所作的那种男女之间的事，让沈君茹久久回味，以至于姐妹俩同睡一床的时候，竟然抱着妹妹喊沈龙的名字，看那陶醉的样子以及姐姐疯狂的表现，沈君洁才冒险跟了上来。
　　沈君洁说话之间，跪着直起了身子，双手一拉，上衣就离开了身体，即使在朦胧的夜色中，她嫩-白如玉的皮肤，仍然泛着暗淡的白玉之光，如一尊白玉雕成的女神。嫩白的双臂以及脖颈，已经让沈龙有些把持不住，因为抽噎沈君洁胸前那对宝贝更加突出，仿佛两只跳跃的小兔一般不听抖动。“咕噜……”沈龙不由得咽了口口水。
　　“哎……你……那个……”沈龙还没来得及想好要说什么，沈君洁就已经光着上身，跪坐而起，她勇敢地面对着自己相中的山神大人，夜色，给她增添了七分胆气。不仅沈龙愣住了，一直缩在他怀里的沈柔，也呆住了，不自觉地松开了搂着沈龙的腰的双臂，心中泛起一股浓浓的酸味，看着小姑沈君洁那比自己更加成熟的身体，不知道说什么好。
　　“这个……别……”沈龙还没做好心理准备，沈君洁却已经站了起来，裤子自然滑落，那具完美的娇-躯，完全展现出来，不仅如此，好一个跃扑，柔软嫩-滑的娇-躯便到了沈龙怀里，沈龙还要说什么的时候，嘴唇已经被两片香香的柔柔的嘴唇封住了！


第一卷 快乐山村 第17章【征服1】
　　“呃……这……”沈龙本能地伸手抱住对方柔-滑的身体，两手所托之处，正是两片肥厚的娇-臀！胸前分明是一对柔软的肉包子挤在身上，对方的一双柔-臂，紧紧箍在了自己的腰间，上午所见过的那双好看而健美的双腿，围在了自己的腰胯间……
　　沈龙顿时不知道自己该如何是好，自己今天已经欠下了这么多的情债，如果再跟她有了之——亲，岂不是又多了一份情债？可是，一个山村里很保守的女孩子都已经做出了平时想都不敢想的动作，自己还能忍受吗？面对如此的情景，沈龙知道自己肯定是忍受不住的，真不知道当年柳下惠老前辈是怎么做到坐怀不乱的。
　　沈君洁一跃扑到沈龙的身上，做着如此让自己脸红的动作，尤其是自己跟这个男人才认识几天，想想都让人脸红，可……唉，算了，谁让自己私闯山神洞，为了逃避沈家洼的酷刑，牺牲自己的身体是值得的，再说了，眼前这个年轻帅气的山神是那么的让自己着迷，自己把身子给了他也值了！！
　　沈龙嘴刚想张开说话，沈君洁那樱桃般的小嘴已经贴在了他的大嘴上，不停地吸允着，享受着自己梦中的情哥哥带给自己的快乐。沈君洁的嘴唇宛如一个小小抽水机一般，拼命吸-吮着，夜色给了她一个很好的掩护，让她一下子放开心怀，敢于如此狂热地索取自己的真爱，接-吻这种事，也许就属于人的一个本能吧，反正此时的沈君洁，吻上沈龙的嘴唇的时候，如吃蜜糖一般，久久舍不得分开。
　　“唔……君洁……”沈龙试了几次，才挣脱开沈君洁的强吻。沈龙到不是不想和沈君洁有男女之亲，只是现在自己的身后还藏着一个沈柔，沈君洁不一定知道，可做那种事情如果有人在场还是比较尴尬，想到这里，沈龙忽然想起了沈柔，这小妮子刚才在自己身后躲着，现在怎么感觉身后空空的，当下沈龙目光四处一扫，嗯？沈柔这小妮子，跑哪儿去了？
　　沈柔其实趁两人刚才亲密的时候，已经找到一处隐蔽的地方躲了起来，她不想让沈君洁知道自己还活着，沈柔是个聪明的女孩子，从刚才沈龙和沈君洁的对话中她已经明白了，沈君洁没有任何的目的，而且对自己的还活着的事情好像还不知情，而且看她刚才那兴奋的表情，沈柔知道她是喜欢自己的情哥哥的，如果自己在这里，可能会让自己的情哥哥难堪。别看沈柔年纪小，心思到很缜密。
　　“嗯……我喜欢你山神大人，你就要了我吧。”沈君洁轻吟一声，身体站定，裤子还在她脚腕上耷拉着，柔软的手伸出，直接钻进了沈龙的衣服里面，抚-摸着沈龙健壮的肌肉，越发痴迷而狂乱，双手一动，急切地去解沈龙的腰-带。这个成熟女人，竟然是一副饥渴模样！倒是让沈龙惊讶不已！
　　山村女人本来都是很保守的，不知道这沈君洁今天为什么会这么的开朗，难道是为了免除自己对她的惩罚吗？可看到她那急切中略带兴奋的表情，好像很期待很喜欢跟自己做那种事一样，这让沈龙很是费解。沈龙站着不动，低头看着她的表演。
　　沈龙看着沈君洁躬下-身去，柔滑鼓-胀的丰-腴美-背，在夜色中闪着玉光，沈龙其实早就被她撩拨得y火焚身，此时更是热血沸腾，感受着她一双柔软的手在自己腰间的摩娑，沈龙伸手捉住她的大辫子，拿在手里把玩，心痒难-搔。
　　生涩的沈君洁，在沈龙的腰间摸索了半天，才终于把沈龙的腰-带解开，沈龙的上衣是那种筒子状的汗衫，沈君洁知道脱下来有难度，就干脆放弃了，只是将那汗衫往上卷起来……哗啦一声，沈龙的裤子也掉到了脚腕边，沈君洁将自己的身体紧紧贴上沈龙的身体，温软柔滑的感觉顿时袭上沈龙的所有感官！
　　唉……这个笨女人！沈龙心里暗自想着，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？沈龙心里此时竟有点可怜起来，作为山神自己能享受这种待遇，那前任老山神不知道糟蹋了多少这样的好女孩？难道沈家洼女人的命就该这样吗？不，自己一定要让沈家洼的女人过上属于自己的日子。
　　沈龙来到沈家洼之后，已经与七个女人发生了真正的肉-体关系，说起来应该算是对男女之事比较熟练了，可沈龙能够感觉得出来，沈君洁这个女人，虽然身体得确实够成熟了，可是，她根本不知道如何去跟男人……她只知道，两人光-着身子紧贴在一起，然后她就摇晃着她的丰-臀，用她胯间柔软之处，摩擦沈龙那强硬之处，沈龙等了许久，她仍然只是摩擦，忘-情而疯狂地亲-吻着沈龙的胸前，脖子，奋力摩擦……
　　看起来，沈君洁虽然没吃过猪肉，似乎还是懂得猪该如何跑的。只是，一知半解罢了。沈龙苦笑。自己本来就对这小丫头有好感，白天两人在一起的场景再次浮现，加之沈君洁不停地胡乱摩擦着，沈龙已经有些忍受不住。自己如果再不动手，恐怕就这样被她给解决了，那可就糟蹋了自己积攒了这么多年的宝贝了。
　　他轻揽住沈君洁的，顿时觉得沈君洁的娇-躯一震，僵僵地不动了，沈龙把嘴唇凑到沈君洁耳朵旁，轻声道：“君洁，我们到那边去……”沈龙轻轻的说着，用手指了指离两人不远处的大石头。
　　“嗯……”沈君洁听到自己心上人的声音，顿时如奉神旨，懒懒地拥在沈龙怀中，任由他把自己往哪里带，都无所谓了，她的心中，只知道，我要他！我要他……被沈龙揽着腰肢，渐渐走近了那块平整的大石，沈君洁芳心中汹涌澎湃，她忽然想起姐姐沈君茹的话：“山神大人就是山神大人，不仅人长得帅气，而且下面那活还很大，很好，我们七个，轮流着跟他拼，最后我们都一一败下阵来，好勇猛哟！啧啧，有机会还得让山神大人再来一次，那种感觉，虽然有些疼，但慢慢就感到幸福了，咯咯。”
　　沈君洁清楚地记得，当时姐姐的脸上，秀眉微皱，却是一脸幸福，用一句电视上流行的话说，就是：痛并快乐着。沈君洁被姐姐说得更加向往不已：那究竟是怎样的一种快乐呢？我一定要试试！今晚，她幸运地看到了山神大人独自去了后山，本以为可以跟山神大人来一次单独约会，想不到居然看到了沈柔！
　　沈柔，本应该是一个已经在上午就死去的人！山神大人留下了她！这是违犯规矩的！沈君洁被沈龙发现之后，她犹豫不决，当着沈柔的面跟心目中向往已久的山神大人……确实太羞人了！可是，如果山神大人翻了脸，自己将会被族人们绑了推下千丈崖！而且，沈柔的事情，是山神大人的秘密，自己既然知道了，只有让山神大人放心，自己才能够得到山神大人的原谅。
　　接下来的沈君洁的表现，也就顺理成章了。她为了获得山神大人的信任，同时，也是为了满足一下自己向往了半天的那种姐姐描述的让人心跳的‘快乐’，她勇敢地选择了献出自己的身体！
　　被沈龙温柔地铺好衣服，拥在大石上，沈君洁芳心里就充满了幸福，原来，山神大人这么好！就是为他死我也心甘情愿！当然，首先，我要为他保守沈柔的秘密，如果说出去，沈柔会再次被处死不说，山神大人也会受到鞭笞的神罚！
　　“君洁，我想问你件事情，你要如实的告诉我。”沈龙将沈君洁放到大石头上，并没有急切的发起凶猛的进攻，而是突然问起了问题。
　　“山神大人，你放心，无论你问什么，君洁一定如实回答。”沈君洁不安的看着沈龙，在这紧要关头，不知道山神大人心里在想什么，如果自己回答的不好，不仅不能享受那种超级舒服的感觉，说不定还会被推下万丈深渊。
　　“嗯，那个……你刚才听到了什么？”沈龙不知道她到底知不知道，也不好意思明说，只能这样含糊的问着。
　　“山神大人，我……我只是因为姐姐而产生了好奇，我是刚刚到的，什么也没听见。”沈君洁虽然是村里的小姑娘，但在这生死时刻，这点小心眼还是有的，当下撒了个善意的谎言。
　　嗯，这小丫头还真狡猾，不过这样也好，既然她这么说，无论她是不是听见什么或者看见什么，估计都不会告诉别人，那样沈柔就有救了。
　　“山神大人，来吧。”沈君洁羞赧的说着，一双如玉般的双臂轻轻的搂住了沈龙的脖子，慢慢的抬起头，将自己的香唇贴在沈龙的大嘴上。
　　靠，受不了了，沈龙心里暗暗地骂着，人家小女孩都这样了，自己还有什么可说的？当下，将自己的慢慢的靠近她的，轻轻的进入。
　　“嗷——”沈君洁被一阵撕裂般的疼痛，惊得尖叫一声，她顿时四肢一紧，将沈龙的身体紧紧缠绕住，沈君洁既是幸福又是痛恨。幸福的是，她终于跟帅气的山神哥哥发生了那事；痛恨的是，姐姐所说的那种快活，她一点也没有感觉到，反而只是疼得直流眼泪，娇-躯颤栗，脑中空白，不知所措。
　　沈龙被这一声尖叫给吓坏了，怎么又是一个初女？难道老山神没那功能吗？哈哈，看来自己倒是捡了个便宜，不过沈君洁因为疼痛，使劲的搂抱着自己，使得两人空间很小，沈龙也无法继续在动，两人只好这样保持着刚才的姿势，不敢造次。
　　被情郎哥哥压在身下，沈君洁睁大眼睛，望着黑沉沉的夜空，心情纷乱。她当然懂得，女人都要有这么一次，而且，沈家洼的女人，注定这一次要由面前的这位山神大人来执行，可是，她怎么就没有感觉到姐姐所说的那种幸福呢？别管怎么说，反正此时我已经算是他的人了，他是那么让人心颤！就算再嫁给别人，我也永远不会忘记他！


第一卷 快乐山村 第18章【征服2】
　　沈君洁的眼泪流出了一丝幸福但又苦涩的泪水，但心里却是高兴的。虽然自己的第一次没有姐姐说的那么好，但想到自己将最宝贵的东西献给了山神大人，而且自己也是那么的喜欢她，心里感觉特别的开心。其实，沈君洁的心理，就是沈家洼祖祖辈辈女人的心理，这是无可厚非的。
　　在沈家洼，虽然每个女人的成人礼都是由山神大人完成的，但能让山神大人看重并且赐福的人还是需要一定的能力，并不是每个女人都会有这么好的运气，而且现在这个山神看起来是那么的让人着迷。身下的山石，温温的；身上的男人，火热火热的；中间的女人，痛并快乐着……
　　此时的沈龙没有一丝的疲惫，但心中充满了愧疚，自己不知不觉中又欠了一份债，无论是沈柔还是沈君洁，自己都有责任，即使下午献鲜的六名女孩，自己心中也感觉有一丝的愧疚。唉，这就是命呀！
　　“山神哥哥，给……”沈柔温柔的声音，在激-情过后的两人远处响起，脚步声渐近，沈柔瘦削柔弱的身影，在夜色中显得孤独而无助，沈龙心里一疼：不知道这个女孩，还要独自在这里度过多少个日日夜夜！她……好可怜。她又是那么的善解人意，当自己和沈君洁在一起的时候，她一个人默默的躲在一边，当两人激情过后，她又及时的出现，给自己送着送那，多么善解人意的女孩呀！
　　善解人意的沈柔，找来了几块布，在山里想找卫生纸之类的东西，基本上是不可能地。沈龙此时光着-身子，面对沈柔的时候，对这个第一个被自己占了身子的女人，充满了一种愧疚之情，他拉过沈柔的胳膊，轻轻抚*弄，却不知道该说什么好。他知道，对于沈家洼的女人来说，这样的命运，是她们早就认定了的，她们并不觉得有什么不对，反而如果沈龙不这么做的话，对女人们来说，是一件极丢人的事！因为那就意味着，女人是被山神大人遗弃的人，根本不能算是人！
　　“君洁，我非常喜欢你，今晚我们所做的一切，我都会负责，不过……关于沈柔的事情，我希望你要好好的保守秘密，不然别说我翻脸不认人，当然了，只要你保守秘密，我还会继续疼你的。”沈龙十分认真地叮嘱了沈君洁一番，只听得沈君洁心中既是甜蜜，又是烦恼，甜蜜的是，沈龙这个山神大人，对自己那可真是没得说，尤其最关键的还是自己真的喜欢他！看见他，就算是不让自己吃饭，心里也舒坦。烦恼的是，人家把身和心都交给他了，他居然不相信人家的忠诚！这个……呃……坏哥哥。
　　虽然对沈龙不相信自己有些郁闷，但想到如此帅气的山神大人居然是这么的喜欢自己，沈君洁开心！非常地开心！可是心愿得遂的她，身体上的疼痛，却不是高兴能够给压下去的。沈君洁与情哥哥春风一度，对她来说，那可是自己最大的满足！她尽管对于沈龙的千叮咛万嘱咐有些反感，可还是无法抛开对沈龙的一片柔-情！
　　“你放心吧山神大人，对于沈柔的事我是绝对不会说的，如果我说了，就让我不得好死”沈君洁发起了毒誓，当然了为了再次表明自己的真心，沈君洁又道：“山神大人，我今晚只是喜欢你才跟来的，没有任何目的，如果……”沈君洁的话到一半就被沈龙那温柔的大手给堵住了。
　　“别说了君洁，我相信你，我知道你也喜欢我，我希望我们以后能天天在一起，相信我，我一定能做到。”沈龙用手捂住了她的嘴，沈龙清楚，沈君洁确实没有骗自己，对于这样的女孩，还有必要发毒誓吗？
　　“嗯，山神大人，我……一定会保守秘密！”沈君洁听到以后能天天跟他在一起，心情激动，哪怕只是一时的谎言，也是那么的让自己开心，沈君洁感到自己现在是世界上最幸福的人，沈君洁恨不得把心掏出来让情哥哥看看！她的心，绝对是鲜红鲜红的！
　　“君洁，你放心，我说的话都会兑现，我只是希望小柔柔也能过上好日子，我离不开你当然也离不开沈柔，如果有人知道她还活着，那就糟了，我只是希望你们都能好好的活着，为了我当然也为了自己知道吗？”沈龙拍拍沈君洁的背，示意她要分清事情的大小，然后到：“我违反了村里的规矩，可能会受一些皮肉之苦，可跟小柔的命比起来，这算的了什么？如果能救她的命，我宁可不当着山神，小柔还小，将来的道路还很长，她是个好女孩。”沈龙严肃的说着，眼中充满了一种坚定，那坚定的眼神让两人心里顿时感觉有了底。
　　“呜……哥哥你不要这么说，就是我死了也不会让你为我受罪的。”沈柔听到沈龙如此说的时候，早就忍不住心中的喜悦，哭倒在沈龙的肩上，在沈柔的心里，自己之所以如此不敢见人，完全是因为这沈家洼的这个祖传下来的非人的制度！更加痛恨的是，自己的家人，亲人，他们一个个漠视自己的生死，将自己送到后山来，结束自己的生命！这是无法忍受的！
　　“哥哥，小柔柔不要你为我受罪，如果有人知道，小柔柔知道自己该怎么做，绝对不会让你为难的，我不能失去你，我已经没有亲人了，你是我……唯一的亲人，我舍不得。呜呜……”沈柔伤心到了极点，对于整个沈家洼，她心目中留下的，只有恨，没有爱，除了沈龙。
　　对于一个十五岁的小女孩，本应该是上学的年龄，可自己的父母兄弟为了能讨山神大人欢心，根本不会顾及自己的感受，哪怕是让自己升入天堂，只有沈龙，这个自己刚刚认识的情哥哥，他心里才有自己，他才是自己的亲人，为了自己，他可以受皮肉之苦，可以丢下这千人瞩目的山神位置，自己还有什么可说的。
　　“哎——这小妮子，难道姑姑我不是你的亲人？我可没做什么对不起你的事，要怪也只能怪自己生在这里了，唉。”沈君洁也不停的叹着气，沈君洁本不是一个爱说话的女人，可是，看到沈柔如此悲伤，她本能地想要说点儿什么，可是话到嘴边，却变了味儿，反而成了她为自己申辩的话题。
　　沈家洼的女人有说话的权力吗？有申辩的地方吗？她们只能把苦咽到自己肚子里，能告诉谁呢？父母、丈夫、姐妹……为了家庭，自己什么也不能说，只能怪自己生的地方不对，而且，好像是只有美女才能有这种待遇，谁叫自己长得漂亮，哪敢女人不希望别人夸自己呀！
　　“小姑，你别误会，我不是那意思，你当然是我的亲人了，我也谢谢你。”沈柔边哭边说，“如果没有哥哥，就没有沈柔……”沈柔经过了自己面对死亡的那一段时间，思想上有了很大的转变，她当然意识到了，沈龙把她救下来，并不是很容易的事，而且，山神洞中的那些白骨，都是沈家洼活祭的女人哪！那一具具稚嫩的白骨，让人怵目惊心！
　　沈柔年纪小，但心眼不少，自己现在还不能得罪自己的这个远方姑姑，如果她将自己的事情告诉了其他人，自己死倒是无所谓，反正自己已经死过一次了，如果到时候连累的山神大人，那就麻烦了。
　　“呃……小柔啊，你这样在山神里呆着也不是办法，我很不放心，不如我在外面给你找个安身的地方吧。”沈龙想了想，觉得还是趁热打铁，动员沈柔到山下的江城去，毕竟，那边是真正的现代社会，不是落后的沈家洼。
　　“哥哥！”沈柔的语气相当地不善，“我不管你有多少女人，也不管你以后怎么对我，我生是你的人死是你的鬼，你不要在找任何借口了，我是不会离开呢的，除非……我死了。”沈柔显然根本就转不过弯来，她的小心思里，只以为是沈龙想把她远远地嫁出去。
　　“哎……小柔，我……我可是为你好，你，唉这小丫头。”沈龙耸肩摊手，想要让沈君洁帮他说几句，可是，沈君洁自幼生活在沈家洼，从来没有出去过，根本不知道外面的世界如何精彩，她又能说出什么话来？即使说出来，也无非是象沈柔一样，表表跟着沈龙奋斗终生的决心罢了。
　　“好好好，既然小柔不想离开这里，那只好让你暂时受点委屈而来，等将来有机会了再说吧。”沈龙觉得腰间又被沈柔的小手占据了，知道自己再说下去，又会受到沈柔那可爱的惩罚，三人又合计了一番，这才决定，以后由沈君洁给沈柔送吃的，毕竟沈龙的身份在那，在整个沈家洼，是一个千人瞩目的人物，如果天天到后山来……很快就会被人发现的。
　　“既然我们商量好了，那我就会山神庙了，你要照顾好自己呀柔柔！”沈龙不放心的说着。
　　“嗯，你们放心吧，我自小在山里长大，早就学会自己照顾自己了，记得有时间来看我呀哥哥。”沈柔听到不让自己离开，小脸早就笑开了花，她心里早就寻思好了，只要不让我离开这里，吃再多的苦也是值得的！愚蠢的女人，痴情的女人。
　　告别了依依不舍的沈柔，两人下山的时候，沈君洁此时才真正感觉出来，姐姐沈君茹所说的有点儿疼，竟然会这么疼！尤其是姐姐所谓的快乐，自己是一点也没有体会，真不知道姐姐为什么还要有时间体验一次，难道她是被虐待狂吗？
　　沈君洁好不容易在沈龙的帮助下，回到了山神殿，可她跨过了人生最重要的一步，心中舍不得离开沈龙，便希望跟沈龙在山神殿呆一晚。可沈龙怎么能答应？沈龙正为难之际……山神殿里，居然传来一个女声：“是山神大人回来了么？”
　　沈龙恨恨地腹腓着自己这个山神殿的大门，夜间开大门的响声实在是太大了！沈君洁听到有女人声音，便立刻感觉不到自己的疼痛了，飞快地跑入了夜色中。沈龙闷闷地推门进去：“嗯，是我，你是谁？怎么在这里？”


第一卷 快乐山村 第19章【山神庙】
　　“山神大人，我……”小女人吓得不敢出声，只是伸出那嫩白的小手扶着沈龙的胳膊，将他搀扶进屋，说是搀扶，倒不如说是搂着走进了屋里，月光下女人的女人显得很瘦弱，但给沈龙的感觉却是那么的惬意，花前月下，美景佳人，真是诗境般的让人陶醉。
　　两人相互搀扶着走进了白天自己曾经疯狂的小楼中，沈龙仔细的大量了一下刚才搀扶自己的女人。灯光下，女人清丽脱俗，明眸皓齿，顾盼生姿，美眸含春，玉肌冰骨，怪不得都说“灯下看美人”呢，在灯光照耀下，女人的皮肤的玉光若隐若现，更给了男人们想象憧憬的空间，而且，在灯光之下，女人们通常的羞涩，也会减少几分，于是相应地，就多了几分热情和妩-媚。
　　难道这个女人也是供自己享用的？不会吧，自己今天走了桃花运了吗？为什么沈家洼的女人一个又一个的出现在自己面前，而且还都那么的动人，如果说沈柔是那种含苞待放的花骨朵，沈君茹姐妹则是那种正在盛开的鲜花，那这个女人应该属于那种万花丛中的佼佼者。现在的沈龙已经习惯于面对女人，不在像开始那样有所顾及，仔细看来，女人果真是不可多得的尤——物。身材婀娜多姿，该胖的地方绝对丰——满，该瘦的地方也绝无半点赘肉。
　　“你是谁？你怎么在山神殿里，难道你不知道这是山神禁地吗？”看着灯下妖妖娆娆的女人，沈龙即使刚刚跟沈君洁来了一场野战，仍然y火如荼，按捺不住！这个女人就是一种天生的媚骨，媚到骨子里的那种女人，她的一个眼神，一个动作，每一句话，都会让男人产生心颤般的共鸣。
　　沈龙刚才和沈君洁的那场野战，只是沈君洁一人完成自己的心愿而已，沈龙胸中的y活根本没有消除，相反，被沈君洁那么一折腾，火气不减反加，眼前的女人根据沈龙这两天的经验判断，应该是那种让自己消除火气的妙药。
　　“我……我是上一任山神大人的……婢女，我叫沈燕燕，山神大人仙逝，我……我不知道该去哪了。”女人脸上露出凄婉之色，微微低下头去，柔顺的长发遮住了半边脸，灯光下的另一半，更是让沈龙生出想要把她搂在怀里呵护的冲动！
　　“沈燕燕？那……山神大人仙逝，你就应该回你家啊。”沈龙万分郁闷，虽然山神殿的房间够多，可是真正收拾出来做卧室的房间只有这一间！看沈燕燕的样子，媚媚地慵懒地高卧，即使沈龙回来，她竟然没有丝毫的离开的觉悟，沈燕燕将自己的裙子下摆往上拉了拉，露出圆圆柔柔的膝盖，如玉的小腿，鼓胀丰盈的纤-足，居然没有穿袜子！而且，就那么令人心动地摆在沈龙面前！
　　沈燕燕本来天生的，让沈龙已经心动，加之刚才突然的乍泄，更是让沈龙胸中的y火熊熊燃烧起来，嘴上虽然这么说着，可心里是一百个不想让她走，这样的女人，即使在大都市也很难找到，天生的媚骨，让人一看就浑身舒服的感觉，看来自己胸中那无名的怒火必须要她来给解决了。
　　“我……”沈燕燕楚楚可怜，伸手抹了一下眼睛，灯光下那只玉-手白光一闪而没，留下沈龙的万分遐想，“山神大人的婢女，只有两条路，一是跟随山神大人的神驾而去，另一条是……新任的山神大人能够收容我……”沈燕燕大大的明眸，忽闪着瞟向沈龙，目光里充满企求，身子一动之下，裙子的开叉处便露出了大片的白光，显然她根本就没有系裙子的扣子之类！
　　“山神大人，我们作为山神大人的婢女，就应该伺候山神大人，如果新人的山神大人不能收容我的话，我就要伺候老山神大人，可是我……我不想死，呜呜……”沈燕燕突然的失声痛哭，面对死亡，一个小女孩能怎么做，如果眼前的山神大人能接纳自己一切好说，如果……她不敢往下想，只能这样抽噎着。
　　柔柔的女人肩膀，露出迎着灯光的一半，开叉处更是露出一大截颤抖的肉波儿，白-花花耀人眼目，惹人心跳！而且随着主人的抽噎，那对已经完全成熟的也不停的上下颤动。“咕噜——”年轻的沈龙果然战力超凡，此时喉头发干，强吞了一大口的口水，目光也发直了，而且，其男人部分早就昂然而起，雄赳赳地整装待发！
　　“如果你想让我收容你的话也可以，我有个条件。”沈龙郁闷的说着，靠，沈家洼的美女多，但怎么都这么爱哭，自己天生怕女人哭，她们这么一哭，弄的自己六神无主，心里乱乱的。
　　“嗯……只要山神大人能收留我，你让我做什么都行。”沈燕燕立即停止了哭声，用那双迷人的眼睛轻轻的瞟了一眼沈龙，顿时那颗想要留下来的心更加的坚定，哇，山神大人是如此的年轻，如此的帅气，自己还是第一次见这么帅的男人，而且……嗯，看起来山神大人应该神勇无比，因为她看到沈龙的下体已经高高的支起来一个大帐篷。沈燕燕不是沈柔，她知道那意味着什么，心下大喜，老山神怎么能和这位山神相提并论呢？
　　“既然山神大人死了，你完全可以回家呀，我又不知道谁是原来的婢女？”沈龙努力控制着自己的冲动，故作平静地坐到房间里那把唯一的雕花红木椅子上，注视着面前罗衫半解的妩-媚女郎，见她一副成熟到滴水的模样，心中无法控制地发痒。
　　“回家？我哪里有家，山神大人的去处就是我的家，如果你不收留我，我只能跟随老山神仙逝，家人是不敢收留我的，他们怕天神降罪……”沈燕燕语气中带着万分幽怨，沈龙明白了，面前这个摆足了妩-媚姿势的女人，其实是一个无家可归的可怜人！上一任的山神大人年事太高，无奈地撒手西去，把她遗弃在了凡间；她的家族，敢把山神大人的婢女收回？再嫁？于是，沈燕燕就变成了这个样子。
　　“哦……那你就留下吧。”沈龙本心是非常善良的，知道她确实可怜，只好收留她。此时的沈龙突然想起了沈柔，一个无助的少女，自己怎么能忍心让她们就这样香消玉殒呢？可是，沈龙的手轻敲着桌面，“这里只有一张床……我们……”
　　沈龙当然希望她留下陪伴自己，可自己毕竟太年轻，而且……嗯，自己这几天已经和八个女人有过夫妻之实了，实在是有些开口，当然了，如果女人肯主动留下，而且能跟自己那个的话，他也是不会计较的。靠，沈龙这小子经过这几天的蜕变，已经不是刚刚回家的沈龙了，现在的他已经知道权利的重要性了，也学会了享受。人嘛，干嘛和自己过不去，有权不用，过期作废。
　　“求山神大人留下我吧，你让我做什么都行，我什么活都能做，而且保证让让山神大人你满意，以后我就是你的女婢，听从你的安排，绝无二心。”沈燕燕见山神大人如此善良，芳心中窃喜，作出一副可怜状，拱手说道。只是她拱手的时候，那裙子的开叉处便轻轻滑落……玉光晶莹的成-熟-女人身体，便露出了大半，尤其是胸前颤抖着一对小兔兔，已经完完全全地展示出它们傲人的美态！顶着的两颗鲜嫩樱桃，颤抖着等待人去采摘……
　　沈燕燕其实还担心沈龙会象上代山神大人那样残忍暴戾呢，现在有了希望，她当然要用尽手段，所求的无非就是给自己留下一个活下去的空间，如此可怜的一点点要求，却还要拿出自己最宝贵的身体来交换！这是山村女孩的巨大悲剧。
　　沈燕燕的眼睛，是一双含羞带媚的眼睛，黑黑的如深潭，如宝石，毛嘟嘟的，微一眨动，就能够动人心弦，何况做出如此可怜之状？沈龙心中一软：“好，我收下你了。不过，你都能为山神大人做什么事情呀？”这小子此时多了好多心眼，看看她留下能不能帮自己去去火。嘻嘻，如果真的是那样的话，自己又多了一个玩伴。
　　“啊……山神大人，我就是您的女奴，无论你让我做什么我都无条件的服从，请山神大人放心，燕燕一定会用心做事，让你满意的。”沈燕燕不敢呆在了，赤着一双可爱的脚丫下了地，来到沈龙面前，她的裙子往下滑落，开叉处完全敞开，一双柔美如玉雕的美-肩，一对可爱的小兔兔，故意露了出来，她俯下-身去，用一种媚到极致的姿势，跪坐在沈龙面前，“小奴沈燕燕，拜见山神大人。”语声娇脆柔软，腻得能够粘死人。
　　“咕噜——”这次的声音，居然不是沈龙吞口水的声音，而是……沈龙疑惑地望向面前的一团白光，“你饿了？”
　　“嗯……”沈燕燕声如蚊鸣，“我在外躲藏了一天，没吃到东西……”
　　“你……唉”沈龙心中又是一软：多可怜的女孩啊！他伸手想要拉起她来，只是手伸出去，却停在了半空。他忽然觉得，这女孩简直没有自己的下手之处，无论抓她的哪里，都会让自己无法控制那一分冲动！
　　“这山神殿里不是有好多东西吗？你怎么不吃呢？干嘛非要饿一天。”沈龙心中一半生气一半可怜。生气的是为什么她当着这么多东西，却说找不到吃的，难道是嫌这些东西不好吃吗？可怜的是，这个妖娆的女人竟然饿了一天了。
　　“山神大人，燕燕是你的奴婢，没有你的命令是不敢动任何东西的，即使饿死也不能吃这里的一样东西，因为这些东西都是供奉给你的，燕燕只有伺候你的份，哪敢私自动你的东西呀！”沈燕燕柔软的声音，又甜又腻，不知道她是不是故意把声音捏成这样的？


第一卷 快乐山村 第20章【山神庙2】
　　沈龙望着沈燕燕，心中有些酸楚，愚昧落后使得这里的女人为了生计甘愿献出自己最宝贵的东西。沈燕燕用带着乞求的目光看着沈龙，希望山神大人能留下自己，至少自己还有活下去的机会。
　　“呃……燕燕，以后你要经常跟我在一起，如果这样，那岂不是天天挨饿，没事的，以后你要是饿了就吃，困了就睡，我是不会责怪你的。”沈龙那个汗啊，闹了半天，还真的有这种人，竟然宁愿饿着，也要守规矩！不过这样也好，女-奴……我是不是穿越到古代了？竟然还真的有女-奴哎。
　　“是！谢谢山神大人。”沈燕燕妩-媚万状地磕了个头，震得地板咚地一声大响，把沈龙吓了一跳。沈燕燕现在的心情那叫一个激动，山神大人收留自己而且还能跟山神大人同吃同住，嗯，这样伺候起来就方便多了，以后自己的低位也相应的提高了，而且……这个山神大人如此帅气，充满了阳刚之气。
　　“你这是干什么，如果把头磕破了就不漂亮了，以后不要这样了，就把我当成自己的亲人就好了，哪有那么多的规矩呀。”沈龙心疼起她来，目光在她的额头上看了看，没有受伤就好！不过因为太过用力，眉头虽然没破，但已经变红了，沈龙用手轻轻的着，用嘴轻轻的吹着气，以减轻她的痛苦。
　　山里的女孩，身子都是这么结实么？看她弱弱的样子，皮肤似乎保养的也不错，沈龙想象不出，她的身体居然如铁打的一般。低下头看到地上铺着的淡紫色的地毯时，才立刻释然了。自己还真没注意，这山神殿里自己的卧室居然能和大都市的高级宾馆相提并论，无论是装饰品还是日常用品，都很上档次，估计这种待遇只有山神大人自己能享受吧，而且，嗯……还有美女陪伴。
　　沈燕燕没有回答，她甜甜地一笑，却忽然流下泪来，山神大人对自己的关心，触动了沈燕燕的心事，想起从前那个老不死的家伙，对自己简直就是作贱着玩！她的一笑，表达的是心中的甜蜜，她的泪，表达的是对沈龙的感激之情！感激他对自己这么好。
　　“好了燕燕，以后跟我在一起，什么事要放开些，不要受那些规矩的限制，不要哭了，抓紧弄点吃的，你看你都饿瘦了。”沈龙调侃着，催促着沈燕燕作饭，沈燕燕脸上带着满足的笑容，给了沈龙一个甜甜的媚笑，转身做饭。
　　靠，这丫头真是天生的媚相，这一个甜甜的笑容就让自己浑身舒服，而且沈龙感觉自己下体的小沈龙已经高昂着头，随时都有进入攻坚状态。
　　不得不说，沈燕燕还是挺能干的，很快整治好了饭菜不说，还殷勤地端上来，与沈龙一想享用，让沈龙惬意万分，只是沈燕燕总是半-裸着身子，让沈龙非常地不适应，即使吃着东西的时候，沈燕燕也是用妩-媚的大眼睛时不时地盯沈龙一眼，看到沈龙贪婪地看着自己的身子时，她就回报以甜甜的一笑，让沈龙这只刚刚吃了东西的狼，不免又‘饱暖思y欲’了。
　　“燕燕，你长的这么漂亮，做了老山神的婢女真是可惜了，如果早点认识你多好呀？”沈龙非常好奇，沈燕燕这个女人，如果放到城市里，也绝对是上等的美女，尤其是举手投足间无处不在的那种媚意，更是别人学也学不来的，这样的女人，无论在哪里，都会引来一大群的狼！只是这么一朵鲜花竟然让老山神给糟蹋了，真是可惜，如果自己能早点认识她，肯定会相中她的。
　　“山神大人觉得燕燕漂亮么？”沈燕燕妩-媚一笑，让沈龙顿时觉得整个房间充满了融融的春意，滑如美锻的成熟女人的，更是足以让沈龙热血沸腾！这一笑，如山花盛开，沈龙觉得自己能够面对着这样一个美女，简直天天如饮甘露，沐浴在她动人的风姿里。
　　“当然，你不仅漂亮，而且是我见过的最有女人味的美女，只是不知道你怎么做了老山神的婢女呢？”沈龙饶有兴致地看着依然半-裸着的沈燕燕，倒也没有让她穿好衣服的意思——是男人都不想让她穿得太整齐的！当然沈龙也不希望她一丝不—挂的出现在自己眼前，这种半遮半掩的女人最性——感，最有女人味，也最容易让男人冲——动。
　　“唉……”沈燕燕轻轻的叹了口气道：“山神大人，你可不能笑话我呀！”
　　“呵呵，燕燕，你以后就是我的女人了，我怎么可能笑话你呢？说说吧，反正我们又没什么事，这样干吃饭也没意思。”沈龙安慰着沈燕燕。
　　“嗯……去年的时候，我爹为了修房子去山上砍了一些树枝，结果山神大人说我爹触动了神灵，要遭到惩罚。”沈燕燕眼睛红红的，用幽怨的眼神看着接着说道：“我爹害怕被惩罚，让山神大人给出主意。”
　　山神大人在家是大吃二喝，酒足饭饱只后告诉沈燕燕的爹，说他砍伐的树是天神的门童，天神今晚要降罪沈家洼，如果想要避免这场灾难，只能由自己出门跟天神商量，不过自己去一趟天堂回来功力全无，需要一个十六岁的女孩照顾，做自己的婢女。
　　当然了，沈燕燕的父母当然舍不得把自己的女人送去让和老东西糟蹋，可为了整个村庄不受惩罚，自己只能这么做，第二天，沈燕燕就被家人打扮的漂漂亮亮的送到了山神殿，因为昨晚天神没有降罪自己。说到这里，沈燕燕怯怯地瞟了沈龙一眼，对于刚才自己说到上任山神大人时用的词，心中充满了不安。
　　“哦……那个老东西居然敢明目张胆的霸占民女，还tm得借用山神的名义，哼！老东西死后将永世不得翻身。”一向注重言行的沈龙被老山神的所作所为彻底激怒，脏话也随之喷了出来，是啊，老东西利用村民的愚昧糟蹋，简直愧对山神这个称号。
　　沈龙看着面前千娇百媚的沈燕燕，沈龙算是明白了事情的大致经过：肯定是那个老东西看着芳芳天生媚骨，便兴起了占有之心，这才不顾自己风烛残年之身，把她强行收为婢女！只是……不知道老东西是不是有福消受如此美人？如此美女，如果被那老东西占了先，就太可惜了。
　　“呃……燕燕……那个……那个老东西……有没有欺负你？”沈龙不好意思直接明说，这种事对于一个女孩来说是一种耻辱，自己只能间接的了解一下，凝视着眼前年轻漂亮的媚女，沈龙的脑海里顿时浮现出一个七八十岁的老翁，趴在女孩身上时的雷人场景……靠，这个老东西！
　　“呃……山神大人！第一天献鲜的时候，你没有发现他们几个都没有……被那个吗？嘻嘻，那老东西已经没有那功能了。”沈燕燕也兴奋起来，两人的年龄很接近，说起话来自然也有共同语言，特别是沈龙认可了她称呼上一任山神大人为‘老东西’，沈燕燕心中觉得异常痛快！“他……有些，每天让我光着身子给他洗澡，喂它吃饭，陪他睡觉，不过他已经没有功能了，但却经常采取一些其他的方法折磨我，有时候还打我，掐我，弄得我哪里好疼……”当沈燕燕说到这些的时候，眼里充满了恨，这个老东西，自己没有用还要折磨自己，想想自己这一年的非人生活，眼泪不由自己的掉了下来。
　　“好了燕燕，不要说了，也不要哭了，以后我会好好的待你，绝不会让你再受那样的委屈了。”沈龙一把抓住沈燕燕的手，入手冰凉，看着沈燕燕不断涌出的眼泪，沈龙伸手帮她擦去眼泪，温柔地说道：“燕燕，从今以后，没有人能够再欺负你！你是我的女人，在沈家洼除了我，任何人也不能碰你一下，好了，不哭了，以后好好的跟着我，我保证让你过上好日子，不会让你再受半点委屈。”
　　“嗯……我知道……呜……山神大人，你真好。”沈燕燕再也控制不住哭声，扑倒在沈龙怀里，痛哭失声，泪水洒满了沈龙的胸前，温热的女人身子紧紧依偎在沈龙的胸腹间，摩擦不已……
　　其实，沈燕燕今晚见到沈龙的时候，就已经被沈龙帅气的脸蛋和高大的身材迷住了，整个沈家洼，都找不出一个这样帅气潇洒的好小伙！这样的男人，才是俺心目中的男人！做梦也不敢想，这辈子能够让这样的男人搂在怀里！而且，山神大人已经把自己当成了老婆，虽然名义上是女奴，但她能感觉到沈龙对自己是真心的。
　　沈燕燕哭了一阵，忽然想起自己的身份：“啊……”她连忙擦了擦眼泪，“山神大人，我……我不是故意说山神大人的坏话，我也不应该趴在你的怀里哭，这样天神是要怪罪的。”其实她非常不愿意离开那个让她迷醉的怀抱，那股带着汗味的男人气息，早把她撩拨得春-情大动。精明的沈燕燕正是抓住了沈龙心太软的弱点，故意这么说。
　　“没事的燕燕，你以前受的委屈太多了，作为山神的婢女，我是有责任和义务帮你抚平你那颗受伤的心，如果你想哭，就趴在我怀里痛快的哭吧，山神大人有义务为村民们排忧解难。”沈龙这小子居然把占女人便宜说的如此上纲上线，还为民排忧解难呢？说话间沈龙轻拍着她的柔肩，手上滑滑腻腻的感觉，直袭到内心深处……


第一卷 快乐山村 第21章【山神庙3】
　　“山神大人，你真好，比那老东西强一百倍一万倍。”沈燕燕依偎在沈龙的怀里，呢喃的说着，当然了，她也享受着山神大人带给自己幸福。
　　靠，怎么能拿我和那老东西比呢？我虽然好s，但绝对不会假公济私，利用职务强占民女的，这小丫头，真的是被幸福冲昏了头脑。
　　沈龙仔细的体会着沈燕燕带给自己的甜蜜，手感滑腻的香肩，乌黑柔顺的秀发传来的阵阵香气，当然了，最让沈龙把持不住的是这具娇躯时时散发着让自己冲动的少女体香，嗯，沈龙深深地吸了口气，尽量压制自己心中的y火，但身体上强烈的反应却是无法欺骗和隐瞒的，沈燕燕已经感受到沈龙小弟的威猛。
　　两人这样相互依偎着，谁也不想打破这幸福的寂静，最终还是沈龙鲜开口说话：“燕燕，时间不早了，以后我们有的是时间，我们总不能这样一个晚上不睡吧，乖，我们睡吧。”沈龙瞟了一眼墙上的挂钟，已经到了夜里十一点多了，沈龙不由得感慨：幸福的时光总是短暂的，自己真想将时间定格在这一刻。
　　“嗯……”沈燕燕低着头，脸突然变得绯红，大辫子摇晃着，低低地答应一声，她以为，她将要被面前这个让他痴迷的男人破-身了！于是很干脆地直接把连衣裙脱掉，山村女孩，连衣裙里面竟然什么也没穿！此时映入沈龙眼帘的是一具娇嫩的美人，相比沈君茹姐妹，沈燕燕更显娇——媚，此时的她低着头，但更显得妖艳，更让沈龙冲动，这种大胆中略带娇羞的模样更迷人。
　　“呃……咕噜——燕燕，你……你干嘛呀？”沈龙傻傻地瞪大眼睛，看着眼前这白玉般的美人儿，热血奔腾，喉头发干。沈龙刚才虽然对沈燕燕有那种非分的想法，但刚才只是催促她去休息，没有别的想法，哪知道沈燕燕这小丫头这样理解，居然直接将自己身上的衣服褪的一干二净，而且脸上还带着一种满足的幸福的笑容。
　　“山神大人……你说呢？当然是伺候山神大人你呀！”沈燕燕话虽然说的豪放，可一直低着头，显然也没有多少经验，而且还在害羞。本来就绯红的脸，现在更红，估计能滴出血来。毕竟她还没有真正成为一个女人，还只是一个女孩而已，能做出这样的举动，说出这样的话已经是很不容易了。
　　“伺候我？……呃……燕燕，我……这个……如果你不愿意跟我在一起，我是不会勉强你的，你可以到另一间房子里睡。”沈龙已经不知道自己该说什么了，脑子里真的是一片空白，想当日自己以一敌六也没有今天紧张。沈龙啰嗦了半天，他这才发现，原来，拒绝一个光着身子的女人，是如此艰难！其实，他心里有一个声音在狂喊：上啊，干了她！
　　“我愿意！我真的很希望能伺候山神大人你，我说过，我的一切都是你的，我会一辈子伺候你。”沈燕燕不能再害羞了，必须要主动了否则，就要被山神大人给赶走了。如果先前她还有一丝的理智，现在的她从心里已经默许，这个男人就是自己今后的依靠，自己还有什么不好意思说的，自己必须要抓住这稍纵即逝的机会，她立刻大声说出了自己的想法。
　　“那好吧……我先洗一下澡，你稍等一会儿。”沈龙逃出去，跑到院子里，呼地呼出一口长气，天哪，这个妖精！真是让人受不了。
　　“山神大人，燕燕是你的奴婢，无论你做什么，都应该让燕燕来伺候，怎么能自己动手洗澡呢？来，燕燕帮你洗吧，燕燕肯定会做的很好的。”沈龙刚刚褪下自己的衣服，沈燕燕已经也来到了院子，在她看来，如果山神大人自己洗澡，是对自己的不信任或者是不满意，作为山神大人的奴婢，山神大人的一切日常事务都要自己伺候才好。
　　“燕燕，你怎么来了？这种事我还是自己来吧。”沈龙早就心猿意马，如果此时让她给自己洗澡，嗯真不知道自己还能坚持多久，如果自己小弟突然爆发那就糗大了。
　　“可是……山神大人，这是我的职责啊！难道你嫌弃燕燕吗？还是燕燕做的不能让你满意，呜呜……”沈燕燕听到沈龙这么一说，顿时感觉沈龙对自己有看法，好不容易建立的基础就要化为泡影了，当下抽噎起来。
　　“哎……燕燕，我不是那意思，你做的很好，我真的很喜欢你，只是我……”沈龙不好意思说自己已经受不了了。
　　“那你还不让我给你洗澡，分明就是骗我，哼！”山村的女人直爽，她们认定的事就是八头牛都拉不回来。
　　“燕燕，我没有骗你，真的，不信你看。”沈龙不好意思的指了指自己那高昂着头的小弟，摊摊手，一脸的无奈。沈燕燕看了一眼立刻把头扭向一边，哎呀，怎么那么大啊，还那么丑陋，真是羞死人了。
　　“燕燕，我没骗你吧，我不让你给我洗澡是怕我自己受不了，嘿嘿，我们洗完澡还是去屋里吧，这里不方便的，你说呢？”此时的沈龙已经不再顾及什么了，毕竟自己待会也要和她那个的，以后也要经常相处，干嘛这么放不开呢。
　　“嗯……那你快点呀，我……我在屋里等你。”沈燕燕俏脸绯红，声音如蚊蝇般，心里像踹了一只小兔一般狂跳不已，真不知道待会儿自己能不能享受他那大东西，心里充满了一丝恐惧，但更多的是期待。
　　沈龙匆匆的冲了冲身上，有些亟不可待的走到楼上。“燕燕……咕噜”沈龙一进房间，不由得咽了口口水，沈燕燕静静地坐在床边，白玉般的身子在灯光下掩遇着玉光，蓬松柔顺的大辫子松松地耷拉在娇-嫩如玉的背上，的床单都叠得整整齐齐，这个样子……就算是等待丈夫的妻子，也不可能做到！除非……等待宠幸的妃子！沈龙心中一阵兴奋，想不到，在这里能够享受到做皇帝的感觉啊！
　　“山神大人……请上-床。”沈燕燕大方地站起来，灯光之下，也可以清晰地看到她胯-间那黑黑的三-角区，然后躬着身子，胸前一对大大的白兔颤抖着，一脸恭谨地伸手示意沈龙上-床。那姿势，像极了电视里被宠幸的妃子看到皇帝一样，是那么的兴奋，那么的谦恭。
　　“呃……你怎么这么多礼节……怎么不在上面等我，干嘛这么隆重呀！”沈龙还真没有被人如此侍候过，一下子成为有了婢女的主人，还真是不大适应啊。沈龙不好意思地请沈燕燕先上去，女士优先嘛。
　　“山神大人，燕燕是你的奴婢，没有你的命令不敢造次。”沈燕燕依然保持着恭敬的姿势，“请山神大人先上。”声音软软腻腻，柔柔媚媚，再加上这个成熟女人身体的勾-魂摄魄之功，哪个男人能够在这种情况下拒绝？
　　“嗯。”沈龙看她如此坚决，只好跳上-床去，坐在那里，一时还不知道如何反应才对。
　　“燕燕帮主人宽衣。”沈燕燕大方地将自己的身子凑到床前，伸出手来……
　　“燕燕……我……咕噜”沈龙伸手握住那两只柔若无骨的玉-手，盯视着眼前一对活泼泼的白兔，不由得咽了口口水，“你上来吧。”沈龙早已经按捺不住y火，如此文明，已经算是他的极限了。
　　“嗯，我要伺候山神大人。”沈燕燕柔顺地把自己硕大的娇-臀坐到床沿上，身子一歪，便到了，两只玉手稍一移动，便将沈龙身上挂得并不牢靠的被单扯了下来。
　　“燕燕，你躺好。”沈龙喘着粗气，他此时就准备挺枪而上了。
　　“山神大人，由我来伺候您。”沈燕燕并没有依言躺好，而是爬到了沈龙的胯间，柔软滑腻的女人身体，贴上沈龙的身体，一对莹白如玉的颤抖玉兔，贴在沈龙的胸腹之间，显然，沈燕燕的胸腹间，正顶着一个热热的棒状物。
　　“伺……候我？”沈龙不知道她要做什么，但是，这只狼的心里，确实很期待。伺候就伺候吧，沈龙心想，他将身子躺好，等待着那激-情一刻的到来。
　　沈燕燕的身体，紧贴着沈龙的身体，慢慢往上滑动，她温柔湿滑的嘴唇，一路往上，由沈龙的胸腹间，渐渐上移，吻上了沈龙的脖子，下巴，嘴唇，于是，下-身两人的对接处，也就互相接触到了。
　　好一番热吻之后，沈燕燕其实也非常想陶醉在心上男人的怀抱中，可她既然说了要伺候山神大人，当然还要继续进行她的‘工作’。只见她跪坐而起，伸玉手扶了扶沈龙的……顶住自己的关键之处，“哎——”沈燕燕试图往下坐的时候，却忽然双腿一紧，身子猛然升起，显然是吃痛之下，不敢真的坐下去……如是几次，直把沈龙撩拨得y火焚身，沈燕燕仍然在一次次地试……沈燕燕脸上带着浓浓的歉意，可身体上的疼痛，却让她不得不再一次尝试。
　　“啊——”终于，沈龙忍不住了，被一个女人如此挑-逗，偏偏这么长时间不能入巷，他伸出手来，装作抚-摸沈燕燕的娇-臀，却是在她又一次下坐的时候，双手陡然加力，按住她的硕-臀，身子猛然一挺，在沈燕燕的一声惨呼中，终于帮助沈燕燕完成了她人生的第一次由少女向妇女的进阶。
　　沈燕燕惊呼之下，身子突然软了下来，柔柔地趴在沈龙身上，一动也不敢动，似乎在体会那种疼痛或者是快-感……沈龙也不着急，轻轻抚-摸、亲-吻，试图让她慢慢放松下来。
　　谢谢各位大大的支持，你们的推荐、收藏和鲜花是小三更新的不竭动力，希望各位大大不要吝啬手里的鲜花，狠狠的砸向小三吧，让鲜花、推荐和收藏来的更猛烈些吧！！！！


第一卷 快乐山村 第22章【山神庙4】
　　一番疯狂，两人渐渐云止雨歇。搂着沈燕燕娇-嫩柔滑的身体，沈龙回忆着几天来回到沈家洼之后的生活，真是简直如做梦一样！他怎么也不会想到，在如今的年代，沈家洼居然似乎还停留在原始社会，或者称为愚昧时代！自己守了二十几年的童-男之身，竟然在成为山神大人之后，一下子被破了，而且，还一破不可收拾，发扬了连续作战的作风……沈龙如果不是可以真切地摸到身边女人滑热的身体，还真几乎以为是自己一直在做梦！
　　回想起自己在没有来到沈家洼之前受到的种种委屈，现在忽然有种释然的感觉，人的命天注定，争抢没有用，是你的早晚会给你，不是你的强求又有什么用？沈龙现在很感激那个纨绔子弟，如果不是他，自己也不会有现在这神仙般的生活，在这里，自己就是土皇帝，想要什么都可以，拥有至高无上的权力，惬意！舒服！爽！！
　　沈家洼的女人，是这个所谓的山神信仰的玩物、牺牲品，她们没有选择，这是她们的命运！所有的前车之鉴，都告诉她们，凡是反抗山神信仰的女人，都已经非正常死亡！当然是被沈家洼的自己人给逼死的！甚至是被自己的家人给逼死的！于是，沈家洼的女人，从自己的一出生，就注定了自己的命运，山神大人，是他们整个村子最高的神！
　　逆来顺受，为山神大人献身，这是沈家洼女人的责任和义务。沈龙慢慢疏理着自己的思路，作为一个闯到沈家洼愚昧世界的现代人，他莫名其妙地成了这里最尊贵的统治者，实在有些滑稽，可是，他也确实有些沉迷，这样的生活，哪个男人都想！
　　两天来，自己竟然连续占了九个女人的身子！我靠！这样的成绩简直可以申请吉尼斯记录了！想起这事，沈龙既是骄傲，又是痛悔！骄傲的是自己拥有了这样的权力，自己也终于找到了一丝失落的安慰；痛恨的是沈家洼这祖祖辈辈留下来的愚昧落后的规矩，外面早已经男女平等，可这里的女人还只是男人的玩物，没有自由。
　　回家的这段时间，我一定要做出一些成绩来！不能再这么浑浑噩噩地过下去了！嗯，明天我到老爷山转转，看看这老爷山里，究竟有哪些可以开发的资源，既然做了这个山神村长，总要为村里做点儿什么。
　　人家乡村爱情里把象牙山开发成旅游基地，吃喝玩乐样样俱全，有的山上会藏有宝藏或者是什么没有被开发的矿藏（当然了，这些都是从电视上看的。）不知道我们沈家洼的老爷山上会不会也有类似的奇迹发生呢？沈龙这么想着，突兀的笑了起来，这不是痴人说梦吗？不过转瞬间，他又告诫自己，没有做不到只有想不到。
　　沈燕燕当然不理解沈龙在想什么，但是她能够感觉得出来，身边的山神大人没有睡着！沈燕燕将她滑嫩的脸蛋依靠在沈龙的胸前，侧耳听着沈龙那强劲有力的心跳声，闻着沈龙身上散发的男人气息，沈燕燕迷醉了，面前的男人，是她梦魅以求的男人，高大，健壮，帅气，高贵，她只希望自己能够永远如此幸福……玉-手在沈龙身上，芳心在飘荡。
　　“山神大人，起来吃点东西吧，你不是还要出门吗？”娇滴滴的声音响起，沈龙不用看也知道是燕燕，正在熟睡的沈龙被这迷人的叫声给喊醒，毕竟她那说话的声音确实迷人。沈龙精神抖擞的起来，看到沈燕燕站在床前，桌上已经摆好了几道小菜，嗯，闻起来是那么的，当然了，更的是做菜的人。还是有个女人伺候好，这沈龙哪里知道，沈燕燕强撑着刚刚……的身子，给沈龙做了早餐，沈龙吃了东西，背起一个背篓，拿上镰刀，准备上山，身上穿的衣服，当然还是那一套山神装，穿别的衣服，沈燕燕不让。
　　“山神大人，你上山有什么重要的事吗？要不我去得了，这种粗重的活还是我干吧，哪能劳累你呀。”沈燕燕的一颗芳心，紧紧拴在了沈龙身上，看到他要上山，便关心起来。
　　“我到山上随便转转，你在这里呆着就行了。”沈龙当然不能奢望沈燕燕跟他一起上山，温柔地抚-摸了一下沈燕燕的大辫子，柔声说道。
　　“哦。”沈燕燕柔顺地答应一声，多么象一个夫唱妇随的小女人啊！“山神大人，你早点儿回来。”沈燕燕心中柔情万千，她也知道今天不能陪山神大人一起上山，她也就只能希望山神大人早点儿回来，能够跟他在一起，自己就是幸福的。
　　“好的，来，燕燕，亲一个。”沈龙拉着她的大辫子，顺手搂住她的腰肢，在她鲜艳而嫩红的嘴唇上轻啄了一下，弄得沈燕燕立刻满脸通红，羞羞地低下了头，“咦？燕燕，你不是挺大方的么？怎么害羞了？”
　　“嗯……我不知道。”沈燕燕扭头要跑，沈龙拍了一下她的柔肩，笑道：“去吧。”沈龙不由感叹，有些女人哪，晚上是那么放-浪，到了白天，你搂搂她的腰，她都会脸红。
　　沈家洼位于老爷山的南部，因此，老爷山的大部分，还是在后山，沈龙去后山的路上，当然要经过后山的山神洞附近，他特意给沈柔带了些吃的，沈柔听说沈龙要进山的时候，立刻自告奋勇，要跟着一起去。沈龙打量了一下她，见她身体已经基本恢复，而且，山里的女孩子，从小身体就好，爬山之类的活动，对她们来说根本跟城里人平时散步没什么区别。
　　沈柔见沈龙答应了，立刻高兴起来，转身进了山神洞，不一会儿便拿出两个一米多长的木棍，递给沈龙一支，这个东西，既可以作为拐杖使用，也可以当作武器，倒是爬山必备之物，而且木棍的一头，是个尖锐的头，做为武器时，就增加了一些威力。
　　两人上了路，沈柔一直走在前面，她希望自己能够保护自己的山神哥哥。
　　“沈柔，你自己一个人呆在后山，晚上怕不怕？”沈龙想起山上夜间的情况，担心地询问着。
　　走在前面的沈柔，明显身子一僵，她才是一个十五岁的小女孩啊，从来没有独自生活过的小女孩，刚刚离开家庭的小女孩，能不怕吗？可是，如果回答害怕，山神哥哥肯定会为自己担心的，她勇敢地回答道：“山神哥哥，你不用担心，我一点儿也不害怕！”
　　沈龙心头一热，紧走几步，拉住她的手，试图给她一些温暖和力量：“小柔，真难为你了。”
　　“嗯……”沈柔芳心温暖，眼中蕴着泪花，她赶紧低下头去，不愿意让沈龙看到她的眼泪。
　　“那你都吃了些什么呀小柔？”看着沈柔纤瘦的背影，沈龙不由得问了句。问完他自己也后悔了，在这后山之上，一个小女孩能有什么吃的？自己净顾着贪图享受了，真是有点对不起这小丫头。
　　“嗯……我从小就学会了自己独立生活，没事的时候我就在山上找点野果子，我饭量很小，你不用担心我的。”沈柔回头的看了沈龙一些，脸上带着自信的微笑，她怕自己的情哥哥会为自己担心，故意装作很轻松的样子，其实她一天也就能吃上一顿饭而已，而且也不像她说的那般轻巧。只是，在自己心爱的男人面前，她不希望他分神而已，只要他过得好，自己苦点也无所谓，这就是沈家洼的女人！！
　　走了许久，太阳依然火辣辣地，沈龙早就通身是汗了，往沈柔身上看过去，竟然发现她仍然毫无所觉，仿佛这辣的太阳，对她没有作用似的。
　　“呼……小柔……呼……又累又热，休息一下吧。”沈龙只好率先提出来。
　　“嗯。”沈柔非常柔顺地扶着沈龙坐下来，这块山石恰巧就成了她们的临时座位。
　　“小柔，你的身体真好。”沈龙不由感叹道，低头无意识地盯着地面，“咦？这块石头……”沈龙弯腰捡起一块小小的如米粒大小的石子，拿在手里端详着，眼睛越瞪越大，嘴巴也张得大大的，显然是非常震惊。
　　沈龙抓在手里的，是一个比大米粒大不了多少的晶莹夺目的石头，沈龙将它小心地抓在手里，对着阳光照啊照，又拿起一块大一点的坚硬石头，把那个小石子放在自己坐的这块大石上，用手里的石头往小石子使劲儿砸去！啪！沈柔见他神色郑重，不象是闹着玩，可也看不出他这么做算是什么重要事情！这种比儿童还儿童的游戏，有什么好玩的？沈柔疑惑万分。
　　沈龙手里的石头破碎了，沈龙拼命把石头的粉末分开，这回沈柔也看明白了，刚才沈龙放到大石上的那块小石子，居然完好无损！沈柔疑惑地望着狂喜中的沈龙，这个小石子有什么好的？不就是比别的石头坚、硬一点儿嘛！
　　“小柔！小柔！我们发财啦！沈家洼有救了！哈哈……小柔，我太高兴了！”沈柔手里握着那个小小石子，抱住沈柔，把她甩了几圈，兴奋得手脚都不知道往哪儿放了。
　　谢谢各位大大的支持，你们的推荐、收藏和鲜花是小三更新的不竭动力，希望各位大大不要吝啬手里的鲜花，狠狠的砸向小三吧，让鲜花、推荐和收藏来的更猛烈些吧！！！！


第一卷 快乐山村 第23章【后山奇遇】
　　“不就是一块小石子嘛，有什么可以发财的？”沈柔不明所以，却还是因为沈龙的兴奋，她脸上也挂起了笑容。她的心理很简单：哥高兴，她就高兴。
　　“哈哈！傻丫头！知道这是什么吗？这是钻石！钻石！懂吗？哦……学名又叫金刚石，这种石头，首先比别的石头要硬得多，而且，晶莹剔透，当然，最重要的还是：值钱！哈哈……”沈龙兴奋得有些迷糊，手舞足蹈地抱着沈柔，又亲又摇，把沈柔给弄得莫名其妙，却也跟着傻笑不已。
　　“哥哥，这种小石头，你说能赚大钱？”沈柔终于看沈龙疯狂的势头有所减弱，这才问出了一句话，这会儿被他给抱得浑身不自在。
　　“是啊，这种石头，可值了老钱了，呃……小柔，咱们在周围找找，究竟哪里还有这种石头，快！快找。”沈龙冷静下来，这才发觉，单单是一块钻石，还赚什么钱？于是瞪大眼睛，四下里寻找着，神情又变成了焦急。
　　“哥哥，你别着急，我知道这石头哪里有，好象还挺多。”沈柔抢过沈龙手中的石子，端详着说道。
　　“哦……啊？”沈龙又发起疯病来，一把攥住沈柔瘦弱的手腕，急切地摇晃着，大声问道：“沈柔，快！快说，在哪里？带我去！快！”看那模样，比占人家沈柔身子的时候还着急，沈柔甚至有些没来由地嫉妒起这块小石子来。
　　“哥哥，你抓疼俺了，你别着急嘛，就在附近。”沈柔缩着胳膊，满脸无奈，心中却是溢满了幸福。
　　“哦……”沈龙赶紧松开紧握着沈柔的手，不好意思地挠挠头，“小柔，快带我去看看。”
　　“好，跟上。”沈柔见沈龙高兴到这种程度，也变成了一只快乐的小鸟，在前面欢快地跑着跳着，走出有半里多地，前面一条小河，周围全是那种晶莹剔透的石头，沈龙的眼睛，瞪得溜圆溜圆！捡起一块，就恨不得装到衣兜里，装到背篓里，他疯狂地四处寻找，不一会儿就找到了许多，把背篓给塞了半篓子了，沈柔也学着他的样子，到处寻找着这种晶莹剔透的石头。
　　沈龙渐渐冷静下来，开始把背篓中的石头倒出来，一个个挑选，好象在从石头里往外挑金子似的，沈柔不明所以，只得依偎在他身旁，瞪大一双美丽的眼睛望着沈龙那专注的动作，其实，能够眼情哥哥在一起，对她来说，就是一件非常奢侈的事了。
　　又过了好半天，沈龙从捡来的石子中，挑出了大半成色好一点的，其余的则是让沈柔背着，他自己把挑出来的背好，看了看，居然正经有几斤重！这可了不得！沈龙兴奋得对沈柔又抓又抱，又亲又搂，状若疯狂。
　　“哥，看你这么高兴，你说说，到底怎么发财啊？”沈柔仍然在疑惑中，虽然被沈龙亲来亲去，她并不嫌麻烦，反而芳心快活无比。
　　“唔——啧啧。”沈龙再次抱住沈柔的小脑袋，热烈地亲-吻着沈柔的柔软嘴唇，“知道嘛，小柔，我们找到的这些石子儿，如果拿到外面去卖，比黄金还值钱！哈哈，咱们沈家洼要发财啦！”沈龙大声吼叫，震得沈柔捂着耳朵，山间的飞鸟惊起了几群。
　　“真的么？那可太好啦，哥真有本事。”沈柔万分满足地依偎在他身上，闻着他身上的男人气息，她不懂得什么叫幸福，但是，她觉得只要跟哥在一起，心里就舒服。
　　“小柔，哈哈，不是哥哥我有本事，是咱们沈家洼天然盛产钻石！哈哈，钻石啊！”沈龙仍然无法抑制他的兴奋，满脸快乐地拉着沈柔的手，自然还没有完全冷静下来。
　　“这种东西，一定能卖出去么？”沈柔不大确定地问道。
　　“这个……”想到销售渠道的事情，沈龙彻底冷静了下来，是啊，如果自己贸然拿出去卖的话，说不定，会为沈家洼引来灭顶之灾！这可不是危言耸听，当年葡萄牙殖民者抢夺黄金的时候，就是这么做的！虽然社会发展到了二十一世纪，可是，这样偏僻的穷山沟里，即使死了几千人，又有谁知道？
　　沈龙越想越害怕，这会儿不仅是冷静了，简直是有些灰心，脸上的神色灰败。沈柔心疼地依偎在他身旁，她不敢询问，只以为沈龙是受到了什么刺激，竟然变成如此沮丧的模样！
　　“小柔，我跟你商量件事。”好半天之后，沈龙才从刚才的恐惧中回过神儿来。见他终于还阳了，沈柔也随着他的还阳，露出笑容，伸手揽住他的胳膊，神情亲密。
　　“说吧，哥，俺愿意为你做任何事，就是让俺死，俺也情愿。”沈柔脸上一片坚决之色，看那模样，如果沈龙告诉她，你跳到河里淹死吧！她可能真的会立即去跳河！
　　“好，小柔，这件事，非常重要！当然，怎么能让你去死呢？你以为哥会值得让你死啊？呵呵。”沈龙总算是从刚才的沮丧中恢复了一些，“是这样，这种石头非常值钱，所以，你在后山离这儿近，有时间呢，你就来这里想办法收集一些，就放在山神洞里，最好……藏得严实一些，千万不能让人知道这东西值钱！”
　　沈龙把沈柔揽在怀中，轻声细语，郑重无比地安排着收集钻石的事情：“小柔，这东西虽然值钱，可是，现在我不能随便拿出去卖！如果咱们沈家洼没有能力保住它，我们村里的人，就可能会面临魔鬼的入侵！所以，这事儿千万不能再让别人知道。”
　　“嗯！放心吧，哥，我不会对任何人说的。”沈柔使劲儿点了点头，在她的小心思里，这些石头值不值钱倒是小事，关键是山神哥哥为了这个小石头，可以经常来后山……那将是多幸福的事啊！
　　“这条河的水挺清的啊，咱们洗个澡吧。”沈龙见河水清冽，提议道。
　　“嗯……”沈柔羞羞地低着头，大辫子摇晃着，圆眼睛偷偷看沈龙一眼，“哥，这里没有人来……”
　　“呵呵，我们两个，不就是人么？”沈龙笑着刮了刮沈柔的鼻子，沈柔脸色羞红，芳心中充满了对情哥哥的企盼，上次的疼痛，早已经过去，这一次……会不会象妈妈那样，快活得狂喊乱叫？
　　“哥……”充满期盼的声音，充满期盼的神情，还把小手伸到沈龙的衣服里，轻轻抚弄着沈龙胸大肌，小脑袋埋在沈龙肋间，神情恍惚。
　　两人脱了衣服，互相帮助之下，洗干净了身子，沈龙抱着柔弱的小女孩，两人不由自主就情y大动，做起了那神圣的男女之事……这一次，沈柔才真正体会到了，什么才叫高、潮，什么才叫幸福，什么叫舒服……原来，跟情哥哥这个样子，是这般美好。
　　烈日下，小河边，树丛中，都留下了两人疯狂的身影，这次的沈柔，更是疯狂到了极点，她万分珍惜跟沈龙在一起的时光，简直可以说是索求无度，每次结束之后，沈柔都痴迷地抚、摸着沈龙的宝贝儿，希望它能够再次振作起来，今日的疯狂，让她真正享受到了做女人的快乐……
　　不知道经历了多少次的欢、爱，沈龙看看天色，对于沈柔仍然把玩自己的宝贝有些无奈：“小柔，我们该回去了，到山神洞去吃点儿东西，下午我们再来。”
　　“嗯。”沈柔快活地爬起身，山里的姑娘身体素质就是好，两人大战了半晌，她居然还是行动如飞，如一只快乐的小鸟。
　　整理好衣服，背上背篓，回到山神洞，沈柔就忙着将背篓里的石头藏起来，她挖了一个非常隐蔽的洞，把石头放进去之后，用一块石板堵住，从外面根本看不出来！沈龙感叹了一番，又热烈地亲、吻了一番作为对沈柔的奖励，沈柔情y大动，又想继续上午河边的激、情之事，怎奈沈龙战力已乏，只得作罢。
　　随便吃了些肉食，沈龙顿时精神又来了，在山神洞里，又与沈柔浓情蜜意了半个多小时，直到疯狂的沈柔浑身是汗，再也没有力气的时候，沈龙这才结束‘战斗’，穿好衣服道：“沈柔，千万记得我跟你说过的话，这件事不能告诉任何人，就连沈君洁，暂时也不能说，知道么？还有，卖这个石头的事情，如果筹划不好的话，我们沈家洼全村人真的可能会死光！这可是大事！”
　　“嗯……知道了。”沈柔慵懒地点点头，身上白玉般的肌-肤，玉光流动，一点嫣红更是引人入胜。
　　给沈柔尽量多留了一些食物，沈龙这才转身下山。今天的发现实在太重要了，可是，他并不是一个冲动的人，如何把这个钻石卖出去，确实需要细细地筹划，首先要训练一下沈家洼的青壮年，让他们有本事保卫家乡，最好……当然是从外面雇佣保安公司的人手，目前资金还是个大问题……沈龙一路走，一路想着心事。
　　当了山神大人的沈龙，知道落后的沈家洼里，山民们每年人均收入也就是几百块钱，虽然靠山吃山，倒也不至于挨饿，可山民们的日子并不好过，如果能够将钻石卖出去，甚至在这里开采的话，绝对能够让沈家洼改天换地，甚至有可能成为一个不小的城市！想到这里的沈龙，怎能不激动？
　　“山神大人！”纷乱的人声传来，沈龙面前跪了六个年纪不等的男山民。
　　“咦？你们有什么事？”沈龙来到沈家洼之后，基本上接触的都是大大小小的女人，跟男人打交道的次数还真是少得可怜，他望着跪在村口的六个人，这显然是一家人，那个白胡子老头好象叫沈老歪，他们一家人来找我，到底为什么？


第一卷 快乐山村 第24章【山神职责1】
　　沈老歪一家六口齐刷刷的跪在沈龙面前，双手合一，满脸虔诚的看着沈龙，沈老歪在前，其余几人在后，在沈老歪的带领下，六人整齐划一的行着大礼，那整齐划一的动作，仿佛演练了千百次一般。不仅每个人脸上带着虔诚的神情，就连那行李的力度也让沈龙惊讶，居然是认认真真的用力的磕在地上，几人居然没有一丝的疼痛，可是沈龙的心里却在滴血，这就是沈家洼的陋习，这就是人们的愚昧！
　　沈龙刚想上前搀扶那老态龙钟的沈老歪时，六十岁的沈老歪开了口：“万能的山神大人，我们终于找到你了，如果今天不能找到你，那……我们老沈家该怎么办？”
　　“沈……老歪。”沈龙本来想按村里的辈分称呼他二叔呢，不过想想自己的三爷都不敢答应，自己也别难为他了，还是直呼其名吧。“你家到底有什么事需要我帮忙，看你一副着急的样子，说吧，只要我能做的我一定尽力帮你。”沈龙虽然是山神，但毕竟也是从小在这里长大，这些都是自己小时候的长辈，自己也不敢造次。
　　“山神大人，这事只有你能帮忙，希望你不要推辞，一定要帮帮我们啊。”沈老歪说着，冲后面的几个人使了个眼神，顿时后面几人也符合着。
　　“奥？只有我能帮忙？呵呵研，真不知道是什么事。”沈龙倒还是乐于助人的，听说有事，便直接答应下来。乡里乡亲的，能帮就帮嘛。不过沈龙心里也闪过一丝的其他想法，比如：他家女儿要举行成人礼或者是他家要娶儿媳妇……当然了，这些沈龙只是听沈家姐妹随口说的，这种念头也是一闪而过，毕竟自己这几天已经让好几个女孩子完成了从少女到少妇的转变。
　　“谢谢山神大人，我们家二歪今天娶媳妇，希望山神大人今晚能去我家给我儿媳妇降福，希望山神大人不要推辞呀。”沈老歪一脸虔诚，双手合十，看那样子是真心请沈龙的。在沈老歪眼里，这是他们老沈家的大事，如果能请到山神大人降福，将来的孩子肯定会有出息，如果山神大人不去，不仅对孩子有影响，对自己儿媳妇也是一种侮辱，至少自己的儿媳妇不能得到山神大人的认可，那样自己在沈家洼的威望就要受到质疑。
　　沈老歪六十多岁的人了，这些事早就经历了无数次，想当年自己娶媳妇的时候也是老山神大人降福的，不然自己怎么会有两个这么聪明的小子呢？当然了，这些都是他自己认为的。
　　“降福？什么降福？难道和自己刚任山神时的换富一样吗？”靠，沈龙其实还真不懂这两个字是什么意思，不过仔细一想，自己怎么说也是山神大人，他们不敢把自己怎么样？稍稍犹豫了一下，就见其他五个男人一起磕头：“请山神大人降福！”
　　这……沈龙也有些不好意思了，看着跪在地上的六个人，沈老歪是自己的叔父辈，另外几人有两个叔父辈，三个兄弟辈的，而且自己小的时候经常跟在人家后，现在有事来找自己帮忙，怎么好意思说不呢？不管了，就算是上刀山下火海也认了，想到这里，当下心里却平静了许多道：“好！带路吧。”沈龙也觉得挺风光，刚走了几步，就看到沈不通急匆匆地过来，看到沈龙，连忙拉住他。
　　“咦？二……沈不通，你怎么跑到这里来了。”本来他要叫二爷的，可是叫到半道，看沈不通直摇手，这才改成了直接叫名字，“你这么慌里慌张的，有什么事吗？”沈龙也不知道沈不通为什么会这么匆匆忙忙的跑过来，以为村里出了什么大事呢。
　　“山神大人，我当然有急事了，而且是很重要很着急的事跟你说。”沈不通神神秘秘地把沈龙拉到一边，一脸坏笑的看着沈龙道：“山神大人，沈老歪的老二今天娶媳妇，你是不是到二歪家降福？”说完还用余光偷偷的向四周撒了几眼。
　　“是啊，沈老歪他们一家就是请我去给他的儿媳妇降福，怎么了？”沈龙其实也正想了解一下，降福究竟要走哪些程序呢，这沈不通来了，还真是想睡觉来了枕头，只是被他拉着胳膊，有些不自然。而且，看到沈不通那表情，好像自己这降福褪色不少，跟做贼差不多。
　　“哦，我告诉你吧，二歪娶的小媳妇儿……那叫个漂亮呢！十里八乡的难找，那小妮子，啧啧””沈不通压低了声音，目光yd地瞅着沈龙，那神情恨不能将自己变成二歪，省却一切的繁复缛节，直接进入洞房。
　　“我说沈不通，你这说的哪跟哪呀，人家二歪娶媳妇是好事呀，看你那贼眉鼠眼的样子，他媳妇漂亮跟我有什么关系，真是的。”沈龙嘴上有些不耐烦，但心里却很想知道这降福的程序，看沈不通的架势，好像自己今晚有什么好处。
　　“嘿嘿，山神大人，你可真是高深莫测，跟我还装，难道你不知道沈老歪家让你去降福吗？”沈不通一脸Y笑的看着沈龙，仿佛法国人不知道拿破仑一般。
　　“知道啊，不过不通啊，你倒是说说这降福是怎么回事？难不成你以前做过什么见不到人的事吗？”沈龙沉下脸来，威严的看着沈不通。
　　“不不不，我可没做什么坏事，山神大人，就是……”他把耳朵凑到沈龙耳朵上，耳语道：“就是第一晚先睡了二狗子的媳妇，而且……最好能中上自己的种。”沈老歪煞有其事的介绍着。
　　什么？我靠，人家二歪娶个媳妇还要我先睡第一晚？沈龙还真想不到是这种事！敢情，还得请自己去？难道我沈龙有这么好的命？好象，这一切的变化，都因为自己成为了这个狗屁的山神大人！算了，走一步算一步吧，别考虑了，人家跪着求你去上人家的媳妇，总不能不去吧？这种好事千载难逢，自己怎么能拒绝人家一片好意呢？在说了，这种请求沈龙，不，换做哪个男人都会欣然接受的。
　　“不通，好好干，以后我不会亏待你的，不过有些事还是要少知道的好。”沈龙努力压抑着心中的激动，nnd，二狗子媳妇很漂亮？这岂不是说，我今晚又有新宠了？这沈家洼的陋习……还真他-妈-的舒服！“呃……这个降福，也需要一些程序吧？”沈龙第一回办这事，当然还需要这个神侍的帮忙。
　　“山神大人，这个你放心，我沈不通之所以能伺候山神大人，当然知道哪些事该知道，哪些不该知道。山神大人我要先去为你准备一下，希望你今晚能开心。”沈不通立刻忽闪着眼睛道，显然他还要准备一些应用道具之类的。能得到山神大人的欣赏是他的无限光荣，当然了，他沈不通也能从各家捞到不少的好处。
　　“嗯，不通，你先去安排一下，我马上就到。”沈龙大步跟上沈老歪一伙人，沈老歪全家人这才展开笑颜：山神大人真是给面子，如果请不到山神大人降福，那全家可要走霉运的。幸好到了下午，还是找到了山神大人。
　　沈龙看了看天，也到了下午四点左右，见沈老歪一直小心地侍候在旁，便随口问道：“沈老歪，你们今天办喜事，怎么昨晚没去请我啊？”经过沈不通的一番说道，这沈龙对沈家洼的习俗又有了新的了解，知道这事应该先请自己，沈龙还真就学会了摆山神大人的谱儿。
　　“山神大人息怒呀，我们哪敢不请您呀？只是昨晚我和我们家二歪去山神庙请你，您不在，大伙昨晚高兴都喝多了，今天早上我们一家在老爷山上整整找了您一天，幸好下午碰到了您，不然我们老沈家就……山神大人您真是冤枉我了。”沈老歪听到沈龙这么一说，以为山神大人怪罪自己，当下跪在沈龙面前。别看老爷子话说的实在，嘴皮子也挺溜，说话时那花白的胡子还一跳一跳的，面对山神大人的责问，居然回答的头头是道。
　　“呵呵，别这样了，起来吧，这事不是你的错，是我错怪你了。”沈龙讪讪一笑，还真是，他说的这些时间，自己还真就没呆在山神殿，当然，也没有呆在后山的山神洞，几人边走边聊，很快到了沈老歪一家的院子，这小院子不大，倒也有十几间，山里人地方不值钱，他们家占了有半亩左右，八座茅屋紧紧挨在一起。
　　“山神大人到。”一行人刚到沈老歪那小院，沈不通那清澈的嗓音响彻院子四周，“见过山神大人！”沈龙刚一到小院门口，大家看到他，所有忙碌的人们，全都停下手里的活，一起趴在地上，还有带头的大喊一声，这排场……让沈龙想起电视上皇帝驾临时的骚包样子，心里不由一阵得意……靠，我怎么对这种日子还挺享受的？
　　“嗯，大家不要客气了，继续忙自己手里的活吧。”沈龙一挥手，端着架子的时候，心中其实也是非常享受地。靠，难道这就是传说中皇帝的待遇吧，嗯，这感觉有点意思，不知不觉间，自己已经深深地爱上这愚昧落后的小村庄了。
　　得到沈龙的批示，大伙儿这才起来，继续忙着收拾桌凳碗筷，正房也叫堂屋里，早就摆好了喜宴，沈老歪引着沈龙，来到喜宴上，沈龙当然坐最上首，家族里一个老先生，应该是沈老歪这一支的族长，叫沈道，年龄也就六十岁左右，只是辈份高。
　　“哎呀，总算把山神大人请来了，来来来，山神大人请上座，我们老祖宗开眼，终于请到山神大人了。”沈道眼睛花了，看不清面前的人脸，听大家叫山神大人，便伸出手来，拉着沈龙，让沈龙坐在上首，他陪坐在旁边。
　　靠，什么叫老祖宗开眼，是我开眼才对，我们都是一姓，你老祖宗不也是我老祖宗吗？沈龙心里暗暗地骂着这沈道，老家伙连话也不会说，真不知道是怎么混到这种地步的。其实也不能怪沈道，能请到山神大人已经让他有些手足无措了。
　　在沈家洼能够坐到这桌最后的喜宴上的，都是家族中的老一辈，沈老歪的两个儿子，也只能在旁边当跑堂，来回送菜，倒水，倒酒啥的，沈老歪陪了末座。
　　“山神大人，今天是我们家二歪的大喜日子，山神大人在百忙之中还能来给我们家降福，我们全家真是感激不尽，来，我就代表我们一家谢谢山神大人。”沈道说着，将手中酒杯里的酒一饮而尽，其他人也随声附和，沈龙当然也不好意思拒绝这种善意的请求了，当下也是一饮而尽。
　　就这样，大家你一杯我一杯的陪着沈龙，当然了，无论大家怎么喝酒，但每个人都很清醒，大家自然对山神大人无比恭敬，一个个轮番敬酒，沈龙胡吃海喝一顿，在大家的恭敬声和自己的饱嗝声中，走出堂屋的时候，这才发觉天色已经黑了下来，外面繁星点点，山风清爽，这山间的夜晚就是不错，比城里的闷热强得太多了。
　　“请山神大人上座，家人行礼。”沈不通高声的喊着。
　　院子里，沈不通准备了一张漂亮的雕花椅子，沈龙端坐在上面，沈老歪一家人，按照辈份，排好队，一起给沈龙磕头，口中恭声道：“山神大人万岁，恭请山神大人降福！……”那浑浊的声响响彻小院，听的沈龙浑身舒服。
　　哇咔咔，好啊，降福这码子事，还真不错，我喜欢！沈龙醉眼朦胧，冲沈不通使个眼色，沈不通这才抬手道：“山神大人已经接到上天灵气，准备为你们家降福，你们抓紧起来，不要耽误了山神大人降福。”不等沈老歪一家有什么反应，沈不通扶着醉得有些歪斜的沈龙，直奔一座茅屋而去，远远地就闻到里面居然还有脂粉的香气！


第一卷 快乐山村 第25章  【山神职责2】
　　沈龙虽然喝的醉醺醺的，但脑中还是很清醒的，毕竟这是人家二歪的新婚，自己也不太好意思直接进入洞房，好歹也要好好的看看新郎的反应，毕竟人都是由自尊的，谁喜欢自己的老婆跟别的男人在一起呀？
　　沈龙其实刚才一瞥之间，就发现那个叫做二歪的人，居然还长得一表人才！沈龙恶趣味地想道：对不起了，二歪，我就先跟你老婆探讨一下人生哲理了！看二歪对沈龙进入他的洞房居然是一副理所当然的模样，毫不嫉妒，也让沈龙惊讶不已。本来心中的一分不安，也渐渐消失了。
　　想想下午沈老歪一家那谦恭的态度，也是，这种事又不是自己强迫他们做的，他们可是自愿请自己来降福的，有什么不安，得，一刻值千金，沈龙也懒得再理会外面沈老歪一家的感受，兴高采烈的直奔新房。
　　其实沈龙的担心完全是多余的，山神大人为新媳妇降福是沈家洼的老规矩，山神大人只管享受，如果山神大人高兴了，能给本家降临一男半女的，那全家都要感到光荣，如果新婚之夜，山神大人不来降福，那就是整个家族的耻辱，看看沈老歪一家那乐呵呵的模样，沈龙无奈的摇了摇头，这沈家洼真是好地方呀！！！
　　沈龙进了茅屋，房门立刻关在上了，房间里收拾得挺整齐，坐着一个戴着红盖头的红衣女子，以沈龙的眼光，看起来这女子的身材不错，应该跟沈君茹那个开朗成熟的女人有得一比！沈龙心说，今晚还真是有福呢，这样的女人，可千万别是个麻脸暴牙之类地，不然，俺可是会做恶梦地。
　　沈龙正打量房间里的布置时，忽听门外一阵噗通乱响，随后听得门外沈老歪和家人们一起叫道：“谢山神大人降福！”听那声音，他们刚才居然是跪在门外！
　　沈龙无法理解此时沈老歪一家的心里，哪个男人愿意看到自己新婚的妻子跟别人同房？真不知道他们是怎么想的，自己占了便宜不说，沈老歪一家还千恩万谢，当下沈龙心中很是得意：好吧好吧，我会给你儿媳妇降福地！降到她……那里面去。
　　沈龙官气十足的冲外面说道：“嗯，沈老歪，你们放心的去休息吧，山神大人我要给你的儿媳妇降幅，没有我的命令，任何人也不要打扰我，不然……”沈龙顿了顿道：“天神大人怪罪，到时候别说我不讲情面。”嘴上是这么说的，可是心里早就开了花，靠，真是爽啊，自己居然能帮人播种，这种好事真是打着灯笼都不好找。
　　嗯，如果这位新媳妇和沈家姐妹那般的水灵，今晚自己可有的享受了，想到这里，沈龙得意地向前走了两步，就来到女子面前，嗯，果然，那淡淡的脂粉香气，是从这个女子身上散发出来的！只是……这个时候，自己应该说些什么呢？沈龙的脑筋快速转动，还真想不出应该说什么。
　　沈龙此时心里也很矛盾，如果自己揭下她的红盖头，如果是为美女还好，要真是那麻脸暴牙之流的东施，自己还真不知道该怎么应付？难道要落荒而逃么？管他呢，还是先看看再说。
　　沈龙的心，跳得加快了速度，不知道这盖头下面，是一张怎样的脸？在好奇心的驱使之下，沈龙鼓了鼓勇气，这才轻声问道：“你……你叫什么？”
　　“俺叫李翠。”听声音，清脆悦耳，只是声音小了些。而且回话的时候，曼妙的身子还来回扭了几下，沈龙明显的看出来，这小丫头不是故意做作，而是那种大家闺秀所具有的那种气质美，就这几下，已经让沈龙对李翠有了好感。嗯，能够发出这样声音的女子，应该不至于丑到哪里去，沈龙心想。
　　“哦，李翠，这个名字真好听，我喜欢。”沈龙走近了一些，伸手抓住盖头的边角，“李翠，你猜猜，我是谁呀？”其实沈龙也不知道该说些什么，只好这样有头没头的胡乱说着，希望通过这样可以拉近两人之间的关系。
　　“嘻嘻，现在进入洞房的能是谁？你就是二歪呗。”李翠显然没有意识到自己面临的处境，凭感觉或者说按常理来说，此时到了洞房花烛的时候，除了自己的男人还会有谁呀？。
　　“二歪？……”沈龙有些发晕，这个时候，总不能说自己不是二歪，可如果回答是，那岂不堕了山神大人的威风？沈龙想了想，问道：“你家里都有什么人哪？”这也算是以进为退，避重就轻，极高明的默认法，其实就是让李翠以为自己是默认了她的反问。
　　“我家里有父母和哥嫂，这你不是都知道么？二歪，你今天说话怎么有点怪怪的，怎么净问些不着边际的话呢。”李翠然还挺大方，说话慢慢也不犯怯了。
　　“嘿嘿，咱们夫妻慢慢的找找感觉，我只是随便问问。”沈龙不置可否地轻嗯一声，“你爹和你哥哥都干什么呀？”沈龙哪知道她家的情况，既然问了，那就打破沙锅问到底吧。
　　“什么？二歪，你是不是喝多了，我爹是干什么的你都不知道？……他是李家庄有名的架子王，你不知道吗？”李翠仍然觉得奇怪，又反问道。
　　两家喜结连理之前是要相互打听的，怎么二歪连这种事都不知道？难道……除非进来的人不是自己的男人，不然他怎么会问这些常识性的问题呢？李翠心里只能这样想想，她可不敢自己将红盖头揭下来看看到底是谁，毕竟揭下红盖头是自己丈夫的工作。
　　李家庄？架子王？李家庄容易理解，就是在老爷山的东山一个村名，架子王的意思，需要简单解释一下，架子，是某地对武术的称呼，练武的人，统称练架子，后面跟一个王字，看起来是姓氏，也可以理解为这个人是李家庄的功夫之王。
　　沈龙听到她爹是李家庄的架子王，当下酒也醒了一半，靠，架子王他是知道的，估计他的女儿也应该得到父亲的指点，如果自己贸然的揭开红盖头，而李翠又是那种很刚烈的女人的话，自己肯定是要吃苦头的。
　　想到这里，沈龙头脑顿时清醒了不少，也做好了李翠不从自己的打算，如果她真的跟自己闹，自己就把事情的原委告诉她，如果她从了自己，那一切就好办了，反正自己也不亏什么，当下沈龙的手一扬，红盖头揭开。
　　“啊？”两人同时发出一声惊呼。李翠的惊呼，是因为盖头被猛一揭开，眼前一亮，灯光有些闪眼。但李翠还是能感觉到眼前这个男人不是自己的丈夫二歪，可眼前的男人是那么的清秀迷人，那挺直的鼻梁，迷人的五官，尤其是那双眼睛，对女人简直就是先天的杀手，让李翠着迷。
　　沈龙的惊呼，则是惊异于李翠然长得眉清目秀，皮肤娇嫩，大辫子老长，十足一个天真的山村姑娘的清纯模样，那眯起的大眼睛，虽然如细缝似的，可沈龙一看就知道，这双眼睛绝对是水灵灵的一双漂亮眼睛！再加上刚才已经端详了半天的这副健美的身材……沈龙心中暗道：发了，发了！想不到，自己第一个降福的女子，居然是如此的一个美人坯子！
　　李翠的美是沈龙无法言语的，既有沈柔的天真，又有沈家姐妹的丰腴，那迷人的眼睛里好像还有一点沈燕燕的妖娆，此时的沈龙已经完全被李翠给迷住了，一双大眼一眨不眨的看着李翠，嘴聂聂的动着，但却没有出声，如果说此时沈龙的心情，看看嘴角即将流出的口水已经吞咽口水时发出的声响就是最好的表现。
　　“你……你是谁？”李翠定下神来，平静的看着沈龙。
　　“我……我……我是沈家洼的山神大人，我叫沈龙。”此时的沈龙已经有些语无伦次，他已经被李翠的美貌给完全吸引。
　　“那你来我屋里干什么？”李翠轻声的说着，然后娇嗔的看了沈龙一眼。
　　“我……我是来给老沈家降福的。”此时的两人已经完全颠倒过来，此时的李翠像审犯人一样的审问沈龙，而沈龙则像个犯错的孩子一样，配合着李翠的问话。
　　此时的沈龙那叫一个汗，我靠，这丫头不会是那种烈女吧？难不成我这山神大人的一世英名就要在今晚丧失贻尽，真是偷鸡不成蚀把米，唉，看来着降福的事不是自己想的那么简单，现在可就糗大了。
　　沈龙不知道的是，李翠其实在嫁到沈家洼之前，是知道这里的规矩地。而且，从刚才的对话中，李翠也知道进来的人并不是二歪，如果沈龙知道这些，能不能有勇气在这房子里呆下去，都不一定！
　　老爷山这一块地方，山民们的思想都很落后，一般情况下，结婚的双方还都是父母做主，而且婚前男女双方并不见面，可是，互相对于对方的家庭成员以及其他信息，那当然是了解的比较清楚的。刚才沈龙的一无所知，早就暴露了他的身份。而且，他进来之后的沈老歪一家人的高呼，就是聋子也听见了，何况是身体一切正常的李翠？
　　李翠既然知道来人不是自己的男人，那为什么还要跟他废话呢？其实她心里也很无奈，自己的居然会交给一个和自己毫不相关的男人，可是，李翠也知道，这是沈家洼的规矩，不是她想怎么就怎么样。
　　既然自己无力改变现实，那就要学好改变自己，李翠心里到也很亮堂。既然自己命该如此，自己也无话可说，可是李翠又是那种不任命的女孩，她希望通过初步的交流来感知一下将要给自己降福的山神大人，如果不和自己的意愿，哼……！


第一卷 快乐山村 第26章【山神职责3】
　　第一卷山村快乐李翠早就打定了主意：不管什么山神降福，只要那个山神不合她的意，肯定要打出去！架子王的闺女，能是好惹的？那双粉拳，也是三五个壮汉无法战胜地！
　　李翠的眼睛，其实已经适应了光线，可是，她仍然眯着一双美目，漂亮的睫毛抖动着，她在借着眯眼，来观察面前的山神大人！只见沈龙身高足有一米八还多，不仅高大，而且身材匀称，相貌端正，尤其是一脸的正气，最让姑娘心折！那浓浓的眉毛，大大的眼睛，好看的薄嘴唇……李翠有些发晕，十里八乡，还真是无法找出一个如此帅气的好小伙！
　　李翠知道自己必须接受的命运，那就是首先要被面前的这个“山神大人”睡一回，然后再跟二歪睡在一起！这种命运，且不说对错，她如果不接受的话……沈老歪一家人肯定也无法接受她！这是沈家洼的规矩，哪一家敢触怒山神大人？！
　　李翠的脑子乱了，眼睛已经眯得有些发麻，眼前的小伙子确实是太让人痴迷了！怎么办？李翠的芳心乱了……她当然不会拒绝这样一个白马王子似的男孩，可是，那个二歪……哼哼，李翠暗暗拿定了主意。
　　不得不说，李翠并不是一个平凡人家的山村姑娘，她是在城里读过高中的，而且，这女孩聪明绝顶，只是，考大学的分数差了些……无奈之下，也只得接受父母指定的婚姻，嫁给这个叫做二歪的山民。
　　李翠无力反对，她上面四个已哥哥，一个个都是……架子高手，她的父亲更是人称架子王，那是十里……不能这样说，应该说是，即使城市里象江城那样办跆拳道的所谓教练之类，根本不是他一合之敌……这老先生够牛的吧？
　　关键还是源于李翠听说二歪人长得不错，而且，勤勉能干，是个孝顺父母的好孩子。李翠在经过了两年的山村生活之后，也不觉得自己有什么委屈，这才答应下嫁给二歪。
　　今晚的李翠，却经历了一次较大的生活选择。面前这个男孩——应该说是山神大人，怎么会那么年轻？而且，还那么帅气？那么高大？那么惹人爱？李翠安慰自己道：这是我的命运，我必须接受！这算是给了自己一个接受沈龙的理由。
　　李翠凝视着面前的男孩，见他的手颤抖着，李翠聪明绝顶，立刻意识到，这个男孩还是个……雏儿。至少，他的表现，看起来完全象是个初男。
　　李翠放松了身体，她不愿意给面前男孩造成什么障碍。随便他……对自己怎么样吧。李翠如是想到。
　　沈龙的心在狂跳，面前女孩给他的印象，简直是太好了，那双美丽的大眼睛，辫子粗又长……而且，不仅是如此而已，女孩那双眼睛里的目光，不仅仅是天真幼稚那么简单，似乎还有别的什么……可是，沈龙此时喝酒有些多，脑袋也有些晕，自然就顾不得这些了。
　　沈龙的手，糊里糊涂地抚上了李翠的柔肩，李翠敏感地身子一僵，她不愿意反抗，因为，如果自己稍加反抗，面前男孩是不是还有胆子……李翠再次放松自己的身体，紧紧闭上眼睛，把羞涩……扔到九霄云外吧。
　　随着男孩的接近，一身酒气扑面而来，李翠知道这是山村女人的宿命，她尽管心理上非常反感，可还是因为男孩的英俊帅气而原谅了他。男孩抱住了自己的身子！李翠脑子有些发晕，他抱得好紧！那双胳膊上的力量好强！李翠顺其自然地仰躺在，于是，男孩那沉重的身体，重重地，压在了她的身上！满嘴的酒气，喷在脸上，啃起来，咬起来，舔起来，这是一种被虐的刺激！喘不过气来了……
　　“嘤……”李翠清晰地听到，这是自己发出的声音！性格泼辣，强势任性的她，居然发出了这样娇娇弱弱的声音！他真的好重……这是李翠目前唯一能够想到的问题，她的脑子乱了。
　　身上的男孩，依然在狠狠地压着自己！哎呀，我胸前宝贝儿，是不是让这个不懂爱惜的家伙，给压坏了？李翠暗暗体察了一下，还好，似乎，女人的那对宝贝儿，伸缩性挺强的哈。这么重的身子，都压不坏！
　　呼……好不容易，沉重的感觉没了，那个陌生男孩，跪坐在自己胯间，双手抚弄着……胸前那对从来没有让人摸过的宝贝儿！唔……不行了，好痒，好麻，好象在过电……李翠的意识其实已经模糊，思维已经混乱。
　　好希望他永远摸下去，不要停，继续摸。这种感觉，是既兴奋，又难受，还有一种——刺激！摸吧，反正女人长了这个东西，就是让男人拿来把玩的。呀！他在解我的衣服……天哪，我……还是闭上眼睛吧，眼不见……就不害羞！
　　胸前一阵凉风拂过——李翠知道，自己的上衣，已经完全解开。那双可恶的大手，在自己胸腹间挨着自己娇嫩的摩娑……她的心中，就隐隐地充满了一种深深的期待……
　　哎呀！他要解我的裤子！李翠本能地伸手捂住自己的腰带，弱弱地反抗着，可是，哪双霸道有力的手，如铁钳一般，自己的反抗，比起那以手上的力量，小得可怜。
　　铁钳般的大手，抓着李翠的一条腿，裤子脱了下来……羞死人了！李翠想要紧闭上眼睛，无奈总是想睁开，只得伸出双手，捂住自己的眼睛，来个掩耳盗铃。
　　在沈龙看来，此时李翠白花花的娇躯，完全展示在面前！灯光之下，嫩白而娇柔，玲珑浮凸，美妙绝伦，沈龙迅速解除了自己的衣服，轻呼一声，扑了上去！
　　如山般的压力，让李翠简直无法喘息！醇香的酒气，再次扑面而来……啊……他抱住我了，肉挨着肉，压得人家好难受！火热的东西，顶着自己隐秘之处……他又在啃人家的脸！李翠兴奋而又紧张，害怕而又期待，心中矛盾到了极点。
　　随着男孩的啃咬，李翠渐渐放松了身体，一双玉手，不知道什么时候，已经抚上了沈龙的后背，敏感的手指上，时时感受着男人健壮的肌肉的脉动，唔……这就是幸福么——李翠羞羞地想着。
　　李翠的身体异常敏感，她只觉得男孩健壮的身体猛地一紧！“啊——”尖锐的痛呼，响彻了夜空，撕裂般的疼痛，袭上身体，一双玉手，本能地想要使劲儿把身上的男孩推开……可是，男孩的力气太大了，那如山一般重的身躯，又怎么推得动？
　　茅屋外的沈老歪及其子孙，一直在院子里，静静地坐成一个圈子，他们清晰地听到李翠的那一声痛呼的时候，竟然同时露出惊喜的神色！如果沈龙看到这群人此时的反应的话……估计雷不死，也是想破脑袋都不明白他们的心理。
　　那一声痛呼之后，沈老歪一家人就散开了，各自回去睡觉。
　　新房中的两人，激战正酣，沈龙趁着酒意，那个东西更加英勇，直把刚刚破瓜的李翠，给折腾得差点儿昏过去，最初的疼痛过后，麻木了的李翠，不知道是快活还是疼痛了，反正就是轻吟乱叫，不敢高声。
　　大约有半个多小时，沈龙终于软了下来，卧在李翠身旁，喘着粗气，李翠一直采取的是被动姿势，虽然不用出力，可那种初次承欢的痛苦，也折磨得她非常难受，她的心中却是幸福的，伸手抓过早就预备好的白布，将污物擦拭完毕，就直接堵在……然后将柔软的身子趴在沈龙身上，享受着……后的余韵。
　　沈龙醉倒了，他鼾声如雷，沉沉睡去，根本不知道享受身侧美女的温柔。李翠点亮了灯，凝视着这个英俊的男孩，他身上的肌肉是如此壮实，摸到哪里都让李翠痴迷不已，李翠不知道过了多长时间，才睡了过去。
　　第二天一早，李翠当然不敢睡懒觉，早早地就起来了，宿醉未醒的沈龙，仍然光着身子大睡，李翠细心地帮他盖好了被单，晨勃的那个东西，顶出一个高高的小山包，李翠又爱又恨，没有别人进来的时候，她只能将衣服穿整齐了，坐在床沿。
　　终于等到院子里有人活动了，李翠强忍着疼痛，逃出了本应属于她的新房，沈老歪最先起来的，看到孙子媳妇的样子，这老家伙自然心知肚明，昨晚孙子媳妇跟沈龙干了些什么。他看着扭着大的李翠，心中喜滋滋的，这样的媳妇，肯定能生养！
　　新郎官二歪也早早地起来了，看到媳妇从新房里出来，连忙迎上去：“翠儿，来，坐到这边。”二歪搬来一个凳子，请媳妇李翠坐下，他知道，昨晚自己的媳妇，肯定也好受不了，看着李翠嫩滑的脸蛋，二歪心里也是异常舒服。
　　穿着一身大红衣服的新娘李翠，根本正眼都不看二歪，搬过凳子自己坐到一边，二歪凑近的时候，她居然往旁边再挪一下，她的每次动作，都会皱起那双好看的弯眉，大辫子摇晃着让二歪心里痒痒的。
　　二歪不明白李翠为什么不愿意理他，只以为她是新破瓜还疼着呢，也就老老实实地去劈柴了。沈老歪一家收拾好了丰盛的早饭，把沈龙从新房里叫起来，恭敬地请到上首坐好，齐齐磕头道：“谢山神大人降福！”
　　“呵呵，都起来吧。”沈龙刚睡了人家的新媳妇，心里那叫个爽啊！看着这一家子，以沈龙的思想是根本无法理解的：居然请人来睡自己家的媳妇，这还真是奇了怪了！最奇怪的是，沈龙睡完了人家的媳妇，人家还要请他吃饭！呼呼，这样的生活，真是太tmd美了！美得魂儿都飞了起来。
　　女人们当然不能上桌来吃饭，李翠一直躲在厨房里不出来，直到沈龙离开的时候，李翠才探头探脑地从厨房里往外张望，沈龙看到了李翠的脸，顿时又呆住了：昨晚灯下看得不大清楚，白天里的李翠，那张娇嫩晶莹的脸蛋，真是嫩得能够掐出水来！沈龙直恨自己，昨晚怎么就那么囫囵吞栆地就……唉……以后不知道还有没有机会啊。


第一卷 快乐山村 第27章【免费播种】
　　（小三天天码字，希望得到大家的支持，推荐、收藏、点击一样都不能少哟！！！）
　　李翠用那火辣辣的目光看着沈龙，一脸的幸福，哪有一丝的害羞，分明是一种满足，不会吧，看那小妮子眼睛里的目光，分明是喜欢上我了！咱可只是例行公事罢了，不会睡了一回，就让俺负责吧？沈龙胡思乱想着，离开了沈老歪的家。一路想着，这降福的工作，确实不错，能够睡人家的新媳妇！可是，如果新媳妇长的太难看的话，沈龙不知道自己有没有兴趣完成这项工作？到时候可怎么办？
　　一向尽职尽责的沈龙，总不会退缩地，真到了那种情况下，沈龙觉得自己也只能吹了灯，把她当成超女的某一位了……嘿嘿。其实，沈龙不知道的是，山神降福这项工作，他是有权利渎职地，如果他这位山神大人看不上哪家的媳妇，而不给降福的话，人家一家子都会苦恼至极，以后的生活中，会每天都担心受到山神的惩罚，就仿佛自己一家子成了被山神遗弃的子民似的。
　　“山神大人，看你红光满面的，昨晚一定很开心吧。”一个嘹亮的女人声音响起，打断了沈龙的思路。沈龙抬起头，寻找了半天，才看到墙头上一张女人脸在那里冲自己挤眉弄眼儿呢。
　　“嗯……我昨晚在沈老歪家叫了，给他儿媳妇降福去了，至于这红光满面，嘿嘿，只是多喝了几杯酒而已，咦，你……”沈龙正在回味昨晚那幸福的时刻，突然被一个女人喊住，他感觉这女人有些面熟，但好像又记不清在哪见过，脑子里飞速的旋转着，努力的想着女人的名字。
　　“嘻嘻，山神大人真是贵人多忘事呀，才几天就不认得俺了，忘了俺上次给你做的好东西了，你还把俺给……嘻嘻，不过山神大人，你真的是很勇猛哟，比我家那口子强一百倍……”女人讲到这里，脸上露出了幸福的神色，眼中充满了对过往美好的回忆和向往。
　　“陈丽？你不会是关心我跟沈老歪家的媳妇吧，如果……”沈龙听她这么一说，再看那和李逵有的一比的黑脸，顿时响起她的名字，这个曾经跟自己有过一夕之欢的女人，眉眼儿长得相当精致，乌黑明亮的大眼睛，长辫子耷拉在胸前深沟里，翘得老高的大整天摇晃着如两块粉团似地颤抖着，这女人一脸神秘，不知道她叫住自己有什么事？
　　“嗯，山神大人，快过来。”不等沈龙说完，陈丽目光里带着暧、昧，招手时竟让沈龙想起城里在路边拉客的鸡。
　　“干嘛呀这么神神秘秘的，有什么事不能光明正大的在外面说吗？你这么拉拉扯扯的让人看见影响多不好。”沈龙心里顿时没底了，这女人把自己往家里拉，比城里的小姐拉客都疯狂，根本不给你反抗的机会，当然了，沈龙也不想反抗。沈龙清晰的记得，这个长得有些黑黑的女人，在男女之事上是有很多经验的。
　　“来啊，你是山神大人，难道还怕我吃了你。”陈丽暧昧的说着，娇嗔道的瞪了沈龙一眼。
　　“不是，我……”沈龙心里暗自嘀咕，我倒是想让你把我吃了，不过你有那胆子吗？这话也只能在自己肚子里想想，作为山神大人是不能这么口无遮拦的。
　　进了陈丽家的小院，陈丽早就绕到了大门口，十分亲热地一把就拉住了沈龙的胳膊，随后，就做了一个更加亲热的动作：把沈龙的那条胳膊，抱在怀里，在胸前那对软软的半球上，轻轻磨蹭着，漂亮的小眼睛眯起来，就那么拽着沈龙，奔向她家的堂屋。
　　“哎哟我的山神大人，昨儿个我找了你一天哪，今天可真算是找着了。”绰号小黑驴的陈丽，嘴里娇声解释着，把沈龙按在了她家堂屋正首的椅子上，双膝一软，就跪在了沈龙面前，那双不大的乌黑眼睛里，就涌出了泪花，顿时把纤长的睫毛给沾湿了：“山神大人，您可得救救我啊，我给您磕头了。”小黑驴说到做到，立刻磕起头来。
　　“哎……你说清楚点儿，到底要怎么帮你啊？”沈龙伸手拉住她柔软的胳膊，看着她一脸的泪，心里一软。
　　“唉……山神大人，人家结婚几年了，可是，一直没有孩子……”经过陈丽断断续续的介绍，沈龙慢慢理清了思路：原来，陈丽结婚也有四五年了，丈夫常年在外，而且身体瘦弱，那方面功能有点儿差。
　　“可是……可是，这事是你和你老公的事，我怎么帮忙呀？”沈龙心想，这都是什么事呀，哪有这种借鸡下蛋的事，万一她老公知道了，那还不把自己给吃了。
　　“山神大人，你是我们沈家洼的山神，任何人有困难你都要帮，你咋给人家新媳妇降福了，咋了，为什么我有困难就不帮我呢？嫌我难看吗？”陈丽见沈龙不肯帮忙，顿时把脸拉了下来，给沈龙出来个难题。
　　沈龙觉得有点儿晕：不是自己不帮忙，只是……这事儿也要我帮忙？难不成把我当成种马啦？对了，这叫什么来着？借种！沈龙想不到会是这种事，犹豫起来，一句话不说，这可急坏了一直跪在他面前，抱着她他的双腿的陈丽。
　　小叫驴陈丽，其实才二十一二岁，常年在山中劳作，暴露着的皮肤晒得较黑，衣服里面的皮肤嘛，却也是又白又嫩的，而且模样并不难看，尤其是陈丽带了雨，更显得楚楚可怜，美不胜收。
　　“山神大人，这忙您一定要帮啊，你快说话呀。”陈丽搂住沈龙的双腿，沈龙不得不站了起来，于是，跪在地上的陈丽，脑袋正好到了沈龙的胯间，小脸在那里摩擦着，年轻的沈龙，立刻挺起了男人的‘标志性建筑’，喜得陈丽抹了一把眼泪，以为沈龙答应了。
　　“山神大人，快过来，我陈丽感谢您给我送来福气啊。”微黑的小脸，更加贪婪地摩擦着沈龙的胯间，痴迷而焦急，跪行着拉着沈龙，就往里间行去。
　　“陈丽，你……等一下。”沈龙不得不制止了她。大门没关，屋门也没关，而且……“陈丽，你丈夫叫什么？你跟他商量了没有？”沈龙后面还有潜台词：我可不想因为这事儿惹一身骚！给你当种马，这事儿说起来，在如今的年代，简直是太滑稽了！沈龙本身当然也有些抵触情绪，何况他身边又不会缺少女人。
　　“我男人叫沈无能，这个事儿，我跟他说了，就是他同意请山神大人您帮忙的。”陈丽的嘴，永远利索，急急地回答道，忽然扯起嗓子喊道：“无能，快出来，帮我求求山神大人！”声音高亢嘹亮，穿透力极强！
　　沈龙那个汗啊，敢情，那个做了‘王八’的沈无能，居然就在家里？这叫什么事儿嘛！如果是在城市里，此时的沈龙，可能会迅速逃跑，毕竟，自己曾经睡了人家的媳妇啊。
　　“哎……哎……”随着一个细细的男人应答声，一个瘦弱如麻杆的年轻男人，一脸惨白色，摇晃着从侧屋里走了出来，看那模样，显然病的不轻，如果说这两夫妻不能生育，还真可能不怪小黑驴，而应该是这位功能不大强的无能兄有问题。
　　沈龙的心中升起异样的感觉：我、日！敢情这位小黑驴，居然就在丈夫在家的时候，就要跟自己胡天黑地？！是这位性格泼辣的小黑驴太彪悍，还是那位无能兄太软蛋？当着人家丈夫的面，干人家老婆，幸亏刚才没有直接答应她！沈龙觉得这事儿有些……诡异。他的心理，还真是一时不好适应。
　　病歪歪的沈无能，来到沈龙面前时，与陈丽夫妻两人一起齐刷刷地跪在了沈龙面前，脑袋与陈丽的脑袋凑得很近……凑在了沈龙胯间刚刚硬起来那一块儿，让沈龙有一种危机感：他不会对我那个东西也有兴趣吧？有了这个念头，沈龙本来硬起来的地方，顿时吓得软了下去。
　　陈丽从沈龙裤子的高低变化中，意识到了沈龙身体的变化，顿时嗔怪地白了身边的丈夫一眼。
　　沈无能用抖抖索索的声音，轻声说道：“山神大人，我沈无能求您了，您就答应了陈丽吧，给她一个孩子，给我们一个后代，谢谢您了。”沈无能跪着就要磕头。其实沈无能心里那是一个不情愿，那叫一个委屈，可自己在家没地位，又没能让媳妇肚子大起来，这能怨谁呢？唉，打掉牙往肚子里咽吧。
　　“哎？你这……”沈龙想不到他说出来的居然是这话，拉住沈无能的胳膊，不让他磕头，自己却一时不知说什么好。这时候的沈龙仿佛是为他家做一件功德无量的善事，沈龙自己都感觉有点不好意思。
　　“无能，你在这干嘛，还不快去……”小黑驴伸手捅了一边的沈无能，使了个眼色，如果山神大人需要，估计陈丽早就把沈无能这个废物给休了。
　　“哎，哎。”沈无能用求恳的目光望了望沈龙，见他年轻力壮，显然对于小黑驴选的‘种’也是非常满意，当然，这个人的身份，才是让他能够接受小黑驴‘借种’建议的真正原因。沈无能急急起身，走向侧屋。
　　沈家洼的男人，也不是可以随便跟别人媳妇ooxx的，这也是犯忌的事情。可是，有一个人却可以做这种事情而不犯忌，那就是身为山神大人的沈龙！因此，沈无能听老婆说想要让沈龙这位山神大人赐给自己孩子时，沈无能自然答应！
　　沈无能费力地从侧房里提出一个提菜篮子，里面摆了六个菜，荤素俱全，还有一瓶泸州！沈龙的眼睛瞪圆了，这酒，他沈无能居然让自己喝这酒？这酒在都市里也是大众消费的理想选择，他沈无能到底是做什么滴？


第一卷 快乐山村 第28章【免费播种2】
　　“我说……你这是什么意思？”沈龙有些不安的看着沈无能和陈丽将六个菜摆在桌子上，俗话说：吃人嘴软，拿人手短，如果吃了就间接答应了，靠，沈龙其实很乐意帮这个忙，只是怕传出去有些难堪。
　　“嘿嘿，山神大人，这是我存了好久的酒，一般人我是舍不得让他们喝的，这是专门孝敬你老人家的。”沈无能一脸谄媚，笑语殷殷，招待着沈龙，那瓶价值不菲的泸州，也是一个劲儿地往沈龙的杯子里倒，沈龙自从知道泸州那酒的价格以来，这是第一次喝这种酒！心下自然兴奋，其实，说真的，沈龙还真不明白这酒喝下去究竟怎样，只是觉得价格高，喝下去的话，自然应该好一些……
　　“无能啊，这酒可真是好东西，我喝了以后感觉浑身轻飘飘的，仿佛有用不完的力气。”沈龙两眼通红的看着沈无能，不知道为什么突然冒出这么一句，当然了，他的眼睛主要用在无能旁边的陈丽身上，一双大眼现在瞪得跟铃铛似的，死死的看着女人胸前的突出部位。
　　“来，山神大人，我敬你。”沈无能也是两眼通红，而且是面红耳赤，估计是酒量太差造成的吧，或许是心里有些不痛快。两人就这样推杯换盏，不知不觉就将一瓶泸州喝进肚里。
　　一瓶泸州，被沈龙喝了七两座多，说话的舌头也大了，脑子也是一阵阵迷糊，这可是高度的泸州啊。
　　“山神大人，今天您无论如何，也要答应俺的要求，千万不能再推辞了。”沈无能酒量较小，只是喝了二两左右，就脸红脖子粗，说话居然也能敞开了说了。
　　只是，侍立在一旁的小黑驴，听到沈龙如此打包票的时候，那本来就黑的俏脸上，居然泛起了红晕，直羞得低下了头，好半天也不敢抬起来，似乎在担心沈龙看到她的羞涩模样。其实，小黑驴当着丈夫的面，自然要装作半推半就的模样，总不能上赶着要跟沈龙睡觉吧？
　　“好！无能啊，放心吧，不就这点儿事嘛，我都答应了。”沈龙说这话的时候，早把沈无能两夫妻求他的事，忘到九霄云外去了，只是以为沈无能是求他给沈无能家添砖加瓦之类的小活儿呢。如果沈龙还清醒的记得这项任务的艰巨性，估计不会这么痛快的答应。
　　“山神大人果然爽快，我沈无能佩服，只是……唉，不说了，来，山神大人，谢谢你帮我这个大忙，我代表全家谢谢你，干了。”沈无能不知道什么时候又打开了一瓶，自己倒上一杯一饮而尽，此时的沈龙已经完全进入了豪情状语的状态，哪能让人家自己喝呢？当下自己也倒上一杯一饮而尽。
　　“痛快，男人吗，就应该这样，哈哈哈。”沈龙此时已经把刚才的事情忘得一干二净，只是沉浸在和沈无能的喝酒中，而沈无能看到山神大人如此帅气，而且还能满足自己的虚荣心，当然也是开心。
　　“陈丽，来，你也陪山神大人喝一杯吧。”沈无能醉眼朦胧的看着陈丽。
　　“这……你们男人喝酒，我们女人还是不要搀和的好吧。”陈丽瞪了沈无能一眼，然后给沈龙抛了一个媚眼。
　　“没事的，来，咱们是一家人，来来来，别客气，坐这吧。”沈龙也满嘴酒气的说着，然后用力的拍了拍自己身旁的椅子，示意她做到这里。
　　“我……”陈丽在他们两人的劝说下，坐到了沈龙身旁，其实她早就想了，可是当着自己丈夫的面，怎么好意思呢？虽然他无能，但也是男人，有些事自己还是要顾及他的面子。
　　沈无能一直在城里一个化工厂打工，从他的生活圈子里，也接触过不少的同事什么的，没有生育能力的，种种迹象表明，化工厂的一些原料，可以影响人的生育能力！沈无能也想明白了，反正自己是没有跟小黑驴生孩子的本事了，如果找一个人，必须要让大家都能够从心理上接受的。在沈家洼，这个最合适的人，当然就是新任的年轻的健壮的山神大人！
　　今天的这一幕，当然是他们夫妻两个计划了好多天，今天才能够实施出来。
　　沈龙醉眼朦胧地望着沈无能：“无能啊，无论你有什么困难，我都会帮你的！咱们哥们，谁跟谁啊？”沈龙伸手大力拍着沈无能的肩膀，醉得有些摇晃了。
　　“嗯，谢谢山神大人！”沈无能尽管喝的也不少了，可是，山神大人跟自己称兄道弟！？这可是无比尊贵的事情！沈无能高兴得差点儿不知道自己姓什么了，连忙催促着陈丽再换了一壶茶叶，沏上热水，让沈龙再喝几杯水。
　　“无能，你还不到侧屋……”陈丽没有喝酒，看到两个摇摇晃晃的醉鬼，心里早就烦得受不了了，此时眼睛一瞪，显然是在提醒沈无能，今天的正事儿，难道你给忘记了！？
　　“哦……山神大人，这个……喝点儿小酒，请您在我家休息一下，这个……我出去了啊，一时半会儿的回不来，呃……让陈丽侍候你。”沈无能‘聪明’地提醒着沈龙，摇晃着歪斜的身子，往门外走去，如果依着陈丽，当然是希望他到侧屋睡会儿，可沈无能刚才的话一说出来，自然只有往院子外面走去……拉开院门，他自己也不知道该往哪儿去，便信步走着……
　　这事两人商量了好久，沈无能也从思想上基本认同了可行性，当看到山神大人的时候，已经从心里完全放开了，可现在当他推开门往外走的时候，眼泪也不听使唤的掉了下来。这tm什么事啊，自己的老婆伺候人家，自己还得好生伺候着，人家两人快乐，自己却像流浪狗一样在外飘荡，呜呜，沈无能蹲在墙外无人的地方，终于放声哭了出来，而里面的陈丽此时却满心欢喜的伺候着她的山神大人。
　　“山神大人，来，我喂你喝水。”陈丽看到沈无能出了院门，立刻上前搂住沈龙的胳膊，硬是拽着他到堂屋的，用她的小嘴儿含了一口不凉不热的茶水，然后那小巧而弹性十足的嘴唇，便吻住了沈龙的大嘴，一口茶水，悄悄地度过去……沈龙仰面躺在，被陈丽用这种方式喂了一口茶水，心里那个舒服啊。
　　“陈丽，再……再喂我……我要……要喝水。”沈龙大着舌头，迷迷糊糊地吩咐着陈丽。不知道是想继续享受这美妙的时刻还是真的有些渴了，反正陈丽是乐此不疲。
　　“嗯，不要着急山神大人，今天你想喝多少我都喂你。”陈丽当然是千肯万肯，尤其是陈丽想起上次跟这位年轻的山神大人在一起的时候，他勇猛到极点的那种猛士形象……就算是陈丽这位久已不会在乎男人的小媳妇，也是心神荡漾不已。
　　陈丽在给沈龙喂了第三十多口水的时候，终于再也忍不住自己的情y之念，伸手就解沈龙的衣服，沈龙迷迷糊糊，不知道是谁在解自己的衣服，嘴里只是含糊道：“唔，喝酒了，热……唔……热啊。”
　　陈丽将沈龙扒得，然后脱了衣服，趴到他身上，摩擦着他的身子，嘴里腻声道：“山神大人，陈丽请您……唔。”陈丽的嘴唇，带着那种撩人的弹性，吻上了沈龙的嘴唇，她肥美的大拼命摇晃着，用她泥泞之处，使劲儿撩拨着沈龙那条软软的小蛇。
　　“嗯……喝水……来……”沈龙浑然忘记了他的责任，只是还记得，自己需要喝水。看来沈龙是真的喝多了，身上的女人都主动了那么长时间了，他居然没有一丝反应？
　　“哦……”微微失望的陈丽，芳心里那个恨哪，这个沈无能，真是什么事也不会办，居然让山神大人喝得这么醉！这可怎么办事啊？又喂了沈龙一番茶水，沈龙这才清醒了一些。不过，他清楚的标志，却是呼呼大睡，竟然把小黑驴给凉在了一边！
　　“臭男人，看见酒比什么都亲，什么事都办不好。”陈丽嘴里嘟囔着，本来想继续享受一下山神大人那勇猛的小弟，现在看来一切都不可能了，可……自己已经这样了，胸中的y火已经燃烧起来，如果此时让自己善罢甘休，那怎么可能呢？
　　陈丽幽怨万分，究竟要怎么做，才能唤起沈龙的情y之念呢？这个简单的问题，摆在了陈丽的面前。陈丽再也顾不得羞涩，伸嘴就含住了沈龙那条软软的小蛇，吞吞吐吐，试图唤醒它的斗志……果然，在陈丽吞吐了十几下的时候，便有了效果，那条软软的小蛇，居然一边跳跃，一边站直了身躯！
　　山神大人果然是年轻勇猛，居然喝醉的情况下还能这样，自己那无能的老公一辈子都没有这么强大过，唉，真是难为自己这么几年了，心里想着，嘴里和手上的动作却没有停下来，就这样不停的来回了几分钟，神龙已经膨胀到无法再膨胀的地步，而且陈丽也感觉到它已经达到了最大的状态。陈丽不是沈柔，她有着一定的经验，知道此时自己该做什么。
　　哇！太好了！就指望它办事呢！陈丽兴奋起来，赶紧将自己的某处凑上去，一坐而入，“喔……”陈丽再次感受到那种被充满到极点的感觉……可恨沈无能，从来没有给过人家这种美妙的感受。
　　陈丽此时感受着身体上带给自己的那种超然的感觉，心情舒畅到了极点，嘴里也不停的发出阵阵呓语，慢慢体会着山神大人带给自己的这种快乐，早把沈无能和道德抛到九霄云外，此时的她，眼里只有沈龙，脑子里只有这一件事。
　　沈龙做了一个梦，他梦见自己进入了一片温热滑软的温泉，在里面徜徉着，这种奇妙的情景，让他留连忘返，y罢不能……


第一卷 快乐山村 第29章【免费播种3】
　　沈龙梦见了一位美丽的女子，与自己做着那羞人之事，好狂放的女子！沈龙正自感叹间，忽然觉得全身一阵无法抑制的抽-搐，于是，畅快淋漓地泄出了……沈龙陡然睁眼，“啊？”沈龙忍不住发出一声惊呼，我……我这是……被强j了！天哪！定睛一看，这才发现，身上趴着的，仍然在不屈不挠地运动着的，是小黑驴陈丽！胸前那对硕大肥美的，随着她娇美的身子的跳跃，而跳跃着……好一副悍女强上美男子的春、宫之图！
　　“唔……山神大人，您……真的是太强大了，嗯嗯……”陈丽看到了醒来的沈龙，对于沈龙身体上的反应，她当然知之甚详，尤其是刚刚沈龙居然泄了身，而且将那一拨一拨儿的‘种子’都撒在了自己家的自留地里……陈丽太满意了！
　　自从上次在山神庙伺候完山神大人，那种莫名的快乐感觉让她寝食难安，看着自己的丈夫每次都是草草了事，陈丽心里都是无限的怀念年轻而又帅气的山神大人，他那强健的体魄，粗壮的小弟，尤其是进入自己时的感觉，才让陈丽体会到作为女人的快乐，今天的事情陈丽已经构思了好多天了，既然来了，哪能这么容易就放弃？自己一定要好好的把握住机会，好好的享受一番。
　　“呃……陈丽……你先下来，我……有点累。”沈龙到了这种时候，当然不能再做什么假撇清的事情，只好轻声说道，因为他已经真的泄了，只想休息一下。沈龙虽然年轻，可他毕竟也是人，昨晚和李翠大战一晚，那还禁得起陈丽这般疯狂的折腾，当下求饶。沈龙心里清楚的很，自己的身体可是沈家洼的宝贝，还有那么的工作需要自己去做，如果就这样把身体给糟蹋垮了，实在是得不偿失。
　　“不！山神大人，我还要！学我要你给我……给我一个孩子！”陈丽显然并不是那么好糊弄的！她没有忘记自己今天的责任，她一定要完成那个光荣而艰巨的任务！沈家洼虽然什么事都需要山神大人来主持，但并不是每个男人都有信心能做出这种艰难的抉择的，为了能和山神大人借种，陈丽没少跟沈无能生气
　　“山神大人，我知道你……你要歇一会儿，可是，我还要！”陈丽这小黑驴的浑名，当然不是白叫的！她的大方和强悍，都不是沈家洼其他女人能够相比的！此时的陈丽就像饥饿的小猫看到腥味一样，那肯放过如此的好机会，当然要好好的做，以满足自己身体上长久的饥渴。
　　“唉……陈丽，我知道你的心情，可是……我这会儿真的无能为力了。”沈龙叹了口气，用十分同情的目光望着陈丽，“要不……下次吧。”沈龙用不确定的语气，不负责任地说道。
　　“不……山神大人，我……我还要！”陈丽的坚定，还真是让沈龙无法拒绝。
　　“你……随便你了。”沈龙这句话说出来，觉得自己非常地象被强行xx的女人……这情景还真是十分诡异。其实沈龙也很想跟陈丽那个，可是身体的疲惫让他无能为力，而且他也不好意思让陈丽用嘴帮自己雄起，只能让她自己折腾了。
　　“嗯。”陈丽再不说话，她需要用实际行动，来表达自己的决心！她继续用嘴含住……唔……果然，那个小东西，在她的努力之下，又雄赳赳气昂昂，挺直了身躯，进入了自己的洞里……
　　沈龙酒醉之后，当然十分地懒，于是，陈丽就做了那个辛苦万分的劳力，一次次，把沈龙的‘种子’给吸了出来，不知道这是第几次了，沈龙实在不堪忍受陈丽的骚扰，便搂住她温声道：“陈丽，这件事情，毕竟不是一下子就能完成的，我觉得，还是以后再继续努力吧，今天……就算了。”
　　“嗯。”陈丽显然也疲累到了极点，浑身汗涔涔的她，全身早就没了一丝力气，只好老老实实地卧在沈龙身边，媚眼儿含春，伸手指轻轻拨弄着沈龙的小小乳、头，双腿紧紧夹住沈龙的腿……不料，正在此时，沈无能这个家伙，居然一头撞进了屋里。
　　“啊……你们……你们继续……”沈无能似乎颇为意外，他觉得自己出去了半天了，自己的老婆跟这位年轻的山神大人，应该早已经完事了，可是，眼前的情景……分明是人家正热乎着呢，沈无能心中无法抑制地产生了一种异样的感觉，脸上的肌肉扭曲着，眼睛里的目光，望向沈龙的时候，就有了一种无法描述的本能的恨意！
　　“去！你来干什么？还不赶快出去？！”陈丽这头小黑驴，显然并没有意识到沈无能的恨意，只以为他此时到来，破坏了夫妻两人设计了半天的‘好事儿’，于是陈丽美眸一瞪，意思自然是把这个碍事儿的家伙赶走。
　　“嗯……我去侧屋睡会儿。”沈无能郁闷不已，眼睁睁看着老婆让别的男人睡……他在城市里，对于现代人的道德观、婚姻法什么的，了解了不少，尽管之前自己也是同意小黑驴的做法的，可是，一旦自己亲眼看到这种情景……还真是有些受不了！
　　怎么办？这种情况下，就算是自己的老婆，也绝对不会支持自己的！这件事的起因，首先当然是在自己的老婆小黑驴，其次是在于沈无能也确实觉得，结婚多年没有孩子，这是对于自己两口子‘无能’的最好的宣判！他无法忍受这种宣判，只有想方设法地改变这种宣判。
　　‘真心王巴’沈无能，无奈地摇晃着酒意朦胧的身体，回到侧屋里，闷闷地躺倒在，思绪万千……
　　“陈丽，你丈夫……唉……也不容易。”沈龙注意到了沈无能眼中的那一分失落，不由感叹道。
　　“哼哼，让我找你借种，可是他同意的！”陈丽显然在这件事上占了理，说起话来如爆豆子一般，清脆悦耳，铿锵有声，看那模样，就算是她的丈夫沈无能在她的面前，也只能无奈地承受如今的命运。
　　“哦……好吧。”沈龙此时也不好说什么，一方面是吃人嘴短，另一方面，则是刚刚占了人家媳妇的身子，难道此时就跟沈无能翻脸？可沈无能根本没敢冒犯我啊！
　　侧屋中的沈无能，今天上午的时间过得太慢了！他恨不得让太阳立刻向西而去，他期待着黑夜的降临，他期待着自己污名的洗涮……难道，非要杀死山神大人才能洗脱自己的羞耻吗？！可是，沈家洼的山神大人，难道是我一个小民可以反抗的么？
　　沈无能左思右想，始终无法判定哪种处理方法更好一些，酒意上涌之时，便沉沉睡去，脸上依然带着十分复杂的神色。
　　沈无能是个聪明人儿，在城市里的化工厂里，也混到了一个小小的科长，尽管只是领导着十几个人，可大小也是个销售科长，手底下也有比小黑驴漂亮的女人，而且，沈无能利用职务之便，许以重利，竟然也潜规则了两个美女同事，沈无能最郁闷的是，他非常想要一个自己的孩子，可是，在两个美女同事身上耕耘了数月（这是他不大回家的主要原因），竟然丝毫也没有结果。
　　沈无能终于明白，小黑驴不生孩子，却原来是自己这个大男人的原因！睡梦之中的沈无能，也是带着深深的遗憾，没有孩子，对他来说，是一块极大的心病，时时折磨着他，让他吃不好，睡不香。
　　相拥而眠的沈龙和陈丽两人，一直睡到了下午三点多。沈龙觉得鼻孔中一阵阵奇痒，他懒懒地闭着眼睛不想睁开，伸手一拍——嗯？居然拍到了一只柔软的手！他的眼睛猛然睁开，“啊？”被吓了一跳的，不仅是沈龙，还有拿着辫梢儿在沈龙的鼻孔里捅着玩儿的陈丽。
　　被沈龙逮到了自己的作怪，陈丽吓得脸色惨白，戏弄山神大人，这可是大罪！尽管自己一时忍不住，童心大起，可这不是可以戏弄山神大人的理由！陈丽吓得立刻将身子缩了下去，不敢看向沈龙。
　　“你这个坏女人。”沈龙伸手怜爱地拍了拍她那白花花如凉粉似地哆嗦着的美、臀，苦笑道。
　　“山……山神大人，你……没有生气吧？”陈丽怯怯地望着沈龙，那可爱的模样，让沈龙怎么忍心生气？
　　“去，快点儿穿好衣服，时间不早了，我得回去了。”沈龙叼一下她胸前小葡萄，陈丽顿时咯咯地笑了起来，只要沈龙肯挑、逗她，就足以说明他不再生气，这多半天的努力，也许真的会怀上山神大人的种呢，陈丽兴奋地光着身子跳下床，飞快地穿着衣服。
　　“山神大人，我给你做好吃的去。”陈丽经过跟沈龙的再次一战，更是对沈龙痴迷到了极点，此时她的心里，对于丈夫沈无能，简直气愤到了极点：这个男人，不能生孩子不说，就是在女人身上那会儿，也象个软趴趴的山藤似的，如果能够天天跟沈龙这个帅哥……那可太好了。
　　幸好，沈无能为了要孩子，让自己跟山神大人借种……嗯……我要借，继续借，天天借，日日借，借种的日子，是如此地美好！陈丽激动地穿着衣服，看着仍然光着身子的沈龙，想起被他塞满身子时的舒畅到每个毛孔的奇妙感觉，心中满足无比。
　　“陈丽，帮我穿衣服吧。”沈龙无赖地伸腿挠挠陈丽的胯间，又在她翘起的大蛋子上轻踹了一脚，那超级肥美的大臀片子便颤抖着似乎要将衣服顶破。
　　“嘻嘻，好吧。”陈丽被他踹得心中舒服，抓起沈龙的裤、头，往沈龙的脚上套去，柔软的手还在沈龙的腿上一气，毫无顾忌地吃着沈龙的豆腐。
　　“还敢作怪。”沈龙懒懒地伸手抓了一把她的胸前，“真肥，你们女人这东西是咋长的？摸起来真舒服。”沈龙痴迷地盯着被自己抓得变了形状的妙、乳，目光里满是猥琐。
　　“嘤咛……”小黑驴居然身子一歪，倒在沈龙身上，那湿湿的柔、唇，无巧不巧地就吻在那条小小软蛇的小脑袋上……她居然并不挣扎，还伸出舌头，在上面舔了一舔，根本不顾上面依然带着她的污迹。
　　“哼哼……”沈龙舒服地轻哼两声，捧起陈丽的微黑的俏脸，“陈丽，以后不要做那些粗活儿了，你看看，把你的皮肤都晒黑了呢。”
　　“啊……”陈丽凝视着眼前帅气的男孩，眼角涌出珍珠般的泪珠，被他一句暖心的话，感动到了极点。
　　两人又笑笑闹闹了好半天，这才穿好了衣服。他们在堂屋里的动静，却清晰地传到侧屋里刚刚醒来的沈无能的耳朵里……自己的老婆跟别的男人挑、情，还被人家给感动得一塌糊涂，这……沈无能的心里直往上泛酸水。
　　“啊？你……你回来了？”陈丽走出堂屋时，沈龙仍然毫无顾忌地抓着她的胸前那对高山，陈丽的手则伸到沈龙的裤腰里……迎面却看到了站在侧屋门前的沈无能！
　　两人亲热的情景，再次撕裂着沈无能的心！沈无能觉得自己的心脏血淋淋的，完全破碎了！身为一个现代男人，却只能让自己的老婆跟人……借种！沈无能呼吸急促，脸色憋得通红，喘息了几声，最终竟然蹲下了身子，将脑袋无力地依靠在门框上，眼神里满是落寞。他只能接受这样的事实，身体的缺陷，注定了自己要承受这样的耻辱。
　　沈龙神色不大自然地放开了作怪的手，陈丽也早就把手缩了回来，她不敢再把沈龙送出家门，只好站住了。
　　沈龙自然也注意到了沈无能那惨白的脸色，知道他心里不好受，可沈龙张了张嘴，还真不知道说什么好，只好望了一眼同样不安的陈丽，转身出门。
　　“山神大人！天哪，我可找到你了！我都找了你半天了。”一个声音急促地喊着，跑向了沈龙。
　　希望各位大大不要吝啬手里的鲜花，狠狠的砸向小三吧！订阅也不要少哟，小三在这里给各位大大鞠躬了！！！！


第一卷 快乐山村 第30章【怦然心动】
　　下午的阳光依旧炽烈，照在沈家洼唯一的山石道上，把山石烤得如石锅似的，沈龙的脚踏上去，即使隔着鞋底，仍然能够感受到传过来的热浪，迎面跑来的沈不通满头大汗，边擦边喘着粗气，跑到沈龙面前时，就在沈龙面前喘得弯下了腰。
　　“这边说。”沈龙拉着他，来到一棵大树下，“行了，别急，慢慢说。”
　　与此同时，小黑驴家的小院里，面面相觑的夫妻两人，互相瞪视了半天，一个蹲着，一个站着，站着的对于蹲着的来说，就有一定的压迫感。
　　“好你个沈无能，借种可是你出的主意，怎么现在又跟霜打的茄子似的，整个地蔫了？以为我不知道你那点儿心思啊，哼，自个儿没本事，就不要觉得老娘让人肏有什么丢脸的！你这个无能的笨蛋，还有脸在这里冲老娘摆脸色？”小黑驴显然是直接就蹦了，刚才与沈龙的卿卿我我被打断，她的胸中也憋着一股闷气，于是，暴发了。
　　“你……陈丽……小点儿声学好不好？”沈无能面色惨然，连忙起来，拉住自己的老婆，温言相劝。
　　“你个***的沈无能，咱们两个商量好的，让我跟山神大人睡，是吧？你他、娘、的摆成这种死鬼脸干什么？我就跟山神大人睡了，你到底想怎么着吧？反正沈家洼的女人，哪个没跟山神大人睡过？我也不觉得丢人！”小黑驴果然是气急了就乱放炮，把个沈无能弄得招架不及，赶紧硬拽着她进了屋，两口子不知道商量什么去了。
　　“哎……山神大人，不得了啦，乡里来人了，说是要见见村长，呼……我一想，您不就是村长吗？就来找您了。”沈不通喘着粗气道。
　　“乡里？老爷乡？”沈龙疑惑道。老爷乡的驻地，就在山脚下，管理着老爷山附近李圆百里的地李，这乡里的人过来，难道有什么事？“快带我去看看。”沈龙跟着沈不通，快步往山神殿走去。
　　乡里来的人，是一个衣服整洁的红衣美女和一个年轻的车轴汉子似的男人，两人坐在山神殿小院里的树荫下，观察着这样的建筑，不免心中有些好笑，尽管他们都知道，附近几个村的山民们思想落后、而且很封建很迷信，还真想不到，这沈家洼居然还有山神殿！
　　“李乡长，您看这……不可思议啊，还有山神殿！难道是从哪个小说里借来的？”车轴汉子无奈地调侃道。
　　“噗嗤——”被称为李乡长的女人，一笑之间，顿时如最美丽的山花一般地灿烂！她颇有意味地用眼角瞟着山神殿的布置，“不知道这位山神大人，会是一个什么样的人呢？”期待之色倒是甚浓。
　　“哼，装神弄鬼，看我不……呃……应该是个德高望重的老夫子似的人吧？”车轴汉子不确定地说道。
　　“小李，你可千万不要跟这位山神大人起冲突，我们在沈家洼开展工作，很可能需要他的配合，无论如何，要注意工作态度。”李乡长语重心长，如今的干部，都时兴年轻化，李乡长的年龄，自然也不大，看模样有二十来岁不到三十岁的样子，举止之间，书卷气甚浓，看起来也应该是个大学生。
　　“放心吧，李乡长，我们好不容易走上沈家洼，我绝对不会破坏您的工作地。”小李的脸上，依然淌着汗，随手抹了一把，“哎，李乡长，来了。”
　　两人向门口望去，看到沈龙穿着一身宝蓝色的长袍似的衣服，头上还盘着一个大大的缠头，行走之间腿脚利索，看面孔……这也太年轻了吧？两人忍不住对视一眼，惊讶之色难以掩饰，而且，看着如此年轻的小伙子，居然一身这样古朴的打扮……就连一向稳重的李乡长，也不由唇角含笑，显然也是憋得很难受。
　　“李……李乡长，这就是我们的村长。”沈不通如此介绍道，在沈家洼，山神大人很自然地就成为了当地的村长。
　　“哦？”李乡长立刻站起身来，缓步迎上沈龙，不由打量着这年轻的村长，见他一脸正气，一双大眼睛闪着睿智的光，亮亮地望向自己，李乡长心中不由一突：面前这位村长，看起来也不是一个简单的人物啊。她矜持地伸出细、腻润白的手，微笑道：“我是老爷乡的李语嫣，不知村长大人贵姓？”
　　“呃……”沈龙稍愣了一下：这些天来，总算是见到了一位现代美女！沈家洼的女人们，都象是未开化的部落美女似的，沈龙乍一看到李语嫣，不由神情恍惚了一下，便立刻反应过来，也伸出手轻握了一下，笑道：“我叫沈龙，不知李乡长有何贵干？呃，先坐下。”
　　“李乡长这次来沈家洼，是希望组建沈家洼的村级领导班子，当然，为了帮助沈家洼的建设，李乡长以后会坐镇沈家洼，具体细节，李乡长跟沈村长你们慢慢谈。”小李强憋着看到沈龙这种古怪打扮的笑意，翘着嘴角介绍道。
　　“哦，好吧，慢慢谈。”沈龙再次打量一下李语嫣，这个女人的皮肤出奇地好，因为年轻，脸部的皮肤紧绷绷地，丝毫没有皱纹之类，而且那颜色，简直如在水里淘洗过的晶莹无瑕的美玉，灵活聪慧的大眼睛带着一丝坚毅之色，微笑时露出一口整齐洁白的小牙，配上嫣红纤薄的嘴唇，这女人笑起来的时候，真是太勾人了！
　　李嫣然的美，并不是那种妖媚的美，而是一种自然美，她的每一个简单的举动，都会让沈龙怦然心动！
　　李语嫣其实也是在认真地打量着沈龙，李语嫣强压着心中的惊讶，这个年轻人，居然做了沈家洼的山神？这可是太奇怪了！看他的年纪，也就二十多岁，举止与言谈，也相当地斯文，好象是……受过教育？虽然穿着一身部落酋长似的打扮，仍然掩不住他一身相当高的修养，年轻人非常地帅气，坐到自己对面，显得从容自然，毫无做作，具备一种男子汉的大气。
　　“李乡长，您到底想说什么？慢慢说吧。”沈龙露出一个迷死少女的微笑，竟然看得李语嫣呆了一呆。
　　“哦，沈村长，这个……我想，在谈许多事情之前，我有必要了解沈村长一下，请问沈村长，你读过书么？”李语嫣觉得坐在沈龙对面，有一种春风般的感觉，好象这个男人就是一抹清爽的春风，吹得人心里暖洋洋地，舒服啊。
　　“我，嘛……书倒是没念多少，不过当过几年的特种兵，知识倒是知道一些，不知道李乡长问这些干什么？”沈龙的话，不无调侃，“就连我自己也想不到，这刚刚一回村，居然就做了这个山神村长，呵呵。”
　　“哦……军人呀！那可太好了！沈龙……嗯，有你做沈家洼的村长，我想，沈家洼将来的发展，绝对在咱们乡里是属一属二的。”李语嫣显然也是颇有做群众工作的经验，先把沈龙给捧了起来。
　　“呵呵，李乡长太客气了，我这个村长，也是刚上任没几天，对于许多事情，也不知道该怎么做，所以，您来了，这就太好了。”沈龙用眼神示意沈不通给沏上茶，“我们也希望得到乡里的支持啊，这沈家洼确实太落后了，到如今还没有通上电。”
　　“是啊，沈村长，希望在我们共同的努力之下，能够彻底改变沈家洼贫穷落后的面貌，让乡亲们都过上好日子！”李语嫣用她清脆、带着富有感染力的女性特有的好听的声音，描绘着沈家洼美好的未来。
　　“嗯，我相信李乡长会是我们沈家洼所有村民的福音，我代表他们，先谢谢您了。”沈龙微笑拱手，模样挺虔诚。
　　两人兴致盎然，谈了好半天，谈到了架电线的事，建设村级领导班子的事，以及沈家洼未来发展李向的大问题，李语嫣规划的相当不错，沈龙也每每能够一针见血地指出其中的薄弱之处，更是令李语嫣对他刮目相看，一席深谈，两人竟然意犹未尽。小李的多次提醒之下，李语嫣才意识到，这天色已经很晚了。
　　组建村级领导班子的事情，其实就由沈龙一手操办了，因为他在沈家洼特殊的影响力，还有大学生的学历，都让李语嫣非常放心，李语嫣看了看天色，微笑道：“沈村长，我必须回去了，明天，我就搬过来住，希望您给我找个地李住下，到时候，咱们在一起工作。”李语嫣也非常想要了解这个山神大人的工作和生活情况，甚至都觉得有些迫不及待了。
　　“嗯，欢迎您这个领导来我们沈家洼啊，您会给我们沈家洼带来富裕和幸福，是我们的福星啊。”沈龙也客气地把李语嫣送出村口，挥手道别。
　　“这个李乡长，长得真漂亮。”沈龙刚回到山神殿，一直躲在屋子里的婢女沈燕燕就急匆匆地跑了出来，伺候山神大人是她的工作，也是本份，当然，也是她最心甘情愿要做的事，她麻利地给沈龙倒了一杯茶，递给沈龙。
　　“嗯……”沈龙沉思着，心神不属。
　　“山神大人，让她做您的婢女，怎么样？”沈燕燕的心目中，沈龙当然是天下最大的大人物，那个乡长，只不过是个女人而已，既然是女人，那就要听山神大人的。
　　“呵呵，我倒是想啊，可人家会愿意么？”沈龙不觉好笑，摸了摸沈燕燕的头，“哎？我阿妈还好吧？我这个不孝的儿子，回来好几天了，居然没去看她，真是惭愧啊。”
　　“她很好啊，只是……你既然做了山神大人，就不能再回家了，所以……我把她叫来见你，怎么样？”沈燕燕轻声道。
　　“什么？不能回家？什么意思？”沈龙瞪起了眼睛，怪不得没有人让自己回家呢！而且，从来没有见过自己的家人。
　　“山神大人，把自己的生命奉献给山神，你不应该有家。”沈燕燕是地地道道的沈家洼人，对于山神大人的一些事情，还是知道得比较详细的。
　　“噢……”沈龙颓然坐下，思索了一下，说道：“那……燕燕把我妈妈叫过来，我必须要见见她。”沈龙听到了沈燕燕的话之后，顿时更加珍惜这一分亲情。
　　“好，我马上去。”沈燕燕开门而去，夜色，渐渐地黑了。
　　“小龙……”山神殿门口，沈燕燕拉着一位中年妇女，一看就是沈家洼女人的特有的打扮，脸色因为常年劳作而有了一些皱纹，鬓角竟然也隐隐有了一些白发！沈龙听到这个声音时，身子一震，猛然转身，面对着大门处那有些犯怯的女人，大叫一声：“妈！”然后飞步过去，扑通一声跪在地上，“儿子不孝，回来都几天了，也没去看您。”
　　“啊？别……别跪……”沈龙的妈妈惶急不已，山神大人，怎么能给自己下跪呢？这可折煞我了！沈龙的妈妈叫张翠兰，四十余岁，风韵犹存，娇好的脸蛋，居然跟沈龙的脸型有些相似。“龙儿，妈妈不会怪你，你……你也是不能回家啊。”张翠兰热泪盈眶，努力拉起跪倒在地的儿子，抚、摸着沈龙的头发，激动得手指一直在颤抖着。


第一卷 快乐山村 第31章【美好的折磨】
　　张翠兰这几天来，是既兴奋，又难过，儿子成了山神大人，这可是她做梦也想不到的事情！沈家洼的人，一旦成为山神，就是终身的神侍，原来的家庭，只有抛开……张翠兰泪流满面，儿子沈龙是自己的孩子中最有出息的，去了城市当兵，可是，却成了沈家洼无比尊贵的山神大人！
　　“妈，这几年儿子没能陪在您身边，让您受苦了。”沈龙哽咽的说着，想到自己的母亲整日的为自己操劳，而自己回家却没能看母亲一眼，心里更加的难过。
　　“龙儿，妈不辛苦，看到你这么争气，妈这一辈子算是值了。”张翠兰也是眼泪汪汪的说着。母子两人边哭边说，好半天也舍不得分开，沈燕燕在一旁陪着落泪，直到很晚才由沈燕燕把张翠兰送回了家，山神殿是不允许别人住下的。
　　沈燕燕回来后，洗了澡，便爬上沈龙的床，与他极尽恩爱，沈燕燕本就是山神的婢女，她的义务和工作，就是把山神大人伺候好，衣食住行加上暖床，而且，沈燕燕十分痴迷新任的山神大人，因为年轻的沈龙，给了她做为女人的最大的幸福。
　　沈燕燕幻想着，如果能够怀白上山神大人的种……沈燕燕就会摇身一变，成为山神大人的侍妾，那样的话，自己就真的成了沈家洼的二号人物！沈燕燕用尽了自己女人的本钱，把沈龙撩拨得y火频频，山神殿里的男女欢爱之声，在深夜里传出很远，沈家洼的乡亲们有许多人听得清清楚楚，许多女人们更是向往不已，有丈夫的便搂着丈夫，开始求、欢，没有丈夫的……可就惨了。
　　山神殿里的魔音，一直折磨了沈家洼人有一个小时之久，丈夫们都被妻子淘空了身子，妻子仍然不依不饶……
　　第二天一早，沈龙让沈不通召集全村的人，到山神殿集合，沈龙换了一身便装，不再穿那件山神装。
　　“乡亲们！我今天把大家召集过来，是要说说咱们沈家洼通电架线的事情，到时候，无论需要在谁家的房子或者院子里栽电线杆，都不许阻拦！这可是为咱们全村谋福利的大事！电灯，电话，电视，电扇等等，都会进入每个家庭，当然，用电还是要交电费的，所以，我们除了种粮食，今后还要想办法富起来，手里有了钱，我们的日子会比现在好得多！我只希望大家一定要配合乡里的工程队，能给帮忙的就帮忙，绝对不能拉后腿！”沈龙环视了一圈，乡亲们嗡地一声，议论起来。
　　被‘折磨’了半宿的女人们，有些睡眠不足，可是，她们的目光一碰到山神大人的目光，便顿时来了精神，如打了鸡血似的，那眼睛里便放出了光！
　　大伙议论纷纷的原因，是因为上任的山神大人，一直对乡里的工作持抵触态度，也曾经有老爷乡的工作人员来沈家洼，要架电线，修公路，帮助山民开展生产，改善生活，可上一任的山神大人，觉得外面这些人是魔鬼，不能让他们来危害村民们，这才搁置下来。而这位年轻的山神大人，居然是这种态度！
　　沈不通悄悄地把前任山神大人的态度说给了沈龙，沈龙这才恍然道：“大家静一静！既然我做了沈家洼的村长，我就要让大家过上好日子！大家相信我，咱们以后能把沈家洼建成一个小城市！”沈龙姿势潇洒，神情自信，一下子感染了在场的乡亲们，尤其是女人们，那眼睛里的光，简直足以把沈龙给吃掉！她们盲目地崇拜起了这个年轻的山神大人，就算沈龙说要她们当众扒掉裤子，她们都会照做！
　　“好了，等乡里的工程队过来之后，由沈不通和沈燕燕两人负责跟随工程队施工，谁如果敢阻拦，我饶不了他！”沈龙用威严的目光，扫视了一下众乡亲，见他们一个个低下了头，没有一个敢于持反对意见的，沈龙也不由暗暗得意，想不到自己还颇有威严的哈。“好了，散会！”沈龙的手一挥，大家纷纷散去。
　　出了山神殿的女人们，拉着自家男人，话题当然离不开刚才山神大人的一席话：“哎，石头，咱们反正也是闲着，工程队来了后，你就去帮忙干活啊。”男人们自然是唯唯连声。
　　同样的话题，在用相同的方式，在不同的人之间，讲了开来……
　　沈君茹散会之后，并没有急着回家，而是站在山神殿门外，神态间带着犹豫，似乎是既想进来，又想离开。这个与沈龙有了一夕之欢的女人，丈夫在结婚当天，上山砍柴时掉下千丈崖，失踪。这个苦命的女人，自从跟沈龙有了那么一次，才算真正做了一回女人。
　　沈君茹无法忘记那次的‘痛’快，她知道，男人如果能够象山神大人这样，才是真正的男人！女人也只有在这样的男人身下，才会有幸福！她犹豫的原因，则是另一件事情。
　　“君茹？你在这里干嘛？”就在沈君茹犹豫着想要离开的时候，沈龙注意到了一直在门外没有离开的她，问出声来。
　　“啊？我……山神大人……我……”沈君茹吞吞吐吐，这个一向开朗豪放的女人，竟然也会有如此的小女人模样。
　　“有什么事？进来说吧。”沈龙知道她曾经跟自己有过那么一回的亲密，很自然地把她当作了自己的女人之一，“坐。”
　　“嗯。”沈君茹拘谨地坐在沈龙对面，立刻羞得嫩脸通红，看见了沈龙，她就立刻想起那一夜曾经的疯狂……羞死人了。
　　“咦？你不是一向敢说敢道的吗？怎么今天成了害羞的小女孩啦？”沈龙望着她拘谨的模样，笑道，凭心而论，沈君茹确实是一个娇艳成熟的女人，而且性格泼辣，尤其是那张小脸，竟然象城里姑娘一样地嫩白柔滑，煞是好看。
　　“山神……大人，我……我想……想帮助您……管理村里的事。”沈君茹神情慌张，吞吞吐吐地说道。虽然自己和山神大人有过一夜的疯狂，可在沈家洼这偏僻的小村里，向来都是男人抛头露面，女人没有这种资格，只能在家洗衣做饭看孩子。
　　“哦，这是好事啊，我很欢迎呀，你怎么跟做贼似的？”沈龙微笑道，他的微笑足以迷死沈君茹了！果然，沈君茹看到他的笑容，美眸中一阵眩晕。
　　“不是……是……村里没有女人做……做这个的。”沈君茹显然是知道沈家洼的习俗的，这里都是男人管女人，哪里能让女人管男人？
　　“哦……”沈龙明白了沈君茹犹豫的原因，笑道：“放心吧，咱们沈家洼的习俗，从我这里开始，要进行全面的改革，你性格开朗，做个村干部也挺合适的，我再想想，究竟让你做哪上官面的工作更加合适一些。”
　　“啊？好，好啊。”沈君茹想不到事情居然真的能成，顿时脸上露出君茹一般的笑容，一对美眸眯成了细细的弯弯月牙，十分迷人。其实做不做什么官不打紧，只要能和这位迷人的山神在一起，自己干什么都感到幸福。
　　“呵呵，你有这种想法，就肯定能够真正为村里办好事，至于能不能办大事，你还是需要学习很多东西的，就看你是不是聪明了。”沈龙想起了后山的钻石，如果要开发的话，肯定还需要一班人马的，面前这个对自己痴迷到极点的女人，也许将来真的能够做自己的左膀右臂也说不定呢。
　　“嗯！”沈君茹重重地点头，兴奋地一把拉住沈龙的胳膊，满脸娇憨：“我学！山神大人，你让我学什么，我就学什么，我一定能学得很好，不会让你失望。”
　　“嗯……好！只要有决心，肯努力，什么都是可以学会的，我相信你，到时候我会考虑的。”沈龙轻轻着她的手，触手之下，柔软滑腻，摸起来很舒服，不由色眼往下望去，唉……不得不说，沈家洼女人穿的衣服，把女人包得太严实了些，那些吸引男人眼球的部位，竟然都看不到！沈龙失望地移回目光，“这样吧，你先跟沈燕燕学一些简单的数学问题，以后我会慢慢教你们，希望咱们沈家洼的第一批村干部，能够从你们当中产生。”
　　“好啊。”沈君茹笑意盈盈，心愿得遂，更是浑身都散发着青春活力，她急急拉起沈燕燕，两人回了山神殿的房间里，叽叽喳喳地讨论着沈龙教给沈燕燕的一些简单的小学数学的问题。沈家洼由于偏僻落后，村里根本连小学都没有，而且村里的孩子根本就不上学，识字的人很少。
　　“沈村长，我来了。”一声清脆悦耳的呼叫，沈龙回头一看，山神殿门口，俏生生走来了昨天来过的上官语嫣，上官语嫣穿着一件短短的白裙子，露出两条光洁圆润的美丽小腿，足以让沈龙‘由小腿而想到大、腿，由大、腿而想到其他’，上官语嫣脸上挂着甜甜的笑容，嫩白的俏脸上满头大汗，看起来走山路对她来说并不是一件容易事。
　　“哎呀，上官乡长，你自己一个人来的？真是辛苦你了，坐，快坐！看把你累的！我们沈家洼的人都要感激上官乡长为我们做出的贡献啊。”沈龙连忙冲楼上喊了一声：“燕燕，倒茶。”
　　“哎——”沈燕燕这两天被幸福包围了，无论干什么事，都是心气儿十足，跑来跑去如一只快乐的小鸟。
　　“沈村长把我抬得太高了，呵呵，哎，还真是累死了，只怪自己的身体不争气。”上官语嫣坐到沈龙对面的椅子上，娇喘吁吁，美貌撩人。“沈村长，给我安排住处了么？要不我就在这山神殿里跟你住一起？反正你这里房子也够多，而且，这里好象是全村最好的房子了，嘻嘻。”上官语嫣对这个山神殿有些好奇，美丽的大眼睛四下里打量着，手里拖着的皮箱里，显然是她的行李了，这女人还真象是打算在沈家洼常住了。
　　“这个……呵呵，你真的要住这里？”沈龙心想，自己有些事情自然是不能让她知道的，那可都是违法的事儿啊，真不知道这位乡长大人如果见到献鲜女人都跟自己睡在一起时，会是什么表情？
　　“怎么？不行吗？”上官语嫣显然并没有意识到有什么不上官便的，看到送茶水来的沈燕燕放好了茶杯，离开的时候，上官语嫣闪闪眼睛：“沈村长，你老婆挺漂亮的啊。”
　　“啊……那个……不是我老婆。”沈龙尴尬道，他知道，自己在沈家洼的许多事情，不是外面的上官语嫣能够理解的，即使是自己，当时不是也被雷到了么？
　　“不是你老婆？跟你住一起？这……怎么行？”上官语嫣果然无法接受这种事实，“那……岂不是太乱了？沈村长，你这可是违法的啊，你可不能再这样下去了！”上官语嫣严肃起来，大眼睛里闪着冰冷的光，“我建议你，立刻把沈燕燕放走，不然，我告你……”还真一时找不出什么词儿来。
　　“呃……好吧，麻烦上官乡长替我告诉她，我要她离开我。”沈龙无奈道。
　　“哼，一看你就是强迫人家跟你住一起！你这村长也太霸道了！”上官语嫣这会儿认定了沈龙是个欺男霸女的恶霸村长，顿时脸色摞了下来，她飞快地跑上楼去，急急跟沈燕燕商量，希望沈燕燕不要上村长的当，千万不能这么不明不白地跟沈龙住在一起了，并且告诉她，沈龙说了，让沈燕燕自己离开。
　　“啊？”沈燕燕的眼泪立刻就下来了，她不顾一切地跑到楼下，扑通一声跪在沈龙面前，哭着道：“山神大人，您千万不要赶我走啊，我没有犯错啊，不要赶我走啊，呜……”
　　跟着沈燕燕走下楼梯的上官语嫣，看到这种情景时，呆在了那里，不知所措。现在女性都解放了，难道这女人有毛病不成，不是人家的老婆还要跟人家在一起，难不成是破坏别人家庭幸福的小三？
　　各位大大不要吝啬手里的鲜花，狠狠的砸向小三吧！！！求鲜花和订阅，喜欢刺激的大大可以跟小三要点种子哟，保证您满意！！！！！


第一卷 快乐山村 第32章【为伊服务】
　　“燕燕，我没说要赶你走啊，只是李乡长感觉我们这样不太合适，而且……”沈龙本来想给她讲一些现代的法律知识，告诉她自己和她这样是法律不允许的，如果想要在一起需要政府的同意，要有结婚证什么之类的，可转念一想，自己告诉她这些，无异于对牛弹琴，她哪能听得懂啊。
　　“山神大人，燕燕是你的女奴，生是你的人死是你的鬼，我不管别人怎么说，伺候山神大人你是我的责任，如果山神大人不要我了，那我还不让死了好呢，呜呜……”沈燕燕哭的更厉害了。
　　“好了，燕燕，别哭了，我不会赶你走的，你留下就是了。”沈龙拉起哭得眼泪涟涟的沈燕燕，转过头冲李语嫣眨眨眼睛，意思是：看，不是我要强留她吧？没办法，如果我不留她，她可能会做什么傻事。
　　李语嫣实在是看不懂沈燕燕，一个花季少女，为什么会死心塌地的将自己的青春奉献给这个山神大人，而且……嗯，大有非他不嫁的意思，不过受过高等教育的李语嫣仍然有些不死心，上前劝说道：“燕燕，这个……你要跟沈龙过，也可以，你们要结婚才行啊，要不然，这可是违法的……”
　　李语嫣想先安慰一下沈燕燕便，然后给她讲些有关保护妇女的知识，只是让李语嫣意想不到的事情发生了，还没等她说完，沈燕燕已经怒目圆睁，充满敌意的看着李语嫣道：“你滚开！离我远点儿！”沈燕燕顿时明白了，闹了半天，所谓的山神大人赶我走，都是这个女人闹的！
　　“你快走，别留在这里！我们这里不欢迎你。”沈燕燕是真急了，她的心里只有山神大人，至于这李乡长嘛，在她看来也不过是一个穿的比较漂亮一些的女人罢了，她不懂这些政治上的职务，也不想知道，她只知道，谁敢把她从山神大人身边赶走，谁就是她的仇人！
　　沈龙一看竟然发展到了这种情况，连忙劝解：“燕燕，你不要冲动，其实，李乡长她是一片好心，她只是告诉你作为女人应该怎么做，让你学会如何维护自己的权力……”嗯，沈龙忽然意识到，沈燕燕好像不懂这些，当下也不知道该怎么讲，只是无奈的看着沈燕燕和李语嫣，沈龙也不想得罪这乡长，况且又是一位这么美丽的乡长呢？
　　“哼，好心？我不希罕这样的好心人！让她走，别让她留在这里！”沈燕燕近乎疯狂地打断了沈龙的劝解，眼神凌厉地瞪视着李语嫣，洁白的牙齿紧紧的咬着自己那嫣红的嘴唇，因为太过激动，沈龙隐隐的看到那诱、人的红唇已经渗出丝丝血迹，看样子还真把李语嫣当作仇人了。
　　“燕燕！不得对李乡长这样无理，你眼里还有没有我这个山神大人。”沈龙也着急了，人家李乡长虽然这话说的不符合沈家洼的规矩，可真的是好心啊，他疾言厉色地这么一喊，顿时把沈燕燕给吓住了，呆呆愣愣地望着他，不敢再说什么。
　　“李乡长，你看这……我们家燕燕不懂事，山里的孩子说话比较直，如果有什么得罪你的地方，您可千万不要生气啊。”沈龙就仿佛丈夫帮妻子赔罪似的，对李语嫣解释道。而且，沈龙还不停的用眼睛瞟向沈燕燕，让她也给李乡长陪个不是，可沈燕燕却将头扭向一旁，根本不理会沈龙，大有一副誓死不认错的态度，沈龙也无奈的摇了摇头，看着李语嫣。
　　“啊……沈村长，没事，你不用解释，我明白的。”李语嫣显然也没有意识到，她试图帮助沈燕燕维护妇女权益，却落得被沈燕燕视作仇人的下场，自己还真是好心被人当作了驴肝肺，她无奈地摇摇头，“看起来，我住在这里也真的不合适啊……沈村长，你给我安排一个住处吧。”
　　李语嫣年龄不大，但参加工作也已经两三年了，这还是第一次遇见这种情况，居然有人连自己的权力都不维护？看来这沈家洼真的需要好好的改造，尤其是人们这种愚昧落后的思想，更需要尽快的教育。
　　“嗯……李乡长，暂时住在沈不通家里也可以，要不，就跟沈君茹一起住吧？”沈龙刚一说完，就见沈君茹摇摇头，神色异常坚决，沈龙无奈之下，只得把李语嫣安排到沈不通的家里住。
　　沈君茹为什么这么坚决？自己好不容易找了个机会接近山神大人，如果让李乡长去跟自己住，那自己还怎么跟山神大人在一起，沈君茹心里很清楚，能和山神大人一起住意味着什么，不仅能拉近自己和山神大人的关系，而且到了晚上，嗯……还能享受那种飘飘欲仙、欲生欲死的美好感觉，她才舍不得离开呢。
　　闹了这么一个小风波，李语嫣住进了沈不通老两口的小院子里。沈龙和李语嫣就工作上的问题交换了意见之后，李语嫣让他尽快组建村级领导班子，至少要有会计和计划生育、治保主任、抓生产的队长等三人。
　　“沈村长，你也是有知识的人了，俗话说：麻雀虽小五脏俱全，我们沈家洼也要把村支部的一些基本职能部门安排好，这样对我们以后的工作会有很大的帮助。”李语嫣开门见山，直奔主题。
　　沈龙考虑了一下，无奈道：“李乡长，沈家洼跟别处不同，目前村民们的思想观念还非常落后，所以……有些工作无法开展，这个需要您的谅解，我看，目前先准备一下会计和生产队长吧，其他的慢慢再完善。”
　　“沈村长，我看你这山神大人的影响力相当厉害啊！难道你也不能改变村民的陈旧的思想观念？”李语嫣睁大一双美丽的眼睛，对沈龙这种说法有些不大满意。
　　“李乡长，我知道您希望尽快打开工作局面，可沈家洼如今的现状，确实不适合迈大步子，这个我了解！只能一步步地来，你相信我吧，我肯定会把沈家洼建设成咱们老爷乡第一村！呵呵。”沈龙信心满满。
　　“嗯，我相信你！你是大城市里当过特种兵的人，能力肯定不一般，还有山神大人这个特殊身份，呃……下午工程队就过来了，到时候……你可要让村民们配合好，别再出什么差子。”李语嫣是个雷厉风行的乡长，整个老爷乡，目前就这沈家洼没有通电了通路了，她可是立下了军令状，坚决要把沈家洼彻底变样的。
　　“好的，李乡长尽管放心，工程队开进来，您就不用管了，让沈不通带领村民们帮着干活，谁敢阻挠就找我。”美女面前，沈龙当然也想好好的表现一番，虽然自己这些天跟好几个女人有过之亲，但像李语嫣这种带有强烈的都市味道的女人，自己至今还不曾碰过，看着都让人有些心动的李语嫣，沈龙下了军令状，沈龙知道自己在村里的威信，也拍着道。
　　“很好！我来沈家洼之前，还真就没想到，会有你这样一个工作上的助手呢！这简直是太让我意外了！”李语嫣也是异常兴奋，“你先去安排村民们，我把这屋子收拾一下。”
　　“要不要我帮你收拾一下，有些活不适合你干的。”沈龙不失时机的献着殷勤。
　　“谢谢沈村长，这点小事我自己能做，就不劳烦你了。”李语嫣一边整理这自己的被褥，一边回答。
　　“那……”沈龙不知道该说什么，只是憨笑着，两只手不停的来回搓着道：“如果李乡长有什么需要，让人吩咐一声就好了，我一定进自己最大的努力帮助你的。”
　　“呵呵，谢谢沈村长，如果有什么需要，我一定会告诉你的，到时候你可不能不帮我哟。”看到沈龙这样说，李语嫣也开起了玩笑。本来嘛，都是年轻人，很容易接触。只是因为工作的关系，她不喜欢在下属面前展现自己年轻的一面。
　　“呵呵，怎么会呢，只有李乡长提出来，什么要求我都能完成。”沈龙心里想说：就是把自己奉献给李乡长也心甘情愿，当然了，这只是沈龙的一厢情愿，没敢说出口。沈龙离开了这个让人垂涎的美女乡长，心中还真的有些恋恋不舍。
　　“谢谢沈村长，那你慢走，我就不送了。”李语嫣看到沈龙离开，连忙说道。
　　李语嫣收拾房间，那可是经费很大力气的！女人嘛，尤其是现代女人，对于卫生条件的讲究，是沈龙所不能明白的。反正沈龙再次来到这间屋子的时候，顿时感到耳目一新，墙壁上到处贴了许多画，房间中还散发着淡淡的香气，再配上一个如此的美女，让沈龙差一点以为回到了城市！
　　工程队已经开始架电线杆，沈不通负责协调，沈龙没什么事，来到李语嫣的房间跟她汇报工作，居然见李语嫣把房间收拾得如此之好，还真不得不佩服女人改造房间的本事！
　　听完沈龙的汇报，李语嫣娇嫩的俏脸上露出赞许的神采，夸奖了沈龙一番，又继续收拾她的房间，沈龙只好告辞出来。
　　沈家洼热闹起来了，村里开进来一个二十多人的工程队，电线杆一根根竖了起来，村民们并不知道这东西是干嘛用的，无论沈龙怎么解释，他们仍然不懂，只是用崇拜的目光，看着他们的神！万能的无所不懂的神！
　　沈龙回到山神殿，继续教授沈君茹和沈燕燕数学和识字，两个女孩对他极度崇拜，学起东西来自然就非常快，沈龙讲一遍的东西，她们都能够记得清清楚楚！这让沈龙自己也惊讶不已，这两个女孩的记忆力还真不是一般的好！
　　不知不觉间，又到了黄昏，山神殿外传来一声喊叫声：“恭请山神大人！”沈龙听得是一个男声，不知道是谁来了，赶紧门开院门，咦？院门外，黄昏的暗影之中，跪着一个瘦弱的男人，正万分虔诚地以五体投地的姿势，趴到地上。
　　小三拜求推荐、推荐、推荐！！！鲜花、鲜花、鲜花！！订阅、订阅、订阅！！


第一卷 快乐山村 第33章  【免费播种余韵】
　　“你是谁？快点起来，到底有什么事？”沈龙赶紧上前拉起了那个瘦弱的男人，咦？沈无能？沈龙一时愣住了，也没有再问下去，只是随口道：“无能，来，到里面坐吧。”沈龙连忙让燕燕上茶。
　　“这么晚了，你找我有什么事吗？”沈龙有些不解得看着沈无能，心里暗自寻思：难道那陈丽又想自己了？不会吧，人都是女人三十如虎四十如狼，她也不过才二十多岁，怎么这么饥渴呢？心里这么想着，也很鄙夷的看了看沈无能，小样，自己的老婆都不能搞定，怪不得起个名字叫无能呢，我看还不如叫废物呢。
　　“山神大人，我是想请您……”沈无能还没说话，脸就红了，这种事怎么好意思开口，哪个男人会这么做？
　　“山神大人，我是……是来请您去……去我家……做事的。”沈无能吞吞吐吐道。
　　“哦，无论什么事，先稳定五一下再说，你看你，都急成这样了。”沈龙并不知道沈无能刚才说的做事是什么，连忙劝着他。作为山神大人，替群众排忧解难是自己的职责。
　　“山神大人，我准备了酒菜，是特意请您去的，您要是不去，我……我没法跟陈丽交代啊。”沈无能苦着脸，无奈的解释着。没办法，自己老婆不能得罪，而山神大人更不能得罪，但自己需要做的事是把他们俩撮合在一起做那种事情，唉，换做哪个男人也无法开心。
　　“哦，那……我现在就过去，总可以了吧？”沈龙听他说到沈陈丽，顿时想起他们借种的事情，心里一跳，不会是这事情出现了什么变化吧？
　　自从上次喝醉酒之后跟陈丽有了那种事之后，沈龙惊叹陈丽的大方以及放、荡，那的姿势和令人缠绵的呻、吟，只要是个男人都无法拒绝，可沈龙也怕自己跟她过于的亲密而影响到他们一家的幸福。今晚陈丽突然让沈无能来找自己，不会是变卦了吧，难道还是自己上次帮她播种没成功？反正沈龙心里是七上八下，不停地乱想。
　　其实，倒是沈龙过于小心了，沈龙昨天从小黑驴家里出来之后，沈无能两口子便大吵了一架，沈无能把小黑驴硬拉在屋里，两人关上门，又吵又打，最后的结果，是小黑驴以胜利而告终。
　　“沈无能，老娘肯定不是那种不会下蛋的母鸡！我就要证明给你看！到时候，只要山神大人的神种能在我这里生根发芽，我看你还怎么说？！”小黑驴气哼哼地扭着沈无能的耳朵，“明天，再准备一桌酒菜，天一擦黑，就把山神大人给我请来，我需要种子，大量的种子！”小黑驴确实犯了驴脾气，原因当然是因为沈无能对自己借种之事的反复无常，还有就是陈丽已经深深地喜欢上这位山神大人了，尤其是山神大人的神物，真的是不同凡响，即使在喝醉的情况下还能让自己达到快乐的高峰，真是比自己那窝囊废老公强一万倍。
　　“沈无能，如果你请不动山神大人到咱们家，我就，自己跑过去！我告诉你沈无能，就你那苦瓜脸，得罪了山神大人，你家更会断子绝孙！”驴性十足的陈丽，根本不管沈无能的感受，况且，她最怀念最憧憬的，自然是被沈龙疼爱时的滋味！那根又粗又长又热的大棒子！那一身健壮的肌肉！跟了这样的男人，被他插死也心甘情愿！
　　沈无能无法招架沈陈丽的唇枪舌剑般的攻击，更何况，在沈家洼，也确实不能得罪山神大人，否则如果山神降罪的话……谁知道会出现什么样的恶果？沈无能害怕之下，只好整治了一桌酒菜，然后在黄昏时分，来到山神殿前，跪求沈龙的前往。
　　一路上沈无能一声不吭，沈龙也不知道他究竟是什么心思。
　　进了他家的小院，小黑驴看到沈龙高大的身影时，立刻提了灯出来，满脸是笑：“山神大人，您可来了，我们家无能啊，是感激山神大人为了我们家后代的事这般劳累，这不，又给山神大人弄了一桌酒菜，来来来，坐啊，山神大人。”小黑驴回头狠瞪了一眼沈无能，“无能，你到厨房去吃吧，反正那边也有。”陈丽说这话的时候没有一丝的不安，仿佛这是理所当然的事情。
　　沈龙一愣，我靠，这个骚娘们，对丈夫居然这样！沈龙伸手一捏她肥美的大蛋子，手指上加力，目光一闪，示意她坐下。沈龙则说道：“无能啊，你就在这吃吧，一起吃。”好歹人家是一家之主，自己总不能将他赶跑，然后让人家老婆陪自己吃、陪自己喝然后在陪自己睡吧。沈龙觉得，如果真的那种事发生了，即使在窝囊的人也会暴怒的。
　　“不……不用了，厨房真的还有不少，我不吃也会浪费的。”沈无能摆好了酒菜，转身离开，一出房门，眼中的泪水便流了下来……老婆对自己这样，对沈龙却象小猫一样，沈无能又怎会没有知觉？只是自己……哎，真不知道自己上辈子做了什么孽，做了王八还得替人家数钱。
　　沈无能一出了房门，陈丽就立刻坐到沈龙的腿上，一手执酒壶给沈龙倒酒，另一手则从沈龙的腰带处伸了进去，轻轻握住沈龙那根让小黑驴无限痴迷的武器，用手指轻轻着，忽闪着眼睛笑道：“山神大人，我敬你一杯，给您提提神，壮壮力气，一会儿在我身上播种的时候，你可不能偷懒！”
　　嗯……沈龙大汗，这陈丽外号小黑驴可真不是白叫的，居然这么直白，跟自己在一起，感觉她好像在时时刻刻的调戏自己，而自己仿佛是那将要被人QJ似的。
　　“嗯，陈丽，你怎么也要照顾一下老公的情绪吧，咱们这样对无能时不时太不公平了。”沈龙看着陈丽，有些自责的说着。
　　“哼！对他不公平，我呸，我跟他结婚到现在，你问问那个窝囊废，哪天让我享受到女人的快乐了，每次都是匆匆几下完事，弄的我是浑身难受，我还感觉委屈呢。”此时陈丽跟沈龙之间没有什么隔阂，想到什么就说什么。
　　“嘿嘿，人家都是女人三十如狼四十如虎，这话对你来说还真是合适。”沈龙嘻嘻的说笑着，手也在陈丽那俏丽的脸上轻轻的着。
　　“哼，我就是如狼如虎，今天你要是不让我快乐，我就不让你走。”陈丽见沈龙在自己，心中那放、荡的心不免骚动起来。
　　“山神大人，来，先把这杯酒喝了再说。”小黑驴手中的酒杯递到了沈龙的嘴边，故意用胸前硕大半球磨蹭了一下沈龙的胸肋之间，在这种双重刺激之下，只要是个男人，那某个部分就肯定要高歌而起的！沈龙，当然是男人！
　　“唔……长大了……山神大人的神物果然是不同凡响，啧啧……”陈丽媚眼儿含春，感觉着手里那令人动心的宝贝儿的变化，嘴里轻声嘟囔着，含住一口酒，伸嘴就朝沈龙的嘴唇印了过去。
　　“唔……”沈龙正想说话，不料陈丽带着酒气的嘴唇竟然将自己的嘴直接堵住了，而且，陈丽的香香的津液中，居然还带着浓烈的酒味！沈龙忍不住贪婪地吸食着那柔软上，檀口里的酒液，这一番热吻之下，两人都已经开始情动。
　　“吃块肉。”陈丽翻翻媚眼儿，夹起一块肉丝，叼在口中，凑向沈龙。
　　沈龙自然也不会客气，双手攀上她胸前一对柔软滑润的大肉球，伸嘴也就叼住了挂在她红红的嘴唇上的那块肉丝，不料，陈丽的香香的小舌，一探而出，舔向了沈龙的嘴唇，直舔得啧啧有声，沈龙觉得，简直如狗舔食物一般，那滑滑腻腻的软香，挑弄得沈龙心痒难搔，手上的柔软感觉更是深深吸引着年富力强的沈龙！
　　两人的吃饭说话之声，清晰地传送到小院侧房中，沈无能听得清清楚楚……
　　“山神大人，快……快来，先给我播上种子，一会儿再吃嘛，瞧，这神物都硬起来了，我给您消消火……”小黑驴的y声浪语，清晰地传来，沈无能泪流满面，低头饮泣。
　　然而，随后传来的男女激战的声音，更是让沈无能声声入耳，撕心裂肺，他的心，在滴血……堂屋中的男人大战，如火如荼，喘息声，撞击声，还有摩擦时那种y糜的水声，交织成一曲让人血脉贲张的音乐，如丝丝缕缕的毒药，飘向侧屋中……
　　沈无能闭上眼睛，堂屋里男女交战的画面就象魔鬼一样侵入他的脑海，他无法摆脱，却又无力反抗，只能承受。这种感觉让沈无能有种莫名的冲动，但那只是一瞬间的冲动，很快就软了下来，沈无能看着自己那不争气的小弟，发出了一声哀怨的叹息。
　　好不容易等到堂屋中的两人云止雨歇，似乎该安静一会儿了。可是，两人亲昵的调笑声，互相喂食声，以及小黑驴毫无顾忌的浪笑声，又再次响起，就仿佛刀子一般，一刀刀，割着沈无能的心。
　　吃了一会儿，在小黑驴的强烈要求下，再一次的‘播种运动’又开始了！
　　不知道经历了几次的高c了，小黑驴全身再也没有力气，只顾着让沈龙喂她吃点东西，那妩媚的眼神和游荡的神情，分明表达着她激情后的余韵，陈丽象一只乖猫儿一般，依偎在沈龙怀里，贪婪地汲取着沈龙的一切！
　　在又一次的疯狂之后，沈龙坚持要离开，他其实也被陈丽这个疯狂的女人的疯狂索取，给吓得有些怕了。陈丽根本连衣服都不穿，望了望外面的夜色，光着白腻腻的大，摇晃着一双肥白娇嫩的腿，便把沈龙送到了院门口！可怜的沈无能，从侧屋的窗户里，看到了这种情景……他的心，百味杂陈，他的脑子，一片空白，那摇来摇去的白白的女人，是自己的妻子……


第一卷 快乐山村 第34章【免费播种余韵2】
　　小小的院里三人有着不同的心情，当沈龙走出陈丽的房间，心里忽的有了一丝愧疚的感觉，不知道是感觉对不起沈柔他们还是对不起沈无能，陈丽心里则是充满了快乐和心灵以及身心的满足，而沈无能则是满腔的郁闷和无奈。
　　你看，院门口，陈丽热情如火，抱住沈龙舍不得松开，那痴缠的样子，就如新婚时如胶似膝的小夫妻。侧屋的沈无能心里在滴血，自己的老婆跟自己从来就没有这么缠绵过，为什么会对山神大人如此的痴迷呢？
　　沈无能用自己的拳头狠狠地敲打着自己的脑袋，不住的思考，换来的却是一声声的叹息，他在感叹老婆的同时也在感叹自己的无能，唉，父母为什么会给自己取这么个名字，无能，无能，自己真的无能了。
　　送走了沈龙，陈丽回到堂屋，桌上的酒菜，她没有心情去收拾，直接光着身子爬到，将嫩白的身体摆成了大字形，慵懒地伸展开来，脑海里仍然在回味着与沈龙在一起时的疯狂之爱，仿佛那被他塞满的感觉依然留在身上，脸上无法抑制地露出甜蜜的神情：跟他在一起时，自己才真正享受到作女人的幸福，我要永远跟他在一起！
　　沈龙回到山神殿的时候，已种是晚上九点，其实天才刚擦黑。
　　“咦？君茹还没走啊？”沈龙疲惫至极，懒懒地坐到房间里的椅子上，看到沈燕燕和沈君茹两个漂亮的脑袋挤在一起，出声问道。
　　“啊？山神大人？”沈君茹好象被吓了一跳，看到沈龙坐在那里那疲惫的样子，沈君茹立刻兴奋起来：“您累了吧？我给您倒水，燕燕，你倒水，我帮山神大人捶捶腿。”沈君茹果真就上前，将身子俯下，蹲坐在沈龙的膝盖处，轻轻捶打着沈龙的腿，妩媚的眼睛忽闪着痴望着沈龙的脸，的玉手握成小拳，一下下，捶打过去的，是她的深情。
　　“君茹，你们刚才在做什么？”沈龙爱怜地伸手捉住沈君茹那条长长的大辫子，抓在手里轻轻抚弄着。
　　“我们在学习你给我们布置的作业！我们都做对了呢！嘻嘻。”沈君茹的嘴快，叽叽喳喳地说完，嫩白的俏脸高高仰起，忽闪着睫毛，似乎在期待着沈龙的夸赞。只是，不经意间，胸前那对柔软的宝贝儿，竟然抵在了沈龙的膝盖上，仿佛两个大大的软软的器似的，在沈龙的膝盖上缓缓摩擦……
　　“哦？你挺厉害的嘛，告诉我，你跟燕燕，谁学的好一些？”沈龙伸手抚上她娇嫩的脸蛋，轻轻着，微笑道。
　　“呃……这个……”沈君茹顿时脸色红了一红，好象有些不好意思。沈君茹不知道沈龙问的是哪方面，当然是不好回答了，其实沈君茹想的多了，沈龙只是问问学习方面的情况。
　　“这有什么不好说的嘛，你学的比我好得多，还真是佩服你呢，君茹姐。”沈燕燕端来两杯茶，放到桌上，插话道。
　　“是么？君茹学得比燕燕还好？呵呵，还真是想不到，君茹竟然是一个如此聪明的才女呢。”沈龙笑着摸了摸沈君茹的辫子，“既然你能够学得这么快，以后还要更加努力才行，记住，以后有大用。”沈龙郑重地说道。
　　“嗯！我会努力的。”沈君茹听到沈龙的鼓励和嘱托，那可是如听到皇帝的圣旨一般，眼神中的坚定，是任何人也无法让她改变的了。
　　“哟，君茹姐，你今晚就住这里吧，不要回家了，反正山神大人跟你也熟，我也喜欢你……”沈燕燕凑到沈君茹身侧，轻声邀请着。
　　“啊……我……”沈君茹当然是千肯万肯，只是眼睛瞟向了沈龙，羞涩地低下了头，竟然没敢表示意见！
　　“怎么了？君茹，如果你感觉有什么不方便，就回家吧。”沈龙手里仍然抓着人家的大辫子，在那辫梢上抚弄着。
　　“不是！山神大人，我不是那个意思，我是担心山神大人不喜欢让我留在这里，所以才拿不定主意的。”沈君茹的嘴，果然够快，跟机关枪一样砰砰砰就说完这句话，然后望住沈龙，眼神里显得有些可怜巴巴。
　　“随便你吧，我要休息一会儿。”沈龙端起茶杯，一气喝光，然后起身，躺在，与小黑驴的一番疯狂交战，即便强壮如沈龙，也是非常疲惫的。
　　“我们帮您一下吧。”沈燕燕朝沈君茹一使眼色，于是两女一人在头部，一人在足部，脱下了沈龙的鞋子，随后两人互相配合着，将沈龙身上的衣服都脱了下来，沈龙只是懒懒地望着她们，既不反对，也不说话，眼神里尽是之色。
　　沈君茹当然不会回家，她早已经爬，脱了衣服，依偎在沈龙身边，沈君茹不愧是个大方开朗的女人，她丝毫也犯怯，将自己娇嫩的身子在沈龙身上磨来擦去，痴迷而贪婪地亲吻着沈龙，一只玉手还痴迷地着沈龙那男人宝贝儿，希望它能够再振雄风，尽管明知道它已经很劳累了。
　　沈燕燕在一旁端来饭菜，沈君茹便开始喂食沈龙，她希望沈龙吃点东西之后，能够……
　　被两个大美女喂饭，而且还有一个光着身子，这简直就是帝王般荒y的生活，沈龙尽管是现代的大学生，可他心目中，对这种生活还是很向往的。他半躺半坐着身子，享受着两美的喂食，不时地伸手抓一把沈君茹身上柔滑而的部分，惹得沈君茹咯咯娇笑，沈燕燕也在一旁，陪着两人说说笑笑。
　　这一夜，年轻力壮的沈龙，当然也不会放过沈君茹这两个大美人儿的，其间的旖旎和疯狂，不再细说。
　　第二天一早，李语嫣天还没亮的时候就来敲门，结果沈燕燕开了门，把李语嫣让进来的时候，沈龙和沈君茹两人都还没起床，李语嫣看着从房间里走出来的沈龙和沈君茹，以她的经验，看到三人那种慵懒的神态，当然知道昨晚这山神殿里发生了什么事，心中格登一下，脸上却并没有带出来，只是稍微有些诧异。
　　李语嫣拉上沈龙，沈龙一摆手，带上沈燕燕和沈君茹，跟着去了工程队。连续六天，工程队终于把村里村外的电线架好了，试着通电的时候，沈龙还特意给大家讲了一些用电常识，以及做了许多示范，村民们才慢慢学会使用这种叫做电灯的东西。
　　中午把工程队设宴款待了一番之后，工程队就离开了沈家洼，李语嫣仍然留在这里，她要帮助建设沈家洼，要做的工作还有许多，至少要村级领导班子的完善问题，她需要帮助沈龙建立起来。
　　沈龙粗略地估计了一下，会计就暂时由沈燕燕来担任，治保主任自然就是沈不通了，至于负责生产的嘛，只有沈龙暂时自己兼任了，本来沈龙想把沈无能弄过来帮忙，结果沈无能高低不过来，小黑驴都跟他急了，仍然没有答应，还是要去城里打工。
　　沈龙忽然想起一个人来，转身就往二歪家走去。
　　“哟，山神大人，这电灯就是好啊，我吹了好半天，愣是没有吹灭，呵呵。”沈老歪抖着胡子笑着把沈龙迎进了家。
　　“呵呵，电灯不是可以吹灭的，无论多大的风也吹不不！只能用开关。”沈龙一愣，微笑着解释，“哎，李翠呢？我找她有事。”
　　“哦，在二歪那屋呢，二歪，把李翠叫过来，山神大人有事。”沈老歪看到沈龙到他们家来，那是高兴得眼睛都眯起了两条细细的缝，高声大嗓地叫着二歪。
　　片刻间，李翠矫健的身影快步面来，进门看到沈龙，顿时眼睛忽闪了一下，随后坐到旁边，低声询问道：“山神大人，到我家来，有什么事？”
　　“呃……是这样。”沈龙看到出落得越发水灵的李翠，稍愣了一下，顿时想起那晚降福时与她的缠绵之夜，目光忍不住就在她身上瞟了一下，随后迅速转了回来，“我想……咱们沈家洼有文化的人太少了，组建村级领导班子也找不到合适的人手，李翠你呢，能写会算的，就做咱们村的副村长，专管组织生产的事情，哦，目前的生产是简单一些，以后呢，我还有大任务要交给你，千万别推辞哦。”
　　“好。”李翠坚定地点点头，七八天之后，她又再次看到了这个破了自己身子的年轻人，这个让自己在无数个梦里梦到、潇洒帅气的年轻人！李翠顿时精神百倍，美丽的眼睛里也冒出了光彩。
　　其实，沈龙不知道的是，自从他跟李翠有了那么一回之后，二歪多次想要跟李翠做那夫妻之事，可李翠看不上他了（当然是因为心里有了沈龙），每次都是拒绝他，根本不理二歪的事儿，弄得二歪没有办法，这事儿又不方便跟别人说。
　　后来有一次二歪用强，结果被李翠扭住胳膊，一个擒拿手摁倒在，冲上狠狠踢了几脚，二歪无奈，还真惹不起这位架子王的闺女，她不同意，看起来是没有办法玩那个霸王硬上弓的招数了。
　　李翠忙着沏茶倒水，她知道，在村子里做这个生产副队长，自己就算是村里的领导了，而且以后能够有机会天天跟沈龙在一起！这对她来说才是最重要的，能够看到沈龙，她心里就觉得踏实，就觉得舒心。
　　“李翠，这个……你马上到山神殿来，我需要跟你商量一件非常重要的事！这事不能让别人知道。”沈龙将茶杯里的水喝光，起身就走。
　　“李翠啊，山神大人这是在抬举咱们家啊，你快去吧。”沈老歪也看出来李翠非常乐意做这个工作，再说了，让自己的孙媳妇成为沈家洼的二把手，那可就抖起来啦！他心里自然也是非常地乐意。
　　从小就练功夫的李翠，果然那身板不是一般的好，沈龙刚刚进了山神殿的门，李翠就到了，那矫健灵活的身手，让沈龙一看就喜欢！李翠怯怯地看着沈燕燕和沈君茹，轻声问沈龙道：“山神大人，您究竟有什么事？”美眸流转，显然心事重重。


第一卷 快乐山村 第35章【实施计划】
　　“哎呀，李翠来得真快，来来，快进屋，屋里说。”沈龙把李翠让进了山神殿的二楼房间中，沈燕燕和沈君茹两人坐在一旁，对面坐着神色拘谨的李翠。
　　“李翠啊，今天我说的这件事，非常重要！如果……如果泄露出去，有其他人知道的话，很可能会给沈家洼带来非常严重的灾难！村子里的人别说收入多少了，连生命都无法保证！所以……”沈龙顿了顿，意思是让她明白事情的重要性。
　　“我知道了，山神大人，您尽管放心，我谁也不告诉，就是我爹，我也不告诉他！”李翠认真地点点头，目光坚定，两只玉手互握在一起，握得很紧，表达着她的决心，小辫子颤抖着，显然内心也是极度不平静。
　　“我现在需要你做的事情，是给我集合一些你爹的徒弟，要求是高手，最好是能打的，而且敢下手的，人数越多越好，必须要求听你的话！待遇嘛，每人每天至少一百，功夫好的，表现好的，再加钱。”沈龙脸色异常严肃，看着李翠娇好的嫩脸，认真地说道。
　　“噢……这事儿不难办，需传要多少人？”李翠自幼习武，跟父亲的徒弟们当然熟悉，把他们召来，她还是有信心的。
　　“越多越好，我需要的是功夫好的，不是吃闲饭的。”沈龙再次叮嘱。
　　“我明白……山神大人，其实，说到好手，还真有七八个，至于平常的嘛，也有二三十个了。”李翠沉吟着道。
　　“好！先把这些人请来再说，记住，必须听从你的指挥！不然，就不能让他参加。”沈龙那郑重的模样，也感染着身边的三大美女。
　　“好，我今天上午就能把他们找来，一天一百块，这可是相当高的工资了！”李翠虽然不知道沈龙要做什么，可是还是选择了无条件相信他，“山神大人，不会是去干坏事吧？”她还是忍不住问出来了。
　　“你放心，我不会带你们做坏事的！我需要他们保护咱们沈家洼的财产！平时没有什么事的时候，就是练功夫，有事的时候，就是我们沈家洼的护卫军！明白了吧？”沈龙只得透露一些具体内容，让李翠放心。
　　“嗯……只是，沈家洼这种穷地方，有什么值得保护的？”李翠疑惑了，那可爱的大眼睛忽闪着，真叫一个撩人，沈龙越看心里越痒，不过，此时不是时机，不能把美人搂在怀里呵护。
　　“这个……暂时保密！保密的原因，不是怕你知道，而是……担心万一给咱们村引来灾祸。”沈龙再次强调道。
　　“好！我立刻去办。”李翠倒也是干脆利落之人，起身就走，看那脚步如风的样子，显然是刚才沈龙这番谈话，给予了她极大的信心！无论沈家洼需要保护的财产是什么，至少，能够需要这么多人保护的财产，肯定不是小数目！如果她知道是多么巨大额度的财产，恐怕她走出去的脚步都要发抖……
　　“嘻，山神大人，我看这个李翠，是迷上你了啊。”沈君茹望着出门而去的李翠，酸酸地说道。
　　“呃……呵呵。”沈龙无奈地笑笑，“咱们商量一下，下面的事该怎么做。”沈龙可不敢相信那位女乡长，她如果弄一个哪里的开发商过来，哪里还有自己这个村长的事儿？沈家洼也不知道能不能受益啊。
　　沈燕燕和沈君茹听说后山还有个沈柔的时候，都张大了嘴巴，让沈龙好一番解释，她们才算是接受了沈龙的现代思想。沈龙目前的班底，就是这两个女人，加上后山的沈柔还有沈君洁，再加上李翠，共五个女人为主，其他的事情要慢慢增加。开发这个钻石，根本不是这些人能够轮到的事情，至少要有一个高科技公司才行……就这件事难办。
　　沈龙决定先积累一些钻石毛坯，出售出去一部分之后，再考虑收购钻石加工公司，当然，在这之前，首先必须做好的事情，就是做好保卫和保密工作，千万不能把自己的小命搭进去。
　　三人计议了一番，还是决定暂时先注意收藏钻石毛坯，于是沈燕燕和沈君茹两女，便鬼鬼祟祟地去了后山，与沈柔和沈君洁汇合去了，沈龙当然要留在山神殿里，这都晌午了，那个李翠，怎么还没来呢？
　　“山神大人！”一声娇脆的叫声响自院门外，沈龙心想：还真是说曹操，曹操就到了！院门一开，立刻冲进来十几个人，里面竟然……还有一个十六七岁的小姑娘！
　　沈龙冷静地注视着这一群人，他在仔细观察他们的神情，这些人全都是老实巴交的山民，一个个身体健壮，头脑简单，神情憨厚，神情拘谨。
　　“来来来，都站好了，排成队！”李翠履行起了队长的职责，小手一摆，大家就习惯性地排好了队，显然平时在架子王手下训练的时候，排队也排习惯了。沈龙挨个儿地望过去，见他们年龄不一，大的有三十来岁，小的十六七岁，一个个目光倒还精神，沈龙觉得很满意。
　　“大家注意了，我们沈家洼的山神大人说了，我们的任务，就是保护山神大人！工资每人每天一百块！功夫好的，立了功的，还要加钱！听明白了吧？”李翠娇声说道。
　　“呵呵，李翠说的对，目前大家并没有重要的任务可做，可是，你们最重要的任务，就是练好你们本身的功夫，练得越好，将来就越有用！”沈龙看着李翠英姿飒爽的样子，也是十分欣慰，他接着讲道，“我们的待遇，会一直如此，将来只会更高，不会降低，这一点，大家都请放心。”
　　沈龙说完话，大伙脸上都露出兴奋的笑容，一天一百块，这是想都不敢想的事情！
　　沈龙跟李翠商量，让这些人先分散居住在沈家洼的村民家中，平时由李翠带领训练，训练方式尽量加大难度，加大强度，不能让他们偷懒。李翠兴奋地答应下来，能够为沈龙做点儿事情，这是李翠最舒心的事。
　　李翠带领十几个人出去安排了，沈龙便直接到了沈不通的家中，李语嫣的房间收拾得异常整洁，房间里香气弥漫着，还真象是一个女人的家。
　　“哟，上官乡长，这房间里太香了吧？”沈龙带着笑容，来到李语嫣的房间里。
　　“啊？呵呵，收拾得还行吧？”李语嫣有些骄傲地看着自己的劳动成果，“怎么了？沈村长，有什么事吗？”今天的李语嫣，仍然是一副现代派的打扮，头上戴着一顶纯白色的遮阳帽，一身玉白色连衣裙，显得整个人清纯而妩媚，尤其是那张俏脸，始终洋溢着一种自然的微笑，看起来是那么活力十足。
　　沈龙今天才发现，原来自己生活在沈家洼，其实并不大习惯，他还是对于城市里的现代版的美女，比较有感觉。只是……到了城市，哪个美女会看上他一个穷学生？倒是在沈家洼，可以享受到这种如帝王般的生活——他真的有些迷恋这种生活了，甚至，在许多时候，都难以再想起祁美凤了，沈龙甚至觉得，自己快要将祁美凤给忘记了。
　　李语嫣聪明能干，工作态度也是非常认真，沈龙细致地向她汇报了村级班子的情况，李语嫣发觉村干部居然多数是女人，不由奇怪起来，难道，这个沈村长，是要建立一个家庭式管理的村班子？
　　“上官乡长，既然您要组织生产，我就专门派李翠负责组织生产，她手下有一帮人，你可以当作沈家洼的救援队来使用，无论干什么活，或者遇到什么危险，都直接找李翠就行了，她可是挺能干的呢。”沈龙注视着眼前李语嫣的脸蛋，发觉她的眉毛细而长，尤其是目光里露出疑惑的时候，那细长的眉毛一挑一挑，简直挑得自己心里直跳。
　　“好的，沈村长，我对你这样的安排，基本满意，说到她们几个的文化素质问题，我倒是有个主意，我住在这里，反正晚上也没什么事，就让她们来跟我学习一些文化吧，我专门教她们。”李语嫣倒是不嫌麻烦，居然主动把这事接了下来。
　　“那可太好了！”沈龙激动地拉住李语嫣的手，入手柔软温腻，还真是柔若无骨呢。李语嫣下意识地将手缩了缩，沈龙这才讪讪地缩回了手，“上官乡长，那就每天晚上我让她们过来跟你学习，怎么样？”
　　“好，就这样说定了。”李语嫣痛快地答应道，“我出去到各家转转，看看这里的情况，再确定生产方面的一些问题。”李语嫣与沈龙起身而出。
　　“上官乡长，您去了解情况，我就不跟着了，我要到山上转转。”沈龙与李语嫣分开后，直接奔向后山。
　　“山神大人！”沈柔第一个看到了远远奔向后山的沈龙，她笑着叫着跳着，一路跑向沈龙，这个快乐的女孩，真象一只快乐的小鸟。
　　后山的山神殿附近，没有村民会到这里来，这里属于沈家洼的。要不然，沈柔也不敢这么在光天化日之下出现，否则，如果被沈家洼的村民发现的话，她可怜的小命，又将不保。
　　“小柔，呵呵。”沈龙笑着向她走去，沈柔迅速跑近，一跳上了沈龙的身子，沈龙赶紧托住她的身子，爱怜地抱着她，心中暗想：这还是个孩子啊，她现在把自己当成了唯一的依靠，可以说，自己是她亦夫亦父的亲人！
　　“山神大人，又来了好几个人，那种亮石头，我又收集了不少。”沈柔兴奋地向沈龙叙述着她的成绩，小脸上洋溢着兴奋的光，她霸占住沈龙的怀抱之后，还不老实地扭动着身子，仿佛要与沈龙进行更加紧密的接触。
　　“哦？小柔果然很厉害！其他几人，也收集了一些吧？”沈龙用自己的脸摩擦着她的小脸蛋，亲昵地询问着。
　　“嗯！不过，小柔捡到的最多。”沈柔仍然不忘表明自己的成绩是最大的。
　　“呵呵，小柔，过几天，我想……把你送到L城去上学……”沈龙一边思考，一边说道。
　　“不！哥哥嫌弃小柔了吗？我不离开哥哥。”沈柔倔强地打断了沈龙的话，这会儿也不叫什么山神大人了，称呼变成了哥哥。
　　“小柔，我不是要赶你走，你要明白，我把你送到L城，是让你学些东西，将来才能帮哥哥做更大的事情，好不好？”沈龙苦口婆心地讲起了道理。
　　“行，只要能帮到哥哥，你让我做什么都行！”沈柔坚定地答应下来。
　　“山神大人！”随着几声喊叫声，沈君茹姐妹、沈燕燕跑了过来。


第一卷 快乐山村 第36章【高薪聘请】
　　“你们都在啊，好好，都过来一下！”沈龙把沈柔放到地上，招呼其他几个来到身旁，接着说道：“这几天你们都收集到了一些钻石吧？记住，这件事只能我们几人知道，如果让其他人知道了，我们不仅赚不到钱，而且性命也会不保，到时候我们就好很难在一起了。”见四女都点头，沈龙才续道：“这种东西如果拿到外面的城市去，会引起许多人的眼红，眼红到什么程度呢？就像是饥饿的狼看见一团肉一样。”
　　“那……你说的这种东西我们山上到处都是，怎么能那么值钱呢？”沈燕燕不解的问道。其他几人也是面面相觑，有些不敢相信，这东西在山上已经好几百年了，大家都习以为常，没见它有什么价值呀，怎么让山神大人这么一说，就这么邪乎了呢？
　　见她们目光中仍然充满疑惑，一时说不明白，沈龙无奈道：“我简单地说，如果让外面的人知道我们沈家洼这里出产这种石头的话，外面的人会带着枪，如一群恶霸一般来抢！到那个时候，我们沈家洼的村民，都将变成猪羊，任人家宰杀！所以……这个东西要卖出去，不象是卖菜那样简单，我们必须找一条安全的路才行，这事儿你们就不用管了。”
　　“嗯，我们都听山神哥哥的，你让我怎么做我就怎么做，哪怕是死我也心甘情愿。”沈柔用坚定地语气说着，其他几个也纷纷点头表示赞同。看到四女仍然似懂非懂地点点头，沈龙更是郁闷：在这个地方，竟然找不到一个可以跟自己商量一下的人！不过让沈龙高兴的是，这几个女人绝对的死心塌地，不会背叛自己，这样以后自己做任何事都不会担心。
　　“那这样，你们就抽空在后民山收集一些闪光石，收集的同时，寻找一些食物和草药，如果万一有人问起，你们就说来找吃的，找草药，明白了吧？千万不能将这个重要消息透露给任何人！自己的父母也不行！”沈龙叮嘱完毕，看她们真懂得重要性了，这才起身，“我要回去了，到吃饭的时候，你们除了沈柔，都可以回到村里吃饭。”
　　“山神哥哥，那我们以后收集的那些石头就放到山神洞里吧，一是有沈柔看着，我们放心，二是这里是我们沈家洼的禁地，一般人不敢进来，这样就安全多了。”沈君茹此时提出建议。
　　“嗯，我们就按君茹说的办吧，以后大家要团结，要多出主意，这样我们才能过上好的生活。”沈君茹的话让沈龙心里有种豁然开朗的感觉，嗯，这几个小妮子还是有一定的主意的，今后要好好的开发，争取为自己以后的事业多做贡献，当然了，这几人是沈龙今后事业发展的主要骨干，这是后话。
　　“嗯，那山神哥哥，你……”沈柔用一种期盼的目光看着沈龙，希望他能多陪自己一会。
　　“小柔，我真的有事，如果这事做好了，我们都能过上好日子，那样我们就能天天在一起了，为了今后的美好生活，你……就暂时忍耐一下吧。”沈龙无奈的说着，一股愧疚感从心而生，自己真的太对不起这个小女孩了，她为了自己可以牺牲自己，可自己为她又做了什么呢？
　　“嗯，那山神哥哥你去忙吧，小柔知道你要做大事，只要山神哥哥你开心，小柔就开心了，嘻嘻。”沈柔冲沈龙做了个鬼脸。
　　独自走下山的沈龙的心里，既是兴奋，又是郁闷，兴奋的是，如今手里有了价值连城的钻石毛坯，郁闷的是，自己没有足够的力量把这些东西保住，甚至卖掉，都不敢！如果自己不能找到合适的门路，那这些黄金还不如一堆破铜烂铁。
　　“山神大人你来了，看你这满头大汗的，干嘛去了。”沈龙刚进二歪的家门，李翠的师兄问道。
　　“山神大人！您来看看啊。”李翠请来的师兄弟们一个个擦着汗过来打招呼。
　　……………………………………………………
　　“嗯，没事，我只是随便来转转，行了，你们继续练。”沈龙摆摆手，有些不耐烦。
　　“山神大人，我师傅来了。”那个十六七岁的小女孩兴奋地跑过来，报告沈龙一个消息，脸上洋溢着崇拜。
　　“哦？在哪里？”沈龙顺着小女孩的目光看过去，只见一个四十余岁的中年人，身手极其利落，正在指教弟子们习武，似乎太专注了，这个时候才注意到沈龙的到来，便朝着沈龙迎了过来。
　　“哟，大叔，你就是李翠的父亲吧？架子王？”沈龙快步走过去，伸手握住架子王满是老茧的手，感觉那手非常地有力。
　　“嗯，你就是沈家洼的山神大人？这么年轻啊，呵呵。”架子王非常不习惯沈龙的这种握手礼，被动地被他拉住了手，有些不知所措地憨笑着。
　　“那个……李大叔，咱们屋里谈。”沈龙一挥手，“你们继续练，偷懒的扣工资！”宛然是一个指挥若定的将军。
　　“呵呵，山神大人很厉害啊。”架子王憨厚地笑着，跟沈龙进了屋，坐定后睁大了小眼睛，微眯着看向沈龙，心中暗道：这小伙子，是个做大事的人！
　　“李大叔，您喝茶。”沈龙把其他人都赶走，屋里就剩下他们两个人，他一副从容模样，更是让架子王刮目相看。
　　“嗯……山神大人，呵呵，我徒弟们都跟我说了，你让他们来，是为了保护沈家洼……只是，我并不觉得沈家洼有什么东西需要这么多人保护啊，呵呵，年轻人，你倒是让我非常地好奇啊。”架子王说到这里时，似乎有些不好意思。本来嘛，四十而不惑，他这四十多岁的人，对于许多新奇事物，已经没有了好奇心，想不到这次，竟然被这个大小伙子给勾起了好奇心。
　　“这个……李大叔，我暂时还不能说，不过呢，你只要相信我，我让你这些徒弟们过来，让他们做的是正事！还有，您老人家既然过来，每天生活费二百块，而且，有什么需要尽管跟我说。”沈龙之所以有这种底气，跟他在外当兵时留下的那几万块钱的存款有很大的关系。
　　“呵呵，这种待遇……年轻人，你让我吃惊啊！”架子王嘴上说着吃惊，脸上却依然平静如常，看起来，经过风雨的中年人，不再象年轻人那样容易冲动了。“难道，沈家洼出了国宝？还是其他值钱的东西？这个……也许我不该问，不过，你放心，我肯定不会有什么歪心思，我只是说，你需要给大家一个理由，究竟要保护什么，如果引起外人的猜测，效果反而更糟。”
　　“李大叔，其实这事……我已经告诉李翠了，只是我关照她不要告诉任何人，以大叔您的经历，应该知道‘人为财死’这话吧？我们要保护的东西非常重要，也非常值钱！如果外面的人听说沈家洼有这种东西，估计整个沈家洼就会成为外面的人的战场！黑恶势力、各大财团，到时候，我们这些人的保护力量，就太弱了。”沈龙顿了顿，续道：“李大叔，您觉得，就这些人，如果用来对付拿着枪的强盗，能行么？”
　　“啊……”架子王沉吟了片刻，心中震惊得无以复加，他拼命掩饰着自己的激动之情，好半天才道：“年轻人，我非常佩服你的安排，所以，我不再问究竟要保护什么东西，我只告诉他们，要保护山神大人的安全，这算是个理由吧？呵呵，然后，我就专门训练他们如何进行最有效的攻击，比如暗器杀人，使用各种器械等，你觉得如何？”
　　“太好了！我就是这个意思！”沈龙紧紧握住架子王的手，“太谢谢大叔了！以后沈家洼的美好生活就落在你的肩上了。”
　　正在此时，李翠走了进来：“哟，山神大人过来啦。”语气中带着些许的兴奋，脸上还挂着汗珠。
　　“哎？李翠，你干什么去了？一身汗。”沈龙倒是不客气，毕竟这个美丽的女人，跟自己有过一夕之欢，怎么说也算是比较亲近的吧。
　　“我刚从地里回来，李乡长还在地里指挥着大家呢。”李翠接过架子王手里递过来的毛巾，满面笑容，美丽的眼睛都笑得弯了，“怎么样？他们训练得还能让你满意吧？”李翠觉得在沈龙面前芳心就兴奋不已，他在李翠的心目中，种下了深深的爱的种子。
　　“嗯，不错，还是李大叔过来之后，训练得法啊。”沈龙立刻给架子王戴了一个高帽，看着李翠擦汗的模样，毛巾在她细腻柔滑的脸蛋上滑过，那娇嫩的皮肤的良好弹性就表现了出来，看着都让人心颤啊。
　　“嘻嘻，我爹厉害吧？”李翠炫耀似地冲沈龙飞了一个标准的媚眼儿，那媚眼儿中包含的深情，就连旁边的架子王都看出了不对劲，目光中充满着一种疑惑。
　　“呵呵，确实，大叔确实厉害，以后这保卫队，就交给李大叔了。你在专心练功的同时，要注意村里的生产，跟李乡长多结合。”沈龙叮嘱道。
　　“嗯，放心吧，我的功夫不会搁下的，我每天晚上都练功的。”李翠似乎生怕情、人觉得自己不努力，立刻摆了个架式，姿势标准，力道十足，顿时显得英气勃勃，她脸上洋溢着骄傲的微笑：“怎么样？还行吧？”
　　“嗯……还真是想不到，看似柔弱的李翠，功夫竟然这么好呢！”沈龙赞许道，“以后我去城市的时候，你和大叔就做我的保镖吧。”
　　“好啊！可……可是，我自己一个人就行了嘛。”李翠扭怩道，她的小心思，当然是能够单独跟沈龙在一起，有些事做起来才方便嘛。
　　“呵呵，姜还是老的辣，李大叔才是真正的高手，你这两下子，也就蒙一下门外汉。”沈龙的话，立刻让李翠的心里凉了半截。
　　“你……你是说……带上我也是个累赘？”李翠的美眸之中，顿时晶莹起了泪花，那泫然y泣的模样，真是爱煞人！
　　“哪里啊，我哪里这么说了嘛，是不是啊？李大叔？我是说……你还要努力练功才行。”沈龙一看，自己竟然一句话就把美人儿给得罪了，不由暗恨自己说话不注意。
　　“呵呵，是啊，翠儿啊，你也真的要努力了，你的功夫……”架子王插话道。
　　“哎？爹啊，你到是象着谁啊？”李翠立刻打断了架子王后面的话，如果随便他说下去，指不定要说自己多少不该说的话呢，当着沈龙的面，说出来多让人没面子啊？
　　“我当然象着我女儿啊，嘿嘿。”看到女儿在沈龙面前那青春活泼的样子，联想起李翠对待二歪时那横眉竖眼的模样，架子王心中有了数，“丫头，一会儿我跟你有话说。”
　　“哦。”李翠的心思全在沈龙身上，架子王目光中的一丝异色，她当然看不出来，此时仍然只是盯着沈龙：“山神大人，你要不要学功夫？我来教你，好不好？”
　　沈龙那个汗啊，这可是在你老爹面前！这小妮子，还是年龄太小了，竟然不知道掩饰一下，跟我太亲近的话，你的丈夫怎么办？架子王的老脸往哪儿放？
　　“呃……那个，我要学一些防身，这是必须的，只是，我当然要由李大叔亲自教了，投师不明，学艺不高嘛，嘿嘿。”沈龙把话题往架子王身上引。
　　“啊？你是说……哼，敢这么说我？”李翠小嘴儿一嘟，大辫子一甩，矫健的身影往前凑了过来，一双白嫩的粉拳握起，看那样子，是要把沈龙吃下去才甘心。
　　“丫头！”架子王看不下去了，厉声喝道，“不得无礼。”
　　“哦。”李翠就如被吹破的气球一般，一下子泄了气，怏怏地坐到小椅子上，闷闷不乐，时而用目光扫一下沈龙，包含着嗔怪与薄怒。
　　“大叔，你不要吓唬她，她还小，以后我还指望她做我的左右手呢。”沈龙立刻劝解着。
　　“嗯，山神大人，什么时候进城，我跟你去就是了。”架子王倒是不客气，直接点明了主题，那意思就是：不带这个不懂事的丫头去。
　　“啊……呵呵，到时候再说吧。”沈龙顿时看到了李翠那可怜巴巴的眼神，当然不会让这个小姑娘失望，只好搪塞道，“那个，你们先聊，我要回去了。”
　　“回去？别啊，在这儿吃吧，反正我们大家也有许多人呢！”着急之下，李翠立刻还了阳，上前一把拉住沈龙的胳膊，仿佛他会飞走了似的。
　　“呵呵，你们吃吧，我还要陪李乡长吃饭呢。”沈龙推辞出来。
　　李语嫣今天特别兴奋，沈家洼的生产工作，终于进入了正式起步阶段，几天来，她帮着村民改造农具，改进生产方法，传授生产技术，还真是忙的不可开交。
　　带着一脸的汗，忽闪着如宝石般晶莹圆润的俏目，坐在沈龙对面，这个现代版的大美女，果然看起来让人舒心。沈龙让沈燕燕给盛上饭，看着美女吃饭，果然是秀色可餐，人生一大享受啊！
　　“你看着我干什么？”果然，不久李语嫣就意识到了沈龙那呆愣愣的目光，一直在自己脸蛋上游移，美眸一闪，嘴角一扯，弯成了一个好看的弧度，如嗔似怪地问道。


第一卷 快乐山村 第37章【为美服务】
　　“李乡长真好看，我还是第一次见到像李乡长这么美得女人呢？”沈龙由衷地赞叹道，“如此美女，看一眼就是我的福份啊。”当然了，沈龙心里想的便是，如果能让自己尝上几口，那就再好不过了。
　　“嗤——”李语嫣差点儿笑喷了饭，捂着嘴想要咳嗽时，赶紧转过了头，憋得耳根子都红了。
　　“你笑什么？我是说真的啊。”沈龙的脸皮自然还是挺厚地，看到美人儿笑得妙肉乱跳，如君茹开放一般，更是看直了眼，这女人确实和山村的丫头有着不一样的美，至于美到什么程度，沈龙也说不好。
　　“咯咯……你这小子，就是长了一双色眼。”李语嫣轻轻笑着，吃完了饭，优雅地收拾着自己包里的材料，“沈龙，帮我看看我的电脑吧？”在沈家洼，也许只有一个人直呼沈龙的名字，就是这个李语嫣了，其他人，借他十个胆子，也不敢这样称呼沈龙。
　　“电脑？好啊，我可是电脑哥专家呢。”沈龙涎着脸吹嘘道，“不过，在咱们沈家洼，可没有办法上网啊。”
　　“没事，我不上网，我在学习vf，考一个计算机等级证。”李语嫣倒是一个很好学的人，还幸亏这沈家洼拉上了电线，否则，电脑就根本无法使用了。
　　“哦……那个……挺简单啊。”沈龙在当兵的时候，曾经把计算机等级证考过了，二级的语言类，他当然学得不错了。
　　“简单？你是说……你懂这个计算机语言？”李语嫣自学了很长时间这个vf了，总是不得其门而入，而且遇到不懂的地方，也确实无人可问，有时候非常简单的一个小问题，也会卡住，很多天都不一定能够攻克，如果身边有这么一个高手，那可真是太好了！李语嫣俏脸上洋溢着兴奋的笑容，拉起沈龙便往她的房间冲去。
　　“这可太好了，帮我看看，做我的老师吧？”李语嫣一路上兴奋地叽叽喳喳地说着话，变作了一只快乐的小鸟。
　　“做你的老师？嘿嘿，拜师礼准备好了没？”沈龙看着这只快乐的小鸟，心中也是充满了幸福，这个现代版的大美女，性格是有一些小资情调，特别喜欢诗文，如今竟然学习计算机……呵呵。
　　“拜师礼？嘻嘻，我请你吃饭。”李语嫣快乐地拉着沈龙的手，丝毫没有感觉到不妥，青春洋溢的俏脸上兴奋得有些发红，短短的黑发轻轻飘动，美腿一跳一跳，那属于女人的弹性极强的妙肉，也跟着一跳，又是一跳，沈龙的心，也忽然变作了间歇性地，一跳，又是一跳……咕噜，沈龙的喉咙发干，咽了一大口的口水。
　　“请……请我吃饭？这可是沈家洼啊，哼哼，在这里，根本不用你请我吃饭。”沈龙立刻挑出了她话里的毛病。
　　“那……那怎么办？哼……”李语嫣眼珠一转，“光听你吹了，到底什么水平还不知道呢，要拜师嘛，我这个学生还是要考考你这个老师地。”
　　“好啊，打开电脑吧。”沈龙笃定地坐在电脑旁的椅子上，李语嫣坐在电脑前，熟练地打开她的笔记本电脑，美女睁大眼睛，专注地看着电脑时的神情，是如此的可爱。
　　沈龙从侧面端详着李语嫣，尤其是看到那一只令人心动的小巧的耳朵，说得上是晶莹如玉，巧夺天工，让人越看越看，恨不得含在嘴里，呵护着它。耳朵旁衬托着根根乌黑柔顺的黑发，黑白分明，更显得那幼嫩的洁白如玉，“冰肌玉骨”这个词一下子跳出了沈龙的脑海。
　　“来，沈龙，你帮我看一下，我设计的这个程序里，需要调用另一个屏幕，可我不知道怎么弄。”李语嫣说着打开了她自己编制的小程序，将求助的目光，望定在沈龙帅气的脸上，芳心中却暗想：这小子，不会是个银样儿蜡枪头吧？
　　“哦，这个简单，我帮你弄，你注意看着。”沈龙伸手抓鼠标，便自然地覆在了李语嫣的柔软玉手之上，李语嫣缩了一下手，便不再动，任由沈龙握着，芳心中也是砰砰急跳，沈龙健壮的男人身体，从背后贴上李语嫣的娇躯，那带着男人气息的温热身体，让李语嫣为之目眩。
　　那只温热的大手，覆在自己的玉手上，如触电一般，麻麻的，痒痒的，李语嫣娇喘加剧，努力平复着激跳的心，盯着电脑屏幕上沈龙的操作，只见沈龙设置了两个变量，只弄了几个代码，然后测试。
　　“呀！真的可以了！咯咯……你好厉害！”李语嫣兴奋得差点儿跳起来，赶紧坐好，柔声道：“沈老师，你教教我，到底是怎么做的？”
　　“嗯，你看着，就是这样……”沈龙一边解释，一边指着那几行代码。鼻端传来李语嫣身上自然散发的那种沁人心脾的幽香，沈龙忍不住吸一口气，再大吸一口……哦……好香。
　　‘艰难’的教学，一直进行了一个多小时，李语嫣终于把不懂的问题问得差不多了，沈龙也松了一口气，天哪，面对如此一个，自己的狼心总是蠢蠢y动，下面那个东西也总是高昂着头，好难受啊！
　　沈龙坐回了自己的椅子，此时他不敢打扰李语嫣，既为人师，自然要教会她。李语嫣又按照沈龙所说的，做了两遍，测试完毕后，这才拍拍手，笑道：“太好了！沈老师，你就是我的老师了！”
　　“嘿嘿，这拜师礼儿的问题……”沈龙故意沉吟道。
　　“拜师礼？啊……那个……你说吧，想要点儿什么？”李语嫣兴奋之余，忘记了防范，眨巴着美丽的眼睛，问道。
　　“呃……我觉得，你好象也没有什么东西可以给我啊，呵呵，不如，以身相许吧？”沈龙闪闪眼睛，笑谑道。
　　“去你的！”李语嫣美丽的眼珠上翻，狠狠地白了沈龙一眼，“想的美！你这个山神大人身边，又不缺少女人！”
　　“呃……呵呵，如果我身边缺少女人的话……是不是你就可以真的‘以身相许’了？”沈龙涎着脸道。
　　“滚！反正已经教会我了，嘻嘻，快滚吧，找你的女人去吧！”李语嫣故意嗔怪地推了沈龙一把，笑道。
　　“好你个李语嫣，你过河拆桥，你忘恩负义，你……我走了。”沈龙‘气呼呼’地说道，转身而出。
　　“哎？你看你，至于这么生气嘛，下次再来教我的时候，我顺便送你一件礼物，好不好？”李语嫣好不容易找到一个可以教她的老师，怎肯放过？连忙追出来说道。
　　“呵呵，我没生气。”沈龙摆摆手，“你以为我跟你们一样小气啊。”
　　“哼，为美女服务，你应该感到光荣才对嘛。”李语嫣小嘴儿一噘，可爱地甩甩头，一副拽拽的样子。
　　“哦……我可爱的女皇，我愿意天天为你服务！”沈龙深鞠一躬，微笑道。
　　“好啊……滚！”李语嫣说了半句，忽然意识到不对，立刻瞪大眼睛，神情狠厉地向沈龙挥了挥手中的粉拳，那模样……真是爱煞人。
　　“好好好，我滚就是了。”沈龙笑着离开，李语嫣久久地站在房门前，心绪翻滚。沈龙这个人，虽然是落后的沈家洼的村长，却是一个标准的都市人，年轻帅气，聪明绝顶，有文化，有爱心，而且有着良好的组织能力，在李语嫣的心里，整个沈家洼，也就沈龙一个人能够跟她谈得来，对于其他人，李语嫣是把他们当作自己的‘臣民’，而不是朋友或者平等的人，虽然她也会笑得很和善，虽然她的态度也是非常和蔼，可是，骨子里，她根本没把他们当作自己的同路人！只是下属或者村民而已。
　　与沈龙一个下午的单独相处，李语嫣感觉到了沈龙那种自然散发的凝聚力，那种无法用语言描述的人格魅力，这个年轻人虽然做了什么山神，可他的骨子里，还是一个现代的都市人！他一定能够带领沈家洼走向富强！这是李语嫣对沈龙的最好的印象。
　　其实沈龙也只是对李语嫣调侃一下而已，并没有想到真的把李语嫣这个现代美女收到胯下，可是，以后事情的发展却完全出乎他的预料，这是后话。
　　“山神大人，你可回来了，怎么样？给美女乡长上课，舒服吧？”沈君茹风风火火地跑上前来，拉住沈龙的胳膊，就往山神殿里面拽。
　　“舒服。”沈龙捏了捏沈君茹的脸蛋，把嘴唇凑近了沈君茹的耳朵边，轻轻吹着气，故意道：“舒服个屁！弄得我火都起来了，就等着你给我败火呢。”
　　“啊？你坏……”沈君茹扭怩地扭扭，嗔怪地瞪他一眼，深情无限。
　　啪——沈龙在沈君茹的翘臀上轻拍了一巴掌，色色地笑道：“怎么了？不愿意啊？”
　　“愿意……”沈君茹非常喜欢沈龙如此跟她调笑，红着脸左右看看，“小心让别人看见……”那羞怯的神情，也是如此可爱。
　　“呃……你是希望别人看见，还是不希望别人看见？”沈龙闪闪眼睛，看着她红了脸，心里就舒服。
　　“当然是不希望……你真坏。”沈君茹意识到自己受到了沈龙的戏弄，柔软的玉手伸到沈龙的腰间，想要拧下去时，却舍不得了，只是轻轻拽住沈龙腰间那脉动的肌肉，羞态毕露。
　　“呵呵，你是愿意让我坏一点呢，还是变好一点？”沈龙也是难得看到沈君茹的羞态，得更加起劲。
　　“我不知道。”沈君茹羞涩地想要从沈龙身边逃开，却被沈龙搂住肩膀，轻轻挣扎着，娇喘声清晰可闻。
　　“我知道。”沈燕燕正往桌子上摆放盘子，听得两人的调笑，她也兴奋地转过头，辫子一甩，接话道，“君茹姐当然是希望山神大人坏一点啦，特别是喜欢山神大人把她压在身下，使劲……”
　　“要死啦你！看我怎么收拾你。”沈君茹从沈龙怀里一跃而起，抓住沈燕燕的胳膊，在她身上乱挠起来。
　　“咯咯……君茹姐，我服了，我不说了！”两个美女在自己面前笑闹，四条的美腿摇晃着，四片丰臀颤抖着，两对高山跳跃着，这种情景，还真是美不胜收，百看不厌呢！
　　“好了，快吃饭，吃完饭，你们两个一起趴到床边，我一个个地检阅……”沈龙说着话，那坏坏的色眼，在两大美女的丰臀上转悠着，仿佛在丈量其尺寸。
　　“啊？”两女立刻发觉了沈龙的企图，互相的进攻立刻停止，一起乖乖地坐到桌前，帮着沈龙盛饭拿筷子，配合的异常默契……


第一卷 快乐山村 第38章【两美相陪】
　　有两美相陪，沈龙万分得意，不仅仅是两大美女给予了他的无限快乐，更重要的是，两人商量之下，把沈龙从头到脚，伺候得无微不至，家务活更是弄得井井有条，沈龙来到山神殿里，几乎每一刻，都能感受到来自两美的关怀，都会觉得生活是如此美好。
　　这不，吃完晚饭，沈燕燕忙着收拾碗筷，沈君茹则是准备洗澡水，倒是沈龙这个大男人，缩在雕花躺椅里面，眯着眼睛享受饭后的小憩，其实他眯着的眼睛里，总有一丝余光，在打量着两大美女专心干家务的时候显露出来的每一分风情。
　　“山神大人，洗澡喽。”沈君茹弄好了洗澡水，晃着一双大白腿，抖动着胸前肉球，一把拉住沈龙的胳膊，“走啊，快点嘛。”沈君茹与沈龙相处得久了，也知道沈龙的性格比较大气，不会计较许多小问题，因此在他面前，也就放开了许多，特别是她本身的性格就是开朗活泼，此时甩着大辫子，更显出山村女人的清纯。
　　“好，好啊，君茹真懂事。”沈龙夸奖了一句，只是这句夸赞，怎么那么象是夸奖七八岁的小孩子呢？沈君茹听后嗔怪地白了他一眼，沈燕燕听了之后，则是嘟起了小嘴儿，显然因为山神大人看不到她辛勤的劳动而暗自烦躁。
　　“嘻……”沈君茹拉起了沈刚龙，用自己肥美的碰了碰沈龙的腿，美眸一闪：“瞧……燕燕在那边……嘻嘻”
　　“怎么了？”沈龙顺着她的目光看过去，立刻看到了沈燕燕噘着小嘴儿，满脸不高兴的神情，顿时心中生出一个戏谑她的想法，他冲着沈君茹将食指竖在自己嘴唇上，意思是别出声。沈君茹不知道他要干什么，反正心上人想做什么她都会支持，当然任由他去做了。
　　沈龙从沈燕燕的背后，悄悄地靠近，猛然从后面将放下碗筷的沈燕燕抱住，双手十分直接地一手一只，轻握住沈燕燕胸前一对肉球，轻轻捏了捏，把嘴唇凑在沈燕燕的后脖子上，伸舌头舔了舔……
　　“啊——”沈燕燕猝不及防，吓得一声惊叫，立刻意识到了是自己心上的男人在她，顿时又放松了紧张的身体，双手伸上自己胸前，轻抚住沈龙的大手，身子后仰，依偎在了沈龙的怀中，娇喘着嗔怪道：“山神大人，你好坏……”檀口中喷出丝丝缕缕的馨香，还有那扑鼻而来的少女体香，揉和在一起，冲入沈龙鼻端。
　　“燕燕，我是请你一起洗澡的。”沈龙不由她分说，直接俯身蹲下，将她一双裸露着的白腿抄起，“啊——不要啊……”在沈燕燕的假意挣扎中，已经被沈龙抱到了怀里。
　　“哼，还装……”沈君茹鄙夷地瞟了沈龙怀中的沈燕燕一眼，娇躯如风摆柳，来到沈龙身边：“山神大人，我还是帮你将她剥成小白羊吧，嘻嘻。”沈君茹自然也不会管沈燕燕是不是反对，直接伸手抓向她的腰带，灵活的玉手解腰带的功夫绝对一流，沈龙刚刚将沈燕燕放下，沈君茹就一把将沈燕燕的短裤一撸到地……体香加上沈燕燕胯间的腥香，如一剂春药，将沈龙的Y火彻底激发出来……他虎吼一声，除下自己的衣服，光着身子将沈燕燕抱起来，放到木桶里……
　　沈君茹更是在一旁嘻笑不已，伸手在沈燕燕身上抓挠，揉搓，直羞得沈燕燕低着头，一直都不敢抬起来。因为她的后面，分明还顶着沈龙那火热的……
　　在沈龙和沈君茹两人的帮助之下，沈燕燕很快就洗干净了她细腻的身子，沈龙也就放开了她，沈燕燕顾不得光着的身子，一出木桶，便飞快地跑向，沈君茹则是娇笑不已，忽然她也惊叫一声：“啊——”原来，木桶里的沈龙，一把将她拉到了木桶里！那可怜的一点点衣服，竟然完全湿透，紧贴在沈君茹玲珑浮凸的娇躯上。
　　沈龙故意在木桶里帮沈君茹，只是衣服湿了之后，与身体的摩擦力相当大，脱起来自然不大容易，于是整个的过程，便十分地麻烦而香、艳，直把沈君茹给得娇躯无力，娇喘微微，双臂懒懒地垂下，简直双腿都没有力气了……
　　此时沈君茹已经被沈龙弄的意乱情迷，分不清东南西北了，只知道迎合他的动作，跟他的舌头在两人的两人的嘴里不停的吸允，你来我往，身上传来的阵阵刺激感使她发出哼哼的鼻音声，一听就知道她现在很快乐，很舒服。
　　又是一刻钟之后，沈龙抱起沈君茹，两人光着身子走向那张大床，今晚的山神殿，是如此的香、艳！
　　三人大战一场之后，房间里早就充满了Y糜的气氛，两女都软软地趴在沈龙身边，满足地眯起眼睛，俏脸紧贴在沈龙的胸肋间，仿佛在听着他那有力的心跳声，如果要问这两女什么叫做幸福，她们的回答，肯定就是：此时就是幸福！
　　“我出去一下，看看架子王他们的训练去。”沈龙伸手轻抚着两美柔滑的身体，柔声说道，他知道两美都尽了兴，他虽然有些累，还是能够坚持的。
　　“嗯……”沈君茹轻吟一声，算是答应了。沈龙起身穿衣，沈君茹则是将身子一挪，轻抱住沈燕燕的身子，四腿，四峰相磨，四臂交抱，两条大辫子懒洋洋地散落在，此情此景，任何男人看了之后，都会情Y勃发……
　　沈龙关好了房间门，走出山神殿，信步走在夜风中，山村夏日的晚风，吹在身上凉凉的，十分舒服。
　　静静的晚风中，时而有两声犬吠，突然，沈龙听到哗哗的水声，清晰而又非常近，在哪里？他四下里看了一下，便探头探脑地来到一座茅屋前，小窗子挺严实，看不到里面，他悄悄地扒开小窗子，唔……好一幅令人的美女独浴图！


第一卷 快乐山村 第39章  【夜窥】
　　房间里的女子，是将台灯灯光调到较小，独自洗浴的美女乡长李语嫣！在沈家洼，也只有她才懂得使用台灯这个东西。而且，越是光线朦胧，那美丽的水花在昏暗的光线之下，激落在线条柔美的娇躯上，浅起的水花产生的光晕更加绚丽，即使是窗外偷看的沈龙，也是看得眼睛真发花，心脏跟着那灿烂水花的跳跃而跳跃……
　　举止优美的李语嫣，在窗外背光的沈龙看来，那就如一幅白描的动感美图，只有那绚丽的水花激起时，才会散发出如宝石在阳光下般的奇丽光芒，那奇丽光芒顺着曼妙的娇躯而下，秀发湿漉漉地紧贴在臻首上，显得别有一番风韵，俏脸仰起时，更是形成一幅绝美的女人侧脸图，清晰而朦胧的线条，惹人心跳加速，胸前那高高鼓起，更是在顶部颤抖着一对小小的樱桃，水花落在樱桃上的时候，一下子溅开，奇丽的光芒一闪，妙不可言。
　　沈龙的耳边，轻柔的水声哗哗，时而还会传来架子王那边的雄壮呼喝声，只是沈龙的注意力，全都会眼前的奇丽景色所吸引，尽管灯光昏暗，可俗话说‘灯下看美人’，越是灯光之下，美人儿莹白如玉的，若隐若现，更能给人以想象的空间……应该说，看到眼里的，绝对不是最美的，只有你想象出来的，那才是心目中的至美。
　　窗外的沈龙，直看得热血沸腾，情动不已，不觉间脑袋就碰上了窗户……“啪。”这一声极为细小的声音发出，可房间里的李语嫣大美女在洗澡的时候本就是精神高度紧张，感觉自然也敏锐了些，她急急扯过一块布状物，遮在身上，急喘着问道：“谁？”
　　沈龙早已落荒而逃，那轻捷次的脚步，如狸猫一般，竟然没有一丝声音！
　　李语嫣用那块布遮着身子，检查了一番小屋，没有发现异常，以为是自己听错了，这才又继续洗澡。
　　呼……沈龙厚如城墙的脸上，也是阵阵发热：天哪，这种情况下，如果被李语嫣逮到……估计自己好不容易树立起来的美好形象，就会一下子崩塌，以后别想再获得美人青睐。
　　李翠练功非常刻苦，众位师兄弟一个个挥汗如雨，这冬练三九，夏练三伏的功夫，还真不是吹出来的！沈龙来到二歪小院外的时候，就感觉到了里面热烈的运动气氛，刚刚被李语嫣惊吓之后的沈龙，顿时又蠢蠢Y动，不过，这次动的是他年轻的心，想起自己练功时可是在有着空调的屋子里……顿时觉得自己太幸福了。
　　小院的门一开，沈龙的身影出现在院门处。
　　“山神大人！”李翠眼尖，一眼便看到了电灯光照耀到了那一抹在自己脑海里时时萦绕的健壮身影，她飞步跑过来，身上的薄衫湿湿地紧贴在玲珑浮凸的曼妙娇躯上，那一股惊人的青春气息，扑面而来，掺杂着汗味的体香，撩人地着沈龙的嗅觉神经。
　　因为练功的缘故，大辫子盘在了头上，在脑后扎成一个大大的疙瘩，李翠整个人显得整洁利落。
　　“山神大人，你来看我们练功么？”李翠嫩白的玉手抓着上的毛巾，轻擦着脸上的汗水，一股温热馨香的女人气息，扑面而来，直让沈龙觉得心醉。
　　“嗯，我来看看咱们沈家洼的护卫队，空间训练得如何了。”沈龙笑望着场中热火朝天的练功场面，心里也是被勾得痒痒的，伸胳膊踢腿，竟然也一副跃跃欲试的模样。
　　“咦？山神大人，难道你也是一位高手？不如下场比试一下？”李翠对自己的功夫还是相当有信心地，看到沈龙手痒的样子，芳心一喜，便希望跟沈龙比试一下，最重要的，还是能够通过比试，跟沈龙近距离接触。
　　“翠儿，怎么说话呢？山神大人是我们的老板啊！比试什么？”架子王粗豪的声音威严地响起。
　　“嘻，不比就不比。”李翠年龄还小，顿时露出一个可爱的巧笑，冲沈龙伸了伸勾人的小舌头，妙目中更是含情地一忽闪，颤抖了一下睫毛，“请山神大人指教。”
　　“呵呵，山神大人，我家这小草，被我惯坏了。”架子王歉意地来到沈龙身边。
　　“李大叔客气了，我倒是觉得翠儿聪明活泼，是个好女人。”沈龙也客气道。
　　“就是嘛，山神大人都说我是好女人了，就是爹你总说人家不行。”李翠嘟起小嘴儿，对架子王显然有些不满。
　　“说到比试……我在部队练过几年，都是些格斗擒拿之类的，不是我不想和翠儿比，而是我担心会把你可爱的女儿给打伤啊。”沈龙骄傲地挺挺胸，一副无所谓的态度。
　　“啊？你……”李翠立刻觉得受到了极大的挑战，“山神大人，李翠请求山神大人指教！”这个不服输的小妮子，这是正式向沈龙挑战了。
　　“好吧，我试试。”沈龙活动了一下手脚，缓步来到场子中间。架子王的徒弟们顿时都停止了训练，围成一个大大的圈子，期待着沈龙和李翠的比武。其中一个小女孩，更是眼冒奇光，看着场中健壮潇洒的沈龙，紧张得起伏，小手紧紧互握。
　　“这个……翠儿啊，还是别比了，你看你这么娇弱的身子，如果万一被我打伤……再说了，看看咱们的形象，我这么高，你这么矮……还真象是大人欺负小孩啊。”沈龙直到李翠走近了自己，这才悄声说道。
　　“啊？你……哼，来吧！”李翠摆起了架势，娇喝一声，灯光下矫健的身影迅速扑了上来。
　　沈龙摆出了一个架子王都不明白的姿势——自然是一副面对歹徒的警戒式，狼一般的目光，定定地望着面前娇小玲珑的对手。（当然了，沈龙此时样子很凶恶，可内心里早就有的心猿意马了，都怪那的李乡长，干嘛让我看见你洗澡呀？沈龙心里暗暗地嘟囔着，得了，还是在这小丫头身上找到去火的办法吧。）


第一卷 快乐山村 第40章【有情有义】
　　“呵呵，既然小翠这么喜欢切磋，那我今天就献丑了，呵呵。”沈龙笑眯眯的看着李翠，一只手倒背在身后，伸出一只手，做出了一个请的姿势，本来就俊俏的脸庞，现在更加的英俊，让李翠心中狂跳不已。
　　“好，既然山神大人给我这么一个机会，那我李翠就得罪了。”李翠虽然心里很是迷恋沈龙的英俊，但当着父亲和众师兄弟的面，她也不敢过于表现，当下冲沈龙扑了过来。
　　两人乍一交手，沈龙立刻看出了李翠的弱点，那就是力量不足，技巧嘛，也一般。沈龙顿时放下心来，展开身法，游刃有余地与李翠战斗在一起，旁观的人看得眼花缭乱，场中呼喝连声，拳脚交击之声不绝，倒是异常热闹。
　　漆黑的夜晚，即使有灯光，旁观的人也看不大清楚两人的具体动作。沈龙也十分惊讶于李翠的功夫，她居然也能够练成听劲的功夫，沈龙可是跟着自己的教官，刻苦努力了三年多，才练成的听劲。
　　“翠儿，想不到你功夫还真论不错。”沈龙戏谑的冲李翠说着，不过在李翠看来，那不是什么好话，因为她已经感到沈龙那火辣辣的目光直直的盯着自己的胸前，而且，沈龙说道功夫好的时候，居然带有一丝那样的味道，好像把自己整个人都看穿了似的。
　　“哼，你……”李翠不知道该怎么回答，手上和脚上的动作也加快了，不过她的每一招每一式好像都在沈龙的预料之中，根本奈何不了沈龙，而且沈龙接着机会还不停地揩油。
　　接下来的战斗，已经不能称其为战斗了。沈龙趁着错身之间，在李翠的娇臀上抓一把，矮身之际，在李翠上摸一下，欺身之际，更是在李翠的胸前也敢抓一下，甚至还用手指轻拂过她的嫩脸……不过，这些动作，都是在背光的情况下完成的，围观的人看不清楚，可是，身处其中的李翠，却是深切地感受到这种‘当众侵犯’的羞愧，她越打下去，越觉得全身无力，甚至越来越是懒洋洋的，脑海中总是想起自己的初-夜被这个男人压在身上驰骋时的情景……
　　“你怎么这么坏，本来是切磋武艺的，怎么净占人家便宜，小色狼。”李翠娇喘吁吁的瞪着沈龙，不过手上却没停下，两人继续你来我往。
　　“嘿嘿，谁让你这么迷人了，有本事你也占我便宜呀，我不动就是了，来吧。”沈龙手上的动作稍微慢了一些，使得李翠的粉拳有机会接触到沈龙那充满魅力的身体。
　　“嗯……”李翠明显感觉到沈龙下体的巨大变化，小东西已经不安分的高昂着头，将他的衣服顶起了一个高高的帐篷，不过因为天黑，其他人是看不到的。“你……”李翠赶紧将手拿开，她感到自己也好像起了反应，真不知道自己为什么见了这个人就不能自已。
　　“不打了……呼……不打了……我输了……”李翠往后退开，娇喘呼呼，伸手拂动额前的发丝，微微躬下了腰，看样子累得够呛。其实只有他们两人明白，两人的交手其实就是走走过场，根本没费什么力气，之所以这么辛苦，完全是心里的作用。
　　“山神大人，想不到你还有一身好功夫啊，佩服啊。”架子王目光锐利，对于沈龙的一些小动作，自然是看得清楚，只是看到女儿并没有特别反感的意思，尤其是在两人对打之时，能够做出这些动作，也足以说明两人的功夫相差甚远，架子王觉得，沈龙的功夫比女儿高得太多了，虽然还比不上自己，也算是个高手了。
　　“呵呵，李翠只是力气差一些罢了。”沈龙收了手，轻轻抹着头上的汗。“不过一个女孩子能练到这种程度，肯定付出了不少汗水，当然了，有一个名师很重要。”沈龙知道自己以后要靠架子王给自己负责安保工作，这种口头的谦恭是必须的也是应该的，只要是人他都喜欢听拜年的话。
　　“山神大人客气了，我也只是学了一些皮毛而已，我们家翠儿从小喜欢舞刀弄枪的，像个男孩子，我只是教他一些防身的东西罢了，有些东西不适合女孩子学的。”架子王骄傲的看着自己的女儿，眼中同时也充满了一种歉意。
　　架子王深深地清楚，女儿这身功夫是怎么练出来的，每一个练过武的人都知道，开始的吃苦是常人难以想象的，尤其她还是个女孩子，不过从小就不服输的李翠硬是跟男孩子一样，克服了各种困难，学到了这身本事，虽然不算什么高手，但一般的人还不是她的对手。
　　“呵呵，李叔叔谦虚了，翠儿的功夫确实不错，我真的很佩服她，她只是力气不够罢了，如果她是个男孩子的话，肯定会有很大的发展空间。”沈龙这次是发自内心的夸奖李翠。
　　“不！不仅是力气的差别。”李翠依然轻喘着气，辩解道，“山神大人的功夫，确实比我高多了，我还要努力才行。”显然她还真是不大服气啊，刚才被沈龙一番骚扰，她羞涩难当，幸好夜色中大家看不到她羞红的脸色，即使看到了，也只以为是运动的原因，不会想到其他方面。
　　“嘻，想不到，山神大人这么厉害！以后我也要跟山神大人学。”那位唯一的小姑娘，兴奋地凑上前，上下打量着身材高大的沈龙，仰面看着沈龙的脸，一脸的崇拜。女人也许天生就喜欢仰视自己喜欢的男人，大概是仰视的时候，才会觉得对方之高大吧。
　　“小丫头，难道你就把师父我给忘了吗？”架子王故作严肃的看着小姑娘。
　　“不……师父，我……”小姑娘显然认真的，吓得不知道该说什么好了。
　　“好了老爹，你就不要逗小妹了，我们都是为山神大人服务，她跟谁学不一样呀，如果她跟山神大人学，您老还省心呢？”李翠轻轻的用手摇晃着架子王的手臂撒着娇。
　　“呵呵，我只是和她开玩笑的，如果她能跟山神大人，我高兴还来不及呢。”架子王爱怜的看着李翠道。
　　“呵呵，你们继续练，大家的功夫，还需要进一步提高才行，象我这种本事的人多了，大家身为沈家洼的护卫队，本事差的话可就不行了，继续！”沈龙摆摆手，大家各自归位，又开始了热火朝天的训练。
　　“山神大人，你和翠儿刚才切磋的也累了，不如我们到屋里喝茶吧？”架子王前面引路，随口叫道：“翠儿，赶紧去沏壶茶。”
　　“哎——”李翠清脆地答应一声，声音里透着一股无法掩饰的兴奋和快乐。架子王人老成精，他发觉了女儿一个明显的变化：平时沈龙不在的时候，女儿除了练功，几乎什么也不关心，沈龙这么一来，女儿就象是死气沉沉的榆木疙瘩突然开了新花，立刻有了勃勃的生机。这个变化……架子王看在眼里，心中忧虑，特别是自己的女婿二歪，架子王觉得有些对不起他。
　　李翠提着茶壶，一溜小跑，胸前肉球剧烈颤动着，倒茶的时候，故意将身子凑近沈龙，悄悄用肥美的大碰碰沈龙，眼神中爱意深深，却也怨恨重重。
　　“丫头！想什么呢？桌子上全是茶水了！”架子王见失魂落魄的女儿丝毫没有察觉到自己的失态，只好提醒道。
　　“啊？哦。”李翠赶紧换了个茶杯再倒茶，芳心中也是羞窘不已，目光也变得躲闪起来。
　　毕竟自己是二歪的媳妇，如果这样明目张胆的跟山神大人在一起，会让人说闲话的。而且，这事自己老爹不知道有什么看法。
　　“李叔叔，我们沈家洼的幸福和安全就全交给您老人家了，希望您能尽心尽力。”沈龙也主意到架子王的反应，有事没事的胡扯一通。
　　“山神大人请放心，我一定会尽力做好自己的工作，只是……”架子王有意无意的看了看李翠，没再往下说。
　　“呵呵，李叔叔放心，我会把翠儿当城自己人一样，只要我沈龙在一天，她就不会受一点委屈，我会让她过得开开心心。”沈龙明白架子王的意思。
　　“好，好，好，这样我就放心了，哈哈哈。”架子王不是不喜欢二歪，但山神大人才是自己女儿的归宿，而且自己也非常喜欢这个年轻人，凭他的感觉，山神大人日后定会成就一番大事业，自己女儿跟着他也算了却自己的后顾之忧了。
　　与架子王闲聊一会儿，沈龙起身告辞。
　　“我去送送山神大人。”李翠找到了一个可以跟沈龙单独相处的理由，跟在沈龙后面，出了院门。
　　沈龙径直在前面走，直奔山神殿，路上竟然一句话没说。
　　“哎……山神大人……”李翠实在憋不住了，走在沈龙身后，看着沈龙高大的身影，她的心中就充满了一种叫做幸福的东西，可是，这样还远远不够，她需要让他搂在怀里，好好儿地安慰……
　　“嗯？”沈龙疑惑地回头，望着抓弄着辫梢的李翠。
　　“我有件事，要跟你商量一下，咱们到那边吧。”李翠指着的方向，是村里一个大大的场院，那里平时就堆放着一些杂草、麦秸、玉米秸之类，夜色中一个个如小坟包似的，显得阴森森的，平时大家走路都走不到这里，夜晚更是少有人来。
　　“哦……”沈龙不是傻瓜，从李翠见到自己时的一举一动，他早就看出李翠对自己是痴心一片，此时李翠如此表现，他当然也明白，她是在寻找一个跟自己单独相处的机会。
　　沈龙表现得有些呆傻，来到场院里，也只是木然地站着，似乎在等待着李翠开口。
　　夜色中的女人，往往能够抛开羞涩，变成一个荡、妇！李翠一把拉住沈龙的胳膊，急急拽着他来到三个大坟包之间，纵体入怀，双臂紧紧抱住沈龙的肩膀，嘴唇贪婪地在沈龙的脸上胡乱而生涩地亲吻着……“呼……我要你……呼……我要你……”李翠似乎被折磨得受不了了，今晚无论如何，她要再次得到他！
　　最近小三有点事情，更新不是很及时，希望各位大大谅解！！希望各位大大能一如既往的关注和支持小三，手中的鲜花和推荐票狠狠地砸过来吧，小三已经有些迫不及待了！！！！！！


第一卷 快乐山村 第41章 【尽情享受】
　　“翠儿，大家都等着你呢，你不怕大家看出来什么？”沈龙轻搂住她柔软的腰肢，在她身边轻轻说着，那双大手却没有像嘴上说的那样老实，已经开始不安分的在李翠那阿娜多姿的腰肢上来回的走动。
　　“不怕，我什么也不怕！我要你！”李翠直接用自己柔软的嘴唇，堵住了沈龙的嘴，意思当然是不让他再说话，随后的动作，李翠真是大胆到了极点，直接把沈龙的裤子一拉而下，将沈龙按倒在柴翠堆里。
　　沈龙心中大骇，我靠，听说过男人QJ女人，看来今天将会成为沈家洼第一个被女人QJ的男人，而且……嗯，似乎这种感觉很好，自己也非常的喜欢，身子借势一倒，一团香喷喷且又柔软的娇躯压在自己的身上，而且李翠胸前那对的大馒头好不客气的挤压在沈龙的胸前，那感觉让沈龙有些飘飘然。
　　“哦……”沈龙闷闷地轻呼一声，他其实也在担心李翠经过自己那一次的蹂躏之后，会不会受到伤害，见她仍然对自己如此痴迷，知道已经无法改变她，也只能享受她对自己的爱了。此时的沈龙忽然想到哲人一句名言：既然你无法改变事实，那就学会享受吧。
　　李翠虽然动作还有些生涩，经可她毕竟算是有过一次经验的女人了，热烈的李翠，迅速接到了男女之间的结合点，一坐而入，在沈龙身上奋力耕耘，美好而漆黑的夜色，让她尽情地释放着自己的爱！
　　身怀武功的李翠，在居于上位的时候，带给沈龙的幸福，绝对不是其他任何女人能够相比的，初尝禁果的李翠，更是数日来对心上人无限期待，好不容易有了这么一次机会，就是死也不能停止！身下的沈龙，可就惨了……
　　两人激烈大战了十几分钟，尽兴之后，李翠趴在沈龙身上，轻轻啜泣，沈龙爱怜地抚着她柔滑的背，轻声道：“翠儿，该回去了……”
　　“呜……我不回去！”李翠还是个小女孩，这才是她的第二次！她舍不得离开情郎哥哥的怀里，舍不得啊！刚才的一番激战，带给了她无限的快活，她好想永远生活在那份快活里，就算是在那快活中死去……
　　“翠儿啊，你要想永远跟哥在一起，必须听话，不然，你只能跟二歪过一辈子了。”沈龙温柔地抚弄着李翠的肥美雪臀，用嘴唇吻着李翠的眼泪。
　　“嗯……我听话。”李翠此时正处于迷恋他的时期，自然是他说什么就是什么。
　　“这才乖啊，你出来时间不短了，该回去了，要不然，恐怕就有人怀疑了。”沈龙说明了利害关系。
　　“哼，你就是想要把我赶走，对吧？”李翠仍然没有从刚才的余韵中解脱出来，美妙的小轻舔着沈龙的脸，对他痴迷到了极点。真不知道如果二歪看见这样亲昵地动作会作何感想？
　　“不是，我不是那意思，我是说，暂时咱们还不能光明正大地在一起，以后我会给你创造机会地。”沈龙连忙解释道。“毕竟……你还是二歪的媳妇，咱们这样是有悖民意的。”想到二歪，沈龙心里也是一阵歉意。
　　“哦……这样也行，反正，二歪别想碰我一下，你要是不要我，我就把二歪给杀了！”李翠倔强而凶狠，夜色中一双圆眼睛里似乎冒着绿光，把沈龙吓了一跳！
　　“啊？别……千万别！”沈龙温存地轻搂着李翠的娇躯，“傻丫头，千万不要做出那种犯罪的事儿，等我们沈家洼建成了小城市，就是我们能够长相守的时候。”
　　“哥……呜……我不要你娶我，我只要你有时间能陪我……呜……”李翠再次泪如泉涌，“我只让你做我的男人，我心里只有你。”
　　沈龙听得心里直感叹：李翠不知文化如何，这种情话倒是说起来一点儿也没有迟滞之感，这难道是女人天生的本事么？
　　只是，听到这情话的沈龙，反应也出乎了自己的预料，他翻身把李翠压在身下，两人此时都还保持着‘坦诚相对’，倒是方便了许多，沈龙一顶而入，再次与李翠疯狂缠绵……李翠终于享受到了作为女人的幸福，她一次次跃上天堂，脑海里只有两个字：幸福。
　　又是十几分钟后，沈龙汗涔涔地从李翠身上下来，李翠更是紧搂着他，舍不得离开了。沈龙无奈之下，只得穿好衣服后，再帮李翠穿好衣服，半抱着她一直送到她家的门口，听得院子里依然热火朝天，沈龙也就放了心。
　　“我走了，有时间我再来看你。”沈龙松开手。
　　“唔……”李翠不顾不切地再次跃起，双腿又圈在沈龙的腰间，双臂紧搂住他的脖子，柔唇更是直接吻上了沈龙的嘴……恋奸情热的李翠，觉得离开沈龙一刻，也是不能忍受的！
　　吱哑——院门缓缓打开，架子王出现在门前。
　　“爹——”李翠迈着轻盈的脚步，迎上架子王。她的身后，哪里还有沈龙的身影？原来，院门一响的时候，李翠立刻麻利地跳了下来，沈龙则是飞身隐在黑暗中……
　　“回来啦？”架子王看到李翠那躲闪的眼神和慌乱的神态，还能不明白这么长时间她干什么去了？幸好没有人跟出来，架子王直接把她堵在门外，“怎么这么长时间才回来？”架子王的责问，平静而正常，里面当然也有一丝的责怪。
　　“爹——”李翠身上早已经整理好了，上前拖住架子王的胳膊，“我跟山神大人一路上在商量事儿呢，不知不觉就回来晚了嘛。”她扭着，摇晃着腰肢，一副撒娇模样。
　　“哦，那就早点儿休息吧，二歪等着你呢。”架子王这话里，把‘二歪’三个字说得较重，意思当然是提醒李翠，做事不要太过分，再怎么着，二歪还是你的丈夫不是？
　　“噢……”李翠当然也听出了架子王的话外之音，她急急逃回了自己的房间，果然，二歪呆呆地坐在床边，灯泡的光照在李翠的脸上，灯下美人的流光溢彩，把二歪看得又是呆了一呆。


第一卷 快乐山村 第42章【山神洞的快乐】
　　“李翠，今晚你……真美。”沈家二歪由衷的感叹自己老婆的美貌，只是这样的赞美在李翠看来有些多余，她的美或许只能留给沈龙吧。
　　“我呸，你狗嘴里吐不出象牙来，难道我以前不美吗？”李翠听到丈夫这么说，心里居然有些恼怒，不过如果这些话换做是沈龙的话，估计李翠得激动好几天，嗯，都是生活在一起的人，怎么差别就这么大呢？
　　“对对对，我狗嘴里吐不出象牙来，你不要和我一样，嘻嘻……”二歪一脸谄媚的看着李翠，就像是哈巴狗看见自己主人一样的低三下四，哪有一点做丈夫的威严？
　　“嗯，那你早点儿睡吧。”李翠看到这位有名无实的‘丈夫’，自己给他已经戴了一顶绿帽子，而且看他那可怜的样子，自己心里还真是有些愧疚，当下心里也是一软，这次居然没有冷脸相向，而是平静地说道。
　　“哎，哎……好好，服从老件婆是我的天职。”二歪乐得差点儿蹦起来！老婆回心转意了？终于让自己可以搂着她睡了吗？人家娶媳妇都是两口子夜夜笙箫，咋到了自己这里就夜夜孤枕难眠呢？
　　其实二歪前几天在别人的怂恿下对李翠用过强，想来个霸王硬上弓，可是结果呢？……嗯，大家都已经知道了，二歪被李翠给打的找不到北。这些天二歪可是看到了李翠练功时的矫健身影，对老婆的一身功夫了解了之后，更是每天都胆战心惊，再也不敢随便招惹李翠。
　　现在的二歪已经不敢接受外人提出的任何对李翠用强的方法了，只能是希望通过自己的行动来打动自己的老婆，不然抱得美人归的事只能是夜里自己想想算了。
　　不过不知道今晚老婆为什么会突然大赦天下，对自己态度好转，听到李翠让自己睡觉，二歪赶紧脱了鞋，爬，就要脱身上仅剩的一条小短裤……
　　“好你个二歪，你真是蹬鼻子上脸，给脸不要脸，你给我下来！谁让你到我去了？”李翠幼嫩的弯眉一竖，厉声道。小样，老娘只是感觉心里对你有愧，没说跟你同床呀？其实李翠第一次把身体给了沈龙就暗下决心，自己的身子只能是属于他一个人。
　　“啊？”二歪吓得一哆嗦，赶紧从爬下来，穿好鞋子，“刚才你不是说让我赶紧睡觉吗？”二歪一脸疑惑的看着李翠，心里也暗自郁闷：这女人真是多变，但他不敢说出来，只是怯怯的看着李翠道：“那……李翠，你……你让我睡哪里啊？”
　　“睡哪？你以前睡哪呀？我只是让你早点休息，没说让你上我的床，去，地上睡去。”李翠毫不客气，大声呵斥着二歪，根本不顾他的感受，自己爬。
　　“哦，那还让我早睡，真是的，还以为你让我呢？哎……”二歪无奈，一边小声嘟囔，着心里的不满，但却又不敢违背李翠得意思，只得自己摊开凉席，在地上睡了。
　　“好你个二歪，长本事了是不是，嘟囔什么呢？”李翠知道二歪心里肯定不乐意，大声的说着。
　　“没……什么，我……自己哼着玩呢，你……早点睡吧。”二歪听到李翠这么一说，赶紧编了个理由，乖乖，要是招惹了她，不仅自己一晚睡不好，弄不好得好好的在地上躺几天。
　　此时的二歪和李翠虽然在一间屋子里，但两人却有着冰火两重天的感受，二歪满脑子的郁闷，而李翠却回味着刚才和沈龙的快乐体验，脸上露出了满足的笑容。
　　沈龙和李翠结束了美好的体验之后，本来想回山神庙，可是忽然想到了后山的沈柔，好几天没见小丫头了，不知道她过的怎么样？自己就这样糟蹋了一个少女的清白，唉，真不知道以后该如何面对？可……沈柔却又是那么的死心塌地，让沈龙割舍不得。心里有了目的，行动自然也就快了许多，很快沈龙就在月色的掩盖下来到了后山。
　　沈龙心里很清楚，自己现在的一举一动如果被人发现，不仅仅是自己的威望受损，而且沈柔也将面临被处死的危险。沈龙小心翼翼地观察着四周，狗叫声响起，更是让他心慌不已，幸好他在部队里一直坚持锻炼，这副身板还是蛮结实地，一路小跑上了后山，来到山神洞附近时，没有发现沈柔的身影，他心里顿时一沉：难道这小妮子出了事？
　　“小柔柔……小柔柔”沈龙压低声音，一声声地喊着她的名字，虽然声音很小很镇静，但沈龙心里却像着了火一般着急，希望这小妮子别出事！毕竟这小丫头一天没吃没喝了，自己只顾着享受，竟然把她给忘了，唉，自己真是个只会用下半身思考的人，如果沈柔真的有什么三长两短，自己会一辈子内疚的，沈龙心里暗暗地祈祷着。
　　“山神大人……我在这里。”一声低低的，稚嫩的声音响起时，但声音显得那么有气无力，那么的让人心碎，不过沈龙心里却是大喜，还好，小妮子没事。沈龙今天喝了那么多的酒，而且刚才和李翠又进行了激烈的运动，加上刚才的一路小跑，竟然感觉有些体力不支，倒在地上。
　　“山神大人，你怎么了？受伤了吗？”看到沈龙倒在地上，沈柔关切的询问者沈龙。沈柔出现在沈龙的面前，刚刚入夜，山风已经渐渐冰冷，小妮子抱着双臂，来到沈龙面前时。
　　“我没事，我只是担心你，不小心摔了一跤，你吃饭了吗？”沈龙满脸关切的问着沈柔。
　　“我……”沈柔本想说自己没有吃饭，可又怕沈龙太过牵挂自己，聪明懂事的沈柔立刻笑嘻嘻的说：“我当然吃了，不然等你给送饭就饿死了。”
　　“咕噜……”刚说完话的沈柔肚子却不争气的叫了起来。
　　“嘿嘿，小柔柔也学会骗哥哥了，明明没吃饭，还说吃了，看，肚子把你给出卖了吧。”沈龙用自己的大手轻轻的在她挺翘的鼻子上刮了两下。
　　“我……人家不是怕你担心吗？”沈柔怕沈龙误解自己，连忙解释。
　　“嗯，我就知道柔柔最懂事了，乖，等过一段时间我会让你过上好日子的。”沈龙充满信心的说着。
　　“哥哥，我不管以后过什么日子，我只希望你能陪着我，这样就够了。”沈柔也用坚定的语气回答。
　　沈龙无语了，沈家洼的女人啊，就是这么认命，自己有什么可以让他们托付终身的？嗯，自己必须好好的活，带着她们过上美好幸福的生活。
　　“嗯，柔柔乖，先不要说话，抓紧吃点东西。”沈龙轻拍着沈柔略显瘦削的小身板，亲昵地摸摸她的头，“小柔柔，现在真的是委屈你了，不过你放心，以后哥哥我会加倍的赔偿你……”话语不多，但句句出自沈龙的内心，沈柔虽然很小，但她也能听出沈龙是真心为自己着想。
　　“哥哥，刚才我已经说了，只要你心里有我……我就够了。”沈柔轻声的啜泣着。
　　“好好好，哥哥明白小柔柔的心情，乖，听话，抓紧吃饭，待会哥哥还要好好的疼你呢。”沈龙不知道为什么，当自己看见沈柔的时候，忽然的冲动起来，刚刚睡去的小弟忽然又来了精神。
　　“不理你了坏哥哥，就知道跟人家说那样的话……”沈柔虽然年纪小，但经过两次之后，对那种事也是有些向往，但当着沈龙的面，还是显得有些害羞，毕竟她才15岁。
　　“嘻嘻，小柔柔还知道害羞了，那……我可就不客气了。”沈龙说着就将沈柔抱在怀中，尽情的享受着小丫头带给自己的刺激。
　　“你真坏，不理你了。”沈柔轻轻的扭动着身子，算是反抗，不过这种反抗对沈龙来说却是一种鼓励和刺激，当下小神龙已经高高的昂起头，准备随时发起攻击。
　　沈柔当然希望山神哥哥多疼爱自己一些，虽然嘴上那么说，但手却是没按说的那么做。说话之间，双手一拉，上衣就离开了身体，即使在朦胧的夜色中，她嫩-白如玉的皮肤，仍然泛着暗淡的白玉之光，如一尊白玉雕成的女神。嫩白的双臂以及脖颈，已经让沈龙有些把持不住，因为抽噎沈柔胸前那对宝贝更加突出，仿佛两只跳跃的小兔一般不听抖动。“咕噜……”沈龙不由得咽了口口水。
　　“美……真是美，几天不见，小柔柔变得更加迷人了。”沈龙不由得啧啧赞叹沈柔的美丽。就在沈龙赞叹的时候，沈柔的裤子自然滑落，那具完美的娇-躯，完全展现出来，不仅如此，好一个跃扑，柔软嫩-滑的娇-躯便到了沈龙怀里，沈龙还要说什么的时候，嘴唇已经被两片香香的柔柔的嘴唇封住了！
　　“呃……”沈龙本能地伸手抱住对方柔-滑的身体，两手所托之处，正是两片肥厚的娇-臀！胸前分明是一对柔软的肉包子挤在身上，对方的一双柔-臂，紧紧箍在了自己的腰间，那双好看而健美的双腿，围在了自己的腰胯间……
　　沈柔那樱桃般的小嘴已经贴在了他的大嘴上，不停地吸允着，享受着自己梦中的情哥哥带给自己的快乐。沈柔的嘴唇宛如一个小小抽水机一般，终于见到自己的情哥哥，让她一下子放开心怀，敢于如此狂热地索取自己的真爱，接-吻这种事，也许就属于人的一个本能吧，反正此时的沈柔，吻上沈龙的嘴唇的时候，如吃蜜糖一般，久久舍不得分开。
　　“嗯……山神哥哥，你……我……”沈柔轻吟一声，身体站定，裤子还在她脚腕上耷拉着，柔软的手伸出，直接钻进了沈龙的衣服里面，抚-摸着沈龙健壮的肌肉，越发痴迷而狂乱，双手一动，急切地去解沈龙的腰-带。

