龙吟百美缘.  
 一个特定的人物，扑朔迷离的身世，纠编在邪恶与正义的边缘，亲情、友情、爱情、道德、伦理一切的一切，到底是他改变了一切，还是一切改变了他呢？ 
       看龙刚如何在这错综复杂，激情跌跖的现实社会里如何狂傲独啸，如何吟风弄月……


第一卷：龙世神秘 （引子）
    如果一定要做的话，就要做最大的。
　　这是龙刚的至理名言，他是这样想的也是这样做的。而且他发现自己的内心世界是如此的黑暗，以至于到了快要泯灭人性的地步，他不能克制自己，就连控制都不行，他已经完全被他的内心恶魔操纵了。
　　今年25岁的他在市国有企业里做文秘，他每天对着电脑都是文件材料什么的，让他觉得太沉默了，他所在的秘书科也大多都是和他差不多的年轻人，只有他们的科长张国强今年已经43岁了，混了大半辈子才混到个中产阶级，可谓是有所成就了。
　　然而龙刚却是看中了耸老实本份的张国强，他的计划就从他的身上开始了。龙刚暗暗调查了张国强本人老实本份，没有什么不良嗜好，就喜爱喝酒。他的妻子李玉清今年42岁了，也在同一企业的总务科工作，他们生有一女一子，女儿张琳今年20岁了在外地读大学，儿子张强今年17岁在本市读高中，可以算得上是一个幸福的四口之家了。
　　龙刚在工作中经常拖着张国强，所以张国强也很喜欢这个年轻人，说他有干劲有前途。龙刚虽然25岁了，可是还没有结婚，他从乡下来城里打拼也不容易，平时住在单位的宿舍里，有时他为了巴结科长就会到他家去打打牙祭，顺便送送礼，这样一来二往的他也成了科长家的常客了。
　　龙刚的业余爱好除了上网之外，就是到舞厅里去蹦迪，这是时代的产物，也是流行趋势，可是也为他日后走上不归之路埋下了伏笔。
　　龙刚在市里一个叫“不归夜”的迪吧里是老客人，每个星期六星期日他都会到哪里去玩，刚开始只是一个小时二个小时，到后来便成了夜不归宿，真正应了迪吧的名字，不归夜。
　　就连他这种夜不归宿的作风张国强也没少说他，但想想年轻人嘛，哪个不爱玩呢，之后也就由着他去了。
　　龙刚在迪吧里认识了一个黑道大哥叫“威哥”从他那里他第一次接触到了“冰毒”也从中尝到了甜头，可后来他发觉毒这玩意真是个不可思议的妙东西，能把一个人的意志完全消磨殆尽。
　　于是他便跟着威哥做了他的手下，开始走上了贩毒的道路。因为他们单位做的都是过境的生意，而且由于是国有企业，所以他们的货车一般过边检站时都不用检查的，这也为他贩毒带来了便利。
　　通过威哥的帮助，龙刚在张国强的帮助下顺利当上了运输科的副科长，手中有了实权，才更好的做大事嘛！为此，龙刚送了一万元给张国强，张国强从来没见过这么多钱，一时头晕，但还是在龙刚的劝说下收下了这笔钱，龙刚看着满脸欢喜的张国强内心不禁得意的笑出声来：笑吧，好日子在后面等着你呢！他看着张国强就象看到自己的猎物正一步一步走进自己的圈套里一样。
　　龙刚很成功的为威哥运送了三次毒后，威哥很是器重他，提他做了帮派的老夭，这样龙刚便从一个无名的小科员成了都江市小有名气的大红人。


第一卷：龙世神秘 （一）
    清晨的阳光照射进屋子里，宽大的双人床上两具雪白的身体在激烈的运动着。
　　“啊，龙，你弄痛人家了！”
　　女人娇媚的声音足以让任何一个男人发狂的，龙刚也不例外，他看着身下娇艳的美妇人，心里说不出的爱恋。
　　她叫黄玉英，今年已经三十六岁了，长得美艳动人，虽说上了年纪可是依旧风韵诱人，她是“不归夜”迪吧的老板娘，也是威哥的女人之一，龙刚第一次看见她就被她成熟妩媚的风韵迷惑了，所以他才会一次又一次的靠近威哥，就是想要一亲芳泽。
　　龙刚快速的挺动着身体，感觉着成熟美艳少妇白嫩的胴体带给自己的巨大快感，汗水已经滴落下来，黄玉英也已经觉得自己的花心都快这年轻男人的巨大肉身冲散了，她紧紧抱住年轻男人的身子，仰并没有呻吟着浪叫着，再一波接着一波的高潮不断涌出的同时，她浪叫一声，死死抬高自己雪白浑圆的臀部，终于攀上了性爱的巅峰。
　　而年轻男人的动作却越来越快，越来越猛，在一轮狂轰乱炸之后，也从鼻内发出了一声闷雷般的哼叫声，颤抖的臀部连续的抖动着，终于在成熟娇媚的美妇人身子上得到了巨大的满足和发泄。
　　喘息声彼此起伏着，龙刚翻身仰躺在床上，闭着眼喘着粗气，一种舒服的感觉在全身游走着。旁边美艳的妇人秀发散乱，额头上的汗水将她的几缕秀发紧紧的缠绕在一起，红艳的脸蛋上春潮满布，美丽的胴体也散发出阵阵的幽香。
　　好一会儿后，就听美艳妇人娇声的说道：“龙，你太厉害了，啊，每次都将人家弄得死去活来的，”
　　龙刚睁开眼侧身看着刚被自己奸淫过后的美艳妇人成熟妩媚雪白诱人的胴体，不由得伸出手在她那丰满坚挺的双峰上揉搓着，淫声道：“好嫂子，你真的是太美了，每次让龙弟我都快要精尽人亡似的，舍不得从你身上下来呀！”
　　黄玉英粉脸羞红娇淫的说道：“你还知道我是你嫂子呀！如果让威哥知道了你对我做的事话，我看你一定看不到明天的太阳！”
　　龙刚淫淫的笑了笑说：“好嫂子，难道你希望我看不到明天的太阳吗？”
　　说完用力的揉捏造着美妇人胸前迷人的双峰。
　　“啊，轻点！”
　　黄玉英娇羞般的将自己的胸脯挺得更高了，双手抱紧年轻男人的颈脖子，非常认真的看着他。
　　龙刚也看着她这么认真的样子，笑道：“怎么了？”
　　黄玉英盯着眼前这个比自己小了11岁的年轻男人，心中说不出的一翻感慨，自从第一眼看到他那充满欲火的双眼后，在她的内心深处就产生了一丝火花，这个年轻男人的眼神是哪么的让人着迷，当他第一次进入自己的身子时，她的心也被他的强壮和勇猛所征服了，在他的身上她得到了做为一个女人应该享有的快乐、激情和高潮，她知道自己已经深深爱上了这个年轻男人。
　　“龙，你爱我吗？”
　　黄玉英非常认真的看着他。
　　龙刚看着怀中的美妇人，看着她那美丽的大眼睛，一脸认真的样子，让他感觉到了一种真情的自然流露，他抚摸着美妇人雪白光滑的肌肤，慢慢说道：“我爱你！从我第一眼见到你开始，我就发誓要你做我的女人！”
　　黄玉英看着男人帅气逼人的俊脸，听着他如糖似蜜般的真心话，感觉到自己真的很幸福，激动的她主动的用自己红润的双唇吻住男人的双唇，将自己甜美可爱的香舌滑进他的嘴里，感受着他对自己的无限爱意。
　　新一轮的激情在两颗火热的充满了激情的心灵撞击下暴发了，两具赤裸裸的身子又重新结合在一起了，男的似下山猛虎，女的是似嫦娥化身，沉重的哼声和娇媚的呻吟声交织着在整个房间里回荡着。
　　巨大的满足和充分的发泄让他们彼此在对方的肉体上得到了体现，已经淫欲欢歌的男人和女人在彼此爱抚着，突然床头柜上并排放着两部手机同时响了，两个手机的铃声都是“做你的爱人”黄玉英娇红的脸蛋上泛起一阵紧张的表情，龙刚也愣了一下，翻身拿过手机一看，正是自己的单位上打来的，他笑了笑，将另一个手机递给黄玉英。
　　黄玉英一看来电显示，正是威哥打来的，她紧张的小心的坐起身子接通了电话。龙刚则起身到屋外去接听电话了，“喂，谁呀？这么早。”
　　“龙科长，昨天我们的货车出了点问题，被边检站的人拦住了。”
　　这是龙刚单位的一名司机叫赵阳打来的。
　　龙刚一听皱了一下眉头，想想这两天威哥没叫自己出货，所以不必担心，别问道：“他们为什么拦我们的车子？”
　　赵阳说：“他们边检站的人说这是市武警总队派下来执行任务的，我们的车子好象过了手续期。”
　　龙刚一听便道：“哪好，你现在在哪？”
　　“我就在边检站。”
　　“我等下就过来。”
　　“好的，我在这里等你。”
　　龙刚接完电话后就进了屋，见美妇人黄玉英还在接听电话，便悄悄上了床来到她的身边，将她搂在怀里，用耳朵贴着她的手机听着。
　　“玉英呀，不是跟你说了吗，如果你家有事就跟我说，你不声不响的跑回家去，我找不到你。”
　　龙刚听出来这是威哥的声音，只听黄玉英说：“威哥，我知道，可是这次我家是真的出了点急事，我处理好，就会回来的。”
　　龙刚一听淫笑一声，双手揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，黄玉英羞红了脸，白了他一眼，示意他不要乱动。
　　“玉英呀，要不我去你家接你吧！”
　　“啊，不要不要，你不要来接我，”
　　黄玉英一听威哥要到自己家去，紧张的连忙拒绝。
　　“嗯，玉英呀，你是不是有什么事瞒着我呀？”
　　威哥好象听出了她紧张的感觉。
　　“没有了，威哥，我怎么会瞒着你呢，你别瞎想了，我过两天就回来了。”
　　龙刚吻着黄玉英雪白的颈脖子，一边玩弄着她的身子一边看着她和她的男人打着电话。黄玉英粉脸羞红了，感觉到自己的身子快被年轻男人揉得出火了，但她仍然保持着样子，强忍着身体带给自己的巨大快感。
　　“哦，既然这样，哪就算了，我在不归夜等你回来。”
　　说完威哥就把电话挂了。
　　黄玉英也连忙把手机挂了扔在床上，一把抱住年轻男人和他狂吻起来，龙刚将美妇人压在身下亲吻着，揉搓着，只觉得自己的巨大的肉身已经再一次的坚硬起来，为什么每次面对这个女人的肉体都会这么兴奋呢，或许是刚才看着她一边被自己玩弄一边和别的男人打电话的原因吧，这正是他兴奋的原因，人妻就是他刺激的源泉。
　　黄玉英已经被年轻男人一早上连弄了两次，只觉得自己的下身已经有些红肿疼痛了，她淫声妩媚的呻吟道：“龙，龙，你饶了我吧！我吃不消了！”
　　龙刚看着美妇人娇媚的哀求样子，听着她蚀人骨髓般的呻吟声，只觉得内心的欲火已经无法浇灭，便说道：“好嫂子，我一看到你的身子便会硬起来，现在我好难受呀，你要帮帮我呀！”
　　黄玉英的玉手也握住了年轻男人巨大的肉身，心中的震惊不讶于七级地震，没想到年轻男人如此雄伟，想想自己昨晚已经被他连干了八次，早上刚刚两次，可现在他依然还是如此的坚硬，如此的雄伟。但自己的身子实在是承受不了啦，她淫媚的呻吟道：“龙，让，让我，用口帮你吧！”
　　龙刚一听更加兴奋了，激动的看着美妇人道：“好嫂子，你真的愿意这样做吗？”
　　黄玉英羞红了脸，点点头。龙刚激动的平躺着，看着美艳妇人用手理了理自己散乱的秀发，然后用双手握住自己粗长巨大的肉身，慢慢低下头用她那红润性感的樱桃小嘴含了进去。
　　龙刚只觉得自己的肉身被一张温暖细嫩的肉洞紧紧包裹住了，一住前所未有的刺激感让他差点就火山暴发了，禁不住强吸一口气，一手按住了美妇人的头，让自己的肉身停留在她的樱桃小嘴里，感受着温暖如春的美妙时刻。
　　美妇人黄玉英只觉得男人那带有刺鼻异味和女性骚味的巨大肉身直插在自己的咽喉深处，一种说不出的难受感让她想吐又吐不出来，她想退出来，可是却被年轻男人的手用力的按着，为此，她艰辛的含着，一种被性虐的刺激感涌入心房，屈辱的泪水便夺眶而出。
　　龙刚一直很想让美妇人为自己口交，可是她却百般推辞，如今梦想得以实现，让他激动不已，他挺着自己的臀部，开始缓慢的用肉身抽插着美妇人红润之极的樱桃小嘴，感受着无语伦比的刺激和兴奋。
　　眼泪已经打湿了男人的大腿，龙刚也感觉到了，他温柔的用手将美妇人散乱开来挡住她娇美脸蛋的秀发轻轻梳理到耳后根，看着她泪流满面的奋力为自己口交着，这时他的心房也颤动了，他能感觉到此时自己身下的这个女人竟然是如此的爱自己。
　　但男人本性的驱使，使的他产生了一种强烈的性虐刺激，他强忍住自己想要把她压在身下狂轰一顿的念头，双手按着她的头快速的挺动着，闭上眼睛享受着美妙的时刻。
　　男人沉重的哼声和女人鼻内娇淫的呻吟声让火山暴发提前了，虽然时间不是很长，但快感和高潮已经将他们推上了激情的巅峰。良久，美妇人黄玉英才抬起头，嘴角还残留着男人雪白的精华，已经红肿的双眼泪水还在不停的往下流着。
　　龙刚在享受完激情的高潮之后，将美妇人揽进怀里，狂吻着她那红润的樱桃小嘴吸吮着她那比蜜还甜的香舌，仿佛他在感受着自己的精华一样，让美妇人无比的激动，她紧紧抱住男人，用自己的泪水冲洗着男人的脸蛋。
　　“嫂子，我要你做我的女人。”
　　龙刚松开美妇人后说的第一句话。黄玉英看着年轻男人使劲的点头，“龙，玉英也要做你的女人，做你一辈子的女人。”


第一卷：龙世神秘 （二）
    在一辆黑色的奔驰小轿车里，西装革履的龙刚一边开着车，一边打量着身旁美艳的妇人黄玉英，此时她已经换了一件粉红色的连衣裙，丰满坚挺的双峰被裙子紧紧的勒着形成一座高高的山峰，美艳的脸蛋上略施胭粉更显妩媚，雪白的大腿在裙下闪着耀眼的光芒，浑身上下一股诱人的成熟妇人特有的味道直冲他的鼻端。
　　“你看什么看，好好开车，又不是没看过。”
　　黄玉英娇嗔怪道。
　　“嫂子，你真美，我，”
　　他还没说完，就见前面一名交警拿着一个停字牌向他挥动着。
　　“操，怎么一大早的就拦车呀！”
　　龙刚有些郁闷，慢慢把车停了下来。这时哪个交警走到他的驾驶窗边，敬了个礼，然后笑着说道：“同志，您的车灯忽闪忽亮的，是不是出了什么故障？”
　　龙刚一看这个交警，长得倒是高高大大的，只是一脸的阴象，尤其是他的笑容让人觉得很虚伪，一看就觉得不是好人。
　　“哦，是吗？我没注意到，或许是哪里接触不良吧！”
　　龙刚笑道。这是哪个交警笑着有意无意的往车里看了一眼，只见他的双眼很快就停留在黄玉英的身上。
　　黄玉英也看了他一眼，便将头扭转过去了。哪个交警愣了一秒钟后便说道：“同志，请出示您的驾照和身份证。”
　　龙刚一听愣了一下，“有这个必要吗？”
　　交警又厉声说道：“请出示你的驾照和身份证。”
　　龙刚想不到这个交警为什么一下子态度变得这么快。他看了看旁边的美妇人黄玉英，见她不看交警，又看看交警的严厉样子，便慢慢从口袋里掏出自己的驾照和身份证递给交警。
　　交警接过来后看了看，便对他说：“你违反了交通法则，我要对你进行盘问。”
　　龙刚还没说呢，就见黄玉英一把推开车门，对着交警大叫道：“江兴陵，你究竟想干什么？”
　　哪个交警一看黄玉英也很严厉的说道：“你知道我想干什么。”
　　“江兴陵，我们已经离婚了，你为什么还要缠着我。”
　　黄玉英一脸非常痛苦的表情。
　　“我要和你复婚。”
　　“你做梦。”
　　龙刚一看这场面，便知道这个交警江兴陵原来是黄玉英的前夫，虽然他没有打听过黄玉英的故事，他也不喜欢打听别人以前的事，这是他的优点也是他的缺点。
　　“早就知道你和张国威不是好东西了，没想到现在又和这个小白脸混在一起。”
　　江兴陵恶狠狠的说道。
　　“你，你混蛋。”
　　黄玉英气得娇容雪白一片。
　　龙刚这时也下车了，笑着看了看江兴陵说：“江警官，你要注意你的言行哟，”
　　江兴陵本来一看自己的前妻和他在一起就很恼火，此时听他这么一说就更来气了，怒声道：“龙刚，我现在怀疑你身上携带有非法物品，请转身。”
　　龙刚一听沉下脸说道：“你别乱说，小心我告你诽谤。”
　　江兴陵这时突然用手按着自己腰际的枪套说：“立刻转身，不然我就当你拒不合作了。”
　　龙刚一看冷笑一声，慢慢转过身去，双手放在车顶上说道：“江警官，你要为你自己所做的一切付出代价的。”
　　黄玉英一看势态越来越严峻，便来到江兴陵面前，“江兴陵，你不要太过分了。”
　　江兴陵阴冷的笑道：“怎么，心痛你的小情人了？我还没对他怎么样呢，你就看不过去了，真是个贱人。”
　　他的话刚说完，龙刚怒火冲天的反手一拳就打在了江兴陵的脸上，顿时将他打倒在地，紧跟着龙刚就上前一脚朝着他的小肚子狠狠的踢了过去。
　　“啊，”
　　江兴陵一下子被打倒又连着挨了几脚，痛得他蜷缩在一堆大声喊叫起来，这时旁边路过的车子都停下来了，因为他们还是第一次看到有人敢打交警的，都怀着观望的态度。
　　黄玉英也被龙刚的举止吓呆了，她没想到这个年轻的男人竟然会为了自己而暴打前夫。龙刚一脚踏在江兴陵的身上，狠狠的说道：“赶快道歉，不然我就要了你的命！”
　　江兴陵平时就作威作福贯了，没想到今天碰到这么一个不怕王法的年轻人，他只觉得呼吸不畅，全身又痛得要命，立刻叫道：“对不起，对不起，我错了。”
　　龙刚又狠狠的说道：“如果你胆敢生出报复的念头话，说完蹲下身去，一拳打向他。江兴陵吓得连声叫道：“饶命，饶命呀！”
　　黄玉英一看也惊叫道：“不要！”
　　龙刚并没有打在他的身上，而是朝着他脑袋边的一块小石头打下去的，只见小石头碎成粉片，吓得江兴陵侧头一看，胆子都快吓破了。
　　“这就是你的后果！”
　　龙刚说完就立起身来，将美妇人黄玉英拉到轿车边上打开门让她进去。
　　龙刚看了看还躺在地上的江兴陵，冷笑一声，然后从怀里掏出一副黑色墨镜戴上，上车扬长而去。
　　黄玉英看着年轻男人，有些紧张的说道：“你这下惹了大祸了。”
　　“怎么，你怕了吗？”
　　龙刚微笑着问道。
　　“你，你知不知道，他的姐夫可是副市长，他的大伯父是公安局局长。”
　　黄玉英的话一说完，看着年轻男人好象无所谓的样子，又忍不住叫道：“你不怕吗？”
　　龙刚笑着问道：“我现在到很想知道你为什么要和他离婚了？”
　　黄玉英一听将身子坐正看着前方，沉默了一会儿后说：“他不是人，他是个畜牲！”
　　龙刚一听沉下脸来问道：“到底怎么回事？”
　　黄玉英双手捂着脸，好象很难以启齿一样叫道：“你不要问了。”
　　龙刚看着美妇人一脸痛苦的样子，连忙说道：“好，好好，我不问就是了。”
　　一路上无语，龙刚将美妇人黄玉英送到她的家门口后，黄玉英下了车往家门口走去，刚走两三步，便又回转来到车边，弯下腰靠在车窗边问道：“你不跟我进去吗？”
　　龙刚看着美妇人衣裙领口内两团雪白细嫩的双峰被紫色的胸罩紧紧的包裹而形成了一道迷人的深不见底的山谷，甚是诱人，不禁吹了一声口哨叫道：“好美呀！”
　　黄玉英低头一看自己春光外泄，粉脸羞红的娇嗔怪道：“色鬼！”
　　说完用手捂紧自己的胸脯，又问道：“你进不进去呀？”
　　龙刚低头想了一会儿后说：“我还是不进去了，如果让你家人再误会我，”
　　他话还没说完，就听美妇人黄玉英身后传来一个美妙的声音，“姐，你怎么不进去呀？”
　　黄玉英回头一看正是自己的紫儿妹，今年才只有20岁的黄紫英，便笑道：“我马上就进去，你到哪里去。”
　　龙刚则看着美艳无比的少女黄紫英穿着一件紫色的连衣裙，丰满坚挺的双峰格外醒目，纤细的腰身下浑圆的臀部，雪白的大腿，脚上穿着一双紫色的高跟细带凉鞋，浑身上下散发出少女特有的清纯和美丽，让他眼前一亮，都快看呆了。
　　黄紫英这时也看见了龙刚那喷出欲火的双眼，顿时粉脸一红，从心底产生一种厌恶的感觉，也不和他打招呼，而是拉住姐姐的手臂说道：“我到同学家去。”
　　黄玉英哦了一声后，又回头再看龙刚的双眼有些发呆了，便笑道：“小心眼珠子掉出来。”
　　龙刚很不好意思的尴尬一笑，说：“我先走了。”
　　黄玉英看他哪么坚决，便也不好强留，说：“你路上小心一点。”
　　龙刚点点头，发着车子往前开去，他一边开一边通过倒后镜，看着美丽的少女和美艳的妇人站在路边说着话，心底产生了爱的冲动。


第一卷：龙世神秘 （三）
    黄紫英看着男人的轿车走后，便对姐姐说：“姐，你和他很熟吗？”
　　黄玉英笑着问：“你问这个干嘛？”
　　黄紫英羞红了脸说：“他好色呀，盯着人家看。”
　　黄玉英看着美丽的紫儿妹，笑道：“哪个男人不好色呀，谁要你长得这么美嘛。”
　　黄紫英听着姐姐的赞美，心里甜滋滋的，娇声道：“可我没有姐姐美呀，还是姐姐最美了。”
　　黄玉英也不和她打闹了，问道：“爸爸在家吗？”
　　黄紫英点点头说：“他在书房里练字，对了，你怎么有时间回来了。”
　　黄玉英也不想和妹妹多说什么，又问道：“哪你二姐呢？”
　　黄紫英一听便嘟起红润的双唇说道：“谁知道她呀，昨晚都没回来。不管她了，我到同学家去取本书，等下回来再和你聊。”
　　说完，青春美丽的少女便笑着走了。黄玉英看着妹妹开心的样子，也露出了微笑，便往家里走去。
　　再说，龙刚一边开着车子一边想着美丽的少女动人的身子，慢慢腾腾的来到了边检站。他刚把车子停好，就见赵阳小跑似的过来了，龙刚下车一看自己单位的几辆货车被停在边检站的最左边，几个司机正蹲在一起聊着天呢。
　　赵阳一看龙刚的车子来了，便跑过来了，等他下了车后便说道：“龙科长，这事我跟你详细的说一下。”
　　龙刚一摆手说：“不用说了，周站长在不在呀？”
　　龙刚问的是边检站的周长河，因为威哥的关系，龙刚和周长河也成了酒肉朋友。赵阳当然知道他们的关系，便说：“在，在，他和市武警总队的带队在办公室等你呢。”
　　龙刚一边走一边问：“带队的是什么样的人。”
　　赵阳咽了一下口水说：“是个女人。”
　　龙刚一听愣了一下，“女人？”
　　赵阳又说：“是的，女人，还是个很漂亮的女人。”
    龙刚快步来到边检站的办公室，进去一看只见周长河正和一个身穿武警制服而且是戴着校级军衔的女人说着话，只见这个女人的脸蛋哪真的就是一个字，“美”丰满的双峰在制服下显得格外诱人，纤细的腰身，加上她那修长的大腿和脚上漆亮般的军鞋，浑身上下散发出一股英气。看她的脸蛋好象只有二十几岁，实际上她已经快四十岁了，全身透着一股成熟的韵味，诱人无比。
　　龙刚笑着说道：“周站长，对不起，我来晚了。”
　　这时哪个女军官也站了起来，她满脸带笑的看着龙刚，龙刚赶忙伸出手去和她握手，还问道：“周站长，这位是，”
　　周长河赶紧介绍说：“这位是市武警总队一大队的闵丽柔大队长，这位是市国有企业的运输科龙刚龙科长。”
　　“哦，闵队长，久仰，久仰。”
　　龙刚握着她的手只觉得她肌肤光滑柔软之极，让人感觉舒服死了。
　　闵丽柔和他握手却感觉到他的手宽厚有力，一种强烈的阳刚之气直扑鼻端，说道：“龙科长，你好。”
　　龙刚非常舍不得松开手，在她身边坐下，笑着说：“闵队长这次来是执行什么公务呀？”
　　闵丽柔笑着说：“我们这次来也是按上级吩咐，最近邻近城市出现了大量的毒品，而他们怀疑是从我们这边运过去的，所以上级命令我们来督检。”
　　周长河也笑着将一根中华牌香烟递给龙刚说：“龙科长，你也听到了，所以今后的货车都要进行边检，你们单位的免检车也不例外。”
　　龙刚笑道：“配合政府是我们应该做的，应该检。”
　　他嘴上虽这么说，可心里却为日后如何运毒担心起来。龙刚笑着点着了烟，深吸了一口后，看着闵丽柔。
　　周长河又说了：“这次你们边检是过了，可是闵队长发现你们的手续过期了，所以要等你来办理新的手续。”
　　龙刚说：“哪好呀，该怎么办就怎么办，不知这次要如何办理新手续呀？”
　　闵丽柔说道：“这次按照上级的指示，所有免检单位的货车都要与我们武警总队挂勾，以后你们装车要由我们武警监督，并贴上封条，另外就是你们过边检站时，必须由你们单位的负责人，也就是你必须亲自到场签订保证书。”
　　龙刚一听，“哪不是要费很多事吗？”
　　闵丽柔一听笑道：“这也是为了你们单位好，一旦签订了新手续，一年之内你们的货车可以免检，至于签订保证书，你可以一次多签嘛，但必须是你的笔迹才行。”
　　龙刚一听点点头说：“哪好吧，按规定办事吧，现在就签。”
　　周长河一看龙刚这么爽快，也很高兴说：“哪就太好了，闵队长，你看现在签可不可以呀？”
　　闵丽柔笑道：“当然可以。”
　　说完就转身从放在旁边的公文包里取出了一份合约书，递给了龙刚说：“你先看一下，一式三份，自签订之日起生效。”
　　龙刚笑着从怀里取出一支高级金笔来，在合约书上签下了大名，然后递还给闵丽柔。这时从门外响起一个洪亮的声音，“报告！”
　　闵丽柔一看连忙站起身来说：“什么事？”
　　龙刚回头一看是一名强旱的武警战士，只见他对着闵丽柔敬了个礼之后，说道：“报告大队长，刚刚接到市公安局电话，一个驾驶黑色奔驰轿车的年轻男子殴打了市交警大队的执勤交警后逃逸了。”
　　龙刚一听脸色顿时沉了下来，闵丽柔看了他一眼，问道：“知不知道哪个年轻男子叫什么名字？”
　　“报告大队长，哪名男子叫龙刚。”
　　周长河一听也不禁的站了起来，看着龙刚不知该怎么办才好。闵丽柔一摆手，武警战士走后，她面对龙刚说：“龙科长，怎么样，解释一下吧！”
　　龙刚一见她的样子笑道：“我没什么好解释的，我想我怎么解释也没有用的。”
　　说完龙刚站了起来，看了一眼闵丽柔说：“你该怎么办就怎么办吧！”
　　闵丽柔没想到这个年轻男人会如此洒脱，问道：“你真的不想解释一下，或许我可以帮你这个忙。”
　　周长河一听连忙对龙刚说：“是呀，龙科长，闵队长会帮你的忙的。”
　　龙刚笑道：“如果我说我是为了一个女人而打的他，你信不信？”
　　闵丽柔和周长河一听都是一愣，闵丽柔问道：“为了一个女人？什么女人？为什么事？”
　　龙刚一听她问了这么多个为什么，笑道：“你们不用紧张，大不了我和他对簿公堂就是，我想我的理由一定够。”
　　闵丽柔和周长河都不解的看着他，龙刚笑笑便把刚才发生的事说了一遍。闵丽柔听完之后，竟然低声叫了一句，“该打。”
　　说完她才意识到自己说错话了，便正了正声说：“要不，你先跟我去一趟公安局，我替你说说这事。”
　　龙刚想不通为什么这个初次见面的美妇人会肯帮助自己，他不相信的看着她，闵丽柔也不管他哪么多，走出办公室叫道：“三班长。”
　　立刻就听到一个洪亮的声音：“到。”
　　“你们在这里继续执行任务，我去一趟公安局。”
　　“是。”
　　龙刚和周长河出了办公室，赵阳便上前问道：“龙科长，怎么样？”
　　龙刚对着他笑了笑说：“没事，你叫兄弟们配合一点，回来给你们发奖金。”
　　说完笑着拍拍他的肩膀，向自己的轿车走去。


第一卷：龙世神秘 （四）
    闵丽柔吩咐完任务后，就与周长河握手告别，然后往龙刚的轿车走去。龙刚打开前门让她坐了进去之后，戴上墨镜也上了车。
　　“把墨镜摘了，象个黑社会似的。”
　　闵丽柔好象不喜欢看到他戴墨镜似的，忍不住说了出来。
　　龙刚把墨镜摘了下来后，很认真的看着她。闵丽柔看着面前的年轻男人，只觉得他那充满阳刚之气的男性魅力弄得她竟然产生了呼吸急促，心跳加速的感觉，不由的粉脸一红娇声道：“看什么？开车！”
　　龙刚笑着问道：“不知闵大队长今年多少岁了，我看你的样子好象跟我妹妹差不多。”
　　闵丽柔的粉脸更红了，嗔怪道：“胡说八道，如果我早点结婚，都可以生下你了。”
　　刚说完她的脸就更红了，自己怎么会跟他这么一个比自己小了十三、四岁的年轻人嗔闹起来呢。
　　“哦，哪我该叫闵姨喽！不行，我觉得你还是做我的姐姐好一些，柔姐。”
　　龙刚一脸的淫笑让闵丽柔的芳心狂跳不已，看着他那淫欲的双眼，她只觉得自己的身子都有些软了，红着脸嗯了一声把头转向窗外。
　　龙刚淫笑着看着她，发动车子朝市公安局驶去。整个车子都弥漫着成熟女人特有的体香味道，之前是美妇人黄玉英，此刻是美女军官闵丽柔。
　　龙刚都开始为自己走桃花运感到兴奋了。闵丽柔好象鼻子特敏感似的，说道：“想不到你们男人也会打女人的香水。”
　　说完就用手摁住鼻子。
　　龙刚笑道：“你又没闻过我的身子，怎么知道我喜欢打女人的香水呢？”
　　闵丽柔一听粉脸一红，禁不住的用手捶打着龙刚的手臂娇声道：“你敢对我耍流氓，看我不打死你！”
　　龙刚一边开着车，一边笑道：“哎哟，柔姐饶命呀！”
　　闵丽柔对自己的举止都惊呆了，她还想再打突然收回手红红的脸蛋更加红艳，迷人的樱桃小嘴轻喘着粗气，用手自然的将自己长长的秀发梳理到耳后根。
　　想到自己与丈夫结婚二十多年来也没有这样打闹过，今天自己就好象着了魔似的，这个比自己小了十四岁的年轻男人竟然让自己又好象回到了二十岁的时候，哪种天真纯洁的恋情当中。
　　闵丽柔越想越觉得自己的心跳如小鹿一般的乱撞着，不敢去看龙刚的眼神。龙刚一边开着车，一边看着旁边这个美艳之极的熟妇如少女般的娇人姿态，内心的欲火尤如浇了一桶汽油一样，越烧越旺。
　　闵丽柔想到自己跟丈夫结婚这么多年，早已经失去了激情，虽然丈夫与自己在同一个单位上班，可是人过中年的他好象已经对性爱没有了兴趣，让自己这个正处在三十如狼四十如虎般阶段的女人日夜独守空房，寂寞孤独不堪。
　　龙刚也没有大的色心敢将这个美艳的熟女就地正法，可是他又胀得很难受，便打开车窗，让狂啸而过的风吹醒自己的大脑，吹灭自己的欲火。
　　闵丽柔也被大风吹得是秀发乱飘，娇声道：“快关上窗户。”
　　龙刚笑着摇摇头慢慢把车窗关上，说道：“柔姐，你想怎么样呢？”
　　闵丽柔不理他，从包里拿出手机拨了一个号码，“喂，是包局长吗？我是闵丽柔。”
　　“哦，闵大队长呀，有什么事吗？”
　　闵丽柔看了一眼龙刚说：“今天早上殴打你们交警的哪个人现在在我这，我正带着他到你们局里去。”
　　“哦，是吗，太好了，这种恶人，看我怎么收拾他。太目无法纪了，连人民警察都敢打，一定要严肃处理他。”
　　闵丽柔听了之后说道：“可是包局长，我想跟你反映一下，这其中有些误会。”
　　“哦，闵大队长，有什么误会呀？”
　　闵丽柔便把龙刚说给她听的事情经过说给了他听，之后就听电话里沉默一番后，说：“这样呀，你们先过来吧！”
　　龙刚见她打完了电话，便问：“听说哪个江兴陵的大伯父是公安局的局长，为什么姓包呀？”
　　“这个，我就不知道了。”
　　闵丽柔也不清楚这里面的原因。
　　就在两人说笑打闹的时候，轿车驶进了市公安局大院里。龙刚和闵丽柔下车之后并排往局办公大楼走去，刚上了台阶，龙刚就看到了被人搀扶着的交警江兴陵，真是所谓的不是冤家不聚头，江兴陵一看龙刚便恶狠狠的指着他叫道：“就是他，抓起他来。”
　　跟在江兴陵身后三四个人一看立即冲上前来想将龙刚摁倒在地，闵丽柔突然闪身挡在龙刚面前，沉声喝道：“谁敢？”
　　江兴陵一看她的军衔就知道不是个好惹的角，也不敢说话。闵丽柔喝声道：“让开。”
　　于是围着她们的几个交警便自觉的让开了道。闵丽柔好象怕龙刚吃亏似的，突然牵着他的手往大楼里走去。
　　龙刚兴奋的任由美妇人牵着自己，当他与江兴陵擦肩而过之明还对他得意的笑了笑。江兴陵这个气呀，可是又不能做什么，只能恶狠狠的叫道：“走。”
　　闵丽柔牵着龙刚的手上了三楼，直奔局长办公室。此时她觉得自己就是一个母亲，带着闯祸的儿子来认错一样，也不管旁边的人是怎么看她的，要是她稍微冷静一下就会发现所有的人都驻足看着她牵着龙刚的举止，都窃窃私语。龙刚则好象很幸福一样，不停的跟这些人打着招呼。
　　推开局长办公室的门，闵丽柔就看到一个发了福的身穿警服戴着高级警衔的中年男人正在办公桌前阅卷宗，而他旁边则站着一个跟自己差不多高个的美艳少妇，龙刚一看这个美艳少妇，魂都丢了三四个，内心狂叫道：这女人长得也太美了吧！如果说闵丽柔已经让他觉得是美人中的美人，哪么这个身穿警服的少妇则是美女极品中的极品，美艳之极的脸蛋，丰满高耸的双峰，如柳条般的细腰，修长的大腿，完美的身子被恰到好处的警服紧紧的包裹着，浑身上下散发出一股诱人的成熟韵味，长长的秀发在脑后梳成一个马尾辩，更是带着一丝妩媚，让人动心不已。
　　哪个中年人抬起头一看，笑道：“闵大队长，你来的可真快呀！”
　　闵丽柔看着美艳的少妇警察叫道：“丽芸。”
　　龙刚一听心里道：我说她怎么有点象闵丽柔呢，原来是她的妹妹呀，真是姐妹花一对，就好象黄玉英和她妹妹一样，真是让人内心痒得难受。
　　哪个叫丽芸的少妇警察一看她叫道：“妈。”
　　这一声差点让龙刚摔倒在地，他不敢相信这个美艳的少妇竟然是闵丽柔的女儿。他笑着看了看闵丽柔，然后用手指了指她又指了指少妇警察说：“你，你们，你们是母女？”
　　闵丽柔一看年轻男人的举止，说道：“有什么好奇怪的，我们长得不象吗？”
　　龙刚笑着点点头，说道：“象，象极了。”
　　这时哪个中年警察站起身来，厉声对着龙刚叫道：“你就是龙刚吧，好大的胆子呀！”
　　说完重重的拍了一下桌子。这时从门外进来了二个身材高大的警察。
　　龙刚一看他的样子只是笑着不说话。中年警察正是都江市的公安局包天正，他怒声道：“还不放手。”
　　这一句话让闵丽柔和龙刚都是一震，特别是闵丽柔一听一看发现自己竟然还牵着年轻男人的手，立刻松开手，羞红了脸说道：“包局长，刚才你的侄子在大门口想要对龙刚动手，被我拦住了，所以我就，我就拉着他上来的。”
　　可是谁都看得出来，她的手是被男人握着的。哪个叫丽芸的少妇警察走到龙刚身边上下打量了他一眼后问道：“你就是哪个男人？”
　　龙刚被她看得都有点不好意思了，点点头，“是的，我叫龙刚！”
　　他刚说完，就觉得自己的脸上火辣辣的，龙刚立刻手捂着脸吃惊的看着她。
　　闵丽柔也想不到女儿竟然会打龙刚，便喝声道：“丽芸，你干什么？”
　　闵丽芸娇声喝骂道：“你这个流氓，破坏别人的家庭，竟然还敢到公安局来撕野！”
　　龙刚真是丈二和尚摸不着头脑，说道：“什么流氓？什么破坏别人家庭？小心我告你诽谤。”
　　闵丽芸一看龙刚还敢还嘴，便又想打他一耳光，这下被龙刚死死抓住了她的手。闵丽芸只觉得男人的手如钢钳一般紧紧抓住了自己，她娇美的粉脸气得一时白一时红，想抽回来都不行。
　　这时龙刚身后的两名壮警便同时出手击向他的双肋和后脑，龙刚也不是白活了二十五年，在家乡的时候他就是出了名的打架高手，而且自幼随伯父习武，所以一般人是很对付他的。
　　龙刚一缩头，一转身来到美艳少妇闵丽芸的身后，哪两个壮警一看连忙收手，生怕打到她的身上。闵丽柔一看女儿被制住了，便斜斜打出一拳，而且速度很快，龙刚一看便知道这是高手，真没看出来，如此娇美的妇人竟然还是个武林高手。
　　在她的攻击下，他不得不放开紧抓住美艳少妇的手，双手还招。这一来闵丽柔便和龙刚在市公安局局长的办公室里打斗起来，这真是风云变幻莫测，事情的突然转变，让包天正都不知道该怎么办了。
　　就在这时，桌上的电话响了。包天正看着还在比武斗招的闵丽柔和龙刚，拿起电话沉声喝道：“谁呀？啊，徐副市长，啊，啊，哦，哦，啊，啊，好的，好，好好，好，是，保证完成任务。”
　　包天正挂了电话后，大喝一声：“停手！”
　　闵丽柔此时已是香汗淋漓，她可是武警总队的第一高手，擒拿格斗，武术全能冠军，想不到和这个莫莫无名的年轻男人战成平手，好象自己并没有占上风似的。
　　闵丽芸扶着母亲，怒视着龙刚。龙刚只觉得这美艳妇人的武功太高了，自己使出了八成的功力才能和她战个平手，他喘着气看着面前这对母女花，也不知道说什么好。
　　包天正一看两人停手了，对哪两个壮警叫道：“你们先出去。”
　　等两个警察出去关上门之后，包天正来到龙刚面前说：“你的事我们不追究了。”
　　龙刚一听愣了一下，“我可以走了？”
　　包天正摇摇头说：“我们不追究你，可是有人要找你，所以你现在还不能走。”
　　闵丽柔喘息过后，问道：“包局长，这是怎么回事呀？”


第一卷：龙世神秘 （五）
    包天正摸着有些秃的头顶说：“国安局的要找他。”
　　龙刚一听呆住了，这国安局他可知道，哪可是中国的一支秘密警察部队，直接归中央首长指挥，在全国各个省市都设有支部，权力大得很，他们一般不干涉地方的行政，也不经常出现在广播电视报纸的画面上，甚至很少的人知道有这么一个单位的存在，可是他却是无孔不露，一旦地方上出现了什么当地行政机关不能解决的事，他们就会出动，可以调动当地的警察、部队实施行动。
　　闵丽柔和女儿一听也都呆住了，就在四人沉默的时候，办公室的门又被推开了，从外面走进来三个人，三个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的人，而且为首的竟然是一个女人。
　　哪个女人走到包天正面前向他出示了一样东西，包天正一看立刻严肃认真的敬了个礼，身体立正般的站着。
　　闵丽柔和闵丽芸一看这场面，都不知道该说什么话。哪个女人来到办公桌前，将脸上的墨镜摘下之后环视着屋内的人。
　　龙刚一看这个女人差点没叫出来，而哪个女人看着龙刚说道：“龙先生有什么话想说吗？”
　　龙刚看着她沉默了一下后说：“是不是玉英告诉你的。”
　　哪个女人点点头，坐了下去，双手插胸说道：“你不用惊奇，玉英是我妹妹，我叫美英，我们是孪生姐妹。可是我们却不是同一路人。”
　　“玉英不知道你的事，但她的事你却知道的一清二楚，是不是？”
　　龙刚很清醒的分析道。
　　“不错，可以这么说。”
　　黄美英看了看闵丽柔和闵丽芸后说道：“既然你们也卷进来了，就要听我们的安排。”
　　闵丽芸毕竟年轻，叫道：“我们为什么要听你们的。”
　　黄美英笑笑，“你看你们局长现在这样，你敢不听吗？”
　　闵丽芸看着局长笔直的站着动都没动过，也不仅好奇，有些怯懦的看着黄美英问道：“你们是什么人？”
　　闵丽柔到底是过来人，拉住女儿说道：“她们是国安局的。”
　　闵丽芸身为警察当然知道国安局的存在，她一听便不敢说话了。
　　黄美英笑着对闵丽柔点点头，然后对跟自己一起来的两个人说道：“你们两人到门外去把守。”
　　“是的，大姐。”
　　两人出去之后就听见几声痛苦的叫声，然后就安静了很多。包天正虽然身子没动，可额头上的汗都出来了，他知道一定是自己哪些不争气的手下想偷听什么被人家摞倒了。
　　黄美英看着包天正笑道：“包局长不用怕，你的事还没这么快，今天我来就是要把他带走的。”
　　包天正还是站着不动。龙刚看着他的样子，突然笑道：“想不到你竟然会点穴。”
　　黄美英一听脸上的笑容没有了，她认真的看着龙刚说道：“你的身份我们查了很久，一直没有线索，你究竟是什么人？”
　　闵丽柔和闵丽芸一听点穴，心里直叫：什么年代了，竟然还会有人会这种武功，太可怕了。
　　龙刚笑着来到包天正的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，黄美英一看脸色立刻变了。而包天正在经龙刚的轻拍两下之后，整个身体好象泄气的皮球一样，立刻松懈下来，用手不停的擦着额头上的汗。
　　闵丽芸一看忍不住笑了起来，没想到平时庄严的局长，此刻竟然象一个汉奸一样弯着腰，擦着汗，一脸狼狈的样子。
　　黄美英站起身来说：“我们小看你了，你说吧，愿不愿意？”
　　龙刚转身面对着闵丽柔母女两笑着问道：“你们愿不愿意呀？”
　　闵丽柔一听愣了一下后说：“愿意！”
　　闵丽芸一听母亲说了也跟着叫道：“愿意！”
　　龙刚点点头，抽出一根烟点着之后深吸一口，缓缓吐出来说道：“好吧，为了她们，我也愿意！”
　　黄美英一听笑道：“看来我妹妹要失望了！”
　　说完就恶狠狠的瞪着他。龙刚一看她的样子，想起昨夜与她妹妹在床上翻云覆雨的狂热场面，不由的欲火大动，淫声道：“你真能感觉到吗？”
　　黄美英一听粉脸顿时一阵羞红，怒声道：“下流！”
　　说完双手抱胸转过身去看着窗外。
　　其实她和妹妹有着超呼常人的心灵感应，虽然自己今年已经三十六岁了，可是她至今独处，每当妹妹和男人在床上兴奋不已的时候，她就能感应到，而且是非常强烈的感觉，就好象自己在与男人恩爱一样，这让她在即难过又兴奋的精神世界里完全封闭自己。
　　龙刚淫淫的笑着，这是他的手机响了，他掏出来刚想接，就见黄美英转过身来厉声道：“不准接！”
　　龙刚愣了一下后说道：“为什么？”
　　然后看了看来电显示，好象明白了什么，笑着说：“真的这么准！”
　　闵丽柔从她们的说话中可以听出一点名堂来，她想不到这个年轻的男人竟然会和这么多女人扯上瓜葛，不由的产生了一种强烈的妒嫉心理。
　　龙刚接通了电话，黄美英的脸便红了，龙刚看着她淫笑着说道：“什么事呀，好嫂子！”
　　电话正是美妇人黄玉英打来的。
　　“小色鬼，想没想我呀！”
　　声音是哪么的娇媚诱人，让闵丽柔和女儿闵丽芸都觉得脸红。
　　黄美英的粉脸更是羞红一片，当龙刚的手机一响，她就感应到妹妹的春情在自己身上发作起来，于是她马上连想到这可能是妹妹打来的，便命令男人不准接，可是这个男人天不怕地不怕，还是接了，而自己又不是他的对手，所以她也没办法。
　　龙刚淫淫的看着黄美英，笑道：“想，当然想了，有什么事吗？”
　　“我父亲叫你回家来吃顿饭！”
　　黄玉英在电话边娇嗔的说道。这下让龙刚呆了，他愣了一秒钟后说：“这，这不太好吧！何况，我现在正在公安局呢！”
　　“什么？你在公安局？怎么样呀？”
　　黄玉英一听男人在局子里，紧张的声音和表情竟然在黄美英的脸上得到了证实。
　　黄美英羞红了脸，捂着耳朵，快步走到窗户边打开窗户。龙刚一看笑了笑说：“没事的，有你姐姐在这里，我没事的。”
　　“什么，我姐姐？美英在哪里吗？”
　　黄玉英对这个孪生姐姐真是搞不懂，有时自己莫名奇妙的会作出拨枪的动作，有时会莫名其妙的练起武术来，有时又好象在坐船一样东倒西歪，她知道自己和姐姐有心灵感应，所以她也不会太在意，可是她一直不知道姐姐是干什么的，而且为什么一直不结婚。
　　黄美英这时对着龙刚大叫道：“混蛋，赶快挂了电话！”
　　龙刚看着非常生气的美妇人，笑着对电话里的黄玉英说道：“你感觉到了吗？你的姐姐在发我的脾气呢！”
　　“混蛋，马上过来！”
　　黄玉英骂了他一句之后也挂了电话。龙刚一听傻笑着看了看闵丽柔母女，然后对着黄美英说道：“好了，你有什么吩咐尽管说出来吧！”
　　黄美英在窗户边吹着风，长长的秀发被风一吹飘散着，她用手理了理秀发，说道：“你下午自己到国安局来吧！”
　　说完就戴上墨镜朝门口走去，刚要打开门，她又回头说道：“你们也一起过来，下午四点。”
　　闵丽柔和女儿闵丽芸吃惊的看着走出办公室的黄美英，再看看已经瘫坐在沙发上的局长包天正，龙刚笑道：“中午我有饭局了，你们呢？”
　　闵丽芸一看龙刚哪副得意的样子，就非常生气，娇声道：“管你什么事？”
　　说完就拉着母亲出了办公室。闵丽柔一边被女儿拉着往外走一边依依不舍得看着龙刚微笑的脸庞。
　　龙刚见办公室里只剩下他和局长包天正了，便坐到他的身边，递了根香烟给他，包天正接过香烟，然后龙刚为他点着火后说道：“包局长，我们是一回生二回熟，下次兄弟我做东，你一定要来哟！”
　　包天正深吸一口烟，呛了几下点点头说：“好的，我一定来。”
　　龙刚笑着拍拍他的肩膀然后站起身来出了办公室。


第一卷：龙世神秘 （六）
    在办公大楼的停车场，龙刚看到美艳的女军官和美艳的女警察闵丽柔母女两，便开着轿车来到她们身边，说道：“柔姐，我送你们一段。”
　　闵丽芸好象看见龙刚就有气似的叫道：“不用你送，我们有车。”
　　正说着，一辆白色的卡迪拉克停在了龙刚的对面，从上面下来一个英俊的年轻人，只见他戴着一副金丝眼镜，身上穿着一套名牌西装，风度翩翩的来到她们身边。
　　“妈，丽芸，出什么事了？”
　　英俊的年轻人浑身充满着一股子邪气，文文弱弱的，让龙刚一看就气不打一出处，可又不好当着闵丽柔的面发作。
　　闵丽芸娇声道：“老公，你来了。”
　　说完之后非常亲密的搂着他的脖子，在他的脸蛋上亲了一下然后对龙刚说道：“这是我老公，我们也有名车。”
　　哪个年轻人一看龙刚满脸的邪笑：“你好，任家俊。”
　　龙刚也礼貌性的笑道：“你好，龙刚。”
　　任家俊看着龙刚帅气的脸蛋笑道：“龙先生，在哪里高究呀？”
　　“市国有企业。”
　　龙刚笑道。任家俊一听不屑一顾的笑道：“哪你们卢总近来的身体还好吧？”
　　龙刚一听就知道他问的是单位上的一把手卢建伟，便道：“好，好。”
　　其实他根本没和卢建伟打过招面，一个小小的副科长，怎么能和董事长在一起呢。
　　任家俊笑道：“改天叫卢总到我家来玩玩。”
　　听他的口气好象是十吃卢建伟一样，龙刚便随口说道：“好，等我请示他一下。”
　　任家俊知道龙刚只是一个小角色之后，便不在理他了，而是满脸媚笑的对闵丽柔说道：“妈，今天中午到我家去吃饭吧！”
　　闵丽柔看着女婿色色的眼睛直盯着自己丰满坚挺的双峰，内心便生出一股恶心的感觉，其实她是不愿意让女儿嫁给这个富家公子哥的，可是丈夫为了权力，看在他是市委书记任光辉的高枝上，用自己的女儿换得了极大的权力。
　　闵丽柔避开女婿淫邪的目光，对女儿说道：“丽芸呀，你们先走吧，我和龙刚一块走。”
　　说完就上了车。
　　闵丽芸一看，也不好阻拦，看着母亲和龙刚走后，内心竟然也生出一股莫名的感觉，而任家俊则色眯眯的盯着漂亮的妻子看，让闵丽芸也不习惯，用肘部轻轻顶了一下他的肋骨娇声道：“走啦，色鬼！”
　　龙刚一边开车，一边看着脸色沉沉的美妇人，问道：“怎么了柔姐？”
　　“没什么，你送我到边检站吧！”
　　闵丽柔望向窗外，好象也不愿意和他说话一样。龙刚一看也只好沉默下来，慢慢打开车内的CD机子，一首悠扬的流行歌曲“你怎么舍得我难过”在车内飘散开来。
　　龙刚很喜欢听这首歌，他一边听着一边哼着。而闵丽柔却只觉得自己的内心世界都被这首歌带进去了，想想自己的丈夫为了权力可以拿女儿的幸福去换，而且这么多年来，夫妻之间的激情已经荡然无存，在想想这个年轻男人给自己心灵的冲击，又想到他年少多情，有好几个女人痴缠着他，好象自己受到了他的冷落，是他让自己这么伤悲的。
　　龙刚根本没想到美艳熟妇的内心变化，所以当他还在哼唱这首歌时，闵丽柔突然一下就把音乐关了。龙刚一看愣了一下后，突然一个紧急刹车，让闵丽柔也吓了一跳，赶紧回转头来，刚想问怎么了，龙刚便突然吻住了她红润的双唇。
　　闵丽柔惊呆了，良久之后，她娇红的脸蛋用力推开年轻男人，然后一巴掌就打在他的脸上。
　　龙刚笑着抚摸了一下自己发烫的脸蛋，心想：你们母女各在我脸蛋上打了一巴掌，真不愧是母女呀！
　　闵丽柔呼吸急促，心跳加快，快速起伏的胸脯带动她那丰满坚挺的双峰，让龙刚更加欲火高涨。龙刚色眯眯的看着面前的美艳妇人，不说一句话，而是抓住她的双手，看着她。
　　闵丽柔看着年轻男人，他那身阳刚之气直熏得她面红耳赤，芳心乱跳，突然她狂野般的抱住年轻男人的头用自己的红润双唇狂吻着他。龙刚好象早知道会这样一样，立刻将美妇人抱紧，狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌，两个人的舌头在彼此的嘴里来回吞吐着，爱的韵味在整个车内弥漫开来。
　　当龙刚的色手按在了美艳妇人闵丽柔的双峰上时，闵丽柔突然如触电一般，脑海里闪过丈夫和女儿的身影，我不能做对不起丈夫的事，这个年轻男人只不过和自己相识不过几个小时而已，自己绝对不能做出越轨的事情来。
　　闵丽柔突然用力的推开年轻男人，娇喘道：“不可以，不可以，我不可以对不起丈夫。”
　　龙刚看着美艳妇人挣扎在道德和情欲的边缘，内心的欲火更是高涨，他温柔的说道：“为什么要逃避呢？用行动证明你是爱我的。”
　　闵丽柔听着年轻男人的话语，突然感觉到眼前这个男人是个魔鬼，他的话是哪么诱惑人，使自己哪颗本来很坚强的心开始产生了巨大的摇晃。


第一卷：龙世神秘 （七）
    闵丽柔羞红着脸，将头扭过去，不敢看男人的脸，龙刚则主动的将她搂进怀里，温柔的说道：“哪道你的心里不想吗？”
　　闵丽柔只觉得自己的心房都开始颤抖起来，她想推开男人的搂抱，可是感觉到全身好象没有力气一样，娇声道：“不可以，龙刚，快放开我！”
　　龙刚看着怀里的美妇人，突然松开她说道：“我给你时间考虑，我会等着你的！一直等着。”
　　说完龙刚发动汽车向边检站驶去。
　　闵丽柔强忍着内心深处的不安，极力掩饰自己慌张的表情，但她手足无措的表现还是让龙刚看在了眼里，他笑着说道：“还是让我送你回家吧！要不你在手下面前会很尴尬的。”
　　闵丽柔并没有想很多，羞涩的点点头。于是龙刚在笔直的公路上来了一个漂亮的急转弯，一边开着一边问道：“你家住哪里呀？”
　　闵丽柔柔柔的说道：“市法院家属区。”
　　“哦，好高档的住宅区呀，真想到你家去看看！”
　　龙刚进一步诱惑着在情欲与首先边缘挣扎的中年美妇。
　　“没门。”
　　闵丽柔好象意识到了年轻男人的企图，羞红了脸说道：“我家没人，你去干什么？”
　　龙刚笑道：“就是没人我才敢去嘛！”
　　说完就哈哈大笑起来。
　　闵丽柔看着年轻男人洒脱的笑容，竟然有些痴了，娇羞的白了他一眼，嗔怪道：“小色鬼！”
　　车子很快就开到了市法院家属区，门口有武警站岗，闵丽柔不想让别人看到她是被龙刚送回来的，所以在家属区的一家超市门口下了车，说是想去买点东西。
　　龙刚看着中年美妇诱人的背影，淫笑一声，吹着口哨开动了车子，直往美妇人黄玉英的家驶去。本来他是不想去的，可是一想到美丽清纯的少女黄紫英便欲火难烧，尤其是想到美艳之极的闵丽芸竟然嫁给了一个花花大少，他的心里多少产生了一点不平衡。
　　当车子在黄玉英家门口停下后，龙刚下车开了保险锁后，正要往里面走，就看到美丽的少女黄紫英一脸开心的抱着几本书从远处走来。于是他就在门口等着她。
　　黄紫英远远的也看到了龙刚，本来开心的笑脸立即紧绷起来，来到他面前没好气的问道：“色狼，你在这里干什么？”
　　龙刚淫笑的看着美少女，反问道：“你上午到哪里去了？”
　　黄紫英冷笑一声，“本小姐到哪里要告诉你吗？”
　　龙刚仍旧淫笑道：“哪我在这里干什么，为什么又要告诉你呢？”
　　黄紫英一听，气得粉脸直转白色，用手一指他，“你，你，你流氓，”
　　龙刚淫笑一声突然一把抓住她的玉手说道：“既然我都被扣上流氓的帽子啦，哪就做一回流氓吧！”
　　黄紫英一声尖叫，“啊，放开我！”
　　她的身体拼命的向后躲着，龙刚则是稍微的用力抓住，美少女的身子就不能动弹一分。
　　“快放开我，流氓，色狼，混蛋！”
　　黄紫英气得大骂起来。而就在这时，黄玉英出来了，她一看男人抓着妹妹的手，紧张的叫道：“龙刚，你干什么？”
　　龙刚一看美妇人出来了，便松开了美少女的手，笑道：“嫂子，我没干什么呀，只是当了一回流氓而已。”
　　黄玉英一听气得走到他面前就是一巴掌，龙刚笑着用手抚摸着自己再次发烫的脸蛋说道：“打得好呀！”
　　黄玉英本就想装样子打他的，也以为他会躲开，没想到男人竟然不避开，她只觉得不好意思，连忙说道：“对不起，我，我以为你会避开的。”
　　黄紫英一看姐姐打了龙刚，才露出了笑脸，赶紧躲到姐姐身后，可又听到姐姐跟他说对不起，便没好气的说道：“姐，跟他这么一个流氓加大色狼有什么好客气的，不用理他！”
　　黄玉英看着年轻男人好象没有生气的样子，娇嗔道：“你们两人一见面就吵，真是冤家！”
　　龙刚淫笑着看了看面前的姐妹花，不由的想起了黄玉英的孪生姐姐黄美英来，便问道：“你到底有多少个姐妹呀！”
　　黄玉英笑道：“先进去吧，我爸还在等你呢！”
　　黄紫英一听龙刚要到自己家里去，而且父亲还在等他，便嘟起小嘴说道：“姐，他跟爸爸有什么关系呀？还要让他到家里去。”
　　黄玉英用手一指妹妹的额头说道：“到时你就知道了。走吧！”
　　龙刚跟在美艳姐妹花身后进入了黄家。
　　大堂客厅里摆着一张餐桌，桌上放着许多的菜还有两瓶剑南春。一个头发雪白的老人坐在正中间，正闭目养神呢。
　　龙刚一进入客厅后，就感觉到了一股前所未有的杀气，于是他立刻绷紧了全身每根神经。这种感觉是常年练武和实战得来的，这就是经验。
　　龙刚来到老人面前，老人仍旧闭目养神，好象不知道龙刚站到了自己面前一样。
　　黄玉英刚想叫醒父亲，就见到父亲一扬手，她立刻闭上了嘴，然后拉着妹妹上楼去了。
　　龙刚一看便笑着在老人面前坐了下来，动手将酒打开，往他面前的酒杯里倒满了一杯，然后给自己也倒满了一杯。
　　老人仍旧闭着眼，缓缓说道：“龙劲春是你什么人？”
　　龙刚一听愣了一下，说道：“是我大伯父。”
　　老人点点头，突然睁开双眼，一道凌厉的眼神直透人心脾，看得龙刚有点不自在。
　　“你既然是龙劲春的侄子，我也不为难你，出招吧！”
　　老人突然说道。
　　龙刚一听又是一愣，不解的问道：“为什么？难道你和我大伯父有过节？”
　　老人不答反问道：“你有没有听你大伯父说过一个叫黄剑声的人？”
　　龙刚一听立刻站了起来，跟着便跪在老人面前。这时黄玉英和妹妹已经下楼来了，她们的手中各拿着一把剑，一看龙刚跪在父亲面前，都不知道发生了什么事。
　　龙刚跪下之后连叩拜的三下叫道：“大师伯，弟子龙刚给你请安了。”
　　黄剑声哈哈大笑，“龙劲春竟然教了你这么一个好徒弟，很好呀！很好呀！”
　　说完突然出手一拳切向龙刚的颈脖子，龙刚好象知道一样，他的头竟然在半空中突然转变了方向，侧脑躲过，紧跟着双手撑地，一脚如蝎子的尾巴一样踢向黄剑声的面门。
　　黄剑声哈哈大笑一声，伸出另一只手变掌为指快速的刺向龙刚的脚尖，龙刚中途变招，双手突然离地，紧紧抓住黄剑声的双脚，身体往后滚去。
　　黄剑声一看脸色大惊，双脚用力往两边一分，沉下腰身，就听他身下的椅子顿时散了架。龙刚双手紧抓黄剑声的双脚，而自己的双脚却迎向黄剑声的双手，这个场面倒向两人一个站着一个倒立着在比武一样。
　　黄玉英和黄紫英一看都是粉脸雪白，因为她们从未看过父亲出手，却不料竟然对龙刚这么一个年轻人大打出手，而且都是极厉害的武功。
　　就在两人难分难解的拼斗之时，从门外飞进一个绿色的身影，龙刚本就倒立着，所以能够看见，他迅速松开紧抓黄剑声双脚的双手，往地上一拍，身体向后倒纵了三个跟头，站立堂前。
　　哪个绿色的身影也紧跟在后冲向了他，龙刚一看这是一个绝美的女人，身穿绿军装，样子比闵丽芸还要美一分，但她的武功却比她的容貌要毒上一百倍。
　　龙刚自从乡下到省城来发展之后，就刻守大伯父的教诲不轻易献露武功，可是这段时间他的武功是被别人逼出来，尤其是此刻，这名女军人更是拼了命的打法，让他左右闪躲，有些招架不住了。
　　突然女军人停手了，看着龙刚叫道：“你为什么不还手？”
　　龙刚笑了笑，喘了口气说道：“我怕伤了你。”
　　女军人怒吼一声：“狂妄之徒！”
　　说完又是一轮进攻。
　　龙刚一边招架，一边看了看大师伯，突然叫道：“大师伯，你再不制止，我可要出手了，到时伤了师姐我可不负责任。”
　　黄剑声坐在哪端起龙刚为他倒的酒笑道：“尽管出手！”


第一卷：龙世神秘 （八）
    此时在一旁焦急的美妇人黄玉英却叫了出来：“三妹，住手！”
　　哪个女军人正是黄玉英的大妹妹黄凤英。
　　黄凤英自幼便随父亲习武，已尽得他的真传，此时和龙刚对打了上百招，可自己一味的进攻尽然不能取胜，她争强好胜的心里使得她不顾二姐的叫喊，使出全身力气和所有的杀招攻向龙刚。
　　龙刚一看苦笑一声，突然双掌合立，单脚着地，迅速的将身体平射而出。黄凤英根本没看过这样的招式，人的身体怎么可能飞射而出呢？等她明白过来时，自己的胸脯就中了两掌，而黄剑声也站了起来，看着龙刚叫道：“住手！”
　　龙刚本来还有下招，就是夺命腿的，可是一听黄剑声大叫住手，便立刻收住攻势，身体也平倒在地上，就象一个狗吃屎的动作一样，黄紫英一看便忍不住笑了出来。
　　而黄玉英却看到三妹的脸上有一丝痛苦的表情，知道她正强忍着疼痛，便打了一下紫儿妹，然后走到她面前问道：“三妹，你没事吧！”
　　黄剑声坐了下来，慢慢倒了一杯酒说道：“龙刚，你过来！”
　　龙刚一下从地上爬起来，只见黄凤英正用美艳绝伦的目光瞪着他，他便对她笑笑说道：“师姐，呈让。”
　　龙刚来到黄剑声面前，说道：“大师伯。”
　　“坐下。”
　　“是。”
　　“喝酒。”
　　“是。”
　　龙刚和黄剑声同饮了一杯酒后，对三女儿叫道：“凤英呀，快到药房里找到七虫草吃一片。”
　　黄凤英点点头往楼上走去，刚上了三个台阶便一口鲜血狂吐而出。黄玉英和黄紫英一看连忙上前扶着她。
　　黄剑声一看笑道：“还好，龙刚贤侄呀，谢谢你呀！手下留情！”
　　龙刚不好意思的笑了笑，站起身来说：“要不我去帮师姐疗伤。”
　　黄剑声笑着点点头，“也好。”
　　龙刚来到黄凤英身边，刚想说话，就觉得脸上再一次的火辣辣的，只见黄紫英一脸的泪水，扬手还要打自己，已经被黄凤英抓住了，她喘着气，口角还在流血，说道：“四妹不要。”
　　黄玉英一看也急道：“紫儿，算了。”
　　黄紫英哭泣的说道：“坏蛋，打的我姐姐吐血，你这个坏蛋。”
　　龙刚尴尬的笑着说：“我，我不是故意的。”
　　心里却想到自己一天之内竟然被四个女人打了耳光，这简直就是自虐嘛！
　　进了药房，龙刚看到房内正中有一个巨大的中药柜，旁边放着许多的瓶子，中间有一个玉砌的床榻，整个房子里充满了药香味。
　　龙刚让黄凤英盘膝坐到床榻中央，然后他对黄玉英说：“嫂子，你去拿个脸盆来还有毛巾。”
　　黄玉英哦了一声就出房去了。黄紫英还在流着泪关心的看着凤儿。此时龙刚仔细打量着美艳绝伦的黄凤英，真的是凤眼琼鼻，樱桃小嘴，恰到好处的脸形将她的五官衬托的格外醒目迷人，胸前丰满坚挺的双峰在绿军装内高高耸起，纤细的腰身下一双修长的大腿，看样子只有二十几岁，却已是年过三十的女人了，皮肤保养的细嫩雪白，浑身上下散发出一阵奇异的幽香。
　　龙刚体内的欲火腾的一下冲起，他强忍着欲火，来到她的身后盘膝坐下，然后双掌合什暗运内功，缓缓贴到黄凤英的背部，只觉得她那光滑的背部肌肤柔嫩似水，更加刺激了他的欲火。
　　黄凤英就感觉到男人双掌内一股奇热的力量涌入自己的身心，她也立即默运内功开始疗伤。黄紫英在一旁看着慢慢停止了哭泣，看着姐姐的脸蛋由白转红，再由红转紫，再由紫转白，与此轮回，这种奇异的现象让她看呆了，慢慢擦去自己的泪水，紧张的看着男人为姐姐疗伤。
　　这时黄玉英拿着一个脸盆和一匹毛巾进来了，看到男人正在替妹妹疗伤，心里也很安慰，便拉着紫儿妹的手示意她不要打扰了两人的运功疗伤。
　　龙刚紧闭双眼，使出自己从大伯父哪里学来的内功疗伤法，雄厚的内力源源不断的传入黄凤英的体内，在她的全身各大经脉中游走着，这让黄凤英觉得身体舒服极了，同时她也产生了异样的感觉，仿佛男人的内力在自己的体内形成了一只手一样，抚揉着自己的全身，这种感觉让她觉得即舒服又羞涩万分。
　　特别是当龙刚的内力运到她的双峰之时，黄凤英就好象感觉到男人的手在揉搓自己的双峰一样，异样的兴奋在心房里开始散至全身。她的脸由白转红，娇羞无比，虽然自己今年已经三十岁了，可是却还是一个未经人事的处子之身，如今产生这种感觉，让她觉得男人和女人在一起是哪么的幸福。
　　当龙刚的内力运到她的下身之时，黄凤英又好象感觉到男人的内力在自己体内变成了一根巨大的肉身正在钻研自己的桃花蜜谷，这让她更加的羞涩无比，潜藏在内心深处渴望性爱的灵魂便悄悄占据了她高傲又冷若冰霜的心房。
　　运功三十六周天之后，龙刚缓缓收功，此时的黄凤英好象从一次激烈的性爱当中达到高潮一样身体软倒在男人的怀里。龙刚抱着娇柔美艳的女人，内心一直强压制的欲火便再次腾的窜出，而黄凤英则突然睁开眼，看着男人那已经喷出无限欲火的双眼，粉脸羞红一片，红润之极的樱桃小嘴似说又止的样子，更是让龙刚欲罢不能了。
　　就在龙刚刚想低头去亲吻怀中的美艳绝伦的女人时，门被推开了，黄紫英进来了，她一看床榻上的男人和姐姐，顿时粉脸羞红，娇嗔怪道：“色狼，快放开我姐姐！”
　　黄凤英一看妹妹进来了，粉脸更加羞红了，立刻从男人的怀里坐起来，回首就给了他一巴掌，淫媚之极的娇嗔道：“下流！”
　　龙刚呆呆的看着面前的绝美女人，她此时的样子简直可以迷死一万个男人，虽然她的嘴里是在骂人，可是她的样子却象个十足的小淫妇，无限妩媚，无限性感，无限诱人。
　　黄凤英一看男人呆呆的看着自己，粉脸更红了，又是一巴掌打在龙刚的脸上，“色狼！”
　　黄紫英一看凤儿这么生气，连打了男人两个耳光，可男人却没有还手，看着他呆呆的样子，便娇笑起来。这时黄玉英也进来了，只见她冷若冰霜的双眼看着男人叫道：“龙刚，你个混蛋，滚过来！”
　　龙刚一看连自己的美妇人都这么说自己，不由的狂笑起来。黄紫英本就是怀着少女怀春似的打骂情人，一看他狂笑的样子，突然间产生了一种害怕的感觉。
　　黄紫英一看男人狂笑也吓呆了。黄玉英也开始紧张起来。龙刚突然跃身落到黄玉英面前，双手抓住她的手臂，“玉英，连你也要看不起我嘛！”
　　说完便狠狠的吻住了她的双唇。
　　黄凤英和黄紫英一看都尖叫一声“啊”顿时粉脸羞红。黄玉英更加的羞涩无比，双手使劲的推开男人，尖叫道：“不要，我不，”
　　她还说完，龙刚就知道自己错了，门口正站着一个人，手上端着一汤碗，又是一个黄玉英。
　　龙刚立刻尴尬无比的往后退了三步，他知道自己刚才亲吻的正是美妇人黄玉英的孪生姐姐黄美英。
　　药房内本就很重的药香味，此时一下子多了四个美女的体香，更加香味弥漫了，龙刚只觉得全身说不出的舒服，他尴尬的笑了笑，对着黄美英说道：“对不起，我，我认错人了。”
　　黄美英看着男人，羞红了脸转身出了房间。黄紫英一看男人尴尬的样子，娇嗔骂道：“色狼，大色狼！”
　　说完也跑出药房去了。
　　龙刚非常不好意思的看着黄玉英说：“嫂子，我，我，”
　　黄凤英此时从床榻上下来，无限爱恋的看着龙刚说道：“师弟，跟我下楼去！”
　　龙刚一看黄凤英的娇美神态不由的又是一呆，黄玉英看着妹妹牵着自己心爱男人的手，内心说不出的酸痛，可她还是强颜欢笑着跟在他们后面下了楼来到客厅。
　　龙刚再次回到客厅后，就看到黄剑声还是坐在老地方，只是旁边多了两个人，一个是大女儿黄美英，一个是小女儿黄紫英，她们一个给他倒酒，一个给他夹菜，到是悠闲的很。
　　黄凤英拉着龙刚的手来到父亲面前，娇声说道：“爸，我要和师弟结婚！”
　　“啊！”
　　一屋子都发出了惊叫声，除了黄剑声微微的笑容和黄凤英甜美的笑容外，所有人的表情都是一样，惊讶！
　　而最惊讶的莫过于黄玉英了，她连手上端着的汤碗都掉到地上碎成了几片。龙刚更是张大了嘴巴不敢相信自己的耳朵所听到的。黄紫英更是吃惊的看着凤儿，为她所做的决定感到震惊，不愿相信。黄美英则表现出一副极其不理解的样子。
　　黄剑声笑着喝下一杯酒后，点点头说：“好的，好的。”
　　黄凤英一听开心的搂着龙刚的脖子在他脸蛋上亲了一下后说：“师弟，你高不高兴呀？”
　　龙刚非常尴尬，极其尴尬，万分尴尬的看着大师伯，看着绝美女人黄凤英，在看着所有人，当他的目光落到黄玉英的身上时，突然他说道：“我不愿意！”


第一卷：龙世神秘 （九）
    这话一出，真的是有人高兴有人伤悲。就连黄剑声都皱起了眉头。黄凤英突然又是一巴掌打在龙刚的脸上，全身气的都在颤抖，怒骂道：“猪头！大猪头！”
　　说完人就冲出了家门。
　　黄美英一看连忙大叫道：“三妹，三妹，”
　　说完也跟着冲出了家门，她怕妹妹受不了这个刺激，怕她做傻事。
　　当黄玉英听到男人说不愿意之时，她的双眼都禁不住的流出了眼泪，龙刚看了看黄剑声和黄紫英之后，来到黄玉英身边对大师伯说道：“大师伯，我不可以对不起玉英，因为她已经是我的女人了！”
　　黄剑声腾的一下站了起来，用手一指龙刚，“你，你，”
　　说着便开始剧烈的咳嗽起来，黄紫英一看连忙搀扶住父亲的身子，轻轻拍着他的后背。
　　黄玉英一看父亲气得混身颤抖，也脸色雪白。龙刚一看也不知该怎么办才好，便来到黄剑声面前跪下说道：“大师伯，请相信我，我是真的爱玉英的，请你让玉英嫁给我吧。”
　　黄玉英看着年轻男人竟然向父亲求婚，内心既欢喜又羞涩不已，低着头玩弄自己的衣角，就象一个少女一样让人爱怜万分。
　　黄剑声慢慢喘息过来后，坐了下来，沉默了一会儿后，看着跪在自己面前的年轻男人，缓缓说道：“好吧！看来你注定是我黄家的女婿了！”
　　“谢谢大师伯，哦，不，谢谢爸爸！”
　　龙刚兴奋的叫着。黄玉英一听父亲答应了，粉脸更加羞红了，没想到自己竟然会爱上一个比自己小十一岁的年轻男人，而且好象马上就要嫁给他，做他的正式妻子了。
　　黄紫英一看男人马上就要做自己的姐夫了，不知怎么的觉得好象自己也象似嫁给他了一样，粉脸羞红无比，人家常说：妻妹就是姐夫的小情人。
　　龙刚兴奋的站起身来揽着黄玉英的双肩，满脸的兴奋神情，黄玉英看着他，粉脸更加羞红了，娇声对父亲说道：“爸，谢谢你！”
　　黄剑声也露出了微笑，突然他的眼神一沉，看向门外。龙刚也感觉到杀气，他迅速的冲出家门，他笑了。
　　只见黄美英和黄凤英竟然被人用刀架在脖子上，而且她们好象已经没有还手之力了，只见数十名黑衣西装男子脸戴墨镜分两边站着，两个全身被黑布包裹住的人用刀胁迫着黄氏姐妹。
　　一个披着赌圣战袍似的男人，戴着宽边墨镜，披着白白的围巾，头发梳得光亮，一看就不是好人的样子。
　　只见他身后跟着四个好象日本忍者似的人，而且都是女人。她们背插东洋刀，全身都用黑布包裹着，只露出两个眼睛。
　　龙刚一看男人笑道：“威哥！”
　　威哥也笑了，站在离他较远的地方，笑道：“龙哥，哈哈哈！”
　　龙刚一听便止住了笑，“威哥，何以如此呀？”
　　威哥笑道：“你在我手下做事，太亏你了，你这么厉害，干嘛要做我的手下呢，现在我是威哥，日后你不就是龙哥的吗？哈哈哈”黄玉英看了看威哥，怯懦的叫道：“威，威哥！”
　　威哥一看黄玉英便沉下脸叫道：“贱人，等下再收拾你！”
　　黄剑声也出来了，黄紫英仍旧搀扶着父亲，可她一看这阵式，便感觉到害怕，双手紧紧的抓住父亲的手臂，也不知是她扶着父亲，还是父亲带着她了。
　　黄剑声感觉到了小女儿的害怕，用手轻轻拍了拍她的手说：“别怕，爸爸在这呢！”
　　龙刚开始脱起衣服来了，这让所有人都不理解。龙刚一边解开衣服，一边说道：“威哥，都是我不好，有什么事，就冲着我来吧！”
　　威哥双目放出凶光怒声道：“臭小子，连我的女人都敢碰，要不是我机灵，说不定什么时候就不明不白的死在你们这两个奸夫淫妇的手里了。”
　　龙刚慢慢脱下他的西装，然后又开始解自己的衬衣。威哥看着龙刚的举止，不禁又狂笑道：“你干嘛，卖弄色相呀？哈哈哈！”
　　龙刚沉稳的将自己的衬衣脱去，顿时所有女人的眼睛都盯住了他，虽然黄玉英已经和男人坦承机见了很多回了，可是她还是很迷恋男人的身体，想想他快是自己的丈夫了，真是一件值得骄傲的事。
　　黄美英和黄凤英还有黄紫英凤儿妹，以及哪些只露出两个眼睛的女忍者都开始颤抖起来，这个男人的身体太好看了太性感了，强壮结实的胸肌，块块条条的腹肌，主要是他那股气势磅礴的无形力量，使得在场所有女性的目光都不禁着了迷。
　　威哥一看龙刚结实的身体，双眼象毒蛇一般发出一道厉光，沉声叫道：“给我杀！”


第一卷：龙世神秘 （十）
    龙刚前脚一弓，后脚一张，身体下沉，单手向前呈刀状，一手平伸略弯曲。只见四个黑影快速无比的冲过威哥将龙刚包围住了。
　　威哥淫笑的看着龙刚，再看看黄剑声，突然他盯着美丽少女黄紫英笑起来了，“好美的妹妹哟！”
　　黄紫英一看威哥淫色般的双眼，顿时产生强烈的厌恶感，她又不敢说出来，只好将身体躲藏到父亲的身后。黄剑声也看到了威哥色眯眯的双眼盯着自己的小女儿看，立刻暗运内功，一道凌厉无比的眼光直射威哥的双眼。
　　威哥一看黄剑声的双眼，立刻感觉到自己的双眼好象被什么东西刺了一下，大叫一声“啊”双手捂住双眼，疼痛无比。其实这是心理作用，不一会儿后，威哥睁开眼，发现自己的眼睛没什么事，但刚才那种奇痛的感觉好象跟真的一样，让他心有余悸。
　　他也不敢再去看美丽的少女了，盯着龙刚看，心里这个恨呀。不由的大声叫道：“给我杀了他！”
　　四把东洋刀同时砍向龙刚，只见龙刚单手迎向前面的东洋刀，弯曲的手则迎向从侧面砍过来的刀。
　　难到他的肉体不怕刀吗？黄紫英看到忍不住叫了出来。然而就见哪两把东洋刀已经被他震碎了，碎的断刀以更快的速度射向胁迫黄美英和黄凤英的两名黑衣忍者，事情足以用光火流星来形容，只听两声惨叫，黄美英和黄凤英开始了反击，两名黑衣忍者往地上砸下一个烟幕弹后便消失了。
　　龙刚的脚在地上转了一圈，四名黑衣女忍者都被逼跃起了身子，而龙刚就是要她们这样做，然后他冲天而起，只见他的左脚如变身一样在空中幻化成四条腿，同时踢向四名黑衣女忍者，四人同时中脚，向四个方向倒飞出去。
　　威哥看着场中的变化，虽然感到震惊，但他并没有慌，而是拍拍手，只见身后数十名黑色西装的男子都从怀里掏出了手枪。
　　“任你武功再厉害，一枪就把你放倒。”
　　龙刚的脸色也变了。黄美英和妹妹也回到了父亲身边，龙刚站在他们面前，慢慢闭上双眼，双手合什，然后转着乾坤圈。
　　黄剑声看着龙刚的动作，脸色又是一变，黄玉英和紫儿都不会武功，所以她们家有老大和老三练武，她们也看出了这是一种超强的内功，可以形成一道无形的气墙，任你就是子弹也打不进来。
　　就在威哥准备下令开枪的时候，他的手机响了。
　　“是，是，是。”
　　威哥连说了三个是后，把手一挥叫道：“走！”
　　说完掉头就走了。
　　龙刚看着他们走了，便立直身子，等到威哥所有人都走后，他才慢慢转过身，笑着看着黄剑声和众女，众人见他脸带微笑，以为他没有事，便也露出了笑容。
　　然而就在这时，龙刚突然狂吐一口鲜血，人也跟着晕了过去。众人一见都吓呆了，黄剑声快步来到他的身边，为他把脉，然后将他的身体翻过来，只见他的后背上下有两个冒血的小洞，他大吃一惊，出指如风，快速封住龙刚的背部大穴，然后叫道：“美英、凤英快快扶他到药房去。”
　　黄美英和妹妹一听立刻将龙刚左右架住往家楼的药房走去。黄玉英和黄紫英一看都紧张的要命，尤其是黄玉英更加紧张，她急得眼泪都快流出来了。
　　黄剑声走回客厅沉默了一会儿后，便走到电话机边拿起了电话，拨了个号码。
　　“是老三吗？”
　　“你终于肯打电话来了！”
　　“老二的弟子受了重伤，你过来看一下吧！”
　　“什么，老二的弟子？谁？”
　　“龙刚！”
　　电话挂断了，黄剑声在沙发上坐下后对黄紫英说：“紫英呀，你在这里等着，来了人就让她到药房里来。”
　　黄紫英点点头，看着父亲慢步走上楼去，她不知道谁会来，但父亲要她在这里等，就一定会有人来的。
　　黄剑声推开药房的门，只见二女儿黄玉英流着泪在呼叫着龙刚，大女儿和三女儿只是在一旁看着，好象都很难受一样。
　　黄凤英一看父亲进来了，便急切的问道：“爸爸，他，他不会有事吧？”
　　黄剑声摇摇头，说：“不知道。”
　　然后来到龙刚身边看着他惨白的脸，说道：“看他的造化了，如果你们的三师叔来了，他或许有得救。”
　　黄美英和黄凤英一听都是一愣，以前从未听父亲说过什么二师叔、三师叔的，尤其是黄凤英不仅莫名其妙的得了一个师弟，本想嫁给他的却不料成为自己的姐夫了，这真是让她受不了。
　　黄美英问道：“爸爸，谁是三师叔呀？”
　　黄剑声默默无语，想起年轻时自己的一些往事，不由的感伤起来。黄凤英一看父亲的样子，便很焦急，问道：“爸爸！告诉我们吧！”
　　黄剑声看着女儿们，颤抖的说道：“就是你们的亲生母亲！”
　　这一下让所以人都呆了，就连哭泣着的黄玉英一听都呆滞了，黄凤英一听尖叫道：“爸爸，你不是告诉我们妈妈早就去世了吗？”
　　黄剑声感伤万分，仰头叹了一口气，缓缓说道：“你们的妈妈并没有去世，她只是不愿意看到我，因为我，我做了对不起她的事。”
　　黄凤英看着美儿，然后看着父亲突然问道：“你不会告诉我，我和美儿不是一个妈生的吧！”
　　黄剑声摇摇头说：“你们是亲姐妹，只是紫英是我与另外一个女人生的。”


第一卷：龙世神秘 （十一）
   “你还好意思在女儿们面前提哪个女人呀！”
　　随着一个温柔的声音响起，黄美英和黄凤英都大叫道：“妈妈！”
　　黄玉英也哭泣着大叫道：“妈妈！”
　　黄剑声慢慢转身，看着面前的人，只见她依旧保持着绝艳的姿容，身材高挑，一身黑白相间套装将她那成熟美艳高贵大方的风韵表露无遗，她手提一个药厢站在门口身后则是已经泪流满面的美少女黄紫英。
　　黄剑声轻声道：“丽君。”
　　潘丽君不理丈夫，看着身边的三个女儿，也是泪水涟涟。她紧紧抓着黄紫英的手说：“紫英，你也是我的女儿。”

　　今年二十岁的美少女得知自己的身世之后，感到无比的悲痛，可当她听到这句话后，更是痛哭不已，潘丽君轻轻抚摸着在自己怀里哭泣的美少女说道：“不要听你爸爸胡说八道，我也是你的亲生母亲。”
　　说完她将自己的脸转向黄剑声，黄美英姐妹一看都呆了，黄剑声更是呆立当场，“你，你，慧珊！”
　　潘丽君流着泪说：“我就是慧珊，慧珊就是丽君。”
　　美少女一看她一下子又变成了自己的亲生母亲，兴奋的不得了，在她怀里开始撒起娇来。
　　就在药房里沉寂在一片悲伤和兴奋的环境之时，龙刚醒了，他慢慢坐了起来，看着房里又是哭泣又是兴奋的女人们，不解的问道：“你们怎么了？又哭又笑的”黄剑声一听立刻回转头去，看着他，好象极不可思议的看着一个怪物一样。所有女人也都被他吓坏了，潘丽君来到龙刚面前看着他，上下打量一番后，说道：“你就是龙劲春的徒弟龙刚呀！”
　　龙刚看着面前这个美艳的熟妇，只见她白色的上衣雪白无比，但她的肌肤却更白，本来白色的衣服是会反射出皮肤的肤色来的，可是她的肌肤实在太白了，连白色的衣服都不能掩盖住，她胸前丰满浑圆的双峰依然坚挺得如一座小山，纤细的腰身，黑色的裤裙下一双修长的大腿也是雪白细嫩，让人一看就心跳加快。
　　潘丽君看着龙刚，一段埋藏在内心深处二十五年之久的秘密开始在内心深处翻涌开来。她激动的抚摸着龙刚的脸庞，眼泪也止不住的往下流着。
　　龙刚不解为什么她看到自己会哭，潘丽君仿佛也意识到自己的举止有些失常，她羞红了脸走到大女儿面前说：“美英呀，你去看看他背上的伤好了没有。”
　　龙刚一听更是大惊，她怎么知道自己的背上受了伤，其实在院子里与四名黑衣女忍者比武的时候，他就是乘着胁迫黄美英和黄凤英的两名黑衣忍者向自己使暗招的时候，突变奇招以自己的肉身接受他们的暗器，而将他们一举杀退的，他知道哪两个人的武功都很高，所以只有用自己的身体来换取杀他们的机会，可惜还是让他们跑了。
　　本来，黄美英和黄凤英的武功不会哪么容易被人胁迫的，本来黄美英追妹妹到院子里，就看到两个黑衣忍者拦住了妹妹，便上前帮忙，不料未出十招，两人便被制住了，这两人都很害怕，后来经龙刚这么一打，两名黑衣人逃走了，看样子是受伤不浅，她们都对龙刚的武功产生了无限的佩服，现在才知道原来他是以自己的身体来救她们，这让她们姐妹的心里同时对他产生了无限的感激，以至于升华到无限的爱恋。
　　潘丽君说道：“剑声，五十年前的约定可能就要到了。你做好准备了没有？”
　　黄剑声说道：“要来的，迟早要来，由它去吧！”
　　黄美英来到龙刚身边羞红了脸说道：“把背转过来。”
　　龙刚看着美妇人娇美的脸蛋，不由的淫淫一笑，黄美英一看他的笑容不怀好意，粉脸更红了，等到龙刚转来身来后，只见原本在他背上冒血的小洞此刻竟然不见了，就好象没有受伤一样。
　　黄美英睁着大眼睛不愿相信自己的眼睛，她尖叫道：“妈，他的伤完全好了！”
　　黄玉英一听兴奋的冲到龙刚身边抱着他的身子说：“龙，你没事了，太好了！”
　　黄美英和二个妹妹都羞红了脸，但同时心里也产生了莫名的妒嫉，这就是所谓的吃醋吧。
　　而潘丽君一看脸色立刻变得雪白毫无血色，她大声叫道：“玉英，你干什么？过来。”
　　她这么一喝，黄玉英吓了一跳，龙刚也吓了一跳，他现在才知道这个美艳绝伦的中年美妇人竟然就是房里四个美女的亲生母亲，也就是自己的丈母娘了，听她这么怒喝玉英，好象不喜欢她这样抱着自己似的，这让他百思不得其解。
　　黄玉英松开龙刚，粉脸羞红的来到母亲身前，潘丽君突然一巴掌打在女儿脸上，厉声说道：“以后不能这样了！”
　　黄剑声看着妻子如此生气，也丈二和尚摸不到头脑，他一看女儿流着泪抚着脸郏委屈的哭泣模样，也不由的气道：“你打她干嘛，我已经把她嫁给龙刚了。”
　　潘丽君一听狂叫一声，“不可以，我绝对不允许，绝不允许。”
　　说完她就转身下楼去了。
　　这一下变故让所有人都不解，包括黄剑声在内，他看着委屈之极的二女儿，摸摸她的秀发说：“爸爸下去劝劝你妈妈！”
　　龙刚一看丈母娘不让自己和玉英在一起，便腾的一声下了床榻，因为他还是赤裸着上身，结实的胸肌一颤一颤的，直看的黄美英和两个妹妹芳心狂跳，都逃似的下楼去了。
　　龙刚走到黄玉英身后轻轻搂着她的细腰说：“玉英，无论如何我都要你嫁给我， 我现在下去跟你妈妈说说，要不我就带着你私奔！”
　　黄玉英极端的不明白为什么母亲要阻止自己嫁给龙刚，但听了男人的话后，她也下定决心，一定要嫁给他，所以点点头。


第一卷：龙世神秘 （十二）
    潘丽君坐在沙发上，流着泪，默默的说道：“真是造孽呀！孽缘，孽缘！”
　　黄剑声来到妻子身边坐下后说：“丽君，你这是怎么了？”
　　潘丽君哭泣着将脸转过去，用背对着丈夫。黄剑声也不知道该如何说，他沉默了一会儿后，看着几个女儿先后下了楼，最后是龙刚披着一件衬衣半搂着黄玉英并肩走下来的。
　　潘丽君一看女儿和龙刚的样子，哭泣的声音更大了，哭了好久，她擦去泪水，说道：“玉英，你要听妈妈的话，你，你不，你不能嫁给龙，他。”
　　黄玉英一听母亲还是反对，便哭泣着说：“妈，我已经成人了，我会选择自己的幸福，我相信龙刚是真心爱我的。”
　　潘丽君站起身来喝声道：“可是你比他大11岁，如果日后你老了，他还年轻，你们怎么办？”
　　黄玉英羞红着脸，看着龙刚，其实母亲说的话，她自己也不是没有想过，自己毕竟比他大11岁，一旦自己人老色衰，谁能保证他不出去鬼混。
　　龙刚一听便大笑起来，突然他看着潘丽君问道：“你怎么知道玉英比我大11岁？”
　　这一问，让所有人都看着她，是呀，你和他第一次见面，怎么可能就知道自己的女儿比他大11岁呢，而且是这么精确的数字，不是9岁，不是12岁，也不是10岁，而是11岁呢？
　　潘丽君一听，愣了一下，傻傻的坐在沙发上，双手捂着脸大声叫道：“我不知道，我不知道！”
　　叫完，她便起身往家门口走去。黄剑声一看便叫道：“丽君，难道你又想要逃避吗？”
　　潘丽君不理丈夫的叫声，依旧冲出了家门。
　　所有人都不理解这是为什么？黄玉英更是想不到自己的亲生母亲竟然会阻止自己嫁人，她哭着跑上了楼，黄美英一看连忙追了上去，孪生姐妹就是不一样，她从妹妹哪里感觉到一种不好的感觉，她怕妹妹做傻事，所以便跟了上去。
　　黄凤英和妹妹黄紫英坐在沙发上看着男人，心里都有自己的小算盘，黄凤英想的是，既然妈妈不让二姐嫁给他，也许会同意自己嫁给他，这样他就可以成为自己的丈夫了。而黄紫英却盘算着，自己的年龄应该不会让母亲反对的。
　　龙刚尴尬的看着黄剑声和两女，笑道：“我去找阿姨说说。”
　　经过这么一闹，已是华灯初上的时候了，夜幕的降临为这座城市带来的亮丽的一面。龙刚来到黄家门外，看见远处一个白色的影子，他知道哪是准丈母娘潘丽君，便向她追去。
　　因为黄家是住在半上坡的高级住宅区，所以这里大多都是别墅聚集区，公路两旁都种满了数人合抱般大的参天大树，树荫密布，再加上晚上人烟稀少，只有路过的汽车灯才能一闪闪的呈现一片生机。
　　龙刚追到潘丽君身后，一把拉住她的手叫道：“你站住，我有话要说。”
　　潘丽君正一面流着泪，一面想着心事，被他这么一拉，便顿住了身体，转身面对着他。
　　龙刚看着美艳成熟的妇人雨带桃花般的绝世姿容，不由的看呆了，潘丽君一看年轻男人盯着自己看，粉脸也是一红，擦去泪水问道：“你有什么话就说吧！”
　　龙刚突然一把将潘丽君搂进怀里，并将推到一颗大树上顶着她的身体，充分感受着她胸前丰满坚挺双峰与自己胸脯的完全接触而带来的异样的快感。
　　潘丽君被年轻男人的举止吓坏了，但很快就反应过来，尖叫道：“龙刚，你不可以这样，快放开我！”
　　龙刚淫淫的看着美艳妇人说道：“你是不是喜欢上我了。”
　　“不会的，我不，我不喜欢你。”
　　潘丽君感觉到年轻男人身上哪股如火般的阳刚之气，快要把自己的身心融化了，她扭过头去叫道：“我不喜欢你，快放开我。”
　　龙刚继淫淫的笑道：“哪你为什么不让玉英嫁给我，是不是吃醋了，啊，啊！”
　　说完龙刚便用双腿顶开潘丽君紧紧夹住的双腿，将自己的下身紧密的贴在她的下身上。潘丽君立刻感觉到年轻男人坚硬无比的巨大肉身正顶撞着自己的桃花蜜谷，这让她立刻全身酥软起来，她呼吸明显的加促，芳心更加狂跳不已。
　　龙刚只觉得美艳妇人的身上有一股说不出的奇异幽香让自己全身的欲火越来越旺了，他一边用手将美艳妇人的双手高高的举着并用力按在大树上，让她不能动弹，一边用手按在她那丰满坚挺的双峰上用力的揉搓起来。
　　潘丽君急的眼泪直流，大声叫道：“不要呀，龙，龙刚，不要呀！”
　　龙刚听着女人的哀求声更加兴奋了，他一边肆意玩弄她胸前丰满的以峰，一边将手伸到她的下身按在那桃花蜜谷上手指慢慢滑进她的套装裤内，就要插入她的内裤之中去直接爱抚迷人的潮湿的桃花蜜谷。
　　潘丽君大叫道：“不要呀，龙，龙儿，龙儿，不要呀，你不可以这样对妈妈呀！”
　　正沉醉在淫弄美艳成熟妇人的诱人胴体之中的龙刚刚想把手插进她的内裤之中时，听到她的大叫声，整个人都呆了。
　　潘丽君羞红着脸，泪水流得更多了，用颤抖的声音叫道：“不要呀，龙儿，我，我是你的亲生母亲呀！”
　　龙刚再次听到这句话，吓得他往后倒退三步，用手指着她，“你，你，你胡说八道。”
　　龙刚的心情坠入无底的深渊里，潘丽君哭泣着说道：“龙儿，我真的是你的亲生母亲，你的亲生父亲也是黄剑声！”
　　哇！龙刚本来刚恢复的身体，受了如此重的心灵打击之后，忍不住猛吐一口鲜血，叫道：“不是的，不是的，你骗我，你骗我，”
　　“是的，龙儿，妈妈对不起你，所以你不能和玉英结婚，因为，因为她是你的亲姐姐呀！”
　　潘丽君还不知道自己女儿和儿子已经乱伦了很多次了，她以为可以阻止悲剧的发生，但是她错了，不是一般的错，而是大错特错。
　　龙刚想到黄玉英就是自己的亲姐姐，而自己与她被着威哥偷情都快半年了，这半年来，他和黄玉英就象夫妻一样，他的脑海里全是黄玉英成熟迷人的胴体，还有她高潮时的淫媚浪样，想到这里，他感觉到世界上最好笑的事在自己身上发生了。
　　他跪在地上，对天狂啸着，“天呀！天……呀！”
　　潘丽君没想到自己把深藏了二十五的秘密说出来之后，心灵轻松多了，可是看到儿子如此的样子，她也吓坏了，只见本来还好好的天，突然狂风大起，闪电雷鸣同时响起，豆大的雨如刀子一般打在龙刚结实的胸膛上。
　　潘丽君看着儿子在雨中的悲伤样子，哭泣着冲到他身前将他抱在怀里叫道：“龙儿，是妈妈对不起你！妈妈对不起你呀！”
　　龙刚抱着母亲痛哭起来，只觉得自己的头在母亲那高耸的双峰下温暖如春，那柔软的感觉让他产生了无比的兴奋，于是他将母亲搂得更紧了。
　　潘丽君也明显感觉到儿子的手搂着自己的细腰越来越紧了，但她的眼泪没有停止，而是越流越多了。
　　这时黄玉英和姐姐黄美英打着雨伞陪着父亲出来找他们了，黄凤英和妹妹黄紫英也跟在身后，当他们看到雨中跪抱在一起的两人都呆了。
　　黄剑声的脸更是惨白无一丝血迹，全身颤抖着，开始了剧烈的咳嗽。潘丽君和龙刚听到了咳嗽声，一齐看向他们，雨水冲洗着两人的身体，让他们的身体接触的更加紧密。
　　潘丽君看着丈夫和女儿们，慢慢又看着儿子然后将他扶起来走到丈夫面前，激动的说道：“剑声，还记得二十五年前我消失的情景吗？”
　　黄剑声咳嗽的脸红得如血，他用手一指龙刚，颤抖的说道：“他，他，他，他，”
　　潘丽君激动的说道：“他是我们的儿子，是你的亲儿子。”
　　这么一个突然变故的日子，太多的事同时发生了，黄玉英当听到母亲说出这句话后，大叫一声便晕在了姐姐的怀里。
　　潘丽君看着晕过去的女儿玉英哭泣道：“玉英呀，不是妈妈要阻止你的幸福，只因为他是你的亲弟弟呀！”
　　这一声让所有的女人都哭泣了，黄美英、黄凤英、黄紫英都开始哭泣了，她们的心里不仅有找回亲人的兴奋也有失去最爱的悲痛，潘丽君不解为什么女儿们一伙儿笑一伙儿哭得如此厉害。
　　黄剑声实在受不了这个刺激，猛吐一口鲜血，也晕了过去。一时之间一家人乱作一团，龙刚冲过去将大师伯，不，现在应该是父亲了，一把抱起来便往家里冲去。
　　现在雨伞已经失去了它的价值，所有的人都被大雨冲洗着悲伤的心灵，仿佛这一天过得太过漫长，太过漫长了……


第一卷：龙世神秘 （十三）
    都江市人民医院的急救室里灯彻夜亮着，急救室的门外，五女一男焦急的等待着。
　　黄玉英在姐姐黄美英的怀里就没有停止过哭泣，四姐妹坐成一排，对面就是母亲和一个爱人弟弟哥哥龙刚。
　　黄美英将妹妹的娇躯放到三妹黄凤英的怀里，起身来到龙刚面前，龙刚也站起来看着她。黄美英只觉得自己内心的欲火和怒火同时在燃烧着，双眼发出了一道凌厉的绿光。
　　龙刚看着面前这个美艳的美儿，也不知道该说什么。潘丽君怕大女儿要责骂儿子，便站起来说：“美英，这都是妈的错，你就不要怪弟弟了！”
　　黄美英怒火中烧的双眼看了一眼母亲，然后看着面前这个即是自己十分爱恋的男人，又是自己的亲弟弟，突然一巴掌打了过去。龙刚好象作好了挨打的准备一样，清脆的响声在整个走廊上回荡着。
　　“混蛋，你个混蛋，你要你二姐如何做人？”
　　黄美英激动的骂着龙刚。潘丽君到现在还不知道自己的女儿玉英和儿子已经发生了最亲密的关系了。
　　“美英，你别这么说，你弟弟还没和他二姐结婚呢！”
　　潘丽君为儿子辩解着。
　　黄美英对着母亲叫道：“妈，二妹她，她，她早就是他的人啦！”
　　说完自己都不好意思面对母亲，将脸转过去，双眼落下了晶莹的泪花。
　　潘丽君一听立刻呆立当场，黄紫英一看连忙将母亲扶住，怕她晕倒。龙刚低下头不敢看母亲和姐姐妹妹们。
　　黄玉英此时更是趴在三妹的怀里痛哭起来。潘丽君痴痴的说道：“造孽呀，一切都是孽障呀！”
　　说完瘫坐在椅子上双手捂面哭泣起来。
　　此时，龙刚抬起了头，一把将美儿拉过来面对自己说：“美儿，你放心，我会对二姐负责的，我还是会娶她的。”
　　黄美英一听呆了，包括黄凤英和黄紫英都呆了。黄玉英抬起头看着哪个即是自己亲弟弟又与自己发生了最亲密关系的男人，她的内心不知道是该欢喜还是该悲伤。
　　黄美英又是一巴掌打在龙刚的脸上，大叫道：“不可以，不可以，”
　　说完用双拳使劲的捶打着亲弟弟结实的胸脯，龙刚一看连忙抓紧她的双手，将她紧紧抱在怀里。
　　黄美英羞红了脸，使劲推开弟弟叫道：“不可以的。”
　　龙刚惨笑一声来到二姐面前慢慢跪下说道：“嫂，二姐，我要你嫁给我，好吗？”
　　说完他竟然从裤子口袋里掏出一个戒指来，说道：“其实我早就买好了这个戒指，希望能找个浪漫的时候向你求婚的，可是，可是，现在我就要做，姐，相信我，我是真的爱你的，嫁给我吧！”
　　黄玉英看着亲弟弟竟然拿着戒指向自己求婚，这让她觉得又兴奋又羞涩万分，哽咽着伸出颤抖的手将弟弟手中的戒指接过来，看了母亲一眼，然后慢慢戴进了自己的手指里。
　　潘丽君看着女儿戴上戒指，再一次的流出了眼泪。
　　这时急救室的灯灭了，龙刚立刻站了起来，所有人都围着刚刚被推出来的黄剑声，医师在旁边说道：“手术成功，病人暂时脱离了危险，但仍需留下来观察一段时间。”
　　潘丽君一听，止住哭泣，紧紧抓住丈夫的手说：“剑声，剑声，你没事了，”
　　黄剑声慢慢睁开双眼，看着自己的妻子和女儿还有儿子，慢慢说道：“家，家，家以，和，为，贵，”
　　龙刚站在哪里木然，潘丽君带着女儿们随着黄剑声进入了看护病房，黄玉英走了几步之后，又奔回到他面前投入他的怀里，娇声道：“好弟弟，姐姐等着你。”
　　说完在他的双唇上吻了一下后就羞红着脸跑进了病房。龙刚仰天长叹一声，双手将自己的头发往后梳理一下，也进入了看护病房。


第一卷：龙世神秘 （十四）
    一个月后，龙刚自然而然搬进了黄家，并且正大光明的住进了二姐黄玉英的房间。黄玉英将自己的“不归夜”迪吧也交给了亲弟弟也是亲丈夫的龙刚来打理，自己就在家照顾着父亲。
　　潘丽君也搬回家来住了，不过她仍旧没有与丈夫同房，而是住在客房里。黄美英回到了国安局布置下一步的工作，因为亲弟弟的原因，她必须做最好的准备，本来她就肩负着一项重要任务在身，只是现在不好说，等一切安定下来才能开展。黄凤英本身就是驻都江市特种兵大队的一级特种兵，这些天也回到了军营。黄紫英因为学校放署假便呆在家里。
　　只有黄玉英觉得很不好受，虽然亲弟弟和自己办理了结婚手续，而且请所有的亲朋好友在酒店里大摆了几十桌，现在她已经是龙刚名正言顺的妻子了，在法律上是受合法保护的。为了保持黄玉英的社会身份，龙刚是以黄家女婿的身份在外人面前示人的。
　　这一个月来，黄玉英感觉到自己身体的极端不舒服，还有呕吐现象，潘丽君为她把过脉了，告诉她怀孕了。这个消息对龙刚来说可能是好消息，可对黄玉英来说却是一个坏消息，她知道近亲结婚是不能生育的，可她又特别想为龙刚生儿育女，她很矛盾，怕自己生下个怪胎来，所以她整天在家愁眉苦脸的，但面对龙刚时她就会强颜欢笑。
　　龙刚当然不知道这一切，可有一个人知道，这人就是黄美英。孪生姐妹的心灵感应让她也陷入这种痛苦的折磨里了。同时，黄美英发觉自己每次在深夜里做梦的时候都会梦到龙刚和自己在床上翻云覆雨的激情，每次都让自己淫湿一片，这让她感觉到无比的羞涩，她知道自己也已经深深爱上了这个打动自己芳心的亲弟弟了。
　　龙刚仍旧在市国有企业上班，下班之后就到迪吧里看看，照顾一下生意，这个月来，龙刚觉得很奇怪，因为他没有看到威哥，也没有他的任何消息。
　　这是一种不好的感觉，龙刚在迪吧的经理室里看着窗户下面舞池里狂热的人群，他深深吸了一口烟后，在心里开始担心起来，这是一种莫名其妙的担心。
　　敲门声的响起，打破了他的沉思。
　　“进来。”
　　龙刚在自己的经理椅上坐下后，就见到迪吧的服务员领班金小莉进来了，龙刚看着眼前身穿制服的美艳女人，丰满的双峰在制服下高高的耸立着，细细的腰身，浑圆的臀部，修长的大腿，齐膝的短裙下面是一双网妆的黑色丝袜，脚上穿着红色的高跟细带凉鞋，浑身上下散发着女人娇艳的韵味。
　　金小莉说道：“龙哥，刚才有人看到威哥的手下马哥来了。”
　　龙刚一听笑道：“哪可是老熟客了，去让小虎请他上来聊聊。”
　　金小莉点点头，然后出去了。龙刚看着美艳的女领班出去之后，体内的欲火便窜上心房，自从与二姐结婚之后，虽然每晚搂着她迷人之极的胴体要发泄三次以上，但他越来越觉得自己的精力太旺盛了，如果不是二姐每次的哀求，他真想将二姐玩个通宵。现在他看着美艳的女领班，心里的欲念便产生了，应该找个泄火的。
　　他正在想着如何将美艳的金小莉骗进自己怀里时，门被推开了，他马上站了起来，进来正是威哥的手下马柯，道上的人都叫他马哥。只见他穿着一套名贵的黑色西装，戴着一副黑色宽边眼镜，他身后还跟着三个保镖似的小弟，个个都是身材高大，看样子是打架的好手。
　　龙刚看了看自己最近收的小弟外号叫做“拼命小老虎”的仇天虎，他相信如果让马柯的三个手下和他对打的话，倒下去的一定是哪三个看样子很强壮的小弟。
　　“马哥，这么久没见，到哪里发财去了？”
　　龙刚笑着将一根香烟正好扔到马柯的手上。马柯愣了一下，马上放进嘴里，他身后的一个小弟立刻给他点烟。
　　小虎就靠在门口嚼着口香糖。龙刚知道他不抽烟，所以没有扔给他，自己倒是点着了一根烟，坐在哪里抽起来了。
　　“龙哥，你现在可发达了，不但娶了个美娇娘，还有这么一份好生意，佩服呀，佩服！”
　　龙刚听出他一嘴的蔑视话音，也不跟他计较，笑道：“哪里，哪里，以后还要请马哥多关照了。”
　　马柯笑了笑说道：“说正经的，其实我这次来，是威哥叫我来的。”
　　龙刚一听笑道：“是嘛，威哥怎么样，还好吗？”
　　“好，当然很好，他现在在日本，不知道多舒服。”
　　马柯说完立刻坐直身子认真说道：“威哥叫我来，问你有没有意思走一批货。”
　　龙刚一听知道马上进入正题了，把手一挥。
　　小虎很听话的就把门关上，是把自己也关在了门外。马柯一看拍拍手说：“好，说吧，要多少？”
　　龙刚笑着伸出了三个手指。
　　“三十万好办。”
　　马柯一看龙刚的手指笑道。
　　龙刚摇摇头，笑着继续抽着烟。
　　马柯一看，说道：“三百万也可以！”
　　龙刚还是摇摇头，将经理椅转了一圈，然后面对着宽大的落地玻璃，看着下面的人潮。这面玻璃是可以从里面看到外面，而外面却不会看到里面，所以下面有什么动静，龙刚都会一清二楚。
　　马柯一看龙刚的态度，脸上没有了笑容，站起身来说道：“你不会是想要三千万吧？”
　　龙刚也站了起来，笑着说道：“我只要你们这批货的三成而已。”
　　马柯一听脸色都变了，他知道自己这批货一出手可以赚好几亿，三成已经快达到八千万了，他的脸色沉了下去。
　　龙刚笑着看了看马柯道：“你可以考虑一下！我在这里等你。”
　　说完便转过身去了。马柯的三个手下刚想冲过去，被他一把拦住了，他冷笑说道：“龙哥，勾引二嫂在道上按规矩可是要断手插胸的，威哥放了你一马，你不会就这样报答吧！”
　　龙刚笑道：“我这就是报答他呀，我只要三成货，让他少担点风险呀！”
　　马柯狠狠的将香烟往地上一扔，用脚狠狠的踩了几脚后说道：“你有种，咱们后会有期。”


第一卷：龙世神秘 （十五）
    直接，是龙刚的为人处事原则之一。
　　他现在就很直接对金小莉摊牌了。
　　金小莉羞红了脸，她没想到龙刚会这么直接的跟她说，要她做他的情人，而且是纯粹肉体上的情人。
　　“我不会强迫任何人，你可以考虑一个晚上，等你下班的时候，给我个答复就行了，放心我不会报复你的，你还可以在这里做领班，而且我会给你们加薪。”
　　其实龙刚开始考虑是如何将这个美人骗到手的，后来他放弃了这种手段，他觉得直接更能诱惑人。
　　金小莉羞红了脸，娇声道：“可是，龙哥，我，我已经有男朋友了。”
　　“是谁？”
　　龙刚笑着问道。
　　“是，是，是小虎哥。”
　　金小莉羞红了脸，但还是说出来了。
　　龙刚一听愣了一下之后，笑道：“啊，是这样呀，哪你就当我什么也没说，什么也没说，你出去吧！”
　　龙刚一听金小莉的男朋友竟然是哪只拼命的小老虎，他不想得罪自己的兄弟，朋友妻不可欺嘛！
　　龙刚一想到这，内心的欲火已经胀得胯下之物异常难受起来，他想想还是只有回家去发泄了。
　　来到迪吧门口，他点着一根烟，看着停在对面的轿车，正准备走过去呢，就听身后传来一声，“龙哥，龙哥，等等！”
　　龙刚回头一看，就见到仇天虎牵着金小莉的手来到他面前，说道：“龙哥，让小莉陪你吧！”
　　金小莉看着仇天虎不敢相信他所说的话，突然就狠狠一巴掌打在他的脸上，然后头也不回的进入了迪吧。
　　龙刚一看笑了起来，拍拍仇天虎的肩膀说：“小虎呀！你呀！”
　　突然觉得自己的左肋一痛，低头一看仇天虎已经将一把尖利的刀子插进了他的身体内。
　　龙刚狂吼一声，双掌运起内功变掌为抓，就听两声轻脆的骨头断裂的声音，仇天虎的双臂算是废了，再也使不出力来了，龙刚接着就是一脚踢了过去，只见仇天虎的身子象个皮球一样飞进了迪吧。
　　顿时迪吧里就象炸了锅似的，人流往外拥挤着。龙刚一手摁住左肋，双眼喷出怒火，一步一步走进迪吧，这时他的另外几个手下已经来到了他的身边，想要去扶他，但被龙刚制止了。
　　走进迪吧后，龙刚就看到已经奄奄一息的拼命小老虎正躺在金小莉的怀中喘息呻吟着。金小莉哭泣着叫道：“你怎么了？是谁把你，”
　　她回头就看到了龙刚，她呆住了，因为她看到龙刚左肋上的尖刀还插在他的身体里，她不敢再说了。
　　男人生气的时候都很可怕，龙刚更是，他指着仇天虎说：“为什么？我并没有做对不起你的事，为什么要杀我？”
　　仇天虎看着受伤的龙刚，竟然露出了笑容，呻吟道：“你，你污辱了，我的女人，所，所以，你必须死。”
　　龙刚看了金小莉一眼，他的手下刚想上前了结了仇天虎的性命，龙刚大叫道：“谁都不许动他，打电话叫，叫救护车来，一定要救活他。”
　　龙刚说完之后就狠狠的将插在自己身体内的尖刀拨了出来，然后一甩手正好刺入仇天虎头顶上的木桌内。龙刚慢慢走到自己车边，打开门，他的手下都看着他，他们知道老大不需要自己，所以他们便打起了电话，并开始救援起来。
　　坐在车子上，龙刚真是后悔，自己的直接导致了这件事情的发生，他早该想到为什么小虎会肯留在自己的迪吧，就是因为金小莉。他运用内功护住心脉，然后发动了汽车。
　　黄玉英此时正在家里的客厅里看着电视，紫儿黄紫英陪着她，突然她觉得心头开始烦燥起来，一种不好的预感让她觉得坐立不安，便对紫儿说道：“紫英呀，给你哥打个电话！”
　　黄紫英正在精精有味的看着电视，便说道：“姐，你自己打给姐夫吧！”
　　黄玉英一看紫儿看电视这么认真，便起身来到电话机边，刚拨了几个号码，就看到丈夫龙刚回来了。
　　黄玉英放下电话，叫道：“龙，你回来了。”
　　龙刚惨白的脸色让黄玉英紧张起来，“你，你怎么了？”
　　黄紫英也回头一看，吓得尖叫一声，“啊，哥，你受伤了！”
　　说完便跑到他的身边扶着他的身体，用手一摸，全是鲜血。她大叫道：“妈，妈，哥受伤了，快来呀！”
　　潘丽君听到女儿尖叫声后，已经从房里出来了，她一看儿子受了伤，也快步来到他的身边。黄玉英本想赶到丈夫身边的，可是突然觉得头一晕，便倒在了沙发上。
　　黄紫英一看又大叫道：“姐，姐，姐你怎么了？”
　　这一下家里乱了套了。龙刚一看妻子晕了过去，便推开紫儿，快步来到沙发边，将黄玉英抱在怀里，掐着她的人中，好不容易黄玉英才缓缓醒过来。
　　“玉英，玉英，”
　　龙刚急切的叫着妻子的名字，黄玉英醒来之后就抱紧他哭泣道：“龙，龙，你别吓我呀！”
　　潘丽君已经将药箱取了过来，她先把女儿扶好，把了一下她的脉后对小女儿叫道：“紫英，去药房里拿九香丸来。”
　　黄紫英哦了一声后快步跑上楼去拿药了。
　　龙刚靠在沙发上，喘息着，看着母亲蹲在前面为自己将衣服解开，只见无数的鲜血已经浸湿了龙刚白色的衬衣，潘丽君又将儿子的衬衣解开，并让他侧身坐着，她好观察伤口。
　　龙刚侧身坐着，低头一看立刻觉得内心的欲火开始往下身涌去，只见母亲那紫色的衬衣领口大开，她胸前那雪白的肌肤和一对丰满坚挺的双峰被紫色的胸罩紧紧的包裹着，形成一座迷人之极的诱人无比的绝美深谷，而且母亲身体内那股诱人的成熟妇人特有的味道直冲龙刚的鼻端，他立刻将眼光收回，望向天花板。
　　潘丽君根本没注意到自己此时春光外泄，认真的察看着儿子的伤势，一边从药箱里拿出清洁用的消毒药棉擦着伤口，一边用手轻轻按着伤口周围的软组织。
　　黄玉英喘息片刻之后，也紧张的看着母亲为丈夫收拾伤口。黄紫英从楼上下来之后，将一个白色的药瓶递给姐姐，然后来到母亲身边帮助她为哥哥收拾伤口。
　　龙刚一看妹妹来了，只觉得一股处子特有的体香刺入鼻内，他禁不住的低头一看，就看见到了妹妹白色衣领内哪丰满坚挺的玉女峰被粉红色的胸罩紧紧包裹而形成的迷人深谷，这让他更加觉得胯下之物硬痛不已。
　　龙刚赶快收回眼光，仰头闭眼喘息着。黄玉英吃下药丸后觉得身体好多了，便坐近丈夫的身边，将他的头靠在自己的肩膀上，抚摸着他的脸说道：“龙，是谁把你伤得这么重的？”
　　龙刚为了安慰妻子，笑道：“迪吧有几个小混混闹事，一不留心被刺了一刀，没什么事的。”
　　黄玉英看着丈夫闪烁的眼神，知道他一定在说谎，她是个精明的女人，知道男人有些事是不会对女人说真话的，于是也不当面戳穿他，温柔的说道：“你要挺住，妈妈会治好你的。”
　　龙刚点点头，靠在妻子温暖的怀抱里，顿时觉得无限的爱意涌入心房，使得他本来欲念高涨的心房平缓了许多。


第一卷：龙世神秘 （十六）
    或许是由于内心的平和，龙刚的伤口好得很快，这是自小大伯父，或许现在应该称为师傅了，对他进行药物培育的试验成功了吧，他现在的身体可谓百毒不侵，百伤不腐，好的特别快。
　　龙刚在妻子的搀扶下进入了自己的卧室，黄玉英把他平放在床上，轻轻给他盖上被子，看着他。潘丽君和小女儿黄紫英也都知趣的出去关上了门。
　　龙刚紧握住二姐的手说：“姐，我想你！”
　　黄玉英粉脸羞红，娇声道：“你都受伤了，还这么色！”
　　龙刚温柔的看着这个美艳的妻子，胯下之物已然高高竖起，他把被子一掀，说道：“你看，它也特别想你！”
　　黄玉英羞红了脸看着丈夫胯下哪高搭的帐蓬，用手轻轻捶打着他的身体，娇羞道：“你好色，小色鬼！”
　　看着娇羞的美人妻子，龙刚突然坐了起来，将她按倒在自己膝上吻着她红润性感的双唇吸吮着甜美似蜜的香舌，色手更是在她那丰满坚挺的双峰上肆意的揉搓把捏着。
　　黄玉英当然知道自己这个丈夫的性欲特别强烈，每晚上都要弄到自己筋疲力尽方才罢休，她是既兴奋又害怕，在一阵狂吻之后，当龙刚的手要去解开她的衣服之时，黄玉英突然紧紧抓住他的双手看着他说道：“弟弟，”
　　龙刚愣了一下，“怎么了？”
　　黄玉英看着英俊帅气充满无限阳刚魅力的丈夫，说道：“你想不想凤儿呀！”
　　龙刚一听又是一愣，在他心里凤儿的确是家里最美的女人，除了她之外就是母亲，其次就是美儿二姐这对孪生姐妹花，最清纯的要数紫儿了，可是他不明白为什么妻子会这样说。
　　黄玉英看着他柔柔的说道：“我知道你是怎么想的，可是姐一个人对付你实在吃不消，”
　　龙刚一听便笑了，将妻子搂得紧紧的说道：“好姐姐，好老婆，我最爱你了，你不要胡思乱想。”
　　黄玉英推开弟弟认真的说道：“我是说真的，其实我知道你凤儿还是爱着你的，只要你愿意，我去跟她说。”
　　龙刚笑着说道：“你不会是想让我把凤儿也娶了吧，让你们效仿娥皇女英。”
　　黄玉英羞红了脸使劲的点着头。龙刚却傻了，“姐，你不会是认真的吧，我这样，”
　　他本想说我这样太对不起你了，但马上想到自己今天之所以会受伤，还不是因为想要一个肉体上的情人而导致的吗！
　　黄玉英看着他一脸正经的样子，娇笑道：“我知道你心里在想什么，你不但想要凤儿，恐怕连美儿和紫儿，你都想要！”
　　龙刚一听嘿嘿笑道：“好老婆，你可真会猜呀，这都让你猜到了，奖你一个，”
　　说完就吻住她的双唇吸吮起来。
　　黄玉英抱紧丈夫的脖子，和他缠绵悱恻的亲吻着，同时在心里已经做出了一个重大的决定，就是一定要帮助丈夫将姐姐妹妹们都放倒在他的胯下。
　　第二天的时候，龙刚的伤已经好的差不多了，这简直就是奇迹。黄玉英也高兴的为他早早起床做早餐。家里本来有个佣人的，自从上次那场大战之后便辞工了，所以黄玉英便成了家里的临时掌勺人。
　　黄紫英坐在餐桌前，开开心心的吃着姐姐弄的早餐，潘丽君则把早餐送到丈夫的卧室，黄剑声受此打击之后，便一直卧床不起，身体状况不是太好。潘丽君当年便随师父学医，她的医术已经有了相当高的造诣，只是从不显露出来而已，因为她的医术大多都是针对武功方面的，用毒也是她的绝学之一。
　　龙刚穿好衣服后，来到餐桌旁，黄玉英已经为他把椅子拉开。龙刚看着妻子说了声：“谢谢！”
　　然后就坐下吃饭了。
　　黄紫英一看眼前这个本是色狼，又是姐夫，又是爱人，又是亲哥哥的男人，真不知道该怎么办才好，每次在外人面前要叫他姐夫，在家人面前要叫他哥哥，可是她的心里一直想做他的女人。
　　“哥，今天我们学校要开一个家长与老师的关于教育的论坛，你能去吗？”
　　黄紫英边吃边问道。
　　黄玉英一听便笑道：“当然能去了，龙，你上午就去一下吧！”
　　龙刚还没想好呢，一听妻子答应了紫儿，便只好点头说：“好吧！”
　　龙刚吃完后，黄玉英服待他整理着装准备上班，黄紫英也拿起自己的东西，在一旁娇声道：“我要哥送我去学校！”
　　龙刚刚想说：“我还要开早会呢！”
　　黄玉英却说道：“开早会有什么，你先把妹妹送到学校再去开嘛！”
　　龙刚看了一眼妻子，心里纳闷，不禁笑道：“好老婆，你今天怎么了？”
　　黄玉英羞红了脸说：“什么怎么了？”
　　龙刚一看一把将妻子搂进怀里就吻住她的双唇吸吮起来。
　　黄紫英一看粉脸羞红起来，赶紧转过身去。黄玉英也是羞涩万分，她用力推开丈夫之后，娇声道：“你干嘛！紫儿在这里！”
　　龙刚淫淫的看着妻子，在她耳边悄声说道：“这不正是你想要的嘛！”
　　黄玉英一听脸更红了，双手捶打着他的胸膛娇嗔怪道：“快走吧！”
　　龙刚又在妻子的粉脸上吻了一下之后，来到紫儿的身边，牵着她的手就往外走。
　　黄紫英羞红了脸看了一眼二姐，见她正笑眯眯的看着自己，便也对她做了一个天真的鬼脸，满心欢喜的跟着姐夫哥哥出门了。
　　龙刚一上车就问：“紫儿呀，你们学校这个论坛是不是专门讲教育的呀？”
　　黄紫英笑着说：“不讲教育，哪讲什么！”
　　龙刚笑道：“可是，你不是不知道你哥我可没什么文化呀！到时给你丢人怎么办？”
　　黄紫英笑道：“你只要去了就可以了，又不会让你发言，你只是参加而已，谁要你是我的亲哥哥呢！”
　　她看着这个亲哥哥，说完这句话后，粉脸羞红无比。龙刚正准备开车呢，一看她粉脸羞红，真是无比的艳丽，让人心跳加快，他赶紧发动车子，朝着妹妹的学校开去。
　　都江市秀丽大学，是市名牌大学，座落在美丽的秀江边上，这里其实是一座女子大学，里面清一色的都是女学生，男的大多都是教职工，这里也都是市里高级阶层和中级阶层的人家女儿读书的地方。
　　龙刚将车子开到大学门口，看着许多美丽的少女开开心心的三三两两的进入校门，黄紫英从奔驰车上下来后，就听到她的同学在叫她，“紫英，紫英，”
　　龙刚也下了车，对她说：“我先去上班了，等下十点钟的时候过来。”
　　黄紫英对他笑了笑点点头，然后就朝向她打招呼的女同学跑去。
　　龙刚一看妹妹的同学，心里格登一下，好漂亮呀，长长的秀发，美艳绝伦的脸蛋，修长的身材，一身洁白的校服下面丰满诱人的身材让男人一看就唾涎三尺。
　　男人好色，看见美女都会忍不住看两眼，龙刚更是，他盯着这个美女看了二眼之后再上车走了。
　　黄紫英来到她的同学好朋友柳紫兰身边笑道：“紫兰，你今天好漂亮哟！”
　　柳紫兰也打趣的笑道：“哪有你幸福呀，这么一个帅哥开着奔驰轿车送你来上学，马上你就要出名了！哈哈哈”黄紫英一听粉脸羞红娇嗔道：“什么呀，他是我哥，是我姐夫！”
　　柳紫兰一听笑着追问道：“什么哥，什么姐夫呀？我看是你的情哥哥吧！哈哈哈！”
　　说完就跑开了。
　　黄紫英一听粉脸更加羞红了，便朝她追了过去。少女就是少女，美丽的时光总是让人羡慕不已。


第一卷：龙世神秘 （十七）
    龙刚先到单位上开了一下早会，八点钟一过，他正准备召集手下人开一个工作会呢，电话响了。
　　“是龙科长吗？”
　　“你是，”
　　“怎么，龙科长新婚之后就听不出别人的声音来了！”
　　龙刚仔细一听，马上笑道：“哦，是闵队长呀，你好，你好，什么事呀？”
　　龙刚马上就在脑海里浮现出成熟美艳的中年女军官闵丽柔的丰满身子来，虽然只是亲吻了她一次，可是她的体香味道还是让他久久不能散去。
　　“上午，我要到你们单位进行货单清查，你可要做好准备哟！”
　　“哦，我接到通知了，正准备开会布置工作呢，你们什么时候过来呀？”
　　“大概九点钟吧！中午饭你可要安排好哟！”
　　“好的，没问题，没问题！”
　　“哪好，等下见！”
　　龙刚挂了电话之后，对同事李明说道：“老李呀，你等下到鸿运酒楼去订个位子，中午请他们武警总队的领导吃顿饭！”
　　李明今年四十多岁了，还是个副科长，龙刚一个月前是副科长，可现在却是正科长了，当然这要拖他美儿的关系了，国安局的领导出面，谁敢不给，特别是国有企业的领导，当然要卖这个面子啦。
　　龙刚有较强的组织能力，工作领导方法也很受同事们的赞赏，在下属面前也有较高的威信，本就是一个不可多得的人才，提拔他哪是早晚的事。
　　八点半的时候，龙刚正与单位的女办事员张晶在察对货单情况，手机响了。
　　“龙刚吗？我是美英！”
　　电话是美儿黄美英打来的，龙刚连忙让张晶先出去一下，张晶今年四十岁了，在这单位也干了十几年了，为人处事都很精明，当然知道领导打电话的时候，自己应该回避的。
　　“什么事美儿？”
　　“你上午到我单位上来一下！”
　　“啊，今天上午呀！”
　　“是呀，有什么不方便的吗？”
　　“啊，是这样，美儿，上午武警总队的要来我们单位上清查过边检站的货单，另外，紫儿让我上午去她们学校，说什么什么论坛的，好多事呀！”
　　“我不管，你上午必须过来，如果九点之前，我没看到你，看我怎么收拾你。”
　　说完就挂了电话。
　　龙刚不明白为什么美儿会突然发这么大的脾气，只好摇摇头，把张晶叫了进来，说道：“张姐呀，上午呢我还有事，你就和卢头、涂军他们把货单察对一下，有什么事就打我手机。”
　　张晶点点头说：“好的。”
　　龙刚收拾了一下，夹着公文包就要出去，张晶突然叫道：“龙科长，”
　　龙刚回头看着她问道：“还有什么事？”
　　张晶问道：“如果武警总队的人来了，怎么处理呀？”
　　龙刚笑道：“你看着办吧，如果哪个闵大队长来了，你让她给我打电话，工作上的事你就他们几个搞定就行了。”
　　龙刚说完就出了办公室的门，上了车后，他一边开车一边拨通了妻子黄玉英的手机。
　　“老婆呀，你在哪里？”
　　黄玉英正陪着母亲潘丽君在菜市场买菜呢，一边走一边说道：“我陪妈在买菜呢！”
　　“哦，美儿叫我到她哪里去，有什么事呀？”
　　黄玉英一听笑道：“我怎么知道，你问我干嘛，你去问美儿喽！”
　　“老婆，好姐姐，你可以感应一下嘛！”
　　“去你的，你自己去问她吧，我才不说呢！”
　　说完就挂了电话。龙刚笑着摇摇头，本想通过妻子感应一下美儿为什么事发脾气呢，谁知道她不说，也没办法，只好先去应付一下紫儿的场了。
　　龙刚把奔驰轿车开到秀丽大学内的文化馆外，刚下车就看到紫儿黄紫英和她同学柳紫兰向他跑来。
　　“姐夫，你怎么这么早就来了。”
　　黄紫英笑着问龙刚。
　　“哦，紫英呀，我来是想跟你说一声，美儿她找我，我来看看你们这个什么什么论坛的，跟你们领导请个假嘛！”
　　龙刚说话的时候，眼睛却盯着柳紫兰看，真是一个漂亮美艳的清纯美少女，让他觉得欲火高涨。黄紫英一看姐夫哥哥的色眼盯着自己的同学看，心里便妒火高涨，冷冷的说道：“小心眼珠子掉下来！”
　　龙刚也意识到自己失态了，尴尬的笑道：“什么，什么掉下来？”
　　柳紫兰也被龙刚的帅气所迷惑，见他盯着自己看，粉脸也是羞红无比，一听黄紫英这么说，便拧了她一把娇声道：“你说什么呢？该死的小妮子！”
　　黄紫英看了一眼哥哥，又看了一眼柳紫兰，说道：“你长得这么美，而我这姐夫又是一个大色狼，他的眼珠子不掉进你身上，还能掉进哪里！”
　　柳紫兰一听脸更红了，便要再去掐她。黄紫英一看连忙跑开，于是两个美少女就在龙刚的面前追打嬉闹起来，这让龙刚更加受不了啦，他笑着抽出一根烟点着来，深吸一口，看见柳紫兰已经抓住妹妹了，在她那雪白细嫩的手臂上掐着，拧着，弄得黄紫英大声叫：“饶命，饶命，”
　　这时龙刚的手机又响了，他一看又是美儿打来的。
　　“龙刚，你还不过来？”
　　“哦，我正在来的路上，还没到九点嘛！”
　　龙刚一边说着一边看了看手表，八点四十五分。
　　黄紫英这时也看到了哥哥在打电话，便对柳紫兰说：“好了，别闹了，紫兰姐，饶了我吧！”
　　柳紫兰搂着黄紫英只觉得她的身子阵阵处女的芳香让她觉得欲乱神迷，虽然自己也是处子之身，可是她却偏偏喜欢和这个美少女在一起，欲念一起，双手便开始在她的细腰上揉着。
　　黄紫英和柳紫兰是同班同学，又坐一桌，当然和她玩得最好了，可是当她觉得柳紫兰的手有点怪怪的时候，便挣脱出她的搂抱娇笑道：“你的手让我好痒痒呀！”
　　柳紫兰娇红的脸，看着她。黄紫英也羞红了脸，娇笑着跑到哥哥面前，“姐夫，谁打来的？”
　　龙刚挂了电话之后说道：“美儿打来的，她让我马上就过去，这样吧，紫儿，等我从美儿哪回来，就直接到你学校来好吗？”
　　黄紫英嘟着小嘴说道：“你可一定要来哟！”
　　龙刚笑道：“一定来，一定来，中午我请你们吃饭！”


第一卷：龙世神秘 （十八）
    国安局，十八楼。
　　龙刚敲开了美儿的办公室，因为美儿从来不在家里住，所以龙刚很少看到她，不过看到妻子也等于看到她一样，因为两人是孪生姐妹嘛。
　　每次龙刚看到美儿时都觉得她和妻子太像了，真分不清她们谁是谁啦！不过还好，美儿每次的脸都是冷冰冰的，这点好分。
　　今天，黄美英穿着一件咖啡色的职业套装，长长的秀发披在双肩，她正站在落地窗户边看着窗外，娇美的身子散发出阵阵诱人的香味。
　　龙刚把门关上后，走到她的办公桌前一坐，说道：“美儿叫我来有什么事？”
　　黄美英转过脸来看着面前的妹夫和亲弟弟，一种说不出的欲望从心里崩发出来，她来到龙刚面前，突然投入他的怀中，抱着他的头用自己火一般的双唇吻住他的双唇强吻了起来。
　　龙刚愣住了，他不由自主的抱紧美儿的娇躯，和她缠绵悱恻的热吻着，感觉就好象在和妻子热吻一样。黄美英的身体完全融化在亲弟弟的热吻当中，她只觉得自己的傲人双峰被他那宽厚的色手紧紧的握住了，男人的手是那么让她着迷，只觉得自己的双峰被揉搓越来越胀大了。
　　热吻不断继续，龙刚也陷入了这疯狂的爱欲当中，他将美艳的美儿抱起来一手将办公桌上的东西全部挥到地下，然后将她的娇躯平放在办公桌上，一边狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌，一边粗野般的解开她的套装上衣。
　　黄美英极其配合的任由这个好色的亲弟弟将自己的外套脱去，里面白色的衬衣也被解开了，粉红色的胸罩已经呈现在他的眼里，龙刚吻着美儿雪白的脖子，一路往下吻着来到哪两团柔软丰满坚挺的玉女峰上不住的来回舔弄着，吸吮着。
　　黄美英极不可待的用手将亲弟弟的裤子解开了，她的手终于感觉到了男人雄伟的肉身，让她的心房颤抖不已，虽然今年自己已经三十六岁了，可是她仍旧保持一个处子之身，她的心在颤抖，她感到害怕，没有想到男人的东西竟然会这么大，身为国安局都江市的最高领导，她不是白当的，可是在这么多年的大风大浪里，她仍旧保持着处子之身，凭的是她的精明，是她的冷漠，是她的武功。
　　可是，面对这对亲弟弟苦苦的爱恋，她实在忍受不了的，每夜都能感受到妹妹和他在床上翻云覆雨般的高潮，让她浑身受不了，今天她把弟弟叫来，就是要将自己的处子之身献给他，献给自己最爱的男人，自己的亲弟弟。
　　龙刚已经完全沉浸在美儿美艳成熟的胴体之中了，他现在已经把美儿当成了自己的妻子，他爱自己的妻子，所以他要得到她。当龙刚把自己巨大无比的肉身挺进亲美儿紧窄温暖潮湿的桃花蜜谷当中之时，他才看到了美儿脸上的泪水。
　　黄美英紧紧咬着自己的双唇，破身的疼痛感让她禁不住的泪水直流，她怕自己叫出来，只能紧咬双唇，连血都流出来了，她还是忍着不叫。
　　龙刚这才清醒的意识到，自己此时正在与自己的亲美儿进行最亲密的爱恋，可是事已经发生了，就让它来得更猛烈一些吧。
　　龙刚吻住美儿的双唇吸吮着她的香舌和鲜血，狂热般的挺动自己的下身，动作是哪么的粗野，一点也不怜香惜玉，黄美英只能抱紧亲弟弟的脖子，和他狂野般的舌吻着，从她的琼鼻内发出了迷人的淫媚之极的微微呻吟声。
　　快感和高潮已经让黄美英从痛苦的感觉中尝到了甜美的滋味，这原本是她在晚上从与妹妹的心灵感应当中才能体会到的味道，此刻就在她的身上，在她的心房里绽放了。
　　男人的持久，让已经连续高潮四次泄身三次的黄美英欲眼迷离了，她咬着银牙，慢慢放开了呻吟的声音，只觉得自己快要飞上天去了，她紧紧的抱着弟弟强壮的身体，感受着他对自己的无限爱恋，美妙的感觉让她攀上了性爱的最高峰。
　　汗水已经滴落在雪白细嫩的肌肤上，龙刚只觉得美儿的胴体带给了他无限的刺激与兴奋，终于在一翻暴风雨般冲刺之后，火烫般的浓浆灌进了娇嫩的花心深处。
　　激情之后的龙刚立直腰身看着还在回味享受美妙高潮的亲美儿，秀发散乱，衬衣披开，雪白丰满坚挺的双峰诱人无比，特别是她那雪白的大腿上还沾有滴滴处子落红，真是让人兴奋无比。
　　黄美英娇羞无比的睁开欲眼，看着亲弟弟正呆呆的看着自己的半裸的胴体，更加的娇艳似花，紧张的用手将自己的衬衣遮住双峰，娇媚的说道：“龙，你好强，”
　　龙刚激动的俯下身再次吻住亲美儿的双唇吸吮着她的香舌，揉搓着她傲人的双峰，巨大的肉身似乎还想再次进入那让他回味无穷的桃花蜜谷。
　　黄美英紧张的用手阻止了亲弟弟的再次深入，呻吟道：“啊，不要了，弟弟，饶了姐姐吧！”
　　龙刚起身淫笑道：“姐，我爱你！”
　　黄美英坐起身子来，因为她是坐在办公桌上，所以比龙刚要高一点，然后她抱着亲弟弟的脖子温柔的说道：“弟弟，姐姐也爱你！”
　　龙刚又一次吻住她的双唇吸吮她的香舌，两人又一次陷入了无边的缠绵悱恻的舌吻当中。
　　黄美英轻轻推开弟弟，说道：“转过身去！”
　　龙刚不明白姐姐要干什么，但还是乖乖的转过身去了，只见对面一面金黄色的大奖状里反映出亲姐姐的举止。
　　黄美英羞红了脸下了办公桌，从桌上放置的卫生盒里取出几张洁白的香巾轻轻擦拭着自己的下身，洁白的香巾顿时鲜红无比，让她看了觉得脸象火烧一般的烫。
　　龙刚看着欲火更加高涨了，他转过身来，挺着巨大的肉身，调笑道：“姐，帮我也弄弄！”
　　黄美英一看弟弟转过身来了，更加羞红了脸，连忙将手中鲜红的香巾扔进垃圾桶里，匆忙将自己的套裙拉下，看着他娇骂道：“色鬼，谁叫你转身的！”
　　龙刚淫笑着看着亲姐姐不说话。黄美英一看弟弟胯下那依旧坚挺巨大的肉身，粉脸更加的羞红一片，便从盒子里抽出几张香巾蹲下身去，认真的看着那怒视自己的肉身。
　　只见又粗又长又大的肉身象条小龙似的，绿筋暴露着，整根肉身上还沾有自己处子的落红，一股刺鼻的腥味和成熟女人的骚味直冲得她想吐，但她还是侧着脸，娇羞无比的用香巾为弟弟擦拭着。
　　龙刚淫淫的看着亲美儿用香巾为自己清扫肉身，欲火更加高涨，淫声道：“姐，我要你！”
　　黄美英一听吓得立刻站起身来，甩手一巴掌打在他的脸上，娇嗔怪道：“色鬼，便宜你一次，还想要，不准！”
　　说完将污秽的香巾扔进垃圾桶，然后整理起自己的衣服和秀发来。
　　龙刚淫笑着摸了摸自己挨打的脸蛋，无可奈何的将自己的宝贝肉身放进裤子里。
　　黄美英一边梳理着秀发，一边说道：“等下你参加我们一个会，有事情让你做！”
　　龙刚整理好自己的衣服后，看了看手表，哇，快十点半了，便说道：“姐，紫儿还在学校等我呢！”
　　黄美英双手将秀发在脑后扎着，回转身来看着他，娇嗔道：“不准你去，我来给紫儿打电话！”
　　“不好吧，姐，我答应紫儿了，如果不去，我不好向她交差呀！”
　　黄美英美目一瞪说：“我说不准就是不准，今天你必须时时刻刻跟着我，哪也不准去。”
　　龙刚看着美儿一副霸道之极的样子，配上她娇艳无比的姿色，真是诱人无比，便一把将美儿搂进怀里，吓得黄美英双手赶紧去推他，还没扎好的秀发又披散开来。
　　龙刚吻着美儿红润的双唇挑逗着她的香舌，黄美英只觉得亲弟弟的舌头竟然将自己的欲火再次勾起，羞红了脸蛋，用劲一推道：“好弟弟，饶了姐姐吧！”
　　龙刚知道这个美儿个性很强，只用对她大男子主意，她才会屈服。于是便将美儿推到落地玻璃窗上，双手将她的双手死死按住，淫声道：“好姐姐，让我再要你一次吧！”
　　“不要呀！”
　　黄美英左右摇摆着头，羞涩万分的叫道：“好了，好了，我怕你了，你快去吧！”
　　龙刚一听美儿松口了，便淫淫的在美儿的双唇上吻了一下之后松开她说：“好姐姐，这可是你说的哦！”
　　黄美英是即喜欢又害怕这个亲弟弟，只好羞红了脸说：“晚上你来接我回家。”
　　龙刚一听笑道：“好的，我一定来接你。”


第一卷：龙世神秘 （十九）
    十点五十，龙刚的车子刚在紫儿的校门口停下，手机就响了，一看正是闵丽柔打来的。
　　“柔姐呀，什么事？”
　　“龙科长，你还不回单位呀，我们马上检查完了。”
　　龙刚听着闵丽柔娇美的声音，想着她成熟妩媚的面容，说道：“柔姐呀，我马上就过来接你一起去吃饭！”
　　“是吗？你现在在哪里呀？”
　　龙刚刚要下车，就看到紫儿和她的同学柳紫兰向他的车子走来了，便说道：“我在秀丽大学门口。”
　　“你在哪干什么？”
　　龙刚一边和美艳的中年妇人打着电话，一边看着紫儿身边那个美丽清纯之极的美少女柳紫兰，内心的欲火说不出的冲动。
　　黄紫英打开车后门让柳紫兰先进去了，然后她也跟着进去，一看哥哥在接电话，便也没说什么，和柳紫兰说笑起来。
　　龙刚对紫儿和美少女笑了笑，刚想回话，就听闵丽柔从电话里传来质问声：“小色鬼，去泡妹妹了吧！”
　　“哪里，没有，我来接紫儿。”
　　“撒谎，我都听到至少有两个女孩子的说话声。”
　　“哦，是有两个，一个是我妹妹，一个是我妹妹的同学。”
　　“你就风流快活去吧！”
　　说完就挂了电话。
　　黄紫英虽然一边和好朋友柳紫兰说笑着，却一只耳朵耸起来听着哥哥和什么人打电话，听声音不认识，等他一打完电话，便伸出手去拧住哥哥的耳朵娇声问道：“和哪个狐狸精打电话，看我不告诉二姐。”
　　龙刚痛得身子也趴起来，说道：“哎哟，紫儿松手了，我，我没有了，”
　　说完就看着两个美少女，因为身子趴得较高，这下他的色眼就看到了柳紫兰白色校服内胸前哪对丰满坚挺的玉女峰被白色的胸罩紧紧的包裹着形成的一道迷人山谷，同时还看到了妹妹白色校服内墨绿色胸罩紧紧包裹着的迷人山谷，顿时让他欲火高涨。
　　柳紫兰看着英俊帅气的龙刚，发现他的眼神，立刻羞红了脸，双手紧紧捂住胸部。黄紫英也看到了亲哥哥的眼神，羞得她立刻松开手捂住胸部，娇嗔道：“色狼，大色狼！”
　　龙刚尴尬的对她们两人笑了笑说：“对不起，对不起，实在是因为形势所逼。”
　　柳紫兰和黄紫英一听粉脸更红了，同声娇骂道：“大色狼！”
　　龙刚笑着发动车子朝单位上开去。一路上三人打打闹闹，倒是欢喜得很。刚到单位门口，龙刚就看到美艳妇人闵丽柔正在打电话，便下了车对她扬扬手。
　　闵丽柔一看他，便挂了电话朝他的车子走来。一上车，闵丽柔就看到两个美丽的少女，正笑呵呵的看着她。因为她今天穿了一套新的军装，所以显得特别英姿动人。
　　龙刚开着车子朝鸿运酒楼驶去。闵丽柔问道：“就我们四人去吃饭呀！”
　　龙刚笑道：“我们单位的同事已经在哪里等了，你放心吧，绝对不会劝你的酒的。”
　　黄紫英则笑着问道：“丽柔姐，你这身军装好漂亮呀，可以借我穿两天吗？”
　　闵丽柔一听笑骂道：“我都可以做你妈了，还叫我姐，要叫姨知道吗？”
　　龙刚笑道：“柔姐，你没这么老吧，况且我叫你柔姐，她是我紫儿，不也得叫你做姐吗！”
　　闵丽柔粉脸一红，说道：“你也不准叫我姐，要叫我姨。”
　　说完闵丽柔就使劲的掐了龙刚的手臂一下，“听到没有？”
　　龙刚怕了她似的，叫道：“好的，听到子，姨，柔姨！”
　　黄紫英和柳紫兰都被龙刚的样子笑得前俯后仰，真是天真得不得了，让闵丽柔也开心极了，她发现自己一个月没见这个年轻男人都是整天闷闷不乐，今天一见就这么开心，自己这是怎么了！
　　进入鸿运酒楼，在一个最大的包厢里，龙刚看到单位的李明、张晶和卢头他们四人，便把妹妹和她同还介绍给他们认识，八个人一张大桌，桌上早上好了名贵的菜。
　　龙刚先举一杯共饮，黄紫英和柳紫兰是学生所以喝的是饮料，闵丽柔在龙刚的再三劝说之下倒的是白酒，这女人一端杯，男人倒一片，说得真是没错。张晶本来就会喝酒，再加上这闵丽柔，好家伙一餐饭六人喝了三瓶半。
　　大家一边喝着，一边聊着。闵丽柔便起身去了卫生间。而龙刚则响了手机，正是妻子黄玉英打来的，张晶和同事们正在大声劝酒，他怕听不到便也出了包厢。
　　一边打一边走，不知不觉来到卫生间，正好看见闵丽柔进去，他也不知为什么，突然就跟了进去，闵丽柔还没弄明白怎么回事，就被龙刚推进了一个格子里，将门锁上。
　　闵丽柔刚想叫，就见他在打电话，而且很温柔，“老婆，我不会喝很多酒的，我晚上会早点回来的。”
　　“哦，刚才你凤儿打电话来，让你下午到她们军营去一趟！”
　　“哦，是吗，有什么事吗？”
　　龙刚边说着，边将闵丽柔逼的紧贴着墙，然后用自己的身子压迫她。闵丽柔没想到这个年轻男人竟然会一边跟妻子打电话，一边用身体猥琐自己，她的脸蛋羞红，可又不敢叫出声来。
　　好不容易龙刚挂了电话，闵丽柔就是一巴掌打在他的脸蛋上。龙刚笑着将电话放好后，抱着她的头就狂吻着她的双唇勾住她的香舌吸吮起来，色手更是在她那丰满坚挺的双峰上用力的揉搓着。
　　闵丽柔被年轻男人的举止吓呆了，随着酒精与体内欲火的作用，闵丽柔本来抗拒的双手改为紧紧抱住年轻男人的脖子，主动的将自己的香舌伸进男人的嘴里任由他吸吮着，只觉得自己胸前的双峰快被男人的色手揉碎了。
　　龙刚吻着美艳成熟妇人雪白的颈脖子，让她产生了无比的兴奋，只能紧咬银牙呻吟着，龙刚将手伸进美艳女军官的长裤内爱抚着她那已经湿透了的美妙山谷，让她更加兴奋了。
　　这时外面传来了脚步声，龙刚便一手捂着女军官的樱桃小嘴，一边将插进了她的内裤之内直接爱抚起那诱人无比的桃花瓣，这让美艳熟女军官更加兴奋与刺激了。
　　在这小小的卫生间里，两个年龄相差极大的男女正在激情着，而外面则有二个女人说话的声音。龙刚听出来了，正是自己的亲妹妹黄紫英和她的同学柳紫兰。
　　“紫英呀，你哥真能喝呀！”
　　柳紫兰一边对着镜子用手轻扫着自己的眉毛，一边对黄紫英说。
　　“是呀，他不但是个色鬼，还是个酒鬼、烟鬼！”
　　黄紫英边洗手边说着。
　　“为什么你一会儿叫他哥，一会儿叫他姐夫呢？”
　　柳紫兰终于提出了这个问题。
　　黄紫英一听，愣了一下，然后说道：“啊，这个呀，啊，是这样的，他是我姐夫，年纪比我大，所以我可以叫他哥啦！”
　　柳紫兰笑着说：“可是我怎么看，你都象他的亲妹妹！”
　　闵丽柔的樱桃小嘴被年轻男人捂着，下身的桃花蜜谷却被他的修长手指淫弄着，让她混身都酥软无比，况且还是在与他妹妹一门之隔的地方，兴奋与高潮很快让她瘫软下来。
　　龙刚一边听着门外亲妹妹和美少女的对话，一边用手指淫弄着美艳成熟妇人温暖潮湿的桃花蜜谷，只觉得自己胯下的肉身已经涨痛极了，便用手去解自己的裤子。
　　闵丽柔一看使劲的摇着头，示意他不可以。可龙刚却是欲火高涨的难受，淫笑着将自己的裤子解开，释放出自己巨大的肉身，然后粗野的将成熟美女军官的裤子扒下，用手指拨开她白色内裤，然后就将自己的巨大肉身挺进了他渴望已久的熟妇蜜洞。
　　痛苦、兴奋、悔恨的泪水夺眶而出，闵丽柔只觉得自己的下身好象和自己分离一样，她的双腿情不自禁的大大张开着，任由年轻男人对自己的狂野粗鲁，想到自己终于还是做了对不起丈夫的事，泪水就流得更多了。
　　两个美少女已经出去了，不然她们一定会听到女人娇媚的呻吟声和低低的哭泣声。龙刚吻住美艳成熟妇人的红润双唇，感觉着她脸上泪水的温度，更加刺激了他的原始兽欲。
　　挺动一下比一下深，一下比一下重，兴奋和快感让美艳的成熟妇人陷入了无边的欲海当中，渴望已久的高潮再次降临，让她激动不已，浑身颤抖着，想不到自己竟然会在酒店的卫生间里失去自己的贞洁。
　　闵丽柔屈辱的泪水已经打湿了男人的衣领，龙刚突然也觉得自己是受了酒精的作用，竟然在这种地方夺走了美妇人的贞洁，感觉很对不起她，便加快的速度，终于将大量的岩浆灌入了成熟的蜜洞里。
　　三次高潮，让闵丽柔已经彻底臣服于年轻男人的雄伟肉身之下，她紧紧抱住年轻男人的脖子，主动的献上自己的双唇和香舌，以恳求年轻男人施舍的爱恋。
　　龙刚吻着成熟美女军官纤细的腰身，巨大的肉身依旧感受着成熟蜜洞的温暖和紧紧包裹的感觉，色手更是在她那丰满坚挺的双峰上肆意的揉搓捏弄着。
　　闵丽柔羞红了脸蛋，呻吟道：“龙，我好累！”
　　龙刚淫淫的看着怀中娇美的熟妇，笑道：“好姐姐，我爱你！”
　　闵丽柔感受着年轻男人对自己美丽胴体的无限爱恋，她知道自己已经陷入他爱的陷井里再也逃脱不了啦，温柔的说道：“龙，我也爱你！”


第一卷：龙世神秘 （二十）
    四十分钟后，闵丽柔才羞红着脸进入了包厢，黄紫英看着她红通通的脸蛋，笑道：“丽柔姨，你怎么去这么久呀？”
　　闵丽柔羞涩的笑道：“我出去办了点事，”
　　说完便用手梳理着自己的秀发，极力掩饰自己撒谎后的表情。
　　柳紫兰看着她忽然产生了一种错觉，一种奇怪的错觉。不一会儿后，龙刚一边打着电话一边进来了。
　　“好的，好的，就这么说定了。”
　　张晶已经喝高了，醉眼迷离的站起身来娇声道：“龙，龙科长，来，我，我们干一杯，”
　　龙刚一看就知道她喝醉了，一看其他几个同事，都趴在桌上了，笑道：“好的，我们下次再喝，你醉了。”
　　说完就对紫儿说道：“紫儿，下午我到凤儿哪里去，你们和柔姐先走吧，我得把她送回家去。”
　　黄紫英一看也没办法，只好点头答应。闵丽柔也不敢一个人面对龙刚，她怕他再对自己做出什么事来，所以便答应一声说：“我叫我们单位的车子来接，你先送她回家吧！”
　　费了好大劲，龙刚才把张晶扶上车，然后看着闵丽柔带着紫儿和柳紫兰走了，他才开车，刚开了几分钟，龙刚才想道自己并不认识张晶的家，便看了看已经醉得一塌糊涂的张晶，只见她红艳的双唇，张合着可能是口干的原因吧，白白的皮肤，丰满的双峰在黑色的职业套装里高高的耸立着，套裙下雪白的大腿很是诱人。其实张晶长得也算美了，只是上了年纪，又不注意保养，双眼一道很明显的皱纹让她老了几分。
　　龙刚轻轻推着张晶的身体问道：“张姐呀，你家住哪里呀？”
　　张晶醉得厉害，说道：“我家不就是你家吗，别问我！”
　　龙刚一看这不是办法，正好看见前面有一家老槐树旅馆，想想还是让她在旅馆里睡一觉，等她醒了就会自己回家的。
　　又费了好大劲，龙刚才把张晶送到房间里，他将张晶的黑皮包放在床头柜上，掏出里面的钱包，把刚才取出来开房用的身份证放了进去，然后看着醉醉的女人，实在看不出来，今年都已经四十岁的女人了，身材保养得如此完美，虽然双眼的皱纹让她觉得老，可她的整体综合来说还是年轻的。
　　龙刚为和晶盖好被子，刚要起身离开，就觉得手臂被人抓住了，他回头一看只见醉眼迷人的张晶半坐着，双手紧紧抓住他的手淫媚的说道：“老公，我要！”
　　龙刚一听，内心的欲火便烧了起来。张晶淫媚的将自己的衣服脱去，娇声道：“来呀，老公，”
　　龙刚只觉得胯下的肉身已经胀痛起来，看着成熟的美妇人张晶一件件脱光了衣服，他看着面前人妻的美丽胴体，刚才在美艳熟女军官的体内还没有得到充分发泄，现在面前摆着这么一具完美的胴体，能不叫他心动吗？
　　想想人妻是最美的，便不由分说吻住了她的双唇。当他进入她的身体之时，只觉得奇紧无比，一种说不出的舒服感让他更加兴奋与刺激。狂野般的挺动就象汽车内缸一样快速，淫媚之极的呻吟浪叫声在整个房内畅响着，回荡着。
　　当龙刚看看手表，已是下午四点的时候，他看了看正搂着自己的脖子酣睡的中年妇人张晶，想到自己竟然在她体内狂野的暴发了三次，真是得到了淋漓尽致的发泄，他悄悄穿好衣服，正准备出门之时，就听到身后传来张晶的声音，“龙科长，你就这么走吗？”
　　龙刚回头一看，只见张晶半坐着，一手捂着被子遮住自己的赤裸胴体，满脸的泪水。
　　“啊，张，张姐呀，这，我，其实，”
　　龙刚一时真不知道该说什么。张晶流着泪说：“你让我怎么面对我们家的老胡呀！”
　　张晶的丈夫就是龙刚运输科的一名司机叫胡春林，他想想也的确是自己欠缺考虑，便来到她的身边坐下，搂着她的细腰抚摸着她光滑肌肤说道：“张姐，你放心，我会负责的。”
　　张晶其实也回味着刚才年轻男人给自己身心带来的无比欢愉，她觉得年轻男人比自己的丈夫不知道要强多少倍。
　　“我也不会要你负责的，只是，只是我们家老胡，你日后要多提携一些才好。”
　　张晶将自己的心里话说出来了。
　　龙刚一听连忙说道：“好的，好的，一定，下次我一定提他。”
　　张晶一听便露出了笑容，说道：“谢谢你！”
　　说完抱着龙刚便主动的献上了自己的双唇和香舌。
　　龙刚一边吻着怀中的女人，一边感叹：老胡呀，你真有一个好老婆，不惜牺牲自己的贞洁去换取你的发达呀！
　　龙刚把张晶送回家的时候，看到一个大根只有十三、四岁的美艳少女正在叫她，“妈妈，”
　　龙刚的色眼便紧盯着她的身子看。张晶也看到了年轻男人的眼神，紧张的将车门关上，用自己的身体挡住他的视线，说道：“青青，你到哪里去了？”
　　龙刚笑了笑对张晶说道：“张姐，我先走了，你女儿好像你哟！”
　　张晶红着脸点点头，看着他走后，便拉着女儿胡青青走进了家里，边走还边说道：“以后不要乱跑了，这段时间住校吧！”
　　龙刚的脑海里浮现着清纯的美少女胡青青的诱人身子，虽然年纪小了一点，可是发育得很成熟哟，真是一块新鲜的美肉呀！龙刚胡思乱想着，开车来到了凤儿所在的军营。
　　龙刚看着门口站岗的士兵，不敢冒然闯进去，便打通了凤儿的手机。不一会儿后，龙刚就看到凤儿穿着绿军装，扎着腰袋出了军营，站岗的士兵好象很怕她似的，都没敢拦她，要知道这军营大门不是随便能够进出的，可她就是一个例外。
　　黄凤英上了车后，将帽子扔在前面，将自己长长的秀发散下来，然后将扎在腰间的军用腰带也解开扔在前面。
　　这一切动作，龙刚都是呆呆的看着，因为这个凤儿实在太美了，在她心目中，或许只有闵丽柔的女儿哪个刁蛮任性的闵丽芸才能和她相比。
　　黄凤英整理好后，一看亲弟弟呆呆的盯着自己丰满的胸脯看，不由的粉脸羞红，一巴掌打了过去。轻脆的响声和疼痛的感觉让龙刚清醒过来。
　　黄凤英羞红了脸娇嗔道：“色鬼，小心我挖了你的眼珠子。”
　　龙刚笑着抚着自己有些疼的脸蛋，想到她和哪个闵丽芸一样都是这么刁蛮任性，爱随便打人，可自己好象很愿意被她们打一样，真是自找苦吃。
　　“凤儿，你叫小弟过来有何事呀？”
　　龙刚只能笑着问她了。
　　“怎么，没事就不可叫你来吗？”
　　黄凤英将秀发一甩，盯着他说道。
　　“不是，我是想说，”
　　黄凤英打断他的话说道：“开车！”
　　龙刚一看这个美女妻妹的样子，只好发着了车子，整个车内弥漫着一股处子清纯的体香味道，夹杂着些许香汗味道真是诱人无比。龙刚怕自己欲念来了控制不住自己，便打开了车窗，一边吹着风一边问道：“好姐姐，我们到哪里去呀？”
　　黄凤英盯着前面川流不息的车潮，突然说道：“我想吃海鲜！”
　　龙刚一听差点趴倒，说道：“姐姐，现在这里哪有海鲜呀，要到下个月才有啦！”
　　黄凤英看了亲弟弟一眼，用纤细的玉手在他手臂上掐了一下娇声道：“我要吃海鲜！”
　　龙刚怕了她，叫道：“好，好，好，吃海鲜！”
　　说完就拨通了一个电话，“喂，阿基呀，现在哪里有海鲜吃呀？”
　　“不会吧，龙哥，现在哪里有呀，我也想吃了！”
　　“少废话，快说哪里有了！”
　　“龙哥，现在市里是真的没有地方可以吃到了。”
　　“我不管，你给我找个地方出来。不然的话，我就把你吃了！”
　　“哦，哦，龙哥，我想起来了，现在要吃海鲜就要到海边渔村去了。”
　　“哦，好的，饶了你了！”
　　黄凤英娇笑着看着亲弟弟打电话时哪种霸气，龙刚得意的看着她笑道：“我带你去吃海鲜，你该开心了吧！”
　　黄凤英娇笑着点点头，突然又掐了他一下，疼的龙刚叫了起来，“啊，姐呀，你怎么还掐我呀！”
　　黄凤英突然说道：“我要去买新衣服。”
　　龙刚不解的问道：“哪是先买新衣服还是先吃海鲜呀？”
　　黄凤英眨着美丽的大眼睛，想了一下后说道：“我要同时吃海鲜同时买新衣服！”
　　龙刚差点趴到驾驶座下，苦笑道：“姐，不是吧，这怎么可能呢？”
　　黄凤英一听美目一瞪，娇嗔道：“我就要一起！”
　　说完又想去掐他，这下龙刚没有让她得逞，而是快速的将她的手抓住往怀里一带，黄凤英没想到亲弟弟会反击，所以身子便被他带进了怀里，她不由的尖叫一声，“啊”龙刚的车子此时已经开到小路上来了，他把车了往旁边一停，然后就抱着凤儿的头吻住她红润的双唇，奋力的将舌头顶开她紧闭的银牙，勾住那醉人的香舌开始吸吮起来。


第一卷：龙世神秘 （二十一）
　　黄凤英不知道亲弟弟会突然发难，她的双手使劲的捶打着他宽厚而结实的背部，但一股欲火便被亲弟弟的舌吻给轻易的勾起来了，她慢慢抱紧弟弟的脖子，越抱越紧。
　　龙刚从一上车就被亲姐姐的处子体香弄得欲火高涨，又经她三番两次的掐弄，更是让自己胯下的巨大肉身胀痛不已，一看到车子开进了小路，他便利用姐姐的这次大意，将她搂进怀里强吻着，当他感觉到姐姐紧紧搂着自己的脖子时，他知道怀中的美艳娇姐已经春潮难抗了，便一手将座椅放倒，然后将亲姐姐压在身下狂吻着，色手按在她那让自己神魂颠倒的傲人双峰上温柔的揉搓起来。
　　当黄凤英意识到自己的长裤被弟弟脱下之后，一种无比娇羞的感觉涌入心房，她娇声呻吟道：“啊，弟弟，不要，”
　　可是兽性发狂的龙刚已经不能自制了，用力扯断了姐姐身下仅有的白色三角真丝内裤，然后将自己的巨大肉身释放出来，昂首挺进了哪温暖紧窄而且湿淋淋的桃花蜜洞。
　　“啊，痛！”
　　黄凤英紧紧抱住弟弟的脖子，破处的疼痛感让她忍不住用银牙死死的咬住弟弟的脖子。
　　“啊”龙刚被亲姐姐这么一咬，更加迅速的将肉身挺动到底，接着就是狂风暴雨般的摧残。
　　黄凤英的眼泪也禁不住的流了下来，感觉到亲弟弟是如此的残暴，一种被强烈征服的感觉在心底升起，她知道自己已经属于弟弟了。
　　龙刚粗野的将姐姐的上衣解开，低头含着那坚挺的圣女峰，只觉得自己此刻变成了世上最幸福的男人。黄凤英流着泪，仰起头，娇媚的呻吟着，感受着亲弟弟对自己的无限爱恋。
　　随着车身的剧烈上下震动，龙刚终于在最美的亲姐姐无暇的胴体内暴发了最强烈的浓浆，直将身下的美娇人烫得全身颤抖不已，娇吟连连。
　　夜幕已经降临，龙刚缠绵悱恻的追吻着亲姐姐红润性感的双唇，只觉得美艳绝伦的亲姐姐从少女变成了少妇之后更加增添了一份成熟妩媚的诱人风韵。
　　黄凤英娇媚的呻吟道：“好弟弟，不要了，我的腰好累！”
　　龙刚一听马上将美娇亲姐抱在怀里转了个身，让她趴在自己的身上，然后淫笑道：“这下舒服了吧！”
　　黄凤英只穿着一件白色的军衬衣，丰满坚挺的双峰大大的敞开着，长长的秀发散乱的垂落着，雪白的肌肤象是闪着光一样，刺激的龙刚胯下的巨大肉身硬痛起来。
　　黄凤英双手抚摸着亲弟弟那坚实宽厚了胸部，感觉到他身下的巨物直顶着自己的玉门，不由的粉脸羞红无限，娇声道：“色鬼，这么快又硬了！”
　　说完之后，黄凤英便用纤纤玉手放到玉门边握住了哪巨大的肉身，龙刚舒服的哦了一声，淫淫的看着亲姐姐淫媚的神情，说道：“好姐姐，我要你！”
　　黄凤英一手握着亲弟弟那巨大的肉身芳心乱颤，虽然自己的处子之身就是结束在它的身上，但那无比的快感和兴奋还有刺激让她觉得无比的幸福。她娇羞的低头看着自己的处子落红在大腿上还有亲弟弟的大腿上比比皆是。
　　龙刚用手揉搓着亲姐姐胸前哪让自己神魂颠倒的玉女峰，看着美艳绝伦的羞红脸蛋，不由自主的轻轻顶撞着她那迷人的玉门。黄凤英害怕极了，俯下身来，一手按着车椅，轻轻抬起自己的下身，然后一手握着那巨大的肉身，套进自己那初经人事的桃花蜜洞，只觉得充实感再次涌入心房。
　　龙刚看着美艳的亲姐姐如此淫媚的浪态，内心的欲火直冲心房，开始奋力挺动，而娇淫之极的黄凤英也开始主动的套弄起来，只觉得自己好象在天空中飞翔一般。
　　越来越暗的天，在昏昏的远处路灯照映之下，雪白的胴体上下翻飞着，娇淫的呻吟声充斥着整个车内，龙刚双手揉搓着亲姐姐细细的腰身，抚摸着她光滑似水的肌肤，双手握住那浑圆的玉臀，只觉得舒爽无比。
　　在亲弟弟的肆意挺动之下，娇吟不止的美艳少妇黄凤英，一手抚着自己散乱的秀发，一边俯下身子将自己坚挺的玉女峰塞进弟弟的口中，感受着他的舌头带给自己敏感地带最刺激的爱恋。
　　龙刚淫淫的吸吮着咀嚼着亲姐姐柔软的玉女峰，狂野般的挺动着巨大的肉身狠命的撞击着那让自己舒服之极的桃花蜜洞的最深处，直让美艳绝伦的黄凤英欲仙欲死，娇哼不止，高潮已经将她的身心完全淹没在无底的欲海里了。
　　这时，龙刚的手机响了。
　　龙刚想要去接电话，被亲姐姐黄凤英制止了，淫声道：“不要离开我，”
　　龙刚淫笑着说道：“好姐姐，亲弟弟不会离开你的。”
　　说完他接通了电话。
　　“小色鬼，你在哪里？”
　　电话是美儿黄美英打来的。
　　黄凤英也听出了是美儿的声音，吓得她紧紧抱住弟弟的脖子，咬紧银牙不敢发出声音。
　　龙刚一听是美儿的声音，开始也吓了一跳，但随即便淫笑道：“美儿，我去接凤儿了。”
　　黄凤英虽然停止了动作，但龙刚却还是在快速的挺动着，这种一边和美儿打电话一边和凤儿淫戏的感觉让他觉得非常的刺激。
　　“哦，哪你凤儿是不是在你身边呀？”
　　黄美英好象感觉到什么似的，不禁问道。
　　“哦，是呀，凤儿就在旁边，你要和她通电话吗？”
　　龙刚看着凤儿的美目淫淫的瞪着自己，可是他笑着把电话递给了她。
　　黄凤英羞红了脸接过电话，“美儿，我是凤英。”
　　龙刚乘机搂紧凤儿的细腰，一番狂挺，直让黄凤英娇躯乱颤，从鼻内发出了极轻微的呻吟声，“嗯，啊，啊，”
　　“三妹呀，你和弟弟到我上班的地方来接我，今晚我回家住。”
　　“啊，好，好的，啊，我和弟弟马上就来，嗯，”
　　“三妹，你怎么了？”
　　黄美英似乎察觉到了，紧紧追问着。
　　“没，没有，美儿，我们马上就来，啊，就这样啊，我，我挂了，”
　　黄凤英把电话一挂就扔到后面车座上去了，低下头和弟弟狂吻着，她被这种偷情般的刺激感引诱到最淫邪的欲海里，而兽性大发的龙刚用力的揉搓着亲姐姐傲人的玉女峰，发狂似的摧残着亲姐姐娇嫩的花心，终于再一次的火山暴发似乎将所有的浓浆都灌入那娇嫩的花心，直烫得美艳绝伦的少妇浑身颤动不已，幸福的天使终于降临人间了。黄凤英趴在亲弟弟的身上喘息着，呻吟着，浪哼着，只觉得自己是世界上最幸福的女人。


第一卷：龙世神秘 （二十二）
　　黄美英站在自己的办公楼前，看着手表，已经给弟弟妹妹打了十几分钟电话了，按道理也快来了，怎么还不来呢，她的心里隐隐有一种不好的预感。
　　就在她心率焦急的时候，龙刚把车子停在了她的身边，黄凤英已经坐到后面去了，并不是有意把位置让给美儿，而是怕她看到自己刚刚性爱之后泛红的脸蛋。
　　黄美英在前面坐下后，看了看龙刚又回头看了看妹妹凤英，见她脸蛋红红的，而且秀发也有些散乱，虽然穿着军装，可是上衣的扣子还没完全扣好，高耸的胸脯因为呼吸有些急促而上下起伏着。
　　龙刚也不敢看着美儿的眼睛，黄美英心里有数，也不说破。三人一路无语，等龙刚把车子开进家里的院子后，黄美英回头对妹妹说：“三妹呀，你先进去，我有话要跟他说。”
　　黄凤英看了美儿一下后，快速的下车进屋里去了。龙刚看着凤儿进去之后，再看着美儿刚想问什么事呢，黄美英就一巴掌打了过来。
　　龙刚吃惊的看着美儿，不明白她为什么打自己，“姐，你怎么了？”
　　黄美英羞红着脸往龙刚的座位上一抹对他叫道：“色鬼，连你凤儿都不放过！”
　　龙刚一看美儿的手上抹的正是凤儿那处子落红，不由的尴尬万分，只能呆呆的看着她。
　　黄美英羞红了脸，娇声喝骂道：“我知道玉英怀了身孕，你忍的难受，所以，所以才肯让你，而且答应搬回家住，就是想让你，可，可，可你，你这个大色鬼，三妹以后怎么嫁人呀！”
　　龙刚一听一把将美儿搂进怀里强吻着她的双唇，黄美英极力的反抗着，龙刚强烈的性欲一把将美儿按倒在座位上，揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，这时门口传来紫儿的叫声：“美儿，哥，吃饭了！”
　　黄美英紧紧搂着亲弟弟的脖子和他狂吻着，龙刚只觉得成熟美艳的美儿被自己破处之后更显迷人的韵味，欲火狂涨，一手就滑进了她的套裙里面，黄美英羞涩万分的用手紧紧抓住他的色手，呻吟道：“好弟弟，现在不要呀！”
　　龙刚松开美儿，看着她娇羞无比的姿色，欲火一时难以发泄，淫声道：“好姐姐，我想要你，现在就要，”
　　黄美英一看亲弟弟被自己挑逗的来了欲火，芳心乱颤，挣扎着用手推着他的身体，娇声道：“姐答应你，吃过饭后就给你，啊，不要呀，”
　　龙刚已经翻身压在美儿身上了，他的欲火不能得到发泄他是不会罢手的，黄美英急的眼泪都快出来了，哀求道：“好弟弟，姐求求你了，饶了姐吧！”
　　此时又传来紫儿的声音：“美儿，龙哥，吃饭了，”
　　龙刚吻着美儿雪白的脖子，动手正想解她的衣服，又听到妻子黄玉英的声音：“龙弟，吃饭了！”
　　黄美英羞涩万分的推着亲弟弟，娇声道：“玉英在叫了，求你了，好弟弟，饶了姐姐吧！”
　　龙刚一听妻子的叫声，知道自己不能此时将美儿就地正法，只好暗运内功强压着体内的欲火，黄美英看见弟弟松了手，逃似的下了车，边走边整理着衣装和秀发。
　　餐桌上，黄凤英粉脸羞红，黄美英也是如此，黄玉英将饭端到美儿面前说：“龙弟呢？”
　　黄美英低头吃饭说道：“他在停车，马上进来。”
　　潘丽君从丈夫的房里出来后，看见大女儿也回来了，很高兴叫道：“美英呀，你回来了！”
　　黄美英一看母亲笑道：“是的，妈，我搬回来住了。”
　　“那就好，一家人就该住在一起嘛！”
　　仍旧穿着绿军装的黄凤英笑道：“我也要搬回来住！”
　　潘丽君一看就笑道：“你还穿着军装如何搬回来住，吃过饭后赶快回去吧！”
　　黄凤英不理母亲说教，“我不管，我们队长也不敢管我，我经常三天两夜的不回营房睡觉，他也不会说我什么的。妈你就别操心了。”
　　今年已经五十岁的潘丽君，因为学医的关系，保养得美艳绝伦，在龙刚眼里应该是家里第二号美女了，他一进门就看到身穿黑色套裙的母亲正在说教凤儿，盯着她丰满的双峰看了一眼之后就来到妻子黄玉英的身边坐下，黄玉英开心的将一碗饭端到他面前。
　　龙刚拿起筷子刚想吃，黄紫英就在一旁笑道：“怎么哥哥今天不喝酒了！”
　　龙刚一听想想也是，便放下筷子对妻子说：“老婆，有酒吗？”
　　黄玉英白了紫儿一眼说：“喝酒伤身体，你还让你哥喝！”
　　黄紫英调皮的吐出香舌对着二姐做了个鬼脸，黄美英也放下了筷子说：“我也想喝点酒，二妹有吗？”
　　黄玉英一听美儿也想喝酒，便只好起身去把上次还没喝完的剑南春拿来了往龙刚面前一放说：“喝吧，酒鬼！”
　　龙刚笑着取过酒，把原本就放在餐桌上的小酒杯取出两个，一个放到美儿面前，并为她倒了一杯，然后自己也倒了一杯，端起酒杯对美儿说：“美儿，来，干一杯！”
　　“好的。”
　　黄美英与弟弟碰了一杯后一饮而尽，本就羞红的脸喝了酒之后更加娇艳了。
　　潘丽君笑着摇摇头说：“美英呀，这样喝酒不好，容易伤身体！”
　　她话还没说完，龙刚就一口饮了一杯，说道：“妈，没事的，这杯子小，”
　　黄美英吃了两口菜后说：“再来一杯！”
　　黄凤英这时也把筷子放下了，说道：“我也要喝！”
　　龙刚一听笑道：“好的，凤儿要喝，我也给你倒一杯。”
　　黄玉英一看三妹也喝笑道：“你不会喝酒也要喝！”
　　黄凤英羞红了脸看着二姐，心里觉得对不起二姐一样，因为她和她的丈夫已经发生了最亲密的关系了，所以说道：“今天有点累，想喝点酒。”
　　说完就一饮而尽。


第一卷：龙世神秘 （二十三）
　　龙刚看着美儿和凤儿，这两个处子之身在一天之内就被自己占有了，难怪她们会想喝酒。一想到她们雪白赤裸裸的胴体，龙刚的欲火便高涨得受不了，他一边喝酒，一边把手放到身边妻子黄玉英的大腿上抚摸起来。
　　黄玉英正吃着饭呢，突然感觉到丈夫的手抚摸自己，忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　潘丽君和其它人都看着她，“怎么了，玉英？”
　　黄玉英羞红了脸，连忙说：“没什么，没什么，吃饭，吃饭，”
　　而紧挨着黄玉英坐的黄紫英却发现了哥哥的手在姐姐的大腿上，立刻粉脸羞红，也不敢说破，低头快速的吃着饭。
　　黄玉英白了一眼丈夫，娇声道：“赶快吃饭，别喝酒了。”
　　龙刚色手立刻从桌子底下拿上来，说道：“好，吃饭！”
　　晚饭过后，龙刚去洗澡了，黄玉英在收拾碗筷，紫儿在帮忙。黄美英和黄凤英则随母亲到父亲的卧室里看了看他，黄剑声的病情还是没有什么起色，看来这打击对他来说，没有半年是好不了啦。
　　龙刚洗完澡后裹着一件浴袍出来了，他一边走一边弄着湿湿的头发，来到客厅里坐下来打开电视，调到都江台，只见一个亮丽的女主播出现在他眼里，只见她绝美的脸蛋，穿着白色的制服，胸前双峰隐隐凸起，亮丽的黑发披在双肩，真是一个绝色的古代佳人。
　　“各位观众大家好，我是郑丽佳，今天的节目……”
　　“小色鬼，眼珠子都掉下来了吧！”
　　黄凤英在龙刚的身后娇声道。龙刚立刻回头看了她一眼，此时的黄凤英已经换了军装，穿着一件黄色的T恤，下面是一条黑色的齐膝韩裤，长长的秀发披散开来，绝美的脸蛋上妩媚无限。
　　龙刚淫淫笑道：“哪有凤儿美呀！”
　　黄凤英一听粉脸羞红，来到他的身边坐下，用手掐着他的手臂说道：“小色鬼，不准你拈花惹草，小心我切了你的，”
　　说到这，黄凤英的粉脸更加羞红了，龙刚则调笑道：“凤儿，你要切了我的什么呀？”
　　黄凤英娇嗔道：“看我叫美儿来！”
　　龙刚一听更加笑了起来。说完就要去搂她的身体，吓得黄凤英赶紧跑开了，正好黄玉英和紫儿从厨房里出来，黄玉英一看她的样子便问道：“三妹，怎么了？”
　　黄凤英一看二姐，羞涩的说道：“二姐，姐夫他欺侮我！”
　　黄玉英一听粉脸一红娇嗔道：“三妹呀，他是你姐夫也是你弟弟呀，他怎么会欺侮你呢！”
　　黄紫英也一旁娇笑道：“就是，哥哥是姐夫，呵呵！”
　　黄凤英一看紫儿也作弄自己便去追她，两姐妹跑上楼去了。黄玉英笑笑来到丈夫身边坐下，看着他盯着电视里的美女主播看，便娇嗔道：“色鬼，家里这么多美女姐姐妹妹你还不够呀！”
　　龙刚一看妻子便笑道：“老婆，我当然知足了，有你就够了！”
　　“讨厌！哪你还盯着人家看。”
　　黄玉英也看着电视里的郑丽佳，说道：“其实她也算个美人啦，可惜呀早就名花有主了，你就别想了！”
　　“是吗，她结婚了！”
　　龙刚追问道。
　　“怎么，承认想她是吧！”
　　黄玉英笑着问道。
　　龙刚嘿嘿笑道：“老婆，怎么会呢，我只是好奇这些公众人物嘛！”
　　黄玉英用玉手一指他的头说道：“你呀！就是个大色鬼！告诉你，她的丈夫向华强是市工商局的副局长，我们迪吧的经营证是从他哪里办的！”
　　“哦，原来如此，说起来，我们迪吧的证快到期了吧！”
　　龙刚脑筋在转着，心里想着如何接近这个美女主播。
　　“是呀，下个月月底就到了，你到时要去续一下手续！”
　　黄玉英说着起身。
　　龙刚一看问道：“老婆，你去哪里呀？”
　　黄玉英羞红了脸说道：“我去上厕所，你要去吗？”
　　说完就进了卫生间。
　　龙刚嘿嘿的淫笑着，发现美儿凤儿和紫儿她们都没下楼了，他觉得好奇便也上了楼。路过紫儿的房间时听到紫儿在打电话。
　　“紫兰呀，晚上出去玩吗？”
　　“不啦，我晚上在家陪妈妈！”
　　“你爸又出去了？”
　　“他是法院院长当然忙了，不和你聊了，我陪妈妈看电视去。”
　　“好吧好吧，你是个乖乖女嘛！”
　　龙刚刚想推门进去，就看到美儿从自己的卧室里出来，她一看龙刚愣了一下后，粉脸羞红转身又想进房，但龙刚已经快步来到她的身后，将她一把搂住，淫声道：“姐，刚才说的话算数吧！”
　　黄美英羞红一片，正好黄玉英上楼来了看到了丈夫搂着美儿，她的粉脸也羞红一片。
　　龙刚看着孪生姐妹粉脸都羞红，心里的欲火便高涨起来。他淫声对妻子说：“老婆，过来。”
　　黄美英则羞涩地说道：“二妹，别过来！”
　　但黄玉英还是娇笑着走了过来。龙刚一把将美儿抱起对妻子说：“好老婆，你先进房去，我随后就来。”
　　黄玉英羞红了脸进入了自己的房间，紧张的时刻终于要到来，她知道丈夫已经将自己的孪生姐姐占有了，因为早上她就感应到了姐姐身上的强烈欲望和无边兴奋。
　　黄美英也能感受到此时此刻妹妹心里的想法，不由的脸更红了，她娇声对龙刚说：“好弟弟，不要，姐姐不想这样，”
　　龙刚淫笑着将美儿抱进了自己的卧室，关上门后，黄美英脸更红了，见到妹妹黄玉英正躺在床上看着自己。龙刚淫笑一声将美儿扔在了床上。
　　黄玉英便搂着姐姐的细腰，两个孪生姐妹在床上都羞红着脸，看着床下的男人解开浴袍，天哪他连内裤都没穿，巨大的肉身象条小龙似的昂然挺立着，让两女都从内心深处发出了同样的惊呼声，“啊”龙刚大笑一声飞扑上床将美儿压在了身下，狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌，黄美英只觉得天眩地转，自己竟然会在孪生妹妹的面前被她的丈夫也是她们的亲弟弟亲吻着，这让她感觉到无比的兴奋与刺激，但一股女性特有的经持让她推开了弟弟，羞红着脸说道：“弟弟，不要这样！”
　　龙刚笑着看了看妻子，黄美英下床站立着不知道该怎么办，黄玉英一看便淫笑着站到了姐姐身后，搂着她的细腰，在她耳边说道：“姐，我知道龙弟已经和你在一起了，我们是姐妹好姐妹，你爱他，我也爱他，为什么我们不可以一起爱他呢！”
　　“妹妹，我，”
　　黄美英从未试过与别的女人一起伺候一个男人，她不知道该怎么做，黄玉英便主动的将她的身子面对着床上的男人自己的丈夫，在姐姐的耳边说道：“姐姐乖，让妹妹来告诉你该怎么做！”
　　说完黄玉英就吻着姐姐雪白的颈脖子，并开始将她身上的套装慢慢解开。黄美英感觉到妹妹的舌头亲吻自己象触电一般的兴奋，她盯着床上赤裸裸的男人看着他胯下哪巨大的肉身，全身都酥软了，当自己也是赤裸裸的时候，黄玉英一边用双手揉搓着姐姐胸前丰满坚挺的双峰，一边淫淫的看着床上的丈夫欲火高涨的双眼，在姐姐耳边说道：“姐姐，你看龙弟快忍不住了，去吧，去和他做爱吧！”
　　黄美英本就欲火难受，经妹妹的手一抚弄身体就更难受了，此时再听到亲妹妹如此淫荡的话语，再也控制不住了，慢慢爬上床来到亲弟弟面前和他舌吻着，龙刚兴奋的将美儿的身体摆在上面，让她双腿大大分开，然后将自己巨大的肉身挺进已经是湿淋淋的桃花蜜洞里。
　　“啊，好强呀！”
　　黄美英闭着眼再次感受到了亲弟弟对自己爱的淫弄，龙刚的色手在美儿丰满坚挺的双峰上肆意揉搓着，眼睛却看到妻子黄玉英已经将自己身上的衣服脱光了，赤裸裸的也上了床。


第一卷：龙世神秘 （二十四）
　　黄美英做梦也不会想到，自己竟和亲妹妹自己的孪生亲妹妹一起赤裸裸的同一个男人做爱，而且这个男人既是自己的亲妹夫又是自己的亲弟弟，她的兴奋与刺激，快乐与高潮势不可挡的充斥了全身。
　　黄玉英也兴奋之极的含着姐姐胸前丰满坚挺的双峰吸吮起来，龙刚一边奋力挺动着巨大的肉身摧残着亲美儿娇嫩的花心，一边将妻子的双腿抱过来，用舌头为她的桃花蜜洞服务着，黄玉英舒服的抱紧了姐姐吻住她颤抖的双唇勾住她的香舌吸吮起来。
　　孪生姐妹互相亲吻抚摸着对方的身体，只是一个被男人的肉身侵犯着，一个被男人的舌头侵犯着，但同样的高潮让她们都陷入了无边无底的欲海里。
　　黄美英因为刚破身不久，所以支撑不了多久便已经身子向后倒去，黄玉英搂紧姐姐的细腰，抬臀从丈夫的脸上起来，回头看着他淫声道：“老公，别弄了，姐都晕过去了！”
　　龙刚兴奋的也坐了起来，看着自己巨大的肉身还停留在美艳美儿的蜜洞之中，可亲美儿却已经晕了过去，他知道她泄了好多次，便将肉身抽出，将妻子摁倒在身下，昂首挺进她的桃花蜜洞，只感觉到孪生姐妹的蜜洞都是哪么的想象，一样的温暖，一样的紧窄，一样的令人舒畅不已。
　　黄玉英本就被丈夫和亲美儿激烈的动作引得全身欲火难耐，此时一种无边的充实感让她觉得舒服极了，这是一种熟悉的感觉，每次沉浸在这种感觉之中，她的身心就会不由自主的飘散开来，她紧紧抱住丈夫的脖子和他缠绵悱恻的舌吻着，一边感受着他巨大的肉身在自己蜜洞深处肆无忌惮的对花心进行摧残，快感与高潮同时涌入心里，仿佛与自己体内的血液流在一起了，这时她才想到，男人和自己身体里流着同样的血，这就是爱，血与血的爱！
　　龙刚自己都搞不清，自从他受伤以后，性欲就特别强烈，而且好象有用不完的精力一样，当他在妻子的花心深处暴发之时，黄玉英淫浪的大叫一声，“烫死我了！”
　　重重的花心被滚烫的浓浆灌得满满的满满的。
　　黄玉英羞红了脸抬着自己的玉臀，尽情享受着丈夫对自己的无边爱意。此时黄美英幽幽醒来，听到了亲妹妹的浪叫声，仿佛也感觉到了她的快乐与高潮，羞红满面的趴在亲弟弟的背上，在他耳边淫声说道：“好弟弟，姐姐也要！”
　　龙刚淫笑着点点头，将巨大的肉身从妻子的蜜洞里抽出来，黄美英一看刚刚暴发完的肉身此刻依然如此雄伟，她的芳心乱颤，主动的分开自己的双腿，龙刚压在亲美儿身上，奋力挺进，弄得黄美英紧紧抱住亲弟弟的脖子，“啊，痛，”
　　她能感觉到亲弟弟的肉身比刚才还要胀大了一圈，疼痛的感觉仿佛就象自己被他破处时一样。
　　龙刚只觉得亲美儿的蜜洞仿佛紧窄了一圈，这种奇妙的被娇嫩的花心紧紧包裹的感觉让他爽死了，一种豪气冲天的感觉涌上心头，开始了狂野般的征伐。
　　一时间，呻吟声，浪叫声，充斥整个房间，龙刚含着亲美儿胸前颤动不已的双峰吸吮着舔弄着，象一个野兽一样疯狂挺动着，只觉得自己是一名战无不胜的将军，正在冲锋陷阵，勇往直前。
　　黄玉英也紧紧趴在亲弟弟丈夫的背上，用自己丰满坚挺的双峰去揉搓他，看着自己的孪生亲姐姐被丈夫肆无忌惮的摧残着，只觉得内心的欲火再次涌上心房。
　　龙刚的持久让两女都心醉不已，高潮和泄身仿佛同时进行，不论是从身体还是从心灵上，女人都得到了极大的满足，当龙刚一番狂风暴雨般的进攻之后，黄美英高抬玉臀，感受着亲弟弟在自己娇嫩花心的猛烈暴发，滚烫的浓浆狠命的撞击着花心深处，让她攀上了性欲的最巅峰。
　　龙刚温柔的亲吻着美儿红润的双唇吸吮着她的香舌，揉搓着她丰满坚挺的玉女峰，巨大的肉身仍旧停留在温暖的蜜洞里感受着她狂泄之时带给自己的巨大冲击。
　　黄玉英将丈夫的头扭过来，主动献上自己的香舌和自己圣洁的玉女峰。黄美英欲眼迷离的看着亲妹妹和亲弟弟在自己眼前恩爱的缠绵，让她觉得自己好舒服，好快乐，好幸福。
　　龙刚的欲火得到了满足和发泄，他躺在床上，看着娇羞不已的孪生姐妹，淫淫的笑道：“两位好姐姐，你们真美！”
　　黄美英羞涩万分，黄玉英更是粉脸羞红一片，她不敢再看丈夫，而是将亲姐姐的头扭转面对自己吻住她的双唇，黄美英羞涩的抱紧了亲妹妹将自己甜美的香舌伸进了她的嘴里。
　　两个赤裸裸的美艳妇人缠绵悱恻的舌吻，就在龙刚的面前，他看着这对美艳的孪生姐妹花，巨大的肉身再次雄起。黄美英一边和妹妹亲吻着，一边偷看了亲弟弟一样，当她看到弟弟那再次雄起的巨大肉身之时，芳心颤抖不已，只觉得自己的蜜洞里又开始在不停的往外泄出甜美的蜜汁。
　　黄玉英松开姐姐，羞红着脸，虽然她是第一次和同性接吻，可是她感觉非常好，当她看到姐姐盯着丈夫的巨大肉身之时，淫声笑道：“姐，小色鬼就是这样，每个晚上都不得消停，弄得妹妹我难过死了！”
　　龙刚坐起来，双手分别搂着孪生姐妹花，淫笑道：“所以，从今以后你们可以轮班享受了，哈哈哈！”
　　黄美英娇媚的看着亲弟弟那巨大的肉身，内心的欲火再次燃起，龙刚感觉到了美儿的内心世界，淫淫的看着她说道：“美儿，是不是又想要小弟了！”
　　黄美英娇羞无比，龙刚看着她那副娇美的样子，实在忍不住了，双手搂住她的细腰，狂吻着她的双唇勾起她的香舌吸吮起来，将她慢慢压在身下。
　　黄美英很主动的分开自己的双腿，感受着亲弟弟的巨大肉身再一次的填满充实自己的蜜洞，龙刚淫淫的看了一眼妻子，直起身子将她搂进怀里，一边吻着她，一边疯狂的挺动着巨大的肉身撞击着美儿娇嫩的花心，同时享受孪生姐妹娇艳的胴体带给自己的无边快感，真是美得上天了。
　　黄玉英仰起头将自己丰满坚挺的玉女峰塞进亲丈夫的口中，感受着他的舌头给自己带来的无边快感，樱桃小嘴里发出了迷人的呻吟声与姐姐的淫媚浪叫编织成一首春意昂然的迷人乐曲在整个房间里扬起。
　　黄美英已经记不得自己泄了多少次身了，无边的欲海让她一昧的寻求更高的巅峰，随着亲弟弟近乎残忍的摧残，觉得自己蜜洞深处的花心已经被撞碎顶烂了。
　　龙刚沉哼一声再次在亲美儿的娇嫩花心深处灌满了滚烫的浓浆，只觉得自己的身心得到前所未有的满足，而黄玉英则在丈夫的口舌之下达到了高潮。
　　当龙刚想要再一次进入妻子的体内寻求更高的快乐时，黄玉英羞涩万分的拒绝了，呻吟道：“老公，不要了，小心孩子！”
　　这时龙刚才想起自己的妻子已经有两个月的身孕了，他才放过妻子，转而想要进攻美儿之时，黄美英娇淫的呻吟道：“好弟弟，饶了姐姐吧，姐姐太累了！”
　　龙刚挺立着巨大的肉身，看着面前孪生的亲姐姐，欲火好象还没有得到根本的满足，他看了看整个床单上都是男人的汗水和女人的蜜汁，已经湿了一大片了，黄玉英也感觉到了，羞红了脸说道：“姐，我们换换床单吧，全湿了！”
　　黄美英一听脸也羞红了一大片点点头。龙刚乘着美儿在铺床单之机从后面搂着她的细腰挺入她的蜜洞之中，黄美英娇淫的呻吟着，双手支撑趴在洁白的新床单之上，就象一头发情的小母狗一样，再次感受着亲弟弟对她身子的摧残。
　　黄玉英羞红了脸将床单整理好后，拿过一条白色的毛巾为丈夫擦了擦额头上的汗水，看着他狂野般的挺动着下身撞击着姐姐的娇躯，便娇声道：“老公，你亲点，别把姐姐弄坏了，”
　　龙刚一听淫笑一声：“知道了，老婆！”
　　说完俯下身子握住美儿胸前丰满坚挺的双峰揉搓起来，吻着她雪白光滑的玉背，极其温柔的挺动着。黄美英长长的秀发散作一团，双手无力再支撑身体，趴了下去，黄玉英一看怜惜的用手轻轻打了一下丈夫的身子娇声道：“老公，”
　　说完用手将盖住姐姐美艳脸蛋的秀发梳理了一下，看着她欲眼迷离的浪态，觉得自己的蜜洞里又开始往外泄着蜜汁。便淫淫的来到美儿的头前，将自己的双腿大大的分开，用手挑起美儿的头淫声道：“好姐姐，疼疼妹妹吧！”
　　黄美英羞红了脸，看着妹妹那美丽的桃花蜜洞，便将头凑了过去，伸出香舌轻轻的舔弄着。黄玉英感觉舒服极了，一手反撑着身体，一手则轻轻按着姐姐的头，稍稍抬起自己的玉臀，好让亲姐姐的香舌能够更加深入自己的蜜洞之中。
　　而龙刚看到这刺激的一幕，更加兴奋，更加刺激了，他接近疯狂般的挺动着巨大的肉身，使得黄美英的香舌更深入地进入了亲妹妹的蜜洞之内，大量的蜜汁已经将她的身心淹没了，高潮象喷泉一般涌出，紧接着便感觉到了亲弟弟的巨大肉身再一次在自己的蜜洞深处的花心里暴发了。
　　龙刚趴在美儿身上喘息着，这一下总算得到了暂时性的满足，而黄玉英也在亲美儿的香舌刺激之下达到了高潮，泄得美儿满脸都是自己的蜜汁，看着美儿的浪样，她的心也醉了。


第一卷：龙世神秘 （二十五）
　　清晨，给人决是最美好的感觉，黄美英幽幽醒转过来，只觉得自己的身子都象是散了架一样，亲弟弟坚实的身子依然压在自己的胴体之上持久的挺动着，她芳心似醉，淫欲的双眼看着亲弟弟通红的眼睛，娇声呻吟道：“好弟弟，你还没够呀！饶了姐姐吧！你都一夜没睡了，”
　　龙刚的欲火在亲美儿的体内得到了足够的充分的发泄，整整一夜他没有放过任何一个机会，不停的挺动着自己巨大的肉身摧残着娇美的成熟的胴体，这种温暖这种舒服的感觉好久没有享受了，自从妻子怀孕以来就没有享受了，如今在亲美儿的身上找回了这种感觉，让他一夜不睡的淫弄着让自己发狂的成熟肉体。
　　黄玉英还在沉睡当中，她知道自己的丈夫是不会放过美儿的，一定是一夜到天明，龙刚也不记得自己在亲美儿的花心里暴发了几次，他只知道要，拼命的要，不停的要。
　　黄美英是被弄晕过去醒来之后再被弄晕过去，反反复复的一个晚上也没有睡好，此刻她真的快受不了啦，带着哭泣的哀求道：“好弟弟，饶了姐姐吧，快给姐姐吧，啊，”
　　龙刚看看天亮了，也觉得差不多了，便在一声怒吼之中将巨大的肉身死死的顶着亲美儿的娇嫩花心狂暴而出，黄美英舒服之极的享受着亲弟弟在自己花心里暴发的最多最满最烫的一次浓浆，整个身心都融化了。
　　龙刚吻了吻亲美儿的红润双唇，喘息着，慢慢闭上了眼，他也实在太累了。黄美英则呻吟着，感受着，流下了眼泪……
　　当黄美英再次睁开眼时，已是黄昏时候了，她想坐起来，可下身的疼痛让她觉得实在吃不消，便又躺下，此时房内只有自己一人，这是妹妹的卧室，她看着妹妹和弟弟的结婚照，感觉自己变成了妹妹，变成了弟弟的妻子，做他的女人真好。
　　门开了，黄玉英进来了，她穿着一件粉红色的连衣裙，扎着马尾辩，手上端着一个汤碗进来了。
　　“姐，你醒了！”
　　黄美英羞红了脸，问道：“妹妹，现在几点了？”
　　“快六点了，龙弟马上就回来了！”
　　黄玉英将汤碗放在床上头柜上，然后在姐姐身边坐下，问道：“起来吗？”
　　黄美英只觉得粉脸好象烧着一样的烫，娇声呻吟道：“妹妹，你不会觉得姐姐太淫荡了吧！”
　　黄玉英一听笑道：“姐姐怎么会呢，我们可是亲姐妹，而且我也是真心的希望你能和我一起伺候龙弟，他太强了，我一个人也受不了他的，现在有你，我就会好受一点。”
　　黄美英一听娇声道：“你就让姐姐做你的替身，害得姐姐现在身子还跟散了架一样。”
　　“好姐姐，以后你就会习惯了，刚结婚那几天，龙弟天天晚上折磨我到天亮，我都象是死了一样，可是现在也好多了。”
　　黄美英羞红了脸闭上眼睛不理妹妹，想想昨天晚上亲弟弟跟一头野兽一样不停的摧残自己，他真的是太强了，想想一个女人还真是不能满足他。考虑到妹妹现在已经有了身孕，自己只好尽一个做姐姐的职责，爱护妹妹喽！
　　黄玉英笑道：“姐姐，起来了，我炖了鸡汤给你补补身子，快起来喝吧！”
　　黄美英一听娇笑道：“这还差不多，”
　　说完强忍着散了架似的身子带来的疼痛，半坐起来，黄玉英一看姐姐痛苦的样子，便搂住了她的腰，将她靠在自己的怀里，然后一手用勺子挑了一点鸡汤送到姐姐红润的双唇边，说道：“姐姐来，妹妹喂你吧！”
　　黄美英羞红了脸张开樱桃小嘴将鸡汤喝下去了。
　　龙刚今天没做事什么事，快九点的时候他才起床，看了看晕睡过去的亲美儿，就对妻子说：“老婆，让美儿在这睡吧，别吵醒她，我晚上回来吃饭！”
　　黄玉英笑着点点头。
　　处理完公事之后，龙刚觉得无聊便打了电话给闵丽柔。
　　“柔姐，我想你！”
　　“小色鬼，你在哪里？”
　　“我在单位上，你有时间吗？中午一起吃个饭。”
　　龙刚想起昨天中午在酒店的洗手间里将这美艳的成熟妇人保守了多年的贞操夺走了就觉得很兴奋。
　　“小色鬼，不理你，今天我女儿会回来吃饭，下次吧，下次我约你。”
　　说完就挂了电话。
　　龙刚觉得没戏，放下电话后，看了看桌上的报纸，拿过来刚要看，就见到张晶进来了，今天她穿了一件米色的衬衣，下身是一件齐彩的黑套裙，风韵诱人，“龙科长，这是今天的货运情况报单，你看一下吧！”
　　龙刚一看没人，便一把将张晶拉进了怀里，张晶羞红了脸，娇声道：“龙科长，别这样，让人看见了不好！”
　　龙刚淫笑一声，“哪你去把门关好，我在这里等你！”
　　张晶一看年轻男人的色眯眯的双眼盯着自己的双峰看，羞红了脸，挣脱出他的搂抱，来到门口，本想逃跑的，但想了想，还是将门关好了，并且上了锁。
　　龙刚淫笑的坐在转椅上，看着成熟的美妇人乖乖的走到自己面前，淫声道：“张姐，你今天可真美，来，让弟弟我好好抱抱你！”
　　张晶羞红了脸投进年轻男人的怀里，主动的献上自己的双唇和香舌，龙刚吻着她的双唇吸吮着她的香舌，突然想到了她的女儿胡青青，一个十四岁的美少女，内心的欲火竟然高涨得受不了。
　　龙刚淫淫的说道：“好张姐，我的小弟有点难受了，你帮帮忙吧！”
　　张晶羞红了脸用手将年轻男人的巨大肉身掏了出来，用手上下滑动着，龙刚感受着成熟女人的小手握着自己巨大肉身带来的异样快感，然后用手按着她的头慢慢朝向自己的胯下。
　　张晶羞红了脸看着年轻男人的眼神，她摇着头似乎不愿意，龙刚淫声道：“好姐姐，来吧，总有第一次的，乖！”
　　张晶屈辱之极的蹲下了身子然后张开自己的樱桃小嘴将年轻男人那巨大的肉身含了进去，一股异常刺鼻的腥味直让她差点就呕吐出来，本想退出去的，可是被龙刚用力按住了。
　　龙刚感受着成熟美妇人的樱桃小嘴紧紧包裹自己巨大肉身带来的极大的快感与刺激，挺动着，撞击着，只觉得美得要爽上天去了。龙刚一手按着美妇人的头快速的淫弄着她红润的樱桃小嘴，一手拿起了桌上的电话，慢慢拨着号码。
　　“喂，老胡呀，”
　　张晶一听年轻男人竟然是跟自己的丈夫打电话，她的芳心颤抖不已，背叛的感觉，悔恨的泪水夺眶而出，可是男人强有力的手按着自己的头不能动弹，只能屈辱的继续用樱桃小嘴含着吸着。
　　“龙科长，有什么事呀？”
　　“你下班的时候，到我办公室来一下，啊，”
　　龙刚一边狂挺着身下美妇人樱桃小嘴，一边和她的丈夫打着电话，这种刺激最容易让他欲火高涨的。他一边打着电话，一边低头看着美妇发流着泪为自己口弄着，真是爽到极点了。
　　“龙科长，有什么吩咐尽管说。”
　　“哦，没什么，就是让你下班来我办公室一下，我，有点事给你商量！”
　　龙刚狂弄着美妇人的樱桃小嘴，只觉得自己快要爆炸了，便一把挂了电话，然后双手抱着她的头狂挺一翻，紧接着又将美妇人从身下拉起来，让她趴在自己的办公桌上，掀起她的黑色套裙，将她里面紫色的小三角内裤扒到膝头上，然后将自己巨大的肉身挺进她那湿淋淋的桃花蜜洞之中，狂挺起来。
　　张晶流着泪感受着年轻男人巨大的肉身狂挺自己娇嫩花心带来的无比快感，只觉得自己象一个淫妇一个妓女一样被男人摧残着。龙刚一手按在美妇人雪白浑圆的玉臀上，一手抓住她长长的秀发猛得往后一拉，“啊，”
　　张晶痛得身子不由自主的跟着秀发被拉的方向往后仰起头，龙刚一边狂挺，一边淫声道：“好张姐，你的身子太美了，真是让人玩不厌呀！”
　　张晶一边流着泪，一边呻吟着，龙刚趴在她的背上在她的耳朵边淫声道：“如果你想让你丈夫当官的话，答应我一个条件！”
　　张晶流着泪点点头，龙刚一看淫笑着在她耳边悄声说道：“晚上带你女儿出来吃顿饭！”
　　张晶一听立刻摇起头，呻吟道：“啊，龙，科长，不要呀，青儿，青儿今年才14岁呀！”
　　龙刚一看美妇人不肯合作，便更加疯狂的挺撞着她娇嫩的花心，淫声道：“如果你不肯答应，我就一直干到老胡来为止，让他看看身为妻子的你是如何的淫贱！”
　　张晶一听粉脸更加羞红了，满脑子失去了主意，一方面是身体被巨大的肉身摧残带来的无边快感，一方面是马上丈夫就要来了，让他看到自己这个样子，哪还不如死了好，一方面又想到自己那才14岁的女儿，就被这个淫兽看中了，啊，真是没了主意。
　　龙刚知道此时的成熟美妇已经失去了主张，将巨大的肉身死死顶在她的花心深处，淫声道：“答不答应！”
　　张晶被自己的身子出卖了，她淫叫道：“我答应你！”
　　龙刚一看美妇人答应了，便淫笑着说：“这才乖嘛！”
　　说完一番狂风暴雨之后，就将滚烫的浓浆灌入了她娇嫩的花心深处，直烫得美妇人张晶的身体一颤一颤的，陷入了无边的欲海当中。


第一卷：龙世神秘 （二十六）
　　晚上，龙刚打了一个电话给妻子说他要到迪吧去看一下，黄玉英叫他早点回来，说美儿还在等他。
　　龙刚想着美儿美艳的身子，欲火就高涨起来，他真是搞不懂自己为什么对这两上孪生姐妹的身子哪么感兴趣，想想就觉得兴奋，特别是自己昨晚淫弄了整整一晚的亲美儿，娇美的身子现在想起来就觉得巨大的肉身硬痛不已。
　　他开着车准备到迪吧去，然后就到鸿运酒楼去等着美妇人张晶带着她清纯可爱的少女胡青青来赴会。就在这时，他看到了一个熟悉的身影，家中最美的女人黄凤英穿着一件紫色的连衣裙在向他的轿车招手，龙刚兴奋的来到她的身边，下车一看见她买了好多东西，便淫笑道：“姐，你买这么多东西干嘛？”
　　黄凤英娇嗔道：“管你什么事，快点把东西放到车上去。”
　　说完她自己就坐到了车子前座上。龙刚笑着把东西拎上车后，问道：“我送你回家吧！”
　　黄凤英用手将自己长长的秀发梳理了一下手说：“我不想回家，我要你陪我！”
　　龙刚一听心里就急了，看看时间，张晶可能带着女儿在等他了，便说：“我今晚还有事呢，要不，我明天陪你好吗？”
　　黄凤英一听怒瞪着他娇声叫道：“开车，你到哪，我也到哪！”
　　龙刚一看没办法，只好带着凤儿来到了鸿运酒楼。龙刚牵着姐姐的手进入包厢后就看到了美妇人张晶带着她那十四岁的清纯美少女胡青青坐在哪，一边说话一边等着自己。
　　张晶一看龙刚带着一个美艳绝伦的少妇来了，她一呆，不知该说什么。龙刚笑道：“张姐，这是我亲姐姐黄凤英，姐，这是我们单位的同事张姐，哪们是她的女儿胡青青！”
　　黄凤英一看张晶笑道：“张姐，你好！”
　　“青青妹妹你好！”
　　张晶尴尬的笑了笑“你好！”
　　胡青青看着漂亮绝顶的黄凤英笑道：“姐姐好漂亮呀！”
　　黄凤英笑着在她身边坐下娇声道：“青青妹妹也好漂亮呀！”
　　龙刚也淫笑着看了看张晶，然后在姐姐身边坐下说道：“你家老胡呢，还没来呀！”
　　张晶一听连忙应声道：“哦，我打个电话看看，他来了没有！”
　　龙刚笑了笑，看着美少女胡青青，心中的欲火便高涨起来，可是碍于亲姐姐在身边，不好下手，这可是个麻烦的事。黄凤英一边和美少女聊着天，一边回头看了看亲弟弟，在他耳边说道：“小色鬼，是不是在打她们娘两的主意呀！”
　　龙刚一听连忙笑道：“哪敢呀，哪敢呀！”
　　黄凤英一听又在他耳边悄声说道：“如果你敢，我就奄了你！”
　　黄凤英警告了龙刚之后，就拿着美少女的手问起她读书的事来了。龙刚尴尬的笑了笑，说：“我去催催菜！”
　　说完出了包厢，正好碰到张晶打完电话要进来，他一把将美妇人的细腰搂进怀里，推进了隔壁一个没人的包厢，将她挤到墙边亲吻着她的双唇吸吮着她的香舌，揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰。
　　张晶一手拿着手机，一边紧紧的搂着年轻男人的脖子和他热吻着，良久，龙刚才松开她说道：“等下吃完饭后，你到楼上去开个房间，等我来！”
　　说完将一张信用卡递给她，“用我的卡吧！”
　　张晶接过信用卡羞红了脸放进了包包里，将有些散乱的秀发梳理了一下说：“你什么时候来呀？”
　　龙刚笑道：“等我把你丈夫和我姐打发之后！”
　　胡春林高高兴兴的来了，龙刚把姐姐介绍给他之后就说：“今晚找你来是想告诉你，下一步单位打算提一个副职，我想让你来做，有没有问题呀？”
　　张晶一听非常高兴，看来这个年轻男人不是骗自己的，胡春林也很兴奋，有点意外的说道：“没问题，没问题，谢谢龙科长，谢谢！”
　　龙刚笑着拍拍他的肩膀说：“不用谢我，要谢就谢谢你老婆吧！”
　　张晶一听粉脸羞红，想到自己用贞操换来丈夫的荣华富贵，真是说不出的羞涩，而且今晚还要将亲生女儿送给这个绝世大淫魔享用，想到这，她就有点内疚，觉得对不起丈夫，也对不起女儿。
　　黄凤英喝着饮料，看了看张晶笑道：“张姐有本事呀！”
　　张晶尴尬的笑道：“还不是龙科长照顾！”
　　龙刚给胡春林倒了一杯酒后说：“等过了今晚，我就向上面打报告！”
　　这话他是说给张晶听的，张晶当然明白，羞红了脸，看了看坐在自已身边还不知道恶运即将来临一脸清纯的女儿，内心都在滴血。
　　黄凤英给美少女又倒了一杯饮料，说：“多喝一点，不够再叫！”
　　龙刚和胡春林喝了几杯酒后，就开始胡成侃起来了。
　　黄凤英一边吃着菜，一边和张晶母女有事无事的聊着，这时她的手机响了，龙刚也听到了看了她一眼问：“谁打来的？”
　　黄凤英一看是母亲打来的，便接通了说道：“妈，什么事呀？”
　　“凤英呀，你晚上会来住吗？”
　　“会来呀！怎么了？”
　　“你会来的时候叫你弟弟一起回来，我有事找他！”
　　“哦，知道了！”
　　龙刚问：“妈妈打电话来什么事呀？”
　　黄凤英想了一下后笑道：“可能是美儿的事吧，妈妈要你吃完饭后跟我一起回去。”
　　龙刚一听可急了，张晶一听却松了一口气，以为今晚可以逃过这场大难。她高兴的对女儿说：“多吃一点！”
　　龙刚本想说不行的，但脑筋一转便有了主意，说：“好呀，等下再说吧！”
　　又是几轮之后，龙刚问道：“大家吃饱没有？”
　　胡青青第一个说话，“我吃饱了！”
　　龙刚淫淫的看着美少女，内心的欲火便腾的一下窜上心房，暗暗说道：今晚不搞定你，我是睡不着了！
　　张晶看着年轻男人盯着自己女儿看的样子，内心又开始不安起来，胡春林已有几分醉意了，黄凤英则低着头收拾着自己刚买的小包包，没看到弟弟的色眼。
　　龙刚瞅准一个机会，对张晶说：“你去开房，我马上过来！”
　　张晶一听脸色一红，内心狂跳不已。这时胡春林接了一个电话，是朋友打来的说是三缺一，他笑着对妻子说：“老婆，小张他们，”
　　张晶一听就说道：“快去吧，早点回来，我带青青去逛逛就回家了！”
　　胡春林再三谢过龙刚之后，就走了。黄凤英从洗手间回来之后，就对弟弟说：“走吧，回家！”
　　龙刚说：“好的！”
　　然后就对张晶打了个眼色，张晶也就告辞先走了，等她看着龙刚的车子开走后，又牵着女儿的手回到了鸿运酒楼。胡青青不解的问道：“妈，我们又回来干什么？”
　　张晶不理女儿，用龙刚的卡办理了开房手续后，拉着女儿上了酒楼的房间。
　　龙刚一边开车，一边想着如何让姐姐先回去。正在这时，他的手机响了，一看正是替他管理迪吧的老范打来的。
　　“龙哥呀，你能过来一趟吗？”
　　“哦，老范呀，出什么事了吗？”
　　“没，没什么，马哥又过来了！”
　　“哦，好的，我马上来。”
　　龙刚说完就把车子停在路边，对凤儿说：“姐姐，你先打的回去吧，我要到迪吧去一趟，生意上的事！”
　　黄凤英一听不理他说：“不行，你必须和我一块回去！”
　　龙刚笑着哀求道：“好姐姐，我真的有事，乖了啊！”
　　黄凤英还是不理他，将头转过去，龙刚一看不行要来硬的，便一把将姐姐搂进怀里，用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，象啃似的咬着她雪白的颈脖子。
　　黄凤英只觉得弟弟的动作实在太粗鲁了，呻吟道：“啊，不要呀，放开我，色鬼！”
　　龙刚适时的威胁道：“如果你不回家，我就在这大马路上将你就地正法！”
　　黄凤英知道这个色鬼弟弟说得出来也做得出来，自己的处子之身就是在这辆车子被他夺去的，还是在一条小路边上，她想起来又刺激又兴奋又害怕，娇红的脸蛋，嗔骂道：“坏蛋，色鬼！”
　　龙刚又狠狠的捏住她的双峰叫道：“虽然我是你的亲弟弟，可我同时也是你的亲姐夫，你听不听话！”
　　黄凤英只觉得弟弟的手越来越色了，揉捏着自己的双峰异常难受，她怕勾起他的无名欲火，真的会将自己就地正法，于是哀求道：“好，好弟弟，啊，好姐夫，你饶了凤儿吧！”
　　龙刚真的被这美艳绝伦的三姐挑逗起了无名欲火，但想想酒楼里还有一个更加清纯的美少女在等着自己给她开苞呢，便强压住欲火，下了车拦下一部的士，黄凤英极不情愿的羞红着脸蛋，路过他身边时，狠命的掐了他一下然后就跑上的士去了，还叫道：“你早点回来！”
　　龙刚点点头，然后上了自己的车往鸿运酒楼开去。来到张晶母女的房间门口，他的电话响了，一看又是老范打来的，便对他说：“你叫马哥接电话！”
　　说完他敲开了门，张晶羞红着脸看着年轻男人一边打电话一边走进房间，然后慢慢关上了门并上了锁。
　　龙刚走进房间就看到清纯美少女胡青青正在看电视，便走到窗户边，“龙哥呀，你是不是没有诚意了呀？让我等了老半天！”
　　电话里传来威哥手下马轲的声音。
　　“马哥呀，我今晚真的有事，我们就在电话里定下来就好！”
　　龙刚一边说着，一边将窗帘慢慢拉上。
　　胡青青一边看电视一边看着龙刚将窗帘拉上，再看看母亲关上了门，而且将盘在头上的秀发散了下来，房间里充满了一种淫糜的氛围。龙刚拉上车帘之后，转身看着清纯美丽的少女胡青青，欲火攻心，又看了看成熟美丽的妇人张晶，向她淫笑着。
　　“既然这样，龙哥呀，我跟威哥报告了一下，他答应了你的要求，不过有个条件！”
　　“什么条件，你说吧！”
　　龙刚一边说着一边对张晶使了个眼色，张晶便乖乖的来到年轻男人身后为他脱去了上衣，胡青青看着母亲竟然为男人脱衣服，芳心也有些紧张起来，她羞红了脸不知道该怎么办，也没有想到下面会发什么事。
　　“威哥说，你必须亲自到日本去一趟，和供货人谈好价钱！”
　　“去日本？这个我要考虑考虑！”
　　“考虑可以，不过不能太长时间了！越拖越麻烦！”
　　龙刚淫淫的看着清纯美少女紧张的粉脸，身后传来成熟美妇人急促的呼吸声，他知道今晚一定会很刺激的。


第一卷：龙世神秘 （二十七）
　　“好的，我明天就回复你！”
　　“好的，就这样吧！”
　　龙刚把手机放到旁边的小桌子上，来到美少女的身边坐下，淫声说道：“青儿，你真美！”
　　胡青青今年才只有14岁，很喜欢听别人说她美，女孩子都这样。她羞红了脸低下头，龙刚用手将她的下巴高高抬起，淫声道：“今晚上，哥哥和妈妈给你上一堂课好吗？”
　　胡青青羞红了脸，芳心乱跳，娇声道：“上什么课呀？”
　　龙刚淫笑一声对张晶说道：“张姐，把电视关了。”
　　张晶羞红了脸将电视关了之后，龙刚淫淫的将房间里的台灯调到最暗，在这淫糜的气氛当中，龙刚轻轻搂着美少女的细腰，在她耳边说道：“让我们首先上一堂生理课，先由妈妈传授一些基本知识给你，好不好！”
　　胡青青就觉得自己的身子开始发软，在男人怀里颤抖不已。
　　龙刚淫笑着对张晶说：“张姐，脱了吧！”
　　张晶一听粉脸羞红，但想想丈夫的前途和以后的美好生活，她屈服了，淫声对女儿说道：“青儿乖，妈妈现在给你上生理课！”
　　说完她就将自己的衣裙脱去，然后又将白色的胸罩解开，慢慢取下来。
　　龙刚淫淫的看着成熟美妇人胸前那对丰满坚挺的双峰，搂着清纯美少女细腰的双手也慢慢来到她刚刚发育的双峰上轻轻的握着慢慢的揉搓着，在她耳边淫声道：“这里以后会跟妈妈一样大！”
　　胡青青芳心乱颤，呼吸加促，她看着母亲丰满坚挺的双峰，粉脸羞红一片，不知道该怎么办，只觉得口干舌燥。龙刚吻着美少女雪白细嫩的颈脖子，一边偷看着成熟美妇人弯腰脱去了白色的小三角内裤，已经赤裸裸的张晶羞涩无比，在昏暗的灯光下也看不清她的脸红透了多少。
　　胡青青娇声呻吟道：“龙，龙哥，不要，”
　　她害羞之极的闭上双眼，不敢去看母亲赤裸裸的胴体，只觉得自己的身体好象被火烧着一样，随着男人的手将自己背后的裙子拉链拉下来，然后就觉得小花裙子已经脱离了双肩。
　　龙刚激动的看着美少女胸前白色的胸罩包裹着小巧的玉女峰，竟然有一道不是很明显的深谷，让他兴奋不已。胡青青也陷入了这迷乱的情欲世界里了。
　　龙刚没想到美少女这么容易动情，还没有让她母亲正式配合，她就已经做好了献身的准备，这让张晶的心里也非常的不好受，自己已经是一个淫贱的女人了，她不想女儿也走她的路，可是事实摆在面前，女儿并没有反抗，而且好象很主动一样。
　　龙刚激动的吻着美少女红润的双唇轻轻顶开她的银牙勾着她甜美的香舌吸吮起来。
　　龙刚用手一勾，指了指自己的下身，张晶一看就明白年轻男人要自己做什么了，便跪在男人下身前，将他的长裤和内裤脱去，用手握着那巨大的肉身，刺鼻的腥味让她觉得屈辱无比，可是一种前所未有的刺激感让她也觉得欲火攻心。
　　胡青青仰起头感受着男人的舌头在自己颈脖和胸脯之间的爱意，龙刚双手伸到美少女身后将她的胸罩解开，然后看着她那刚刚发育成熟的玉女峰，真是刺激的受不了啦，一嘴就含住一个吸吮起来。
　　同时，美少女低下头看见了让她欲火攻心的一幕，只见亲生母亲只张开樱桃小嘴将男人那无比巨大的肉身含了进去，这是我么一幅淫糜的画面呀！
　　张晶也知道女儿此时正在看她，羞红的脸感觉火辣辣的，但她还是卖力的为男人口弄起来。龙刚只觉得自己的巨大肉身再次被温暖的小嘴包裹着，哪么紧，哪么爽，他将美少女推倒在床上，将她的裙子彻底的脱掉，然后看着美少女的桃花蜜洞被白色的真丝小三角内裤紧紧的包着，刚铡发育成熟的女性特征让他如淫兽附身一样，用手推开身下的成熟美妇，转身将美少女的双腿大大的分开，用力扯烂她的真丝内裤，然后迫不急待的将巨大的肉身对准美少女诱人的桃花蜜洞。
　　张晶此时也是欲火难耐，但看到年轻男人正准备挺入女儿的蜜洞之时，不禁娇声叫道：“龙，轻点，”
　　龙刚淫淫的笑了笑，看着身下非常紧张的美少女，淫声道：“青儿，哥哥现在就要进来了，你等下忍着点，一下就好了！”
　　说完用最快的速度将自己整个巨大的肉身挺进了清纯美少女娇嫩无比的蜜洞里。
　　就听到一声惨叫“啊，痛死我了！”
　　胡青青的眼泪都流出来了，她那双小手用力的推着压在自己身上的男人，哭泣道：“啊，好痛呀，不要呀，哥，龙哥，好痛呀！”
　　张晶一看年轻男人如此野蛮的夺走了自己亲生女儿宝贵的处子之身，不由的有点晕了，她听着女儿的哭泣声，也忍不住流下了眼泪，呻吟道：“龙，求你了，轻点，”
　　龙刚才不管哪么多呢，只觉得美少女的蜜洞奇紧无比，紧紧包裹压迫自己巨大肉身所带来的快感却是无语伦比，他缓慢的挺动着，就在美艳成熟的妇人面前，夺走了她亲生女儿宝贵的贞洁。
　　张晶来到女儿身边安慰着她，“青儿，忍忍，一下就好了！”
　　龙刚挺动着，看着面前哭泣的母女，一种强烈性虐的快感涌入心房。一个未成年花一股的清纯美少女就这样被绝世大淫魔夺起了初夜，滴滴处子落红在白色的床单上闪着光芒。
　　龙刚兴奋之极，终于占有了这个让自己魂梦牵绕的清纯美少女的处子之身，看着她哭泣的粉脸，越发激起了他性虐的快感，挺动的速度和力度也越来越大，越来越快。
　　美少女胡青青的哭泣声也越来越大，张晶羞红了脸哭泣着，她怕女儿的哭泣声惊醒了别人，便不由自主的用自己的红润双唇吻住了女儿的樱桃小嘴。
　　龙刚更加兴奋了，昨天晚上才看到两个美艳的熟妇姐妹花互相舌吻的刺激场面，今天又看到了成熟美妇人和清纯美少女母女之间的亲吻场面，让他感觉到自己的巨大肉身快要爆炸了，一声沉哼之后，将无数滚烫的浓浆灌入了美少女还未完全发育成熟的娇嫩花心里，只觉得舒爽无比。
　　张晶勾住女儿的香舌吸吮着，感觉到她的身体狂颤不止，知道她高潮到了，而且也感觉到了年轻男人在她体内狂喷而出的热度，仿佛自己也被年轻男人灌满了娇嫩的花心一样，大量的蜜汁狂泄而出。
　　龙刚兴奋的直起身来，将巨大的肉身面对着淫欲不堪的成熟美妇张晶，看着美少女的下身落红一片，大腿上，床单上，以至于自己的巨大肉身上都是处子破身之后的滴滴落红。
　　张晶抬起头看着年轻男人无比巨大的肉身正对着自己的头，她羞涩万分的看着那肉身上还沾有亲生女儿的片片落红，一股异常刺鼻的腥味和少女蜜洞的骚味加上落红的血腥味，让她快晕了过去。
　　龙刚激动的抱住成熟美妇的头，挺进了她红润的樱桃小嘴里抽动起来。“啊”龙刚被这刺激的画面忍不住叫出声来了，屈辱的眼泪再次从成熟美妇的脸上落到了刚刚被破身的清纯美少女的双峰上，形成了一道绝丽的风景。
　　龙刚仰起头呻吟着，这是他第一次感觉到太爽了，太刺激了，一番狂野式的挺动之后，他死死按住成熟美妇人的头，将巨大的肉身在她的樱桃小嘴里狂暴而出，真是淋漓尽致，舒爽无比。
　　清纯美少女哽咽着一边感觉着身下蜜洞深处带来的滚烫浓浆烤红花心的热感，一边感觉着蜜洞幽径的疼痛，一边看着自己的亲生母亲被男人暴口着，这种身体与内心，感官与视觉的刺激让她羞涩万分，在她心里母亲已经不是一个高贵的名词了，是一个淫贱的代名词。
　　龙刚将巨大的肉身从成熟美妇的樱桃小嘴里抽出之后，坐在床边喘息着，回味着刚才的愉悦与兴奋。张晶也瘫倒在女儿身边喘息着，胡青青淫淫的看着母亲嘴角流出的男人浓浆，粉脸羞红无限。
　　龙刚看着床上赤裸裸的母女两人，让他不仅想到了自己的母亲潘丽君，如果让母亲和紫儿也这样，哪自己就是世界上最幸福的男人啦！龙刚想想就很兴奋，为了这一天的尽快到来，他必须付出十倍的努力，乃至百倍，他愿意，他坚信自己一定会做到的。
　　张晶羞红了脸看着有些发愣的年轻男人，哪里会想到他竟然在想着他的亲生母亲和亲紫儿呢。龙刚想着想着就觉得欲火攻心，巨大的肉身再次怒视着面前赤裸裸的母女两人。
　　张晶粉脸羞红，自己和女儿都成了这个年轻男人的禁肉了，恐怕一生都逃脱不了他的魔爪。龙刚则淫淫的看着成熟美妇人来到她的身边将她的身子压在清纯美少女的身上，说道：“张姐，亲亲青儿吧！”
　　胡青青和张晶一听脸上都是羞红一片，让亲生母女在一个男人面前表演着同性热吻，这是多么大的淫虐呀！
　　张晶此时已经失去了做为一个母亲的尊严，主动的抱着女儿的头亲吻着她的双唇吸吮着她的香舌，并用自己丰满坚挺的双峰去揉搓亲生女儿那还未完全发育成熟的娇小玉女峰。
　　龙刚兴奋极了，搂着成熟美妇的细腰，趴在她的身上同时揉搓着她们母女的双峰，刺激极了。然后龙刚双手揉捏着成熟美妇雪白浑圆的玉臀，这时他看到了一个极美的画面，只见美妇人的玉臀中间一个美丽的粉红色的菊花绽开着，谌是诱人。这让龙刚激动不已，他握着自己巨大的肉身慢慢顶着磨着那诱人玉臀菊花，然后沉腰下体。
　　张晶已经感觉到了年轻男人要侵犯自己的玉门，她紧张的抱紧了女儿的脖子和她疯狂的热吻着，以求转移注意力，但还是感觉到自己的玉门幽径被年轻男人巨大肉身填充满了，极大的疼痛让她泪水直流。
　　清纯美少女看着母亲泪水涟涟也不禁为她感到难过，便主动的亲吻着她的双唇她的泪水，安慰着尤如破处之痛的亲生母亲。龙刚激动的挺动着自己的巨大肉身，感觉到这紧窄的玉门简直比蜜洞要紧窄多了，而且夹着自己的肉身带来一种前所未有的异样快感与刺激。
　　原来女人真的可以同时伺候三个男人呀，龙刚为自己的发现感到兴奋不已，于是他搂紧成熟美妇的细腰，狂野般的挺动起来，真的好象自己骑在一匹脱僵的野马之后，如行云流水般的舒畅。
　　痛苦总是女人受得多一些，张晶哭泣着感觉到自己已经完全背叛了丈夫，此时此刻在她的内心世界里，她觉得自己已经是年轻男人的妻子了，“龙，啊，龙弟，啊，”
　　龙刚兴奋的揪住美妇人的秀发淫声道：“叫我老公！”
　　“啊，老公，晶晶的亲老公，啊，你要了晶晶的命了！”
　　张晶羞红着脸一边哭泣着一边当着女儿的面叫另外一个男人做老公，她感到自己已经没有了羞耻感，没有了羞辱感，只有屈辱的受着年轻男人的无限淫虐，这才是最快乐的事！


第一卷：龙世神秘 （二十八）
　　终于在成熟美妇的玉门深处暴发了大量的浓浆，完全的享受和无比的满足，让龙刚彻底得到了发泄，他看着瘫倒在一边的成熟美妇，然后看了看娇羞无比的清纯美少女胡青青，淫声道：“青儿，现在让哥哥来疼疼你！”
　　胡青青淫淫的娇声呻吟道：“我不要你做我的哥哥，”
　　龙刚一听不解的问道：“为什么？”
　　胡青青淫淫的看了看亲生母亲，然后说道：“我也要做你的女人，我要嫁给你，我要做你的妻子，”
　　龙刚一听更加淫笑起来，“乖青儿，你没听到刚才你妈妈刚才叫我什么嘛？”
　　胡青青羞红了脸娇声道：“听到了！”
　　龙刚继续挑逗着美少女问道：“哪你该叫我什么呀？”
　　胡青青已经羞涩万分了，主动的抱住龙刚的脖子，羞羞的叫道：“爸爸，”
　　“嗯，这才乖嘛！真是爸爸的乖女儿！”
　　龙刚刺激极了，吻着怀中美少女的双唇，揉搓着她胸前娇小玲珑的玉女峰，然后含着另一个吸吮起来。
　　胡青青也彻底的迷乱了，淫声道：“爸爸，快来疼疼青儿吧！”
　　龙刚也兴奋的叫道：“好的乖女儿，爸爸这就来疼你！”
　　当龙刚巨大的肉身再次挺进清纯美少女娇嫩的蜜洞之时，胡青青发出了淫艳的呻吟浪叫声，“啊，爸爸，你好强呀，弄得女儿爽死了！”
　　张晶欲眼迷离的看着自己的亲生女儿叫着年轻男人做爸爸，一种错乱的感觉让她内心的欲火更加旺盛了。
　　龙刚一边淫虐般的摧残着清纯美少女的娇嫩胴体和她的心灵，一边看着成熟美妇人动情的胴体，不由得为自己能够征服这对母女花感到无比的兴奋。
　　到现在龙刚才发现自己最爱淫虐玩弄的就是上了年纪的成熟美妇人和还未成年的清纯美少女，这种刺激让他无时无刻不保持着旺盛的战斗力，这是日后的发展趋势。
　　龙刚淫虐的揉搓着美少女胸前娇小玲珑的玉女峰，狠命的挺动着自己的巨大肉身，征服感充斥全身，在美少女不停的呻吟浪叫声中，一种强烈的即将爆炸的感觉涌上心头。
　　张晶淫淫的将手抚弄着自己的桃花蜜洞，一边看着亲生女儿被年轻男人淫弄着，一边快速的用手指在自己的蜜洞里进出着，一点都没有了羞耻感，当着年轻男人的面手淫起来。
　　龙刚此时才发觉张晶实在是一个很淫荡的女人，但这正是他想要的一个性奴，一个完全可以任由自己发泄兽欲的性奴，不但有了她还有一个清纯美丽可爱的小性奴供自己淫乐，真的是太好了。
　　在无限的意淫幻想之中，龙刚终于将大量的浓浆再次灌入了未成年美少女娇嫩的花心深处。而胡青青也大声淫叫了一句，“啊，爸爸，好烫呀！”
　　达到了高潮，无数的初潮狂泄而出与浓浆充分结合在了一起。
　　龙刚将巨大的肉身从美少女的蜜洞里抽出来之后，又将成熟美艳的妇人张晶拉到身下，挺入她的蜜洞之中狂野般的摧残起来。张晶淫媚之极的抱住年轻男人的脖子，淫声道：“啊，老公，啊，好爽呀！”
　　龙刚得意洋洋的一边淫弄着成熟美妇人，一边对清纯美少女叫道：“乖女儿，快来亲亲你妈妈的小嘴，让爸爸看看你是如何孝敬妈妈的！”
　　羞涩万分的美少女胡青青慢慢爬到母亲身边，用手将母亲散乱的秀发梳理了一下之后，一手将自己长长的秀发梳到脑后，然后低头吻着母亲的双唇吸吮着她主动伸出来的香舌。
　　龙刚兴奋的看着美艳的母女两人缠绵悱恻的舌吻，激动与刺激让他觉得自己好象要飞上天去了，然后淫淫的说道：“乖女儿，用你下面哪张嘴伺候妈妈吧！”
　　胡青青一听脸更红了，她看了看娇淫无比的亲生母亲，淫声道：“妈妈，你愿意亲吻女儿的小嘴吗？”
　　张晶淫浪的点着头，说：“乖女儿，妈妈愿意！”
　　胡青青一听便双腿分开慢慢将自己的桃花蜜洞封住了亲生母亲的红润小嘴，只觉得母亲的香舌已经挺入自己的蜜洞里了，让她觉得无限的舒服，刺激与兴奋让她迅速达到了高潮。
　　龙刚更加兴奋了，看着成熟美妇人为自己的亲生女儿口弄着，真是一副绝美刺激的画面，不由的双手用力的揉搓着张晶胸前丰满坚挺的双峰，更加快速的挺动着巨大的肉身，狂野般的征伐着成熟美妇人的娇嫩花心。
　　美少女胡青青只觉得自己的高潮一次来得比一次快，她不由的将上身投入到男人的怀里，淫声道：“爸爸，妈妈舔得女儿好爽呀，”
　　她一边说着，一边旋转着自己的玉臀摩擦着母亲的粉脸，弄得自己更加的刺激与兴奋。
　　龙刚也兴奋的抱住美少女的头狂吻着她的红唇吸吮着她的香舌，只觉得她们母女两的肉体带给了自己无边的快感和刺激，更加凶猛的摧残着身下成熟美妇人的花心了。
　　张晶由于刚刚被年轻男人摘取了玉门的处子之身，玉门幽径的疼痛还未完全消除，前面桃花蜜洞深处花心被巨大肉身强烈摧残撞击的疼痛感又涌上心头，可是苦于自己的粉脸被亲生女儿的桃花蜜洞紧紧的封住不能叫出声来，只能快速的扭动着身体拼命的抬高自己的玉臀，积极的配合着年轻男人的猛烈摧残与征伐。
　　龙刚含着清纯美少女娇小玲珑的玉女峰吸吮着，弄得美少女的身体只能后仰，形成一个优美原弧形，一面感受着亲生母亲用香舌舔弄自己蜜洞带来的刺激，一面感受着这个刚认的爸爸用嘴吸吮自己娇小双峰带来的快感，红润的樱桃小嘴里发出了迷人之极的呻吟声。
　　“爸爸，亲爸爸，别吸了，青儿受不了啦！”
　　胡青青淫声浪叫着，“妈妈，女儿好舒服呀，啊，飞上天去了，啊！”
　　14岁的美少女终于承受不了这双重的刺激，从蜜洞里一番狂泄之后倒在床上，剧烈的喘息起来。
　　龙刚也搂着成熟美妇人的细腰一番如野兽般的狂挺，然后死死的将自己的巨大肉身顶在美妇人的娇嫩花心上狂暴而出。由于女儿的蜜洞脱离了自己的双唇，张晶也发出了极淫媚的呻吟声，“啊，太爽了，”
　　同时感受着年轻男人再一次的将那滚烫的浓浆灌入自己花心带来的无边快感与兴奋，大量的蜜汁源源不断的狂喷而出，整个身体也瘫软了下来。
　　龙刚也倒在一边喘息着，连续在美艳的母女身上发泄了数次，他也觉得有些累了，但只是稍微休息了一下之后，便再次雄起，慢慢将美少女的赤裸胴体拉到自己的身下，爱抚着她那娇小玲珑的玉女峰，淫声说道：“乖女儿，让爸爸亲亲你的玉门好吗？”
　　张晶看着年轻男人雄起的巨大肉身，芳心乱颤，她不知道眼前这个男人是什么变得，已经在自己身上的三个洞里狂暴了三次，对女儿也狂暴了二次，可是他现在依然在索要女儿的最后处女地，不由的打了一阵冷颤。
　　美少女胡青青羞红了脸，娇声道：“爸爸，青儿还小，不要啦！”
　　张晶也淫声道：“老公，今天就饶了青儿吧！”
　　龙刚一听美妇人在为女儿求饶，便淫声道：“哪就让你代替青儿来吧！”
　　说完龙刚便来到美妇人身边将她的胴体翻转过去，让她双手支撑在床上，然后将她雪白浑圆的玉臀高高的抱起，张晶淫声道：“啊，老公，不要呀，晶晶刚才已经被你弄了这里了，现在还好疼呀！”
　　龙刚可不管那么多，挺着自己粗大的肉身，淫声对美少女说：“乖女儿过来，帮帮爸爸！”
　　胡青青羞涩万分的爬过来，双手按在母亲雪白浑圆的玉臀上，然后一手握住男人巨大的肉身慢慢对准母亲的玉门轻轻往里面挤压着。龙刚兴奋的看着美少女用手握着自己的巨大肉身去侵犯她亲生母亲的玉门，这一画面让他刺激万分，淫淫的亲了一下娇羞的美少女之后，腰一沉，就将所有肉身挺入了美妇人的玉门深处。
　　“啊，痛死我了！”
　　张晶痛得眼泪又一次的流出来了，因为刚刚被破了玉门的处子之身本就很疼痛，此番第二次被巨大的肉身侵犯，就更加的疼痛了。
　　龙刚兴奋的挺动着自己的巨大的肉身，让清纯美少女去亲吻她母亲雪白浑圆的臀肉，他则爱抚着美少女雪白浑圆的玉臀，不时的用手指头去侵犯那让他着迷的美少女的玉门，真的很期待下一次的占有。


第一卷：龙世神秘 （二十九）
　　龙刚不停的揉搓着清纯美少女的胴体，一边狂野般的摧残着身下象条母狗似的成熟美妇人，只觉得自己的全身心都舒畅无比，然后他拉过美少女的头亲吻着她的双唇吸吮着她的香舌，胡青青依偎在男人的怀里，淫声道：“爸爸，你好勇猛哟，妈妈都被弄得象条小母狗似的，呵呵！”
　　淫虐，强烈的淫虐感让龙刚刺激不已，他淫淫的说道：“乖女儿，你想不想也象爸爸这样弄妈妈呀！”
　　胡青青一听粉脸羞红，娇嗔道：“爸爸你好坏哟，女儿又没有你哪样的大东西，如何弄妈妈呀！”
　　张晶听着身后年轻男人和亲生女儿谈论着如何淫弄自己的身体，不由的芳心乱颤，她真是后悔不该带女儿来，如今女儿在这年轻男人的调教之下越来越淫耻了。
　　龙刚淫淫的笑了起来，搂紧了怀里的美少女，更加疯狂的挺动撞击着成熟美妇人的娇嫩花心，淫声道：“等哪一天爸爸来教你，好不好？”
　　美少女一听可以跟男人一样淫弄自己的亲生母亲，芳心也是一阵乱颤，淫笑道：“好呀，爸爸你可一定要教我哟！”
　　龙刚点点头，说：“乖女儿，从今天开始你就是我的亲女儿了，一定要好好孝敬妈妈知道吗？”
　　“知道了，亲爸爸，你是青儿的亲爸爸，青儿一定听你的话，好好的孝敬妈妈的。”
　　龙刚淫笑着拿起美少女的手说：“我说的孝敬是这样的！”
　　说完就抓着美少女的手狠狠的打在了成熟美妇人雪白浑圆的玉臀上，立刻五个鲜红的印子就出来了。
　　美少女胡青青惊呆了，而成熟美妇人张晶也发出了更加淫浪的呻吟声，“啊！”
　　龙刚知道身下的美妇人有被淫虐的快感，所以说道：“乖女儿，知道吗，你妈妈就喜欢你这样孝敬她，来，再来！”
　　胡青青已经开始精神错乱了，她开始慢慢的轻轻的拍打着母亲雪白浑圆的玉臀，每打一下就能听到母亲的樱桃小嘴里发出极其淫浪的呻吟声，好象真的很舒服一样，这让她幼小的心灵刺激万分，随着龙刚越发狂野般的挺动，美少女就重重的抽打着亲生母亲雪白浑圆的玉臀，而成熟美妇人发出了更加淫乱的呻吟声。
　　龙刚亲吻着美少女的樱桃小嘴，搂着成熟美妇人的细腰一番狂风暴雨般的挺动之后就将巨大的肉身死死顶在她娇嫩的花心上狂暴而出，而已经被亲生女儿淫虐到极点的成熟美妇人张晶已经被高潮泄尽了身子内的蜜汁，此番再承受着年轻男人更加滚烫火热的浓浆冲击，全身再也无力支撑趴在床上哭泣似的呻吟起来。
　　美少女从淫虐亲生母亲的肉体中尝到了前所未有的快感，她兴奋的搂着龙刚的脖子淫声道：“好爸爸，原来孝敬妈妈是这样的，女儿一定会听你的话，好好孝敬妈妈的！嗯！”
　　说完就亲了男人一下，然后压到母亲的身上，爱抚着她的身体说道：“妈妈，女儿会好好孝敬你，一定会让你舒服死的！”
　　龙刚兴奋的依靠在床头上，看着美艳的母女两人爱抚对方的身体带给他的无限视觉冲击，想想日后家中的美艳母亲和美丽紫儿，一定会跟她们一样成为自己忠实的性奴的。
　　张晶在亲生女儿的爱抚之下，逐渐感觉到了自己已经完全失去了一个母亲应有的尊严，她只能让自己在这无边的欲海里彻底沉沦于年轻男人对亲生女儿的病态调教，竟然从内心渴望亲生女儿能够将自己的肉体带到更高的性爱巅峰，进入更加疯狂更加刺激的性爱世界。
　　“做我的女人”响起了，龙刚一看自己的手机响了，便拿了过来一看正是妻子打来的。
　　“喂，老婆呀！”
　　“弟弟，你回来了没有，妈妈和美儿都还在等你呢！”
　　“好老婆呀，你知道妈妈找我什么事吗？”
　　“不知道，可能和美儿有关，今天晚上的时候，妈妈到我房里看见了美儿，所以，我想也和你有关吧！”
　　“哦，我知道了，我马上就回来！”
　　龙刚挂了电话之后，将美艳妇人张晶搂了过来淫声道：“老婆，我要回家了，家里出了点事，本来想陪你们过夜的，”
　　张晶羞涩的用手理了理自己散乱的秀发后说：“你回去吧，我等下带青儿回家！”
　　美少女胡青青一听男人要走，便投入他的怀里娇声道：“爸爸你不要走嘛，青儿不让你走！”
　　龙刚淫笑着亲了亲美少女的娇嫩脸蛋说：“乖女儿，爸爸要去办点事，明天爸爸来接你去学校好不好？”
　　张晶也说道：“青儿，别闹了，龙哥他有事！”
　　美少女一听母亲的话，娇嗔道：“什么龙哥，他是我爸，亲爸爸，你也是他老婆，亲老婆，还什么龙哥！”
　　张晶一听愣了一下，龙刚便笑着将美妇了也搂紧了说：“好老婆，以后我们一家人在一起你就是我老婆，青儿就是我女儿，知道吗？”
　　张晶一听羞涩万分的低下头表示了默认。龙刚淫淫的在怀中母女两人的脸蛋上各亲了一下之后，起身穿衣服。
　　张晶羞红了脸也下床从小包包里将那张信用卡取给他，龙刚一看笑道：“这里面有五十万块钱，你就收好吧，青儿需要什么就买给她！”
　　美少女一听兴奋极了，张晶也很高兴，她可从来没想到年轻男人竟然如此大方，看来自己和女儿的下半生一定会很幸福的。
　　龙刚穿好衣服后对她们母女笑道：“明天见，我先走了！”
　　张晶和女儿看着男人走后，都默默无语，还是张晶先说话了：“青儿，你已经长大了，该懂事了，今天的事千万不能对你爸爸说，知道吗？”
　　美少女胡青青点点头，说道：“我知道，妈妈，是不是从今天开始你就是他的妻子啦，而我也是他的妻子，是吗？”
　　张晶羞红了脸不敢看着女儿的双眼，穿上裙子后，说道：“回家了，都已经快12点了。”
　　美少女胡青青看着母亲在镜子前整理衣服和秀发的动作，心里产生了无限的暇想，一定要跟男人一样淫弄她的身体，为什么我要叫她妈妈，我们是同一个男人的女人，我要你也要叫我做妈妈！
　　成熟美妇人张晶做梦也想不到，自己的亲生女儿竟然在打着她的主意，这也是她自己找的，日后成为亲生女儿和年轻男人的一条喜爱受淫虐的小母狗，也是她日后的最终归宿。
　　龙刚开着车子回到了家里，进入客厅之后，就看到母亲潘丽君和美儿黄美香在谈着话。
　　“妈，姐，我回来了！”
　　龙刚来到母亲和美儿对面的沙发上坐了下来，看着面前这对成熟美艳的母女花，脑海里则想着刚刚淫弄着的那对母女花，真是刺激的很。
　　“龙儿呀，你怎么搞得这么晚回来呀？”
　　潘丽君似乎对儿子太晚回来很不高兴。
　　龙刚笑道：“妈，我在迪吧里谈生意呢，和以前的兄弟喝了几杯酒，聊了伙天，所以晚回来了！”
　　黄美英羞红着脸低着头不说话，这让龙刚很纳闷，本来美儿最喜欢说教自己的，今天一反常态，一定有事要发生。
　　果然，龙刚就听到母亲潘丽君说道：“昨天晚上的事，你怎么解释呢？”
　　龙刚一听愣了一下，看看羞艳的美儿，再看看有些怒火的母亲，他尴尬的笑了笑说：“妈，其实这件事，我，我跟你解释，”
　　潘丽君一摆手说：“你不用解释了，你美儿的事我可以原谅你，可是你凤儿呢？”
　　龙刚一听又是一愣，就连黄美英也抬起了头看着母亲。潘丽君粉脸又红又白，叫道：“凤英出来！”
　　龙刚和美儿就看到凤儿从楼梯的转角慢慢走下来了，真是娇艳羞红的一个大美人。
　　黄凤英满脸羞红的来到客厅，低着头不敢说话。潘丽君看着这个女儿，摇摇头站起身来，揽着她的双肩说道：“凤英呀！你让妈妈怎么说你呢！”
　　黄凤英羞红了脸抬起头看着母亲说道：“妈，我爱弟弟，我要做他的女人！”
　　龙刚和黄美英还有潘丽君都呆呆的看着她，没想到她竟然这么直接，倒是让潘丽君一时之间不知道该说什么了，她呆了呆后，默默往楼上走去。
　　龙刚一看叫道：“妈！”
　　黄美英也叫道：“妈！”


第一卷：龙世神秘 （三十）
　　默认比任何语言都要肯定。
　　黄美英看着妹妹，走到她的身边轻轻将她的头靠在自己怀里温柔说道：“好妹妹！”
　　黄凤英也激动的抱紧美儿叫道：“姐！”
　　龙刚尴尬的看着两个姐姐，他是她们的第一个男人，看来也会是她们最后一个男人啦！现在连他都不知道自己是幸福的还是悲哀的，因为这两个姐姐最喜欢打他啦！
　　龙刚慢慢来到两女身边轻声叫道：“姐姐！”
　　黄美英正在安慰妹妹，一看亲弟弟英俊帅气的脸，心里是又爱又恨，娇嗔道：“上楼去，今晚我到你凤儿房里睡！”
　　黄凤英痴痴的看着正在傻笑着的亲弟弟，感觉到他现在的样子真的很可爱，不由的笑出声来。黄美英也笑了牵着妹妹的手上楼去了。龙刚一摸脑袋，看来自己是掉进姐姐窝里了，哈哈哈！
　　龙刚快步上前一手搂住一个，笑道：“我今晚陪你们！”
　　刚说完就觉得左右脸蛋都火辣辣的。黄美英和黄凤英各在他的脸上打了一巴掌，同声娇嗔道：“做梦！”
　　快乐有时就是伴随着痛苦，但龙刚却感觉到了甜蜜的感觉。在凤儿的卧室里，他狂吻着最美姐姐的红润双唇，一双色手在她那令自己最爱的玉女峰上使命的揉搓着，感觉是哪么舒服哪么美。
　　黄凤英羞红了脸呻吟着，美儿黄美英也羞红了脸将头凑到妹妹身边，吻着她的小耳垂，吹气如兰，让美艳少妇黄凤英更是欲火高涨，她急急的将手伸到弟弟的内裤里抚弄着那让自己欲仙欲死的巨大肉身，只觉得它是那么雄伟那么坚强，自己的芳心乱颤，同时美儿成熟的体香味在她鼻内环绕着，更加刺激了她的欲火。
　　龙刚张开双手让美儿帮自己脱去了衣服，可他的双唇却没有离开过凤儿的樱桃小嘴勾住她的香舌拼命吸吮着，黄美英蹲下身去将弟弟的长裤脱去，看到妹妹的手正握着那巨大的肉身在抚弄着，不由得粉脸更红，她将弟弟的内裤也脱去之后，起身来到妹妹身后，将双手伸到她胸前慢慢将她的上衣扣子解开。
　　黄凤英的美艳让做姐姐的她也喜爱的要命，她一边解着妹妹的衣服，一边看着她和弟弟缠绵悱恻的舌吻，不由的用舌头去舔吻着妹妹雪白细嫩的颈脖，双手更是在她丰满坚挺的玉女峰上轻柔的揉捏搓弄着，龙刚兴奋的则用双手按在了美儿丰满坚挺的玉女峰上揉搓着。
　　黄凤英娇声呻吟着，她只觉得自己被美儿和亲弟弟夹在中间感受着她们对自己身体的爱抚让自己快受不了啦，当自己白色的真丝胸罩被解开后，她娇吟一声，龙刚就用嘴含住了那迷人的玉女峰吸吮起来。
　　黄凤英将双手来到妹妹的裤子下面慢慢将她的拉链拉下，宽松的裤子就自动掉落在了地上。哪条粉红色的真丝内裤紧紧包裹着迷人的桃花蜜洞让龙刚兴奋不已。
　　强烈的刺激感让龙刚一下把两个姐姐都推倒在床上了，然后一边拉过美儿的头狂吻着她的双唇，黄凤英则用舌头去爱吻着亲弟弟宽厚结实的胸脯，粉嫩雪白的大腿自动的分开了，一手牵引着亲弟弟那巨大的肉身来到自己的蜜洞门口，内心的渴望，激动，兴奋，刺激让她慢慢抬起了自己的玉臀。
　　“啊！”
　　龙刚听到了身下娇美凤儿诱人的呻吟声，同时感觉到自己巨大的肉身被一个温暖潮湿又紧又窄的蜜洞紧紧包裹住了，听着凤儿发出的诱人呻吟声，狂野般的兽性又开始暴发了，挺动再挺动，撞击再撞击。
　　黄美英羞羞的看着亲妹妹美艳的粉脸上无限的淫媚之色，不由的感觉得口干舌燥，她将自己的衣裙脱去后，抱着弟弟的头将自己傲人的玉女峰塞进了他的口中，仰起头发出了迷人的呻吟声。
　　龙刚太幸福了，一边狂挺着娇美凤儿的娇嫩蜜洞，一边含着成熟美妇美儿的雪白玉女峰，只觉得体内的欲火开始在全身暴发了，他的动作是如此的粗野，男人的征服感在此时得到了完全的体现。
　　黄凤英娇淫的呻吟着，感受着亲弟弟巨大的肉身对自己娇嫩花心的猛烈摧残，刺激与高潮让她狂泄不止，她紧紧抱住亲弟弟的虎背，主动的抬臀配合着迎合着那一下比一下狠的挺动和撞击，只觉得自己的身心已经飞上天去了。
　　黄美英已是欲火难耐了，可是昨夜的伤痛让她产生了巨大的恐惧感，她羞涩万分的抱着弟弟的头和他狂热的舌吻着，而自己胸前丰满坚挺的玉女峰在亲弟弟的色手里已经好象变了形一样，被他揉搓得直让自己身下蜜洞深处的花心乱颤，甜美的蜜汁大量的泄出。
　　龙刚被自己的精力震撼了，刚刚与美艳的母女两人大战了三个多小时，狂暴了N次，但现在他不但没有感觉到疲倦反而是越战越勇，真的好象有八百年没有做过这样的事一样，只知道疯狂的挺动着自己巨大坚强的肉身去撞击着亲姐姐娇嫩的花心，同时感觉着美艳成熟美儿对自己的无限爱意。
　　黄凤英已经被摧残的受不了啦，死死抬高自己的玉臀，双腿紧紧缠绕着亲弟弟的粗腰，娇吟道：“啊，好弟弟，给姐姐吧！”
　　龙刚看着无限淫媚的美艳凤儿，吻住她红润性感的双唇吸吮着她的香舌，一番狂挺之后终于在她的娇嫩花心里暴发了，滚烫的浓浆狠命的冲击娇嫩花心的感觉让黄凤英娇躯乱颤，就连一边观战的黄美英都好象感觉到了哪种感觉，双腿不由自主的大开着，将自己那成熟迷人的蜜洞毫无掩饰的呈现在亲弟弟面前。
　　黄凤英达到了性爱的最巅峰，身子软软的樱桃小嘴里不停的喘息着，娇淫般的呻吟着。龙刚兴奋之极的看着亲美儿此时的淫媚浪样，将巨大的肉身从美艳凤儿的蜜洞里抽出来之后，压到美儿的身上，好象宝剑入削一样全根没入。
　　黄美英紧张的感觉到亲弟弟那巨大的肉身又顶在自己娇嫩的花心上了，她淫淫的将双腿夹紧，充分感受着巨大肉身在自己蜜洞里快速进出带给自己的无边快感。
　　龙刚看着妻子的孪生姐姐，仿佛自己此时正在淫弄的是妻子，所以他的狂野，他的疯狂，他的兽性完全暴发了，狠命的用尽全力的挺动撞击着那让自己舒服之极的娇嫩花心，虽然昨晚整个晚上都在哪里饱受浸淫，但一天一时一刻一分一秒不碰就会特别的想念。
　　黄凤英羞红了脸看着亲弟弟巨大的肉身快速的在亲美儿的成熟蜜洞里进出着，粉脸更红了，心跳也加快了，她能感觉到亲美儿此时的感受，因为自己刚才已经感受过了，那是一种让人身心都要飞起来的美感，那是一种让人永远也不会忘却的兴奋，那是一种让人时刻都想要的刺激。
　　龙刚的勇猛让黄美英彻底臣服了，不仅是肉体的臣服，还是心灵的臣服，她紧紧抱着亲弟弟的虎背，主动的献出自己的香舌伸进他的嘴里任由他吸吮玩弄。
　　黄凤英淫淫的爬到美儿身边用手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，忍不住低头含住一个吸吮起来。其实黄美英只比这个妹妹大4岁，但自从母亲不在以后，她就对她好比是自己的女儿一样，特别是自打紫儿出生以后，她就更是把紫儿视如已出一样爱她宠她，现在这种错乱的感觉让她对三妹产生了极其刺激的兴奋，她兴奋地爱抚着亲妹妹的秀发，淫声呻吟道：“啊，妹妹，啊，妹妹！”
　　黄凤英也一直把美儿当作自己的母亲，从小亲生母亲就用另一张脸出现在她面前并生下了最小的妹妹紫英，让她只有在美儿的怀里才能感觉到母爱的温暖。
　　龙刚感觉不到这种感觉，虽然美儿比自己大11岁，而美儿又比紫儿大16岁，其实在他眼里看来，美儿才是紫儿的母亲。可是他第六感让他觉得凤儿好象很倦恋美儿似的，凤儿比自己大5岁，但她在美儿面前就象个小女儿似的，现在她正在吸吮着美儿的玉女峰，这好比一副母亲喂养图似的，让他兴奋不已。
　　黄美英此时感觉自己已经身在天堂了，她看着亲弟弟额头上的汗水，粉脸更加羞红了，不由的把妹妹的头拉到自己面前狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌。
　　黄凤英第一次和同性亲吻而且还是和自己最敬重的亲美儿，这让她兴奋与刺激同时冲击着心房，她紧紧抱着美儿的头和她缠绵悱恻的舌吻着，感受着这美妙的时光。
　　龙刚看着美儿和凤儿的舌吻，只觉得大脑被兴奋的感觉冲击得快受不了啦，一轮狂风暴雨般的冲刺之后，便将巨大的肉身死死顶在亲美儿娇嫩的花心深处狂暴而出，享受着淋漓尽致的感觉。
　　黄美英一边热吻着亲妹妹，一边感受着亲弟弟巨大的肉身再一次在自己娇嫩花心的狂暴，那滚烫的浓浆好象已经冲破娇嫩的花心直窜入自己的全身各个地方，甜美的蜜汁和兴奋的高潮如箭一般狂泄而出。黄凤英感受着美儿娇躯的狂颤，知道她已经达到了性爱的最巅峰，所以更加抱紧她的头狂吻着狂吸吮着她的香舌，直到把自己嘴里的甜美口水全部送入美儿的樱桃小嘴里让她吞尽为止。
　　龙刚趴在亲美儿的美艳娇躯上，喘息着，不停的用色手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分享受着巨大肉身浸泡在美儿那娇嫩花心里的美妙感觉。黄凤英抬起头，只见一道极细的口水线紧紧边连着美儿的樱桃小嘴和自己的小嘴，她羞红了脸用手轻轻在自己嘴边刮了一下然后慢慢按在美儿的嘴上抚爱着，然后把手指伸进了美儿的嘴里抠弄起来。
　　黄美英淫浪的用小嘴含住妹妹的手指吸吮着，欲眼迷离的看着美艳绝伦的妹妹，琼鼻里发出了更加淫迷的呻吟声，龙刚看在眼里欲火再次暴发，他侧身来到凤儿背后，将巨大的肉身坚强无比的挺进了她那湿淋淋的蜜洞深处，钻研着那让人欢畅无比的娇嫩花心，黄凤英感觉着亲弟弟的再次挺入，迷人性感的樱桃小嘴里发出了极其淫浪的呻吟声，一时之间整个房间里充满了无限春意，充满了无限淫糜之声。


第一卷：龙世神秘 （三十一）
　　龙刚睁开眼看着身下娇美无比的美儿和凤儿，她们已经被自己摧残的昏睡过去了。龙刚兴奋的挺着巨大的肉身坐在一旁欣赏着迷人的醉人的诱人的春睡图，实在太美了，美儿的成熟之美，凤儿的少女之美，让他欲罢不能。
　　看看时间，已是快凌晨5点了，不知不觉的淫弄了她们一晚，此时他想起了美艳的妻子，便用被子将美儿和凤儿盖好美艳的胴体，悄悄出了房间来到自己的卧室。
　　只见房里台灯昏暗，一个美艳的胴体穿着一件透明的粉红色睡裙在昏暗的灯光下越看越美。龙刚悄悄来到妻子身边温柔的搂着她的细腰。
　　黄玉英迷迷忽忽的感觉到年轻男人身上强烈的阳刚之气和无限的淫糜香味，她睁着迷离的眼睛看着丈夫，轻轻吟道：“老公！你回来了！”
　　龙刚最爱的就是妻子这股诱人无比的娇人风韵，轻轻吻着她的红润双唇吸吮着她的香舌，色手在她胸前丰满坚挺的玉女峰上温柔的揉搓着。
　　黄玉英只觉得丈夫身上哪股淫糜的香味很刺鼻，不由的娇嗔道：“老公，你身上好香呀，啊，好象是三妹的味道，嗯还有美儿的！”
　　龙刚淫淫的笑了笑，将色手伸进妻子的真丝内裤之内爱抚着有些湿润的桃花蜜洞，淫声道：“老婆，我爱你，我要你！”
　　黄玉英已经猜出丈夫刚才是和谁淫弄了一夜，不由的欲火高涨，她娇媚的呻吟着，抱紧亲弟弟亲丈夫的脖子淫声道：“老公，我也爱你，给我吧！”
　　龙刚淫淫的笑着压在美艳的妻子身上，将自己那淫糜巨大的肉身挺进了熟悉的温暖的紧窄的湿润的娇嫩蜜洞之中开始了缓慢的挺动和撞击。
　　黄玉英幸福般的搂紧丈夫的脖子，仰起头任由他的舌头在自己雪白细嫩的颈脖子之上留下爱的影子。龙刚幸福的挺动着，爱吻着妻子的美艳胴体，只觉得妻子是自己最爱的女人，他要给她最好最温柔的爱恋。
　　黄玉英感觉到丈夫又回到自己身边了，虽然知道他在外面淫弄自己的姐姐妹妹，但他还是回到了自己身边，这足以说明他是爱自己的，这种幸福的拥有感让她的身心达到了无比的性爱巅峰。
　　龙刚这么温柔的挺动，一则是出于爱意，一则是由于妻子已经怀了自己的孩子，当然要小心一点，要温柔一点了。随着挺动的不断深入，黄玉英反而越发激烈了，她的内心是渴望丈夫对自己粗暴一些的，因为这样她才能感受到更强烈的快感与刺激，当然她也知道自己怀了他的孩子不可以任性而为，所以她只能尽量的通过自己的身子来感受丈夫对自己的爱恋。
　　当火山暴发的时候，美艳成熟的黄玉英发出了淫糜的呻吟声，“啊，老公，好烫呀！”
　　龙刚感受着美艳成熟妻子的娇嫩花心在拼命的吸吮自己的巨大肉身，这种酥心的感觉让他爽死了，爽得他慢慢闭上了眼睛……
　　龙刚穿好衣服出了卧室的门，此时已是上午8点一刻了，虽然只休息了不到二个小时，但他已经觉得足够了，又恢复了强盛的精力。他一边整理着西装一边走正准备下楼呢，就看到美丽清纯的可爱紫儿抱着一个大纸箱子嘟着小嘴走来。他一看不由问道：“妹妹，你干什么呢？要不要哥哥来帮你呀！”
　　黄紫英穿着一件紫色的连衣裙，长长的秀发披在肩后，美丽的大眼睛看了一眼这个姐夫哥哥，娇嗔道：“都是你啦！”
　　龙刚一听笑了“我怎么啦？”
　　黄紫英羞红着脸娇嗔道：“都是你好色啦！妈妈让我搬到她的房里和她一起住！说是，说是，保护我！什么的”龙刚一听愣了一下便笑了，心想一定是母亲怕自己把紫儿也占有了，看来她已经默认了让美儿和凤儿做自己的女人了。想到这龙刚笑着从紫儿手中接过大纸盒说道：“不会吧，妹妹你听错了吧！”
　　黄紫英看了一眼英俊帅气的姐夫哥哥，羞红了脸说道：“就算吧！”
　　说完跑下楼去了，龙刚笑着跟了下去。来到餐桌边，美艳成熟的妻子已经把早饭给他做好了，他没看到美儿和凤儿，便问道：“老婆，美儿和凤儿呢？”
　　黄玉英娇笑着说道：“怎么一刻不见就想她们啦！”
　　龙刚笑道：“老婆你不会吃醋了吧！”
　　“去你的，谁吃你的醋呀，美儿上班去了，凤儿接了个电话也出去了。你快吃吧，单位老李打了几个电话来了。”
　　黄玉英把他的手机递给了他。
　　龙刚一边吃着早饭，一边拨通了单位上的电话。
　　“喂，哪位？”
　　“我是龙刚，张姐吧！”
　　接电话的正是美妇人张晶。
　　“哦，龙科长呀，咱们这里出了点事，你来上班吗？”
　　听张晶说话的声音好象有点急。
　　龙刚就问道：“出什么事了？”
　　“咱们的货车被边检站扣住了，还查出了违禁品。”
　　“什么违禁品！”
　　龙刚一听马上想到自己这一段时间没有出货，是谁这么大胆，他气得说道：“好，我知道了，我等下直接到边检站去，你叫你老公也赶去！”
　　“好，好，我知道了，我马上通知他。”
　　张晶一听很兴奋，看样子自己丈夫的事，年轻男人没有骗自己。
　　龙刚挂了电话后，就起身要走。黄玉英刚端了一碗汤出来一看就说：“老公，你还吃完呢！”
　　龙刚说：“不吃了，单位上出了点事，我现在要到边检站去。”
　　黄玉英端着汤看着丈夫出门之后摇摇头，这时美丽可爱的紫儿黄紫英过来了，一看姐姐手中端着汤便娇声道：“姐，我要喝汤！”
　　黄玉英笑道：“喝吧，你哥不喝了！”
　　在路上，龙刚拨通了成熟美艳女军官闵丽柔的电话。
　　“柔姐呀，我是龙刚！”
　　“哦，是你呀，什么事呀？”
　　“柔姐，你在哪呢，我这边出了点事，你能来一趟吗？”
　　“哦，我现在在外面出差呢，出什么事了？”
　　龙刚一听闵丽柔出差了，这才想起，如果闵丽柔在的话，还不通知自己吗，还会不知道出事了吗，他一拍脑袋说道：“我们单位的货车被扣了，还查出了违禁品。”
　　闵丽柔在电话里一听，叫道：“龙刚，你搞什么，查出了违禁品，哪可是要取消免检权的，还要视情节处以重罚。”
　　龙刚一听苦笑道：“好柔姐，我也不知道是哪个乌龟王八这么大胆，我现在正赶去边检站的路上，你给我想想办法吧！”
　　闵丽柔在电话里沉静了一下后，说：“你先到边检站去看看是哪个带队在哪里，然后打个电话给我，我过两天开完会就回来了，到时再说吧！”
　　龙刚一听忙说道：“好的，谢谢柔姐，我等下再给你打电话。”
　　“嗯，好的，我现在要去开会了，等下再联系！”
　　龙刚挂了电话之后，加大了马力直朝边检站驶去。


第一卷：龙世神秘 （三十二）
　　龙刚边开车边想道，要不要把这件事告诉美儿呢！正想着，手机响了。
　　“龙刚你个混蛋，马上到我办公室来！”
　　说完就挂了。龙刚知道这是美儿打来的，但没想到她会发这么大的火，又不能解释，便来了个急调头驶向都江市国安局办公大楼。
　　因为龙刚是黄美英的弟弟，所以他现在进入这个严密的办公场所到是没遇到什么阻拦。当他敲开美儿的办公室后，就看到美艳的美儿穿着一套黑色的职业女性套装，美艳的脸蛋被气得白了一大片。
　　黄美英冷冷的看着弟弟说道：“混蛋！”
　　龙刚不敢大声出气，将门关上后，来到美儿的办公桌前说道：“姐，你听我解释！”
　　黄美英怒声道：“你解释什么？竟然贩毒！我看你是不要命了，你这个混蛋！”
　　说完就是一巴掌打了过去。
　　龙刚捂着火辣辣的脸蛋不敢出声。
　　黄美英气得脸又是红又是白，往自己的转椅上一坐，问道：“你说怎么办？上面已经下了命令一查到底，你说怎么办？怎么办？”
　　龙刚也在美儿对面坐下后说：“美儿，我真的没有，我还不知道是谁这么大胆，本来我刚要去边检站的，接了你的电话后我就赶过来了。”
　　黄美英平静了一下后，看着弟弟，问道：“你真的和此事没有关系？”
　　龙刚拍着胸脯说：“姐，我天天在家，你还不知道吗？”
　　黄美英一听弟弟说天天在家，不禁粉脸羞红，她当然知道弟弟天天在家，而且这两天还一直和自己在一起，特别是摧残了自己整整一个晚上，他怎么可能去贩毒呢？
　　“好了，你和这事没关系就好，”
　　黄美英羞红了脸来到弟弟身边，用手抚着他的脸蛋柔声问：“痛不痛？”
　　龙刚淫淫的一把将美儿搂进怀里，淫声道：“我要补偿！”
　　说完就狠狠的吻住了美儿红润性感的双唇勾住她的香舌吸吮起来。黄美英羞红了脸，紧紧抱住亲弟弟的脖子，想到自己就是在这间办公室将自己的处子之身献给他的，这让她欲火高涨。
　　龙刚淫淫的吻着亲美儿，色手更是在她那丰满坚挺的双峰上揉搓起来，黄美英只能从琼鼻里发出了淫媚的诱人的呻吟声。龙刚欲火也大动，色手刚伸进亲美儿的套裙里，黄美英连忙抓住他的色手娇声道：“好弟弟，不要，”
　　龙刚看着已经淫欲迷离的亲美儿，知道她在强忍，便淫声道：“好姐姐，给我吧！我要你！现在就要！”
　　黄美英仰着头双手推着亲弟弟的身子，娇声道：“好弟弟，不要了，等下姐姐还要开个会，”
　　龙刚已经被亲美儿挑逗得欲火难耐，淫声道：“我不管，好姐姐我要你！”
　　黄美英羞经着脸，那原本盘在头顶的秀发已经披散开来了，她娇羞的用手理了理秀发，娇声道：“好弟弟，饶了姐姐吧！”
　　龙刚已经抱美儿抱起来了慢慢走到宽敞的落地玻璃窗前，将她紧紧的压着，淫声道：“不行，我要你！”
　　说完就吻着她那雪白细嫩的颈脖，一双色手更是伸进套裙里抚弄着哪已经淫湿的真丝内裤。黄美英羞红了脸紧紧抱住亲弟弟的头，呻吟道：“好，好，姐姐给你！”
　　龙刚在得到亲美儿的默许之后，立刻解开了自己的裤子，掀起美儿的套裙，将她的真丝内裤扒下，快速准确的挺入那温暖潮湿的桃花蜜洞之中。
　　“啊，弟弟！轻点！”
　　龙刚兴奋的快速的挺动着撞击着亲美儿诱人的胴体，感受着自己那巨大的肉身被娇嫩的花心紧紧包裹的滋味，黄美英也是淫欲难耐，她恨自己为什么每次都会屈服在亲弟弟的淫虐之下，这让她那高贵的心灵受到了巨大的冲击。
　　就在这灵与肉都受到巨大冲击的时候，黄美英桌上的电话响了，这让她吓了一跳，淫声道：“好弟弟，让姐姐接个电话吧！”
　　龙刚兴奋的将美儿搂住来到转椅前坐下后，让美儿以跨坐式的方式套弄着自己的巨大肉身。黄美英则粉脸羞红，一面转过身去想拿起电话接听，一面还要承受着亲弟弟那巨大的肉身坚强无比的撞击娇嫩花心带来的无比快感。
　　龙刚将美儿上身的衬衣打开把粉红色的胸罩往上一推，然后就含住她那丰满坚挺的双峰吸吮起来。黄美英咬着银牙拿起电话。
　　“大姐，省城的黎姐和陈哥来了。他们在会议室等着你。”
　　黄美英听出来这是自己的私人秘书常梦菲打来的。
　　黄美英强忍中身体内的巨大快感，“好，好，梦菲你先，你先招呼他们一下，啊，”
　　龙刚乘机狠命的挺撞着美艳成熟的美儿，让她本就咬着银牙保持镇定的说话不由的轻声呻吟出来了。
　　“大姐，你没事吧？”
　　电话里传来常梦菲关切的声音。
　　黄美英轻轻捶打着弟弟的身体白了他一眼，说道：“我，我没事，就这样吧！”
　　说完就把电话挂了，然后她娇嗔怪道：“混蛋，你坏死了！”
　　龙刚淫笑着挺动着说道：“姐，你接电话的样子好美哟！”
　　黄美英淫淫的笑着趴到弟弟身上，感受着他巨大的肉身狠命撞击自己娇嫩花心的舒服感觉，淫媚之极的呻吟道：“好弟弟，你坏死了，啊，弄死姐姐算了，啊，啊，”
　　龙刚淫虐的肆意揉搓着亲美儿胸前丰满坚挺的双峰，一边玩弄一边含住吸吮不止，黄美英爽的一手抚着自己散乱的秀发，一手按在弟弟宽厚的胸脯上，快速的套弄着，就象一匹脱僵的野马一般，意气风发似的浪声呻吟不止。
　　龙刚兴奋之极的淫弄着亲美儿娇美成熟的胴体，觉得自己实在太幸福了，能够拥有这样的女人，他爱恋无限的吻着亲美儿红润性感的双唇，挑逗着她的香舌，看着亲美儿淫浪之极的样子，心里爽死了。
　　黄美英好象忘记了所有一样，只知道自己的身心都快被亲弟弟淫弄得上了天一样，兴奋与刺激，快感与高潮将她逐渐推上了性爱的最巅峰，让她全身心的沉浸在无边的欲海之中。
　　龙刚抱紧亲美儿的细腰，将她摆放在办公桌上，把她的双腿扛在双肩更加凶狠的摧残起来，黄美英完全沉醉了，她仰着头挺着胸抬着玉臀完全迎合着亲弟弟的无情征伐。
　　龙刚吻着美儿雪白光滑的大腿，快速的挺动着撞击着，一手抚摸着美儿那修长的大腿，一手按在她那丰满坚挺的双峰上揉搓着把捏着，好象此刻他就是主宰一切的万能之主，此时此刻他就是亲美儿的丈夫，占用她摧残她淫弄她就是自己的义务一样。
　　黄美英已经被高潮弄得连翻攀上了性爱的最巅峰，她的娇吟声浪叫声和她成熟胴体内散发出的阵阵诱人的韵味夹合着下身传来的撞击声在整个办公室里回荡着飘扬着。
　　龙刚知道亲美儿已经达到极致了，所以便俯身吻住她的双唇一番狂风暴雨般的挺动撞击，黄美英在泄出大量蜜汁的同时也感觉到了亲弟弟那滚烫似火的浓浆不断的冲击着自己娇嫩的花心，她舒服得要死，大声呻吟一声，“啊，烫死我了！”
　　便死死抬高自己的臀部全身颤抖着，享受到了又一轮性爱的巅峰之感。
　　龙刚也喘息着，温柔的亲吻着亲美儿红润性感的双唇，淫声说道：“好姐姐，你的身子太美了，弟弟爱死了！”
　　黄美英淫媚的喘息着呻吟着，紧紧抱住亲弟弟的虎背，呻吟道：“好弟弟，姐姐舒服死了！”


第一卷：龙世神秘 （三十三）
　　龙刚从美儿的办公室出来后，边走边朝美儿的同事们打着招呼，这时看到一个美艳之极的少妇快步向美儿的办公室走去。
　　“姐姐，等等！”
　　龙刚拦住她。
　　“什么事？”
　　美艳少妇不解为什么龙刚会拦住她。
　　“我想问一下，卫生间怎么走呀？”
　　龙刚说完紧紧盯着面前美艳少妇丰满坚挺的双峰看着，少妇看着他的色眼，粉脸一红，连忙用手中的文件夹挡住自己的胸部，说道：“出门往左转，第一间就是。”
　　龙刚淫淫的看着她说了声：“谢谢姐姐！”
　　这时黄美英整理好衣服和秀发从办公室里出来了，看到弟弟正在和美艳少妇说话，便叫道：“龙刚什么事？”
　　龙刚一听连忙说：“姐没事，我就问一下。”
　　说完向美儿淫笑一声快步走出门口。
　　美艳少妇来到黄美英面前羞红了脸，说：“大姐，陈大哥叫我来催催你！”
　　黄美英看着美艳少妇的粉脸，笑道：“我知道了，一起走吧！”
　　龙刚来到卫生间洗了个手又洗了一把脸之后才出来，一出来他就看到一个美艳绝伦的女人穿着一件灰色的职业女性套装从女卫生间出来，她长得可真美，真性感。
　　哪个女人也看到了龙刚，看着他色色的眼睛便露出了讨厌的味道，也没说什么转身就走了。
　　龙刚跟着她的身后往外走着，哪个女人好象感觉到了一样。走了几步之后突然回过头来盯着龙刚说道：“你叫什么名字？归哪个组的？”
　　龙刚一看美艳绝伦的女人，都呆住了，当然没有认真听她的问话。哪个女人一看龙刚这个呆样，不由的粉脸一红，嗔怪道：“醒醒！”
　　龙刚一愣立刻醒悟过来，尴尬的朝她笑了笑。
　　“你叫什么名字？”
　　美艳绝伦的女人问道。
　　龙刚一抹鼻子笑道：“你呢？”
　　美艳绝伦的女人一听不由的怒火中烧，但强忍着没有表露出来，而是转身继续往前走。
　　龙刚又跟在她后面，一双色眼盯着她那浑圆丰满的玉臀使劲的看着，只觉得自己的胯下肉身又开始坚强起来。
　　哪个美艳绝伦的女人走到一半就看到了黄美英，便笑道：“美英，”
　　黄美英看见她也笑道：“黎姐，你好你好！”
　　龙刚也来到她们的身边，黎姐看着龙刚突然厉声说道：“你太没有纪律了，叫你的上级来见我！”
　　黄美英一听黎姐这么生气，而且是对着弟弟说的，不由的脸一红说道：“黎姐，不好意思，他是我弟弟，”
　　黎姐一听脸色也是一红，尴尬的笑了笑说：“哦，原来是你弟弟呀，我还以为是你的手下呢！”
　　“黎姐，他，他怎么了？”
　　黄美英关切的问道。
　　黎姐羞红了脸尴尬的笑道：“没事，没事，我们开会吧！”
　　说完就进了会议室。黄美英一看她进去之后，便怒视着亲弟弟问道：“你干什么了，小色鬼！”
　　龙刚淫笑着看了看亲美儿笑道：“我只不过上了趟洗手间，而且正好和她同路，她就误会我有不轨企图。”
　　黄美英一听笑道：“一定是你不老实了，小色鬼，不理你了，我要去开会了，你去忙吧，哪件事我来帮你搞定。”
　　龙刚笑着点点头，说道：“你去忙吧，我先走了！”
　　黄美英笑着进入了会议室，而龙刚只能走了。刚走两步就看到刚才哪个美艳少妇常梦菲正一手拿着一些文件样的东西急急忙忙的往会议室走来。
　　龙刚兴奋的看着她那娇人的身材在灰色职业套裙里诱惑无比。常梦菲好象很怕看到龙刚的色眼一样，匆匆从他身边走过没敢看他，但她身上哪股成熟美少妇特有的体香味道却让龙刚差点被她勾走了魂。他淫淫的看着美少妇的背影，心里暗暗下定决心，一定要把你搞定。
　　龙刚开着车来到边检站，一下车后就看到焦急等待的胡春林，他笑道：“胡大哥，让你久等了。”
　　胡春林苦笑道：“龙科，你总算来了，里面哪女人太厉害了，把我骂得狗血淋头。”
　　龙刚一听笑道：“什么女人敢这样骂你呀？”
　　胡春林说道：“是他们带队的女军官，样子长得到是漂亮，可是就是太凶了，真是个母老虎！”
　　龙刚笑着走进办公室，就看到站长周长河正一边擦着额头的汗，一边在跟一个女军官解释着什么。龙刚看着这个女军官就觉得心跳加快，心想这个女人长得真是美艳，丰满诱人的身材和笔挺的军装搭配得恰到好处，真是一个美女中的美女，尤其是她那一种成熟美艳的韵味让人神魂颠倒，简直比闵丽柔还要美上几分。
　　周长河一看龙刚进来了，连忙站起来说道：“龙科长呀，你总算来了，哎，”
　　哪个美女军官也转过来看了看龙刚，一脸冷若冰霜的样子，让龙刚觉得更有股冷艳的感觉，他笑着伸出手对女军官说：“你好，你好！”
　　哪个美女军官没有伸出手而是冷冷的说道：“你就是市国有企业的龙刚！”
　　龙刚尴尬的收回手笑道：“正是，正是，”
　　还没等周长河介绍，哪个美女军官就说道：“我是市武警大队一中队的何冰艳。”
　　龙刚一听这名字就有股冷的味道，人跟名字一样又冷又艳，真是人如其名。但他还是笑着说：“你好，何队长，”
　　何冰艳继续冷冷的说道：“钟军是你们单位上的人吧，他因为偷运违禁品被我们带走了，我留下来就是要你跟我回大队去一趟。”
　　龙刚笑道：“好的，好的，我跟你去。”
　　何冰艳转身对周长河说：“你们边检站要立刻做出检查，以书面报告送交大队。”
　　周长河连忙说：“好的，好的，一定，一定。”
　　何艳冰说完之后就拿起公文包对龙刚说：“走吧！”
　　龙刚对周长河苦笑一声，周长河也是摇摇头没话好说。
　　龙刚跟在何艳冰身后笑道：“何队长，坐我的车吧！”
　　何艳冰冷冷的说道：“不用，你开车跟在我们车后面就好了。”
　　胡春林这时凑了上来在龙刚身边悄声说：“龙科，要不要，”
　　龙刚知道他的意思，一摆手说：“不用了，你先回单位上去，我去一趟市武警大队。”
　　龙刚看着何艳冰上了军用越野车后，也只好上了自己奔驰，这时他从望后镜里看到一个女人，只见她穿着一件墨绿色的连衣裙，长长的秀发披散在双肩，美艳绝伦的容貌让龙刚忍不住回头看去，只见她丰满诱人的身材散发出一股成熟风韵直诱惑得龙刚内心欲火大增。
　　这时他又看到周长河出来向这个女人走去，还听他叫道：“老婆，我今天有事不能去了，你一个人去吧！”
　　龙刚一听这个女人竟然是周长河的老婆，心里象翻了一大瓶醋一样，心说周长河这个癞蛤蟆竟然能够娶到这么一个天仙似的女人做老婆，真他妈的是上辈子修够了福。
　　龙刚便下了车对周长河叫道：“周站长，”
　　周长河一看龙刚还没走，便说道：“正好，龙科长，麻烦你带我老婆到市里去。”
　　龙刚点点头笑道：“好的，嫂子你好。”
　　周长河和老婆来到龙刚面前，说道：“这是我老婆唐云芬，老婆这是市国有企业的龙刚龙科长，你坐他的车子去吧！”
　　唐云芬一看龙刚笑道：“麻烦龙科长了！”
　　龙刚看着这么美艳的成熟妇人已经是欲火高涨了，此时再看着她似天仙般的笑容已经色予魂授了，笑道：“应该的，应该的！”
　　龙刚让唐云芬坐在前面的座位上，然后他上了车对周长河说道：“周大哥，明天请你吃饭！”
　　周长河笑道：“好的，好的，好走！”
　　龙刚开着车载着美艳成熟的妇人唐云芬往市里开去，整个车厢里都弥漫着成熟妇人身上特有的香味，让龙刚更加兴奋了。
　　“嫂子，你这是要到哪里去呀？”
　　龙刚一边开着车一边盯着身边的美妇人看，只见她胸前丰满坚挺的双峰在墨绿色的裙子里高高耸立着，真是诱人无比。
　　唐云芬开始还没注意到旁边这个年轻的男人正在盯着她看，说道：“今天是我妹妹四十岁生日，本来打算和老周一块到我妹妹家去的庆祝的，谁知他有事去不了啦！”
　　龙刚一听笑道：“哪我陪你去吧！”
　　唐云芬一听粉脸一红笑道：“好呀！”
　　这本是一句开玩笑的话，谁知龙刚一听高兴极了，笑道：“我们一言为定！”
　　唐云芬一看年轻男人很认真的样子，有些尴尬但她还是笑着说：“好的，”
　　龙刚又盯着成熟美妇人的脸蛋和身子看着，这下让唐云芬开始有些觉得很难受了，年轻男人的目光就象一把刀一样将她的衣服一件件剥去，她羞红了脸望向窗外。
　　来到市法院家属区，龙刚笑道：“你妹妹也住这里呀？”
　　唐云芬笑道：“我妹妹就在法院工作，为什么不住这里呀！”
　　“哦，我是说我一个朋友也住这！对了你妹妹叫什么名字，我等下好送个礼物给她！”
　　龙刚笑着盯着美艳成熟美妇看着。
　　“礼物就不要了，你来就好了！”
　　唐云芬笑道，推开车门准备下去，龙刚一把拉住她的手叫道：“嫂子，等等！”
　　唐云芬问道：“什么事？”
　　龙刚淫笑着说道：“你就告诉我嘛，我还打算送你一份礼物呢！”
　　唐去芬粉脸羞红笑道：“不必了，我妹妹叫唐云芳，你中午过来吧！”
　　龙刚看着美艳成熟的唐云芬进入家属区后，便火速赶往市武警大队，一打听何冰艳在二楼办公室等他，便跑上二楼转了一圈也没看到人，正在纳闷之中，就看到美艳之极的成熟妇人何冰艳从卫生间里出来了。
　　何冰艳一看他冷冷的道：“你怎么现在才来？”
　　龙刚连忙陪笑道：“对不起，刚送了一个朋友回家！所以来晚了！”
　　何冰艳转进一个办公室坐了下来后冷冷的问道：“你上次和闵大队长签订的协议带来了没有？”
　　龙刚一听愣了一下后说：“对不起何队长，我一着急忘了带，你看……”
　　何冰艳冷冷的说道：“打电话叫你们单位的人送来。”
　　说完就低下头去处理案头上的材料。
　　龙刚一听笑道：“何队长，可不可以通融一下，我这协议，”
　　何冰艳抬起头冷冷的说道：“打电话，立刻！”
　　龙刚一看只好笑道：“好，好好，我打，我打！”
　　心里可气得直叫，终有一天老子要你在我胯下哭着哀求我，想想能够让这冷若冰霜的美艳妇人哭泣着哀求自己，那是一副怎样的画面呀，最好让她穿着这身军装，那样就更刺激了。
　　龙刚打通了胡春林的电话。
　　“老胡呀，你把上次我们和闵大队长签订的协议送到市武警大队来，我在这里等你。”
　　“哦，好的，我马上就送过来。”


第一卷：龙世神秘 （三十四）
　　龙刚本想和何冰艳聊聊天拉近拉近关系的，可是冷若冰霜的何冰艳根本就不理他，让他觉得非常无趣。他假装看报纸却在仔细打量着这个冷若冰霜的女人，看她的样子应该和美儿差不多大，但样貌却和凤儿相似，这种女人最容易让男人动心了，成熟，性感，冷艳的味道象一杯毒酒一样深深刺激着龙刚的欲火。
　　过了二十分钟后，胡春林走了进来，一看他额头上的汗，就知道他做事认真，几乎都是用小跑的。龙刚很满意朝他点点头说：“辛苦你了，老胡。”
　　“哪里，没有，应该的。”
　　胡春林喘着气擦着汗，有点结巴似的说着。
　　龙刚朝他笑了笑，然后把协议放到何冰艳的案头说：“何队长，你看一下。”
　　何冰艳放下笔拿过协议后看了看，就撕成两半往垃圾筒里一扔说道：“从今天开始，你们单位和我们武警大队的协议不存在了，另外，你们单位必须交出十万元的赔偿金，作为处罚。”
　　龙刚一看她撕了协议，还让自己出十万元，不由的愣了一下，笑道：“何队长，你不是开玩笑吧，这协议，”
　　何冰艳冷冷的说道：“交罚款，走人，钟军我们要移交公安机关。”
　　龙刚还想说什么，一看她那神情，突然想到闵丽柔说过让自己打电话给她的。
　　于是龙刚就掏出手机拨通了闵丽柔的电话。
　　“柔姐，你现在方便吗？”
　　“龙刚呀，你等一下，我给你打过去。”
　　说完就挂了电话。
　　龙刚拿着手机看见胡春林还站在门口便说道：“老胡呀，你帮我去办件事”说着从怀里拿出钱包，从里面取出一张信用卡说：“你去帮我买几份礼物，要这个这个这个，”
　　胡春林将耳朵竖起来听着龙刚说话，连连点头。何冰艳开始还能听到龙刚说买礼物，但后面买什么就没听到了，便不由自主的抬起头看了他一眼。
　　正好龙刚说完回过头来，何冰艳赶紧低下头做自己的事。龙刚一看笑道：“何队长，中午有时间吗？”
　　何冰艳冷冷的说道：“没时间。”
　　龙刚还想再说什么时候有时间时，手机响了，一看正是闵丽柔打来的，便对何冰艳说道，我等下有位朋友要和你通电话。说完他就接通了电话。
　　“龙刚呀，告诉我是谁带队去的边检站？”
　　“是你们一中队的何队长。”
　　“让她接电话。”
　　龙刚把手机递给何冰艳说：“何队长，”
　　何冰艳一看慢慢接过电话。
　　“冰艳呀，我是丽柔。”
　　“闵队长好！”
　　何冰艳站了起来。
　　“冰艳呀，我跟你说，这个龙刚是我朋友，他们单位上的事等我回来以后再处理。”
　　“是，”
　　“你让龙刚按我们的规定办事，如果他敢不执行就把他抓起来。等我回来收拾他。”
　　“是，”
　　龙刚本以为闵丽柔会对何冰艳求情，他万万没想到闵丽柔会让何冰艳对付他。他笑眯眯的看着美艳之极的何冰艳，而何冰艳却仍旧是冷若冰霜的样子。
　　“是，我一定按照队长的命令，保证完成任务。”
　　何冰艳把电话一挂，龙刚还想跟闵丽柔在电话里亲热几句的，一看没办法只好接过手机，笑道：“怎么样，何队长，可以通融通融了吧！”
　　何冰艳看着龙刚冷声问道：“你交不交赔偿金？”
　　龙刚一看她还是这般样子，然到闵丽柔在电话里没跟她说清楚，便说道：“何队长，这可是一大批钱，我这一下子如何，”
　　何冰艳把手一摆，拿起电话拨了个号码，等了一下后说道：“执勤班上来两个人。”
　　龙刚一听怎么要抓自己吗？他笑道：“何队长，你这是，”
　　何冰艳冷声道：“如果你在今天下午18点之前不交纳全额赔偿金的话，我们将对你进行监管。”
　　“什么，监管？”
　　龙刚不相信自己的耳朵，这时身后传来两个洪亮的声音“报告！”
　　“进来！”
　　“执勤班李忠国、冯卫边前来报到！”
　　龙刚回头一看两个身材魁梧和自己差不多的年轻武警笔挺的身姿让人肃然起敬。
　　“从现在开始，你们两人对龙刚实施监管，在下午18点之前他不可以离开办公大楼。把他带下去吧！”
　　“是！”
　　龙刚一看，连忙绕到何冰艳的身后，说道：“何队长，等等！”
　　何冰艳也是会武功的人，可她没看清楚龙刚是如何闪到自己身后的，这让她感到一阵紧张。她回头盯着龙刚用更加冷的声音问道：“你要干嘛？拒捕吗？”
　　龙刚连忙摇着头说道：“等等，何队长，就让我打一个电话，打完电话之后我就跟他们走。”
　　何冰艳刚想说不可以时，她就感觉到了一股冰冷的杀气冲进自己体内，这股杀气就好象一把刀放在自己的脖子上一样，这时哪两个年轻武警刚想冲上来，何冰艳一摆手说道：“退下！”
　　龙刚苦笑着拨通了电话。
　　“美儿吗，快来救我。”
　　“你怎么了，在哪里？”
　　黄美英电话里听到弟弟叫救命，心急如焚。
　　“我在市武警大队，他们要对我进行监管，不让我出去。”
　　龙刚一边说着一边看着冷若冰霜的何冰艳。
　　“我马上过来！”
　　龙刚挂了电话之后苦笑着对何冰艳说：“对不起，我跟他们走！”
　　何冰艳此时也感觉到哪种被人用刀放在脖子上的杀气感觉没有了，她羞红了脸，冷冷说道：“你跟什么人打电话都没用的，带下去。”
　　龙刚苦笑着被两个武警左右夹着走出了办公室。何冰艳等他们一走之后，立刻瘫坐在椅子上。为什么自己会有哪种感觉，龙刚明明没有做任何动作，可是那种感觉让她觉得背上的冷汗直流。
　　何冰艳连忙打通了大队长闵丽柔的电话，把对龙刚进行监管的事说了一下。闵丽柔在电话里说道：“我已经开完了会，现在正在回来的路上，看紧他，等我回来。”
　　何冰艳有了闵丽柔的支持才放下心。


第一卷：龙世神秘 （三十五）
　　等胡春林回到武警大队的时候，是在监管室里和他见的面。
　　“龙科，这是怎么回事呀？”
　　“老胡呀，没什么，我让办的事怎么样了？”
　　胡春林丈二和尚摸不着头脑，一听连忙从怀里把信用卡递给他，另外将手中提着东西递给他说：“都是按你的吩咐买的，很贵的。”
　　龙刚笑着说：“没事，朋友过生日，当然要送礼物了。”
　　胡春林还想说什么，龙刚又说道：“你现在回单位上去，什么也别说，等我回来在向上级领导汇报。”
　　“好的，我听你的。”
　　胡春林走了。龙刚坐在椅子上将礼品盒取出来，看了看觉得很满意，想不到这老胡还挺会办事的，他老婆也不错，龙刚此时又想起了老胡的老婆和女儿，这对母女花真是娇艳，真有点想她们呀！
　　就在这时他闻到了一股熟悉的香味，抬头一看正是美儿黄美英，她身后跟着冷若冰霜的何冰艳，还有一个身穿高级校官军服的中年男子。
　　“龙刚你可以走了！”
　　何冰艳冷冷的说着，满脸一副极不服气的样子，但更增添了她的美，让龙刚看在眼里痒在心里，笑道：“何队长，我没事了吧！”
　　黄美英这时转身对哪个中年男人说道：“闵政委，谢谢你！”
　　龙刚看了男人一眼，心想他也姓闵，该不会是闵丽柔的丈夫吧！
　　龙刚提着礼物出了监管室后，跟在美儿身后，黄美英又对何冰艳说道：“何队长，给你添麻烦了，谢谢！”
　　何冰艳冷冷的说道：“不用客气！我只是服从命令而已！”
　　黄美英一看这个美艳但又冷若冰霜的女人，笑笑不说话，转身又和闵政委说了几句客套话后就对龙刚厉声道：“上车去！”
　　龙刚来到自己的车边刚要上车，黄美英就厉声叫道：“上我的车！”
　　龙刚一愣但还是乖乖的上了美儿的奥迪小轿车。
　　闵政委看到龙刚上了车之后，对黄美英说：“黄局长，其实这件事我也不好办呀，但你是我们的上级领导，所以，”
　　黄美英听出他的话外之音说道：“这个你不用担心，如果上面追查下来，我会负责任的。”
　　说完之后就走向自己的车子。闵政委一脸的笑容，站在他身后的何冰艳看着黄美英走远之后就说道：“政委，等大队长回来，你跟她解释！”
　　说完转身就走了。
　　闵政委看着自己这个手下，摇摇头苦笑一下，和开着车的黄美英挥挥手说道：“好走，”
　　龙刚一上车就问：“姐，为什么不让我开自己的车呀？”
　　黄美香沉着脸说道：“你的车作为赔偿金被押在哪里了，这件事没有处理之前不准提车的事。”
　　龙刚一听愣了说：“哪可奔驰也，怎么也不值10万呀！也太黑了吧！”
　　黄美英怒声道：“你还好意思说，今天省里来的黎姐和陈哥已经把你的事全部告诉我了，等下回家看我怎么收拾你！”
　　龙刚一听呆了呆，想到哪美艳绝伦的唐云芬还在等着自己去吃中饭呢，不由的着急起来，说道：“姐，我，我中午还有点事，”
　　黄美英一边开车一边看了看他厉声道：“什么狗屁事？”
　　龙刚想说，但他忍了忍说：“姐，我中午真的有事，你就把我放在市法院家属区就好了。”
　　黄美英一听便说：“你到哪里去干什么？”
　　龙刚不好说自己是去给美女的妹妹过生日，他脑筋转了转说：“我一个朋友今天过生日，上午就打了电话过来，让我中午过去。”
　　黄美英一听冷哼道：“什么酒肉朋友，不准去！”
　　龙刚一听更加急了，说：“姐，你就让我去吧！”
　　黄美英把车往路边一停，然后面对龙刚，龙刚还以为是姐姐让自己下车呢，可一看她还没反映过来，脸上就火辣辣的。
　　黄美英打了弟弟一巴掌后，怒声说道：“我说了不准去，就是不准去，你自己的事还没完呢，还过什么生日，你要气死我了！”
　　龙刚看着火气大发的美儿此时的样子比早上看见自己之时还要火大，他不由的吓得都不敢喘气了。
　　“你说，你都干了些什么？马柯来找你干什么？你说呀！”
　　黄美英气得把上午开会的机密都泄露出来了。
　　龙刚一听马柯的名字，心里就开始紧张起来了，他轻轻说道：“姐，你，你怎么会知道马柯的事？”
　　黄美英看着弟弟越来越气，又是一巴掌打了过去，怒声道：“你现在已经被省国安局列为重点侦办对象了，你说你还有什么事不让人家知道呀？”
　　龙刚一听，就象泄了气的皮球一样，瘫了下来，他知道自己运过几次毒品，按法律规定那是足够判死罪的了。
　　黄美英看着弟弟的样子，知道他犯的事一定不轻，不然不会这个样子，不由的理更加着急上火来了。
　　“混蛋，你这个大混蛋！”
　　黄美英气得又打了弟弟两个耳光。然后转身发动汽车往家里驶去。
　　龙刚摸着自己被美儿打得有些发烫的脸蛋，不知道该说什么才好。黄美英看了看身边发愣的亲弟弟，突然心里又有些爱怜起来，对他真是又爱又恨，急得她眼泪都禁不住的流了下来。
　　龙刚看着哭泣的美儿，知道自己伤了她的心，也不好过，一路沉默无语，黄美英将车子开进家里院子后，就哭泣着下车跑进了屋里。
　　龙刚一脸木然的下车后慢慢往屋里走去。
　　黄玉英正在做饭一看美儿哭着跑上了楼，再看到丈夫一脸毫无表情木然的慢慢走进客厅然后瘫坐进沙发里，她不知道发生了什么事，便来到丈夫身边问道：“老公，发生什么事了，美儿她？”
　　龙刚此时脑海里在想着该如何化解这场危机，并没有听到妻子在问他。
　　黄玉英一看丈夫呆呆的发愣，便知道发生了大事，便坐到他身边摇晃着他的身体急切的问道：“老公，到底发生了什么事？”
　　龙刚慢慢清醒过来，看了看美艳的妻子，柔声说道：“老婆，我的事犯了！”
　　黄玉英一听不解的问道：“你的事，你的什么事呀？”
　　龙刚仰起头靠在沙发上闭上双眼沉重的说道：“我贩毒的事。”
　　黄玉英一听拿在手上的铲子便“光当”一声掉在了地板上，一脸惊呆的表情。
　　龙刚一看妻子的表情，不由紧张起来，“老婆，你没事吧！”
　　黄玉英尖叫一声，一巴掌打了过来，“混蛋，你真的贩毒了，混蛋，混蛋，”
　　黄玉英一边打着一边哭泣着叫道。
　　龙刚还是第一次看到温柔娴熟的妻子象发了疯似的样子，让他感到害怕，他紧紧抓住妻子的手说：“老婆，你以前和威哥在一起时，就该想到我会走他的路，何况我也是他一手带出来的，”
　　黄玉英哭泣道：“可是，威哥从未跟我说过你的事，我不知道你真的会走这条路，我以为你只是个小混混而已！”
　　龙刚苦笑一声，“如果不是我的武功，威哥会看上我吗，如果不是威哥我能坐到今天的位置吗？当初我以为我只是个孤儿，所以我走这条不归路，可是现在我有了你们，我，”
　　黄玉英扑到丈夫的怀里痛哭起来。
　　潘丽君和小女儿黄紫英这时也走过来了，她看着痛哭流涕的二女儿，自己的眼泪也禁不住的流了出来，自打看见大女儿哭泣着进了房间后，她就觉得出了事，便和小女儿准备下楼来问问发生了什么事，结果就听到了刚才他们的对话。
　　震惊之余，潘丽君也为自己年轻时的荒唐感到悔恨，如果自己不变成另外一个女人来试探丈夫挽回爱情，自己就不会把亲生儿子拖给二师兄扶养，哪样儿子就不会以为自己是孤儿了，哪他也就不会走上这条不归路，一切都是自己做的孽呀！
　　黄紫英也流着泪，不知道该怎么办，当她听到哥哥贩毒的事后，就觉得哥哥的生命好象快要结束一样，她紧紧拉着母亲的手，颤抖的身体让潘丽君觉得这一切都是老天对自己的报应。


第一卷：龙世神秘 （三十六）
　　就在一家人陷入悲痛境地之时，黄凤英回来了。
　　当她知道弟弟贩毒后，气得大叫：“龙刚你这个混蛋，为什么要干这样的事？”
　　龙刚只觉得自己是哑巴吃黄连有苦说不出呀。黄凤英揪住弟弟的衣领怒声道：“回答我，你要钱跟我说，我可以给你，你为什么还要去做这样的事！”
　　龙刚刚想解释，就看见美儿走下楼来了。
　　黄凤英一看美儿哭红的双眼，狠狠的就打了龙刚一巴掌。龙刚捂着火辣辣的脸不敢啃声。
　　黄美英却幽幽说道：“三妹别再打他了！”
　　黄玉英哭泣着对美儿说：“姐，你救救弟弟吧！”
　　黄美英看了一眼龙刚说道：“现在你只有一条路走。”
　　龙刚一听好象在深水里拣到了一根救命稻草一样，叫道：“什么路？”
　　黄美英慢慢说道：“卧底！”
　　龙刚一听愣住了，黄凤英和姐妹还有母亲都愣住了。黄美英一看她们的样子，说道：“我还没有把龙刚的事和上头说，这样我们就有主动权在手里，我可以让龙刚做我的卧底。”
　　黄凤英一听，好象明白过来了，“对，只要大姐承认弟弟是他安排的卧底，哪样他就不会有罪了！”
　　龙刚好象看到了希望，脸上露出了笑容。全家人都沉浸在这希望之中，黄美英看着大家希望的笑脸，却冷冷的说道：“可是，要做到这一点，却有几个关键的人物必须摆平。”
　　龙刚一听笑容马上消失了，问道：“什么人物？”
　　黄美英说道：“光我一个人说是不算数的，最起码要有三个人以上才可以肯定。我是一个，公安局的老包是一个，还有一个就是市武警总队的闵大队长。只要我们三个人承认你是我安排的卧底，哪上面就会相信。”
　　想想也是，总不能因为你龙刚是黄美英的弟弟说他是卧底就是卧底，一定要有第三方人证明才可以相信，而且这第三方人必须都得是在这方面的权威人士。公安局局长是一个，武警总队的大队长也应该是一个。
　　龙刚想想自己和闵丽柔的关系，应该没有什么，虽然这次她没有帮助自己，可是也不是行不通的一条路，主要就是这个公安局包天正，没和他接触过，虽然他怕美儿，可是要他承认自己是卧底却是一件很难办到的事。
　　龙刚陷入了沉思。黄美英来到弟弟身边坐下后说：“你以前的在我们国安局的案底，我可以帮你消掉，但必须把我的私人秘书摆平了，她如果不肯合作，我们的计划也成功不了。”
　　龙刚一听马上就浮现出美艳少妇常梦菲的娇艳姿色来，心想摆平她但是要花点精力。他说道：“现在主要的是包天正，我和他没打过交道，况且上次为了二姐我把江兴陵打了一顿，现在他们肯定恨死我了，怎么说呀？”
　　黄玉英一听马上想起自己的前夫江兴陵，沉沉说道：“我去找他！”
　　龙刚一听便叫道：“不可以，千万不准去，”
　　黄玉英问道：“为什么？”
　　龙刚想也想说：“就是不准去！”
　　龙刚看了一眼妻子后又问美儿：“姐，你说我们先从哪个下手呢？”
　　黄美英想了想说：“先从包天正下手吧，我先试探一下，看看情况再说吧！”
　　说完起身就往外走。
　　龙刚想了想说：“我到迪吧去一趟！”
　　黄美英一听立刻回头问道：“你去哪里干什么？”
　　龙刚笑笑说：“既然我是卧底总不能不出现在哪里吧！”
　　黄美英一听也点点头，“也好，我送你去吧！”
　　龙刚然后回头对妻子说：“老婆，我去去就来！妈，凤儿，紫儿你们不用担心我的。”
　　黄凤英娇嗔道：“谁担心你呀！快滚吧！”
　　黄美英把弟弟送到迪吧之后就到国安局去了。龙刚进入迪吧，因为是早上，所以只有一些工作人员在。
　　龙刚的手下阿明走了过来。
　　“龙哥，上午有一男一女两个人在这里问你的情况！”
　　龙刚一听心里一紧问道：“你都说了些什么？”
　　阿明忙说：“我什么也没说，是小狗子接待的他们！”
　　小狗子是龙刚收的第一个小弟，也是最忠于自己的，所以一般龙刚不在的时候大多都是让小狗子管理着迪吧。他点点头说：“小狗子在哪？”
　　阿明一听，眼神闪烁着，忙说：“他在办公室！”
　　龙刚看了看迪吧环视一周，觉得没什么变化，便上楼来到了办公室，刚要推门就听到里面有男女淫乐的声音。
　　龙刚这才想起为什么阿明在回答自己问题时会眼神闪烁了，原来这小子在这里搞女人。他轻轻推开门，就看到一个雪白的胴体正跨坐在男人的身上极其享受的套动呻吟着，男人则坐在自己的经理转椅上，一手搂着女人的细腰，一手在她胸前揉搓着。
　　龙刚慢步走到办公桌前，看见小狗子闭着眼正舒服的享受着身上美丽胴体带给他的极大快感，根本没看到龙刚来到了面前。龙刚看了一眼这个女人的背影，突然让他惊讶不已，这个女人竟然就是拼命小老虎的女朋友金小莉。
　　小狗子睁开眼正欲淫乐一番金小莉之时，看见了龙刚，吓得他不敢动了。金小莉由于背对着龙刚正沉浸在欢愉的性爱之中根本没发觉龙刚来到了她的身后，只是当她看到发呆的小狗子盯着自己身后看时，不由自主的也回头看了一眼，这一看让她羞涩万分，赶紧双手捂胸尖叫出来。
　　龙刚本想发作，但他忍住了，转过身去说道：“你们到挺快活的！”
　　小狗子一看龙刚转过了身连忙和金小莉分开身来，穿衣服。金小莉更是娇羞无比的穿上制服短裙。
　　龙刚等了一下之后，转过身来，慢慢走向自己的经理转椅，小狗子也起身站在了一旁，一脸惶恐的样子。龙刚用手轻轻拍了拍椅子，感觉到上面还有女人蜜汁的痕迹，也不坐下，来到沙发边坐下。
　　金小莉一边梳理着长长的秀发，一边想往外走。龙刚叫了一句：“小莉等一下！”
　　小狗子知道今天自己犯了一个大错，为什么会受不住金小莉的引诱呢，他很后悔不该在龙刚的办公室和她发生关系。金小莉羞红了脸慢慢来到龙刚面前，怯懦的说道：“龙，龙哥！”
　　龙刚点着一根烟后，轻声问道：“小老虎好点没有？”
　　金小莉一听脸色更是羞红，自己的男朋友为了她竟敢刺杀龙哥，而自己现在又跟别的男人在龙哥的办公室里淫乐，这叫她简直无地自容呀，无限羞愧的说道：“他，他好，好多了！”
　　龙刚点点头，从怀里拿出一叠钱来往面前的茶几上一放说道：“拿去，给小老虎买点营养品，这段时间我很忙，等忙过了再去看他！”
　　金小莉呆住了，看着茶几上的哪叠加钱，整好一万块。她不敢去拿，因为她不知道该不该拿。
　　龙刚一看金小莉没反映，便叫道：“叫你拿你就拿着！”
　　金小莉一听不敢再想什么，弯腰拿起茶几上的钱说道：“谢谢龙哥！”
　　龙刚点点头说：“你去忙吧！”
　　金小莉简直不敢相信自己的耳朵，这个曾经要求自己做他情人的男人竟然会再原谅了男朋友刺杀他之后不闻不问自己与别的男人偷情一事，反而给了她一万块，这让金小莉呆住了。
　　龙刚一看金小莉还在发呆，问道：“你还有什么事吗？”
　　金小莉羞红了脸摇摇头，然后就出了办公室。
　　自始自终小狗子都惶恐不安，龙刚看着金小莉出去之后，心里的欲火便腾的窜出，这女人真他妈的让自己受不了，越是想干她越是不能，真是自找苦吃。
　　龙刚深吸一口烟后看着小狗子，问道：“从什么时候开始的？”
　　小狗子一听结结巴巴的说道：“就，就，刚才，”
　　龙刚一听有点不信，再问了一遍“从什么时候开始的？”
　　“就，就刚才！”
　　小狗子这回声音大了一点。
　　龙刚看了看小狗子，他知道虽然这小子是有点好色，可是他还不敢乱来，尤其是对兄弟的女人，他是决不会动的，可是他好奇的是为什么这回小狗子会呢？
　　龙刚又问道：“是她主动的？”
　　小狗子点点头没有说话。
　　龙刚看了看小狗子然后又问道：“你跟了我多少年了？”
　　“三年！”
　　“我们是不是兄弟？”
　　“是！”
　　“你有没有出卖我？”
　　小狗子一听愣了，“龙哥，我不懂！”
　　龙刚将烟头按在烟灰缸里一转，然后看着小狗子，“你不懂？”
　　小狗子一看龙刚的眼神，连忙跪在了他的面前，叫道：“龙哥，我真的不懂你说这句话是什么意思，”
　　“上午哪件事呢？”
　　小狗子一听这才反映过来，急切的说道：“是，上午是有一男一女来调查你，他们出示的证件是国安局的，一个叫黎美姿，一个叫陈建兵。”
　　“你都和他们说了些什么？起来”龙刚又抽出一根烟，这回是扔了一根给小狗子。
　　小狗子接过烟后，慢慢起身，掏出打火机给龙刚点着后，自己才点着，深吸一口说道：“他们是问你是如何成为这家迪吧的老板的。”
　　“你是怎么回答的？”
　　“我说我只是打工的，并不清楚。”
　　龙刚点点头又问：“他们还问了什么？”
　　小狗子想想说：“他们问了一个很奇怪的问题。”
　　“什么问题？”
　　龙刚都觉得有些奇怪了。
　　“他们问你是不是姓黄！”
　　龙刚一听愣了一下，心里想道，是不是他们也开始怀疑起美儿来了，这可不好，便急着问道：“你怎么说的？”
　　小狗子看着龙刚的表情心里也有些奇怪，回答道：“我说我们老板姓龙，怎么会姓黄呢！”
　　龙刚点点头，“很好，我就是姓龙，姓什么黄，他妈的，这些人吃饱了没事干！”
　　小狗子也点头说道：“就是，我当时就觉得很奇怪，这些人是不是脑袋有问题呀！”
　　龙刚笑了笑，突然问道：“我们的事他们有没有问？”
　　小狗子一听严肃的说道：“没有！”
　　龙刚第一次贩毒就是和小狗子一块的，所以他是和自己一条船上的人，这点他到不担心他会乱说，毕竟这可是杀头的死罪，谁会傻到去乱说。
　　龙刚看了看表，已经是中午12点了，便起身说道：“你的车还在不在？”
　　小狗子自从和龙刚贩毒后，两人都买了车，只不过龙刚买的是奔驰，而小狗子买的则一辆面包车，这也是工作需要嘛。
　　“在，就停在后面的院子里！”
　　“钥匙给我，”
　　“龙哥，你去哪，我送你嘛”龙刚笑道：“我去办点事，你不用跟着去了，看好咱们的场子，我晚上会过来的。”
　　龙刚的身体刚踏出办公室，就回头对小狗子说道：“今天发生的事，只有我们三个人知道，如果我听到外面有什么传言，你自己看着办吧！”
　　小狗子一听愣住了，他知道龙刚的脾气，打架时他最狠了，要对付一个人他更狠，所以不住的点头。


第一卷：龙世神秘 （三十七）
　　龙刚开车来到市法院家属区，他问明了唐云芳的住宅后便提着礼物下了车。唐云芬说她妹妹在法院工作，一看住处就知道官位不低，这是一栋两层楼的小别墅，也叫复式楼。
　　龙刚整了整衣服按响了门铃。
　　门开了，就见一位貌似天仙般的中年美妇穿着一件红色的连衣裙，长长的秀发乌黑闪亮略微有些卷曲，大大的眼睛，小小的琼鼻，红润性感之极的双唇，雪白细嫩的肌肤，尤其是她那胸前高高耸起的双峰和极纤细的柳腰下修长的大腿，简直就是个勾魂夺魄的绝美佳人。
　　“你找谁？”
　　龙刚看着她愣了一下之后，笑道：“你是芳姐吧，我叫龙刚，是芬姐的朋友！”
　　唐云芳一听笑道：“原来是姐姐的朋友呀，快进来吧！”
　　龙刚从她身边走过之时，闻到了她身上散发出来的极香极醉人的成熟妇人特有的体香味，让他就觉得欲火高涨。
　　进入客厅就看到了周长河的老婆唐云芬。唐云芬也看到了龙刚，她一愣，本以为龙刚只是说着玩的，没想到他真的来了，由于他和丈夫也是朋友，又不好说什么，便笑道：“你来了，快来坐。”
　　龙刚看见厨房里有一个男人在弄菜，心想一定是唐云芳的丈夫，可是觉得这个男人的背影好象在哪里看过，一时想不起，也就笑呵呵的提着礼物来到唐云芬面前坐在沙发上。
　　唐云芳这时倒了一杯茶水过来放在龙刚的面前，她稍微一弯腰，龙刚便看到了她红色连衣裙内黑色的真丝胸罩紧紧包裹着一对丰满坚挺的雪白的双峰和哪道深不见底的迷人散发出阵阵幽香的深谷。
　　龙刚的心也加快了跳动，心想40岁的女人了身材依然保持得这么好，真是个天生尤物。
　　唐云芬笑着说道：“你来就来嘛，干嘛还买东西呀！”
　　龙刚笑道：“初次登门，一点小意思不成敬意！”
　　说完将礼物拿出来，递了一份给唐云芳说：“今天你过生日，祝你生日快乐！”
　　唐云芳一看一脸的不好意思笑着说道：“你太客气了，”
　　龙刚笑着又将一份礼物递给唐云芬说：“嫂子，你也有！”
　　唐云芬一看一脸的意外，娇羞的说道：“龙科长，你真是太客气了，又不是我过生日，干嘛这么破费呀！”
　　龙刚笑道：“应该的，不知道嫂子的生日是不是过了，如果是过了，就当是补送的吧！”
　　唐云芳笑道：“姐姐她是下个月的生日，还没过呢！”
　　唐云芬一听脸红红的朝妹妹白一眼说：“说这个干嘛！”
　　龙刚一听笑道：“哪太好了，下个月我给嫂子庆生！”
　　三人在客厅里说着话，大门口传来一个娇人的声音，“妈，我回来了！”
　　等龙刚一看进来的人又是一阵惊喜，进来的不是别人，正是紫儿的同学柳紫兰。
　　柳紫兰一看龙刚在家里，也吃了一惊，叫道：“你怎么在这？”
　　唐云芳一看女儿的诧异问道：“你认识他吗？”
　　柳紫兰娇笑道：“她是紫英的哥哥还是姐夫什么的，”
　　唐云芳一听更加高兴了，对龙刚说：“越来你是紫英的哥哥呀！”
　　龙刚笑道：“是的，是的，其实我是她姐夫！”
　　柳紫兰来到母亲身边坐下笑着对唐云芬叫道：“大姨！”
　　唐云芬也开心的看着美少女说道：“乖！”
　　龙刚闻着整个客厅里充满了成熟美妇和美少女的体香，让他觉得兴奋异常，一边喝着茶一边看着唐云芬和唐云芳，本以为唐云芬是个让自己心动不已的美妇人了，不曾想到她的妹妹竟然比她还要美艳三分，这个美少女自从上次在紫儿的学校看到她后，就一直对她念念不忘，现在知道她的家在哪里了，以后就好下手了。
　　龙刚问道：“是不是柳大哥在做饭呀？”
　　唐云芳一听笑道：“我丈夫还在单位上呢，这个是我表弟江兴陵。”
　　龙刚一听顿时呆了。唐云芬一看他的样子，笑问道：“你肯定也认识他，他是交警天天站在马路上，是人都会认识他了！呵呵！”
　　龙刚尴尬的笑了笑，想到自己将他捧了一顿，现在竟然在这里又碰上了，就在他在思考该怎么办的时候，江兴陵笑着从厨房里端着一盆切好的水里来到客厅，当他看到龙刚的时候，脸上的笑脸马上就消失了。
　　唐云芬一看表弟的样子，再看看龙刚尴尬的笑容，就知道他们两个人以前一定发生过什么不愉快的事。
　　“兴陵，你怎么了？”
　　唐云芳看见表弟的样子也觉得奇怪不由的问道。
　　“龙刚，你跟我出来一下！”
　　江兴陵把水果盆放在旁边的餐桌上后，对龙刚说了一声就出了大门。
　　龙刚尴尬万分的对三个美女笑道：“我跟他出去一下！”
　　唐云芬看着妹妹，唐云芳也看着姐姐，搞不清楚发生了什么事。
　　龙刚出了大门后，江兴陵正在掏烟，龙刚笑道连忙上前给他点火，江兴陵看了一眼龙刚后，慢慢吸着了烟，深吸了一口后说道：“今天我表姐过生日，过去的事我现在不想提，你现在马上给我走。”
　　龙刚笑着也掏出一根烟自己给自己点着后，说道：“江警官，我现在可是你表姐的客人哟，如果你赶我走，怕是说不过去吧！”
　　柳紫兰不理解两个大男人有什么话非要避着女人说，便问道：“妈，为什么表舅和龙刚要到外面说话呀？”
　　唐云芳看着姐姐问道：“姐，他们以前是不是有过节呀？”
　　唐云芬想了想说：“我去看看！”
　　柳紫兰便跟在大姨妈后面说：“我也要看看！”
　　好奇心不是男人重，其实女人更重！
　　江兴陵笑道：“你算什么我姐的客人，我现在就让你走，立刻！”
　　龙刚一看江兴陵还是哪幅盛气凌人的样子，心中就有气，但仍旧笑道：“江警官，不看僧面看佛面，我去打个招呼再走，行不行？”
　　“不行，立刻给我滚蛋！”
　　“江警官，你的态度很有问题哟，是不是身上的胁骨有点痒痒了！如果是的，我龙刚会伺候你的！”
　　龙刚的怒火终于暴发了。
　　“怎么，姓龙的，你还敢在这里打人不成？告诉你，老子就是看不惯你，你给我小心点，”
　　“既然你这么说，看来我们是谈不拢了。”
　　“给你这么一个小混混有什么好谈的，实话告诉你，我今天是来给我表姐过生日的，你不要逼我打电话叫人来收拾你！”
　　“哈哈，好呀，你叫人来吧！”
　　“小王八羔子，还敢这么硬，你等着！”
　　就在两人闹僵而躲在门后偷听的三女想要出去劝说的时候，一个中年男人的声音响起了，“有什么事不好说，在外面说呢？”
　　龙刚回头一看就看到一个身材矮小的身体有些发福的中年男子提着一个公文包，身穿法官制服，正走进小院里。
　　可能是由于他身材矮的原因，被高高的绿色带挡住了身子，要不然龙刚不会看不到他。
　　江兴陵一看他却笑道：“姐夫，你回来了！”
　　龙刚一听心说：不会吧，这个中年男人竟然就是哪个美若天仙的中年美妇的丈夫，天呀，你也太不公平了吧！
　　而这时唐云芳也出来了，叫道：“忠平，你回来了！”
　　龙刚也笑着看着这个市法院的院长柳忠平，心里把了全家都骂遍了。他看着身材矮小的柳忠平和身材修长的唐云芳站在一起，简直一点都不搭配，让人觉得真是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　柳忠平把公文包递给妻子后，来到龙刚和江兴陵面胶，江兴陵一脸的媚笑，柳忠平看了他一眼后说：“兴陵呀，你比他长了这么多岁，也该注意自己的谈吐了。”
　　江兴陵一听脸上的笑容没有了，他知道这个姐夫最讨厌他了，可是碍于表姐的面子一直没说破，可是看他现在说的，好象在帮着龙刚一样，心里一急便说道：“姐夫，不是，你听我说，”
　　格忠平好象对他的解释不感兴趣，转身问道：“年轻人，你叫什么名字？”
　　“龙刚！”
　　“哦，”
　　柳忠平一听，神情凝重起来，上上下下打量了他一番后问道：“你就是市国有企业运输科的龙科长呀！”
　　龙刚一听他的话心里也有点震惊，他怎么会对自己的单位和职务这般清楚，自己从来没和他打过招呼。
　　“柳院长，你好，你这么大的领导还知道我这么一个芝麻小官呀！”
　　“不是我知道，而是我今天上午听烦了你的名字。”
　　柳忠平笑呵呵的看着龙刚，这更加让龙刚感到全身不舒服起来。
　　江兴陵一听则从心里高兴的要命，一个人的名字在法院里传遍要嘛是好事，要嘛就是坏事，好事看来是与他挨不上边了，一定是他犯了什么事啦。
　　龙刚也傻傻的笑着：“是吗，哪敢问柳院长是关于我的什么事吗？”
　　柳忠平笑笑，“你猜呢？”
　　龙刚看着他的笑容，忽然想到了一个人，便笑着说：“是不是我姐找过你了！”
　　柳忠平哈哈大笑，“聪明，果然聪明，好了，进屋去聊吧！”
　　江兴陵也想跟着进去，柳忠平却回过头冷冷的道：“今天我们家不方便接待你，你走吧！”
　　江兴陵一听呆住了，他看着两个表姐希望她们能帮自己说句话，可是唐云芳姐妹两平时也不太喜欢这个仗势欺人的表弟，就因为他的姐夫许过山是都江市的第一副市长，自从老市长退休后，他就以第一副市长主持都江市的全面行政工作，可谓是支手遮天。
　　唐云芳对表弟说：“兴陵呀，你先回吧，你姐夫这边有客人呢！”
　　柳紫兰刚才听着表舅对龙刚说的话就很气人，再加上也看不惯他的小人嘴脸，便拉着母亲和大姨妈进屋去了。
　　江兴陵呆呆站在门外，看着紧紧关上的红色大门，心里狂叫道：龙刚！我和你没完，这辈子都和你没完，不把你弄死我就不姓江！他恨恨的掉头就走了，他脑子里在想着，表姐夫是法院院长，可自己的亲姐夫却是都江市的行政第一把手，还是他的上级，只有去找他才能给自己出气了，况且姐夫的把柄还在自己手里呢，嘿嘿！


第一卷：龙世神秘 （三十八）
　　龙刚刚坐下，柳忠平就笑问道：“你姐姐把你的事跟我说了，你放心吧，老包哪里我帮你搞定！”
　　龙刚一听愣住了，美儿怎么会把自己的事跟他说呢，他们之间又是什么样的关系呢？这让龙刚百思不得其解，看来回去要好好问问美儿了。
　　柳忠平看着龙刚有些愣的样子笑道：“你不用担心，别人不敢说，老包一定会给我面子的，况且我和你姐姐是老同学，当年我在国安局的时候还和她共过事。”
　　龙刚笑着点头道：“谢谢柳院长！”
　　柳紫兰在旁边听不懂他们说什么，别问道：“爸爸，你们说什么呢，我都听不懂！”
　　柳忠平笑道：“你还年轻，不要过问大人的事！”
　　龙刚也冲着美少女笑了起来。
　　江兴陵走后，唐云芳只好去弄饭了，唐云芬便也在厨房里帮忙。
　　“姐，姐夫怎么没来呀？”
　　唐云芳问道。
　　“你姐夫他忙，也不知道瞎忙什么，不管他了！”
　　柳紫兰见父亲和龙刚都不理自己，便上楼进了自己的卧室玩起了电脑。龙刚看着美少女上楼后，递了一根烟给柳忠平，柳忠平摆摆手说：“你最好不要在家里抽烟，我老婆可管得紧！”
　　龙刚一听只好把烟收起来，把第三份礼物送给了他，本来是打算送给美少女的，可是在他看来这份礼物送给柳忠平更合适。
　　柳忠平笑着接过礼盒打开一看，呆住了，只见里面摆着一个金雕的玉女飞仙盘，这个礼物最少要一万块以上。
　　龙刚笑着说：“不好意思呀柳院长，匆匆忙忙来，没买什么，一点小意思，就当作好玩吧！”
　　柳忠平笑着慢慢盖上盒子说道：“你这份礼可不轻呀！”
　　龙刚大笑，“柳院长过奖了，只是一份薄礼，等过两天我请院落长和嫂夫人一同到鸿运酒楼，大家聚聚，到时我把周站长也请来。”
　　柳忠平很满意的看着龙刚说：“嗯，你和你姐姐一样精明能干，是个干大事的人，很好，这份礼我收下了。”
　　龙刚一看柳忠平收下了礼物，心里也很高兴。这时唐云芳张罗着叫道：“吃饭了，过来吧！”
　　柳忠平笑道：“来，我们今天要多喝几杯，哈哈！”
　　四人坐下来之后，唐云芳就问：“忠平呀，咱们女儿呢？”
　　柳忠平拿出一瓶茅台来，给龙刚倒了一杯后说：“女儿在楼上吧！你去叫一下了！”
　　唐云芳一听埋怨道：“这孩子，回来就上网，也不知这书念成什么样了。”
　　唐云芬一听笑道：“兰儿比我们家的欣儿好多了，她还知道回家来，可欣儿在外面就玩疯了，连家都不回，也不知道让我多操心。”
　　龙刚一听唐云芬也有一个女儿叫欣儿，心里就想到这个欣儿会不会和紫兰一样美呀，他正想着呢，又和柳忠平干了两杯。
　　柳紫兰下楼后坐在母亲身边，笑道：“妈妈，你今天过生日，爸爸送了什么礼物给你没有？”
　　唐云芳一听脸一红娇声道：“你爸爸哪里会想到我呀，你龙哥哥到是送了我一件礼物！”
　　柳紫兰一听便问道：“是吗，在哪，我看看是什么礼物？”
　　说完她饭也不吃便跑到客厅，唐云芳一看笑笑，唐云芬也笑了，就在四人都在笑的时候，柳紫兰很兴奋的尖叫一声，“太漂亮了！”
　　唐云芳一听忙放下筷子，来到客厅一看，只见女儿手上拿着一件美国进口的紫色吊带衫，衣服上镶嵌着几颗宝石，闪闪发光真是亮丽无比。
　　唐云芬也来到客厅一看，赞美道：“不错，不错，真是漂亮，妹妹你穿上这件衣服一定会迷死很多男人！”
    唐云芳一听脸一红，心想这年轻男人怎么会想到给自己送这么漂亮的衣服，和丈夫结婚二十年了，也没买过上千元的衣服，这件衣服少说也要上万块了。
　　唐云芳羞红了脸一脸兴奋的样子，娇声道：“姐姐，既然看了我的礼物，再看看你的礼物吧！”
　　唐云芬一听粉脸也是一红，笑道：“没什么好看的，去吃饭吧！”
　　可是柳紫兰已经把手中的衣服递给了母亲，自己则把大姨的礼盒子打开了，一看又是一声尖叫：“哇，太美了！”
　　唐云芬一看外甥女的手上拎起一根漂亮的白金项链，看那形状和样式也要上万块，她的心跳也加快了，丈夫是个出了名的小气鬼，从未给她买过什么好东西，今天这年轻男人出手真大方，这让她在心底对龙刚产生了好感。
　　唐云芳一看心里也羡慕不已，说道：“姐，你这件礼物才漂亮呢，来，现在戴起来吧！”
　　柳紫兰已经来到大姨妈身后，将白金项链戴在了她那雪白细嫩的颈脖子之上，真是光彩照人，让人目不转睛，唐云芳一看赞美道：“姐，你真美，真是个绝色大美人！”
　　唐云芬一听粉脸更红了，笑骂道：“小芳你说什么呢，姐都一大把年纪了，哪有你美呀！”
　　柳紫兰看着母亲和大姨妈两个成熟美艳的妇人互相夸赞，心里开始产生了不平衡，嘟着小嘴娇声道：“你们都有礼物，我为什么没有？”
　　正说着，唐云芳看见了丈夫放在玻璃茶几下面的礼盒，便说道：“哪还有一份呢？”
　　柳紫兰顺着母亲的视线一看，便兴奋的蹲下身去拿出礼盒打开一看，兴奋尖叫道：“这个更美了！”
　　唐云芳和唐云芬两姐妹一听便也凑上来，只见那个金色的玉女飞仙盘真的好美好精致，一点都不比她们手上拿的和脖子上戴的差，不由的同时对年轻男人龙刚产生了极大的好感。
　　龙刚和柳忠平在餐桌上听着三个美女在客厅里的赞美声兴奋声，频频举杯，柳忠平笑着说：“看她们高兴的，嗨，这就是女人呀！”
　　柳紫兰已经来到了他们身边，她对着龙刚就娇嗔道：“爸爸妈妈还有大姨都有礼物，我的呢？”
　　龙刚一听尴尬的笑了一下说：“我并知道你是柳院长的女儿呀，何况你大姨今天说是给你妈过生日，我就想好了三份礼物，你的我真的没准备呀！”
　　柳紫兰一听气得嘟起红润性感的樱桃小嘴嗔道：“我不管，我也要，我也要！”
　　龙刚和柳忠平对视一眼后哈哈大笑，柳忠平笑着说道：“乖女儿，等爸爸下午给你买，好不好？“柳紫兰仍旧是撒娇的样子说：“我不，我现在就要，要不我不吃饭了。”
　　这时唐云芬和妹妹也都回到了餐桌上，唐云芳一看女儿的样子，便假装生气的说道：“兰儿，听话，快吃饭！”
　　龙刚一看美少女的迷人美态，心里也兴奋极了，便说道：“好吧，好吧，我只有忍痛割爱了！”
　　说完从怀里抱出一个小玉盒子，递给柳紫兰说：“这个就送你吧！”
　　柳紫兰一看有礼物，兴奋的大叫起来，“好也！”
　　其实这是龙刚准备买来哄闵丽柔的，可是没想到被这个难缠的美少女弄得他只好送给她了。
　　柳紫兰打开玉盒子一看，兴奋的尖叫道：“好美也！”
　　唐云芳姐妹两还有柳忠平都看着美少女从玉盒子里拿出了一只纯青五花斑斓双秀凤镯，真是亮丽无限。
　　柳紫兰的少女肌肤正好和哪秀凤镯配对，简直无限光彩。她戴在手上后兴奋不已，笑得嘴都合不拢了。柳忠平一看这镯子就知道少说在五万块以上，不由的对龙刚说道：“这份礼物太重了，龙老弟太破费了！”
　　龙刚笑笑说：“没什么，只要紫兰妹妹喜欢就好了！”
　　柳紫兰兴奋之极的对龙刚娇声道：“谢谢龙哥哥，兰儿太喜欢这个礼物了！呵呵！”
　　唐云芳一看女儿的礼物，便问道：“小刚，你这份礼物是准备送人的吧！这样不太好！”
　　龙刚一听笑道：“没关系，也是准备送给一个朋友的，既然兰儿妹妹喜欢就送给她吧，反正都一样嘛！哈哈！”
　　唐云芳一看龙刚这么坚持也不好再说什么，唐云芬看在眼里也是很高兴，举起酒杯说：“我们一起来干一杯吧！”
　　龙刚开心的和他们共饮了一杯，他知道自己已经成功打入这个家庭了，只有机会成熟，眼前的这三个美女都会成为自己胯下之物的忠实奴仆，想到这一点他也激动不已。


第一卷：龙世神秘 （三十九）
　　吃过中饭后，柳忠平因为多喝了两杯，便对龙刚说：“龙老弟呀，我不胜酒力，要去躺一伙了，你在这多坐一会儿，啊，哪个老婆呀，我上楼去躺一下，等下三点的时候叫我，下午我还要开会呢，”
　　唐云芳和唐云芬在收拾碗筷，柳紫兰则坐在一边欣赏着自己手腕上的秀凤镯子，一脸的兴奋。
　　龙刚看着柳忠平上楼去后，便来到美少女的身边坐下，笑道：“怎么样，这份礼物还可以吧！”
　　柳紫兰笑着说：“这份礼物太好了，我太喜欢了，谢谢龙哥哥！”
　　龙刚看着美少女胸前丰满的双峰在白色的校服内颤抖得有点让他把持不住了，便大着胆子揽住她的双肩在她耳边轻声说道：“你想怎么谢我呀？”
　　柳紫兰一看龙刚的色眼，想起哪次和他妹妹黄紫英在车上被他偷看的情景，不由的芳心乱颤，羞红了脸娇嗔道：“你好色呀，不理你了！”
　　说完就挣脱开来跑上楼去了。
　　龙刚兴奋的看着美少女诱人的玉臀，在酒精的催促之下只觉得自己的胯下之物已经硬痛得要命，而这时他又看到两个成熟美艳尤如天上仙女的中年美妇正一边说笑一边向他走来。
　　“小刚，你要不要在这休息一下，我们家还有一间客房！”
　　唐云芳看到龙刚和丈夫喝了不少白酒，怕他喝醉了开车不好。
　　龙刚笑道：“芳姐，没事，”
　　唐云芬看着年轻男人的样子，笑道：“你们男人都是一样，喝醉了都说没事，就跟我们家老周一样，每次在外面喝醉了回来都说没事，后来就什么都记不住了，呵呵！”
　　龙刚一听笑道：“嫂子，你放心，我的酒量还没有周大哥好，况且今天又没喝多少，对了，你要回家吗，我送你吧！”
　　唐云芬一看年轻男人还很清醒的样子，便问道：“你真的没喝醉！”
　　龙刚笑道：“当然没有啦！”
　　唐云芳看着年轻男人对姐姐说道：“我看他也没喝醉，要不就让他送你回家吧！”
　　唐云芬一看只好说道：“哪好吧，不过由我来开车！”
　　龙刚一听笑道：“为了让芳姐放心，就由你来开吧！”
　　唐云芳把姐姐和龙刚送到停车的地方，唐云芬一看是部面包车，便问道：“小刚，上午你还开着奔驰呢，怎么现在换成这辆了？”
　　龙刚笑道：“我车被市武警总队的朋友借去了，所以才开了边辆车来，所以才晚了一点到芳姐家的。”
　　唐云芬笑道：“哪还是你来开车吧，这种车我不太会开！”
　　龙刚笑道：“好吧，还是我来开吧！”
　　唐云芳看着龙刚开着车把姐姐带走后，便兴奋的回到了家，拿起龙刚送给她的紫色吊带衫进入了自己的卧室。
　　唐云芬怕闻酒味让龙刚把车窗开大一点，龙刚开着车经风这么一吹，本来较清醒的头脑，此时便开始有点犯晕了。唐云芬看着年轻男人的醉样，她知道男人喝醉酒后的举止，便有点担心说道：“小刚，要不还是我来开吧，你醉了！”
　　龙刚一听笑道：“我没醉，我能开，你家在哪？我送你回家！”
　　唐云芬这时感觉到有点害怕了，看看现在的地方离自己家没多远了，便说：“你拐个弯再直走就到了！”
　　龙刚强打精神把车开到了唐云芬的家门口，唐云芬悬着心才放下来，对龙刚说：“我看你也别开车了，到我家休息一下，我给你拿点醒酒药吃吃，”
　　龙刚点点头，其实酒醉心明，他也想乘机到周长河家去看看，另外他还想碰碰周欣，看看她是不是和柳紫兰一样是个美艳迷人的少女。
　　龙刚刚下车，手机响了。
　　“混蛋，你在哪里？”
　　电话里传来凤儿黄凤英娇美的嗔骂声。龙刚一听酒的醒了三分，而唐云芬也听到了电话里传来女人的声音，她不好说什么，便往家里走去。
　　龙刚跟在她身后边走边说：“凤儿，我在朋友这里，什么事呀？”
　　“混蛋，马上回家来，美儿在等你！”
　　“哦，美儿找我呀！好的，我马上就回来！”
　　而一直在听的唐云芬一听便说：“小刚，你现在不能开车，”
　　说着就抢过龙刚手中的电话说道：“龙刚现在不能开车，他喝醉了！”
　　“你是谁？你们在哪里？”
　　黄凤英一听是个女人的声音，而且她的声音很好听，话语里也充满了对弟弟的爱护之意，这让她无比的醋火烧心。
　　“我现在临江大道378号，”
　　“你是谁？为什么把我弟弟灌醉呀？”
　　“你是龙刚的姐姐吧，我是，”
　　唐云芬一时不该如何说自己的身份，便说道：“你们快来吧，我在这里等你们。”
　　说完就挂了电话。
　　黄凤英一看电话里的女人竟然挂了自己的电话，醋火更大了，叫道：“小混蛋，看我不奄了你，到处寻花问柳，竟然还叫别的女人挂了我的电话，气死我了！”
　　黄美英坐在沙发一听问道：“龙弟怎么了？喝醉了？”
　　“不知道和哪个狐狸精喝酒去了，还让我们在这里为他担心受怕，气死我了，姐，我跟你一起去，非得收拾哪个狐狸精不可！”
　　黄玉英坐在一旁也不知道是生气的好还是大哭一场的好，黄美英感应到妹妹的心灵，便对三妹说：“你在家好了，我去把他接回来！”
　　龙刚一看唐云芬挂了凤儿的手机，心里一种不祥的预感涌上心头，他尴尬的笑道：“你把手机挂了？”
　　唐云芬笑着说：“我看你是喝醉了，你姐姐好象很关心很着急你的，她们可能还误会我，”
　　说到这，唐云芬粉脸一红，本想说她们可能还误会我是你的情人啦，但一想便觉得难以启齿，粉脸更加羞红，不好意思说了。
　　龙刚猜也猜到下面没说出的话是什么了，他淫笑着看了看唐云芬，借着酒意说道：“如果芬姐真的能做我的情人，哪我情愿少活20年！”
　　唐云芬一听娇羞无比，娇嗔怪道：“小刚，你胡说什么呢，”
　　龙刚看着她美艳的脸蛋，色欲之火越烧越凶，虽然此时已是下午2点，街上的行人不太多，夏天人们都有睡午觉的习惯，特别是在这种家属区的小街上，没有几个行人。
　　龙刚借着酒意便靠近了美艳的中年妇人唐云芬，在她耳边悄声问道：“嫂子，我可以做你的情人吗？”
　　唐云芬一听羞涩无比，粉脸一红，用手轻轻推开年轻男人的身体，娇嗔道：“嫂子看你喝醉了，乱说酒话，”
　　龙刚看着美艳无比的中年美妇，欲火烦燥，呼吸也急促起来，唐云芬也感觉到年轻男人的异样，想想上午他送自己到妹妹家中的时候，在车上他就偷窥过自己，如今年轻男人竟然坦然的在公共场所与自己调情，而自己竟然没有生气，这让她感到极其的震惊。
　　龙刚正欲进一步的靠近美妇人时，一个熟悉的身影进入眼界，只见她穿着一件白色的T恤，下面是一条米黄色的齐膝短裙，美艳的脸蛋上总是挂着笑脸，丰满凹凸有致的身材让她浑身散发出一种成熟妩媚的诱人味道，修长的大腿下一双洁白的玉趾在黑色的细高跟丝带凉鞋里散发出迷人的光彩。
　　龙刚呆呆的看着她，而她也笑着看着他和唐云芬，然而让龙刚更震惊的是唐云芬竟然认识她。
　　“玉清，玉清，”
　　来的人正是龙刚以前的主任张国强的妻子李玉清，今年42岁的她本就美艳动人，是市国有企业出了名的美人，本来是在总务科上班的，由于长得美，调到单位公关部门去了。
　　“芬姐，你好呀！”
　　李玉清来到唐云芬面前，看着龙刚笑道：“小刚，好久不见！”
　　唐云芬也没想到李玉清和龙刚认识，便笑道：“你们认识呀！”
　　李玉清笑道：“我们一个单位的，怎么能不认识，何况小刚以前在国强手下做事，他还是我们家的常客呢！”
　　唐云芬看着龙刚笑了，“我都忘了玉清妹妹和小刚是一个单位的了，呵呵！”
　　龙刚也笑着问道：“嫂子，你和芬姐是亲戚呀？”
　　李玉清笑着回答道：“芬姐是我姨妈的女儿，也是我的表姐呀！”
　　龙刚哦了一声，不禁问道：“芬姐，哪江兴陵和你又是什么关系呀？”
　　唐云芬笑道：“他是我舅舅的儿子，也是我表弟，也是玉清的表弟，他的姐姐江兴香则是我们的表姐，”
　　龙刚对她们这一大家族开始很感兴趣来了，就在他还想和两位美妇人套近乎之时，美儿的车就停在了路边。
　　龙刚一看到美儿就觉得有些害怕，而唐云芬和李玉清也看到了龙刚害怕的表情，不由的同时看向黄美英，只见她一身黑色的职业女性套装，美艳的脸蛋上好象怒火中烧一样，丰满诱人的身材在她身上得到了充分的展示，就连唐云芬和李玉清都不得不承认黄美英是个美人。
　　而最让黄美英震惊的是，她竟然看到弟弟和两个美艳之极的熟妇在说笑，这两个美妇一个比一个美，一个比一个艳，虽然她对自己的容貌很有自信心，可是与她们相比，总觉得差了一些，这让她开始感到有些自卑起来。
　　龙刚看着美儿的样子，心里像是做错了事的学生一样看到老师就害怕。黄美英看着弟弟，本来脸带怒火的突然笑了起来，轻声问道：“你没醉吧！”
　　龙刚傻傻的看着美儿笑道：“没，没醉！”
　　唐云芬这时说道：“你就是小刚的姐姐吧，我把小刚交给你了，别让他开车了。”
　　黄美英看着唐云芬笑道：“请问你是？”
　　“我姓唐，是边检站周长河的妻子，这位是我表妹李玉清和你弟弟是一个单位的。”
　　黄美英一听哦了一声，她当然知道边检站的周长河，便笑道：“原来是唐姐呀，谢谢你照顾我弟弟了，不知他是和什么人在一起喝酒呀？”
　　唐云芬笑道：“今天是我妹妹的生日，周天河不能来，小刚倒是想凑份热闹，他是和我妹夫柳忠平一起喝的酒。”
　　黄美英一听柳忠平的名字，便笑道了：“原来都是认识的，我叫黄美英，和你妹夫以前共过事。”
　　唐云芬一听愣了一下，心说妹夫现在是法院院长，能和她共过事的人不多，据她了解妹夫以前在什么国安局工作过，然到面前的美妇人便是国安局的美女局长。
　　李玉清一听说黄美英和表姐夫共过事，自己又和龙刚是同事，所以便觉得亲切，笑道：“我听我家老张说，小刚找到了亲人，原来你就是他的亲姐姐呀，真是恭喜呀！”
　　三个美妇人在街上聊着，倒是把龙刚摞在了一边，好象他不存在似的，龙刚一看这场面，知道自己的脸又要红肿了，不由的摸了一把脸，暗自担心着。
　　黄美英笑道：“我们聊得这么投机，下次找个机会一起出来喝茶吧！现在我先带他回家去了。再次谢谢你们的照顾！”
　　唐云芬和李玉清一听立刻明白她的意思，都忙说：“是的，我下午还有事呢，下次再聊吧！”
　　黄美英看着两个美艳的熟妇走了之后，回头冷冷的对龙刚说道：“还不上车！”
　　龙刚也看着两个美妇人的迷人后背正在观望着，一听美儿的斥责声，连忙上了自己的面包车。
　　黄美英一看叫道：“我叫你上我的车，混蛋！”


第一卷：龙世神秘 （四十）
　　龙刚慢慢下了车，走到美儿的车边，黄美英跟在他后面怒火中烧的看着他，龙刚刚要上车好象想到了什么似的，掏出手机拨了一个号码。
　　“小狗子，我把车停在这个临江大道378号，你过来把车开走！”
　　“好的，龙哥，我马上过去！”
　　黄美英已经来到了弟弟身边，娇嗔道：“又想干什么？”
　　龙刚看着美艳的美儿笑道：“姐，我叫人来把车子开回去，总不能丢在这里吧！”
　　黄美英上了车后看着坐在身边的弟弟，“等回去看你凤儿怎么收拾你！”
　　龙刚一听凤儿还在家等着他呢，不由的心惊肉跳，便对美儿撒娇道：“姐，凤儿怎么没去军营呢？”
　　“你凤儿在家里磨刀呢！”
　　“磨刀干嘛？”
　　龙刚一听更加紧张了。
　　“你说能干嘛，准备奄了你！”
　　黄美英说完之后粉脸一片羞红，虽然她知道三妹也是说说的，而自己也只是说说来吓唬他，但一笑到他那巨大的肉身带给自己的无穷快乐，不由的又怀念起来。
　　龙刚却信以为真，他知道这个凤儿是个火爆脾气，什么事都有可能干出来，便紧张的说道：“姐，哪我不回去了！”
　　黄美英一边开车，一边想笑，看着亲弟弟怕成这样，让她觉得弟弟还是很在乎自己姐妹三人的。
　　龙刚看着已经面露微笑的美儿，知道她是在吓唬自己，便长吐了一口气，说道：“姐，你可吓死弟弟了！”
　　“谁叫你这么好色呀，人家都走了，还伸着脖子看，就不怕眼珠子掉到地上去！”
　　龙刚一听便突然将美儿搂进怀里，弄得车子险险的来个急转弯，黄美英大惊，脸色都白了，叫道：“小混蛋，你干什么，快放手！”
　　龙刚淫笑着说道：“姐，你吓了我，我也要吓吓你呀！”
　　说完双手按在她那丰满坚挺的双峰上用力的揉搓起来。黄美英粉脸羞红一片，呼吸也急促起来。
　　黄美英急急的把车停在路边，而龙刚则乘势将美儿的头面对自己狠狠的吻住了她红润性感的双唇，强行顶开她紧咬的银牙，勾住那令人销魂的香舌拼命的吸吮起来，同时加大了手上对圣洁玉女峰的揉搓力度，让本来强力反抗却慢慢变得陷入其中的美艳熟妇亲美儿紧紧的抱住弟弟的脖子反吻起来。
　　龙刚淫兴大发，慢慢将座椅扳下，将身子压在亲美儿的身上，一只发烫的色手已经伸入了那短短的套裙里，爱抚起令他更加欲火高涨的迷人的有些潮湿的桃花蜜洞。
　　黄美英只觉得自己体内的欲火也被亲弟弟慢慢挑逗暴发出来了，她发出了淫媚之极的呻吟声，就在这来往车辆平凡的大马路上，在一辆有着黑色可视外面玻璃的奥迪车里，自己竟然和亲弟弟在淫戏着，这让她既刺激又兴奋，可是一种前所未有的害羞感让她始终放不开。
　　“啊，龙，好弟弟，不要，不要呀！”
　　黄美英其实更怕这个好色如命的亲弟弟，每次只能装腔作势的板着脸来吓唬他，才能躲过他的侵犯，此时她现在就是想板起脸也不能了，越烧越烈的欲火已经慢慢把她推向无边的欲海。
　　龙刚更是兴奋异常，就在马路边将亲美儿就地正法这是他的梦想，现在时机到了，怎么会就此罢手，他的手用力扯掉了美儿套裙下面的真丝内裤，然后急急的解开自己的裤子，将自己已经硬痛要命的巨大肉身释放出来，顿时整个车内充满着成熟美妇的淫糜体味和他男性特有的阳刚腥味。
　　黄美英感觉到心脏快要爆炸了，她很害怕可是又很渴望亲弟弟来侵犯自己，“啊，好弟弟，不要呀，不可以的，”
　　可是龙刚已经再也忍不住了，他翻身将亲美儿全面的压在身下，双手分开她的大腿，把她的套裙都撸到了腰间。
　　黄美英兴奋的盯着亲弟弟看，这个年轻英俊帅气的男人不但是自己的亲弟弟而且还是自己最爱的男人，他对自己身子的渴望和兴奋，看他头上的汗水就能让她觉得很幸福。
　　就在此时，黄美英的手机响了。
　　“啊，好弟弟，不要了，我要接电话！”
　　黄美英被电话铃声催醒了一些理智，可是龙刚却没有，他把电话从美儿的口袋里找出来递给美儿说：“你接吧！”
　　黄美英接过手机，“喂，美儿吗，我是紫儿！”
　　“啊，是紫英呀，啊！”
　　龙刚乘着美儿说话的功夫，已经将自己那巨大的肉身毫无保留的挺进了亲美儿温暖潮湿紧窄销魂的蜜洞深处，巨大的冲击力和严密的充实感让黄美英忍不住大声叫了出来。
　　“美儿，你怎么了？”
　　电话里传来紫儿黄紫英着急的语声。
　　“啊，没，没什么，紫英，你，你有，有，有什么事吗？”
　　黄美英断断续续的一边感受着亲弟弟巨大肉身对自己娇嫩花心的无情摧残，一边还要应付亲妹妹的电话，这让她感到更加的刺激和兴奋，呻吟声代替了正常的说话声。
　　“美儿，你好奇怪哟，你在干什么呀？”
　　美少女的好奇心让黄美英觉得羞涩万分，“啊，妹，妹，你，你到底，有，有什么事呀？快说，啊，说呀！”
　　黄美英粉脸羞红着，看着亲弟弟得意的样子，内心深处感觉到自己正受着他无比的淫虐，这是一种从身体到心灵的刺激，她一手紧紧抱住弟弟的虎背，仰起头似乎想让电话远离他的头，可这让龙刚兴奋的用手解开了她的上衣，把她那粉红色的胸罩推上然后用嘴含住那丰满坚挺的玉女峰吸吮起来。
　　“美儿，下午放学你能来接我吗？”
　　“好，好的，姐，姐来接你！”
　　黄美英极力咬着银牙强忍着想要大声呻吟的感觉对亲妹妹说道。
　　“哪好，你一定要来哟，就这样吧！”
　　黄美英没等妹妹挂机她先挂了，把电话扔掉双手按住正埋头在自己胸前奋力吸吮自己双峰的亲弟弟的头，淫媚之极的呻吟起来。
　　龙刚兴奋的大力的挺动着，感觉着在这狭窄的空间里自己的身体和亲美儿的身体如此密不可分的完全接触着，带给自己身心无比的快乐，感觉到美艳美儿的蜜洞深处不断的涌出大理的蜜汁浸淫着自己的巨大肉身，让自己感觉爽死了。
　　黄美英将亲弟弟的头抱起来，淫淫的看着他，主动的吻着他的双唇献出自己的香舌任由他狂吸狂吮着，一波接着一波的快感和高潮不断从娇嫩的花心深处开始向全身漫延着。
　　龙刚一手揉搓着亲美儿胸前傲人的玉女峰，一边狂吻着她的红润性感的樱桃小嘴，一边狂野般的挺进撞击着美儿那娇嫩的花心，充分感受着成熟美艳妇人完美胴体带给自己的巨大快乐。
　　黄美英感觉到自己的高潮比任何时候来得都要快都要猛烈，或许是因为这是在路边和亲弟弟野合的原因吧，强烈的刺激感已经充斥着她的全身，非常害怕有路人会朝他们的车子来看，可是由于龙刚的巨大冲击力，玲珑的小轿车还是在上上下下的摇晃着。
　　龙刚感觉到自己好象在坐轿子一样，舒服的感觉直冲大脑，如果每时每刻都能这样那实在是太好了。由于这种想法的灵空出世，也为他日后修建一座都江市最大的私人庄园打下了基础。
　　黄美英只觉得自己的身子都快被亲弟弟弄碎了，娇声呻吟道：“啊，好弟弟，姐姐太爽了，你好猛呀！啊，又顶到姐姐的花心了！”
　　龙刚淫淫的看着身下被自己摧残和征伐的亲美儿是如此的淫媚如此的性感如此的让人爱不释手，于是便再次狠狠吻住她红润性感的樱桃小嘴吸吮起来。
　　黄美英只觉得亲弟弟的巨大肉身在自己的娇嫩蜜洞里越业越快越来越用力，知道他快要暴发了，便更加紧紧的抱住弟弟的脖子，极力配合着他高潮的到来，快速的抬高自己的玉臀，极力享受着那美好的时刻。
　　龙刚也觉得自己的巨大肉身快要爆炸了，一番狂挺之后就将巨大的肉身死死的顶在美艳亲美儿的娇嫩花心深处，狂暴而出，直让黄美英觉得舒爽无比，娇声淫叫道：“啊，烫死姐姐了！”
　　一道极其滚烫的浓浆将美艳的成熟妇人黄美英送上了性爱的最巅峰，让她感觉到了亲弟弟对自己的无限爱恋，也让她尝到了无边的幸福原来是这么近，这么近。
　　龙刚趴在亲美儿的娇美胴体上喘息着，巨大的肉身还挺在她那被无数蜜汁和浓浆灌溉的娇嫩蜜洞之中，享受着那份娇嫩，那份舒爽，那份无语论比的快感和兴奋。
　　黄美英也发出了更加淫迷的呻吟声，在她这诱人的声音当中，龙刚再度坚强起来，这让成熟美艳的黄美英是又喜又怕，娇声呻吟道：“好弟弟，不要了，姐有点累了！”
　　龙刚点点头，转身倒在旁边的座位上，看着刚刚被自己淫虐之后的亲美儿无比成熟美艳的脸蛋和诱人的胴体散发出的阵阵幽香让他激动不已。
　　黄美英羞红了脸，坐起了身子，然后就看到自己的蜜洞里正在往外流淌着那白色的浓浆，这种淫糜的画面让她更加的羞涩，更加的无地自容，不禁在心底叫道：黄美英呀你真是个淫荡的女人，和自己的亲弟弟竟然在马路边上野合，还让他内射，此时还在流着那好象闪着光芒似的浓浆，真是够淫贱的！
　　龙刚非常满意自己刚才的表现和亲美儿的表现，看来女人还是要干的，只有干了她才会更加的爱自己，就象美儿一样，每次看着她被淫戏之后浑身上下就散发出诱人的韵味，让人忍不住还想再来一次。


第一卷：龙世神秘 （四十一）
　　黄美英娇淫的看了亲弟弟一眼之后，无限妩媚的说道：“小色鬼，这下满足了吧！”
　　龙刚淫淫的笑着，“好姐姐，你真美！”
　　黄美英娇羞无比，还好现在是下午3点，路上的行人慢慢多了起来，她将身子整理好后，看着弟弟那依旧昂首挺立的巨大肉身，羞红了脸娇嗔道：“还不收好你的东西，丑死了！”
　　龙刚淫笑着说：“姐，你帮我了！”
　　“想得美！姐要开车！”
　　黄美英说着发动了车子直往家里驶去。
　　车子缓缓驶进家里，龙刚不由的紧张起来，因为还有个凤儿在等着他呢？黄美英笑着说：“走吧，小色鬼！”
　　龙刚跟在美儿身后进入了屋子里，只见妻子和凤儿正在聊天，黄玉英一看丈夫回来了，不由的脸一红，因为她刚才感应到了姐姐和他的激情。
　　黄美英粉脸也羞红一片，她知道自己这个孪生妹妹一定能感受到自己刚才做的事。
　　黄凤英则不知道，一看龙刚回来了，便怒气冲冲的来到他身这，扬手就是一巴掌，打得龙刚眼冒金星，他看着美艳绝伦的凤儿发怒时的样子更加的诱人。
　　“混蛋，和别的女人喝酒还挂我电话，看我不奄了你！”
　　黄凤英好象不发泄出心中这股怒火不舒服一样。
　　黄美英则笑着看了看三妹和弟弟，说道：“好了，三妹，龙弟是和法院的柳院长喝得酒，你别错怪他了！”
　　黄凤英一听愣了一下后，粉脸羞红，但仍旧娇嗔道：“可是我明明听到是一个女人挂了我的电话的，”
　　黄美英笑道：“不是一个，而是两个！”
　　黄凤英一听，粉脸又开始生气了，“什么？两个？”
　　说完便揪着弟弟的耳朵说：“给我老实说清楚，是什么样的狐狸精把你的魂勾走了呀，啊？”
　　龙刚痛得叫道：“凤儿饶命呀！我没有，啊！”
　　黄玉英这时看到丈夫的样子心中也不忍，连忙来到三妹身边说：“好了，三妹，饶了你弟弟吧，”
　　“不行，我今天一定要他给个交待！”
　　黄凤英最恨男人在外面风流快活了，所以她决不允许自己的弟弟也是自己心中最爱的男人在外面拈花惹草。
　　“三妹，在怎么说他也是你姐夫呀！”
　　黄玉英柔声说道。
　　黄凤英一听粉脸更加羞红了，心想：他应该是我丈夫才对嘛，如果不是你，他怎么会成为我的姐夫呢！
　　她虽然这么想可没敢这么说，因为她怕美儿。黄美英也说话了，“好了，三妹饶了龙弟吧！”
　　黄凤英一听美儿也说话了，便松开揪着弟弟耳朵的手，嘟起她那红润性感的迷人的樱桃小嘴说：“你们都帮这个混蛋说话，我可是帮你们教训他呢！”
　　龙刚傻傻的笑着，看着凤儿此时此刻无比诱人的撒娇模样，心中的欲火便腾得一下窜上心房，一双充满欲火的双眼死死的盯着凤儿那丰满坚挺的双峰看。
　　黄凤英一看弟弟的双眼，粉脸更加羞红了，其实她也害怕这个亲弟弟的，因为他实在太猛了，每次都能把自己搞得全身跟散了架似的，让自己欲仙欲死，欲罢不能。
　　此时看到他的双眼，便知道他对自己对了邪念，不由的芳心乱颤，她感到一种恐惧，连忙躲到美儿的身后说：“姐，小色鬼又要开始不老实了！”
　　黄美英黄玉英两姐妹一看弟弟的眼神，都笑了。龙刚一看她们笑了，便淫淫的来到凤儿身边突然一把将她搂进怀里，吓得黄凤英连忙用双手去推他的身体，娇声道：“干什么，小色鬼，放开我！”
　　龙刚弯腰抓住她的双腿一用力便将凤儿抱在了怀里，然后淫声道：“现在该是姐夫来教训小姨子的时候了！”
　　这句话让黄玉英和黄美英的粉脸都是羞红一片。龙刚淫淫的看着面前的孪生姐妹花说道：“你们也来吧！”
　　说完龙刚抱着凤儿就往楼上走。黄凤英则娇呼道：“美儿，二姐，快来救我呀！”
　　黄美英羞红了脸，黄玉英更是粉脸羞红，但她还是主动的牵着姐姐的手说：“姐，你刚才要了，我还没呢？”
　　黄美英一听娇笑道：“走吧！好妹妹！”
　　龙刚把凤儿直接抱进了自己的卧室，把她压倒在床上，狂吻着她的双唇，黄凤英羞红了脸双手紧紧抱住弟弟的脖子，主动将自己的香舌伸进他的嘴里任由他吸吮着。
　　龙刚用力揉搓着凤儿胸前丰满坚挺的双峰，色手已经滑进了她的长裤内爱抚着有些发烫的桃花蜜洞。黄凤英感觉到弟弟的色手挑逗起自己无边的欲望，不由的越发抱紧他的虎背了。
　　黄美英和妹妹也进入了卧室，看着床上的两人，都是粉脸羞红。黄玉英慢慢将门关上，黄美英则来到床边坐下，看着弟弟将妹妹的衣服脱去，自己那刚被弟弟摧残的蜜洞又开始往外流着蜜汁了。因为之前自己的真丝内裤在车上已经被弟弟扯断了，此时她的套裙里什么也没有，哪此蜜汁便源源不断的滴落在雪白的床单上。
　　龙刚扒下凤儿的长裤，看着那条黄色的真丝内裤紧紧包裹着成熟的桃花蜜洞，不由的欲火大增，而妻子黄玉英则很熟练的将丈夫的裤子脱去了，无比巨大的肉身同时呈现在三个美女的眼前，黄凤英娇羞无比的看着美儿和二姐，感觉到自己也成为弟弟的妻子了。
　　龙刚奋力挺进凤儿的娇嫩蜜洞之中，随着凤儿的娇吟声开始了狂野般的撞击。黄美英羞红了脸看了一眼自己的孪生妹妹，慢慢张开自己的双腿，淫声道：“好妹妹，来疼疼姐姐吧！”
　　黄玉英将因为激动而有些散乱的秀发一手理到耳后根，一面来到美儿的身边慢慢蹲下身去看着美儿套裙里没有内裤遮挡的无限淫美的桃花蜜洞，慢慢将头凑了过去。
　　黄美英双手反撑在床上，感觉到孪生妹妹的香舌进入了自己的身体内，这种感觉让她太兴奋了，不由的仰头开始呻吟起来。龙刚一看旁边美艳成熟的孪生姐妹诱人的淫乱画面，不由的搂紧凤儿的细腰更加疯狂的挺动起来，黄凤英已经被亲弟弟那巨大肉身对娇嫩花心的无情摧残接二连三的达到了高潮，此番已是挺胸抬臀大声的淫媚浪叫着，“啊，好弟弟，啊，好爽呀！好美呀！”
　　黄美英也兴奋之极感觉到孪生妹妹的香舌更加深入自己的体内了，这让她激动的不由伸出一只手轻轻按在妹妹的头上快速的挺动着自己的美臀，极力享受着妹妹对自己桃花蜜洞的伺候。
　　黄玉英也粉脸羞红，虽说不是第一次和美儿这么亲密的进行身体接触，但这样爱吻同样身为女性的蜜洞却是第一次，尤其是这个女人还是自己的孪生姐姐，亲姐姐，所以她的兴奋程度并不比她们两人差，反而更强烈更猛烈。
　　龙刚含着凤儿胸前丰满坚挺雪白细嫩的玉女峰拼命的吸吮着，在他眼里最美的凤儿是自己的最爱，为了能够将她的身心掳获，他只有狠命的摧残和征伐她的胴体，让她达到前所未有的高潮。
　　黄凤英已经是体力不支了，在这么短短的时间里她已经在身体享受巨大快感的同时，心灵也被两位姐姐的淫声浪语而彻底摧毁了道德的防线，她深深爱上了这个夺走自己处子之身并将自己逐步推上淫乱巅峰的亲弟弟。
　　龙刚看了看旁边美艳的美儿红润性感的双唇便将她抱在怀里狂吻起来，在同时享受美艳凤儿娇嫩胴体的同时，吸吮着美艳美儿的香舌，这种感觉让他的全身充斥着无限的征服感。
　　黄凤英已经快不行了，娇声呻吟道：“啊，好弟弟，亲姐夫，亲老公，凤儿不行了，啊，好爽呀，啊，”
　　龙刚听着凤儿叫自己好老公，不由的更加兴奋，一番狂风暴雨似的狠心撞击之后将无数的浓浆灌入了凤儿娇嫩的花心深处。而黄凤英也一颤一颤的承受着亲弟弟巨大肉身在自己娇嫩花心深处狂暴而出的滚烫浓浆对自己身心的无限浸淫，美妙的高潮已经势不可挡的占据了她的身心。
　　黄美英随着凤儿的浪叫声，在亲弟弟的狂吻之下，死死挺着自己的美臀，手上用力按着孪生妹妹的头将大量的蜜汁喷射进她的樱桃小嘴里，感觉到身心的无比舒畅。
　　黄玉英只觉得美儿那带着极重骚味而又甜美的蜜汁大量的涌入自己的小嘴里，不由的兴奋异常，由于自己的头被美儿死死的按住，这种被强迫性虐的感受让她觉得更加的刺激，达到了前所未有的高潮。


第一卷：龙世神秘 （四十二）
　　当龙风将巨大的肉身挺入美艳妻子那已经湿淋淋的桃花蜜洞之时，黄美英已经瘫软在床上，大声呻吟起来。
　　黄玉英感觉到丈夫的巨大肉身经过三妹娇嫩花心的洗礼之后更加的涨大，使自己的身子和心灵同时感觉到了无比的充实，让她忍不住娇淫媚浪般的呻吟起来。
　　“啊，老公，亲老公，你好猛，弄死玉儿了，啊，老公，啊！”
　　听着美艳妻子的淫声浪语，龙刚更加凶残的挺动肉身摧残着她那又紧又窄温暖娇嫩的蜜洞花心。
　　黄美英看着亲弟弟这般凶狠的样子，不由的娇嗔道：“好弟弟，你轻点，玉儿妹妹身子里可有你的孩子呀！”
　　黄美英的话点醒了龙刚，他一听不由的放慢了速度和力度，温柔的亲吻着美艳妻子的红润双唇吸吮着她的香舌，轻轻的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰。
　　黄凤英淫淫的看着他们的样子，不由的娇声呻吟道：“龙弟好坏，对二姐这么温柔，对我却那么凶，”
　　黄美英看着美艳绝伦的三妹，不由地把她搂进怀里，淫声道：“哪就让姐姐来疼疼你吧！”
　　说完就吻住了三妹红润性感的双唇勾住她的销魂诱人的香舌吸吮起来，同时一手揉搓把捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一手将她的细腰紧紧的搂住。
　　黄凤英虽然也和美儿一起伺候过龙刚，可是她毕竟不喜欢和同性发生过多的身体接触，如今被美儿这么搂吻着，让她觉得自己的身心都酥软了，她也紧紧的抱紧美儿的胴体，用手握着她那丰满坚挺的双峰揉搓着。
　　龙刚抬头看着面前美艳的美儿和凤儿互相搂吻在一起，更加兴奋了，狂顶着身下娇妻的蜜洞花心，用力的揉搓着她的傲人双峰，感受着她娇美胴体带给自己身心的巨大愉悦。
　　黄美英慢慢把三妹压在身下，吻着她雪白细嫩的颈脖，用小嘴含住她那同样雪白细嫩丰满坚挺的玉女峰吸吮着舔弄着，这让黄凤英更加兴奋了，有由自主的抱着美儿的头爱抚着她的秀发，当美儿的头来到自己刚被亲弟弟摧残和征伐过的桃花蜜洞之时，她的身体都开始颤抖了，因为她感觉到了美儿的呼吸正对着自己的蜜洞，不由紧张起来，双肘支撑着身体，微微抬起头来往身下看去。
　　黄美英用纤纤玉手爱抚着亲妹妹那红艳之极诱人之极的桃花肉瓣，迎着妹妹的视线，淫声道：“好妹妹，你这张小嘴长得真漂亮，姐姐爱死了！”
　　黄凤英羞红了脸淫声道：“姐，好姐姐，妹妹难受死了！”
　　黄美英一听淫淫的笑了起来，然后双手扒开桃花肉瓣，伸出自己的香舌轻轻的舔弄着吸吮着从蜜洞深处不断向外涌出的蜜汁。
　　“啊！”
　　黄凤英仰头呻吟一声，一种让她觉得全身美好舒畅的感觉在全身迅速的流动着，她不敢相信自己的亲姐姐竟然用嘴伺候着自己，是哪样的温柔，哪样的性感，哪样的醉人，哪样的让人销魂不已。
　　黄美英淫淫的将香舌深入到亲妹妹那温暖潮湿的蜜洞之中吸吮着，只觉得成熟女性特有的骚味和甜美的蜜汁如泉水一般的不断涌入自己的小嘴里，不断的被吞进肚子里，不断的融化在自己的血液里。
　　龙刚已经太兴奋了，看着美儿为凤儿的口弄，听着身下美艳娇妻的淫媚呻吟声，感受到她已经高潮泄身太多次了，便狂挺了上百之后，将巨大的肉身死死的顶在哪已经孕有自己后代的娇嫩的花心深处狂暴而出。
　　黄玉英也幸福的紧紧抓住丈夫的虎背，好象指甲都进入了他的身体里一样，拼命的抬高自己的美臀，竭力享受着那滚烫浓浆对自己娇嫩花心的无限灌喷，美艳的娇躯颤抖不止，整个身心都攀上了性爱的最巅峰，掉进了无边无底的欲海深处。
　　龙刚趴在美艳妻子的娇躯上喘息了片刻之后，便来到美儿的身后，看着她那丰满浑圆雪白的美臀，心中的欲火不但没有因为刚才的狂暴而消失反而更加高涨起来。
　　黄美英正用心舔弄着三妹娇嫩的蜜洞，没有看到弟弟那双淫欲之极的双眼正盯着她那粉红色的玉门，如果发现了还好一点，多少会有一点心理准备，龙刚则抱着亲美儿雪白浑圆的美臀，用自己那坚强的巨大的肉身顶住玉门周边研磨着。
　　黄美英也好象意识到了什么，紧张的从凤儿的双腿之间抬起身来，龙刚一看连忙用手按住了她欲抬起的身子，将她的头死死的按在凤儿的蜜洞之上，腰部一沉，只觉得一股奇紧的感觉涌上心房。
　　而黄美英却已经是疼得眼泪直流，虽然她的香舌还停留在三妹的蜜洞之中，只觉得蜜汁和泪水已经混合着进入了她的小嘴里。龙刚淫邪的奋力一挺，“啊！”
　　他忍不住叫出声来了，只觉得自己的肉身被一团棉花般娇嫩的细线紧紧的勒住了，说不出的舒畅和刺激。
　　黄美英极力抬起头，哭泣着呻吟道：“啊，不要呀！好痛！”
　　黄凤英看着美儿哭泣的样子，不由的爱怜之极，起身抱着美儿的头枕在自己怀里，怒视着弟弟娇嗔道：“小色鬼，你都弄痛美儿了，轻一点呀！啊！”
　　她本边说边往弟弟和姐姐的结合处看去，可是当她看到弟弟的巨大肉身是淹没在美儿的玉门之中时，吓得不由大叫出来，脸色也粉羞不止。
　　黄玉英是过来人，当然知道美儿初次经历玉门被摧残的疼痛之感受，所以便安慰着美儿说道：“姐，你忍着点，过一会儿就不会痛了！”
　　说完又拍打了丈夫一下娇嗔道：“老公，你轻点！”
　　龙刚淫笑着点点头，然后开始缓慢的挺动下身，只觉得这种被娇嫩玉门紧紧包裹的感觉越来越爽，几乎忍不住就是狂暴而出了。黄凤英羞红了脸，呼吸急促的看着亲弟弟征伐着亲姐姐的玉门，一股极强烈的欲望冲上心头，一种极度渴望自己玉门被弟弟摧残的念头在心底由然而生。
　　黄美英留着泪，摇着头，仿佛觉得天地之间已经到了尽头，可是一股麻痒酥爽的感觉却从玉门深处在全身扩展开来，这种感觉让她尝到了前所未有的兴奋和刺激，忍不住的高潮已经从蜜洞深处狂喷而出。
　　龙刚越来越快，越来越用力，无情的狂野般的摧残着亲美儿娇嫩的玉门，一种占有她享受她淫虐她的征服感在整个身心里慢慢胀大，自己好比是战胜一方的将军一样，驰骋在无边的草原上，尽情的放纵，尽情的发泄，无边的欲望和邪念占据了他的心灵。
　　黄玉英看着三妹发呆的样子，知道她的心理是既渴望又害怕，不由的来到她的身边，把她的脸转向自己，妩媚之极的淫声道：“好妹妹，你是不是也想要你姐夫这样对你呀！”
　　黄凤英一听自己的弟弟此刻变成了姐夫，不由的粉脸羞红，黄玉英慢慢吻住妹妹红润性感的双唇勾住她的小香舌吸吮着，同时用手轻柔的揉搓着把捏着她那丰满坚挺的玉女峰。
　　黄美英此时已经尝到了玉门深处带给自己的无边快感，舒服的淫浪的呻吟起来，而龙刚也知道美儿已经是苦尽甘来了，便俯下身子，亲吻着她雪白光滑的玉背，一手绕到她的前胸握住她那丰满坚挺的双峰揉搓着。
　　黄凤英被二姐亲吻的用些手足无措了，她不停的抚摸着怀中美儿长长的秀发，感受着美儿亲吻自己身体时的兴奋和刺激。黄玉英吻着妹妹雪白细嫩的颈脖，听着从妹妹樱桃小嘴里发出的迷人之极的淫声，自己体内的欲火再次被这个美艳绝伦的亲妹妹挑逗诱暴出来。
　　龙刚看着美艳的妻子和凤儿缠绵悱恻的爱吻，不由的将美儿从凤儿的怀里拉起来，将她那散乱的秀发拨到一边，然后将她的美艳的脸蛋面对自己狂吻起她的樱桃小嘴。
　　黄凤英因为美儿的离开，身子慢慢向下倒去，黄玉英乘机跨坐在妹妹的身上，淫浪的将自己那湿淋淋的蜜洞对着妹妹的樱桃小嘴呻吟道：“好妹妹，快来疼疼姐姐吧！”
　　黄凤英做梦也没想到，自己平时温柔娴雅的二姐些时竟是如此的淫浪，不由的欲火上涌，看着二姐那粉嫩色的蜜洞，便伸出了自己甜美的小香舌。
　　黄玉英舒爽的仰头呻吟着浪叫着，感受着亲妹妹销魂的小香舌在自己湿淋淋的蜜洞深处的爱意，渐渐将自己的整个蜜洞封住了妹妹那张美艳绝伦的脸蛋，开始了研磨。
　　黄美英被亲弟弟吻得都快喘不过气来了，粉脸娇羞无比，疼痛和哭泣时的香汗已经将她散乱的一丝秀发凝结在了一起，龙刚兴奋狂顶着撞击着亲姐姐娇嫩的玉门幽道，吻着她雪白细嫩的颈脖，一双色手更是用力的揉搓着把捏造着那对丰满坚挺的玉女峰。
　　黄玉英舒服之极的看着身下娇美的亲妹妹奋力的用香舌伺候着自己，内心的淫浪完全暴发出来，伸出一只手轻轻拉起妹妹的头开始了疯狂般的摇晃，只希望妹妹的香舌能够更加深入自己的蜜洞深处。
　　黄凤英只觉得二姐那充满成熟女人骚味和甜美的蜜汁源源不断的涌入自己的小嘴里，流进自己的肚子里和自己身体内那无限渴望淫乱的血液充分融合了在一起。
　　龙刚斜眼看着美艳的妻子疯一般的淫虐着美艳的凤儿，被她的淫浪神态所迷惑，尤如狂风暴雨般的凶狠撞击着怀中娇美美儿的娇嫩玉门，随着美儿的浪声，终于火山暴发了。
　　黄美英只觉得亲弟弟那肉身尤如一条巨龙一样在自己娇嫩的玉门深处狂暴而出，巨大的冲击力将她的娇躯撞击点一颤一颤的，无比的兴奋和刺激伴随着无边的高潮狂涌而至，整个身心都轮陷于这种舒爽之极的美感之中去了。
　　而床的哪一边，娇美的黄玉英在亲妹妹的香舌奋力的口弄之下也达到了前所未有的高潮，如箭似的蜜汁直灌入亲妹妹红润性感的樱桃小嘴之中，慢慢倒下了身子。
　　黄凤英只觉得自己的嘴里全是亲姐姐高潮时狂喷而出的蜜汁，一种被血溅淫虐的快感迅速占据了她的大脑，一种受虐后的兴奋让她全身都禁不住打起了冷颤，一个巨大的名词在她的脑海里在她的心灵深处慢慢放大，“受虐狂！”
　　龙刚巨大的肉身从亲美儿的玉门深处滑出，伴随着白色浓浆的滴落，黄美英的身子也慢慢瘫软在弟弟的怀中，不住的喘息着，呻吟着。龙刚温柔的爱抚着亲美儿胸前丰满坚挺的玉女峰，舒服之极的发出的学生的呻吟声。


第一卷：龙世神秘 （四十三）
　　想起今晚的事，龙刚将仍旧沉浸在淫糜氛围之内的凤儿妹盖好被子，自己穿上衣服来到了客厅。
　　龙刚一进入客厅就看到满脸粉红的母亲潘丽君正在闭目呻吟着，这让他吓了一跳。潘丽君好象也感觉到有人来了一样，迅速停止了呻吟，拿起摆放在一边的一本医书看了起来。
　　龙刚看着美艳成熟的亲生母亲，只觉得内心好象被火烧着了一样，一种冲动和一种欲望在内心激烈的冲击着他的心灵。
　　随着手机的响声，龙刚才渐渐从这种冲击之中走出来，慌里慌张的接通了电话。
　　“啊，小狗子，什么事？”
　　“龙哥，你过来一下吧，马哥在等你！而且很急的样子。”
　　“哦，好的我知道了，你先招呼着他，我马上就过来。”
　　潘丽君听到儿子的声音，心跳更加的快了。龙刚也尴尬的看了母亲一眼说：“妈，我出去一下。”
　　潘丽君放下书后说道：“你看现在都几点了，吃过晚饭再去吧！”
　　龙刚一听看了一下时间，心里大叫：都快6点了。不知不觉地和她们凤儿妹玩了三个多小时。
　　“哦，妈，不用了，我一个朋友在迪吧等我呢，我到外面吃好了！”
　　龙刚说着往外走，刚走两步又回头对母亲说道：“妈，你等下跟美儿说一声，我开她的车去了，晚上回来。”
　　潘丽君羞红着脸点点头，她根本没心思听儿子说什么，只是在心里暗暗担心自己刚才的举止有没有被儿子发现。今天下午她服伺丈夫黄剑声之后，路过儿子的房间时就听到里面传来无限的淫浪呻吟声，这让她浅在的情欲迅速的暴发出来，当她听到里面不仅仅是自己一个女儿而是三个女儿的时候，整个的内心世界都开始混乱了，她在门口偷听了有半个多小时，实在忍受不住了，才下楼来到客厅，本想找本书看看，静静心的，谁知越看内心的欲火便越发高涨，到后来已经不能控制自己了，便开始了自渎。
    其实潘丽君今年才50岁出头，可是由于她是学医的，平时对自己身体的保养又非常重视，再加上她本来就美艳绝伦，简直就是个三十出头的少妇，丰满诱人的身材自己平时看了都会脸红，况且在她这种如狼似虎的年纪，无边的欲望时刻会侵扰着她的身心，虽然儿子那强壮的身体时刻在自己的脑海里浮现，可是一份作为母亲的尊严和道德伦理在她心里砌起了一道厚厚的防守墙，让她不敢跨越。
　　潘丽君站着发了一会儿呆之后，就看到自己的小女儿清纯的美少女黄紫英从外面进来了。
　　黄紫英本来有点生气的样子，因为她跟美儿说好了要美儿来接她回家的，可是左等美儿不来，右等美儿还是不来，打她的电话也没有人接，真是让她气坏了，回家以后看着母亲有点呆的样子，气也就没了，但是不禁好奇的问道：“妈，咦，你发什么呆呀？”
　　“哦，哦，没什么，我去给你们做饭去。”
　　潘丽君赶忙清醒过来往厨房走去。
　　这下让美少女黄紫英更加的奇怪了，问道：“妈，不是二姐做饭吗，难道二姐不在家吗？”
　　潘丽君一听粉脸更加的羞红了，想到三个女儿还在楼上的房间里，不由的觉得自己的下身特别是那桃花蜜洞里开始往外泄出蜜汁，也没回答小女儿的问话，赶快做事去了。
　　黄紫英一看母亲的样子摇摇头，然后就坐到客厅里打开了电视看，反正有人弄饭给她吃，管她谁弄都一样，美少女的心里就是这么单纯，这么可爱。
　　龙刚开着美儿的奥迪车来到迪吧后，直接上了楼进入自己的办公室，就看到马哥坐在沙发上抽着烟，好象等的有些不耐烦的样子，他不由的笑道：“马哥，让你久等了，不好意思！”
　　说着递了一根香烟给他。
　　马轲本就有些等得不耐烦了，正欲起身走人呢，看见龙刚来了，便安下了心，接过他递的香烟，说道：“你可真是个大忙人呀！”
　　龙刚一听笑着在自己的转椅上坐下来，点着一根烟后深吸一口说道：“马哥，何以这样说呀？”
　　马轲嘿嘿的冷笑一声后说道：“上午在武警总队呆着，中午在法院院长家里，下午则在家里呆着，不是很忙的样子吗！”
　　龙刚一听笑道：“这些小事都让马哥知道了，嗨，没办法，以后再说吧！”
　　马轲笑道：“我也不关心你的个人问题，我只是听说，你的通道被封死了，不知道我们还有没有合作的机会。”
　　龙刚笑道：“你看我不是出来了吗？有什么问题吗？”
　　马轲笑道：“没有问题最好，上次我跟你说的哪几个条件，你看怎么样？”
　　龙刚想了想，说道：“没有问题，不过要等一个星期之后。”
　　“为什么？”
　　马轲一听有点不解了。
　　“嘿嘿，马哥，你不会让我偷渡出境吧？”
　　马轲一听笑道：“我还以为是什么事呢，这个你放心，三天之后所有手续全部给你办下来。”
　　龙刚一听笑道：“真的吗，哪就有劳马哥了，三天之后我在这里等你，跟你一块走。”
　　马轲听了之后站起来说：“那我们就一言为定，三天之后我来接你。我还有事，先走了。”
　　“好的，我就不送你了。小狗子，替我送送马哥。”
　　龙刚说完转动了一下椅子。一直站在龙刚身边的小狗子听到他的吩咐之后立即说道：“好的。”
　　龙刚站在落地玻璃窗前，看着小狗子将马轲一行人送出了迪吧，他马上掏出手机打了一个电话。
　　“柔姐吗？你回来了没有？”
　　“龙刚呀，我现在在家呢，有什么事吗？”
　　电话里传出闵丽柔迷人的声音。
　　“今晚，我想请柔姐吃个饭怎么样可以吗？”
　　闵丽柔在电话里停顿了一下之后，说：“好吧，我正好还有事要找你。”
　　“那我们在老地方见喽！”
　　龙刚想着闵丽柔那美艳的脸蛋和成熟透了的诱人胴体就无比的兴奋。
　　“小色鬼，就这么说吧，我大概要6点半才会到。”
　　“好的，我一定是不见不散了。哈哈！”
　　龙刚挂了电话后刚一转身就看到金小莉站在自己身后，他笑着问道：“有什么事吗？小莉！”
　　金小莉羞红了脸说：“龙，龙哥，我，我今天，”
　　龙刚一摆手说：“我今天什么都没看见，你也什么事都没发生过，下去做事吧，马上客人就会多起来了，有得你忙的。”
　　金小莉一看龙刚这样说，她也不好意思再跟他解释什么了。龙刚看着金小莉的背影，心里强压着欲火，因为他知道对付象金小莉这样的女人，只有拖得时间越长，掉她的味口越大，到时玩弄起来就会越爽，他期待这一时刻的到来。


第一卷：龙世神秘 （四十四）
　　鸿运酒楼。
　　龙刚在包厢里慢慢喝着茶一边无聊的看着电视，一边等着美艳成熟的女军官到来。刚在心里想着她，就看到闵丽柔进来了，但让他惊讶的是，闵丽柔还带了一个人来，一个冷若冰霜的女人进来，正是美艳惊人的女军官何冰艳。
　　闵丽柔知道龙刚单独约会自己一定会对自己对手对脚的，自从上次在酒楼的卫生间里被这个年轻男人夺走了自己的贞洁之后，她觉得自己非常的对不起丈夫，所以今晚她就让何冰艳跟她一起来。起初何冰艳说什么也不肯来，闵丽柔觉得好奇便问：“你为什么不去？”
　　“我不喜欢看到他。”
　　何冰艳冷冷的说道。
　　“他哪里得罪你了。”
　　闵丽柔越来越觉得奇怪了，不由的笑着问她。
　　“没有什么，就是对他的第一印象不太好。”
　　何冰艳好象永远是哪样冷冰冰的，即使跟她的上级领导也是这样，这点闵丽柔是知道她的个性所以不怪她，反而重用她，其一因为她和自己同样是武警总队的四大美女警花之一，其二是她的确有过人的本领，武功也不在自己之下。闵丽柔后来没办法，便以工作和命令的方式强行带着她来赴宴了。
　　龙刚笑着看着何冰艳伸出手说道：“欢迎，欢迎，何队长你好！”
　　何冰艳根本就不正眼看龙刚，也没有伸出手去和他握手，反而是在旁边坐了下来。
　　闵丽柔看着美女军官冷艳的样子笑着对龙刚说：“龙科长，不好意思，我们何队长就这脾气，你不要见怪！”
　　龙刚看着冷若冰霜的美女军官，心里直叫道：如果不把你搞到手，我龙刚就一头撞死在马路上。
　　虽然心理产生了极大的想要征服这个冷若冰霜的美女军官，但他还是面带笑容的说道：“没什么，没什么，坐，坐！”
　　闵丽柔在龙刚和何冰艳的中间坐了下来后，龙刚便吩咐包厢的服务小姐上菜。然后便开始打量起这两位美妇军官来。只见闵丽柔诱人的胴体在新军装的包裹下显得格外成熟妩媚，看着她的迷人的笑容，想到前不久将她占有时的情景，便让他欲火高涨。而冷若冰霜的何冰艳则更是刺激着龙刚的心灵，美艳的脸蛋上毫无表情，成熟丰满的胴体在新军装的包裹下格外的诱人，正所谓得不到的才是最想要的，此时此刻龙刚就对这个冷若冰霜的美女军官产生了无边的暇想。
　　“龙科长，这次我们来呢，还有一件事是要跟你协商一下。”
　　闵丽柔看着龙刚色色的眼睛盯着身边的何冰艳，没来由的心里产生了一种妒嫉的感觉，为了把年轻男人的视线拉回自己身上，她先开口说话了。
　　“哦，好的，柔姐尽管说，尽管说。”
　　龙刚把视线重新投入到面前的成熟美妇身上，一边淫淫的看着她，一边在桌下慢慢伸出了色手来到了美女军官的大腿上。
　　闵丽柔感觉到年轻男人的色手放到了自己的大腿上，不由的粉脸一红，双眼似怒含嗔的看着她，说道：“是这样的，你哪辆车我们先暂时扣着，有你姐姐的担保，我们可以放你一马，本来你做为钟军单位的负责人，我们有权怀疑你是主使人的，但现在从审讯的情况来看，你基本被排除了，但我从省里开会的时候，省里领导提到了你的名字，所以我们必须对你进行正式的提询，当然，今晚我来的目的就是要和你先协商一下你们单位办理免检手续的事。”
　　龙刚一边听着美妇军官说话，一边将色手慢慢往她的大腿根部摸去，闵丽柔羞红着脸看了看旁边的何冰艳，见她正在专心的看着新闻联播，便用手放到桌下轻轻抓住年轻男人的色手，怒嗔似的看着他。
　　龙刚淫淫的笑道：“柔姐，你继续说，我在听呢！”
　　闵丽柔羞红了脸，继续说道：“你上次交纳的免检手续费是五万块，自这件事发生之后，根据省里有关规定，我们要求你们单位要多交纳五万块，也就是十万块！”
　　“啊，柔姐，这样会不会多了一点呀！”
　　说完色手一用力又身她的大腿根部靠近了一分。
　　“啊！”
　　闵丽柔只觉得自己的桃花蜜洞好象要被年轻男人的色手触及到一样，忍不住叫了一声出来。
　　何冰艳这时回头看了一眼粉脸羞红的闵丽柔，不禁问道：“队长，你怎么了？”
　　闵丽柔强笑道：“啊，没什么，我突然感觉到好象，好象忘记了一件事！”
　　何冰艳又问：“什么事呀，要不要我去办？”
　　龙刚看着何冰艳听她说话好象极不情愿和自己呆在一个房间里一样。
　　闵丽柔笑了笑说：“没，没什么大事，我只是想起刚出门里，家里还在烧水，没关火呢！”
　　何冰艳一听便道：“那让我去你家关一下火吧！”
　　闵丽柔本来就是说谎的，一看何冰艳如此认真，便尴尬的笑了笑说：“不用了，我去打个电话就行了。”
　　说完就起身。
　　龙刚也怕自己的举止被何冰艳发现，便立刻将手抽了回来，慢慢端起桌上的茶杯喝起来。
　　闵丽柔走出包厢去打电话。龙刚便盯着背对着自己的美妇军官看着，何冰艳似乎感觉到了年轻男人如火一样的色眼盯着自己看，突然一回头盯着龙刚看。
　　这下到那龙刚呆了一呆。何冰艳冷冷的说道：“是不是好色是你们男人的专利呀？”
　　龙刚一听俊脸一红，尴尬的笑了笑说：“何队长这句话好象打击了一大片哟！”
　　何冰艳突然站起身来到龙刚面前，龙刚不知道她要干什么，也站了起来，刚站好就觉得脸上火辣辣的。
　　何冰艳一巴掌打在龙刚的脸上，冷冷的说道：“你知道上一个对我不怀好意的男人现在在哪里吗？”
　　龙刚捂着脸摇摇头，心里却在想着，是不是所有的美女都喜欢打人呀，从自己的美儿、凤儿到紫儿，都是这个样子，还有闵丽柔母女，他开始为自己的将来感到一种恐惧了。
　　“现在在医院里躺着，没半年是下不了床了。”
　　何冰艳冷冷的说着，好象看到了龙刚马上也要到医院去了一样。
　　龙刚笑道：“我应该不会是下一个吧！”
　　何冰艳冷冷的说道：“我想应该会的。”
　　说完一拳直打向龙刚的小腹。龙刚并不是躲不过近些女人的巴掌，而是他压根就没想过要躲，可是一旦动起手来，他的速度还是很快的。
　　龙刚看着何冰艳的出拳速度就知道她是一个高手，而且武功绝不会比闵丽柔差，或许还要高一点，所以他不敢轻视，身子一转避开何冰艳的攻击。
　　何冰艳也被龙刚的动作震惊了，她的武功就是以快出名，她没想到这个看上去英俊帅气但又显得色眯眯的年轻男人会有如此身手，这让她大感意外，想着不由的开始了全力进攻。
　　龙刚只是轻灵的闪躲并不还手，只是这样他就要吃亏一些，何冰艳没想到自己连攻了几十招不但没能将年轻男人打倒，而且好象连他的身子都没沾到，她知道龙刚用的是一种失传很久的轻功，这让她兴奋不已。
　　闵丽柔假装打电话在外面呆了一下后便进入包厢，可进去一看便见到何冰艳在狠攻龙刚，而龙刚则只是在闪躲，她不由的着急出来，自从在公安局与龙刚打了一架之后，她发现自己的武功远远不及龙刚，因为上次他也是这样和自己打并没有还手，如果你连人家的招术都没看过，自己倒把招术全用了，哪不是只有等着挨打的份吗？
　　“冰艳住手！”
　　闵丽柔看到何冰艳没有占到便宜便怕她吃亏，所以叫她住手，可是她忘记了自己这个手下的脾气就是一个字，倔！
　　何冰艳哪里听得进闵丽柔的制止声，更加全力的进攻，龙刚发现自己闪躲的空间也越来越小，便笑道：“何队长，我认输了，别打了！”
　　何冰艳当然看得出来这是龙刚给自己面子，但这反而激起了她的斗志，猛的一沉腰，做了一个极其古怪的动作，单脚着地，身体平仰，单手直冲，一脚在后崩得笔直。
　　龙刚一看这个动作，脸色一变，脑海里马上就浮现出自已二十岁时初练这招武功之时，大伯龙劲春也就是他二师伯曾经跟他说过的一句话：“当你碰到有人用‘天地合一’这招的时候，千万不要伤害她。”
　　当时龙刚不解的问道：“大伯，这招可是要人命的，如果不用破招的话，那我岂是要完完了！”
　　“这也是你命里注定的，我以后会告诉你的，你只要记住千万不能用‘万佛朝宗’去破它就是了！听到没有！”
　　“记住了大伯！”
　　现在龙刚看到何冰艳竟然会用这一招，让他呆住了，他不知道该不该用破招，他想起大伯说过的话，不用就不用了，要死就死吧！
　　何冰艳在怒极之下用出了看家的绝招想要致龙刚一死，因为她知道自己这招的威力有多大，即使你武功再高也会被自己一击倒地，然后吐血而亡。
　　闵丽柔看见龙刚发呆的样子，知道这下麻烦了，大叫：“冰艳不要呀！”
　　可是一切都太晚了，闵丽柔看见何冰艳的身子就象箭一样穿过了龙刚的身体，人的身子怎么跟箭一样的射出去呢？又是如何穿过另一个人的呢？
　　龙刚看着何冰艳美艳惊人的脸蛋慢慢笑了，何冰艳看到龙刚笑的一瞬间她连忙收起五层功力，但由于这招威力太大，她已经收不回来了，还有五层的功力击在了龙刚的身体上。
　　闵丽柔吓得连忙闭上了眼睛。而何冰艳也呆呆的看着龙刚，见他依然站立不动都被吓傻了。而龙刚在感觉到体内象在打爆竹一样的时候，慢慢叫了出来：“天…地…合…一…啊！”


第一卷：龙世神秘 （四十五）
　　何冰艳一听失声尖叫起来：“至刚！”
　　龙刚一听心想我叫龙刚什么至刚，可惜他想跟美女军官理论一番也不行了，黑暗的世界降临了……
　　何冰艳看着龙刚的身体笔直的倒了下去，不由的哭泣着跪在他身边大叫：“至刚！至刚！你醒醒呀！”
　　闵丽柔被这突如其来的一幕吓坏了，正好此时上菜的服务小姐进来了，一看这场面也吓了将手中的菜掉在地上，不知道该怎么办才好。闵丽柔被盘子打碎的声音惊醒了，她回头看着服务小姐叫道：“快去打电话叫救护车！”
　　服务小姐看着女军官慌乱的点着头跑了出去。
　　闵丽柔来到何冰艳的身边看着她哭得死去活来的，不知道她为什么会这样，正要蹲下身去看看龙刚还有没有气的时候，就见何冰艳一抹泪水，掏出手机拨通了一个号码。
　　“爷爷，我，我找到至刚了！”
　　“啊，你，你在哪里找到他的？”
　　“可是，爷爷，我，我把他打死了！”
　　“啊……”
　　“爷爷！叫大哥他们来吧！”
　　“哦，好，好的，”
　　闵丽柔对何冰艳的家事了解甚少，只知道她结婚后就和爷爷住在一起，可是她从来没见过何冰艳的丈夫，也不知道她丈夫是干什么的。但她却是第一次听到她有个大哥，而且好象不只一个。
　　就在救护车来的同时，闵丽柔正安慰何冰艳呢，就看到三个身材高大威猛的男人冲进来了，她一看这三个男人，好嘛是个三胞胎，三个人长得一模一样，无论是从相貌还是到体形都是一个模子刻出来的。这时闵丽柔好象发现了一个天大的秘密一样，从这三个男人的样貌里，她竟然发现他们和龙刚长得有八分的相似，天呀，这是怎么回事呀！
　　何冰艳一看三个男人进来后，扑入中间哪个男人的怀里哭泣着说道：“老公，我，我把至刚打死了！”
　　闵丽柔一看又是一呆，原来中间哪个男人就是何冰艳的丈夫呀，看他的样子一定是一个武术高手，只见他爱怜的安慰着何冰艳说道：“让我看看至刚！”
　　这时站在两边的男人都来到龙刚的身边，其中一个用手把着他的脉搏，另一个把手放到龙刚的人中之处探息着，然后两人齐声叫道：“大哥，至刚还有气！”
　　这时不仅闵丽柔都兴奋，就连何冰艳都觉得惊讶，回过头来看着倒在地下的龙刚，一脸吃惊的样子。
　　这时揽着她的男人就问：“冰艳，你怎么会和至刚打起来的？”
　　何冰艳哭泣着说道：“我开始并不知道他是至刚，可是他看出了我用的‘天地合一’，而且他没有还手，我就猜到他是至刚了！”
　　男人点点头，神情严肃的说道：“应该就是至刚了，只有我们龙家的人才会这‘天地合一’如果他不是不会完全没有反映，也不会没有破它。”
　　哪两个男人将龙刚身上几处大穴点住之后，把龙刚扶了起来，说：“我们回家吧，让爷爷看看有没有救！”
　　“也好，我们走吧！”
　　这时外面进来了医院的人，哪个龙姓大哥便说道：“不用你们救了，我们自己会救醒他的，给你们添麻烦了！”
　　何冰艳也对赶来的医院人员做着解释工作，如果不是看在她穿武警军官制服的份上，可能哪些人会发一通脾气，不管他们还算幸运，如果闹起来，可能要派人来救他们了。
　　闵丽柔就这么眼睁睁的看着他们带着龙刚走了，什么也做不了。好不容易惊醒过来，立刻打电话给黄美英。
　　可是此时此刻的黄美英还沉浸在淫糜的氛围之中，由于玉门受到摧残，她的身子象是散了架一样，全身疼痛无比。黄玉英试着叫她起来吃饭，她都拒绝了。
　　黄凤英已经回到自己卧室去了，一个下午的淫乱让她的身心受到了极大的震动，她羞红着脸在自己的卧室里不敢出来见人，尤其怕见到美儿和二姐。
　　黄玉英没办法只好一个人下楼来了。潘丽君看见二女儿下楼之后，粉脸一红说：“吃饭吧！”
　　紫儿黄紫英正边吃饭边看电视呢，黄玉英一看羞红着脸对母亲说：“妈，不好意思让你弄饭了！”
　　潘丽君依旧羞红着脸说：“没什么，你美儿和凤儿呢，她们怎么还不下楼来吃饭！”
　　黄玉英一听脸一红心想可能母亲知道了自己下午四人在房里的淫戏了，不由的脸更红了，说道：“哦，美儿她，她不舒服等下晚点下来吃饭。三妹不知道在自己房里干什么！我已经叫过她吃饭了。”
　　潘丽君和女儿两人在一起觉得都很尴尬，场面气氛比较静。这时黄紫英过来，看了她们两人一眼说：“你们怎么了，饭也不吃，发什么呆呀？”
　　潘丽君一听连忙说：“哦，我给你爸喂饭去。”
　　黄玉英也红着脸说：“我去叫你凤儿下来吃饭！”
　　黄紫英看着她们的样子，笑道：“你们这都是怎么了！一个比一个奇怪，真是的。”
　　说完又夹了些菜到碗里，然后回到客厅里边吃边看起来了。
　　黄玉英等着母亲进入父亲的房间后，便上楼来到三妹的房间敲了二下叫道：“凤儿，开门呀！”
　　“姐，我不想吃饭！”
　　黄玉英听着三妹在房里传来的声音，还想敲门，但一想她可能是有些害羞吧，想想也是，凤儿妹下午实在是太淫浪了，想着想着自己的脸又红透到耳根了，而且内心的欲火也腾的一下窜上了心房。
　　黄玉英便转身来到自己房内，看到美儿还在沉睡便替她盖好被子，这时正好看到美儿的手机在闪着光，而且是急闪。她想说不定是丈夫打来的，便拿过来一看来电号码是闵丽柔三个字，她好象没有印象，正欲挂机，但突然想到或许是找美儿有急事的，便轻轻推了推美儿说道：“姐，姐，醒醒，你的电话！”
　　黄美英美艳的神态让黄玉英呼吸有些急促，虽然她和自己长得一模一样，可是看着她就像看见自己一样让自己都觉得很美，尤其是美儿身上那股淫媚的浪态让她心动不已。
　　黄美英被妹妹推醒后，看了看她娇声道：“好妹妹，让姐姐再睡一会儿吧！”
　　黄玉英笑着说道：“你的电话闪了很久了，看样子很急一样，你回个电话吧！”
　　黄美英一听便伸了个懒腰，半坐起来，从妹妹手中接过手机一看是武警总队的闵丽柔打来的，想想应该有急事，便拨通了她的电话。黄玉英起身正欲离开，黄美英一把拉住她的手往自己怀里一带，黄玉英没防备身子便倒入了美儿的怀里。
　　黄美英淫淫的搂着孪生妹妹在她耳边说道：“好妹妹，你的身子好香哟！”
　　黄玉英本就欲火中烧，此时再经美儿这么一挑逗，内心的欲火便越发的高涨了，她淫媚的娇声道：“姐，你干嘛！”
　　黄美英用香舌舔弄着孪生妹妹的耳垂淫声道：“好妹妹，姐姐肚子有点饿了！”
　　黄玉英呼吸急促的说道：“姐，那，那下楼去吃饭呀！”
　　黄美英则淫淫的说道：“可姐姐只想把你吃进肚子里去！”
　　黄玉英一听欲火更旺了，在姐姐的怀里转了个身，看着她一边再打电话还一边和自己挑情不由的粉脸羞红，娇声道：“等你打完电话吧！”
　　黄美英兴奋的点点头，将妹妹紧紧的搂在怀里。
　　“黄局长呀，我是闵丽柔！”
　　“哦，你好闵大队长，有什么事吗？”
　　“龙，龙刚出事了！”
　　“什么？”
　　黄美英一听弟弟出事了，急得她赶紧坐了起来，问道：“他出什么事了？”
　　黄玉英也听到了急的她也坐起来关切的看着姐姐的表情。
　　“他，他好象死了！”
　　“什么！死了！”


第一卷：龙世神秘 （四十六）
　　中国黑社会的由来已久，早在战国时期就有了，而当时的老大就是墨子。《史记》上说，他在宋国任过大夫，与公输班一样也是鲁国人。他出身贫寒，自称下等人，走的完全是草根路线。年轻时，他也学习过儒家学说，但很快他就觉得这套东西礼节太过繁琐，事儿逼，很不爽，尤其是厚葬死者的规矩，贫民而害事，浪费得一塌糊涂，令他非常反感。于是他放弃了这套把戏，“背周道而用夏政”创建了墨家学说。开始另立山头。墨翟的这个黑社会有完整的组织系统、政治纲领、行动宣言。其最高权威的领袖被称为“巨子”拥有绝对权威。墨翟是第一任“巨子”与今天的为非作歹的黑社会完全不同，甚至恰恰相反，墨翟的这个黑社会基本上是个天使集团，它们集团的口号是：兼爱。利害。非攻。用今天的话说就是：要博爱，要互助互利，要消灭战争。墨翟的这个主张连同他的组织，在整个战国影响巨大。鼎盛时期有员工上千人。他的员工被统称为“墨者”也叫短衣帮，大多来自社会底层，平日里短衣草鞋，闻鸡起舞，大搞武术训练。
　　还有一个关于墨子的传说，说他生前是天上派下来的武神，死后他的护体金身留在人间，就象轮回转世一样，每一朝每一代都会出一个武术特别高强的人，而这个人就一定是墨子的护体金身。
　　龙刚在游离之间看到了一个高大的身影正向他走来。
　　“龙至刚！”
　　“你叫我？我叫龙刚，不是龙至刚！”
　　“你就是龙至刚，而且是我墨子的护体金身，此刻你的魂魄已经回到我身边了。”
　　“你是什么？什么墨子？我还孔子呢，我这是在哪里呀？”
　　“你已经死了！”
　　“什么？死了！我死了！”
　　“是的，现在只有我能救你！”
　　“是吗？”
　　“当初因为你贪图人间的烟火，贪享人间的美物，乃至舍弃护体金身，如今你该项尝到滋味了吧！”
　　“不，不会吧！这也太悬了！”
　　龙刚想看清楚哪个高大身影的样子，可是怎么也看不清，好象一种若即若离的感觉，似清楚又模糊，让他无法自持。
　　“现在我还你护体金神，你要好自为之了，人世一日，我身一年！”
　　说完就见一道金光直射入龙刚的体内，顿时龙刚就感觉到自己被一个无形的但又发着金色光芒的圈圈套住了，体内产生了一种前所未有的亢奋，“啊，好难过呀！”
　　高大身影默念几句奇怪的咒语之后，大喝一声：“唯天而降，唯墨是也！”
　　龙刚大叫一声立即晕了过去。
　　随着耳边的哭泣声越来越重，龙刚感觉到心烦意燥，什么人总在哭呀，不会是妈妈和姐姐妹妹们吧，他最怕她们哭了，当他睁开眼睛之时，只见头顶一盏极其漂亮的西式吊灯，整个空间都是哪么大，装饰的富丽豪华。
　　这不是自己的家嘛，这是在哪里，他侧头一看就见到三个身穿白色孝服的女人在低头哭泣着，其中一个他认得正是那冷若冰霜的何冰艳，这让他奇怪不已，想想自己是中的她那一招“天地合一”之后晕过去的，也不知过了多长时间，可是她为什么会穿孝服呢，自己怎么又会到她这里来呢？她们在哭泣什么人，不会是哭泣自己吧！
　　龙刚再看另外两个女人，只觉得心头一热，天呀，这两个女人长得太美了，看样子都是三十多岁的少妇，美艳绝伦的脸蛋上泪花如珠，让人真是我见犹怜，更吸引他目光的是她们丰满诱人的胴体在白色孝服的衬托之下显得格外的妩媚动人，哪是因为她们的皮肤比白布更白还透着一丝红晕，仿佛散发着光似的。
　　龙刚半坐起来，看着她们三人叫道：“喂，你们干什么呢？”
　　他这一叫把三女都惊呆了，何冰艳更是脸色苍白，尖声叫道：“啊，鬼呀！”
　　龙刚一听坐起来，发现自己是躺在一张软榻之上，身上盖着白布，大叫：“不会吧，给我盖白布，当我死了！”
　　哪两个美女也都吓得浑身发抖，不敢出声。由于何冰艳的尖叫声，很快龙刚就看到从门外冲进来三个男人，龙刚一看他们笑了，而哪三个男人一看龙刚则也是目瞪口呆。
　　龙刚第一次看见男的孪生兄弟而且还是三胞胎，笑道：“你们三人长得可真象！”
　　说完龙刚从软榻上下来，一看自己身上穿的是什么乱七八糟的东西呀，便稍一弯身然后猛得向后双臂一展，只见他身上的衣服和裤子都四下飞散出去，只留着里面的一条内裤包裹着下身。
　　龙刚看看自己的身体觉得没什么异样，便笑着走向三胞胎，边走边说：“你们好呀！何队长，你也好呀！”
　　龙刚看着吓傻了的何冰艳笑道。
　　何冰艳一听又是一声尖叫：“鬼呀！”
　　哪三个男人全身都很紧张，当中哪个叫道：“至刚，你是人是鬼！不要吓我们呀！”
　　龙刚一听笑了：“你见过鬼是什么样子吗，有我这么帅的吗？呵呵！”
　　“至刚！”
　　龙刚一听笑道：“我不叫至刚，我叫龙刚！麻烦你别叫错了我的名字哟！”
　　龙刚说完走向何冰艳，见她整个身子都蜷缩起来，一脸恐惧的表情，便笑着问：“我有这么可怕吗？何队长，你这是怎么了？”
　　何冰艳惊慌的叫道：“你别靠近我！”
　　龙刚一听立刻制步，说：“好，我不靠近你，可是我想问你，你哪招‘天地合一’是谁教你的。”
　　何冰艳没有回答，却有人回答了。
　　“是我！”
　　龙刚一听回头一看只见一个头发胡须皆白的老人拄着拐杖慢慢走了进来，他的样子简直比黄剑声还要苍老许多。
　　“你？”
　　“是的，是我！”
　　“你是谁？”
　　“我是你爷爷！”
　　龙刚一听愣了一下之后哈哈大笑，“不会吧，我一个月前才找到父亲和母亲，现在又多了一个爷爷出来，哈哈，你要笑死我了！”
　　老人慢慢走近龙刚，让龙刚觉得一股说不出来的杀气让自己无法避开，这是从未有过的事情，他的神情开始严肃起来。
　　老人一看龙刚的表情反而笑了，“这是我们的感应，不是吗？”
　　龙刚不解问道：“你叫什么？”
　　“龙顶飞！”
　　“没听过，我父亲叫黄剑声，我应该叫黄龙刚的，”
　　“不对，你叫龙至刚，他们是你的三个哥哥，中间的叫龙至诚是你大哥、左边的叫龙至忠是你的二哥、右边的叫龙至贤是你的三哥，而你叫龙至刚！”
　　龙刚一听愣住了，他仔细一看哪三个男人真得和自己长得有八分的相似，这让他有点呆了，“我父亲是谁？”
　　“你父亲不是黄剑声，他只不过是个什么都不知道的武痴吧了，你的父亲叫龙劲秋。”
　　龙刚一听这个名字马上问道：“哪龙劲春是我什么人？”
　　“他是你的大伯，你还有一个姑妈叫龙劲夏，一个叔叔龙劲冬。”
　　“好嘛，春夏秋冬全齐了，哪她们呢？”
　　龙刚一指何冰艳她们。
　　“冰艳是你的大嫂，丁柔是你的二嫂，温小蝶是你的三嫂。”
　　龙刚一听何冰艳竟然是自己的大嫂，可看她的样子还没有二嫂和三嫂的年纪大，不由的震惊不已。
　　“你，你不要开玩笑了，我妈妈和姐姐还在家里等我呢？”
　　“她们还不知道你在我这里，但你可以回去，因为她们毕竟也是你的亲人！”
　　龙刚看了一眼老人龙顶飞，忽然问道：“我妈妈是不是潘丽君？”
　　龙顶飞点点头，“潘丽君不是你的亲生母亲，这个恐怕连她自己都不知道。”
　　“什么，你说什么？哪谁是我的亲生母亲？”
　　龙刚一听潘丽君不是自己的亲生母亲不由的惊呆了。
　　“你的亲生母亲叫黄淑兰。”
　　龙刚一听这下糊涂了，“什么？黄淑兰？我从来没听过？”
　　“她是黄剑声的妹妹！”


第一卷：龙世神秘 （四十七）
　　龙刚不知道说什么才好，他张大了嘴巴想说却说不出来。
　　“你的所有问题我都可以回答！”
　　龙顶飞说道。
　　“我只想知道我的亲生母亲在哪？”
　　“她就在日本！”
　　龙刚不相信的看着龙顶飞，眼睛里充满了说不清是感激还是愤恨，“我想知道她现在过得怎么样？”
　　“她现在是日本最幸福的女人！”
　　“嗯？”
　　“你到了日本之后，你姑妈和叔叔会给你解释的！”
　　“龙劲夏和龙劲冬？”
　　“是的，你去了之后就知道了。”
　　龙刚突然狂啸一声，只见整个灵堂都摇晃起来。
　　龙刚瞪丰何冰艳说道：“我要你！”
　　何冰艳粉红着脸不敢说话，龙至诚一听叫道：“她是你大嫂！”
　　“我就要她！”
　　何冰艳看着龙刚突然产生了一种异样的感觉，冷冷的说道：“只要你不是鬼，我就不怕你！”
　　龙刚来到何冰艳身边，突然一把将她搂进怀里。何冰艳顿时就粉脸红，用劲的推开他，叫道：“至刚！你快放开我！”
　　龙刚淫笑道：“我就要你！”
　　龙至诚来到龙刚身边说：“弟弟，你要什么都可以，可是冰艳是你嫂子，你，”
　　龙刚突然放开何冰艳大笑道：“我只是开个玩笑，你何必认真呢？”
　　龙顶飞此时说道：“至刚，我们全家只有你能破得掉了‘天地合一’，现在给我演练一下吧！“龙刚一听却笑道：“我师傅告诉我，谁会‘天地合一’都不能破，我也只是听从师傅的话而已，那来的破招呀？“龙顶飞一听沉思了半天，突然说道：“天外飞仙！”
　　龙刚一听，立刻左足撑地，右手上扬，右足外飞，龙顶飞一看立刻变啸为鸣，好象接待一样。
　　龙刚大叫一声，然后就将大嫂的娇躯搂在怀里。何冰艳突然被龙刚搂在怀里粉脸羞红，双手用力的推着。龙刚却不顾其它人在场一样，狠狠的将何冰艳的身躯扳倒在身下。
　　“何队长。”
　　“龙，龙弟！”
　　何冰艳自知道自己差点错杀了龙刚之后就一直抱着内疚的心里。龙刚盯着何冰艳，淫淫的说道：“我要你做我的女人！”
　　“啪”一个响亮的耳光在房间里回荡着，龙刚不顾自己的脸蛋被身下的美艳少妇所打，反而当着他大哥的面抱紧了何冰艳，淫声道：“这是你自找的！”
　　何冰艳只觉得自己胸前丰满坚挺的双峰被龙刚的色手占领了，而且重重的淫淫的揉搓着。
　　龙至诚一看脸色就变了。龙刚突然看着龙至诚说：“你有什么意见没有？”
　　龙至诚突然狂啸一句，双拳如电一般击向龙刚的前胸。龙刚一看微微一笑，双手合什旋转出去，将龙至诚攻来的手式化为单顶向上的求佛招式。
　　龙顶飞也料不到龙刚会突然失去控制，不知道该怎么办，他看了看龙刚的武功就知道龙至诚不是他的对手。
　　龙刚和大哥缠斗二十几招之后，突然后撤收手叫道：“停！”
　　龙至诚一见呆了一下便也停手了。
　　“你们果然没有骗我！”
　　龙刚突然跪在龙至诚的面前说：“对不起大哥，我刚才不是故意的，只是不这样我不能相信你们刚才所说的话，现在我相信了，对不起！”
　　这突然的变化，让所有人都震住了。何冰艳本就气得娇羞无比，此番一听又觉得心跳加快，这个龙刚不但以污辱自己的身体换来丈夫的真功夫作代价，试探真假，真可谓是聪明绝顶聪明。
　　龙至诚一听，知道自己错怪这个弟弟了，便说：“至刚，我不怪你。”
　　龙顶飞这时说道：“至刚，你过来！”
　　龙刚来到爷爷面前，垂手而立。
　　“你的心思我知道，换成是谁都无法接受这个事实的，可是你不该以污辱你大嫂来证明什么的。”
　　“对不起爷爷，我错了！”
　　“过去的事就算了，你们四兄弟都去日本吧！”
　　四兄弟异口同声的说道：“是！”


第一卷：龙世神秘 （四十八）
　　龙刚回到家里的时候，看见一家的女人都在焦急的等待，脸上都无笑容，但一看他全都笑了。
　　黄玉英擦去脸上的泪水，第一个投进他的怀抱，“老公，你吓死我了，你到哪里去了？有没有受伤呀？”
　　龙刚笑着拍拍美艳妻子的玉背说：“我没事，老婆不用担心了！”
　　黄美英也很兴奋的说道：“你到哪里去了？”
　　龙刚对着美儿笑了笑，却面对母亲潘丽君突然问道：“妈，我有件事想问你？”
　　潘丽君一看儿子没事，便说道：“什么事？”
　　“爸爸是不是有个妹妹叫黄淑兰呀？”
　　潘丽君一听脸色一变，问：“你听谁说的？”
　　“妈，你只要回答我有没有呀？”
　　黄美英四女都好奇的看着母亲，因为她们也从未听说过有个姑妈的，如今从龙刚的嘴里问出来，再看她的表情就知道一定有隐情。
　　潘丽君看着儿女们，突然说道：“没有！”
　　“真的吗？”
　　龙刚再追问了一句。
　　“真的没有！”
　　龙刚不再说话了。
　　潘丽君也扭头进入了自己的卧室。
　　黄美英想到事态的发展竟然会是这样，龙刚看着美儿还有凤儿说道：“你们都上楼回自己的房间去吧！”
　　然后又对黄玉英说道：“老婆，你带紫儿到楼上去。”
　　黄紫英不知道发生什么事，只是任由二姐牵着上了楼。黄凤英还想说什么也被美儿拉上楼去了。
　　龙刚点着一根烟之后慢慢进入了母亲的卧室。
　　潘丽君正在看一张相片，上面就是她和黄淑兰的合影，想起年轻时的往事，她不禁百感交愁，就连儿子进来了都不知道。哪一年她和黄淑兰同时怀孕同时产出，只不过自己生的是儿子而黄淑兰生的是一个女儿，但就在哪一天夜里，黄淑兰走了，带着刚出生的女婴走了。潘丽君不知道为什么，虽然当时的情况不是她所能控制的，但她想到丈夫之所以不说一句话，一定有他的道理。
　　龙刚来到母亲身边坐下之后，潘丽君才反应过来，立刻将相片夹在药书里，一抹双眼的泪花，将头扭过去说道：“龙儿，其实妈不想骗你的！”
　　龙刚激动的看着成熟美艳的潘丽君，内心涌出一种异样的感觉。他轻轻交母亲的头转向自己，看着她的双眼说道：“今天我经历的事情太多了，我现在只想让你看着我的眼睛说真心话！”
　　潘丽君觉得儿子的眼光带着一丝欲火，不由的让她娇羞无比，呼吸也明显的急促起来，说：“龙儿，妈妈不是，”
　　龙刚用手轻轻堵住母亲的双唇说：“我只想知道，我是不是你的亲生儿子！”
　　潘丽君一听愣了一下之后说：“龙儿，你当然是我的亲生儿子啦，你难道还怀疑不成？”
　　龙刚看着母亲红润性感的双唇，感觉着她吐气如兰时所散发出的阵阵成熟美妇人特有的香味，让他更加的欲乱情迷，双目如火，带着一丝喘气的感觉说道：“可是，我今天见到了一个人，他对我说，你不是我的亲生母亲！”
　　潘丽君一听叫道：“是谁？是谁造谣？”
　　龙刚盯着母亲胸前丰满坚挺的双峰因为心情激动和呼吸急促不停的上下起伏着，真是一道迷人的风景。潘丽君也看到儿子盯着自己的胸部看，不由的粉脸更加羞红了，将头转过去说：“龙儿，你快出去吧！”
　　龙刚看着母亲的侧脸，虽然已经五十岁的人了，可是皮肤保养的和姐姐妹妹们一样的娇嫩一样白里透着红，让人迷恋无比。他内心的欲火终于爆发了。
　　潘丽君也感觉到了这种禁忌的淫糜烂氛围越来越浓，让她有点喘不过气来了，将身子背对着儿子说：“龙儿，你也累了，早点去休息吧！”
　　龙刚一听淫淫的笑道：“妈，今晚龙儿和你睡，好吗？”
　　“什么？”
　　潘丽君一听转过身来刚要说什么，就被儿子重重的吻住了自己红润的双唇。“嗯！”
　　潘丽君只觉得体内血液流动速度加快，一颗烦燥的心也越来越强烈，一种超越禁忌的刺激感冲进心房。
　　龙刚抱住母亲的头狂吻着她的双唇，听着从她的琼鼻内发出的迷人的抗拒的呻吟声，而龙刚则将色手按在了母亲胸前丰满坚挺的双峰上用力的揉搓起来。
　　潘丽君感觉到自己在无力的空中往下落着，她的双手拼命的推着儿子的身体，但随着双峰被巨力的揉搓开始产生了巨大的快感，这让她又羞涩又痛恨自己。
　　龙刚重重的把母亲压倒在柔软的床上，用舌头顶开母亲紧紧咬住的银牙，勾住那甜美的香舌便狂吸起来。潘丽君仍旧在拼命的反抗着，可是她的力量只能更加刺激着已经发狂的龙刚。潘丽君的小手在不经意间的推动之时滑落下来，正好碰触到了哪已经澎胀到极点的巨大的肉身，虽然隔着厚厚的长裤也能感觉到它的坚强程度，让她本来就很脆弱的心灵一下子就象一面被打碎的玻璃一样。
　　龙刚淫淫的吸吮着母亲甜美的香舌，粗鲁的将她的上衣扒掉，然后色手顺利的进入母亲套裙下面抓着哪真丝内裤的边用力一扯，“啊”潘丽君失声大叫，让龙刚乘机用腿分开了她紧紧夹着的双腿，用膝部顶着那孕育之门。
　　潘丽君的眼泪已经夺眶而出，她不再反抗了，一头长长的秀发散乱不堪的遮住了她的粉红如霞的美艳脸蛋。龙刚兴奋的直起身子，脱去自己的衣服，然后解开腰带褪下自己的长裤和内裤，哪尤如一条巨龙似的肉身便挺立在母亲的身前，散发出阵阵腥味直冲成熟美妇潘丽君的身心。
　　潘丽君哭泣着呻吟道：“啊，龙儿，不要呀，我是妈妈呀！”
　　龙刚淫淫的笑道：“妈，今晚让儿子我好好孝敬你一下吧！”
　　说完抱起母亲的双腿，让她夹着自己的熊腰，然后用巨大的肉身顶着母亲已经有些湿润的桃花蜜洞。
　　潘丽君感觉到儿子的巨大肉身在自己粉红娇嫩的花瓣上研磨着，一种极其刺激和兴奋的感觉直冲大脑，她娇羞无比的叫道：“啊，龙儿，不可以，千万不要呀，”
　　哭泣的声音越来越大，龙刚看着泪水不断的母亲，以一种排除万难勇往直前的决心，仰头沉腰，“啊！”
　　在母亲大叫一声的疼痛感中，龙刚就觉得自己的肉身进入了母亲娇嫩的蜜洞之内，一种前所未有的紧窄感让他觉得空前的舒爽。
　　潘丽君只觉得自己的蜜洞被儿子那巨大的肉身完全填充满了，一种饱胀的感觉一种无比充实的感觉好象尤如一块巨石压在心房之上一样，疼痛加快感加刺激加兴奋加高潮，就这样随着大量的蜜汁不断的往外泄着。
　　龙刚兴奋之极，真的想不到母亲虽然生过五个儿女，她的蜜洞依旧娇嫩依旧紧窄，就象一个处女一样，让人激动不已。龙刚兴奋的挺动着下身，充分感觉着自己巨大的肉身在母亲娇嫩花心和蜜洞的紧紧包裹下带给自己的空前刺激。
　　潘丽君已经是哭成一个泪人了，羞耻、疼痛、快感、刺激、高潮好象一把大火一样对她的身心进行着无比的煎熬，让她不知所措，虽然自己生过五个孩子，可是她和丈夫的性生活却是少之又少，因为黄剑声是个武痴，一辈子醉心于武学，所以对妻子很少疼爱，这才让她保养得尤如少女一样的肌肤，尤如处子一样的蜜洞，尤如少妇一样的妩媚。
　　龙刚将母亲胸前粉红色的胸罩取下之后，看着那一对雪白娇嫩丰满坚挺的玉女峰，更是如醉如痴般的用嘴含住吸吮起来，上下的刺激让潘丽君渐渐从哭泣的悲伤感觉之中进入了无边的美好性爱感觉当中，随着儿子那巨大肉身的不断挺动，她的身心也开始慢慢飘了起来。
　　潘丽君紧紧抱住儿子的虎背，感受着那好比新婚之夜才能享受到的刺激与高潮，好象此时此刻自己又回到了和丈夫的新婚之夜，只不过此时压在自己身上的人不是丈夫，而是儿子了。
　　强烈的耻辱感让潘丽君觉得自己是一个十分淫浪的女人，竟然被儿子的强横达到了好几次高潮，身体的出卖带动了心灵的背叛。龙刚眯眼看着母亲淫媚无比的浪态，知道她已经默认了自己对她做出的尤如畜牲一般的行径。
　　潘丽君知道自己已经不是一个忠贞的女人了，对丈夫她已经不在是一个拥有贞操的妻子，对女儿们她也已经不在是一个拥有尊严的母亲了，她现在最想的就是成为此时此刻正在摧残自己娇嫩花心的亲儿子的妻子，就算让她加入到女儿们的行列，她也心甘情愿，毫无怨言，因为她知道自己这辈子都将和儿子厮守在一起，永远，永远！


第一卷：龙世神秘 （四十九）
　　龙刚为自己能够征服和占有母亲的娇美胴体，感到无比的自豪，一种与生俱来的征服感让他觉得自己此时此刻是最幸福的男人，伴随着他狂野般的挺动，看着身下被自己无情摧残和征伐的母亲发出了最为淫浪的呻吟声，“啊，龙儿，乖儿子，啊，你好猛呀，啊，龙儿，丽君的亲儿子，亲老公，啊，又顶到花心上去了，啊！”
　　潘丽君粉脸羞红无比，听着自己淫浪般的呻吟声更是娇羞无比，而龙刚也兴奋得不得了，尤如一条失去了控制的野兽一般，狠顶狂撞着母亲娇嫩的蜜洞花心，享受着哪无比美妙的感觉。
　　龙刚淫淫的一手搂住母亲的纤腰，将她的身体抱了起来，然后自己躺了下去，这样就变成了女上男下的姿式，这个动作让成熟美艳的潘丽君更加的感觉到屈辱，她羞红着脸，用手将自己长长的散乱不堪的秀发梳到耳后根，开始了新一轮的套弄，虽然自己已经达到了五六次高潮，可是性欲火山暴发的她好象不知疲倦似的狂颠着。
　　龙刚淫淫的欣赏着母亲无比淫浪的样子，一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，把捏着，肆意的玩弄着。潘丽君羞涩万分的俯下身子主动献上自己的香舌进入儿子的口中，任由他吸吮挑逗着，同时双手按在床面上，用自己的双峰去摩擦着儿子那宽厚结实的胸膛，龙刚则快速无比的挺动着，感受着母亲娇嫩花心带给自己的最兴奋最刺激的感觉。
　　潘丽君淫淫的抬起头呻吟着，已经泄得无力再泄的她，随着儿子兽性般的狂野动作，充分感受着巨大肉身撞击娇嫩花心带来的无穷快感，高潮伴随着大量的蜜汁又一次喷射而出。
　　龙刚兴奋的用双手按在母亲雪白丰满的玉臀之上，用力揉捏着，然后一个翻身将母亲重新压在身下，极其粗鲁的将母亲的双腿扛在了双肩，然后一边吻着母亲雪白细嫩而又修长的美腿，一边狂风暴雨般的凶狠挺动着撞击着，终于在伴随母亲高潮的同时，将巨大的肉身死死的顶在母亲娇嫩的花心深处狂暴而出，充分感受着淋漓尽致的感觉。
　　潘丽君也淫荡之极的抬高自己的玉臀，充分感应着儿子巨大肉身在自己娇嫩花心深处一番狂暴，只觉得那滚烫的浓浆尤如决缇一般猛烈冲击着自己的身子和心灵，羞耻的感觉再次涌上心头。
　　龙刚全身也颤抖着，只觉得自己这次暴发得最多，也最舒服。他温柔的吻着母亲红润性感的双唇吸吮着她的香舌，轻轻的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分享受着巨大肉峰浸泡在温暖潮湿而又多汁的娇嫩蜜洞里，这是一种多么美好的感觉呀！
　　潘丽君粉脸羞红，娇声呻吟不止，双手更是紧紧的抱住儿子的虎背，好象深怕他离开自己一样。龙刚抬起头来看着被自己淫弄之后的母亲是如此的性感如此的妩媚如此的淫浪，真是越看越爱，越爱越想做。
　　潘丽君也充分感应到了儿子那还停留在自己娇嫩蜜洞深处的巨大肉身又坚强无比了，她粉脸羞红，紧闭双眼不敢看儿子，龙刚淫淫的在母亲耳边说道：“好妈妈，儿子还想要你一次！”
　　潘丽君只觉得这是儿子对自己说的最深情的一句话了，她羞涩万分的点点头，龙刚便又开始了新一轮兴奋与刺激的挺动与撞击，整个房间里都飘荡着成熟美妇人淫媚的呻吟声和浪叫声。
　　龙刚淫淫的侧身躺在母亲的身后，将她的一条大腿高高的举起，一边狂野似的挺撞着她那娇嫩的花心。潘丽君已经是香汗淋漓了，她仿佛感觉到自己已经飞了起来，随着儿子狂野般的兽性暴发，她反手紧紧搂着儿子的头抚摸着他的头发，伴随着儿子的舌头在自己耳垂和颈脖处的热吻以及胸前丰满坚挺的双峰被无情的揉搓变形，感觉到了前所未有的兴奋与刺激，整个身心都坠入无边的欲海里去了。
　　龙刚越挺越兴奋，仿佛感觉到自己巨大的肉身已经在曾经孕育过自己的花心里越变越大，好象回到了哪曾经温暖的家一样，强烈的刺激和巨大的兴奋让他对成熟美艳的母亲产生了强烈的爱意，虽然他知道潘丽君不是自己的亲生母亲，可是在他内心深处却已经埋下了对亲生母亲也要象现在一样的感觉，哪种更加强烈刺激的兴奋让他抓紧怀里成熟美妇修长的腿一番急风骤雨般的狂挺狠撞。
　　潘丽君也被儿子那近乎疯狂似的动作深深感染了，无比娇淫媚浪的呻吟声越来越大了，“啊，亲儿子，亲老公，你，妈妈好爽呀，啊，妈妈要升天了，啊，啊！”
　　龙刚听着母亲的淫言浪语，更加兽性大发，一把将母亲的头扳过来狂吻着她的双唇猛吸着她的香舌，一边大力快速的挺动着撞击着母亲那已经不堪摧残和征伐的娇嫩花心，伴随着对亲生母亲无比的暇想再一次在成熟美妇娇嫩的花心深处狂暴而出，淋漓尽致。
　　潘丽君也被儿子粗野的狂暴而带动整个娇躯剧烈的颤抖着，那如火一般滚烫的浓浆再次重重的灌入自己满是淫蜜多汁的娇嫩花心深处，飞天的感觉再次涌进心房，彻底丧失了一个作为母亲应有的尊严和羞耻感，换来的是无边的兴奋和强烈的刺激感，整个身心都达到了前所未有的满足，无比的满足。
　　龙刚搂着母亲的细腰喘息着，潘丽君也淫糜之极的呻吟着，喘息着，美艳的脸蛋上时红时白，胸前丰满坚挺的双峰也因为刚才被儿子用力的揉搓导致有点变形似的产生了胀痛感和兴奋感。
　　激情之后，潘丽君羞得粉脸如霞，她不知道该怎么面对儿子，怎么面对女儿，激动和忐忑不安的心灵一直在不停的折磨着她。龙刚吻着母亲美艳的脸蛋淫淫的说道：“妈，你的身子真香！真美！龙儿爱死你了！”
　　“乖龙儿，妈妈也爱你，妈妈的身子以后都是属于你一个人的了！”
　　潘丽君只想到以后和儿子过着幸福的生活就会让她很激动，龙刚也充分感觉到母亲已经将身心对自己敞开了。
　　“妈，龙儿也爱你，龙儿要疼你一辈子！”
　　龙刚淫淫的揉搓着母亲胸前丰满坚挺的双峰，将她的身子转过来搂进怀里，抚摸着她长长的秀发和光滑似水的玉背，闻着从她秀发里传来的阵阵成熟女人特有的味道和从她身上散发出因剧烈兴奋而高潮不断产生的极其淫糜的异味。
　　潘丽君羞红着脸抱紧儿子的脖子，感受着他对自己的无限爱恋，她知道自己再也离不开他了，宛然如一个小妻子一样充满了无比的幸福和愉悦，因为美好的生活正在向她招手，而她也正在向着幸福美好的生活冲去。
　　龙刚看看时间过去了两个小时，他温柔的说道：“妈妈，明天我要去日本一趟！”
　　“你去日本干什么？”
　　潘丽君不解的问道。
　　“我要去见一个人！”
　　“见谁？”
　　“黄淑兰！”
　　潘丽君一听沉默不语了。龙刚则摇晃着母亲的身体说：“妈妈，你陪我一起去好不好？”
　　“啊，不，不行的，我，我要照顾你父亲！”
　　说完这句话，潘丽君羞得脸红如霞，自己竟然和儿子做出了这种事，她还真不知道如何去面对还躺在病床上的丈夫。
　　“妈妈，我要你和我一起去！不如我们现在就去征求一下父亲的意见好不好？”
　　龙刚突发奇想。
　　潘丽君一听脸更红了说：“不，别去，龙儿，你饶了妈妈吧，妈妈现在都快羞死了！”
　　龙刚淫淫的笑道：“妈妈，你刚才不是已经叫我做老公了吗，丑儿媳妇总是要见家公的嘛，来，我们现在就去！”
　　潘丽君听着儿子的淫言调情，粉脸更红，不知该如何才好，看着儿子披上外套，她也只好羞涩万分的将套裙穿好，本想找一条新的内裤穿上，却被龙刚拦住了，说：“好老婆，就这样去吧！”
　　潘丽君一听儿子竟然叫自己老婆来，羞得真不知道该如何是好，被儿子拉着来到了丈夫的房门外。
　　龙刚慢慢将门打开，看见了武痴老人也是自己父亲的黄剑声正在熟睡着。潘丽君红着脸轻声说道：“龙儿，你爸睡了，就别吵他了。”
　　龙刚淫淫的将母亲拉进房内，并把门关上，然后从背后搂着她的细腰来到父亲的面前，这个动作让潘丽君羞涩万分，可又不敢大声制止，声怕吵醒了丈夫。
　　潘丽君伸出手为丈夫盖好被子，却感觉到儿子的色手在自己胸前乱摸起来，她不由的粉脸一红往后白了他一眼，娇声低吟道：“别这样，你爸会看见的！”


第一卷：龙世神秘 （五十）
　　龙刚淫淫的肆虐着母亲胸前丰满坚挺的双峰，悄声说道：“如果爸爸现在看到我们这样恩爱，一定会很高兴的！”
　　潘丽君一听粉脸更红，内心淫乱的血液流得更快了，娇嗔道：“小色鬼，胡说八道！”
　　“难道不是吗？爸爸这些年来都没有好好疼过你，更没有让你偿到身为一个女人应该有的幸福，如今儿子我替他孝敬你，让你快乐，他不应该高兴吗？”
　　潘丽君听着儿子的淫言乱语，内心着实感觉到自从生下小女儿之后就再也没有偿过象今天一般如此激烈的兴奋和刺激了，做为女人，出于生理和心理的需要，丈夫都没有给自己，现在儿子能够这样对自己，是不是真的幸福呢？
　　龙刚却因为当着父亲的面淫戏着母亲而产生了强大的刺激感，他吻着母亲雪白细嫩的颈脖子，色手慢慢掀起她的睡裙，因为里面是真空的，所以能够直接爱抚着那雪白浑圆的玉臀刺激着那已经湿淋淋的蜜谷。
　　潘丽君则感觉到儿子胯下那巨大的肉身已经非常坚强了，她的呼吸急促，粉脸娇羞低声呻吟着：“啊，不要，龙儿，不可以，不要在这里呀！”
　　可是已经被兽性淹没了的龙刚已经听不进去了，在强大的刺激面前，他奋力挺进了母亲的蜜洞深处，潘丽君咬紧银牙强忍着要大声呻吟的感觉，双手紧紧抓住盖在丈夫身上的软被，把头紧紧靠在儿子的肩膀上，一种前所未有的羞辱感觉占据了心房。
　　龙刚奋力的挺动着身体撞击着成熟美妇人娇嫩的花心，感觉到一种前所未有的征服感充斥全身，他看着还在熟睡当中的父亲，此时此刻正在肆无忌惮的淫虐着他的妻子，自己的母亲，这种超越伦理道德界线的强烈快感让他兴奋不已，带着激动的喘息声，搂紧母亲的细腰开始了狂野般的冲动……
　　潘丽君只觉得自己的身心都在受着无比羞辱的煎熬，虽然屈辱的灵魂让她无法面对自己的丈夫，让她产生了极大的罪恶感和背叛感，可是身体内强烈无比的快感不得不让她沉沦下去，好象感觉到自己的身心已经完全陷入了儿子胯下那巨大的肉身里去了，再也拔不出来了。
　　龙刚涨红着脸狂傲般的摧残着身下母亲成熟诱人的胴体，一手如疯了一般揉捏着她胸前傲人的双峰直至扭曲变形，成熟胴体的诱惑加上肆无忌惮的淫虐让他达到了极乐的巅峰。
　　潘丽君也在此种环境之下达到了前所未有的高潮，如潮水的蜜汁象决缇的洪水一样顺着娇嫩的蜜洞不断的往外喷泄着，整个娇躯都几乎把持不住要压倒在床上了。
　　龙刚狂风暴雨般的冲刺一番之后，尤如日本富士山火山暴发一样狂热滚烫的浓浆似弹雨般灌入了成熟娇嫩的蜜洞花心深处，带动着美艳熟母的娇躯象地震一般的颤抖着，晃动着。
　　自始自终潘丽君都不敢大声呻吟，强咬着的银牙都已经湛出一丝鲜血，顺着她的嘴角往外滴着。龙刚紧紧的搂紧母亲趴在她那细嫩光滑的玉背上喘息着，享受着这一美妙时刻。
　　潘丽君双手绕到脑后抱紧儿子的头，充分享受着儿子那滚烫浓浆再一次在自己娇嫩花心里的狂暴，充分感受着那欲仙欲死的激情和在丈夫面前与儿子偷情所带来的巨大刺激和快感。
　　就在这时，熟睡的黄剑声“嗯”的一声，把潘丽君和龙刚吓住了，龙刚搂着母亲的细腰不敢作动作，而潘丽君也羞红着脸紧张之极的看着没有睁开眼的丈夫，长长的秀发散乱不堪的垂在美艳红润的脸前，也不也做动作。
　　龙刚一看父亲没有醒来，便悄悄在母亲的耳边淫声道：“妈妈，爸爸好象是答应了一样，”
　　潘丽君羞红着脸不敢说话，“妈妈，你明天陪我一起去日本吧！”
　　龙刚继续说着。潘丽君娇羞无比的点点头，淫声说道：“好吧，我陪你去！”
　　龙刚一听母亲答应了，心里高兴的要命，在她的粉脸上猛亲了一口后说：“现在我去收拾一下东西，等伙再来找你！”
　　潘丽君低着头不说话。龙刚知道母亲是不好意思说话，便淫笑着出了父亲的卧室，上楼后进入自己卧室，只见美艳的妻子和清纯美丽的紫儿正熟睡着，他淫淫的上了床在妻子身后睡了下来，搂着她的细腰，然后看了看面带微笑正在做着美梦的紫儿。
　　黄玉英被丈夫搂醒了，她娇美的脸蛋上晕红一片，轻声呻吟道：“老公，你怎么才回来呀？”
　　“好老婆，我跟你商量个事，”
　　“什么事呀？”
　　“我明天和妈妈到日本去一趟！”
　　“什么？日本？”
　　“是的。”
　　龙刚将美艳妻子的粉脸扭转过来吻着她红润性感的双唇吸吮着她甜美芳香的小舌，色手更是在她那丰满坚挺的双峰上揉搓着把玩着。
　　黄玉英急急的推开丈夫说道：“为什么你要到日本去呀？”
　　龙刚淫笑道：“我要去我们的姑妈呀？”
　　黄玉英一听更加不解的叫道：“我们真的有一个姑妈呀！”
　　“当然，而且我还要告诉你一个秘密！”
　　“什么秘密？”
　　“我的身世。”
　　“你的身世？”
　　黄玉英看着英俊帅气的丈夫叫道：“你的什么身世？我怎么听不懂了！”
　　“好老婆，我可能不是你的亲弟弟了，因为丽君她不是我的亲生母亲！”
　　黄玉英一听瞪大了眼睛，不敢相信他说得话，可是又从心里产生了一种兴奋和一种失落。兴奋的是如果龙刚真的不是自己的弟弟，那么自己和他怀的孩子就一定是一个健康的宝宝了，而失落的是她从心里愿意做龙刚的姐姐，而且最好就是亲姐姐，这样她会更刺激的。
　　龙刚淫淫的看着妻子，然后看了看美丽清纯的紫儿，一种前所未有的欲望冲动起来。黄玉英一看他的眼神，羞涩的说道：“老公，你好色，紫儿年纪还小，你不要打她的主意了！”
　　龙刚淫淫的说道：“现在家里就她一个女人不是我的了，我非常想得到她，怎么样，好老婆，你帮帮我吧！”
　　黄玉英一听男人这样恳求自己帮助他得到自己的亲妹妹，不由的粉脸更红，淫媚之极的说道：“不行，紫儿还小，我有义务要保护她不被你这个大色狼小色鬼动她，”
　　龙刚一听淫淫的说道：“不动她，我就动你！”
　　说完就狠狠的吻住美艳娇妻的双唇，压在她身上，粗鲁的分开她的双腿，就要挺入中原进行大杀一场。
　　黄玉英羞红了脸用手推着丈夫，娇吟道：“啊，不要，老公，你会压坏宝宝的！”
　　“哥，我愿意！”
　　就在龙刚纠缠美艳成熟娇妻的时候，美丽清纯的黄紫英却睁着大眼睛，粉脸羞红的看着他们。
　　龙刚和黄玉英都呆了一呆看着这个美丽清纯的美少女一脸娇羞无比的诱人模样。
　　龙刚尴尬的笑了笑，“紫儿，你，”
　　黄紫英不等他说完竟然主动投入他的怀里抱着他狂吻起来，主动献出自己的小香舌任由男人亲吻吸吮着。
　　黄玉英被妹妹的主动所惊讶，龙刚同样如此，他不由自主的抱住美少女的细腰狂吻着然后慢慢将她压倒在身下。
　　黄紫英怀着激动无比的心情，淫媚的呻吟道：“哥，来吧，占有你最可爱的紫儿吧！”


第一卷：龙世神秘 （五十一）
　　黄玉英惊讶眼前这个亲紫儿竟然如此的痴迷自己的丈夫她的亲哥哥，哦也许不是亲哥哥，但不管怎么样，看着如此淫媚的亲妹妹，黄玉英也觉得体内一股无名欲火越烧越猛。
　　龙刚已经激动不已，对这个美丽清纯可爱的紫儿，自从第一眼看到她起就在心底暗暗埋藏着窥视占有她处子之身的强烈欲望，如今梦想即将成真，怎能不叫他激动呢？
　　他缠绵的吻着可爱紫儿的红润双唇吸吮着她芬香诱人的小丁舌，一双色手已经迫不急待的按在了她丰满坚挺的酥峰之上带着野蛮带着粗野带着希望与渴望的目的揉搓着，捏弄着，把玩着。
　　黄紫英一想到马上自己的亲哥哥就要进入自己的身体就让她兴奋得身体狂扭，美丽修长的大腿不由自主的大大分开慢慢缠绕住了龙刚的熊腰。
　　龙刚本已坚强无比的巨大肉身好象要喷出火来似的，只觉得顶在了一片湿润的芳草地上，柔软细腻的感觉让他觉得更加的兴奋，不知是不是因为在被何冰艳用‘天地合一’击倒之后而梦见哪个什么天之御中主神的，还给了他护体金神，他的精神气都达到了无边的境界，此番面对着紫儿娇媚淫浪的美妙胴体，让他产生了极其强烈的征服欲、占有欲和淫虐感。
　　粗鲁的动作让在一边已经喘息娇吟不止的黄玉英都觉得脸红耳赤，当她看着丈夫巨龙似的肉身挺进亲妹妹的娇嫩蜜洞之时，竟然和妹妹同时发出了一声尖叫声“啊！”
　　黄紫英如花似的泪珠便夺眶而出，一咱撒心裂肺般的感觉从下身直部大脑，她哭泣的叫道：“啊，哥，不要呀，痛死我了！”
　　可是已经兽性附体的龙刚已经双眼火红，疯狂的含着美丽清纯可爱紫儿丰满坚挺的玉女峰吸吮着，可黄紫英却感觉到自己的双峰被亲哥哥含在嘴里如在咀嚼美味一样让她难受异常。
　　黄玉英俯身抱紧妹妹的头，抚摸着她的秀发，“好妹妹，忍一忍！”
　　黄紫英紧紧抱住二姐的身体，一边哭泣着一边感受着爱人哥哥那如狼似虎般的巨大肉身对自己娇嫩蜜洞的无情摧残与征伐。
　　龙刚兴奋之极的狂挺着狂撞着，尤如一头野兽失去了控制一样，让黄玉英看在眼里感觉到一种前所未有的恐惧，她颤抖的呻吟道：“老，老公，你，你轻点，”
　　龙刚抬起头来看了一眼美艳成熟的妻子，淫笑道：“老婆，我知道了！”
　　说吧低下头吻住紫儿的双唇看似温柔却似残暴的吸吮起来，黄紫英只觉得自己下身的疼痛加上胸前双峰被咬的疼痛连着自己香舌被吸吮的疼痛尤如一把钢刀一样从下身直至进入自己的身体各个部位，强烈的刺激和禁忌的兴奋加上愉悦的快感把她无情的拖入了深不见底的淫欲大海之中。
　　黄玉英仿佛感觉到紫儿的苦处一样，温柔的趴在丈夫的背后，用自己丰满坚挺的双峰去揉搓他，希望他能把对紫儿的暴虐分一点给自己让自己替紫儿分担一点疼痛。
　　龙刚也好象知道美艳妻子的心意一样，可是他此时竟然无法控制自己一样，双手搂着美丽紫儿的细腰狂挺猛撞着，直把清纯可爱的美少女撞顶到身体乱颤，心房飘散。
　　黄玉英将丈夫的头扭过来主动献上自己的香舌，长长的秀发自然而然的垂落在他胸前，黄紫英哭红的双眼迷离之间看到二姐在和爱人哥哥缠绵悱恻的热吻让她觉得无比的兴奋，一个美少女和一个成熟美妇被一个英俊帅气但兽性十足的男人暴虐着，尤如一副极其淫艳的画面，整个房间里都飘散着淫糜的气味。
　　黄紫英已经被亲哥哥摧残得直泄三次，无比的快感和强烈的刺激让她高潮迭起，兴奋的感觉已经逐渐代替了疼痛，一种强烈的归属感让她幸福无比，她紧紧抱住爱人哥哥的虎背，半坐起来，这让龙刚更加兴奋，他一边和自己的妻子狂吻着一边搂紧怀中的美少女妹妹狂挺着，这种征服感让他狂啸而出，狠狠的用手将美艳妻子推开，低头含住怀中美少女妹妹的诱人玉女峰狂吸狂吮起来。
　　黄玉英羞红着脸慢慢爬起来，再次主动加入战团，这回她把目标转向了自己的亲妹妹，黄紫英羞红了脸看着姐姐美艳的脸蛋还有她那红润性感的双唇吻向了自己。
　　一种渴望与一种兴奋在心底里咆哮着，记得她的同学好朋友柳紫兰就这样吻过自己，当时的她是哪么兴奋和刺激，如今同学好朋友变成了亲姐姐，这让她更加的兴奋和刺激，不由自主的伸出香舌进入姐姐的小嘴里，两个诱人的美女就在龙刚面前上演着缠绵悱恻的同性之吻。
　　龙刚看着美艳妻子和美少女妹妹的热吻，更加激发了他心底的原始兽性，低头就含住妻子胸前的双峰咀嚼起来，黄玉英正在享受亲妹妹甜美香舌味道的时候，就觉得自己胸前丰满坚挺的双乳一阵疼痛，她知道是丈夫的淫虐自己，所以她没有躲避反而挺高了胸膛，更加紧紧的抱紧妹妹的头和她狂吻着。
　　龙刚就觉得可爱紫儿的玉女峰和美艳妻子的玉女峰把自己包裹住了，四个柔软傲挺的玉女峰让他尝到了什么是峰峦叠翠的感觉了，不由的双手紧紧搂住她们的细腰，来回不停的在姐妹花胸前双峰之间吸吮含弄起来。
　　黄紫英分开姐姐的双唇大口的喘息着，淫声道：“啊，哥，妹妹快爱不了啦，快给紫儿吧！”
　　龙刚淫笑一声，一番狂风暴雨似的挺撞之后终于火山暴发似的仰头狂啸一声充分享受着可爱紫儿娇嫩花心紧紧包裹巨大肉身带来的巨大快感，一种淋漓尽致的感觉让他舒爽无比。
　　黄紫英也大声“啊！”
　　的叫了出来，只觉得爱人哥哥那滚烫如火的浓浆象是一道利箭一样直穿透自己的花心进入身体最里面，强烈的快感让她狂泄而出，伴随着那浓浆在花心里慢慢融合在了一起。
　　龙刚看着慢慢倒下身子喘息颤抖的可爱紫儿，强烈的欲望再度兴起，他知道美少女被自己破身之后比较脆弱，便放开了她，将自己的巨大肉身从她的蜜洞之中退出，只见处子落红便顺着一股淫糜腥味和浓浆蜜汁顺着娇嫩花瓣滴落在雪白的床单之上。
　　黄玉英一看粉脸更红，她爱恋无限的看着丈夫那依旧坚强依旧傲首挺立的巨大肉身，呼吸也急促起来，在她的感觉之中好象丈夫的身体越来越强壮了，尤其是他的胯下之物也越来越胀大了，这让她芳心乱颤，娇吟不止。
　　龙刚淫淫的将美艳成熟的妻子压在身下，扛起她的双腿放在肩上，奋力挺进，一种温暖舒适的感觉涌入心房，在他心里这个妻子和她的孪生姐姐黄美英的桃花蜜洞最让他觉得舒适，黄玉英充分感受着丈夫对自己娇美胴体的爱恋，感受着他强有力的挺进和撞击，幸福的感觉和甜美的高潮便伴随着身体的快感狂涌而至。
　　龙刚温柔的亲吻着妻子的双唇，揉搓着她的双峰，好似采蜜工人一样又温柔又体贴，黄玉英知道这是丈夫把压坏了自己肚子里的孩子，哪可是他们的爱情结晶，她为自己能够怀有他的孩子而感到无比的骄傲和自豪。
　　黄紫英还沉浸在刚才爱人哥哥疯狂兽性般夺走她处子之身的快乐之中，听着耳边美艳二姐的娇淫呻吟，让她更加的兴奋不已，这种感觉实在太美好了。
　　龙刚一边温柔的淫弄着娇妻，一边斜眼看了看美少女紫儿，见她粉脸羞红，胸前傲人的玉女峰好象在向他示威一样起伏不停，不由的伸出手将紫儿拉到身边，用手揉搓捏弄着玉女峰，把玩不停。
　　初经人事的美少女哪经得起花场老手龙刚的挑逗，很快就从迷人的小嘴里发出了淫浪的呻吟声。
　　龙刚一边挺撞着身下美艳娇妻的蜜洞花心，一边淫戏着旁边再次情欲高涨的可爱紫儿，只觉得自己的肉身好象要爆炸一样，不由的疯狂起来，黄玉英也感觉到了自己体内丈夫的巨大肉身发着质的变化，好象一条巨龙似的发起狂来了，她紧紧抱住丈夫的虎背，呻吟道：“啊，老公，轻点，啊，轻点，别碰到孩子了，”
　　龙刚将紫儿拉进怀里狂吻着她红润性感的樱桃小嘴，疯狂挺动着，听到娇妻的呻吟声后，便放缓了节奏，改成重挺重撞，这更加让黄玉英觉得丈夫的巨大肉身顶进了自己那孕育生命的花心深处，双手使劲的抓住丈夫虎背上的肌肉，狂抬着自己的玉臀攀上了性爱的巅峰，达到了高潮。
　　龙刚只觉得自己巨大的肉身在经由美艳成熟娇妻狂喷而出蜜汁的浸淫之后，一番狂热，死死顶在她的花心深处，好象要给她肚子里的孩子输送营养一样狂暴而出，一股股滚烫的浓浆让刚刚泄身的黄玉英再次喷射高潮。
　　黄紫英羞红着脸用手轻轻将自己长长的散乱不堪的秀发梳到耳后根，看着爱人哥哥的巨大肉身沾着自己处子落红在亲姐姐的娇嫩蜜洞里进出，不由的欲火高涨，转而看着爱人哥哥那已经散发出兽性光芒的双眼，淫声道：“哥，我还要！”


第一卷：龙世神秘 （五十二）
　　龙刚淫淫的笑道：“好的妹妹，哥哥再疼你一回！”
　　黄玉英刚从高潮上坠落下来，就听到身边亲妹妹的娇淫呻吟声，“啊，哥，轻点，还有点痛！”
　　龙刚挺入可爱美少女的娇嫩蜜洞里便开始了兽性般的摧残和征伐，这种淫虐的快感让龙刚全身舒爽不已，同样也让已经由少女变成少妇的黄紫英快感连连，高潮不断。
　　龙刚为自己的超强能力也觉得不可思议，好象自己根本消停不了似的，不但没有因为三四次的狂暴而感觉到累，反而觉得体内自丹田处升起一股热流，然后变成一道风似的在自己全身飘动着，哪种感觉就好象在海边吹着温暖的海风一样，让人觉得舒服之极，舒爽之极。
　　黄玉英也为丈夫的强悍而感到震惊，虽然以前丈夫的能力就已经不是一个普通人可以相比的了，但他也会有喘息的时候，可是现在他好象越战越勇，就算狂暴而出也依然坚强不倒，真跟神人一样，不由的更加增添了一丝爱意。
　　龙刚狂虐着可爱美少女的娇美胴体，感觉好象回到第一次见到紫儿之时，她那副清纯之极美丽之极的样子在他脑海里徘徊，同时他又想到了另一个超清纯的美少女柳紫兰，好象此刻他就在征服她一样让他激动不已，在自己妹妹的身上发泄着他不可控制的兽欲。
　　或许是意淫的催动作用，龙刚感觉到身下美少女的胴体开始剧烈的颤抖起来，一股温热的蜜汁浇灌在巨大肉身之上，这让他舒爽无比，身边娇美的妻子已经沉沉睡去，这让龙刚想到了明天还有重要的事情去做，而且也不能太摧残身下的娇美紫儿了，毕竟她才只有二十岁，又被自己刚刚暴虐般的夺走了处子之身，还是留着以后慢慢淫弄吧，想想以后的时间还长呢，家里五个女人都已经是自己的人了，一种欲将天下征服在胯下的感觉由然而生，豪气自然暴长，不由的随着可爱紫儿的蜜汁狂风暴雨般的猛挺上百下之后，将巨大的肉身死死的顶在她那娇嫩的花心深处狂暴而出。
　　美丽清纯可爱的美少女黄紫英再一次感受到爱人哥哥在自己娇嫩花心的狂暴，那滚烫的浓浆又一次的将她推入了无边的欲海，彻底的沉沦下去了。
　　龙刚翻身睡在美艳两姐妹中间，一手搂着一个，舒服的喘息着，回味着刚才的感觉，慢慢闭上了双眼，而美少女也紧紧搂着爱人哥哥沉沉的睡去。
　　当一阵急促的敲门声把龙刚吵醒之后，看着温暖的太阳光从玻璃窗外直射进床上，身边美艳的妻子和可爱的紫儿也被吵醒了，黄紫英羞红着脸将被子悄悄盖住了身子，黄玉英羞红着脸穿上睡裙来到门口问道：“谁呀？”
　　“开门！”
　　龙刚听出来这是最美丽的凤儿黄凤英的声音。黄玉英笑着把门打开，就见美艳之极的黄凤英穿着一件红色的短袖Ｔ恤，下身则穿着一条黑色的齐膝韩裤，粉脸涨红，满眼怒火，“三妹，你这是怎么了？”
　　黄凤英一把推开二姐，怒气冲冲的来到龙刚面前，大叫道：“混蛋，为什么去日本不跟我说？”
　　龙刚淫淫的笑道：“凤儿，我昨晚回来之后，”
　　黄凤英不等他说完，来到床边，一把掀开被子就看到娇美的紫儿赤裸裸的紧紧抱着男人，而且小脸火红火红的，她叫道：“混蛋，你连紫儿都不放过，”
　　黄玉英怕凤儿的叫声让美儿和母亲听到，连忙把门关上，而羞涩万分的黄紫英则突然坐了起来，一挺酥胸，红着脸对着黄凤英叫道：“凤儿，我喜欢哥，所以我是自愿的，”
　　黄凤英一看紫儿竟然敢这样顶撞自己，不由的怒火更旺，一个巴掌就打了过去。黄紫英捂着火辣辣的脸蛋大声哭起来。
　　龙刚一看连忙安慰着怀里的美少女，然后对黄凤英淫笑道：“凤儿，你要打就打我嘛，干嘛打紫儿呢！”
　　黄凤英一看龙刚还在护着紫儿，醋火更大，叫道：“谁叫她顶撞我的，我看你也是欠打。”
　　龙刚突然赤裸裸的从床上下来面对着黄凤英，黄凤英一看弟弟赤裸裸的身体还有哪好象变得更加巨大的肉身不由的脸一红，叫道：“你要干嘛？”
　　龙刚淫淫的笑道：“干你！”
　　说完就将凤儿搂进怀里狂吻着她的双唇，黄凤英羞红了脸双手拼命的推着弟弟的身子，女人越是反抗男人越是兴奋，龙刚一把将凤儿按倒在床上，用力顶开她紧咬的银牙，然后一双色手就用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，巨大的肉身正好顶在她的桃花蜜洞之上。
　　黄凤英全身都火热起来，尤其是感觉到弟弟那变得更加巨大的肉身坚强程度竟然好象顶着自己厚厚的韩裤直撞击着自己的花瓣，哪淫浪的蜜汁竟然控制不住的往外流着。
　　龙刚吸吮着美艳凤儿诱人的香舌，粗鲁的用一只手将她反抗的双手死死按在她的头顶，然后用另一只手伸进她的韩裤里面。
　　“啊，不要呀，好弟弟，你饶了姐姐吧！”
　　黄凤英突然的示弱让龙刚更加的兴奋。
　　黄玉英和黄紫英两姐妹也都羞红了脸看着男人在淫虐着自己的美艳姐妹，不由的欲火都高涨起来。
　　就在这时，又有人敲门了。
　　龙刚抬头一看，说道：“又是谁呀？是不是都要我来伺候呀？”
　　黄凤英娇羞无比，双手揽住弟弟的脖子说：“好弟弟，亲老公，让凤儿来伺候你吧！”
　　龙刚对最美艳的凤儿能够臣服在自己的胯下最为兴奋，所以他点点头，看着美少女淫笑道：“好妹妹，现在哥哥帮你报仇！”
　　黄凤英看了一眼被自己打得粉脸通红的妹妹淫声道：“好妹妹，饶了姐姐吧，姐姐下次再也不会打你了！”
　　龙刚淫虐的看着美艳妻子说：“好老婆，你去开下门，看看是不是美儿！如果是的话，就把她也拉进来！”
　　黄玉英羞红着脸走到门边，而龙刚则将美艳凤儿的头往自己的胯下按去，黄凤英羞红着脸跪在弟弟面前，颤抖的用手握住他那巨大的肉身，慢慢伸出自己的樱桃小嘴含了进去。
　　龙刚舒服之极的抱住凤儿的头慢慢挺动起来，这副画面让美少女看得是脸红耳赤芳心乱颤，在她眼里家中最美的凤儿此刻竟然用嘴去伺候着这个夺走自己处子之身的爱人哥哥，这让她觉得极其淫荡也觉得异常的兴奋与刺激，因为她还看到了美艳的美儿和二姐也进入了房间。
　　黄美英一进来就粉脸羞红，她看着三妹淫荡无比的用嘴伺候着这个爱人弟弟，不由的心跳加快，刚想转身走，龙刚便一手按着凤儿的头，一手向她招呼到，“美儿，过来！”
　　黄美英看了一眼孪生妹妹再看了看坐在床上脸上还有泪痛和掌印的最紫儿妹，粉脸更加羞红了，但她还是乖乖的来到了男人身边。
　　龙刚一把将美儿搂进怀里，吻住她的双唇吸吮着她的香舌，黄美英也羞涩万分的搂紧了弟弟的脖子和他缠绵悱恻的亲吻着。龙刚松开美艳成熟的美儿，对她淫声道：“好老婆，看看你的可爱妹妹是如何伺候老公的！”
　　黄美英一听粉脸如霞，用手将自己因为激动而弄得有些乱的秀发梳到耳根后，然后慢慢低下头看着美艳之极的三妹正在奋力的用樱桃小嘴含着弟弟那变得越发巨大的肉身，不由的芳心乱颤，娇躯开始颤抖起来。
　　看了一会儿后，黄美英羞红着脸对龙刚说：“老公，你别这样对三妹了，好吗？”
　　龙刚兴奋的抱着凤儿的头开始狂挺冲刺起来，还不忘回答美艳美儿的恳求说：“好呀，老婆，等凤儿伺候过了，你再来伺候老公我吧！”
　　黄美英一听粉脸更红了，娇嗔道：“不要了，老公，今天还有事要办呢，啊，听话了，乖呀，好老公，亲老公，嗯，好不好嘛！”
　　黄紫英已经觉得自己的下身很湿很湿了，她羞红着脸看了看二姐黄玉英也和她一样，身体轻颤着。龙刚淫淫的看着在自己怀里撒娇的美儿，更加刺激他抱着美艳凤儿的头用巨大的肉身狂挺着她那红润性感迷人的樱桃小嘴，只觉得自己太幸福了，在美儿的淫声哀求之中死死按住凤儿的头一番狂暴而出，得到了清醒之后的第一次发泄。
　　黄凤英瘫软的趴在地上，大口的喘息着，由于弟弟的肉身实在太巨大了，那种难闻的腥味还带着处子落红的血腥味加上成熟女人和美丽少女蜜洞的骚味伴随着那滚烫的浓浆都灌入她的身体里，这种被强烈淫虐的感觉竟然让她产生了巨大的快感，就在姐姐妹妹的注视之下达到了前所未有的高潮。


第一卷：龙世神秘 （五十三）
　　龙刚走出卧室留下四姐妹在房里帮自己收拾东西。他来到母亲的房里，见到成熟美妇潘丽君正在发呆，不由淫笑着坐到她身边搂着她的细腰说道：“君儿，你发什么呆呀？”
　　潘丽君一听儿子竟然如此称呼自己，不由的粉脸羞红，娇嗔道：“龙儿，我可是你妈也，怎么可以这样叫我呀！”
　　龙刚淫笑道：“君儿，你既是我妈也是我的小老婆呀！哈哈！”
　　潘丽君更加羞红脸了，将身子靠在他的怀里柔柔的说道：“龙儿，我有点怕！”
　　“怕什么？”
　　“我怕，我怕你爸他…”
　　“君儿，我爱你！”
　　龙刚说完抱着美妇人就狂吻起来。潘丽君也主动的抱紧他的脖子献出自己的香舌。龙刚身体内的欲火再度被引爆，他的色手按在那成熟丰满坚挺的双峰上用力的揉搓着，同时向她的下身摸去。
　　潘丽君感觉到了儿子的意图，纤手立刻紧紧抓住他往身下摸去的色手叫道：“啊，不要！”
　　龙刚看着粉脸如霞的成熟妇人娇羞无比的样子淫声道：“君儿，给我好吗？我要你！”
　　潘丽君羞红了脸看着儿子那双透着欲火的双眼娇声道：“龙儿，不，不要，我怕！”
　　“妈，你到底怕什么呢？”
　　潘丽君低着头不说话，心里想着自己竟然让儿子一晚上弄到高潮迭起，他那巨大的肉身钻研自己娇嫩的蜜洞使得自己都有些红肿了，无法形容的羞耻感占据着身心。
　　龙刚慢慢将母亲压在身下，动手解开她的上衣扣子，潘丽君哀求道：“龙儿，乖儿子，饶了妈妈吧！”
　　龙刚一听母亲如此哀求的声音，更加刺激他体内的欲火，淫声道：“是不是你还在想着父亲呀！”
　　潘丽君羞红着脸将头转过去不敢看儿子的眼睛，娇声道：“龙儿，替妈妈想想吧！”
　　龙刚内心淫念一起，说道：“那我现在去跟父亲说，让他把你送给我好吗？”
　　潘丽君一听更羞了，“龙儿，你不可以这样的！”
　　“为什么不可以？我要父亲亲口答应让我来照顾你的下半生，我要给你快乐，我要给你幸福！”
　　龙刚说着半母亲从床上拉起来就往父亲的卧室走去。潘丽君羞红着脸说：“不要呀，龙儿，我不去！”
　　黄美英刚下楼就看到弟弟拉着母亲的手往父亲的卧室走去，母亲粉脸通红，她一见不由的内心一阵狂热，不由自主的叫道：“妈，你，”
　　潘丽君一见大女儿不由的更是羞涩万分，龙刚一看是大姐便叫道：“美儿，过来！”
　　黄美英羞红了脸来到他的身边，说道：“什么事？”
　　龙刚淫笑道：“陪我跟妈一起到爸哪里去。”
　　“去干什么？”
　　“去了你就知道了。”
　　龙刚牵着两人的手进入了黄剑声的卧室。
　　黄剑声已经醒来了，他好象也在发呆，一看儿子和妻子女儿进来了，不由的咳嗽了一声。
　　龙刚看着黄剑声叫道：“爸，你好点没有？”
　　“嗯，好点了！”
　　潘丽君羞红了脸不敢说话，而黄美英也叫道：“爸”黄剑声看着儿子一手牵着妻子，一手牵着女儿，便问：“有什么事吗？”
　　龙刚笑道：“我打算带着妈妈和姐姐妹妹们去日本，你答应吗？”
　　黄美英一听呆了，看着弟弟叫道：“龙弟！”
　　黄剑声一听也呆了呆，然后看着妻子粉脸羞红的样子不说话，心里突然感觉到自己这么多年来一直没有好好的爱过她，只是沉迷于武学当中，此刻发现她竟然是那么的美，好象自己年轻时冲动般的爱上她得到她并和她生儿育女，然后就没有了男女之间的激情，此番这种感觉再次涌上心头，让他觉得好象妻子已经离开自己了。
　　龙刚笑着说：“是的，我想去找我的亲生母亲！”
　　黄剑声一听呆了，潘丽君一听也呆了，黄美英一听更是呆了。
　　龙刚笑道：“我的母亲是不是你的亲妹妹黄淑兰呀！”
　　黄剑声一听突然好象很奇怪似的看着龙刚，大叫道：“龙劲秋！”
　　黄美英只是呆呆的她什么都不知道，而潘丽君也全身颤抖起来，她看着龙刚慢慢流下了眼泪，龙刚则笑笑不语。
　　黄剑声叫道：“你太象他了，当年他就是这样把我妹妹带走的。”
　　龙刚笑道：“既然你知道我父亲是龙劲秋，哪你不承认黄淑兰是我亲生母亲吗？”
　　潘丽君一听大叫：“不会的，不会的，龙儿，我才是你的亲生母亲，她不是的，她不是的，”
　　黄美英不知道发生了什么事，一下子什么龙劲秋，一下子又冒出个姑妈来，还一下子龙刚又不是自己的亲弟弟了，这一切都让她觉得混乱之极，没有了思考能力。
　　龙刚紧紧握住潘丽君的手说：“其实我应该叫你舅妈的！”
　　就在这时，黄玉英和黄凤英还有黄紫英三姐妹进来了，她们本就晚一步跟着大姐下楼，看见她们进入了父亲的卧室便也想进来看看，却不料听到了刚才的一番谈话，让她们都震惊了。
　　五个女人抱在一起哭是什么场面，足以用毁天灭地来形容。母亲变舅妈，姐姐变表姐，父亲变舅舅，儿子变外甥，这一切都变了。
　　黄剑声大声叹了一口气说道：“当年我真的不知道在医院里发生了什么事，龙劲秋对我说要带妹妹走，可他没有说是为什么要走，而且一定要到日本去，我想不通呀，这么多年来我一直想不通，可是，丽君应该确是你的母亲呀！除非……”
　　龙刚说道：“除非我被掉包了！而且还不是被掉包了一次，最少有两次以上。”
　　黄剑声叹道：“还是让你自己去找答案吧！”
　　“这样说你同意我带着她们去日本了！”
　　黄剑声慢慢躺下闭上了双眼。
　　潘丽君一看连忙来到丈夫身边，哭泣着说道：“剑声，剑声，”
　　黄剑声闭着眼扬起手摆了摆，“去吧，去吧，”
　　龙刚一看知道他是答应了，便说道：“我们走吧！”
　　“让我见一见老朋友吧！”
　　龙刚和众女一听都看向门外，只见白发老人龙顶飞进来了。他身后跟着三个儿子和三个儿媳妇，一时间卧室里人满为患。黄家人站一边，龙家人站一边。
　　黄剑声睁开眼看着龙顶飞，“师傅！”
　　龙顶飞拄着拐杖来到黄剑声面前说：“三个徒弟当中属于最有武学天份，可惜你和劲春却为了她而弄到这般田地，虽然我偏心传了劲春‘天地合一’，让你无法破解，但你也不必弄得和我这般样子呀！”
　　黄剑声流着热泪说：“师傅，我错了！当年我不该信不过丽君而去找别的女人，”
　　龙顶飞缓缓说道：“可是你不知道我不但传了丽君医术还传了她易容之术，劲春一生未娶，丽君对你也是忠贞不二，不惜易容来换取爱情，可到头还是一场空呀！”
　　潘丽君也流着泪叫道：“师傅！”
　　就扑入了老人的怀里。
　　龙顶飞安慰着潘丽君说道：“君儿乖，当年我不该让劲夏和劲冬把你们的孩子调包，让你们骨肉失散二十余年呀！原谅师傅吧！”
　　潘丽君一听愣愣的看着老人，“师傅，你是说，龙儿不是我的亲生儿子！”
　　龙顶飞叹声道：“你当年和淑兰同时产子，只不过你生的是一个女儿，淑兰生的是一个儿子，我为了你能够换回爱情所以决定调包，并让劲秋带着淑兰远赴日本。”
　　潘丽君真是不知道该怎么办了，想想自己不是龙刚的亲生母亲那和他发生亲密关系也就不违背伦常道德了，这一点让她觉得心里安慰极了，但同时想想自己一生也没生个儿子为失去儿子又感到一丝心痛。


第一卷：龙世神秘 （五十四）
　　龙顶飞看了看哭泣的潘丽君之后，对所有人说：“你们都出去吧，我有事要和至刚说。”
　　大家一听都很自觉的出去了。龙刚看着爷爷龙顶飞还有躺在床上的舅舅黄剑声，问道：“爷爷，你想和我说什么？”
　　龙顶飞在一张沙发上坐了下来后，看着黄剑声说：“剑声呀，你知道当年我为什么没有传‘天地合一’给你吗？”
　　黄剑声这么多年来在心里一直为此事耿耿于怀，所以他沉迷于武学当中，虽然看过师弟用过这一招，但他无论如何也破不了。他摇着头，“不知道。”
　　龙顶飞叹了一口气后说道：“我跟你们讲个故事吧！”
　　龙刚一听便也坐到爷爷身边来，他对家里的事实在是知道的太少了，所以他很愿意听。
　　“六十五年前，当时的中国还在战乱时期，小日本还没投降，可是战争的形式已经对他们很不利了，当年我才二十岁，我的师傅霍东觉。”
　　龙刚一听说道：“霍东阁吧！爷爷！”
　　龙顶飞笑道：“霍东阁是霍元甲的儿子，可是霍东觉也是霍元甲的儿子，而且是霍东阁的哥哥。”
　　龙刚一听兴奋的说道：“不会吧，我们都是霍元甲的传人！太兴奋了！”
　　“霍元甲的妻子王氏抚养着两子三女，大儿子就是霍东觉，二儿子就是霍东阁，只因霍东觉是霍家长子担负着兴旺家族的使命，一向不抛头露面，世人也很少知道他。而我则很有幸的成为了他的入室弟子。”
　　黄剑声此时也有些激动的说道：“师傅，难怪你对霍家的人哪么好，原来如此！”
　　龙顶飞说道：“那是因为我不仅是师傅的徒弟还是他的女婿，你们的师娘就是霍元甲的亲孙女，她叫霍圆桥，也是我的师妹！”
　　龙刚想到自己的身体里好象还流着霍元甲后代的血液，不无感叹的说道：“真是现实社会的传奇世界呀！”
　　龙顶飞说道：“至刚，你知道我为什么要让你父亲他们还有你母亲到日本去吗？”
　　龙刚稍稍思索了一下后说：“这也是我一直想不明白的地方，世界这么大，为什么偏偏要选择到日本去呢？”
　　“这是因为你奶奶的关系。我师傅对霍元甲的死一直耿耿于怀，当年传说是被日本人用烂肺药毒死的，可他肩负霍家武学之精要，不能强出头，只好由霍东阁出面了，所以世人才会知道有个霍东阁而不知道有个霍东觉了。可你奶奶更是恨透了日本人，她千方百计的找出了当年假意与霍元甲做朋友的日本人三井秋野，知道自霍元甲死后就一直躲在日本不敢露面，这么多年来，她为了替霍元甲报仇，苦心积虑，深入日本查找三井秋野，可是一直没有结果，在她临死之前，对你父亲他们四人说道，‘我这辈子找不到他，你们也要把他找出来，一定要为爷爷报仇。’”龙刚一听说道：“我想哪个三井秋野应该不在人世了吧！”
　　龙顶飞点点头：“三井秋野应该不在人世了，可是他的后代却还在，而且也正在找我们霍家传人的麻烦。”
　　龙刚一听怒道：“什么，找我们的麻烦，找我们什么麻烦？”
　　龙顶飞说道：“其实三井秋野回到日本后带着当时日本武士长五天神雄给他的一大批钱，在日本投资了一家制药公司，成为大股东并且发展迅速，现在已是日本第二大的制药公司，叫做地医山工制药株式会社。”
　　龙刚一听不解的问道：“他们从商找我们什么麻烦？”
　　龙顶飞又继续说道：“你知道当年和我师祖霍元甲比武的是哪些人吗？”
　　龙刚摇摇头。
　　“当年与我师祖霍元甲比武的是以日本武术界第一高手五天神雄为队长的十名高手。”
　　“哦，五天神雄与三井秋野有什么关系吗？”
　　“五天神雄就是现在日本第一制药企业五天药业的创始人。由于当年霍元甲吃的烂肺毒药是三井秋野研发的，只有他有这种药的配方，而且这种药其实用对地方可以作为一种治疗癌症的特效药来用。”
　　“不会吧，毒药也能救人！哪我师太祖就不会死了。”
　　“至刚，你不知道以毒攻毒的道理吗？”
　　“可是这和爸爸妈妈他们有什么关系，和他们找我们麻烦有什么关系吗？”
　　“当然有关系，因为师祖当年为什么会吃三井秋野给的药就是因为他相信这个道理，而且他也发现了这种毒药的功效，并从三井给的药分析出了药方。”
　　“因为三井并没有将药方传下来就死了，所以他的后人要找我们拿回哪张药方。”
　　龙顶飞点点头，说道：“不错，就是因为这个原因，你奶奶便也在日本投资了一家制药公司叫三知瑞制药株式会社，你妈妈现在是董事长。”
　　“原来是这样，我说呢为什么要到日本去呢！”
　　龙刚点点头说道。
　　“所以，你这次去日本一是找你的亲生母亲，二就是协助他对付三井的后人。”
　　“哪爸爸呢？”
　　龙刚不由的问道。
　　“你爸爸现在投靠了疼责制药株式会社，正在积极促使两家制药企业合并成为日本第一制药企业。”
　　“哦，那到好，可是日本第一制药企业不是五天药业吗？”
　　“五天药业现在的董事长五天俊雅其实就是你的姑父，因为你姑妈龙劲夏嫁给了他。”
　　“哦，原来如此，哪叔叔龙劲冬呢？”
　　“他现在是日本严也益制药株式会社的董事长。”
　　“好嘛，我们一家人都在日本发展制药企业，哪如果全部都由我们控制，企不是控制了整个日本的经济命脉了。”
　　龙刚一想到小日本侵略中国就气愤的很，所以他暗暗下定决心要一统日本的制药领域，在狠狠捣个乱，真是越想越兴奋了。


第一卷：龙世神秘 （五十五）
　　龙顶飞一看龙刚眉飞色舞的样子，说道：“可是你不能掉以轻心，要知道三井的后人也不是好惹的，你知道三井现在的当家人是谁吗？”
　　“是谁？”
　　“日本黑道山口组第七代若头浅野见。”
　　“山口组？”
　　“是的，全亚洲第二大黑帮，仅次于香港的‘三合会’，而且他们现在增添了许多武术高手，其中不泛都是高手中的高手，你爸爸他们在那边也没有什么人帮忙，所以你们过去就是最好的支援，尤其是你，至刚这次一定要挑起重担来。”
　　龙刚看着爷爷这样推崇自己，不由的不好意起来，说道：“其实，爷爷你应该以大哥为主的，我这么年轻，也不行呀！”
　　龙顶飞说道：“我知道，可是你现在的功夫已经远远超过你大哥和嫂子他们了。”
　　龙刚一听愣了一下说：“爷爷，你为什么这样说，其实我都是从大伯那里学来的功夫，并没有比大哥他们学得多呀？”
　　“这个你就不知道了，其实霍家有个传统，每个长子都必须接受将霍家武学流传下去的重任，所以他才是真正武功最高的人，每一代霍家的武学精华他都知道，也都掌握着，有些可能我还没他知道，因为你奶奶将霍家武学只传给了他一个人，让他在乡下呆着。”
　　“所以说我学的比大哥他们都要多得多了。”
　　“本来就是这样。”
　　龙刚也不知道自己这是福还是祸，反正每次和别人过招的时候，他都觉得很轻松，不用哪么废劲。特别是自从他被‘天地合一’打倒之后醒过来更是觉得全身好象也变了样似的，真是搞不清楚，是不是哪个在梦中看不清样子的老人，还有哪道金光，对了，想到这龙刚不由的问道：“爷爷，你听说过什么‘护体金身’没有？”
　　龙顶飞一听呆了呆，问道：“你听谁说的‘护体金身’？”
　　龙刚一摸头说：“我也不知道，好象是梦里的一个老人吧！”
　　一直没有说话的黄剑声此刻却激动不已的说道：“哪是墨子的神功。”
　　龙刚一想说道：“我好象记得他说过一句什么‘唯天而降，唯墨是也！’的话，不知道是什么意思？”
　　龙顶飞突然双手猛得抓住龙刚的双腕，龙刚一呆只觉得一股奇异的内力冲向自己的身体，但立刻就从体内产生一股更加强大的神力向这股奇异的内力冲去，只见龙顶飞双手一颤身体向后倒去。龙刚一见大叫：“爷爷！”
　　黄剑声一看也大叫：“师傅！”
　　龙刚只见爷爷的嘴角开始流着鲜血，他吓呆了，不知道自己体内的哪道神力竟然如此厉害，爷爷是坐在沙发上也被推出一个身位向后倒去，他呆呆的不知道该怎么办。
　　黄剑声一看也顾不了自己身上的伤，吃力的下了床来到龙顶飞的身边。
　　而此时在外面的人听到大叫也进来了。龙至诚第一个进来一看连忙来到爷爷身边叫道：“爷爷！爷爷！”
　　龙至忠和龙至贤也进来了，龙顶飞睁开眼哈哈大笑起来，所有人都呆了不知道该怎么办。
　　龙顶飞笑够后对着龙刚说：“好至刚，好，好！”
　　龙刚有点不知所措的说道：“爷爷，我，”
　　“你们都听着，这次到日本去，一定要听至刚的话，本来我还担心你们这次去会有危险，现在不怕了，哈哈哈！”
　　龙顶飞很兴奋的说道。
　　龙至忠不解的问道：“爷爷，你为什么这样说呢！”
　　龙顶飞大笑道：“唯天而降，唯墨是也！如今武神降临我龙家，一定会光宗耀眉呀！哈哈哈！”
　　龙至贤一听就问：“什么武神呀？”
　　黄剑声咳嗽了一下后说道：“护体金身！”
　　何艳冰这时说道：“我知道了，难怪‘天地合一’也不能伤得了至刚！原来他是有‘护体金身’呀！”
　　她这么一说，所有人都看向龙刚，弄得龙刚俊脸绯红一片，不知道该说些什么。
　　龙顶飞又说：“好了，你们都不要说什么了，就这样办吧，剑声，你看这样安排可好。”
　　黄剑声谦恭的说道：“一切听从师傅安排！”
　　龙顶飞说道：“既然如此，我就以当家人的身份宣布，这次去日本的主要负责人是至刚，至诚、至忠、至贤跟随，你们这些女娃儿就一个都不要去了。”
　　老爷子话一说出来，众女都不敢说什么。潘丽君看了一眼刚才还是儿子现在已经便成毫无血缘关系的外甥，真是说不出的感觉。正好龙刚也看向她，冲她笑了笑。
　　龙顶飞又说：“小柔和小蝶去安排一下他们起程的事，冰艳跟我回去。”
　　丁柔和温小蝶连忙答道：“是的，爷爷！”
　　黄家姐妹此时此刻都想说可老爷子在又不敢说也不好意思说。黄美英想到龙刚不是自己的亲弟弟那自己和他就有可能发展下去了，而最开心的便是黄凤英和黄紫英两姐妹，她们都在想着同一件事，那就是如何想办法跟着龙刚到日本去。
　　龙刚此时却说话了，“爷爷，我看这次到日本去，还是以大哥为负责人，我听从大哥的安排，因为我毕竟还什么都不懂嘛！”
　　龙顶飞看着龙刚笑道：“你说了算！”
　　龙至诚一听忙说：“四弟，还是你负责的好，我们做哥哥的一不定全力支持你！”
　　龙至忠和龙至贤也同说道：“四弟，我们支持你！”
　　龙刚站起来走到大哥面前说：“大哥，谢谢你们！不是我娇柔作做，而是我觉得你有指挥天份，况且我们的实力不能太过暴露于外，你身上的担子也不轻呀！”
　　龙顶飞说道：“至诚呀，到刚说得有道理，就这样办吧！”


第一卷：龙世神秘 （五十六）
　　龙刚紧跟妻子黄玉英回到自己的卧室后，龙刚便从后面一把搂住她纤细的腰身说道：“老婆，我要你！”
　　黄玉英粉脸通红说道：“老公，让人家帮你收拾东西嘛！”
　　可龙刚的色手却已经是占领了她胸前丰满的山丘，揉搓着说道：“老婆，我这一去可不知要到什么时候才能回来，现在让我好好疼疼你！”
　　黄玉英想到丈夫马上就要出远门，内心真是万分的舍不得，转过身来抱着他的脖子说道：“老公，我舍不得你！”
　　龙刚看着娇美艳色的成熟娇妻，内心的欲火便腾的窜上了心房，淫笑道：“那就来吧！”
　　龙刚刚要去亲吻娇妻的红润双唇之时，就听见了敲门声。
　　“至刚，至刚，开开门！”
　　龙刚一听好象是大嫂何冰艳的声音，便松开娇妻打开门一看正是美艳绝伦冷若冰霜的大嫂何冰艳。
　　“至刚，爷爷让我来跟你说一声，他让你晚上到晶帝酒店去见一个人。”
　　龙刚一听问道：“大嫂，见什么人呀？”
　　何冰艳说道：“我也不知道，只是刚才上车的时候，爷爷接到一个电话后，让我来告诉你的。你记得哟，晚上七点在晶帝酒店。”
　　说完转身就要走。
　　龙刚一看大嫂的美艳脸就欲火攻心，此时见她对自己还有些冷淡，突然一把抓住她的玉手，何冰艳粉脸顿时一红，羞涩的问道：“至刚，你，”
　　龙刚一用力将大嫂拉进自己的怀里抱着她的娇躯淫声道：“大嫂，你对我还是这样冷淡吗？”
　　何冰艳一看娇羞不止，双手猛力的推着他红着脸说道：“至刚，我是你大嫂，别这样，”
　　让她脸红的一个重要原因就是龙刚的妻子还在她面前呢。
　　而黄玉英却是面带微笑的看着美艳如霜的何冰艳，她知道丈夫是什么样的人，只要是美女他都不会放过的，以前自己的大姐三妹小妹都不曾放过，何况是大嫂呢！
　　龙刚淫淫的将大嫂推到门后背上将门关上了，何冰艳的娇躯更是颤抖起来，芳心乱颤，呼吸争促，粉脸羞红，她只觉得自己的身体竟然开始酥软起来，不由的急急的说道：“至刚不要，你大哥他们还在下面等我呢！”
　　龙刚淫淫的看着何冰艳说道：“哪大嫂的意思是如果下次没人的时候，我就可以和你了！”
　　何冰艳一听脸更红了，说道：“不，不是的，你不可以，”
　　龙刚突然松开她，退后一步说道：“好了，大嫂我知道了，晚上我会准时赴约的。”
　　何冰艳羞红了脸打开了门，快速逃了出去，可在龙刚的眼里却好象看到自己的猎物进入了自己的圈套一样，随手可以取来享用，不由的兴奋极了。
　　黄玉英这时羞红着脸娇声道：“老公，你真是个小色鬼大色狼！”
　　龙刚淫笑着看了看娇妻，淫声道：“老婆，现在我就开始色了！”
　　黄玉英娇笑着想逃开却被龙刚一把就将她搂住了，往床上倒下的同时，“做我的女人”再度响起。龙刚却不管不顾的继续吻着美娇妻雪白细嫩听颈脖直往下吻去。
　　黄玉英娇羞不止，娇声道：“老公，先接电话吧！”
　　龙刚仍旧不管不顾将美娇妻的套裙掀起，直接将她那粉色的真丝内裤拨开，然后就用舌头去舔弄吸吮起来。黄玉英啊的一声，双手按住丈夫的头，“啊，老公，”
　　龙刚的迫切不急待的将美娇妻的双腿大大的分开，直起身子将自己的裤子脱下，黄玉英看着丈夫哪么急切的动作，心里无限的甜蜜，虽然他在外面有哪么多的女人，可是他还是对自己的身体这么激动，足以说明自己还是他爱的女人。
　　可是哪扰人的铃声却一直响个不停，这让黄玉英很不是滋味，本来就被大嫂的打断而感到欲壑难填，现在又是这样，她忍不住将那丢掷在床头的手机伸手拿了过来，本想关掉的，可是一看来电显示写着：丽柔。
　　龙刚正在兴头上将自己的裤子解开之后便挺着巨大的肉身毅然决然的挺进了那熟悉温暖而又紧窄的蜜洞深处。黄玉英被丈夫这瞬间的充实感到无限的满足，不由自主的握紧了手机，伸出双手揽住丈夫的脖子，感受着那激情与兴奋的最高潮。
　　龙刚只恨自己为什么对美娇妻的胴体如此留恋，虽然有那么多的美女胴体自己都享受[过了，可是他一直忘不了的就是娇妻的胴体，也许这是天亦使然，总之他的感觉非常的舒服，一个字就是爽。
　　黄玉英娇声淫叫着，呻吟着，迷人的吟声刺激着龙刚更加奋力的挺动和撞击，舒爽的感觉直透心房。
　　扰人的手机还在响着，黄玉英激动的时刻一挥手，手机便掉落在床尾，她忘情的搂紧丈夫的脖子主动献上自己红润性感的双唇和诱人的香舌，感受着丈夫的色手在自己胸前丰满坚挺的双峰上用力揉搓带给自己的无限快感。
　　龙刚已经被眼前美娇妻的胴体完全刺激得迷失了神智，只知道疯狂般的狂挺着狂撞着，尽情享受着美艳成熟胴体带给自己的无比兴奋与快感，强烈的刺激感觉让他渐渐攀上性爱的高峰。
　　龙刚双肘支床希望能够将美娇妻的身体翻转到身上，好让她采用主动的方式，可是一不小心便按在了手机的接听器上。
　　“龙刚，我是闵丽柔，赶快接我的电话呀！”
　　龙刚一听神情一紧，便将美娇妻的胴体翻到自己身上，黄玉英羞红了脸开始主动自觉的套弄起丈夫巨大的肉身，而龙刚也顺手把手机拿了过来。
　　“柔姐，你好呀！”
　　“小色鬼，立刻到我这里来一下，我有事和你说。”
　　“好的，丽姐我半个小时后就到。”
　　黄玉英一听更加兴奋了，看来丈夫的持久力已经远远超过她的预想了。


第一卷：龙世神秘 （五十七）
　　半个小时后，龙刚从卧室里出来，精神焕发的样子让他显得更加英俊帅气了。正好大表姐黄美英也从卧室里出来，她一看龙刚便脸红一片，因为她和孪生妹妹有极强烈的心灵感应所以她当然知道妹妹被眼前这个大淫荡魔摧残了一回，自己身心也是如此真切的感觉到了。
　　龙刚淫笑着看了一眼美艳成熟的大表姐淫声道：“美儿，你准备到哪里去呀？”
　　黄美英红着脸白了他一眼后娇声道：“色鬼！”
　　龙刚一听心里更乐了，便一手拉住从他身边走过的美妇人的玉手说道：“美儿，”
　　黄美英羞红了脸回头看着他说道：“你干什么，快放手！”
　　龙刚不听反而一用力便将她拉进了自己怀里紧紧搂着她的细腰说道：“美儿，你是不是也想要我了！”
　　黄美英娇羞无比嗔道：“色鬼，讨厌了，快放手！”
　　这时黄凤英和小妹黄紫英正好也出门，一看男人正搂着她们的大姐在楼梯口调情了，不由的粉脸都是羞红一片。黄美英一看到两个妹妹粉脸更加羞红了。
　　龙刚也看到了她们淫声道：“凤儿，紫儿，你们又是准备到哪里去呀？”
　　黄凤英的脾气比较爆燥，娇嗔道：“色鬼，你又想干什么坏事？”
　　龙刚一听便盯着最美的三表姐笑道：“我在想你呀！”
　　黄凤英一听粉脸一羞，拉着妹妹紫儿的手就准备往楼下走去。龙刚却伸出一手一把将她也搂进了怀里，黄凤英“啊”的一声，便在男人的怀里和大姐面对面了。
　　只让黄紫英粉脸羞红，逃也似的跑下楼去了。龙刚看着可爱的小妹跑走了，便对怀里的两个美女姐姐说道：“是到你们谁的房间里去好呢？”
　　刚说完，龙刚就觉得双脸火辣辣的，他一时兴奋忘记了此时此刻他搂着两个美妇人正是最会打人的，黄美英和黄凤英各用玉手打了搂抱着她们细腰的男人一巴掌之后，异口同声的娇嗔道：“色鬼！找打！”
　　龙刚淫淫的笑着，双手一用力将她们搂得更紧了，只让怀里两个美妇人的身体更加紧紧的靠着自己，淫声道：“你们一定要这样对我，也不能怪我了。”
　　说完龙刚便将她们往自己的卧室带去，黄美英和黄凤英一看知道男人一定又要摧残她们了，不由的花容失色，黄美英娇嗔道：“龙弟，快放开我，不要呀！”
　　黄凤英也很紧张，因为她有种不好的预感，如果一旦进入房间一定会受到男人强烈的性虐，她是既害怕又兴奋，娇声呻吟道：“好弟弟，不要！”
　　黄玉英刚起身换了一套内衣，就见丈夫搂着大姐和三妹进来了，她的粉脸一红，龙刚用脚把门一关，然后把怀里的两个美艳成熟妇人往床上一扔，哈哈淫笑道：“美儿，凤儿，现在让老公我来疼疼你们吧！”
　　黄美英和黄凤英心里都是既渴望又害怕，渴望的是得到男人对自己的无限爱恋，害怕的是男人强有力的摧残和超常的持久让她们吃不消，所以两人一看男人飞身扑来都向两边滚开。
　　龙刚淫笑声中首先将三表姐抓住然后将她的娇躯按在了身下，狂吻着她红润性感的双唇，起初黄凤英还抗拒着，可后来被男人的舌吻吻得全身酥软不由自主的紧紧抱住男人的脖子开始主动的索吻起来。
　　黄美英看着男人的色手在三妹那丰满坚挺的双峰上用力的揉搓着，不由的呼吸急促，她不知道为什么自己会陷入这种淫乱的地步，每次都要和妹妹们一起被这个男人淫弄，而且最要命的是，她已经在内心深处喜欢上了这种多人性爱的场面，因为每一次都能带给她无比的兴奋和刺激以及强烈的高潮。
　　黄玉英看着孪生姐姐通红的粉脸，知道她内心的感受，自此丈夫和姐姐妹妹们在一起之后，她也已经习惯了这种淫乱的场面，甚至会从心底产生强烈的兴奋感觉，而且她相信姐姐和妹妹们都会和她一样有这种感觉，同时她也相信自己会和姐姐妹妹们一起成为丈夫最爱的女人。
　　龙刚已经将三表姐的上衣脱了下来，正把她粉红色的蕾丝胸罩往上推，一口含住那令自己销魂蚀骨的玉女峰拼命的吸吮起来。黄凤英高高挺起胸部，不住的抚摸着胸前男人的头，感受着男人对自己身体的无限爱恋。
　　黄玉英坐在大姐身边娇声道：“姐，”
　　黄美英看着自己的孪生妹妹欲火高涨，抱着她的头就吻住了那和自己一样红润性感的双唇吸吮着她那销魂的小香舌。
　　黄玉英充分享受着大姐对自己身体的爱恋，双手也按在了她那丰满坚挺的双峰上温柔的揉搓起来。黄美英任由妹妹脱去自己身上的衣服，然后迫不急待的将妹妹的黑色蕾丝胸罩解开，顺着她雪白的颈脖子一路吻下来到那雪白细嫩丰满的玉女峰上含在嘴里吸吮着。
　　龙刚已经将三表姐的牛仔裤脱了下来，然后急急的解开自己刚刚不久前才穿好的裤子，巨大的肉身终于被释放在空气中，淫糜的气氛顿时夹杂着成熟女性特有的体味和气味在整个房间里飘散开来。
　　一声大战在既，却被一阵器叫的警车声给惊散了。
　　黄美英一听警车声连忙将头从刚刚移至妹妹大腿中间抬起来，秀发散乱着遮住了她的耳朵，她用手将散乱的秀发梳到耳后，听着警车声越来越近，不由的从妹妹身上下来，站到窗户边将窗帘打开一条缝，就看到四五部警车还有二三部军车已经在院子外面停下了。
　　龙刚正欲挺进美艳无比的三表姐体内之时，被警车声惊醒了，看着大姐上衣敞开着露出紫色的蕾丝胸罩，正在往外面看着，不由的问道：“姐，不是来找我的吧！”
　　黄美英一看从军上下来的人正是武警总队的闵丽柔大队长，而从警车上下来的人正是公安局长包天正，还有一个从军上下来的军官她不认识，一看他的军衔是个少将，不由的心里一紧，便不由的一边将上衣扣子扣好，然后用手将散乱的秀发在脑后扎起，说道：“就是来找你的。”
　　黄凤英也害怕之极的将自己那条被表弟褪到膝上的白色真丝内裤穿上，然后抓过牛仔裤就套进去，下了床后一边扣着自己的上衣扣子，一边问：“姐，来了些什么人呀？”
　　黄玉英也赶紧扣好胸罩，然后找了一件粉红色的连衣裙套上。龙刚一听是来找自己的，便问：“不会吧，都找我干嘛？”
　　黄美英整理好衣服和秀发后厉声说道：“快穿好衣服，来了个少将，我都不认识，准是省里来的人。”
　　说完就出了卧室。
　　黄凤英在妹妹的梳妆台前将自己散乱的秀发梳理整齐后，红着脸也出了卧室。黄玉英则帮助丈夫把衣服裤子穿好，一边说道：“老公，你等下不要乱说话，有大家在呢！”
　　龙刚说道：“管他呢，看着办吧！”


第一卷：龙世神秘 （五十八）
　　黄美英刚一下楼就看到公安局长包天正走在前面，而他后面跟着的人竟然是省国安局的黎美姿和陈忠实，在后面跟着的就是闵丽柔和哪们不认识的少将。
　　包天正一看到黄美英就笑着说道：“黄局长，你果然在家。”
　　黄美英笑道：“哦，包局长，你好，你好，”
　　然后她又对黎美姿和陈忠实笑道：“黎姐，陈哥，你们好，”
　　闵丽柔笑着对黄美英说：“黄局长，你好呀，我来给你介绍，这位是省武警总队的作训参谋长董长军少将。”
　　黄美英连忙伸出玉手和董长军握住了，董长军大根有四、五十岁的样子，身材高大，样貌威严，笔挺的将官服在他身上显得格外精神让人肃然起敬。
　　“董参谋长好。”
　　董长军看着美艳成熟的黄美英笑着很有力的握着她的手说：“小黄呀，很早就听过你的大名呀，哈哈哈！”
　　黄美英不好意思的红了红脸想把手抽回来，却发现董长军竟然用力握住了她好象不愿松手一样。她也不好说，便和他一边握着手一边笑道：“董参谋长见笑了。”
　　闵丽柔笑着看了看黄美英说：“这次首长来就是想见一见你的弟弟龙刚。”
　　而这时黄凤英下楼来了，一看董长军便立刻敬了个军礼说：“首长好！”
　　董长军一看黄凤英愣了一下后笑道：“小凤英呀，你怎么也在这里呀？”
　　黄美英连忙说道：“她是我妹妹！”
　　董长军一听立刻松开黄美英的手说道：“哦，原来如此，好呀，你这妹妹的功夫可了不起，是我们省的尖兵哟！呵呵！”
　　黎美姿这时笑着说道：“董首长，你可不要见美起偏心哟！”
　　龙刚和妻子黄玉英下楼来后，看了看在场的人，除了哪个董长军不认识外，基本上都认识。
　　黄美英把客人们都迎到客厅坐下，这时她看到小妹从母亲的卧室里出来了，便对她说道：“紫儿，去倒茶！”
　　黄紫兰因为正在听着MP3，她根本没听到警车声，母亲去买菜去了，等她出来时就看到家里多了很多人，又听到大姐在对她说话，便取下双耳上的耳塞问道：“姐，你说什么？”
　　黄美英一看便叫道：“去倒茶呀！”
　　黄紫兰一听连忙“哦”的一声往厨房走去。
　　众人坐下后，董长军看着龙刚上下打量了一番后问道：“你就是小闵说的武功很高的哪个龙刚是吗？”
　　龙刚看了一眼美艳成熟的闵丽柔在对他笑便笑道：“是的，我是龙刚！”
　　董长军说道：“今天在这里坐的都不是外人，我有几个问题要问问你，希望你当着这些领导的面说实话。”
　　龙刚点点头，坐在他身旁的美娇妻黄玉英一看将官威严的样子，便有点替丈夫担心，不由把手放在了丈夫的膝上，龙刚笑笑也握紧了她的玉手，拍着。
　　董长军刚想说话，便回头对闵丽柔说道：“哪个柳院长来了没有？”
　　闵丽柔刚想说我去催催，就听门外有人叫道：“长军兄，我来了，”
　　龙刚一看正是法院院长柳忠平。
　　柳忠平也来了，这是怎么回事？龙刚越来越搞不懂了，不但他搞不懂，就连黄美英和黄凤英也搞不清楚状况了。
　　柳忠平在董长军的身边空位上坐下来后，把公文包放在茶几上，看着龙刚笑道：“龙老弟，你好呀！”
　　龙刚连忙向他笑道：“柳院长好！”
　　董长军笑道：“想不到你柳大院长也认识他呀！呵呵！”
　　黎美姿这时说话了，“柳大院长马上就要上任省最高人民法院院长，当然是走到那就被人捧到哪了。”
　　龙刚一听呆了一下，他没想到柳忠平拿着他送的礼跑了一趟省城之后就换来了这等美事。
　　柳忠平笑道：“哪里，那是领导对我的信任，我们都是为领导服务的嘛！”
　　董长军看了一眼柳忠平后说道：“等下晚上再和你好好庆祝一下，现在谈正经事。”
　　这时从门外走进四个穿校官服的军官，他们手上各拿着一个大型的公文包，来到董长军面前，其中一个说道：“报告参谋长，你要的资料全部带到，请指示！”
　　董长军笑笑说：“好了，你们也坐下吧。”
　　龙刚看着这四个军官都是二杆二星也就是中校级别，让他好奇的是这四人的神情和走路动作让他觉得这四个人不简单，一定是武术高手。
　　董长军看着龙刚笑道：“听说你也是武术高手，我这四个手下有两个是少林寺的俗家弟子，一个是武当道长的门徒，还有一个是河北太极门的传人，不知道你是哪一家的呀！”
　　龙刚一听笑道：“首长言笑了，其实我只是一个无名无派的后辈小生而已，不能登大雅之堂的。”
　　陈忠实这时却突然问道：“哪些日本忍者的事，你怎么解释呀？”
　　这一问让龙刚和黄美英姐妹都大吃一惊，他们是如何知道日本忍者的事的，这简直比美国中央情报局还要可怕嘛，龙刚笑笑：“陈大哥开什么玩笑，你以为这是演电影呀，什么日本忍者，我没见过呀？”
　　黎美姿笑道：“龙刚，你的情况我们都掌握得很清楚了，至于你和何冰艳的事我们现在还不太清楚，但是威哥带来的日本忍者这一事，我们还是知道的。”
　　龙刚看着眼前这个美艳成熟之极的黎美姿，内心竟然产生了一种强烈的欲望，他淫淫的盯着黎美姿笑道：“不知黎姐是从何处得到的消息，如果可以当面对质的话，我倒很想对一对！”
　　董长军笑道：“年轻人的盛气还是比较雄的嘛，哈哈！”
　　这时只见坐在董长军下手第二个中校军官站了起来，从公文包里拿出一份材料读道：“六月十六日，张国威出境，六月二十日回来的时候与他一道还有六名日本籍游客，其中四女两男。六月二十八日，黄剑声宅中，六名黑衣忍者装扮的人受伤在省医院外科及内科接受治疗，伤势不明显，便情况比较严重，七月十八日，张国威与六名日本人离境，目的地——日本。”
　　说完之后他就坐了下去。
　　黄美英听了之后，心开始往下沉，她看了一眼黎美姿，见她正用凌厉的眼神看着自己，不由的心虚一下躲开她的眼光。
　　龙刚听完之后笑道：“这算什么，谁来证明呢？”
　　这时又见一名中校军官站了起来，从公文包里掏出一叠相片之类的东西递给了董长军。他接过来之后看了看说道：“让他自己看看吧？”
　　哪名中校军官把相片放到龙刚面前的茶几上后回到自己的位置上坐下去。龙刚看着茶几上的相片，果然是自己当日与几名日本忍者比武之时被拍下来的画面。
　　董长军笑着说：“你有何感想呀？年轻人！”
　　龙刚脑筋一转笑道：“拍的是不错，可惜呀，这也不能证明什么，现在网络技术这么发达，随便都可以合成这样的相片，就连大明星都能脱光衣服便成淫妇娇娃，这又算得了什么呢！”
　　董长军不但没有生气，反而哈哈大笑起来，说道：“好，好，好，年轻人有点本事，既然你不承认，我们也不勉强，哪么就让黎大姐来问问你吧！”
　　黎美姿笑道：“首长就是首长，你都不问我还能问什么，”
　　话是这样说，她转头盯着龙刚厉声道：“张振威是省里禁毒委员会督办的头号毒枭，这三年来你跟着他也做了不少事吧，好处当然也捞了不少吧！”
　　龙刚看着美艳成熟妇人黎美姿，盯着她丰满坚挺的双峰看了一眼后笑道：“黎姐可真会说笑话，我跟着张振威，是你下的命令还是政府下的文件呀？”
　　黎美姿一听愣了一下，但马上又问道：“难道你不承认你是张振威的手下我就没有办法证明了吗？”
　　龙刚笑道：“现在好象还是个讲证据的社会哟，如果你没有证据的话，虽然我们是熟人，可是我一样会告你诽谤哟！你说是不是呀柳院长！”
　　柳忠平一听笑道：“呵呵，法律程序是这样的，是这样的。”
　　陈忠实却说道：“可是你跟张振威在一起的事实我们已经掌握了。”
　　说完便从随身带来的公文包里掏出一叠材料，从中挑了一份读道：“二00六年，你在都江市小商场做保安，与张振威的手下周四皮发生纠纷，你将周四皮的右手打断，张振威看中你的身手便收了你做小弟，同年十一月，在张国威的安排下，你将‘乐翻天’夜总会的李国听等人打成残废并占据了他们的地盘，并交‘乐翻天’夜总会更名为‘不归夜’迪厅；二００七年二月农历新年初始，你在都江市的汽车博览会上购买了一辆黑色的新款奔驰骄车，同年五月在都江市工商银行办理了三张百万元银联卡和五张五十万元的银联卡；二００八年元月，你与张国威的情妇‘不归夜’迪厅的老板娘黄玉英在都江市觊乐大酒店办理了一个长期包住的总统套房，同年三月，你在张国威的安排下进入市国有企业运输科担任副科长……”
　　龙刚听完之后笑了，而坐在他旁边的美娇妻黄玉英却羞红了脸，她知道自己是什么时候将身体给了丈夫的，哪时威哥还不知道她已经背叛了他，所以龙刚便在凯乐大酒店包了一个总统套房做为两人偷情的场所，一直到她嫁给龙刚为止。
　　龙刚笑着说：“这算是我的工作简历还是人生简历呢，呵呵，这能说明我是张国威的手下吗？”
　　黎美姿笑道：“你一个小小的保安出身，能够买得起豪华名车吗？你哪里来的钱长期包住总统套房？你银行里的钱又是从什么地方弄来的？”
　　龙刚看着美艳熟妇一连串的发问，不由的手心里一紧，但脸上仍旧保持着笑脸，沉吟了一下后说道：“如果我说我是中彩票得来的，你们一定会把这几年的中奖彩票存根翻出来给我看吧！”
　　黎美姿笑道：“不错，我们做了这个准备！”
　　龙刚笑道：“如果我说这些钱是我的祖辈留给我的，你们信吗？”
　　黎美姿一听笑道：“你的身世我们调查过了，在乡下，你只有一个亲人，叫龙劲春，他应该是你的大伯父吧！你的父母很早就过世了，是你的大伯父把你扶养成人的，可是我们看不出你大伯父是个很有钱的人。”
　　龙刚笑道：“难道法律规定了有钱的人就一定要住豪华别墅就一定要开名牌跑车就一定要吃山珍海味穿国际名牌吗？”
　　黎美姿一听愣住了。
　　龙刚继续笑道：“如果你要查就要查清楚，看看我大伯父是不是个有钱人，最主要的是看看他前面的人是不是有钱人！”
　　黎美姿这下倒为难了，的确从外线调查的情况来看，龙颈春的确不是个有钱人，可是他的前面是不是有钱人，他的身世好象还未调查清楚。就在她为难之时，从门外又走进一个人来，龙刚一看这个人立刻站了起来。
　　大家的目光都往这个人看去，在场的所有人都禁不住的站了起来，满脸的惊讶程度不压于看见秦始皇统一了俄罗斯，包括少将董长军在内都呆呆的张大了嘴巴说不出话来。


第一卷：龙世神秘 （五十九）
　　所有人的目光都呆滞，龙刚的目光同样呆滞了，因为他看到了另一个自己。
　　一个和自己一模一样的龙刚。
　　“你们的表情说明一点，开始怀疑起我来了。”
　　另一个龙刚说道。
　　而目瞪口呆的龙刚不知道该说些什么，只是看着另一个自己发愣。
　　董少军毕竟是见过世面的，他咳嗽一声说道：“你是谁？”
　　另一个龙刚笑道：“我叫龙刚，你是谁呀？”
　　他的表情和他的动作都极其的象真实的龙刚，可是越是这样越让人不能分辨真伪。
　　只见他笑着对龙刚说道：“兄弟，你扮我太久了，也该显出真面目了。”
　　龙刚呆呆的看着另一个自己，没有答应他。
　　“你发愣表示你心虚，你心虚因为你是假的。”
　　龙刚还是没有说话。
　　黄美英看着两个龙刚不能分辨哪个真假，而坐在龙刚身边的黄玉英更是呆滞不语，因为她和龙刚最早认识也最熟悉他，可是看到另一个龙刚时，她也迷芒了。
　　突然龙刚大笑起来。他的笑简直可以用鬼哭狼嚎来形容，让所有人的耳朵都不能接受。
　　另一个龙刚却坦然处之，好想听不到似的。
　　龙刚止住嚎声，突然对旁边的美娇妻说道：“我们在哪里发生的第一次。”
　　另一个龙刚淫笑道：“胡同里。”
　　黄玉英惊呆了，因为她第一次和龙刚发生关系的确是在“不归夜”迪吧旁边的胡同里，那是龙刚第一次侵犯她，将她带到高潮的，所以她记得很清楚。
　　龙刚不理，仍旧问道：“我们第一次亲吻在什么时候？”
　　另一个龙刚淫笑道：“她接电话的时候。”
　　的确，黄玉英还是迪吧老板娘的时候，还是威哥的情妇，就在她接威哥电话的时候龙刚亲了她。
　　龙刚仍旧不理，问道：“我们什么时候第一次见面！”
　　这个答案只有黄玉英心里知道，她和龙刚第一次见面不是在迪吧，也不是在龙刚当保安的商场，而是在公共汽车上。黄玉英哪时从家里出来时坐公交车，被几个流氓欺侮，是龙刚出的手，这段插曲只有她和龙刚两个人知道。
　　另一个龙刚淫笑道：“在商场。”
　　黄玉英一听立刻指着他叫道：“你是假的！”
　　另一个龙刚愣了一下，而就在他愣的时候，黄美英和黄凤英同时出手了，因为她们相信的是自己的亲人，这就是血缘的关系。
　　另一个龙刚一看两个美人向自己突施杀手，好象早有防备似的，从容接招，而坐在沙发的上哪四个中校军官立刻将董长军保护起来了。
　　龙刚笑着握紧美娇妻的手说道：“老婆，本来我还想问你，什么时候我们第一次到凯天大酒店去包套房的。”
　　黄玉英羞红了脸娇嗔道：“老公，你好坏哟！你看大姐和三妹她们……”
　　龙刚看了看说道：“你怕什么，有这么多人在呢，”
　　黎美姿和闵丽柔站在了一起，而陈忠实却打起了电话，因为这种情况下他只有搬来强大的后盾，就是警察和部队。
　　黄美英和黄凤英的武功都是黄剑声所传，而黄剑声又是一个武痴，他所学的武功比较杂，虽然对霍家的武功练的比较深，就因为一招‘天地合一’，他才广学百家武学，为的就是能够找出破解这一招的武功。
　　可是黄美英和黄凤英两人和这个假龙刚对打了上百招却不能制得了他。董长军一看便对身边的人说道：“去！”
　　就见哪两个未曾起身的中校军官便冲向了假龙刚。
　　一看他们的招式，龙刚就愣住了，他们的招式好象在哪里见过，而且功力深厚，并不是大表姐和三表姐所能比的，就连闵丽柔一见脸色都变了，这两人的武功只怕比自己高出不只三级。
　　可假龙刚应对四人的进攻好象仍能从容应付，这时董长军的脸色变了，而剩下两个中校军官将手中的公文包放下之后也投入到了战斗当中。
　　龙刚一看大叫：“不要！”
　　就见假龙刚突然单脚着地，单手平伸，后脚平仰，这显然就是他龙家的绝招“天地合一”龙刚不能再沉默了，他知道谁也不能接下这招，只有自己。
　　龙刚狂啸一声，飞身跃起，大叫：“万佛朝宗”假龙刚一听愣了一下之后，收身后退。
　　龙刚身子落在大表姐和三表姐身前，直盯着他。
　　“你会这一招。”
　　龙刚笑道：“我会。”
　　“哪我们不用再比了。”
　　“当然，你知道再比下去，躺下去的是你。”
　　龙刚冷冷的说道。
　　假龙刚一挥手，将脸上的面具摘下，只见他冷俊的脸上一道深深的印痕，好象是刀伤又好象是剑伤又好象是似刀似剑的东西伤的，总之让人一见内心产生恐惧的感觉。
　　龙刚笑道：“我们师出同门，只不过你刚才的招式还有点偏差。”
　　假龙刚笑道：“可是你知道，虽然有点偏差，威力却不会减的。”
　　龙刚点点头。
　　假龙刚笑道：“既然你知道了我，就应该知道我这一招是不能破的。”
　　龙刚转过身对哪四位中校军官说道：“你们辛苦了，先退一下吧。”
　　领头的中年军官叫道：“我们四大金刚是不会退步的。”
　　龙刚笑道：“四大金刚？刚才不是我及时制止，你们当中最少有两个人要去见阎王了。”
　　中年军官一听大笑道：“你以为我们少林弟子是这么好对付的吗？”
　　说完双臂稍弯一用力，只见他身上的军服立刻四散飞去，露出他一身结实的肌肉。
　　龙刚一看笑道：“你以为是健美呀？露肌肉有用吗？”
　　而紧跟着裂衣中校军官的人却叫道：“我虎敬之不怕你。”
　　假龙刚阴阴的笑道：“龙刚，你知道外面的人被点穴的味道是什么样吗？”
　　龙刚笑道：“你以为我不知道呀，可是你太急了，不然你有机会的，可惜呀，可惜呀！”
　　假龙刚一听笑道：“可惜什么？”
　　龙刚笑道：“可惜你就要死了。”


第一卷：龙世神秘 （六十）
　　而就在这时，潘丽君从门外走进来了。
　　假龙刚一看愣了一下，紧接着就看到几个警察拿着枪对着他。
　　龙刚笑道：“你知道你为什么要死了吗？”
　　假龙刚突然狂笑一声，双手往地上一甩，龙刚一看大叫：“别跑！”
　　就见一团耀眼的白烟的闪起，紧接着就是几声枪响，而龙刚只是大叫却没有动身。
　　等浓烟散尽，已经失去了那个假龙刚的踪影，龙刚叹了一口气没有说话。
　　潘丽君来到龙刚面前说道：“看来你的敌人只会越来越多！”
　　龙刚惨笑道：“而且会越来越厉害！”
　　董长军这时说话了，“龙刚，他是什么人？”
　　龙刚转来身来面对董长军苦笑道：“你看到他了，他是龙刚！”
　　董长军一听说道：“哪，哪你是谁？”
　　龙刚不答他，却转身面对潘丽君问道：“我是谁？”
　　潘丽君笑道：“你是龙刚”龙刚再转身面对董长军笑道：“首长，我是龙刚！”
　　董长军一听愣了一上之后突然笑道：“你是龙刚，你是龙刚，我相信，我相信！”
　　龙刚笑道：“既然你相信我了，那还要不要再问我问题了。”
　　董长军摇摇头说：“不必了。”
　　黎美姿这时却说道：“我还要问！”
　　龙刚一听笑着转身面对她说道：“我是不是得罪你了！”
　　黎美姿看着年轻男人的眼神里带着一丝淫邪的眼神，粉脸不由的一红，说道：“没有，我只不过有几个疑问而已！”
　　龙刚笑道：“那就让你问吧！不过只有三个哟！”
　　黎美姿用手理了理秀发，这个动作极具妩媚挑逗的韵味，让龙刚的色心不禁大起，他越来越淫邪的眼神看着黎美姿粉脸也越来越红。
　　“好的，我下次问你！”
　　龙刚笑着不语，因为他知道为什么面前美艳成熟的女人不敢问下去了，因为她的心跳太快了，已经思维不能集中了，唯一的原因就是自己，这让他不由的非常的得意。
　　董长军一听便说：“既然没有哪就走吧！”
　　龙刚和黄美英来到院门口看着这些人上车，柳忠平走在最后，他拍拍龙刚的肩膀说：“小兄弟，好样的，下次到省城来找我。”
　　龙刚笑道：“好的，我一定会去找你的。”
　　而闵丽柔本来准备上车的好象想到什么一样又走到龙刚面前红着脸说道：“记得晚上的约会，还有就是你可以把你的小车开回去了。”
　　说完便把奔驰车的钥匙递给了他。
　　龙刚接过车钥匙的时候忍不住握紧了她的玉手，闵丽柔一看旁边正在对着她笑的美艳妇人黄美英，觉得自己的脸更加的烫了，连忙抽手，娇媚无比的白了龙刚一眼，然后转身走去。
　　黄美英一边笑着一边说道：“龙弟，刚才那四大金刚还真有本事，竟然懂得解穴，不是一般的厉害，你可别低估了他们。”
　　龙刚笑着说：“我当然知道，可是有我的美儿在嘛！”
　　黄美英一听粉脸一红娇声道：“什么你的美儿，小色鬼！”
　　说完就转身进屋里去了。
　　龙刚看着警车和军车远远驶去，想到今后的未知情况不由的深沉起来。


第一卷：龙世神秘 （六十一）
　　第二天，龙至诚三兄弟来到黄家大院，龙刚怕看到女人们的眼泪便叫她们不要去送了，坐着大哥开来的车往机场奔去。
　　在机场，他看到了三个绝美的熟妇正在等着他们。只见大嫂何冰艳身穿一套白色的连衣裙，绝美的脸蛋上泛着一丝红晕，胸前丰满坚挺的双峰诱人无比，极细的腰身下一双雪白修长的大腿，脚上穿着一双黑色细高跟凉鞋，全身上下散发出的迷人韵味和诱人气质让龙刚一看内心的欲火便开始高涨。
　　再看二嫂丁柔，只见她美艳的脸蛋上略施脂粉更显娇艳，身穿一件淡红色的连衣裙，却将她那雪白的肌肤显现得直耀人眼，丰满坚挺的双峰在胸前形成了一道迷人的风景，如柳条的纤腰下一双修长的大腿被黑色的丝状裤袜包裹着，脚上穿的也是粉红色的细高跟，整个将成熟妇人的风韵展露无遗。
　　三嫂温小蝶可能是年纪最大的一个，一看她就被她那种自然的成熟妇人特有的韵味深深吸引，一身黑色的连衣裙内将她凹凸有致的胴体包裹得完美无缺，细细的腰身下肉色丝袜紧紧包裹着的一双修长大腿让人一看就产生强烈的欲望，强烈的占有欲望。
　　龙刚看着三个美艳成熟的嫂子，内心无比的火烧火了，看她们面前都立着一个旅行箱，难道她们也会去日本吗？龙刚一想到就后悔不已，早知道如此，就应该带着最美的三表姐一起去了，想想凤儿那美艳诱人胴体，龙刚便觉得胯下之物硬痛得要命。
　　龙至诚来到何冰艳的面前说道：“冰艳，东西都准备好了吗？”
　　何冰艳点点头，说道：“冬叔昨晚打电话来说，叫我们一起过去，我可能去不了，因为队里有事，柔姐和小蝶姐会一起跟着去。”
　　龙至诚听了之后点点头，龙刚看了一眼二嫂和三嫂心里也是羡慕不已，他微笑着戴上墨镜说道：“走吧！”
　　“龙刚，龙刚，等等！”
　　龙刚转身一看只见到三表姐黄凤英一身淡绿色的连衣裙，脸上也戴着一副粉红色的太阳镜，手上拖着一个小旅行箱向他走来，龙刚本来在家的时候还在纳闷怎么没看见她呢，还以为她怕离别躲在房间里没出来呢，没想到她竟然跟来了，这倒是让他又惊又喜。
　　“凤儿，你怎么来了？”
　　黄凤英娇笑着说道：“为什么我不能来？你不希望我来是吧！”
　　龙刚一听笑道：“我刚才还在想你呢！”
　　黄凤英一听粉脸一红，娇声道：“是大姐让我来看着你的！”
　　龙刚一听笑道：“看着我干什么？你不用回军营吗？”
　　黄凤英一甩秀发，妩媚的用手理了一下额头的秀发说：“大姐会帮我请假的，你操什么心呀？”
　　龙至诚一看笑道：“既然表妹要一道，就一起去吧！”
　　龙刚看着大哥笑道：“大哥，你不知道她很刁钻的，而且她最会，哎哟，三姐饶命！”
　　黄凤英一听龙刚说自己刁钻不由的娇怒起来，顺手就揪住他的耳朵，娇嗔道：“臭小子敢这样说我，”
　　其它众人看着龙刚的样子都开心的笑了起来，黄凤英娇嗔道：“走，看我怎么收拾你！”
　　“三姐饶命呀！”
　　龙刚一边顺着她跟着她往关口走去。
　　何冰艳看着龙刚的样子也开心的笑着，然后对丈夫说道：“至诚，你们到哪边后要好好保重自己，凡事要小心一点。”
　　龙至诚看着美娇妻笑道：“老婆，你放心吧，我们会小心的，你一个人在这边也要好好的，爷爷就拜托你照顾了。”
　　何冰艳点点头，龙至诚双手在美娇妻的双肩上抚了抚后，拿起旁边的旅行箱就往关口走去。
　　龙至忠和龙至贤也对何冰艳说道：“大嫂，我们走了。”
　　丁柔和温小蝶也说道：“大嫂你放心吧，我们会照顾他们几个的。”
　　何冰艳点点头，其实她也很想跟着丈夫去的，可是有任务在身她也不敢违抗，看着丈夫他们慢慢消失在关口后，她感伤的叹了一口气，转身出了飞机场，开着哪辆军用切诺基来到机场高速公路上，这时她看到一架波音747客机缓缓从机场起飞，而她的心好象也跟着飞机慢慢飞走了……
　　（第一卷人物介绍）按出场顺序排列：龙刚（龙刚）25岁，一个充满了传奇一生的主人公。
　　张国强：43岁，都江市国有企业秘书科科长。
　　李玉清：42岁，都江市国有企业总务科办事员。
　　张琳：20岁，在读大学生，张国强和李玉清的女儿。
　　张强：17岁，都江市一中高一学生，张国强和李玉清的儿子。
　　黄玉英：36岁，“不归夜”迪吧的老板娘，本是龙刚的亲姐姐后成为龙刚的表姐，是龙刚正式迎娶的第一个妻子。威哥（张国威）张国强的亲弟弟，都江市头号毒枭，日本山口组成员。
　　江兴陵：38岁，黄玉英的前夫，都江市公安局交警大队交警。
　　黄紫英：20岁，黄玉英的妹妹，本是龙刚的亲妹妹后成为龙刚的表妹，在读大学生。赵阳：36岁，龙刚在担任市国有企业运输科科长期间的一名货运司机。
　　周长河：43岁，都江市边检站站长。
　　闵丽柔：43岁，市武警总队一大队大队长。
　　闵丽芸：24岁，都江市公安局刑警一队刑警。
　　包天正：45岁，都江市公安局局长。
　　黄美英：36岁，黄玉英的孪生姐姐，都江市国安局负责人。本是龙刚的亲大姐后成为龙刚的表姐。
　　任家俊：25岁，都江市委书记任光辉的独生子，闵丽芸的丈夫。
　　卢建伟：44岁，都江市国有企业的总经理。
　　黄剑声：55岁，本是龙刚的父亲后成为龙刚的舅舅，武学痴人。
　　龙劲春：53岁，龙刚的大伯父，龙刚的授业恩师，精武传人。
　　黄凤英：30岁，本是龙刚的亲姐姐后成为龙刚的表姐。
　　潘丽君：50岁，本是龙刚的母亲后成为龙刚的舅妈。
　　金小莉：23岁，“不归夜”迪叫的领班小姐。
　　马柯：28岁，威哥的手下，毒枭分子。
　　仇天虎：23岁，龙刚收的小弟之一。金小莉的男朋友。
　　柳紫兰：20岁，黄紫英的大学同学。
　　李明：40岁，市国有企业运输科副科长。
　　张晶：40岁，市国有企业运输科办事员。
　　胡青青：15岁，张晶的女儿，市一中初三学生。
　　郑丽佳：32岁，都江市电视台当家花旦。
　　胡春林：41岁，市国有企业运输科货运司机，张晶的丈夫。
　　黎美姿：40岁，省国安局负责人。
　　陈建兵：42岁，省国安局外情督察办公室主任。
　　常梦菲：35岁，黄美英的私人秘书，市国安局高级员工。
　　何冰艳：22岁，市武警大队一中队队长，龙刚的亲大嫂，后成为龙刚正式迎娶的第二个妻子。
　　唐云芬：42岁，周长河的妻子，李玉清的表姐。
　　唐云芳：40岁，市法院审判庭副庭长，唐云芬的妹妹，李玉清的表妹。
　　闵正伟：45岁，都江市武警总队政委，闵丽柔的丈夫。
　　小狗子：20岁，龙刚收的第一个小弟。
　　柳忠平：45岁，都江市法院院长，唐云芳的丈夫。
　　许过山：44岁，都江市市长，江兴陵的姐夫。
　　周欣：20岁，柳紫兰的表妹，周长河与唐云芬的女儿。
　　江兴香：43岁，市长许过山的妻子，江兴陵的姐姐，李玉清和唐氏姐妹的表姐。
　　龙顶飞：78岁，龙刚的爷爷，精武传人。
　　龙至诚：31岁，龙家三胞胎的老大，龙刚的亲大哥，精武传人。
　　龙至忠：31岁，龙家三胞胎的老二，龙刚的亲二哥，精武传人。
　　丁柔：30岁，龙至忠的妻子。
　　龙至贤：31岁，龙家三胞胎的老三，龙刚的亲三哥，精武传人。
　　温小蝶：31岁，龙至贤的妻子。
　　龙劲夏：50岁，龙刚的亲姑妈，精武传人龙劲冬：47岁，龙刚的亲叔叔，精武传人。
　　龙劲秋：48岁，龙刚的亲生父亲，精武传人。
　　黄淑兰：41岁，龙刚的亲生母亲，精武传人。
　　董长军：50岁，省军区作战参谋长。
　　吕梁（假龙刚）25岁，精武传人。


第二卷：龙腾东海 （五十九）（因之前少算两章，现与网站排序并同）
　　日本，兵库县，伊丹机场。
　　四名男子并排走出机场，只见他们脸戴墨镜，身穿统一的黑色西装内穿白色衬衣，四人高大英武，身材魁梧，让人一看就象黑社会里的大哥，更是难得一见的帅哥。
　　而紧跟他们身后是三个绝色娇艳的成熟美女，她们统一穿着黑白相间的连衣裙，苗条、丰满、修长、诱人的身段让人一见就不能转动眼珠子，最吸引眼球的是她们欢笑的脸蛋上戴着一副宽边墨镜，说不出的性感迷人。
　　他们正是龙族四大金刚，龙至诚、龙至忠、龙至贤、龙刚。
　　而三女正是黄凤英、丁柔、温小蝶。
　　他们的出现让来往的行人和车辆都产生了不小的震动，一辆的士只顾看美女却不料与前面停车相望的的士轻轻吻了一下，而两个过路的日本少妇却看着四男欢笑不已，竟然忘了她们正在横行马路，被两边的汽车紧急的刹车声吓呆了。
　　龙刚一看这个场面，不由的笑道：“这就是日本！哈哈哈！”
　　龙至诚三人也笑了，黄凤英三女更是笑得抿嘴不止。
　　就在这时，三辆黑色的轿车急速驶来在他们面前停下，只见从第一辆轿车上下来一双耀眼亮光的黑皮鞋，紧接着一个身子出来，只见他身材也很高大，只是好象年纪不轻了，头上有明显的白发，而脸上戴着一副标准的老大墨镜。
　　龙刚一看他就觉得有一种亲切感，正向问问大哥他是谁呢，就见到大哥龙至诚来到他面前看着他，而哪个中年男人则张开双臂说道：“欢迎！”
　　龙至诚抱住他叫道：“冬叔你好！”
　　龙刚一听想到这个中年男人一定是自己的亲叔叔龙劲冬了。龙至诚松开双臂兴奋的说道：“冬叔，四弟找到了。”
　　说完他转身对着龙刚叫道：“四弟，过来！”
　　龙刚来到二人面前，叫道：“四叔。”
　　龙劲冬摘下墨镜仔细看着龙刚，龙刚一见也立刻将墨镜摘下，龙劲冬双手按住龙刚的双肩非常激动的说道：“好，好，好，”
　　龙刚看着龙劲冬感觉到威严的国字脸上一种说不出的激动感，自己也被感染了，笑道：“四叔，你好！”
　　龙劲冬大笑道：“如果嫂子知道你来了，一定会高兴坏了，哈哈哈！”
　　龙劲冬说完看了看三女然后笑着对龙至诚说：“至诚呀，听说你们三兄弟都结婚了，那三个是不是我的侄媳妇呀！”
　　龙劲诚一听笑着说道：“冬叔，侄媳妇是来了，不过只来了两个，另一个是我三表妹。”
　　龙劲冬笑道：“哦，好的，来，上车吧，至刚坐我的车。”
　　刚说完黄凤英也跑过来娇声道：“冬叔，我也坐你的车。”
　　龙劲冬看着美艳的黄凤英点点头笑着说：“好的，上车。”
　　这样龙至诚和龙刚还有黄凤英坐上了龙劲冬的车，龙至忠和妻子丁柔、龙至贤和温小蝶分别坐上了其它二辆车。
　　龙刚听爷爷说过，四叔在日本是严也益制药株式会社的董事长，所以问道：“四叔，我母亲和父亲他们是在哪里？”
　　龙劲冬笑道：“你不用急，我会带你去见他们的。”
　　黄凤英这时也娇声道：“你急什么，四叔会带你去见我姑妈的了，”
　　龙刚是坐在三表姐的身边，他一听这个美娇娃也学四叔的话，不由的伸出一手搂住她的细腰，色手在她丰满坚挺的玉女峰上按了一下，弄得黄凤英差点失声叫出来，不由的粉脸通红，娇羞无比的看着他嗔怪道：“你找打是不是？”
　　龙至诚身为大哥，一路上也看惯了四弟和三表妹的打打闹闹，当下也不说破，而是倾身上前和四叔说道：“四叔，堂弟还好吗？”
　　龙劲冬笑着说：“至真这小子一天到晚的在武馆里练武，也不常回家，倒是至清还算乖，每个星期六都会从学校回来住上两天陪陪你四婶。”
　　龙至诚点点头说：“至真的武功应该有很大提高了吧！”
　　龙劲冬笑道：“自从上次你们比试之后，他就开始加倍苦练起来了，等下你们见了面之后要好好教导他。”
　　龙至诚笑道：“四叔，其实我的武功不算什么，四弟的武功才厉害，连爷爷都不是对手。”
　　龙劲冬一听回头看了一眼龙刚说道：“至刚是真的吗？”
　　龙刚正乘大哥和四叔说话之际强抓着凤儿吻着她红润性感的双唇和诱人的小香舌，当他听到大哥说自己的武功比爷爷还高时，才松开美人，而娇羞无比的黄凤英被爱人弟弟强吻之后又是气又是爱，粉脸羞红无比，正欲伸出纤纤玉手去拧爱人耳朵之时，看见四叔回过头来了，便也立刻收回手。
　　龙刚笑着看了看四叔，又看了看凤儿，笑道：“四叔，没有的事了，是爷爷有意让我的了，”
　　龙劲冬看着粉脸羞红的黄凤英便笑了，他猜出可能这个美娇娃一定是龙刚的爱人，虽然他们是表姐弟，可能也是有原因的，所以他没有说什么，而是笑着问道：“你们的爷爷身体还好吧？”
　　龙至诚坐好后说道：“身体还好，就是行动可能不太灵光了，所以这次你的大侄媳妇没来，”
　　龙劲冬笑着用手指了指龙刚后回头坐好说道：“哪也好，我什么时候也要回国去看看他老人家了，”
　　黄凤英一看龙劲冬的动作更加娇羞无比，显然他知道了自己和至刚的事了，这让她觉得好害羞可是又觉得好幸福，因为从他的笑容里可以看出，他是不反对她和爱人在一起的，不由自主的将自己的娇躯投进了爱人的怀里。
　　龙刚心里更是开心，本来在来日本的路上，他和表姐凤儿的一些举止还担心几个兄长会说他，却没想到不仅兄长们没一个说他的，就连两个美艳成熟的嫂子都不说一字，让他和凤儿玩得挺疯的，如今又得到了亲叔叔的默认，看来自己这下是要带着媳妇去见母亲和父亲了，想到这不由的将怀中的美人娇娃搂得更紧了。


第二卷：龙腾东海 （六十）
　　严也益制药株式会社座落在神户市，地处市中心，是日本制药与研究领域较出名的一家上市公司，其实私下里严也益制药公司是三知瑞公司的子公司，在日本这个竞争十分强烈的社会里，这种商业机密当然是不可能让外人知道的。
　　龙刚看着繁华的日本城市，感觉到漂亮是漂亮，可是和都江市也没有什么太大的区别，都有高楼大厦，都有漂亮的街道，尤其是女人都差不多，所以说日本人是中国人的种，这句话一点也不会错。
　　三辆轿车在严也益公司行政楼前停下后，黄凤英第一个下了车，并不是她想欣赏日本的城市，而是她在爱人的怀抱里被他揉得身体都快散了架了，不得不逃也似的开门下车。
　　龙劲冬下车后，龙至诚也跟着下车，龙刚看着美娇娃娇羞的粉脸也淫淫的笑了笑跟在她身后下车，因为日本车都是靠左行驶，所以方向盘与中国的不同，基本上龙刚与龙劲冬是从不同方向下的车，然而就在这时，龙刚突然感觉到一阵强大的杀气扑面而来，而且弥漫在整个空气中，让人呼吸都有点不畅。
　　日本的城市有三多，路多、车多、人多。在这种环境下，龙刚还真不知道这潜伏的杀机是从什么人身上发出来的，他已经凝聚了全身的内功，随时做好应对。
　　龙劲冬笑着说道：“至刚，走，先到我公司去看看！”
　　他一边说着一边正准备往大楼走去，这时就见在众多行人当中的一个路人突然转身面对他从怀里掏出了一把枪并且对准了他。
　　龙刚一看大叫：“四叔，小心。”
　　就在龙刚的大声警示之后，他的身躯也飞了起来，与此同时，枪也响了。龙刚的身形太快了，就在枪响的同时，他的身体已经挡住了四叔的身体，并且那潜藏在体内的奇异内力便形成了一道无形的气墙，护住了全身。
　　哪个路人连开二枪，可是就听到金属相撞的声音，两颗子弹头凭空往下落，就好象碰到什么金属物挡住一样，这下让那路人惊呆了，而就在这时，龙刚一手伸出快速无比准确无误的接住了那二颗子弹头然后手腕一抖，两颗子弹头就以更快的速度向袭击者射去，就听一声惨叫“哎呀”路人中弹倒地。
　　就在他倒地的时候，三条身影已经向他奔去，正是龙至诚三胞胎。因为枪声的原因，周围的行人都已经开始四下惊叫逃散。当三人正要蹲下身去按住袭击者时，就见从四个方面冲出来十多个身穿黑色西装，手持砍刀的年轻人，一看就知道是日本黑社会的人，而且嘴巴里叽哩咕噜的喊叫着。
　　龙刚一看立刻对表姐叫道：“凤儿保护四叔，”
　　说完就迎向冲向自己的二个黑帮份子，只见他双手快速无比的穿透他们急速的身体空间，然后双手向下，以肘部往他们的脸上打去，就听两声惨叫，鼻骨因为被巨力砸击而响起的轻脆的断裂声，伴随着惨叫声，使得现场更加的混乱了。
　　而龙至忠和龙至贤也与冲向自己的黑帮份子接上了火，龙至诚则一脚踏在受伤的袭击者身上，一而怒视着冲向自己的黑帮份子，而另外三四个黑帮份子看见丁柔和温小蝶也冲了过去，在他们眼里本就以为女人是最好对付的，也是他们最乐意对付的。
　　可是，当他们怀着这种愉快心情进攻的时候，便开始后悔了，因为两个美女不但没有退步没有害怕，反而是带着笑容的冲向了他们，紧接着就听到了四声奇惨无比的大叫。
　　龙刚听到大叫，偷偷看了一眼，就见到二嫂丁柔的小手一拳将一个黑帮份子的面门打得变成了麻花似的全是血，就用了一招，同样也就用一招，用脚将一个黑帮份子的两条腿踢断了，是哪种齐膝断裂的景象，就好象是被用利刃砍断一样。
　　温小蝶就更厉害了，她的双手就象一条毒蛇一样厉害，瞬间就将两个黑帮份子的手和脚都扭断了，并且将他们的身形都圈成了一个球状，真是惨不忍睹。
　　龙刚一看笑了笑，本以为这两个美艳如花的嫂子弱不经风可是谁知道她们不但武功厉害而且出手相当的毒辣，真是让人不由产生了一种寒心的感觉。
　　就在他回望这一功夫，一个黑帮份子乘机向他施暗手，砍刀象他的后背砍去，可是当他正要以为自己就要得手的时候，一种奇痛无比的感觉从身下向全身散去，并且一股清香之极的感觉让他竟然连奇痛都没有了感觉一样，慢慢倒了下去。
　　黄凤英已经站在了龙刚的身前，刚才就是她快如闪电的踢出一脚，正好踢在那人的下身上，估计他那里应该什么都没有了，龙刚回头看了看躺在地上的黑帮份子，笑着对黄凤英说道：“这人应该是日本最后一个太监了，哈哈哈！”
　　所有黑帮份子在不到一分钟的时间里全部躺在了地上，不是痛苦呻吟就是不能动弹，场面的确壮观，从枪响到黑帮份子全部被放倒，龙劲冬从始至终都没有动过一下，脸上只是露着极为满意的笑容。
　　龙刚来到龙劲冬面前问道：“四叔，你没事吧！”
　　龙劲冬看着他笑道：“不错，至刚，好功夫！”
　　龙刚笑了笑不说话，这时龙至诚已经将哪名拿枪的袭击者拖到了龙劲冬面前，说道：“冬叔，这人怎么处理？”
　　龙至忠和龙至贤异口同声的说道：“做了！”
　　龙劲冬笑了笑摇摇头说：“现在可是大庭广众之下，不可以这样做，你们把他带进我公司里去。”
　　他刚说完，从严也益制药公司里出来十多个身着保安制服的年轻男子，带头的是一个身材魁梧的中年人，只见他小跑似的来到龙劲冬面前，叽哩咕噜一番之后。
　　龙劲冬微笑着点点头之后，对龙刚说：“至刚呀，你刚才用的是什么功夫呀？”
　　龙刚不解为什么四叔会问他这个问题，便说道：“我也不知道，反正就好象很自然一样。”
　　龙劲冬笑道：“刚才我的手下说你面前好象有一道无形的金属墙一样，把子弹都挡住了，让他们吓呆了！”
　　龙刚一听笑道：“你跟他们说，没什么了，哈哈！”


第二卷：龙腾东海 （六十一）
　　在龙劲冬宽敞明亮的办公室里，龙刚第一次体会到成功人士的喜悦，这里是主建筑的最高层，有二十八层，在宽大的落地玻璃窗前平眼望去，整个神户市可以看到一个大概，真是让人意气豪发呀！
　　龙劲冬坐在转椅上，拿起了电话拨打着号码。
　　“喂，嫂子呀，我是劲冬，告诉你一个好消息，至刚找到了，”
　　“是吗？他在哪里？”
　　电话里传出一个女人急切的声音，让龙刚听了热血沸腾，听到自己的亲生母亲的声音，让他无比的激动。
　　“呵呵，至刚现在在我这里，晚上你到家里来吧，我让凉子做几个好菜，祝贺你们母子团聚。”
　　“好的，我现在就过来。”
　　龙劲冬还想说话，可是电话已经挂断了，他笑着放下电话对龙刚说：“你妈的性子还是这么急，呵呵！”
　　龙至诚从外面进来，说道：“四叔，哪个暗杀你的人已经招了，是‘山口组神户夜叉组’的人。”
　　龙劲冬一听沉吟了一下说：“先把他救活了，以后有用。”
　　龙至诚答应了一声出去了。
　　丁柔和温小蝶还有黄凤英三女则站在玻璃窗前对着美丽的神户市说笑着。龙至忠和龙至贤也从外面进来了，对龙劲冬说道：“四叔，警察来了。”
　　龙劲冬一听笑了，“这警察的速度也太慢了。”
　　龙刚则笑道：“是我们的速度太快了，尤其是两个嫂子厉害，呵呵！”
　　丁柔和温小蝶一听都笑着说：“还是你厉害，连子弹都能挡！”
　　黄凤英一听爱人没有夸赞自己，不由的娇嗔道：“他厉害个鬼，不是我救他，早被人砍了。”
　　龙劲冬和众人一听都笑了，黄凤英一看大家都笑了，以为自己说错了，粉脸羞红道：“四叔，我说错了吗？”
　　龙劲冬笑道：“没有，没有，你最厉害，呵呵！”
　　龙刚笑着看了看这个美艳娇蛮诱人的表姐，被她那娇嗔的样子弄得心里欲火腾的一下燃烧起来，他淫淫的看着她笑道：“当然是你最厉害了，呵呵！”
　　黄凤英看着爱人的眼神淫邪之极，这种眼神在每次与他欢好之时都会看到，这时看到不由得让她心跳加快，粉脸羞红，盯着他娇嗔道：“你不承认是吧！”
　　龙刚笑道：“我承认！”
　　随着敲门声响，龙刚就看到一个年轻美丽的日本女人穿着标准的黑色制服进来了，她身后跟着二个日本警察，走在前面的是一个身高不到一米六的中年男子，而他后面则跟着一个身高最少在一米六八的女警察，龙刚一看就被这个女警察吸引了，只见她漂亮的脸蛋上大大的眼睛，小小的嘴巴，雪白的肌肤，尤其是她那胸前丰满坚挺的双峰被警服紧紧束缚着，苗条的身段更是吸引人，看她的样子应该有三十多岁了，全身散发着一股成熟妇人的特有风韵。
　　哪个漂亮的女秘书对龙劲冬用生硬的中文说道：“董事长，这两位是神户市警察部的警官，这位是庄田隆一警官，这位是天藤湘子警官，他们都是刑警。”
　　龙劲冬站起来与男警官庄田隆一握了握手，用日本话和他交谈着。而女警官天藤湘子却看着龙刚，见他的眼神里带着淫邪的味道，不由的很是不悦。
　　而龙刚本因从表姐哪里勾起的淫邪却被外人误以为他是个色鬼，这点龙刚很清楚，他才不会去想太多的东西，他淫笑着盯着日本美女警察天藤湘子看，好象就要挑逗她一样。
　　一旁的黄凤英知道爱人是个大色狼，只要是好看的女人他都不会放过，不由的醋意升起，来到爱人身边，挽着他的手，悄悄的掐了他一下，龙刚只觉得手臂一疼，回头看着美娇娃，黄凤英红着脸娇嗔的说道：“眼珠子都掉了吧，还不去找找看！”
　　龙刚笑了笑说道：“我怎么眼珠子没找到，却找到了一个大醋缸呀！”
　　黄凤英一听爱人在笑话自己，不由的又悄悄的掐了他一下，怒嗔着盯着他。
　　龙刚疼的只好笑道：“不敢了凤儿，饶了我吧！”
　　天藤湘子看着龙刚和另一个美艳的女人打情骂俏的，不由的对龙刚更加产生了厌恶的感觉，当她看到另外两个美艳的女人时，她的心情就更不好了。
　　不管什么样的女人，不管哪个国家的女人，只要是女人都会有自我欣赏的个性，当遇到比自己漂亮的女人时候，心里多多少少会有一点不开心，就算她表面上没有什么，心里可一定会妒忌得很，这就是女人的妒忌，在什么时候什么地点都通用。
　　这就是现在的天藤湘子。
　　龙劲冬和男警官庄田隆一叽哩咕噜的说了一通话之后，看着哪个女警官天藤湘子伸出了手。
　　天藤湘子也伸出手与他握了握，用日本话跟龙劲冬说了一番，龙劲冬一边听着她说，一边看了看自己的侄子龙刚微笑着。
　　龙刚从四叔的眼神里看出，天藤湘子一定在说自己。果然，龙劲冬等天藤湘子说完之后，就对他说道：“至刚呀，这位女警官说，希望你能跟他们回警局去协助调查，你愿意去吗？”
　　龙刚一听笑道：“可以呀，我还没看过日本警察局是什么样子呢，正好去观光一下。”
　　黄凤英一听却说道：“不准去！”
　　龙劲冬一听愣了，问道：“为什么？”
　　黄凤英娇声道：“我说不准去，就是不准去！”
　　说完拧住龙刚的耳朵说道：“听到没有，我不准你去！”
　　龙劲冬一看就笑了，然后用日本话对天藤湘子说了一番。天藤湘子看着龙刚被美艳女人拧着耳朵，不但没有痛苦的表情反而很开心，不由的怒视着他，叽哩咕噜的说了一句。
　　龙刚看了天藤湘子一眼，然后对黄凤英说道：“凤儿姐，你饶了我吧，我不去就是！”
　　丁柔和温小蝶看着黄凤英拧着龙刚的耳朵便偷偷的笑了起来，她们一路上看多了黄凤英拧龙刚的耳朵，知道他们是小两口打闹惯了，也知道其实这是男人对女人的一种爱的表现。
　　黄凤英羞红着脸说道：“别以为我不知道你心理想什么，走，跟我去四叔家去。”
　　龙刚点着头说：“好的，我去，我跟你去，你放手吧！”
　　黄凤英见爱人答应了自己，便松开玉手，娇笑道：“这才乖嘛！”
　　龙刚笑着摇了摇头对龙劲冬说道：“四叔，你跟他们说，我去不了啦！”
　　龙劲冬笑着说道：“天藤警官刚才说了，你可以不用去了。”


第二卷：龙腾东海 （六十二）
　　送走日本警官后，龙劲冬又打了一个电话。
　　“凉子呀，你多准备一点吃的，今天我们家要来好多客人。”
　　“好的夫君。”
　　日本女人的温柔从电话里都能让男人感觉到舒服。龙劲冬放下电话后对龙刚说：“我等下叫广沫桐带你们去我家，我去接你母亲。”
　　说完龙劲冬按响了答录机说道：“桐子，你进来一下。”
　　不一会儿，龙刚就看到了刚才哪个带领日本警官进来的美丽女人，她黑色的秀发如瀑布一般直顺而下，披散在双肩，高挑的身材显出无限的诱人味道，浑身一股成熟妇人特有的韵味吸引着龙刚的色眼。
　　广沫桐来到龙劲冬面前用生硬的中国话说道：“董事长，来了我，有什么吩咐吗？”
　　龙劲冬笑着说：“你等下带我这几个侄子侄媳妇去我家，然后跟我一起去趟飞机场。”
　　“好的，董事长。”
　　广沫桐应声便出去了，当她与龙刚擦肩而过之时，发现了男人淫邪的眼神，让她粉脸一阵羞红。龙刚闻着异国美女身体内和秀发内散发出的香味，让他觉得体内的欲火烧得更旺了。
　　好在黄凤英和两个表嫂在沙发上聊着天，说一些到哪里去购物的事，女人都这样。龙刚笑着从口袋里掏出一包烟来，龙劲冬一看笑道：“你还会抽烟呀？”
　　龙刚笑道：“四叔你抽不抽呀？”
　　龙劲冬摇摇头说：“我早戒了，我告诉你，在日本抽烟只能在室内，不能在室外哟，不然的话要罚款的。”
　　龙刚一听笑道：“这么文明呀，呵呵！”
　　这时，龙至诚三胞胎进来了。龙至诚走到龙劲冬面前说道：“冬叔，哪个人抢救过来了，接下来怎么办？”
　　龙劲冬沉吟一下后说：“这件事一定要让你们的父亲知道，他一个人在东京我还真有点不放心。”
　　龙刚深吸一口烟后，问道：“父亲会有危险吗？”
　　龙劲冬点点头说：“从今天他们暗杀我来看，可能是三井秀夫指使的。”
　　“三井秀夫是什么人？”
　　龙刚问道。
　　“他是三井秋野的后人，是地医山工的董事长，也是山口组浅野见的女婿。”
　　“浅野见又是什么人呀？”
　　“他是山口组的当家人，第七代若头。”
　　“哦，山口组的老大，看来他们是特意来找麻烦的。”
　　“应该是的。”
　　龙劲冬站起来来回转了几圈后说道：“可能三井秀夫知道了你父亲和你母亲正组建日本第一的制药公司，所以决定来打压我们。可是他们怎么会来找我呢？”
　　龙刚想了想说：“四叔，会不会是别的原因呀？”
　　龙劲冬摇摇头说道：“我们在神户没有什么仇家呀，如果说是商场上的对手也不可能呀，谁会笨到出钱请山口组的夜叉来杀我呀？”
　　龙刚沉默不语，他在思索着。
　　龙劲冬一看他这个样子，便笑了笑说：“没事，你四叔在日本这么多年，不是哪么容易被别人扳倒的，你们先回家吧，我等下就回来。”
　　龙刚一听说道：“四叔，我陪你一起去接吧！”
　　龙劲冬说：“不用了。”
　　“可是，我不放心。”
　　龙刚顿了一下说道：“从刚才发生的事来看，四叔你一个人去我们都不放心，还是我们陪你一起去吧，这样我也可以早点见到母亲了。”
　　龙劲冬听他说得也有道理，便说：“好吧，哪我们就一起去吧。”
　　说完看了看时间，“差不多了，也该到了。”
　　“四叔，我母亲是在哪里呀？”
　　龙刚问道。
　　“她也在兵库县，不过不在神户而在大阪，现在神户开通了空港，从大阪坐飞机到这里用不了多长时间。”
　　于是一行人又驱车来到伊丹机场。
　　龙劲冬对一同跟来的秘书广沫桐说道：“桐子，你去看看从大阪的飞机到了没有，我们在这里等。”
　　广沫桐点点头，快速进入了候机大厅。龙刚站在四叔环视四周一圈后，对站在他身旁的表姐黄凤英说道：“凤儿，你到左边的喷水池边看看。”
　　龙至诚一听问道：“四弟你发现了什么？”
　　龙刚冷静的说道：“这是一种直觉！哦，大哥你去开车吧，如果有事，也好保护四叔。”
　　龙至诚见四弟很认真的样子，便按他的吩咐上了轿车。
　　黄凤英按照着爱人弟弟的吩咐来到喷水池边，刚到就看到一部白色的面包车在喷水池的另一边停着，车里坐着一些身穿黑色西装脸戴墨镜的年轻人，跟刚才持砍刀进攻他们的人一模一样，只不过他们现在手里没砍刀，而是一手插在西装里面，表情十分严肃。
　　黄凤英扫了一眼之后便装作游客一样慢慢向白色面包车靠拢，并用手梳弄了一下秀发，悄悄变动手指形状向龙刚发出了暗号。
　　龙刚看到了黄凤英的暗号，便悄悄对龙劲冬说：“四叔，又有山口组的人，你先坐到车子里去。”
　　龙劲冬一听，笑道：“没那么严重吧！”
　　“小心点好，我和哥哥还有嫂子们可以应付得了。”
　　龙劲冬点点头，坐回了轿车里。
　　龙刚又对龙至诚说道：“大哥，小心点了，招人厌的又来了。”
　　丁柔和温小蝶一听立刻全身戒备起来。
　　而这时，广沫桐从候机大厅里出来，来到轿车边对坐在车里的龙劲冬说道：“董事长，还要过十五分钟才会到。”
　　龙劲冬点点头说：“你上车来坐好。”
　　广沫桐一听愣了一下后，来到车前座刚要拉开车门坐进去，突然龙刚就动身了，将她的细腰一搂往怀里一带，紧跟着就听到一声轻脆的金属撞击声。
　　广沫桐本就被龙刚这么突如其来的搂抱吓住了，随之又看到车门把手上钉着一支明闪闪的小刀，更是让她吓得花容失色。
　　龙刚搂着美女转身一甩手，就见一道光从他袖子里飞出，紧跟着就听到在离车五十米远的一个白衣男子发生了一声惨叫，双手后着腹部，痛苦的双膝跪地。
　　黄凤英这时也出手了，只见她从上衣口袋里掏出几颗糖果来，向白色的面包车的司机和坐在前排的人撒去，就听两声惨叫。而龙至忠和龙至贤已经悄悄绕到白色面包车的后面，等着黄凤英一出手，两人分两边迅速打开车门，把发愣的人一拳打晕一个，然后从他们的怀里快速无比的掏出了手枪指着车里的其它人，这快速的变化让一切都静止了，就连路人都停顿了。
　　丁柔和温小蝶在分两边护在龙劲冬坐的轿车，看着周围，保持着警戒的状态。
　　龙刚只觉得怀中的异国美女身子是如此的柔软，让他开始心猿意马起来，搂紧她的细腰，将她的上身紧紧贴着自己感受着她胸前那对丰满坚挺的双峰的柔嫩感觉，拼命闻着她身上散发出的一股奇清优香。
　　广沫桐觉得自己这样被男人搂着很是不雅，而且明显感觉到他胯下那根巨大的肉身已经非常坚强了，这让她不但芳心乱跳而且呼吸也明显的急促起来。
　　事情发生的突然，变化的也很突然，一切都是哪么突然。
　　机场附近正好有两个巡逻的日本警察，感觉到不对劲后，立刻一边吹着警哨一边往这边跑来，当他们来到白色面包车时，看到龙至忠和龙至贤用枪指着车里的人，虽然车里的人一看就知道是黑社会成员，可是他们却不由自主的拨出了枪对准了龙至忠和龙至贤，嘴巴里叽哩咕噜的说了一番日本话。


第二卷：龙腾东海 （六十三）
　　龙至忠和龙至贤好象没有看见有两个日本警察拿枪对着他们一样，因为他们根本不用担心，有他们的表妹在嘛。
　　黄凤英一看两个日本警察拿枪对准了龙至忠和龙至贤便不由分说的将手中仅剩下的两颗糖打向哪两个日本警察的手腕，就听一声“哎哟”两个日本警察手中的枪都掉落在地上。
　　本来两个人应该发出两声的，可是因为黄凤英手中两颗糖是同时击中两个日本警察的手腕，所以他们本能的同时发出了一声。
　　黄凤英侧身对着这两个手捂着手腕叫痛的日本警察，一手竖立胸前呈发暗器的样子，一手弯曲护于前胸，样子十足象个女版的奥特曼，让那两个日本警察都愣在当场。
　　龙刚搂着异国美女广沫桐四下环视着，突然他盯着一个身穿紫色风衣的女人，只见她修长的身材，丰满诱人的躯体，长长的秀发有几丝粉红色的光在闪耀，她站在哪里不动，美艳绝伦的脸蛋上没有一丝表情，好象她眼前的所有东西都是死物一样。
　　龙刚本就坚强无比的胯下之物此时更加坚强了，让怀里的美女广沫桐的粉脸更红了，因为她更加清晰的感觉到男人坚强的巨物正顶着自己的桃花蜜洞，好象要穿透外裤直进体内一样，让她粉脸更加的羞红，全身更加酥软无力，不由自主的抱紧了龙刚的虎背。
　　哪个紫衣女人此时也盯着龙刚看，她的眼神好象没有表情又好象很不信的样子。龙刚迅速的将怀中的异国美女藏在身后，对她说道：“你先到车上去。”
　　广沫桐依依不舍的离开男人上了轿车。龙刚见广沫桐上了车，然后对着紫衣女人笑道：“你长得好漂亮呀！”
　　本以为日本人听不懂中国话的龙刚却发现紫衣女人的粉脸开始通红起来，而且丰满坚挺的胸脯也起伏不停，这让他很是惊讶，但接下来的事却让他觉得非常得不爽。
　　紫衣女人没有说话，而是左脚前跨，身子稍倾，右手一扬几道亮光便疾射而出，直向龙刚的头、胸和下身打去。
　　龙刚一见怒啸一声，左手上下挥动一圈，强劲的内力便形成一道无形的金属墙将紫衣女人打来的暗器全部挡在身前，哪个紫衣女人一看呆了一呆，便立刻转身想走。
　　龙刚心想：你这么恨毒，怎么能让你走了呢。意由心生，念转身动，他轻轻化解广沫桐的搂抱，身子象箭似的直射向紫衣女的后背。紫衣女好象知道龙刚已经来到身后一样，反脚直踢向龙刚的下身，这招真够阴的，让龙刚内心的真火一下崩发出来了。
　　只见龙刚看着紫衣女的脚踢向自己下身后，不避不让不躲不闪，身形突然之间暴长几尺，双腿用力一夹，便生生将紫衣女踢出来的脚夹住了。
　　紫衣女人本就背对着龙刚，她反脚这一踢本就是她的成名绝招，叫做“断子绝孙”专踢男人的下身，此时她不但没有踢中龙刚的下身，反而被他用双腿夹住了，往前冲的身子随着惯性便也向后倒冲着。
　　龙刚突然松开双腿，双手一把搂住倒冲身子的紫衣女人的细腰，悬空翻转一下便将紫衣女压在了身下，而且是结结实实的全面接触的压制。
　　紫衣女人情不自禁的呻吟了一声，因为她很明显的感觉到了龙刚那充满无穷魅力和无限诱惑力的巨大肉身正坚强无比的顶压在自己充满自豪的桃花蜜洞之上，虽然职责着一条皮质的外裤，可是坚强的程度还是让她觉得无限的羞涩。
　　龙刚将上身死命地压在紫衣女人的身上，只觉得她胸前丰满坚挺的双峰是如此的柔软，如此的坚挺，如此的充满弹性，哪种说不出的舒爽感让他更加的色欲攻心。
　　紫衣女人羞涩万分的想顶起膝部撞开龙刚，但却被龙刚顺力将她的双腿大大的分开，这样他的下身便和紫衣女人的下身更加紧密的接触在一起了。
　　紫衣女人羞涩着粉红着美艳绝伦的脸蛋，感受着男人宽厚的胸脯压在自己的双峰上给自己带来的异样兴奋。
　　龙刚双手压住紫衣女的双手，盯着她美艳绝伦的脸蛋看着，这个姿式让紫衣女更觉得羞涩，她粉红着脸，羞耻的呻吟道：“放开我！”
　　龙刚一听这个紫衣女人竟然会说中国话，而且一听口音很象是四川的，这让他多少有点震惊。
　　“你是中国人？”
　　“浑蛋，色狼，还不放开我！”
　　紫衣女娇红的粉脸无限美艳，此番娇嗔怒斥的样子更是尽显成熟妇人诱人的风韵，让龙刚越看越喜欢，淫邪的欲火便更加旺盛了。
　　紫衣女感觉到压在自己身上英俊帅气的男人那充满淫邪的目光越来越烈，不由的呼吸开始加促，芳心撞如小鹿，最要命的是她更加清晰的感觉到男人的胯下之物竟然是如此的坚强如此的巨大，好象已经隔着自己的长裤直顶在自己的桃花蜜洞口边上了，让她不由自主的产生了一种无限的快感，蜜洞内的春水便控制不住的往外流出。
　　“你叫什么名字？”
　　龙刚淫淫的问道。
　　“为什么，要告诉你？”
　　紫衣女由于被他压的实实的，而且那扰人的快感越来越强烈，虽然心里很想告诉他，可是嘴上却还是很强硬，这就是女人，明明心里想的和嘴上说的就不是一码事。
　　“你不告诉我，我就不放过你，而且，嘿嘿！”
　　龙刚一边说着突然猛得一挺，紫衣女就感觉到年轻男人坚强无比的巨物竟然连着自己的真丝内裤突进去一小半，这种强烈的刺激感，让她忘情的“啊”的一声后，粉脸羞红无比，娇喘吁吁。
　　“说不说？”
　　龙刚淫邪的一边逼问着身下的美女一边又挺动了一下，这无疑是在大街上强奸嘛！紫衣女好象也感觉到一股无边的羞涩，屈辱的眼泪夺眶而出，娇声道：“不要了，我说，我说。”
　　龙刚淫淫的笑了笑说：“快告诉我，你叫什么名字，从哪里的来的，为什么要暗算我四叔？”
　　紫衣女体内强烈的刺激和快感让她对这个既英俊又淫邪的年轻男人产生了一种莫名其妙的好感，同时也对这种胆大的举止产生了一种恐惧感，不由的紧闭美目，娇声道：“我是山口组神户夜叉队的杀手，是我们队长命令我们来杀你们的。”
　　龙刚一听果然和自己想的一样，是山口组的人，不由的对山口组产生了仇恨感，我不惹人，人不惹我，人若犯我，我必犯人。可是他现在好象对这个不感兴趣似的，追问道：“你还没说你叫什么名字呢？”
　　“我叫袁衣紫。”
　　说完之后屈辱的泪水再次涌出。
　　龙刚看着美艳妇人袁衣紫流着泪，不由的产生了一种强烈的爱意，乘她紧闭美目时突然吻住了她红润性感的樱桃小嘴。
　　袁衣紫被年轻男人这么突然一吻立刻睁开了美目，不敢相信他竟然会如此大胆，如此不顾场合的做出这样的事来，不由的又是娇羞又是害怕，一种自尊在心底升起，强烈的反抗竟然让龙刚产生了无限的快感。
　　龙刚吻了她一会儿后，抬起头来淫邪的笑道：“衣紫姐姐，你真美！”
　　说完松开压住她的双手，正欲起身，却不料脸上一阵火辣。袁衣紫红着脸流着泪随手就是一巴掌，她还想再打，龙刚突然身体向空中翻飞而去，一个跟头之后平稳的落在地上。
　　袁衣紫羞红着脸迅速站起身来，从腰间掏出了一把明晃晃的短刀，发疯似的向龙刚攻去。
　　龙刚一看笑了，和她对拆了几招后，发现她的武功还不弱，最起码和表姐黄凤英可以打成平手，但此时的龙刚因为有“护体金神”所以武功已是一日千里的暴长，无论是外功还是内力都已经达到了最巅峰的状态。
　　袁衣紫羞愤的想要杀了这个强吻自己的年轻男人，所以刀刀都是往人体要害攻去，简直就是招招要命，可是无论她怎样进攻，就是不能沾上龙刚的身，这让她越打越急，越急越气，越气就越得不了手，而这时远处传来的警笛声，她恨恨的把手中的短刀猛得向龙刚的胸前射去，这一下可是用上了她全部的功力，又快又毒。


第二卷：龙腾东海 （六十四）
　　龙刚一看大笑一声，左臂向前一伸，大喝一声，变掌为拳，竟然用他的血肉之拳去与哪又快又毒的短刀硬碰，就听“当”的一声，短刀应声掉落地下。
　　袁衣紫一看呆了呆，她知道龙刚的武功比自己高出很多，可是她不相信他竟然敢用拳头去接自己的致命飞刀，不说刀的锋利，就说这刀的速度她相信觉不低于F1赛车的速度，可是他接住了，而且没事，她呆了一呆之后，迅速往身后跑去，就好象见到了鬼一样。
　　龙刚笑着并没有去追她，因为他相信他还会遇见她的，等到下次遇见她时，一定不会让她逃走的，想到这不由的嘿嘿的笑出声来。
　　这时几辆警车来到了现场，从第一辆警车上下来一个警官，龙刚一看就笑了，来的人正是刚才在四叔办公室看见的美女警官天藤湘子。
　　而黄凤英却一脸冷冷的走到龙刚面前，她的眼神好象要杀人，让龙刚一看都不由的呆滞了一下，刚想问怎么了，就觉得脸上又是一种火辣的感觉。
　　黄凤英一巴掌打得龙刚眼冒金星，捂着脸笑着看了看美艳绝伦的表姐，他还没说话，黄凤英就娇嗔怒道：“色鬼，大色狼！”
　　龙刚一听就想到可能是自己刚才亲吻袁衣紫时被她看到了，不由的淫笑道：“好姐姐，你吃醋了！”
　　“吃你个大头鬼，见到美女就丢了魂似的，还亲人家！你这个大色狼，大色鬼！”
　　黄凤英一想到爱人去亲吻哪个紫衣美女就很火大，不由的扬起手又想来一巴掌，这下龙刚眼快一把抓住了她的手腕，淫笑道：“好姐姐，饶了弟弟吧！”
　　黄凤英一看爱人抓住自己的手腕，不由的粉脸娇红一片，娇嗔道：“放手，”
　　她刚说完，龙刚一把将美人表姐拉进怀里就狂吻着她那红润之极性感诱人的樱桃小嘴，湿湿的长舌强行顶开那洁白的牙关勾住那甜美的小香舌就吸吮起来。
　　黄凤英被爱人这么强吻，粉脸羞涩无比，双手猛的推开他的身体，娇喘着嗔道：“你坏死了！”
　　龙刚看着眼前美艳绝伦的表姐撒娇的样子，内心的欲火便腾的一下烧得最高，如果现在不是在大街上，一定会将她按倒在身下狂弄一番。
　　黄凤英看见爱人那喷出欲火的双眼，不由的芳心加快跳动，赶快退后一步，娇嗔道：“回去再跟你算帐！”
　　说完不由的粉脸又是娇红起来，每次找这人爱人弟弟算帐都是自己被他淫弄一番，哪种幸福的感觉让她觉得无比的甜蜜。
　　龙刚当然也知道表姐为什么粉脸又会羞红的，笑道：“好的，我一定让你找我算帐！”
　　天藤湘子下车后看了看龙刚便来到哪两个受伤警察的身边看了看，然后来到龙至贤身边说道：“把枪给我，让我们来处理！”
　　龙至贤看了一眼车另一边的二哥龙至忠，然后把枪递给天藤湘子笑道：“你也会说中国话呀！不错不错！”
　　天藤湘子笑道：“我会说五国语言，没有什么好稀奇的。”
　　说完她接过龙至贤递过来的枪，她身后的警察就把白色面包车里的黑社会分子全部戴上了手铐。
　　跟着有几个医护人员把哪个还跪在地上痛苦呻吟不停的袭击者抬上了救伤车，天藤湘子看着这些黑社会分子上了警车以后，便向龙刚走来。
　　正好看见龙刚吻完美女，她粉脸一红，但仍旧走来。黄凤英怕了这个爱人弟弟，白了他一眼后就往龙劲冬坐的车子走去，她一看天藤湘子向龙刚走去，不由的也白了她一眼。
　　天藤湘子朝黄凤英迎面走去，见她白了自己一眼后就走远了，不由的笑了笑后来到龙刚面前。
　　龙刚看着美女警察，淫淫的笑道：“美女，有什么事吗？”
　　天藤湘子笑着不说话。
　　龙刚以为她听不懂中国话，便更加淫邪的笑道：“有时间把你弄上床去好好乐一乐，呵呵！”
　　天藤湘子一听粉脸羞红一片，脸上露出极其厌恶的表情。
　　龙刚一看笑道：“你的身材真好，光是这双腿都够我玩一个晚上了，呵呵！”
　　天藤湘子一听突然走近龙刚，粉脸发着烫，如果眼神能杀死人的话，哪她现在的眼神已杀死了龙刚最少上百遍。
　　龙刚看着面前这个美女警察，感觉到她的眼光不对劲，难到她听懂了我说什么吗？可是当他一闻到从美女警察身体内散发出的阵阵成熟妇人特有的香味之时，色心又起，淫邪之极的笑道：“我们做爱吧！”
　　“啪”龙刚正得意洋洋之时，感觉到脸上再次火辣辣的，然后就听到美女警察用标准的普通话怒声道：“下流胚子！”
　　龙刚愣了一下，他之前在四叔办公室里可没听到美女警察说中国话，怎么才不见多长时间，竟然说得这么标准的国语，简直就是神人嘛。
　　“我不告你污辱警察，也不抓你，可是你最好给我老实一点，不要再给我闹事了。”
　　天藤湘子说完之后转身就走了。
　　这时龙至贤来到他面前看着他发愣的样子笑道：“四弟，这个日本警察还会说一口标准的普通话，很不错，你刚才没说什么吧！”
　　龙刚一听尴尬的笑道：“三哥，你怎么不早说呀，唉！”
　　龙至贤一听笑问道：“呵呵，你跟她说了什么？”
　　龙刚苦笑着摇摇头说道：“没，没什么，说了句她爱听的话！”
　　龙至贤一听哈哈大笑起来，笑了一会儿后说道：“好了，我们到四叔哪里去吧！”
　　龙刚和三哥刚来到轿车边，龙劲冬就从车上下来了，问道：“你们没事吧，”
　　龙刚笑道：“四叔你放心，有我们几兄弟保护你，没人能够伤掉了你。”
　　龙劲冬点点头说：“我相信，”
　　这时广沫桐也从车上下来，她羞红着脸用手拢了拢有些散乱的秀发后，看了一眼龙刚，见他正盯着自己的胸部看，不由的芳心乱跳，赶紧避开他的色眼，抬头往候机大厅看去，突然她叫道：“来了。”
　　龙劲冬一听回头一看就见到了三嫂黄淑兰，而龙刚也回头一看就见到一个绝美的中年美妇，只见她的粉脸上绽放着尤如春天最灿烂花朵一样诱人的红晕，雪白的肌肤恰如天山之顶的圣雪一样洁如皓月，完美无缺的身段火辣异常，丰满坚挺的双峰，似柳条般的纤腰，修长的双腿，全身穿着一套翠玉色的洋装，脚上穿着一双黑色的细高跟，她的美可以和黄凤英相比，她的身段可以和丽柔相比，她那冷艳高贵的气质可以和何冰艳相比，她那诱人的成熟风韵可以和潘丽君相比，她就是自己的亲生母亲，这是多么让人自豪的骄傲呀！望着成熟美艳绝顶的母亲，龙刚呆住了。
　　龙劲冬笑着走上前去，“嫂子，你可来了。”
　　黄淑兰笑着说道：“小冬，你好。”
　　龙劲冬兴奋的对着发呆的龙刚叫道：“至刚快过来，见见你的亲生母亲。”
　　黄淑兰也看到了正呆呆看着自己的龙刚，他英俊帅气的脸蛋上已经流下了热泪，她看了之后更是喜极而泣，快步来到龙刚面前，激动不已的叫道：“刚儿！”
　　说完就抱住了呆立当前热泪满脸的龙刚。
　　龙刚抱着亲生母亲只觉得一股说不出的温暖感从心房向全身散去，终于找到自己的亲生母亲了，这种激动的心情和母子连心的天性让他哭泣着颤抖着叫道：“妈妈！妈妈！”
　　黄淑兰也是泪流满面，爱抚着儿子的头发哭泣着说道：“刚儿，妈妈终于找到你了，这些年你受苦了。”
　　龙刚和母亲交颈哭泣着，周围的人都被他们母子的真情感动了，黄凤英更是激动不已，眼泪也禁不住的流了出来。
　　丁柔也感动不已，主动的揽住黄凤英的香肩安慰着她，温小蝶也轻抚着黄凤英的秀发，湿润的眼眶满含泪水。
　　龙至诚三胞胎也是激动不已，眼泪如线似的落下，主动来到了母亲身边，黄淑兰看着自己的四个儿子心里说不出的欣慰，她抬起头看着他们泣声道：“诚儿，忠儿，贤儿，你们都来了。”
　　就在他们母子五人欢喜而泣之时，一个娇声传来“妈妈，你怎么哭了！”
　　黄淑兰一听回头一看连忙擦干眼泪说道：“灵儿，快过来，见过你的哥哥们！”
　　龙刚抬头一看就见一个绝美的少女慢慢走来，只见她身材高挑，一身白色的小可爱，脚上一双粉红色的水晶鞋，尤其是她的脸蛋简直就和母亲一模一样，两人不但长得象而且肌肤同样的白似冰雪晶莹剔透，胸前一对刚刚发育的双峰翘挺直立将白色的小可爱挺拔如两座小山丘，极细的腰身下一双雪白修长的双腿让人一看就丢魂落魄，她粉嫩之极的脸蛋上一双美目瞪得大大的，说不出充满了无限的灵气。
　　她来到黄淑兰身边看着龙至诚三胞胎然后又看着英俊帅气的龙刚，之后又看着黄淑兰娇声道：“妈妈，他们就是我的哥哥呀！”
　　黄淑兰笑道：“是呀，快叫人呀！”
　　美少女娇笑着对着龙刚四人叫道：“哥哥们好！”
　　龙劲冬这时也笑道：“灵儿，一晃几年不见都长这长高了，都快认不出来了，哈哈！”
　　美少女灵儿一看龙劲冬娇笑道：“小冬叔叔，你好！”


第二卷：龙腾东海 （六十五）
　　美少女的可爱劲让本来有点悲伤的气氛顿时轻松快乐了许多。黄淑兰一听女儿如此叫长辈不由的笑骂道：“灵儿，没大没小，哪有你这样叫人的。”
　　美少女灵儿娇笑道：“妈妈你不是叫叔叔做小冬吗，哪我叫他小冬叔叔也没有错呀！”
　　黄淑兰拿这个小女儿真是没有办法，她笑了笑用纤纤玉手一指她的额头嗔道：“就你这么叫，”
　　说完之后对龙至诚说道：“诚儿，她是你们的妹妹叫龙至灵。”
　　龙至诚笑着对龙至灵儿说道：“灵儿妹妹好！”
　　龙至灵看着龙至诚笑道：“你们三个长得一模一样，你先说话哪你一定就是大哥了！”
　　龙至诚一听哈哈笑道：“是的我是大哥，龙至诚！”
　　龙至忠和龙至贤看着这个从未谋面的妹妹如此可爱不由的欢喜不已，两个对看一眼后同声对龙至灵说道：“哪你说我们两个谁是至忠谁是至贤呀？”
　　龙至灵一听娇笑着看了看他们后指着龙至忠说道：“你是二哥，你是三哥。”
　　这一下让所有人都吃惊不小，包括黄淑兰在内，其实她作为母亲，可是不曾长年与他们在一起，就连她自己都很难分得清他们三胞胎谁是谁，可是女儿竟然在从未与他们见面的情况下就能分清他们，不由的娇笑着问道：“灵儿，你是乱猜的还是早就知道呀？”
　　龙至灵娇笑道：“我听妈妈说过，大哥个性沉稳，做事扎实可靠，而二哥天性开朗喜欢笑，三哥则是个跟屁虫什么事都跟着二哥，我刚才看见二哥看了一眼三哥，而三哥的眼睛眨了一下，我就知道眨眼的一定是三哥喽！”
　　众人一听都笑了，黄淑兰也很开心，其实她不光为有四个儿子而自豪，更为有一个聪明过人，灵气通天的女儿骄傲，虽然今年女儿才只有十五岁，可是她的鬼主意最多了，也是从水被丈夫和自己惯的这样。
　　龙刚笑着问道：“好妹妹，哪你说说我是什么样的人呀？”
　　龙至灵看着龙刚问道：“你就是妈妈天天念叨的四哥呀，你叫什么名字？”
　　“我叫龙刚。当然，你也可以叫我龙至刚！”
　　“哦”龙至灵应了一声后，上下打量了一番之后，红着脸说道：“你呀，虽然我没听妈妈说过你是什么性格，可是我知道你是一个小色鬼大色狼！”
　　此言一出所有人都笑了，龙刚一听俊脸绯红，尴尬无比，笑着问道：“好妹妹，你为什么说我是色鬼色狼呀，我哪里色了！”
　　龙至灵躲到母亲身后娇声道：“你的眼睛邪邪的，看人都这样还不色呀！”
　　黄淑兰一听笑骂道：“灵儿，不准胡闹了。”
　　龙劲冬笑着说：“好了，我们先回家吧，凉子在家做好的饭菜等我们呢！”
　　黄淑兰点点头后看了看黄凤英和丁柔还有温小蝶，因为她从未见过她们，不由的问道：“小冬，她们是？”
　　龙至诚一听笑道：“至忠，至贤你们还不把媳妇介绍给妈妈认识！”
　　黄淑兰一听是自己的儿媳妇，不由的更加高兴了。龙至忠和龙至贤笑着来到丁柔和温小蝶面前，牵着自己娇妻的玉手来到母亲面前。
　　龙至忠先说道：“妈，这是你的二儿媳妇丁柔，你就叫她柔儿就是。”
　　丁柔美艳的脸蛋上一丝红晕，她娇羞的对着黄淑兰叫道：“妈妈！”
　　黄淑兰很开心的点点头，“哎，柔儿，乖”龙至贤接着说道：“妈，这是你的三儿媳妇温小蝶，你叫她小蝶就是。”
　　温小蝶也是粉脸羞红，紧握着丈夫的手，低声叫道：“妈妈！”
　　黄淑兰幸福的点着头笑道：“哎，小蝶，乖”黄淑兰又看向黄凤英，还没说话，龙刚便笑着说道：“妈，我来给你介绍。”
　　说完他走到黄凤英面前牵着她的玉手来到母亲身前说道：“妈，她叫黄凤英，是舅舅的三女儿！”
　　黄淑兰一听浑身一震，走前几步双手扶着黄凤英的香肩，美目满是泪花颤声道：“凤儿！”
　　黄凤英本来个性好强，见着爱人弟弟母子团聚之时已是泪如雨下，此番看着这个从未见过面的亲姑妈，一种说不出的亲情让她激动的抱着美妇人哭泣的叫道：“姑妈！”
　　黄淑兰也哭泣着说道：“好孩子，姑妈也挺想你们的。”
　　龙至灵一看自己不但一下子多了四个哥哥还多了两个嫂子一个表姐，不由的很是兴奋，她娇笑着来到母亲身边说道：“妈妈，今天我们一家团聚应该高兴才对，不要哭了。”
　　黄淑兰和黄凤英都止住泪水，被美少女这么一说都有些不好意思了，她们这么大的年纪还没有一个小女孩看得开，不由都看着可爱的美少女点了点头。
　　龙劲冬的家座落在神户市的高级别墅区里，这里都是独门独户的，一座花园式的别墅一字排开很是壮观。
　　龙刚还没下车就远远看到一个身穿日本传统和服的美艳妇人站在门口等着，她身边还有一个格外漂亮迷人的美少女婷婷玉立的站在她身边。
　　等车子停稳后，龙劲冬首先下了车，对着中年美妇叫道：“凉子！我回来了！”
　　这是日本人的传统习惯，男人从外面回来都要和家里人报个平安似的嚷一句。“夫君你辛苦了！”
　　应声回答的正是龙劲冬的妻子平原凉子。
　　龙刚下车后一看婶婶平原凉子，内心便麻痒不止，只见她身穿极为合身的传统和服，丝毫没有将她傲人的身材遮掩住，反而衬托出一种异样诱人的风味，而她身边同样美艳动人的美少女则是穿着一件很时尚的吊带小洋裙，长长的秀发披散在双肩，明眸如珠，艳光四射，一种清纯的韵味让人一见就心动不已。
　　黄淑兰和女儿龙至灵下车之后都向中年美妇和美少女行了个日本传统的问候礼，同时说道：“凉子你好！婶婶你好！”
　　平原凉子和美少女也礼貌性的向她们回了个礼，也是同时说道：“嫂子你好！婶婶你好！欢迎欢迎！”
　　龙刚和哥嫂还有表姐跟在身后都向中年美妇问候道：“婶婶好！”
　　平原凉子一看这么多俊男美女很是高兴，同样弯腰行了个礼，说道：“你们好，欢迎欢迎！”
　　龙劲冬将手中的公文包递给美少女说道：“清儿，快来见过你的哥哥嫂嫂和妹妹吧！”
　　美少女正是龙劲冬的女儿，今年21岁的龙至清，只见她来到龙至诚众人面前，一弯腰用非常甜美的声音说道：“哥哥们好，嫂子好！妹妹好！”
　　龙至诚是老大当然带头回礼道：“清儿妹妹好！”
　　龙刚看着众人一繁文礼节，笑道：“我们一家人还需要这么多礼吗？呵呵！”
　　龙至清以前见过龙至诚等三胞胎堂哥，第一次见到龙刚，就觉得他傲气十足，气质出众，洒脱中尽显英武之气，不由的多看了他两眼后说道：“这么哥哥是…”
　　龙劲冬笑道：“他叫龙至刚，是你四堂哥！”
　　龙刚看着清纯之极的美少女堂妹笑道：“你可以叫我龙刚，呵呵！”
　　龙至清“哦，”
　　的一声后说道：“四堂哥好！”
　　黄淑兰和平原凉子聊了两句后说道：“我们都进去坐吧！”
　　于是众人都鱼贯而入，进去之后就见一个非常宽敞的客厅里按照欧式风格装修得极其豪华美丽。龙至灵好象就是到了自己家一样，开心的坐到客厅中间的长沙发上后，把放在茶几上的遥控器拿在手里，对着哪半面墙大似的电视一按，就看起电视来了。
　　龙劲冬对妻子说道：“凉子，饭弄好没有，我有点饿了！”
　　平原凉子非常温柔的说道：“已经做好了，夫君，随时可以开动了！”
　　“嗯，好的，你把碗筷摆好之后就开动吧！”
　　“是的，夫君。”
　　平原凉子向龙劲冬弯腰施了一礼后往后面的餐厅走去。
　　龙至清把父亲的公文包放到书房之后，来到客厅把一个茶具放在沙发前面的茶几上，开始泡起茶来。日本人和中国人一样都讲究茶道，而且都喜欢喝功夫茶。
　　龙刚坐在舒服之极的真丝绵绒沙发上看着漂亮的客厅，真是既豪华气派又充满了艺术风味，让人心里舒畅无比。黄凤英坐在他身边笑着四下观望着，也是充满了惊奇和羡慕。
　　龙刚看着她的眼神，便凑到她耳边悄声说道：“好凤儿，我们以后也在都江建这么一座豪华又气派的别墅好不好！”
　　黄凤英一听粉脸一红，娇嗔道：“你跟我说什么？”
　　龙刚淫淫的笑道：“你也是我的老婆嘛！”
　　说完伸手就抓住她的玉手抚摸起来，黄凤英羞涩无比，抬手要打他，却看到姑妈正往这边看来，不由的立刻收手，挣脱出龙刚的色手，娇红着脸蛋起身来到姑妈身边坐下。


第二卷：龙腾东海 （六十六）
　　黄淑兰正和大儿子龙至诚说着话，问他爷爷的身体怎么样，有没有人照顾等等，却无意之中看到小儿子和自己的侄女正在打闹，又看到粉脸羞红的侄女走到自己身边坐下，不由的握住她的玉手笑问道：“凤儿，你怎么了？”
　　黄凤英羞红着脸不好意思说，便随随便便的应了一声，“嗯，没什么，”
　　龙至诚一看便笑了，对母亲说道：“妈，一定是刚弟欺侮她了。”
　　黄凤英一听粉脸更红了，但她怕姑妈说她和龙刚，便说道：“没有，没有的事！”
　　黄淑兰笑着看了看侄女笑道：“等吃过饭后，姑妈在找你聊聊！”
　　而这时，黄淑兰就听到小女儿龙至灵发嗔的叫声：“妈妈，四哥欺侮我！”
　　龙刚本看到表姐坐到母亲身边去了，以为她会告自己一状的，便想逃走，可一看到亲妹妹龙至灵正在看日本神户本地的娱乐电视，只见上面全是几个美女被几个丑陋的日本男人作弄的画面，不由的心里不快，便抢过她手中的遥控器说：“这有什么好看的，看别的。”
　　龙至灵最喜欢看这些带娱乐性的综艺电视，一看被龙刚调换了，不由的发嗔道：“不要，我要看，我要看！快给我！”
　　龙刚坐在妹妹身边一边调着台一边说：“哪个没什么好看的，都是弱智的表现，看看有什么别的好看的，”
　　龙至灵一看龙刚不依着自己，便发火了，大声叫道：“妈妈，四哥欺侮我！”
　　龙刚一听愣了一下看着这个可爱又十分淘气却充满了十足灵气的亲妹妹，没想到她这张小嘴这么难缠，笑道：“我怎么欺侮你了！”
　　“你抢我的遥控器，就是欺侮我了！”
　　龙至灵撒着娇不依不饶的样子让龙刚一看就受不了，叫道：“不会吧，抢遥控器就是欺侮你，哪么，”
　　他还没说完，就见到二嫂丁柔走到他面前一把抢过遥控器，娇嗔道：“四弟，你和小妹争什么，不害臊！”
　　丁柔把遥控器递还给龙至灵说：“灵儿，你想看什么就看什么吧，不用理他！”
　　龙刚一看美艳动人的二嫂帮着可爱灵气的小妹，只好尴尬的笑着摇了摇头。
　　龙至忠和龙至贤从龙劲冬的书房里走出来之后，一看龙刚笑着摇头，还有就是看到可爱小妹好象战胜一样满脸的笑容，也笑了起来。
　　黄淑兰适时走了过来，对龙至灵说道：“灵儿，你乖一点，不准胡闹，听到了没有？”
　　龙至灵嘟起性感的樱桃小嘴说道：“哼，我才没有胡闹呢，是四哥啦，他这么大还跟我抢遥控器，不害臊！”
　　平原凉子走进官厅说道：“可以开动了，请大家来坐！”
　　龙至清把茶泡好后，说道：“婶婶我们先去吃饭吧！”
　　龙刚一听可以开动吃饭了，便觉得肚子还真得有点饿了，便起身说道：“好的，可以吃饭了哟！”
　　等众人走进餐厅就看到了一张可以供几十人同时吃饭的西洋餐桌上摆满了各式各样的精美食物，有很多都是自己既叫不出名字也没有吃过的东西，不由的食肠大动。
　　龙劲冬以主人身份在餐头坐下后都众人说：“坐吧，”
　　平原凉子和女儿龙至清则等众人坐下后，又将早已乘好的白色小酒壶端上来，在每个人面前放了一小壶。
　　龙劲冬笑着倒满一杯酒后，问道：“凉子呀，你给至真打了电话，叫他回来吃饭没有！”
　　平源凉子笑道：“他说要等晚一点，可能掌灯的时候才会回来。”
　　龙劲冬“哦”的一声后说道：“那就不等他了，我们先开动了，辛苦你了！”
　　说完对着妻子点了一下头。平原凉子则礼貌的弯腰说道：“没有，夫君辛苦了，请开动吧！”
　　黄淑兰在日本生活了近三十年，对日本的生活习惯早已熟悉，所以她也礼貌的对平原凉子点了一下头说：“辛苦你了！”
　　平原凉子也礼貌性的对黄淑兰弯了一下腰说道：“没有，请开动吧！”
　　龙刚拿起小酒壶一掂量估计三两不到，便笑道：“四叔呀，有没有大瓶的，这一点可能尽不了兴呀！”
　　龙劲冬笑道：“至刚呀，你放心，今天我们一定喝个尽兴，你婶婶已经准备好了酒，你只顾喝就是。”
　　黄淑兰一听笑着对龙劲冬说道：“小冬，你不要惯坏了他，喝多了伤身体！”
　　龙劲冬一听笑道：“是的，嫂子说得对，哪就能喝多少就喝多少吧！”
　　龙刚端着小酒壶对龙劲冬和母亲说道：“我先敬妈妈和叔叔一口，”
　　说完仰头咕噜咕噜几口就将小酒壶里的酒喝完了。
　　众人一看他的酒量真的不小，不由都笑了。黄凤英本就挨着他坐的，一见他这样子喝酒，不由的怒嗔道：“你喝这么快干嘛，想早点做酒鬼是不是？”
　　龙刚一抹嘴笑道：“哪里，我今天太高兴了，凤儿姐姐你就让我喝吧，很久没有这么痛快的喝酒了，哈哈！”
　　龙至清微笑着又端了一小壶酒放在龙刚面前。
　　龙刚笑着又拿起小酒壶，刚要再次举杯时，黄凤英就用美目瞪着他，龙刚一看连忙放下小酒壶，黄凤英夹了一些日本特产食物放在龙刚面前的餐盘里嗔道：“吃点东西再喝！”
　　龙刚笑着用筷子夹起放进嘴里咀嚼起来，大声说：“好吃，好吃，嗯，不错，好吃！”
　　黄凤英见爱人弟弟喜欢吃，不由的又多夹了一些放在他盘子里。她的动作既象一个姐姐爱护弟弟更象是一个妻子在伺候丈夫，让众人看在眼里都羡慕不已。
　　黄淑兰轻轻抿了一口酒后，看着侄女如此伺候小儿子，不由的心里开始产生一种异样的感觉，可她不好说出来，便和小叔子龙劲冬互敬了一口。
　　龙至灵本就出生在日本，只不过从小就受着中国传统式的教育，她对日本的美食还是很喜欢的，虽然人小可是她吃的东西真的很多，黄淑兰见她如此进食，不由的爱怜无限，娇声道：“灵儿，你慢点吃，别噎着了！”
　　龙至灵喝了一口饮料后，边吃边说道：“我要看电视，所以要吃快一点！”
　　众人一听又是开怀一笑，小女孩就是小女孩，真是可爱之极。黄淑兰笑着摇摇头，而在一旁伺候众人进食的平原凉子和女儿龙至清则都来到龙至灵身边，因为她人小，很多东西都够不着，只好麻烦她们来夹菜了，龙至灵一伙儿要吃这个生鱼片，一会要吃哪个麻婆豆腐，一会要吃哪个清丞海贝，一会要吃哪个新鲜鱼翅，一会又要喝饮料，真是忙坏了她们母女。
　　正因为有了龙至灵这个可爱宝贝，所以一家人在一团祥和的气氛中快乐的吃着团圆饭。这时就听到外面传来一个声音，“我回来了！”
　　平原凉子一听这是儿子龙至真的声音，便立刻起身去迎他。
　　“你回来了，辛苦了！”
　　“妈，大堂哥他们来了吗？”
　　“你洗洗手再去吃饭吧！”
　　龙刚喝了一口酒后就看到一个身材高大的年轻小伙子进入了餐厅，他非常兴奋的表情在俊脸上一览无遗。
　　龙至真一看到龙至诚便叫道：“大堂哥，你好！”
　　龙至诚站起身来看着龙至真笑道：“至真堂弟你好！”
　　龙至真向龙至诚礼貌的弯腰点了一下头后，转身对着父亲龙劲冬弯腰点头叫道：“爸爸！”
　　然后又对着黄淑兰点点头叫道：“婶婶好！”
　　龙劲冬和黄淑兰都向龙至真一点头后说：“坐下吃饭吧！”
　　龙至真环视一圈，有很多人不认识，龙刚看着他直笑。龙至真一看龙刚笑道：“你好！”
　　龙劲冬喝了一口酒后说道：“他是你婶婶四儿子，也是你的堂哥，哪几位都是你的嫂子。”
　　龙至真一看笑道：“四堂哥好，嫂子们好。”
　　龙刚笑着点点头，心里却暗暗笑道：这日本人就是太讲礼貌了，见个面要弯几个腰，见个人要弯几个腰，吃个饭还要弯几个腰，真是太讲礼了，真有点受不了啦。
　　龙劲冬站起来举着酒杯说道：“为了我们一家人干一杯！”
　　众人都站起来将杯中的酒一干而尽。而龙刚又是干掉了一小酒壶。众人都是将小酒壶里的酒倒进一个只能装五钱的小酒杯里慢慢喝的，可他到好牛饮也不过如此。


第二卷：龙腾东海 （六十七）
　　等平原凉子和女儿龙至清吃过饭后，龙刚还在喝酒，龙劲冬喝了有五小壶，而龙刚正好喝了他的一倍，两人的酒量都挺大的，龙劲冬带着醉意的看着龙刚说道：“好小子，能和你爸爸相比了，哈哈哈！”
　　龙刚也带着六分醉意笑道：“四叔呀，不是我吹牛，喝酒是我的强项，”
　　黄凤英虽然早早吃完了饭，但她还是留在龙刚身边，没有制止他喝酒只是帮他夹爱吃的菜，一听他带着醉意的样子，便娇声道：“酒鬼好了吧，别喝了。”
　　龙至诚三胞胎酒量也不错，可是还不能和龙刚比，龙至诚还好些，龙至忠和龙至贤喝了六七小壶酒后都由妻子扶着退下去醒酒了，龙至灵也早早去看电视了，龙至真是个直性子，和龙刚连干了三壶后便醉了，便嚷着要和大堂哥比比武，龙至诚知道堂弟醉了，便扶着他下去了。
　　平原凉子吃过饭后端了一些醒酒的东西送往客厅，龙至清也喝了一小壶酒，本就美艳的粉脸更显美艳动人，她坐在黄淑兰身边和她闲聊着。
　　龙刚借醉意轻轻搂住美艳动人表姐的细腰，说道：“好凤儿，你真美！”
　　黄凤英被他这么轻轻搂住细腰，芳心就开始乱跳，再听他这么一说，粉脸羞红，因为姑妈在场所以她特别害羞，不由的挣脱出爱人弟弟的搂抱，娇嗔道：“你醉了！”
　　龙刚一听笑道：“我会醉吗？可能吗？”
　　龙劲冬一听笑了说：“好刚儿，今天就到这吧，明天我们再喝！”
　　龙刚点点头说：“好的，明天我们再喝！”
　　黄凤英一听便搀扶着龙刚说道：“我们到客厅去坐坐。”
　　平原凉子进入餐厅一看龙刚也醉得不轻，便对黄凤英说道：“凤儿，我在客厅里放有醒酒的汤水，你让至刚喝点。”
　　黄凤英点点头说：“好的，”
　　黄淑兰看着侄女搀扶着小儿子进入客厅后，便对龙劲冬说道：“小冬，你看他们，”
　　龙劲冬不等她说完笑道：“年轻人嘛，你不用管他们了，清儿，你去把房间安排一下，”
　　龙至清点点头起身离开了餐桌往客厅走去。黄淑兰一看清儿走了后又问：“小冬，你没有发觉吗？刚儿和凤儿好象，”
　　龙劲冬笑道：“好象什么，嫂子我跟你说了，他们年轻人的事，我们别去管了，对了，三哥和你联系了没有？”
　　黄淑兰苦闷的摇摇头说：“本来以前一个星期会打三次电话的，可是现在已经三个星期都没打过电话了，也不知道他现在在东京怎么样了。”
　　龙劲冬笑道：“嫂子放心，没有事，你的儿子们都来了，他们就是我们的生力军，三井秀夫倡狂不了多久了。”
　　黄淑兰紧皱眉头说：“我是担心你三哥他独自在哪边会有危险，我想明天飞去东京看看他，随便带着刚儿一起去，让他们父子相认！”
　　龙劲冬说道：“这样也好，最好和二姐也联系一下，这样吧，明天我跟你们一起去。”
　　黄淑兰点点头说：“嗯，好的，一起去吧，有事也好商量！”
　　黄凤英扶着龙刚来到客厅让他在沙发上坐下来，龙刚喘了一口酒气后说道：“凤儿，我没事，”
　　黄凤英看着客厅里一个人也没有，不知道他们到哪里去了，就连爱看电视的可爱宝贝龙至灵也不在，正觉得好奇怪之时，龙至清进入客厅，说道：“凤儿姐姐，他们都在后花园里，大堂哥正和我弟弟在比武呢！”
　　黄凤英“哦”的一声，怪不得看不到人呢，原来都去看比武了。龙刚一听比武立刻站了起来说：“比武，比武怎么能够少得了我呢！在哪，带我去。”
　　龙至清带着龙刚和黄凤英来到后花园，就听见喝声和碰碰的撞击声，龙刚醉眼看去，就见到大哥龙至诚正和堂弟龙至真在一个宽敞的草地上缠斗在一起，而旁边站着二哥二嫂三哥三嫂还有哪个最可爱的宝贝妹妹龙至灵，只听她娇笑不止，看来是十分开心了。
　　龙刚快步走到场边，一看里面缠斗的两人，便知道龙至真不是大哥的对手，可是他的武功却也不弱，可能由于经常锻炼的原因，身体非常强壮，外劲也特别大，但没有习过内功的人是怎么也不能和练过内功的人相比的，只见龙至诚避重就轻，避实就虚，不断的游斗着力大势沉的堂弟龙至真。
　　龙刚笑着看了看场内的比斗，便从怀里掏出一根香烟，刚要点上，离他最近的三嫂温小蝶一手捂着鼻子一手快速无比的将他手中的香烟夺下，娇声道：“一身的酒味还抽烟，讨厌！”
　　龙刚一看美艳动人的温小蝶似怒还嗔的诱人模样，内心的欲火便腾的一下窜上心房，他看过她是如何把两个黑社会分子扭成两个球形的，不由想试试她的武功到底如何，便突然伸手向她胸前丰满坚挺的双峰抓去。
　　温小蝶一见大惊失色，双手合什一架，尖叫道：“刚弟，你干什么？”
　　龙刚见她这招挡得奇妙，不由的兴起，双手同时快速无比的向她胸前抓去，旁边正看得出神的龙至贤一听妻子的娇呼见四弟的双手向妻子丰满坚挺的双峰抓去，不由的叫道：“四弟，你干什么？”
　　这一下众人的目光都向龙刚看去，丁柔一看龙刚的色手攻向温小蝶的前胸，便斜斜踢出一脚，龙刚突然右脚立地，左脚向着二嫂的脚底板踢去，这一招简直太怪了，与此同时，龙至贤的虎拳也攻过来了。
　　龙至诚一看四弟和二弟媳妇还有三弟媳妇打了起来，以为是他喝醉了酒在装酒疯，便和龙至真停止了比斗，出言喝道：“四弟，不可，”
　　龙刚快速无比的出手让温小蝶穷于应对，眼看他的色手就要抓住自己傲人的双峰之时，一只脚拦在了前面，龙刚一看正是表姐黄凤英，他大笑一声，正好借着二嫂的脚板之力，身体向空中翻过去，避开了三哥的虎拳，同时人在空中劈出一脚，只踹三哥的后背心。
　　龙至忠一看大叫：“四弟，不要！”
　　龙至诚已经飞脚踢了出来，龙刚人还在空中却变了三变，一手抓向大哥踢过来的飞脚，一手却攻向有些呆滞的三嫂温小蝶，丁柔一看连忙用脚去挡，哪知龙刚好象知道二嫂会出这一招似的，本来是攻向三嫂的一拳却临空变成掌刀剁向二嫂的美足。
　　这一下龙至忠可不答应了，大喝一声，双拳快如闪电的向龙刚的前胸打去。龙刚身形刚落地，黄凤英毒辣的一脚便封住了他的上中下三路。
　　龙至真和姐姐龙至清都看呆了，龙至真本以为大堂哥的武功是最厉害的，可是一看四堂哥龙刚竟然一人可以对付六个人，而且他们的武功都比自己厉害，哪龙刚的武功究竟高到什么程度，让人害怕。而龙至清却被龙刚哪飘逸洒脱的英武之气吸引住了，这个男人不仅豪放而且有种特殊的气质挺吸引人的，想着想着她自己都吓了一跳，这不会是少女怀春的一种表现吧！想着不由的粉脸羞红一片。
　　而所有人都在紧张的时刻，只有一个人最开心，只见可爱宝贝龙至灵拍着手娇声道：“好也，好也，四哥好厉害，一个人打这么多人，好也，好也。”
　　就在这时，就听一声喝斥，“都给我住手！”
　　所有人都停住了，龙刚听出这是母亲的声音，被她这一喝，酒都醒了不少。
　　黄淑兰和龙劲冬出来是想看看龙刚有没有好一点，可是却不见人，平原凉子从楼上下来说道：“夫君，客房已经布置好了。”
　　龙劲冬点点头说道：“凉子呀，他们人到哪里去了？”
　　平原凉子笑道：“他们都在后花园呢，至真这孩子抄着要和至诚比武，他们都在看呢！”
　　龙劲冬笑了笑，“这孩子就这样，哪年输给至诚后，天天练武，为的就是想超过他大堂哥，哈哈哈！”
　　黄淑兰一听也笑了，“我们也去看看吧，这些孩子都喝了酒，不要出手太重了，伤到谁都不好。”
　　龙劲冬点点头。
　　当两人来到后花园时，却发现所有人都在攻击龙刚一个，龙至清在一旁发着呆，而龙至灵却拍着手一边笑一边叫，黄淑兰一看，就知道一定是酒精惹的祸，不由的大声喝斥制止他们。


第二卷：龙腾东海 （六十八）
　　所以有都静止了，黄淑兰沉着脸来到场中，对着龙至诚说道：“至诚，这是怎么回事？你是怎么当大哥的？”
　　龙至诚一看母亲满脸怒色，心里也有点虚，可是他根本不知道四弟是如何与二弟还有三弟他们打起来的，这让他也无话可说。
　　龙刚一看大哥的样子，便说道：“妈，是我了，不关大哥的事？”
　　所有人包括当事人温小蝶也不敢乱说话，龙至贤刚想说又忍住没有说，明明是弟弟来淫戏自己的妻子，可他没说出来，一来是怕伤了兄弟和气，二来怕这种事一旦张扬出去，自己和妻子的脸上都无光。
　　黄淑兰看着龙刚问道：“是不是你喝多了，在这里发酒疯呀！”
　　龙刚点点头，说：“是的，妈，我错了！”
　　黄淑兰一听这个气呀，怒嗔道：“你怎么跟你爸一个样呀！喝多了就发酒疯！真是气死我了！”
　　龙刚本来是看着大哥和龙至真比武，他手痒痒，又借着三嫂抢他的烟之机而引发了群斗。现在听母亲如此喝斥自己，不由的后悔不已，不该借酒装疯，可是一贯自由的他本性就是如此，却没想到母亲竟然会说自己和父亲是一个样子，这让他的心里倒觉得舒坦了一些。
　　龙劲冬在一旁笑了笑对黄淑兰说：“算了，嫂子，年轻人爱玩，由他们去吧！”
　　他的话刚说完，就见半空中闪出一朵炫丽的烟花。然后就看到几个黑影从几棵树后闪出，他们快速的向在场的人冲边来，离众人还有十几米远的时候，就见这几个黑影好象散出众多分身一样，一下子便是数十个黑影，将龙劲冬等人团团围住了。
　　这一下变故，让龙劲冬等人大吃一惊。龙刚却大叫道：“大哥，保护好妈妈！”
　　说完就见他冲进了黑影当中，然后就听到此起彼伏的惨叫声，人影翻飞，树倒石裂。龙至诚一听龙刚的大叫立刻在母亲和四叔身前护住，而龙至忠和龙至贤则也冲入了黑影当中，龙至真一看来真的更兴奋了，大叫一声冲进黑影里。
　　丁柔和温小蝶则将龙至灵和龙至清保护起来，黄凤英武功本就不弱，她更象一把尖刀一样直插敌人心脏。
　　这些黑影全部都是忍者装扮，手持古式东洋刀，在花园的欧式柱灯照映下，雪亮无比，可见极其锋利。
　　龙刚第一个冲进黑影，他有“护体金身”所以不惧刀枪，真是拳刀相碰，刀断人亡，他这一轮进攻就让六个黑衣忍者倒地永远不能再站起来了。
　　正因为龙刚的武功厉害，所以围着他的人也越来越多。龙刚打得兴起，狂啸一声，将身上的衣服脱下，他那一身比健美运动员还要强壮的身躯显露出来，他一擦鼻子，龙吟一声，旋转着拳脚并用，又有六个黑衣忍者倒地不起。
　　四五个黑衣忍者看到年纪最轻的龙至灵，不由的向她攻去，温小蝶保护着她，正和两个黑衣忍着缠斗着，龙至灵看着这么多的人来欺侮自己，并不害怕，反而笑道：“以大欺小，羞似不羞！”
　　说完还用手刮着娇嫩雪白的美脸。
　　她这一动作，倒是让几个正欲用刀砍向她的人都愣了一下，就在他们愣住的一瞬间，温小蝶和丁柔同时赶到护在龙至灵的身前。黄淑兰一看女儿遇险，差点叫出声来，一看两个儿媳妇护住了她，才让她悬着心的放了放，但还是叫道：“灵儿，快过来。”
　　龙至诚护在母亲和四叔身前没有主动出击，他的左边是二弟龙至忠在拒敌，右边则是三弟龙至贤与三个黑衣忍者打在一起。龙至真一个人对付两个还勉强支撑得住，可是他的武功实在太弱了一些，基本上只能单对单，可是又用两个黑衣忍者加入战团之后，就开始吃力不住了。
　　龙刚将围着自己的黑衣忍者全部放倒之后，一看龙至真遇险，便飞身来救，一拳将一名黑衣忍者连刀带人都打进了树里面，其它三个黑衣忍者一看龙刚这么厉害，便舍弃龙至真向他攻去，但龙刚就象吃豆腐一样，二三招便将他们了解了。
　　眼看场面上没有几个黑衣忍者了，而这时又不知从哪里冲出几个穿紫衣的忍者，这次他们手中没有拿刀，而是空手。龙刚一看眉头一皱，要知道敌人亮出了兵器才好对付，如果不亮出兵器，你就不知道他会用什么兵器对付你，你就必须做好各种防护。
　　还好这批来的紫衣忍者没有几个人，正好与场面上有武功的龙家人数相等，可是他们的武功却非常明显的比黑衣忍者要高出不止十倍。
　　龙至诚也不得不加入战团，这些人里面，最吃苦的就是龙至真，他本就武功不低，刚才与四个黑衣忍者缠斗已经消耗了大部分体力，如今再与一个比他武功还高的紫衣忍者激战在一起，就只能挨打了。
　　龙刚觉得这些紫衣人的武功和今天下午在机场袭击四叔的袁衣紫很象，这让他心里不仅开始暗暗思量了一下，如果不早点解决这些人，如果再来一批的话，哪就不妙了。想到这，他大喝一声，将大伯父龙劲春再三嘱咐过他不可用的精武神功施展出来了。
　　只用了两招他就将一名紫衣忍者的喉结捏碎了。然后他首先冲到已经无还手之力正闭目等死的龙至真身前，一拳将那正打向龙至真太阳穴的紫衣忍者的拳头打飞了。
　　紫衣忍者被龙刚的武功吓呆了，连断手的疼痛都忘记了，龙刚就跨步上前一肘顶在他的心脏之上，然后用手一推他的脑袋，紫衣忍者就慢慢的直直的倒了下去。
　　龙刚一看表姐黄凤英，见她还能应付紫衣忍者的进攻，便加入二哥龙至忠的战团，一脚将紫衣忍者踢飞了出去。龙至忠一看他的武功也是呆了呆，可龙刚也没看发呆的二哥，便冲进了表姐那边，用自己的背部撞向紫衣忍者，这种打法让黄凤英看了都忍不住大叫：“老公，小心！”
　　龙刚一听笑了笑，依然用背部撞向紫衣忍者，紫衣忍者一看突然从腰间抽出了一把软剑在手中一抖，直直向龙刚的后背刺去。龙刚背对着他好象看见了似的，就在软剑即将沾到后背的瞬间，他的身子便象一颗珠子一样，贴着软剑滚向紫衣忍者的怀里，这一奇招让紫衣忍者躲避不及，就见他狂吐一口鲜血，被龙刚撞飞出五六丈后倒在地上不能动弹了。
　　龙刚对着美艳绝伦的表姐笑了笑后，又飞身加入二嫂的战团。丁柔的武功不象她的名字那样柔，她练的好象是比较刚猛一路的武功，所谓柔能克刚，可是刚亦克柔，正好比水火一样，水能灭火，如果水小火大，如何能灭。
　　正因为丁柔练的武功比较刚猛，所以消耗的体力也就比较大，如果不是前面跟几个黑衣忍者激战过一场了，她还是可以应付得了紫衣忍者的，现在只能勉强打成一个平手。
　　龙刚也是看出了这一点，所以他决定先解决与二嫂对打的紫衣忍者，当他的身影出现在紫衣忍者面前时，丁柔才稍微息了一口气，龙刚左臂护目，右拳直击。紫衣忍者一看也从腰间抽出了一把软剑，直刺龙刚。
　　龙刚保持身姿冲向紫衣忍者，好象不要命似的，紫衣忍者一看不由的手腕乱抖，只见软剑好象幻化成一个大的口袋要将龙刚装进去一样，谁都知道，被这个剑花做出的口袋装进去，身上一定会成了漏斗，丁柔一看也急的大叫：“刚弟，小心！”
　　龙刚好象根本没听到一样，继续保持身形向那口袋里钻进去，就听“叮叮当当”金属的撞击声不断响起，再看紫衣忍者的软剑竟然被龙刚的肉拳从头直打到剑尾，锋利无比的软剑在龙刚的拳下好象变成了比豆腐还要软的东西，简直就是不堪一击。
　　龙刚乘紫衣忍者发呆的时机，突然前膝稍弯，右臂收回护目，左臂却快如闪电一般击在紫衣忍者的小腹上，就见紫衣人小腹内凹，头低下双臂自然下垂，等龙刚陷在他小腹上的左拳收回之时，紫衣忍者仰天狂吐一道血线，身体平直倒下。
　　龙刚被他的动作吓了一跳，怪叫一声，往后猛闪，却不料丁柔在身后直把丁柔压在身下，还好龙刚是用后背来压，丁柔不知道龙刚为什么会吓得怪叫，还以为他受伤了，本欲去推的手改为用抱的了，可是她忘记了龙刚的身式来得太快了，她接不住只好往地下倒去。
　　龙刚只觉得自己的身躯被二嫂抱住了，很明显的感觉到她那丰满坚挺的双峰顶在自己后背带给自己的极其舒服的感觉，那胯下之物没来由的坚强无比，可是他们的身体在往下倒的时候，他猛的在半空中一个转身，将二嫂抱在怀里，让自己结实的后背硬硬的砸在了柔软但又坚硬的草地上。
　　丁柔本没有想那么多，她只以为龙刚是受伤了，出于一种母性的本能去抱龙刚的，可是在倒下的一瞬间她的身体被龙刚翻转到上面去了，当两人倒地的时候，丁柔压在龙刚身上和他进行着身体的全面接触，龙刚那坚强无比的巨物便顶在了她那成熟诱人的桃花蜜洞上，让丁柔不由的粉脸羞红。
　　虽然只是一瞬间发生的事，丁柔仍旧羞红着脸，自己胸前丰满坚挺的双峰完全的紧紧贴着龙刚那赤裸的上身，与他那宽厚的胸肌进行了最亲密的接触。
　　龙刚这个美呀，只觉得二嫂丁柔的丰满双峰真是说不出的柔软，让他内心的淫邪欲火更加高涨。丁柔虽然感觉到自己的双峰被宽厚的胸股挤压时带来的快感，但下身桃花蜜洞被他那坚强无比的巨物撞顶的刺激让她觉得更加的让人受不了。
　　龙刚看着美艳之极的二嫂粉脸羞红，秀发散乱，充满了无限的诱人风韵，不由自主的更加搂紧了她的细腰，丁柔只觉得自己的细腰快要被龙刚搂断了，不由的娇喘呻吟了一声“啊，”
　　但只是这轻轻的一声呻吟，却差点要了龙刚的命。
　　丁柔只觉得龙刚的胯下巨物越来越胀大，让她的芳心开始乱跳，呼吸也急促起来，她娇声道：“刚弟，你没事吧！”
　　龙刚斜眼看到二哥龙至忠向他们跑来，立刻松开紧搂住二嫂的手，说道：“我没事！”
　　丁柔只觉得全身一轻，一种说不出的落寞感觉从心房流出，她羞红了脸从龙刚的身上爬起来，刚站好就觉得自己的桃花蜜洞里开始在往下渗着羞耻的蜜汁，这让她更加的不安起来，用手快速的将自己散乱的秀发拢了拢，以此来平稳自己不安的心情。


第二卷：龙腾东海 （六十九）
　　龙至忠赶过来看着龙刚，“你没事吧！”
　　龙刚一看二哥笑笑道：“我没事！”
　　丁柔一听不禁娇声嗔怪问道：“你没事怪叫什么？”
　　龙刚一看粉脸羞红一片的二嫂，非常得意的笑道：“你没看到他快吐我一身血吗？”
　　丁柔一听原来龙刚一声怪叫身子向后撞向自己并不是受伤而是怕紫衣忍者的血溅到自己身上，没来由的一阵狂怒，“你去死了！”
　　龙至忠一听妻子竟然发如此大火很是不解，而龙刚只是傻傻的笑着，一副你能拿我怎么办的样子，让丁柔看在眼里更是娇羞气急，一跺脚转身跑走。
　　龙至忠一看妻子跑走了，便看了一眼四弟后就跟着妻子的身影追去。龙刚双肘支地看着一前一后跑开的二哥和二嫂，心里这个乐呀，看来二嫂是对自己动心了，嘿嘿，想着不由发出了得意之极的笑声。
　　黄凤英看到龙刚倒在地上了，也以为她受伤了，可是她被龙刚救了之后就加入了三哥三嫂的战团，紫衣忍者一看同伴都死了，而且与自己对战的高手一个接一个的来，他也不敢再恋战，丢下一颗烟雾弹后用忍术逃走了。
　　黄凤英一看紫衣忍者逃走了，便来到龙刚身边，龙刚还在哪里做着美梦似的发出嘿嘿的笑声，让黄凤英非常不解，娇声问道：“坏蛋，你笑什么？”
　　龙刚一醒看见美艳绝伦的表姐黄凤英，便淫淫一笑道：“老婆，你没事吧！”
　　黄凤英一听粉脸立刻羞红一片，娇嗔道：“谁是你老婆，小心我告二姐的状，让你吃不了兜着走！”
　　龙刚不但不怕，反而更加的淫笑起来，“也不知道刚才是谁叫我老公，小心的！”
　　黄凤英一听粉脸更加的羞涩无比，刚才的确情况紧急，她在情急之下忘我的叫了这么一句，当时还不觉得，现在一想起来真是羞得没地方可藏了，便娇怒一声，“坏蛋，坏蛋，”
　　说完用脚去踢躺在地上的龙刚。
　　龙刚一看连忙用滚的姿势躲开，然后一下跃起身子，笑道：“凤姐姐要谋杀亲夫了！”
　　黄凤英红着脸便追去，这样两人一个逃一个追，浑然忘却了刚才的紧张气氛和惨烈激战，当黄凤英追着龙刚来到姑妈黄淑兰身前时，她一看姑妈的眼神便停止了与龙刚的胡闹，驻足不敢说话。
　　黄淑兰和龙劲冬还有其它人都看着他们两人忘形的打情骂俏，她心里一种说不出的滋味，一个是从没有带着一天的亲生儿子，一个是从未见过面的亲侄女，他们在一起俨然一对小情人，这本是有违伦常的，可是她竟然说不出话来，真是不知道该怎么办才好，所以只好闭口不语。
　　龙劲冬突然想起什么一样，大叫一声“不好！”
　　说完便向别墅里冲去，黄淑兰一看立刻也猜出是什么事了，跟着往别墅赶去，龙至诚三兄弟一见立刻也紧跟而去。
　　黄凤英一看姑妈往别墅跑去，看了一眼还在发愣的美少女龙至清和开心得不得了的美少女龙至灵，便牵着她们的手也往别墅赶去。龙刚本来是远远躲着表姐的，可一看所有人都往别墅赶去，感觉不对劲也纵身往别墅赶去。
　　所有人的都在后花园，却忘记了还有一个女主人平原凉子一个人在别墅里，既然有这么多的人来进攻，他们的来意就是要抓他们当中的一个人，既然龙刚他们不好惹，只好对最容易对付的人下手了，看他们的样子是要拖住自己，他们真正的目的就是将平原凉子。
　　龙劲冬的头上开始冒出豆大的冷汗，龙刚进屋的时候看到众人的表情，他知道是自己玩过火了，便冷静的沉思了一下后，对龙劲冬问道：“四叔，你知不知道他们的老窝在哪里？”
　　龙劲冬一听愣了一下之后说：“知道，可是……”
　　龙刚说道：“现在不能等他们都做好了准备来勒索我们，只有乘他们还未站稳脚就将婶婶救回来才是上策。我想他们现在可能还在路上，你告诉我他们山口组的老窝在哪里，快点！”
　　龙劲冬一听也知道这是唯一可行的办法了，便说道：“我开车带你去吧！”
　　龙刚摆摆手说：“不用，你开车太慢了。”
　　龙劲冬一听又是一愣，说：“哪你怎么能去，他们的老窝可是在港口呀，离这里有上百里路。”
　　龙刚一听说道：“好吧，你们在家等我的消息！”
　　说完便一阵风似的冲出了别墅，然后几个纵身就消失在黑夜里。
　　龙至诚一看呆呆的说道：“ 八步赶蟾！”
　　龙至灵一听笑着问道：“大哥，什么是八步赶蟾呀？”
　　丁柔此时说话了，“这是一种失传很久的轻功，日行千里也不过几个小时而已！”
　　龙至灵一听伸出小舌头，做了个非常吃惊的动作，“这么快，哪真得比冬叔开车还快了！”
　　丁柔冷静的说道：“我听师傅说过，世界上会这种轻功的人只有三个，一个是少林的空荡大师，一个叫袁世勋，一个就是无名老人。”
　　龙至灵一听又觉得好奇了，问道：“二嫂，你说的这几个人现在都在哪呀？”
　　丁柔叹了一口气后说道：“空荡大师当然在少林，袁世勋可能在重庆，听说他有一百多岁了，是世界上最长寿的人，一身武功也是当世无匹，另一个就不知道了，只听师傅说是一个无名老人，我师傅也是看他用过，但并未结识。”
　　龙至灵一听笑了笑说：“二嫂，你错了，这个世界上不只三个人会，而是四个人！”
　　丁柔一听愣了一下之后，马上知道她说的是什么意思了，笑道：“的确，现在不止三个人会了，你四哥也会，呵呵！”
　　黄淑兰一看这个小儿子的武功这么厉害，本来还为他极为担心受怕的心稍微好了一些，脸色也由白转红了。毕竟每个母亲都希望自己的儿子是世界上最有出息的人，现在她就感觉到自己是这个世界上最值得骄傲和自豪的母亲。
　　龙劲冬看着侄子远去的身影，慢慢说道：“现在只有寄希望于刚儿了！”
　　龙至真本来听说母亲被人抓走了，想冲出去救的，可是被龙至诚一掌击晕过去了，龙至清站在父亲身边也黯然流着泪，一边是为母亲担心而流泪，一边是为龙刚担心而流泪，少女的心怀总是如此这样，心门一旦被情素悄悄打开，哪就再也关不上了。
　　温小蝶此时却突然的说道：“我知道还有一个人会这门轻功！”
　　丁柔一听看着这个美艳的弟媳妇，“还有谁？”
　　温小蝶微微一笑道：“不知柔姐有没有听说过‘四大家族’的故事？”
　　丁柔一听陷入了沉思当中。
　　温小蝶看着二嫂陷入沉思，笑了笑说：“二嫂，实不相瞒，我就是四大家族之一的北郭。”
　　丁柔一听双眼放出精光，看着温小蝶厉声道：“你是北郭雄风的后人？”
　　温小蝶笑道：“是的，我的真名叫北郭玉蝶，这一点我丈夫是知道的。”
　　龙至贤一听妻子把原名说出来不知道她有什么用意，说道：“二嫂，是的，小蝶的原名就是北郭玉蝶，当年我是在部队当兵的时候认识她的，这，这有什么不对吗？”
　　丁柔一听突然哈哈大笑起来，“北郭玉蝶，哈哈哈，北郭玉蝶，哈哈哈…”
　　龙至忠一看妻子突然这个样子，不禁有点担心，来到他身这说道：“柔儿，你怎么了？”
　　丁柔突然的大笑也突然的停止了大笑，她恶狠狠的盯着温小蝶说道：“哪北郭玉蝴就是你的亲姐姐了？”
　　温小蝶被二嫂这突如其来的变化弄得有些紧张了，她怯怯的说道：“是的，我姐姐叫北郭玉蝴。”
　　丁柔突然出手攻向温小蝶，速度极快，而且角度极刁钻，本就是出其不意的进攻更是让人防不胜防，眼看温小蝶就要被丁柔那刚猛的双拳击中身体的时候，龙至贤挡在的妻子的面前，就见丁柔的双拳结结实实的击在龙至贤的前胸，龙至贤沉吟一声，双手捂胸，脸上更是痛苦之极的表情。
　　这下让所有人都呆了，包括丁柔在内，她没有想到龙至贤会为妻子挡这一拳。
　　温小蝶大叫一声，“至贤，至贤。”
　　龙至贤嘴角流着鲜血，看着发呆的二嫂，慢慢说道：“二，二嫂，有，有什么事就发泄在我，我身上吧！”
　　说完一口鲜血狂吐而出。
　　龙至忠一看弟弟被妻子打得口吐鲜血，也是呆在当场，他知道自己的妻子虽然她练的武功走的是刚猛的路线，可是她的为人却和她的名字一样温柔似水，可是他想不通为什么她今夜会变得如此这般。
　　龙至诚连忙来到三弟面前，扶着他。黄淑兰一看儿子口吐鲜血，也是焦急万分的来到他的身边扶着他。
　　龙劲冬和龙至清都是呆在当场，而本来一向开心之极的龙至灵一看亲哥哥口吐鲜血，也吓得呆在当场，紧接着就哭了起来。
　　这一下整个客厅里是乱了套。


第二卷：龙腾东海 （七十）
　　龙刚可能此时也不会想到，自己施展出绝世轻功“八步赶蟾”会带来如此巨大的变化。他现在脑海里只是一味得想着赶往山口组在神户市的老窝把婶婶平原凉子救回来，所以他不追寻常人的走路方式也不按照常人的行进路线，专门找树木和高房房顶纵跃，简直就象个飘荡在空中的落叶一样，一纵一间房，一跃一排树，速度端得是快。如果此时有人看见了他，以为自己一定是眼花了，要不然就是看到世界上最奇异的人了。
　　从四叔的别墅到山口组在神户市的老窝神户海港有一百二十余路，龙刚只用了半个小时就到了，这还是在他不熟悉路的情况下，一边找一边走赶到的。
　　在神户港口有许多的外贸公司，其中有一家招牌特别大，其实龙刚不认识日本字，可是他认识汉字，因为这个招牌上就写着三个他认得的汉字——山口组。
　　在日本，黑社会是被承认的一种组织，这在全世界都是很少有的。正因为如此，黑社会在日本才能横行霸道几个世纪，以至于他一个小小的日本国就有全亚洲第二大的黑帮——山口组存在。
　　龙刚站在招牌下面看了看面前这栋五层楼高的建筑，虽然此时的门外没有人，可是这让龙刚感觉到一种隐隐的杀气扑面而来，他纵身一跃，便上了二楼的招牌下。
　　他刚蹲下身子，便看到远处几辆黑色轿车往这边急驰而来，人在灯下最隐蔽，因为敌在明我在暗，无论是谁在夜晚往灯光处看都会被耀眼的灯遮蔽住一切本应该看到的真实。
　　四辆黑色本田轿车在楼下停住了后，龙刚就往下看去，这一看他呆住了，他见到了一个老熟人，威哥。早听说威哥跟日本黑帮有关系，原来就是山口组的人呀。
　　威哥一身黑色西装，嘴上叼着一根雪茄，从第一辆上车下来后，看了看四周之后，便来到第二辆车门前，往里面低低的说了几句，然后就把车门打开。
　　龙刚正在奇怪看威哥的样子应该在山口组的地位不低，可他竟然还要给别人开车门，说明车里人的身份应该比他高，龙刚正拭目以待想看清楚这个人是谁的时候，就见又有二辆黑色轿车从远处驶来。
　　威哥立下身子看了一下驶来的两辆轿车后又弯腰对车里的人说了几句，不一会儿，龙刚就看见从车上下来一个身穿日本传统服饰的老人，他瘦小却显得很精干，一双眼睛好象会发电似的四周转了一圈后往龙刚的藏身处看了一眼之后就转了过去，龙刚被老人这么一看身形便快速的藏在灯牌后面。
　　等哪两辆后来的轿车停下来之后，龙刚才探出头一看就见到四五个紫衣忍者将一个身穿和服的中年美妇押了过来，正是婶婶平原凉子。
　　龙刚一看到婶婶便欲冲下去将她救走，他有这个把握，现场应该没有人是他的对手，就在他正准备跃身而起的时候，他又迅速藏好了身子，因为他看到威哥正一巴掌打在一个紫衣忍者脸上，并且叽哩咕噜的说了几句日本话，好象还听到了比较熟悉的“巴格”这让龙刚十分的不解，他决定好好看下去。威哥打骂完了哪个紫衣忍者之后，来到平原凉子面前，满脸堆笑，弯着腰叽哩咕噜的说了一大堆，然后龙刚就看到婶婶平原凉子突然一巴掌打在威哥脸上，用非常冷淡的声音叽哩咕噜的说了一通。
　　龙刚呆了，看来婶婶好象认识威哥，而且身份比他高，难到婶婶也是山口组的人吗？龙刚想不通这里面是怎么回事，因为他听不懂日本话，所以也不知道他们在下面说些什么，所以他只能看。
　　平原凉子从手捂着脸低头不敢作声的威哥身边走过，来到哪个老人面前，一弯腰，叽哩咕噜的说了一句，哪个老人笑了笑，转身往大楼里面走去。
　　龙刚看着婶婶平原凉子跟着日本老人身后，而威哥和一众手下则尾随其后跟着鱼贯进入大楼。龙刚想到这里面肯定有问题，便向三楼看了看，发现整个大楼外面有许多的空调外挂机，便纵身一跃轻轻跳上最近一个，然后一个接一个的往上跳去，直至五楼。
　　龙刚站在空调外挂机上，把头探上去，往房里看了看发现没人，便试试窗户关死了没有，还好一边没关死，他便悄然进入了房间。站立之后，环视一下周围，只见这间房间很大，却没有什么布置，只有一张办公桌和两张沙发一个茶几，还有一个套间。
　　龙刚来到套间门口，用耳仔细听了听，确定里面没人之后，便推门进去，一进去便闻到一股奇异的优香，一看这间套房竟然是一个女人的卧室，里面一张宽大的床，床头一盏昏暗的壁灯亮着，床的旁边是一个女人用的梳妆台，而床的另一边则是一个长大的衣柜。
　　龙刚一边环视着房间，一边往梳妆台走去，心里只觉得这间房子里的香味好象在什么地方闻过，只是记不起来了。来到梳妆台前只见上面摆满了女人用的香水、化妆品之类的东西，还有一个黑色的玉盒子，他好奇的打开一看，只见里面放着一此钻戒和项链之类的名贵首饰，也没有什么其它宝贵的东西，便盖上盒子，然后往衣柜走去。
　　这时，套房外响起了走路的声音，龙刚一看不妙便快速的打开衣柜门躲了进去。衣柜是哪种中间带百叶窗的古木衣柜，龙刚只能半蹲下身子才能从百叶窗的空隙里看到外面的情况。
　　不一会儿，开门声响起，龙刚屏住呼吸，睁大眼睛看去，只见进来的人正是婶婶平原凉子，跟在她身后的还有一个人，因为平原凉子挡住了龙刚的视线，所以龙刚没看到这个人是谁。
　　有时候并不是一定要看到这个人才知道是谁的，比如听声音看习惯也能猜出是谁啦。
　　平原凉子背对着躲在衣柜里的龙刚叽哩咕噜的对跟着她进来的人说了一番，就在龙刚纳闷听不懂说些什么的时候，就听到婶婶平原凉子说了一句，“你怎么越来越没用了！”
　　嗯！龙刚一听婶婶竟然会说中国话，这倒让他本来坐下去的身子又半蹲了起来，接着他又听婶婶平原凉子说道：“你太让我失望了！”
　　平原凉子说完就转过身来，龙刚一看婶婶的样子真是呆了，就见婶婶平原凉子将盘在头上的秀发一甩，长如瀑布般乌黑的秀发便弹弹的散下来披在双肩，本就美艳无比的粉脸上此刻由于生气红通通的又在昏暗的灯光下照映更是美得让人心动不已，尤其是她胸前那丰满坚挺的双峰因为气急而不停的上下起伏，让龙刚体内的欲火腾得一下烧得最高点。
　　“给我宽衣吧！”
　　平原凉子淡淡说了一句。
　　“是！”
　　龙刚一听这个声音，更加兴奋了，虽然这个人只说了一个字，可是龙刚却已知道跟着婶婶平原凉子进来的是谁了，正是下午在机场欲暗杀四叔的美艳女人袁衣紫。
　　袁衣紫帮平源凉子把身上的和服解开，然后把头靠在她的香肩上柔声问道：“今天穿哪一套呢？”
　　龙刚看着美艳绝伦的袁衣紫此时脸上竟是一脸的淫媚之象，而婶婶平原凉子也由原本冷淡的脸色变成无限的欢喜神情。
　　“就穿你喜欢的哪一套吧！”
　　平原凉子说这话的时候，身上的和服已经脱离了身体，只见她胸前白色的蕾丝胸罩将那两团雪白玉润的双峰紧紧的包裹着，极为纤细的柳腰下则是一条白色的真丝内裤将那让人着迷的桃花蜜洞紧紧保护着，形成一道美丽的倒三角。
　　龙刚看着眼前美艳熟妇婶婶平原凉子此时的媚态简直是欲火高涨，胯下之物也不由的疼痛起来。
　　袁衣紫将平原凉子的和服轻轻放在床边，然后将她的身体转向自己，淫声道：“姐姐越来越美啦！”
　　平原凉子羞红着脸将自己的娇躯投进袁衣紫的怀里，撕娇似的嗔道：“妹妹才是个美人呢！”
　　袁衣紫淫笑着用手将怀中娇羞动人，有点害羞的中年美妇平原凉子的头轻轻抬起，盯着她看，然后慢慢吻住了她红润性感的樱桃小嘴。这一下让龙刚差点暴血出来，虽然他也看过同性之间的亲吻，可是在如此的环境，看着如此性感的两个美女，而且其中一个还是自己的长辈的婶婶时，他只觉得体内的淫欲之火已经将他的双眼灼红灼伤了。
　　而平原凉子也紧紧抱着美艳女人袁衣紫那雪白细嫩的颈脖子主动献出自己的销魂小香舌进入到她的小嘴里，两个美女的舌头就好象被灌了胶水似的缠绵悱恻起来。
　　龙刚不敢相信婶婶竟然会对女人感兴趣，而且从现在的情况来看，好象她和袁衣紫是一对正宗的女同伙伴，这个变化实在来到太快了，有时候事实的真象的确不哪么容易被人们所接受。
　　当龙刚看着袁衣紫将婶婶平原凉子压倒在床上之后，便跨坐在她的身上，直起身来用手慢慢解开自己身上紫色衬衣的钮扣，她的动作是哪么的娇媚哪么的诱人，以至于龙刚本来屏住呼吸的也不由自主的开始急促呼吸起来。


第二卷：龙腾东海 （七十一）
　　丁柔呆呆的不知道该怎么办才好，龙至忠被妻子这突如其来的举动也弄得手足无措，一边是自己的美娇妻一边是自己的亲弟弟，此时的他就好象变成了钻进了风箱里的老鼠一样，不知该往哪边钻。
　　温小蝶抱着丈夫龙至贤的身体流着泪，哭泣着说道：“至贤，至贤，你太傻了，”
　　龙至诚把着弟弟的脉搏，旁边龙劲冬和母亲都焦急的看着他。过了一会儿后，龙至诚说道：“三弟受了很重的内伤，现在只有让我用内功来帮他疗伤了。”
　　说完之后，他将三弟从弟妹的怀里抱出来让他盘膝而坐，自己则坐在他的身后，双手从头顶运气之后，快速的推拍在三弟的后背上。龙劲冬和黄淑兰则站在一边看着，他们毕竟是长辈是过来人，也看过父辈们这样做过，当然知道此时不能让人打扰他们了。
　　龙至灵呆了一呆后，紧紧挨着母亲，娇声说道：“妈妈，三哥不会死吧！”
　　黄淑兰一听心里更难受了，抚着女儿的头说：“灵儿乖，你三哥不会死的。”
　　说完这句话时，已经是泪如雨下了，毕竟母子连心，儿子受了重伤，做母亲的怎么会有好心情呢。
　　龙至灵今年才１５岁，还是个天真纯洁的小女孩，童言无忌，所以也没有人说她。她见母亲流泪，心里也难受，也就禁不住的哭了起来。
　　龙至清一看便来到她身边安慰她，龙劲冬是后悔自己当年为什么不跟大哥一起学武，搞得现在帮不上忙还要侄子们来保护自己，现在又变成这个样子，先是被山口组的袭击阻杀，接着便是自己的妻子被抓走，紧跟着又冒出一个什么“四大家族”然后就是侄子受重伤，这一切都快让他变成热锅上的蚂蚁了。
　　龙至忠来到妻子身边，安慰着她说道：“柔儿，你，你没事吧！”
　　丁柔靠进丈夫的怀里哭泣着说道：“我不是故意的，我只是要对付小蝶的，我真的不是故意的。”
　　温小蝶本就在伤心之时，此时一听，把脸上的泪水一抹，怒视着丁柔叫道：“丁柔，你为什么要对付我，我哪里得罪你了！”
　　丁柔看着温小蝶，把脸上的泪水一抹也狠狠的说道：“北郭玉蝴是你姐姐，哪么你一定知道你姐姐是做什么的了，你还要我说出来吗？”
　　温小蝶一听呆了一下之后，说道：“莫非你是南宫再图的后人？”
　　丁柔一仰头答道：“不错，我就是南宫再图的后人，我的真名叫南宫美睛。”
　　龙到忠一听，愣了一下看着妻子问道：“柔儿，你……”
　　丁柔看着丈夫惨愧的说道：“至忠，对不起，我不是有意要瞒你的，可是你要知道我父亲和我叔父四人都是死在北郭玉蝴的手下，你说我怎么能不恨她呢？”
　　温小蝶一听大叫道：“你胡说，我姐姐绝对不会杀人的，虽然，虽然她是‘金门宫’的人，但她绝不会滥杀无辜的。”
　　丁柔一听冷笑一声，“你说你姐姐不会杀人，可是我父亲临死之前清清楚楚的告诉我，杀他的人是‘四大家族’的北郭玉蝴，难道我父亲会骗我吗！”
　　温小蝶也冷笑道：“你父亲既然说是我姐姐杀的，哪我问你，我姐姐是什么时候杀的你父亲呀？”
　　“五年前，在峨眉山。”
　　温小蝶一听不禁一阵仰天大笑，“可笑呀可笑，我姐姐北郭玉蝴早在十年前就因为不愿意做‘金门宫’的杀手，所以才会自杀于海南 ‘天涯阁’的，试问，一个早死之人如何能够从坟墓里走出来去杀人呢？”
　　丁柔一听呆了，“你，你胡说，你当然是替你姐姐辩护了。”
　　温小蝶冷笑道：“我为什么要替她辩护，你知道我姐姐为什么一定要在‘天涯阁’自杀吗？你知道她是当着什么人的面自杀的吗？告诉你，她是当着我母亲的面自杀的，而我母亲则是‘天涯阁’的老阁主，欧阳似雪。”
　　丁柔一听“欧阳似雪”这个名字便呆住了。龙至忠听着妻子和弟媳妇说了这么多，却不知道她们是在说些什么，一会儿“金门宫”一会儿“天涯阁”真是搞不懂她们的真正身份是什么了，他越想越乱，越想越不舒服，便大喝一声，“你们都不要说了！”
　　丁柔从没见丈夫对自己如此大声说话，本就被温小蝶自报母亲的名字弄呆了，此时再被丈夫这么一喝更是呆呆得说不出话来。
　　温小蝶也被这个丈夫的哥哥一声大喝不也说话了，要知道老实人不说话则已，一说准是一鸣惊人，而老实人不生气则已，一生气就是再凶的人都会怕的。
　　龙至忠沉着脸，看了看发呆的妻子，又看了看不敢说话的弟媳妇，冷冷的问道：“你们两人的身份到底是什么？”
　　温小蝶一看丁柔发呆，便说道：“二哥，虽然我进你们龙家没有几年，可是我知道你们都是闭门造车似的人物，一些江湖上的事情你们当然不会去了解也不愿意去了解，可是你总该听说过，‘墨子枯身’这个传说吧！”
　　龙劲冬和黄淑兰一直在旁边听着两个女人的对话，虽然他们不会武功，可是与父亲龙顶飞在一起生活过多少也了解一些江湖上的事情，当他们听到“墨子枯身”时，脸色都变了。
　　传说，墨子被天上的武神看中做为在人世间的转世替身，不但让他成为天下最善武斗的巨者，同时还送给墨子一副能够流传万世的“护体金身”和一身足以与天神抗衡的武功“灭世禅诀”因这“灭世禅诀”中记载的武功太过霸道，所以墨子当年并没有传授给徒弟，而是将这武功刺于自己身上，由于他拥有“护体金身”所以在他死之后，他的身体也从没腐烂过，而是变成了现在人们所熟知的“墨子枯身”传说谁能得到这“墨子枯身”谁便能成为天下第一。
　　虽然这个传说太离谱了，有很多不相信，但还是有四个人相信，他们便是东方玉树、南宫再图、西门临风、北郭雄风，这四人也就是“四大家族”的由来。
　　而“金门宫”是由一代枭雄独孤一生所建立的一个杀手集团，是一个很危险的组织。“天涯阁”则传说是由墨子的后人创建的专门与“金门宫”对立的组织。
　　丁柔忽然笑了，是哪种带着苦涩的笑声，龙至忠一看虽然心里埋怨妻子隐瞒自己的真实身份，可是说到底是自己的妻子，是自己最爱的女人，此刻见她这样，也不由为她担心起来，说道：“柔儿！”
　　丁柔流着泪看着丈夫慢慢说道：“至忠，你知道当年我为什么会嫁给你吗？”
　　龙至忠一听愣住了。
　　丁柔惨笑着说道：“你现在心里还在想着欧阳婷吧！”
　　龙至忠一听更是呆呆的说不出话来，用手一指她，“你，你，你怎么会知道欧阳婷的？”
　　丁柔一抹眼泪说道：“因为我是欧阳婷的堂姐！”
　　龙至忠“啊”的一声坐在沙发上陷入了六年前的回忆当中。
　　六年前，龙至忠在都江市公安局当一名刑警，因为他武功高超，为人正直所以很受上级的肯定，可是由于在一次行动中，他放走了一个重要的犯罪分子，受到上级的处分，再之后他就辞职回家来了。
　　龙至忠当时放走的哪个重要罪犯就是他的初恋女朋友欧阳婷，在法与情之间，他选择了情，可是他却是竹篮打水一场空，到头来自己工作丢了，而他选择的爱情也飞走了。
　　就是在哪个时候，丁柔走进了他的世界，他被丁柔的美艳和温柔俘获了，两人很快结了婚，一直到现在，恩恩爱爱有六年了，他自认自己已经忘却了初恋情人欧阳婷，而且他也从未对妻子提起过，一直把这份感情埋藏在心底里。可他万万没想到自己的美娇妻竟然是初恋情人的堂姐，这就掀起了他深埋藏在心底的哪份感情。
　　丁柔继续说道：“你现在知道我为什么会嫁给你了吧！”
　　龙至忠黯然的说道：“你是为了你堂妹才嫁给我的，是吧！”
　　丁柔一听心都碎了，虽然起初她是奉母亲的命令报答叔叔的救命之恩而去接近龙至忠的，可是这么多年来，英俊乐观的龙至忠让她尝到了爱的滋味，她也最终从心里接受了他的爱，可是今天听到丈夫竟然说自己是为了堂妹而嫁给他，不由的心如刀绞。
　　龙至忠站起身来看着美娇妻，“你为什么不早点说出来，为什么要隐瞒我这么多年，你除了报恩之外还有什么别的企图？”
　　面对丈夫的责备，丁柔狠狠的说道：“我的目的和她一样。”
　　说完用手一指温小蝶。
　　温小蝶一听不禁奇道：“和我什么一样，我又不和你一样，我把自己的真实名字告诉了至贤，我是真的爱他，才嫁给他的，不像你是为了报恩才嫁人的。”
　　丁柔泪花在眼眶里打着转，狠狠的说道：“北郭玉蝶，你不要再装了，你是为了龙家的藏宝图才嫁给至贤的。”
　　此言一出，所有人都呆了。


第二卷：龙腾东海 （七十二）
　　龙刚看着床上两具雪白纠缠在一起的胴体真是越来越受不了，他悄悄打开衣柜门，站立床头。
　　平原凉子正挺着自己娇人的双峰任由美艳女人袁衣紫吸吮舔弄，当她半睁开淫欲媚眼之时，看到床头直立的年轻男人龙刚，不由的尖叫一声“啊！”
　　袁衣紫正在享受中年美妇诱人的双峰之时，听到她一声尖叫，也被她吓了一跳，抱紧她的身体回头一看，顿时粉脸羞红无限，慌张的娇声道：“你，你，”
　　龙刚淫笑一声，“婶婶想不到你还有这样的爱好呀！”
　　说完便开始脱自己的衣服。平原凉子也是粉脸羞红，自己身为年轻男人的长辈，此时却在做着极端羞耻的淫乱行为，而且还是不被世人所接受的变态爱恋，不由的大脑缺氧，失去了思维和理智。
　　袁衣紫一把将软被拉过来盖住自己和平原凉子赤裸的娇躯，“你，你想干什么？”
　　龙刚不说话，当他脱下自己的裤子之时，两个女人都忍不住发出了迷人的呻吟声“嗯，啊”龙刚淫淫的笑道：“婶婶和姐姐太浪费资源了，就让小侄我来帮帮你们吧！”
　　袁衣紫和平原凉子在惊慌失措的想要躲闪之时被龙刚双手各搂住了她们纤细的柳腰，而且猛得往怀里一带，把她们雪白晶莹的胴体紧紧的抱在怀中，淫乐般的大笑起来。
　　平原凉子羞红着脸叫道：“龙，龙刚，不，不要呀，我是你婶娘呀！”
　　龙刚首先强吻着婶婶雪白的脸蛋，淫声道：“好婶婶，今天早上在电话里听到你的声音之后我就想要你了，”
　　平原凉子一听“啊”的一声，没想到年轻男人听到自己的声音就想要淫弄自己，不由让她觉得无比的羞涩。龙刚乘机又说道：“特别是傍晚看到婶婶你的真人之后，我就更加的想要你了！现在就让侄儿我来伺候你吧！”
　　袁衣紫听着年轻男人淫乐的声音，芳心乱跳，这种超越伦理的禁忌感刺激着她的桃花蜜洞不断的往外渗着甜美的蜜汁，整个身子都酥软无力了。
　　龙刚淫笑着将美艳动人的成熟妇人亲婶婶整个压在身下，由于两人都是赤裸裸的，所以龙刚用最快的速度最熟悉的角度挺身进入了成熟美妇的身体之内。
　　平原凉子只觉得自己的身体内被一条热气腾腾巨大无比的肉身彻底的霸占了，哪种胀痛的感觉让她发出了最淫迷最诱人的呻吟声，“啊，叽哩咕噜！”
　　因为这是本能反应让她不由自主的说出了日本话。
　　袁衣紫全身无力的看着年轻男人如天神降临一样在美艳成熟妇人的身体内进进出出，这让她觉得异常的刺激和兴奋，本能的把自己修长的玉腿靠进了年轻男人的大腿。
　　龙刚只觉得身下美妇人的桃花蜜洞是如此的紧窄，简直让自己好象身在天堂一般的舒服，不由的加快的速度和力度，感觉在哪娇嫩的蜜洞里被紧紧包裹的爽感。
　　袁衣紫胸前丰满坚挺的玉女峰因为身体的剧烈颤抖，本来在成熟美妇的身上就引爆了欲火，此番再加上年轻男人的强行加入，更加让她迅速攀上性爱的巅峰，迈入无边的欲海当中去了。
　　龙刚一边淫弄着身下成熟美妇的娇人胴体，一边将美艳绝伦的袁衣紫搂进怀里，吻着她那因为性欲强烈而红润之极柔软之极散发出诱人香味的樱桃小嘴，轻而易举的顶开她似雪如盐般的银牙，勾住那香嫩的小舌吸吮起来。
　　袁衣紫被年轻男人吻得全身更加的剧烈颤抖，随着男人快速挺动的下身逐渐达到了性爱的高潮，不由自主的将一双雪白如藕的玉臂紧紧揽住男人的颈脖子，主动的献出自己诱人的小香舌任由男人吸吮含弄。
　　而成熟美妇在充分享受着侄子哪无比巨大肉身对自己娇嫩蜜洞侵犯的同时，被他那份坚强所折服，虽然禁不住的高潮已经出卖了她的身心，但一种矜持让她只能双手反抓着头下枕头的两边越来越用力，出卖的玉臀自动的配合着年轻侄子狂野般的动作。
　　龙刚吻着美艳绝伦女人袁衣紫那雪白的颈脖，一边单手搂着亲婶婶的细腰快速的挺动着，一边将色手按在亲婶婶胸前那丰满坚挺的玉女峰上用力的揉搓着，捏弄着，淫弄着。
　　袁衣紫仰头挺胸，将自己圣洁的玉女峰主动喂进年轻男人的嘴里，感受着他那长长舌头对自己玉女峰的疼爱，长长的秀发垂落散开着，真是一副绝美的图画“一龙戏双凤”平原凉子只觉得自己在年轻侄子的淫弄下已经泄得太快太多了，她终于抛弃一切，淫声呻吟着，紧紧抱住他的熊腰，娇媚的呻吟起来。龙刚从亲婶婶的淫声当中充分感觉到成熟美妇在完全献出身心时带给自己的那种强烈征服感，真的觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　袁衣紫的头往后仰着几乎要碰到床了，她只觉得年轻男人的舌头好象就象是一道热流一样从自己的双峰直往身下流去，这种快感让她觉得快受不了。
　　而龙刚在感觉到身下美妇人又一次泄劲身之后，抽出那依旧坚强无比的巨大肉身，然后转向已经深陷欲海不能自拨的美艳绝伦女人袁衣紫的桃花蜜洞，毅然决然的挺身而入。
　　“啊，好痛！”
　　袁衣紫就觉得年轻男人的巨大肉身好比一根烧红的铁棍似的完全将自己娇嫩的蜜洞融化了，甜美的蜜汁更加往外狂喷着。而龙刚却觉得身下娇艳美女的桃花蜜洞是如此的紧窄，简直尤如一道道大锁一样将自己的肉身一环接一环的紧紧扣住，真是说不出的兴奋和刺激，狂野般的本性便随之而暴发出来。
　　袁衣紫今年虽然已经３１岁了，可是她从未与男人接触过，她的贞洁也是被中年美妇平原凉子夺去的，所以在她的世界里只有女人才是自己的最爱，可是今夜她尝到了年轻男人那巨大肉身带给自己身体的异样快感，这是从中年美妇的身体上所得不到的。
　　天下最美的事就是尝到、得到、占有本得不到的东西。在没有得到的时候就会食之无味寝之不毛，越是哪种想要得到的心情越是象一杯毒酒一样刺激着哪本来就非常脆弱的心灵。
　　袁衣紫紧紧抱住年轻男人的虎背，感受着他尤如野兽一般的挺撞，只觉得自己的身心都快被男人挺碎了撞飞了，可是这种快感和兴奋与刺激却让她异常的渴望被男人征服，事实上她已经被年轻男人征服了。
　　龙刚现在真有种想唱“征服”的感觉，看着身下美娇娃在自己的淫弄之下娇转反彻，真是让人从心底无比的爱恋。而在一旁喘息不停的中年美妇缓缓睁开欲眼，粉脸羞红一片，单肘支起玉身，用手将自己散乱的秀发梳到耳后根，主动的吻着年轻男人的身体。
　　龙刚一看亲婶婶在被自己淫弄之后更显娇艳迷人，不由的淫欲之火更加高涨，一把将她搂进怀里按在美娇娃袁衣紫的身上狂吻着她那诱人之极的红润樱桃小嘴，并含着美妇人主动伸出的小香舌吸吮含弄起来。
　　一个女人一旦忘却了伦理忘却了忠诚，就会变成世上最淫荡的女人。
　　平原凉子现在就是这个女人，她已经被年轻侄子的坚强和无限魅力彻底征服了，她已经忘记自己是这个男人的亲婶婶，也忘记了对深爱自己的丈夫所应坚守的忠诚，毫无保留的将自己的身心投入到年轻侄子的怀中，去感受他对自己的无限爱恋和屈辱淫弄。
　　龙刚快速的挺动着下身去征服着美艳绝伦的熟女袁衣紫，同时将美艳的婶婶抱在怀里亲吻含弄着她那散发出诱人风韵的成熟胴体，真是一种说不出的兴奋，一个字——爽。
　　袁衣紫已经不记得自己在年轻男人的淫弄之下泄了几次身了，她无力的软瘫在床上，只能机械性的抬动自己的玉臀去配合着年轻男人强壮有力的尤如野兽一般的疯狂挺撞，大量的蜜汁随着巨大肉身的进出而滴落在雪白的床单上。
　　龙刚用力揉搓着亲婶婶胸前丰满坚挺的玉女峰，一手搂紧美熟女袁衣紫的细腰，一番狂风暴雨似的挺撞之后终于火山暴发了，终于得到了淋漓尽致的发泄。
　　袁衣紫在高潮不断的情况下感受着年轻男人那尤如子弹般的溶浆是那么的滚烫那么的坚强，毫无保留的冲击着自己那娇嫩无比的蜜洞花心，一种美上天堂的感受从心房迅速在全身流窜着。
　　平原凉子羞红着脸看着美熟女袁衣紫剧烈的颤抖着身体，知道她已经达到性爱的最巅峰，不由为她的淫媚浪态感到无比的刺激，而龙刚在平喘了一下后，从袁衣紫的胴体内退出，转而再次将那坚强无比保持依旧的巨大肉身对准了美艳的中年熟妇。
　　平原凉子一看，芳心乱跳，虽然年过４０岁的她，对性的感觉异常强烈，但也被年轻侄子那份坚持和持久所深深折服，淫媚之极的主动将自己修长的双腿大大的分开，那淫糜之极的桃花蜜洞便大大的张开着，好象一个热情的主人在迎接一个久未碰面的老客人一样。
　　龙刚一看亲婶婶如此浪态，内心欲火更旺，双眼象喷出火来一样，轻松快捷又熟悉无比的再次挺身进入了那让自己舒爽到快要升天的温暖如春，紧窄无限的娇嫩蜜洞之中，直达花心，采摘花蜜。


第二卷：龙腾东海 （七十三）
　　龙家藏宝图。
　　龙劲冬和黄淑兰一听都不由看着丁柔。而这时，龙至诚缓缓收掌，只见他脸色苍白，好象很累的样子，慢慢站了起来。而龙至贤也在龙至清的搀扶下慢慢倒在长沙发。
　　黄淑兰突然感觉到什么一样，一看四边的人，发现侄女黄凤英不见了，怪不得都没听到她说话，也不知道她跑到哪里去了。
　　其实黄凤英一早乘着客厅乱作一团的时候就偷偷溜出了别墅，往神户港口赶去。她心里惦记着爱人弟弟，本性就自由惯了的她也不管后果如何，毅然决然的独自赶去帮助爱人弟弟。
　　黄淑兰对龙劲冬说道：“小冬，你赶快给爸爸打个电话，让他到日本来。”
　　说完就在沙发上坐下来。
　　龙劲冬点点头，便走到电话机边去打电话，他知道现在这个情况应该找父亲出来撑场面了。
　　黄淑兰用手理了理有些乱的秀发后，看着丁柔说道：“柔儿，你是怎么知道我们龙家有藏宝图的？”
　　丁柔一说出龙家藏宝图，温小蝶也是呆了。的确她就是为了龙家藏宝图而嫁给龙至贤的，因为她知道龙家藏宝图就是“墨子枯身”的藏身之地。这个秘密是母亲欧阳似雪告诉她的，可是她不知道丁柔是如何知道的。
　　丁柔缓了一口气说道：“如果爷爷在这里，他就不会问我这个问题，因为当年参与寻宝的人当中就有我父亲。”
　　黄淑兰一听“嗯”的一声后说道：“我忘了，你父亲南宫冷月是我父亲的朋友了。”
　　丁柔看着婆婆黄淑兰慢慢说道：“我母亲你一定也知道。”
　　黄淑兰一听又是“嗯”的一声，“你母亲是谁？”
　　丁柔沉默了一会儿后说道：“东方闻樱！”
　　黄淑兰一听腾的一下就站了起来，看着丁柔，“东方闻樱是你母亲？”
　　丁柔点点头。因为她知道此时婆婆的心里再想什么，而她所想的就是自己正要说的。
　　黄淑兰呆呆的坐下身去，她怎么也想不到自己的二媳妇竟然是和自己抢丈夫的情敌东方闻樱的女儿。这下让她觉得无所适从了，龙家藏宝图就在龙顶飞手里，这本是一个天大的秘密，可是现在好象什么人都知道了一样，这怎么可能呢！只有一个解释，龙家的秘密只有龙家的人才能把这个秘密泄露出去了，那泄密的人会是谁呢？是小冬还是丈夫呢？
　　现在的局面是，三个孪生儿子，一个受重伤，一个救人累倒了，而另一个却陷入了两个儿媳妇的争斗之中，这其中还纠缠着亲情、爱情、友情，真是剪不断，理还乱。
　　再说，黄凤英独自向神户港口赶去，虽然她不会说日本话，可是她的运气还是很不错的，她从别墅出来之后，拦了一辆出租车。一上车，黄凤英还真不知道怎么说才好，便对那个中年男子比划着说道：“船，码头，集装厢，”
　　哪个中年男人看着她笑了笑说：“你是说港口吧！”
　　黄凤英一愣惊奇地说道：“你会说中国话！”
　　中年男人笑了笑说：“我本来就是中国人嘛！呵呵！”
　　黄凤英一听真有他乡遇故知的感觉，兴奋的叫道：“那好，我也是中国人，你现在带我去哪个神户港口，我赶去救人。”
　　中年男人一听立刻黑下脸来说：“不行，哪里是山口组的地盘，你这么一个漂亮的女人去哪里，一定会吃亏的。”
　　黄凤英一听笑道：“你不用怕，你只管带我去哪里就好！”
　　中年男人一看黄凤英这么坚决，便说：“你真的不怕山口组吗？”
　　黄凤英笑道：“不怕！”
　　中年男了一听便说道：“好，我就送你去，当你的司机，有什么事，我就在外面等你。”
　　说完，便发动车子朝神户港口驶去。
　　龙刚此时正沉陷在温柔乡当中，在充分感受到亲婶婶那成熟诱人的胴体之后，一番狂风暴雨似的挺撞直接将富士山引暴了，大量的浓浆如箭一般直让成熟美妇平原凉子娇躯狂颤不停，那滚烫如火似的浓浆直接将她带进了最美妙的高潮当中。
　　听着成熟美妇人和美艳熟女发出的淫浪呻吟声，龙刚无比的兴奋，一边爱抚着亲婶婶雪白的胴体，一边狂吻着美艳绝伦的熟女袁衣紫红润性感的樱桃小嘴，仿佛自己生在天堂一样，哪种感觉简直就是说不出的爽。
　　平原凉子羞涩万分的看着侄子和自己的恋人美熟女袁衣紫热吻着，不由的醋由心生，双手勾住龙刚的颈脖，将他从袁衣紫面前抢过来，主动献上自己的小香舌滑进年轻侄子的嘴里，还有意无意的挺动着自己胸前那丰满坚挺的双峰，好象在眩耀那份成熟一样。
　　龙刚一手握住亲婶婶胸前丰满坚挺的双峰用力的揉搓着，一边狂吻狂吸着成熟美妇那诱人的小香舌还有她那甘甜的口水，一股透彻心肺的舒爽感散布全身每个细胞。
　　袁衣紫刚羞红着脸看着年轻男人与成熟美妇的缠绵悱恻，想到自己竟然会不知道原来男人可以给自己带来如此巨大的快感和刺激，都是这个成熟美妇害的，不由的双手握住平原凉子胸前丰满坚挺的双峰使命的揉捏起来，直痛得平原凉子从琼鼻内发出了更加淫媚更加诱人的呻吟声。
　　龙刚肆虐着亲叔叔的妻子，只觉得越是这样的女人越能带给自己异常兴奋的感觉，也不由自主的贪恋上了这种近乎变态的超越道德常伦的甜蜜刺激。
　　成熟美妇平原凉子再次被年轻侄子那雄风再起的坚强巨物而震撼住，只觉得那仍旧停留在自己蜜洞深处的巨大肉身又坚强起来，这让她的芳心感到无比的震惊和异样的害怕。
　　龙刚仿佛感觉到了亲婶婶的害怕，开始缓慢而有节奏的挺撞起来，弄得平原凉子只有抛弃尊严，淫媚的呻吟道：“啊，刚，婶娘受不了，不要了，啊，”
　　龙刚一下重似一下的挺撞，只觉得自己胯下之物被亲婶婶那娇嫩的蜜洞越夹越紧，一种说不出的舒服感让他产生了无语伦比的征服欲望，本来按道理说，应该是龙刚对熟女袁衣紫的胴体更感兴趣的，可是男人的举动让平原凉子和袁衣紫都差生了极大的反差。
　　平原凉子只觉得亲侄子的巨大肉身好象粘住了自己的蜜洞一样，不能脱落，无法退却，粘之又粘，可见他对成熟女人的身体是多么的兴奋和强烈的霸占欲望。
　　袁衣紫本以为龙刚会对自己的表现垂怜三分的，可是见他再次搂紧成熟美妇的细腰狂野般的挺撞之时，醋火大起，本就揉捏成熟美妇胸前丰满坚挺双峰的双手就更加的用力了，好象要将那对雪白的诱人的玉女峰从她身上连根拨起一样，直让平原凉子淫声不止，“啊，好妹妹，你饶了姐姐吧！”
　　龙刚抬头看着美艳熟女袁衣紫透着欲火一般的双眼，知道她是在妒嫉身下正被自己淫弄着的亲婶婶，而且哪份淫媚之态真是迷人之极，让龙刚看得口水都快流出来了。
　　袁衣紫越是这样，越是刺激着龙刚迅速膨胀的变态心理，也就更加狂野般的尤如一头野兽一样摧残着身下娇美成熟的胴体，快速的将亲婶婶的娇躯推向了更高一层次的性爱高潮。
　　就在平原凉子泄身的同时，龙刚感受着那份温暖和肉与肉被浸淫的超爽感觉，然后快速无比抽出巨大肉身，半跪在床上将那沾满亲婶婶桃花蜜洞骚味的巨大肉身对准美艳熟女袁衣紫的樱桃小嘴，一点都不怜香惜玉的挺了进去。
　　袁衣紫只觉得年轻男人那股刺鼻的腥味和成熟妇人下身那让人有点恶心的蜜汁味道，从鼻端至入心房，本就是樱桃小嘴的她此时却正含着年轻男人那无比巨大的肉身，一种屈辱的感觉由心而生，由泪而始，她现在只能做的一件事就是用自己的樱桃小嘴去尽量伺候着年轻男人强烈的变态的性虐举动，被年轻男人强烈的征服欲望彻底的击溃了在她身上还仅有的一丝尊严。
　　龙刚兴奋之极的看着身下美艳熟女被自己暴口，内心那份胜利占有的感觉在他脸上一览无遗，他双手按着美熟女的螓首快而有力的挺动着，就算美熟女的眼泪滴落在自己的大腿上带着的那份热度也不能减轻他此时性虐的快感，反而只能是一种催化剂，使他更加暴露出内心淫狠的一面。
　　平原凉子看着年轻侄子如此暴口着美艳熟女，看见她脸上的泪水，没来由的产生了一种爱怜，羞红着粉脸娇声呻吟道：“刚儿，你别弄衣紫妹妹了！”
　　龙刚一听更加得意的笑了起来，淫声道：“好婶婶，刚儿不弄她，就来弄你哟！”
　　说完用手一推美熟女袁衣紫的螓首，将她推倒在床上，然后挺着那巨大的肉身对准中年美妇就欲强行挺入。
　　平原凉子一看吓得粉脸雪白，连忙将头转过去，娇声呻吟道：“不要！”
　　龙刚一听心里不爽，重重的压在她的身上，看着她泛着红潮的美艳脸蛋，淫笑道：“你不要！我要你！”
　　说完极其野蛮的将中年美妇的修长玉腿大大的分开，坚强无比的再次挺入那娇嫩的蜜洞当中。
　　那份热度那份充实那份坚强再次侵入中年美妇平原凉子的身心，让她发出了更为淫媚之极的呻吟声“啊！刚儿！”
　　龙刚只觉得自己的巨大肉身仿佛再次被那娇嫩的肉壁紧紧的包裹住了，似曾相逢的感觉让他开始大刀阔斧的挺撞起来，越来越快，越来越猛，让一旁流泪不止的美熟女袁衣紫仿佛看见了一对真正的美女与野兽，芳心乱颤，呻吟不止。
　　自从到日本来以后，这是龙刚第一次这么尽情的发泄，那种淋漓尽致的感觉让他舒服无比，特别是此刻正在淫弄的美艳熟妇正是自己亲叔叔的妻子，这种逾越伦理常纲的禁忌感才是让他真正刺激与兴奋的真实源泉。


第二卷：龙腾东海 （七十四）
　　如果不是日本的交通发达，道路平直，再加上是晚上，车辆较少，黄凤英恐怕没有这么快就能赶到神户港口山口组的地盘。哪个中年司机把车子停下后对黄凤英说：“姑娘，你真的确定你要一个人进去吗？”
　　黄凤英是艺高人胆大，她没有一丝恐惧感，点点头说：“谢谢你了，我一个人进去就可以了。”
　　说完她便打开车门准备下车，刚挪动一下身子，又好象想起什么一样，对那个中年司机说：“我没带钱，不能付你车费，不过你可以到我刚才上车的地方，到哪里去通知一下我的家人，就说我到这里来了，谢谢！”
　　说完便快速的下车往暗处跑去了。
　　中年司机听着黄凤英说了一大堆之后，便苦笑一下，自言自语的说道：“这年头胆大的人真的是越来越漂亮了！”
　　他想想便开车又往回赶去，毕竟让她一个年轻的女孩子家到黑社会的地盘里去救什么人不是一件安全的事，还是去告诉她的家人比较好。
　　黄凤英也看到了“山口组”那个灯牌，心想：日本人真的是有一套，黑社会可以明目张胆的打出招牌，一个字——牛！她借着墙体的暗影悄悄向那停着好几辆黑色轿车的楼房潜去，身为特殊职业军人的她，身负家传武学，身手应该说比普通人矫健的多敏捷的多了，不一会儿她就潜到了最远处的一辆轿车后面，探头望楼房望去。
　　只见四五个黑色西装打扮的社团成员正在叽哩咕噜的说笑着，一看他们的举止，黄凤英就心里有数，这些人不是自己对手，她不由的望楼上看去，只见靠西边的五楼亮着一盏灯，而靠东边的第二个窗户里只有微弱的灯光发出，其它楼层好象都没有人似的，看不见灯光。
　　黄凤英暗自思量着，如何进入大楼，这时就听身后传来一个怒喝声，“叽哩咕噜！”
　　黄凤英一听猛得回头一看，就见一个身穿黑色西装的社团成员提着几瓶酒正怒视着她。黄凤英本就身穿白衣黑裤，在黑暗中很是容易被人看到，此刻她一看行踪被暴露，又听不懂他说得是什么意思，便主动出击，快速无比的冲过去，哪个社团成员一看便将手中的酒瓶一扔，大声叽哩咕噜的叫了起来，虽然黄凤英的速度算快的，可还是没有能够制止他的大声喊叫，就在他被黄凤英击倒的一瞬间，那几个站在门口聊天说笑的社团成员也冲了过来。
　　顿时喊叫声大起，惨叫声也不断的响起，黄凤英的武功足以对付这几个末流角色，可是当她看到有几个紫衣忍者冲出来之后，她就有点紧张了，因为在别墅里她是见识过这些紫衣忍者的武功，来一个就够她对付的了，可是现在一下来了五六个，怎么能不叫她紧张呢！
　　就在六个紫衣忍者将黄凤英团团围住的时候，在这个院落的四角一盏无比巨大的灯同时亮起，将整个院落照得如同白天一样。而这时从大楼里走出一行人来，当中的正是哪个身穿传日本服饰的老人，他旁边跟着的就是威哥。
　　威哥一看黄凤英笑了，便对日本老人叽哩咕噜的说了几句话，日本老人点点头，威哥便慢慢走到紫衣忍者身后对黄凤英大声笑道：“嘿嘿，小美女，天堂有路你不走，地狱无门你自投，简直就是自寻死路！哈哈哈！”
　　黄凤英一脸的怒色的看着威哥，狠狠的说道：“汉奸，看我今天怎么取你狗命！”
　　说完便攻向威哥。她一动，围着她的六个紫衣人便同时向她发起了进攻。
　　以一抵六，只能让黄凤英身处险境，就算她武功再厉害，也不能靠近威哥半步，而威哥却好象并不害怕似的，叽哩咕噜的说了几句，哪六个紫衣忍者都“嗨”了一声后将黄凤英逼得快没有还手之力了。
　　此时此刻的龙刚正沉浸在成熟美妇娇嫩的温柔乡当中，汗水已经滴浇在那雪白晶莹的胴体之上，平原凉子爱怜的取过丝巾擦着年轻侄子头上的汗水，看着他强劲有力的挺撞着美艳熟女袁衣紫诱人之极散发出阵阵幽香的胴体，虽然刚刚年轻男人在自己的身体内暴发过了，可是他的持久他的强悍还是震撼着女人们的身心。
　　袁衣紫已经被年轻男人淫弄了三次，只觉得自己的身心都快被年轻男人挺碎了撞飞了，她无力的勾住男人的颈脖子，只能从滴着汗水的琼鼻内尽量发出诱人的淫媚呻吟，龙刚舒舒服服的搂着美熟女纤细的柳腰疯狂的挺撞着她的胴体，只觉得前所未有的紧迫感让他发疯似的犹如一头出笼的野兽一样，只知道拼命的狂挺拼命的乱撞。
　　就在龙刚觉得美熟女的蜜洞花心绽放出大量蜜汁的同时，在一阵狂风暴雨似的进攻之后，终于迎来了新一轮的火山暴发，大量的浓浆源源不断的灌入那成熟的娇嫩的蜜洞深处直达花心顶端。
　　袁衣紫只觉得自己的蜜洞深处被滚烫的浓浆狂喷一阵之后，大量的热能从下身往全身散去，她那几乎可以拧出水来的玉臀不能自己的抬高挺直，充分感受着那最美好的一刻。
　　龙刚仰头呻吟一声，心里直叫好爽，好爽。
　　也就在同时，楼下的大叫声和惨叫声此起彼伏还夹杂着女人的娇喝声，龙刚为之一震，连忙从美熟女的娇嫩胴体之中退出来，赤裸裸的来到窗户边往下看去，一看他就着急了。
　　平原凉子和袁衣紫也被刚才的大叫声和惨叫声吓了一跳，平原凉子看着龙刚一脸着急的样子，不禁问道：“刚儿，出什么事了？”
　　龙刚也顾不了那么多，快速无比的穿上长裤，一边穿一边说：“我老婆来了，现在有危险，要去救她！”
　　说完推开窗户，纵身便向下跳去，他这一动作，把平原凉子和袁衣紫都吓坏了，这里可是五楼也，你也敢跳。
　　龙刚一纵身从五楼跳下，浑身运起“护体金身”和绝世轻功“八步赶蟾”尤如那断线的风筝一样向亮如白天的院落中间飘去，龙刚一边落下身影，一边大叫：“老婆不要怕，老公我来了！”
　　六个紫衣忍者正欲将没有还手之力的黄凤英活捉过来之时，被龙刚这从天而降的一声大喝都吓呆了，威哥一看龙刚也吓了一跳，心说：你这个鬼是从哪里冒出来，不会真的从天上降下来的吧！
　　龙刚身如落叶，在快离地的时候，猛吸一口气，双腿幻化成一圈无比锋利的刀光剑影直向六个紫衣忍者攻去，这种武功真的是闻所未闻，更加说看过了，六个紫衣忍者只觉得一股强烈的劲风直朝自己的全身各大要穴攻来，不由的同时向六个方向散去。
　　黄凤英已经累得没有力气了，坐在地上喘着粗气，而龙刚逼退六个紫衣忍者之后，便将这个美艳绝伦的表姐老婆抱在了怀里，怒视着威哥。
　　威哥一看龙刚的眼神，心里虚虚的，嘿嘿的假笑了一下，有点结巴的说道：“龙，龙哥，”
　　这时那个日本老人一看龙刚从天而降，简直尤如天神，内心也被震撼住了，但他毕竟是过来人，从容镇定的功夫休练到家了，他的脸上看不出什么变化，慢慢向龙刚走去。
　　威哥见龙刚的眼神好象比凶神还要凶一些，不由有些害怕，很自然的向后退了几步，然后他就看到日本老人看着龙刚朝他走去，他本是不敢再向前的，可又不敢得罪这个日本老人，便也只好跟在他身后一起往龙刚走去。
　　黄凤英被爱人弟弟抱在怀里，只觉得安全无比，可是一股淫糜的香味直冲她的琼鼻，让她觉得异常难受，更由于龙刚心急救人，衣服都被穿，上身那坚实的胸股夹杂着汗臭味更显男人的阳刚气息，直让黄凤英本就虚弱的娇躯更加的酥软不堪了。
　　龙刚也感觉到了怀中美艳少妇的变化，他低头一看表姐那张羞红娇艳的脸蛋，淫淫一笑：“老婆你真美！”
　　黄凤英一看年轻男人在这种时候还有心思调笑自己，不由的娇嗔一声，“你身上臭死了！”
　　龙刚哈哈一笑，正好日本老人在离他十步之遥的地方站住了。
　　“年轻人，你的武功很好呀？”
　　日本老人用标准的中国话说出这么一句，让龙刚和黄凤英都呆了一呆，不但他们呆了，就连跟在他身后的威哥也呆了，心说：跟了你这么多年，也不知道你竟然会说中国话，而且说得这么标准。
　　“我叫浅野博！”
　　日本老人自报了姓名。
　　“我叫龙刚！她是我老婆！”
　　龙刚也理直气壮的回答道。而且在气势上也压过了浅野博。
　　浅野博一听笑了笑说：“龙刚，好的，我听说过你很多事，我们这次是不打不相识呀！哈哈！”
　　龙刚也笑道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”
　　浅野博一听愣了一下之后说道：“其实我们也是收人钱财，替人消灾而已。”
　　龙刚冷笑一声，“是不是三井秀夫指使你们的？”
　　浅野博笑笑不正面回答，反而问道：“你能告诉我你的师傅是谁吗？”
　　龙刚笑道：“告诉你，你也不知道。”
　　浅野博也笑道：“不见得吧！俱我所知，中国能有这样功夫的人不超过三个人。”
　　龙刚“哦”的一声，问道：“我倒想听听是哪三个人！”
　　浅野博轻轻咳嗽一声后说道：“第一个就是少林寺的空荡大师，不过他的徒弟全是和尚，所以我想你应该不是他的徒弟。”
　　龙刚点点头。
　　“第二个就是享有‘中国三大侠’的‘长江大侠’袁世勋了，他今年应该有１１５岁了，是个‘得道成仙’式的人物。”
　　龙刚一听笑着问道：“什么‘中国三大侠’，还有两侠是谁呀？”
　　浅野博笑了笑说：“你不会连自己国家的武林人物都不知道吧！”
　　龙刚一听的确自己是不太知道这些武林圈内的人或事，但又不好承认自己不知道，便想了想说：“我是想考考你而已，还有两侠，一个是，”
　　一时间他还不知道说谁好，脑袋一转便说道：“一个就是霍元甲！”
　　浅野博一听笑着点点头道：“不错，正是‘江东大侠’霍元甲，咦，你不会是霍元甲的后人吧！”


第二卷：龙腾东海 （七十五）
　　龙刚本不知道“中国三大侠”是指谁的，只是一时想不出什么人来，便把民族英雄霍元甲搬了出来，没想到竟然猜对了，他自己也得意的笑了起来。但一听浅野博这么一问，便对他反应之快很是佩服，其实算起来，自己应该是霍元甲的后人，但他不会轻易承认的。
　　“何以见得，如果我说一个人就是他的后人，那我不专门成了别人的孙子吗，不对不对！”
　　龙刚辩解的说道。
　　浅野博见他对霍元甲也不怎么尊重，想想如果他是霍元甲的后人不可能这样说的，便笑道：“既然不是，哪你总不会是我认识的一个老朋友的徒弟吧！”
　　龙刚一听笑道：“你是不是老糊涂了，你认识的朋友不可能就只有一个吧，难到你认识的老朋友都是我师傅吗，简直就是放屁！”
　　浅野博一听龙刚如此说话不但没有生气，反而笑了，说道：“可是我在中国只认识一个老朋友，而且他也正好姓龙。”
　　龙刚一听愣了，心道：莫非他说的是爷爷龙顶飞！
　　浅野博一看龙刚的脸色，便更加肯定的说道：“我知道，你就是龙劲春的徒弟！”
　　龙刚一听更是呆了，没想到这个日本老人竟然和大伯是老朋友。他的表情没有肯定也没有反对。
　　浅野博笑道：“你师傅现在还好吗？”
　　龙刚想想自己不能丢龙家的脸，便笑道：“你是什么人竟然会和我大伯交朋友。”
　　浅野博笑道：“呵呵，龙劲春呀龙劲春，看来我们年轻的事，你保密工作做得很好呀！”
　　龙刚看着浅野博一脸得意之色，不由的怒从心发，“你笑什么？有什么好得意的？”
　　浅野博不答他，反而转身边走边说：“你走吧，我不会为难你的！”
　　龙刚一看浅野博竟然走了，他呆了呆然后对怀里的美人娇妻说道：“凤儿，你在这等等，我去去就来。”
　　黄凤英一看爱人弟弟要离开自己，心里不乐意，娇声道：“我也要去！”
　　龙刚笑道：“乖凤儿，我是去拿我的衣服呀！”
　　黄凤英娇笑道：“拿衣服，你吩咐我去就好了，对了你的衣服放在哪里呀？”
　　龙刚淫笑着抬头看了看五楼哪扇打开的窗户，黄凤英顺着他的目光看去，就见东边哪个发着微亮的房间里窗户大开着，两个身影正往下看着，而且是呆了一下之后便闪没了，虽然看不清她们的样子，可是从体形一看就知道是两个女人。
　　这下黄凤英的醋火便没来由的暴发出来，娇嗔道：“小色鬼，大色狼！”
　　说完之后自己的粉脸也羞红一片。龙刚看着她娇羞的模样更加的诱人，不禁稍减的欲望再次被她点燃，淫笑一声，“好凤儿，你真美！”
　　黄凤英一看爱人弟弟的色眼直盯着自己胸前丰满坚挺的双峰，不由的捂住胸前，羞红着娇嗔道：“色鬼，不理你了，”
　　说完转身就往院落外面跑去。
　　龙刚一看笑了笑，大声说道：“凤儿，你等我一下，我马上就下来。”
　　说完他一看浅野博带着社团成员都进入了大楼，便飞身跃上二楼灯牌处，然后跃上空调外挂机，尤如走楼梯一样，不一会儿便来到了婶婶和袁衣紫的房间。
　　平原凉子本来和袁衣紫在窗户上往下看龙刚如何从浅野博的手里英雄救美的，可也没见到他动手，只是说了一大堆的话后，浅野博便转身进入了大楼，而龙刚便和哪个美女抬头往她们立身的地方看，平原凉子和袁衣紫一看呆了一下之后便躲了起来。
　　袁衣紫羞红着脸看着平原凉子说道：“姐姐，这下怎么办才好？”
　　平原凉子更是不知道该怎么办，其实她是浅野博的小女儿，真名叫浅野凉子的，也是山口组若头浅野见的亲侄女，在山口组有着“平原公主”的称号，她一面是山口组的“平原公主”一面又是龙刚的亲婶婶，现在她不但背叛了组织，而且同时也背叛了丈夫，成了龙刚的胯下庞物，这让她真的是不知道该怎么办才好。
　　就在平原凉子陷入两难境地的时候，龙刚又从窗户里跳了进来，把平原凉子和袁衣紫吓了一跳。龙刚淫笑着走到两个美女中间，一手搂住一个，淫声道：“两位老婆有什么心思吗？”
　　袁衣紫一听年轻男人如此叫自己，心理倒是有点甜蜜，可是平原凉子却觉得很是羞涩，她娇声道：“刚儿，我可是你的亲婶婶呢，怎么能成为你的老婆呢？”
　　龙刚用充满兽性的眼光看着中年美妇平原凉子淫笑道：“凉子婶婶，你怕什么呢？既然你都可能是浅野博的人，为什么不能成为我的老婆呢？”
　　平原凉子一听粉脸羞红说道：“你误会了，其实，其实浅野博是我父亲！”
　　“哦！”
　　龙刚一听愣了一下，问道：“你是浅野博的女儿，哪倒是我误会你了，我还以为你是，嘿嘿！”
　　袁衣紫看着年轻英俊帅气的龙刚，柔柔的说道：“刚弟，你说我们以后怎么办呀？”
　　龙刚一听看了看美熟女袁衣紫笑道：“好老婆姐姐，你怕什么，有我呢，我看你和婶婶一起跟我回叔叔家的别墅吧！”
　　平原凉子一听叫道：“不可以！”
　　袁衣紫本来听了龙刚的话很高兴，其实她是十万个愿意跟龙刚走的，可一听平原凉子反对，原本高兴的脸上顿时没了笑容，龙刚一听婶婶表示反对，转而便问道：“为什么？”
　　平原凉子用手将散乱的秀发梳理到耳后根说，娇声说道：“衣紫妹妹现在还不能跟我们一起走，要好好安排一下，不然的话，她会被组织追杀的。”
　　袁衣紫身为山口组的人当然知道背叛组织的后果是什么，不由的也紧张起来，看着龙刚，一脸的期盼之色。女人一旦被男人征服之后，便会失去原有的自信、勇气和性格，遇到什么情况都会以男人为主的。
　　龙刚想了想说：“嗯，凉子婶婶说得有些道理，我看这样吧，就让衣紫姐姐先躲一段时间，等看看情况再作定夺了。”
　　说完之后，他又长“嗯”了一声后说道：“不过，婶婶你可要跟我回去。”
　　平原凉子点点头，“哪可以，不过请你准允我跟父亲道个别！”
　　龙刚也点点头说：“去吧，我在院落外面等你！现在我带衣紫姐姐先下去。”
　　袁衣紫“嗯”的一声就觉得自己的细腰被年轻男人搂得更紧了，不由的粉脸娇红一片，呻吟道：“刚弟，等等，”
　　龙刚一听问道：“怎么，你不愿意吗？”
　　袁衣紫羞红了脸娇声嗔道：“人家也要换一套衣服才行呀！”
　　说完就用双手去推龙刚。
　　龙刚一看袁衣紫经过自己刚才的狂野征伐之后，此时只披了一件薄如细纱的透明睡裙，裙内的无限春光好象一朵美艳的花朵一样刺激着龙刚蠢蠢欲动的胯下之物。
　　平原凉子也和袁衣紫一样，羞红着脸娇声道：“刚儿，你先下去吧，我等伙和衣紫妹妹一起下来。”
　　龙刚看着面前两俱雪白的惹隐惹显的诱人胴体，虽然欲念高涨，可是想想下面还有一个美艳绝伦的爱人姐姐在等自己，不敢恋战，十分舍不得的抓起自己的上衣，淫笑一声，“我先走了。”
　　平原凉子和袁衣紫看着年轻男人再次纵身从五楼跃下，都不由的芳心乱跳，呼吸急促，不是为他担心，而是她们都同时看到了年轻男人看自己的眼神和正在往下流着的口水。
　　黄凤英在院落外面等了一会儿后，见龙刚还不来，便想到他可能又陷入温柔乡了，不由的醋意大发，用脚踢着，踩着，娇声嗔骂道：“小色鬼，大色狼，恨死你了。”
　　就在黄凤英大发醋火的时候，龙刚轻声飘落在她面前，淫笑道：“乖凤儿，生谁的气呀？”
　　黄凤英一看爱人弟弟来了，醋劲更大了，一脚朝他的小腿踢去，龙刚结结实实的挨了一下，“哎哟”黄凤英娇嗔道：“小色鬼，去这么久，又舒服了一下是吧！”
　　龙刚弯腰摸着被踢的小腿，笑道：“好凤儿，你的醋火可真大呀，还好你老公我是金刚不坏之身，踢不烂的，呵呵！”
　　黄凤英一听娇红着粉脸便用一双粉拳向龙刚结实的胸膛打去，龙刚眼快一下就紧紧抓住她的双手，用力将她带进自己的怀里，一手将她纤细的柳腰紧紧的搂住。
　　黄凤英被爱人弟弟这么一抓一带一搂，“嗯，啊”的娇声呻吟道：“啊，小色鬼，放开我！”
　　龙刚淫淫的稍一偏头便从侧面一下就吻住了美艳少妇那红润娇嗔欲语的樱桃小嘴勾住那令人销魂的小香舌就狂吸起来。黄凤英没想到爱人弟弟竟然这样挑逗自己，不由的被他吻得全身酥软起来，本来抗拒的双手便改成了抱式紧紧揽住年轻男人的颈脖子，主动将自己的小香舌伸进了他的嘴里，感受着爱人弟弟对自己的无限爱恋。
　　龙刚一边吻着怀中美艳少妇的红润香唇，一边将色手按在那令自己丢魂弃魄的傲人玉女峰上轻轻的揉搓起来。黄凤英被爱人弟弟这种极具挑逗的爱抚弄得呻吟声更大了，迷人的琼鼻内发出了让男人更加欲火高涨的淫糜之音。
　　龙刚将怀中的美艳少妇推到墙边，在黑暗的墙角阴影下，吻着表姐那雪白如玉的颈脖，一双色手更是急急的在成熟美艳的胴体上肆意的上下揉搓爱抚，更将一只色手滑进了那黑色的长裤里面，隔着那条已经被蜜汁浸透的真丝内裤直接爱抚那成熟迷人的桃花蜜洞。
　　黄凤英仰头呻吟着，双手紧紧抱住爱人弟弟停留在自己双峰上贪婪吸吮自己傲人玉女峰的头不停的爱抚着他的头发，一面挺胸急促的呼吸着，一面紧紧夹紧爱人弟弟那只爱抚自己桃花蜜洞的色手，全身象被火烧着一样，烫得龙刚欲念暴长，真想立马挺身而入，一尝那销魂蚀骨的舒爽感觉。


第二卷：龙腾东海 （七十六）
　　平原凉子牵着袁衣紫的手来到父亲的办公室。
　　浅野博正在打电话。
　　“叽哩咕噜，叽哩咕噜，”
　　浅野博一看女儿进来了，便转身继续和电话里的人说着话。
　　平原凉子一听就知道父亲正在和叔叔浅野见通话，她知道现在不能打扰父亲。
　　当浅野博挂了电话之后，平原凉子就说了，“父亲，你不能这样做！”
　　浅野博在自己的座位上坐下来后，问道：“为什么？”
　　平原凉子从刚才父亲与叔叔的通话中得知父亲要从叔叔浅野见那里借用最厉害的杀手“白衣忍者团”来对付龙刚，她的心里就忐忑不安，而袁衣紫一听也是紧紧的握住平原凉子的手不敢说话。
　　“因为，女儿现在要回到龙家去了。”
　　平原凉子知道骗不过父亲，只能实话实说。
　　浅野博一看女儿的表情，厉声说道：“看来是我惯坏你了，以前你想做什么就做什么，即使你和她在一起，我也由得你去，可是这次我不能答应你。”
　　袁衣紫红着脸仍旧不敢说话，她知道浅野博指的是什么，本来身为一个女人却是另一个女人的恋人，这本来就不是一件什么光彩的事，可是从另一个女人的父亲口中说出来，就更加让人觉得屈辱万分。
　　平原凉子一听父亲的话，更加紧紧的握住袁衣紫的手，有些激动的说道：“当年是你让我嫁给龙劲冬的，可是我爱的人是衣紫，你是知道的，我为你付出了那么多，我和我自己的爱人在一起你有什么资格指责我们？”
　　浅野博一听女儿如此反抗自己，感觉是一件很意外的事，他也激动的站起身来，一拍桌子，“巴格，凉子你要知道，我是你的父亲，同时也是你的上级，你要知道背叛山口组的代价是什么？”
　　平原凉子没有恐惧反而笑了，“就是因为你是我的父亲，所以我才把自己的幸福仍由你拿去支配，可是从现在开始我不会再帮你做伤害龙家的事了！”
　　说完之后牵着袁衣紫的手就欲往外走。浅野博一看气得用力拍了一下桌子，大叫道：“站住！”
　　平原凉子转过头来冷冷的问道：“从现在开始，你的命令我不会再听从了，我要跟母亲一样永远的离开你！”
　　说完转头义无反顾的走出了办公室。
　　浅野博一听女儿的话，立刻瘫坐在椅子上，只能痴痴的看着女儿和她的爱人离开自己的视线，想起女儿刚才哪句话“我要跟母亲一样永远的离开你！”
　　他的心里就开始产生了强烈的内疚，年轻时候的往事便一幕幕的浮现在眼前。
　　２０岁的浅野博已经是日本享有盛名的武林高手，年轻气盛的他效仿以前的武林高手，苦学中国话，并化名李唐只身前往享有武术盛名的中国。他的武功走的是快、毒、准、狠的路子，挑战了几家武馆之后觉得中国的武林人士没有传说的哪么厉害，便越发的狂妄起来，直接向中国武林的权威——少林寺发起了挑战。
　　那一年２０岁的浅野博独身挑战少林，可惜少林寺的人都不和他比试，只派了一个年轻的和尚出来应付他，哪个年轻的和尚便是现在的少林空荡大师。而就在浅野博想要和空荡大师对战的时候，来了两个人，一个是穿着一身普通农家服饰的英武青年，一个是貌美如花的绝色少女，他们两人都是来找空荡的，而且好象与空荡是好朋友似的。就是在哪里，浅野博被绝色少女的美貌所折服，但他仍旧怀着满腔抱负决意要和空荡大师比试一场。
　　空荡大师执意不肯，就在浅野博污辱空荡大师的时候，哪个英武青年挺身而出，愿意代替空荡与他比试，结果浅野博败得很惨，哪个英武青年只用了十招就将浅野博打趴在地上。
　　而浅野博也认识了这个英武青年，他叫龙劲春。于是浅野博便想拜在龙劲春手下为徒，龙劲春没有答应，他说他从不收徒弟。浅野博一见龙劲春不肯便想和龙劲春交朋友，龙劲春看在浅野博同样是年轻人而且崇尚武学的情份上，便答应了和他交个朋友。
　　浅野博和龙劲春在一起时间长了，便也知道了哪个绝色少女名叫西门绿茑，是龙劲春的情人，而空荡大师在出家之前则是西六绿茑的哥哥名叫西门吹剑。
　　龙劲春是因为西门绿茑才认识空荡，而又因空荡结识了浅野博，当时浅野博说得一口校准的中国话，又刻意隐瞒了自己是日本人的身份，他故意编造了自己是一个孤儿，被一个无名老人收为徒弟，特来少林应证武功的，一番谎言之后让所有人都信任了他，他也为此成了龙劲春的好朋友。
　　可是由于龙劲春生性老实本份，对谈情说爱没有花样只是直来直去，浅野博窥视西门绿茑的绝色姿容，便在他们当中制造了一些误会，又用花言巧语和浪漫攻势，西门绿茑被浅野博的爱情攻势所俘虏，后来便离开龙劲春跟随浅野博到了日本，并为他生下了两个女儿，一个就是大女儿浅野春子，一个就是小女儿浅野凉子。
　　直到浅野凉子的出生，西门绿茑才看清了浅野博的真实面目，可是恨事已成，面对两个女儿她也万分舍不得，只能忍辱与浅野博生活在一起，可是后来浅野博被弟弟请出山，担任了山口组神户市的负责人，由于他走入了黑道，让西门绿茑实在忍受不了，便离家出走了，这一走便是二十年。
　　如今小女儿浅野凉子都已经快四十岁了，可是浅野博到现在还没有得到妻子的原谅，这让他觉得十分的内疚，因为从心底出发，他还是爱着妻子，可是自己为了爱的手段太过卑鄙了一些，以致于不能得到妻子的凉解，现在小女儿也要学她母亲的永远离开自己，这如何不是对他的一个重大打击呢？
　　浅野博想着这一切，满心的恨得不到发泄，不由自主的把所有的恨都转移到龙刚身上，一想到龙刚就是龙劲春的徒弟，他便想到自己年轻的时候败在龙劲春手上的丑事，虽然当时只有几个人知道，但这却是他一生引以为最的耻辱，所以他才会去抢龙劲春的情人，才会答应三进秀夫对付龙家的人，所以他要报复，报复的最好方法就是伤害，伤害他最亲近的人。
　　平原凉子拉着袁衣紫走出大楼，来到一辆黑色轿车边上，从一个社团成员的手上抢过车钥匙，然后驱车就往驶去。
　　龙刚被怀中娇美的表姐那诱人的呻吟声弄得欲火高涨，不由自主的将自己胯下那巨大坚强的肉身顶在她的桃花蜜洞之上用力的挺撞着，虽然两人都没有脱去裤子，可是黄凤英还是清楚的感觉到了爱从弟弟的那份坚强，她的樱桃小嘴里发出了更加诱人的呻吟声，“啊，刚弟，老公，我要，快给我，”
　　龙刚也被表姐的淫媚浪态引得如火山快要暴发一样，正欲解开自己的裤子之时，就有一道极亮的车灯从院落里射出来。黄凤英欲眼一看，顿时惊作一团，这才意识到自己和爱人弟弟此刻是在野外，而刚才自己的表现竟然是如此的淫媚，想想粉脸就羞红了一片，连忙娇声道：“啊，老公，有人来了，不要！”
　　龙刚也被汽车的引擎声弄得极不高兴，但又不好在这野外将怀中的美艳表姐就地正法，只好松开她，转身看去。强烈的汽车灯光直射在两人身上。
　　平原凉子开着车就看到在墙角的龙刚和黄凤英，袁衣紫坐在旁边一看就叫道：“姐姐，是刚弟！”
　　龙刚用手挡着刺眼的灯光，一看开车的正是婶婶平原凉子，旁边坐着正是有着和表姐一样美艳绝伦的熟女袁衣紫，便放下了心，笑着对表姐说道：“没事，是婶婶！”
　　黄凤英在龙刚的身后快速的整理了一下自己的上衣和散乱的秀发，一边用手梳理着散乱的秀发，一边将头从龙刚的手臂下探出来看了看，一看正是婶婶平原凉子，心里才放心下来。
　　平原凉子把车子停了下来，把车窗摇下来，挥手叫道：“刚儿，快上车！”
　　龙刚便一把牵住表姐的玉手向婶婶的轿车走去。两人一上车后，平原凉子就驱车往家里驶去。黄凤英上车之后看了看坐在前排的美熟女袁衣紫，马上就想到刚才在五楼窗户边的两个身影，不由的白了一眼正得意万分的爱人弟弟，龙刚也正好看了她一眼，笑道：“怎么了？”
　　袁衣紫看着和自己拥有同样绝色姿容的黄凤英，心里也是羡慕万分，同时粉脸也羞涩万分。不知道她刚才看见了自己没有，一颗忐忑不安的心乱跳起来。
　　龙刚悄悄的搂住表姐的细腰，把她的香身往自己的怀里带，黄凤英羞红了脸，紧紧抓住爱人弟弟那只欲攀上自己傲人玉女峰的色手，低声呻吟道：“不要！”
　　袁衣紫从观后镜里看着年轻男人和绝色美少妇的动作，就知道男人此时一定没干好事，不由的粉脸更红了。平原凉子也看到了，可是她作为长辈，只能压抑自己。
　　龙刚好象知道前面的人在偷看自己一样，不由的色心大起，突然一把将美艳表姐的头抱正就吻住她那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手就按在那丰满坚挺的双峰上用力的揉搓起来。
　　黄凤英被爱人弟弟这突如其来也如此胆大的强吻弄得身心酥软，本能的用粉拳去捶打着年轻男人的虎背，目的是希望他能放过自己，不要在外人面前这样羞辱自己，可是她的粉拳更加刺激了龙刚的强烈欲望，他一转身便将美艳绝伦的表姐压在了软软的汽车后座上。
　　黄凤英大惊，更加用双手去推爱人弟弟的身体，而在前面的平原凉子和袁衣紫一看年轻男人竟然如此色胆包天，竟然好象似自己等不存在一样，当着她们的面就欲淫弄另一个绝色美女，简直就好象一针强烈的兴奋剂打进了她们的体内，让她们的芳心乱跳，呼吸也明显的急促起来。


第二卷：龙腾东海 （七十七）
　　黄凤英娇喘着，只觉得压在自己身上的爱人弟弟是如此的强悍，那强有力的大手直挑逗自己傲人的玉女峰，而修长的玉腿也被他强行顶开了。
　　龙刚好象开始也喘着粗气了，每次看到最美艳的表姐黄凤英在自己身下娇喘转彻的时候，他的内心就非常的兴奋，特别是她那丰满坚挺的双峰最能令自己销魂蚀骨了，他迫不急待的要去解开裤子，就听坐在前面的平原凉子说话了，“刚儿，有警察！”
　　龙刚一听抬头一看，只见前面警灯长闪，很多持枪的日本警察严阵以待正在检验过往车辆。黄凤英一听之后，立刻双手捂住自己的傲人双峰，羞红着脸低声呻吟道：“老公，不要了！”
　　龙刚只有强压住心头的欲火，坐直身子，问道：“凉子婶婶，是不是你们日本警察也流行抓飞车党呀？”
　　平原凉子说道：“我们日本警察一般都是出了事以后才会有大动作的，看情况这事还出得不小，不然的话不会在这高速路段设置监检。”
　　“哦，不知道这大事有没有叔叔别墅里出的事大。”
　　龙刚一想到后花园的哪些忍者尸体就有些不安起来。
　　当平原凉子把车停下之后，就有四五个日本警察上前来盘查，袁衣紫却说道：“姐姐，他们应该认识这辆车子是山口组的，怎么会，”
　　平原凉子一摆手，把车窗摇下，立刻有一个穿着交警制服的日本警察低头望向车内，龙刚一看此人便觉得很好笑，因为他的样子实在太像一个乌龟了，脑袋小是特点，穿着厚厚的绿色制服活像一个乌龟壳。
　　哪个日本警察叽哩咕噜的和平原凉子说了一堆话后，平原凉子也冷冷的叽哩咕噜的回了几句，可惜龙刚和黄凤英都听不懂，但却从日本警察的表情可以看出来，平原凉子对他们很是不屑一顾，而那个日本警察也是频繁的鞠躬，在“嗨”了几句之后，直起身子把手一挥，平原凉子就开车过了临检点，加快的速度往家里赶。
　　龙刚好奇的问道：“凉子婶婶，他和你说了些什么？”
　　平原凉子回答道：“有人报警在我们居住的高级别墅区内发现了十几具尸体，现在他们在排查可疑人员。”
　　龙刚一听心里立刻想到了哪十几个被自己和兄长他们杀死的日本忍者来，便又问道：“他们是不是都穿着忍者的衣服呀？”
　　平原凉子摇摇头说：“没有，我跟他说了，我是山口组的，他一听之后就放我们过去了。”
　　龙刚笑了笑：“还是婶婶的面子大呀，就连警察都怕你们！呵呵！”
　　龙至忠陷入妻子与弟媳妇的争斗之中，无所适从，而且竟然涉及到了龙家的秘密——藏宝图。这可真是让他十分为难，而且从妻子与弟媳妇的谈话中得知，她们好象都是为了藏宝图而来的，现在三弟受重伤，大哥为了救三弟而累倒了，表妹凤英也不知跑那去了，母亲和叔叔又不会武功，再加上一个天真可爱的小妹和清纯文静的堂妹，假如现在妻子和弟媳妇打起来，他可真不知道该帮谁了。
　　丁柔看着温小蝶，温小蝶也看着丁柔，两个人的眼里都充满了怒火，本来和谐美满的一家却由于龙刚的不轻意弄得一团糟，真是天运命定呀。
　　温小蝶首先说话了，“南宫美晴，如果你一定要为你父亲报仇，哪我们就到外面去拼个你死我活吧！”
　　丁柔一听狠狠的说道：“无论如何，我也要为我父亲报仇，北郭化蝶，你拿命来吧！”
　　眼看两女又要打起来，黄淑兰腾的一下站起身来，喝道：“都住手！”
　　丁柔和温小蝶一听婆婆生气了，都呆住了不敢冒然出手。黄淑兰铁青着脸，厉声说道：“你们哪一点还象为人妻的样子，一个丈夫受了重伤还要去打架，一个在头脑发昏的情况下被仇恨埋没了心智，你们疯疯癫癫的样子，哪里还象是我龙家的媳妇！”
　　龙至真此时醒过来了，由于酒精的原因再加上被大堂兄击昏，他睡的时间还真不短，刚才他就是被婶婶黄淑兰的喝声惊醒的。睁开眼的同时，他的身体就跳了起来，看着周围的人，大声叫道：“妈妈呢！”
　　龙劲冬一看儿子醒来了，也放心了许多，他叹了一口气，自始自终，这都是三哥的家事，他虽然做长辈的，可是有嫂子在，他也不好多说什么，更何况这两个侄媳妇都是第一次见面，也不知道说什么好。
　　龙至清一看弟弟醒来了，便说道：“龙刚堂哥去救妈妈呢，你不用担心！”
　　龙至灵一直和这个美丽的堂姐在一起，虽然她不知道两个嫂子为什么事争吵打架，但她一直表现很乖，她知道这是大人的事，自己一个小孩子也没有什么能够说的。
　　龙至真一听龙刚去救母亲了，便叫道：“我也要去！”
　　龙劲冬知道自己这个儿子的武功是个什么角色，去了也只是帮倒忙，便厉声道：“不准去！”
　　黄淑兰又坐了下去，看着身边受重伤还处于昏迷当中的三儿子，内心一酸，眼泪便止不住的落了下来。龙至忠一看母亲流泪了，便对妻子说道：“柔儿，现在都什么时候了，三弟现在还不知道怎么样，你和小蝶的事，以后再说，好吗？”
　　其实温小蝶也非常担心丈夫，可是好强的她受不了二嫂污蔑她亲姐姐杀人的事，此时听到二哥如此说，便对丁柔说道：“南宫美晴，我们的事以后再说！”
　　说完便来到丈夫身边看着他。
　　丁柔一看也不好蛮横到底，虽然婆婆说了自己，可丈夫还是自己的丈夫，他总是会向着自己的。她也只好暂时作罢，呆呆的往沙发上坐了下去。
　　龙至忠一看妻子和弟媳妇都罢手了，才在妻子身边坐下，丁柔想到丈夫埋怨自己就委屈的流下泪，把头转过去不看他。龙至忠也很尴尬，只能双手不停的扰头。
　　突然龙至清叫道：“妈妈！”
　　龙劲冬和龙至真都立刻站了起来，黄淑兰和龙至忠也都站了起来。平原凉子一进入客厅就看到全家人萎靡不振的坐在沙发上，心想他们可能是为自己操心了。
　　龙刚紧跟在婶婶后面也进入了客厅，袁衣紫则跟在他身后。龙刚一踏入客厅，便看到平躲在沙发上的三哥，好象受了重伤一样，神情一紧张，跨步来到他的面前。
　　温小蝶一看龙刚便挪了个位置，龙刚蹲下身去用手把住三哥的脉搏，一会儿之后说道：“三哥是不是被二嫂打伤的？”
　　平原凉子一听呆住了，所有人都呆住了，丁柔更是惊呆。龙至忠问道：“四弟，你怎么知道是你二嫂打伤三弟的。”
　　龙刚笑了笑，“二嫂的武功我知道，也只有二嫂刚猛的武功才能将三哥打成这样，如果不是大哥帮他疗伤，嘿嘿！”
　　黄淑兰一听小儿子虽然没有在场却能将事情看得真真切切，不由说道：“刚儿，你看你三哥他，”
　　龙刚看着母亲笑道：“妈，你放心，有我在呢！”
　　说完龙刚从怀里掏出一个小古药瓶子，一边把瓶子里的东西往手上倒，一边对母亲说道：“这药可以让三哥立刻恢复原状，”
　　龙刚把二颗火红色的药丸托在手上，然后对温小蝶说道：“三嫂，麻烦你去弄点冷开水来，一定要冷的哟！”
　　龙刚说完之后看了看正在闭目修身的大哥，便对黄凤英说道：“凤儿姐，你到我带的包包里找到哪个‘古芝灵’用温水给大哥服下。”
　　温小蝶在龙至清的帮助下端着一碗冷开水来到龙刚身边，龙刚笑着从三嫂手中接过冷开水，温小蝶不由自主地问道：“刚弟，你手上的是什么药丸呀？”
　　龙刚笑着不说话，然后把手上一颗药丸塞进三哥的嘴里，同时把另一颗药丸放进冷开水当中，只见火红色的药丸一入水便迅速被浓化了，白色的冷开水眨眼间就变成了鲜红色的尤如鲜血一样，龙刚将三哥半抱入怀，然后将已溶入了药性的白开心慢慢灌入他的口中。
　　所有在场的人都看着受伤的龙至贤，只见他的脸色由白转红，再由红转紫，然后由紫转白，如此循环三次之后，他的脸色逐渐变成了嫩红色，然后就见龙至贤突然坐了起来，大叫：“热死我了！”
　　龙刚笑着站起身来说道：“三哥，你好了！”
　　这一下所有在场的人都笑了，温小蝶兴奋的冲进丈夫的怀里，激动的说道：“至贤，你没事了，太好了，太好了！”
　　黄淑兰一看儿子没事了，心里也着实开心，而龙至忠一看弟弟没事了，心头也象放下一块大石一样，开心的笑了。这里最欣喜的莫过于丁柔了，本就为误伤他而感到内疚，如今一看龙至贤没事了，就象一个赎罪的人一样，同时她也对龙刚从心底产生了无比的感激，不由看了他一眼。
　　而龙刚也正一脸笑意的看着她，这让丁柔一下子就脸红了，想起在后花园共同对付紫衣忍者的时候，龙刚搂着她的情景，让丁柔从心底产生了一种春情荡漾的感觉，她羞红了脸转过头去，芳心乱跳，这种莫名其妙的羞涩感再加上她美艳的姿色，让龙刚的心也狂跳不止，一种冲动让他觉得好兴奋。
　　而黄凤英从龙刚带的包包里找到了‘古芝灵’并用温开水给大表哥龙至诚服下之后，龙至诚也迅速恢复了原有的精神面貌，而且好象更加精神了。
　　龙劲冬一看自己的妻子被小侄子救回来了，而且还将受伤的三侄子医好了，心里也是说不出的兴奋，他高兴的笑道：“还是刚儿有本事，看来大哥没白教你呀！”
　　黄淑兰也为自己有这么一个英俊帅气，武功超凡的儿子感到自豪，她笑着对龙劲冬说：“小冬呀，你跟爸爸打个电话，免得让他担心！”
　　龙劲冬笑着点点头，“应该的，我现在就去打。”
　　龙刚一听笑道：“四叔，我看算了，明天打吧，我想现在爷爷也该休息了，我们今天第一天到日本来，就发生了这么多事，我看大家也都累了，先休息休息。”
　　龙劲冬一听看了看时间对嫂子黄淑兰说道：“三嫂，现在都快两点多了，你们先休息休息，日本与中国的时差只有1个小时，我想父亲也该睡了，明天再打电话报平安吧！”


第二卷：龙腾东海 （七十八）
　　黄淑兰也点头表示同意，她看了看倦在自己身边的小女儿，已经是睡意朦胧了，便轻轻摇摇她的身子说：“乖灵儿，到房间去睡吧！”
　　龙至灵本就是个爱玩爱闹的小女孩，经过一天来又是笑又是哭又是惊又是怕的，弄到她也精神疲惫起来，倦在母亲身边沉沉欲睡，被母亲一摇之后，便娇嗔道：“妈，你背我去嘛！”
　　黄淑兰一听笑骂道：“这么大了，还撒娇，妈妈哪里背得你动呀！快点起身自己去了！”
　　龙刚一看笑道：“妈，让我背妹妹上楼去吧，看她的样子真得倦得很！”
　　黄淑兰一听也只好答应。
　　于是在平原凉子的安排下，所有人都按部就班的进入自己的房间休息，丁柔与温小蝶分别和丈夫一个房间，黄淑兰和女儿一个房间，龙刚则与大哥分别睡一个房间，袁衣紫刚被安排与黄凤英一个房间。
　　因为客房是布置在楼下的，而龙劲冬特意把楼上一个主人卧室让给了嫂子与小侄女住，龙刚背着小妹往楼上走，龙劲冬和黄淑兰跟在身后，龙至真和姐姐龙至清最后。
　　龙至灵趴在龙刚的背上，一双雪白晶莹的玉臂绕过他的双肩，将头靠在龙刚的肩头就睡着了。龙刚闻着小妹身体内发出的淡淡的极其诱人的处女清香，感受着她胸前小巧玲珑但却坚毅挺立的玉女峰紧紧压迫在自己背上所带给自己的异样感觉，只让他体内的兽性血液快速无比的流转着，他那勒住小妹修长洁白玉腿的色手便更加的紧了紧，哪份感觉简直比婴儿的还要柔还要软。
　　好不容易，龙刚把小妹放在床上，黄淑兰看了一眼龙刚说道：“刚儿，你也辛苦了，早点睡吧！”
　　龙刚笑道：“好的，妈妈你也休息吧，我先下去了！”
　　黄淑兰看着儿子离去的背影，心里感伤特多，她慢慢关上门，帮女儿盖好被子，然后自己则坐在床头发起愣来，多少年的往事尤如过电影一般让她沉醉让她心酸，情不自禁的眼泪就顺着她那娇嫩的肌肤滑落下来。
　　龙刚下楼后，路过爱人姐姐黄凤英的房间，就听到里面两个女人的说话声。他在好奇之下便悄悄的打开一道门缝往里偷窥着。
　　黄凤英和袁衣紫并排坐在床上，两女年龄相仿，美色相当，而且都是哪种让人一眼看去就觉得高不可攀的美女，现在她们坐在一起，黄凤英知道她也成了爱人弟弟的女人，而袁紫衣自和她们一起坐车回来就觉得黄凤英也是龙刚的女人，现在两个女人共处一室，如果说没有尴尬，哪怕是鬼也不会相信的。
　　黄凤英还是先说话了，“袁姐姐，你，你是哪里人呀？”
　　袁衣紫也是粉脸羞红，“我是重庆的！”
　　黄凤英一听说道：“太好了，我们是老乡！”
　　说完她的脸也红了。袁衣紫一听笑道：“我听你口音好象是都江的，是吗？”
　　黄凤英点点头，说：“是的！”
　　袁衣紫其实只比黄凤英大一岁，可是两人的成熟风韵却让彼此都不惶多让，因为大家心里都知道，她们爱的是同一个男人，而且今后说不定要同时伺候同一个男人，这一点黄凤英比袁衣紫有经验，所以她的胆子也比较大。
　　“袁姐姐，你和刚弟……”
　　袁衣紫就怕黄凤英问这个，可是越怕什么就越来什么，这是谁说的一点也没错，她羞红了脸，说道：“凤英妹妹，你和刚弟也是……”
　　黄凤英点点头，娇声道：“这个小色鬼大色狼一向都是这样，见了美女魂都没了，真讨厌！”
　　袁衣紫一听黄凤英的话，好象龙刚有很多女人似的，不由自主的问道：“妹妹是说，刚弟他，他有很，很多女人是吗？”
　　黄凤英娇红着粉脸，用手拢了拢秀发，娇声道：“姐姐你以后就会知道了，呵呵！”
　　袁衣紫一想道龙刚竟然连自己的亲婶婶都不放过，他的身边一定有很多女人，而且看他的样子好象很喜欢群淫的样子，只是他那份坚强也的确不是自己一个女人可以抗拒得了的。
　　黄凤英看着袁衣紫羞红着脸陷入沉思一样，不由笑道：“姐姐，别怕，刚弟虽然花心，可是对我们每个姐妹都是真心的，”
　　她怕袁衣紫误会了爱人弟弟是个见色起意的淫虫，破坏了爱人的英帅形象，也影响日后的和谐共进，所以为龙刚特意做了补充说明。
　　龙刚在门外听了真是高兴得不得了，看来这个爱人姐姐真的是对自己死心塌地的，不但委身与已，而且还极量在别的女人面前保持和宣扬自己的英帅形象，这让他从心底对黄凤英产生了一种感激。
　　袁衣紫也想通了，自从与龙刚初次见面之后，她就被年轻男人那种说不出的一种英武阳刚之气所迷惑，虽然自己是个拉拉，可也不能抗拒那自然而然的诱惑，特别是在尝试了年轻男人那份坚强而持久之后，更是对他死心塌地了，当然也就默许了年轻男人的花心了。
　　龙刚看着两个美艳绝伦的熟女，内心的欲火便烧得顶点，他直起身子正欲推门进去之时，就见到二哥卧室的门半开，一个娇美的身影走了出来，龙刚一看正是美艳无比的二嫂丁柔，此时她已经换了一件白色的半透明的睡裙，看她的样子好象是要到卫生间去一样。
　　丁柔秀发披肩，穿着极其性感的睡裙从卧室里出来，她刚把门带上，就看到正呆呆看着自己的小叔子龙刚，不由的粉脸直红到耳后根，手握着门把也不知道是该进还是该出。
　　龙刚一看二嫂，整个欲火便全部写在了他的脸上，他呆呆的看着美艳成熟诱人无比的二嫂，那份逾越禁忌的快感便催使着他一步一步向二嫂走去。
　　丁柔只觉得自己的脸蛋发烫，可是她又不知道该做什么决定，眼看着龙刚一步一步逼近自己，她的呼吸也明显的急促起来，而带动着的诱人双峰更是起伏不停，这更加让龙刚淫欲高涨，丁柔很自然的想要回避，却被龙刚一个快步将她的娇躯搂进了怀里。
　　丁柔轻声“啊”的一声，“刚弟，不要！”
　　龙刚淫淫的将美艳无比的二嫂紧紧搂在怀里，闻着众她身上不断传出来的成熟少妇所特有的香味，直熏得他已经是脑海一片空白了。那只色手更是在二嫂那光滑如玉的背部上下抚摸着，并逐渐的向下延伸来到那两片丰满挺翘的玉臀上，紧紧抓着那两片丰嫩的臀肉。
　　丁柔不由自主的抱住龙刚的脖子，娇红的粉脸，滚烫一片，她强压住内心的欲火，低低的呻吟道：“啊，刚弟，不要，求你了！”
　　龙刚一把将二嫂的娇躯推到卧室门外的墙壁上，紧紧的贴着她傲人的身材，只觉得二嫂胸前那丰满坚挺的双峰尤如两团柔软的小馒头一样让自己魂魄丢了七八分。
　　丁柔也明显的感觉到小叔子龙刚的呼吸变得越来越沉浊了，这是男人性欲高涨的表现，她既兴奋又害怕，娇红着脸，双手抱住龙刚帅气的脸蛋，看着他，用极其淫媚的呻吟声哀求道：“啊，刚弟，不要，我，我来身上了，”
　　是女人每个月总有那么两三天是例外的，此时的她们不但体弱，而且性欲特强，这就是阴阳之区别，乾坤不同之地方。可是丁柔竟然对着丈夫之外的男人说自己来了身上，而且这个男人正是丈夫的亲弟弟，这种超刺激的禁忌快感让丁柔觉得本就如潮涌的桃花蜜洞夹杂着鲜红的精神随着那兴奋的蜜汁不断的往外井喷着，这种比高潮还要刺激的高潮让她快受不了。
　　龙刚一听嫂子这么娇媚的哀求声，更是魂魄全失，淫声道：“嫂子，我要你，柔儿，我要你！”
　　说完便毫无犹豫的吻住了丁柔那红润之极性感迷人的樱桃小嘴，非常顺利的便占有了她的销魂小香舌，勾回自己的嘴里拼命的吸吮着。
　　丁柔只觉得年轻男人的舌头尤如加了魔法一样，好象不止是勾住了自己的香舌还把她内心深处那颗刺激的禁忌之心勾出来了，这种感觉就好象在丈夫面前与别的男人偷情一样，让她觉得全身颤抖不已，如果不是自己来身上的话，可能她想自己一定会做出背叛丈夫的事来。
　　随着龙刚的色手成功的占领了美艳少妇丰满坚挺的双峰之后，丁柔觉得再这样下去，自己一定会将所有阵地全部失守的，所以她一边疯狂的和龙刚舌吻着，一边将双手放到胸前用力去推他的身体。
　　龙刚却是一味的想要摘取二嫂这朵让自己丢魂落魄的美艳少妇之花，所以在动作上不免用了些真力，而那本就坚强无比的胯下之物更加如同出笼的巨兽一样，死死的顶在美艳少妇那有些滚烫已经湿透了的桃花蜜洞之上，虽然隔着一条睡裙还有一条真丝内裤，但丁柔还是很明显的感觉到了年轻男人的那份坚强，这让她的脑海也一片失真，不能思维，没有反应，只能乖乖的任那侵略继续一步一步进入腹地，战争越来越残酷了。
　　龙刚突然抬头，看着被自己吻得已经全身酥软的美艳二嫂，内心的欲火已经势不可挡了，一手搂紧她那如柳条般的细腰，一手将她的一条玉腿高高抬起。
　　丁柔羞涩无比的呻吟道：“刚，求你了，不要，不要，”
　　龙刚听着美艳二嫂的哀求更加刺激了他原始的兽欲，将二嫂那条高高举起的玉腿隔肢在自己的熊腰之上，然后迫不急待的将自己的裤子解开。
　　丁柔羞涩万分，她知道年轻男人是一定要进入自己的身体了，这种迫切这份渴望尤如一杯毒酒一样，将两颗不安份的心灌浇得更加疯狂了，龙刚兴奋的想道自己就要在这无人的过道上将美艳无比的成熟美少妇亲二嫂占有，这种感觉让他忘却了伦理，忘却了道德，忘却了所有不应该忘却的。


第二卷：龙腾东海 （七十九）
　　袁衣紫羞涩的说道：“妹妹，时间不早了，睡吧！”
　　黄凤英笑道：“好吧，说真的，我也有些倦了！”
　　说完但站起身来脱衣，袁衣紫坐在床上也慢慢的脱去外衣，而黄凤英之前就听龙至清说了，每个房间里都准备好了睡裙，所以她脱去外衣之后就来到衣柜前，打开一看里面果然摆着一些漂亮的睡裙，有粉红色的，有纯白色的，还有黑艳色的，这些睡裙都是半透明，款式新颖性感，真是美女所爱。
　　黄凤英拿出一件粉红色的睡裙转过身来对袁衣紫说：“姐姐，你穿粉红色的好不好！”
　　她刚说完，就看见只穿戴着紫色蕾丝胸罩的袁衣紫正在低头梳理着秀长乌黑的丝发，模样端得是性感迷人，让她也被这份美感所迷住了。
　　袁衣紫一听黄凤英的话，抬头一看见到她有些呆滞的眼神，不由的粉脸更加羞红，娇声道：“好的！谢谢你！”
　　同时，她也盯着黄凤英那白色蕾丝胸罩下被紧紧包裹住的傲人玉女峰和哪道迷人的山谷，真是美如天仙，内心也是一份羡慕，眼神里甚至夹着几丝妒忌。
　　黄凤英呆呆之后，红着脸说：“姐姐你长得真好看！”
　　本来就是拉拉的袁衣紫一向都是零号，由于她长得美也是被疼爱的角色，此番被黄凤英这个美人这么一说，从内心产生了一种1号的感觉，她也红着脸说道：“妹妹你才是个美人呢！”
　　黄凤英从袁衣紫的眼神里仿佛看到了大姐和二姐的样子，想到和她们一起伺候爱人弟弟的情景，她那天生的一种被性虐倾向便自然而然的暴发出来了。
　　袁衣紫可能也想不到面前这个美若天仙的女人其实早就是个喜爱与同性一起伺候男人的角，而且她也不知道此时此刻她扮演的角色正是黄凤英的亲姐姐，所以被她的眼神看得也觉得混身滚烫得很。
　　黄凤英慢慢走近袁衣紫，带着万分的羞涩，带着万分的淫媚，娇嗔道：“姐姐，来爱妹妹吧！”
　　袁衣紫在感受到美玉入怀的同时，强烈的1号感觉让她觉得自己有必要有义务有责任要承担这一切，因为她是拉拉，一个美艳无比淫媚可人的拉拉。
　　龙刚将自己那巨大的肉身从裤子内释放出来之后，便用手将二嫂丁柔的睡裙撸到腰际，丁柔只觉得年轻男人那有些滚烫的巨物正碰触着自己的肌肤，她兴奋她渴望同样她恐惧她害怕。
　　当龙刚的色手一碰触到那湿淋淋的真丝内裤之时，丁柔娇声呻吟道：“刚，不要，我，我真的来身上了，不可以的，”
　　“我不管，柔儿，我爱你，我真的爱你，而且我要你，现在就要！我不怕，给我吧！”
　　龙刚的色急而强烈的表白，丁柔的身子更软了，她羞红着脸呻吟道：“刚，不，不要在这里，”
　　龙刚一听知道二嫂答应自己了，不由的更是兴奋，便说：“那到我房里去！”
　　说完他看了看两边，然后抱起二嫂丁柔朝自己住的单人客房走去。
　　丁柔羞红着脸，双手环着龙刚的脖子，就象一个新婚燕尔的新娘子一样被丈夫抱进了洞房。龙刚把二嫂轻轻放在软软的床上，然后直起身来脱衣服。
　　丁柔急促的呼吸，她知道面前这个英俊的年轻男人是对自己如此的爱恋，说得更白一点，他是对自己的身子如此痴迷，这点是女人的骄傲，无论哪个女人都一样为此感到自豪。
　　特别是当丁柔看着龙刚胯下那巨大无比的肉身之时，芳心更是乱跳，不由自主地把他的巨物与丈夫作了个比较，虽然说丈夫的也不算小了，可是年轻男人的却是显得那样诱人那样巨大，无论从哪个方面都要优秀一倍，真的是女人的至爱，女人的至宝。
　　龙刚看着床上娇媚无比淫骨浪吟的亲二嫂，内心的火山都快要立马暴发出来了，自从第一眼见以二嫂的时候，他在脑海里就时不时的幻想着如果二嫂赤裸裸的躺在自己身下，被自己肆意淫弄是一副多么美的图画，现在梦想即将成真，如何能不叫他兴奋，不叫他紧张呢。
　　当龙刚压在二嫂那温暖的赤裸裸的胴体之上时，丁柔淫浪的呻吟了一声，“啊，刚，”
　　虽然她今天来了身上，可是年轻男人不嫌弃不害怕不避讳，可以说他色，同时也能说明他真的是非常非常的想要得到自己，一份害羞的刺激逾越了她纯洁的心灵。
　　龙刚喘着粗气，迫不急待的挺身进入了二嫂丁柔那原本脆弱而又十分潮湿蜜汁不断精神外流的迷人的诱人的温暖的紧窄的桃花蜜洞之中，那份肉与肉的真实接触，几乎就让龙刚一泄千里了。
　　美艳少妇丁柔却被年轻男人那膨胀到极点的巨大肉身弄得她浑身直颤，禁不住从她的樱桃小嘴里发出了淫糜的呻吟声“啊，痛”一种从身体的背叛到心灵的背叛，让她的晶莹泪花夺眶而出，双手如同八爪鱼一样紧紧抱住年轻男人的虎背，感受着他那强有力的挺撞。
　　龙刚只觉得全身心无比的舒畅，这种感觉让他仿佛登入天庭一样，一双色手在美艳少妇丰满坚挺的玉女峰上来回揉搓挤捏，看着那变幻着形状的玉女峰，更加刺激了年轻男人强烈的占有欲。
　　丁柔娇喘呻吟着，感受着年轻男人肆意淫弄自己的身子，虽然流着泪，可是她是从心底里愿意的。龙刚看着二嫂紧闭双眼，泪水直流，看她的样子好象很痛苦，可是从她的身体反映来看，他知道中年美妇的心是快乐的。
　　龙刚低头看着自己与二嫂紧密结合着的下体，看着自己那坚强无比，快速在那桃花蜜洞里进进出出的雄风，就好象在战场上欲血奋战的勇士一样，全身都沾满了动人的鲜血。
　　这是一种令类的展现，同时也是一种征服的象征。而一超越正常界线的变态心里却刺激着龙刚尤如一头野兽一样，他真的不害怕吗？他真的不忌讳吗？随着一切都是那么自然而然的发生之后，龙刚才意识到自己是中了毒了。
　　丁柔在年轻男人的强攻之下已经迅速达到了三次高潮，这让她从心底更加爱恋上龙刚了，她娇嗔呻吟道：“刚，啊，你好猛，好强，啊，柔儿，快不行了，啊，好美呀！”
　　龙刚的下意识，让他的心灵净台抹过一丝亮光，他搂着美艳少妇嫂子的细柳之腰，一边快速不停的挺撞着她的桃花蜜洞，一边俯下身去吻住那因高潮不断而更加鲜艳红泽湿润诱人的樱桃小嘴，勾住那令人销魂的小香舌拼命的吸吮起来。
　　丁柔只觉得自己的身心都快被年轻男人的坚强撞散了，她娇媚无比的抱紧年轻男人的脖子，激烈的反吻着，主动将自己的悠悠香舌伸进他的口中，任由他狂吸猛吮，一股股甘甜似蜜的口水在两人的嘴里来回滚动流淌着，逾悦着彼此因淫欲而有些滚烫的心灵。
　　龙刚不曾想到，美艳二嫂的口水竟然能够治疗自己的淫毒，在一滴滴吸吮着她甜美口水的同时，龙刚只觉得自己体内的护体金神便更加快速的流动着。
　　随着美艳少妇的娇吟之声，龙刚只觉得一种暴胀的感觉从下身往心房涌入，于是便更加疯狂更加兽性一般的淫弄着身下的美艳少妇。丁柔已经被年轻男人的强悍弄到全身无力再应付了，本就因为例假的来临搞得身心疲惫，再加上一番激战，如今再被年轻男人的无限坚强肆意淫弄一番，她的心开始往下沉了，就连呼吸都开始脆弱起来，身体的本能，只能让她机械性的挺胸抬臀去迎接年轻男人狂风暴雨般的摧残。
　　龙刚也发觉到身下的美艳少妇气息开始转弱，不由的也产生了一丝害怕，在感觉到二嫂的桃花蜜洞大量往外喷泄的同时，一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，大量的浓浆涌入了脆弱娇嫩的花心深处。丁柔也被年轻男人那滚烫如箭的浓浆直灌浇得花心深处舒爽无比，甜美的感觉把她彻底推上了性爱的最巅峰，落入了无边的欲海。
　　龙刚将自己巨大的肉身停留在二嫂那温暖如春的蜜洞花心深处，感受着她那娇嫩花心不断快速收缩而紧紧包裹挤压肉身带来的无语伦比的巨大快感和超前刺激，真是美不胜收呀！
　　看着瘫软在床上娇声呻吟不止的美艳二嫂，龙刚的欲火再度高涨起来，他半跪着将巨大肉身抽离玉体，低头一看只见自己的巨大肉身此时已被二嫂的鲜红精神也染成了一根巨大的红棒，端得是邪淫的很。
　　龙刚一把将美艳的二嫂拉入了怀里，看着她娇羞红艳无比的绝色脸蛋，经过男人淫弄之后的女人是最美的，这句话一点也没错。丁柔娇吟着，她那欲眼迷离的眼睛里看着年轻男人依旧坚强竖立的巨大肉身，不由的身心又是一颤，被他那份坚强所震撼着，芳心由于刚才的激战本就急跳不止，现在跳得更快了，呼吸也急促到快接不上气来了。
　　龙刚淫笑着倒在床上，丁柔羞红了脸，她知道年轻男人的意思，可是由于刚才大量的精神外流，她的身体已经虚弱到极点了，随着男人的倒下，她也倒在了男人的身上，呻吟道：“刚，柔儿不行了，饶了柔儿吧！”
　　龙刚淫笑着说道：“好柔儿，好嫂子，让弟弟我再疼疼你吧！”
　　说完便双手用力高高抬起美艳嫂子的玉臀，然后慢慢将巨大肉身顶入她那还在往外滴出鲜红精神的桃花蜜洞。
　　再次的充实，再次的占有，让丁柔彻底臣服于年轻男人的坚强之下，她只能趴在男人那结实宽厚的胸肌之上，任由年轻男人快速无比的挺撞自己的娇嫩蜜洞，这种更加紧密的接触让她再次快速攀上了性爱的巅峰。
　　而龙刚也清晰的感觉到美艳二嫂的鲜红精神正顺着自己的巨大肉身流落到自己的大腿上，一种好象与处子结合的快感让他更加兴奋，刺激着他那淫毒越来越深的心灵。


第二卷：龙腾东海 （八十）
　　在这欲美欲仙的境界当中，龙刚仿佛进入了一个世外桃源，天地之间仿佛只剩下和他紧密相连的美艳二嫂，在那清明一片的天地里，两颗火热的心撞击着更加激烈更加迅猛了。
　　丁柔仿佛自己的身心都被年轻男人的坚强所占有了，好象自己的身子已经完全融入了男人的身体当中，就好比两个人本就是同一个身体一样，这种感觉让她产生了一个兴奋与刺激的想法，“啊，刚，让柔儿为你生个儿子吧！”
　　龙刚正含着美艳二嫂的诱人玉女峰舔吸吮弄之中，一听她的话，不禁呆了一呆，看着美艳娇羞的二嫂，内心产生了一种强烈的感动。丁柔娇羞着，也是呆呆的看着龙刚。
　　“柔儿，我爱你！”
　　龙刚说完便抱住美艳二嫂的头狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她那销魂的小香舌。丁柔也充分感受着年轻男人对自己的爱恋，激动的泪水划过她那如玉的肌肤滴入了男人的眼里。
　　丁柔想不到自己竟然会对龙刚说出这样的话，丈夫几次三番要求自己为他生个儿子或者女儿，她都以大家还年轻以后有机会为由回避了，可是今天，就在自己例假之时，被年轻男人夺走了贞洁，占有了忠诚，甚至心甘情愿的想要为他生儿育女，这种心里变化简直太大了，让她自己都有点受不了啦。
　　龙刚兴奋的翻转身来，将美艳二嫂压在身下，再次大大的分开她那双修长的玉腿，挺身而入，结结实实的撞击着那已经不堪负重的娇嫩蜜洞花心，自从妻子玉英怀孕之后，龙刚已经没有象今天这样激动了，能够让美艳的亲二嫂为自己生儿育女，这个梦想实现得太快了一点，让他兴奋之余也被美艳二嫂对自己的爱恋感动得一塌糊涂，他在心里暗暗发誓，一定要将身下的美艳二嫂变成自己的美娇妻，一定要爱她一生一世，如果有来生，还也要爱她一生一世。
　　丁柔羞涩无比的娇吟着，感受着年轻男人比刚才还要狂野的挺撞，她知道男人也是真心爱她的，所以她也将自己的身心完全打开，用自己的娇柔胴体去承接年轻男人对自己娇柔花心的无情摧残和征伐，如潮水般的蜜汁再度淹没了她的整个身心。
　　随着又一轮火山的暴发，丁柔终于在年轻男人滚烫浓浆的无情灌浇之下晕了过去，而龙刚也在美艳二嫂的诱人胴体之上得到了新境界的满足，在极其舒服的温柔乡里沉沉睡去……
　　整个房间里飘逸着淫糜的气味，在阳光的照耀之下显得尤如一道道在空中飞舞着的青烟，当丁柔睁开眼之时，映入眼帘的是龙刚那带着微笑的睡脸。
　　娇羞、幸福和快乐在她脸上一览无遗，她禁不住用手轻轻抚摸着龙刚那英俊帅气的脸庞，突然一种莫名的内疚、悔恨和害怕占据了她的芳心。
　　龙刚在美艳二嫂的轻抚之下，也醒来了。丁柔一看到龙刚的眼神就感到害怕，她娇羞无比的轻声道：“刚，我们……”
　　龙刚没有等二嫂说完便吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，两条旷世的舌头便紧紧的缠绕在一起了，醉人的芳香，刺激着龙刚那一柱擎天的巨大肉身越来越硬痛。
　　丁柔明显的感觉到了年轻男人的坚强，不由的粉脸更加羞红，“天亮了，不要！”
　　一声娇吟差点让龙刚的魂魄都丢了，他紧紧搂住怀里的美艳二嫂，兴奋的说道：“柔儿，我要你嫁给我！”
　　丁柔内心深处的害怕让她红着脸闪烁其词，“刚，不，我已经对不起至忠了！不能，”
　　龙刚越搂越紧，“柔儿，叫我老公！”
　　丁柔一听芳心乱颤，害羞之极的将头转过去，娇声道：“刚，不要了，快羞死柔儿了！”
　　龙刚淫笑道：“好柔儿，乖了，叫我一声老公嘛！我想听！”
　　说完便吻着美艳二嫂雪白细腻的颈脖，一双色手在那如玉般的胴体上揉捏起来。
　　在年轻男人色手的爱抚之下，丁柔羞红着脸轻声嗔道：“刚，啊，老公！”
　　说完之后便将头埋进他那结实宽厚的胸脯上，不敢去看龙刚得意之极的表情。
　　龙刚被美艳二嫂一声“老公”叫得他骨子都酥了一大截，紧紧抱着她的螓首，兴奋不已，“柔儿，我的好老婆！我爱你！”
　　一阵急促的敲门声把床上这对缠绵悱恻的鸳鸯惊散了，丁柔被敲门声吓得半坐起来，双手捂胸，一脸的恐惧之色。龙刚也被吓了跳，毕竟无论是谁进入这个房间，都会引发天下大乱，何况他昨晚淫弄的女人并不是别人，而是自己亲嫂子，这种有违伦理常纲的事简直比他和表姐搂在一起还会让人受不了。
　　丁柔吓得都不敢出声了，龙刚缓过神来后，听着一下比一下急促的敲门声，便大声叫了一句，“谁呀？”
　　就听门外传来龙至忠的声音，“四弟，看到你二嫂没有？”
　　龙刚一听是二哥的声音，内心也是跳得很快，丁柔听出是丈夫的声音更是吓得脸无润色，她双手捂住自己的粉脸，声怕自己因为害怕而发出一丁点声音而被丈夫听到。
　　龙刚喘着粗气，回了一声“二哥呀，我没看到二嫂！”
　　龙至忠可能做梦也想不到，她要找的妻子竟然就在一门之隔的房内，赤裸裸的躺在亲弟弟的床上，昨晚在卧室里，他本想缠着美娇妻恩爱一番的，可是丁柔说她来了身上不方便，因此龙至忠感到很扫兴，便倒在床上看着电视，不一会儿丁柔说是要去趟厕所，他也没有在意，看着电视就迷迷忽忽睡着了。可是第二天，睁开眼之时，发现妻子不在身边，他开始还以为妻子早起了呢，便撑了个懒腰后，下床穿好衣服准备去看看美娇妻在干什么呢，可是到外面却没有看到妻子的身影，这下让他有些着急了。在别墅里找不到后，他又到后花园去找，可是还是没有，这下便更加急了，他想会不会是自己昨天对妻子太过份了，让她想不开自己一个人走了，这是他最害怕的。
　　龙至诚起床之后，看见二弟慌里慌张的样子，便问他出了什么事，龙至忠才告诉大哥自己的妻子不见了，于是龙至诚又帮着二弟去找他妻子，还是没找到，于是龙至忠这才来敲四弟的门。
　　龙刚让美艳二嫂睡在床上不要动，然后他穿好衣服，对丁柔说道：“柔儿，我等下把至忠他们引到后花园去！”
　　丁柔在床上用被子盖住自己的身子，对龙刚点点头，她知道龙刚说的是什么意思。
　　龙刚怀着一颗忐忑不安的心把门打开一条小缝，看见急得满头大汗的二哥，便说道：“二哥，你到后花园找过了没有？”
　　龙至忠一抹头上的汗说：“找过了，没有，我怕你二嫂生我的气，一个人出走了，”
　　龙刚迅速出了房间，然后紧紧关上门，一边整理衣服，一边说道：“走，我们再去后花园看看！”
　　龙至忠点点头，与龙刚一道又往后花园走去。当两人来到后花园的时候，龙刚就看到了大哥龙至诚和四叔龙劲冬，于是他就问道：“四叔，发现什么没有？”
　　龙劲冬沉着脸说：“昨天晚上，我们都在别墅里，忘了昨晚这里有大量的死尸，可是今天早上一来却不见一具，就连血迹都清理得干干净净。”
　　龙至诚也说：“是呀，昨晚发生太多事了，真不是一个好预兆。”
　　龙至忠却很担心自己的妻子，急切的问道：“不会是山口组的人把柔儿抓走了吧！”
　　龙刚摇摇头说：“不可能的，二嫂的武功那么高，要让她一声不响的被别人抓走，没有人可以办到。”
　　龙劲冬也点点头，龙刚看他的样子好象昨晚没有睡好一样，双眼的黑眼圈很深，便说道：“四叔，你这座别墅的隔壁住的是什么人？”
　　龙劲冬一听龙刚的话，沉思一下说道：“应该不是隔壁的人干的，因为与我为邻的也是一户中国人，是从中国到日本来经商的华人。”
　　龙刚沉思一下后突然向龙至忠问道：“二哥，你找过厕所没有？”
　　龙至忠一听愣了一下后说：“没有呀？”
　　刚一说完，便一拍脑袋向别墅跑去。
　　龙劲冬和龙至诚一看都笑了，龙劲冬笑道：“这小子，真是一步也不能离开老婆，呵呵！”
　　龙刚也笑了，说道：“这说明了我们龙家的都是好男人嘛！”
　　他看着四叔一边笑一边想起昨天晚上在山口组神户港口与婶婶淫弄的情景，让他觉得七分的兴奋三分的害怕。
　　龙至诚看了看龙刚打笑道：“四弟，你不该算一个吧！哈哈！”
　　龙刚知道大哥指得是他和表姐凤儿的事，不由的也傻笑起来。
　　当三个男人回到别墅的时候，就看到龙至忠一脸舒心的坐在沙发上擦着汗。龙至诚一看二弟的样子，便又打笑道：“老二，找到老婆了！”
　　龙至忠一听不好意思的笑道：“找到了，找到了，呵呵！”
　　于是四个男人都笑了。就在一派笑声之中，黄淑兰从楼上走下来，她今天穿了一套白色的衬衣黑色的套裙，将她成熟丰韵的身段展露无遗，尽显成熟女人的妩媚感。长长的秀发披散在双肩，绝美的脸蛋上也挂满了笑脸。
　　“你们笑什么？”
　　黄淑兰一看三个儿子和小叔子笑得这么开心，不由好奇的问道。
　　龙劲冬笑着说：“三嫂，你不知道，至忠他刚才把老婆丢了，不过，呵呵，现在找到了！”
　　黄淑兰一听二儿子把老婆丢了，不由笑着看了看龙至忠问道：“你干什么了？”
　　龙至忠站起身来，不好意思的摸了摸头笑着说道：“妈，没什么，呵呵！”
　　龙刚也笑着往餐厅走去，他觉得肚子有点饿了，想看看有什么吃的没有，一进入餐厅就看到中年美妇平原凉子正在把一些精美的早点往餐桌上放，今天她穿了一件粉红色的套装，娇美的脸蛋上堆满笑意，虽然有下人做，可是她还是愿意自己动手作爱心早点，这正是日本传统女性的美德所在。
　　龙刚一看婶婶，便想起昨晚的事来，不由的淫兴大发，悄悄来到婶婶身后，闻着从她身上散发出来的阵阵熟女气味，淫淫的笑道：“凉子婶婶，早上好！”
　　平原凉子正专心做事，被龙刚这一叫，吓了一跳，回头一看只有龙刚一人，不由的粉脸通红，娇嗔的白了他一眼，“刚儿，你吓死我了！”
　　龙刚正欲说我还想吓吓你的时候，就听身后传来了一个美少女的娇声，“我饿了，我饿了！”
　　龙刚只好收回调笑的话语，回头一看只见小妹龙至灵身着一套日本女子专业学校的黑白格子校服，乌黑的秀发飘散在双肩，尤如一个绝美的洋娃娃，天真纯洁的粉脸上挂满了开心的笑容。
　　平原凉子一听小侄女的叫声，便笑道：“乖灵儿，马上就可以开动了！”


第二卷：龙腾东海 （八十一）
　　一家人吃过早饭之后，龙家的男人都在客厅里的沙发上坐了下来，除了黄淑兰之外，包括袁衣紫在内的其他女人们都到前园去了。
　　虽然大家对袁衣紫都没有问什么，而且也好象默许了她成为龙家的人一样，这就是一种默契，因为她是这家女主人带回来的客人，就理因受到同样的礼待。
　　龙劲冬先说话了，“我已经和爷爷通过电话了，他老人家也放心了，下面我们把工分一下。”
　　龙至诚听了之后说道：“冬叔，我们听你的安排，你让我们做什么就做什么。”
　　龙劲冬点点头后说道：“我吃早饭前接到东京一个电话，地医山工已经做出了收购我们严也益公司的决定。所以下面我们要做好反收购的准备。”
　　龙刚听了之后问道：“四叔，这地医山工是不是三井秀夫在后面操纵？”
　　龙劲冬没有回答，黄淑兰却说了，“不错，三井秀夫就是三井秋野的后人，而且也是害死我们曾祖霍元甲的元凶之后，现在他控制着日本最大的制药公司地医山工。”
　　龙刚又问道：“妈，那他们为什么要做出收购四叔公司的决定呢？”
　　黄淑兰笑道：“从昨天的事来看，他们可能知道了严也益是我们三知瑞的子公司，而我们三知瑞正在和疼责公司恰谈合并一事，如果一旦我们合并成功，那么他们地医山工便不能控制日本45%的制药企业了，因为我们和疼责公司合并之后便能控制日本50%的制药企业，到时地医山工也逃避不了被我们侵吞的命运！”
　　龙刚点点头，“可是我还是有一点弄不懂！”
　　龙劲冬说道：“你还有什么疑问？”
　　龙刚站起身来，“地医山工现在是日本第一大的制药公司，就算妈妈的三知瑞公司和疼责公司合并之后，也不会影响他太多的利益，因为他在日本独占第一也不是一二年之久，俗话说，百足之虫，死而不僵，他的势力应该也不是那么容易被侵吞的呀！更何况，四叔的公司也不能和姑父的五天药业相比，他为什么不去收购五天而要来收购严也益呢？”
　　龙劲冬一听愣了一下，“刚儿你说得不错，其实我们严也益在日本制药领域只能勉强进入前五名，论实力的确不如你姑父的五天药业。我想三井他们可能是想先吞并我们严也益再去收购五天药业吧！”
　　龙刚一听摇摇头说道：“不对，这不合逻辑呀，这好比一个渔夫打鱼一样，他没有道理不要大鱼而先捡小鱼呀！还有就是，三井秀夫既然知道了严也益是妈妈公司的子公司，那里有那么容易收购，就算他恶意收购，那可是要拿出相当一笔资金出来的，难到他就不怕妈妈的三知瑞和疼责公司合并之后去恶意收购他们地医山工吗？说不通嘛！”
　　黄淑兰也陷入了沉思，想了一会儿后，说道：“我给你们的父亲打个电话，问问合并的事弄得怎么样了！”
　　说完起身来到电话机边，拨了几个号码。
　　“喂，是劲秋吗，我是淑兰！”
　　一阵叽哩咕噜的声音之后，又想起了中文对白“对不起，你拨的电话崭时占线，请稍候再拨！”
　　电话里没有传来丈夫的声音，却响起了电信公司小姐的自动提示语音。
　　黄淑兰呆了一下，明明电话是接通了的，可是为什么又突然被挂了呢，她想不通，若有所思的慢慢挂下电话。
　　龙劲冬一看嫂子的样子，便问道：“是不是电话打通了没人接呀？”
　　黄淑兰点点头，龙劲冬又说道：“我昨天跟三哥打电话的时候，也是这样。”
　　说完之后，他突然站了起来，表情很紧张的样子，“嫂子，会不会，三哥他，”
　　黄淑兰摇摇头，“刚才我拨的哪个号码只有我和你三哥知道，而且你三哥一看来电显示就该知道是我打来的，他没有道理不接电话呀，哎呀，小冬，你的意思是说……”
　　龙劲冬点点头。龙至诚一看母亲的神情，好象也意识到了什么一样，站起身来问道：“妈妈，是不是爸爸在哪边出什么事了？”
　　他这一说，龙家男人都站了起来，包括龙至真在内。龙刚急切的问道：“妈妈，爸爸现在在哪里呀？”
　　黄淑兰在日本打拼了这么多年，尤其是在生意场打滚这么多年，早就练就了处惊不变的镇定神功，无论什么样的情况，她都不会轻易将内心感受表白于粉脸之上。
　　“你爸爸他现在应该在赤坂！”
　　黄淑兰平静的说道。
　　龙刚又问道：“从这里到赤坂要多长时间？”
　　龙劲冬说道：“要过海的，坐飞机应该快一点！”
　　龙刚点点头对龙至诚说道：“大哥，你和三哥在这里保护妈和四叔他们，我和二哥去一趟赤坂，你看如何？”
　　龙至贤一听说道：“我也去！”
　　龙刚笑道：“三哥，你的伤刚好，还是多休息一下，有我和二哥去够了。”
　　龙至诚点点头说：“好的，就这样吧，刚弟、忠弟你们要多加小心！对了，让你三表姐陪你一块去，多一个帮手也好。”
　　龙刚点点头对龙至忠说：“二哥，我们现在就走吧！”
　　黄淑兰一看两个儿子转身要走的背影忙叫道：“忠儿，刚儿，”
　　龙刚和龙至忠同时回头看着母亲。黄淑兰慢慢走到他们面前说道：“到了赤坂之后，先去找你们的二姑妈，有什么事听她的话就好了，听到了没有？”
　　龙刚和龙至忠又点点头，同时答道：“听到了。”
　　然后又同时转身往别墅外面走去，龙至诚和龙至贤也跟在他们身后送出来。
　　来到别墅前园，黄凤英一看到龙刚就问道：“你到哪里去？”
　　龙刚笑着看了看面前美艳绝伦的爱人姐姐，“我带你去玩，去不去？”
　　黄凤英一听笑道：“好呀，我去我去！”
　　龙至忠看了一眼有些疲惫的娇妻丁柔，他知道妻子来了身上不方便外出，便对她说道：“柔儿，我跟四弟到赤坂去一趟，你身体不舒服就在这里好好休息一下吧！”
　　丁柔看着丈夫笑了笑，可她一看到龙刚也正带着淫意的笑看自己，不由的粉脸一红，娇羞的说道：“至忠，你，你要小心一点！”
　　温小蝶此时却对丈夫龙至贤问道：“至贤，你也去吗？”
　　龙至贤笑道：“我想去，可是大哥不让，呵呵！”
　　温小蝶一听不高兴了，便说道：“你有伤当然不能去了，可是我可以呀！”
　　龙刚一看这个美艳的三嫂心里便是一荡，虽然自己身边已经有了一个美艳绝伦的表姐凤儿，还偷占了美艳的二嫂，面对这个三嫂还是让他的淫毒色心大发，真希望三嫂能跟着去，也好抓住机会一亲芳泽。龙刚对自己突然冒出的这个念头吓了一跳，他一摸自己的心脏，自己这是怎么了，莫非淫毒越来越深了。
　　温小蝶看着龙刚一下子笑一下子陷入沉思的样子，以为他是在耻笑自己，更加激起了她的好胜心，本就和二嫂丁柔有嫌隙在这里，碍于各自丈夫是亲兄弟的原因，一直忍而不发，现在就正好乘机显显风头，也好为日后的口舌之争积攒一些功德，一想到这她便说道：“让我去吧，说不定我也可以帮上忙的！”
　　龙至诚一看三弟媳妇这么坚决的要跟着去，便看了一眼龙至贤问道：“三弟，你看怎样？”
　　龙至贤当然知道自己的娇妻外情虽然柔软可是内心却是十分的要强好胜，如果不让她去，一定会让自己吃不少的苦头，反正有身怀绝世神功的四弟保护，应该不会出什么事，何况还有二哥在，想到这便点点头说：“大哥，虽然我不能去，可是小蝶去说不定真能帮上忙的，你就让她去吧！”
　　龙至诚一看三弟没意见，便说道：“好吧，小蝶你去了之后可要听你二哥和四弟的话，不要争强好胜，一切小心为上。”
　　温小蝶一听笑道：“放心吧，大哥，我一定听二哥还有四弟的话。”
　　然后她又对丈夫说道：“至贤，你在家好好养伤，到了哪边我跟你打电话！”
　　龙至贤笑道：“好的，小蝶，你一切都要小心！”
　　看着两人依依不舍的样子，在一旁玩乐的小美女龙至灵突然笑道：“三哥，三嫂，你们好肉麻呀！”
　　她这一个机灵的小美女如此一说，大家都笑了，就连龙至清也捂着嘴直笑。
　　龙至贤和温小蝶一听小妹的话，两人的脸上都露出不好意思的样子，温小蝶娇嗔着对龙至灵说道：“灵儿，你胡说，我们哪里肉麻了！”
　　龙至灵笑着说道：“还不肉麻，就差拥抱亲吻了！哈哈哈！”
　　就在大家笑成一团的时候，美艳熟女袁衣紫却突然说道：“让我也去吧！”
　　龙刚一看她，想到这个美艳绝伦的熟女也可以算是自己的老婆了，便点点头说道：“也好，有衣紫姐姐帮忙，那我们一定能大功告成。”
　　龙至诚却说道：“刚弟，衣紫是客人，不好让她去吧！”
　　龙刚笑道：“大哥，我们几个都不懂日语，真好衣紫姐姐可以当我们的翻译呀，随便也可以为我们当个向导，以免我们迷路嘛！呵呵！”
　　在龙刚的调配之下，一行五人坐上了飞往赤坂的客机。


第二卷：龙腾东海 （八十二）
　　赤坂位于东京都市中心南部，与日本的政治中心永田町很近。因为这一带有财界、政界要人光顾的高级餐馆和电视台，所以不仅是白天，夜间也是行人络绎不绝。周围还有许多外国大使馆、高级饭店、高级餐馆、饮食店林立，使夜晚的赤坂热闹非凡，可以说是一座国际性的不夜城。
　　龙刚一行五人在傍晚时分到了赤坂。一出飞机场，龙刚就被赤坂的人流所震撼，真的是人如潮水，就算现在天色已黑，放眼过去一片灯火通明，来往行走的人更是络绎不绝。龙刚就问袁衣紫：“衣紫姐姐，我们现在该做什么？”
　　袁衣紫笑道：“当然是去找你姑妈了，然后才去找你父亲！”
　　龙刚环视了一下四周之后，说道：“四叔告诉我，姑妈住在赤坂的丰田町，那我们就先打车去哪里吧！”
　　他是对二哥龙至忠说的。
　　袁衣紫一听说道：“从这里到丰田町很近的，过两条街就到了，我们走着去吧！”
　　龙至忠点点头说：“好的，我们走吧！”
　　龙刚一想也是，五个人也坐不下一辆车，反正路近，走路就走路吧。黄凤英和温小蝶紧跟着龙家兄弟，袁衣紫在前面领路，朝丰田町走去。
　　一路上，龙家四人都被赤坂的繁华所吸引，袁衣紫是见惯了所以不以为然，可黄凤英和温小蝶她们却是仿佛进入了购物天堂一样，什么东西都觉得好奇又好看，她们的热情把袁衣紫女人的天性也勾了出来，一下子三个女人都是一边走一边逛着商店，所以一行人走得较慢。
　　在赤坂有很多商家都会请一些民间艺人在店门口作表演，以此来吸引顾客推销产品，一条街只走了一半，在袁衣紫的引导下黄凤英和温小蝶就看了十几家商店前的艺术表演，龙刚也没有什么好说的，只能与二哥跟在她们身后，慢慢往前挪。
　　到街尾的时候，这个地方是个十字路口，一家商店面前只搭了一个小台子，上面有三个身穿性感衣服的美艳女郎在边跳边唱，黄凤英一看就拉着袁衣紫和温小蝶上前去观看。
　　龙刚有点受不了啦，往路边一个消防栓上一坐，看着三个女人开心的样子，郁闷的他不由自主的从怀里掏出香烟来，他递了一根给二哥，龙至忠一看摇摇头说：“我不抽，你二嫂不喜欢！”
　　龙刚一听笑了笑，自已点着一根便吸了起来。心里想道：不知道二嫂怎么喜欢抽烟的自己，一想到这就觉得有点对不起二哥了。
　　日本的法律规定：不能随地抽烟,可以到吸烟所或有吸烟处抽,否则处以三千日元的罚款。龙刚可不知道这么多，他悠闲自得的当街抽着烟，一些过往的路人一看他的样子都觉得好奇，有些人还指指点点，有些人则叽哩咕噜的说一通他听不懂的话。
　　龙刚本就自由惯了的人，当然不会去在意这些人说一些自己听不懂的话了，可龙至忠却感觉到不好意思，因为他就站在弟弟身边，虽然自己没有抽烟，可感觉上好象这些人是在说自己一样，虽然他也听不懂叽哩咕噜的日本话，可是看他们的样子应该是在指责弟弟当街抽烟的行为了。
　　龙至忠便对龙刚说道：“四弟，好象这些人是在说你抽烟的事！”
　　龙刚一听笑道：“管他呢，他说他的，我抽我的。”
　　说完便又深深吸了一口烟，而且对天呼出一个极浓的烟圈。
　　正好袁衣紫回头看了一眼龙刚他们，当她看到龙刚在抽烟时，便立刻叫道：“龙刚，不能当街抽烟！”
　　龙刚一听又笑了，“为什么呀？”
　　袁衣紫赶紧走到他面前，伸手从龙刚的嘴上把烟抢了过来，往地上一扔用脚一踩，说道：“会罚款的！”
　　龙刚一愣，“抽烟还会罚款！真他N的够文明！”
　　袁衣紫粉脸一红，娇嗔道：“你注意一点形象好不好！”
　　龙刚一看美人娇嗔的模样，便露出了淫笑的模样，“我听衣紫姐姐的话，呵呵！”
　　说完便死死盯着她那丰满坚挺的双峰看。袁衣紫一看龙刚的色眼，粉脸更红了，娇嗔一声转身往黄凤英和温小蝶处走去。
　　就在龙刚盯着袁衣紫丰翘的玉臀看的时候，就觉得一股杀气逼来，他立刻全身警觉起来，向两边看去，就见本来有较多行人的街道上只剩下两边向他们逼来的十几个身穿黑色西装，但西装内光着的胸肌上纹着恶魔似头像的高大壮汉。
　　龙至忠也感觉得不对劲，往三女站立的地方看去，只见本有许多围着观看热闹的人潮也散去不少，围在三女身边的也是几个不伦不类的时尚青年男女。
　　龙刚笑笑站起身来，因为他是坐在消防栓上，背后就是平坦的公路，他刚一站立起来，就听到身后传来一阵摩托车快速行驶的声音，他猛的回头一看，就见一辆黑色的丰田摩托车上两个戴着黑色头盔的黑衣人飞一般的速度向他们冲来，而坐在后面的那人手中还扬起了明晃晃的东洋砍刀，就在龙刚回头的一刹那，就在龙至忠的后背重重的砍了下去。
　　龙刚眼快手更快，他怒喝一声，五指并拢握拳挡在二哥的后背之上，就听叮叮当当的声音脆耳之极，东洋砍刀被龙刚的内力震成十几块掉落在光滑的地上，发出清脆的响声。
　　而与此同时，两边的人都从腰间掏出了东洋砍刀向龙刚和龙至忠杀了过来。就在龙刚一声怒喝之后，袁衣紫发现靠近温小蝶的一名年轻男子从怀里拔出了一把短刀向她的后背刺去，袁衣紫立刻玉足一飞，踢掉了年轻男子手里的短刀，同时一拳跟了上去，朝着年轻男人的肋下就是一击，只听一声惨叫，年轻男子的肋骨最少断了几根。
　　而温小蝶也警觉起来了，因为她是隔着黄凤英，当袁衣紫将她身后的年轻男子击倒之后，她就看见紧靠袁衣紫后面的两个女人从各自的后腰掏出了晃晃晃的东洋砍刀向她背后砍去，温小蝶大叫一声，“小心！”
　　黄凤英在袁衣紫起脚踢飞温小蝶身后年轻男子短刀的同时，便从余光里看到了明晃的刀光，与温小蝶发出警告的同时，她蹲身转腰双拳同时从袁衣紫的双肋冲出，哪两个偷袭的女人便被黄凤英的内家拳击中的腹部，痛得倒退五六大步。
　　龙刚在将摩托飞刀击碎的时候，看到二哥已经冲进了那些黑衣壮汉当中，而自己身后也传来了刀锋破空的啸声，他不回头，身子急蹲，以左脚为支点，右脚快速的旋转出去，还没靠近他的人全被他摞倒在地，然后龙刚双手一拍光滑的地下，双腿在空中划着圈又将紧跟着冲过来的几名黑衣壮汉摞翻倒地。
　　等龙刚站立身子之后，他这一边的黑衣壮汉全都倒在地上哎哟哎哟的呻吟不止，龙刚一笑处之，然后回头看了一下二哥，龙至忠也把围攻他的四五名黑衣壮汉打倒在地。
　　袁衣紫三女将袭击她们的人全部击倒之后，便来到龙刚身边，龙刚笑道：“这山口组的人是不是猪脑子呀？派这么几个人来暗算我们！”
　　袁衣紫看着地上疼痛呻吟不止的几个黑衣壮汉，用手理了理有些乱的秀发，说道：“他们不是山口组的。”
　　龙刚正得意之时，一听愣了一下，“什么，不是山口组的？那是哪里冒出来的？”
　　袁衣紫看着龙刚一副搞笑的嘴脸，不由娇笑道：“你以为日本就只有一个山口组呀！呵呵！”
　　龙至忠也走了过来，看着这些黑衣壮汉不解的问道：“他们究竟是哪冒出来的，不会是因为四弟抽了一根烟就要杀人吧！”
　　黄凤英和温小蝶一听都娇笑着看了看龙刚，异口同声的说道：“烟鬼！”
　　龙刚一摸头尴尬的朝三嫂和表姐笑道：“不会吧，我看你们逛街逛得挺高兴的，我和二哥没事，便抽了根烟，这也有罪吗！”
　　袁衣紫捂着樱桃小嘴笑了一会儿后说道：“他们应该是住吉会的人！”
　　“住吉会？是什么东东！”
　　龙刚还是第一次听到这个名字，不解其意。
　　袁衣紫认真的说道：“在日本有三大政府认可的黑帮，第一就是山口组，第二就是这住吉会，第三就是稻川会。山口组的总部设在神户，而住吉会的总部设在赤坂，稻川会的总部设在北海道。”
　　龙刚听袁衣紫这么一说，便问道：“看来这些住吉会的家伙是暴力团的成员了。”
　　袁衣紫点点头，毕竟她是山口组的中坚分子，对日本整个黑社会圈子还是知道的，她看见一个黑衣壮汉的胸前纹着一个恶鬼刺青，便说道：“我们山口组以纹夜叉代表制裁者，而住吉会却是以纹恶鬼头像代表暴力。”
　　龙刚也看到了这些黑衣壮汉当中有不少人的胸前都纹着恶鬼头像，不由的来到其中一个正捂着小腿疼痛得满头大汗的黑衣壮汉面前，用脚再一踢他另一条没有受伤的小腿，喝声道：“是谁指使你们来杀人的？”
　　哪个黑衣壮汉本就因为一条小腿被龙刚踢断了，现在又有一条腿被重重踢了一脚，更加疼痛的如杀猪般惨叫起来。袁衣紫一看连忙用日语把刚才龙刚的问的话翻译给他听。
　　黑衣壮汉叽哩咕噜的说了一通之后，袁衣紫又叽哩咕噜的问了他几句，然后才点点头对龙刚说道：“他说，他们是住吉会总部的，是他们的会长西口茂男叫他们来的。”
　　龙刚一听，“西口茂男？是什么人？”
　　袁衣紫说道：“西口茂男是住吉会的总裁，相当于浅野见的地位。”
　　龙刚一吸气，一手横在胸前，一手托着下巴，“我就奇怪了，我都不认识西口茂男，怎么会找我们的麻烦，他N的还下杀手，真是见了鬼！”
　　黄凤英一听在一旁笑道：“还不是因为你当街抽烟的事，破坏了人家的规矩，呵呵！”
　　温小蝶一听黄凤英这么说也笑了，“就是，就是！”
　　龙刚一听一阵郁闷，“不会吧！好象这事也轮不到他们管呀，更何况，抽根烟这么小的事，有必要这么大的动作吗？而且看他们的举止，好象是有所预谋的。”
　　龙至忠一听赞成地说道：“对，我也是这个感觉，刚才不是四弟帮我挡了一刀，可能我已经挂彩了。”
　　温小蝶一听龙至忠也附和龙刚，不由的娇嗔道：“二哥真会说，如果二嫂在这里，你可能不会这样吧！”
　　龙至忠一听弟妹如此悉落自己，俊脸一红，“哪里，小蝶，我说的是真的！”
　　温小蝶看见龙至忠脸红了，更加娇笑起来，黄凤英也为这位有些怕老婆的二表哥如此紧张的模样弄得娇笑起来。
　　龙至忠一看两女在笑自己，更加羞红了脸。平时在家的时候，他都听妻子的话，有时弟妹拿自己开玩笑，还好有妻子在身边帮忙，此刻妻子不在，他还真不好说这个美艳如花的弟妹。
　　龙刚看了一眼三嫂，再看看二哥，也笑了起来，一拍他的肩膀说：“二哥，我们说得对，不用跟她们女人一般见识。”
　　他这话一出，立刻得罪了一片女人，黄凤英最不乐意看到大男子主意的男人了，她一听龙刚如此悉落女人，不由的娇嗔一声，“你说什么？”
　　说完便伸出玉手一下就拧住龙刚的耳朵。
　　龙刚被她这一拧痛得不行，叫道：“啊，姐姐，弟弟不敢了！”
　　黄凤英一听爱人弟弟承认了错误，便松开了手，娇嗔道：“看你还敢不敢说我们女人的坏话！”
　　龙刚揉着自己被拧痛的耳朵，一脸无辜的样子，“我说什么了！”
　　黄凤英一听立刻凤目一瞪，“你还敢？”
　　龙刚忙躲到二哥身后，叫道：“不敢了，不敢了！”
　　袁衣紫三女一看龙刚的样子都娇笑起来，这个场面正好，一堆在地上痛苦呻吟的住吉会暴力团成员，五个笑成一团的帅哥美女，让一群过往的行人都是目瞪口呆。


第二卷：龙腾东海 （八十三）
　　就在龙刚五人嘻笑打闹的时候，警车的啸声传来，不一会儿就有四五辆警车停在了公路边。龙刚看了看，笑道：“我就奇怪了，为什么每次都是等我们收拾了这群脓包之后，警察才会出现。”
　　袁衣紫笑道：“还不是你威风，呵呵！”
　　这时龙刚就看到从一辆警车上下来一个女警，只见她绝美的脸蛋上极其端正的五官，凤眼琼鼻樱桃小嘴，白里透红的肌肤更是诱人之极，再加上她凹凸有致的修长身材，在哪身墨绿色的警服衬托下更显出一股让人一看就傻眼的魅力，应该说是一种高贵的气质夺人双目。
　　龙刚看着这个美艳之极的绝色女警，没来由的从内心深处暴发出一股强烈的欲望，看她的样子应该只有二十多岁，可是在她无限魅力散发的气质当中却显出一股只有成熟美妇才有的风韵，端得是引得龙刚淫欲狂胀，正应了哪句话，女人分两种：一种是想强奸男人的女人，一种是男人想强奸的女人，这个女警就跟龙刚在神户遇到的哪个美艳女警天藤湘子一样属于后一种女人。
　　女人都是忌妒的天才，看见比自己美的女人都要忌妒，黄凤英一看这个女警就产生了一种天性的忌妒，其实她自己本身就是一个美艳绝伦的女人了，可是这个女警却比黄凤英和袁衣紫还要美上一分，怎能不叫这三个女人忌妒呢。
　　黄凤英一看龙刚的眼色，心中的妒火就更大了，冷冷的说道：“色鬼的眼珠子都掉出来了！”
　　龙刚一听，俊脸一红，看着美艳女警朝自己等走来，心跳便也加快了一些。
　　黄凤英再看龙刚的神色，不由的伸出玉手再次拧住他的耳朵，娇嗔道：“小色鬼，大色狼！”
　　龙刚痛得只能看向美艳的黄凤英，“啊，姐姐，你轻点，轻点，”
　　这时，那个女警来到了龙刚等人的面前，她一看黄凤英拧着龙刚的耳朵，也是微微一笑，好象她看贯了别人的女朋友当着她的面去拧男朋友耳朵的场面一样，“叽哩咕噜，叽哩咕噜。”
　　说完之后便立在哪里。
　　龙刚听着美艳女警那美妙的声音，更加的欲火高涨，可是耳朵处的疼痛也越来越大。
　　袁衣紫听了她的话后，便也叽哩咕噜，叽哩咕噜的说了一堆话。龙刚乘机对美艳的表姐说道：“好姐姐，先放了我吧，啊！”
　　黄凤英看着美艳的女警，好象在向她示威一样告诉她，这个男人是我的，你想都别想和他有一脚。她松开玉手，转过脸去不看龙刚。
　　龙刚觉得耳朵一松，便也立直了身子，一手捂着耳朵，一边笑着盯看面前美艳女警的绝色姿容，同时用力吸着从她身上散发出的一股极其诱人的清香。
　　袁衣紫再和女警说了几句之后对龙刚说道：“她问我们为什么要当街行凶！”
　　龙刚一听火大了，“什么？我们当街行凶？她有没有搞错，以为她长得漂亮就可以冤枉帅哥了！”
　　袁衣紫又说：“我和她说了，是住吉会的暴力团先袭击我们的，不干我们的事，她说只是问问情况。”
　　龙刚一听这才好受一点说：“这还差不多。衣紫姐姐，你告诉这个美女，就说他们这里的治安太差了，太差了，”
　　袁衣紫点点头，正准备给哪个女警翻译一遍时，就见那个美艳女警突然转身对龙刚用不是很标准的汉语说道：“是你们的‘树质’太‘参’了！哦，不对，是你的‘树质’太‘参’了！”
　　龙刚一听愣了，怎么这个美艳女警也跟天藤湘子一样会说中国话呀，真是让人惊奇，难到所有的日本美女都会说中国吗？从四叔的美女秘书广沫桐到天藤湘子，再到婶婶平原凉子和面前的美艳女警，这不得不让龙刚感到纳闷。
　　美艳女警看见龙刚只是呆呆的看着自己发愣，不由的粉脸一红，继续用不标准的汉语说道：“是你，一个人，‘树质’文题。”
　　龙刚一听笑了，只觉得面前这个美艳女警说汉语太逗人了。而女警一看龙刚笑了，粉脸更红了，白了他一眼之后，转身对袁衣紫说道：“你，叫他不要笑了，”
　　袁衣紫听着女警的不标准汉语，也是非常想笑，可是她忍住了，说道：“他就这毛病，你不用理他！”
　　美艳女警一听信以为真的看了看龙刚越笑越起劲的样子，便对袁衣紫说道：“你们，得罪了‘猪鸡’会，应该‘刚’快离开赤板。”
　　袁衣紫听着美艳女警的话，一边强忍着笑意，一边说道：“可是，我们不怕呀！呵呵！”
　　美艳女警一看龙刚他们笑得更开心了，真是不好说什么，便跺了跺脚说道：“‘尼’们，啊，如果‘尼’们不是说中国话，我，我‘孩’不想‘李’‘尼’们呢！”
　　龙刚笑了一会儿后，看见二哥也只是傻傻的笑着没有什么要说的，便对他说道：“二哥，这个女人太好笑了，什么‘猪鸡’会，哈哈哈！”
　　美艳女警好象真的生气了，转身就走了。
　　日本警察处理这类事情好象很有经验一样，跟着来的救伤车很快就把这些受伤的暴力团成员接走了。
　　龙刚也不得不佩服日本警方的处警速度，看来他们干这一行是老手了，笑笑之后便说道：“我们走吧！”
　　由于有了刚才的事，所以袁衣紫三女也不那么任意了，所有五人很快就来到了丰田町，按照四叔说的门牌号码，找到了姑妈龙劲夏的住所。
　　这是一栋独门独户的院落，所占地盘相当的大，两边的围墙都紧临公路，可见它的院落有多宽大，简直比龙劲冬的别墅还要大。只见红色的大院门左侧写着“五天信雄”龙刚一看就说：“是这里了。”
　　龙至忠便上前按响了门铃，不一会儿后，便听到一个声音“叽哩咕噜！”
　　袁衣紫一听便也叽哩咕噜的说了一句。龙刚问道：“说什么呢？”
　　袁衣紫笑道：“这是远程对讲门铃，刚才是主人再问，是谁？我则说了是从神户来的。”
　　就在两人说话的时候，就听到紧闭的院门“碰”的一声开了一边，龙至忠一看便进入了院门，等到龙刚最后进去的时候，一看这个院落端得是大，从院门到远处的楼房都有上百米，而在院落里种满了郁郁葱葱的大树，龙刚认得正是樱花树。
　　等五人走到楼房前时，被眼前的美景震撼了，这简直就是一个天然的花坛，五颜六色的鲜花将整座欧式建筑的三层楼团团围住，楼前的大门口处站着一个身穿和服的中年女子，龙刚一看她就觉得心跳加快，只见她美艳的脸蛋上洁白如雪，恰如其身的和服将她曼妙的身材衬托得凹凸有致，修长的身材让人一看就觉得是个模特，尤其是她站在百花丛中显现出的哪种高贵气质让人敬仰有嘉，仿佛她本身所特有的那种成熟风韵比那百花还要艳丽还要让人陶醉。
　　龙至忠一看这个中年美妇，便快步走上前叫道：“姑妈！”
　　这个中年美妇正是龙劲夏，她一看龙至忠便笑道：“至忠！”
　　龙刚也跟着二哥来到龙劲夏面前，叫道：“姑妈！”
　　龙劲夏一看龙刚愣了一下，龙至忠赶紧说道：“姑妈，这个就是至刚呀！”
　　龙劲夏一听激动的说道：“刚儿！”
　　说着便将龙刚揽进了怀里，龙刚被中年美妇亲姑妈这么一抱，魂都丢了几层，只觉得那股成熟诱人的韵味加上她本身所特有的体香让他也激动不已，尤其是可以明显的感觉到亲姑妈胸前那丰满坚挺的双峰顶着自己胸前所带给自己的巨大快感，龙刚体内的淫毒往心房一涌，便也紧紧抱住了亲姑妈。
　　龙劲夏激动的说道：“刚儿，你回来了，太好了，太好了！”
　　她将龙刚轻轻推开仔细看着他英俊帅气的脸庞，说道：“真是太好了，刚儿，”
　　龙刚也看着姑妈，激动地说道：“姑妈！”
　　这时龙至忠又把黄凤英和温小蝶介绍给姑妈认识，龙劲夏一看这两个美艳的少妇一个是侄媳妇，一个是表侄女，真是开心的不得了，然后龙刚又把袁衣紫介绍给姑妈认识，“这是衣紫姐姐，是我在日本认得干姐姐！”
　　袁衣紫一听龙刚这么说，粉脸一红，便也跟着龙刚叫道：“姑妈好！”
　　龙劲夏一看袁衣紫便点点头说：“好，好，快进屋吧！”
　　她刚说完，龙刚等人也正准备跟着她进屋的时候，就见一辆警车开进了院子，来到楼前停下。
　　龙刚回头一看，只见从车上下来的人正是刚才被自己等气走的美艳女警，不由的呆住了。而哪个美艳女警一看龙刚等人，也是一呆，然后便气冲冲的来到龙刚面前，“你，你到‘者’里来‘甘’什么？”
　　龙刚被美艳女警的汉语又说笑了，“我，我到‘者’里来‘甘’‘尼’什么事？”
　　美艳女警一听气得大叫，“‘者’里是我，我家！”
　　龙刚还想说话，就听姑妈叫道：“丽奈，不可无礼！”
　　说着便来到两人面前，龙劲夏笑着对龙刚说：“刚儿，她是你表妹，五天丽奈！丽奈，他是你表哥龙至刚！”
　　龙刚和五天丽奈一听都是一呆，两人斗了半天嘴竟然是亲戚还是有血亲的表兄妹。
　　龙刚看着美艳女警自己的表妹五天丽奈，这才发现原来她和姑妈长得真是太像了，怪不得自己刚才第一眼看见姑妈的时候，就觉得好象在哪里见过一样，可怎么也没有往女警哪里想，现在他知道了，不由对自己刚才的表现感到不好意思。
　　而龙至忠他们一听，都是大吃一惊，谁都没有看过姑妈的女儿，谁也没有想到姑妈的女儿竟然是警察，不过这正好说明了她的汉语为什么哪么不标准了。
　　五天丽奈一听母亲说面前这个和自己斗嘴的英俊帅气男人竟是自己的表哥，让她实在不能接受，不由的张大了嘴巴，看着母亲叫道：“妈，妈，你又没又‘轮’错，他，他，”
　　说着纤纤玉指便指着龙刚。
　　龙劲夏笑道：“这个妈妈怎么会搞错呢，他的确是你的表哥，他是你三叔的小儿子，自小离散，妈妈也是在他出生的时候见过他一面，可是我看他的样子和你三叔有七八的像，一定不会弄错的。”
　　五天丽奈当然相信母亲的话了，可是她的心里还是不能接受这个没有“树质”的表哥。


第二卷：龙腾东海 （八十四）
　　龙刚一看表妹五天丽奈一脸不高兴的样子，便笑着说：“丽奈表妹，以前是我不对，请你原谅我吧！”
　　五天丽奈娇嗔的白了龙刚一眼后，便气嘟嘟的冲进了屋里。龙劲夏一看女儿这个样子，也只好笑着摇摇头对龙刚说道：“刚儿，你别怪她，都怪你姑父宠坏她了。”
　　龙刚笑着说道：“姑妈，没事，呵呵！”
　　众人进入屋内后，龙劲夏让佣人去准备晚饭，然后又张罗着为他们准备客房。黄凤英和温小蝶袁衣紫三女则坐在客厅的沙发上说着话，龙刚与二哥与姑妈坐在一圈说着话。
　　“姑妈，我们这次来，是来找父亲的。”
　　龙至忠先把来意告诉了龙劲夏。
　　龙劲夏一听问道：“你父亲昨天还跟我通了电话，要他姐夫今天跟他去一趟美国，他现在应该还在美国吧，怎么他没有跟你们的母亲说吗？”
　　龙刚听了之后便把自己第一天到日本来以后发生的事告诉了姑妈龙劲夏，最后说道：“姑妈，就因为与父亲失去了联系，所以我们是怕山口组的人也派人来暗算父亲，我们这才过来了。”
　　龙劲夏听了之后，思索了一下后说：“可是我昨天与你们父亲通电话之时，没有这种感觉呀，他应该不会有什么事的，何况你们的姑父身边有几个厉害的保镖。”
　　龙刚又问道：“姑妈，这个住吉会是怎么知道我们来赤坂的，而且还要暗算我们呢？”
　　龙劲夏也是不解，“我现在给你们的父亲打个电话，看看能不能联系得上。”
　　龙至忠和龙刚一同点点头。龙劲夏起身来到电话机边，拨了几个号码，电话是通了，可是没有人接听。龙劲夏觉得也不对劲，便又拨通了自已丈夫五天信雄的电话。
　　“喂，是信雄吗？”
　　“啊，是劲夏呀，我是信雄，有什么事吗？”
　　龙劲夏一听丈夫的声音，心头的石头也放下了一大块，便问道：“信雄，我弟弟有没有在你身边。”
　　“哦，劲秋呀，他昨天不是约我到美国来嘛，我在这里等了他老半天了，也没见到他的人影，电话又打不通，真不知道他搞什么鬼。”
　　“劲秋没有和你在一起呀？”
　　“是呀，我现在在美国旧金山，劲秋他是不是已经在飞机上了。”
　　“信雄，我和劲秋联系不上，现在我两个侄子过来找他呢，”
　　“哦，你侄子来了，那这样吧，我派人到飞机场去察察看，如果有劲秋的消息，就给你打电话。”
　　“好的，信雄你自己在外面也要小心一点，”
　　“知道了，谢谢夫人关心，如果劲秋没来，我明后天就回来了。”
　　“好的，夫君保重！”
　　龙劲夏挂了电话后，对龙刚和龙至忠说道：“你父亲他不知道有没有坐上飞往美国的飞机，现在跟他联系不上，你姑父他派人去察了，等下会再打电话过来。”
　　龙刚隐隐觉得事情不妙，可又不知道该说些什么。就在这时，五天丽奈换了一套居家休闲的黄色吊带连衣裙从楼上下来了，而且看她那湿湿的秀发，就知道她刚刚洗完了澡。
　　龙刚一见表妹便起身来到她面前想跟她赔礼道歉，可是走到她面前一看这个美艳之极的表妹，被她身上散发出的阵阵处女的悠香便眼睛也不会转了，死死盯着她胸前丰润坚挺的双峰在吊带连衣裙内形成的一道极美的雪白山谷，而五天丽奈一看到龙刚呆呆的看着自己，粉脸便是一阵羞红，怒嗔道：“看什么？”
　　龙刚不好意思的低下头，五天丽奈又瞪了他一眼，便朝黄凤英三女走去。龙刚吃了一个闭门羹，悻悻而归。五天丽奈好象对黄凤英三女比较热情，很快四人就打成了一片。
　　龙至忠正跟姑妈说着家里的事，也没注意到龙刚。龙刚一边应付着姑妈的寻问，把自己这些年来的经历简单的说了一遍，还不时的看着美艳之极的表妹和爱人表姐她们说笑，被她那种诱人的妩媚深深吸引住了。
　　就在这时，从门外走进来一男一女，只见那男的身得高大英俊，戴着一副眼镜，彬彬有礼的样子着实让人觉得不错，是个很优秀的男人，再看那个女人，只见她雪白的肌肤，惊世绝伦的美脸之上洋溢着幸福的笑容，傲人的身材在她那身白色套裙里起伏有致，一种成熟美少妇特有的风韵象一根利箭一样直刺龙刚的心。
　　龙劲夏一看两人，便笑道：“由美，你回来了，快过来。”
　　说完又对龙至忠和龙刚说道：“由美是我的大女儿，也是你们的表姐。”
　　五天丽奈一看美少妇，便笑着大叫：“姐姐！”
　　说完便走过去拉着她的手朝龙刚他们走来，而哪个高大英俊的男人也笑呵呵的跟在身后。
　　龙刚和二哥都站了起来，龙劲夏笑呵呵的站起身来对大女儿说道：“由美，这两位是你三叔的儿子，这个叫至忠，这个叫至刚。”
　　五天由美天生从母亲那里继承而来的高贵气质，让龙刚心旷神怡，真是没有想到，亲姑妈本就是个美艳不可方物的绝代佳人，竟然生出了两个如此绝美的女儿，真是一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个有气质。
　　五天由美的声音更是让龙刚的魂都丢了，就听她吐出如轻脆玉珠般的天使之音，“两位表弟好！”
　　龙至忠说道：“表姐好！”
　　而龙刚却呆呆的看着五天由美，仿佛她就是天上的仙女一样，让自己无法应对。
　　五天由美一看呆呆看着自己的龙刚不由的粉脸一红，“表弟，你，”
　　龙刚伸出手一下就握住了表姐的玉手，只觉得是哪么的柔软是哪么的滑嫩，是哪么的勾人心魄，不由的魂与色授。
　　五天由美被龙刚紧紧握住纤纤玉手，也感应到他的热度，粉脸羞红更甚，“至刚表弟，你，”
　　龙刚色眯眯的眼神，不论是谁都能看出来，龙劲夏一拍龙刚的肩膀说道：“刚儿！”
　　龙刚被姑妈这一拍，立刻松开美艳表姐的玉手，俊脸羞红一片，尴尬的表情让人一览无遗。
　　而这时站在五天由美身边的英俊帅哥却对龙刚伸出手说道：“我是由美的丈夫，我叫武田胜英，请多多关照！”
　　龙刚握着他的手，觉得他的力度很大，好象要将自己的手握断一样，这一下刺激的龙刚暗运神功，用力一握，只听武田胜英一声惨叫，他的手指便断了。
　　龙刚连忙叫道：“啊，表姐夫，对不起，我不是故意的。”
　　武田胜英是柔道八段，功力可想而知，他本以为自己用力一握便能将色眼眯眯的龙刚弄得七上八下，可不知龙刚神功护体，反而被他用力一握将自己的五指几乎弄断，这下真是痛彻心扉。
　　五天由美当然知道丈夫的功力，可见他突得发出一声惨叫，也被龙刚的厉害吓了一跳，她紧张的问道：“胜英，你没事吧！”
　　武田胜英强颜欢笑道：“没事，没事，”
　　龙刚一看他的表现便笑了，“不知道表姐夫也是学武之人，如有冒犯之处，请多多见谅！”
　　五天由美一听，也觉得很得体，便说道：“表弟你不用担心，胜英他可是柔道八段，没这么容易受伤的。”
　　龙刚当然知道自己的力道是如何，但一听表姐如此一说，也不好揭破，便说道：“表姐夫原来是位高手呀，真是不错！”
　　武田胜英不好说什么，只能强笑道：“没什么！”
　　龙刚一看这么假的人，便冷哼一声，笑道：“表姐夫，刚才露了一手，做表弟怎么能趋于人后呢！”
　　说完用气催动一道劲墙，直撞向武田胜英，就见他好象被什么重物撞击一样，飞出去直撞墙壁。
　　五天由美呆住了，可是他也没看到龙刚做动作，很是不信的看着龙刚。
　　黄凤英最清楚龙刚了，她知道龙刚是故意在表现，所以她心里很是不快，而温小蝶却也看出了龙刚的功力，这让她感到惊讶，她不禁想起母亲对她说过的一句话，“如果你日后碰到有‘护体金身’的男人，你就只有跟着他了。”
　　龙至忠本来不在这些纠纷当中的，可是他做了一个出人意料的动作，不得不让他往里面转。因为他只离温小蝶隔一个位置，可是他本想伸伸懒腰的，却不料一脚踢在了温小蝶的玉足之上。
　　温小蝶被龙至忠这么一踢，便看向他，而龙至忠也因为不小心碰着了弟妹本想说声对不起，可是当他看向温小蝶之时，却发现温小蝶看着他，这让他不知如何是好。
　　温小蝶娇嗔的看了看龙至忠，心理说道：男人都是一样，天下没有不吃腥的猫。
　　龙刚却没有那样的心思，他看着倒在墙边的武田胜英，正想说什么之时，就见武田胜英突然双手一抖，龙刚一看怒喝一声，只见本就射向龙刚的细针暗器全部倒转过来射向武田胜英。
　　五天由美一看，大叫一声“不要！”
　　龙刚一听连忙双手一牵，那些本来射向武田胜英的细针暗器全都偏偏的射在了墙边的木桌之上。
　　龙劲夏一看眼前的情景，她是过来人当然知道是怎么回事，便对着武田胜英叫道：“胜英，你怎么能这样？”
　　虽然武田胜英是她的女婿，可是她一向不喜欢这个女婿，总觉得他身上有一股邪邪的味道，可是女儿喜欢，她也没办法，只能顺着女儿的意思。
　　五天由美不会武功当然不知道这里面的事，可是当她听到母亲怒喝丈夫的时候，她却不干了，“妈妈，这不干胜英的事！”
　　龙劲夏一听，心里老大的不开心，“哪就是妈妈错怪你的夫君了。”
　　五天由美当然听得出母亲的话外之间，她知道自从自己不顾母亲的反对嫁给武田胜英之后，就一直不肯接受胜英，可是她作为女人认为自己是找到了最佳的人选。


第二卷：龙腾东海 （八十五）
　　也就在龙刚饶了武田胜英之后，他站了起来，突然毫无想法的对准温小蝶射出了一片暗器，温小蝶根本就没有防备，眼看所有暗器将要射进她的身体之时，龙至忠已经跃身而起，将自己的身躯挡在了温小蝶的身前。
　　龙刚一看，大喝一声，没有分说的，突然身子暴长，一手紧抓武田胜英的右手腕，然后在他的俊脸上左右开弓，啪啪的声音响彻整个客厅。
　　五天由美惊呆了，龙戏夏的脸色也变了。
　　龙至忠为温小蝶挡住了暗器，可他自己却受伤不轻，温小蝶抱着龙至忠大叫：“二哥，二哥！”
　　黄凤英和袁衣紫也被武田胜英的突然袭击震住了，两女分别向武田胜英攻去。本就被龙刚打得没有还手之力的武田胜英，此时再经两女的协攻，更是痛上加痛，惨上加惨。
　　五天由美看着自己的丈夫一瞬间竟然变成了杀人凶手，而且被表弟他们打得不成人样，真得不知道该怎么办。
　　龙刚看着武田胜英被表姐黄凤英和爱人袁衣紫双管齐下的一顿乱捧，也松了一口气。五天由奈在一边看着丈夫被两个美女狠揍，心里也是不好受，便叫道：“不要打了！”
　　龙刚一听便说道：“表姐，这可是姐夫先打的，而且把二哥伤成这样！”
　　五天由美一听也不知道该说什么，而五天丽奈身为警察，此刻也不知道该怎么办，如果是在外面当差，她当然会出手了，可是现在面对的却是亲姐夫，这可让她真的不知道该做什么了。
　　龙刚看着美艳之极的表姐五天由美，再看看被表姐和袁衣紫打得不能还手的武田胜英，说道：“姐姐们，好了，别再打了！”
　　黄凤英停住身子，娇嗔道：“为什么？”
　　龙刚也不知道该说什么理由，便说道：“他可是帅哥呢，打丑了怎么办？”
　　龙至忠为了救护弟妹温小蝶受了重伤，此刻他就被温小蝶抱在怀中，气如游丝。龙刚一看不行，必须马上救治，便从怀里再次掏出哪个古药瓶，倒出两料火红色的药丸。湿小蝶抱着龙至忠，看见龙刚把药丸放进至忠的嘴里，悬着的心也放下了一半。
　　龙劲夏非常不满女婿的所作所为，所以也不顾他的死活，对龙刚说道：“刚儿，你看该如何处置他？”
　　龙刚也不知道该说什么，他看了看表姐的神情，说道：“姑妈，我看还是放了他吧！”
　　龙劲夏也点点头，来到大女儿身这说：“由美，你也看到了胜英的真面目，”
　　五天由美也不清楚为什么丈夫会对表弟表妹们如此发狠，这一点都不像是他做出来的事一样，可是事实又摆在面前，让她无言以对，于是便将狠意对准了龙刚，一双美目狠狠的看着龙刚怒道：“就是你，就是你！”
　　这突如其来的冤枉让龙刚还真不知道该说什么才好，本想顶撞一番，可一看美艳表姐的神情，也不好说什么，只能低头不语表示沉默。
　　温小蝶这时叫开了，“刚弟，快来救救二哥！”
　　龙刚一听便来到二哥的身前，一搭他的脉动博，然后说道：“二哥种毒太深，除非……”
　　温小蝶一看龙刚吞吞吐吐的样子，便娇声道：“你快说，别做模做样了！”
　　龙刚欲言又止的样子，让黄凤英和袁衣紫也很是好奇，龙劲夏也觉得侄子被自己女婿伤成这样，便对龙刚说道：“刚儿，你说吧，要怎样做才能医好至忠！”
　　龙刚想了想说道：“姑妈，你安排一间空房给我，我要给二哥运功疗伤。”
　　龙劲夏一听说道：“这好办，家里有的是空房。”
　　说完便让佣人去准备好一间空房。
　　龙刚又对温小蝶说道：“嫂子，还要麻烦你跟我一起去。”
　　温小蝶本就对龙至忠舍身救自己很是感激，所以听了龙刚的话后也没有反对，她只想到只要能够医好龙至忠，自己的心里也会好过一点，不然他的妻子非跟自己拼命不可。
　　龙刚见三嫂没有反对后，又对袁衣紫说道：“衣紫姐姐，你和凤儿姐姐在这里守着，别再出什么事了！”
　　袁衣紫当然听得懂龙刚对她说这句话的意思是指什么了，她一点头说道：“放心吧，有我和凤儿妹妹在，不会出什么事的。”
　　五天丽奈此时却说道：“我看还是送二表哥到医院去的好。”
　　五天由美也赞同妹妹的意见。龙劲夏却说道：“你们知道什么，至刚是要用内力为至忠疗伤，医院里没有这样的人。”
　　五天由美一看母亲不答应，也没办法，只能走到被袁衣紫和黄凤英揍得不成人形的丈夫身前，武田胜英一个堂堂八段高手，竟然如此不堪一击，而且又做出如此卑鄙的事情来，让五天由美的脸上也不好看，可是事情已经发生了，又能怎么办呢？
　　“胜英，你为什么要如此做？”
　　五天由美不解的问着丈夫。
　　武田胜英喘了几口气之后，慢慢说道：“由美，你和我结婚有多少年了！”
　　五天由美没想到丈夫此时竟然问这么一个问题，不知道他究竟要问什么，便说道：“有三年了，怎么，这和你今天所做的事有关吗？”
　　武田胜英笑道：“可是这三年来，我碰过你没有？”
　　五天由美一听粉脸便羞红一片，可是他的这句话却让正抱起二哥朝空房走去的龙刚听到了，他内心一阵狂喜，没想到美艳高贵的表姐竟然还是一个处女，这真是太好了。
　　“你，你说什么呀？”
　　五天由美羞红着脸，她当然知道，自从结婚以来，不知为什么，五天由美的身子只要武田胜英一碰就会产生巨大的抗力，这种奇怪的现象也只有他们夫妻知道。
　　武田胜英惨笑道：“外人只当我娶了赤坂第一美女是如何的幸福，可是有谁知道我的苦处，在外人面前还要强装笑脸，表现幸福，”
　　五天由美当然也知道丈夫是多么的想得到自己的身体，可是她这一怪病，也找不到一个合理的解释，所以这三年来，他们过着的是有夫妻之名却无夫妻之实的生活。
　　“胜英，是我对不起你！”
　　五天由美也为自己不能成为人妻而感到内疚。
　　“呵呵，由美，不是你对不起我，而是我对不起你，你也知道我是柔道馆的八段教练，而我教的学生大部分都是女人……”
　　五天由美一听，脸色沉了下来，不用丈夫再说，她也知道一定是丈夫经受不住外面女人的诱惑而做出了对不起自己的事，可是这又能怪他吗？
　　武田胜英挣扎着坐了起来，背靠着墙壁，看着五天由美一副不高兴的样子，“由美，我是做了对不起你的事，可是我没有想到，我真的没有想到，那个女人竟然是，竟然是住吉会会长西口茂田的女儿，”
　　五天由美一听，便腾的一下站了起来，冷冷看着丈夫说道：“你和西口弘英上床了！”
　　武田胜英点点头，五天由美一看丈夫承认了，便大叫道：“你混蛋，混蛋！”
　　说完转过身去不再看他。
　　龙劲夏看着龙刚抱着龙至忠与温小蝶进房去之后，把门关上，回到客厅时，发现大女儿一脸的怒色，她没有听到刚才两人的对话，不知道发生了什么事，便看了一眼小女儿五天丽奈，问道：“丽奈，你大姐她怎么了？”
　　因为五天由美和武田胜英刚才的对话是用日本话说的，所以黄凤英和袁衣紫两女也不知道他们说什么，只有五天丽奈听得懂，她开始是被姐姐结婚三年仍然保持处子之身而感到震惊，再听到姐夫和别的女人上床，而且还是和黑社会暴力团总裁的女儿上床这就更让她震惊了，做为一名警察，与黑社会是天敌，虽然黑社会在日本被政府认可，可是这也不能破坏自古以来兵与贼势不两立的局面。
　　五天丽奈本来对这个姐夫一直抱有好感，可是今天之后却觉得他是一个极端让人讨厌的角色。她对母亲说道：“妈，姐夫投靠了黑社会，而且还背叛了姐姐，与别的女人上床！”
　　龙劲夏一听，便对武田胜英怒道：“我们五天家不欢迎你，你马上走吧！”
　　武田胜英惨笑一声挣扎着站起身来后，恶狠狠的对龙劲夏说道：“我会走的，可是，等我再次回来的时候，你们就没有这么好了！”
　　五天由美一听丈夫竟然威胁母亲，不由的气血冲头，转身就是一巴掌打在他的脸上，怒道：“武田胜英，你混蛋，滚，滚出我们家里，我再也不想看到你了！”
　　武田胜英捂着被打的脸，向门口走去。
　　五天由美气得浑身直抖，而且悲伤的眼泪也禁不住的流了出来。龙劲夏也为女儿的命运感到悲伤，走到她面前安慰她道：“由美，”
　　五天由美一看母亲便扑入她的怀里，放声痛哭起来。
　　五天丽奈则走到门口，重重的把门关上，可见她对这个男人是多么的憎恨。黄凤英和袁衣紫现在才知道刚才五天由美和武田胜英说了一些什么，她们这才明白，为什么总会说红颜多不幸，漂亮的女人好象是老天注定一样要受到伤害才能得到幸福一样。
　　同时，她们也为自己能够有一个疼爱自己的男人而感到欣慰，虽然这个男人比较花心，甚至可以说是很花心，但从他的坚强来说，也是让每个女人都能得到无限满足的，不管是从身体到心灵还是从心灵到身体，每一次都是那么地充实，那么地满足，每一次都能让自己感到是被爱的，被疼的，幸福的。


第二卷：龙腾东海 （八十六）
　　龙刚将二哥放在床上之后，让他盘膝而坐，自己则盘膝坐在他身后，温小蝶一看就问：“我能做些什么呢？”
　　龙刚看着美艳的三嫂，紧盯着她胸前丰满坚挺的双峰看了一眼之后，便说道：“麻烦嫂子，去打盆冷水来，还要两匹毛巾。”
　　温小蝶不解，但想到龙刚的本事，也就不多问什么，出去端了一盆冷水，取了两匹毛巾进入了房间。
　　龙刚运起护体神功，双掌抵在二哥背后大穴之上，缓缓将内力送入他的体内，因为武田胜英发出的暗器是细针类的，而龙至忠为了救弟妹舍身相挡，细针暗器全部进入他的体内，虽然龙刚喂了两颗灵药给他，可是没有服冷开水，这也是龙刚为什么要温小蝶进来的原因，主要就是让她用冷湿毛巾擦汗。
　　温小蝶看着紧闭双目的两兄弟，突然又想起母亲说过的那句话，“如果你日后碰到有‘护体金身’的男人，你就只有跟着他了。”
　　想到这她的粉脸便不由的一红，当时她曾问过母亲为什么。她母亲叹了一口气说道：“这是你命里注定的事，因为你身上的内伤只能拥有‘护体金身’的男人才能治好的。”
　　温小蝶看着龙至忠的额头已经开始冒出豆大的汗来，便立刻取湿毛巾为他擦汗，再看龙刚也是一头的汗珠，便换了另一匹湿毛巾，轻轻擦去他额头的汗珠，她一边擦一边看着龙刚英俊帅气的脸庞，不由自主的陷入了沉思当中。
　　龙刚运用内力在二哥的体内搜索着那些细针，每寻到一根便加力将细针震出体外，当运功三周天之后，发现二哥的体内没有细针暗器之后，他才收功。
　　当龙刚睁开眼的时候，却看到正发着呆的温小蝶，也不知道她想些什么，可是一看美艳嫂子的样子，龙刚体内的淫毒便开始发作了，他一惊，自己正在收功之时，淫毒却乘机攻入，直取心房，这让他觉得浑身象被火烧着一样，胯下之物也开始硬痛起来。
　　温小蝶一闪神，发现龙刚正看着自己，而且呼吸也变得混浊起来，尤其是他那双闪着欲火的双眼直盯着自己的身子看，好象自己已经赤裸裸一样，这让她只觉得羞涩无比，立刻转身不敢看他。
　　龙刚淫笑一声，将二哥放平在床上之后，对温小蝶说道：“嫂子，麻烦你去问一下姑妈，有没有干净的衣服，给二哥换一套。”
　　温小蝶的脑海里总是映出龙刚色欲盯着自己看的画面，这让她的芳心一阵乱跳，一听龙刚的话后，立刻逃也似的出门去找姑妈龙劲夏去了。
　　龙刚看着嫂子出门的背影，内心一阵狂笑：看你如何逃出我的手掌心，哈哈哈！
　　龙刚脱下自己的上衣，露出结实宽厚的胸膛，来到二哥刚才坐的对面，只见白色的衣柜上钉着十七八根细小的短针，他用手轻轻拔出一根仔细看了看，这种短针就跟绣花针一样，但还要小一些短一些，本来捏在手里都不易，何况要当成暗器发射出来，这恐怕不是武田胜英可以做到的，这就让他觉得有些奇怪了。
　　就在龙刚思索的时候，龙劲夏和温小蝶进来了，温小蝶拿着一套新衣服，龙劲夏一看龙刚思索的样子，便问道：“刚儿，怎么了？”
　　龙刚知道姑妈和嫂子进来了，听她这么一问，便说道：“姑妈，我怀疑这些暗器……”
　　温小蝶却羞红了脸说道：“刚弟，你帮二哥换衣服吧！”
　　龙刚一听笑了，“好，好的，我帮二哥换！”
　　龙劲夏却问道：“你怀疑什么？”
　　“我怀疑这些暗器是用什么机关发出来的。”
　　龙刚好象很肯定的说道。
　　温小蝶把衣服放在床前的柜台上，然后也来到龙刚身边一看他手中的细小短针，说道：“这种暗器很普通嘛，没什么好稀奇的。”
　　龙刚一听笑道：“一根当然没什么了，可是你看！”
　　说完他将身后一排暗器指给她看。
　　温小蝶弯腰看了看哪些暗器，用手一梳秀发说道：“这么多，”
　　龙刚笑道：“当然了，你，”
　　他正欲说你是不是也可以同时发出这么多细小暗器之时，却看到弯腰后的嫂子正低头察看暗器，却不小心将她的衣内春光窄泄出来，龙刚从嫂子那白色衣领的露口之处，看到两团丰满坚挺的玉女峰被白色真丝胸罩紧紧包裹着，形成了一道极美的山谷，雪白红润的肌肤谌是诱人，特别是从她身上散发出来哪股成熟妇人特有的体香味，直刺龙刚的鼻端，更加刺激了体内淫毒的快速流动。
　　温小蝶一听龙刚只说了个你，便没有了下文，便仰头看了他一眼，却发现他的那双色眼正低低的看着自己，她好象意识到什么一样，粉脸一阵羞红，一手迅速捂住自己打开的衣领，娇声怒嗔道：“刚弟！你！”
　　龙劲夏却因为正在察看躺在床上的龙至忠，而没有发现龙刚的行为，当她听到温小蝶发出娇嗔声之后，才转头看了一眼衣柜前的两人，不由问道：“怎么了？”
　　龙刚好象一个偷糖的小孩被大人现场抓住一样，俊脸一红，淫淫的笑了笑，“对不起，嫂子，我不是故意的。”
　　温小蝶一手抓紧自己的衣领，直起身子来，美艳的脸蛋羞红一片，可她又不好当着姑妈的面指责龙刚，便娇声道：“啊，姑妈，没什么。”
　　龙刚一听嫂子竟然没有当着姑妈的面指责自己，色心便更加大胆了，突然靠近嫂子的粉脸淫声道：“嫂子你好美哟！”
　　温小蝶一看龙刚色胆越来越大，吓得她只好往后退了一步，羞红着脸，美目瞪着他，这副样子真得是让龙刚色予魂授，如果不是姑妈和二哥在的话，他可能会毫无顾虑的将眼前这个美艳嫂子一把搂进怀里亲个够本才行。
　　龙劲夏“哦”的一声之后，便又问道：“刚儿，至忠他没事吧？”
　　龙刚看着正娇嗔生气的美艳嫂子淫笑一声后说道：“姑妈，你放心吧，二哥他没事了，我把他体内的暗器都震出了体外，没有大事了。”
　　龙劲夏一听悬着的心终于完全放下了，说道：“小蝶，我们先出去吧，让刚儿替至忠换衣服。”
　　温小蝶白了龙刚一眼之后说道：“好的，姑妈！”
　　说完便跟着龙劲夏出去了。
　　龙刚一脸的坏笑，一副得意洋洋的表情在他脸上一览无遗，就好象一块美肉就要被自己吃进嘴里一样，开心之极的替二哥换起了衣服。
　　五天丽奈和姐姐还有黄凤英袁衣紫坐在客厅的沙发上坐着，四个人都不知道该说些什么。五天由美趴在沙发的扶手上埋头低低哭泣着。
　　龙劲夏出来一看女儿还在伤心，便叹了一口气，摇摇头。温小蝶不知道发生过什么事，她坐在黄凤英身边便悄悄问她怎么了。黄凤英便将刚才的事告诉了温小蝶。
　　龙刚很快从房里出来了，龙劲夏一看便对大家说道：“现在我们去吃饭吧！”
　　刚说完就听到电话响了，龙劲夏便走到电话机边拿起电话。
　　“劲夏嘛，我是信雄！”
　　“哦，我是劲夏，怎么样，有弟弟的消息吗？”
　　“我派人察了一下，劲秋现在应该还在日本，他没有到美国来。”
　　“这是怎么回事？”
　　“具体情况我还不清楚，我明天就回来了，回来再说吧！”
　　“好的，信雄你要多加小心一些，家里也出了点事……”
　　龙劲夏便把女婿武田胜英的事跟丈夫说了一下，就听五天信雄听了之后，在电话里大骂道：“这个大混蛋，欺侮到我五天信雄的女儿身上来了，我明天就回来要他好看……”
　　龙劲夏知道丈夫是个急脾气，便说道：“信雄，一切等你回来再说。”
　　“好的，劲夏，我现在打电话叫五天信义派几个人来保护你和女儿们，”
　　龙劲夏挂了电话之后，便看了看哭泣的大女儿，说道：“由美，别哭了，你爸爸已经知道了，他会替你出头的，等下你二叔会过来。”
　　五天由美一听父亲也知道这件事了，哭得更大声了，龙刚看着这个美如天仙的表姐哭得如此伤心，心里也不舒服，说道：“表姐，你不用，”
　　五天由美一听龙刚的声音，便抬起头恶狠狠的盯着他说道：“就是你，你也是混蛋！”
　　说完抓起沙发上的软靠垫朝龙刚的身上砸去。龙刚眼快一下就抓在了手里。
　　龙劲夏一看便生气了，“由美，你怎么能怪表弟呢，如果不是他，你怎么能看到胜英的真面目，只怕你到现在还被蒙在鼓里。”
　　五天由美一听母亲还为龙刚说话，便气冲冲的从沙发上站起来，朝楼上跑去。五天丽奈一看便叫道：“姐姐，姐姐，”
　　说完也跟着上楼去了。
　　龙劲夏摇摇头，“这孩子被她们的父亲都宠坏了，刚儿你不要介意！”
　　龙刚尴尬的笑道：“姑妈，哪里哪里，看来表姐对我的误会很深。”
　　坐在沙发上黄凤英和袁衣紫其实都知道龙刚是个花心大萝卜，围着他的美女都会被他占有的，一定是他在打这位美艳如仙女的表姐主意，所以她们都感到一丝醋意，都用美目瞪着他。龙刚一看她们的眼神，做贼心虚的笑了笑。
　　温小蝶一看龙刚的笑意，便想到他刚才偷窥自己身子时的情景，粉脸一红也是怒瞪着他。
　　龙劲夏是搞不清楚这个侄子与这些女人的关系，便说道：“我们先吃饭吧，等下让佣人给她们把饭送上去。”
　　龙刚笑道：“好的，好的，说真的，我肚子还真得有点饿了！”


第二卷：龙腾东海 （八十七）
　　龙刚是真的饿了，吃了三大碗白饭，喝了一大杯饮料，虽然没喝酒可也感觉好象酒足饭饱一样。俗话说得好：能吃的人就能干。
　　龙刚也的确是能吃就能干，他完全没有因为运功替二哥疗伤而有劳累的感觉，反而在吃过饭后精力显得无比的旺盛。
　　女人吃饭就是慢，细瞬慢咽的，龙刚先吃完便先到了客厅，他一个坐着无聊，便打开电视看，调了几个台之后，看到一个新闻台时，就看到美艳如仙女的表姐五天由美正在播音，听她甜美的声音真是一种享受，虽然听不懂，可更能给龙刚一种感觉。
　　原来表姐是个女主播呀，怪不得说是赤坂第一美女，真的是无可挑剔，样貌、身材、气质，所有美女应有的她都有了，想到这龙刚不由得想去看看表姐怎么了。
　　他正想着的时候，就看到表妹五天丽奈下楼来了，便站起身子来到她面前，“丽奈，你姐姐她……”
　　五天丽奈看了一眼龙刚，便娇嗔道：“坏蛋，不理你！”
　　龙刚一看她的表情，心想：这哪里是一个警察呀，简直就是一个穿着警服的美少女嘛，应该说是制服诱惑美女！
　　五天丽奈走进餐厅，坐在空的位置上开始吃起饭来，龙劲夏一看小女儿的样子，便问道：“丽奈，怎么不叫由美下来一起吃呀！”
　　五天丽奈一边吃着一边说道：“姐姐说她气饱了，不想吃！”
　　她刚说完就听到设置在餐厅内的远程对讲机传来，“叽哩咕噜，叽哩咕噜”的声音。
　　黄凤英和温小蝶都听不懂，袁衣紫听出来人正是五天信雄的弟弟五天信义。龙劲夏听了之后便来到对讲机边按了一个按钮，然后又坐下吃饭。
　　五天丽奈听到是叔叔来了，便放下碗筷出去迎接。龙刚正欲坐下看到表妹丽奈一脸开心的样子往门口走去，便又站了起来。
　　五天信义是五天信雄的亲弟弟，同时也是五天制药公司的第二把手，他中等个子，有些秃的头光亮照人，脸上戴着一副金边眼镜，一身灰色的名牌西装，走进客厅的时候，显得威风凛凛，那是因为跟在他身后的八名身材魁梧的黑衣西装大汉，都戴着一副墨镜，给人一种严肃的感觉。
　　五天丽奈挽着他的胳膊，一脸的娇笑，正叽哩咕噜的和他说着话。龙刚一看他也是一脸的笑意。五天信义不认识龙刚，看他对自己笑，便也对他笑道：“叽哩咕噜，”
　　龙刚一听愣了一上，五天丽奈一看龙刚的表情也被他的样子弄得娇笑起来，对五天信义叽哩咕噜的说了一句，然后又对龙刚说道：“‘者’位是我叔叔，五天信义！”
　　龙刚一听连忙说道：“叔叔好！”
　　五天信义也礼貌性的向龙刚问好道：“‘尼’，好”龙劲夏从餐厅来到客厅，向五天信义弯腰行了个礼，叽哩咕噜的说了一句，而五天信义也向龙劲夏行了个礼，叽哩咕噜了一句。
　　跟在龙劲夏身后的袁衣紫黄凤英和温小蝶都对着五天信义笑了笑表示友好。
　　龙劲夏让五天信义坐在沙发上后，用中文说道：“这次麻烦你了，”
　　说完又是身子欠了欠。五天信义也礼貌的欠了欠身子说道：“‘扫’夫人言重了，大哥给我打了‘田’话‘知’后，我就‘刚’过来了。”
　　龙刚听着这位五天信义极不标准的普通话，想到丽奈也是如此，便微微一笑。而恰好被五天丽奈看到了，她又露出一脸的不高兴，对龙刚娇嗔道：“尼又笑，坏蛋！”
　　龙刚一听连忙收起笑容，说道：“我没笑呀！”
　　五天丽奈看见龙刚突然收起笑容一脸正经的样子，着实好笑，便娇笑道：“者孩参不多，呵呵！”
　　龙劲夏便把大女儿的事跟五天信义说了一遍，五天信义听了之后一拍沙发扶手，“叽哩咕噜，叽哩咕噜，”
　　然后转头对身后一个戴墨镜的大汉叽哩咕噜的说了几句，只听哪个大汉在嗨了几声后，便从怀里掏出一个手机，叽哩咕噜的说了一大通。
　　龙刚听不懂便坐到袁衣紫身边，悄悄问道：“衣紫姐姐，他们说什么？”
　　黄凤英和温小蝶也很好奇，都看着袁衣紫。而袁衣紫却脸色时而白时而红，她悄悄转身面对龙刚压低了声音慢慢说道：“五天信义原来是稻川会的总裁，他刚才对身后的手下说了要把武田胜英抓到这里来，而那个手下已经打电话叫人去做这件事了。”
　　龙劲夏听了五天信义的话后说道：“信义，这件事还是等信雄回来再说吧，”
　　五天信义一摆手叽哩咕噜的和龙劲夏说了一大通话。而袁衣紫则一边听着一边翻译给龙刚听。他说：“嫂子不必害怕，我们稻川会和住吉会本就素有旧仇，如果不是听大哥的话，这些年转行做正当生意，我早把住吉会给铲平了，现在他们欺侮到我们五天家来了，再不还手就会被他们看扁了。”
　　龙刚点点头，“嗯，这就是人在江湖，身不由已呀！”
　　五天丽奈身为警察，却有个黑社会老大的亲叔叔，这好象并不影响她一样，而且她也为此感到自豪，看来这日本政府为什么会认可黑社会存在也就不是什么稀奇古怪的事了。
　　五天信义又对龙劲夏叽哩咕噜说了几句。袁衣紫翻译道：“他说，他的三个儿子和公主也正在赶来的路上，一定要在大哥信雄回来之前确保她们的安全。”
　　龙刚听了之后便问道：“公主？什么公主？”
　　袁衣紫给龙刚解释道：“其实公主就是社团的女领头人，象我们山口组的公主就是凉子，而住吉会的公主就是福田晴子，他们稻川会的公主就是五天川子。”
　　龙刚不解的再问道：“每个社团的公主是不是武功都很高呀？”
　　袁衣紫笑道：“不一定的，你看凉子就不会武功，可是她的地位却非常高，因为她是浅野见的亲侄女，所以她才有资格做公主。”
　　龙刚一听便笑道：“哪你也可以做公主呀，做我的公主！”
　　袁衣紫一听粉脸一红，没想到龙刚竟然当着黄凤英和温小蝶的面调笑自己，不由的羞涩无比，用手轻轻打了一下龙刚。而温小蝶一听也被龙刚的话语弄得粉脸通红，她知道龙刚是个坏蛋，可是没想到他竟然毫不避着自己，当面调笑另一个美女，就好象自己已经是他的女人一样。
　　黄凤英娇笑着看着粉脸羞红的袁衣紫和温小蝶，她知道这两个美女迟早要与自己一同伺候爱人弟弟的，想到这，她的心里就很开心，很兴奋，很期待。
　　就在众人说着话的时候，就听从门外进来一个身穿黑色西装的壮汉，对五天信义一鞠躬叽哩咕噜的说了一句。五天信义一听笑了，对龙劲夏点点头。龙刚一看便又问袁衣紫：“姐姐，他说什么？”
　　袁衣紫的粉脸还在羞红当中，一听男人问话，便娇嗔道：“不告诉你！”
　　说完便在黄凤英和温小蝶的耳边说着悄悄话，这下可把龙刚急死了。
　　就在他郁闷的时候，就看到一个身披黑色披风的绝美女人走进来了，她修长的身材被哪黑色的紧身衣紧紧包裹着，将她那丰满诱人的身段完全凸显出来，看得龙刚口水都快流出来了。
　　黑衣美女来到龙劲夏面前行了个礼又对五天信义行了个礼后说道：“爸爸！婶婶！武田胜英被抓来了。”
　　龙刚一听她竟然会说一口标准的汉语，倒是迫为欣赏，看来她应该是五天信义的女儿也是稻川会的公主五天川子了。
　　五天信义对女儿点点头，问道：“你几个哥哥呢？”
　　五天川子说道：“大哥正从北海道赶来，二哥和三哥已经按照您的部署做好了对住吉会的进攻准备。”
　　五天信义对这个女儿做事一项都很满意，点点头说：“很好，今天我们要做好准备，明天就让住吉会彻底从赤坂消失。”
　　龙刚听到五天信义此时竟然也将普通话说得很标准，很是奇怪，便问道：“衣紫姐姐，他为什么突然之间汉语说得这么标准了。”
　　袁衣紫也不解摇摇头说：“不清楚。”
　　黄凤英一听却说道：“这还不知道，因为他习惯了跟普通话标准的人说汉语嘛！”
　　龙刚一听不禁说道：“靠，这也行！”
　　温小蝶一听，便羞红了脸娇声道：“刚弟，注意点，多不礼貌！”
　　龙刚一看嫂子娇羞的模样，便笑道：“对不起，嫂子，我一时没把住嘴，呵呵，下次不会了！”
　　五天丽奈一看五天川子便也是十分开心，叫道：“川子姐姐！”
　　五天川子笑着对五天丽奈娇声道：“丽奈警官！”
　　五天丽奈一听娇羞道：“川子姐姐笑话我。”
　　本来身为警察的五天丽奈就是在叔叔的一手策划下进入警察局做警察的，说得好听一点就是弃暗投明，说得不好听就是卧底。
　　五天川子笑着问道：“由美姐姐呢？她在哪？”
　　五天丽奈笑着说道：“我带你去姐姐房里！”
　　五天川子笑着看了看堂妹说道：“等我去把哪个负心人弄来，让他跪在由美姐姐房门前赔罪。”
　　龙劲夏一听连忙说道：“不用了，川子，我不想哪个人进入我们家，让他跪在外面就好了。”
　　五天川子一听连忙说道：“好的！”


第二卷：龙腾东海 （八十八）
　　龙劲夏对五天信义说道：“信义，我看今天晚上你们在这里，他们不会来的，我让佣人给你们安排一下。”
　　五天信义说道：“嫂子不必客气，我等下川军和川英他们，川子就负责保护由美和丽奈。”
　　龙劲夏笑着说：“信义，你放心，我侄子也能保护我们的，还有哪三个侄媳妇也都能自己保护自己，不必担心。”
　　五天信义看了一眼龙刚，点点头说：“那好吧，我就先告辞了，等下我会让川军和川英派人在外面把守，一切都等大哥从美国回来再作定夺吧！”
　　龙劲夏站起身来送五天信义等出去，龙刚一看客厅里只剩下他和袁衣紫三女，突然他一把搂住离他最近的温小蝶的细腰，往怀里一带，温小蝶没有想到龙刚会突然来搂自己，被他的举止吓得“啊”的一声，龙刚就觉得嫂子的玉体入怀真是舒服无比，温小蝶羞红了脸，挣扎开来，对着龙刚就是一巴掌。
　　黄凤英和袁衣紫一看龙刚如此胡闹，也都与温小蝶同仇敌恺，六只粉拳如漫天雨豆一样打在龙刚身上胸前后背。龙刚抱成一团，叫道：“啊，姐姐们饶命，不敢了，”
　　温小蝶的粉脸羞红无比，芳心也狂跳不已，此时她竟没有一丝愤怒，反而从内心深处感到很开心，与黄凤英、袁衣紫三女修理了龙刚一顿之后，靠在沙发上喘着气。
　　龙劲夏从外面进来，看见三女狂殴龙刚，不知道发生了什么事，便笑道：“你们干什么？”
　　袁衣紫和黄凤英一听她的声音，都住手了，红着脸说道：“没什么，我们闹着玩的。”
　　龙劲夏一听笑了笑说：“你们这些孩子，去房里闹吧！”
　　龙刚站起身来，笑道：“姑妈，我需要保护！”
　　龙劲夏一听乐了，“有这么多姐姐保护你还不够吗？”
　　龙刚一听傻了“她们这也叫保护呀！天呀！救命呀！”
　　龙劲夏一直以为温小蝶是龙刚的妻子，所以便把他们安排在了一间房，当温小蝶知道后，却怎么也不肯跟龙刚同一间房，龙劲夏奇道：“小蝶，刚儿是你丈夫，你们两夫妻睡一间房，有什么不可的？”
　　温小蝶羞红了脸说道：“不是，姑妈，我，他，”
　　龙刚一看便大胆的从后面搂住温小蝶的细腰对龙劲夏说道：“姑妈是这样的，小蝶她害羞！”
　　温小蝶知道龙刚的色胆很大可是她没有想到龙刚竟然敢当着他姑妈的面这样搂抱自己，不由的又羞又气，竟然说不出话来。
　　龙劲夏一看笑道：“我不管你们年轻人的事了，早点休息吧！”
　　温小蝶看着龙劲夏走了，而旁边的袁衣紫和黄凤英则羞红着脸笑成一团，袁衣紫知道龙刚连他的婶娘平原凉子都不放过，当然不会放过这个做嫂子的美女了，所以她也默许龙刚的胡作非为。而黄凤英更是如此，由于有了和姐姐妹妹一同伺候龙刚的经验，对现在这个做嫂子的美女的命运也迟早会加入这个行列当中来，所以对龙刚也是不以为然。
　　龙刚搂着嫂子温小蝶，将她推进房间后，黄凤英和袁衣紫便笑着替他把门关好了。
　　温小蝶芳心乱跳，呼吸急促，龙刚将美艳嫂子压倒在柔软的床上，后便吻着她雪白的颈脖子，温小蝶只觉得全身酥软无力，异样的兴奋与刺激让她觉得全身好象被火烧着了一样，害羞与恐惧同时占领了她的心房。
　　龙刚淫笑着站起身来，看着面露娇羞媚态的美艳嫂子，内心的欲火便烧到了极点。温小蝶翻转身来看着龙刚脱衣服的动作，粉脸更加羞红，娇嗔道：“刚弟，不可以，”
　　龙刚淫淫的将上衣脱去之后，一下扑到美艳熟女身上，将她结结实实的压在身下，温小蝶羞红了脸，只觉得年轻男人的胯下之物竟然是如此的坚强，虽然自己穿着长裤，可是也能清楚的感觉到那份坚强直顶着自己那已经蜜汁控制不住泄流而出的桃花蜜洞。
　　龙刚淫淫的看着美艳成熟的嫂子，双眼喷出两道欲火，温小蝶娇声呻吟着：“啊，刚，弟，不要，你不可以，”
　　龙刚不等嫂子说完，便一下就吻住了她那红润性感的樱桃小嘴，温小蝶只觉得年轻男人的舌头是那么有力，自己紧紧咬住的银牙没有坚持多久便被他攻破了，充满爱恋的热吻让她失去了防守的意识。
　　龙刚美美的吸吮着亲嫂子的销魂小香舌，一只色手也已经按在了那让自己梦魂牵绕的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。温小蝶发出了甜美诱人的呻吟声，在她半推半就之下，龙刚成功的将美艳嫂子的修长双腿大大的分开了，现在的裤子质量真是差，在龙刚手里就好象豆腐一样。
　　当温小蝶感觉到下身一凉的时候，她知道本以为可以阻挡一阵防线就快被眼前的男人全部摧毁了，她红着脸还想要反抗，龙刚便又乘机将自己的装备全部解除。
　　温小蝶秀发乱舞，在她美目的照映之下，一个巨大的图腾散发着阵阵刺鼻的味道让她彻底失去了思维和意识。在她本能的半坐起身子用双手去推年轻男人的一刹那，龙刚如同淫兽一般将美艳嫂子的白色衬衣撕破了，丰满坚挺的双峰傲然映入龙刚的眼里。
　　龙刚用力将美艳嫂子的身子推倒在床上，然后双手将那两条雪白修长的大腿用力分开，小手指一勾那真丝内裤的边缘，温小蝶就觉得自己身上最后一片遮羞布脱离了自己的身体，那屈辱的眼泪便夺眶而出，她知道自己是逃不出兽性男人的魔掌，只能任他肆意攻击了。
　　龙刚看着成熟美艳嫂子那诱人的桃花蜜洞，呼吸也急促起来，不由分说，将自己那硬痛得很久的巨大肉身狂野般的挺入了时刻梦想进入的成熟胴体之中。
　　“啊！痛！”
　　温小蝶秀发一甩，螓首摇着，虽然看过了年轻男人那巨大的肉身，却还是被那份无比充实和饱胀的感觉让她叫了出来，龙刚却是爽呆了，只觉得成熟美艳嫂子的桃花蜜洞竟然是如此的紧窄，那种被紧紧包裹挤压的快感让他差点就要一泄千里，真是个绝色尤物，真是具绝佳的胴体。
　　温小蝶流着泪放弃一切反抗，任由年轻男人压在自己身上狂野般的挺撞着，虽然快感一波比一波强烈的刺激着她的身心，可是她还是强忍着欢快的感觉，只希望这是一场恶梦，梦醒了就不会有什么了。
　　龙刚狂挺猛撞着身下成熟美艳嫂子的诱人胴体，只觉得自己实在太幸福了，自从与二嫂丁柔恩爱了一夜之后，他便时刻想着美艳三嫂能够在自己的胯下娇转反彻，淫啼浪吟，这是他梦想的，也是他追求的极美人妻之道。
　　温小蝶的想法太简单，顺着年轻男人坚强的不断延伸，她那份极度欢快的快感已经迫使她发出了极其淫迷的呻吟声，主动挺胸抬臀的动作也彻底出卖了她的自尊。
　　龙刚一边狂挺撞一边抓着成熟美妇胸前丰满坚挺的玉女峰含弄吸舔，真是仿佛在品尝着天下最美的食品一样，舍不得离开，一定要吃个饱一样。
　　温小蝶只觉得自己整个身心都被大量的蜜汁和无尽的高潮所淹没，她抱紧正埋头含弄自己傲人玉女峰的龙刚，头往后仰，胸往前挺，只把自己整个玉女峰完全送进了年轻男人的嘴里。
　　龙刚的持久让温小蝶彻底败下阵来，已经高潮不断的她只能紧紧揽住年轻男人的颈脖子，充分去感受着年轻男人带给自己成熟胴体的最兴奋最刺激最剧烈的快感享受，现在也分不清她的脸上是泪水还是汗水了。
　　随着年轻男人兽性般的狂野，温小蝶娇喘吁吁，吟声连连，淫欲的美目似睁似闭，看着已经一头汗水的年轻男人，禁不住用自己的玉手去抚弄他有些湿的头发。
　　龙刚看着美艳成熟的三嫂终于成为自己的女人，一股豪气冲天的征服感和胜利感让他觉得无比的兴奋，低头再次吻住嫂子的樱桃小嘴，让他更加兴奋的是，这次热吻是嫂子主动将她的销魂小香舌伸进自己的嘴里，龙刚也被淫兴大发的亲嫂子弄得感动不已。
　　“啊，刚，你太猛了，啊，好舒服，啊！”
　　随着美艳成熟妇人的娇声淫语，龙刚更加兴奋和刺激起来，现在身下的美艳熟妇已经完全被自己征服了，所以便狂风暴雨似的一轮狂挺狂撞，只到感觉嫂子的桃花蜜洞深处再次往外喷出大量蜜汁，他才低吼一声，比火山暴发还要猛烈一些的抽搐之后，将大量的浓浆灌进了成熟美妇的花心最深处。
　　成熟美妇温小蝶也终于完全臣服于年轻男人在自己身体之内的狂暴之下，不住的颤抖着娇躯，娇嫩的花心将大量的浓浆吸入身体最里面，那份热度尤如滚烫的蜜糖一样浇开了成熟美妇禁固的身心。
　　温小蝶在年轻男人的怀里抖动着，充分感受着激情之后的那份温馨余韵，龙刚也抱紧了美妇人亲嫂子的玉体，简直把他美得直上九重天之外的天庭里去了。
　　龙刚作梦也没想到，美艳成熟的三嫂温小蝶竟然给自己带来的巨大的快感享受，而且仿佛觉得自己体内的淫毒随着自己狂暴的一刹那流出去了一点。
　　温小蝶娇声呻吟着，年轻男人的紧张和持久让她的身心完全臣服了，她才意识到为什么母亲说那句话了，的的确确与年轻男人的性爱狂潮让她不能自己，这种感觉是丈夫一辈子也不能给她的，一想到丈夫，背叛和不贞的感觉便让她觉得心很痛很痛很痛。
　　也不知道是因为太兴奋太刺激还是太内疚，温小蝶再次哭泣起来，龙刚用手将秀发散乱不堪的美艳嫂子紧紧抱在怀里，感受着她内心的煎熬，他知道自己又做了一件对不起亲哥哥的事，只不过上次是对不起二哥，这次是对不起三哥而已。
　　龙刚安慰着在自己怀里不住哭泣的嫂子，柔声道：“好嫂子，好小蝶，我爱你，我真的爱你！”
　　龙刚的话不但没能安慰温小蝶，反而让她更加紧紧的抱住他的虎背，哭得更大声了，一边哭一边哽咽着说道：“坏蛋，嗯嗯，你让我怎么，嗯嗯，怎么去见你哥哥呀！嗯嗯，”
　　龙刚的色手不住在美艳嫂子温小蝶的玉体之上游走着，一边感受着她肌肤的柔软质感，一边说道：“亲嫂子，亲小蝶，我会爱你一辈子的，请相信我！”


第二卷：龙腾东海 （八十九）
　　如果上天定一条罪给龙刚的话，那一定就是死罪。这不仅是老天的想法，有时候龙刚也会这样想。现在他正搂着美艳嫂子温小蝶的纤细柳腰，狂挺撞着她那销魂蚀骨的桃花蜜洞，已经打开心扉的成熟美妇完全放纵自己，尽情享受那性爱的美妙快感，整个房间里都充斥着她淫媚的呻吟声。
　　龙刚的坚强让温小蝶兴奋不已，在忘却了忠贞之后，她就成了背叛的奴隶，全身心的投入到年轻男人对自己娇嫩身体的无情摧残当中，蜜汁和汗水已经浸湿了一大片床单，可是却丝毫没有影响到两俱雪白胴体的激烈碰撞。
　　温小蝶只觉得自己快被年轻男人的强悍折磨死了，她双手趴在床上，翘挺着自己丰满圆润的玉臀，做出最下贱的动作任由年轻男人肆意淫弄着自己的玉体。
　　龙刚也被美艳成熟嫂子的浪态所深深迷住了，他俯下身子亲吻着嫂子雪白光滑的玉背，一双色手绕到前面握住那颤动不已的玉女峰揉搓捏弄，把玩不停，同时不忘用力的将自己的巨大肉身与美艳嫂子的桃花蜜洞做最亲密的结合。
　　温小蝶觉得全身快没力了，一手撑床，一手反过去抓年轻男人，被龙刚轻轻抓住她的雪白玉臂按在了她自己雪白浑圆的玉臀之上，龙刚一手抓住美艳嫂子散乱不堪的秀发，用力往后拉扯了一下，痛得温小蝶“啊”的一声，头往后摆，被龙刚紧紧抱住螓首，将她的脸转向自己，然后就狂吻着她那红润性感的樱桃小嘴，吸吮着她那鲜嫩的小香舌和她嘴中甘美的口水。
　　温小蝶已经忘却了做为年轻男人嫂子的身份，忘却了女人的羞耻感，完全将自己的身心任由年轻男人肆意淫弄，娇媚的呻吟声从她的琼鼻内不断传出，更加刺激着兽性大发的龙刚。
　　龙刚被成熟美艳嫂子的无限媚态刺激得全身的血液都快胀得极点了，在一阵狂风暴雨似的挺撞之后，再一次引暴了巨大的火山，一道道似箭般的浓浆毫无怜香惜玉的狠狠灌浇在那成熟玉体的花心深处，再次引发了大量蜜汁的狂喷狂泄，那种被温暖蜜汁浇灌龙头的欢快让龙刚也忍不住仰头呻吟了一声。
　　温小蝶全身无力的瘫软在年轻男人的怀里，娇嫩的花心再次被那滚烫的浓浆无情的浇灌着，那份舒爽的感觉让她也发出最为淫浪最为妩媚的呻吟，只觉得自己的娇嫩花心已经超负荷了。
　　再一次淋漓尽致的发泄，让龙刚觉得身心得到了无比的满足，他紧紧搂着怀里的成熟美妇，慢慢闭上眼睛，巨大肉身依旧停靠在那温暖的港湾里，享受着那份温馨。激情高潮之后的女人更容易疲软，虽然桃花蜜洞内的充实感依然很强烈，但实在已经无力的她也在年轻男人的宽厚怀里沉沉睡去……
　　在睡梦之中，龙刚耳边不时传来一阵忽远忽近的呼唤声，他睁开眼一看，只见自己已经不在房间里，而是身处于一片荒无人烟的沙漠上，一眼看去望不到尽头，只有阵阵冷风吹来，而且哪本就看来很低的天空也正慢慢往下降着，让他觉得无比的压抑，好象连气都快喘不过来了。
　　“你知不知错，你知不知错，你知不知错……”
　　龙刚看不到说话的人，可是却明明是有人在说话，他感到内心随着天空的下降也越来越沉闷，他大叫道：“是谁？是谁？知什么错？”
　　“你知不知错，你知不知错，你知不知错……”
　　龙刚还是看不到说这句话的人，他又大叫道：“出来，出来和我当面说！出……来！”
　　就在他叫完之后，只觉得更加心闷了，双膝无力便跪在了柔软的沙上，而那天空也越降越下，好象只要一伸手就可以碰到了一样，让龙刚不知道该怎么办，双手趴地埋头大叫着，“出来！”
　　“你知不知错？”
　　龙刚抬头一看就见一个白胡须的老人正临空站着，他的全身好象被一道无形的光环罩着，跟那天上的神仙一样，仙风道骨，如幻似真。“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你要知道自己是谁？”
　　“我是龙刚！”
　　“你知不知错？”
　　“我错什么了，我什么错了？”
　　“你还不知错，可知那体内的淫毒只要浸过你的大脑，你便是纵有护体金身也不能活了。”
　　龙刚一听这白胡子老人竟然知道自己有护体金身，便愣住了，问道：“你怎么知道我有护体金身？我体内的淫毒？”
　　“吟风弄月，月光如水，水乳交融，融会贯通，通今博古，古今中外，外圆内方，方寸命与……”
　　“你说什么呢？我听不懂？”
　　“只有做好刚才我所说的，你才能除去淫毒，才能与天长存，与地长久。”
　　龙刚根本就不理解，他还想再问，可是那个白胡子老人便一闪就没了，等他站起来之时，就看见从天空中向他冲来几条黑影，远远的看不清楚，可是等到近前一看，龙刚就吓住了，只见数条黑色恶龙正张开血喷大口向他咬来。
　　龙刚本能的双手一舞，大叫，“不要，不要！”
　　“刚弟，刚弟，你醒醒，你醒醒……”
　　耳边传来一阵轻柔语音，龙刚猛得睁开眼睛，只见美艳嫂子温小蝶正在摇晃着他的身体，而他也是半跪在床上。温小蝶见龙刚满头大汗，一脸恐惧之色，不由柔声道：“刚弟，你做恶梦了！”
　　龙刚清醒过来，一把将嫂子搂进怀里，只觉得软香入怀无限舒服，他才长舒一口气，“小蝶，”
　　温小蝶在年轻男人怀里，听着他狂跳的心声，用纤纤玉手轻轻抚着他的身体说道：“只是做恶梦，没事的！”
　　龙刚想到刚才那个梦跟真的似的，不但吓出了他一身冷汗，也把他的色胆吓破了，虽然此刻温小蝶仍是赤裸裸的，可是龙刚没有半点欲念，脑海里一直想着刚才白胡子老人的话。
　　温小蝶本想问他梦见了什么，可一看他的样子，便说道：“刚弟，睡吧！”
　　龙刚点点头，慢慢倒下身去，可是他怎么也睡不着了，温小蝶在他怀里吐气如兰，阵阵成熟美妇的淫糜气息让龙刚哪吓破的色胆又慢慢恢复了。
　　温小蝶也没有睡着，她只是闭着眼假寐着。龙刚看着怀中的美妇人，忍不住吻住她红润的樱桃小嘴，温小蝶也正在等着年轻男人再一次来侵犯她的玉体，所以当龙刚一吻住她，她便紧紧揽住年轻男人的颈脖，主动的热吻起来。
　　龙刚只觉得自己的胯下之物又坚强起来，慢慢的转身将美艳成熟的嫂子压在了身下。温小蝶娇吟着呻吟了一声，“啊！”
　　再次感受到自己湿淋淋的桃花蜜洞被年轻男人巨大的坚强的肉身填充得又实又满，幸福的感觉再次降临。
　　龙刚的巨大肉身一进入成熟美妇亲嫂子的桃花蜜洞之后就觉得全身无比的兴奋，那快感强烈的淫毒便再次在体内流动，在轻柔的挺撞之后便是狂风暴雨似的强悍。
　　已经身陷高潮当中的美艳熟妇温小蝶在年轻男人对自己娇嫩花心的无情摧残与征伐之下，再次出卖了自己的尊严和身心，毅然决然地跃入那无边的欲海里尽情的畅游起来。
　　在美艳嫂子的无限柔情之下，龙刚发现自己爱上了这个女人，是一种强烈的爱恋，强烈到就好象她就是自己的妻子一样，龙刚吻着嫂子的红唇吸吮着她的香舌，快速的挺撞着她的娇躯，将她一步一步推向性爱的最巅峰，在最狂野的时刻即将到来之际，龙刚兴奋的叫道：“好嫂子，好蝶儿，好老婆，嫁给我吧！”
　　温小蝶被年轻男人的真挚感动了，主动的抬起的玉臀充分接受着那巨大肉身对自己娇嫩花心的凶狠残暴，娇吟喘喘的道：“啊，刚弟，蝶儿的好丈夫，亲丈夫，蝶儿答应你！啊！”
　　龙刚听到美艳嫂子的淫声浪语之后，终于狂吻着她的红唇，一泄如注，不停颤抖的身体仿佛要将自己的所有全部都送给娇柔美艳的嫂子一样，激动的表情让他的眼眶内不自觉的流出了一滴眼泪。
　　温小蝶在嗯嗯的吟声之中，感觉到了年轻男人对自己的真情，感觉到了他的眼泪是真的，一声冲天的娇吟凤啸把自己毫无保留的全身心的奉献给了这个破坏自己忠贞的年轻男人。随着他那滚烫浓浆的不停暴射，浓浓的浇灌着已经彻底背叛忠贞的娇嫩花心，双双达到了灵与肉的完美结合。
　　龙刚也为自己的落泪感到震惊，可是随着这滴眼泪的流出，他就觉得那股深藏在心底的淫毒也消失了一丝。温小蝶娇吟着，感受着年轻男人对自己胴体的无限爱恋，粉脸羞红一片，虽似害羞却是真得感觉到了什么是幸福，这就是幸福。
　　“好蝶儿，好老婆，我爱你！”
　　龙刚紧紧搂着嫂子对她示以爱的表白。温小蝶也紧紧搂着年轻男人，激动的说道：“刚弟，蝶儿也爱你，全身心的爱你！”
　　龙刚轻抚着嫂子因为刚才激情之时被汗水浸湿的秀发，柔柔的道：“我要娶你！”
　　温小蝶幸福的娇声道：“从今天开始，蝶儿就是你一个人的，你要蝶儿干什么蝶儿就干什么，你要蝶儿去死，蝶儿也会毫不考虑的去死……”
　　龙刚被嫂子的真情也感动了，他吻着嫂子那因为激动而有些颤抖的红唇，说道：“我不会让你去死的，我要一生一世的爱护你，好好疼你，一辈子爱你，十辈子都爱你！”
　　温小蝶被龙刚的甜言蜜语弄得真情自然流露，眼泪也夺眶而出，发疯似的亲吻着年轻男人的脸蛋，“老公，老公，蝶儿的亲老公！”


第二卷：龙腾东海 （九十）
　　一夜春光。
　　第二天清晨，温小蝶娇美的身躯让龙刚再次暴发了兽欲，他一手爱抚着嫂子胸前丰满坚挺的玉女峰，一边狂野般的挺撞着下身，一边狂吻着狂吸着嫂子那红润性感的樱桃小嘴还有那条令人销魂的小香舌。
　　几乎被年轻男人淫弄了一晚的成熟美妇温小蝶，已经是全身酥软无力，她只能勉强应付着年轻男人变幻不停的姿势肆意淫弄着自己的娇躯。她淫媚的呻吟着，“啊，老公，蝶儿快不行了，求求你，饶了蝶儿吧！”
　　龙刚的兽性好象因为占有了亲嫂子的身心而暴发的更加强烈，他不想再次进入那个恶梦，所以便不停的淫弄着身下娇美的成熟胴体，所有他能想到的姿式都用在了她的身上，自然而然的也夺走了她身上的最后一块处女地。
　　此时此刻，龙刚就在刚被自己占有的处女地上尽情的挺撞着，温小蝶屈辱的泪水也不知道流了多少，反正枕边已滴满了她不知是欢快还是痛苦的泪水。
　　被年轻男人的苦苦哀求和野蛮侵犯之下，她将自己身上的最后一块处女地奉献给了他，一想到丈夫都不曾染指的玉门，竟然被年轻男人巨大的肉身贯穿侵占之后，她的心灵深处就再也没有了丈夫的身影，满脑子都是年轻男人的雄伟和强悍。
　　龙刚此时才发现美艳嫂子的玉门竟然可以和任何一个与他有过亲密关系女人的桃花蜜洞相篦美，真可谓是上界的仙女也没有这样的诱人身体。
　　清晨的阳光从窗户里直射进屋里，映在两俱赤裸裸的身体上，温小蝶的哀求更加刺激了龙刚的兽性，他不断的吻着美艳嫂子的雪白颈脖，双手用力的揉搓捏弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰。
　　温小蝶实在受不了年轻男人的强悍了，再次淫声呻吟哀求道：“啊，老公，饶了蝶儿吧！蝶儿快不行了，啊，啊！”
　　虽然她知道自己的哀求只能更加刺激年轻男人的兽性，可是身体的极限已经快到了，她怕自己会被年轻男人淫弄死的。
　　龙刚也感觉到美艳嫂子的淫声呻吟越来越低沉，可是坚强的想法让他更加强悍，再加上成熟胴体的玉门是如此的紧窄，紧迫的舒爽感让他舍不得放弃这美妙的滋味，所以他只有忍着不去听美艳嫂子的哀求，更加疯狂更加兽性的用巨大的肉身去摧残她的诱人玉门。
　　温小蝶已经无力应付年轻男人的强悍了，她只能一手勾住年轻男人的颈脖子，一手紧紧抓住年轻男人的色手，将全身瘫软在他怀里，任由他去挺撞，大量的蜜汁从已经有些红肿的桃花蜜洞里往外喷泄着，流淌着。
　　就在龙刚肆意淫弄美艳嫂子的时候，房门被打开了，黄凤英悄悄进来了，而跟在她身后的袁衣紫羞红着脸也进入了房间。
　　黄凤英一看爱人弟弟还在淫弄着美艳的嫂子，不由的粉脸一红，呼吸也急促起来，芳心乱跳。袁衣紫红着脸都不敢去看床上的龙刚和温小蝶。
　　龙刚听到两人的呼吸声，更加淫欲高涨，一边挺撞着身下美艳嫂子的绝美玉门，一边回头淫笑道：“两位老婆来的正好，快来帮忙！”
　　黄凤英红着脸娇嗔道：“坏蛋，这样欺侮嫂子！”
　　虽然嘴里这样说，她还是牵着美熟女袁衣紫的手来到了床边。两人刚站定了，都被眼前的淫糜景象弄得“啊”的一声。
　　黄凤英还好，她知道爱人弟弟最喜欢淫弄美女的玉门了，所以只是震惊，而袁衣紫却被这淫糜的景象吓得就想转身逃走，可是却被龙刚一把将她搂进了怀里。
　　“衣紫姐姐，想跑到哪里去呀！”
　　说完便吻住她的红润香唇吸吮起来。
　　温小蝶虽然觉得羞涩无比，在另外两个女人的面前被年轻男人如此侵犯着最为羞耻的玉门，她觉得自己已经变成了一个毫无羞辱感的女人了，可是她已经无力呻吟，也无力阻止了，只能紧闭双眼，默默接受这迟早会到来的一天。
　　黄凤英羞红了脸，娇嗔道：“坏蛋，快饶了嫂子吧，”
　　说完便上床将美艳嫂子温小蝶从爱人弟弟的怀里搂进自己怀里。
　　龙刚淫淫的将巨大肉身从美艳嫂子的绝美玉门里依依不舍的抽出来，袁衣紫一看年轻男人比之以前还要坚强巨大的肉身，感到一阵天眩地转，全身也无力的趴在他的怀里喘着粗气。
　　龙刚用手拍了拍美艳嫂子的雪白玉臀之后，将怀中的美熟女袁衣紫压在身下，亲吻着爱抚着她的身体。很快袁衣紫刚穿好不久的黄色外套便被龙刚脱了下来，粉红色的蕾丝胸罩将她那丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，形成了一道深不见底的迷人山谷。
　　温小蝶趴在黄凤英的怀里，喘着气，羞红的脸蛋真的是美艳之极，黄凤英一看她的样子就知道爱人弟弟准是一夜不停的淫弄她，才会把她弄成这个样子，不由的对爱人弟弟越来越强悍的坚强感到心跳加快了许多。
　　当龙刚挺入美熟女袁衣紫的体内之时，袁衣紫娇羞的吟叫了一声，“啊！”
　　龙刚看着美熟女的淫媚浪态，得意的淫笑了一声，“好紫儿，一日不入你的身体，没想到竟然变得如此紧窄了，呵呵！”
　　袁衣紫被年轻男人如此羞辱的调笑着，芳心更是乱跳不止，想骂他，可是下身桃花蜜洞深处传来的快感让她欲言又止，年轻男人的强悍她是看过的，自己和凉子两个熟女都没能将他打败，反而让他越战越勇，现在看来他淫弄了一晚还依然这么坚强，简直太可怕了。
　　龙刚在挺撞了上百下美熟女袁衣紫的桃花蜜洞之后，便将她的娇躯翻转过来，让她双手撑在床上，然后翘起那雪白浑圆的玉臀，袁衣紫有些激动有些害怕，她知道年轻男人是要采摘自己身上的最后处女地，所以她回过头用带着哀求的眼神看着他，“老公，不要！”
　　龙刚淫笑一下，将自己巨大的肉身顶在她那如菊花般的玉门之上，淫声道：“好老婆，让老公我好好疼疼你！”
　　他说的疼是真的疼，只听袁衣紫惨叫一声，眼泪夺眶而出，只觉得自己的细窄玉门被年轻男人的巨大肉身完全填实了，那份疼痛感觉让她觉得尤如破处一般，不由的埋头哭泣起来。
　　黄凤英搂着美艳嫂子看着爱人弟弟替美熟女袁衣紫开苞，内心也是紧张得不行，她想到自己被爱人弟弟夺走玉门处女地之时的情景，也为袁衣紫感到一丝疼痛，而温小蝶更是，因为她刚刚才尝得了玉门破处的疼痛感觉，所以被袁衣紫的惨叫声也弄得心头一痛，不敢去看哭泣着的美熟女袁衣紫。
　　龙刚得意之极，舒服之极，本来在美艳嫂子的绝美玉门就未得到完全发泄，现在重新尝到了这种感觉，简直美得他快飞上天去了，不由得搂着美熟女袁衣紫的细腰，剧烈的挺撞起来，没有一丝的怜香惜玉，只是一味的横冲直撞，直把美熟女袁衣紫的魂都撞飞了，心都撞碎了，身子都撞散了。
　　温小蝶听着袁衣紫的惨叫哭泣声，紧紧抱住黄凤英，胴体也不住的颤抖着，好象又感觉到了年轻男人的巨大肉身在自己玉门深处的狂野和强悍。黄凤英觉得怀中的美艳嫂子也是如此诱人，便用手勾起她的螓首，吻住她那红润性感的樱桃小嘴。
　　温小蝶没想到黄凤英会吻自己，一阵娇羞感和无比的刺激感让她的身心又恢复了一丝激动和兴奋。从未和同性亲吻过的温小蝶完全沉浸在美艳少妇黄凤英的爱吻之下，两个美妇人的香舌激烈的交织在一起，甘美的口水在彼此的樱桃小嘴里流淌着，这种舒服的感觉让温小蝶再次攀上了兴奋的顶端。
　　龙刚一边狂野的挺撞在身下美熟女的紧窄玉门，一边看了看正在缠绵悱恻舌吻当中的两个美妇人，内心的淫欲之火更加高涨，便将身下美熟女的螓首拉入怀里，一手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一边吻着吸吮着她的销魂小香舌。
　　袁衣紫的泪水还没干，可是玉门深处传来的阵阵快感却已经让她高潮不断了，龙刚一边吻着她的樱桃小嘴，一边用舌头去舔弄她脸上的泪水，只觉得这种感觉太爽了。
　　黄凤英用手轻轻揉搓着美艳嫂子胸前丰满坚挺的玉女峰，慢慢用力挤捏起来，让温小蝶觉得一阵疼痛，忍不住呻吟了一声，“啊！妹妹，轻点！”
　　黄凤英吻着美艳嫂子雪白的颈脖子，内心的欲火也越烧越旺，虽然温小蝶只是处于被动，可她也能感觉到美艳少妇的心跳很快。黄凤英抓着嫂子的玉手放在自己的双峰之上，淫声呻吟道：“好姐姐，快爱爱妹妹！”
　　温小蝶羞红了脸，在黄凤英的带领之下，用手抓住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着，虽然职责着一件外套，可是这种爱抚的感觉还是让黄凤英觉得一种异样的快感如电流一般在全身游走。
　　袁衣紫觉得年轻男人的巨大肉身好象要贯穿自己的紧窄玉门了，她大口喘着粗气，一手撑床，一手反抓住年轻男人放在自己细腰之处的色手，来到自己因为身体剧烈晃动而不住摇摆的玉女峰之上，淫声道：“啊，老公，给我吧！啊！”
　　龙刚被床上三个美艳熟妇的淫浪媚态刺激到了极点，他一手紧紧搂住袁衣紫的细腰，一手使劲的揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着成熟美妇的诱人玉门带给自己的无比兴奋。
　　温小蝶轻轻解开黄凤英的上衣，双手伸到她的玉背之上将她胸前那黄色的蕾丝胸罩解开，然后看着那雪白浑圆的玉女峰伸过头去，用嘴含住轻轻吸吮起来。黄凤英仰头呻吟着，感受着美艳嫂子的香舌对自己坚挺玉女峰的柔情蜜意，真是美上天堂去了。
　　龙刚看见美艳嫂子竟然用口吸吮着爱人姐姐的诱人玉女峰，便更加兴奋，搂紧美熟女袁衣紫的细腰，一阵狂风暴雨似的猛挺猛撞之后，在她的诱人玉门深处进行了新一轮的火山暴发，大量的浓浆直注娇嫩胴体的最深处。
　　袁衣紫也随着年轻男人在自己玉门深处的狂暴，而迅速达到了性爱的巅峰，只觉得那滚烫的浓浆将自己的玉门烫得一热一热的，大量的蜜汁从桃花蜜洞深处的花心里向外喷泄而出。


第二卷：龙腾东海 （九十一）
　　没有人打扰，让龙刚尽情三个美少妇的身上尽情狂纵，一时间整个房里飘荡着诱人之极的销魂糜音。
　　等到龙刚再次睁开眼时，已是傍晚了，一看身边空无一人，他舒服的伸了个懒腰，然后盘膝而坐，运功周身，缓缓进入了一个无人的境界。
　　“龙至刚！”
　　龙刚一听睁开眼一看，自己又来到了哪个令人压抑的沙漠里，他吓了一跳，难道自己又在做恶梦。
　　可是这次他却看到了他一个熟悉的身影，那种若即若离的感觉，似清楚又模糊，让他无法自持，竟然是传说中的——墨子。
　　“唯天而降，唯墨是也……”
　　“啊，是你……”
　　“你身具我护体金身，却是贪图人间美色，乃至心性大变导致淫毒攻心，唯恐不矣久远……”
　　“什么，你说什么？不矣久远，是什么意思？”
　　“吟风弄月，月光如水，水乳相融，融会贯通，通今博古，古今中外，外圆内方，方寸命与，与天长存，与地长久。”
　　“这是什么意思？为什么你也跟我说这样的话！”
　　龙刚记得在恶梦中那白胡子老子也跟他说过这几句话。
　　“看来你的命数天定了，我那白师兄找上了你，我也无能为力了，龙至刚，你好自为之吧！记住‘唯天而降，唯墨是也’……”
　　龙刚还想再问，可是哪个身影便消失了，就在他失落之时，却看到从天空中飘下许多洁白的花朵，那诱人的花香随着阵阵微风吹进龙刚的鼻内，直至全身，一种说不出的舒服感觉让他觉得好温馨。
　　也就在龙刚感受这种温馨的时候，那个白胡子老人又在半空出现了，龙刚一看到他就觉得一种莫名的恐惧感从心底升起。
　　“想不到你竟然是我黑师弟的护体金身，哈哈哈，看来这是你的命数已到了！”
　　“你，你究竟是什么人？为什么……”
　　龙刚还没说完，就见白胡子老人身后突然冒出五条恶龙似一道黑光一样直射进龙刚的体内。
　　光有黑色的吗？
　　可龙刚的第一感觉就是那些恶龙幻化成了一道光箭直接进入自己的体内，他吓得浑身大汗，只觉得自己的体内五条恶龙黑光与自己的护体金身展开了一场大战。
　　“夺其身，取其命，蚀其骨，糜其心。”
　　“白师兄，”
　　那个高大的身影又出现了。
　　“黑师弟！”
　　龙刚痛苦的煎熬着，只觉得体内的恶斗越来越激烈，他仰天敞胸，狂啸一声，那啸声只让天地动容。
　　只见白胡子老人也被龙刚的啸声而动，“恶念其心，毒占其身，龙俱天地，漫漫长空，唯我白光，遇神杀神，遇佛灭佛……”
　　龙刚被他这一叫，便更加发狂起来，而且也感觉到自己的护体金身快抵挡不住那五条恶龙黑光的攻击，仿佛自己就要被碎成万万片了。
　　“以恶制恶，以毒攻毒，金身破窍，皇形霸业，唯我墨也，千秋万代，浩气长存……”
　　高大身影说出这几句话后，龙刚就觉得体内的护体金身突然如同破茧而出的一条金龙一样，立刻将那五条恶龙黑龙全部压制下去了。
　　“黑师弟，你一定要与我做对是不是？”
　　白胡子老人一看龙刚的表情，气得对高大身影怒喝道。
　　“白师兄，一切是命，回头是岸。”
　　“好，你一定要跟我做对，那我们就斗到底了！”
　　说完便幻化成一片白云随风而去。
　　随着白胡子老人的离去，龙刚才觉得自己好受一点。他看着那个高大身影，拜倒磕了几个头，说道：“仙师！”
　　高大身影没有说什么，还是说了哪句话，“记住唯天而降，唯墨是也！”
　　龙刚怎么也想不到，他的体内多了五条恶龙，这让他有些担心，可又让他觉得自己的功力又长了五层多，浑身精力无限，他缓缓睁开眼睛，只觉得浑身是汗，便下床打开房门。
　　刚到客厅，就看见二哥龙至忠坐在沙发上和一个中年男人正在说话，旁边还坐着姑妈龙劲夏和表姐五天由美这两个美艳之极的女人。龙刚一进入客厅，五天由美就看到了他，不禁粉脸羞红，转过头去不看他。
　　龙至忠一看龙刚的样子，也站了起来，吃惊的看着他说：“四弟，你，”
　　龙刚也觉得奇怪看了看自己，才发现自己竟然没穿上衣，赤着结实宽厚的胸肌就这样出来了。他连忙说道：“不好意思，我睡晕了，”
　　说完连忙回房去穿衣。
　　等他穿好衣服再次来到客厅的时候，黄凤英和袁衣紫也来了，她们一看龙刚都是羞红了粉脸，不敢出声。
　　龙刚对着龙劲夏叫了声，“姑妈！”
　　龙劲夏笑着说道：“你可真能睡呀，肚子饿了吧！”
　　龙刚倒不觉得饿，心想我吃了五条龙还会饿吗！便摇摇头说：“我不饿！”
　　龙至忠又说道：“四弟，这位是姑父！”
　　龙刚一看中年男人，只见他一脸的笑容，中等身材，发福的肚子显得很大，他看了看龙刚笑道：“你就是龙至刚呀！哈哈！不错不错”龙刚叫了句：“姑父！”
　　五天信雄点点头说：“过来坐坐！”
　　龙刚便来到五天信雄身边坐下，五天信雄笑道：“听你二哥说了你的事，年轻人很不错呀，有这么好的武功，哈哈！”
　　龙刚笑道：“姑父过奖了，其实没什么。”
　　龙劲夏这时对着龙刚问道：“刚儿，怎么没看到小蝶呀！”
　　龙刚一听，俊脸一红，其实他也不知道三嫂在哪里，吱吱唔唔的说不出来。龙至忠一听就说道：“是呀，这一天都没看到小蝶，她到哪里去了。”
　　袁衣紫羞红了脸，说道：“小蝶还在我房里睡觉呢！”
　　龙至忠一听笑了，“呵呵，以前在家的时候，她总是起得最早，怎么今天转性变成一个大懒虫了，呵呵！”
　　龙刚也笑了笑没敢接话。
　　龙劲夏笑道：“真搞不懂你们年轻人，衣紫，快去叫她起来了。”
　　龙刚乘机把话题转移对五天信雄说道：“姑父，那个武田胜英的事怎么处理的？”
　　五天信雄一听就怒从心发，“这个混蛋，我已经收拾了他一顿，估计现在应该到医院去了吧！”
　　五天由美本就为这事难堪，一听龙刚还哪壶不开提哪壶，不由对他更加怨恨，冷冷的看着他，仿佛要将他立刻杀了才开心一样。
　　龙刚本就不时偷看着这位美艳之极的表姐，一看她要杀人的眼神，不由的也吓了一跳，知道她不喜欢提这个话题，便话锋一转说道：“姑父，我看这也不能他，一定是他背后的主使人弄的鬼。”
　　五天信雄点点头说道：“不错，信义和西口谈判去了，我正在等结果，如果不行的话，就跟他豁出去了。”
　　龙刚一听摇摇头道：“姑父这样不好，你是堂堂五天药业的总裁，怎能和他们一个暴力团拼个你死我活的，我看还是让我去看看信义叔叔他们谈得怎么样了，再作定夺。”
　　五天信雄也相信龙刚的武功，便说道：“也好，我让手下开车送你去。”
　　龙刚点点头，站起身来，正准备要走。五天由美也站了起来，对五天信雄说道：“爸爸，我也要出去一趟。”
　　五天信雄一听便沉下脸说道：“不准出去。”
　　五天由美一听便撒起娇来，“爸爸！”
　　龙劲夏知道女儿是想去医院看丈夫伤得如何，昨天晚上武田胜英就被五天川子狠狠修理了一顿，今天又被五天信雄修理了一顿，估计没什么好的，也难怪女儿担心，毕竟是自己的丈夫嘛，于是便对丈夫说道：“信雄，你就让刚儿陪由美去一趟吧，这样我也放心。”
　　五天信雄好象很听妻子的话一样，便说道：“好吧，由美，我让至刚陪你去，不能呆太久，他还有正事要办。”
　　五天由美本想拒绝的，可又怕失去这个看望丈夫的机会，便冷冷的对龙刚说道：“走吧！”
　　龙刚对姑妈和姑父笑了笑，便跟着表姐五天由美的身后出去了。一上车，五天由美就对龙刚说道：“等下到了医院，你就去忙你的事吧，不由管我了。”
　　龙刚一听笑道：“表姐，这恐怕不太好吧，如果姑妈和姑父知道了，我可担待不起呀！”
　　五天由美娇声怒嗔道：“不用你担待，一切有我承担责任，你只管照我说的做就是了。”
　　龙刚盯着这个美艳之极的表姐，口水都快流出来了。五天由美也发觉龙刚的眼神带着一丝淫邪的味道，不由的粉脸一红，娇嗔道：“听到没有？”
　　龙刚被表姐这么一声娇嗔，弄得色心更加痒痒了，将身体靠近她悄声说道：“如果表姐答应我一个要求，我就听你的话。”
　　五天由美红着脸看了看龙刚的表情，娇声道：“你们男人没一个好东西，你想都别想！”
　　龙刚正想说我想什么了，就听前面哪个五天信雄的保镖司机问道：“大小姐，现在开车吗？”
　　五天由美红着脸说道：“开车，先去医院。”
　　“是的，大小姐！”
　　五天由美靠在柔软的沙发上，看向窗外不想理龙刚。而龙刚却厚着脸皮，将头凑近她的粉脸淫声说道：“表姐！”
　　五天由美没想到龙刚敢这么近的靠着她，不由的头往后缩，娇嗔怒道：“你干什么？”
　　龙刚闻着美艳之极的表姐身上散发出的阵阵幽香，那是一种比五天丽奈还要诱人的处子体香，因为这当中掺杂了一丝成熟的韵味在里面，更让龙刚欲火高涨。
　　当车子开出院门的时候，车子就停住了。而五天由美也开心的笑了，因为她看到了车前站立着的一个背着小挎包的年轻人。龙刚随着她的视线看去，就见到一个身材高大的英俊帅哥，身穿一套休闲服，左肩上挎着一个黑色的小色，帅气的脸上一副给人冷冷的感觉。
　　龙刚不禁问道：“他是谁？”
　　五天由美开心的打开车门快步下车来到年轻帅哥面前叫道：“义春，你回来了！”
　　龙刚一听愣了一下，没想到美艳表姐的追求者可真多，看她的样子好象很喜欢这个年轻帅哥，这让他醋意顿生。然而当他听到年轻帅哥说的第一句话后，也开心的笑了。


第二卷：龙腾东海 （九十二）
　　年轻帅哥对五天由美说的第一句话是，“姐姐！我回来了！”
　　五天由美兴奋的抱着五天义春叫道：“弟弟，你终于回来了，爸爸妈妈一定会很高兴的。”
　　五天义春说道：“姐姐，你要到哪里去？”
　　五天由美一听便停止了笑声，幽怨之极的说道：“我去医院看望你姐夫！”
　　龙刚这时从车上下来，笑着来到她们身边。五天义春看了看龙刚，便对五天由美说道：“姐姐，他是谁？”
　　五天由美恨恨的看了看龙刚，对五天义春说道：“他是妈妈的侄子，也是你的表哥，可是你不用理他，他是个混蛋！”
　　龙刚一听心里就有点气，心说你丈夫那样对你都不是混蛋，我处处护着你倒成了混蛋了，真是让人郁闷之极，但他还是一副笑脸，极力掩饰自己的不开心。
　　五天义春一听姐姐的话，便再看了看龙刚，说道：“表哥？”
　　龙刚以为他是在叫自己，便应了一声，哪知五天义春突然向他出手了，龙刚看他出拳的速度就知道他是个高手，而且不是一个普通的高手，于是便轻轻用手一挡，由于他现在体内有五条恶龙，功力已经超过以前五层了，所以他的力道也非常大，可他自己不知道。
　　龙刚这么轻轻一挡，就见五天义春的身子便向旁边退了七八步，龙刚也被自己突然提高的功力弄呆了，而五天义春也是一副不可思议的表情看着龙刚，他不相信自己苦练十多年的武功，竟然被人这么轻轻一挡就将身子推到七八步之外。
　　五天由美一看，便大声对龙刚喝道：“混蛋，你欺侮我弟弟！”
　　说完便冲到他面前举起一双粉拳就是一顿乱打。龙刚一听便连忙用双手挡着说道：“对不起，表姐，我不是故意的，我真的不是故意的。”
　　五天由美打了十几下后，恶狠狠的推开龙刚的身子，怒道：“混蛋，混蛋，我不想再看见你，你走，你走！”
　　龙刚一听真不知道该说什么好，便笑道：“好，我走，我走。”
　　说完便用起绝世轻功“八步赶蟾”瞬间便消失在街头。
　　五天由美一看便呆了，而五天义春一看也是惊呆了，难道这就是传说中的轻功，简直太不可思议了，包括哪个保镖司机在内也是瞪着眼睛张着嘴巴，还以为自己眼花或是见鬼了呢。
　　五天由美不知道龙刚真的会走，而且走得那么快，她想叫他都来不及，这下可怎么办，如果要是母亲知道了，一定不会放过自己，看来这下是不好解释了。
　　五天义春来到姐姐身边说道：“姐姐，表哥的武功很厉害嘛！他怎么得罪你了。”
　　五天由美听了弟弟的话后，一时也不知道说什么好。的确，从龙刚出现的那一刻起，虽然他看自己总是带着一丝淫邪的味道，可是这也不能说是他的不对呀，比他眼神还要淫邪的男人她见得多了，几乎每一个男人都是这样，哪是因为什么呀？还不是因为自己长得美，男人都好色，看见美妇多少会有一点邪心歪念，可这也不能定他的罪呀，更何况他处处护着自己，如果没有他，或许现在她还被丈夫蒙在鼓里，或许还会伤害到其他的家人。
　　五天义春见姐姐发呆不说话，也不清楚到底怎么回事，便对哪个保镖司机说道：“我们先回去。”
　　五天由美和弟弟回到家里，五天信雄和龙劲夏都非常高兴，自从儿子被日本武林界的传奇人物久目云一带走之后，已经有十多年没见过儿子了，今天儿子回来了，怎能不叫他们开心和兴奋呢。
　　龙刚一路狂奔在一家酒吧门口停了下来。他真的很郁闷，一面心里想着美艳如天仙的表姐五天由美那诱人之极的容貌，一面又让她对自己冷淡加仇恨的言语和举止弄得郁闷之极，抬头一看是一家酒吧，本来他不认识日本字的，可是这间房子上面有一个柜子大的酒瓶做广告，他再蠢也知道这里是喝酒的地方，于是便走了进去。
　　这里果然是一家酒吧，只不过不是什么好场所而已，因为这里除了可以喝酒之外，还可以欣赏艳舞，二十几张酒桌，五六个钢管女郎穿着极少的轻丝簿缕在昏暗的灯光下扭动着如蛇般的细腰丰臀，端得是一个色情场所。
　　龙刚看了看哪几个钢管女郎都是一般姿色，也提不起兴趣，因为他现在满脑子都是五天由美的容貌，哪里还会对其他女人有兴趣呢。
　　龙刚来到酒吧柜台前，柜台的年轻酒保向他叽哩咕噜的说了一句，龙刚不知道该怎么说白酒的日本话，便用手一指他身后哪个白酒瓶子。
　　酒保见龙刚不说话，还以为他是个哑巴，便指着哪瓶白酒叽哩咕噜的说了一句，龙刚也不管他说什么，便点点头。酒保把白酒从格子里取下，拿过一个空酒杯，为他倒满了一杯，龙刚接过来就一饮而尽。
　　酒吧一看龙喝酒的样子，不由呆了呆。龙刚把空酒杯放在他面前一指，示意他再倒。酒保呆了一下后便又为他倒了一杯，龙刚接过来又是一饮而尽。
　　刚喝第一口时觉得清香腻人，喝第二口时觉得香辣诱人，不错，是好酒，龙刚又把空酒杯放在他面前示意他继续再倒。酒保可能没见过有人敢这样喝白酒，便又为他倒了一杯。
　　龙刚端起酒杯正欲喝下之时，就看到一个身穿黑色皮衣的绝美女人在四五名黑衣大汉的促拥之下往酒吧的经理室走去。哪个绝美女人也看到了正在喝白酒的龙刚。
　　龙刚只觉得这个女人长得真美，黑黑的长发披在双肩，极其端正的五官在她脸上生得是那么天衣无缝，让人一看就会产生一种非份之想，更为火暴的是她那一身修长高挑的身材和那丰满诱人的曲线，简直就是美女中的美女，只可惜她的脸上好象没有笑容一样，冷冷的，这种感觉让龙刚好象在哪里看过，只不过一时想不起来。
　　龙刚一口而尽喝下白酒，然后再看向哪个美女，却见她正朝自己走来。龙刚盯着她丰满坚挺的双峰看了一眼之后，便又将空酒杯放在酒保面前示意他继续倒酒。
　　美女来到龙刚面前叽哩咕噜的说了一句。龙刚笑了笑说道：“虽然我不知道你说什么，可是我对美女一向都有兴趣。”
　　说完又是一口而尽把杯中白酒喝下。
　　美女听了龙刚的话后，笑了笑“你是中国人？”
　　龙刚刚喝下白酒，一听美女竟然说中国话，不禁看着她，心里只叫一个字——怪！
　　怎么日本人都会说中国话呀，看来迟早要被中国化，嘿嘿！
　　“你也是中国人？”
　　龙刚没有回答她，反问了一句。
　　美女笑着在龙刚身边的转椅上坐下，然后一面看着龙刚一面向酒吧打了一个手势，哪个酒保好象知道她要什么一样，立刻为她准备了一只空酒杯，而且也为她倒满了一杯白酒。
　　龙刚看着美女笑道：“原来你也喝白酒！”
　　美女妩媚之极的笑了笑，“就以为你会喝白酒呀！”
　　说完也是一口而尽。
　　龙刚一看一边笑着一边拍着手说道：“好酒量，好酒量，”
　　说完又将自己杯中的白酒一饮而尽。
　　美女本就白嫩的粉脸喝了白酒之后透出一丝红晕更是美艳迷人，让龙刚体内的欲火更加高涨了。他淫笑着伸出手摸着美女那细嫩之极的纤纤玉手。
　　哪些跟在美女身后的黑衣大汉一看龙刚的动作，便欲冲向龙刚准备狠揍他一顿，美女却突然一摆手，看着那只正抚摸着她的色手，冷冷的笑了起来，“你不只酒量好，而且色胆也不小！”
　　龙刚淫笑道：“我何止色胆不小，我那里也不小呢！哈哈！”
　　美女一听粉脸一红，继续冷冷的娇笑道：“是嘛，那我到想见识见识了，呵呵！”
　　龙刚一听正中下怀，淫笑道：“哪好呀！哈哈！”
　　说完龙刚突然一把抓住美女的玉手将她一把拉进了自己的怀里。美女本就有防备的，可是哪里是龙刚的对手，她只觉得自己毫无抵抗的被龙刚搂进了怀里，不由的娇羞无比，当中还带着一丝愤怒。
　　龙刚只觉得美人在怀无比的舒服，哪些在美女身后的黑衣大汉此时一看立刻都围攻过来，可却被龙刚一手一脚全部打趴在地下疼痛的呻吟不止，想站都站不起来了。
　　由于龙刚的动作做得不是很大，所以也没有影响这个色情场所原有的激情，大部分的人都还是沉浸在色欲当中，根本不知道这里发生了一场大战。
　　美女本欲用力推开龙刚的，可是却觉得自己的力量好象根本不起作用，倒很象是一个在男人怀里撒娇的情人一样，做着半推半就的样子与男人调情。
　　龙刚淫笑道：“你这么美，干脆做我的女人吧！”
　　美女本就不愿意碰男人，可是却撞进了大淫魔龙刚的怀里，看来是逃脱不出他的魔掌了，于是便娇声道：“只要你能喝过我，我就答应你！”
　　龙刚一听大笑，“好，一言为定！”
　　说完就将酒保手中的白酒瓶抢过来，一咕噜的全部喝下去了，然后又对酒保伸出手叫道：“拿酒来！”
　　酒保被龙刚的举止都吓呆了，心说：这个人不是哑巴，酒量又大，胆子又大，连二小姐都敢碰，而且还这么厉害，一个人打五人，这一切都把他吓傻了。
　　美女在龙刚怀里叽哩咕噜的叫了一句，那个酒保才惊醒过来，立刻取了两瓶白酒放在柜台之上。龙刚一指扣开酒盖，又咕噜咕噜的喝下一瓶，然后打开另一瓶白酒对准美女的樱桃小嘴，笑道：“该你喝了！”
　　美女只能硬着头皮咕噜咕噜的喝下了一瓶白酒。其实她的酒量不是很大，只够龙刚的十分之七而已，就因为她喝的是白酒，所以在社团里才出名，因为日本人很少喝白酒，女人喝白酒那就更少了。
　　龙刚看着美女被自己灌下一瓶白酒之后，粉脸更加红晕迷人了，不由的色欲大起，突然吻住她那红润之极的樱桃小嘴勾住她那销魂的小香舌便吸吮起来。
　　美女平时只能喝个七八两而已，今天已经超量了，在酒精的刺激之下，她主动抱住龙刚的颈脖子任由他狂吻狂吸着自己的樱桃小嘴和销魂小香舌。
　　龙刚只觉得美女的口水如甘甜的泉水一样让自己体内的欲火越烧越旺，一只色手已经情不自禁的按在了她胸前好丰满坚挺的双峰之上用力的揉搓起来。美女“嗯”的一声，突然用力推开他，娇嗔道：“不要！”
　　龙刚大声淫笑着，而这时他也感觉有些不对劲，往旁边一看，只见所有人都在看着他们，这种场面也不禁俊脸一红，尴尬的一笑，然后将怀中的美女一把抱了起来往经理室走去。
　　美女双手紧紧勾住龙刚的脖子，把头埋在他的怀里，就好象一个新婚娘子一样被丈夫抱进了房间。进入房间之后，龙刚发现里面有一个套间，便推门进去，往里踏一步就闻到了极异的幽香，这种幽香就好象表姐五天由美身上散发的一样，是一种处子的幽香，难道怀中的美女还是一个处女不成，一想到就更让龙刚兴奋异常了。
　　仔细看了看这间房子的布置，这里简直就是一个童话的世界嘛，到处都挂满了女孩子喜爱的宠物玩具还有一些首饰吊坠等，剩下的就是漂亮的衣服裙子，还有一张宽大的床摆在临窗的地方，床上洁白的床单与整间粉红色的墙壁形成了鲜明的对比，在淡黄色灯光的衬托下更显得柔情蜜意。
　　龙刚将怀中美女压倒在床上，看着她急促呼吸的样子，真是诱人犯罪的高级动物呀！正欲再去亲吻那红润性感的樱桃小嘴之时，美女双手一推他的身子，娇嗔道：“你叫什么名字？”
　　龙刚一听笑道：“现在问这个有必要吗？”
　　美女娇嗔道：“最起码要让人家知道是谁夺走了人家的初，初夜嘛！”
　　说完这话之后，一脸的娇羞媚态，刺激得龙刚血脉贲张，忘情的说道：“我叫龙刚！”
　　美女一听立刻愣住了，“你就是龙刚！”


第二卷：龙腾东海 （九十三）
　　龙刚一听笑道：“我就是龙刚，怎么你认识我吗？”
　　美女娇笑道：“我当然认识你，你就是将我们黑衣团打得落花流水，撕破武田胜英面具的龙至刚嘛！”
　　龙刚被美女的话弄得心里痒痒的，“你对我这么了解，你说你们黑衣团，难道你是住吉会的人。”
　　美女娇笑道：“你知道住吉会的人都怎么称呼我吗？”
　　龙刚想了想笑道：“我知道，你是公主！”
　　美女一听愣了一下之后笑道：“你好聪明！竟然知道我是住吉会的公主！”
　　龙刚淫笑道：“当然，我不仅知道你是住吉会的公主，我还知道你叫福田晴子，对不对？”
　　福田晴子一听龙刚的话，娇笑道：“你怎么知道我的名字呢？”
　　龙刚看着福田晴子美丽的眼睛眨呀眨的，忍不住色欲大动，淫笑道：“因为我最喜欢公主了！”
　　说完便吻住了她那红润性感的樱桃小嘴勾住那诱人的销魂小香舌吸吮起来。
　　福田晴子只觉得男人的胯下之物已经坚强的顶在自己的桃花蜜洞之上，这让她芳心乱跳，心想：这个男人怎么会如此坚强，现在大家都没有脱去衣裤，尤其是自己还穿着厚厚的皮裤，却依然能够感受到他那胯下之物的坚强，可想而知他的肉身会有多么巨大与坚强。一想到这，她的粉脸便更红了，心跳也更快了，呼吸也更急促了。
　　龙刚吻着美艳晴子的雪白颈脖，一边吻一边脱去自己身上的衣服，福田晴子一看男人结实宽厚的胸肌，就更脸红了，而龙刚也乘机脱去美女的外套，掀起她的小可爱内衣，然后紧紧盯着她那黑色蕾丝胸罩紧紧包裹住的两团雪白丰满的玉女峰，真是坚挺诱人，虽然与他有亲密接触的女人个个都有丰满坚挺的双峰，而且都是万里挑一让自己爱慕不已的绝世美胸，可在他的感觉当中最完美的有三人，一个就是三表姐黄凤英，一个就是三嫂子温小蝶，还有一个就是眼前正被自己压在身下的暴力团公主福田晴子。
　　福田晴子虽然紧闭着美目，依然感觉到男人的眼光是那样的火辣，好象自己的玉女峰给了他极大的刺激一样，依稀听到男人粗喘的吁气声。龙刚爱恋无限的用一双色手揉搓捏弄着美女胸前傲人的玉女峰，只觉得柔软之极舒服之极兴奋之极。
　　龙刚听着身下美女发出的诱人的淫媚的呻吟声，体内的欲火也越来越高涨了，那潜藏在他体内的淫毒也越聚越深，一股本性的淫虐直冲心房。
　　龙刚快速解开自己的裤子，那已经硬痛很久的巨大肉身终于得到解放，福田晴子睁开淫欲迷离的美目一看，顿时芳心乱颤，呼吸急促差点晕过去，男人的坚强让她目眩神迷，也感到恐惧害怕。
　　龙刚淫淫的解开福田晴子的胸罩，用那双激动而又有些颤抖的色手抓住那对雪白丰满坚挺的玉女峰轻揉挤捏起来，同时含住一只紫葡萄吸吮咀嚼起来。
　　福田晴子仰头呻吟起来，双手抱住男人的头高高挺起自己的酥胸，尽情享受着男人对自己身子的爱恋。龙刚一手搂住美女晴子纤细的柳腰，一手运起内力将她的长皮裤撕裂开来。
　　“啊”福田晴子被男人粗鲁的动作弄得淫情大发，只觉得自己的桃花蜜洞里已是火热朝天，大量的蜜汁源源不断的往外喷泄把那紧紧包裹住桃花蜜洞的白色真丝内裤完全浸湿透了。
　　龙刚摸着那湿淋淋的内裤，欲火一涨用力一扯便将身下的美女娇娃剥成了一具雪白的一丝不挂的娇美的赤裸裸的胴体。福田晴子娇羞无比，没想到自己保养了二十六年的清纯处子之身此时此刻竟然赤裸裸的坦承于一个初次见面的男人眼前，这种娇羞之感让她真是未欲先刚，就在男人色眼的寻视之下达到了一次高潮。
　　龙刚也觉得自己的呼吸有点不畅了，面对这样一具雪白丰满，圆润如珠，清纯贞洁的处子之身，他感到无比的兴奋与刺激，这种感觉就好象与张晶的女儿胡青青那一夜一样，只不过此时的玉体带着几分成熟的风韵在内，让他激动不已。
　　福田晴子喘息着，渴望着男人的坚强能够进入自己的身体，可是却半天不见他有所动静，便睁开那娇羞无比的美目一看，只见男人正看着自己赤裸裸的玉体呆呆的发愣，不由得更加粉脸羞红，娇吟无比的呻吟一声，“嗯，”
　　龙刚被身下美女的淫娇媚吟弄得更加欲火高涨了，双手抱起那两条修长的玉腿，看着那淫汁蜜液不停流出的桃花蜜洞，正欲张还闭的样子真是夺人魂魄，再也忍耐不住了，双手抱住美女晴子的丰满玉臀，巨大坚强的肉身便挺身而入。
　　“啊，痛死我了！”
　　福田晴子就觉得一根火热的肉身直钻自己的娇嫩花心， 这份疼痛的感觉让她半坐起来，紧紧抱住男人的虎背，破身的痛楚与幸福的感觉让她禁不住流下了热泪。
　　龙刚只觉得自己的巨大肉身冲破那道薄薄的贞洁之窗挺身进入了一个紧窄温暖娇嫩无比的花心深处，那份舒爽的感觉真得比身在天堂还要爽上十倍。
　　福田晴子身为暴力团公主，在这色情场所依然能够保持她纯洁的处子之身实在难能可贵，却被初次见面的龙刚轻易夺去，使得她不由得既兴奋又幸福，既渴望又害怕，兴奋的是自己终于从一个女孩子变成了一个真正的女人，这种幸福的感觉真得太美好了，她十分渴望男人能够爱自己给自己幸福，可是她又害怕会失去这个夺走自己处子贞洁的男人。
　　龙刚缓慢挺撞着，只觉得那种紧窄的包裹感觉越来越爽，兴奋的神情溶于他的血液当中，淫虐的念头便占据了他的心房。他吻着美女脸上的泪珠，一手搂紧她的细腰，一手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一边开始加快速度和力度挺撞着刚被破处的桃花蜜洞。
　　福田晴子只觉得男人的动作越来越粗鲁，越来越暴虐，不仅下身桃花蜜洞的疼痛感越来越强烈，就连胸前丰满坚挺的玉女峰也快被男人的色手揉搓得变形了，不由流着泪呻吟道：“啊，刚，轻点，啊，啊！”
　　龙刚一下快似一下的猛挺狂撞着身下美女的雪白胴体，近乎疯狂的吸吮着她因为疼痛而仰身挺胸坚挺的玉女峰，直把美女的心都撞碎了，眼泪更加控制不住的往下滴淌着。
　　高潮已经不能掩饰美女晴子的心情了，这种痛并快乐着的感觉让她快疯掉了，而男人的那份坚强那份持久更是霸占她身心的原始动力，秀长的黑发因为汗水或许是泪水已经凝结在一起了，随着身体的剧烈晃动而摇摆着，飘荡着。
　　龙刚也觉得自己快控制不住那种酥麻的快感了，这种强烈想要暴发的感觉是他第一次产生，这种感觉让他产生了无比的好胜心，征服身下美女的目的一定要实现，所以他只有忍。
　　福田晴子娇哼浪吟着，大量的蜜汁不断往外泄出，娇嫩花心深处传来的阵阵快感已经逐步取代了她破处之时的疼痛，换来的是兴奋 与刺激，强烈的刺激。
　　龙刚也被美女晴子的蜜汁所感动，那份肉身被热热的蜜汁不断浇灌的快感让他终于在一声怒吼之中得到了暴发，大量的浓浆稠稠的灌入了那温暖如春的娇嫩花心深处。
　　福田晴子也紧随着男人的巨大肉身在自己娇嫩花心的狂暴，只觉得那一道道滚烫的浓浆好象将自己的全身都融化了，而且是那种慢慢被融入男人身体孬中的感觉。
　　龙刚趴在美女晴子的身上喘息着，只觉得自己的身心都得到了充分的放松，体内的淫毒也得到了充分的满足，越来越舒爽的感觉让他意识到自己体内的淫毒是怎么回事了。
　　龙刚直起身来低头一看，巨大的肉身从紧窄的桃花蜜洞里滑落而出带动几缕鲜红的精神滴落在雪白的床单上，哪情景极端的淫糜，同时龙刚也为自己能够到日本后尝到第一个日本处女而感到兴奋，感到自豪，强烈的征服欲望占据了他的身心。
　　福田晴子淫声呻吟着，不断的高潮让她已经彻底对这个夺走自己处子之身的男人产生了强烈的爱意，不管今后如何，她会一直爱着这个男人，而且她也暗下决心，自己这一生都要跟顺这个男人，做她的女人。
　　龙刚侧身搂着娇美的晴子吻着她红润的樱桃小嘴，抚揉着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一手将她的一条修长玉腿高高抬起，晴子不知道男人要干什么，但很快就明白了，因为男人坚强无比巨大的肉身再次进入了自己的身体。
　　啊，这是一种多么美的享受呀，龙刚都快忍不住叫出来了，他狂野般的挺撞让美艳的晴子羞涩无比，因为此时此刻自己竟然以一种无比羞耻的动作来迎接着男人对自己的淫弄，她的芳心已经完全臣服在男人的巨大肉身之下了。
　　虽然刚刚经历了破处的疼痛，但仍然很紧窄的桃花蜜洞还是让龙刚兴奋不已，由于刚才的粗鲁，已经红肿的蜜洞不堪男人再此的挺撞，可是娇美无比的晴子却心甘情愿的敞开自己的玉体，任由男人爱恋自己贞洁的身子，享受着男人巨大肉身对自己娇嫩花心的无情摧残与征伐，彻底打开了自己的身心，投入到男人对自己的淫弄中去了。
　　龙刚知道，身下的美女已经是自己的胯下之奴了，所以他并不急于夺走她身上的最后处女地，因为象她这样的处女只有经过慢慢调教之后才能将她心底最为淫媚的一面毫无保留的展现在自己面前，只有到那时候，占领她的处女地才能得到更多的刺激和更大的快感。


第二卷：龙腾东海 （九十四）
　　五天信雄拍着儿子的肩膀说道：“好，好，回来就好！”
　　龙劲夏更是热泪盈眶，“义春！”
　　五天义春激动的看着母亲说道：“妈妈！我回来了！”
　　龙至忠等人一看这个年轻帅哥竟是自己的表弟也是非常高兴。龙劲夏看着儿子说道：“这些年你受苦了！”
　　五天义春笑道：“妈妈，我没事，儿子已经长大了！”
　　五天信雄也笑道：“好，义春也回来了，我们五天家也不怕任何人了，哈哈哈！”
　　龙劲夏抹去泪水，看见大女儿五天由美，便问道：“你怎么回来了，你表弟龙刚呢？”
　　五天由美不敢说话，低着头不语。五天义春一看便说道：“妈妈，表哥走了！”
　　龙劲夏一听呆了一呆，“走了？去哪了？”
　　五天义春摇摇头说道：“表哥施展轻功走了，不知道去哪了。”
　　这一下所有人都呆了，龙至忠一听急了，“什么，不知道去哪了，这，这，”
　　龙劲夏看着女儿五天由美厉声道：“说，是怎么回事？”
　　五天由美看着母亲严厉的眼神，好象受了极大的委屈一样，“妈妈，我，我，我，”
　　她想说还是没有说出来。
　　龙劲夏一看女儿的样子，便怒声道：“你就看不管龙刚，你想想他处处维护你，你还把他气走，你，简直气死我了。”
　　五天义春搞不清楚状况，便说道：“妈妈，你别生气，其实是我想试试表哥的武功，不料表哥的武功实在太高了，把我推开了，姐姐就以为表哥欺侮了我，所以才，”
　　五天信雄一向都宠爱两个女儿，一看妻子在责备女儿便也不好说什么，只是摇摇头，说道：“龙刚应该不是这样的人呀！”
　　黄凤英和袁衣紫一听说龙刚被气走了，都很是担心，焦虑的神情一览无遗。龙至忠也担心起来，便说道：“姑妈，我看我出去找找看！”
　　龙劲夏点点头，说道：“找没找到都要回到这里来，这里还是你们的家！”
　　龙至忠点点头，就要往外走，黄凤英和袁衣紫也说道：“我们也去！”
　　龙至忠知道她们都是弟弟的女人，所以也不好阻止。五天由美也希望他们能把龙刚找回来，这样母亲就可以原谅自己了。
　　龙刚淫淫的看着身下娇喘不止的美艳女人在经历了自己的无情摧残和征伐之后，尽显一番绮丽的风韵，真是让人爱恋无限。福田晴子娇羞着抱紧男人的虎背，身心的舒爽加上满足感，让她无比幸福。
　　“晴子，你真美！”
　　龙刚发自内心的话赞美着怀中的美女。
　　福田晴子娇羞无比的把头埋进龙刚的怀里，娇声道：“刚，我爱你！”
　　龙刚得意之致的搂紧怀中的美女，一看柜台上的时钟已是半夜子时了，不由的想起了姑妈家中美艳之极的表姐五天由美来，由于他的淫念一动，便让怀中的福田晴子再次感觉到男人的坚强，不由的粉脸一红，娇吟道：“刚，你又想要了！”
　　龙刚一听淫笑一声，“宝贝公主，我当然还想要你了，”
　　说完便又欲侵犯她的玉体，这回福田晴子用力推开男人的身体，娇羞道：“刚，晴子不行了，不要再来了！”
　　龙刚可不理她，吻着她雪白细嫩的颈脖，将她的玉体又一次压在身下，双手用力分开她的修长玉腿，福田晴子羞辱的呻吟一声，“啊！”
　　龙刚再次挺身进入了美女的身体之中，他把身下的美女幻想成了美艳无比的表姐五天由美，一下比一下狠的挺撞着冲刺着。
　　福田晴子被龙刚的兽性弄得娇吟不止，她只能紧紧抱住男人的虎背，双腿紧紧缠住男人的熊腰，主动的挺胸抬臀极力的承受着男人如狼似虎的摧残和无情征伐。
　　龙刚梦想着自己已经进入了美艳无比的表姐五天由美的身体之内，横冲直撞，肆意淫弄，真是一种极美的享受。福田晴子还以为男人是如此狂野的爱恋着自己的身子，对他的粗鲁竟然没有一丝埋怨反而觉得无比的幸福，难道这就是传说中的真爱。
　　在极端梦幻般的意念之中，龙刚终于再次在美女晴子的娇嫩花心深处狂暴而出，这种得尝所愿的感觉让他暴发的淋漓尽致，舒坦得如同雨露春风，真是爽得不行了。
　　福田晴子也随着男人滚烫浓浆的狂暴而再次攀上性爱的巅峰，仰头淫呻媚吟起来，在这种美娇娃的浪态之中，龙刚也体验到了什么是最舒服最享受的美感。
　　正当两人都沉浸在激情之后的余温当中之时，一阵急促的敲门声响起。福田晴子一听愣了一下，心想是什么人敲门，而且这样急促。龙刚则毫不在乎的亲吻着美女的樱桃小嘴说道：“宝贝公主，是什么人要求见你呀？”
　　福田晴子柔柔的说道：“不用理他们，一定又有人在酒吧里闹事了！”
　　龙刚一听笑道：“还有人敢在你们住吉会的酒吧里闹事，这种人我到时很想看看！”
　　说完便坐了起来。
　　福田晴子伸出雪白的玉臂揽住龙刚的脖子娇声吟道：“刚，不要走了。”
　　龙刚淫淫看了看怀中的美女笑道：“难道你还要再要！”
　　福田晴子羞红了点，用粉拳轻轻捶打着龙刚的胸膛娇声道：“你坏死了，人家只是不想你离开嘛，谁要你了，”
　　龙刚淫淫一笑说道：“哪也要等把这讨人厌的家伙打发走才好呀！我的宝贝公主！”
　　福田晴子幽怨的白了一眼龙刚，坐起身来，娇声道：“也好，让我来看看是谁这么大胆！”
　　说完便将自己的外套披在身上，双手环胸下了床。龙刚看着美女晴子赤裸裸的玉体就被一黑衣外套罩着，雪白的胴体与黑色的衣服形成了鲜明的对比，真得是一种说不出的诱惑。
　　福田晴子一手捂胸一手将有些散乱的秀发甩到脑后，打开套房外面的房门，这一看便吓呆了。只见门口站着一个美艳之极的中年妇人，身穿一身黄色的套裙，脚穿一双黑色的高跟鞋，那双修长的玉腿被肉色的丝袜紧紧包裹着，形成一道线条优美的曲线。
　　中年美妇推开站在门口发呆的福田晴子，冷冷的说道：“看你现在成什么样子了？”
　　福田晴子见了中年美妇便心虚得很，她跟在中年美妇身后来到经理桌前，中年美妇坐了下去，冷声道：“晴子，你今晚都做了什么？”
　　福田晴子刚要说话，就看见跟在中年美妇身后的四名黑衣男子色眯眯的盯着自己看，不由的羞怒之极，大声叫道：“看什么看，眼珠子不想要了！”
　　哪四名黑衣男子本来就被福田晴子的性感模样引得蠢蠢欲动，被她这一怒骂，立刻吓破了胆，都低下头不敢看她。中年美妇一听脸色更沉了，一摆手说道：“你们先出去！没有我的吩咐不准进来。”
　　四个黑衣大汉齐声嗨了一声后都退出了房间。福田晴子紧张的看了看套房的门，然后看着中年美妇，低声道：“妈妈！”
　　中年美妇冷哼一声，“你还知道有我这个妈妈呀？”
　　福田晴子虽然是住吉会的公主，就连会长总裁也要让她三分，可是她却怕一个人，便是她的亲生母亲长野幸一。这长野幸一原本是上一代的住吉会公主，因为他不是老会长总裁的女儿，可是她能做上公主这一职务，就一定有她的本事。
　　今年四十三岁的长野幸一，出身日本武术世家长野家，她的父亲长野坂町是住吉会三衣团的总教练，地位相当之高。而因为长野幸一长得美貌无双，在二十年前便成为了公主，并且嫁给了住吉会福田康夫会长的儿子福田寿明为妻，便隐退了。她之后便传将会中公主一职传给了女儿福田晴子。
　　长野幸子冷冷看着女儿的样子，“我听小野君说你跟一个男人喝酒比赛，有没有这回事？”
　　福田晴子红着脸低着头不说话。长野幸子一看女儿的样子，便气得一拍桌子，站起身来厉声道：“我对你说过的话全忘记了是吧？这个世界上没有一个男人是好东西，连半个都没有，你有没有把我的话听进去！”
　　福田晴子每当母亲训斥自己的时候只能低头听着，不敢有反驳之举，可是今天好象变了，也许是因为她已经不再是那个不懂人事的女孩子了，所以便抬头看着长野幸一说道：“妈妈，我相信我自己的选择，我找到了自己生命的另一半。”
　　长野幸一对女儿的反驳也是一愣，没想到女儿竟然会为了一个男人而反抗自己，不由的更加生气，怒声道：“你学会顶嘴了，是不是哪个男人教你的呀？啊！”
　　福田晴子一偏头说道：“不是，是我自己想要说的。”
　　长野幸一怒声说道：“晴子，看来我不能再放纵你了，不然日后你一定会怪我没有好好教导你！快说，哪个男人是谁？现在在哪里？”
　　福田晴子本以为自己壮一壮胆回顶母亲一句，便能换来母亲的支持和肯定，可是现在一看母亲的样子，无论自己做得再怎么样也还是不能改变母亲对男人的看法。
　　长野幸一看着女儿不说话更加生气了，“晴子，你看看你现在成什么样子了，越来越不听话了，哼！”
　　福田晴子正想跟母亲说自己喜欢的男人之时，套房的门打开，龙刚披着一件睡衣就出来了。
　　长野幸一没想到女儿的香闺之中竟然藏了一个男人，脸色闪烁不定，仔细打量了一下龙刚，只觉得他的确是一个英俊帅气的男人，而且他的眼神也格外的淫邪，自己一看都觉得芳心呯呯的乱跳，就好象龙刚是一个充满无限魅力和诱惑力的男人一样，刺激着她成熟的胴体。
　　龙刚看着美艳无比的晴子母亲长野幸一，淫淫一笑来到晴子身边一把搂住她的细腰对长野幸一说道：“伯母，我是真的喜欢晴子，而且我会一直把她当作我的宝贝公主，”
　　福田晴子幸福的搂紧男人看着母亲羞涩的说道：“妈妈，他就是我的爱人龙刚！”


第二卷：龙腾东海 （九十五）
　　住吉会，总部。
　　这是一座古雅幽静的房屋，室内摆设处处显得艺术氛围浓烈，让人一瞬间象是走进了一家博物馆一样，这里既有日本古代的器皿，也有其它国家的，包括中国的青铜鼎。
　　一个老人正站在一副中国字画面前欣赏着，而他身后则是一个身穿传统和服的日本女人跪着。
　　“父亲，请你一定要救救胜英！”
　　日本女人的哀求声好象没有打动老人在观赏字画的心情。
　　日本女人用手将自己的一丝乱发梳到脑后，抬起头看着老人再次哀求道：“父亲，请你一定要为女儿做主！”
　　这是一个非常漂亮非常美艳的女人，她的美仿佛就是自然界的宠物一样，让人心醉神迷，一目难忘。可是此时的她却显得非常的忧郁，一脸的着急难过之色让她看上去更显性感。
　　老人也是身穿和服，他摸着下巴，不住的点头，“不错，不错，果然是唐伯虎的真迹，真是一件价值连城的宝贝呀！”
　　日本女人一听他的话，脸色显得更难看了，可是她又不敢说什么，只能继续跪着哀求道：“父亲，求求你了！”
　　老人突然回头看着她问道：“你知不知道你自己现在在干什么？”
　　女人流着泪说道：“父亲，我知道，可是我不能没有胜英，求你了！”
　　老人看着女人的样子，叹了口气摇摇头说道：“对于没有用的人，我们是不会在乎的。”
　　女人一听更急了，跪着爬了几步抱着老人的双腿泣声道：“父亲，求你了，让黑衣去救救胜英吧！”
　　老人沉默不语，“弘英，你要知道，请黑衣做事都是有代价的，你能付得这个代价吗？”
　　女人好象豁出去了一样，叫道：“父亲，我付得起，只要黑衣能够把胜英救回来，让我做什么我都愿意。”
　　老人又叹了一口气说：“你已经破坏了我看字画的心情，可是你还是冥顽不顾，要知道在这样的情况下，黑衣是不会答应你的。”
　　老人刚说完，就听一个冷冷的声音在屋里飘荡，“我答应她！”
　　老人一听就呆了，而女人却显得非常兴奋。因为她看到了心中的神——黑衣。
　　黑衣的样子就象他的名字一样，却是黑色的，包裹着的头巾也只露出两个黑洞洞的眼珠，让人看不到他的全身。
　　女人看见他就好象看到希望一样，对着他跪拜道：“黑衣，拜托你了，只要你能把胜英救回来，你要什么我都答应！”
　　黑衣站在哪里一动不动，看不到他的表情，只见他的双眼盯着面前跪拜着的女人，良久之后才说出一句话，“你不后悔吗？”
　　女人听到他的话后愣了一下，“黑衣，你什么意思？”
　　黑衣不再看跪在地上的美女，转过身去往黑夜里走去，边走边说道：“等我想到以后再告诉你吧！”
　　老人看着黑衣消失在黑夜之中，摇摇头道：“弘英，你太幼稚了，黑衣的目的就是你呀！”
　　跪在地上的女人一听呆住了。西口茂慢慢坐下来，看着女儿西口弘英叹声道：“象武田胜英这种人根本就不值得你去爱，为什么你还要在他身上牺牲自己呢？”
　　西口弘英跪坐端襟，“父亲，黑衣不会是这样的人，何况他……”
　　西口茂慢慢闭上双眼仰着头，缓缓说道：“虽然他是我们住吉会最厉害的杀手，武功也是最高的，可他却是一个最不听指挥的人，他一贯独来独往，就算为帮会出力也要开高价，而且都是要请他的人付出最大的代价。”
　　西口弘英呆坐发呆，心里想着父亲刚才对她说的话，此时她才为自己刚才冒然答应黑衣的要求而有一点后悔了，如果他真的是要自己哪该怎么办？
　　长野幸一看着面前站着的龙刚和女儿，脸色又红又白，不知是气得还是羞得。龙刚淫笑着看了看面前的中年美妇，觉得体内欲火便熊熊燃烧，虽然刚才在一个处子身上得到了发泄，可是当他看到中年美妇胸前那丰满坚挺的双峰之时，就好象看着面前的美妇人已是赤裸裸的，诱人的曲线加上成熟美韵的诱惑，简直就让他忍不住就要蠢蠢欲动起来了。
　　龙刚的眼神的确充满淫邪之意，让长野幸一也不也多看，她看了女儿一眼之后就红着脸往门外走去。福田晴子一看母亲一话不说就走，不由得有些着急，叫道：“妈妈！妈妈！”
　　长野幸一在门口停住了脚步，头也不回的说道：“晴子，你好自为之吧，我走了！”
　　说完打开房门就出去了，并且重重的关上了房门。
　　福田晴子看着母亲离去，知道她肯定生气了，一时不知道该怎么办，着急的眼泪也流了下来。龙刚一看连忙安慰她道：“宝贝公主，别哭，我明天就到你家去提亲！”
　　晴子倒在龙刚的怀里哭泣着，长这么大还没见过母亲生这么大气，而且自己找了一个自己喜欢的男人又有什么错呢，为什么母亲会生这么大气，不管怎样，肯定是自己伤了母亲的心，这叫她难过极了，再经龙刚这么一哄，就象一个小孩子似的抱紧男人的虎背大声哭起来了。
　　龙刚也不知道为什么觉得自己这么安慰她她竟然还越哭声音越大，还以为自己说错了什么，所以只有抱着她任由她哭，一边抚摸着她的秀发一边说道：“哭吧，哭吧，哭过就会好受一点了。”
　　轿车上，龙至忠坐在前排盯着前面，是姑父安排的手下开得车子，黄凤英和袁衣紫坐在后排，两人一边一个看着两边的人行道，大家都希望能够自己第一个发现龙刚。
　　绕了几条街后，还是没有找到龙刚。黄凤英不由的心急的叫道：“这个小坏蛋不知道死哪里去快活了！急死我了！”
　　龙至忠一听安慰道：“凤英妹妹，还是耐心找找吧！”
　　袁衣紫看着车窗外的繁华景象，不由说道：“这么找也不是一个办法，我看我们还是下车分头去找吧！”
　　黄凤英一听赞同道：“这个办法好，停车！”
　　龙至忠一听两女都说要下车分头去找，便对司机打了个手势，哪个司机将车停在路边，龙至忠便又对哪个司机比划着手势，袁衣紫一看便笑着对司机叽哩咕噜的说了几句，哪个司机点点头，嗨了两声。
　　袁衣紫便对龙至忠说道：“二哥，我跟他说了，我们下车分头去找，等下到这里会合，他会在这里等我们的。”
　　龙至忠点点头，三人下了车后，刚把门关上，就见从一个小吃馆里冲出来十几个人，都是手持利器的暴力团成员。龙至忠一看大叫：“小心！”
　　袁衣紫和黄凤英一看便立刻全身戒备，而就在三个围成一圈准备抗敌之时，就见一道黑影闪起，然后三人就觉得混身一麻，然后就不能动弹了。
　　哪个暴力团的成员一看这全身只露出一双眼睛的黑影都停住了脚步，然后慢慢往后退去。黑影正是刚才消失在黑夜之中的住吉会第一号杀手黑衣。他看了看哪些暴力团成员，然后慢慢向他们走去。
　　那些暴力团成员好象都怕他一样，一看他向自己走来，都四下逃走了，只恨爹娘少生一双腿，哪是有多快跑多快，瞬眼间便消失在这条街上了。
　　黑衣一看双眼露出了笑意，然后又来到龙至忠三人面前，仔细打量着他们。龙至忠盯着黑衣哪双眼睛，虽然心里非常生气，可是此时被制也只能有眼睛表示恨意了。
　　黑衣一看他的样子笑道：“你生气也没用！”
　　而这时那个坐在轿车里的司机突然下车从怀中抽出了一把枪指着黑衣叽哩咕噜的大声说道。黑衣一看笑了，“你胆子不小，敢拿枪指着我！”
　　那个司机大叫道：“放开他们！”
　　黑衣一听笑得更加得意和狂妄，突然用手一指他，就见哪个司机便如软蛇一般瘫软倒地。
　　这样一来，人行道已是趋于乱势了。黑衣也不理他们，而是来到黄凤英面前，盯着她美艳之极的脸蛋看了几眼，点点头。黄凤英一看他的眼神便觉得淫邪无比，不由的羞愤之极，可是身子却不能动弹，这可真急死她了。
　　黑衣又来到袁衣紫面前，看着她成熟美艳的姿容，双手慢慢伸出，袁衣紫一看他要动自己，双眼喷出火一般，好象感觉自己的身子从万丈悬崖之上往下慢慢落。
　　黑衣的手刚伸到一半便又停住了，然后一转身如一道黑风一样便又消失在这热闹的都市人行道上，端得是行为诡异，让人冷汗直冒。
　　龙刚安慰着怀里的美人，把她搂紧抱起往套房里走去。福田晴子已如雨后梨花更显娇艳动人，当龙刚把她压在身下之时，她那有些红红的美目看着男人的眼睛，好象已经感觉到了他体内的那股欲火，不由的芳心再次快速跳动，呼吸也急了。
　　龙刚轻揉着美女晴子胸前丰满坚挺的双峰，低下头去，亲吻着她粉嫩脸蛋上不停流下的泪花，只觉得咸中带甜，真没想到美女的眼泪也是甜的，那双色手更加用力的揉搓起娇嫩的胴体来。
　　福田晴子娇吟着，慢慢闭上眼睛感受着男人对自己身体的爱恋，虽然有一丝痛意，可是快乐的感觉还是占据了她的心房，她紧紧揽住男人的颈脖子，龙刚慢慢吻住美女红润性感的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌，正沉醉在哪份情与欲的世界之时，突然一阵异样的感觉在内心升起，而且这种感觉让他觉得有些急促。
　　龙刚突然从床上弹了起来。福田晴子被他的动作也吓了一跳，娇柔的呻吟道：“刚，怎么了？”
　　龙刚盯着一眼看去黑黑的窗户，看了良久之后，慢慢说道：“人兄看够了没有？”


第二卷：龙腾东海 （九十六）
　　福田晴子一听龙刚的话，吓得双手抓紧丝被捂在自己胸前，紧紧靠着龙刚，瞪着一双大眼看着黑黑的窗户，不敢大口出气。
　　龙刚低头笑了笑，然后突然抬头双眼里发出一道蓝光，只听窗户玻璃碎裂的声音便传来，而外面却什么也没有。龙刚一看，脸色一变，这可是他到日本来碰到的第一个高手。
　　龙刚安慰着美女晴子说道：“你在这好好呆着，不要出去！”
　　说完他穿好衣服裤子，慢慢来到窗户边大声说道：“本事真好，竟然能够找到我！”
　　“嘿嘿！你也不差！”
　　一阵冷冷的声音从半空中穿来。
　　福田晴子一听更是吓得呆了，窗户外面果然有人，让她更加害怕的是，自己这套房是在二楼，而窗户又是在半空之中，那个人如何能够立足，想想都觉得害怕。
　　龙刚也笑了起来，“既然如此，何不出来见个面！”
　　“我就在你面前，你没看到吗？”
　　又是冷冷的声音。
　　龙刚一听笑了，“我看到你的身子又没看到你的脸，难道你长得很丑，不能见人吗？哈哈！”
　　一阵沉默之后，那个冷冷的声音又从半空中传来，“你就是龙刚吧！”
　　龙刚一听笑道：“是呀！你都认识我呀！看来我在你们这里还挺受欢迎的嘛，嘿嘿！”
　　龙刚一说完，便突然穿窗而出，速度快如闪电。福田晴子一看忍不住半坐起来叫道：“刚，”
　　她刚叫完就看到在窗户外面的半空中，龙刚的白影暴出几道白光，接着就听到几声碰撞的声音，再接着就看到一个黑影从窗户外面进入了房间，而龙刚也跟着进来了。
　　福田晴子看着这个黑影，的确从头到尾就是一片黑，背对着自己，看不到脸。而龙刚却是站立在窗户边笑着。
　　黑影慢慢转身面对着龙刚冷冷说道：“你是我遇到的唯一对手！”
　　龙刚一听笑着说道：“是吗？你也是我碰到的第一个高手！”
　　黑影不再说话，而是从腰际缓缓抽出一把刀来，龙刚看着他只是笑，而在床上的福田晴子却吓呆了，因为她看到黑影抽出的刀，她认识这把刀，而也对持有这把刀的人感到害怕。
　　龙刚一看他抽出了刀，笑道：“动手？不要吧！”
　　黑影也不说话，便出手了，只见他的刀如行云流水般顺畅，如火光雷电般快速，如妖魅鬼姬般狠毒，可就是这样的刀，龙刚竟然又用空手去接招了。
　　这让福田晴子一看忍不住叫道：“小心！”
　　话音刚落就听到急促的金属撞击声，两人只是一个照面，便迅速分开，黑影还是保持着原有的姿式，而龙刚也双手负在身后笑着不语。
　　福田晴子都不敢看了，可当她再偷眼看去时，却见到一个奇怪的场面，黑影不说话，龙刚也不说话，黑影不动，龙刚也不动，两人就好象僵在哪里了。
　　福田晴子芳心乱颤，这是担心害怕的表现，突然黑影快速转身，龙刚也动身了，可是还是慢了一点，他一动便立刻停止，就好象紧急刹车一样。
　　因为他看到黑影的刀正架在美女晴子那雪白细嫩的颈脖之处，龙刚不能冒然动手，他可不想伤害了这个自己刚认识不久便被自己占有了处子之身的美女娇娃。
　　福田晴子就觉得一股杀气直逼自己全身，她看着黑影，突然说道：“黑衣！”
　　黑影就是黑衣。
　　“公主对不起了！”
　　黑衣将刀仍旧架在她的脖子上，转头对龙刚说道：“你果然厉害！连我黑衣的鬼切都敢赤手来接，而且不伤筋骨。”
　　龙刚笑道：“如果你还是个男人的话，就放开她，我们两再来过！”
　　黑衣摇摇头说道：“我不是你的对手，我不会让自己死在你手里的。”
　　龙刚慢慢将负在身后的双手伸到前面来，黑衣和晴子一看他的手都几乎停止了呼吸，只见龙刚的双手变成火红的，如同烧着的钢铁一样，其实龙刚也不知道自己的手为什么会这样，只觉得再用双手去接黑衣的刀之时，身体内的护体金身本能的发出抗力，将黑衣的刀震回，但这黑衣所用的刀确是日本四大名器之一的——鬼切，端得厉害，这刀好象能够无视内力一般，直击筋肉，虽然龙刚的双手没有被砍断，但却是为此而变成火红一团。
　　黑衣看着龙刚的双手，“你，你到底是什么人？”
　　龙刚笑道：“我是中国人！”
　　说完便双腿分桩，双手伸直，运功护身，只见他一声龙啸，身上的衣服暴裂分开，接着就盯着黑衣说道：“你放开她，再来！”
　　黑衣看着龙刚红润的脸庞，只觉得一股极强的内力直扑全身，他无法抵抗只能抽刀护身，叫道：“停！”
　　龙刚一听立刻收功，站立当前。
　　黑衣的双眼盯着龙刚说道：“你是东方青龙！”
　　福田晴子也呆呆的看着龙刚，纤纤玉手慢慢指着他，不敢相信自己看到的东西。龙刚一听黑衣的话再看美女晴子的样子，慢慢低头一看，他自己也吓了一跳，原来刚才自己在运功的时候，竟然在赤裸的胸膛前印出一条发出金光的青龙，就好象纹身一样，闪动着，似鲜活一般。
　　黑衣突然收刀跪拜在地，说道：“不知是东方青龙！黑衣多有冒犯还请恕罪”龙刚一听呆住了，而福田晴子更是呆住了，因为她是住吉会的公主，当然就认识黑衣了，并且很清楚的知道黑衣是个什么样的人，在她眼里黑衣一向是个狂傲不训的人，他好象没有什么害怕的，他只会给别人带来害怕和恐惧，可是今天黑衣的表现完全不象他，他不但对龙刚害怕而且是如此恭敬，真的是让她大开眼界了。
　　龙刚之所以呆住，是他不明白什么东方青龙西方白龙的，他现在只在想着的是不是跟自己所做的梦有关，是不是那五条黑龙和自己身体内的金龙有关，可是为什么在胸前却会出现发着金光的青龙呢？这个实在让他有些摸不着头脑，也想不明白了。
　　黑衣仍旧跪在地上好象还在等着龙刚饶恕他一样不敢抬头，而且心里直打鼓。龙刚缓了缓说道：“什么是东方青龙？”
　　黑衣一听愣了一下，他不知道龙刚为什么会问这个问题，难道他不知道自己就是四方守护神的化身之一吗？
　　黑衣低头正在思量该怎么说的时候，龙刚又说话了，“你先站起来吧！我不喜欢和跪着的人说话，好累！”
　　黑衣一听抬起头看了看龙刚，然后慢慢站起身来说道：“你，你不知道四方……”
　　龙刚看了一眼黑衣突然说道：“你不用说了，有个问题我想问你，你是怎么找到这里来的。”
　　黑衣双手一抱说道：“黑衣是北玄武门下，擅长地之术，可临空顿身，通眼觅人。”
　　龙刚一听不解的问道：“临空顿身我理解，可通眼觅人是不是看到与我熟悉的人就能知道我在哪里？”
　　黑衣点头说道：“是的，黑衣来此之前遇到一男二女，从他们的眼神里看到了你，所以便寻觅至此。”
　　“厉害，厉害，还有这样的本事。”
　　龙刚笑了笑，又问：“你刚才碰到的一男二女是不是男的和我长得有几分想像呀？”
　　“正是！”
　　“原来如此，看来是二哥出来找我了。”
　　龙刚点点头，“他们现在在哪？”
　　黑衣一听说哪个被自己点中穴道的男人竟然是龙刚的二哥，心里可有点急了，万一让他知道自己对他二哥下手，恐怕自己要受罪了，便急忙说道：“他们就离此不远！”
　　龙刚一听说道：“你去把他们带来，我在这里等！”
　　黑衣低头一抱手说道：“是！”
　　龙刚看着黑衣走后，对床上的美女晴子说道：“你认识他？”
　　福田晴子点点头说道：“他叫黑衣，是我们住吉会最神秘最狂傲武功最厉害的杀手。”
　　龙刚笑道：“他的武功的确厉害，可他是怎么加入你们住吉会的，你不知道吗？”
　　福田晴子笑道：“我虽然是住吉会的公主，可是有些事情只有会长总裁才能知道，也不一定会告诉我的，特别是这个黑衣，就连会长总裁都要让他三分，不敢管他。”
　　“这么牛！”
　　龙刚笑了。
　　“本来就是嘛，可是他再牛还不是对你俯首听命，你更牛！”
　　美女晴子看着龙刚，觉得自己今晚做的决定简直太对了，这个男人不但英俊帅气，而且能够让自己欲仙欲死，最重要的是他的武功简直让人害怕，而且看他身前慢慢隐退的青龙，就知道他一定不是普通人。
　　女人就是这样，总希望自己喜欢的男人不是一个普通人，那这样她才能更骄傲更自豪，那天性的虚荣心才能得到更大的满足，福田晴子也是如此，本就生得美艳动人的她，将自己的纯洁处子之身交给龙刚之后，就对他产生了狂野般的爱恋，所以她才会反抗母亲毅然决然的投入他的怀抱。
　　龙刚看着床上的美女晴子，见她的眼神闪烁不定，淫念顿生，便淫笑着走向她，晴子一看男人的眼神，粉脸羞红，她知道男人又要对她使坏了，不由的芳心乱跳，那种妖艳妩媚的姿态更是让龙刚看着欲火高涨。
　　晴子媚眼一闭便觉得自己的身子被男人搂得结结实实的，那双色手更是在自己光滑洁白的胴体之上游走不停，自己那红润之极的樱桃小嘴也被男人的热唇吻住了。
　　龙刚想到刚才本欲和美女晴子再来一次的，可是被黑衣打断了，现在他的欲火再次上来，便显得更加狂野，更加迫不急待，一边狂吻着怀中美女诱人的小香舌，一边分开她的修长大腿，爱抚着那春水流流的桃花蜜洞，听着美女淫媚之极的呻吟声，真是心如火了，当他坦诚面对美女之时，便幻化成一头野兽一样，挺身而入那温暖如春潮湿娇嫩的美妙境地，坚强可以摧毁一切，直捣黄龙，征服花心。


第二卷：龙腾东海 （九十七）
　　龙至忠和袁衣紫黄凤英被黑衣点中穴道之后就不能动弹，三人站成一排一动不动，就好象雕塑一样，形成了一道奇丽的风景。
　　龙至忠被刚才黑影人的武功所震惊，想不到在日本也有这么厉害的高手，自己万万不是他的对手，就不知四弟如何了，想到这更是着急起来，为此头上的汗水也出了不少。
　　就在三人呆立当街之时，一辆白色的轿车停了下来，从车上下来一个女人，正是福田晴子的母亲长野幸一。
　　长野幸一来到龙至忠面前，看着他发现他和女儿的男朋友龙刚长得有几分相似，便笑了。
　　龙至忠呆呆的看着面前的中年美妇朝自己笑，又不认识她，更不知道她为何对自己笑，一时也被她的姿色迷住了。
　　“你叫什么名字？”
　　长野幸一问龙至忠。
　　龙至忠不能说话，只能用眼睛眨着。长野幸一一见便笑道：“你被黑衣点了穴道吧？”
　　龙至忠不知道谁是黑衣，但想到十有八九可能这个中年美妇说的黑衣是指刚才点自己穴道的黑影，便又眨了眨眼。
　　长野幸一笑着往龙至忠胸前一拍，龙至忠顿时觉得全身一震，然后身体就能活动了，便开口叫道：“谢谢！我这两位妹妹……”
　　长野幸一笑着又给袁衣紫和黄凤英把身上的穴道给解了，然后对龙至忠说道：“你是不是姓龙呀？”
　　龙至忠点点头，说道：“我叫龙至忠，这是我两个妹妹袁衣紫和黄凤英，谢谢你解了我们的穴道。”
　　长野幸一笑道：“不用客气，你们怎么会跟黑衣碰上的。”
　　龙至忠无奈的说道：“我们本来是找我弟弟龙刚的，可是刚下车就看到小饭馆里冲出十几个暴力团的人，我们还没动手，黑影，哦，黑衣就把我们的穴道给点上了。”
　　长野幸一听完龙至忠的话后说道：“他是在找龙刚。”
　　龙至忠一听不理解，“找龙刚？他为什么要找我弟弟呀，你，你是什么人？”
　　长野幸一转身朝自己的轿车走去说道：“龙刚在前面两条街转弯的酒吧里。”
　　说完就上车走了。
　　龙至忠看着中年美妇就这么走了，很是奇怪她的一举一动。袁衣紫和黄凤英这时也能活动身体了，她们看着中年美妇走了，也对她的举止很不理解。
　　袁衣紫问道：“她会是什么人呢？”
　　黄凤英说道：“我看她的武功比哪个黑影还要高。”
　　龙至忠点点头，说道：“先不管她了，如果她说的是真的，哪么四弟现在应该和黑衣在一起，我们赶快去找他。”
　　两女一起点点头跟着龙至忠朝酒吧跑去。
　　三人刚走，黑衣就到了，他看着三人跑去的方向，笑了笑然后一飘身又消失了。
　　龙刚吻着美女晴子的樱唇，揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，挺撞着她娇嫩的蜜洞，只觉得混身说不出的舒服，这种征服感是从心灵到身体的愉悦。
　　美女晴子已经被男人送上了欢快的顶峰，一双玉臂紧紧的抱住男人的虎背，挺胸抬臀，尽情享受着男人带给自己那欲仙欲死的无边快感，娇吟浪态妩媚之极，整个房间都沉浸在一片淫糜的气氛当中。
　　龙刚自从体内拥有护体金龙之后，再加上那五条黑龙，整个人身体都发生了变化，变得比以前更威猛刚强了，他沉吟低吼，纵身跋沪，狂野之极、凶狠之极、残忍之极。
　　美女晴子被龙刚这第二轮如野兽般的无情摧残，只觉得自己整个身心都快被他揉碎了撞散了，娇吟之声更加淫媚，浪哼之音更加淫糜，从身体到心灵都彻底臣服在男人的坚强与勇猛之下。
　　龙刚含着那粉嫩色的玉女峰吸吮狂巅，快如闪电般的挺撞身下玉体，紧紧搂住美女那纤细的柳腰，汗水已经布满额头，兴奋与快感，舒爽与刺激使得他仰头怒吼一声，新一轮火山暴发的威力再次洞穿了身下美娇娃的整个玉体。
　　美女晴子也在男人的更加猛烈的暴发当中再次尝到了那滚烫浓浆冲击娇嫩花心给自己所带来的空前刺激，如春水般的蜜汁与她那体内兴奋的血液完全融合在一起，洪水般的高潮一波接着一波的扣击着已经十分脆弱的心房。
　　迷人的呻吟声响彻房间，龙刚看着身下被自己淫弄到极点兴奋的美女，心情十分舒畅，看着她那娇红鲜嫩的樱桃小嘴便吻了上去，勾住那香嫩的销魂玉舌拼命吸吮着那如甘似蜜的芳汁，使得原本就十分舒畅的心情更加的空镜如台，晴空万里。
　　一番缠绵悱恻的舌吻之后，美女晴子羞艳的脸蛋更加红润，她睁开淫糜的欲眼，大大的眼睛盯着男人，口吐娇声，“刚，我爱你，我要做你的女人，一辈子都跟着你，娶我吧！”
　　龙刚盯着身下美女的淫媚艳色，笑道：“宝贝公主，我一定娶你！”
　　说完便抱紧她的螓首抚摸着她乌黑的秀发，晴子也被男人的话所感动着，更加紧紧的抱着男人的虎背，尽情享受在他怀里的温柔。
　　就在两人温馨缠绵之时，龙至忠和袁衣紫黄凤英来到了酒吧，三人一进入酒吧都红着脸，尤其是龙至忠和黄凤英两人脸红得厉害，袁衣紫因为是三口组的人，她对日本这种酒吧见得多所以不是很在意，但酒吧里的钢管女郎的色艺表演的确让人心动。
　　龙至忠和黄凤英从来都没进过这样的酒吧，所以他们显得比较尴尬，都转身不去看，袁衣紫一看他们的样子知道他们是第一次进这样的色艺酒吧，所以便笑道：“二哥和凤妹你们在外面等着，我去问问龙刚在哪里？”
　　龙至忠和黄凤英都点点头出了酒吧。袁衣紫来到酒保面前用日本话跟他说了几句，酒保一听便用手一指经理房，袁衣紫点点头，便朝经理房走去。
　　福田晴子身为住吉会的公主，当然有人保护她了，袁衣紫来到经理房，门口就有两个着黑色西装的暴力团成员拦住了她，袁衣紫便说道：“我是来找人的，你去通报一下！”
　　哪两个暴力团成员一看美艳的袁衣紫便也没想到她武功厉害，有意调戏她，其中一个高个子便伸出手来欲去摸袁衣紫的脸蛋，袁衣紫自被龙刚收服之后，就不喜欢别的男人碰自己，如果刚才不是被黑衣点了穴道，她就想用暗器射击黑衣，现在这个不知死活的家伙也要来占自己便宜，这那能让他得逞，一看他伸过来的色手便反手一抓，将那个高个子的色手反拧住了，疼得他“嗷嗷”的叫着身体也跟着变形的跪下去，旁边那个稍胖的家伙一看同伙被制便欲冲上来帮忙，但袁衣紫早就知道一样，快速的一脚踢在他的下身，疼得他更加如杀猪吧的跪倒在地。
　　袁衣紫一甩手交哪个高个子扔到一边，然后就是一脚将房间门踢开了，身体也紧跟着进入了房间。袁衣紫一看房间是办公用的，没看到人，又来到套房门口，推开门一看她的脸就红了。
　　龙刚正在追逐着美女晴子的樱桃小嘴，结实的身体赤裸裸的坦诚面对着袁衣紫。福田晴子也被袁衣紫的突然闯入吓了一跳，龙刚一看是美艳无双的袁衣紫，淫心大发，对她淫笑道：“衣紫姐姐，你来了，”
　　袁衣紫羞红了脸，转过身去不看床上的龙刚和美女晴子，娇嗔道：“坏蛋，大家都在找你，你却在这里……”
　　龙刚突然从床上跃起落到袁衣紫身后一把搂住她的细腰，将她的娇躯搂进怀里，淫声道：“好姐姐，怎么了，”
　　说完就吻住她那雪白细嫩的颈脖子。
　　袁衣紫粉脸更加羞红一片，缩着身子娇声道：“不要，坏蛋，”
　　龙刚一听她的娇嗔之声欲火更旺，用力将她的粉脸转过来面对自己，然后就吻住她那娇嫩欲滴的红润樱唇。
　　福田晴子瞪着大眼睛看着男人当着自己的面去亲吻另一个可以和自己相比美的美女，这下心里的醋火大起，而袁衣紫第一眼看见福田晴子就被她的美所震撼，本来她就是个拉拉，只是被龙刚强行收服了，但她骨子里还是对同性有欲念，可是她也不愿意就这样当着另一个美女的面被男人这样亲吻。
　　龙刚一边吸吮着袁衣紫的香舌，一只色手更是按在了她那丰满坚挺的玉女峰之上揉搓起来，袁衣紫被男人的色手弄得身体也快瘫软了，但她还是羞涩的拒绝着，玉手半推半就的表示反抗。
　　龙刚就喜欢这样的美女，他一用力将袁衣紫使劲推到门背后，将她的娇躯紧紧压制住，对于越是反抗的美女龙刚是越兴奋也越刺激，袁衣紫也明显的感觉到了男人胯下的巨物坚硬无比的顶住了自己那已经开始湍流不止的桃花蜜洞，这种坚强的感觉就好象那巨物要穿透长裤直接进入自己的身体一样，她娇喘着，红着脸，本来还半推半就的一双玉手已经主动的抱紧了男人的虎背。
　　龙刚吻着美女衣紫的雪白细嫩玉脖，一双色手迫不急待的去解她的上衣，当看到那粉红色蕾丝胸罩之时，更加刺激了他体内的淫欲之毒，毫无技巧的将那蕾丝胸罩往上一推，低头就含住那雪白坚挺的玉女峰。
　　袁衣紫抱着男人仰头呻吟了一声，她知道这个男人是那么的爱自己，对自己的身体是如此的兴奋如此的急迫如此的需要，她闭着眼娇吟着，似乎已经忘了还有一位美艳之极的美女晴子正在床上看着她一样。
　　福田晴子被男人的色胆包天所震撼，她只觉得自己的芳心跳得更厉害，呼吸也有些急促，虽然刚才自己的身子被男人蹂躏得已经有些不支了，可是面对如此淫艳刺激的场面，原始的本性还是战胜了她的羞耻心，她看着美艳之极的袁衣紫，看着她沉浸在无比欢愉的兴奋之中的淫美表情，便不由自主的从床上下来，慢慢走到男人的背后。


第二卷：龙腾东海 （九十八）
　　龙至忠和表妹黄凤英在酒吧外面等着袁衣紫的消息，等了半天还不见她出来，黄凤英便有些急了，对龙至忠说道：“二哥，袁姐姐怎么还不出来呀？”
　　龙至忠红着脸说道：“不清楚，应该还在打听吧！”
　　黄凤英焦急的说道：“二哥，要不你进去看看！”
　　龙至忠一听脸更红了，有些结巴的说道：“这，这个，这个，我，我看，还是，还是等，等，等等吧！”
　　黄凤英一看龙至忠的表情，不由的娇笑起来，“二哥，你怕什么，你是男人也，难道你要让我这个做妹妹的进去不成！”
　　龙至忠一听更感惶恐，说道：“不，不，不是这个意思，我，我是说，我也不好意思……要是你二嫂知道了，我，我……”
　　黄凤英一听又是“扑哧”一声笑了，她看着这个外表俊朗但却害羞无比而且忠厚老实的二哥，真的有点佩服他的名字了，至忠，至死都忠，一点没错。
　　龙至忠一看面前这个美艳无双的妹妹笑着盯着自己看，更加脸红了，摸着脑袋瓜子，不知该说什么。
　　黄凤英娇笑道：“二哥，你就进去看看嘛，我不会对二嫂说的。”
　　龙至忠被这个妹妹逼得没办法，只好红着脸强吸一口气转身进入酒吧。黄凤英看着龙至忠的表情就好象上刑场一样，真得快把她乐坏了。
　　就在黄凤英娇笑着之时，突然她的身后传来一个冷笑声，“美女！”
　　黄凤英一听脸色一沉，她以为又是不知好歹的好色之徒企图调戏自己，便转过身来正欲动手，便觉得全身一麻，又被人点中的穴道。
　　黄凤英看着面前这个人，心都凉得极点，因为从这个人的眼神之中她似乎看到了世界末日，这个人正是去而复返的黑衣。
　　黑衣盯着黄凤英美艳绝伦的脸蛋，淫笑道：“美女，跟哥哥走吧，哥哥一定会好好疼疼你的。”
　　龙至忠进入酒吧后，没有看到袁衣紫，又不敢四处乱看寻找她，只好一边侧着脸一边往酒保走去，他不会说日本话，也不知道该怎么对哪个酒保说，便手脚笔划了一番，那个酒保还是摇着头，双手一摊，意思好象是说，我不知道你在说些什么。
　　龙至忠叹了一口气，往旁边一看发现在一门房门口有两个穿黑色西装的暴力团成员，正在疼痛呻吟，他脑光一闪，看来这两人一定是被袁衣紫打伤的，他们站在门口一定是想阻止袁衣紫进去，哪么袁衣紫一定是在这间房里。
　　龙至忠想到这里，便来到哪间房门口，一看那两个受伤不浅的暴力团成员，笑了笑便欲推门进去，哪个高个子一看叫了一声，龙至忠一听便看了他一眼笑道：“我找个人！”
　　哪个高个子虽然手被拧折了，可是比胖子要好得多，他一看龙至忠，便呆了呆，因为龙至忠和龙刚长得有几分相似，他呆了呆之后便用手一指房间，什么也没说。
　　龙至忠一看便更加肯定自己的想法了。他推门进入了经理房，一看没人，便欲转身出去，可是从套房里却传来阵阵淫糜的呻吟声，他一听脸一红也止住了脚步，慢慢来到套房门口。
　　龙刚正在贪恋着美女衣紫胸前丰满坚挺的玉女峰，没有想到身后床上的美女晴子也自动来到了他的身后，当他感觉到自己后背被两团柔软的肉团顶住之时，他的欲火更大了，袁衣紫也闻到了美女晴子的体香，她睁开眼看着美女晴子，见到她的双眼好象冒出了两团火一样的盯着自己，不由的粉脸更加羞红。
　　美女晴子用自己的玉体去摩擦着男人的后背，伸出双手抱住袁衣紫的螓首，抚摸着她娇嫩的肌肤，盯着她那红润鲜嫩的樱桃小嘴慢慢将自己的樱唇吻向她。
　　袁衣紫本来就不抗拒同性之间的爱，此番一边身受男人的狂吮一边看着另一个美女向自己吻来，便也主动的吻向了她。龙刚抬头一看只见自己头上两个美女忘我的缠绵悱恻的舌吻起来，这番香艳的刺激场面更加让他兴奋、刺激。
　　也就在与此同时，龙至忠敲响了房门，“四弟，你在里面吗？”
　　龙刚一听愣了一下，而福田晴子和袁衣紫更是吓了一跳，尤其是袁衣紫，她娇羞无比的又有些舍不得的脱离美女晴子的樱桃小嘴，看着她羞涩粉红的脸蛋，芳心乱颤。
　　福田晴子一听外面是一个男人的声音，而且听来好象是龙刚的兄长一样，不由的紧紧抱住男人不敢出声。
　　龙刚一听门外是二哥的声音，便立起身来应道：“二哥，我在里面，你等一下！”
　　袁衣紫羞红了脸低着头整理自己的衣服和秀发，龙刚转身搂住美女晴子的赤裸玉体淫声道：“宝贝公主，我二哥来找我了，看来今天不能让你和我衣紫姐姐欢好了，改天吧！”
　　福田晴子和袁衣紫一听都是粉脸羞红，虽然她们对彼此都有醋意但也都有好感，特别是经过刚才缠绵悱恻的舌吻之后，两女的欲火都被点燃了，可是却被龙至忠的敲门声浇灭了，此番又经龙刚这么一挑逗，都是羞涩万分。
　　美女晴子娇羞的嗔道：“坏蛋！坏蛋！”
　　说完又用粉拳轻轻捶打着龙刚结实的胸膛，一番小女孩子撒娇的模样真得让龙刚看在眼里爱在心里，便紧紧的抱住她吻住她的红润樱唇。
　　袁衣紫羞红着脸看着面前这个小坏蛋大色鬼如此淫戏自己和美女晴子，想到自己和他婶婶平原凉子一起被他淫弄的情景，不由的芳心狂跳，想到日后很有可能也会和面前这个美女晴子一起被他淫弄，那番情景就更加的让她呼吸急促起来。
　　龙刚松开美女晴子淫笑道：“过几天我再来看你！”
　　龙至忠在外面等了一刻钟之后，套房的门才开，龙刚走出来笑着对他说道：“不好意思二哥，让你久等了。”
　　龙至忠也知道这个弟弟是命犯桃花，很是得美女缘，特别是看到跟在他身后出来的袁衣紫粉脸羞红，还有几丝秀发飘乱的散在额前就明白刚才自己听到的是什么了，不由的笑了笑，说道：“没事，没事，二哥可以等，只要你没事就好了。呵呵”福田晴子穿好衣服后也跟着出来了，她羞红着脸对龙至忠弯腰施礼叫道：“二哥好！”
　　龙至忠一看她心想这个女人好漂亮好美呀，不由得对龙刚开始有些羡慕起来，便也客气的说道：“好，好，”
　　龙刚笑道：“二哥，这位是福田晴子，呵呵”龙至忠说道：“哦，晴子小姐好，”
　　袁衣紫为了避免尴尬的气氛便对龙至忠问道：“二哥，凤妹呢？”
　　龙刚一听自己那美艳无双的三表姐黄凤英也来了，不由的兴奋的笑道：“凤姐姐也来了，她在哪呢？”
　　龙至忠笑道：“她在酒吧外面等着呢，走吧，我们快出去吧，不然她会等不急的。”
　　龙刚也知道这个美艳表姐是个急性子，便说道：“是的，是的，她的性子最急了，我们快出去吧，不然我就要吃苦了。”
　　福田晴子不明白为什么不快点出去他就要吃苦，本想问问的，可是一看袁衣紫红着脸娇笑不语，便也猜到可能这位凤姐姐也是龙刚的女人吧，不由的暗叹自己是不是真的找了个花心大萝卜做爱人。
　　四人从酒吧里出来，龙刚没有看到表姐黄凤英，便问道：“二哥，凤姐姐呢？”
　　龙至忠一看黄凤英不在，便四下看了看说道：“她刚才就站在这里等呀，怎么不见了？”
　　袁衣紫和福田晴子都四下张目寻找着，福田晴子没看过黄凤英，但一想龙刚的女人应该都是和袁衣紫一样是美艳无双的，所以她也跟着四下张目寻找，四人远近都张目寻找了一下就是没看到黄凤英。
　　龙刚突然觉得心里很不开心，他不知道为什么会这样，他一捂心口，福田晴子一看他的样子便问道：“刚，你怎么了？”
　　龙刚闭目沉思了一下后，问道：“晴子，你们酒吧门口没有你们的人吗？”
　　福田晴子一听想了想后便进入酒吧，不一会儿她出来对龙刚说道：“刚才我酒吧一个打杂的手下说，看到黑衣来过，然后就连同一位十分漂亮的女人离开了。”
　　龙刚一听怒啸一声“黑衣！”
　　龙至忠和袁衣紫福田晴子都被龙刚的样子吓住了，龙刚又问道：“晴子，在那里可以找到黑衣？”
　　福田晴子看着龙刚双眼喷出的怒火，知道他生气了，而且是非常生气的那种，便懦懦的说道：“这个，我不知道，黑衣虽然是住吉会的人，可是他的住所就连会长总裁都不知道。”
　　龙刚急声道：“那你们会里如果要找他总该有个方法吧？”
　　福田晴子一看龙刚要吃人的样子，吓得浑身都颤抖起来，“刚，我真不知道该怎么找黑衣。”
　　“那谁知道？”
　　龙刚厉声问道。
　　“你，你不要这么凶吗，啊，你抓痛我了，”
　　福田晴子就觉得龙刚抓住自己双臂的手劲道越来越大，让自己觉得有些疼痛不堪。
　　龙刚一听连忙松开紧紧抓住福田晴子双臂的手说道：“对不起，那谁知道怎么样才可以找到黑衣？”
　　福田晴子想不明白为什么龙刚为什么会突然这么生气，而且好象变了一个人似的，难道那个凤姐姐对他就这么重要，看来他是十分爱那个女人的。
　　龙刚盯着福田晴子的双眼冷冷的说道：“如果黑衣真的做了，我一定要让住吉会的人都看不到明天的太阳。”
　　福田晴子看着龙刚冷若冰霜的眼神，心底一阵冰凉，瞪着一双不敢相信刚才还对自己恩宠温柔的男人此刻竟然会为了另外一个女人这样对自己，她骄傲的本性也瞬间暴发出来，转过身去不理龙刚。
　　龙刚一看福田晴子的样子，更加气急如焚，厉声道：“你说不说？”
　　龙至忠和袁衣紫一看龙刚和福田晴子两人快闹翻了，便对上来劝阻，袁衣紫来到福田晴子的身前安慰她说：“晴子妹妹，你别怪他，他也是着急。”
　　福田晴子只觉得自己好伤心，屈辱的眼泪在袁衣紫的安慰声中夺眶而出。龙至忠一看也劝道：“四弟，晴子小姐也许真的不知道，你就……”
　　龙刚一摆手，制止了二哥的劝说，来到福田晴子身前一把抓住她的手腕厉声说道：“带我去你们会长总裁家。”
　　袁衣紫一看龙刚突然这么凶恶起来，不由的娇声道：“龙刚，你别这样，”
　　龙刚已经快失去理智了，强拉着流泪不止的福田晴子就走，刚走十几步，一辆白色的房车就停在了路边。
　　福田晴子流着泪一看叫道：“妈妈，妈妈！”
　　龙刚一听愣了一下，就见从白色房车上下来一个美艳的中年熟妇，正是福田晴子的母亲长野幸一，只见她一身黑衣打扮，苗条的身段在紧身的黑衣里显得凹凸有致，端得是性感之极。
　　长野幸一脸色深沉的来到龙刚面前怒道：“我把女儿交给你，就是让你这么对待她的吗？”
　　福田晴子一看母亲便扑入她的怀里哭泣起来。长野幸一一边安慰着女儿一边怒视着龙刚。
　　龙刚一看长野幸一的眼神也呆了一呆，立刻恢复了一些理智，说道：“我不是故意的，我只是想知道到哪里才可以找到黑衣。”
　　长野幸一怒道：“我女儿什么也不知道，你逼她她也不知道。”
　　龙刚一听想到刚才真的是自己不对，做得有些过份了，便说道：“晴子，对不起，我刚才不该那样对你。”


第二卷：龙腾东海 （九十九）
　　黄凤英流着泪躺在床上，床头的黑衣盯着床上的美女双眼直窜欲火，他一边看着美女一边慢慢脱自己的衣服。
　　黄凤英被点中的穴道，不能动弹，可是她的心里却是又急又怕，如果自己真的失身了也下定决心不活了，她不能让别的男人玷污自己的身体，只有用死才能保持自己的尊严。
　　黑衣脱下衣服露出他较结实的胸膛，慢慢取下头套，黄凤英盯着面前这个男人的脸，她要记住他，就算自己变成了厉鬼也不放过他。黑衣淫笑着说道：“美女，你别怨恨，要怪就怪你是龙刚的女人，你长得这么美，我实在忍不住了，你就从了我，我一定会带给你无比快感的。”
　　黄凤英的泪水不断划过她娇嫩的脸蛋，但充满恨意的眼神还是让黑衣有些不舒服。
　　他慢慢上了床，用手轻轻的抚摸着黄凤英绝美的脸蛋，轻轻刮去她脸上的泪水，淫声道：“你知道吗，你笑得时候就美得让人心跳不已，可你哭的时候更美，更让男人心动。”
　　龙刚对福田晴子说完之后就对长野幸一说道：“伯母，请你一定要告诉我黑衣的下落，”
　　长野幸一怒视着龙刚，但看到龙刚眼中的急火之后，心里一顿，慢慢说道：“黑衣住的地方我知道，可是你要去救人却也怕迟了。”
　　龙刚一听中年美妇知道黑衣的住所，便急道：“请伯母告知，我自有办法。”
　　长野幸一慢慢说道：“就在离这五百里的赤诚山上。”
　　龙刚一听呆了一下，“黑衣住在赤诚山。”
　　长野幸一点点头，“他的轻功每日来回两趟不在话下。”
　　龙刚突然觉得心又开始疼了，他双手用力扒开自己的衣服，龙至忠和袁衣紫一看都叫道：“你怎么了？”
　　长野幸一也对龙刚的突然举止吓了一跳，可是当她看到年轻男人非常结实的胸膛之后，粉脸也不由的为之一红，芳心一颤。
　　龙刚仰天狂啸一声，“师傅！青龙！救救我的爱人吧！”
　　话音刚落，就见龙刚跪倒在地，仰天龙啸一声，现在已经是后半夜了，街上的行人极少，可是龙刚这一龙啸却传之何止千里，然而更加惊奇的一面出现了，就见龙刚赤裸裸的胸前慢慢印出一条闪着金光的青龙，而且越来越清晰越来越巨大，然后又是一声震天龙啸，一道金光破空而出。
　　长野幸一一看，呆呆的望着龙刚，简直不敢相信自己所看到的，只觉得尤如泰山压顶一般，同时心底另一个深埋的秘密也压上心头，让她快喘不过气来。
　　黑衣正欲低头去亲吻黄凤英那红润鲜嫩的樱桃小嘴之时，突然从远处传来两声震天龙啸，他一惊，来到窗前往远处看去，心里想到：难道龙刚知道我做的事了，他的内力太可怕了，这龙啸之音足以传之千里，难道他在对我警告不成。
　　黄凤英听过龙刚的龙啸之音，她知道爱人弟弟一定会来救自己的，所以从心底升起一股希望，可是又为这不可能的事情感到失落感到伤感。
　　黑衣停顿了一下，转身看着床上美艳动人的黄凤英，暗下决心，来到她面前淫声道：“就算死，我也要得到你。”
　　说完便脱下自己的裤子将他那已经挺立的胯下之物面对黄凤英。
　　黄凤英一看立刻闭上眼睛，屈辱的泪水再度狂涌而出，随即便感觉到自己的上衣被男人撕破了，她紧咬着银牙，突然她想到自己可以结束自己的生命，那就是咬舌自尽，她在心里大叫一声，刚弟，我的爱人，为了保持我对你的清白，我先走了。
　　就在黄凤英欲咬舌自尽的时候，一道金光闪起。黑衣此刻已被美艳绝伦的黄凤英那胸前一对傲立的诱人的丰嫩的雪白的完美的玉女峰所深深吸引住了，这是他见过的最美的玉女峰，虽然还不曾见庐山真面目，可是单看那粉嫩色蕾色胸罩紧紧包裹住的一对玉女峰就让他失魂落魄，哪散发出阵阵诱人犯罪玉香的迷人山谷就能让他狂暴而出，他伸出几乎有些颤抖的色手想去解开那蕾丝胸罩一看那玉女峰的真容之时，就觉得后背一阵奇冷，就好象被打了一针一样，那冰冷的感觉就好象在自己血管里快速结冻一样，让他恐惧万分。
　　黑衣挣扎的转过身，便看到了他至死也不相信的一目，只见一条闪着金光，怒目喷火的四趾青龙凌空翻滚着，那冰冷的感觉很快就将他的心房结冻了，一个人的心脏被冻住了，他能做什么呢？
　　金光青龙快速的用尾巴一甩，就见黑衣的身体就好象玻璃一样碎成一片片的，黄凤英睁眼看着这不可能的一切，又是喜又是怕，她不知道这是不是爱人弟弟幻化而来救自己，她既渴望又害怕，哪条金光青龙盯着碎成一片片的黑衣之后，然后游滚来到黄凤英头顶，用龙尾自上而下轻抚着她的身体。
　　黄凤英就觉得如沐春风一般，她能动了，然后她快速坐起来，双手捂住大开的胸脯，盯着金光青龙问道：“你是刚弟吗？”
　　金光青龙点点头，然后缓缓下降，示意让她坐上来，黄凤英觉得这太不可思议了，但她还是相信，还是毅然决然的坐上了龙背。金光青龙仰天龙啸一声，便穿窗破空飞去，就象一道流星一样快如闪电，瞬间便消失在漫天星空当中。
　　长野幸一看着龙刚，慢慢回过神来，心里既狂喜又兴奋，她轻轻推开女儿，然后也慢慢跪下朝龙刚低头说道：“灵蛇参见东方青龙！”
　　这一下所有人都呆了，就连龙刚也呆了，他看着中年美妇这样称呼自己，让他一下就到了黑衣看见自己胸前金光青龙之时的表情，他呆了一下之后说道：“你是灵蛇？”
　　长野幸一低着头说道：“我是玄武双灵之一的灵蛇。”
　　龙刚一听又是一呆，自己的师傅好象是墨子，而且还有个白胡子的师伯，可怎么又变成东方青龙了，难道自己身体内有两个化身不成。
　　福田晴子一看母亲的举止也是呆立当场，她从来不知道母亲的真正身份，可是她却知道玄武双灵，因为这是日本最高异神，就连天皇也要听命于玄武双灵，可母亲怎么会是玄武双灵之一的灵蛇呢，而且更为使她震惊的是爱人龙刚好象比母亲的身份还要高，这真得让她是目瞪口呆，说不出话来。
　　龙刚连忙扶起长野幸一，说道：“伯母，你说什么玄武双灵，我不懂！”
　　长野幸一看着龙刚慢慢说道：“你是四方神之首，我们都是你的属下，理应行参见之礼。”
　　龙刚一听什么四方神，这下更让他摸不着东南西北了，就在这时，半空金光闪起，龙刚抬头一看只见自己的幻化之身驮着爱人姐姐回来了，他兴奋的叫道：“凤儿，凤儿，”
　　黄凤英坐在金光青龙身上在天空飞行就觉得耳旁的风和云是如此轻柔，但她却不知道这是种假象，其实她和青龙的速度就象流星一样，瞬间何止千里万里，只是一眨眼之际，她就已经来到了爱人弟弟上空。当她听到龙刚在叫自己之时，也是兴奋的叫道：“刚弟，刚弟，”
　　说完便兴奋的纵身一跳，从半空跳下来。
　　龙刚一看便纵身一跃，而那金光青龙也快速无比的直射龙刚，迅速的隐没入他的身体，龙刚跃起半空将爱人姐姐搂进怀里，然后两人旋转的慢慢落下，就好象所有电影电视剧里的情景一样让人羡慕。
　　袁衣紫和龙至忠一看黄凤英回来了，都是很兴奋，他们都知道龙刚的本事也见过这种类似的异象，所以震撼度没有长野幸一和福田晴子这般大。
　　龙刚和黄凤英落地之后，他就急切的看着她问道：“凤儿，你没事吧？”
　　黄凤英羞红了脸娇嗔道：“刚弟，我没事，”
　　龙刚一听便兴奋的将她搂进怀里紧紧抱着她说道：“你没事就好，我害怕极了。”
　　福田晴子本来被母亲的举止弄呆了，可当她看到黄凤英之时也不由的产生了强烈的忌妒，本来说袁衣紫已经是美艳无双的女人了，可是看到黄凤英之后，她却觉得她更美真得是一位美艳绝伦的女人，丝毫不比自己差，只比自己强。
　　龙刚松开爱人姐姐后，说道：“黑衣怎么样了？”
　　黄凤英笑道：“他死了，”
　　“死了，怎么死的？”
　　“碎成一片片的。”
　　龙刚一听笑了，“碎成一片片的，这样的死法倒是很奇特，呵呵”黄凤英一看袁衣紫便来到她面前笑道：“袁姐姐！”
　　袁衣紫也抱着黄凤英笑道：“你让我们担心死了！”
　　龙刚笑了笑，转身对中年美妇长野幸一说道：“伯母，如果你愿意，我想到你家里坐下来慢慢谈谈！”
　　长野幸一笑道：“当然可以，上车吧！”
　　于是龙刚便和二哥袁衣紫黄凤英上了长野幸一的白色房车，车子开动之后就朝长野幸一的住所开去。由于房车的空间很大，里面有三张长皮沙发和一些高档的现代的科技产品，龙刚坐在中间一张长皮沙发上，左右两边是袁衣紫和黄凤英，二哥龙至忠坐在左边的长皮沙发上，长野幸一和福田晴子则坐在右边的长皮沙发上。
　　长野幸一往旁边的一个按钮上一按，便见长皮沙发的空间地下慢慢升上一个小型的茶几，上面有茶还有酒，甚至还有饮料，真是让人一看称赞不已。
　　龙刚笑道：“伯母这车子真好，如果……”
　　他话还没说完，车子就停了。
　　长野幸一一看便打开驾驶窗与后面的一个电子小窗问道：“怎么停车了？”
　　驾驶里没人回答，长野幸一觉得不对，刚想起身，龙刚却大叫一声，“不要！”
　　说完就快速的窜过去将中年美妇一推然后临空一抓，就听一阵金属碰撞的声音。
　　龙至忠坐在门边，立刻快速的开门下车，就见到两条黑影消失在街尾，龙刚笑着慢慢把手打开，将那针妆的东西展示在长野幸一面前，“看来伯母得罪了恶人啦，”


第二卷：龙腾东海 （一百）
　　长野幸一一看龙刚手中的东西，脸色立刻变得很难看，龙刚一看她的表情问道：“这是什么？”
　　长野幸一慢慢说道：“这叫龟甲神针。”
　　“龟甲神针是什么东东？”
　　长野幸一恨恨的说道：“这就是玄武双灵之一灵龟的独门暗器。”
　　龙刚一听“灵龟！和你齐名的灵龟！”
　　长野幸一点点头，“这头龟和我斗了好多年了，没想到今夜他也来了，可能是因为你的龙啸把他引来了，”
　　龙刚笑道：“我和他无仇无恨怕他干什么，看来他好象是要对付你的。”
　　长野幸一看着龙刚突然说道：“你知道黑衣为什么要抓你的女人吗？”
　　龙刚一听愣了一下摇摇头说道：“这个我到不知道，反正他已经死了，我也不想知道。”
　　长野幸一摇遥头说道：“你虽然是东方青龙，也是四方神之首，可是玄武已经背叛你了，而我虽然属于玄武双灵却是对你十分忠诚，所以这么多年来，我一直和灵龟不和，这次他不但是冲着我来还是针对你而来的。”
　　龙刚一听不解的问道：“为什么针对我？”
　　“因为黑衣的师傅便是灵龟。”
　　龙刚一听愣了一下，“哦，原来如此，我杀了他的徒弟，看来他是非要找我报仇不可了。”
　　长野幸一点点头。这时龙至忠问道：“接下来该怎么办？我看到两个黑影。”
　　长野幸一对女儿说道：“晴子你去开车，看来小洋已经死了，他们不认识路，”
　　福田晴子幽怨的看了一眼龙刚便下车坐到驾驶室里去了，因为驾驶里还有三个空位子，长野幸一又对袁衣紫和黄凤英说道，“请你们也到前面去做，我想和龙刚单独说话。”
　　龙刚一听愣了一下，然后对袁衣紫和黄凤英说道：“你们先回避一下吧！”
　　车子又开动了，坐在前面驾驶室里的是福田晴子和龙至忠以及袁衣紫和黄凤英，后面宽敞的房车里坐着的是龙刚和长野幸一，龙刚问道：“伯母不知道有什么话想说。”
　　长野幸一突然跪下说道：“青龙武尊，请你一定要帮助我杀了灵龟。”
　　龙刚被中年美妇这突然的请求感到意外，说道：“伯母你先起来，我答应你就是。”
　　说完便去搀扶她，刚一碰触到她的纤纤玉手，便觉得一股奇异的内力从她身上传来。
　　龙刚一呆，然后就见长野幸一突然一个跃起将龙刚重重的压在身下，就象一条蛇一样缠住了他。
　　龙刚被这突发故变弄得不知该怎么办，说道：“伯母，你……”
　　刚说道一个你字便看见中年美妇的眼神里充满了淫欲之火，顿时将他体内的欲火燃烧起来。
　　长野幸一娇淫无比的抱紧年轻男人的颈脖子，螓首轻轻一甩，那绑在脑后的蓝色束带便脱落，一头乌黑亮丽的秀发便披散在双肩，无限淫媚的娇声道：“青龙，我知道你喜欢女人，如果你不嫌弃我老了，不嫌弃我还有几分姿色，就让我伺候你吧！”
　　龙刚一听更是呆了，虽然胯下之物已经被她那美艳淫媚的浪态挑弄得坚强无比，而且闻着从她身上散发出的诱人的成熟妇人特有的体香，让龙刚体内的淫毒更添一分，双眼喷出欲火，紧紧搂住中年美妇纤细的柳腰，淫声道：“伯母，谁说你老了，其实我第一眼看到你，就想要你了。”
　　长野幸一淫浪的娇笑一声，羞红着脸嗔怪道：“你好坏，人家把亲生女儿都给你了，你还在想着人家，真是个小坏蛋大色鬼！现在还叫人家伯母，就叫我幸儿吧！”
　　龙刚兴奋之极一把将怀中的成熟美妇转身压在身下，吻着她那红润之极的樱桃小嘴，勾住那充满成熟诱人香气的小香舌吸吮不止，一双色手更是早已按在那诱惑自己的丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓起来。
　　身着黑色连衣裙的中年美妇完全沉醉在年轻男人的爱吻之中，只觉得自己胸前的双峰快被他揉碎了，娇吟喘喘的享受着年轻男人充满无限阳刚之气的淫戏。
　　龙刚粗鲁的将身下中年美妇的裙子扒下，看着里面黑色蕾丝胸围紧紧包裹着一双傲人的丰满坚挺的玉女峰雪白之极娇嫩这极，还有哪道深不见底的诱人山谷，真得催使得龙刚体内的兽性开始暴发出来，急急的脱去自己的裤子。
　　长野幸一羞红着脸看着年轻男人心急火了的样子，真是羞红一红，特别是当她看到那曾经征服过亲生女儿的巨大肉身之时，她的芳心便开始狂跳起来，呼吸也明显的急促了许多。
　　龙刚淫邪的笑了一声，然后双手大大的分开中年美妇雪白修长的大腿，用手抓住那黑色的真丝内裤用力一扯，长野幸一“啊”一声，她没想到年轻男人竟然会如此野蛮，不由的开始为自己所做的决定感到后悔，然后这个世界是没有后悔药可以买的。
　　长野幸一娇媚的看着年轻男人，淫声呻吟道：“刚，不要，”
　　可是箭在弦上，岂能回头。龙刚巨大火热的肉身刚一接触那春水潺潺的成熟蜜洞，长野幸一就浑身一颤，她能清楚的感觉到年轻男人的巨物是如此火热，她娇吟一声，紧闭双眼，仰起螓首，期待那一神圣时刻的带来。
　　龙刚怒张的巨大肉身暴涨不已，硬得痛的感觉让龙刚有些急不可待，可是当她看到美艳成熟的中年妇人仰头娇吟的妩媚，不由盯着她胸前快速起伏的双峰，用牙齿咬住那黑色蕾丝胸罩的细带用力一扯，然后就看到两团雪白娇嫩的玉女峰傲然挺立着，真是看不出来已经四十岁的女人了，胸前双峰竟然还是依然挺拔竖立，真让人爱不释口，便不由分说的咬住一头细细吸吮咀嚼起来，就好象在享受一顿美妙大餐一样，让男人感到无比兴奋，无比激昂。
　　长野幸一正在期待年轻男人快速进入自己的身体，可半天没反应，只是那巨大的肉身不断的轻轻撞击着自己成熟蜜洞的春水洞口，而且胸前丰满坚挺的双峰也被年轻男人含在口里一番吸吮一番咀嚼，让她觉得身心都快被飘起来了，不由的从迷人的樱桃小嘴里发出了淫媚的呻吟声，“啊，刚，快，快进来，啊，”
　　龙刚只觉得身下成熟美妇的娇躯颤抖不停，迫切需要自己进入她的身体，看来时机差不多了，便一下吻住她的樱桃小嘴，快速的挺身而入。
　　“啊！”
　　长野幸一秀眉一皱，虽然自己的樱桃小嘴被年轻男人吻住不放，可还是发出了一声近乎惨叫的叫声，那是一种尤如破处般的疼痛感，只觉得年轻男人的胯下之物太过巨大了，就好象一根烧红的粗铁棍一样直撞自己的娇嫩花心，那份充实和满足感让她觉得既幸福又快乐，说不出的感觉涌上心头，不知是疼痛还是兴奋的眼泪便夺眶而出。
　　龙刚也强忍住无比舒爽的感觉，只觉得身下美艳成熟妇人的桃花蜜洞是如此的紧窄，就象无数道钢丝一般紧紧绕住了自己坚强的肉身，这份感觉真是爽得快升天了，只有推进不断推进才能破除这一切，于是挺撞开始了，娇吟浪哼之声也开始了。
　　长野幸一紧紧抱住年轻男人的虎背，挺胸抬臀极力配合着，虽然疼痛的感觉还没有完全除去，可是无比的快感与兴奋已经让她彻底臣服在年轻男人的坚强之下了，就在这时她竟然感觉到了为什么女儿会违抗自己而舍身投入这个男人的胯下，自己何尝不是这样呢！
　　龙刚快速的挺撞身下成熟美妇的诱人胴体，真是爽到天上去了，不时的把玩着她胸前丰满坚挺的玉女峰，吻着她那雪白细嫩的肌肤，紧紧搂着她那纤细的柳腰，狂野的尤如一头野兽一般，又象是一头饿坏了的狼，四处乱撞，逢食必吃。
　　长野幸一在年轻男人的狂野之下已经迅速达到了三次高潮，极力的舒爽让她娇吟不止，呻吟不断，整个身心也好象被年轻男人完全占据了，就连她真正的目的都忘了，一切都忘了，只记得此时此刻年轻男人带给自己的无比快感，无比兴奋和无比刺激。
　　龙刚搂着成熟中年美妇的细腰，从她的玉女峰一路往下吻着那雪白细嫩的肌肤，中年美妇的头往后仰着，整个身体都快成了一个弓字形，但这丝毫不影响她在享受极度高潮所带来的无比快感，龙刚也对中年美妇柔嫩的娇躯深深迷住了，不时抬头看着中年美妇美艳淫媚的绝色脸蛋，下身更加如疯似狂般的挺撞起来。
　　长野幸一完全迷失了自己，娇吟的抱紧年轻男人的颈脖呻吟道：“啊，刚，给我吧，快给我吧，啊，你太强了，啊，”
　　龙刚淫淫的搂着美艳中年熟妇的细腰，看着她秀发乱散，美艳十足的脸蛋，一种前所未有的征服感充斥心房，不能这么快给她，一定要让她完完全全、彻彻底底的臣服在自己的胯下，想到这便强忍住即将暴发的火山，更加狂野更加兽性的挺撞起来，随着车子前进的方向，一下比一下深的，一下比一下重的享受着美妙的娇嫩的花心带给自己的前所未有的超前快感和无语伦比的刺激。
　　长野幸一彻底服输了，那原始的本能的身体反映已经将她彻底卖给了年轻男人的狂野、坚强和持久，本就有采阳补阴的她完全丧失了主动权，已经无力再还击年轻男人的野蛮和冲撞，只能将自己的身心彻底的，完全的，赤裸裸的奉献给他了。
　　龙刚一手抓着成熟中年美妇散乱的秀发，将她的身躯完全贴近自己，尽力用她胸前丰满坚挺的玉女峰去安慰刺激自己淫毒的心灵，同时如狂风暴雨似的挺撞，将已经身心不支无力再战的成熟美妇完全推向了性爱的巅峰，迈入了兴奋的殿堂，尽情的享受那成熟美妇高潮时所带给自己巨大肉身的无限冲击，既温暖又温馨，既舒服又舒爽，既兴奋又刺激，既太虚又太无。
　　长野幸一飘散的秀发已经被汗珠结成一堆，兴奋与狂野只是一线之隔，可是身体的出卖比心灵的出卖还要来得真实，来得可靠一些，她完全臣服了，包括肉体与心灵的臣服，她知道自己这辈子是离不开这个年轻男人了，就算让她和亲生女儿一起，她也不会羞涩，只会感到骄傲，感到自豪。


第二卷：龙腾东海 （一百零一）
　　虽然成熟美妇的屈服让龙刚得到了暂时的心灵安慰，可他内心深处的灵台却响起了长鸣的警钟，迫于身体极限的障碍，龙刚已经忘我的怒吼一声，强焰的火山如雨后春天一般，暴散出来，那股舒爽的感觉让龙刚忘却了本能，忘却了所有一切，只贪图那最美的时刻。
　　长野幸一却被年轻男人这狂野般的暴发和那滚烫的浓浆灌浇得娇嫩花心再次初尝那销魂夺魄的一刻，八爪鱼似的身躯紧紧扣住年轻男人的身体，完完全全，彻彻底底的将自己性爱的最高潮奉献给了年轻男人强有力，威而猛的暴发，整个身心都浓入了滚烫的浓浆之中。
　　龙刚趴在成熟美妇的娇躯上喘息着，虽然没有人打扰，车子依然在前进，可是短短的一个小时，已经让成熟美艳的长野幸一完全臣服在他的坚强、刚猛、持久之下，身心俱废，五体投地。
　　长野幸一的淫媚呻吟，让龙刚跃跃欲窜的欲火再度燃起，就在他侧身将美艳熟妇翻趴在身下之际，长野幸一娇吟的呻吟道：“啊，刚，不要了，我服了，不要了！”
　　龙刚抚摸着成熟美妇那丰满浑圆的臀部，那光似嫩肤的感觉让他觉得身下美妇的玉臀是一块散发着成熟诱香的处女地，夺取她，占有她，征服她就是眼下最为迫切的目的。
　　长野幸一好象知道年轻男人的心思一样，娇吟道：“刚，饶了幸儿吧，”
　　龙刚轻抚着成熟美妇动人诱人刺激人的胴体，淫声道：“好幸儿，你的身体太美了，我要完全得到你，给我吧！”
　　长野幸一趴在长皮沙发上，翘起诱人的丰臀，那菊色的玉门就象一朵盛开的花朵正在等待兽性的龙刚去采摘一样，刺激万分。
　　龙刚淫淫的趴在成熟美妇的玉背之上，一双色手绕到前胸握住那丰满坚挺但却无一丝下垂迹象的玉女峰用力的揉搓着，同时将自己依旧坚强无比的巨大肉身轻轻的撞击着那成熟美妇的处女玉门，这种感觉就好比一个含苞待发的处女等待着她的爱人去攻去她，占有她一样，让龙刚和长野幸一都感觉到兴奋、刺激和无比快感。
　　就在这千钧一发之际，车子停住了。
　　龙刚趴在成熟美妇的胴体之上，看了看前面，不知所谓。而长野幸一却羞涩万分的将自己的玉体蜷缩在一起，淫声道：“刚，不要了，”
　　龙刚继续揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，淫声道：“乖幸儿，是不是到你家了？”
　　长野幸一无奈的点点头，所有的一切都与她的打算背道而驰，这恐怕是她怎么想也想不到，这源于她对一切都太自信了。自从女儿出世以后，她就不再用这一招去对付别人，没想到本以为自己休行了这么二十多年的功力完全可以让年轻男人跪倒在自己的石榴裙下，但一切都不如意，更糟糕的是她发觉自己竟然已经在毫无防备的情况下爱上了这个完全让自己幸福的年轻男人，这一切来得太可怕了，让她完全没有心理准备。
　　龙刚看着身下娇美的成熟胴体，一丝淫邪的占有欲和征服感让他做出一个决定，一定要让她和美女晴子一起伺候自己的邪恶念头，这个念头就是他身中淫毒之初，张晶和胡青青母女两被他淫弄那晚一样。这种切之身的毒害让他永生难忘，可是却在眼前这个成熟中年美妇的身上再次得以证实。
　　长野幸一淫浪的呻吟道：“刚，到家了，饶了幸儿吧！”
　　龙刚用力握住她丰满坚挺的玉女峰淫声道：“明天再陪我！”
　　长野幸一屈辱的点点头，“好，明天幸儿再陪你！”
　　龙刚看到成熟美妇点头答应才放过她，坐在长皮沙发上将自己的裤子穿好，长野幸一也快速的将自己的衣裙整理好，当她刚坐下之时，车门被打开了，龙至忠站在门前。
　　“四弟，我们到了。”
　　龙刚点点头，说道：“你们先进去，我和伯母马上就进来。”
　　龙至忠听了之后看了看秀发散乱粉脸羞红一片的长野幸一，好象知道什么一样，把车门关上了。
　　龙刚淫淫的笑道：“幸儿，等下你可以听我的话哟！”
　　长野幸一淫媚的白了龙刚一眼，娇声道：“小坏蛋！”
　　然后将自己散乱的秀发盘在脑后，用那蓝色的束带缚住。
　　福田晴子把房车开进院子里停好，看见母亲和龙刚正慢慢走来，她一下车就站在那里等着。
　　龙刚一看美女晴子，淫笑一声，“宝贝公主，怎么了？”
　　福田晴子也不顾亲生母亲在场，扑入他的怀里娇声道：“坏蛋，坏蛋，你这样子对人家！”
　　龙刚抱着美女晴子，却看着身边粉脸羞红一片的中年美妇长野幸一，尴尬的笑道：“你先进去，我和她说句话！”
　　长野幸一看着亲生女儿这样目无旁人，不由的醋火大发，可是男人发话了，她也只好忍着，低下头红着脸向自己家走去。
　　龙刚抱着美女晴子安慰她道：“宝贝，对不起，刚才都是我的错，你要怎么罚我都好，”
　　福田晴子推开龙刚，娇嗔道：“你到底有多少个女人？我排在第几位？你说，你说！”
　　龙刚一听笑道：“宝贝，这个问题嘛，嘿嘿，”
　　他还真不知道该怎么说，虽然在大陆他的女人就有五六个了，可是到了日本他也六个女人和他发生了超友谊的亲密关系，这还真不知道让他如何说好。
　　福田晴子盯着龙刚的双眼，幽怨的说道：“你要记住对我说过的话，从现在开始，我不管你有多少女人，你一定要娶我！”
　　龙刚一听，他根本没想到眼前的女人竟然是如此的爱着自己，可能他想不到所有的女人都是那么爱他，包括刚才不久与自己发生超亲密关系的中年美妇长野幸一在内，这些女人对他都是死心塌地，芳心只为君，玉体也只为君了。
　　龙刚立刻想到了最让他动心想娶的二个女人，那就是二嫂丁柔和三嫂温小蝶了，只不知她们现在如何了，可是面前美女的坦率与自信让他也感到一股温馨。
　　龙刚将美女晴子搂进怀里，温柔的说道：“宝贝，我一定会娶你的，相信我！”
　　长野幸一的家住在一所高极的别墅内，时尚的装修，前卫的装饰，华丽的殿堂让所有人都彻目不止。
　　龙刚和美女晴子进入客厅，就见到长野幸一正在为二哥和袁衣紫黄凤英三人倒茶，日本人最崇尚茶道了，不论是在什么时候，就算现在已经是半夜三四点，茶，依然是待客这道。
　　龙刚坐在沙发上，长野幸一给他倒了杯茶，然后说道：“要不先休息一下，什么事明天再说。”
　　龙刚点点头说：“我没意见，只不知你这里的客房够不够。”
　　长野幸一笑道，“我这里有七八间客户，你们在这里住应该够了，我这就去帮你们安排一下。”
　　龙刚笑着点点头，然后端起功夫茶一饮而尽。
　　长野幸一笑着对女儿说道：“晴子，你来帮我。”
　　福田晴子身为住吉会的公主，却是很少回家住，因为她是一个帮会的象征，所以她的住所是整个赤坂最好的地段，现在她回到家了，当然要敬敬做女儿的孝道了，母亲的要求，她是无论如何都不会违背的，就算她再怎么不想，可这毕竟是在她母亲的家里。
　　龙刚看着美女晴子跟着母亲长野幸一出了客厅，这时袁衣紫突然说道：“小坏蛋，你刚才做什么坏事了？”
　　龙刚一听俊脸一红，说道：“好姐姐，我没做什么坏事呀！”
　　黄凤英粉脸羞红一片娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，做不出什么好事来！”
　　龙至忠看着他们只是笑着，其实这也不能说他，他的确无能力去说什么，即使说了也没有什么作用，这点他倒很清楚也不会傻傻的去发表什么意见了。
　　龙刚笑道：“两位姐姐，你们说什么，我真的不明白，我刚才什么坏事也没做，你们又不相信，我也没有办法！”
　　袁衣紫羞红了脸，其实她坐在驾驶室的时候就已经从未完全封闭的电子窗里听到了中年美妇长野幸一发出的诱人的淫媚之极的呻吟声，当时她就知道龙刚对长野幸一没做好事，就在她仔细听的时候，黄凤英也好奇的听了一下，顿时粉脸通红，没想到这个爱人弟弟还是这个老毛病，对成熟的美女仍旧是那么感兴趣，讨厌死了。
　　龙刚淫笑着看了看两个美女，体内淫毒随着刚才中年美妇的胴体所诱发，便想着今晚如何将她们淫弄一番。当然，袁衣紫和黄凤英根本没想到龙刚会对她们产生极淫的邪念，不过从他的眼神里也看出了一些端倪，知道这个男人对她们不怀好意。
　　袁衣紫不敢去看龙刚的眼神，转首对龙至忠说道：“二哥，今晚你跟龙刚睡，好好看着他，不要让他再跑了！”
　　龙至忠一听愣了一下，他可不想卷入四弟的桃花阵里去，尴尬的笑道：“呵呵，妹妹，这我可帮不了忙，四弟他喜欢一个人睡，呵呵！”
　　袁衣紫本来就是这么一说，只希望龙至忠能够顺她的意，却没想到他竟然如此甩手，不仅娇嗔道：“二哥，你，你，你真是的，”
　　本来想说他两句，可是想想龙至忠的确是一个老实忠厚之人，何必要去为难他呢。
　　龙刚看在眼里笑在心里，嘴上却说道：“二哥，你可要救我，不然我今晚可要惨死了。”
　　黄凤英一听粉脸一红，娇嗔道：“你说什么？惨死！”
　　说完就起身坐在他身边，一手拧住他的耳朵，娇声道：“有种再说一遍！”
　　龙刚最爱这个美艳绝伦的表姐了，当然也怕她对自己来这么一手，说实在的，在家里的时候，就数大姐和她敢这样对自己，可自己却偏偏最喜欢这两个人这样对自己，因为这不是犯贱，而是一种爱的表现，恩爱加宠爱，万幸于一身呀！


第二卷：龙腾东海 （一百零二）
　　安排好住房之后，袁衣紫怕龙刚来纠缠自己，便拿着黄凤英的手先进客房去了，长野幸一和龙刚还有龙至忠坐在客厅里。
　　虽然已经是半夜三点了，可是三个人的精神却都很好，龙刚问道：“伯母，我一点不明白，你可不可把整件事告诉我呀！”
　　长野幸一叹了一口气后说道，“这可能是天注定的，虽然你不记得了，可是我可以告诉你，希望你听了之后能够恢复一切。”
　　然后便说道：“传说在天界与魔界的一场大战之后，魔界被封印在大地的最底层。尔后，天帝为了加强天界的力量，在众仙家中挑选出八个人才，加强天宫的攻防的能力。而这八个人才便是以四神四兽为主的天将，他们便是抵抗十方神君魔兽的主力，这四神四兽便是以东方青龙为首。
　　四神是：东方青龙，四神之一，带有点霸气的他是四神兽的领袖。他用有两种形态，分别是兽型与神君，当遇到危险时，他便化成一条青色的巨龙，将苍冰苍光转化成冰之狂岚，攻击敌人!南方朱雀，同样也是四神之一。它是一只火鸟，并不是普通的鸟，拥有能控制火的她，但从不以兽型攻击敌人，反而常常优雅地挥动着手中的羽毛扇，这时敌人早就化为灰尽了，掌管毁灭与重生的红色火焰啊! 以你破坏之翼，贯穿云霄!。
　　西方白虎！有句话是“未见其人，先闻其声”传说他那稀有的白色毛皮可是他本人的鉴证，因为他是风之精灵，所以常常神龙见首不见尾的，大气之刃、真空之钢、白银之牙附身!北方玄武！风吹大地，同时也触动了龟蛇交缠的异兽。地之精灵的她常给人黑色的神秘感，她学的地术已经到炉火纯清的地步了。
　　四兽便是四神的座骑：东方青龙的异兽黄麟：时刻充满自我陶醉，可以随身心进入梦幻之地，心情变化无常，有特殊爱好，不畏伦理常纲的战圣之兽；南方朱雀的异兽碧凤：天下最灵敏最有主见，新意创味十足，喜爱欢笑又个性倔强的七情之兽；西方白虎的异兽缊象：行事决断独立，处事认真稳靠，但却缺乏耐性，性格外冷内热的五行之兽；北方玄武的异兽紫貘：从不受拘束，也极端不负责任，个性十分固执，待人接物玩世不恭的六欲之兽；而十方神君魔兽是：魔神蚩尤、战神刑天、星神夸父、水神共工、风伯飞廉、雨师屏翳、冥神神荼、冥神郁垒、魔星后卿、遁神银灵子，这十人分别代替了天下宇宙万物，乃至不生不死的九天重地，又因这十人都是人面兽身，且行事无恶不作，专与天帝为敌，所以称为十方神君魔兽。
　　而四方神与四兽镇守四方便是受天旁所托，专门对抗这十方神君魔兽的天将，他们的功力都在这十方神君魔兽之上。
　　龙刚听到这里，不禁问道：“伯母你的意思是说，我是东方青龙，是他们的老大！”
　　长野幸一点点头，说道：“这四神四兽每世都有一转世金身，为此来对抗十方神君魔兽的转世魔神，要不然这个世界早就被魔界统领了。”
　　龙刚低头沉思一下说道：“可是我记得我在梦里的师傅是墨子呀？”
　　长野幸一笑道：“其实在很早以前，为了能够对抗十方神君魔兽，四神四兽便幻化成了黑白二仙，黑着以东南俱之，便是东方青龙和南方朱雀为首，以及座下的黄麟和碧凤，他们占据了十方之五的神君魔兽转世金身，便谓之金光青龙，也就是你了。”
　　龙刚点点头，原来如此。
　　长野幸一又说道：“而白着以西北俱之，便是西方白虎和北方玄武为首，以及座下的缊象和紫貘为首，他们也占据了十方之五的神君魔兽转世金身，便谓之白光黑龙了。”
　　龙刚听到这又产生了一个疑问，说道：“黑着占据的十方之五神君魔兽是哪些呀？”
　　长野幸一道：“这个我就不清楚了，这些我是听我上代传人告知的，其它的我就真的不清楚了。”
　　龙刚听完之后盯着长野幸一说道：“哪刚才你是有目的的啦？”
　　长野幸一一听粉脸通红，低头不语。龙至忠一看立刻起身，说道：“我困了，我先去睡了。”
　　说完就朝客房走去。龙刚看着二哥进入了客房，便来到长野幸一的身边坐下，说道：“你回答我刚才哪个问题？”
　　长野幸一粉红着脸说道：“其实，刚才我是想用色身引诱你进入白着天地的，可是……”
　　龙刚困惑了一下，问道：“白着天地？是什么意思？”
　　长野幸一说道：“你的师傅是墨子，而我们的师傅便是白光，你师傅带领的是黑着天地，而我们师傅带领的便是白光天地了。”
　　龙刚听完之后恍然大悟，怪不得在梦中自己师傅墨子和那白胡子老人一翻大闹，原来是这般原因。但他又有些不解，问道：“可我不清楚，大家都是四神四兽之转世，为什么会产生意见呢？”
　　长野幸一幽幽说道：“我们的师傅白光本来便是西方白虎和北方玄武的师傅，他自从占据了十方神君魔兽之后，便心性大变，处事阴险，为求目的不则手段，与你的师傅墨子不同，只求大和，天下皆宁，而且特别是自从你收了那五方神君魔兽幻化成的黑龙之后，师傅白光更是对你恨之入骨，所以才会……”
　　龙刚一看长野幸一说到这，总算把所有的事情弄了个大概的清楚，可是他还是有些不懂的地方，想想问她也不会知道。
　　长野幸一看着龙刚娇羞道：“可是，人家把身子给了你之后，发现你才是，你才是人家的克星……”
　　龙刚看着娇羞无比的中年美妇如此娇羞的妩媚浪态，淫念大起，一把搂住她的细腰淫声道：“那就让我今晚好好看看你的身子里还有没有别的东西……”
　　长野幸一一看，娇羞无比，双手推着龙刚压来的身体，娇喘道：“不要，你不可以这样做，”
　　龙刚不解问道：“为什么？”
　　长野幸一羞红了脸娇声道：“你现在是我女儿的男人，我……”
　　龙刚一听欲火更加高涨，重重将美艳的中年熟妇压倒在沙发上淫声道：“就因为这样，我才要完全得到你。”
　　长野幸一没想到眼前这个年轻男人竟然如此好贪淫好色，不禁好奇的问道：“你，你难道不怕师傅骂你吗？”
　　龙刚一愣，“你知道我师傅会骂我吗？”
　　长野幸一美目一转，淫媚的盯着年轻男人嗔道：“你这样欺侮我，你就不想知道我为什么会知道这么多，而我又是什么人吗？”
　　龙刚一听更加愣了，的确，刚才中年美妇说了这么多，就好象神话故事一样，可有些又好象与自己有关联，但这一切她究竟是如何知道的，的确没有说清楚。
　　“你，你刚才不是说这些都是你上代传人告知你的吗？”
　　龙刚问道。
　　“小坏蛋！快放开我！”
　　长野幸一娇柔的轻轻推开龙刚的身子，半坐起来，娇声道：“告诉你，其实是我也是墨子的传人。”
　　“什么？你也是墨子的传人？”
　　龙刚这下可真的呆了。
　　长野幸一看着呆呆的年轻男人，不由的低下头娇笑一声，“小坏蛋，说起来，我还是你的师姐呢！”
　　这下变故来得太猛烈了一些吧，这让龙刚毫无心理准备，他看着面前美艳无比的成熟美妇，虽然心跳依旧，胯下之物也已经坚强无比，可是当她说完这番话之后，还是觉得很意外。
　　长野幸一娇笑道：“我是真正墨子传人的后代，我们墨子后代都会进入你做的那个梦里，虽然我没有看过你，但是我却知道你，如果你不信，可以去问师傅！”
　　龙刚呆呆的说道：“问墨子？”
　　长野幸一抿着樱桃小嘴娇笑着点点头。
　　龙刚不敢相信她的话，也不愿相信她的话，因为有太多疑问在他脑海里了，一切不切合实际的东西都好象真的一样呈现在他的面前，不仅是呈现在他的面前，而且还呈现在很多看来不相干的人面前，这难道是真实的吗？是符合现实的吗？
　　长野幸一见龙刚还在发愣，便说道：“其实你不用每次进入梦里才见以师傅的，只要你会我们墨家的传经，就可以见以师傅了。”
　　龙刚又被一个新鲜名词所震惊，“墨家传经？”
　　长野幸一笑道：“是的，说实话，我也不是真正的日本人，我其实姓墨名雨幸。”
　　“墨雨幸！”
　　龙刚大叫。
　　长野幸一笑道：“是的，我叫墨雨幸，所以你也可以叫我，叫我幸儿！”
　　说完这后粉脸羞红一片。
　　龙刚真得不知道该说什么好了，看着面前美艳的妇人，这个刚和自己行云布雨，在自己身下娇喘转彻的女人竟然会是梦中师傅的后世传人，这真让他不知道该如何是好。
　　长野幸一看着发愣的年轻人笑道：“其实你不用自责，虽然我是墨家传人，可是我却被玄武看中了，所以我现在是玄武双灵之一的灵蛇，只是你要记住我是墨家传人，也是你的师姐便好了。”
　　龙刚紧紧握住长野幸一的玉手，“幸儿，不，师姐！”
　　长野幸一羞红了脸将头埋入年轻男人的怀里，幽幽说道：“其实我本想害你的，可是你，可是你太厉害了，把我也收了，所以从现在开始，幸儿就是你的人了，你不要辜负幸儿才是！”
　　龙刚紧紧抱住怀中的美妇人，真是感触良多。


第二卷：龙腾东海 （一百零三）
　　福田晴子在自己的卧室里怎么也睡不着，虽然很多事情不懂，可是她却能从母亲的眼里看出一些东西来，难道哪个小坏蛋大色鬼和母亲……她不敢想，也不愿意去想，一想粉脸就会火烫一般，可是龙刚那充满阳刚的男子气息和那让自己欲仙欲死的功夫，真得又不得不让她去想，她既幸福又害怕，既羞涩又兴奋，这难道会是真的吗？
　　就在她胡思乱想之际，房门被推开了，龙刚进来了。福田晴子半坐起来看着他，不知道他要干什么。这么晚了，一个男人进入一个女人的房间还能做些什么呢？
　　龙刚淫笑着看着床上有些惊慌失措的美女晴子，淫笑道：“宝贝，公主！”
　　福田晴子羞红了脸，娇声道：“你进来干什么？”
　　龙刚淫笑着走向她，坐在床沿之上，说道：“我来看看你！是你母亲叫我来安慰安慰你的！”
　　福田晴子羞红了脸娇嗔道：“你快出去，我不需要你安慰！”
　　她好象特别怕男人提到她的母亲一样，所以极力要把男人赶出自己的房间，防止他看穿自己的心思。
　　龙刚淫笑着一把将美女晴子搂进怀里，笑道：“我怎么能舍得离开你的闺房呢！嘿嘿！”
　　说完便去追逐怀中美女的樱桃小嘴。福田晴子左右闪躲着不让龙刚碰自己，粉脸已经羞红，呼吸也急促起来，她是渴望的，可是她又不愿意让男人这么轻易得手，这就是聪明女人的地方。
　　龙刚一见怀中美人不恳就犯，淫心大起，一用力将她摁倒在床上，抱紧她的螓首就吻住那红润娇艳之极的樱桃小嘴，用力的吸吮着那甜美的小香舌。
　　一阵敲门声响起，福田晴子慌忙推开龙刚，羞红着脸低着头不敢看进来之人。
　　龙刚回头一看进来的不是别人正是那自己的准丈母娘和师姐，美艳之极的熟妇长野幸一。
　　长野幸一也是羞红了脸，站在门口说道：“龙刚，你出来一下，我还有句话要对你说！”
　　福田晴子听出门口站着的是自己的亲生母亲，不由的粉脸更加火烫一般，赶紧用被子捂住了自己的粉脸不敢去看她。龙刚淫笑着来到长野幸一面前，说道：“伯母，还有什么事吗？”
　　长野幸一向里面瞄了一眼后低声说道：“刚弟，刚才我对你说的话，你要记住，还有一句就是，就是，”
　　龙刚看着她欲言又止的样子，不由淫笑道：“你说吧，我一切都听你的，”
　　说完色眼盯着成熟美妇胸前丰满坚挺的双峰看着。长野幸一一看年轻男人的色眼，立刻双手捂胸羞红了脸说道：“小坏蛋，不准看！”
　　龙刚笑了笑，将门带上，然后就一把搂住成熟美妇的细腰，将她推到栏杆之上，淫声道：“好幸儿，这么快就想我了！”
　　长野幸一羞红了脸，娇声道：“小坏蛋，快放开我，我有话对你说！”
　　龙刚淫笑道：“刚才，不是你叫我上来安慰安慰晴子的吗？”
　　长野幸一低着头喘息着说道：“是的，可是我，我，我不是这个意思，啊，你放手！”
　　龙刚乘着成熟美妇说话之际，一双色手便用力握住她胸前丰满坚挺的双峰揉搓起来，这种挑逗的方式让长野幸一十分敏感，她可不想就这样在亲生女儿的门外被年轻男人淫弄一番，她竭力控制住自己想要的神情，羞涩万分的推着年轻男人的身体，反抗着。
　　其实女人的反抗只能促进男人征服的欲望。龙刚横下心一把将成熟美妇拦腰抱了起来，慢慢向她的卧室走去。
　　长野幸一一看，吓得粉脸失色，哀求道：“刚，好师弟，饶了幸儿吧，”
　　龙刚边走边淫笑道：“你说你的嘛，我做我的。”
　　说话之际，龙刚已经抱着成熟美妇进入了主卧室。
　　福田晴子看着男人把门关上了，可是好奇的她却忍不住下床来到门口贴着耳朵听着门外的对话，当听到母亲娇羞的叫着，“饶了幸儿吧”之时，她的芳心便开始狂跳起来，看来自己的猜想是真的，这个好色的小坏蛋真的把自己的亲生母亲都收了。
　　龙刚把成熟美妇压在柔软的床上，这是主卧室，房间空阔，装饰更加豪华美丽。长野幸一害怕年轻男人再次侵犯自己的玉体，竭力反抗着，娇声道：“刚，不要，不要，啊”龙刚被身下成熟美妇的反抗惹得欲火大增，不由分说就将她身前的上衣给撒开了，只见她胸前那依旧是黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着的两团玉女峰端得诱人之极。
　　长野幸一羞红了脸，娇声呻吟道：“刚，刚儿，不要！”
　　龙刚一听美妇人竟然叫自己刚儿，这声音就好象母亲在叫自己一样，这更加刺激了他体内那股说不清道不明的淫毒又添了一分。
　　长野幸一没有想到自己一时的错叫，竟然让年轻男人产生了邪淫的想象，顿时就觉得自己的下身一亮，那刚换不久的短裙也被撕烂了，一阵清凉的感觉和火热的感觉同时传至心房。
　　龙刚欲火高涨，双眼死死盯着那黑色真丝内裤紧紧包裹着的成熟蜜洞，兽性大发，用力一扯，然后死死盯着那成熟的娇嫩的发出紫色光芒的桃花蜜洞，立起身来，脱去自己的衣服，然后解开裤子，正欲挺身而入之时，卧室的门开了，福田晴子羞红着脸冲了进来。
　　长野幸一一看亲生女儿顿时粉脸娇羞一片，连忙闭上眼，娇喘道：“晴子，快出去，啊，不要看了，”
　　龙刚回头一看醋意十足的美女晴子，淫笑一番，赤裸裸的来到她的面前，淫笑道：“宝贝，怎么了？”
　　福田晴子羞红着脸看着床上几乎全祼的母亲，那洁白的玉体端得诱人之极，丰满坚挺的玉女峰随着急促的呼吸快速的上下起伏着，赤裸裸的下身，随着那雪白修长的大腿好象闪着光一样让她既羞愤又兴奋，这种说不出来的感觉让她竟然产生了强烈的错觉，好兴奋，好刺激，好兴奋，好刺激。
　　龙刚淫笑着把门关上，从身后搂着美女晴子的细腰，吻着她的耳垂淫声道：“宝贝，是不是想和妈妈一起伺候我呀！”
　　长野幸一不敢去看女儿火热的眼神，她只能缩着腿，可是却还不遮不住她那正在往处流着无限春水的成熟蜜洞，就好象打了一针强烈刺激药的美女晴子任由男人脱去了她身上的睡裙，丰满坚挺的玉女峰傲首挺立着，呼吸急促，芳心乱颤。
　　龙刚一边揉搓着美女晴子胸前丰满坚挺的玉女峰，一边看着床上成熟美妇人诱人的胴体，这种渴望的场面竟然这么快就实现了，简直让他有点兴奋要跳起来的感觉。
　　福田晴子忘却了一切，转身抱着男人狂吻着，主动的将自己的小香舌伸进男人的口中任由他吸吮着，纤细的柳腰在男人的怀里越缩越小，好象完全和男人贴在了一起。
　　龙刚兴奋之极将美女晴子的修长大腿抱起来然后走到床边将她轻轻与成熟美妇并排放在一起，坚强无比涨痛无比的巨大肉身便奋力挺身进入了年轻诱人的胴体之内。
　　长野幸一做梦都想不到自己竟然会赤裸裸的和亲生女儿躺在一张床上被同一个男人淫弄，这种刺激的画面让她兴奋异常，高潮也莫名的攻袭过来，蜜汁如洪水般从成熟的蜜洞里往外泄着。
　　福田晴子“啊”的一声再次感受到男人那巨大的肉身填充自己桃花蜜洞，这份满足感让她觉得整个身心都沉浸在无语伦比的幸福之中，她忘却了与她并排躺在一起的女人是自己的亲生母亲，一切她都不管了，所有的一切都不管了。
　　长野幸子羞红着脸，急促的呼吸着，她不敢睁眼，可耳朵却不能捂着，因为亲生女儿那淫浪的呻吟声源源不断的传入她的大脑，这让她尽力想保持一分做母亲的尊严也不能做到，只能随着女儿的娇吟媚声渐渐融入一起，从她的樱桃小嘴里发出了淫浪的呻吟声。
　　龙刚兴奋的挺撞着身下娇媚万分的年轻胴体，还有一具成熟的玉体正在等待着自己的淫弄，这种感觉太爽了，仿佛回到了那初中淫毒的夜晚，就在年轻胴体与成熟玉体的身上他中毒了，这回他还是中毒了，看来中毒不浅。
　　福田晴子抱紧男人的颈脖子，挺胸抬臀，充分享受着男人巨大肉身在自己娇嫩蜜洞里快速进出带给自己的无比快感，她只希望男人能够尽量占有自己的身子，这样她会骄傲一些，因为她毕竟年轻一些。
　　而龙刚却一边挺撞身下年轻美女的胴体，一边却用手抓着成熟美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，这种同时占有她们的感觉就会显得更加强烈，更加兴奋，更加刺激，那种充斥全身的征服感让他觉得自己好象再次变身成为这个世界上最幸福的男人了。
　　美女晴子在男人的淫弄之下已经快速的达到了二次高潮，她的娇吟声让成熟美妇长野幸一也忘却了自己的身份，毅然决然的投入到这刺激的激战当中，她一肘支身媚眼看着亲生女儿娇吟的粉脸，芳心跳跳得更快了，没有思想的她，现在已经不知道自己该做些什么了，只知道她想要的，也是女儿想要的。
　　龙刚激动的看着成熟美妇低头吻着年轻美女晴子的樱桃小嘴，这是多么让人兴奋刺激的时刻，他吻着成熟美妇光滑如玉的肌肤，看着她和年轻美女缠绵悱恻的舌吻，真的是爽得极点，更加兽性一般的挺撞着年轻美女的娇嫩胴体，仿佛要洞穿那诱人的鲜嫩的花心一样，直把美女晴子的整个身心都撞飞了。
　　长野幸一只觉得亲生女儿的香舌是那么的诱人，虽然女儿在本能的回避，但她还是捉住了那刺激的一刻，勾住女儿的小香舌含进自己嘴里吸吮着她那和自己一样拥有的让年轻男人失魂落魄的香甜口水。
　　龙刚看着美艳无比的母女两人缠绵悱恻的舌吻，两人的秀发都交缠在一起了，便腾出一只手轻轻将成熟美妇那遮掩住半边粉脸的秀发梳到耳后根，再腾出一只手轻轻揉搓着成熟美妇胸前丰满坚挺的玉女峰，真是柔软舒服，爽得升天。


第二卷：龙腾东海 （一百零四）
　　美女晴子已经彻底迷失了自己，就和她的亲生母亲一样迷失在这无边的欲海当中，当男人的巨大肉身脱离自己的桃花蜜洞之时，无限的满足感让她随着那无边的高潮渐渐沉沦下去。
　　成熟美妇趴在亲生女儿面前翘起那雪白浑圆的丰臀，模样是既浪又淫，让龙刚看在眼里，喜在心中，双手握住那纤细的细腰，再次挺身进入那紧窄的世界，感受着成熟妇人娇嫩花心带给自己的无限快感。
　　长野幸一娇吟不止，只觉得年轻男人带给自己的满足和充实，让自己的身心再度飞上那渴望的九重天。
　　龙刚如同一头脱僵的野兽一样狂野的挺撞成熟妇人的诱人玉体，低下头吻着她那光滑如玉般的玉背，吻着从她身上不断散发出的成熟妇人特有的香味，就是这种香味刺激着龙刚体内的淫毒再添一分。
　　美女晴子看着亲生母亲娇淫的模样也被感染了，她主动的将母亲的头抱住吻住她那红润娇淫欲呻吟的樱桃小嘴，吸吮着甜美原小香舌和那醉人的口水。
　　龙刚的一双色手绕到成熟美妇的胸前握住那倒吊着随着身体被挺撞而前后荡漾不停的丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，只觉得这种感觉前所未有，端得是兴奋与刺激，一股原始的潜藏在心底的淫虐感觉又直冲心房。
　　长野幸一正沉浸在与亲生女儿甜美的舌吻之中时，龙刚一把抓着她乌黑飘散的长长秀发用力往后一拉，成熟美妇“啊”的一声，头往后仰，痛苦的表情溢于粉脸之上。
　　福田晴子淫媚的看着年轻男人淫虐着亲生母亲，一种出于本能的原始的爱护之情便自内心发出，“坏蛋，轻点！”
　　龙刚淫虐的笑了笑，更加用力拉扯着成熟美妇的长长秀发，就好象骑在一匹雪白的马背上一样，纵横驰骋，横冲直撞，只让成熟美妇又是兴奋又是痛苦，刺激的眼泪也禁不住的流了出来。
　　福田晴子看着母亲流泪了，便半坐起来，用纤纤玉手使劲捶打着男人宽厚的胸膛娇声吟道：“坏蛋，放开我妈妈！”
　　龙刚淫笑着一把将成熟美妇拉进自己怀里，让她仰着头，面对年轻美女晴子，在她耳边淫淫笑道：“幸儿，快看看你的宝贝女儿是多么爱你呀！她不让我这样对你，真是一个孝顺的乖女儿呀！”
　　长野幸一羞涩万分粉脸娇羞无比，淫媚的看着女儿通红的粉脸，呻吟道：“啊，刚儿，幸儿愿意，啊，好爽呀，啊！”
　　福田晴子被母亲这份浪态所震撼，从来不敢想像平时端庄高贵美艳不可一世的亲生母亲竟然在自己的爱人怀里是如此的淫荡如此的妩媚如此的下贱，这份震撼让她芳心乱颤，不能呼吸。
　　龙刚一边狂野般的挺撞着身下成熟美妇诱人的玉体，一边看着年轻美女晴子傻呆的表情，知道她心中的震撼，越是这样越能激发他体内无限的刺激，就是这样才能达到最兴奋最极点的快感。
　　长野幸一羞红着脸一边被年轻男人肆意淫弄着自己的玉体，一边看着亲生女儿娇美的脸蛋，慢慢伸出手淫媚呻吟道：“乖，晴子，亲亲妈妈！”
　　龙刚怀中抱着成熟美妇人雪白的玉体，也伸出手将傻呆的年轻美女晴子拉过来，让她胸前丰满坚挺的玉女峰刻意的去碰撞她亲生母亲胸前丰满坚挺的玉女峰，这一刻如果能够停止那该多好。
　　福田晴子听了母亲的话后，便抱着她的头狂吻着她的樱桃小嘴，按照男人的意图用自己的双峰去揉搓亲生母亲胸前丰满坚挺的玉女峰，这种别样的快感更加刺激了她体内淫乱的血液快速流遍全身。
　　长野幸一知道自己已经无法逃出年轻男人的魔掌了，并且自己的亲生女儿也一定会沉沦在男人的胯下成为一头淫荡的母兽，这是多么让人兴奋让人刺激的现实呀！
　　龙刚只觉得自己的下身快要暴炸了，在这对美艳之极的母女花身上他得到了太多快感太多刺激太多兴奋了，现在是要回报的时候了，他将怀中的成熟美妇重重压在年轻美女晴子的娇嫩胴体之上，双手搂着成熟美妇那纤细的柳腰，如狂风暴雨般的一轮狂挺猛撞，新一轮火山终于在成熟美妇的娇嫩花心深处暴发出来，多么淋漓尽致的发泄，让他舒畅无比，舒服无比。
　　而成熟美妇长野幸一也随着年轻男人那滚烫的浓浆无情的灌浇自己那已经成熟但依旧娇嫩的花心，舒爽的高潮随着那一声娇吟之声痛快的狂泄而出。
　　年轻美女晴子看着母亲在高潮时的淫媚浪态也被感染了，一轮空想的但又实际的高潮随着母亲那狂泄而出滴落在自己玉体之上的蜜汁同时达到了前所未有的高潮。
　　龙刚趴在成熟美妇的玉体之上喘息着，这番激战让他得到了极端的发泄，舒服之极的温柔乡正是梦境的最好温床，随着身下美艳母女两人娇声呻吟之声慢慢闭上了双眼，整个房间里回荡着那醉人的呻吟声和弥漫着醉人的淫糜气氛，促人入睡，完全入睡。
　　龙刚一进入梦境就来到了哪个熟悉的地方，低沉的天空，空无一人的沙漠，阵阵冷风吹来让人禁不住生出一股寒意。
　　“龙刚！”
　　龙刚睁眼一看，又是梦。他看到的人就是一身黑云的梦境师傅墨子。
　　“师傅！”
　　龙刚跪下就叫道。
　　“龙刚，你的毒越来越深了。”
　　墨子低沉的说道。
　　龙刚也感觉到自己身体的淫毒越来越深，本来在二嫂和三嫂的体内得到了几分解释，可是经过刚才与长野幸一母女的一番激战，他本能的感觉到自己的毒又重了几分。
　　“这一切都是命，看来你没有记住我对你说过的，还有苦头让你吃的！”
　　“哈哈哈，黑师弟，你的徒弟也是我辈之人，你还有什么好说的。”
　　这时那个白胡子老人出来了，龙刚知道他就是白光，于是叫道：“师伯，何以这样说？”
　　“小子，你连墨家的传人都收服了，而且一次竟收两人，真的是我辈之幸福楷模呀！”
　　龙刚一听羞赧的看了一眼墨子，说道：“师傅，我，我不知道，”
　　墨子一摆手说道：“这也怪不得你，雨幸她本就是你大师伯的弟子，她是想害你，可却被你收服了，要怪只能怪她自己，只希望你以后能好好待她们才是！”
　　龙刚一听墨子不怪自己，大叫道：“师傅我向你发誓，从今以后好好待她们，一定不会辜负她们的！”
　　白光一听墨子竟然不怪罪龙刚，气得大叫：“死黑子，你傻了吧，哪雨幸可是你千世才嫡传的唯一一人，怎么算起来她还是这小子的师姐吧，怎么就这样放过他！”
　　墨子转身面对白光说道：“如果不是师兄你传她邪恶心法，她会走上这一步吗？种因得因，种果得果，如果要怪，只能怪你！”
　　白光大笑，“不知死活的蠢东西，死要面子，我就看你能强到什么时候！”
　　说完拂袖而去。
　　墨子一看师兄走了，便对龙刚说道：“你要记住我对你说得哪两句话，一切都有因，一切也都有果，你该想想什么是对什么是错了！好自为之吧！”
　　龙刚还想说什么，可一片大风吹起，吹得满天狂沙让他睁不开眼睛，等到风停沙落，也没有了墨子的身影。就在他愁眉苦脸之时，就听到一个娇柔的声音响起，“师弟，师弟。”
　　龙刚一听四下望去，没有看到什么人，不由大叫，“是师姐吗，雨幸！幸儿！”
　　“师弟，你看不到我的，但我能看到你，你要记住师傅的话，”
　　“师姐！雨幸！幸儿！我要看你！幸儿！幸儿！”
　　龙刚怎么也叫不到梦中的师姐，就在这时他的身体晃动起来，“刚儿，刚儿，你怎么了？”
　　龙刚睁开眼一看，就见到自己躺在成熟美妇长野幸一的怀中，她那柔软的光滑的雪白的肌肤散发着阵阵诱人的成熟香味。龙刚惊醒道：“我怎么了？”
　　长野幸一看着年轻男人一头的大汗，娇柔的说道：“你刚才是不是做恶梦了！”
　　龙刚这才想起的确刚才自己做梦了，还梦见了师傅和师伯，还听到了师姐的叫声，这一切是那么真实可又摸不着头脑。
　　“幸儿，你刚才做梦了没有？”
　　长野幸一羞红了脸，娇声道：“你刚才一直在梦中叫着幸儿，幸儿，幸儿的，怎么梦见我了？”
　　龙刚一把将成熟美妇搂进怀里，说道：“幸儿你在这里就好，我好怕失去你！”
　　长野幸一羞红了脸，娇声道：“刚儿，我不会离开你的，我是你的，一辈子都是！”
　　龙刚听着怀中成熟美妇的诱人话语，用手勾起她羞涩万分的脸蛋，慢慢吻着她那红润之极的樱桃小嘴吸吮着那销魂蚀骨的诱人小香舌，色手更是在她那丰满坚挺的玉女峰上揉搓不止。
　　长野幸一羞红了脸，一手揽住年轻男人的颈脖子主动奉献自己的香舌，一手按住年轻男人正在揉搓自己傲人双峰的色手，娇媚之态诱人犯罪。
　　龙刚淫欲之火再起，慢慢压住她的赤裸玉体，轻轻分开她的修长玉腿，就欲挺身进入那让自己兴奋的成熟的桃花蜜洞再尝那销魂的滋味。
　　长野幸一羞涩的娇吟道：“啊，刚儿，不要，会抄醒晴子的。”
　　说完之后粉脸已是红得不能再红了。
　　龙刚淫笑着看了看正沉沉熟睡的年轻美女晴子，然后对成熟美妇淫笑道：“乖幸儿，我要你，给我吧！”
　　长野幸一将双眼闭上，已经默许了年轻男人再次进入她成熟的身体之内，龙刚一看兴奋的双腿跪在她的双腿中间，轻轻揽住那纤细的柳腰，将自己已经坚强得不能再坚强的巨大肉身昂首挺入那温暖潮湿紧窄销魂的成熟蜜洞之内。


第二卷：龙腾东海 （一百零五）
　　淫媚的呻吟声响彻整个房间，男人的汗水和女人的秀发完全纠缠在一起了，在这激情无限的时刻，一个双重的呻吟声渐渐融合在一起，龙刚看着身下成熟美妇身边紧闭双眼仍然假寐的美女晴子樱唇轻轻闭合，琼鼻吸纳有致，便淫笑了一声，一双色手一把将美女晴子搂进怀里，吻着她那鲜艳润泽的樱桃小嘴，狂吸狂吮起来。
　　美女晴子早就被男人和母亲那勾人魂魄的淫媚呻吟弄醒了，可是她还是不敢面对自己的亲生母亲与她一同伺候同一个男人，红艳的脸蛋更加娇艳夺目，在不能控制的思维当中，不知不觉的发出了诱人的呻吟声，被年轻男人发觉了。
　　此时她只能主动的揽紧男人的颈脖子，完全奉献自己的小香舌任由男人去采摘，只觉得全身更加酥软不堪了，因为她的身体与母亲的身体慢慢重叠在一起了……
　　当太阳升起来的时候，龙刚正抱着一对母女花沉沉入睡，经过一夜的缠绵悱恻，他得到了极大的满足，而身边的母女花同样得到了从未有过的满足，三个人都是带着笑容进入梦乡的。
　　袁衣紫睁开眼，看着一手抱着自己还在沉睡当中的美女黄凤英，笑了笑，这么一个美娇娃，好象睡觉不抱洋娃娃就睡不着一样，也许是男人惯得吧！
　　袁衣紫轻轻抱黄凤英压在自己小腹上的玉手拿开，慢慢起身穿好外套，也不知道男人起来没有，或许还在那个美女晴子的房间里胡闹，一想到这她的粉脸便羞红一片，只觉得自己的身心都快被火烧着了一样，只听说过男人早上会一柱擎天，没想到女人早上也会欲火焚身。
　　欲，这个东西真是奇怪，只能说是近朱者赤，与什么人在一起就会产生什么样的反应。无欲则刚，到底是不是真的能做到呢？
　　就在袁衣紫陷入沉思当中之时，身后的软床上发出一声娇吟之声，“姐姐！”
　　袁衣紫一愣回头一看，只见床上美艳的娇娃双目含春，娇艳妩媚，正看着她。
　　“妹妹，你醒了！”
　　袁衣紫在床边坐下。
　　“姐姐！你怎么起这么早呀！”
　　黄凤英爬起来将自己的娇躯靠在美少妇袁衣紫的后背，懒懒的娇嗔道：“在睡一伙嘛！”
　　袁衣紫一听笑了笑说道：“我睡不着了，你要睡就再睡一伙吧，刚弟他可能没这么早起来。”
　　黄凤英娇笑一声，“这个小坏蛋大色鬼，这伙说不定还搂着晴子妹妹正欢呢！”
　　袁衣紫一听脸一红，本来就觉得欲火难耐，一听美娇娃如此一说，便幽怨的说道：“也许吧！”
　　黄凤英好象听出了什么来，用手将美妇人的长长秀发拨到耳后，侧着脸看了看她娇声道：“姐姐，你怎么了？”
　　袁衣紫一看粉脸更红了，心说自己这是怎么了，一天不碰男人就不行了吗，还这样失态，不由红着脸笑道：“没什么呀，你再睡一伙吧，我去看看有什么吃的没有。”
　　袁衣紫起身刚想起，黄凤英便一把拉住了她的玉手，袁衣紫不解看着美娇娃，“妹妹，你……”
　　黄凤英也是粉脸羞红，跪起身来，抱住美少妇的脖子，便吻住了她的樱桃小嘴，主动将自己的小香舌顶进了她的檀口之中。
　　袁衣紫呆了，不由自主的抱住那美艳的娇躯，一番热吻，黄凤英娇媚无限的仰起螓着，让袁衣紫吻着自己那雪白细嫩的颈脖子，樱桃小嘴里说出了一句淫媚之极的话，“姐姐，来爱爱妹妹吧！”
　　本就极力克制压抑体内欲火的袁衣紫再也无法控制了，重重的将自己的身体压在了美娇娃的诱人胴体之上……
　　龙至忠来到客厅的时候，还没看到一个人，他舒展了一下筋骨，便来到电话机边，拿出姑妈给他的电话号码，拨通了姑妈家。
　　“喂，是姑妈吗？”
　　“二哥呀，我是小蝶，怎么样，找到刚弟没有？”
　　电话里传来弟妹焦急的声音。
　　“哦，小蝶呀，四弟现在和我在一起，”
　　“是吗，太好了，让他接电话，快点……”
　　龙至忠不理解为什么自己这个弟妹平时看上去好象对四弟不太热情，一下子就象变了一个人似的，真是想不通，“哦，小蝶呀，四弟他，他现在可能，也许，大概还在睡觉吧，”
　　龙至忠没看到龙刚，也不确定他是在睡觉还是到外面去了，只能这样说了。
　　“什么，还在睡觉？现在都几点了，你去把他叫来，我要和他通电话，就说是我叫的……”
　　龙至忠越发想不通了，为什么她这个做嫂子的这么想跟四弟通电话，而且听她的口气就好象她是四弟的妻子一样，不由愣了一下之后，便说道：“好，小蝶，我去叫醒他，我先挂了，等伙叫他打过来，”
　　“不要挂电话，我就在这边等，你快点去了，”
　　急，还不是一般的急。
　　龙至忠摇摇头笑了笑往龙刚的卧室走去，他记得昨晚长野幸一安排住房的时候，龙刚是睡在自己隔壁房间的，便来到他的卧室门前敲了敲，不见有动静，便又叫了一句，“四弟，起来没有？”
　　“四弟，你三嫂的电话，四弟，四弟，”
　　还是没有人回答，龙至忠觉得不对劲，拧开把手推门进去一看，发现床上整整齐齐，根本就不象是有人睡过一样，这下可急了，他心想四弟能跑到那里去呢，难道，会是在表妹的房里过夜，想想四弟和表妹凤英本就是一对冤家，两人一路打打闹闹，让人一看就是正在恋爱的一对，有这种可能，便上楼去，可他不知道表妹睡哪个房间，便看了看楼道尽头的一间房，便走到面前敲了敲，“四弟，四弟，你在里面吗？”
　　这间房正是龙刚和母女花胡闹一晚的卧室，由于昨晚的连续激战，龙刚正抱着两个美人睡得正香呢，被二哥这一顿敲门，很快就醒了，他看着自己身边左右两个美人，一个是美艳妩媚的成熟胴体，一个是娇嫩诱人的青春胴体，正是惹人欲火。
　　龙刚套上一件睡衣，下床把门打开，龙至忠一看果然四弟在里面，便笑道：“你还真在这，”
　　龙刚笑道：“二哥，这么早就起来了，出什么事了吗？”
　　龙至忠笑道：“快去接电话，你三嫂打来的，说是一定要你接电话，”
　　龙刚一听是那个美艳娇娆的迷人三嫂打来的，想到这，便兴奋之极，说道：“三嫂找我，有什么事吗？”
　　龙至忠笑道：“我哪里知道，你自己去接吧！”
　　龙刚兴奋道：“电话在哪？”
　　龙至忠一指楼下，龙刚就已冲出了房间。龙至忠笑着看了看还没关的房门，想到里面一定是表妹，也不好进去打招呼，便抓住卧室把手，却见到一个美艳的脸蛋正向他看来，龙至忠一呆，怎么不是表妹，而是那个美女晴子，只见她丝被护胸，一肘支床看着龙至忠满脸的笑意，龙至忠脸一红，就在这时他却看到一副让他目瞪口呆的画面，因为他看到一只更加雪白细嫩的玉手从美女晴子的身后绕到了她的前面，龙至忠被这一幕吓坏了，迅速关上房门，可内心却跳得更厉害了，没想到，没想到，四弟这么厉害，原来他的床上竟然有两个女人，真是艳福不浅，不对，不对，四弟不是和表妹吗？怎么又和美女晴子了，另外一个女人是谁？是表妹凤英吗？还是……
　　龙刚跃入客厅，一把抓起搁在那里的话筒，“是亲亲小蝶吗？”
　　“小坏蛋，你怎么这么久才来接电话呀，是不是又和哪个美女在胡闹呀！”
　　“亲亲小蝶，我怎么敢呢，我可想死你了，”
　　“大色鬼，骗人，你怎么还不回来，我，我也想你，”
　　龙刚听着电话里美艳嫂子诱人的吟声，想着她那美艳的脸蛋，就觉得自己的胯下之物又坚强无比了。
　　“亲亲小蝶，叫声老公来听听！”
　　“坏蛋，不叫！”
　　龙刚好象已经看到了三嫂此时那已经娇艳羞红的脸蛋，不由的更加兴奋不已。
　　“好老婆，听话吗，叫声来听听，”
　　“不嘛，你快回来，我，我在你耳边叫，”
　　话音是越来越小，龙刚听在耳里，却是痒在心里，真恨不得立刻飞到三嫂身边将她搂在怀里，尽情的淫弄一番。
　　“好的，老婆，你答应了我等我回来就在我耳边叫我老公的哟，不准反悔，”
　　“你好坏呀，总让人家做这种事，要知道我可是你嫂子也，”
　　“是呀，你是我的亲亲嫂子，也是我的亲亲小蝶，更是我的好老婆呀，呵呵”龙刚一脸的淫笑，甚是得意。
　　“小坏蛋，大色鬼，不理你了，你快点回来，姑妈都急死了，还有两个大美人也都很着急的，你不想她们吗？呵呵！”
　　“是吗？我有你这个美艳绝伦的嫂子就知足了，怎么还会去想其它人呢，”
　　龙刚嘴上虽是这么说，可脑海里却已经浮现出五天由美姐妹两的绝世姿容来了，想想她们那一身妩媚娇柔的胴体就能让他攀上兴奋之巅。
　　“少扯蛋了，你这个大色鬼，还会不想她们，别骗我了，不跟你说了，你快点回来，听到没有？”
　　“遵命，老婆！”
　　龙刚一脸坏笑的放下电话后，看见二哥有些失魂落魄的从楼上走下来，便上前问道：“二哥，你怎么了？”
　　龙至忠一看四弟，俊脸一红笑道：“没什么，没什么，啊，表妹呢？”
　　龙刚一听笑道：“可能还在睡觉吧，”
　　“哦，对了，你三嫂在电话里说了什么事吗？”
　　龙至忠转移这个尴尬的问题。
　　“哦，三嫂她说姑妈在家里很着急，让我们赶快回去。”
　　龙刚说完之后就往楼上走去，边走边说道：“二哥，等我上去穿好衣服，把表姐她们叫醒，我们就一起回去。”
　　龙至忠点点头，坐在沙发上想起刚才看到的一幕，不由的想起了自己的美娇妻丁柔来，于是便拨通了远在神户的四叔家电话。
　　“喂，是四叔吗？”
　　“是至忠呀，我是冬叔，怎么样在那边的情况还好吧，”
　　于是龙至忠把这边发生的事简略的告诉了龙劲冬。
　　龙刚回到卧室，只见美艳熟妇长野幸一和美女晴子正在交颈缠绵，不由的欲火怒烧，淫笑道：“两位好老婆，乘我不在就自个寻欢吗？”
　　长野幸一和福田晴子一看男人进来了，都是粉脸一红，听了他的话后，更加羞涩万分。长野幸一将头埋入被子里不敢看年轻男人喷火的双眼，而美女晴子却羞红了脸，张开双臂，淫媚的吟声道：“老公，抱抱！”
　　龙刚淫笑一声说道：“宝贝公主，又想要老公我了，呵呵！”
　　福田晴子虽然很羞涩，可是却娇嗔媚态尽呈粉脸，“快来嘛！”
　　龙刚淫笑着上了床搂住美女晴子的娇躯，一只色手按在她那丰满坚挺的玉女峰上用力的揉搓起来，同时吻住那鲜红的樱桃小嘴吸吮着那诱人之极的销魂小香舌。
　　一番吸吮之后，龙刚松开怀中的美女，把另一只色手伸进被子里抓住成熟美妇胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着淫声道：“大老婆害什么羞呀！”
　　长野幸一粉脸更加羞红起来，可年轻男人的色手却是如此的有魔力，很快便将她的欲火挑逗得尤如熊熊燃烧的火炬一样，真是让人幸福死了。
　　龙刚一边抚摸着被子里成熟美妇的胴体，一边看着怀里的美女晴子淫声道：“好老婆，我必须要走了，等把家里的事处理好了，就来接你们！”
　　福田晴子一听男人要走，立刻用双手抱紧他的颈脖子娇嗔道：“不准走，我不让你走。”
　　长野幸一听到男人要走，也顾不了羞涩，从被子里爬出来，看着他，娇声道：“怎么就走？”
　　龙刚淫笑着看了看成熟美妇，用手将她也揽入怀里，抱着这对绝美的母女花，慢慢说道：“老公我还有正事要办，跟你们的正事以后有的是时间，哈哈！”


第二卷：龙腾东海 （一百零六）
　　美熟女袁衣紫抬起头看着身下娇美的凤英，原来在与龙刚的婶婶平原凉子的激情同性之爱，与身下的美女再次尝到了假凤虚凰带给自己的快感。
　　黄凤英淫媚的睁开双眼，看着这个刚才在自己身上带给自己无穷快感和兴奋的美熟女，羞红了脸，这可能是她真正和一个女人做爱，虽然她以前也和其他女人有过身体接触，可是都没有这次来得这么爽，也更没有想到，同性之间的爱恋能让自己得到这么大的快感和兴奋，想想刚才的那份刺激感就让她不能自己，在欲的海洋里她是越坠越深了。
　　袁衣紫轻抚着美凤英的娇嫩肌肤，柔柔的说道：“好妹妹，你真美！”
　　黄凤英伸出雪白的玉臂揽住美熟女袁衣紫的颈脖子娇吟道：“姐姐，你才美呢，妹妹很爱你！”
　　袁衣紫有些感动，她低下头再度吻住黄凤英那娇嫩之极的樱唇，两个美女的香舌又纠缠在一起。同时，她们丰满坚挺的玉女峰也再度的碰撞在一起，那种天然的摩擦又一次激发了她们身体内原始的欲望。
　　女人的欲望永远得不到满足，这句话一点不错，男人满足之后要沉浸一段时间，可女人在得到满足的同时还想要得到更大的满足，这也是女人为什么会赢男人的根本所在。
　　如果不是龙刚的敲门声，袁衣紫只慢慢吻向美凤英下身的头也不会停止，黄凤英正在期待美熟女的小香舌再次侵入自己那已经春水不断的桃花蜜洞，激情之中的她被龙刚的敲门声也惊吓不小。
　　袁衣紫抬起头看了看美凤英，羞红了脸轻声说道：“好妹妹，要不要去开门！”
　　黄凤英羞红了脸，揉动着娇躯，双手按住美熟女的螓首，挺起自己的玉臀，淫声道：“好姐姐，不用理他，快来疼疼妹妹吧！”
　　袁衣紫一看美娇娃如此淫浪，也受不了她的天生媚骨，再度把头埋入了美娇娃的下身，用身心去感受那美妙春水的洗涤和娇嫩蜜洞带给自己的无限刺激。
　　黄凤英仰头呻吟一声，“啊！好，好姐姐！再深一些！啊！”
　　此时的她似乎有些抓狂了。
　　龙刚穿好衣服来到两女的卧室，敲了半天门不见有反应，一想不对呀，她们应该不会不在里面吧，自己昨晚在母女花房里睡得，也许冷落了她们，她们故意不理自己，于是便又敲了几下门，说道：“两位好姐姐，快出来吧，二哥还在楼下等我们呢！”
　　黄凤英侧过粉脸看着门口，只觉得美熟女的小香舌在自己的蜜洞里越来越深，随着她那樱桃小嘴的吸吮舔弄，自己的身心彻底沉沦下去了，这种感觉好象背着老公偷人一样，让她越发觉得刺激觉得兴奋，快感和高潮已经不能控制的从桃花蜜洞喷出体外。
　　袁衣紫也是刺激万分，虽然自己与平原凉子在一起的时候也做过1号，可是大多数都是受宠爱的对象，如今能够将黄凤英这么一个美艳绝伦的美娇娃征服在身下真是说不出的兴奋，虽然自己的桃花蜜洞也是春水滚滚，可是她依旧卖力的伺候着那块美妙的天地，希望自己的努力能够换来美娇娃无限的爱恋。
　　龙刚又等了一下，还不见动静，便有些急了，刚想再敲门，突然他好象想到了什么一样，脸上泛起一丝淫淫的笑意，用力握住卧室把手一拧，推门进入了卧室。
　　黄凤英本就怀着偷情的感觉与美熟女袁衣紫享受着别样的刺激，可突然见到门开了，男人进来了，她立刻“啊！”
　　的一声，在这种激情的催促之下，如箭似的蜜汁狂野的喷射而出，在高潮的余韵之下颤抖着娇美的玉体。
　　袁衣紫也被美娇娃的蜜汁喷得一脸都是，真是太兴奋了，而且她也听到了男人进入房间的声音，她知道男人一定看到自己此时的样子了，娇红的脸蛋就更加象被火烧着了一样，羞艳万分。
　　龙刚进入卧室之后，就看到了自己那美艳绝伦的爱人姐姐挺立着胸前丰满雪白的最让自己销魂蚀骨的傲人双峰，而她的胯间却埋首着那同样美艳不可方物的熟女姐姐袁衣紫，她那胸前倒吊着的丰满玉女峰形成一道最为迷人的风景，刺激着龙刚的胯下之物蠢蠢欲动。
　　黄凤英羞涩万分的用淫媚的双眼白了一眼男人，娇嗔道：“坏蛋，谁让你进来的！”
　　龙刚淫笑一声，来到床边，一把将美熟女袁衣紫搂进怀里，揉着她那丰满坚挺的玉女峰，双眼却死死的盯着爱人姐姐胸前那对玉女峰看，好象口水都流出来了。
　　袁衣紫反手勾住男人的脖子，淫声道：“啊，老公，你轻点！”
　　龙刚看着爱人姐姐的诱人双峰，不由的更加用力的揉着美熟女的双峰，这种刺激的感觉让他不能自己，黄凤英知道爱人弟弟最着迷自己的玉女峰，此番见他一边揉着美熟女的双峰却盯着自己的玉女峰看，就知道他不会放过自己的，刚想到这里，就看到爱人已经低下头来了，带动着美熟女的身体，就好象两人同时压向自己一样，黄凤英一闭美目，高高挺起了自己诱人的高耸的销魂的圣洁的玉女峰……
　　龙至忠在客厅里和四叔简要述说了一下这边发生的事，“冬叔，妈妈和妹妹她们还好吧！”
　　“放心吧，有你大哥在，这两天还没有人来找我们的麻烦，哦，你媳妇在这边，你跟她说两句吧，”
　　龙至忠兴奋的说道：“好呀，好呀，”
　　“喂，是至忠吗？”
　　“柔柔，我是至忠，你还好吗，我好想你，”
　　“哦，我还好……刚，刚弟还好吧！”
　　“四弟呀，他还好，我这不是昨天夜里才找到他，柔柔，你不知道四弟可真的不是一般人，他呀……”
　　“至忠呀，刚弟在不在边上呀，你让他接一下电话，”
　　丁柔打断了丈夫的话。
　　“哦，四弟呀，他，他还没下楼呢，”
　　龙至忠望楼上看了一眼。
　　“那就算了，你们在外面要好好保护自己，就这样吧，”
　　龙至忠呆了一下，为什么妻子的反应会是这样，以前可从来不这样，每次和自己电话聊天都要聊上一个多小时，可今天，为什么，正当他胡乱猜疑的时候，电话里传来一个声音，“忠儿，我是妈妈，”
　　“哦，妈，我是忠儿，你还好吧！”
　　“嗯，你放心，有你大哥保护我们，现在没什么事，你们见到了姑妈没有，”
　　“妈，我们见到了姑妈和姑父，”
　　“那有你们爸爸的消息没有？”
　　“妈，这两天出了一些事，四弟他跑了出来，表妹也差点……”
　　龙至忠一时不知道该如何说，“妈，四弟他，他真的不是普通人，”
　　“忠儿，你说什么，刚儿不是普通人，哪会是什么人？”
　　“妈，四弟他，他身体内有，有一条龙……”
　　“什么？龙？”
　　“是的，妈，哪条龙还会飞，还救了表妹凤儿。”
　　“哦，等下次见面的时候你在详细说吧，我明天也准备回公司了，等到时再说吧，”
　　“哦，好吧！”
　　“忠儿，你是二哥，要照顾好弟弟妹妹，也要照顾好自己，听到没有，”
　　“是的，妈，我会照顾好弟弟妹妹的，你放心吧，”
　　龙刚松开怀中的美熟女，改为抱住美艳绝伦的爱人姐姐，含住她那销魂夺魄的诱人玉女峰，真的是激动不已，黄凤英也抱紧爱人弟弟的头，挺着胸，虽然觉得自己的玉女峰在男人的嘴里被他吸吮咀嚼得有些疼痛，可是这却是一种别样的兴奋，她很满足这种痛并快乐着的感觉。
　　袁衣紫呼吸急促，将自己的娇躯趴在男人的背后，看着他把玩吸吮美娇娃的诱人双峰，便主动将自己同样傲人的双峰去摩擦男人的虎背，并伸出双手去解男人的衣服。
　　女人的动作意图太明显，就是希望得到男人的爱慰，龙刚也觉得自己胯下的巨物疼痛硬涨不已，便配合着美熟女的动作，让她为自己宽衣解带。
　　当男人的凶器透露在空气之中时，袁衣紫羞红了脸，芳心更加乱跳，男人的巨物一日不见便粗大一分，真是越看心越乱，那份空虚需要得到满足的感觉便快速升至心房。
　　龙刚抬起头看着娇艳淫媚的爱人姐姐，又看了看美艳成熟的袁衣紫，淫荡的笑了笑，用手轻轻分开爱人姐姐那雪白修长的玉腿，看着那春水荡漾的娇嫩的桃花蜜洞，那份刺激的感觉太强烈了，在美熟女纤纤玉手的轻轻套弄下，巨物更加怒张起来。
　　龙刚淫笑着对美熟女袁衣紫说道：“好姐姐，可以了，让我先疼疼你的妹妹吧！等下再疼你！”
　　说完便取捷道快速的进入了爱人姐姐的玉体之中。
　　“啊，好弟弟！”
　　黄凤英只觉得爱人弟弟那无比坚强的巨物尤如一把燃烧的火炬一样迅速填充了自己娇嫩的蜜洞将一切都融化了，这份满足感是熟女姐姐给不了自己的。
　　龙刚也皱了皱眉头，没想到很久没有进入的温柔乡此刻竟然变得比以往更加的紧窄，那份嫩度和热度适时的冲击着自己的心房，简直太美了，太爽了。
　　在爱人弟弟快速的挺撞之下，美娇娃黄凤英便迅速的达到了性爱的巅峰，狂涌而至的高潮淹没了她的身心，淫浪的呻吟声充斥着整个房间。
　　而一边芳心乱跳，呼吸急促，粉脸羞红的美艳熟女袁衣紫，也是欲火喷眼，不时的用纤纤玉手抓捏着美娇娃胸前丰满坚挺的玉女峰，同时与男人缠绵悱恻的舌吻着。
　　龙刚只觉得自己太幸福了，昨晚才在一对美艳母女花身上尝到了天堂的滋味，此刻又在一对绝美姐妹花的身上尝到了天地人皇般的快感，真是美死他了。
　　时间一分一秒的过，而激情依旧不变，此番龙刚已挺身进入了美熟女的娇美玉体当中，感受着她那份春水蜜汁浸泡巨物的完美感觉，随着快速的挺撞，整个房间里都充斥了极端淫糜的气氛，男人的喘气声，女人的呻吟声，久久不绝于耳。
　　激荡的时刻带来了火山的重复暴发，美熟女紧紧抓住年轻男人强壮有力的臂膀，仰头挺胸抬臀，充分享受着那无数滚烫浓浆灌溉娇嫩花心带给自己的无穷舒爽，整个身心都象绽开的花朵，美丽的是如此芳香，妖艳的是如此淫媚，幸福的烟花冲破九重天，直至无底的深渊。


第二卷：龙腾东海 （一百零七）
　　龙至忠坐在客厅里等了半天，还不见四弟下来，真是有些急了，心想这个弟弟可真是的，不但艳福不浅，而且享尽齐人之福，真是打心眼里羡慕不已，已经很久没有与自己的美娇妻做那快乐的事了，想着美娇妻雪白的胴体，傲人的双峰，平坦的小腹，诱人的桃花蜜洞，龙至忠就觉得自己的胯下之物涨得硬痛起来。
　　可是美娇妻的冷漠让他又迅速从激情的幻想当中回到现实，这到底是怎么一回事呀，他真的有些想不通，是不是自己冷淡了她，想想有这种可能，自从找到这个亲弟弟之后，就很少有时间和爱妻单独在一起，还从大老远的中国跑到日本来，而且又发生了这么多事，真得很有可能就是自己做得不好，所以美娇妻才会这样对自己，想到这龙至忠不由拍了拍自己的脑瓜子，露出了自我安慰似的笑容。
　　长野幸一和女儿福田晴子从楼下下来的时候，看到龙至忠正一下傻呆呆的发愣，又猛得一下拍自己脑袋，然后又傻傻的笑，都觉得很好笑。
　　福田晴子来到客厅笑着问道：“二哥，你怎么了？”
　　龙至忠被美女晴子这么一叫，俊脸一红说道：“啊，没什么，没什么，呵呵！”
　　福田晴子一看他的样子，抿嘴一笑，“二哥真逗！”
　　长野幸一也来到客厅笑着问道：“龙刚呢？”
　　龙至忠一看长野幸一，笑了笑：“他去叫我两个妹妹了，可能……”
　　他刚想说可能马上下来，却突然想到刚才在楼上看到的那一幕，想到那双雪白细嫩的手臂，再看看美女晴子，俊脸更加红了，低下头不敢说话。
　　在他心里一个答案浮出水面，哪个与美女晴子一同伺候四弟的女人应该就是眼前这个美艳的熟妇了，她们可是亲母女呀，四弟的艳福真的不是一般的浅。这只是他的猜想，也不敢乱说，更加不会去问了。
　　长野幸一看着龙至忠如此模样，笑了笑，说道：“我叫下人帮你准备一下早饭，”
　　说完就转身往厨厅走去。
　　福田晴子一听男人去叫那两个美女了，而且这么久都没有下来，便已猜测到可能又是与那两个美女胡闹去了，想到这便醋火大起，坐在沙发上低头生闷气。
　　龙至忠一看美女晴子的样子，知道她在生气，可也不知道她为什么会突然生闷气，想想也许是四弟昨晚和她，现在……龙至忠不愿再想下去了，越想他就越觉得自己不是在羡慕弟弟了，而是在忌妒他了，这样不好，什么事都不知道好，知道的事越少越安全。
　　龙刚搂紧美熟女袁衣紫的细腰，在她的娇嫩花心里一阵狂浇之后，便松开她的娇躯，再次搂住美艳之极的爱人姐姐挺身进入她的玉体，同时一边狂吻着她的樱桃小嘴，双手将她的修长玉腿缠在自己腰间，让自己的巨物与她的蜜洞做最亲密最无一丝缝隙的结合。
　　黄凤英娇吟着，抱紧爱人弟弟的脖子，美目似张似闭的样子，一头散乱不堪的秀发随着身体的被不断挺撞而翻飞着，这种完美结合的感觉让她的身心都快飞出身体了，娇声呻吟道：“啊，好弟弟，好老公，啊，凤儿太美了，啊，太爽了，啊又顶到了，啊，”
　　龙刚听着怀中美艳爱人姐姐的淫声浪语越发的兴奋，更加狂风暴雨似的乱撞乱挺，直恨不得将自己的巨物完全顶入爱人姐姐娇嫩的心房深处，彻彻底底的占有。
　　黄凤英也被爱人弟弟狂野的兽性淫弄刺激着整个身心的不断沉沦，她爱着男人，只希望自己能够完全融入爱人弟弟的身体之内，成为他身体的一部分，无论是什么都愿意。
　　美熟女袁衣紫张着欲眼看着年轻男人如同野兽一般无情的摧残着美娇娃黄凤英雪白诱人的胴体，芳心再次受到震撼，男人的强悍她是知道的，刚刚才在自己的身子内暴发一次，可是现在却依然如此坚强，如此凶狠，真得是身心荡漾，娇躯颤抖不已，这种感觉就好象回到自己刚被年轻男人占有身体的那一夜，那时的他就跟现在的他一样，凶残，无情，霸道，可是这一切，都是能带给自己无穷快感和无边兴奋，自己是真的喜欢，心甘情愿的奉献，毫无怨由的奉献。
　　龙刚太兴奋了，只觉得自己的身心和爱人姐姐的娇嫩玉体达到了前所未有的融合，这种灵与肉的融合让他得到了前所未有的满足，喷火的双眼尤如一头欲兽一样将怀中美艳绝伦的爱人姐姐越搂越紧，更加狂野，更加疯狂的挺撞，比那暴风雨还要猛一些，随着美人一声凤鸣吟啸，原始的火山再度被引暴，一种淋漓尽致的狂喷，与那娇嫩花心的狂涌蜜汁完完全全交织在一起了。
　　黄凤英也再次尝到了那令自己销魂蚀骨的滋味，只觉得那滚烫的浓浆尤如万箭其发的喷泉一样，直射自己的娇嫩花心，热度在这时已不能说明一切了，兴奋与极端满足纠缠的土壤滋助了淫媚的花朵在心房内尽情的绽放。
　　龙至忠看着美女晴子的样子，一时尴尬不已，他想自己还是不要与她单独在一起的好，想到这便欲起身离开，突然美女晴子抬头看着龙至忠，说道：“二哥，我漂亮吗？”
　　龙至忠一听愣住了，他不知道美女晴子为什么会这么问，这么问的意思是什么，所有只是呆呆的发愣。
　　美女晴子站起身来，走近发愣的龙至忠，慢慢说道：“你喜不喜欢我？”
　　龙至忠一听更是呆住了，看着面前美艳不可方物的性感尤物，从她身上散发出的阵阵幽香简直要了他的命，本来还在幻想美娇妻的赤裸玉体，现在就有这么一个并不比自己娇妻逊色的绝世尤物问自己这么一个敏感的问题，这的确让一向老实忠厚的龙至忠不知道该怎么回答。
　　美女晴子盯着龙至忠看，娇声道：“你说话呀？”
　　龙至忠张口欲言，可又欲言又止，美女晴子一看便再度逼近他，吓得龙至忠身子往后紧紧靠在沙发上，美女晴子弯下腰盯着男人再度用淫媚的娇嗔声问道：“二哥，你喜欢我吗？”
　　龙至忠只觉得美女一身诱人的香味直扑鼻端，不敢去看欲低下头去，他不低头还好，一低头便从美女晴子低低的衣领内看到两团雪白细嫩的丰满坚挺的诱人之极的玉女峰被白色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着，形成一道深不见底的山谷，真是让人一看，鼻血不断呀！
　　龙至忠呆呆的看着那道迷人的山谷，心跳加快，呼吸变急，额头上的汗都豆大般的涌出，美女晴子一看男人的眼光，粉脸一红，可她并没有丝毫遮掩的动作，反而更加淫媚的说道：“原来二哥是喜欢晴子的呀！”
　　龙至忠觉得心脏的压力太大了，他快支撑不了啦，连忙闭上眼，说道：“晴子小姐，我，我，不，不可以，我，我我有妻子的，”
　　美女晴子看着忠厚老实的龙至忠不敢再看自己傲人之极诱人山谷，不由的一笑，“二哥，你太老实了，呵呵！”
　　说完便退后一步，抿嘴笑着。龙至忠睁眼一看美女晴子娇笑的媚样，更觉得口干舌燥，连忙转过头去说道：“晴子小姐，你不要捉弄我了，”
　　美女晴子笑了一会儿后，又陷入幽怨当中，“为什么该死的小坏蛋不象二哥你这样老实呢？”
　　龙至忠一抹自己头上的大汗，心说柔柔我没有做对不起你的事，虽然，虽然只是看了一眼，可我还是没有做，你可要相信我呀！到现在龙至忠还在想着美娇妻丁柔。
　　这时长野幸一来到客厅，她一看龙至忠满头大汗的样子，不由好生奇怪问道：“龙二公子，你这是怎么了？”
　　龙至忠尴尬满脸俊红一片，“没什么，没什么，”
　　美女晴子一看龙至忠的样子又娇笑起来，长野幸一一看这场面，就知道是自己的宝贝女儿戏弄了龙至忠一番，不由的笑骂道：“晴子，你怎么捉弄龙二公子呀，”
　　美女晴子笑着来到母亲身后趴在她玉背之上，在她耳边悄悄说道：“这个二哥好老实，我让她看我的……”
　　长野幸一一听粉脸也是一红，用玉手轻轻打了一下女儿的头笑骂道：“你这个疯丫头，”
　　然后又对龙至忠说道：“龙二公子，你别介意，我这女儿就爱胡闹，”
　　龙至忠也不敢去看美艳成熟的长野幸一，说道：“没，没有，不会，不会，”
　　长野幸一一看龙至忠尴尬的样子也娇笑不已，一时间两母女着看着面前这个尴尬腼腆的男人笑个不停。
　　龙刚看着怀中两个娇美不已的美人，满心的豪爽，左右开弓，在她们的粉脸上亲了一下淫笑道：“两位好老婆，怎么样，得到满足了没有？”
　　黄凤英和袁衣紫都是粉脸羞红一片，将螓着靠在男人的怀里更深更紧了，无言的回答往往比有力的回答更加能证明一切。
　　“既然满足了，就穿衣服吧，二哥可能在下面等不及了，我怕他，等下又冲进来，嘿嘿……”
　　两女一听更加羞红一片，黄凤英又拿出娇横的一面，坐立起来，用纤纤玉手拧住龙刚的耳朵，娇嗔道：“你敢！”
　　龙刚痛得一扬脸叫道：“好老婆，不敢了，不敢了，”
　　黄凤英一听才松开手，得意的看着男人娇笑不已。
　　袁衣紫听了男人的话后也是羞涩万分，“小坏蛋，亏你想得出来，”
　　龙刚笑道，“怕什么，两位好老婆帮了我的忙，如果……”
　　袁衣紫一听立刻捂住男人的嘴不让他说出来，“大色鬼，你还好意思说，真不知道你是不是前世的淫魔转世，如此花心，”
　　龙刚淫笑道：“我也希望我是淫魔转世……”
　　一说到这，龙刚呆了呆，“淫魔转世”不可能吧，我可是东方青龙，有金光青龙为证，可是体内的淫毒却是消失一分又增长两分，然到我的身体内还有别的东西不成，然不成真的是前世淫魔附体。
　　龙刚想到这也笑不出来了，梦中师傅“墨子”说过自己的淫毒又增加了，难道就连他也看不出来吗，不可能的。虽然这一切都是在梦境当中，可是有的东西却又那么真实，这一切的一切都与自己有关，自己究竟是什么，带着这个疑问，龙刚的头都快想破了。


第二卷：龙腾东海 （一百零八）
　　当龙刚和两美从楼上走下了的时候，龙至忠甚至忘了他为什么这么久，反而好象见到了救命稻草一样，起身迎上去说道：“四弟，你总算下来了。”
　　龙刚无所谓，而他身后的双美却是粉脸羞红一片，俗话说：说者无意，听者有心。虽然龙至忠的话好象没有说到她们，可是却暗地里指明了是自己拖得他这么久，可是碍于兄弟情份，袁衣紫和黄凤英都没有说什么。
　　龙刚笑道：“二哥，让你久等了，我刚才在上面洗了个澡，换了套衣服，可能时间久了一点。”
　　龙至忠出乎意料的说道：“哦，下来就好，下来就好，我们走吧！”
　　其实他是怕死了美艳成熟的长野幸一和极度妩媚诱人的美女晴子，巴不得赶快离开这里。
　　龙刚笑道：“好的，我们现在就走。”
　　说完就来到长野幸一面前，“师姐，我会再回来的，”
　　长野幸一羞红了脸点点头，福田晴子却不依不挠的娇声道：“我跟你一起走。”
　　龙刚笑道：“公主殿下，这恐怕不太好吧！”
　　福田晴子可不管那么多，娇嗔道：“你不带我去，就是不行！”
　　面对如此娇蛮不可理喻的美女，龙刚也确实没有办法，他看了看爱人姐姐黄凤英，“姐姐，你说呢？”
　　黄凤英本就对美艳的福田晴子心存醋意，这时一听爱人弟弟如此态度，便说道：“晴子跟着我们不安全，我看她在这里比较安全！”
　　龙刚刚转身面对美女晴子，却见一只玉手如倾天倒地一样扑向自己，轻脆的声音响绝于客厅。
　　福田晴子一巴掌打在龙刚俊脸上顿时呈现五个火辣辣的印子，龙刚惊魂未定，手捂着脸说道：“你打我干什么？”
　　福田晴子毫无愧疚的表情，娇蛮的说道：“你不带我去，我就天天打你！”
　　说完又一次的扬起手。
　　龙刚怕了她，连忙闪身躲到美熟女袁衣紫的身后，袁衣紫一看野蛮的美女晴子还要打自己心爱的男人，也是一头醋火，一手快速无比的抓住她扬起的手，怒声道：“你敢！”
　　福田晴子一看美熟女袁衣紫的眼神，也吓了一跳，连忙缩回手，娇嗔道：“我不管，老公在哪，我就在哪！”
　　龙刚一听，手捂着脸仰头叹一声气，他没想到美女晴子竟然是这么难缠，袁衣紫羞红了脸看着龙刚叫道：“要她还是要我们，你自己看着办？”
　　说完就拉着美娇娃黄凤英的手出了房间。
　　龙刚一听呆了一下，然后看了看美女晴子，他并不是不想带着她，可是现在事情还没有完全定下来，如何能够带着一个不相干的人到姑妈家去呢，何况看她的意思，是非自己不嫁了，又怎么舍得伤她的心呢。
　　福田晴子一看男人呆傻的样子，“扑哧”一声叫道，“老公！”
　　龙刚无可奈何的应了一声，这时长野幸一走了过来，说道：“龙刚，如果你认为我女儿配不上你，现在就可以说出来，”
　　龙刚一听笑道：“伯母，请相信我，我是爱晴子的，可是……”
　　“没有什么可是，爱了就要负责任，负责任的男人才是真正的男人！”
　　龙刚无言以对，只能低下头默认。
　　汽车上，福田晴子紧紧抱住龙刚，看着做着对面一脸醋像的袁衣紫和黄凤英得意万分。
　　龙刚只能尴尬的笑着，而黄凤英却是满眼的恨色，早知道他是个花心大萝卜，可却没有想到他竟然如此色胆包天，真得是气死人不赔命呀！
　　龙至忠在前面的驾驶室里，想着后面车房内四弟和三个美女的战争，他就一脸的幸福之色，还好自己不是这样的，不然的话，自己的美娇妻一定会一脚把自己踹到喜马拉雅山去不可。
　　袁衣紫和黄凤英都不去看男人，为的就是让他知道不理自己的后果，而这一切，让龙刚也的确觉得很没有意思，为了一颗树却放弃了一大片森林，真是划不来，划不来，大大的划不来。
　　而福田晴子却为能够打败两个劲敌而感到无比自豪，可是她做梦也没有想到，在男人眼里，只有情欲没有权欲。
　　快到五天家时，龙刚突然说道：“衣紫，五天义春在不在家里？”
　　袁衣紫不解点点头。
　　龙刚欣慰的说道：“那可太好了，终于可以报仇了！”
　　“什么？报仇？”
　　袁衣紫和黄凤英同时叫道。
　　龙刚一看她们的表情，知道如果此时不利用这个机会，让她们和美女晴子站在一这，以后就会更加麻烦。
　　“是呀，”
　　说完就抓着美女晴子的手说道：“宝贝公主，我去报仇，你不会怪我是吧！”
　　福田晴子根本就不知道五天义春的事，可是年到男人很认真的表情，不由的也感到事情不对，“你说什么？报仇？为谁报仇？”
　　“为了你的姐妹们，我要报仇！”
　　龙刚说完就扑进美女晴子的怀里，真真切切的感受着她胸前丰满坚挺双峰带给自己的异样舒爽感觉。而福田晴子虽然觉得身子产生异样感觉，可是她不会想到男人是故意如此的。
　　“老公，你说什么？是谁要害我们！”
　　龙刚抬起头说道：“不是害你，是害这两位姐姐！”
　　说完用手一指袁衣紫和黄凤英。
　　福田晴子更加不解了，“为什么？为什么要害她们？”
　　龙刚抬起头看着美女晴子说道：“因为她们都是我的爱人，而哪个坏蛋就是要夺我的所爱，他要把你从我身边夺走，不但如此，还要把两位姐姐从我身边夺走，”
　　“不会的，我不会离开你的，老公，我相信这两位姐姐也不会离开你的。”
　　福田晴子根本不知道龙刚在演戏，可是袁衣紫和黄凤英却很清楚，她们都知道男人现在正在骗一个美女加入她们的姐妹阵营，也不好说破，只是默默的不语。
　　不说话就代表了肯定，袁衣紫和黄凤英的表情更加让美女晴子相信他说的话不假了。
　　“老公，你别怕，我和两位姐姐一起联手，一定可以打败那个坏蛋的，”
　　福田晴子的话让龙刚觉得有些不好意思了，这样欺骗一个女人为的只是满足自己的性欲，是不是行事有点太坏了。
　　龙刚偷看了两位美艳姐姐一眼，见她们毫无表情，可能是默许了自己将这个怀中的美女晴子纳为爱妾了，所以便大胆的说道：“宝贝，只要你和这两位姐姐结为异姓金兰，我就会摆脱厄运的。”
　　福田晴子一听呆了一下，虽然这里面有很多东西说不过去，可是本能的她还是跪在了龙刚面前，娇声道：“晴子愿意必两位姐姐共同伺候夫君。”
　　龙刚得意的将美女晴子搂进怀里，却向袁衣紫和黄凤英望去，袁衣紫看着年轻男人坏坏的眼神，心里极端的不舒服，可是这又有什么办法呢？
　　在房车里，龙刚将美女晴子压在身下亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，这让美女晴子觉得羞涩万分，因为她还不曾在另外两个美女的面前坦呈自己的绝美胴体。
　　按理说袁衣紫和黄凤英的胴体都已经达到无可挑剔的地步了，可是美女晴子的胴体却是能够让任何男人为之疯狂，特别是龙刚盯着爱人姐姐那晶莹透明的玉体，真恨不得立刻钻入她的体内，享受那无限的快乐！
　　袁衣紫和黄凤英都羞红了脸，她们没想到自己所爱的男人竟然如此荒淫，不但在自己面前玩弄其他的女人，而且这个女人还是如此漂亮，如此性感，如此充满诱惑力，不由的也被挑逗得浑身无力，只能任由其胡作非为了。
　　美女晴子害怕男人这样羞辱自己，紧紧抓住他的双手娇声道：“老公，不要，老公！”
　　龙刚淫笑道：“你想不想做我的女人？”
　　“想，我想！”
　　美女晴子想都不想就点头答应。
　　“那你听不听我的话？”
　　“听，我听！”
　　龙刚淫笑一声，将美女晴子搂进怀里，让她面对着袁衣紫和黄凤英淫声道：“叫姐姐！”
　　福田晴子一听羞红了脸，不肯叫，龙刚一看立刻双手紧紧抓住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓起来，美女晴子咬着牙强忍着，可是当男人的色手探进自己的下身之内时，她惊恐万分，淫声道：“老公，我叫！”
　　龙刚淫淫的看着对面美艳绝伦的袁衣紫和黄凤英得意的一笑，袁衣紫和黄凤英俱是粉脸羞红，没想到自己所爱的男人竟然如此淫恨，可是这不正是自己所想要的吗。
　　福田晴子羞红了脸看着袁衣紫和黄凤英淫声道：“两，两位姐姐！”
　　龙刚一听摇头道：“不对，应该叫衣紫姐姐，凤英姐姐才对，重叫一遍！”
　　福田晴子无奈只好羞红了脸叫道：“衣紫姐姐…凤英姐姐……”
　　“嗯，这才乖嘛！”
　　黄凤英看不下去了，娇嗔道：“小坏蛋，大色鬼，你快放了晴子妹妹……”
　　龙刚将美女晴子修长的双腿大大的分开，一只色手在她那白色的真丝内裤上轻柔的上下抚摸着，这样面对两位美女挑逗怀中的美女，真是一种前所未有的享受，美女晴子也只觉得自己太淫溅了，在情敌面前任由男人玩弄自己的玉体，她那屈辱的泪水忍不住的夺眶而出。
　　可是这不能改变男人的淫欲快乐，他淫淫的朝着爱人姐姐说道：“好老婆，你想不想看看晴子妹妹的庐山真面目呀，哈哈……”
　　袁衣紫也忍无可忍了，娇嗔道：“大色鬼，快放了晴子妹妹，不然我和凤儿以后都不理你了。”
　　还是美熟女的话管用，一句再也不理你了，让龙刚吓了一跳，连忙将怀中的美女晴子松开，说道：“姐姐，你们不要不理我呀！”
　　美女晴子流着泪扑入袁衣紫的怀里，她想不到自己抛弃一切爱的男人竟然是如此对待自己，羞辱和耻辱往往只是一线之隔，这让她从小受惯了宠爱的心灵一时接受不了。
　　袁衣紫爱抚着美女晴子柔声道：“好妹妹，我们是好姐妹，以后一起对付他！”
　　龙刚一听笑了，这下倒是开心的，满足的笑了。


第二卷：龙腾东海 （一百零九）
　　五天家。
　　当龙刚进入客厅的时候，就看到绝美的表姐五天由美和姑妈龙劲夏正在和一个同样十分绝美的中年美妇说话，龙刚一进来，五天由美就第一眼看到了，她也是第一个站了起来。
　　龙刚看了一眼这个美得让人有点头晕的表姐，真是不知道该怎么办，便向她笑了笑，然后对龙劲夏说道：“姑妈，我回来了。”
　　龙劲夏一看龙刚几人，笑道：“你回来了就好，快来让姑妈看看！”
　　龙刚走到姑妈面前满脸欢笑，龙劲夏看着侄子见他精神焕发的样子，很是开心，说道：“你怎么这么小心眼呀，一点都不象个男子汉！”
　　龙刚一摸头笑道：“姑妈，我错了，下次不会了。”
　　龙劲夏笑着点了点头说道：“嗯，下次不许这样了，来，我给你介绍一下，这位林荫是你父亲的私人秘书，今天她来是想跟你说一下你父亲的事。”
　　龙刚一听有父亲的消息了，便看着面前这个中年美妇笑道：“林阿姨妈，你知道我父亲现在在哪里吗？”
　　林荫今年四十二岁了，可看上去却向个三十出头的少妇，娇美的脸蛋上肌肤似雪，娇嫩如水，美目娇艳，樱桃小嘴，一身粉红色的职业套装将她那丰满的胴体包裹得严严实实，更显诱人的完美曲线。
　　“你是龙至刚吧！”
　　林荫的声音也十分甜美，让人心悦之极。
　　“嗯，是的林阿姨。”
　　龙刚一面回答中年美妇的问话，一面用色眼盯着她那丰满坚挺的双峰，并顺着那上衣衣领的开口看着那雪白的胸肌和那因为丰满而形成的略微凹陷的带着一丝诱惑的似露非露的迷人山谷。
　　林荫好象习惯了男人的眼光一样，虽然知道面前的年轻男人正盯着自己的胸脯看，可却没有丝毫不悦，反而更加娇媚的笑了出来，说道：“按你父亲的吩咐，今天他让我来这里找你，哦还有你二哥，”
　　龙刚笑着说道：“哦，二哥也在这，”
　　这时龙至忠也走了过来，问道：“林阿姨，我父亲找我们兄弟有什么吩咐吗？”
　　林荫看了一眼龙至忠笑了笑，然后对龙刚说道：“你父亲让我来给你们传一句话，今天晚上八点在英伦咖啡厅见面。”
　　龙刚和龙至忠一听父亲要见自己，都很兴奋说道：“好的。”
　　林荫说完之后侧身对龙劲夏笑道：“夏姐姐，话我已经传到了，我就先走了。”
　　龙劲夏一看林荫要走，便说道：“再聊一伙吧！”
　　林荫弯腰拿起自己的小包，说道：“谢了，下次有时间再聊吧，我还要赶回去跟老板回复呢，”
　　龙劲夏一听也不好挽留，便说道：“那好吧，我送送你！”
　　林荫笑着点了点头，然后又朝龙刚笑了笑，这一下让龙刚呆住了，她为什么要朝自己笑，而且看她的笑容好象还有什么话要对自己说一样，不由的叫道：“我也去送送林阿姨。”
　　龙劲夏和林荫刚走到门口一听龙刚也要来送都是笑了笑。龙刚转身刚要走，就听五天由美叫了一句，“表弟！”
　　龙刚正要迈出去的步子立刻又收了回来，转身面对美艳的表姐五天由美看着她。五天由美红着脸说道：“你跟我来一下！”
　　说完就朝后花园走去。
　　龙刚愣了一下之后便跟了上去，美女晴子本来跟着龙刚来到他姑妈家是做为一个客人的，可是她公主的脾气却没有为此而改变，一看龙刚要跟着哪个比自己还要美的美女单独说话，便醋火大冒，尖叫道：“龙刚！”
　　龙刚才走了两步一听立刻回头看着美女晴子，心里只叫苦，自己怎么就会喜欢上这个小魔女，她可比爱人姐姐还要难缠一点。
　　美女晴子醋火喷眼，怒嗔道：“不准去！”
　　袁衣紫和黄凤英一看连忙拉住晴子示意她不要，可美女晴子却不管，娇眉顿起，美目喷出一道凌厉无比的醋火，让龙刚看了都有点怕，他只能笑笑说道：“我跟表姐说几句话就来！”
　　美女晴子还想叫被袁衣紫用手捂住了她的嘴，轻声说道：“妹妹别闹了，”
　　五天由美站在后花园一片绿林带前，微风吹起将她那一头秀发徐徐飘起，一身雪白的连身裙将她那丰满成熟的胴体完美的呈现在男人眼前，真是一副绝美的画面。龙刚闻着从风中传来的那股清纯的处子玉香，真是色于魂授了。
　　五天由美感觉到自己身后有一双火辣辣的眼神正在盯着自己的身体看，她没来由的感到一种冲动，可是本性的矜持让她本能的守护着保持着现有的状态。
　　龙刚来到美女表姐的身后，轻声说道：“表姐，有什么话要对小弟我说呀！”
　　五天由美没有回头，柔柔的说道：“你，你还在生我的气吗？”
　　龙刚一听笑道：“表姐，你不会以为我真的很小气吧，呵呵！”
　　“刚才那个美女是你什么人呀？”
　　龙刚一听笑了，“表姐是问晴子吗？”
　　五天由美沉默不语。
　　龙刚一看笑道：“她是住吉会的公主。”
　　五天由美“嗯”了一声，“住吉会？”
　　“是的，表姐，其实我和她……”
　　龙刚本想老老实实说出他和晴子关系的，可转念一笑，如果自己说了，那美女表姐还指不定怎么看自己呢，于是便话锋一转，“其实我和她只是昨晚才认识的朋友……”
　　五天由美突然转身看着男人，其实龙刚算高个子了，可这五天由美也是身材修长并不比龙刚矮，所以当她回身之时两人便眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，就差嘴巴对着嘴巴了，龙刚闻着美女表姐身上传来的奇异幽香，真是骨头都酥了。
　　而五天由美没想到男人竟然靠着自己这么近，所以当她回身之际，几乎差点就和男人撞个满怀，不由的娇羞无比，身体本能的往后倒，龙刚也乘势快速无比的将美女表姐的纤柳细腰紧紧搂住。
　　“你，你干嘛？快放手！”
　　五天由美娇羞的嗔道。
　　龙刚看着身体后仰的美女表姐，粉脸羞红，顺着她那鲜红的樱桃小嘴往下顺势看去，就见到那雪白的颈脖子和那丰满双峰高高耸起而形成的迷人山谷，那纯白蕾丝胸罩紧紧包裹着两团粉肉真是诱人无比，看得龙刚几乎鼻血狂喷。
　　五天由美一见立刻双手捂胸，粉脸更羞，侧过头去不看男人那充满欲火的双眼，龙刚一看情不自禁的伸出一手轻轻将那微风吹拂着的掩盖在那张绝美脸蛋上的秀发，五天由美浑身直颤，当男人的指尖滑过自己的脸庞肌肤的时候，她的呼吸都几乎停止了。
　　龙刚色心大起，一把将美女表姐搂进怀里，滚烫的双唇便印向了那鲜红娇艳的樱桃小嘴，五天由美瞪着美目看着男人吻住了自己，她的心呯呯的乱跳，娇羞之态难以言表，只能闭上了眼去静静享受那美妙时刻。
　　龙刚一吻住美女表姐的樱桃小嘴便觉得奇香无比柔软无比，那娇嫩的唇齿让龙刚的心灵深深感动了，当他的舌头伸入美女表姐的玉口之中时那银白的贝齿只是象征性的抵挡了一下便松开了，诱人的小香舌被男人快速的勾回了自己的口中，真是期待天地在这一刻永久的停顿，香甜的甘汁尤如那春风拂面一般让人沉醉，温玉在怀，软香沉心，一种前所未有的快感迅速的冲激着两颗激荡的心。
　　五天由美沉醉了，三年来虽然自己与丈夫结婚可从未如此亲吻过，因为一旦男人碰了自己的身体便会发出不可抗拒的大力，这种奇异的现象竟然对龙刚不起作用，这不得不说是一个奇迹，也是一个迷。五天由美伸出玉臂紧紧勾住男人的颈脖子，激烈的回吻着这个夺走自己初吻的男人。
　　良久，龙刚抬起头看着怀里娇美如天仙般的美女表姐，简直不敢相信自己刚才竟然亲吻了她，更加不敢相信美女表姐竟然是如此热烈，而且从她的动作来看这应该就是她的初吻，这简直太不可思议了，简直太让人兴奋了。
　　五天由美娇羞无比，快速从男人的怀里逃出来，转身不敢看他。龙刚一看笑了笑，来到美女表姐身后，闻着她秀发里的清香真是醉人呀。“表姐，你真美！”
　　说完一双色手再度搂住了那不愿撒手纤柳细腰。五天由美浑身又是一震，呼吸急促，芳心乱跳，“表弟，你，你不要这样，”
　　龙刚侧过头来一张口便咬住美女表姐那晶莹玉耳之银垂，“嗯”五天由美便觉得浑身被电流窜身一样，刺激的血液沸腾起来，“啊！”
　　五天由美发出了绝美的娇吟之声。
　　龙刚乘胜追击，一手搂腰，一只色手便攀上了那令自己时刻想念的圣洁玉女峰，虽然隔着薄薄的衣裙，但仍然可以感觉到玉女峰是如此的丰满如此的柔软如此的细腻如此的醉人。
　　五天由美没想到男人竟然会如此对待自己，心里极度的想要反抗，可是身体深处传来的阵阵快感却让她完全没有了动作，只能紧紧缩着自己的娇躯，任由男人的色手轻薄抚弄自己的玉女峰，这种娇羞的感觉让她觉得异常难受。
　　龙刚沉醉了，他完全被美女表姐的身子震撼了，他想如果现在身边有一张床的话，他一定会毫无顾虑的将怀中美女就地正法，并且会用自己最大的能量完全的去享受那美妙的胴体带给自己绝对几乎是最大的享受，也是自己绝对最大的渴望。
　　五天由美娇柔的身子在男人的怀里好象一团火一样，不但烧着男人同样将自己的身子烧着了，因为此时此刻的她能完全感受到男人的下身那根无比坚强的巨大肉身正在以一种极大的硬度撞顶着自己娇嫩的玉门，这份羞涩的感觉只是让她欲火焚身的无限动力，从没想过男人的东西会如此巨大，好象隔着两层布就要进入自己的身体一样，这种庞然大物既让人害怕又让人兴奋，因为她还从未真正看过一个赤裸裸的男人身体，也从未真正看过能够征服女人的巨大图腾。


第二卷：龙腾东海 （一百一十）
　　美女晴子坐在沙发上生着闷气，黄凤英和袁衣紫都坐在她身边，她们知道晴子为什么生气，还不是跟自己一样吃醋呀，她们还好已经习惯了男人的花心，可美女晴子却还是不能适应，她生气其实也不是气男人花心，而是气为什么五天由美怎么会长得那么好看，自己已经是一个难得一见的美女了，可是这个五天由美却比她还要美上几分，这才是她真正生气的主要原因。
　　试想如果一个男人跟一个没有自己漂亮的女人出去，谁会担心男人不要自己而要那个没自己漂亮的女人呢，这就是女人。
　　龙劲夏送走林荫之后，就看到儿子五天义春回来了，便站在门口等着他。
　　五天义春一看挥挥手叫道：“妈妈！”
　　龙劲夏笑了笑，说道：“你到哪里去了？”
　　五天义春笑了笑说：“我到叔叔哪里去了，”
　　龙劲夏一听笑道：“是不是去找川子姐姐了？”
　　五天义春一听俊脸一红说道：“没有，”
　　龙劲夏笑了笑，她知道儿子小时候就喜欢和哪个脾气臭臭的侄女五天川子打闹，就因为五天川子小时候练武打赢了五天义春，所以五天义春才发誓一定要练成绝世武功不让这个堂姐看不起自己，他才会随久目云一而去的。
　　就在这时，一辆计程车在门口停下了，从里面下来一个人，龙劲夏一看笑道：“小蝶，你到哪里去了？”
　　从车上下来的人正是温小蝶，当她醒来之后，便没有看到其它人，一问之下才知道，龙刚被五天由美气走了，龙至忠带着袁衣紫和黄凤英去找了，她放心不下便也决定出去找找，可她找了一夜也没有找到，心灰意冷之下才坐车回来了。
　　龙劲夏和五天义春回到家里，五天义春一看美女晴子便呆了，心说这个女人好漂亮，不由得多看了两眼。而福田晴子本就在生气当中一看年轻英俊的五天义春看着自己发呆，不由得更是气闷吁结，白了他一眼。
　　龙劲夏一看笑道：“这是我儿子，五天义春，你们年轻人多聊聊，我去给你们倒茶。”
　　五天义春没有理会美女晴子的白眼，反而很兴奋的坐在她对面的沙发上，笑道：“几位姐姐，在聊什么？”
　　袁衣紫和黄凤英一看五天义春盯着美女晴子看，心里都是好笑，而她们一看到温小蝶都很兴奋，温小蝶刚听姑妈说龙刚回来了，她便很兴奋，一看到袁衣紫和黄凤英便高兴的抱着她们，叫道：“你们到哪里去了，我都找了你们一夜了。”
　　袁衣紫笑着看着面前这个被爱人占有过之后的美女，从她的眼神里可以看出她是多么的在乎男人呀，于是便在温小蝶的耳边轻轻娇笑道：“还不是找你的好老公去了。”
　　温小蝶一听粉脸通红，玉手轻轻的捶打着袁衣紫的香肩，娇声道：“姐姐，你好坏哟！”
　　五天义春看到她们三个美女笑闹在一堆，便笑道：“几位姐姐，有什么开心的事，可以告诉弟弟我吗？”
　　袁衣紫一听，笑道：“义春弟弟，你刚才又到哪里去了？”
　　五天义春笑道：“我刚从外面回来没什么事，出去瞎逛了一圈。”
　　福田晴子本就对这个美艳不可方物的温小蝶心生醋意，看她和袁衣紫黄凤英亲热的劲，一定也是那个小坏蛋大色狼的女人，本就为龙刚跟着五天由美出去一事醋火难消，此时一听五天义春的话，便极度不屑的说道：“无聊！”
　　五天义春一听没有生气，反而很开心的说道：“是呀，就是无聊，所以才出去瞎逛，不知这位姐姐有什么好玩的事吗？”
　　福田晴子一听腾的一下站了起来，美艳的脸蛋上冷若冰霜，说道：“我想杀人！”
　　五天义春一听愣住了，慢慢站起来，说道：“不知是哪位得罪了姐姐，告诉义春，义春一定帮你对付他。”
　　福田晴子一听心里一转，便娇笑道：“真的吗？”
　　五天义春一看美女对自己笑了，便乐道：“当然是真的，”
　　福田晴子一听更加开心了，走到他面前一把揽住他的胳膊娇声道：“只要你帮我杀了他，我就做你的女朋友！”
　　“啊！”
　　袁衣紫和黄凤英以衣温小蝶一听都忍不住叫了起来。
　　五天义春对她们的表情也是一惊，不由问道：“你叫我杀人？杀谁呀？”
　　正在这时，龙刚和五天由美进来了，刚才激情时刻，五天由美怕这个表弟再对自己做出过激的行为，立刻出声制止他，娇柔无比的嗔道：“刚弟，不要在这里！”
　　一句话让龙刚几乎冲天而飞，他知道自己一定会得到自己梦寐以求的美女表姐，现在此时此地显得很不合适宜，所以他强压住自己内心强烈的欲火，与美女表姐走回了客厅。
　　福田晴子一看到龙刚便用玉手一指，娇声道：“就是他？”
　　五天义春一看呆住了，而龙刚和五天由美也呆了，他们不知道发生了什么事，还以为刚才的事被他们发现了呢，都是一脸的惶恐之色看着美女晴子。
　　五天义春突然笑了起来，说道：“你让我杀他？哈哈哈！”
　　龙刚一听愣了一下，然后看着美女晴子挽着五天义春的胳膊，笑道：“公主殿下，你又要干什么？”
　　福田晴子不理龙刚，美目一扬，看着五天义春说道：“你笑什么？”
　　五天义春用手将美女晴子挽着自己胳膊的玉手笑道：“我可不想死，”
　　福田晴子一听愣了一下后说道：“什么呀？只要你杀了他，我就是你的了。”
　　五天由美一听本就娇红的脸，一看美女晴子的样子，知道她是恨自己夺了她的男人才会用自己的美色引诱弟弟来杀龙刚的，不由的芳心一颤，此时她竟然感觉到龙刚的魅力不是一般的强大，单从袁衣紫和黄凤英两个绝世美女来看应该都是他的女人，现在还有一个美女为了他而要杀他，这是一个什么样的男人呀，想着想着不由看了一眼男人，而龙刚也正看向她，并对她笑了笑，走到美女晴子面前，一把拿住她的手说道：“你跟我过来一下。”
　　福田晴子一看身子往后倒娇嗔道：“我不去！”
　　温小蝶一看男人拉着美少女晴子的手，非常不解，娇声道：“刚弟，你……”
　　龙刚一看那美艳绝伦的三嫂子，笑道：“好嫂子，我等下再来给你请安，现在我有事要处理。”
　　说完龙刚手上一用力便将福田晴子拉了过来，朝转角的一间客房走去，福田晴子虽然不情愿可是没有男人的力气大，再加上男人手上用了内力她就更不可能逃脱了，龙刚将美女晴子拉进客房之后便重重的关上了门。
　　五天由美看了一眼之后再看看弟弟说道：“弟弟，这是怎么回事？”
　　五天义春一摸脑袋笑道：“姐姐，我都不知道这是怎么一回事。”
　　袁衣紫和黄凤英一看男人将美女晴子拉进了客房，她们都是有经验的人，当然知道男人是要如何用他的家法来对待女人了，不由的相对一笑。而温小蝶却弄不懂，袁衣紫一看她的样子，便又在她的耳边悄声说道：“好妹妹，你的老公要用家法伺候你的新妹妹了，呵呵！”
　　温小蝶一听粉脸立刻通红一片，在她心中，此时的她是非常爱着龙刚的，自从将自己的贞洁玉体奉献给他之后，她现在满脑子都是爱人的身影，此番一听到男人竟然在一夜之间又接收了一个绝美的少女，这股醋意哪是可想而知的，可是这又有什么办法呢，谁叫自己爱上了这么一个混世大色魔呢！这就是爱呀！嗨！
　　龙刚把门关上后，转身便将美女晴子重重的压倒在柔软的床上，美女晴子看着男人双眼喷出的欲火，不由的又兴奋又害怕，她知道男人一定不会放过自己的，不由的全力反抗着。
　　龙刚双手牢牢的钳制住美女晴子的双手，将她的双手按在她的头顶之上，双腿胯坐在她的身上，淫声道：“宝贝公主，你太不听话了，看来老公我一定要好好的教训你一顿才行。”
　　美女晴子也感觉到男人胯下的巨物坚强无比，她害怕可是嘴上却依然强道：“坏蛋，色狼，魔鬼，”
　　龙刚看着美女晴子娇美的脸蛋，欲火大增，刚才自己被美女表姐五天由美激发的欲火在她身上再度引暴，淫笑道：“好老婆，今天就让你知道老公是如何对你使坏的。”
　　说完便低头狠狠的吻住了美女晴子的双唇，美女晴子摇着头用力的咬紧银牙不让男人轻易得逞，这下更加激发了男人的兽性。
　　龙刚一手按住美女晴子的双手，一手抓牢美女晴子不停摇摆的螓首，再度狠狠的吻住那鲜红的樱桃小嘴，这下用了真力强行顶开了美女的紧咬的银牙擒住了那条诱人的小香舌，用力吸回自己的口中猛吸猛吮着。
　　美女晴子虽然在反抗，可归根结底她还是爱男人的，所以一阵看似反抗的反抗再男人强有力的舌吻之下便彻底放弃了，而男人的色手也迅速的占领了美女胸前丰满坚挺的双峰。
　　“啊”美女晴子只觉得男人的色手快要将自己胸前的双峰揉碎了，一种痛彻心扉的感觉让她觉得自己的心都快男人揉碎了。龙刚兽性的暴发不仅仅在于刚才之事，最主要的是他体内的淫毒又加剧了一分，此时的他就象变了一个人似的，粗鲁的动作和兽性的行为刺激着他体内隐藏着更深的东西。
　　美女晴子的眼泪夺眶而出，随着身上衣服被粗暴的撕碎之后，那丰满坚挺引发兽性的圣洁玉女峰坦承于天，龙刚双眼喷火，快速脱去自己的衣裤，那暴胀的巨大肉身象根巨棒似的敲打着美女细滑的肌肤，男人粗野的分开了雪白的大腿，那娇嫩的桃花蜜洞因为身体的本能正在往外缓流着淫淫春水，男人不再贪恋昂首挺身而入。
　　“啊，痛！”
　　美女晴子只觉得男人的火热肉身如同烧红的铁棍一样好象要将自己的娇嫩蜜洞溶化了，那份比以往还要饱满的充实感让她觉得自己的下身蜜洞一丝胀痛的感觉直冲心房。
　　龙刚只觉得美女晴子的桃花蜜洞带给自己异常的紧窄，似乎比以往又紧了一分这种肉与肉的紧密接触实在太爽了，在一声低吼之后，便是狂风暴雨般的挺撞，一下比一下快，一下比一下猛，美女晴子在这极度的快感与兴奋之下高潮迭起，幸福的蜜汁如泉涌一般狂泄而出。
　　龙刚低头含住那坚挺的玉女峰吸吮着咀嚼着，就好象一头野兽找着了自己最爱吃的食物一样，贪恋无限，美女晴子的泪水却随着男人的兽性狂涌而出，此时此刻她已经分不清自己是痛苦还是幸福了，也许这就是传说中的痛并快乐着吧！
　　在一番狂风暴雨之后，龙刚开始喘着粗气了，他把身下的美娇娃翻转身来，美女晴子哭泣着跪在床上翘起自己丰满的玉臀，双手支床，等待着男人的再次侵犯。


第二卷：龙腾东海 （一百一十一）
　　龙刚兽性已发不得到发泄是不会罢手的，他双手不停的抚摸着美少女雪白浑圆的臀部，双手用力往两边扒着，然后将自己那沾满蜜汁的巨大肉身对准那泛着紫光的玉门慢慢往里挤去。
　　“啊，不要呀！”
　　美女晴子发出了惨叫的哀求之声，可是于事无补，男人的巨大肉身还是毫无保留的刺入她那纯洁的玉门最深处，男人急促的呼吸声越来越快，低头看着自己那巨大的肉身慢慢消失在美少女的玉门之时，他的心脏都几乎要跳了出来，这种感觉太爽了，紧窄的玉门是如此娇嫩，丝丝入扣的束缚感让男人忍不住皱起了眉头，他可以感觉到美少女是如何疼痛的了。
　　美女晴子只觉得自己的玉门快要被男人的巨大肉身洞穿了自己的整个身体，已经无力的她只能趴在床上哭泣着，双手紧紧抓住那薄薄的床单用力的绞着，希望以此来减轻自己下身的痛苦。
　　龙刚也怕美少女会受不了而晕过去，便放慢了节奏，弯腰亲吻着她那柔软的肌肤，色手绕到前胸握住她那倒吊而晃荡不已的柔软玉女峰轻轻揉搓着，男人的安慰让美女晴子的身心好受了一点，她哭泣着哀求道：“刚，求你了，不要，不要再弄了，啊，”
　　龙刚听着美少女的哀求，反而更加刺激了他的兽性，用力往前挺撞了一下，淫虐的一把抓住她的秀发猛力的往后一拉，“啊，”
　　美女晴子痛得头往后仰，泪水再度涌出，“啊，不要呀，不要呀！”
　　龙刚快速的挺撞着身下娇柔的玉体，一边淫虐的亲吻着美女脸上的泪水，咬着她的耳垂淫声道：“好宝贝，你这么喜欢老公，就让老公痛你个够吧！”
　　“啊，刚，晴儿知道错了，晴儿以后不会了，饶了晴儿吧！”
　　美女晴子终于知道了为什么男人会这样对待自己，都是缘于自己的任性，激发了男人的兽性，这一切都是自己自找的。
　　龙刚不理这么多，本来在他的计划当中，一定要将美少女调教成自己一个忠实的性奴之后再在一个温馨的环境之下占有她的最后处女地，可是当他看到美女晴子竟然当着自己的面挽着一个帅哥的时候，内心的妒火便雄雄燃起，他可不想自己的女人被别的男人夺走她身上的最后处女地，这样自己会后悔一辈子，所以他决定提前占有美少女的身子，他要完整的得到她的身体，同时也是为了完全得到她的心，让她完全听自己的话，让她成为自己最忠实的性奴。
　　美女晴子当然知道男人是爱自己的，如果不爱自己他不会这样对待自己，女人往往都是这样，如果男人不理自己就是不爱自己了，只有当他淫虐自己时她才能感受到男人是真正的在爱自己，这就是女人。
　　五天义春看着表哥龙刚拉着美女晴子进入了客房，不知道是不是自己做错了什么，耸耸肩在沙发上坐了下来。
　　五天由美一看觉得在这个场合的确很尴尬，便上楼去了。袁衣紫和黄凤英温小蝶相视一笑，她们知道自己的男人现在一定在好好的教训哪个调皮任性的美女妹妹去了，所以她们也不以为然。
　　袁衣紫看着五天义春，问道：“听说你的师傅是久目云一？”
　　五天义春笑道：“是的，怎么姐姐你也听过我师傅的名字吗？”
　　袁衣紫笑了笑，说道：“在日本，如果有谁不知道久目云一，还配自称武士吗？”
　　五天义春非常自豪的点点头，“不错，姐姐你也是习武之人，一定也知道我师傅的名字了，嗯，你突然问起他，是不是姐姐和我师傅很熟呀？”
　　袁衣紫笑着摇摇头，“我跟你师傅不熟。”
　　五天义春想想也是，自己师傅都六十多岁的人了，怎么可能和比她小三十多岁的人很熟呢，想通这一点他笑道：“如果姐姐想认识我师傅，我倒是可以帮这个忙。”
　　袁衣紫笑道：“不用了，如果有缘，我会和你师傅见面的。”
　　黄凤英听不懂他们说什么，也插不上嘴，和温小蝶闲聊着家居的布置和装修，下意识的环视了一下四周，突然她看到在侧面墙上挂着一幅画，这幅画其实也没什么特别的，可是有一个地方引起了她的注意。
　　这是一幅普通的油画，画面上是一片蔚蓝的天空，下面是一片碧绿的草地，在远处的半山腰上有一座古木排式的屋子，屋子周围用半高的花丛围着，一个妇人弯腰正在修理花草。整幅油画没什么特别的地方，但引起黄凤英注意的是那座木屋的墙壁上画着一个很奇怪的标志，那是一个倒三角形的框框，在框内有一个模糊的影子，看不清楚。
　　黄凤英便起身来到油面面前，温小蝶问道：“你干什么去？”
　　黄凤英摇摇头，她只想看清楚那框框里面是什么东西，等她走到画面仔细端祥了老半天后，突然“啊”的一声尖叫起来，她呆住了。袁衣紫正和五天义春聊着呢，听她这么一叫，也吓了一跳，问道：“妹妹，你怎么了？”
　　温小蝶也问道：“怎么了？”
　　五天义春也站了起来，问道：“什么事？”
　　袁衣紫站起来看着呆呆注视油画的黄凤英，搞不清楚发生了什么事，温小蝶也起身和她一道走到她身边，袁衣紫用手轻轻推了她一下，“凤英，你怎么了？”
　　黄凤英呆呆的伸出右手指着那油画，“是刚……”
　　温小蝶一听愣了一下，“刚？”
　　袁衣紫一听也是愣了一下，“刚，什么刚？”
　　说完她和温小蝶一同注视着油画，当她们看到画中那木屋的倒三角形，看到那框框内的影子后，也呆住了。
　　五天义春不理解这三个女人搞什么，为什么会盯着自己家的一幅油画发呆，而且看表情好象很惊讶似的，于是他也来到两女身边，看了看油画，再看看她们，问道：“你们怎么了？这只是一幅普通的油画嘛！”
　　袁衣紫和温小蝶惊呆的表情还是让五天义春不能理解，他顺着两女的眼神往那油画当中的木屋看去，这么仔细一看，在哪框框里他竟然从那模糊的影子里看到了一张脸，而且这是一张十分熟悉的脸，仔细一想，他也吓了一跳，这张脸不是别人，正是表哥——龙刚。
　　“这，这，这怎么可能，”
　　五天义春不敢相信自己的眼睛，虽然他不认识龙刚，可经过这几天的事，他对龙刚还是比较有印象的，但这幅油画在他的记忆当中应该是小时候就挂在这里了，怎么可能会有龙刚的脸在里面呢？这，这简直太不可思议了。
　　“妈，妈妈！”
　　五天义春大叫了两声。
　　龙劲夏从厨厅里过来，听到儿子的叫声，不知道发生了什么事，急急赶来，看到儿子和三女站在油画面前发呆，她愣了一下，问道：“义春，怎么了，出什么事了？”
　　五天义春转头问道：“妈妈，这幅画是什么时候挂上去的？”
　　龙劲夏一听摸不着头脑，说道：“这幅画是你小时候就挂在这里的呀，又没有人动过。”
　　五天义春一听更加吃惊了，“妈妈，可是，可是这幅画里怎么会有表哥的脸呢？”
　　龙劲夏一听没明白是什么意思，问道：“你说什么？表哥的脸？谁的脸呀？”
　　五天义春说道：“龙刚表哥。”
　　龙劲夏一听也呆了，这怎么可能呢？她不相信的来到油画面前，顺着儿子的手指看去，果然在那框框里见到了模糊的影子，龙刚的脸。
　　“妈妈，这是怎么回事呀？”
　　五天义春自小离开家里跟随师傅久目云一学武，对家里的事不是很了解。
　　“这，这，这……”
　　龙劲夏突然想起什么一样，急急来到电话机边，拨了一个电话号码。
　　“喂，是劲冬吗？”
　　“是我，二姐有什么事吗？”
　　“劲冬，你赶快到我这里来一下，”
　　“二姐，什么事这么急，出什么事了？是不是三哥他……”
　　“你别乱猜了，现在马上过来，把你三嫂也叫过来，我等下再联络一下你三哥。”
　　“好的，二姐，我马上坐飞机赶过来。”
　　龙劲夏放下电话之后，又拨了一个电话号码。
　　“喂，是林小姐吗？我是龙劲夏。”
　　“哦，二姐呀，我是林荫，有什么事吗？”
　　“麻烦林小姐了，请你一定要转告龙劲秋，让他现在到我家来一趟，一定要他现在就赶过来。”
　　“哦，是这样呀，好吧，我马上转告他。”
　　“麻烦你了，谢谢！”
　　龙劲夏挂了电话之后，便坐在沙发上发呆。
　　五天义春一看母亲好象失了魂似的，非常不解，便来到她身边坐下，问道：“妈妈，到底出什么事了？”
　　袁衣紫温小蝶和黄凤英也回转身来在沙发上坐下，看着龙劲夏，因为她们也很关心爱人，虽然不知道发生了什么事，可是看龙劲夏的表情，这事一定不小，她们又不好问，真是急死人了。
　　龙劲夏好象没有听到儿子的问话一样，突然说道：“至忠呢？”
　　袁衣紫一听看了一下，是呀，这么长的时候，龙至忠回来之后就没看到他人，跑那去了。
　　黄凤英说道：“刚才姑妈出去送客的时候，我好象看到二哥也跟着出去了。”
　　龙劲夏急道：“快去把他找来，哦，对了，还有刚儿呢？”
　　袁衣紫一听红着脸说道：“我去叫他。”
　　说完便起身朝客房走去，而黄凤英和温小蝶也起身往门外走去找二哥龙至忠了。
　　龙至忠正倒在一棵大树底下优哉优哉的闭目养神呢，自从被美女晴子调戏一番之后，说实话他的确有点怕跟这些弟弟的女人们呆在一起，弄不好又被捉弄一番，还不如在这里闭目养神舒坦的多。
　　黄凤英和温小蝶看到他之后，便来到他面前，温小蝶叫道：“二哥，你怎么在这呀？出事了。”
　　龙至忠一听出事了，立刻从地上弹了起来，看着温小蝶叫道：“出事了？出什么事了？”
　　黄凤英一看他傻头傻脑的样子，笑了笑说道：“看你那样，二哥，姑妈找你呢，好象是刚弟出什么事了吧！”
　　龙至忠听不明白，问道：“四弟能出什么事？”
　　于是黄凤英便把刚才自己无意之中看油画的发现告诉了他，龙至忠一听也呆了片刻，叫道：“不好，真会出大事，赶紧走。”
　　袁衣紫来到转角的客房门口，正准备敲门呢，便听到从里面传来女人哭泣和求饶的声音，她粉脸一红，心想可怜的晴子妹妹一定被男人折磨的不成样子了，便敲了敲门，说道：“龙刚，快开门！”
　　此时此刻，龙刚正淫虐的戏弄着身下娇美的少女，自从占有了她身上的最后处女地之后，便越发疼爱她了，虽然美女晴子的哭泣之声和求饶之声更加刺激了他原始的兽欲，他还是舍不得将自己的巨大肉身从美少女的玉门深处拔出，依旧狂野般的挺撞着，充分享受着美少女雪白浑圆玉臀带给自己心灵的震撼。
　　美女晴子哭泣的声音也顺着身体的快感而变成异样的声音，时而哭泣时而娇吟，真是说不出的好听，龙刚一把搂住美少女的细腰，一手握紧她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分感受那份柔软，同时侧吻着美少女雪白如玉的颈脖子，吻着从她身上散发出的阵阵幽香，为自己能够征服这么一个绝美的女人而感到兴奋与刺激。
　　美女晴子实在受不了男人的坚强与持久了，刚破的玉门还不时传来阵阵的疼痛刺激着脆弱的心房，她的哀求声也随着娇吟之声传遍了整个房间。


第二卷：龙腾东海 （一百一十二）
　　如果不是袁衣紫的敲门声，龙刚正把美少女的螓着转过来面对自己狂吻她那鲜红的樱桃小嘴吸吮那诱人的小香舌，他一听美熟女姐姐袁衣紫的声音，便更加刺激了他体内的淫毒。
　　龙刚淫笑一声，将巨大的肉身从美少女的玉门深处拔出，赤裸裸挺着巨物下床来，把门打开，看着美熟女姐姐娇红的脸蛋，淫欲之火烧得更旺，袁衣紫一看门开了，却见到赤裸裸的男人挺着那巨大的肉身面对自己，她呆住了，就在呆立的那一刻，男人一把将她拉进了卧室，把门重重的关上了。
　　龙刚将美熟女姐姐袁衣紫紧紧搂在怀里，吻着她娇艳欲滴的樱桃小嘴，一双色手更是在她那丰满坚挺的双峰之上用力的揉搓捏弄着，袁衣紫急促的呼吸和狂跳的心房让她觉得快透不过气来，她用足了劲，推开男人，娇声道：“坏蛋，不要了，”
　　龙刚淫笑一声将美熟女袁衣紫的细腰搂得更紧了，袁衣紫只能用手使劲的推着男人的身体，可是下身却还是无可避免的与男人做了最紧密的接触，那巨大的肉身似钢铁一般，直顶撞自己那因为男人而自然流出甜蜜春汁的桃花蜜洞，就好象要穿透自己的外裤而挺身进入自己的身体一样，让她觉得全身都快酥软无力了。
　　“坏蛋，快放开我，我有事说，”
　　袁衣紫怕了男人，她知道男人的精力是永远用不完的，凤眼一瞄床上娇美的少女晴子全身赤裸裸的趴在哪里，看她洁白的玉体之上到处都是男人留下的狼吻，这更加让她心魂不定。
　　龙刚淫笑道：“好姐姐，有什么事等老公我疼完你再说吧，”
　　说完龙刚便一手抓住美熟女袁衣紫修长的玉腿放到自己腰间，那坚强的巨大肉身便利用这玉腿架空之际，直顶那春潮泛滥的桃花蜜洞，袁衣紫忍不住娇吟一声，“啊，”
　　虽然还没有正式的进入，可是这种强悍的体势已经让她无法自我了，灵台仅保留的一点清智，娇声呻吟道：“刚，不要，真的出事了。”
　　龙刚淫笑道：“好姐姐，就让老公我先疼完你之后再说吧，”
　　说完便用手解开了她热裤的腰带，白色的真丝内裤便露了出来，一贯喜欢野蛮作风的龙刚，当然不会那么温柔，袁衣紫只觉得自己的腰际一麻，那条白色的真丝内裤便脱离了自己的身体，暴露在空气中的桃花蜜洞散发着阵阵成熟诱人的气味，这更加刺激了男人的兽性。
　　袁衣紫无奈的抱紧男人的脖子，期待着的那一刻终于来临，当坚强无比的巨大肉身刺穿自己的下身之时，充实的感觉让她无法言语，只能用吻来代替一切，成熟美女袁衣紫看着床上娇美无限的美少女晴子正用淫媚的眼神看着自己，她只觉得自己的心房已经快被欲火烧着了，虽然还是感到害羞，可是她已经完全适应了在另一个女人面前被男人疼爱了。
　　龙刚淫虐的挺撞着怀中绝美熟女的诱人胴体，只觉得自己的全身都快被怀中熟女的胴体引爆了，强烈的征服欲望虽然才刚刚在一个美少女身上得到，此番另一具别样的成熟胴体只能更加催发他体内淫毒的增长，他迫不及待的拨开美熟女的蕾丝胸罩，一口叨住那丰满坚挺的玉女峰吸吮着，就好象在极渴的沙漠当中找寻到了一眼甜美的泉水一样，拼命的吸，拼命的吮，因为这就是生命的源泉。
　　袁衣紫知道男人对自己身体的渴望，这也正是她引以自豪的地方，虽然自己没有美少女晴子那样艳丽，可是无论是在何时，男人喜欢自己的时候绝对会比她多一点。
　　龙刚淫兴大发，将美熟女抱起身来一边挺撞着她那成熟诱人紧窄无限的桃花蜜洞，一边将她放置在美少女晴子身边，袁衣紫淫媚无限的紧紧搂着男人的脖子，随着他一下比一下狠的挺撞，艳丽的樱桃小嘴里发出了诱人之极的娇吟之声，男人看着那鲜红的樱桃小嘴，正欲吻向她之际，一个螓着已经抢在他之前，压了上去。
　　龙刚兴奋极了，而袁衣紫媚眼迷离之际看着美少女鲜红的樱桃小嘴吻向自己，她的心跳得更厉害了，虽然不是第一次，可是却是最强烈的一次，成熟美女和娇艳美少女的小香舌缠绕在一起，从她的琼鼻之内发出了足以摧毁男人全部的娇淫媚吟。
　　地医山工制药株式会社。
　　一个身穿和服的中年男人跪坐在小茶几前，正耐心的泡着功夫茶，日本人讲究茶道就跟他们讲究武道一样。
　　在中年男人对面是一个白头发的老人，他也同样身穿和服，一脸和蔼可亲的笑容，让人一看就觉得身心异常的放松，舒适，宁静。
　　中年人慢慢给老人倒了一杯茶之后，把手一切，“师傅，请！”
　　白发老人笑着弯了一下腰，双手拖起茶杯，慢慢喝下，“嗯，不错，秋野君，你的茶道又进步了不少也，呵呵！”
　　中年人一听头一低，双手放膝，说道：“多谢师傅夸奖。”
　　白发老人笑了笑说道：“其实这次黑衣会失手，也只能怪他自己不争气，你不用难过。”
　　中年人仍旧低着头，说道：“这次要麻烦师傅亲自出手了，真是给你添麻烦了，”
　　白发老人笑道：“何必客气呢，既使你不让我出手也不可以了，因为现在不是你和霍家的事了，现在已经不是我能控制的范围了。”
　　中年人一听头低得更低了，“给师傅添麻烦了，只要能够将龙劲秋的疼责制药收购过来，我们就不怕五天那老匹夫了。”
　　白发老人笑道：“怎么你对严也益没有什么担心的吗？”
　　中年人抬起头看着白发老人说道：“我的人已经完全控制了严也益，龙劲冬做梦也想不到会是什么人出卖他的。”
　　白发老人点点头，“那我就帮你对付了霍家的人，再来收拾那姓龙的小子。”
　　说完老人拍了拍手掌，就见一道风屏后面出现了四条身影，齐齐跪成一排，异口同声的说道：“白衣奉命来到。”
　　白发老人点点头，突然脸色一沉，冷冷的说道：“去找龙劲秋给我抓回来。”
　　此时此刻白发老人的神情变得尤如恶神附身一样，实在很难把他和刚才那个和蔼可亲的老人联想在一起，他们会是同一个人吗？
　　疼责制药株式会社。
　　在执行董事的办公室里，一个身材魁梧的中年男人双手背负身后，站在宽大的落地玻璃窗前，看着远方，好象在沉思一样。
　　一阵敲门声之后，一个轻灵的脚步声传进了他的耳朵里。中年男人慢慢转身看着进来的人，这是一个非常漂亮非常性感的中年美妇，一身正规的职业套装，灰色的西装粉色的衬衣，黑色的裤裙，将她那丰满圆润的胴体完美的展现在男人眼前，轻盈的脚步声中似乎夹杂着一些急促，但从她的表情却永远看不出发生了什么事。
　　阵阵成熟诱人的体香象是一道绕梁三尺久久不愿离去的娇龙，缠绕着男人的全身。
　　“什么事？”
　　“你二姐刚才打电话来，让你现在立刻马上就到她那里去。”
　　“现在，立刻，马上”三个词用得再普通再恰当不过了，表明了事态的严重性。
　　中年男人“嗯”的一声，在自己的转椅上坐了下来，从夹壁里抽出了一根古巴雪茄，凡是成功人士抽的都是雪茄，也不知道是谁的规定，反正事情都是这样延续下来的。
　　中年美妇很自觉也很熟悉的从桌子上拿起金色的打火机为男人点燃了雪茄，男人深吸了一口后，慢慢说道：“林荫，你说这次会不会是三井玩的阴谋？”
　　中年美妇正是林荫，她娇笑的看着男人，轻声说道：“劲秋，你该知道，有些事是想躲也躲不过去的，只有面对它才能解决它。”
　　中年男人正是龙劲秋，他又深吸了一口雪茄，缓缓吐出烟圈，凝重的说道：“可是这次，我不能输，这次我一定要将三井一伙连根拔起。”
　　林荫娇笑道：“你有什么可怕的，你的四个儿子都来了，而且他们很快就会聚在一起，对付三井也只是时间早晚而已。”
　　龙劲秋点点头，说道：“你现在马上让第三小组到我二姐家去做好准备。”
　　林荫一听说道：“好的，我马上去安排，那要不要给你安排一下……”
　　龙劲秋转了一个圈，背对着中年美妇林荫，深吸一口烟后，缓缓说道：“该解决的总要解决，让他们来吧！”
　　中年美妇林荫从男人的语气中好象听出来什么一样，轻轻扬眉说道：“要不让林兰陪你一起去。”
　　龙劲秋没有说话，而是伸出手前后摆动了一下，林荫一看便明白他是什么意思了，也就没有再多说一句话，轻轻退出了办公室。
　　神户。
　　龙劲冬家，客厅。
　　龙至诚问道：“冬叔，姑妈打电话来究竟出什么事了？”
　　龙劲冬摇摇头，“我也不知道出什么事了，不过你姑妈这么多年来不管遇到什么事，都没有叫过我，看来这事一定不小，为了保险起见，至诚呀，你去收拾一下，我们一起去赤坂。”
　　龙至诚点点头，这时丁柔和婆婆黄淑兰还有小姑子龙至灵从外面进来了，黄淑兰便问道：“诚儿，出什么事了？”
　　龙至诚便把刚才姑妈打电话来的事说给了母亲听，黄淑兰一听心里便开始担心起来，而丁柔一听便开始着急起来，“是不是四弟出事了？”
　　龙至诚一听摇摇头说道：“我现在也不知道出什么事了，反正我和冬叔先过去看看吧，”
　　黄淑兰一听说道：“我们也去，柔儿，快去把贤儿叫来，我们马上就去飞机场，”
　　龙劲冬给公司打了电话，让他们把机票订好，然后对妻子平原凉子说道：“凉子，你就和至清他们在家好了。”
　　平原凉子一听刚想说我陪你一起去的话，她身边的女儿龙至清便叫道：“爸爸，我也要去，”
　　她的话还没说完，从门外进来的龙至真听道了，便问：“姐姐，你要去哪呀？带我一起去吧！”
　　龙劲冬一看笑了，这时龙至诚走过来说道：“冬叔，我看我们所有人还是一起去的好，如果我们走了，留下婶婶和弟弟妹妹，也怕……”
　　龙劲冬一听止住他的话，说道：“那我们就全家一起去吧！”


第二卷：龙腾东海 （一百一十三）
　　傍晚时分，五天家显得格外热闹，五天信雄回来了，他那稻川会的弟弟五天信义也来了，当然还有他那宝贝女儿五天川子，以及三个儿子，大儿子五天奔风，二儿子五天奔雨，三小儿五天奔雷，以及他收的义子孝天奔电，以及一众手下。
　　龙至忠在客厅里坐着，黄凤英陪着他，袁衣紫红着脸坐在那里也没有说话，因为在客房里，她还是无法避免的被男人淫弄了一番，就在美女晴子妹妹的身边，男人的霸道让她受伤不浅，虽然龙刚一再表示道歉，可是她心里却始终闷闷不乐，虽然自己的身体得到了快感得到了满足，可是她的心灵却越来越黑暗了。
　　龙刚则兴味十足的盯着那幅油画看，没想到还有自己的脸在这油画里，这真是稀奇的很呀。
　　龙劲夏没有说什么，他在等着弟弟妹妹的来到，家里的一下子多了起来，要招呼的地方也多，但大多都是丈夫和小叔子的手下，她也懒得去招呼，独自坐在那里想心事。
　　五天由美和妹妹五天丽奈则和五天川子坐成一堆聊得很欢快，她们叽哩咕噜的用日本话聊着，笑着，好象对即将到来的暴风雨没有一丝害怕和恐惧一样。
　　五天信雄和弟弟五天信义则商量着如何对付住吉会的事，他的三个儿子和一个义子则分成四个小组，守护着若大的庭院四周，以防外人突然来袭。
　　龙劲夏来到丈夫身边说道：“信雄，你去看看，四弟怎么现在还没来呀，”
　　五天信雄一看手表，说道：“夫人放心吧，现在他们应该下了飞机，我派去的人会接他们过来的。”
　　正说着，就见一个手下进来报告，说是从机场的人回来了。
　　龙劲夏一听高兴极了，连忙往院子大门走去。
　　五天信雄也站了起来，他弟弟五天信义自然跟在他身后往大门口走去。
　　龙劲夏刚走到大门口，就看到了多年不见的亲弟弟龙劲冬，他身后则是弟妹黄淑兰和小精灵美女龙至灵，“劲冬，兰妹。”
　　龙至灵最乖了，娇声道：“姑妈好！”
　　龙劲夏笑着摸了摸龙至灵的头说道：“乖，乖。”
　　龙劲冬叫了一句，“二姐，”
　　然后跟后面的五天信雄伸出了手，“姐夫好。”
　　五天信雄笑道：“劲冬，好，好，”
　　龙劲冬一看五天信义笑道：“信义兄好。”
　　五天信义也笑着伸出了手，“欢迎欢迎，哈哈哈，”
　　龙至诚和龙至贤在后面叫道：“姑妈好。”
　　龙劲夏一看他们两个笑道：“好好，诚儿，贤儿也来了。”
　　龙至清和龙至真也叫道：“姑妈好。”
　　龙劲夏笑得更欢了，“好好好，都来了，太好了。”
　　龙至清扶着丁柔，丁柔第一次见姑妈，羞红了脸叫道：“姑妈好。”
　　龙劲夏不认识丁柔，一看这么一个绝色娇美的少妇也叫自己姑妈，一时愣了一下，龙至诚在一旁笑道：“姑妈，这是至忠的媳妇，叫丁柔。”
　　龙劲夏一听更愣了，她用手一指丁柔，“哪小蝶？”
　　龙至诚笑道：“小蝶是至贤的媳妇，咦对了，小蝶呢？”
　　龙至贤在一旁也没看到自己的娇妻，不免有些急，这时龙至忠和黄凤英袁衣紫还有温小蝶都出来了，龙至忠一看娇妻丁柔便叫道：“柔儿，柔儿，我在这呢！”
　　丁柔一看丈夫，粉脸一红，白了他一眼，“我看到你了，大呼小叫的干什么！讨厌！”
　　龙至忠一摸脑袋傻傻的笑了笑。
　　而龙至贤一看到温小蝶便冲到她面前，握着她的手兴奋的叫道：“小蝶，”
　　温小蝶看着丈夫，突然觉得自己很对不起他，可是她又不知道该说什么，只是红着脸低下头不说话。
　　“你怎么了？是不是不舒服呀？”
　　龙至贤一看娇妻的样子，以为她哪里不舒服呢，极度关切之情充分暴露出来。
　　“我，我没事。”
　　温小蝶悄悄挣脱丈夫的手，来到婆婆身边叫道：“妈，”
　　黄淑兰笑着看了看这个三儿媳妇，说道：“好，辛苦你了，刚儿呢？”
　　温小蝶一听婆婆这么说，美艳的脸蛋更加羞红了，一听她问龙刚的事，正欲说呢，就听身后传来，“妈，我在这呢！”
　　龙刚最后一个出来，他看着母亲看着母亲身边的三嫂温小蝶，想像着与她缠绵恩爱的情景，想像着她那雪白如玉的胴体在自己胯下娇转承欢时的浪样，心中的欲火便格外高涨。而这时，另一张绝美的脸蛋出现在他眼里，正是那美艳不可方物的二嫂丁柔，只见她一身墨绿色的连衣裙，丰满凹凸的成熟身段诱人之极，修长的双腿下洁白晶莹，白色的细高跟扣绊凉鞋将她那娇嫩的脚趾暴露在空气中，更加增添了一份诱惑的风韵，鲜红的樱桃小嘴欲言又止的样子，让龙刚看了内心狂跳不已。
　　丁柔一看龙刚，粉脸更红，就在丈夫身边，她看着这个夺走自己忠贞玉体的男人，让她无法面对他，可是又急切的想要投入他的怀抱，她只能强忍着心中汹涌澎湃的激情，转过头去不再看他。
　　黄淑兰一看儿子没事，心里也着实放心，笑道：“嗯，好，没事就好。”
　　龙劲夏一看这么多的侄子侄女侄媳妇，真是开心的不得了，这下好象家族大团聚似的，人一多心情也格外好，热闹嘛，谁都会有这样的心理，谁都爱热闹嘛。
　　原来的客厅已经容不下这么多人在一起了，于是五天信雄决定就在大门口摆宴，这里空间大，环境好，最主要的是人多在一起比较安全，什么意外都可以及时处理。
　　黄淑兰看着龙劲夏忙里忙外的，便说道：“二姐，劲秋没来吗？”
　　龙劲夏一听笑道：“我已经给他的私人秘书林小姐打过电话了，她也回了我的电话，说劲秋一定会来的。”
　　龙至灵第一次看到这么多兄弟姐妹在一起，可把她乐坏了，因为她的年纪最小，所以在这里简直就是一大王，一会儿要吃这个，一会儿要喝那个，一会儿要玩电动，一会儿要看电视，简直比大人们还要忙，陪着她的就是五天丽奈，两个小美女一见格外亲切，虽然五天丽奈比她大了几岁，可她的性格还是跟小孩子一样，喜欢玩，喜欢闹。
　　龙刚和大哥、二哥、三哥聚在一起，龙至忠便把这两天在赤坂的经历告诉了大哥和三弟，当龙至诚听到龙刚竟然能从胸中幻化出一条金光青龙而救了凤英妹妹之时，连说奇怪，这怎么可能的事呢，龙刚听着二哥对大哥和三哥说，只是在一旁笑，龙至忠一看大哥和三弟好象不信他说的一样，连忙对龙刚说道：“四弟，大哥和三弟不信，要不你弄给他们看看，让他们见识一下，就不会说我撒谎了。”
　　龙至清则和丁柔温小蝶她们与黄凤英袁衣紫还有已经变得很听话的美女晴子在一起聊天，女人一多这话题便多，也杂，虽然她们嘴上说得天花乱坠，但心里面却都想着自己的心事。
　　龙至清本就对龙刚一见倾心，此刻虽然和嫂子姐姐们在一起聊天，却时不时的往龙刚那儿偷看一眼，少女怀春总是这个样子，有心却装作无意，让男人十分的搞不懂。而丁柔则是在内心强烈的相念着龙刚这个小坏蛋大色狼，自从在神户被他夺走自己的贞洁之身后，她的脑海里时刻都忘不了男人那巨大的图腾，时刻都忘不了与男人那激情缠绵的一夜，还有就是男人对自己的真情告白。
　　温小蝶则陷入男人与丈夫的两重决择之间，虽然她此时已经不再爱着丈夫了，可是传统观念极强的她，又无法面对自己背叛的丈夫，她实在无法做到与丈夫呆在一起而内心深处却想着另一个男人，这让她感到十分的痛苦。黄凤英则在心底盘算着，如何在这些美女当中脱颖而出，成为男人的妻子，虽然她的姐姐已经是男人合法的妻子，可是她相信男人一定会兑现自己的诺言娶自己的，何况与姐姐共同伺候这个男人也是她心甘情愿的。
　　袁衣紫一边和这些美女说着，内心深处却对自己的未来感到一点担心，心中一直在暗暗的骂着这个小坏蛋大色狼，这么多美艳如花的女人都是他一人的，自己在这些人当中年纪算是最大的了，这不是她的优势，她应该为自己以后的路做点准备，毕竟她不会跟这些小妹妹们去抢这个男人的。福田晴子自从被男人暴淫之后，芳心便已经受到了重挫，她看着这些一个比一个美一个比一个艳的女人，十有八九都是男人的，特别是那个清纯温柔的龙至清，福田晴子第一眼看到她就被她的清纯感动了，在她心里只有龙至清才能配跟她一起伺候男人，可是自己现在还能有这样的资格去跟她一起伺候男人吗？从男人对自己的态度来看，他只是把自己当作一个发泄的玩具，自己如果再次得罪了男人，那只有永远的离开他了。
　　这六个女人虽然表面上都很开心，可内心深处却都装着自己的小九九。然而离她们不远的五天由美看着她们开心的聊着天，说实话真的很想加入她们，可是她那高傲的天性，让她觉得应该是她们来巴接自己，为什么一定要自己去迎合她们呢。
　　五天川子可没有哪么多思想，她看着堂姐有心事的样子，便笑道：“由美姐姐，你有什么心事呀？愁眉苦脸的。”
　　五天由美一听强笑道：“什么了，我没有心事呀！”
　　五天川子看着五天由美半天，慢慢说道：“由美姐姐，我想你一定是恋爱了，是不是喜欢上什么人了？”
　　五天由美一听绝美的脸蛋上泛起一阵红晕，娇声道：“川子，你瞎说什么呢，我可是已经结了婚的女人了！”
　　五天川子一听笑道：“什么呀，由美姐姐你不会还在想着哪个武田胜英吧！告诉你，我听说他已经躲到西口弘英的家里去了，这几天都没敢露面。”
　　五天由美一听脸色便沉了下去，冷冷的说道：“我不想再听到这个人的名字。”
　　五天川子一看五天由美不高兴的样子，便说道：“好吧，我保证不再你面前提他的名字了，”
　　五天由美这才转了转脸色，问道：“川子，听说叔叔收的义子孝天奔电很喜欢你，是不是真的呀？”
　　五天川子一听，美艳的脸蛋也是一红，娇声道：“由美姐姐，你说什么，人家只是把他当哥哥一样看待。”
　　五天由美一看五天川子的脸都红了，笑道：“当哥哥？我看是情哥哥吧！”
　　说完就娇笑起来。
　　说实话，在所有的女人当中，五天由美是最美的，龙刚虽然有这么多美少女美熟女，可是他还是在内心深处喜欢着这个表姐五天由美，她的一举一动都牵动着自己的心。此刻他就在偷偷的看着五天由美，当看到她那娇笑频频的绝美姿态之时，都有些痴了。


第二卷：龙腾东海 （一百一十四）
　　就在一大家人都沉浸在开心与欢笑当中之时，突然几声巨响，天空中暴发出了美丽的烟花，龙刚抬头一看，笑道：“今天是不是过节呀，还有人放烟花。”
　　龙至诚抬头看了一下之后，说道：“这日本人的节搞不懂。”
　　而袁衣紫和福田晴子一看都呆了，因为她们看出了这天上的烟花并不是普通的烟花，其中一个呈龙形散开的烟花正是三口组的标志，而那呈鬼形的烟花便是住吉会的标志。
　　两人对视了一眼，立刻来到龙刚面前，袁衣紫首先说道：“刚弟，不好了，三口组的人来了。”
　　而福田晴子也急急的说道：“住吉会的人也来了。”
　　五天信雄和五天信义一看这天上的烟花，脸色都是一变，五天信义一看咬着牙说道：“想不到住吉会竟然和三口组联合起来了，这群狗东西！”
　　五天信雄脸色凝重，对弟弟五天信义说道：“你叫奔风、奔雨、奔雷、奔电他们小心一点，看来这是他们发起进攻的信号。”
　　五天信义一低头说道：“知道了，请大哥放心，这次我们要让他们知道，五天家不是好惹的。”
　　说完就起身往大院门口走去。
　　龙劲夏龙劲冬和黄淑兰在一旁也神情端重，龙劲冬慢慢说道：“想不到，我们前脚刚到赤坂，三口组的人就追到这里来了。”
　　黄淑兰却开始担心起来，“不知道劲秋怎么样了，他怎么还没来呀？”
　　龙劲夏安慰她道：“兰妹，你放心，三弟不会有事的。”
　　就在这时，天空中又暴发了一串白色的烟花，呈人字形，烟花落下之时，就听四面传来如雷般的暴喝之声，一大批黑衣忍者和紫衣忍者跃墙而入，与稻川会的人杀在一起。而与五天信义三个儿子一个义子拼在一起的却是四个白衣忍者，他们的武功都非常的高，斗在一起也非常的凶狠，看来不把对方致于死地是不肯罢体了。
　　龙刚站了起来，对龙至诚说道：“大哥，你和二哥，三哥保护好妈妈还有姑妈姑父四步，让我去收拾他们。”
　　然后他又对袁衣紫说道：“衣紫姐姐，你和柔姐小蝶姐她们保护好表姐表妹们”黄凤英也准备一展身手，被龙刚拦下了，说道：“姐姐，你保护至清和至灵，她们最弱，也是敌人攻击的一个重点，一定要保护好她们，”
　　黄凤英刚想说“不”就听龙刚又说道：“还有要保护好婶婶，对了，晴子你也要注意一下，怕她们对付你，”
　　福田晴子点点头，便站在了平原凉子身边，本来她的功夫也不弱，只是龙刚没有见识过而已，因为他忘了晴子的母亲墨雨幸是自己的师姐，有这么厉害的母亲，女儿的功夫能差到哪里去呢。
     龙刚说完之后就朝守卫正门的五天奔风飞去，为什么说飞呢，因为五天信雄的庭院实在太大了，从大门口到正房最少都有一百多米远，龙刚可不想跑过去，他运起了“八步赶蟾”的轻功，身子轻飘飘的就飞了过去。
　　龙刚的身影刚落下，就只觉得眼前一花，面前便站立着一个和蔼可亲的白发老人，他的笑容让人觉得如沐春风，彻底的放松，可龙刚却没有这种感觉。
　　“你就是龙刚？”
　　龙刚看了他半天，摇头道：“我好象不认识你。”
　　白发老人笑了，笑得更加如春天的拂柳，让人睡意浓浓，“你是不是想睡觉呀？”
　　龙刚一听大笑起来，“你是不是从医院出来的？”
　　白发老人愣了一下，马上明白龙刚指的是什么了，没有一丝的怒气，笑道：“你的功夫果然很高，怪不得黑衣会死在你手里。”
　　龙刚一听又是一笑，“你说的是黑衣？”
　　白发老人点点头，“正是。”
　　龙刚双目一瞪，“看来你是黑衣的师傅了，是不是想替他报仇呀。”
　　白发老人摇摇头，“我没有黑衣这样的徒弟，可是我很想看看你的功力究竟有多高。”
　　说完就见他平平伸出双手，极细的手指，极温柔的动作，却是最要命的，龙刚一看突然身子往后飘去，避过白发老人这一招，“你究竟是什么人？”
　　龙刚被白发老人的武功所震惊。
　　“哈哈哈，你应该知道，虽然你是东方青龙，但作为四方神之一的北方蛇龟，我却不怕你。”
　　龙刚一听老人的话，全身功力凝聚于胸前，双手平平伸出，顿时双手变得如火一般的红，白发老人一看神情也紧张起来，因为他知道自己要面对的敌人不是一般的人，简直可以说不是普通人，他是一个神，是一条龙，一条会飞的龙，金光青龙！
　　白发老人，双手合什平摆于胸，双目微闭，默念数句，突然双手平摊，大喝一声，顿时就见他的身后窜起五只巨型火龟，张牙舞爪，凶神恶煞似的，向龙刚直冲过来。
　　龙刚一看双掌伸平，前胸一挺，也是大喝一声，只见一条闪着金光的青龙从他的胸间直冲云霄，一声龙吟惊天动地，震得白发老人耳朵嗡嗡只响。
　　哪五只巨型火龟一看金光青龙，立刻与它一道直冲云霄，一时间，天空中便呈现出一条金光青龙与五只巨型火龟一番恶斗的别样情景。白发老人看着天空中自己的火龟与金光青龙缠斗在一起，便冷亨一声，双臂往前伸出，向龙刚挺起的前胸攻来，龙刚一看连忙翻掌迎上，一时间，两人也缠斗在一起。
　　龙刚被白发老人的武功所震惊，本以为黑衣是他在日本碰上的第一高手了，可是却没想到这白发老人的武功比黑衣至少要高出好几倍去，而且他的妖法也深厚无比，简直让龙刚有点应付不过来。看来这老人必定就是玄武双灵之一的灵龟了。
　　而白发老人同样被龙刚的武功所折服，他知道自己的妖法本不可能赢得了这东方青龙的，可是他有胜算在心，因为他正是玄武双灵之一的灵龟——玄火久田。他和长野幸一并称为玄武双灵，武功自然厉害，他们本身也是四方神之一。为了能够打败东方青龙，长野幸一便假意投诚他，并以身相许，利用自己的色相和女儿的色相催发龙刚体内的淫毒，因为他们知道东方青龙唯一的弱点便是好色，而且作为四方神之一的转世金身，龙刚的体内还隐藏着另一个秘密，那就是在龙刚的体内不但有墨子护体金身和四方神的转世金身，还有就是“淫魔帝君”的转世金身，因为东方青龙本就好色，当年他亲手消灭“淫魔帝君”之时便将他的转世金身负于自己体内，因为只有拥有了“淫魔帝君”的转世金身，他才能练成“一夜欲万女，万世不倒身”的灭界魔功，才能在女人堆里长枪不倒，英勇尧战，才能得到他想得到的所有女人。
　　这个秘密便是他们的师傅白光告诉他们的，也就只有这样才能打败东方青龙。龙刚并不知道这一点，他在梦中的师傅“墨子”也没有告诉他，不过从他的感觉来看，特别是袁衣紫的那句话“淫魔转世”让他觉得自己的体内还隐藏着第三方的魔力。
　　虽然这样，但龙刚对付灵龟玄火久田还是可以应付的，几十招下来，玄火久田便觉得龙刚的功力深不可测，他不知道龙刚的体内还有五条恶龙存在，这足足提高了他五层功力，在此之前，龙刚可能完全不是玄火久田的对手，但此时此刻，龙刚的护体金龙脱身而出与灵龟的五只巨型火龟展开一场撕杀，他体内的哪五条恶龙便是支撑他的动力所在。
　　玄火久田一看不能将龙刚打败，情急之下大叫一声，“灵蛇，你还不现身。”
　　龙刚一听快掌一击，撤身一愣，心说：灵蛇不就是晴子的母亲长野幸一吗，她不是都对自己臣服了吗！
　　就在他一愣之际，就见一阵幽香扑鼻，一个俏丽的身影与玄火久田站在了一起，她的美是那么娇艳，成熟的风韵诱人之极，丰满的身段惹火之极，让男人一看就充满了无穷的欲念。
　　龙刚一看与灵龟站在一起的正是长野幸一，不由叫道：“幸儿……”
　　长野幸一粉脸一红，娇声道：“青龙，你就听幸儿的话，归顺了白光吧，师傅他老人家一定会重重赏你的，而我，而我也可以与你一道仙游天下，做你最听话的幸儿，”
　　言语之间无限妩媚，无限娇柔，只听得龙刚欲火高涨，可这种明显的背叛还是激发了他内心的原始怒火，只见他浓眉一扬，厉声道：“好你的灵蛇，竟然是如此反复无常的贱人，”
　　长野幸一听了之后不但没有生气，反而大笑起来，“龙刚，是你自己蠢，怪只能怪你那体内的淫魔帝君在作怪，受不了我的引诱，现在你金龙不再护体，看你如何受得了我的欲火灵蛇。”
　　说完长野幸一双手半空一张，一条通红的巨大长蛇从她背后慢慢腾空跃起，尖尖的脑袋双眼如牛，长长的信子象是一道火一样直喷龙刚而去。
　　远处的五天信雄和龙劲夏龙劲冬黄淑兰龙至诚等人一看龙刚竟然能够从胸间窜出一条金光青龙与那白发老人的五只巨型火龟在天空缠斗都是惊讶不已，本就被这一场恶斗引得内心紧张，再一看这么不切合实际的如同神话般的情景再现，让他们更加觉得不可思议，特别是当看到另一个美艳熟妇突然现身之后，竟然也幻化一条通红的巨大长蛇，更加让他们为龙刚担心起来。
　　这里面最惊讶的要数福田晴子，她怎么也没想到母亲竟然能够和龙刚一样做到这种不可思议的事情出来，本来以为母亲是来帮自己的，可是当她看到母亲幻化出来的巨大长蛇却是攻向爱人龙刚之时，她忍不住的大叫起来，“不要！”
　　龙刚一看长野幸一竟然攻向自己，他知道这种幻化面出的巨型怪兽是一个普通人不能用身体去对抗的，可是自己的护体金龙又被灵龟的五只巨型火龟缠住了，自己实在无法去应对这条巨大长蛇，他只有退，左右躲避，迅速的退，前后挪移，坚决的退，退退退！


第二卷：龙腾东海 （一百一十五）
　　此时的龙刚心里正想着，为什么自己会上当，为什么长野幸一要骗自己，难道就是为了今天这一战吗？
　　眼看那巨大长蛇的攻势越来越猛，已经到了无可退步的境界，龙刚内心狂热起来，一声冲天龙吟，只见五条黑色恶龙冲天而飞只迎向那巨大长蛇。
　　这突然变故，让长野幸一和玄火久田大吃一惊，他们认得这五条黑色恶龙，正是自己师傅收服的十方之五神君魔兽转世金身幻化而成的五条黑色恶龙，怎么可能会在龙刚的体内，这简直太不思议了。
　　龙刚因为支撑身体的力量冲出体内，便瘫坐在地上，不能动弹。众人一看都是急切关心，丁柔和温小蝶不约而同的飞身来到龙刚身边，她们的关切之情比别人更甚一筹。
　　龙刚坐在地上看着两位美艳如花的嫂子，内心深处竟然格外的开心，他勉强露出一丝笑容，说道：“多谢两位嫂嫂！”
　　丁柔和温小蝶一听男人的话，都是羞红了粉脸，丁柔柔声道：“刚弟，你不要紧吧！”
　　龙刚摇摇头，“我没事！”
　　温小蝶一看丁柔也这般关心龙刚，不由的芳心大乱，难不成这个小坏蛋大色狼早早的就把她也收服了，这真是天命注定呀，她搀扶着龙刚的左臂，轻声道：“你先休息一下吧，让我们来对付他们！”
　　丁柔一看温小蝶的神色，芳心也是大乱，没想到才几天功夫，这个小男人竟然将他的三嫂子也收服了，此刻两人还如此关心着他，难不成以后要一同伺候他吗？这种想法一旦闪过，丁柔的粉脸便尤如火烫一般，温小蝶看着丁柔，轻声道：“柔柔姐，我们一起联手吧！”
　　丁柔点点头，缓缓站起身来，温小蝶也站起了身与丁柔并成一排，两女怒视着玄武双灵，就好象四把利剑一样，冷如冰寒，利如快剑。玄火久田和长野幸一一看她们两人的眼睛，也都为之一震，没想到除了龙刚之外，竟然还有高手。
　　长野幸一娇笑一声，“两位妹妹，不知如何称呼呀！”
　　玄火久田抬头看了一下天空，只见一条金光青龙与五只巨型火龟战得激烈，而那五条黑色恶龙与巨大长蛇也战得正欢，一时间还不能分出高下，他放下目光，盯着面前两个绝美的少妇，叫道：“今天你们的死期到了。”
　　玄火久田率先攻了过来，丁柔也不回答长野幸一的话，挥拳便迎了上去，温小蝶怕丁柔一人对付不了这白发灵龟，便也紧跟其后迎了上去，长野幸一一看笑道：“两个人欺侮一个老人家怎么行，跟我来！”
　　说完她就迎向了温小蝶。
　　黄凤英和袁衣紫来到龙刚身边，龙刚慢慢呼吸着，说道：“快去帮她们！”
　　黄凤英和袁衣紫一看男人好象累得不行了一样，生怕他有事，都不肯动身，这时龙至忠和龙至贤二兄弟也加入了战团，龙至忠联手娇妻丁柔对付灵龟，龙至贤则联手娇妻温小蝶对付长野幸一。
　　福田晴子傻呆呆的愣了片刻之后，跑到龙刚身边，“刚，刚，”
　　龙刚一看她着急的样子，惨淡的笑了笑，“我没事，别怕！”
　　福田晴子眼泪都急出来了，“刚，是我对不起你，”
　　龙刚看着美女晴子，“你有什么对不起我的，怪只怪我自己，没有识破你母亲的奸计，不能怪你的，”
　　黄凤英看着爱人弟弟慢慢憔悴下去，也不知道该如何是好，只能将他的身子抱在自己怀里，伤心的眼泪禁不住的落下，袁衣紫在一旁也不好过，只能轻拭泪花，极力控制自己的心情，为的就是不让男人再多操一分心。
　　龙至忠和龙至贤的武功说实话的确不如他们的娇妻，其实温小蝶是“四大家族”北郭一门的传人，她的家传武功自成一派，其中最厉害的武功叫做“紫舞魔貘”传说这种武功异常邪恶，被“紫舞魔貘”击中之人会性格大变，颠三倒四，最后疯疯颠颠而死。温小蝶原名北郭玉蝶，她不会这种武功，是因为她的师傅也就是她的母亲不肯传授她这种武功，但传了她一种绝世武功“六欲神功”这种武功也非同凡想，杀伤力极强，被“六欲神功”击中之人，全身六大经脉会暴血而亡。此时温小蝶用的就是“六欲神功”而丁柔则是“四大家族”南宫一门的传人，她的家传武功也是自成一派，其中最厉害的武功叫做“碧蟾雪凤”这种武功轻灵独特，往往在谈笑一指间便能将人首级取下，很是歹毒，又让人防不胜防，也可谓是南宫一门的镇门神功，然而丁柔也没有学会这种武功，因为她从小是跟随一位异人习武，而她仅仅知道这位异人叫欧阳如玉，她只告诉过丁柔，她有一位姐姐叫欧阳似雪，是“天涯阁”的主人。所以，当初温小蝶告诉丁柔她母亲叫欧阳似雪之时，她感到无比的惊讶，没想到自己竟然和温小蝶有着这么一层关系，而这欧阳如玉的武功也确实高得可怕，她将自己的独门武功“千雪秋玉”传给了她，并且告诉她不在万不得已的情况下不准便用这种武功，现在，丁柔用的就是“千雪秋玉”龙氏兄弟都是霍家子弟，他们的武功都是霍家传人龙顶飞传授的，所练的武功都是正宗的霍家内拳，至猛至柔，虽然招式平平可却威力巨大，但他们的武功与丁柔和温小蝶相比还是差了一大截，况且他们此时面对的敌人又不是一般的武林高手，而是身怀妖法的玄武双灵，所以他们的参与，不但不能给予两女一点帮助，反而给她们造成了一定的负担。
　　龙至忠生性忠厚，出拳进招都显得格外本份，玄火久田老眼识货，一看就知道他的武功最弱，便专门攻击他，弄得丁柔还要时不时的来救他，这样一来招式便大大的打了一个折扣，不过还算勉强能够应付下来。
　　而那边龙至贤与温小蝶对付长野幸一也是如此，虽然险象环生，但还不足以受伤，因此六人在场中也是一番激烈壮观的撕杀。那些黑衣忍者和紫衣忍者与稻川会的帮众相比则要高出一点，但稻川会的人好象都不怕死，勇猛无比，不管自己的人受了多大的伤，依然奋勇争先，也刚好与那些忍者打成一个平手。
　　至于那四个白衣忍者和五天信义的四个儿子对战在一起，倒也是半斤对八两，因为这四个白衣忍者都是灵龟的徒弟，而且武功走的都是阴毒一线，与五天奔风四兄弟走的刚猛一线缠斗在一起，也不能起到多大的作用，但吃亏在于哪四个白衣忍者有较浓厚的内力，而五天奔风四兄弟只是完全拼自身的猛力在做战，所以支撑不了多久。
　　很快五天奔雨便被一个白衣忍者砍在背上两刀，眼看那白衣忍者的第三刀就是砍下之时，一条软鞭临空而降，急缠白衣忍者的手腕，白衣忍者无法避开，只能倒退身形躲避，等他立定身形之后才看清楚出手救人的是一个绝美的少女，一身黑色劲衣打扮，俏丽的身姿惹人暇想，手上一根黑色的软鞭晃悠悠的抖动着，正是五天奔雨的妹妹五天川子。这五天川子的武功也不知从哪学的，异常诡秘，一根软鞭使得是出神入画，让这白衣忍者一时不能适应，只能勉强的与她战成平手。
　　而另一边五天奔雷被白主忍者砍得浑身是血还在挥舞着手中的砍刀左右狂舞，简直就是一副不要命的打法，极剧的体力消耗让他手中挥舞的砍刀也渐渐慢了下来，而这时五天义春从斜里杀了过来，他可是久目云一的关门弟子，武功自然比堂哥五天奔雷要高出好几倍，刚才他杀了几个黑衣忍者和紫衣忍者之后，一看五天奔雷快要支撑不住，便挥刀前来救他，白衣忍者一看他的武功先是愣了一下，然后才全身戒备深严的凝视着他，好象对他的武功有所畏惧。
　　五天义春可不管那么多，他也没想那么多，运用师傅久目云一所传授的“流云破天式”以一种不可思议的角度快速的出刀砍向白衣忍者的前胸，白衣忍者一看，手中的东洋砍刀快速的舞成一个圈紧紧的护着自己的前胸，并没有进攻只有防守。
　　久目云一号称日本武士第一人，他的武功的确已经到了出神入话的地步，因为没有人知道他的来历，只知道他专门与邪恶的忍者为敌，而且他的武功也全部是针对忍者而练的，针对性极强，攻击性更强。
　　五天义春跟随师傅习武十余年，几乎尽得他的真传，武功已列一流高手之内，再加上他的武功是专门克制忍者的，所以他才能在十几分钟之内连杀数名黑衣忍者和紫衣忍者，而白衣忍者似乎也看出了他所用的武功是专门克制自己的武功，心生怯意，不敢冒然进攻，只是一味死守。
　　五天奔风作为老大，武功在四兄弟之内算是最高的了，可他也不是白衣忍者的对手，只是凭借着强壮的体力和惊人的耐力勉强应付着白衣忍者的进攻，时间一长便惊险万分。就在他挥刀砍出一招之后，就见那白衣忍者的身体快速旋转起来，夹着一圈刀光滚向五天奔风的脚下，这种打法正是忍者武功里最诡奇的一种，叫做“地滚刀”速度之快让人无法抵御，眼看五天奔风的双脚就要被白衣忍者的东洋砍刀削断之时，一根巨大的圆棍从上至下砸了下来，如果白衣忍者不侧滚避开的话，一定会被这根大圆棍砸成肉泥，出手的人正是龙至真。
　　龙至真虽然刻苦习武但还是不能入流，特别是自从那次在自家后花园里一场恶战之后，龙刚的武功让他十分佩服，为此他特意请求大堂哥龙至诚教他武功，龙至诚也乐意之至，就在龙刚前往赤坂的几天时间里，就传授了一套霍家棍法给他，龙至真自从学会这霍家棍法之后，武功便进入了一个新天地，最起码比起那五天奔风是要高出许多。
　　有了龙至真的加入，五天奔风才能和那白衣忍者抗衡下去，白衣忍者一看这龙至真的棍法简直就是大开大合看似不起眼却无法攻入，而且那大圆棍每下挥出都呼呼生风，便可知道那每一棍都是力达千斤，一个不小心便会粉身碎骨，所以白衣忍者也收缩的攻击范围，与他们两人战成一团。


第二卷：龙腾东海 （一百一十六）
　　孝天奔电是五天信义的义子，是一个从小在街头打架打出名的野小子，因为无父无母，五天信义便收了他做义子，成为稻川会一名出色的打手，他的武功也是临散而毫无章法，但他的招式却是稀奇独特，弄得白衣忍者手忙脚乱，虽然他的力道不是很大，可是挨着一点也要疼痛半天，这样一来便和那白衣忍者持平。可是终究是力有穷尽时，孝天奔电虽然招式独特，却也不能持久，一场恶斗下来，已中气喘吁吁，大汗淋漓了，招式也慢钝了许多，眼看他就要支撑不住，只能看着白衣忍者手中的东洋砍刀砍向自己的肩膀之际，只觉得耳边生风，“嗖嗖”的几下细细的声响，就听“当当”的响声大起，那个白衣忍者也快速的后退。
　　孝天奔电回头一看，前来救自己的是一个绝美的少女，一身俏丽的白衣黑裤，丰满诱人的曲线让人抑不住鼻血狂飙，来者正是美女晴子，龙刚因为坐在地上正面对着孝天奔电和一名白衣忍者恶斗，他知道孝天奔电不是那白衣忍者的对手，所以便对美女晴子说道：“晴子，你快去救救那个，”
　　说完用手一指孝天奔电，福田晴子正流着泪，她可不想离开男人，可是又怕男人不高兴，便点点头，一抹眼泪，闪身过去，眼看那白衣忍者手中的东洋砍刀就要将孝天奔电砍倒之际，她从袖口里甩出了她的独门暗器“夺命绝袖针”这门功夫正是她母亲长野幸一教她的，以前她从未用过，那是因为长野幸一告戒过她，不要在一般场合用这门功夫，这种武功只能用来保命的，只有这种功夫才能将得意忘形的敌人一击而亡，现在福田晴子已经忘了母亲的告戒，她正用这保命的功夫来救人，而且还一击就中。
　　那白衣忍者好象认识她的“夺命绝袖针”因为他的师傅灵龟玄火久田就会这种功夫，可他想不明白为什么这么一个绝美的少女也会，他可不认识福田晴子就是灵蛇长野幸一的女儿，而长野幸一也正是从玄火久田那里学来的这门功夫，只不过在灵龟那儿这门功夫叫做“龟甲神针”因为是灵龟从背上发出来的一种暗器，也是乘人不备而取人性命的歹毒功夫，而长野幸一将它藏于袖内，便改名为“夺命绝袖针”虽然名字改了，可是这暗器却没有改，白衣忍者知道这种暗器是染有巨毒的，一旦被射入体内，不出一刻钟便会全身腐烂而死，他并不怕美女晴子，可是他怕她袖子里的暗器，所以他们这边也战成平手。
　　龙刚一看美女晴子用的暗器，这才想起当初在长野幸一的房车之内突然射来的 “龟甲神针”此时他才醒悟，正是从哪一刻起，自己才中了长野幸一的奸计，哪“龟甲神针”看似是射向她的，其实真的是冲自己来的，如果自己武功太低，被那“龟甲神针”射中，就不会有后面的事发生了。
　　袁衣紫看着男人沉思的样子，不禁问道：“刚，你在想什么？”
　　龙刚醒悟过来，说道：“没什么，”
　　说完他抬头看向天空，那十二头幻化而出的巨兽还在撕杀当中，只不过自己的金光青龙已经消灭了两只巨型火龟，而那巨大长蛇也被五条黑色恶龙逼得险象环生，一时间本就黑暗的天空更添加了一层灰蒙蒙的气象。
　　黄淑兰和龙劲夏龙劲冬还有五天信雄兄弟两，以及龙至清龙至灵平泉凉子等人自恶战一开始便进入了大屋内躲避，龙至诚负责保护他们，其实他也是心急如焚，本来站在门口的龙至忠和龙至贤两人不知为何跑了出去，看来是他们也加入了恶战当中，而五天川子五天义春龙至真也都相继加入了战团，那黄凤英和袁衣紫也跑开了，虽然他很想知道外面发生了什么事，可是他不敢去看，只怕自己一看就忍不住要加入战团，到那时谁来保护母亲妹妹还有姑妈姑父叔叔呢，所以他只能忍。
　　黄淑兰虽然心里也很急，可是从她的脸上看不出任何表情来，五天信雄和五天信义也都坐在那里，龙劲夏和龙劲冬也都是坐在沙发上不说话。
　　龙至清抱着堂妹龙至灵，保护她自然是做姐姐的义务，可龙至灵听着外面杀声动天的情景，美丽的小眼睛乱转着，忍不住轻声说道：“至清姐姐，外面好热闹，我们去看看吧！”
　　龙至清摇摇头说道：“外面有很多坏人，哥哥姐姐们在外面对付他们就好了，你跟姐姐在这里乖乖的，”
　　龙至灵看着清纯美艳的龙至清瞪着大眼睛说道：“姐姐，你就让我出去看一眼嘛，看一眼我就回来，好不好嘛！”
　　黄淑兰一听温训道：“灵儿，听话，不准去！”
　　龙至灵一看母亲的眼神，乖乖的躲在龙至清怀里不敢出声了。
　　龙至诚双手缠绕，站立客厅当前，闭目养神，此刻他在心里想着，如果冰艳在这里就好了，以她的武功绝对可以保护母亲她们，自己也好出去杀个痛快。
　　龙至灵这时又突然说道：“姐姐，姐姐，为什么这么多坏人在闹事，警察还不来呢？”
　　龙至清一听愣了一下，她不知道该如何回答这个问题。
　　一边的五天信雄听了之后笑道：“乖灵儿，姑父告诉你，那些警察都被坏人控制了，他们不会来的。”
　　龙至灵半懂的点点头，“哦，这么说警察也是坏人哟！”
　　五天信雄和五天信义一听都笑了，虽然笑得有点凄凉，但还是给了美少女一个满意的答复。
　　龙劲冬问道：“二姐，三哥这么久还没来，是不是出事了？”
　　龙劲夏摇摇头，看了看黄淑兰，然后说道：“兰妹，要不我打个电话问问！”
　　黄淑兰摇摇头，说道：“依今天的形势来看，劲秋可能也遇到了麻烦，他现在还没有赶过来，说不定此刻……”
　　她没有说下去，因为眼泪已经哽噻了她的话语。
　　龙劲夏起身坐到黄淑兰身边，安慰她道：“兰妹，不要难过，我知道劲秋这些年能够平平安安，不是没有准备的，我看他那个私人秘书林荫就会武功，你放心好了。”
　　龙劲秋此时的日子的确不好过，本来在林荫的安排下，他将赶到二姐家的，可是当他步入电梯之际，一个绝美的少妇突然将他拉出了电梯。
　　“小兰？”
　　龙劲秋认识这个绝美少妇，她正是自己私人秘书林荫的妹妹林兰。
　　林兰一身黑色劲衣打扮，胸前丰满坚挺的双峰被紧身衣紧紧的包裹着，显得是那么的突出，那么的诱人，如柳条般的细腰之下浑圆的玉臀被紧身的黑色热裤包裹住形成一个极美的曲线，修长的双腿结实匀称，让人一看就想入非非。
　　林兰娇笑着看着眼前这个虽然已上年纪但却依然俊雅如一的中年男人，娇声道：“劲秋哥，你看什么呀！”
　　说完之后，粉脸上一片通红，这是难得一见的少妇之美，真是让人心魂荡漾。
　　龙劲秋俊脸一红，说道：“你怎么来了？”
　　林兰笑道：“是姐姐让我来的。她没跟你说吗？”
　　龙劲秋这才想起下午的时候，林荫来告诉自己二姐打电话来一事，当时她就说了要不要让她的妹妹来保护自己，当时自己只是做了一个手势，此刻他却忘了。
　　林兰一看龙劲秋沉思不说话，便挽着他的胳膊说道：“劲秋哥，不说了，姐姐跟我说了，不可以坐电梯下去，要从楼梯间下去，她已经安排了人手和车辆。”
　　龙劲秋感觉到绝美少妇林兰的丰满双峰紧紧的贴着自己的胳膊，那是一种别样的风景，特别是美少妇身上散发出的成熟诱人的香味更是让男人感觉到一股无名的欲火在体内燃烧。
　　林兰娇笑着，好象不在乎似的，将头靠在男人的肩膀上，幸福的如同一个妻子与丈夫上街一样，是那么温馨那么让人留连。龙劲秋并没有要推开美少妇的意思，其实他知道自己比美少妇大了十岁，比她的姐姐也只大一岁而已，可是他从心底里很喜欢这个比自己小十岁的美少妇，虽然知道她已经是他人妇，可是这种感觉就是让男人兴奋与刺激的源泉。
　　龙劲秋为了霍家与三井家的恩怨，自愿到疼责制药株式会社卧底，并成功取得疼责制药株式会社社长疼井尚雄的信任，他之所以这么做就是促成疼责制药与妻子黄淑兰的三知瑞制药公司合并，成为全日本最大的制药公司，只有拥有了绝对的实力才能与三井秋野控制的地医山工制药公司抗衡，可是这么多年来，他觉得自己正慢慢陷入一个桃色圈套之内，一个星期前，他打电话给姐夫五天信雄，约他到纽约见面，为得就是想摆脱这个桃色圈套，但他终究没有摆脱，而且就在那一天，迅速的跳入这个桃色圈套之内。
　　虽然他明知道这是一个圈套，而且也知道是谁在设这个圈套，可是他想探个究竟，他想知道到底是什么人在背后设这个圈套，为什么选择自己，他们究竟有什么目的，这些是否与自己跟三井秋野的争斗有关系，这一切都必须他亲身犯险才能获知。
　　此刻他就和设计这个圈套之一的女人在一起，林兰似乎没有表现出多大的热情，虽然表面上看去她很想缠着龙劲秋，可是总有那么一点表现，让龙劲秋可以感觉到她只是在演戏。
　　虽然自己是被设计之人，既然有如此香艳的圈套在等着自己，自己为什么不去尝试一下呢，只有尝试了才能知道是什么味道。
　　从龙劲秋所在的办公楼层到底层有十八层，龙劲秋和林兰并肩走着，两人边走还边说笑着，虽然说得都是一些无聊的琐事，但两人好象谈得很起劲一样，由于有了说话，所以才不会觉得路远。
　　推开底层直通停车场的大门，林兰突然收住了笑容，身子也离开了龙劲秋。
　　龙劲秋看了一眼美少妇林兰，笑了笑，说道：“怎么了？”
　　林兰冷冷的说道：“劲秋哥，走吧，姐姐还在等着我们呢！”
    龙劲秋虽然对林兰的一百八十度大转弯早有心里准备，可是来得如此之快，一时还是不能适应，他笑了笑，往自己的车子走去。
　　就在他即将打开车门的那一刻，最少有十几把枪对准了他，而且都是带紫外线瞄准器的枪，十多个红点在他身上乱窜着，龙劲秋放在车门把上的手也停止了动作。
　　林兰远远的站在一边，双手插在腑下冷笑着看着他，一阵响亮的高跟鞋敲地之声过后，龙劲秋就看到一个身穿黑色轻纱裙，脚穿白色高跟细带凉鞋的绝美中年妇人站在离他十步之远的地方。
　　龙劲秋苦笑一声，“需要这样吗？”
　　绝美中年妇人正是龙劲秋的私人秘书林荫，她绝美的脸蛋上娇笑不止，看着眼前的男人就好象看着一头自动跳入牢笼里的老鼠一样，娇声说道：“龙劲秋，我真不明白你是真傻呀还是装傻，不管怎么样，你现在落入我的手里了。”
　　龙劲秋微笑着慢慢抬起双手，转身面对林荫，笑道：“我是真傻呀，你看不出来吗？”
　　林荫一手捂嘴低头抿笑一下，然后抬起头，用手梳理了一下自己长长的乌黑秀发，美丽的眼睛眨了几下之后，娇声道：“就算你是装傻吧，现在你哪里也不能去了，只能乖乖的跟我走。”
　　龙劲秋笑道：“我做了你这么久的老板，我想你的真名不应该叫林荫吧！”
　　林荫又是宛尔一笑，“告诉你，我真的叫林荫，而她也真的是我的亲妹妹，叫林兰。”
　　龙劲秋转头又看了看美少妇林兰，盯着她惹火的身材，笑道：“是真的吗？”
　　林兰依旧冷若冰霜，不理龙劲秋，慢慢走到林荫身边，轻声道：“姐姐，不用跟他废话了，照老板的意思做吧！”
　　林荫点点头，一拍手，只见十几名全副武装的黑衣蒙面人从停车场子的各个角落里窜出来，他们手中端着都是最先进的杀人武器，德国制造的单兵自卫武器——MP7A1。


第二卷：龙腾东海 （一百一十七）
　　玄火久田虽然一边和龙至忠丁柔夫妻两缠战，但他还是关心自己的五只巨型火龟，眼看着自己的两只巨型火龟被金光青龙打得灰飞烟灭，他着实的心痛，手底下更加发恨的要在龙至忠丁柔夫妻身上讨回来。
　　龙刚躺在爱人姐姐黄凤英的怀里，看着天空中自己体内的护体金光青龙和哪剩下的三只巨型火龟在天空中缠斗，心里着实的开心，一方面是自己的金光青龙越战越勇，已将哪三只巨型火龟打得快还不上手了，另一方面是他感觉着爱人姐姐那丰满坚挺的玉女峰揉得自己全身舒爽的要命。
　　黄凤英开始还没有觉察出来，可后来慢慢感觉到男人在自己怀里憎来憎去的，有意的去抚弄自己的双峰之时，既兴奋又羞愤，娇声低吟道：“小坏蛋，大色狼，这个时候还不老实！”
　　龙刚抬头看了一眼爱人姐姐绝美的脸蛋，淫淫的笑道：“好姐姐，老公我好舒服呀！”
　　黄凤英抬起玉手正想打他之时，龙刚立刻哎哟的叫了起来，袁衣紫正注视着混乱的战场，一听男人发出哎哟之声，以为他伤势加重了，回头急道：“怎么了，怎么了，”
　　龙刚一看美熟女袁衣紫一脸关切的神情，就好象吃了蜜糖一样，对着她淫淫一笑，袁衣紫一看男人一脸的坏样，再看看美少女黄凤英羞红的双脸，立刻也是满脸的羞色，一跺脚，娇声道：“小坏蛋，”
　　龙刚淫笑一声，“好姐姐，你过来一下！”
　　袁衣紫一听，粉脸更红了，虽然眼下不是和男人亲热的时刻也不是什么好场景，可是她还是慢慢蹲下身子，娇红着脸蛋，羞声道：“干什么？”
　　龙刚一把抓住美熟女的玉手，淫声道：“好姐姐，我想要你！”
　　袁衣紫一听，本就羞红的脸蛋，更加娇艳起来，一挣男人的手，娇嗔道：“大色狼！”
　　说完便站起身来，背对着男人，虽然她不肯可是心里早就恨不得投入男人怀里，让他好好的爱自己一番了。
　　黄凤英娇笑着，伸出玉手拧住男人的耳朵，娇嗔道：“小坏蛋，这么不老实，看你现在没事一样，快出去打呀！”
　　龙刚其实躺在爱人姐姐怀里之时，就已经暗运神功，将自己的内息慢慢调整过来，此时一听爱人姐姐的催促，淫笑一声，“好姐姐，我还没好呢，再让我靠一会儿吧！”
　　黄凤英一听粉脸娇羞无比，没想到这个男人竟然如此厚脸皮，可是心里虽然在骂他是个小坏蛋大色狼，但还是将男人再次搂入自己的怀里，任由他摩憎自己的丰满玉女峰。
　　龙刚闭着眼享受着在美女怀里那丰满坚挺玉女峰带给自己的别样滋味，一边闻着从美女身上散发出的阵阵泌人心肺的幽香，特别是那股充满无穷诱惑力的乳香，只是让他觉得全身舒畅无比。
　　突然一个声音在他脑海里升起，梦中的师傅“墨子”曾对他说过的一段话，“以恶制恶，以毒攻毒，金身破窍，皇形霸业，唯我墨也，千秋万代，浩气长存……”
　　想到这，龙刚突然盘膝而坐，运用神功行大周天之礼，再行三十六小周天之礼，一番调息打坐下来，已经进入了无我的境界。
　　黄凤英看着爱人弟弟突然盘膝而坐，不一会儿便见他头顶冉冉升起一股白烟，不由的惊叫一声，袁衣紫还沉浸在男人淫弄自己的幻想空间之时，听到她的尖叫声，以为男人又怎么了，回头一看，也是呆呆的傻立在哪。
　　只见龙刚头顶的白烟越来越浓，渐渐在他的半空之中形成了一个巨大的气袋，白烟不停的往气袋里冲去，越来越浓，到最后竟然形成了一个白色的气球，而且是实心的那种。
　　这一奇异现象，让玄火久田和长野幸一看在眼里，却是心惊肉跳，因为他们知道，此时的龙刚正在修练的神功正是黑着“墨子”的“冰光神功”这种武功是专为他体内的金光青龙修练的，因为那白色的气球打入那金光青龙体内，金光青龙便可变成最霸道的四神之首——东方青龙。
　　龙刚呼出一口气，龙吟一声，只见离他头顶十余米的巨大气球便快速的向天空中与那三只巨型火龟缠战的金光青龙飞去，金光青龙好象知道一样，闪身避过巨型火龟的裂火，张开龙口将那白色气球吸入肚内，一瞬间，就见风吹云动，金光青龙似乎涨大了一部，只见它口吐一股白光似的苍冰，遇风转化成冰之狂岚，以泰山压顶之势将那三只巨型火龟覆灭。
　　这一突然巨变，让所有人都呆立当场，仰天看着如梦如幻的景象，玄火久田一看，更是呆呆的不能动弹，他只听师傅说过，无论如何不能让那金光青龙吸食“冰光神功”的气球，不然只有死路一条，现在他最不想看到的一面就呈现在他面前，怎能叫他不呆若木鸡呢。
　　那金光青龙覆灭三只巨型火龟之后，仰头一声龙吟，以极快之速向龙刚俯身冲下，龙刚张开双臂好象在迎接它一样，然而金光青龙却转头扑向那巨大长蛇，又是一道白光苍冰转化成的冰之狂岚，巨大长蛇口吐黑云意欲反抗之际，被那冰之狂岚击中七寸之要害，一眨眼便烟消灰灭，而那五条黑色恶龙一看金光青龙，好象十分畏惧一样，率先刺入龙刚体内消失不见了，龙刚一阵难过，双膝跪地，双手撑地，那金光青龙一见便也尤如闪电一般刺入龙刚体内。
　　龙刚只觉得自己体内那金光青龙与五条黑色恶龙一番缠斗之后，总算被收服，自己又恢复了以前的绝佳状态。
　　龙刚慢慢站起身来，双眼闪出一道凌厉的剑光，玄火久田一看，仿佛被他刺中一样，手捂心脏，往后倒退三步，一口鲜血狂涌而出。长野幸一一看连忙扶住他，然后看着龙刚。
　　龙刚也盯着这个绝美的妇人，这个曾经在自己怀里娇媚淫呻，在自己身下娇欢转展的女人，会是一个蛇蝎心肠的女人，正与她的名字不谋而合，灵蛇是也。
　　龙刚一步步逼近两人，而那四个白衣忍者一看立刻飞身挡在龙刚身前，他们是玄火久田的徒弟，此刻师傅有难怎么会袖手旁观呢，他们虽然知道不是龙刚的对手，可是他们的精神还是值得表扬的。
　　长野幸一突然叫道：“龙刚，我知道你恨的是我，要杀你就杀我吧！”
　　龙刚仰天长笑一声，“杀你？哈哈哈！”
　　他的笑中带着极大的恨意，让人听在耳里实在不是那么好受，龙刚正欲说话，突然美女晴子拦在了他的面前，娇美的脸蛋上泪花连连，让人一看就禁不住产生怜香惜玉之情。
　　“刚，求求你了，饶了我母亲吧！”
　　福田晴子流着泪哀求着龙刚。
　　龙刚看着美女晴子哭泣的神情，心头也是一动，缓缓伸出手去轻轻擦拭着她娇嫩脸蛋上的连连泪花，轻声道：“好妹妹，放心，我不会杀你母亲的。”
　　福田晴子听了男人的话后，内心着实的兴奋，她转身看着母亲，叫道：“妈妈，你回来吧，”
　　长野幸一冷笑一声，说道：“龙刚，你别得意太早了，你父亲已经落到我们手里了，如何救他，就看你的了。”
　　说完便扶着玄火久田对那四个白衣忍者说道：“我们走！”
　　四个白衣忍者低头应道：“是！”
　　说完便从怀里掏出一样东西，往地上一砸，一团浓烟升起，等到烟消云散之后，便失去了玄武双灵和四个白衣忍者的身影，那些黑衣忍者和紫衣忍者也都悄悄的退出了五天家。他们在离开之时连那些尸体都一起带走了，真是训练有素。
　　福田晴子呆呆的站立在那，她不知道为什么母亲好象突然变了一个人似的，那些与她和男人在一起的画面，不停的在她脑海里翻腾着，为什么，为什么会变成这样？
　　龙刚来到美女晴子身边，揽住她的香肩，温柔的说道：“我相信你母亲一定会回来的。”
　　福田晴子再也控制不住自己的激动，扑入男人怀里痛哭起来。龙刚抚摸着美女晴子柔顺的秀发，极力的安慰着她，越是得到男人如此温柔的抚慰，美女晴子的哭声便越来越大，看来她是真的很伤心，毕竟让她在男人与母亲之间做一个抉择的话，她想自己会义无反顾的选择男人的，这就是女人。
　　此时的龙刚却在想着长野幸一临走之前说的那句话，父亲竟然落在他们手里了，那他们的目的又是什么呢，难道只是简单的要对付自己吗？这个理由很明显不充分，也搭不上边，那么他们的目的……龙刚突然想起母亲和他说过的一段话，猛然醒悟之间，他转头对袁衣紫说道：“衣紫姐姐，”
　　袁衣紫看着男人抱着美女晴子正在安慰她，心里却十分不舒服，心想自己为你担惊受怕，你怎么不来安慰安慰我呢，她正想着呢，却听到男人叫自己，于是就感觉到男人还是挂念着自己的，不由的粉脸一红，娇声道：“什么事？”
　　龙刚揽着美女晴子来到她面前，说道：“你刚才说三口组的人来了，你想想他们这次会派什么人来？”
　　袁衣紫一听，沉思了一下之后说道：“这个，我也猜不出，不过你可以去问问凉子呀，她应该会比我清楚一点。”
　　龙刚想了一想说道：“那好，我这就去问她，麻烦你，先照顾一下晴子吧！”
　　说完龙刚离开美女晴子朝大屋走去。
　　一场大战之后，稻川会的人伤亡也较惨重，五天信义的四个儿子都挂了彩，还好有帮手不然就非死不可，收拾战局也是他们的事，本来就人满为患的庭院，此刻稀稀松松的有躺着的有坐着的，受伤的人大多在呻吟着。
　　龙至忠和龙至贤他们紧随着自己的娇妻，生怕她们会离开自己一样，因为是她们先冲出去的，她们的第一反映竟然是龙刚，这让他们都在内心深处产生了一种莫名的感觉，一种说不出来的感觉。
　　丁柔看了一眼温小蝶，温小蝶也看了一眼丁柔，两个女人虽然都没有说话，可是她们彼此心里已经达成了默契，那就是互相保守秘密，因为，没有因为，所以，也没有所以了。
　　龙刚进入客厅之后，就看到绝美的表姐五天由美正瞪着大眼睛看着自己，她那美丽的眼睛里仿佛装的都是自己，这让他感觉好象身子开始飘起来了，然而一个人挡在他与五天由美的视线之中，正是那娇蛮可爱美艳动人的表妹五天丽奈。
　　“你是不是怪物？”
　　五天丽奈的第一句话就让龙刚哭笑不得。
　　“你说呢？”
　　龙刚不答反问道。
　　“我看你就是一头怪物。”
　　五天丽奈嘟着艳丽的樱桃小嘴，薄薄的红唇好象在挑逗男人一样，龙刚看在眼里真想一把搂过她来吻个够，可是客厅里有那么多的人，而且还包括自己的亲生母亲和亲妹妹在内，他可不想这样做，于是他强忍住体内的欲火，笑道：“你说是就是吧！”
　　说完从她身边走过，径直向母亲和姑妈走去。


第二卷：龙腾东海 （一百一十八）
　　坐在舒服的汽车后座上，龙劲秋看着左右两边美艳的妇人，笑道：“现在我已经是你们的阶下囚了，可以告诉我你们到底是什么人了吧！”
　　林荫妩媚之极的笑了笑，将自己成熟丰满的娇躯靠进男人，那双尽显淫媚风情的美目盯着男人英俊的脸庞，娇声道：“劲秋，等到了那儿，你想知道什么我都会告诉你的，现在你别急嘛”说完林荫伸出纤纤玉手按在男人宽厚的胸脯上轻柔的抚摸着，这很明显是一种引诱，一种挑逗，男人只觉得自己的胯下之物有点蠢蠢欲动了。
　　林兰仍旧是一副冷若冰霜的样子，她厌恶的叫道：“姐姐！”
　　林荫一听妹妹的叫声，再看她一眼，便坐正了身子。龙劲秋很是不解的看着美少妇，说道：“你怎么好象很讨厌男人似的，”
　　林兰尖叫道：“我就是讨厌男人，讨厌，讨厌，讨厌，”
　　林兰的表现让龙劲秋感到极其的意外，他强笑道：“那刚才在楼上，你为什么……”
　　林兰一听立刻凶狠的看着龙劲秋，冷冷的说道：“如果不是为了姐姐，我才不要碰你们这些臭男人呢，”
　　“哦，原来如此，”
　　龙劲秋好象明白什么一样，英俊的脸上充满了笑容。
　　“你笑什么？不准笑！”
　　林兰看着男人笑好象更厌恶一般，可是她也不明白为什么自己的脸会红起来。
　　龙劲秋笑得更欢了，突然他做了一个所有人都想不到的动作，林兰正在生气之时，龙劲秋突然便抱着她的螓着狠狠的吻住了她那娇润的樱桃小嘴，并且以极快的速度顶开了她紧咬的银牙，勾住那香润的丁信子狂吸一番。
　　林兰被男人的动作吓呆了，她娇美的脸蛋上红晕一片，呼吸困难是明显的反映，可芳心乱跳却是她自己一个人才知道的，特别是男人身上那股成熟阳刚的气味，直熏得她全身软弱无力，虽然纤纤玉手在做着毫无意义的反抗，可是这只能证明一点，她竟然是初次和一个男人接吻，这个发现让龙劲秋感到格外的兴奋，然而却没有那么多时间让她享受美少妇香得醉人的小香舌和那甜美的口水。
　　林荫看着男人强吻着自己的妹妹，开始也是愣住了，她实在想不到男人竟然会做这种事，而且竟然还是当着自己的面，这，这简直让她快疯掉了，在愣了片刻之后，她便抓住男人的头发往后一拉，林兰陶醉的倒在软座上，呼吸急促，粉脸通红，一双美目好象要喷出火来烧死男人一样，死死的盯着男人。
　　龙劲秋笑道：“你吃醋了！”
　　他这句话是对林荫说的，林荫美艳的脸蛋上泛起一股异样的神情，龙劲秋感觉不对，可还是迟了，林荫一掌切在他的咽喉部位，龙劲秋就闭上了眼倒入了林荫的怀里。
　　林兰看着姐姐，惊声道：“姐姐，你怎么把他杀了！”
　　林荫冷眼看着妹妹，“你是不是喜欢他了！”
　　林兰一听，粉脸更红了，怒嗔道：“姐姐，你说什么，你知道我爱的人是你！”
　　林荫再次冷眼看了看自己的妹妹，“我看你就是喜欢他了！”
　　说完便转过头去不再看她。
　　林兰愣住了，虽然她知道自己嘴上这么说，可是内心深处却升起一股莫名的感觉，男人的舌头真得好特别，那种滋味真得让人很难忘却，就是想忘也忘不了。
　　住吉会，总部。
　　西口茂的会客室里坐着四个人，除了西口茂之外，一个是三口组神户分会的会长浅野博，一个是地医山工制药株式会社的社长三井秋野，而另一个人却是一个女人，她黑色的秀发如瀑布一般直顺而下，披散在双肩，高挑的身材显出无限的诱人味道，浑身散发出一股成熟妇人特有的韵味，正是龙劲冬的女秘书广沫桐。
　　西口茂将煮好的茶水慢慢倒入小壶之内，开始了他的功夫茶修行，浅野博咳嗽一声之后说道：“不知三井社长对玄火先生有什么期盼？”
　　三井秋野眉头一皱，缓缓说道：“刚才我得到消息，玄火先生和长野夫人带着白衣社的四大刀客退出了五天家。”
　　浅野博笑了笑，“这在我的预料当中。”
　　因为他见识过龙刚的武功，虽然他不是很相信玄火和长野的妖法，但他认为对付龙刚这种人，不论用什么方法都是行不通的。
　　三井秋野一听看着浅野博，低下头去说道：“那就聆听浅野会长的教诲！请多多指教！”
　　西口茂倒了四杯功夫茶之后，逐一递给其他三人，当他把茶杯递到美女广沫桐的手中之时，他顿了一下，“小姐，请恕招待不周！”
　　广沫桐美丽的脸蛋上没有丝毫表情，接过功夫茶，一饮而尽。三井秋野并不认识广沫桐，但想到既然能够进入住吉会会长的会客室当然不会是外人，现在一看西口茂对她如此恭敬，也不由的对她产生了敬意。
　　浅野博眯着小眼睛，慢慢喝着功夫茶，赞叹道：“好茶，好茶，”
　　广沫桐看着浅野博，“说说你的计划吧！”
　　浅野博朝广沫桐弯了弯腰后，缓缓说道：“早在五年前，我们针对龙氏家族就做了安排，”
　　广沫桐转过脸去不看他们三个男人，却从怀里慢慢掏出一个银盒子，“丁”的一声打开盒子之后，里面竟然是香烟，女性香烟。广沫桐伸出纤纤玉手拈起一根香烟放入鲜红的樱唇之中，西口茂很适相的为她点着了火。
　　广沫桐深吸一口烟后，说道：“这个我知道，三井秀明在世的时候找到我们，为的就是要对付龙氏家族，从哪时起我们就布置了这个局。”
　　三井秋野一听广沫桐竟然说出自己父亲的名子，这下倒让他大感意外，他从未听父亲说过有这么一个女人，而且从她的话来看，好象还不只一人似的。
　　广沫桐转头看了一眼三井秋野，说道：“你父亲不可能告诉你的，因为我们只跟他单独联系，这是规矩。”
　　浅野博笑道：“如果我们知道小姐早做了安排，就不用我们多费一番手脚了。”
　　广沫桐一听笑道：“不能这么说，如果没有你们，我们怎么会隐藏的如此之深，应该谢谢叔叔才是。”
　　浅野博一听又对广沫桐弯了弯腰，说道：“能够为小姐服务，是我们三口组的荣幸。”
　　三井秋野不是黑社会人物，可是他却是仗着黑社会的力量，才能稳坐着日本第一制药公司的头把交椅，当然他对黑社会里的一些名人也是知道的，就好象三口组的若头浅野见，住吉会的会长西口茂，这两大帮会可谓是日本三大帮会的老大和老二，可今天看他们的样子却好象对这个美丽的女人敬畏三分，可他又不认识，看来这个女人的来历绝对不小，能够在三口组和住吉会的头号人物面前趾高气扬的，一定不是普通人，可是她究竟是什么人呢？
　　广沫桐好象看穿了三井秋野的心思一样，笑道：“你也算是我们的客人了，虽然你父亲去世了，可是我们做事的宗旨是，收了钱就要办完事，就算你父亲去世了，我们一样会替你铲除龙氏家族的。”
　　三井秋野一听立刻朝着广沫桐深深鞠了一躬，低着头说道：“那就麻烦小姐了。”
　　广沫桐把空的茶杯放在小茶几之上，站起身来说道：“现在龙劲秋应该到了吧，让我们出去迎接一下这个龙家头号人物吧！”
　　龙刚在母亲身边坐下后，黄淑兰看着儿子欣喜之极，“刚儿，你没事吧！”
　　龙刚笑道：“妈，你放心，儿子本事大着呢！对了，妈妈，我有件想问问你，”
　　黄淑兰笑道：“有什么事你问吧？”
　　龙刚说道：“记得上次在四叔家的时候，你说过哪个三井什么的地医山工要收购四叔的严也益，而你又和父亲在催成三知瑞和疼责制药的合并，是不是有这么一回事呀？”
　　黄淑兰一听说道：“是有这么一回事，怎么了？”
　　龙刚想了想说道：“我总觉得这里面有什么地方不对，当时我说这种做法是不符合逻辑也不符合常理的。”
　　黄淑兰不理解儿子为什么会这样问，便说道：“你当时是说了，可是现在事实摆在眼前呀，三口组和住吉会就是三井的后台，他想吞并你四叔的严也益公司，为的就是扩充自己在日本制药界的实力，这有什么不对吗？”
　　龙刚说道：“妈妈，你想想，为什么三井不对姑父的五天药业下手，也不对你的三知瑞和父亲的疼责制药下手，却非要对四叔的严也益下手呢？”
　　黄淑兰一听愣住了，这个她的确不知道该怎么回答。五天信雄在一边听了说道：“我想那是因为三井知道他还不具备实力收购我们五天药业，而你妈妈的三知瑞又是他生意场上的竞争对手，至于疼责制药嘛……这个我还想不通，”
　　龙刚一听姑父这么说，便说道：“那四叔的严也益也只是一个小公司，他三井就算收购成功了，也不可能母亲和姑父的公司构成威胁呀！”
　　五天信雄陷入了沉思，龙劲冬这时说道：“刚儿，我想可能是三井有必胜的把握能够收购我们，他是想先吃掉小的，再吃大的。”
　　龙刚摇摇头，“不对，四叔你要知道，虽然你的公司规模不是很大，可是一旦要收购，就必须拿出大量的现金，这样的话，他三井不是将自己陷入被动局面吗？我想他应该不会傻到这个地步把自己的弱点暴露给敌人吧！”
　　龙劲冬也无话可说了，不得不承认龙刚说得没有一点道理，毕竟现代生意场上讲究的是实力，就算你再多精明，没有实力就会被对方吃掉，可是一旦拿出现金去收购别家公司，自己的实力在短时间之内不但得不到扩充，反而会被对手乘机进行反收购，这种例子在现代商场上比比皆是，处处可见。
　　龙刚沉思了一会儿后，说道：“我想只有一个可能，那就是三井有充分的把握能够对会五天药业和三知瑞公司，他现在之所以这么做的目的就是想要让我们进行反收购，到时他真正的实力才会暴露出来，这样一来，我们付出的就不是想像中的那么多了。”
　　这的确是一个可怕的圈套，首先暴露自己的弱点，吸引敌人进攻，然后再来一个全面反击，没有相当头脑的人是不可能想出这种计谋来的，龙刚开始思索着为这所有一切在背后操纵的人来，这个人究竟是一个什么样的人？他处心积虑为的又是什么？还有那玄武双灵这种妖邪之徒也能听其号召，难道他就只是简单的想要摧毁龙氏家族吗？这一切一切的问题在龙刚的脑海里快速的翻腾着，还有一个更大的问量，那就是父亲现在到底怎么样了？


第二卷：龙腾东海 （一百一十九）
　　龙劲秋并没有死，等他睁开眼之时，自己已经躺在一张舒服的靠背椅上了，房间里充满了成熟女人特有的芳香，那个将他打晕过去的中年美妇林荫此刻正面带笑容的看着他。
　　“你醒了。”
　　她的声音是那么温柔，那么有雌性。
　　龙劲秋转动着自己的脖子，看着她笑道：“你舍不得杀我，是不是也喜欢我呀！”
　　林荫看着男人的笑脸，粉脸一抹红晕，娇声道：“秋郎，你真的不知道我是谁吗？”
　　龙劲秋一听“秋郎”便呆住了，在他的生命当中，只有一个女人会这么叫他，而他也最怕见到这个女人，因为他觉得自己实在对不起这个女人，这个女人的名字就叫——东方闻樱。
　　林荫娇柔的身躯一转，在男人面前转着圈，等到再次面对男人之时，她的脸竟然换成了另外一个人的脸，而且这张脸比她刚才的那张脸不知要美上几倍，真是如同天上的仙女一般，娇艳动人，诱人酥骨，龙劲秋看着她，仿佛时光回到了二十年前。
　　那是一个美丽的夏天，刚满二十岁的龙劲秋身负霍家绝学，为了霍家与日本三井家的恩怨，义无反顾的踏上寻仇之路，在南海的海边，龙劲秋遇到了只比他小二岁的绝世美女东方闻樱。
　　也许是少年郎的俊雅之风打动了十八岁美少女的春心，也许是少年人只知今天不想未来的性格，龙劲秋被美少女东方闻樱的美色所深深迷惑，然而在他离家之前他已经结婚了，妻子正是黄淑兰。
　　虽然娇妻也是一位美得不可方物的绝代佳人，但东方闻樱身上特有的娇媚之态正是吸引龙劲秋的地方，娇妻黄淑兰是那种气质高贵尤如寒雪梅花般的人物，而这东方闻樱却是那种尤如娇媚茉莉般的人物，两种不同性格不同风格的美女，让龙劲秋义无反顾的迷恋上了新鲜刺激的感觉。
　　在那每每娇淫喘息的夜晚，龙劲秋着实尝够了那绝美少女的新鲜玉体，也达到了他人生历程上前所未有的极致。可是新鲜过后，龙劲秋却发觉美少女竟然并非普通人，她竟然是“四大家族”东方一门的传人，而且她自小便与“四大家族”的北郭无敌订了娃娃亲，当他知道这一切之后，便决定离开东方闻樱，记得在与她分别的那个夜晚，东方闻樱恨恨的对他说道：“龙劲秋，我恨你，我会一辈子都恨你！”
　　此时此刻，龙劲秋真不知道该如何面对这个女人，他只能尴尬的勉强笑道：“闻儿，我……”
　　东方闻樱一听男人竟然叫自己“闻儿”浑身一颤，这是男人在与自己恩爱的时候，他才会唤自己的，想着以前两人无比缠绵的夜晚，她的心就开始痛起来。
　　“混蛋，谁是你的闻儿，我要杀了你！”
　　东方闻樱的泪水禁不住的夺眶而出，面对这个夺走自己处子之身玩完之后又抛弃自己的男人，她都分不清是爱还是恨了，可是此刻她却从怀中掏出了一把明晃晃的小刀，龙劲秋知道那把刀，正是东方一门特有的“鑫月刀”这种刀锋利无比，杀人之后血都不会沾到刀上，因为这种刀太快了，快得比血流的速度还要快。
　　龙劲秋知道自己对不起她，他本就是个负心人，现在要死在她的刀下，这也是命中注定，所以他闭上双眼等待着，其实他也很想尝尝那“鑫月刀”插进自己心脏的时候，是一种什么感觉，会不会很凉，会不会很痛，会不会什么都没有。
　　“住手！”
　　一个娇美的声音响起。
　　龙劲秋睁开眼，便看到一个绝美的女人，一身黑色制服，长长的秀发披散在双肩，丰满的身段完美的曲线，修长的玉腿，白色的高跟细带凉鞋下一双晶莹玉趾诱人之极，他不认识她，也不知道她为什么要救自己。
　　东方闻樱一听之后，那“鑫月刀”便瞬间消失在她的手里，转身朝着这个女人低下了头。
　　哪个女人正是广沫桐，她轻盈的步伐缓缓走到龙劲秋面前，突然她的心里一阵暗涌，这个人的脸上怎么会映出另一个男人的脸，想到在那个怀里的时刻，广沫桐发现自己有点失态了，她一摆手，对东方闻樱说道：“我知道你想杀他，可是现在不是时候，他现在对我们来说，起着极大的作用，”
　　“是的小姐，我错了，”
　　东方闻樱的态度让龙劲秋实在不解，看年纪这个女人也不过三十出头，而东方闻樱只比自己小二岁有四十多岁了，怎么会对这么一个美少妇如此恭敬，真是奇了怪了。
　　“龙劲秋，你不用猜，我可以告诉你我是谁，但是我要你配合我们。”
　　广沫桐的话让龙劲秋想反对都不能，他点点头，说道：“说吧，让我怎么配合你们。”
　　广沫桐在龙劲秋面前的软座上缓缓坐了下来，轻扬玉手，脸上一抹红晕，娇声道：“到时我会告诉你怎么做的，现在我就告诉你我是谁。”
　　龙刚正在思索当中，五天信义从外面进来了，刚才他去看了一下自己的四个儿子和女儿，女儿没受伤，可四个儿子全都挂了彩，直气得他哇哇大叫。
　　龙至清因为是护士，所以此刻她的作用极大，为受伤的人包扎成了她此时的工作，小精灵鬼龙至灵偎在母亲怀里，好象要睡着了似的，也是，这么一个晚上，一番大战，又是龙呀又是龟呀又是蛇的，什么乱七八糟的东西都出来了，她小小年纪虽然没有看到，可是外面的吵杂的声音也够她受的了，现在已快近午夜了，她不想睡才怪呢。
　　黄淑兰一看怀中的女儿真得快睡着了，便对龙劲夏说道：“二姐，我看大家都累了，这些事等明天再说吧，”
　　龙劲夏点点头，开始了安排住宿的事，这五天信雄当初建这庭院之时便考虑到住宿的事，所以他家的房子可以开一家高级酒店了，虽然只有三层楼高，可是占地面积确实吓人，几百人住下来那是一点都不在话下。
　　一楼住的都是稻川会的帮众，二楼住的是龙劲东一家和黄淑兰一家，五天信雄做为主人睡在三楼。东西走廊的建筑，一间挨着一间的客房，从东边走到西边都要十几分钟，可想而知这房子有多大了。
　　一人一间都还有多，何况还有这么多对小夫妻呢。黄淑兰让龙刚抱着妹妹上二楼去睡觉，并让其它三个儿子也都早点睡。龙劲夏安排了一下五天信义他们一大家的人后，来到二楼，看见龙刚从卧室里出来，便问道：“你妹妹睡着了。”
　　龙刚点点头，这时正好温小蝶走过来，龙劲夏一看她便说道：“小蝶呀，你和龙刚睡这一间吧！”
　　龙刚一听愣了一下，而温小蝶一听粉脸便红了，以前龙劲夏不知道温小蝶是龙至贤的妻子而以为她是龙刚的妻子，安排他们睡在了一个房间，现在龙至贤来了，她怎么还敢这样安排。
　　温小蝶一听红着脸说道：“姑妈，你搞错了，我和四弟他……”
　　她还想说什么，就看到丈夫龙至贤走过来了，他手上还端着一脸盆热水呢。
　　温小蝶羞红了脸不再说话，而是快速的进入了一间卧室，龙至贤并没有听到姑妈说什么，一看姑妈和龙刚都愣在那里，便笑道：“姑妈，四弟，你们怎么了？”
　　龙劲夏也是粉脸一热，笑道：“没什么，没什么，快休息吧！”
　　龙至贤笑着点点头进入了温小蝶的卧室，把门也关上了。
　　龙刚尴尬的朝姑妈笑了笑，说道：“姑妈，你也去休息吧！”
　　说完便进入了另一个无人的卧室。
　　龙劲夏不知道在想什么，她可真的不敢想什么了，那前天龙刚和温小蝶睡在一个房间是怎么回事？这，这简直乱了嘛！龙劲夏摇摇头不去想了，快步往三楼走去。
　　龙刚躺在卧室的双人床上，双手枕头，看着雪白的天花板，心里思绪万千，就在这时，有人敲门了。
　　龙刚懒懒的起身打开门一看，只见外面站着的人正是那绝美绝美的表姐五天由美，只见她一身白色的睡衣，乌黑的秀发披散在双肩，丰满坚挺的玉女峰在极低的睡衣下将那雪白如玉的股肤和那道深不见底的山谷暴露在男人眼下，柳腰因为睡裙的原因看不清楚，但那双修长的玉腿确实是要了男人的命。
　　龙刚呆呆的看着美艳如仙女般的表姐，不知道该做些什么，五天由美羞红着脸，伸出纤纤玉手将男人的身体推开，便进入了他的卧室。
　　龙刚呆呆的看着绝美的表姐从自己身边走过，她那充满无穷诱惑力的处子之香熏得他体内的欲火迅速的暴发出来，慢慢的关上了那道本应该打开的大门。
　　走廊的东边，黄凤英看着五天由美进入了自己爱人弟弟的房间，心里是说不出的滋味，就在她难过之时，袁衣紫揽住她的香肩，在她的耳边轻声说道：“老公不疼你，就让姐姐疼你吧！”
　　黄凤英一听粉脸羞红一片，低下头去不敢看她。袁衣紫娇笑着一手牵住黄凤英的纤纤玉手进入了自己的卧室。
　　龙刚看着坐在床边娇美无限的表姐五天由美，在这么多女人当中，她是最美的，这一点可以得到公认。五天由美粉脸娇红一片，她不敢去看男人色色的眼睛，她知道此时男人正在用他的眼睛将她身上的衣服慢慢脱去，这种感觉让她觉得很兴奋，呼吸也慢慢急促起来，芳心更是如打鼓一般的狂跳着，双手也不知道该怎么放，而且那种被男人用眼睛抚摸身体的感觉也越来越强烈。
　　龙刚只觉得自己的胯下之物已经涨到极点，疼痛已经不能解释一切了，他正欲走进那绝美的表姐之时，又听到了熟悉的敲门声。
　　五天由美一听娇躯一震，美丽的眼睛看着男人，红红的脸蛋在柔柔的灯光之下更让男人觉得她就是天上的仙女，美得让自己发狂，然而五天由美也顾不了那么多了，倒下身子钻进了软软的被子里面。
　　龙刚看着躺进被子里的绝美表姐就好象看到美味即将进入自己的口中一样，口水都禁不住的要流出来了。他打开卧室的门，一看便呆了，因为站在门外的又是另一个美女，一个清纯得要他命的美女，她也是一身白色的睡裙，绝美的脸蛋上红晕一片，好象为了引诱男人，特意将那本就开口很低的睡裙弄得低低的，让男人一眼便可以看到那雪白的暴露出一片似玉般的玉女峰，迷人的山谷让男人的鼻血在不知不觉当中流出来了。
　　来人正是龙刚的亲堂妹清纯可爱的美女龙至清，龙刚只觉得自己鼻内一热，也许是火气大吧，可他的举止却让龙至清更加的羞涩万分了，她不说一句话，轻轻推开丑态百出的男人，闪身进入了男人的卧室。
　　走廊的西边，美艳的熟妇平原凉子看着女儿进入了男人的卧室，她的内心狂热起来，一种好象被男人当场拔光衣服的感觉让她觉得不能把持自己，为什么会这样，为什么会这样，自己可是与男人有过那种事的，现在女儿她，她想冲过去把女儿拉出来喝斥一顿，可是她没有勇气这么做，因为她实在无法面对女儿，实在无法用什么理由去剥夺女儿的幸福，因为她相信男人能够给自己带来幸福，也同样能够给女儿带来幸福。嗨，这就是女人。


第二卷：龙腾东海 （一百二十）
　　龙劲秋睁着眼睛看着面前这个柔柔的美女，简直不敢相信她说的。
　　广沫桐婉转娇笑道：“你是不是不相信我刚才说的。”
　　龙劲秋怎么都不会相信，他想从靠椅上起来，可是浑身无力，虽然自己没有被东西束缚住，可是却被她们下了不知道是什么的毒，以致于自己全身无力，现在他很想起来仔仔细细的看清林眼前这个美女究竟是不是妖怪变得。
　　广沫桐盯着龙劲秋的双眼，一抹不经意的红晕爬上她的俏脸，黑色眼珠转动的瞬间仿佛有一种说不出的妩媚感，让男人看得心里呯呯乱跳，这种久违的感觉前不久再在那个冷若冰霜的美少妇身上发生过，此刻又莫名的冒出来，这到底是怎么了。
　　广沫桐不想听到男人的回答，她起身说道：“我已经告诉了你我是谁，现在你应该按照我的吩咐去办事了。”
　　东方闻樱恨意爱意难分的看了男人一眼，跟在广沫桐出了房间，龙劲秋躺在靠椅上，他在思索着该如何应对眼下的情况，就在他思考之际，房间的门又开了，他抬头一看就见到了那个不曾谋面却一直是对手的三井秋野。
　　三井身后跟着浅野博和西口茂，三人来到龙劲秋面前，三井秋野开口问道：“你已经做好准备了吗？”
　　龙劲秋点点头，他只能点头，因为他别无选择。
　　三井秋野一看，很满意的点点头，然后转头对浅野博说道：“浅野会长，那就麻烦你了。”
　　浅野博笑笑点点头，“这种事，老夫很在行，你尽管放心好了。”
　　说完他一边笑一边从怀里掏出一样东西，慢慢向龙劲秋走去。龙劲秋看着他走过来，心便开始往下沉，沉到底。
　　龙劲冬在房间里来回的走着，平原凉子坐在床边默默无言，好象眼前来回晃动的不是自己的丈夫一样，现在她的脑海里满是女儿在男人身下婉转承欢的模样，就象自己一样，这种灼热的思想让她体内冉冉升起一股莫名的欲火，可是她又不愿意对着自己的丈夫，她还可以对谁呢？
　　“凉子，我知道你是浅野博的女儿，当年我追你之时，我就知道了，这么多年来，我不点破你，是因为……”
　　龙劲冬还没说完，就看见妻子平原凉子已经将身子转了过去，慢慢倒在床上。
　　龙劲冬一看便急了，“凉子，现在到关键时刻了，你肯定知道你父亲来了，是不是？”
　　平原凉子没有回答丈夫的问题，因为她不想回答，也根本不愿意去回答这种无聊的问题。
　　可龙劲冬却十分不解，“凉子，你必须跟我说清楚，是不是你父亲浅野博抓了我三哥！”
　　平原凉子突然坐了起来，看着丈夫说道：“我现在是你的妻子，你是我的丈夫，你是男人，你应该去做你应该做的事，不要把什么事都往我们女人身上推。”
　　龙劲冬呆了，和她结婚这二十年来，温柔的妻子从未这样跟自己说过话，而且向来都是顺从之致，没有半点拂自己的意思，可是今晚她的变化着实让他感到震惊。
　　平原凉子盯着丈夫看了一眼后，冷冷的说道：“我已经不是三口组的人了，至于我父亲的事，我不知道，我也不想知道，你不要再问我了。”
　　说完便倒身睡觉去了。
　　龙劲冬一摸脑袋瓜子，真是想生气可又不知道该怎么生气，怎么发火，因为他实在没有理由生气，没有道理发火，嗯，这就是男人！
　　另一间房内，娇蛮美少女五天丽奈怎么也睡不着，只要她一闭上眼全都是龙刚的身影，而每每一想到男人，她的脸就会羞红一分，心脏也会加快跳动一次，这种感觉是她从未有过的，难道这就是爱情。她不敢再想下去，她怕自己会忍不住跑到男人的房间里去，肆意放纵一下自己的身子，不管以后会有什么样的结果，只要曾经拥有就是最美的。
　　温小蝶坐在床边上，看着丈夫为自己洗脚，这是丈夫的最爱，在没有和龙刚以前，每天与丈夫在一起的时候，丈夫都会这样在睡前帮自己洗脚，温小蝶知道那是因为丈夫很迷恋自己的双脚，他曾说过自己的脚是这个世界上最美的脚，而且他也不只一次的亲吻过吮吸着自己的双脚，就连龙刚也非常喜爱自己的脚，在那个激情的夜晚，那个夺走自己忠贞的男人就吮吸过自己的双脚，温小蝶曾经问过男人“你为什么喜欢我的脚？”
　　龙刚的回答是，“你的脚是我见过的最美的脚”而温小蝶也问过丈夫，“你为什么喜欢我的脚？”
　　龙至贤的问答很简单，“因为你是我的妻子，你的一切我都喜欢，包括你的脚。”
　　温小蝶每次问丈夫，他都是这么回答的，以前她很开心很快乐，因为那个时候她是爱着丈夫的，可现在呢？
　　每一个女人听到男人说那句话后都会感觉到很幸福很幸福，然而此时的温小蝶却觉得自己实在太对不起丈夫了，因为她已经背叛了这个深深爱着自己的男人，她的心包括她的身子已经完全投入另一个男人的怀抱里去了，最最要命的是这个夺走她忠贞玉体的男人还是丈夫的亲弟弟，这种绝断的禁忌，让她觉得内心被伦理的教鞭一下重似一下的抽打着自己的心灵，疼痛的感觉已经不再有了，因为麻痹，因为爱情还是因为龙刚呢？
　　温小蝶给自己的答案是：龙刚。
　　丁柔此时的感受似乎比温小蝶要更难受一些，因为龙至忠此刻正在向她求欢，也许是受了美女晴子的刺激，龙至忠急急的在卧室里等待着在淋浴当中的美娇妻。
　　丁柔害怕面对自己的丈夫就跟温小蝶一样，因为她们的感受太一样了，可是现在更让她害怕的是，当她看到丈夫的眼神之时，她就浑身颤抖，那是以往丈夫向自己求欢之时才会有的眼神，可是她已经不再是一个忠贞的妻子了，她的心和她的身子都已经属于另外一个男人了，她在浴室中不断的用清水冲洗着自己的身体，她不知道该如何面对丈夫，如何去拒绝他。
　　如果说忠贞是一个女人对另一个男人的起码要求，那么丁柔拒绝丈夫的求欢而保持对龙刚的忠贞是不是也可以说是忠贞呢？
　　龙至忠躲在床上激动的等着美娇妻，此时他的脑海里又浮现出美女晴子那迷人的山谷和那种迷人的香味来，他很兴奋，他是一个男人，他必须得到发泄，而妻子就是他最好的安抚对象，在别的女人身上没有得到的，在自己的妻子身上可以完全得到，他是这么想的，而且是充满了甜蜜笑容的幻想，可是他能得到吗？
　　五天丽奈实在睡不着了，拧开微弱的台灯，她在脑海里飞快的转动着，只要自己悄悄进入男人的房间，凭自己的美色他一定会疯狂的，想想当初第一次见到男人之时，男人就是色色的盯着自己看，虽然她当时很不在意，可是现在想想粉脸都会羞红一片，再想想当男人看到自己洁白如玉丰满诱人的赤裸裸的胴体之后会是一番什么样的情景之时，她的脸就更烫了，想象着自己此时已经赤裸裸的站在男人面前，那激动人心的时刻，使得她本就跳得很快的芳心，更加狂野般的跳动起来，呼吸也急促了一些，本不该做的事却已经做了，那纤纤玉手在毫无意识的情况之下伸进了自己那薄薄的粉红色真丝内裤之中，“啊”就好象是男人的手在抚摸自己一样，美少女仰起头闭上眼进入了那无边的幻想空间。
　　感觉之中就好象男人在亲吻自己的双唇，顺着那细嫩的颈脖子来到胸前那丰满坚挺的玉女峰，在男人舌头的挑逗之下，两颗娇艳红润的蓓蕾绽放出美丽的花朵，紫色的红晕仿佛就是少女的脸蛋，让男人渴望和激动，当男人的舌头滑过那平坦的小腹深入那如春水般酝酿的桃花蜜洞之时，一种前所未有的渴盼和极度兴奋的高潮便如同决缇的洪水迅速的淹没了整个跳动不停的心房。
　　龙至清进入男人的房间之后，羞涩的在床边坐下。龙刚一看这，真是让他快爱不了啦，看来这个夜晚绝对会是一个难忘的夜晚，也一定会是一个香艳刺激的夜晚。
　　厚着脸皮的男人将门再次关上，看着床边娇美的堂妹，内心一阵激动，虽然他知道堂妹早在神户的时候就喜欢上自己了，可是这么主动的事情，竟然会是她那么一个清纯害羞的女孩子能够做出来的，实在让他感动不已。
　　龙刚有一些颤抖的慢慢走到床边，用手慢慢将堂妹那垂得低低的螓着挑起来，看着她那绝色的姿容，实在受不了这种诱惑了，慢慢低下头去正欲吻住那鲜红欲滴的樱桃小嘴之时，床上的人儿动弹了一下，没有把龙刚吓到，倒是把清纯可爱的美少女龙至清吓了一跳，她半蹦起来投入男人怀里，十分紧张的盯着床上，盯着那床软被。
　　五天由美羞红的绝色脸蛋慢慢从被子里露了出来，龙至清一看到她，粉脸更加羞红起来，龙刚淫淫的看着床上娇美如仙女的表姐五天由美，淫声道：“好姐姐，怎么了？”
　　这个时候，男人竟然问她怎么了，这种语言上的挑逗往往比身体的挑逗还要让女人受不了，已经无地自容的五天由美只觉得自己的身体酥软无力，只能瘫在床上，睁着美丽的眼睛看着男人抱着另一个绝美的清纯小可人，她不知道如何回答男人的话，因为她已经觉得自己快被体内的欲火将整个身子烧干了。
　　龙至清更是羞涩万分，本以为自己今晚可以将自己的完壁玉体交给自己心爱的男人，可是却没想到另一个更美的女人已经躺在男人的床上了，这真的叫她怎么也无法面对，羞涩已经不能说明什么了，可是男人身上特有的阳刚之气却熏得她实在不愿意就这么放手逃走，因为她可以感觉到男人的身体开始发生巨大的变化了，那坚强的图腾正强有力的顶撞着自己的浑圆玉臀，娇吟已经无可避免的从她那红润的樱桃小嘴里传出来了。
　　龙刚吻着可爱堂妹雪白晶莹的颈脖子，眼睛却死死的盯着床上娇柔美艳绝伦的表姐，那双色眼似乎要看穿那白色睡裙内傲人坚挺的玉女峰一样，让五天由美的呼吸声开始越来越急促，芳心的剧烈跳动声音似乎在房间的人都可以听到，紧张的时刻，淫糜的氛围在这禁忌的空气里越来越浓，越来越浓。


第二卷：龙腾东海 （一百二十一）
　　龙劲冬睡不着，他坐在房间的沙发上抽着烟，这并不是他的习惯，也不是他的爱好，从不喜欢在睡前抽烟的他，此刻尽然在抽烟，而且还不只抽了一根。
　　烦躁的心情必定与某种事情紧密结合在一起。
　　龙劲冬此刻开始担心远在神户的公司起来，他在临走之前把所有的东西都交给了他的秘书广沫桐，他很放心，因为他曾经救过广沫桐，哪是五年前的一个冬天。神户的雪下得特别大，从公司下班的龙劲冬坐在车里，路过小野户时，看到几个男人正在追逐着一个女人，而且那个女人因为雪天路滑摔倒之后，被男人抓住了，正在殴打她。
　　也不知是什么原因，龙劲冬命令他的几个保镖将那个女人救了，这个女人就是广沫桐，听着她的哭诉，龙劲冬知道她是个孤儿，在小野户的一家幼儿园工作，因为长得漂亮被当地的几个小混混盯上了，今天就是那几个小混混乘着她下班之际，想将她劫持到一个无人地方好好的奸淫一番，她在挣扎当中用脚踢中一个小混混的下身，想奋力逃出魔掌，可是因为雪天路滑摔倒在地，被小混混们追打一顿猛打，如果不是龙劲冬出手相救的话，她可能不被那些小混混凌辱致死也会被他们活活打死。
　　龙劲冬非常同情广沫桐的命运，便让她在自己的公司做事，一直担任自己的秘书，五年来，广沫桐的出色表现，让龙劲冬对她十实信赖，所以他才会放心把公司交给她，因为他相信她。
　　可是现在龙劲冬开始有点担心起来，自己离开公司之后，哪些对付自己的人会不会去对付她呢，给她打了几个电话都没有人接听，这种情况在以往是不曾发生过的，越是这样越让他心里着急。男人一急，一烦，便会抽烟。
　　平原凉子没有睡着，她只是不想面对丈夫而已，她背对着丈夫看着墙壁发呆，自己身为三口组的公主，身份何其高贵，可是为了父亲她嫁给了没有爱情的龙劲冬，这二十年来，她一直扮演着贤妻良母的角色，虽然会偶尔回到父亲那里一尝自己年轻时的激情游戏，可是那也不能完全改变自己，直到那个男人的出现，一切都改变了，是他将自己从女人堆里拉了出来，不再是一个只喜欢女人的女人了，虽然他解救了自己，可是却把自己推上了伦理道德的边缘，是他让自己做出了背叛丈夫背叛蜜友的事情，是他让自己彻底知道了什么是作为女人应该享受到的幸福和快乐。
　　每每想到这里，平原凉子的内心世界便会剧烈挣扎，强烈的伦理观念和禁忌的激情都会让自己迷失自己，如果不是为了那个男人她不会这样的，她一定不会为了男人而改变自己，绝对不会。
　　龙劲秋在晕过去的那一瞬间只觉得自己的脸上火辣辣的，一阵钻心的疼痛之后，他就什么都不知道了。
　　在西口茂的会客室里，广沫桐正在品味着功夫茶，东方闻樱规规矩矩的坐在她的身后，一动不动。
　　“你是不是有话要对我说。”
　　广沫桐打破沉默首先问道。
　　“小姐，我……”
　　东方闻樱欲言又止。
　　“说吧，我可以原谅你。”
　　广沫桐放下手中的精致茶具，转身看着东方闻樱。
　　“小姐，当初你答应过我，把他交给我的。”
　　东方闻樱低着头慢慢说道。
　　“我是答应过你，可是我也答应过你妹妹，把你交给她的。”
　　广沫桐的话语之间显出一丝暧昧的气味。
　　东方闻樱一听愣了一下，抬头看了一眼广沫桐，然后又低下了头不再说话。
　　广沫桐红唇一动娇笑道：“放心，我不会食言的，我答应过你的事情什么时候没有办到过，现在你去把弘英给我叫来吧！”
　　东方闻樱一听连忙说道：“是！”
　　在龙劲秋晕过去的房间里，三井秋野看着浅野博在龙劲秋的脸上做着动作，虽然有点血腥的味道，可是他还是乐意看着自己的对手被别人改头换面。
　　西口茂浅笑着不语，三井秋野看了他一眼后，问道：“西口会长，有件事……”
　　西口茂没等他说完，就说道：“我知道，你想问我那个小姐是什么人吧？”
　　三井秋野点点头，等着听回答。
　　西口茂咳嗽一声说道：“你知道我们日本三大帮会是哪三大帮会吗？”
　　三井秋野一听愣了一下之后说道：“三口组、住吉会和稻川会。”
　　西口茂点点头，“你说得只是大家都知道的，可是你知道三口组、住吉会和稻川会是怎么形成的吗？”
　　三井秋野摇摇头，“这个我就不知道了。”
　　西口茂笑了笑，“告诉你吧，其实我们住吉会和浅野社长的三口组还有那五天信义的稻川会都是由天舞教分化而来的。”
　　三井秋野一听“天舞教”摇摇头，“我从未听说过天舞教，这是一个什么帮会。”
　　西口茂看了一眼浅野博，笑道：“你当然没有听说过，真正能够知道天舞教的人已经非常少了。”
　　三井秋野一听连忙一弯腰说道：“请会长详细说给秋野听，”
    西口茂点点头，“我看得出来你是天皇毕下的忠实臣民，说给你听也可以。早在江户时代，就有天舞教了，当时教内有两大护法，一个叫舞首，一个叫蛇带。因为舞首是一个有着三个头的怪物，对付敌人往往都是在深夜，传说他在一夜之间将一百个鬼吓死了，所以还得了个‘夜吓百鬼’的绰号；而蛇带则是一个美丽的女人，她聪明绝顶，依靠吸收日月精华而幻化阴阳之身，行事诡奇毒辣，因为很多人都是死在她的美丽之下，所以她比舞首更可怕，也得了一个‘艳色夺命’的绰号；天舞教当时除了这两大护法之外，还有一个武士，他叫武田月生，传说他的武功是仙人所授，极其厉害，为人也很正直，可是就是太死心眼了，因为看不惯舞首和蛇带的所作所为，便从天舞教带领自己的亲信分离出去了，他也有一个绰号叫‘天之从云’。”
　　三井秋野听着西口茂的诉说就好象在听一个天方夜潭的故事一样，可是他相信西口茂不会在此时此刻给他开玩笑的。他相信西口茂说的是真的。
　　西口茂看了一眼三井秋野，又接着说道：“武田月生虽然脱离了天舞教，但他对教主还是十分忠心，在舞首和蛇带死后的时间里，武田月生便扛起了天舞教的重任，他选派了三个孪生兄弟做为舞首的接班人，历年下来便演变成如今的三口组，另外他选派了一个女人做为蛇带的接班人，便是现在的住吉会，而他自己一门却成了现在最不起眼的稻川会，这就是三大帮会的由来。”
　　三井秋野点点头，他思索了一阵后问道：“请问西口会长，那天舞教的教主是谁？”
　　西口茂笑道：“你知道我们三大帮会为什么会成为日本政府指定的合法的黑社会吗？”
　　三井秋野摇摇头，他当然不知道，可能很多人都不知道。
　　“因为天舞教的教主就是历代天皇。”
　　西口茂话一出口，三井秋野张大的嘴巴不敢相信自己听到的是真的。
　　西口茂一看三井的模样，“你不必惊讶，其实小姐的身份便是当今天皇的女儿，真名叫裕仁佳代子，我们尊称她为小姐。”
　　三井秋野此时才完全明白为什么两大社团的领导人会如此尊重一个女人了，因为她是裕仁天皇的女儿，也就是公主，真正的公主，这也可以解释为什么日本政府会认同黑社会合法存在了，因为这本就是日本天皇的秘密部队。
　　“现在你知道小姐的身份了，以后可不要在她面前乱说话了，小心你自己怎么死的都不知道。”
　　西口茂简简单单的一句话，让三井秋野背上的冷汗直冒，他此时才知道为什么父亲临死都没有告诉他请求过天皇公主的事了。
　　三井秋野还在庆喜，自己还好没在公主面前说过什么不中听的话，不然的话，就算他再有钱，也会不明不白从这个世界上消失掉。他一抹头上的冷汗，虽然动作很自然，但西口茂却看在眼里，他笑了笑，“你也不必太过害怕了，你知道为什么你父亲能够请得动小姐帮你们对付龙氏家族吗？”
　　三井秋野一听愣了一下，的确这一点他没想通，堂堂的天皇公主凭什么会帮助一个商人去对付他的敌人呢？难道仅仅是为了钱吗？日本所有的钱都可以说是天皇的钱，他怎么可能会为了钱而去做这种事呢？
　　西口茂笑道：“其实这主要是你祖辈曾经帮助天皇做了一件大事，所以天皇才会答应你父亲的请求对付龙氏家族的。”
　　三井秋野也是聪明人，一听就明白了，他知道自己家族为什么会跟龙氏家族成为死对头，主要还是因为自己的祖辈害死了中国的民族英雄霍元甲，而那时正是日本天皇侵华的前期，为了打压中国的政治、经济与文化，日本天皇派出了很多杰出的人才到中国去从事明争暗抢的勾当，做为中国的悠远传统武术，自然应该将它打压下去，可是当时的日本武士没有一人是霍元甲的对手，为了达到目的，三井秋野的祖辈便在霍元甲与日本武士比武的时候下毒害死了他，让中国人误以为是霍元甲打不过日本武士而死的，这给天皇很是长了面子，所以才格外对三井的家族恩惠，不然以他小小的数十年之间，怎么能够占据日本制药界第一的位置，这里面当然离不开日本天皇的帮助。
　　现在霍家后人来找他三井家族的麻烦，日本天皇当然不会袖手旁观，所以才会有三口组和住吉会联手之势，才会有那早早设计好的圈套和布的局。
　　浅野博总算做完他的事了，来到西口茂身边坐下之后，用一块白色的手巾擦拭着自己的双手，三井秋野往龙劲秋的脸上看去，顿时惊呆了，因为他看到的龙劲秋此时竟然便成他的模样了。
　　三井秋野指着另一个“自己”龙劲秋，“这，这是什么意思？”
　　浅野博笑了笑，“小姐的计划，是你能够猜得到的吗？”


第二卷：龙腾东海 （一百二十二）
　　龙刚搂着娇美的堂妹，看着床上绝色的表姐，两大美女此刻都是欲火攻心，她们身上散发出来的阵阵处子幽香，已经熏得男人快压抑不住了。
　　“哥，不要！”
　　龙至清害羞的蜷缩着身子，可是男人的色手已经完全占据了她那丰满坚挺的玉女峰，时而用力的揉搓时而轻柔的抚捏，如此挑逗那是她一个未经人事的处子之身能够承受得了的。
　　娇吟之声已经不绝与耳，男人激动的神情更是刺激美艳处女的最好表现，五天由美想要挣扎起来逃离这个房间，可是酥软无力的她，怎么也不能坐起来。
　　龙刚淫笑一声，便将清纯之极的堂妹整个娇躯压倒在柔软的床上，丝丝秀发散乱的飘散在绝美的五天由美身上，两个美女的肌肤一旦碰撞在一起，便在她们的内心掀起更加强烈的风暴。
　　当男人赤裸裸站在两女面前之时，那男人特有的坚强，无比的图腾便仿佛是一剂催心的毒药似的，两女的眼睛里都冒出了欲火，那本就娇艳羞红的脸蛋更加绯红如潮了，面对两个如此绝色的倾城美女，男人实在难以取舍，他双手插腰，做了一个冥思苦想的样子，让两女更加羞涩的抬不起头来。
　　龙至清只觉得自己的内心呯呯的乱跳，那泛滥的春水如洪水一般淹没了那甜蜜的桃花幽径，呼吸急促的神情，禁不住的双手已经按在了自己那高高挺起的丰满双峰之上，如此引火的动作，让男人不再思索了，他温柔的压在了那清纯之极的绝美胴体之上，薄纱睡裙已经不能阻挡一切了，细滑而修长的玉腿被轻轻的分开，小得不能再小的真丝内裤实在无法遮掩那看不尽的春光，一切都来得那么自然，一切都显得那么自然。
　　五天由美的呼吸仿佛已经快到咽喉顶部不能沉下去了，男人那巨大的肉身似一条魁梧的巨龙，通红的身子，筋筋毕露，张牙舞爪，既凶狠又似魔鬼，自己那如玉的幽径如何能够接纳，这千娇百媚的清纯丽人又如何能够接纳，不但为自己担心，更为这个一同伺候男人的妹妹开始担心起来了。
　　龙刚屏住了呼吸，当巨龙之首昂然挺进那温暖潮湿而又紧窄之极的桃花幽径之时，天地间仿佛都沉醉了，一声娇吟“啊！”
　　处子的破结与痛苦的眼泪同时流出，男人巨大的肉身仿佛是一头野兽一样直窜自己的花心深处，娇美少女只觉得天地都在旋转，这破处的疼痛让她无法面对男人，同样也无法面对女人，因为她微闭的双眼正看见那绝美的姐姐正在为自己担心。
　　“嗯，啊”男人都不禁要仰头呻吟一声，实在太紧了实在太爽了，终于又占得了一个清纯美少女的处子之身，这种压抑得太久的欲念便随着他体内淫毒的并发而深入他的心房。
　　五天由美呆呆的看着清纯美少女流下的眼泪，她的芳心开始产生强烈的震动，一种与生俱来的抗拒在这一刻暴发了，也不知从那里来的力量，让她用双手去用劲的推着男人的身体。
　　龙刚呆呆的看着美艳绝伦的表姐，感觉到她体内的力量是如此巨大，如果不是自己有护体金龙，只怕也要被这股莫名的巨力推下床去，他运起神功，一把将美艳不可方物的表姐五天由美搂进了怀里，虽然他的下身还和清纯美少女堂妹紧紧相连着，可是为了摆平表姐那股莫名的巨力，他决定先对表姐温存一番。
　　五天由美的力量大得出奇，可是对男人却没有作用，此刻她的销魂小香舌已经被男人勾进他的口中任由他品尝吸吮了，而胸前那丰满坚挺的玉女峰也尽在男人的色手掌握当中，揉搓，抚捏，把玩，多么渴望的兴奋，多么渴望的激情，在男人的手里得到了全部的实现。随着男人一双色手的不停挑逗，她那体内巨大的抗力也渐渐退了下去，就好象一头野兽碰到了真正的主人一样，温顺是唯一的表现。
　　在男人身下的清纯美少女虽然微闭着眼，可是还是能感觉到身下男人的巨大肉身在缓慢的挺动着，由最起初的疼痛到现在的舒爽，清纯佳人已经由一个未经人事的女孩子成为一个真正的女人了，可她的眼泪还是不停的在流着，因为她看到美艳表姐的睡裙已经不在了，映入眼帘的是她那极美极美的丰满坚挺的玉女峰，这么好看的玉女峰，身为女人的她都禁不住的想要伸出手去抚摸一番，更何况是男人呢！
　　龙刚吻着美艳不可方物表姐的雪白玉脖，当看到那对丰满坚挺的完美之极的玉女峰之时，他陶醉了，一股脑的埋头进入那迷人的山谷，叨住一个鲜润的蓓蕾如痴如醉的吸吮着，这种感觉让她又回到了与爱人姐姐在车上销魂的那个黄昏，在男人的心目当中，爱人姐姐黄凤英的丰满玉女峰是自己的最爱，之后有了袁衣紫和美女晴子等人，可是现在他发觉这个异国的表姐所拥有的玉女峰才是最完美的，简直让自己喜欢到快要疯狂的地步了。
　　为了怀中的这个女人，男人开始疯狂的挺动下身，娇柔清纯的美少女感觉到男人的速度是越来越快，那种强悍那种坚强让她沉醉在数不清的高潮之下了，娇吟之声淫媚之声久久不能绝与耳旁，两个美女的娇喘呻吟之声更加刺激了男人原始的兽性迅速的暴发。
　　龙至清的眼泪已经快要流干了，她只能抱着用双手轻轻扶着男人的腰际，因为男人的怀里还有一个更加娇美如花的女人正在等待着男人去采摘，她只希望男人能够尽快的放过自己，可是她不知道男人最厉害的不是坚强而是持久，这种几乎要了她小命的爱恋持续了一个多小时之后，终于在男人一声龙吟之后，得到了解放，无数滚烫的浓浆似开天劈地般滚落的巨石重重的撞击着清纯美少女娇嫩的花心，在这甜美的夜晚，她将自己的清纯玉体奉献给了自己所爱的男人。
　　被男人吸吮玩弄了将近一个多小时的玉女峰，五天由美也在男人的轻薄舌头之下达到了二次小高潮，她爱怜的抚摸着埋首在自己胸前的贪婪的男人的头发，只觉得自己的一对蓓蕾快要被男人吸干了，酥软的娇躯，在随着男人在身下清纯美少女体内暴发的那一刻，迎来了第三次小高潮。
　　龙刚将怀中的美艳表姐轻轻放倒在床上，然后俯身亲吻着美少女堂妹红润的樱桃小嘴，由于刚才只顾着淫弄表姐的玉女峰，没有给她太多的温柔，现在乘表姐在缓冲当中，当然要补偿她一点了。
　　龙至清抱紧男人的虎背，主动的将自己的销魂小香舌伸进男人的口中任由他吸吮自己甜美的芳汁，男人一双色手也紧紧握住那丰满坚挺同样十分诱惑他的玉女峰，洁白如玉，柔软如绵，真是绝美尤物，当自己胸前傲人的蓓蕾被男人含住之时，清纯美少女发出了淫媚之极的呻吟之声，“啊，哥，啊，轻点，啊，”
　　男人在用劲，美少女可以感觉到，这是男人对自己爱恋的最好表现，虽然嘴上说得与心里想得不一样，可是这种美妙的感觉还是占据了美少女脆弱的心房。
　　五天由美娇羞万分的微闭着双眼，满耳都是清纯美少女娇淫的呻吟之声，她只觉得自己仿佛变了一个似的，竟然会这样，因为不知不觉的高潮已从她那甜蜜的桃花幽径当中狂泄而出，这种感觉实在太刺激了，没有什么更好的语言能够表达她此时的心情。
　　清纯美少女在感受男人爱恋温存的同时，察觉到男人那仍旧停留在自己花心深处的巨大肉身又在迅速的膨胀当中，坚强是第一感觉，胀痛是第二感觉，舒服是第三感觉。娇羞已经不能证明什么了，芳心乱颤也不能代表什么了，只有身体的轻盈颤动才是最真实的表现。
　　龙刚实在不愿离开清纯美少女堂妹那温暖紧窄的桃花蜜洞，可是当他看到美艳不可方物的表姐已经欲火烧身之时，他温柔的在堂妹的樱桃小嘴之上吻了一下，淫声道：“好妹妹，等哥哥疼完姐姐再来疼你吧！”
　　男人的离去让清纯美少女感觉到一丝前所未有的空虚，虽然她已经很满足了，但是内心深处却有一个声音在大叫着，“我还要，还要，”
　　当然她没有说出来，因为她微闭的双眼看到男人已经压在了娇美绝伦的表姐身上。
　　梦想即将实现，激动的时刻总是让人难以控制自己，已经不是第一次占有女人处子之身的龙刚，此时却显得有些笨手笨脚，已经湿透了的床单上一丝红霞闪过，这是让男人心灵震撼的一刻，也是让他笨手笨脚的主要原因。
　　五天由美已经觉得自己快呼吸不上来了，男人笨手笨脚的将自己的修长玉腿慢慢分开，那坚强的巨大肉身还因为笨拙的动作与自己的玉腿做了几次亲密的碰撞，那种感觉让她几乎就要泄身，还好自己把持得住，纤纤玉手紧紧抓住男人强壮的胳膊，娇媚的看着他，看着这个即将夺走自己处子之身的男人，害怕与兴奋，渴望与激情同时涌入心房，一声娇喘，“刚，轻点，”
　　听了美女表姐这一番话后，男人几乎当场就要狂暴而出，强吸一口气，终于将自己的巨大肉身与那如花的蜜洞做了一次正规的见面，在听完美女表姐的娇喘呻吟之后，仰头挺胸，昂然挺身进入那美妙的天地之中，只觉得那娇嫩的肉壁尤如万道丝线一般紧紧包裹着自己的巨大肉身，“啊！痛死我了！”
　　屈辱的泪水从美艳表姐的细滑嫩脸之上滑过，“啊，不要呀！”
　　五天由美虽然在内心深处做好了破处的准备，也看到了清纯美少女破处时流下的泪花，可是她还是不能感受到那种痛楚，现在这撕心裂肺的痛楚在自己身上暴发之后，实在不能让她接纳，怪只怪男人的肉身太过巨大了，怪只怪女人的蜜洞太过紧窄了。
　　那隐藏在体内的巨大抗力再次暴发出来，五天由美用力的推着男人的身体，如果不是男人运用了护体神功，可能自己会被她甩到墙壁上去，面对美艳表姐身体内的这股莫名巨力，男人实在无从得知，眼下他要做的就是尽快征服身下的绝美尤物。
　　“啊，求你了，好弟弟，不要再往里面啦，啊”五天由美的哭泣之声越来越大，龙刚低头一看自己的巨大肉身才只进入三分之一，还没有碰触到那神圣的处子结界，不由的开始着急，现在就退出吗？不！坚决不！男人一狠心，将美艳表姐的柳条细腰搂进怀里，狂吻着她那红润鲜艳的樱桃小嘴吸吮着那勾人心魄的销魂小香舌，甜美原芳汁源源不断的流入男人的体内，在感觉到美艳表姐不是那么疼痛的时候，他再次用力，又是一声惨叫“啊”男人终于感觉到自己的巨大肉身与那处子结界碰触到一起了。
　　此时的兴奋之情难以言表，只有乘胜追击才能一捣黄龙，就在美艳表姐还在哭泣哀求之时，男人再度挺身直冲，终于穿过那娇嫩的处子结界直达那梦幻般的幽径深处的春汗花心了。
　　撕心裂肺，只能用于刚进入时的状态，此番情景可谓用惨不忍睹来形容，娇美的脸蛋上满是泪花，散乱的秀发因为剧烈的摆首而凌乱散披，胸前丰满坚挺的玉女峰也越发的高耸挺拔，时而还因身体的颤抖而颤抖着，让男人看在眼里，爱在心里。
　　清纯美少女听着美艳表姐惨绝人寰的呻吟声，实在不忍男人如此对待她，伸出娇嫩的玉臂轻轻推着男人的身体，只因为美艳表姐也曾这样帮助过自己，现在她也要回报一下了，虽然她的举止只能更加催发男人的兽性，但做与不做，是不一样的结果。


第二卷：龙腾东海 （一百二十三）
　　龙刚趴在美艳不可方物的表姐五天由美身上喘息着，他现在不敢动，因为表姐的呼吸明显的减弱了，虽然他很想抽身挺动，可是面对娇艳如花的表姐，看着她那极端痛苦的表情，他又实在不忍心那样做，只有温存才是最好的良药。
　　亲吻、抚摸，都是温存的最好手段，慢慢缓过气来的五天由美，泪珠连连的呻吟道：“好弟弟，求你饶了姐姐吧！你已经得到你想的了，饶了姐姐吧！”
　　这怎么能够说是已经得到自己想要的，这还远远没有达到自己的目的呢，虽然已经破结了她的处子之身，他也可以明正言顺的说她是自己的女人了，可是他还没有得到自己想要的，决不会轻易放手。
　　龙刚吻着美艳表姐红润的樱桃小嘴，温柔的说道：“好姐姐，你就先忍忍吧，弟弟我会带你一同攀上那最高峰的，”
　　说完他便开始了极缓慢的挺撞，“啊，不要呀！”
　　随着男人每一次挺撞，五天由美都觉得自己身下传来的疼痛让她无法忍受，“啊，不要呀！求你了！”
　　五天由美的哀求之声伴随着她的眼泪让人看在眼里着实不忍，可是龙刚却狠下了心，他知道女人都怕痛，但只要痛过去了，就会适应的，所以他对美艳的哀求毫不动心，继续开始缓慢快速的挺撞。
　　清纯美少女看着美艳表姐痛苦的表情，轻声说道：“哥，你就放过姐姐吧！”
　　龙刚淫淫的看着清纯美少女堂妹，低头在她红唇之上吻了一下，淫声道：“好妹妹，如果现在哥放过姐姐，姐姐一定会后悔一辈子的，如果姐姐要恨哥，就让她恨吧，”
　　五天由美双手死命的抓着男人的虎背，双手都要刺入他的背部肌肉当中去了，龙刚也感觉到表姐抓得自己的身体有些痛了，不由的龙吟一声，松开紧搂住的细腰，双手将美艳表姐的一双修长玉腿牢牢抓住，然后大力的往她胸前按去，这样就更加凸出美艳表姐那诱人的桃花蜜洞了，其实这也是男人为了减轻女人痛苦而采取的一种招式。
　　五天由美娇柔的身子被男人弄成一个躬形，随着男人开始大刀阔斧的挺撞，那种奇痛的感觉渐渐消失，换来的却是那说不出的舒爽感觉，在这极端兴奋的神情之下，在一位清纯美少女的双目注视之下，强烈的刺激引暴了她体内极度的高潮狂涌而至，大量的蜜汁淹没了整个身心。
　　龙刚也感觉出美艳表姐身体的巨大变化，他可开心死了，便欲加猛烈的挺撞起来，那尤如狂风暴雨般的动作，直让一边观战的清纯美少女看得是芳心乱颤，呼吸急促，不能把持自己起来。
　　在男人汗水落下之时，绝美的五天由美再度引暴了身体内的极度高潮，也记不清楚是第几了，反正源源不绝的蜜汁将男人的巨大肉身与自己的桃花蜜洞完全淹没了。
　　幸福的时光总是多过痛苦的时光，此时的五天由美不再感到一丝疼痛，而是那无穷的快感和极端的舒爽代替了一切，在男人坚强的巨大肉身不停的征伐之下，自己的心房被迅速的推上了性爱的最巅峰，在那无穷无尽的欲海里尽情的畅游着。
　　吻够了那绝美的玉女峰，龙刚的嘴角似乎还残留着玉女峰的蜜汁，他淫淫的看着在自己身下婉转承欢的绝世美女，一种强烈的征服感在内心慢慢升起。这是一个出名的美女，是众多男人眼中的梦中情人，此刻竟然在自己的胯下被自己肆意淫弄着，这种心情是任何人都无法感受的，所以他的欲火也更高涨，兴奋度更强烈一些了，而且这种美妙的感觉竟然让他觉得自己体内的淫毒似乎在慢慢消除，这是一种说不出的感觉，却可以通过身体慢慢感受得到，真是太神奇了。
　　五天由美已经娇喘呻吟得不能再发出声音了，男人便吻着她的樱桃小嘴将自己的内家真气慢慢渡入她的体内，在男人神功的指引之下，美艳如花的五天由美再次暴发了诱人的春潮。
　　清纯美少女看着满头是汗的男人，怜爱的拿过一匹手巾为他擦拭着额头上的汗水，龙刚一边奋力挺撞着身下娇美表姐的诱人玉体，一边看着清纯美少女堂妹，淫淫说道：“谢谢好妹妹，来，让哥哥亲一个。”
　　龙至清一听男人的话，羞红了脸，但还是主动的揽住男人的脖子将自己的销魂小香舌奉献给了男人。五天由美舒服之极甜美之极的享受着男人带给自己的一波又一波的强烈快感，美丽的眼睛里看着男人与清纯美少女缠绵的舌吻，她的心都绽出了欲念的花朵，禁不住伸出纤纤玉手攀上了清纯美少女丰满坚挺的玉女峰。
　　“啊”龙至清感觉到一只温柔的手正在抚捏自己丰满坚挺的玉女峰，一看是美艳不可方物的表姐，不由的粉脸羞红一片，她从未在另一个女人面前赤身裸体暴露自己的娇美胴体，就更未与另一个女人有过身体的接触，现在她不但在另一个女人面前充分展示自己诱人的充满无限青春的洁白胴体，还被那个女人爱抚着自己引以为傲的玉女峰，这份羞涩简直让她无法接受。
　　龙刚一看娇艳的美女表姐爱抚着清纯堂妹的玉女峰，这份刺激让他实在受不了了，邪恶的念头迅速在脑海当中升起，他淫淫的在清纯美少女堂妹的耳旁说道：“好妹妹，既然姐姐这么喜欢你，就去亲亲她吧！”
　　龙至清一听男人的话，立刻羞红到耳根后，娇媚的在男人怀里撒着娇，摆着螓首，龙刚一手爱抚着美艳表姐的修长玉腿，一边狂野的挺撞着她那诱人的桃花蜜洞，一手还在清纯堂妹的洁白胴体之上随意游走着，更加对她提出了增添欲火的要求。
　　在男人的推波助拦之下，五天由美非常紧张的睁大了眼睛，因为这也是她的第一次，清纯美少女龙至清羞红了脸，一手抚按着自己长长的秀发，一边慢慢低下头，用自己鲜红的樱桃小嘴轻轻吻住了美艳表姐那红润性感之极的樱桃小嘴。
　　两个美女的初次同性之吻就在男人的邪恶的念头之下完成了，龙刚只觉得自己的胯下巨物快要爆炸了，双手紧紧搂住美艳表姐的柳条细腰，一番狂风暴雨似的挺撞之后，将那巨大肉身死死顶在那娇嫩的花心深处，狂暴而出，得到了淋漓尽致的发泄。
　　五天由美激动异常的伸出玉手抱紧清纯美少女的螓着，和她进行着蜻蜓点水似的亲吻，就在男人那火山暴发的一瞬间，万道滚烫的浓浆如万箭穿心似的将她那娇嫩的花心迅速溶化，也就是在这一刻，她用力将清纯美少女的螓首按住，狂吻着那鲜红的樱桃小嘴，第一次主动的将自己的销魂小香舌伸进了清纯美少女的檀口之中，轻尔易举的就勾住那同样芳香似蜜的小香舌吸吮起来，这种美妙的滋味在两女的心房之内做着快速无比的交接，欲火的碰撞将她们的身心完全融入了男人挖掘的无边欲海当中，这一生都再也爬不出来了。
　　龙刚侧跪着在一边喘息着，看着两个绝世美女缠绵悱恻的舌吻，真的是让他兴奋不已，这么香艳刺激的场面，这个世界之上恐怕只有他一个人能够看到了，这种齐人之福恐怕也只有他一个人能享用得了。
　　此时在男人的心里开始相念一个人了，那就是他的结发妻子黄玉英了，远在家乡的女人们，你们此刻是不是也在想我呀！看着美艳不可方物的五天由美，另一个邪恶的念头再度在他脑海里升起，正是因为想到了结发妻子黄玉英，想到了她们姐妹共同伺候自己时的淫糜情景，男人看着五天由美便想到了另一个娇嫩可人的美艳小尤物五天丽奈，不知道以她那娇蛮的个性，是不是愿意与她的亲姐姐一同伺候自己呢？
　　虽着这个邪恶念头的暴发，龙刚的心里“格登”一下，袁衣紫的话又在她耳边响起，“你是不是淫魔转世呀！”
　　每每想到这，那种对自己体内还存在着第三方神秘力量便产生极其想要一揭面纱的欲望，难道自己体内真的有着这么邪恶的力量存在吗？
　　想着想着，龙刚不由困惑起来，因为他发觉美艳不可方物的表姐竟然好象爱上了清纯美少女堂妹似的，两人缠绵悱恻的舌吻好象愈演愈烈似的，两人的亲吻已经达到了浑然忘我的境地，这是怎么回事？
　　五天由美对自己竟然是一个天生的同性恋而感到震惊，自与清纯美少女舌吻的那一刻，那隐藏在她体力的神秘巨力便源源不断的使出，美少女甜美的芳汁也源源不断的滋润着自己那逐渐变异的心灵，这是一种可怕的信号，可是又是那么甜美，竟然不能自拔了！
　　龙至清本来对同性没有这般爱好，可是在美艳表姐的巨力压迫之下，那芳香似蜜的小香舌好象就象一瓶甜美的毒药一样，慢慢倾蚀着她那脆弱的芳心，当自己的玉女峰陷入美艳表姐的双手之中后，这种可怕的感觉更加强烈了，一个念头在她心底冉冉升起，她竟然想要得到自己的身体。
　　的确，五天由美此时就产生一种非常想要占有清纯美少女身体的邪恶念头，所以她的双手抓住清纯美少女丰满坚挺的玉女峰时而温柔时而用力的揉搓着，而且越发将美少女的娇美身躯往自己的怀中搂来，已经达到极限的舌吻让她们同时产生了不能呼吸的感觉，可是五天由美却舍不得松开清纯美少女的娇人身子，舍不得她那诱人之极的销魂小香舌，舍不得她那丰满坚挺的圣洁玉女峰。
　　龙刚都快看傻了，他淫邪的将清纯美少女堂妹的娇躯从美艳表姐的怀里抢了过来，当然是用力抢了过来，龙至清一脱离美艳表姐的樱桃小嘴便开始大口大品的喘气，已经有些麻木的香舌不听使唤的打着圈，男人一看便含进了自己的口中。
　　五天由美娇羞无比的喘息着，对于自己刚才的所作所为，她不能解释什么，这是一种无法抗拒的力量，她所知道的就是自己非常想要得到清纯美少女的身体，至于怎样得到她就不知道自己接下来会做什么了。


第二卷：龙腾东海 （一百二十四）
　　浅野博看着三井秋野笑道：“其实你应该庆幸，有天皇帮助你，所以你一定可以打败龙氏家族。”
　　三井秋野笑了笑，可是面对另一个“自己”他还是有点不自然，他强笑了几下后说道：“我看我们还是别的地方去吧！”
　　西口茂听了之后笑了笑，而浅野博也笑了，“你不是怕看到自己吧！哈哈哈！”
　　三井秋野有点尴尬，“因为我还有事弄不懂，想要向两位社长讨教一二。”
　　西口茂笑道：“你不用担心，姓龙的没这么快醒，最少要等到明天才会睁眼，浅野兄的易容之术是越来越精了，哈哈哈。”
　　浅野博看三井秋野很不自然的样子，便说道：“好吧，我看时间也不早了，睡吧，明天还有重要的事要做呢。”
　　三井秋野连忙说道：“好的。”
　　等三人离开房间之后，躺在靠椅上的龙劲秋突然睁开了双眼，如果此时西口茂和浅野博看见的话，一定会目瞪口呆，其实刚才西口茂在对三井秋野诉说日本三大帮会由来之时，因为浅野博为他动手术而弄醒了，他是痛醒的，可是他强忍着装作昏厥，将他们的对话听了一清二楚。
　　记得广沫桐跟他表明身份之时，只说了两个字，“天皇”他当时真的以为她是妖怪，并不是说她说的两个字，而是她在戏弄他，让他觉得恼羞成怒，现在他终于清楚广沫桐是什么身份了，也清楚了到底是什么人在与龙氏家族的人作对了。
　　现在眼下之际，他唯一要做的就是如何将自己得知的消息传递出去，而且一定传到妻子黄淑兰那里，看来他们的计谋是让自己当三井秋野的替死鬼，到时，被亲生儿子杀死的场面一定会重重的打击龙刚，这个女人的计谋太毒了。
　　眼下怎么办才好，他在思索着，突然看着离他不远的沙发边上放着一个电话，这好比在绝望当中看到了希望的瞩光一样，他看着那静静放在那里的电话，眼珠子在快速的转动着。
　　时间一分一秒的过去，正在沉睡当中的黄淑兰突然被手机的铃声惊醒了，一看时间已是快凌晨四点了，什么人会打来电话，一看陌生的号码，会是谁？
　　思来想去，黄淑兰还是接通了电话。
　　“淑兰，我是劲秋，”
　　电话里传来男人急促的呼吸声，听声音好象很辛苦的样子，黄淑兰一听是丈夫打来的，不由的急上心头，“劲秋，你在哪里，你怎么了？”
　　“淑兰，你别急，听我说……”
　　黄淑兰虽然不能看到丈夫，可是从他那如游丝般的声音当中，可以猜到他一定受了极大的苦，所以她强忍着不断落下的泪水，捂住樱唇防止自己的哭声把身边的女儿吵醒，耐着心听着丈夫的话。
　　“淑兰，你一定要告诉刚儿，他们要对付的就是刚儿，让他千万不能义气用事，千万要沉着冷静，一定要……”
　　还没说完，电话便挂了。
　　黄淑兰一听，便急切的叫道：“劲秋，劲秋，劲秋……”
　　她捂着樱唇大口大口的哭泣着，而身边小精灵鬼龙至灵却睡得很熟很香，完全不知道自己的母亲此刻哭得死去活来的，如果她看到母亲现在这个样子，一定会睡不着的。
　　清晨的时候，树外的小鸟好象是报时的雄鸡一样，叽叽喳喳的叫个不停，五天信雄早早的起床穿戴整齐来到客厅，他刚坐下，就见在外面守夜的一个稻川会手下快步进入客厅，“会长，外面有很多警察。”
　　五天信雄一听，冷哼一声，“这些没有的警察，每次都是在出完事后才能看到人影，不用离他们。”
　　“是的，会长。”
　　五天信义也来到了客厅，他看着刚出去的手下，问道：“大哥，发生什么事了？”
　　五天信雄没好气的说道：“外面有很多警察。”
　　五天信义一听大叫道：“这群草包，等我出去看看！”
　　五天信雄叫住他说道：“信义，不用和他们见面，他们自然会主动的来找我们。”
　　刚说完，刚才哪个进来报告的手下又快步跑了进来，一看五天信义，低头说道：“会长，赤坂警视厅的铃木乔山求见。”
　　五天信义一听，叫道：“不见，就说我们没空。”
　　五天信雄一摆手，“人家找上门来，怎么能不见呢，于理说不过去，让他进来吧！”
　　哪个手下听了之后，便快步跑了出去。
　　五天信义在五天信雄对面的沙发上坐了下来，大声说道：“大哥，我不明白，为什么要见他，听说这个铃木乔山是西口茂的人，他来准没好事……”
　　五天信雄一摆手，“不要说了，我知道怎么应对，你等下不要乱说话就是了。”
　　不一会儿之后，一个身材修长的中年男人身穿一件警察专用的风衣进来了，里面黑色的西装笔挺笔挺的，让人一眼看去很是威风雄壮。
　　五天信雄一看他，便站了起来，伸出手笑道：“铃木厅长，欢迎欢迎！”
　　铃木乔山也是满脸的笑容，伸出手与五天信雄握在一起，之后说道：“五天董事长，不好意思，这么一大早来打扰你。”
　　“请坐请坐！”
　　五天信雄让铃木乔山在隔位的沙发上坐下，“不知铃木厅长来我五天家有何贵干呀？”
　　铃木乔山看了一眼五天信义，笑着点了点头，然后对五天信雄说道：“是这么一回事，今早我们接到报案，说是昨晚有一批歹人来骚扰你们家，而且我们在离五天家不远的街道垃圾站发现了很多尸体，所以……”
　　五天信雄还没说话，五天信义便腾的一下站了起来，怒声道：“铃木厅长说句话是什么意思，难道是说我们五天家杀了人不成？”
　　铃木乔山当然认识五天信义是稻川会的会长，做为日本政府承认的合法黑社会帮会，五天信义在某些程度上比这个警视厅的厅长权力还要大一些。
　　他笑着对五天信义说道：“哦，五天会长误码会了，我不是这个意思，”
　　五天信义继续怒斥道：“那你是什么意思？什么意思呀？”
　　火瀑的脾气是他最致命的弱点，铃木脸上一阵青一阵白，怎么说他也是一个警视厅的厅长，可是又不好对这么一个帮会会长发脾气，真是尴尬之极。
　　五天信雄这时说话了，“信义，你先到外面去吧，”
　　五天信义还想说什么，一看大哥的眼神，只好怒瞪了铃木一眼之后，恨恨的离开客厅到外面去了。
　　铃木乔山尴尬的朝五天信雄一笑，“你看，这是误会，误会，”
　　五天信雄知道他身为警视厅的厅长，能坐上这个位置，是靠西口茂一手提拔起来的，他当然是为西口茂做事为西口茂说话了，所以也不多说废话，“你说吧，有什么要我们五天家配合的。”
　　铃木一听，笑道：“还是五天董事长明事理，是这样的，我们只想让你们昨晚参与斗殴的几个人到警局做个笔录，我们做做样子也就混过去算了，大事化小，小事化了嘛，哈哈！”
　　五天信雄站起身来，说道：“那好吧，你要几个人去呀？”
　　铃木一看也站了起来，笑道：“不好意思，五天董事长，就请你几个侄子去一趟吧！”
　　五天信雄一听，怒视着铃木乔山，“你说什么？让我的侄子去？”
　　铃木一看五天信雄的眼神，内心惶恐不安，勉强笑着说道：“是你的内侄，就是那几个从中国来的……”
　　“够了，铃木乔山，你的要求太过份了。”
　　铃木乔山知道自己的要求是有一点说不过去，可是西口茂打电话就是让他去把龙刚四人带到警察局暂行扣押，等他处理完五天信雄以后再让了他们。可是，现在五天信雄强硬的态度，让他不知该如何是好，因为他也不敢随便得罪五天信雄，要不然就算他有住吉会的保护也会落得个不得好死的下场。
　　铃木的脸皮不可谓不厚，他仍旧笑着说道：“董事长，你放心，不会用很长时间的，就是走个过场，呵呵，希望董事长能够给铃木一个面子，也好让我交差……”
　　五天信雄虽然很有钱，可是也不会明目张胆的阻止警察办案，他思索着该如何回绝铃木的请求，一着急还真想不出什么好办法，就在他不知该怎么跟铃木说的时候，看见黄淑兰从楼上下来，便向她迎了上去。
　　黄淑兰看着五天信雄，笑道：“姐夫这么早就有客人呀！”
　　五天信雄笑了笑说道：“弟妹，你来的正好，有件事要和你商量商量。”
　　黄淑兰笑了笑，“姐夫有什么事，尽管吩咐就是。”
　　五天信雄便把铃木乔山介绍给她，并说明了他的来意，然后看着她问道：“弟妹你说吧，只要你点头，我就答应他，如果你摇头，我一定不会让侄子他们走出我五天家一步。”
　　黄淑兰笑了笑，看着铃木乔山，问道：“铃木厅长，我可不可以提个意见。”
　　铃木知道五天家的人没一个好惹的，所以对着黄淑兰也是一脸笑容，极其卑微的说道：“夫人有什么意见尽管提。”
　　黄淑兰笑道：“既然厅长大人说是走个过场，何不让警察到家里来呢，反正你们的人都在外面，也省得我几个儿子跟着你们跑到警察局去，”
　　铃木一听愣了一下，他可没想到这个美艳如花的中年美妇竟然给他提了一个如此绝妙的建议，他是答应也不对不答应也不好，这下可好生为难。
　　“夫人，这个嘛……”
　　铃木在思考着该不该答应她的要求。
　　而五天信雄一听黄淑兰的话，心里直赞叹，聪明，这个办法真好，我怎么就想不到呢，这么如此简单的问题考虑得那么复杂，真是一个字“蠢”五天信雄眯着笑眼盯着铃木乔山，“怎么样，厅长大人？”
　　黄淑兰走到沙发边慢慢坐下去，悠悠的说道：“厅长大人，我还必须告诉你一件事，”
　　铃木一听连忙问道：“什么事？夫人请说。”
　　黄淑兰双手按膝，冷冷的说道：“不瞒你厅长大人，我这几个儿子脾气都不太好，每次在外面惹事什么打人杀人的我是看不见也管不了，可是只要有我在，他们还是很听我的话的，”
　　铃木一听心里一凉，心想，就连西口茂都怕这几个小子，如果他们跟自己到警察局在大闹一场，不但自己这个厅长的位置不保，而且会受到严罚的，另外就是这个面子可丢不起，既然你住吉会都摆不平的人，自己又何必强出头呢。
　　铃木想通这一点后，便笑道：“好的，好的，我让我的人进来，这样就打扰五天董事长了，”
　　五天信雄笑道：“不麻烦，我这没别的，就是地方大，哈哈哈！”


第二卷：龙腾东海 （一百二十五）
　　浅野博第一个起来，首先便来到关押龙劲秋的房间，一进门就看到另一个“三井秋野”躺在靠椅上双眼紧闭，好象还没有醒来的意思，他笑了笑，对自己的“手术”非常的满意。
　　西口茂在给他的手下赤坂警视厅的厅长铃木乔山打完电话之后，便也来到了关押龙劲秋的房间，他进去之后就看到浅野博正饶有兴趣的围着“三井秋野”打转，便笑道：“浅野先生是不是对自己的手术不满意呀？呵呵”浅野博笑了笑，“满意，当然满意，我想恐怕就连三井本人恐怕认不出自己来的，哈哈！”
　　西口茂笑着来到“三井秋野”身边，轻轻的叫道：“三井，三井，三井，”
　　其实龙劲秋根本没有睡着，此时此刻他怎么会睡得着，想起昨夜的事情，他就会睡不着，因为他做了一件对不起妻子的事，可是也是被逼无奈。
　　昨夜，当龙劲秋听到西口茂对三井秋野所说的一番话之后，便极力的想要将这件事告诉给妻子听，可是他被注射了毒针，全身无力，看着那不远处的电话，只能是“忘机兴叹”呀，就在他快要陷入绝望之际，房间的门开了，龙劲秋一看她，不知道是该高兴还是该绝望，因为这个人不是别人正是那恨自己入骨的中年美妇东方闻樱。
　　东方闻樱按照“公主小姐”的吩咐把西口茂的女儿西口弘英叫到了她的房间，她知道“公主小姐”要干什么，对于这种变态的游戏她是极端的厌恶，可是自己却又深入其中，深受其害，并且自己的亲妹妹也被卷起这当中而来，她做这一切究竟是为什么，到现在她都搞不清楚了，如果说她是为了爱，那还不如说她是为了恨，不管她是为了爱还是为了恨，她都是为了一个男人，一个此时已变作他人模样的男人——龙劲秋。
　　“看你现在人不人鬼不鬼的样子，你活着还有什么意思？”
　　东方闻樱的话语里依旧充满了无限的恨意。
　　龙劲秋看着面前的中年美妇，他知道面前这个女人既是自己的绝望又是自己的希望，为了儿子们，他必须做出一个重大决定，就算这个决定对不起妻子，他也依然要去做。
　　龙劲秋没有说话，只是呆呆的看着她，此时什么语言都不能起作用，只有沉默是最好的语言。
　　东方闻樱一看男人竟然不理会自己，不由的更加愤恨了，“你个负心人，今天我就杀了你，”
　　说完她的手中又亮出了那把“鑫月刀”刀光闪闪，锋利无比，真是杀人良器。
　　龙劲秋还是没有说话，不过他做了一个动作，不是动手也不是动脚，而是流泪。
　　男人流泪其实很正常，俗话说得好，“男儿有泪不轻弱，只因未到伤心处”男人流泪往往是弱者的表现，往往是耻辱的象征，男人应该坚强，应该流血不流泪，这是男人对男人说得话。可是女人却恰恰相反，女人看见男人流泪，一是同情二是怜悯三是认可，尤其是为了爱而生恨的女人更会陷入男人那为自己流泪的幻想当中，心软是再所难免的，这时就是男人进攻女人的最好方法。当然，这里所指的是那种为了爱而蒙蔽心智的女人，并不是所有女人都是这样。
　　东方闻樱此时就呆住了，在与男人要好的那段时光里，就算在与男人分手的哪一刻，男人都是显得那么坚强乐观，铁石心肠，从没有看过男人流泪的女人，一时间思绪万千。
　　“你，你为什么要流泪？”
　　东方闻樱有些颤抖的声音让男人听了心里也是一阵酸楚，本就因为疼痛和难过而勉强挤出的泪水，在得到同情的声音之后，便更加如决缇的洪水，一发不可收拾。
　　东方闻樱看着流泪不止的男人，心头一软，甩袖转身掩脸而泣，不管怎么样她这些年来都是爱着龙劲秋的，就算她在恨着男人的时候都还是在爱着他，因为恨所以爱，因为爱所以恨，本来就没有分得那么清楚。
　　为了男人她不远千山万水来到日本，在举目无亲的情况下，被一名不知名的贵妇人收留，加入了由天皇创立的“天舞教”其初她还对教中姐妹的互相帮助和关怀而感到开心，然而在一天夜里，当她赤裸裸的从广沫桐子的床上醒来之时，一切都改变了，从那天开始她才知道所谓的“天舞教”其实就是一个专门对付男人的邪教，教里除了几个看门的是男人之外，其他的全部都是女人，而且都是心理变态的女同性恋者，首当其冲的便是“公主小姐”广沫桐。因为她的美貌、成熟，浑身散发着诱人的性感韵味，所以很受教内姐妹的爱慕，当然也没能逃过广沫桐的摩手。在经历的那痛苦的一夜之后，她也渐渐麻醉了，沉浸在这假凤虚凰的淫乐生活之中，随着广沫桐为了对付龙氏家族而卧底龙劲冬身边之后，她也被安插在了龙劲秋身边。
　　当得知自己将要面对的就是那个忘恩负义的薄情郎龙劲秋之后，东方闻樱既高兴又害怕，高兴的是又可以和自己心爱的男人呆在一起了，害怕的是如果让他知道自己是在害他，那她将可能永远失去这个心爱的男人，为此她经过教里易容高手的化妆，扮成了林荫，并将远在中国的妹妹东方玉兰请到了日本，帮助她一同对付龙劲秋。
　　可她不知道，妹妹在日本时间久了，也被“天舞教”的淫糜环境感化传染了，虽然广沫桐并没有染指她，却把她教成了一个恨透男人的女人，这一切都是自己造成的，现在广沫桐把她的魔手伸向了自己的妹妹，东方闻樱也从心底开始仇恨起广沫桐来了。
　　龙劲秋知道自己的表现得到了中年美妇东方闻樱的可怜与同情，于是便乘胜追击，颤抖的用哭泣的腔调说道：“闻儿，你杀了我吧！”
　　欲擒故纵，本就是男人惯用的伎俩，好象对什么人都能发挥作用。东方闻樱转身看着眼前这个自己心爱的男人，那感觉就好象回到了二十年前自己与他共渡的每一个欢乐的时光，“秋郎，”
　　龙劲秋抱着怀里成熟妩媚的中年美妇，安抚着她那如丝的秀发，心里感触良多，虽然自己恨心离开她，那也是万万不得已而为之的，如果说自己心底对她没有一点爱意，那是骗自己的鬼话，哪个男儿不风流，哪个男儿不曾风流。
　　“闻儿，当年是我对不起你，我不该抛弃你，可是我，我，……”
　　龙劲秋的话语一下就扣开了美妇人心酸的大门，娇柔的玉体在男人怀里撒娇似的，一双粉拳高抬轻落温柔的垂打着男人宽厚的双肩，看似怒嗔埋怨却更显柔情蜜意。
　　“你个负心人，此时对人家这样，是不是有什么事要求我呀？”
　　并没有完全被男人的举止迷失心窍的女人，突然冒出来的这句话让男人一下子愣住了。
　　东方闻樱看着龙劲秋，媚眼含春，红唇轻启，“说吧！”
　　龙劲秋知道东方闻樱并不是一个情窦初开的少女了，多年的生活已经丰富了她的社会经验，而且对男人了解颇深的她，当然知道如何利用现在这个机会。
　　“闻儿，我……”
　　龙劲秋刚想把自己的想法说出来，东方闻樱就用玉手捂住了他的双唇，轻声说道：“只要你回到我身边，什么事我都答应你，”
　　龙劲秋呆了一呆，微微一笑，“闻儿，我刚才想跟你说的就是这个，”
　　“真的？”
　　东方闻樱看着男人，似乎不相信他所说的。
　　“真的，闻儿，这么多年来，我没有一天不在思念着你，昨天我一看到你从林荫变回原来的样子之后，我就更加想要你了，”
　　东方闻樱听了之后，粉脸一红，娇媚的趴在男人胸前，看着他的双眼，柔柔的说道：“你是不是对林荫动真情了？”
　　龙劲秋一听笑道不语。
　　东方闻樱一看男人光笑不回答，更加娇嗔说道：“是不是呀？”
　　龙劲秋看着眼前这个女人竟然在吃着自己的飞醋，可想而知她是爱自己有多深，多痴，多狂呀，可是现在还在骗着她，真的有点于心不忍了。
　　东方闻樱见男人好象陷入沉思一般，轻摇着他的身躯，娇声妩媚道：“你个负心人，见一个爱一个，负心人，负心人，”
　　龙劲秋知道面对一个发春的女人而且是一个爱得如痴如醉的女人发春，唯一能做的就是立刻征服她，占有她，让她彻底沉浸在这虚假的幸福当中，只有这样，自己才能有希望将那秘密告诉妻子，告诉儿子。
　　就在东方闻樱娇嗔媚怒之时，龙劲秋突然抱着她的螓着重重的吻在了她那红润性感的樱桃小嘴之上，顿时爱的电流便迅速刺激着中年美妇已经开始脆弱的心灵，那多年来在梦中幻想出现的一幕终于得到实现了。
　　缠绵悱恻的爱吻让男人和女人都忘却了此时自己身在何处，忘却了自己现在是在什么环境什么形势之下了，那勾动天火的情欲在两颗成熟的心灵之间发生了剧烈的碰撞，原始的欲火雄雄燃起。
　　此时的龙刚左拥右抱，最最美艳的表姐和最最清纯的堂妹都赤裸玉体在自己的怀中，这种享尽齐人之福的快感让他快乐不思蜀了，激情的时刻总是让人难以忘却，特别是这两个美女身上那诱人犯罪的体香更象是一杯滴入毒药的美酒让人越喝越想喝，爱到浓时，情到深处。
　　就算在梦中他都没有离开她们，再也没有那荒无人烟的沙漠，也看不到那为了自己而争吵的黑白二仙，不再压抑的天空，充满了醉人的芳香，在那碧绿的半山坡，天上飘荡着白云也轻轻散散，柔柔的春风拂人面庞就好比那美女的玉手抚摸自己的脸庞一样，让人不醉也醉了，让人想醒也醒不了啦。
　　叽叽喳喳的鸟儿也好象在为他们的春色而鸣叫，太阳都是一脸通红，鼻端不断传来那醉人的幽香，好象在催人进入春梦又好象在唤人清醒，让人舍不得又丢不掉，享受了一夜的激情，男人的精神却还是那么好。
　　虽然他醒了，可是他不愿意动弹半点身子，因为左右两位绝世美女的睡容实在太美了，让人不忍心去破坏，龙刚静静的看着她们，最最美丽的表姐五天由美，在睡梦中的笑容都是那么美，让男人一看就心跳不已，完美的五官在她那雪白细嫩的肌肤上形成一道完美的曲线，让人一眼看去就醉了。而最最清纯的堂妹龙至清，一脸恬静的笑容一道别样的风景，精致美艳的脸蛋上一抹红晕更让人激情澎湃，特别是在清晨，是男人最坚强的时刻，这无疑就是给人犯罪的强劲动力。


第二卷：龙腾东海 （一百二十六）
　　铃木乔山到外面叫了几个手下跟着他进入五天家，五天信义一看他们就一脸的怒色，虽然他没有说话，可是铃木他们都知道自己是最不受欢迎的人，所以也没有什么怨言。
　　进入客厅，五天信雄和黄淑兰正聊着，铃木乔山一脸陪笑的说道：“五天董事长，你看我的人来了，那……”
　　五天信雄点点头，示意他们坐下，然后对黄淑兰说道：“弟妹，麻烦你去叫诚儿他们来吧！”
　　黄淑兰点点头，缓步往二楼走去。
　　刚到二楼的时候，龙劲夏从三楼下来，正好碰到她，“兰妹，你怎么这么早就起来了。”
　　黄淑兰笑了笑，“二姐早，还不是有人催的。”
　　龙劲夏并不知道铃木乔山来了，便问道：“什么人催的？”
　　黄淑兰笑了笑，“你去看一下吧，二姐夫在下面陪着他们呢？”
　　龙劲夏一听便往楼下看去，果然看见丈夫在客厅里和几个人坐在沙发上说着话，便说道：“是些什么人呀？”
　　黄淑兰看了一眼楼下，笑道：“警察。”
　　龙劲夏愣了一下，“警察来我们家干什么？”
　　“他们说要给诚儿他们做个笔录。”
　　黄淑兰一脸迫于无奈的表情。
　　龙劲夏一看她的样子，便气道：“这帮家伙，等我下去看我怎么收拾他们。”
　　说完便气冲冲的下楼去了。
　　黄淑兰一看她的样子，笑着摇了摇头，便来到大儿子龙至诚的房间门口，正欲敲门，门便开了，龙至诚从里面刚要出来，一看母亲站在门口，愣了一下，问道：“妈，你找我？”
　　黄淑兰便把警察要找他们录笔灵的事说了一下，龙至诚一皱眉头，黄淑兰一看儿子的样子，便笑道：“没什么事的，你姑妈和姑父都在下面，你先去吧！我去叫至忠至贤他们。”
　　龙至诚点点头，整整衣服便下楼去了。
　　黄淑兰又来到二儿子龙至忠房间，敲了二下门之后，龙至忠便打开了门，“咦，妈，这么早呀，”
　　黄淑兰站在门口看着他把警察找他们的事说了一遍，然后就转身往三儿子龙至贤的房间走去，边走还边说，“你大哥先下去了，你也抓紧时间下去吧。”
　　龙至忠点点头，关上房门后，就看见美娇妻丁柔一手支身，侧着身子看着他，问道：“什么事？”
　　龙至忠便把母亲跟他说的给她说了一遍，丁柔用手抓了抓被子，说道：“既然有姑父姑妈陪着，你就下去随便做个样子就是。”
　　龙至忠点点头，穿好衣服对着镜子整理一番，便说道：“我下去了。”
　　丁柔一看丈夫离开了房间，才躺了下来，心情不由得变坏了很多。心烦意乱的她掀开被子，她竟然没有换睡衣就这样睡了一晚，丁柔看了一眼铺在地上的床铺，用手撸了撸自己有些乱的秀发，梳到耳后根，便抬头往浴室走去。
　　黄淑兰敲开三儿子龙至贤的房间，一看儿子红红的双眼，好象整晚没睡一样，便问道：“你怎么一晚没睡吗？”
　　龙至贤揉揉双眼，说道：“没有，妈，有什么事吗？”
　　黄淑兰便叹了一口气把铃木乔山来的事跟他说了，然后就说道：“你快洗把脸下去吧，”
　　龙至贤点点头，“好的，妈，我马上就下去。”
　　说完就把房门关上了。黄淑兰一看想想可能是自己这个儿子昨晚和媳妇疯了一晚，不由的粉脸一红，转身往楼下走去。
　　温小蝶见丈夫关上了门之后，便说道：“你没跟妈说我们的事吧？”
　　龙至贤摇摇头，不言不语的进入浴室。温小蝶坐在床上也是穿着昨天穿的衣服，好象根本就没脱衣睡觉一样，蜷缩在床上，不知在想些什么。
　　看来昨天晚上她和丁柔一样没睡一个好觉。
　　黄淑兰来到楼下客厅里，看到二个穿风衣的男人正在跟大儿子龙至诚做着笔灵，而龙至忠则坐在一边，低头不语。
　　五天信雄坐在一张单人沙发上看着报纸，好象没有注意到他们存在一样，而龙劲夏则是怒视着铃木乔山，弄得铃木笑也不是哭也不是，只能刻意的躲避着她那仇视的眼光。
　　黄淑兰在龙劲夏身边坐下之后，问道：“二姐，诚儿能听得懂他们说什么吗？”
　　龙劲夏没好气的说道：“管他呢，哪是他们的事，我们不要管他们，听不懂最好。”
　　黄淑兰一看她这么生气，也很想笑，可也知道此时不是笑的时候，便强忍住笑意。
　　这时，五天信义走进客厅，“大哥，西口茂派人传信来了。”
　　五天信雄放下手中的报纸，看了看他，说道：“叫传信之人进来。”
　　铃木乔山一听西口茂派人传信来了，还真不知道该怎么办，心里直怨恨西口茂，又让自己来这里得罪人，又派人来传信，这算是怎么一回事嘛！
　　不一会儿后，五天信义便带着一个中等个子的年轻人进来了，哪个年轻人一看五天信雄先是尊敬的鞠了一躬，然后从怀里掏出一封信双手递给他。
　　五天信雄接过信，展开一看，神色立刻凝重起来，所有人都看着他的脸色，因为他的神色可以决定着以后的变化，铃木更是伸直了脖子，很想看看那封信上写些什么，会不会西口茂把自己出卖了。五天信雄看完信之后，对那个年轻人说道：“你回去跟他说，我五天信雄一定准时赴会。”
　　哪个年轻人一听再度深深鞠了一躬，说道：“是的。”
　　然后就谦恭的退出了客厅，转身往外面走去。
　　五天信义看着那个年轻人走远之后，便急急的问道：“大哥，西口老儿说些什么？”
　　五天信雄很平静的说道：“他们抓了三弟。”
　　丁柔从浴室出来，已经换了一套新的衣服，蓝色的上衣和灰色的热裤，秀长的黑发也被盘在头顶，高贵美艳的气质尽在她的脸上绽放，来到床边，看着地下的床铺，不由想起昨晚的事来。
　　昨晚当自己从浴室出来之后，龙至忠看着妻子的样子直发愣，“柔，你，你怎么不换衣服？”
　　丁柔在浴室里徘徊了好久，也思索了好久，从丈夫关上房门的那一刻，她就从他的眼神里看出了，丈夫是多么的想要她，可是她的身子已经被龙刚夺走了，不但身子就连心都毫无保留的被他夺走了，自己如何还能面对丈夫，可是他毕竟是自己的丈夫呀，自己该怎么办？该怎么办？
　　经过一番激烈的思想斗争之后，丁柔下定了决心，从浴室里出来，她的眼睛没有看向丈夫，而是直盯着床边的空地，冷静的说道：“至忠，我，我今晚，今晚，不想……”
　　龙至忠不相信也不理解，“为什么？”
　　丁柔仍旧没有去看丈夫那几乎快要喷出来的满眼欲火，“至忠，从今晚，从今晚开始，我们，我们不要睡在一张床上，”
　　终于说出来了，丁柔觉得心里的大石终于放下一半来了，不免长长吁了一口气。
　　这句话更加不能让龙至忠理解了，他爱着自己的妻子，为了她他可以不受外面任何美女的诱惑，因为他爱她，他必须对她忠臣，因为他爱她，可是，现在，这一切都好象跟他想像的不一样了，本来在他的想像当中，自己与娇妻分开有一段时间了，今晚应该和她恩爱缠绵一晚，可是，现在，这一切都离他而去了，他必须知道原因。
　　“为什么？柔儿，是不是我做错了什么？你告诉我呀，我改，”
　　龙至忠的声音有些颤抖有些激动带着些许愤怒。
　　丁柔依旧冷冷的说道：“至忠，等回国以后，我会告诉你的。”
　　说实话，现在丁柔还真不知道该如何对丈夫解释，因为她根本就没有这个胆子说，因为她毕竟是一个女人，如何能够叫一个女人大声对丈夫说，我不爱你了，我已经爱上你的弟弟了，我已经成为他的女人了，我们离婚吧！她想自己丈夫不会原谅自己，就连自己也不会原谅自己的，可是这一切都是为什么呢？
　　为了他，为了哪个夺走自己忠洁之身，占有自己忠贞之心的小坏蛋大色狼——龙刚。
　　龙至忠还是不能理解，他也无法找到答案，可是那窝在体内的欲火却越烧越旺，面对娇美无限的曾经拥在怀里肆意淫弄的美艳人妻，此刻竟然拒绝了他，这股莫名的怒火与那体内的欲火在体内激烈的碰撞着，失去理智的男人往往会做出失去理智的事情，此刻龙至忠就要做出失去理智的事情。
　　丁柔看着丈夫不知是欲火还是怒火的双眼一步步的逼近自己，她突然感觉到一种害怕，虽然在与他恩爱的五年时间里，丈夫从未强迫过自己，可是现在的他好象变了一个人似的，“至忠，你，你要干什么？”
　　男人的动作尤如一头野兽，丁柔的娇躯在男人的怀里挣扎着，多么可怕的事情，丈夫竟然要强奸自己的妻子，多么可悲的事情，竟然会发生在他们身上。
　　龙至忠重重的将美娇妻压倒在床上，双手牢牢的钳制着她的一双玉手，急促呼吸的双唇狂野的追逐着那红润性感的樱桃小嘴，丁柔左右快速的晃动着自己的螓着，就是不让丈夫亲吻自己，在这种缠斗之下，龙至忠突然抽出手来狠狠的给了美娇妻一个响亮，一个十分响亮的巴掌。
　　一切都静止了，时间仿佛都停止了。
　　女人的眼泪和愤愤的眼神，让男人彻底呆住了，自从结婚至今，这个捧在手里怕化了，含在嘴里怕融了，只知道服从命令，从不知反抗的男人，竟然动手打了他那美艳绝色的娇妻，这可是历史上从未发生过的事情，让他自己都被自己的举止吓呆了。
　　丁柔的眼泪似线一般的不断划过她那娇嫩的脸庞，龙至忠看在眼里痛在心里，极度害怕的他，急急的下了床跪在床边，“柔儿，柔儿，对不起，对不起，我不是故意的，我不是有心的，柔儿，柔儿，你原谅我吧！”
　　丁柔的娇躯仍旧在抽搐着，翻身趴在床上痛哭起来，一来是疼爱自己的丈夫竟然动手打了她，二来是她怎么也想不到自己竟然会哪个小坏蛋大色狼而拒绝丈夫的求爱，三来是为什么哪个男人不来救自己，既然占有了自己就要保护自己，那些在她耳边的甜言蜜语全是骗人的，这让她陷入两重矛盾的思维当中，身体的加上心灵的痛苦让她失声大哭，尽情的哭，忘情的哭，乱成一遍的哭。


第二卷：龙腾东海 （一百二十七）
　　当龙刚在最最美艳的表姐五天由美的樱唇上轻轻吻了一下之后，一只雪白的玉臂便已绕紧了他的脖子，将他的头更加贴紧自己，滑嫩的小香舌带着那芳香似蜜的口水伸进了男人的口中，男人的手也紧了一下，这个美艳表姐真是自己的至爱，因为她太美了，美得让自己时时刻刻都会很激动，很兴奋，很坚强。
　　男人的图腾异常的坚强，让五天由美的芳心跳得更快了，虽然经历了一晚荒淫的刺激，她也从一个处女真正成为了一个女人，一个知道男人能带给自己无限快乐的女人。
　　一声更加淫媚的娇吟，让男人的魂都差点被勾走，转头一看，最最清纯的堂妹正一手支床，侧身半坐着，她那无限妩媚的神情，她那无限淫媚的眼睛，一头乌黑秀发披散在胸前，羞红的娇颜，嘟起的诱人樱桃好象在说着什么。
　　龙刚实在受不了清纯堂妹的晨光魅影，一把将她搂了过来，吻在那娇艳欲滴的诱人红唇之上，灵巧的舌头快速的勾住那甜蜜的小香舌如痴如醉的吸吮着。
　　怀中的美人娇羞无比，看着男人和美少女缠绵悱恻的舌吻，那隐藏在内心深处的欲火便被快速的点燃了，动人的娇躯不由自主的更加贴紧了男人的魁梧之躯。
　　龙至贤打开房间门正想出去之时，温小蝶叫住了他。
　　“至贤，”
　　龙至贤一听回头看了她一眼，只是一眼什么话也没说，就出了房间关上了门。
　　温小蝶呆呆坐在床上，不知不觉的又回到了昨天那温馨的夜晚。看着丈夫为自己洗脚，坐在床边的温小蝶思绪万千，她低头看着丈夫仔细而又认真的为自己洗着脚，看着他一边洗一边不停的爱抚着自己的玉足，这让她的心好象被针刺了一下似的痛了起来。
　　“小蝶，你的脚越来越美了。”
　　这是丈夫对自己的赞美，本来应该开心应该感到幸福的女人，却突然好象看见了鬼似的，突然非常用力的将丈夫一把推倒在地。
　　龙至贤莫名其妙的看着妻子，“小蝶，你，你怎么了？”
　　温小蝶羞红着粉脸，她不知道该如何跟丈夫说，可是不说出来，那窝在心里的难受劲快要折磨死她了，她看着丈夫，“我，我，你，你不要碰我！”
　　龙至贤一听傻了，他不知道发生了什么事，更是搞不清楚是什么让妻子对自己产生了这么大的误会，他强笑的，“小蝶，你说什么？”
　　说着便又起身伸出双手要去抚摸那双他最爱的娇妻的玉足。
　　温小蝶一看，立刻将自己的双脚缩回床上，缩进了柔柔的软被当中，好象生怕丈夫去碰自己的玉足一样，而且紧紧的捂住，一副就是不给你碰的样子。
　　龙至贤又是一呆，“小蝶，你到底怎么了？出什么事了？”
　　温小蝶转过脸去，“至贤，你，你别碰我，”
　　龙至贤非常不理解，“为什么？小蝶，这是为什么呀？”
　　温小蝶低着头不说话，也不去看丈夫。
　　龙至贤一看妻子这副样子，便急了，“小蝶，你告诉我呀，这，这到底是为什么呀？”
　　温小蝶还是低着头不说话，不去看他。
　　龙至贤好象要疯了似的，他愣了一会儿后，便想挤上床去搂美娇妻的柳条细腰，温小蝶一看，便伸直了双手用力的推着他，娇声叫道：“龙至贤，你不要碰我，不要碰我，快下去！”
　　龙至贤不敢相信自己面前的女人是自己的妻子，“你，你，就算你不要我碰你，也要告诉我是为什么不能碰你吧！”
　　温小蝶不知道如何对丈夫说，也不也去看他的脸，因为她知道此时此刻丈夫的脸上一定有一对充满愤怒的眼睛在看着她，她怕看到那双眼睛。
　　龙至贤想不通，是不是自己做错了什么事情让她不高兴了，可是想来想去，总觉得自己并没有做什么对不起妻子的事呀，可是为什么呢？
　　“小蝶，你就算要判我死罪，最起码也要跟我一个罪名吧！”
　　温小蝶心里乱极了，听着丈夫怒吼般的叫声，本就好性的她，也不知从哪里来的勇气，突然转首看着他，大声叫道：“因为我不爱你了，不爱你了，不爱不爱不爱！”
　　龙至贤一听呆呆的瘫坐在地上，呆呆的看着美娇妻。
　　温小蝶一说完之后，也是呆呆的，她没想到自己竟然就这么说出来了，这可是没有半点退路的，她的话无疑宣判了他们的婚姻走到了尽头，已经没有再挽回的余地了。
　　两人呆呆的坐着，好久好久之后，龙至贤才慢慢吐出一句话，“是谁？你爱上谁了？”
　　温小蝶一听丈夫的话便愣了一会儿，她很想大声说出来，可是她强忍住了，她知道只要自己说出来，丈夫一定会受不了这个打击，而且很有可能演变成一场血腥事故，一场什么人都不能收拾的烂摊子。
　　“是谁？你告诉我是谁？”
　　龙至贤的怒吼好象要将这座楼震塌一样，温小蝶只觉得自己的心都被震散了，她害怕她惶恐，女人天生的本性便迅速的露了出来。
　　龙至贤一看妻子的眼泪出来了，他更加呆了，从妻子现在的样子来看，她一定非常爱那个男人，为了那个男人她背叛了自己，背叛了一个妻子对丈夫应有的忠臣。
　　看不得女人哭的龙至贤，实在不愿意看到妻子此时的样子，如果她与自己大吵大闹，他的心或者还会好过一点，可是他受不了女人的眼泪，尤其是这个女人还是自己爱得很深很深的妻子。
　　“你，你不要哭，”
　　龙至贤背转身去，不再看着泪花满面的美娇妻，他怕自己受不了她的眼泪而放弃自己想要的，甚至会放弃自己的坚持，作为男人，当得知妻子红杏出墙以后，最为羞愤的是他还不知道哪个夺走自己妻子的男人是谁，这简直就是对男人的奇耻大辱，做为男人，他如何能够忍受，如何！能！
　　龙刚此时可能不会想到有两个女人为了他竟然与自己的丈夫翻了脸，而且她们所受到的巨大痛苦他也不会感觉到，因为他正沉醉在美丽娇媚的温柔乡之中。
　　龙刚只觉得自己的全身好象都快飞起来了，两个绝美的女人围绕着自己，哪种尽情享受尽情占有的感觉，真的不是一个普通人能够体会到的。
　　五天由美娇艳的美目好象那天边最美的星星，让男人爱得发疯，龙至清那绝美的娇靥尤如天边最亮的月亮，似水柔情，让男人爱得发疯，现在星星与月亮都是属于他的，怎么能叫他还能清醒过来。
　　越是这样，越能摧毁一个人的意志。可是越是这样，也越能锻炼一个人的意志。只有真正的得到才能享受占有的感觉，不论是从外还是到内，那种感觉才是满足的感觉。
　　也许不要男人主动，女人也可以把事情做完，本就天赋异禀的男人往往都能占到这种便宜。龙劲秋毫无疑问就是这种男人。
　　东方闻樱娇媚的身子散发着成熟的幽香，熏得男人好似在云里一样，轻飘飘的，这份满足从女人的脸上可以得到见证，因为他也很满足。
　　“秋郎，”
　　一声娇吟的媚声让男人魂都被牵走了一样，痴迷的看着那雪白丰满的双峰在微微的颤动着，虽然刚才火山暴发的一瞬间那温暖的春水已经将他淹没了，可是现在才看到那雨露花开的娇颜，真是让男人动心的一副画面。
　　“闻儿，你越来越媚了！”
　　男人的一句话足以抵得上万句甜言蜜语，因为这么一句话，彻底征服也打动了女人的心扉，“秋郎，我再也不要你离开我了。”
　　八爪鱼似的娇躯紧紧缠着男人魁梧的身躯，再经历了一场翻云覆雨之后，男人的精力好象又恢复了一分，怀中的美妇人在经过云雨之后更显迷人的娇媚之态，无论是谁都会情不自禁的陷进这娇美与妩媚编织的柔网当中。
　　“现在你相信我了吗？”
　　男人的话好象一句利剑一样刺进了女人的心里。
　　美艳的中年美妇呆了呆，一种好象被抛弃的感觉又回到了二十年前的那个夜晚。
　　轻脆的耳光震得房子都险些塌了下来，久久回荡在男人的耳旁，可是他并没有愤怒，反而一脸的微笑，一种让女人不能忘怀的微笑。
　　“龙劲秋，你是个混蛋！”
　　带着愤怒的表情，中年美妇东方闻樱从男人的身上下来，一圈裹住自己那丰满诱人的身段，两眼都是怒火，斜斜的盯着男人。
　　“闻儿……”
　　“不准你再这样叫我！”
　　东方闻樱的语气是那么坚定，那么无情。
　　一阵沉默之后，美妇人什么话也不说，慢慢走到电话机边，把电话牵到男人面前，冷冷的说道：“不要以为女人都是傻子！”
　　说完之后便走出了房间。
　　龙劲秋呆呆的躺在那，深深呼出了一口气，这种感觉让他觉得很累，不管是因为刚才激情所致，还是因为心里久疚所致，不管什么原因，他的目的达到了，勉强支起身子，然后慢慢拿起了电话。
　　龙至诚和龙至忠做完笔录之后，龙至贤才慢慢的从楼上走下来，整个人好像丢了魂似的，黄淑兰一看，心里便觉得肯定出了什么事，可是又不好问，她知道不管自己怎么问，儿子也不会说出来的。
　　龙劲夏一看他的样子，便问道：“至贤，你怎么了？”
　　龙至贤满脑子都是自己美娇妻的影子，到现在他都想不通到底是谁夺走了自己美妻的心，让她背叛了自己，让自己这么的难过，这么的伤心，这么的失魂落魄。
　　“啊，姑妈，我，我没事！”
　　龙至贤当然不会在外人面前显示出自己是一个刚被妻子背叛的男人，毕竟这种事无论是谁都不会轻易说出去的，除非那个男人的脑子有毛病。
　　龙至诚当然不能理会弟弟的心思，不过用不了多久，他的心思一定也会像龙至贤一样，因为这就是老天安排的命运，没有人可以抗拒，除非他不是人。
　　本来为龙至诚做笔录的人一看龙至诚和龙至忠两人就觉得奇怪，两人一模一样，一定是孪生兄弟了，可是当他看到龙至贤之后，更是惊讶了，三兄弟一模一样，那不就是三胞胎了，真是不知道今天是什么日子，还好是大白天，不然一定会以为自己见鬼了。
　　铃木乔山虽然心里也很震撼，可是他毕竟在官场上混了这么多年，这一点还是沉得住气的，当然他之前也听西口茂说了，有这么一个三胞胎在，可是他没想到这三兄弟竟然会长得这么像，的确是出人意料之外。


第二卷：龙腾东海 （一百二十八）
　　早上，西口茂和浅野博以及三井秋野都在“公主小姐”的房门外等着，因为早上的布置基本就续，剩下的事当然要请示顶头上司才能去做了。
　　房门打开之后，广沫桐穿着一件墨绿色的长裙出来了，美艳的脸蛋上红晕一片，更显娇媚之色，丰满凹凸的身材在略微紧凑的长裙下显出一道完美的曲线，真是诱人之极。
　　一道波浪形的乌黑秀发披在胸前，将那张妩媚妖艳的脸蛋衬托得更加清纯至极，让人无论如何也不会把她与一个邪教的首领和已经心理变态的女同性恋联想在一起。
　　三人向她鞠了一躬后，西口茂先开口说话，“报告小姐，已经按你的吩咐下了请贴了。”
　　广沫桐点点头，在三人的上首跪坐了下来，一撸自己的秀发，幽幽的说道：“剩下的就按计划办吧。”
　　浅野博低了低头，说道：“小姐，还有件事要请示一下你！”
　　广沫桐好象不感兴趣，可又不驳他的面子，懒懒的说道：“说吧！”
　　“玄武双灵已经走了，那接下来……”
　　“我知道了，昨晚我已经通知了教中的两大护法，他们现在应该在路上，到时对付龙刚的事就交给他们好了。”
　　广沫桐说完之后，便起身往室外走去。
　　三人又是谦恭的低下了头。
　　三井秋野十分不解，问道：“两大护法是什么人？难道比玄武双灵还要厉害？”
　　西口茂和浅野博一听都是相对一笑，是苦笑。三井秋野看得出他们都是苦笑，这就更让他感到好奇了。
　　浅野博苦笑了一声这后说道：“别人都说我们三口组是如何的风光，可是谁会知道，我们也是受人驱使的奴才呀，呵呵！”
　　西口茂好象更苦一样，“是呀，谁会想到堂堂的住吉会会长竟然会将自己的女儿……”
　　他的话还没说完，三井秋野就看到广沫桐的房间门打开了，从里面走出一个绝美异常的女人，这个女人的美的确让男人心动，三井秋野看着她不禁的有些呆了。
　　西口茂一看她，老脸一红，“弘英！”
　　西口弘英一看父亲，也是满脸的绯红之色，低着头不说话便快速的往外走去了。
　　浅野博好象知道一样，也不多说也不多问，“西口，什么话都不用说了，还是按小姐的吩咐做事吧！”
　　三井秋野本想听听那两大护法的事，看来是没有机会了。
　　铃木乔山一脸的媚笑，看着五天信雄，笑道：“董事长，多谢你的配合。”
　　五天信雄笑了笑，“配合警察办案，是我们的义务嘛，铃木厅长如果办完了事就请便吧！”
　　铃木笑了笑，“董事长，事情办得差不多了，可是你还有一位内侄没有到场呀！”
　　五天信雄一听愣了一下，黄淑兰一听便知道他指的是自己的小儿子龙刚了，不由说道：“铃木厅长，我那小儿子就不用了吧！”
　　铃木乔山朝着黄淑兰笑了笑，“夫人，既然是做个样子嘛，你看我的人都来了，这漏掉一个好象说不过去吧，要不等下恐怕还要麻烦董事长和夫人了。”
　　黄淑兰一听想想也是，既然三个儿子都做了笔录，这留一个也的确不好混过去，反正也没什么，便对龙至诚说道：“诚儿，去把你四弟叫下来。”
　　龙至诚点点头，便上楼去了。
　　早晨是男人性欲最高涨的时候，此刻的龙刚便正压在最最美艳的表姐五天由美的娇躯之上疯狂驰骋着，胯下巨物快速的挺撞那娇嫩的桃花蜜洞，这么美的感觉只应天上才会有，如今在这凡间享受到了，岂肯轻易放过。
　　五天由美的娇吟之声也是越来越大，只觉得男人的胯下巨物异常的坚强，将自己那紧窄的曼妙幽径充实的异常的饱满，随着他那机械性的动作，下下撞击着幽径的最底端娇嫩的花心，那种欲仙欲死如升天的感觉便来得更加猛烈，娇躯也禁不住的颤抖起来，本就娇羞无比的红颜，因为有了旁边最最清纯美女的观注而显得更加娇艳。
　　龙至清的呼吸已经快接不上来了，虽然男人并没有对自己缠绵，可是男人的动作却还是让她感觉娇靥如火烫一般，特别是从最最美丽的五天由美的樱桃小嘴里发出的声声淫媚呻吟之声更是让她觉得自己的整个身子都快眼前的淫糜景象溶化了。
　　五天由美微闭着双眼，一边感受着男人坚强的挺撞带给自己升天的快感，一边眯着美目看着那最最清纯的美少女一脸妩媚淫浪的神情，只觉得自己的心都快被她的娇喘给抢走了，一双雪白的玉臂绕到男人的脖子上，轻柔的抚着男人的头发，好象在鼓励他更加深入的疼爱自己。
　　龙刚也被身下最最美艳的表姐那销魂蚀骨的淫媚之态深深打动着，直觉得自己的整个身子好象都忍不住要进入她的身体一样，虽然自己的精力一大半都在她的身上，可是旁边最最清纯堂妹的娇喘之声还是让自己不得不照顾到她，看着她那清纯的面庞之上尽显娇媚之态，真是让人一看就心动不已。
　　龙至诚刚上二楼，就看到表妹黄凤英和袁衣紫边说边笑的走来，他朝两人笑了笑，黄凤英一看到他，便笑道：“大表哥，这么早呀！”
　　龙至诚点点头，说道：“我去叫四弟。”
　　黄凤英一听笑道：“大表哥，让小妹我去帮你叫吧。”
　　龙至诚一听点点头，“也好，你让他快点到客厅来，就说妈妈和姑父在等他。”
　　黄凤英点点头，“我知道了，大表哥。”
　　龙至诚笑着转身就下楼去了。
　　黄凤英看着他下楼的身影，便准备去敲龙刚的房间门，却被袁衣紫拦住了，“傻妹妹，你真的去敲呀！”
　　黄凤英不理解为什么袁衣紫不让自己敲他的门，“怎么了，紫姐姐，有什么不可以敲的？”
　　袁衣紫笑了笑，“你不记得昨晚你看到谁进他的房间了吗？”
　　黄凤英一听便粉脸一红，顿时想起，昨晚自己看到那最最美丽的表姐五天由美穿着白色睡裙进了男人的房间，此刻恐怕他们，嘿嘿。其实袁衣紫是有点怕去敲男人的房间了，每次她去找男人之时，都会被他强行淫弄一回，虽然自己是挺开心的，可是每次都是在另一个女人面前，这样时间久了，她怕自己以后都会沉浸在这么一个淫糜的气氛当中，她可不想做那太难为情的事。可是她不知道，她已经陷入这当中去了。
　　黄凤英可却没有她那股心思，一想自己的确不好去敲男人的门，便说道：“要不，紫姐姐，你去敲吧！”
　　袁衣紫只想让黄凤英不去敲男人的门，可却没想到这个小丫头竟然让自己去敲男人的门，这下可真是算错了一步，她一脸绯红，娇声道：“我不去，要去你自己去吧！”
　　说完便闪身要逃。
　　黄凤英一看，一伸手快速无比的将她的细腰搂进了怀里，“紫姐姐，你干什么？”
　　袁衣紫一看这想走又走不了，难道又要去面对另外一个女人被男人淫弄一番吗，想想也羞，可是心里却跳得更厉害了，自己这是怎么了，难道还真的喜欢这样了不成吗？
　　黄凤英推着袁衣紫来到龙刚的房间门口，刚拿着她的玉手想要去敲门的时候，就听到从里面隐隐传来女人娇媚淫浪的呻吟之声，这下两人的粉脸都是羞红一片。
　　袁衣紫羞得更加厉害，娇声道：“好妹妹，还是你自个敲吧，”
　　黄凤英却想到此时此刻男人应该是赤裸裸的压在那个最最美两年表姐身上大肆的淫弄她吧，想到那副画面，她的芳心便开始乱跳起来，呼吸也急促了，一种冲动让她急急的敲响了男人的房门。
　　广沫桐此时正站在花园的栏杆边，这里地处半山之腰，是赤裸有名的富豪居住区，环境相当的优美，而那远处的港湾船舶林立，清晨的阳光照在水面上，漾起层层火红的波浪，阵阵微风吹过，让人心情异常的舒爽，此时她正回想着昨晚在绝美少妇西口弘英的身上得到的那份渴望已久的激情。
　　西口弘英是赤坂仅次于五天由美的大美人，也是广沫桐在“天舞教”里最为赏识的一个教徒，她知道自己喜欢的女人都不喜欢自己，可是她却能得到她们，这正是由于她特殊的身份和显贵的地位，以及她非凡的手段。
　　她已经知道东方闻樱背叛了自己，可是她却装作不知，有时候聪明人也要当一回糊涂之人，这样才能在这种环境这个位置上牢牢站稳，这可是她多年的社会经验凝聚而来的智慧。
　　虽然东方闻樱背叛了自己，可是她却牢牢掌握着她，因为她还有一个妹妹，一个让人看了就心动的美少妇，她迟早也会成为自己的床上情人之一，因为她已经开始沦陷在这个非常有意思的游戏当中去了。
　　微风吹过，让她觉得全身舒服，可是一当她想起那个曾经搂抱过她身子的男人之时，她的心就开始动荡起来，也不知道是什么原因，自从哪次之后，她就尽量不去想着男人，每晚都和自己的床上情人尽情的淫乐，但这治标不能治本的做法，只能让她更加不能忘了那个男人，如果他不是自己要对付的敌人，哪该有多好呀。
　　龙刚，你这个臭男人，我为什么要想你，你有什么好，小小年纪却那么坏，你摸我搂我，你这个该死的家伙，我一定要让你不得好死，对于自己得不到的东西，摧毁它就是能带给自己最快乐也是最好的方法。广沫桐心里在想着如何对付龙刚，可是她却不知道有人此刻也正在设计一个圈套等着她往里面跳，这个人就是龙劲秋。
　　自从昨晚和东方闻樱重温旧梦之后，他的心里开始惦记着这个女人，可是自从她昨晚离开房间之后就再也没有看过她，不知道她到那里去了。
　　今天，应该是和三井家族最后一战的时刻了，自己却被困在这里，龙劲秋真是苦恼得很，他闭着眼睛不去看任何东西，尽量的假装还在昏睡当中。
　　西口茂和浅野博进来的时候，龙劲秋就知道了，他还是闭着眼一动不动。
　　“浅野，这小子怎么还没醒呀？”
　　西口茂问道。
　　“应该快醒了。”
　　浅野博来到龙劲秋面前察看着。
　　三井秋野在房间外面的走廊上打着电话，“叔父大人，我一定按你的意思去办。”
　　“嗯，好的，秋野呀，你自己也要当心，哪两个老家伙也不是什么好东西，还有哪个公主，你只要摆出自己什么都要依赖他们的样子，让他们对你没有防备之心，这样我们的计划才可以成功。”
　　“知道了，叔你大人，请放心吧，我一定不会让你失望的。”
　　三井秋野挂了电话之后，才慢慢的走进关着龙劲秋的房间。
　　西口茂看了三井秋野一眼，说道：“三井，下午的谈判你就不要去了。”
　　三井秋野一听愣了一会儿，说道：“会长，我想能够亲眼见到摧毁龙氏家族的那一幕，请会长答应。”
　　西口茂笑了笑，“你这个样子去，如何能够让他们中计，如果你实在要去，就让浅野兄给你化化妆吧！”
　　浅野博转身看着三井秋野笑了笑，“这个我倒是非常乐意。”
　　三井秋野一看他们的笑容，虽然心里有点余悸，可还是说道：“那就拜托浅野会长了。”
　　浅野博大笑三声，朝三井秋野走去。


第二卷：龙腾东海 （一百二十九）
　　龙刚正陶醉在美少女堂妹的小香舌之中，虽然他的下身仍旧和最最美丽的表姐五天由美紧密无缝的连接在一起，可是他却沉醉于清纯美少女的娇吟之中，让他忘了自己的身子还和另外一个美女相连着，一双雪白的玉手紧紧抱着自己的虎背，而另一双晶莹的玉手却紧紧揽着自己的脖子，闻着从她们身上不断散发出来的阵阵幽香，真是香不醉人人自醉了。
　　“嗵嗵嗵”的敲门声响起，让床上的双美都是惊慌不已，龙刚往房间大门看去，心里却想到是谁这么大早就来搞破坏，不知道男人都喜欢在清晨做正事的吗。
　　“嗵嗵嗵嗵”又是一阵急促的敲门声，龙刚仔细一听，笑了笑，他知道是谁敲门了，因为在家里的时候，她就是这么敲门的，于是他淫淫的看着身下两个满脸羞红却又露出惊慌表情的美女，笑着说道：“不用怕，是我那最爱打人的爱人姐姐来了，等我把她拉进来，和你们一快让我疼个够！”
　　五天由美和龙至清都不知道男人嘴里说的爱人姐姐是谁，可是一想到她们又要在另外一个女人面前和男人做着那欲仙欲死的快乐之事时，两人的粉脸都红到耳后根去了，虽然心里恨恨的，可是却也不敢拂男人的心。
　　龙刚赤裸裸的挺着那胯下巨物下了床来，走到门口把门打开，一看两个成熟美丽的女人婷婷玉立的站在门口，不由的淫欲之火烧得更旺，一脸的淫笑，说道：“两位好老婆，都来了，快进来。”
　　黄凤英和袁衣紫都没想到男人竟然赤裸裸的不穿衣服来开门，一见到他那无比雄伟无比坚强的胯下巨物，都是粉脸羞红一片，惊讶的表情使她们同时尖叫一声，“啊！”
　　还没等她反应过来，已经被男人双双拉进了房间。五天由美娇柔的身躯和龙至清修长绝美的玉体轻轻碰触着，她们好奇的看着即将进来的那个男人嘴里的爱人姐姐是谁之时，却看到男人将两个美女拉了进来，这一下让她们也很惊讶，都低低的发出了一声尖叫“啊！”
　　同时那两张本就红扑扑的粉脸更加羞红得不成样子了。
　　黄凤英和袁衣紫一进入男人的房间，便看到了床上两个绝美的脸蛋和两具雪白之极的玉体，顿时粉脸如火烫一般，最要命的是男人却正将她们一边一个搂进怀里，左右开弓似的亲吻着她们雪白娇嫩的粉脸，让她们即感到羞涩又感到兴奋。
　　黄淑兰看着大儿子龙至诚下楼来，便问道：“刚儿呢？”
　　龙至诚说道：“凤英表妹说她去叫四弟了。”
　　黄淑兰一听便不好说什么了，她知道自己这个亲侄女和自己亲儿子是怎么一回事，让她去叫也好，只是不要时间太久了才好。
　　龙至忠心里有事坐在那里没有说话，而龙至贤也是满腹心事，坐在那一声不吭，黄淑兰一看他们的样子，便知道他们有心事，于是便问道：“忠儿，贤儿，你们怎么了，有什么心事？”
　　龙劲夏一听也看了他们两人一眼，觉得他们的确好象有心事一样，便问道：“是呀，你们怎么了？一脸忧心忡忡的样子，贤儿好象昨晚没睡觉一样，”
　　龙至忠和龙至贤一听互相对望了一眼，然后同声说道：“我们没事。”
　　龙至诚是他们的大哥，一看他们的样子便可感应到他们一定有事，于是便说道：“至忠，至贤，你们给我出来一下。”
　　俗话说长兄如父，虽然他是他们的孪生大哥，可是他做事沉稳，隐然有一家之长的风范，现在父亲不在，他这个做大哥当然要负责管好他们，不管他们有什么事他这个做大哥不可以不知道。
　　黄淑兰点点头，对这四个儿子，还是老大她最放心，有他在自己也可少操点心，更何况自己还有一个最让她头痛的小女儿要管呢，想想不由起身，“我去看看灵儿起来了没有。”
　　龙至忠和龙至贤都很听孪生大哥的话，便跟着他乖乖出去了。铃木乔山和他的几个手下坐在一边尴尬的等着那个龙刚下楼来，五天信雄和龙劲夏一看他们的样子，虽然不是很欢迎，可是也不好做得太明了，于是五天信雄便说道：“夫人，你去给铃木厅长他们弄点茶来吧！”
　　龙劲夏点点头起身到厨厅去了，铃木乔山一听立刻笑道：“多谢董事长，多谢，”
　　五天信雄也没理他，又自顾自的去看报去了。
　　龙至诚来到外面，看到五天信义和几个手下正在大门口说着话，便转身来到房子的侧面，在一片绿林带前停下，听着身后的脚步，他也没有回头。
　　“说吧，出什么事了？”
　　龙至诚问道。
　　龙至忠和龙至贤都没说话。
　　龙至诚一看他们没有反映，便慢慢转过身来，看着他们，“是什么让你们乱了分寸？”
　　龙至忠看了一眼龙至贤，问道：“三弟，你有什么事就说出来吧，我和大哥都会帮你的。”
　　他以为三弟的问题不和自己一样，所以便先拿出做二哥的样子来。
　　龙至诚看了一眼龙至忠，然后看着龙至贤问道：“三弟，你先说吧，”
　　龙至贤一看他们，欲言又止，叹了一口气说道：“大哥，二哥，这事你们也帮不上我，还是我自己解决吧。”
　　龙至诚一听笑道：“你都不说什么事，我和你二哥怎么帮你呀？”
　　龙至忠也说道：“是呀，老三，你说说看嘛，”
　　龙至贤一看他们的样子，真想说出来，可话到嘴边还是咽了回去，这让妻子甩了的男人如何有颜面在别的男人面前说出口来，他气恼的又叹了一口气，转身蹲下身去，双手抱头，不住的抓着自己的头发。
　　龙至诚一看他的样子，心想：男人只有两种事不好说出口，一是自己做了对不起妻子的事，在外面有艳遇了，一是妻子做了对不起自己的事，红杏出墙了。这两种事男人都无法说出口，因为男人都是要面子，特别是他们龙家的男人，更加的要面子。
　　龙至诚想到这，既然你老三不好说出口，就先问问你老二吧。于是他转头问道：“老二，你说说你又是碰到什么难解决的问题了。”
　　龙至忠还在想着这老三这个样子是不是也碰上和自己一样的事情了，而且这种感觉在他心里越来越强烈，就在他思索着的时候，一听大哥问他，便愣了一下，故意咳嗽了几下后，吱吱唔唔的说道：“大哥，我，我其实，其实，我其实也没什么事，嘿嘿，”
　　龙至诚一看他也不愿意说，便笑道：“好哇，你们两个家伙，是不是做了什么对不起弟妹的事……”
　　龙至贤一听立刻站起来，大叫道：“不是的，不是我们……”
　　他刚想说却发觉自己起实不应该这么冲动的。
　　龙至诚看着有些抓狂的老三，“哪就是弟妹她们……”
　　龙至忠连忙说道：“大哥，你不用说了，”
　　的确这种事，这世上的事，有些事不说比说出来要好得多。
　　黄凤英羞红了脸娇声道：“小坏蛋，大色狼，快放开我！”
　　龙刚淫淫笑道：“既然都是大色狼了，那就再色一点了，嘿嘿！”
　　说完便松开袁衣紫将美少妇黄凤英的娇躯死死的搂进怀里，吻住她那红润之极的樱桃小嘴疯狂的吸吮起来。
　　袁衣紫羞红了脸，芳心乱跳，以前是面前另外一个女人，可是现在却是要面对另外三个女人，这种刺激的香艳场面，让她太兴奋了，尤其是还有那个最最美丽的五天由美在场，这让她更加的不能自己。
　　龙刚一边吻着怀中的美娇娃，一边用一双色手在美少妇那丰满坚挺的最诱惑自己的圣洁玉女峰之上用力的揉搓着，真是太丰满太坚挺了太让自己陶醉了。
　　龙至清已经不敢去看男人如何当着她的面去淫弄另外一个美女了，这份羞涩感让她觉得无地自容，本来她一个清纯可爱的美少女能够主动的献身自己所爱的男人已经是破天荒的事了，可是现在还要让她溶入那极端淫糜的群戏当中，这无疑是对她身心的巨大淫戏，这份急促的感觉让她快呼吸不过来了。
　　五天由美更是没有想到这个占有了自己宝贵处子之身的男人竟然是如此一个花心大萝卜，这么多的美女姐姐妹妹都成了他一个人的，这种感觉让她也快受不了啦，毕竟她现在还是一个已婚妇人，如何能够陷入这淫乱的气氛当中，她也快受不了啦。
　　吃醋本就是女人的天性，昨晚黄凤英就在吃男人的醋，当她看到最最美丽的五天由美进入男人的房间之后，就醋火大动，如果不是有美艳的紫姐姐安慰她的话，可能她会疯掉去的，经过一夜的假凤虚凰之后，此时的她被男人搂吻着抚摸着，真的让她全身酥软无力，本来还在反抗的双手，此刻已经紧紧的揽住男人的脖子，主动的献出自己的小香舌任由男人吸吮，娇躯更加往前挺动，好让男人那双色手在自己的全身上下不停的游走以带给自己更大的快感和更加充实的刺激。
　　龙刚本就非常爱这个爱吃醋爱打人的娇美无限的爱人姐姐，此刻被她这番主动的献身更是撩拨得全身欲火无比的旺盛，那胯下的巨物更加坚强起来，直顶在那已经为他而开始不停往外泄着甜美蜜汁的桃花蜜洞，阵阵酥麻酸痒的感觉让美少妇已经不能自主了，随着自己外套与冰雪肌肤的脱离，男人的动作更加疯狂起来，粗鲁本就是男人的本性，那穿过薄裙的色手一把抓住那脆弱的真丝内裤稍稍用力便被扯落下来。
　　袁衣紫被男人的动作感染了，她妩媚之极的看着床上无比娇美的五天由美，慢慢走了过去，五天由美看着美艳的少妇袁衣紫向自己走来，不由的只觉得自己的芳心乱跳，呼吸更加急促，她的直觉告诉自己，这个女人是为自己而来的，她看上了自己，这种感觉就好象昨晚她非常想要得到无比清纯的美少女时一样，害怕和兴奋的感觉涌上了她的心房，在无比激动的情况之下，她害羞的低下头，正好看到那最最清纯的美少女正紧闭双眼急促的呼吸着，于是她想也不想的就吻上了美少女那红艳欲滴的樱桃小嘴。
　　袁衣紫顿时更加觉得全身好象被火烧着了一样，双手便不由自主的将自己身上的衣服解开了，那丰满坚挺的玉女峰在娥黄色的蕾丝胸罩里呼之欲出，雪白的肌肤散发出的阵阵乳香，与这整洁间屋子里不断攀升的淫媚呻吟之声渐渐融合在一起了，真是春色也羞人。


第二卷：龙腾东海 （一百三十）
　　三井秋野本想问问浅野博会把自己变成什么人的，可是想想不管自己变成什么人，反正已经有了另一个“自己”又何必去管自己变成什么人呢。
　　浅野博这次并没有象对龙劲秋一样在他的脸上大废周章，而是仅使用了一张薄得不能再薄的人皮面具，这是一张非常精细的人皮面具，三井秋野本来还有点好奇的，等到这人皮面具敷在自己脸上之后，一阵清凉的感觉直秀心房，过了大概五分钟之后，浅野博将一个小镜子对准他说道：“看看吧，感觉怎么样？”
　　三井秋野睁开眼一看镜子，震惊是第一感觉，赞美是第二感觉，说实话他对自己这张脸还真是有点妒忌了，因为此时他已经变成了另外一个人，一个他做梦都想杀死的敌人——龙劲秋。
　　“会长，这是……”
　　西口茂笑道：“这是公主小姐安排的，到时你就当作我们的人质，这样龙氏家族一定会全力营救你，而且会比我们还要用心的保护你，哈哈哈！”
　　无论是谁在那混乱的场面下都不可能去仔细看自己要救的人是真的还是假的，况且自己只有这样才可能算是最安全的，三井秋野现在开始对那外表美艳淫媚内心却十分聪慧的公主小姐广沫桐佩服得五体投地了。
　　而此时的广沫桐正站在微风当中，闭着眼享受着这美好的时刻，突然一种异样的感觉让她全身的精神都紧张起来，这种感觉只有当她面对敌人的时候才会有，可是现在，她睁开眼四下环视了一遍，却不见任何人影，就在她奇怪的时候，突然一个人影从远处的树下慢慢向她走来，就在她一眨眼的时候，那个人竟然就到了她的面前。
　　这是一个浑身都用黑衣包裹住的人，就象木乃伊似的，但不同于木乃伊的是，他那两只闪着绿光的眼睛露在外面，好象他不用呼吸似的，给人一种极冷的感觉。
　　广沫桐呆了呆，“你是谁？”
　　龙劲秋还在哀叹着，这时就听到有人进来的脚步声，这是一个熟悉的脚步声，他睁开眼，果然那个让人不能忘怀的女人又一次出现在他面前。
　　东方闻樱看着男人，“你是不是想让我放了你？”
　　龙劲秋点点头。
　　“可是你知道如果我放了你，我会是一个什么样的下场吗？而且还有我的亲妹妹，她又会是一个什么样的下场吗？”
　　面对女人的责问，龙劲秋的确无话可说。
　　“你们男人都是自私的动物。”
　　女人的话冷得让人冒汗。
　　“闻儿，我……”
　　龙劲秋想解释，可是东方闻樱没有听他的解释，继续冷冷的说道：“你们男人做错了事就知道解释，你不用跟我解释什么，我也不会放了你的。”
　　龙劲秋无话可说，因为他不知道该说什么。
　　东方闻樱不再去看男人的脸，转身刚想走，龙劲秋突然叫道：“闻儿，我爱你！”
　　东方闻樱一听浑身都颤抖了，不知是生气还是激动也不知是好笑还是感动，这么多年来，为了这个男人自己付出的太多了，如今听到他这么一句“我爱你”让她觉得自己这些年受的委屈都是值得的。
　　门又开了，走进来一个绝美的少妇，她冷漠的眼神好象要杀人似的，“姐，你别听他的，男人都只会花言巧语，他现在只想你放了他，好让他回去和他的妻儿相聚。”
　　进来的美少妇正是东方闻樱的亲妹妹东方玉兰，她冷若冰霜的表情让龙劲秋觉得浑身难受死了，“闻儿，不是的，我爱你，我是真心的，你还记得吗？”
　　龙劲秋说完，便闭上眼，慢慢吟道：“东日迎风展英姿，方华绝代揽佳人，闻香识美唯劲秋，樱桃夺魂夜落红。”
　　东方闻樱一听浑身颤得更剧烈了，她慢慢转过身来，脸上已满是晶莹的泪花，她当然记得，这是自己与男人相爱之后销魂的第一夜，当时的男人以自己的名字做了这么一首诗，为得就是表明他对自己的爱，如今再次听到他亲口说来，这份感触如何不能打动她的心。
　　东方玉兰一听男人竟然吟起诗来，而姐姐也好象被他打动了，不由的怒火心生，冲到躺椅边上，大力的甩了男人两巴掌，“混蛋，负心人，还想欺骗我姐姐！”
　　东方闻樱一看连忙冲过去拦住妹妹，“玉兰，别再打他了，姐姐相信他是真的爱姐姐，”
　　东方玉兰一看姐姐满脸的泪花，更加的醋火大发，“姐姐，你疯了吗，你到现在还相信男人说的话吗？你不记得你曾对我说过吗，男人都是自私的动物，他们只会欺骗我们女人，他们只是想要得到我们的身子，却可以把我们的心放在脚下任意的践踏，”
　　龙劲秋听着美少妇的话，只觉得一股气血冲心，也不知道是从哪里来的力量，突然坐了起来，把站在身边的美少妇一把就搂进了怀里，虽然他们在年龄上存在着差距，可是这并不代表他们不能在一起，东方闻樱呆呆的看着面前发生的一切。
　　龙劲秋吻着美少妇那红红的樱桃小嘴，一股扑鼻的处子幽香直扑鼻端，刺激着男人那股气血涌起的力量越来越大，胯下之物也直挺挺的竖立起来。
　　东方玉兰更是呆呆的，她傻傻的看着这个充满了阳刚之气又成熟稳重的男人，感觉到他的舌头好象施了魔法似的，竟然不废吹灰之力就撬开了自己紧咬的银牙，勾住了自己的小香舌，成熟男人的吻技岂是她这个从不曾被异性亲吻过的至今还保留着处子之身的美少妇能够抵挡的。
　　东方闻樱此刻竟然感觉到一种从未有过的感觉在心里涌起，为什么妹妹会这么恨这个男人了，因为她也爱上了他，她是在生气为什么男人只爱自己而不爱她，她是在吃醋，并不是因为她爱自己，而是她爱这个男人，本来应该生气应该愤怒的她竟然为妹妹能够脱离那个魔教而感到开心，无比的开心，因为她相信妹妹不会再是一个只喜欢女人的心理变态的女同性恋者了，而造成这一切的都是因为自己将妹妹安排在男人身边，让她感受着成熟男人的魅力，本来还在为自己将妹妹变成一个女同性恋者而悲哀的她，竟然产生了如果男人能够象爱自己一样爱妹妹，那不是一件她最应该感到开心和最愿意看到的事情吗！
　　“公主小姐，这么多年不见，你就认不出属下了吗？”
　　也不知道他说话的声音是从哪里发出来的，没有看到他动嘴，却四面都是他说话的声音，广沫桐感到无比的惊讶，就在这惊讶的时候，她突然想起了这个人是谁了，“左护法，八咫舞首！”
　　“公主小姐，总算想起属下了！”
　　“既然左护法来，哪右护法呢？”
　　八咫舞首转向一边，来到栏杆边，往下看了看，广沫桐随着他的目光看去，果然只见从半山脚下，正往上游走着一个长长的身影，广沫桐一看惊叫道：“八咫蛇带！”
　　只是一瞬间，那个长长的身影便来到了广沫桐的面前，这是一个极美的女人，就连广沫桐这种美女在她面前都要逊色一大截，只见她如弯月般的柳眉之下一双明亮透彻可见人影的大眼睛，雪白的肌肤之下恰到好处的琼鼻晶莹婉约，紧下来是一对红艳欲滴的樱桃小嘴，完美的五官在她脸上得到了完美的搭配，让人不自觉便沉醉在她的美色当中，然而这还不是全部的，最要命的是她那丰满坚挺的双峰在那白如雪似的好象古代的短裙之下紧紧包裹住，一道深不见底的迷人山谷还半露出那散发出阵阵幽香的玉女峰，连接那双修长玉腿的是如同轻风也可以吹起的柳条细腰，两条白色的披巾从双腋下穿过，随风摆动着，正个人看上去就好象是天上的仙女下凡一样，让广沫桐看得是目瞪口呆。
　　“公主小姐，属下八咫蛇带这里有礼了！”
　　她不但人美而且声音也是出奇的甜美。
　　八咫舞首是一身黑，而八咫蛇带则是一身白，这一黑一白正是“天舞教”的左右护法，也是那半人半妖的掌教使者。
　　广沫桐点点头，“那就拜托二位护法使者了。”
　　等了很久还不见小儿子下来，黄淑兰不免有些急了，“这个臭小子，不知在搞什么名堂，等我上去看看他，”
　　黄淑兰正欲上楼，便看到她那个机灵似鬼的小女儿从楼上下来了，一看她睡眼朦胧的样子，便迎上前去，“灵儿，你醒了，来，让妈妈抱抱！”
　　龙至灵撒娇似的投入母亲怀里，娇嗔道：“妈妈，我饿了。”
　　小孩子就是小孩子，最重要的就是吃，更何况她还是一个小女孩子呢，对吃的兴趣当然更大了。
　　正好龙劲夏从厨厅里出来，听到她说肚子饿，便笑道：“乖灵儿，肚子饿了就到里面去吃早饭吧，懒在你妈妈怀里然不成还要吃奶不成。”
　　龙至灵一听俏脸一红，更加赖在母亲撒起娇来，黄淑兰一听这姑子说得话也是粉脸一红，笑骂道：“二姐，你胡说什么，灵儿都这么大了，哪里还要吃奶。”
　　龙劲夏笑道：“不吃奶吃什么，我说得是牛奶哟”黄淑兰一听也是为之一气，怨嗔道：“不理你了，乖灵儿，跟姑妈去吃早饭吧，我去叫你四哥下楼来。”
　　龙至灵松开母亲跟着姑妈去了厨厅，看来她一定会大吃一顿，龙劲夏笑着抚摸着她的小螓首一脸的欢笑，无论是谁看着这么一个机灵似鬼又美艳如花的小女孩子都会心情大好的。
　　黄淑兰上楼去叫儿子了，五天信义也从外面进来了，五天信雄放下手中的报纸，“怎么样？”
　　五天信义皱皱眉头说道：“天之丛云还没有露面，不知道是不是出状况了。”
　　五天信雄沉思了一下，对弟弟说道：“信义呀，不要在他身上报以太大的希望，你还是去多做一些准备，最重要的就是在约会地点多派人占据有利地形，这样一来我们的主动权就比他们要多一些。”
　　五天信义点点头，“好的，我这就去办。”
　　五天信雄看着弟弟出去之后，转头看了一眼正端着咖啡喝的铃木乔山，“铃木厅长，我看要不你改天再来吧，”
　　这个龙刚也实在太难等了，在这本就尴尬的气氛当中，铃木也确实不想多呆一秒钟，可是他此行的目的为了就是拖住他们龙氏四兄弟，现在只谈了三个，还有一个没谈，而且是最厉害的哪个，这恐怕不好跟西口茂交待，于是他笑道：“董事长不碍事，我们可以等，可以等。”
　　五天信雄一看他的脸皮这么厚，也确实没什么话可说了，便走进了厨厅用早饭去了，把个铃木乔山和他几个手下摞在客厅里不尴不尬的，真是让铃木乔山的脸面不好看，但这也是没有办法的事。


第二卷：龙腾东海 （一百三十一）
　　广沫桐回到客厅的时候，她看到了另一个“龙劲秋”非常满意的点了点头，西口茂和浅野博在一旁垂手而立，等着她的吩咐。
　　“很好，就按昨天商议的计划行事吧！”
　　广沫桐说完这句话之后就在小茶几前跪坐下来，慢慢端起倒好的一杯茶放到唇边细细的饮着。
　　西口茂和浅野博都低头“嗨”的一声退了出去。“龙劲秋”也想跟着出去之时，广沫桐叫住了他。
　　“秋野君！”
　　三井秋野应了一声，转身看着她。
　　“小姐有何吩咐！”
　　广沫桐看着他的脸，浅浅的笑了笑，“我听说你还有自己的人，是吗？”
　　三井秋野一听心里格登一下，可脸上却仍然保持镇定，“小姐我听不懂你在说什么？”
　　“是吗？”
　　广沫桐眼角扬了扬，将空茶杯放下，右手一伸做了个“请”的动作。三井秋野很知趣的，走到小茶几前在广沫桐对面跪坐下来，端起小茶壶给她再倒了一杯。
　　“天之丛云，现在在哪里？”
　　三井秋野一听，那刚放下还握着茶壶把的手便随着他的身体都顿住了，仿佛时间静止，一切都静止了一样，紧接着广沫桐美艳的脸蛋上泛起了一丝非常诡秘的笑容。
　　在这凉爽的房间内，因为通风效果好，显得格外清凉，然而三井秋野此时却觉得房间内的空气太压抑了，让人透不过气来，那豆大的汗珠也一颗接一颗的流了下来。
　　“秋野君很热吗？”
　　三井秋野一听，连忙抽回手用袖子擦拭了一下额头上的汗珠，轻轻的说道：“是的，有一点。”
　　广沫桐一听他的话，便爽朗的笑了起来，她银铃般的笑声实在好听，可在三井秋野听来却异常的恐惧，因为面对这种喜笑无常的女人，根本不知道她在想什么，而不知道她在想什么就不会知道她要干什么，对于无知，人类都会很恐惧。
　　“我知道你收买了天之丛云，故意让他答应五天信义对付我们，是不是？”
　　广沫桐的话说出来轻描谈写，可三井秋野却感觉自己好象被她扒光了衣服一样，无地自容。在商场混了这么多年，他不会不知道在道上混，有些规矩是不能破坏的，有些界线是不能逾越的，一旦坏了规矩过了线，就算再有钱都是不能摆平的，这就是黑道生存法则之一。
　　“我不想追究什么，我只想知道，你能不能确定，天之丛云是站在你这一边的。”
　　广沫桐说完又端起了茶杯放到唇边细细饮着，这是她喝茶的习惯，也是一种养成。
　　三井秋野的头垂得很低，“请小姐原谅！”
　　广沫桐一听笑得更欢了，好象就在看一个小丑表演一样，对于男人在她眼里全部都是小丑，只有女人才是美丽的高级动物，才能配和自己一同生存下去。
　　东方闻樱的举止不但让龙劲秋不知道该说什么，就连东方玉兰也对姐姐这样的举止很不理解。
　　“姐……”
　　打破僵局的东方玉兰知道自己刚才做了什么，而且也对自己的转变来得如此快速如此坚决而不能相信，但事实就是这样，想改也改不了啦。
　　“秋郎，只要你答应我一个条件，我就放了你。”
　　东方闻樱的话很冷也很直接。
　　“闻儿，我……”
　　龙劲秋看着身边娇美的少妇，再望望曾经的恋人，他对自己刚才的行为不知道是应该悔恨还是应该庆兴，总之他的感觉就好象在死亡边缘走了一回似的，人生起伏得太快了，的确让人的心脏受不了。
　　“只要你答应我，以后都不可以辜负玉兰，我就放了你。”
　　东方闻樱的话依旧很冷，很直接。
　　“姐……”
　　“闻儿……”
　　龙劲秋和东方玉兰同时对东方闻樱叫道。
　　“你只要发个毒誓，以后不辜负玉兰，不然我做鬼都不会放过你！”
　　东方闻樱说到这时，双眼大露凶光，恶狠狠的盯着男人看。
　　“你何必要逼我呢，其实，我对你的心……”
　　龙劲秋知道如果自己答应了她的要求，那就会永远失去她。
　　“姐姐，我不要，”
　　东方玉兰不知道自己不要什么，在她心里既不想失去姐姐也不想失去男人。
　　“你发不发？”
　　东方闻樱的手中又亮起了那锋利无比的“鑫月刀”一步步逼近男人和妹妹。
　　龙劲秋叹了一口气，摇了摇头，“我不想失去你……”
　　东方闻樱突然把刀高高扬起，东方玉兰一看失声尖叫道：“不要，”
　　话音一落，整个娇躯已经完全护住了男人，对于男人现在的处境她很清楚，只有让姐姐杀了自己，才能走出那减不断理还乱的麻团之中。
　　可是事情并不是这样的，因为东方闻樱高高扬起的刀并没有砍向男人也没有砍向妹妹，可是摆在了自己的颈脖之处，双眼的泪水如线一般不断的涌出，带着有些颤抖的声音说道：“你发不发？”
　　龙劲秋怎么也不会想到自己的一时冲动竟然会引来如此局面，他有些激动，“闻儿，不要，千万不要，我发我发我发还不行吗？”
　　东方玉兰一看姐姐竟然以死相逼，一时呆住了，到现在她才知道自己的姐姐是多么的关心爱护自己，她的爱是包容是赠予是她不能理解的爱的真谛。
　　东方闻樱听到男人屈服的声音，脸上泛起了笑容，“你一定要做到你所说的，秋郎，再见了！”
　　说完她双眼一闭，手中的刀用力象自己那软弱不经一铡的玉脖抹去，就在这时，破空声想起，接着就是“叮当”一声，“鑫月刀”被人击落在地，东方闻樱呆住了，东方玉兰更呆了，龙劲秋当然也呆了，因为他看到一个人进入了房间。
　　黄淑兰上楼来到龙刚的房间门口，敲了敲，“刚儿，刚儿！”
　　此时的龙刚正奋力的征伐着美艳迷人的爱人姐姐黄凤英那娇嫩无比的桃花蜜洞，多么熟悉的幽径，多么温暖的蜜壶，自己最爱的玉女峰此刻就在自己的口中任由自己吸吮舔弄，那如柳的细腰在自己怀中被他轻轻搂住，另一只色手则在那丰满圆润的玉臀之上用力的揉捏着，伴随着美少妇那淫媚之极娇吟之声，更加刺激的男人欲火高涨，黄凤英快被男人的坚强与持久弄碎了身子，虽然她已经是高潮迭起，也已快受不了男人的淫弄了，可是一想到昨晚男人压在最最美丽的由美表姐身上之时，她就咬紧银牙拼命的坚持着，她要在男人面前打败那个比自己美的女人，让她亲眼看看自己是如何最得男人喜欢也是最适合男人最会迎合男人淫弄的女人。
　　而美熟妇袁衣紫胸前披开的上衣还在肩上挂着，可她的唇已经与最最美丽的五天由美缠织在一起了，美女的小香舌给了她无穷的刺激感，想象着男人是如何吸吮她的，她就会依那种方式去吸吮她，同时用手直接握住由美胸前那丰满坚挺诱人之极的圣洁玉女峰无情的揉搓着，妒忌是女人的通病，美女的身体是女人最妒忌的，所以也是最容易受到攻击的。在这种情况之下，有着天生同性恋好感的五天由美反而在曾经的同性恋美女的爱抚之下得到了前所未有的刺激和兴奋，这种感觉是她与清纯美少女之间初次的同性爱抚所不同，这种熟练的手法与吻戏更容易让她动情更容易让她融入这种快乐的氛围当中。
　　随着敲门声和门外女人的叫喊声，房间里的人都停顿了，龙刚紧紧搂着美少妇黄凤英的细腰不敢有所动作，而黄凤英也听出了在门外叫门的正是自己的亲姑妈黄淑兰，这更让她害怕也更让她刺激。
　　袁衣紫刚搂着五天由美顺势倒入了她的怀中，龙至清已经躲进了软背之中不敢将粉脸露出来，紧张而又充满了淫糜的气氛在房间里越来越浓，五天由美的双眼死死的盯着男人，芳心比昨晚被男人破处之时跳得还要快还要急，因为她知道在门外的那个女人很有可能就是自己未来的婆婆，虽然她现在还是她的舅妈，但这已经让她很害怕了。
　　“刚儿，快开门！”
　　黄淑兰没听到房内有动静，便又敲了一次门。
　　龙刚将自己胯下的巨物从美少妇黄凤英的体内悄然退出，低头寻找了一下自己的衣裤，然后迅速无比的穿上，对着屋内的所有美女姐姐美女妹妹做了个禁止出声的动作，然后来到门口，深呼吸了一口气，慢慢握住门把手，开了一条很小很小的细缝，刚好露出两只眼睛看着门外，嘻皮笑脸的叫了一声，“妈，”
　　龙至诚不在说话了，看着龙至忠和龙至贤，问道：“多久了？”
　　龙至忠和龙至贤都摇摇头。
　　龙至诚一看低头沉思了一下，又问道：“是谁？”
　　龙至忠和龙至贤还是摇摇头。
　　龙至诚不想再问了，叹了一口气说道：“我们回去吧！”
　　龙至忠和龙至贤便跟着大哥回到了客厅，正好龙劲夏从厨厅出来，看着他们三兄弟好象都是霜打了的茄子，笑道：“别有气无力的样子，快去吃饭吧！”
　　龙至诚说道：“好的，姑妈。”
　　龙劲夏看着三兄弟进了厨厅，摇摇头来到客厅，一看铃木乔山还没有走，脸色一拉，五天信雄一看说道：“劲夏呀，你让厨房给信义的手下多做一些早餐。”
　　龙劲夏说道：“我起来之后就吩咐过了，现在他们大多数人在外面用饭呢，信义，你也去吃饭吧！”
　　五天信义一脸焦急的样子，“大嫂，我吃不下。”
　　龙劲夏一看他的样子笑道：“不管做什么事，都要吃饭，除了等人的事之外。”
　　她这句话是故意对铃木乔山说的，很明摆着是赶客，但脸皮超厚的铃木乔山只装着没听见。
　　五天信雄笑了笑，“劲夏，算了，给铃木厅长他们也准备一份早餐吧！”
　　龙劲夏还没说话，铃木乔山便已站了起来，说道：“多谢董事长，多谢董事长！”
　　龙劲夏一看他的样子，还想说什么终究是忍住了，使劲白了铃木乔山一眼，便又往厨厅走去了。


第二卷：龙腾东海 （一百三十二）
　　龙劲秋看到这个进来的人，心就开始往下沉，因为他知道不但自己不能脱困反而还连累了东方姐妹，这下可真是得不偿失，但他仍然保持了一种微笑，一种很自信的笑容。
　　“龙先生真是命带桃花，放着家里的娇妻不理，却来勾引我这两个如花似玉的姐妹，真是不得不佩服呀！”
　　广沫桐进来的时候，刚好看见东方闻樱要抹脖子，所以她便发了一枚暗器将东方闻樱手中的“鑫月刀”击落，她可不想亲眼看着自己的手下自刎，却不知道原因，所以她先拿话来套龙劲秋。
　　东方闻樱和东方玉兰看见广沫桐进来后都呆住了，尤其是东方闻樱她真不知道该如何收场。东方玉兰也从男人身边站起身来，站在姐姐身后不敢去看广沫桐的眼神。
　　龙劲秋笑道：“小姐说得哪里话，我们只是聊聊天，没什么的。”
　　广沫桐美艳的脸蛋上闪过一丝诡奇的笑容，“是吗？龙先生真会说笑话，聊天聊到让我的手下自刎，龙先生可真不简单哟，呵呵！”
　　龙劲秋笑了笑，低头思索了一下说道：“我再怎么不简单也没有小姐不简单呀，嘿嘿！”
　　广沫桐走到一张圆凳上坐了下来，看了一眼东方闻樱，问道：“你不想和我说些什么吗？”
　　东方闻樱知道这个魔女的手段，对背叛她的人都会身受残酷刑法之后慢慢死去，现在她在盘算如果自己突然出手能不能制住她，这样一来还有机会让妹妹和男人逃脱出去，她思索一番觉得现在只有这个办法可行。
　　广沫桐转过脸去笑道：“你不会想要动手吧！”
　　东方玉兰一听吓了一跳，她看向姐姐，见她双拳已经握紧，真的要突施杀手一样，不由的心跳加快，呼吸也屏住了，紧张的神情在她俏丽的脸蛋上一览无遗。
　　龙劲秋一听也看了一眼东方闻樱，盯着她的眼睛不停的转动着，东方闻樱看了男人一眼，慢慢在广沫桐面前跪下说道：“请小姐责罚属下。”
　　广沫桐笑了笑，“我知道你想我死，但你不记得与我恩爱的那些夜晚了吗？你忍心杀我吗？”
　　东方闻樱一听粉脸便泛起一阵红潮，一想到与她在床上抵死缠绵的每一夜，不但没有升起甜蜜的回忆感，反而无比的憎恶起来，她讨厌与女人做那些假凤虚凰的事，是她，是面前这个女人让自己成为变态的女同性恋者，她恨她，更何况她还一直在打自己妹妹的主意，一定不能让妹妹也成为她床上的牺牲品，所以不管结局如何，她都要杀了她。
　　女人一旦下定决心，并非十七八头驴子能够拉回来的，东方闻樱的眼神中已经布满了杀意，她的一只手悄悄摸向自己的怀中，因为她的怀中还有另一把“鑫月刀”一把杀人不沾血的利器，她能得手吗？
　　黄淑兰看了一眼儿子，“刚儿，你搞什么？凤英呢？她不是来叫你下楼的吗？”
　　龙刚嘿嘿的笑了笑，“妈，你先下去，我马上就下来，”
　　他实在不敢让母亲进房，如果让她看见自己房内全是美艳的姐姐妹妹，还不杀了自己才怪呢。
　　黄淑兰觉得儿子的样子很怪，便要推门进来，龙刚一看连忙用力拦住，说道：“妈，我，我还没穿好衣服呢，”
　　现在这可能是他唯一的借口了。
　　黄淑兰一听粉脸一红，“那好，你快点下来。”
　　她刚说完，从旁边走来一人，龙刚一看正是自己那初来日本占有的第一个女人美艳成熟的婶婶平原凉子。
　　“三嫂你好。”
　　平原凉子叫道。
　　“哦，是凉子呀，”
　　黄淑兰转身和她说话，龙刚看了一眼婶婶，便快速的打开门闪身出来，迅速将门关上了。
　　黄淑兰听到关门声，转头一看见到儿子，便问道：“你穿衣服这么快？”
　　龙刚笑了笑，“是呀，妈，走吧，我们下楼去。”
　　黄淑兰实在搞不懂自己这个儿子在弄什么鬼了，想想可能是他房里有人，不想让自己看见吧，再想想刚才凤英去叫他却不见人，一定是在他房里了，想通这一点，便笑道：“好，下楼去吧，”
　　龙刚看了一眼平原凉子，笑道：“婶婶好。”
　　平原凉子羞红了脸看着他，点点头便和黄淑兰并肩往楼下走去。龙刚发觉婶婶的眼神很奇怪，可又想不出哪里奇怪，摇摇头跟在她们身后下楼去了。
　　五天丽奈和晴子也正好从另一边走过来，她们看了一眼男人都是无尽的白了他一眼，龙刚看着这两个美女真是不知道该说什么才好，本想上前搭灿几句的，可看她们的白眼，想想也讨不了便宜，还是乖乖的老实一点，不然那突然的大祸可能就要降临自己头上。
　　龙刚在客厅里看到了姑妈龙劲夏和姑父五天信雄，给他们打了一声招呼后，五天信雄便对他说道：“刚儿，这位是赤坂警视厅的铃木乔山厅长，他要给你做笔录。”
　　龙刚笑了笑，“好呀，说吧，让我怎么说我就怎么说。”
　　铃木乔山终于看到了龙刚，觉得他比他的三个孪生哥哥还要英武帅气一些，而且浑身有一种说不出的气质让人不敢掳其虎须，不由的上前一步伸出手满脸的笑容道：“你好，只是做个样子，走走过场，”
　　龙刚看着他的样子笑了笑，“那你就让你的手下随便写两句，我措个押不就行了。”
　　铃木乔山一听愣了一下，又笑道：“啊，也好，也好，麻烦阁下了。”
　　五天丽奈和晴子刚进入厨厅，从外面走进来一个黑衣壮汉，他来到五天信雄面前头一低说道：“会长，外面有两个警察说要来抓人！”
　　五天信雄一听愣了一下，“什么？又有两个警察？还来我五天家抓人？”
　　他说完看了一下铃木乔山，“铃木厅长，你们警察是不是盯住我们五天家不放了，还有完没完？”
　　铃木乔山一听壮汉的话也是愣住了，他可不知道还有什么警察也会来五天家，连忙说道：“董事长，我想这里面可能有误会的地方，等我出去看看是哪里的警察！”
　　说完铃木乔山便欲出屋，可是他还没走到大门口，就慢慢退了回来，因为前面的人把他的路堵住了，龙刚看了一眼便笑了，因为他又看到那个美艳绝伦的熟女警察了，只不过上回她的眼神很鄙视，而这回她的眼神却很象是要杀人，没错她就是要杀人，因为她的枪正顶在五天信义的脑袋上。
　　“天藤警官，你来了。”
　　龙刚笑道。
　　进来的正是神户的美女警官天藤湘子，跟她一起进来的是两个超级性感火辣的美女警察，她们手中的枪一直对着外面，看来五天信义的手下已经将她们的退路堵死了。
　　天藤湘子看到龙刚之后，便将五天信义的身子推开，用枪指着他说道：“你被捕了！”
　　龙刚愣了愣，然后就笑了。
　　五天信雄一看，腾的站起来，“八格，混蛋，你是什么人？竟敢到我五天家来抓人？”
　　天藤湘子从怀里掏出一张纸，“我是奉了国务部的命令，逮捕威胁我国国民安全的龙刚先生，请五天先生不要妨碍我们办公！”
　　五天信雄一听又呆了，“国务部的小泉部长是我的好朋友，你们可不要唬弄我！”
　　黄淑兰和龙劲夏一看美女警官用枪指着龙刚都很紧张，五天丽奈和晴子也从厨厅出来了，她们一看龙刚被枪指着也很紧张，因为她们还不知道发生了什么事。
　　龙刚笑道：“姑父，既然她们有手续，就让我跟她们走一趟，没事的。”
　　天藤湘子没想到龙刚这么配合，也是一呆，但她反应过人，立刻从腰际掏出一副手铐抛给龙刚说道：“你自己铐上吧！”
　　龙刚接过手铐笑道：“不用了吧，我又不会跑，更何况这个东西能铐住我吗？”
　　天藤湘子突然把枪的保险打开，厉声道：“你少废话，快铐上！”
　　龙刚笑着摇摇头，给自己戴上了手铐。
　　就在这时，跟着天藤湘子来的那两名美女警官突然倒下去了，龙至忠和龙至贤出现在天藤湘子的身后，天藤湘子刚听到自己身后两名同伴倒下，忙想回头看看，却觉得自己拿枪的手腕一痛，不自禁的将枪丢了，然后等她再转过头来，龙至诚已经站在她与龙刚的中间，而那把枪却已到了龙至诚的手中，并用枪指着她。
　　这一切发生的太快了，天藤湘子怒道：“龙刚，你拒捕，还杀了警官，你跑不了的。”
　　铃木乔山夹在这中间，左右为难，而跟着他来的三名警官也掏出了枪对准了龙刚，龙刚侧头看了看他们三人一眼笑了笑，突然他双手一扬，只见戴在他两手腕间的手铐突然暴裂分成三段朝那三名警官飞去，不偏不倚的正好将他们手中的枪击落，三名警官都不约而同的护住自己的手腕，那肉被铁击中的感觉一定很痛。
　　东方闻樱掏出了怀里的“鑫月刀”广沫桐笑了，她背对着东方闻樱好象根本不在意东方闻樱手中锋利无比的“鑫月刀”她的笑声好象是不备又好象是在嘲笑东方闻樱自不量力。
　　东方闻樱有些兴奋，因为她看到自己手中的“鑫月刀”离广沫桐的背部只有一分之差了，现在可能没有什么人可以把她的刀击落了，就在她以为自己已经得手的一瞬那，一件不可思议的事发生了，一阵白光闪起，准确的说是一根白带闪过，正好贴着广沫桐的后背与东方闻樱手持的“鑫月刀”相差的那一分中间，这么柔韧的白带只好挡住了“鑫月刀”的刺入，可是白带怎么会挡住锋利的刀呢？
　　东方闻樱呆住了，紧跟着就觉得自己的腹部一阵疼痛，因为一个黑影已经站在自己面前了，他那快速的一拳击在自己的腹部是如此的痛，就好象刀刺入自己身体一样的痛，她向后倒退，被身后的妹妹东方玉兰抱住了，才不致倒地。
　　广沫桐转过脸来，看着东方闻樱，“你就这么想要杀了我，为的就是这个男人？”
　　东方闻樱只觉得心胸一阵翻涌，一口鲜血夺口而出，龙劲秋一看大叫一声，“闻儿！”
　　而东方玉兰一看也失声叫道：“姐姐！”
　　龙劲秋看清楚了站在广沫桐身前的两个人，一个是全身只露一双眼的跟鬼影子差不多的黑衣人，另一个则是一个长得绝美如天上仙女的白衣人。
　　“你们……”
　　龙劲秋还想说什么，突然觉得喉咙一阵疼痛，因为黑衣人站在那里可是他的手却好象就在自己的喉咙上一样卡得自己连话都说不出连气都快出不了啦。
　　广沫桐一看说道：“先不要杀他，留着他还有用。”
　　黑衣人点点头，龙劲秋这才觉得喉咙舒服多了，开始大口大口的喘气，他刚喘两口，抬头还要说话，却见到从门外又走进来三人，当中一人是西口茂，第二人是浅野博，第三人……他呆了，好象喉咙又被人卡住了，呼吸也不能了，因为第三个人正是他自己。


第二卷：龙腾东海 （一百三十三）
　　龙刚转身不再去看那三名警察，因为他知道他们已经没有战斗力了，可以不去在意他们了，他看着美艳成熟的天藤湘子笑了笑道：“你找我，总得有个罪名吧？”
　　天藤湘子怒视着龙刚，恨恨的说道：“你是魔鬼，这就是逮捕你的罪名。”
　　龙刚一听笑了笑，道：“哪你以为你是什么？你能抓得住魔鬼吗？哈哈哈！”
　　天藤湘子怒道：“你逃不掉的，现在你杀了警察就更加跑不掉了。等着坐牢吧！”
　　她刚说完，就听到身后有动静，回并一看跟着她来的两个美女警察被龙至忠和龙至贤用枪指着，她呆了一呆。
　　龙刚笑道：“她们本来不会死的，可是你硬要说我杀了她们，那我就杀她们给你看看。”
　　说完他走到大哥身边将他手中的枪拿过来对准那两个美女警察，打开了保险。
　　天藤湘子一看，尖叫道：“不要！”
　　龙刚一听怒道：“你说不要就不要，你当我是什么？”
　　天藤湘子一看男人的眼神露出冰冷的感觉，不由的浑身一颤，他的眼神就好象要杀人似的，无论是谁此刻看到他的眼神都会有坠落万丈冰渊的感觉，死神好象本来就离他们这么近一样。
　　天藤湘子眼露恐惧，可是她的表情依旧显得很强硬，这真是一个矛盾的表现，龙刚又突然笑了起来，把枪转而对准天藤湘子，冷冷的说道：“既然她们不死，那你就去死吧！”
　　龙劲秋看到另一个自己的时候，一种不祥的感觉笼罩全身，对于自己的变化，他已经猜到了广沫桐是想让他做替死鬼，可是当他看到另一个自己时，他想到的是一个不是自己的人进入自己的家里，那会是一个什么样的情景，此时此刻他好象看到自己的妻子儿子都死在自己面前一样，恐惧和愤怒让他全身好象被火烧着了一样。
　　广沫桐美艳的脸蛋上泛起一丝笑容，“龙先生是不是有什么话想说呀？”
　　龙劲秋没有开口，因为他知道自己此时无论说什么都不能起到任何作用，一点作用都不会起，所以他只有沉默，沉默也是一种回答，不然也不会有那么一句名言：沉默是金了。
　　西口茂在一旁说道：“小姐，按照你的吩咐，今天下午的约会都安排好了。”
　　广沫桐点点头，说道：“一定要让五天信雄和龙夫人一起来。”
　　西口茂点点头，退了下去。浅野博这时上前说道：“小姐，我们山口组的人也都已经布置好了，我们的若头也来了，此刻他正在分部恭候小姐的大驾。”
　　广沫桐又是点了点头，“你告诉你兄弟，我会去见他。”
　　“龙劲秋”三井秋野一直没有说话，广沫桐却转身对着他问道：“你可以告诉天之丛云，就说他的老朋友八咫舞首和八咫蛇带很想念他，等这件事过去之后，一定要好好和他聚聚。”
　　三井秋野弯腰点头，还是不敢说一句话。
　　就在龙刚要开枪的时候，天藤湘子闭上了眼，她既然不能抓到龙刚现在也只有以死来谢罪了，或许这也是一种解决问题的办法。
　　“慢！”
　　龙刚笑着放下了手中的枪，转身盯着铃木乔山道：“本来我一直想不通一件事，不过还好你告诉了我。”
　　铃木乔山笑了笑，“你的确很聪明，可是有些事你还是不太了解。”
　　此时的铃木乔山好象变了一个人似的，他那本来有些躬的身子也直了许多，本来一脸肉麻的笑容此刻也变得毫无表情，说话的声音也沉稳，就好象声音也不是他原来的声音一样。
　　“是吗？你装别人的样子的确很像，可是你还是露出了一点破绽。”
　　龙刚笑着把枪扔给了天藤湘子。
　　天藤湘子不知道龙刚在搞什么，不仅是她搞不清楚龙刚在说什么做什么，所有人都不理解。五天信雄看着铃木乔山，凝重的问道：“你到底是什么人？”
　　龙至诚三兄弟也来到了龙刚身边，四兄弟站成一排面对着铃木乔山，同时也保护了几个长辈。
　　铃木乔山看了看五天信雄笑道：“不是你请我来的吗？”
　　五天信雄一听更加不懂了，“我？我请你来？”
　　他愣了半天，突然转身看着弟弟五天信义问道：“我让你请他来了吗？”
　　五天信义本就是一个只会冲动不会动脑的人，他摇摇头：“我从不和警察来往，大哥你又不是不知道，我怎么会请他来。”
　　龙刚却笑道：“我知道在日本有三个令人头痛的大恶魔，他们不但武功超高，而且行事极其诡秘，只能说是善恶不分，只凭自己喜好做事，其中两个是一对孪生兄妹，一个叫八咫舞首，一个叫八咫蛇带，还有一个叫……”
　　他说到这，便看着铃木乔山，良久才慢慢说出四个字“天…之…丛…云”铃木乔山的脸上动了动，他慢慢伸出手往自己脸上摸去，等到他的手离开之后，除了龙刚之外所有人都呆了，因为此时的铃木乔山变成了另外一个人。
　　他的脸很白，眼睛很大，鼻子高高挺起，嘴唇很厚，而且有些胳腮胡子，虽然怎么看他都是一个普通人，可是他给人的一种气势就不同，看到他的脸就好象看到了一把剑一样，给人一种好象与死神面对面的感觉，也不知道是恐惧还是害怕，好象什么都没有了。
　　“不错，我就是天之丛云。”
　　五天信雄一听就呆了，而五天信义更加呆了，因为是他去请的天之丛云，可是当初他看到的天之丛云并不是这个样子，这可让他无所适从了，他用手一指天之丛云，“你，你，你怎么跟当初我见你的时候不一样。”
　　天之丛云仰头笑了笑，“如果谁都可以见到天之丛云，那也不是真的天之丛云了。”
　　龙刚也笑道：“虽然我不知道你就是天之丛云，可是我知道你来这里并不是因为你被信义伯伯收卖了。”
　　“哦，你为什么这么肯定？”
　　天之丛云笑着问龙刚道。
　　“因为你在躲避两个厉害的仇家。”
　　龙刚慢慢说道。
　　天之丛云一听身子轻微的动了动，但很快就恢复，转身背对着龙刚说道：“我很想知道你是怎么知道这些的。”
　　的确，龙刚哪也没去，他怎么会知道八咫兄妹两和天之丛云的呢，这个问题不仅是天之丛云想知道，所有的人都想知道。
　　龙刚笑了笑，“我只是听别人说的。”
　　“听谁说的？”
　　天之丛云追问道。
　　“我现在还不能告诉你这个人是谁，不过你很快就会知道了。”
　　龙刚笑着转身对天藤湘子说道：“我不会杀你，还有你的同事，你们可以走了。”
　　天藤湘子想说什么，可又不知道该怎么说，一跺脚带领两个美女警察转身就朝门外走去了。
　　就在她们走的时候，天之丛云也对哪三个被废的警察说道：“你们也走吧，真正的铃木还在你们车子的后备箱里。”
　　哪三个警察也不敢多说什么，捂着手腕也朝门外走去。
　　龙刚又对大哥说道：“大哥，你和二哥三哥照顾妈妈她们，我和他单独聊聊。”
　　五天信义还想说什么，五天信雄已经拦住了他，说道：“你还有事要办，跟我到书房去。”
　　黄淑兰和龙劲夏还有平原凉子也都只好进入厨厅去了，龙至诚对龙至忠和龙至贤招招手，三人也进入了厨厅，现在客厅里就只剩下龙刚和天之丛云了。
　　“说吧，想怎么样？”
　　龙刚在沙发上坐了下来，翘起了二郎腿看着天之丛云直直的背部说道。
　　“你很有大将之风，也知道尊重对手，看来你的武功应该也是和我一路的。”
　　天之丛云仍旧背对着龙刚说道。
　　“本来我在国内还没有这么多事，可是到了日本之后，太多不可思议的事发生了，我都快弄不清楚我自己到底是人是魔了，也许你说得对，我们的武功是一路的，可我们的人却绝对不是一路的。”
　　龙刚说完之后，便将双手展开平平放到沙发的靠背上。
　　天之丛云沉默了一会儿后说道：“天降大任，唯墨是也！”
　　五天义春醒来后，看到床头坐着一个人，吓了他一跳，身子一缩，“什么人？”
　　那个人慢慢回头看着五天义春，笑了笑：“你的警觉性怎么还没有提高？”
　　五天义春一看到他笑了起来，“师傅，你怎么来了。”
　　久目云一笑了笑，“我不能来吗？”
　　五天义春笑道：“哪里，我只是奇怪，师傅不是说要到九幽岛去的吗？怎么会到这里来了。”
　　久目云一笑了笑，“因为我是跟一个人来的。”
　　五天义春奇道：“跟谁来的？”
　　久目云一站了起来，来到窗户边上慢慢说道：“天之丛云！”
　　五天义春一听便腾的一下从床上蹦了起来，“什么？天之丛云到我家来了。”
　　久目云一点点头，“他现在就在下面。”
　　五天义春开始紧张起来，因为他知道师傅和天之丛云有着什么样的恩怨，两人如果见面根本不会多说一个字便会对战起来，不是你死便是我死的那种死斗，虽然他听师傅说了很多这个天之丛云的武功已经到了无人可敌的地步，但是他也有一个弱点，那就是他喜欢上了一个他不该喜欢的女人，因为那个女人也是他的死对头，这也是他奇怪的地方，他喜欢那个女人可又不敢见那个女人，所以便一直躲避着哪个女人，也不知道是为什么事，久目云一也加入到这场有点莫名其秒的游戏当中去了，而且跟这天之丛云也是死对头。
　　“师傅，那你……”
　　五天义春本想说“你不下去找他吗？”
　　可一想这是废话，便没说出来。
　　久目云一笑了笑，“因为有一个人会替我对付他。”
　　五天义春不理解，“是谁会对付天之丛云？”
　　“龙刚！”
　　“龙刚？”
　　五天义春不相信自己的耳朵。
　　“是的，就是龙刚！”
　　久目云一转过身来看着五天义春，“我现在要告诉龙刚一些事，你去把门打开一条缝。”
　　五天义春不理解为什么要告诉龙刚一些事不当着他的面告诉他，而又为什么要打开门却又偏偏只开一条缝，虽然他百思不得其解，但还是按照师傅说的去做了。


第二卷：龙腾东海 （一百三十四）
　　龙劲秋没有说话，广沫桐也不问他了，转而盯着东方闻樱问道：“我原谅你，原谅你所做的一切，只要你回心转意，回到我身边。”
　　东方闻樱被八咫蛇带伤得不轻，倒在妹妹怀里全身无力，但她盯着广沫桐的眼神却回答了刚才她说的话。
　　“为什么你一定要背叛我呢？你不替你的妹妹着想了吗？”
　　广沫桐的话说得很柔，可却向一把刀子一样扎进了东方闻樱的心里，她心里痛了一下，用劲全身的力气抓住妹妹的手臂说道：“不要上她的当。”
　　东方玉兰看着姐姐伤的这个样子，可她又不能替姐姐报仇，心里又气又恨，听了姐姐的话后，点点头，对着广沫桐冷冷的说道：“你把我们姐妹两都杀了吧！”
　　广沫桐笑了笑，“你这么美，我怎么舍得杀你呢，呵呵！”
　　说完便冷冷的转视着龙劲秋说道：“既然你不说话，那我就毁了你的女人，哈哈哈！”
　　说完便转身朝外走去。
　　那个黑衣人“嘿嘿”笑了笑，便突然将东方闻樱从东方玉兰的怀里抓了过来，东方玉兰还没弄清楚怎么回事呢，就觉得自己的身子好象被什么东西缠住了，低头一看只见一根雪白的带子束缚住了自己的手和腰身，带子的另一头就是那个穿白衣的美丽仙女。
　　龙劲秋一看叫道：“不要碰她们！”
　　可是他说的没人听，房间里又剩下他一个人了。他继续狂叫着，可是没人理他，因为广沫桐吩咐了，无论他怎么叫都不要理他，就当他是一个疯子好了。
　　龙劲秋因为身体还没有全部恢复，只能软软的倒在靠椅之上，他恨自己当初为什么不听父亲的话好好练功，这些年到日本来也都是忙于公司的生意之上，虽然自己培养了两个特别行动小组，一是为了保护自己，二是为了对付三井家族，但现在身处敌人的巢穴当中，外面的人没有了自己指挥岂不成了无头的手臂，发挥不了作用，他恨自己怎么会这么大意，虽然东方闻樱害了自己，可他一点都不怪她，现在反而替她担心起来了，还有哪个美艳的小少妇，他觉得自己的心开始有些痛了，他不敢想广沫桐会如何对付她们，但越是不想越会去想，越想越怕，越怕越想，已经无法控制自己了。
　　龙刚听了天之丛云的话后，呆了半天。
　　天之丛云这时转过身来看着龙刚，见到他呆呆的样子，不由笑道：“是不是这句话很熟！”
　　龙刚醒了醒，问道：“你怎么会知道这句话？”
　　天之丛云笑道：“我们的武功本来就是一路的，你相信了吗？”
　　龙刚还是不解，“你还回答我，你怎么知道这句话的？是谁告诉你的？”
　　天之丛云笑道：“你是东方四神之首，号青龙，而玄火久田和长野幸一则是北方玄武的两大弟子，他们不是你的对手这在情理之中。”
　　龙刚也站了起来，看着天之丛云好象看着一头怪物一样，“你到底是什么人？你怎么会知道这些的？”
　　天之丛云笑道：“我是天之丛云，如假包换的天之丛云。”
　　“但你怎么会知道四方神的事？”
　　龙刚问道。
　　“因为我和你一样，也是墨子的梦中弟子。”
　　天之丛云的话如同晴空劈雷似的让龙刚傻呆呆的，看着面前的天之丛云，实在不敢相信他说的话。
　　“你是不是想问，为什么每次在梦里看不到我？”
　　天之丛云好象看出了龙刚的心思，替他问了出来。
　　“是的，我是想这么问你。”
　　龙刚也坦承。
　　“那是因为，你还没有破梦，而仍旧停留在原始的梦境当中。”
　　天方夜潭。龙刚听完他的话，这是第一个感觉。可是有很多奇怪又不能解释的东西实在让他又不得不相信天之丛云说的是真话，这简直让人太不能理解了。
　　“虽然你是四方神之首，可是你的体内却有第三方力量，那是师傅也不能控制的，所以他没有让你破梦进入四方梦境。”
　　“四方梦境？”
　　龙刚念叨着，突然他看着天之丛云问道：“那你可听过墨家传经？”
　　天之丛云笑了笑，“当然听过，哪是师傅墨子的家传心经，现在就在长野幸一哪里。”
　　“什么，你，你是说长野幸一真的是墨子后人？”
　　龙刚越听越紧张起来。
　　“是的，她的真名叫墨雨幸。”
　　龙刚瘫坐在沙发上，自从那一场龙蛇龟妖大战之后，龙刚真是恨透了长野幸一，她竟然是那么的想杀死自己，真是看不出她的心肠竟然如此毒，不但以身诱惑自己，而且与她那美艳的女儿一起激增自己体内的淫毒，她的所作所为实在太可误了，可是她竟然真的是墨子传人，这，这到底是怎么一回事呀？
　　“我知道你还在为那天的恶斗对她怀恨在心是吧！”
　　“是的，当时我已经无还手之力了，她竟然要杀我。”
　　想到当时的情景，龙刚不由自主的便握紧了拳头，可想他是如何的生气。
　　“嘿嘿，你错怪了她了，其实她是被白光控制了，已经无思维了。”
　　天之丛云说道。
　　“什么？被白光控制了？哪我和她……”
　　龙刚本想说和她的情事但突然觉得不好说出口，便把想说的话咽了回去。
　　“其实你和她的事，师傅已经知道了，但那也是无能为力的事，因为你身体内的第三方力量实在太邪恶了，而且暴发出来的时候简直就不能控制。这也是师傅为什么不让你破梦的主要原因。”
　　“哪为什么那一夜在她家，她要对我说出墨家传经的事。”
　　龙刚突然觉得整件事好象不对劲。
　　“那是她想套出你们龙家的藏宝图。”
　　天之丛云的一句话让龙刚云里雾里的，“什么，你说什么，我们龙家的藏宝图？我们龙家有什么藏宝图。”
　　天之丛云笑道：“你不知道龙家藏宝图，哪是因为你还没有进入四方梦境，只要你进入四方梦境，你就什么都会明白了。”
　　听天之丛云这么一说，龙刚现在十分渴望进入那个什么四方梦境了，很想看看那里面到底是个什么样子，可是这也不是想进就能进的，他开始有点苦恼了。
　　久目云一侧耳倾听着，客厅里天之丛云与龙刚的对话全部传入他的耳里，他闭着眼点着头，好象对他心里的许多想法有了茅塞顿开的感觉。
　　五天义春穿好衣服在一旁看着师傅闭目点头的样子，不知道他在干什么，可又不敢出声打扰他，只能静静的坐着，满脑子想着师傅和天之丛云还有龙刚表哥他们到底是怎么一回事，就算他想也是瞎想，白想，胡想，因为就算他把脑袋想破也不会知道到底是怎么一回事，反正无聊，想些无聊的事也是很正常的。
　　久目云一突然睁开眼看着五天义春说道：“义春，你们家还有什么外人在吗？”
　　五天义春正在胡思乱想之际，听着师傅冒出这么一句有头无头的话，不理解的问道：“师傅，我听不明白你这句话是什么意思？”
　　久目云一顿了一下后说道：“你们家除了你认识的人之外，还有什么外人吗？”
　　五天义春愣了一下后说道：“我二叔带了很多手下来，我都不认识，算不算是外人？”
　　久目云一一听脸色白了起来，五天义春也不知道师傅是气得还是怎么的，总之很久没说话，又闭上了眼睛。他摸着头，实在搞不懂师傅到底怎么了。
　　广沫桐在自己的房间里慢慢喝着功夫茶，东方闻樱被放在柔软的塌塌米之上，而东方玉兰则坐在她对面。
　　“玉兰妹妹，来喝杯茶。”
　　广沫桐微笑着给东方玉兰倒了一杯功夫茶。东方玉兰的双手还被束缚着，不由气道：“我的手都被捆住了，怎么喝呀？”
　　广沫桐一听笑了笑，慢慢起身来到东方玉兰身边坐下，一把将她拉进自己的怀里，充满了淫媚的笑道：“那就让我来喂你吧！”
　　东方玉兰倒在广沫桐的怀里，只觉得异常的难过，她一听广沫桐的话，不由的满脸粉红，娇声道：“我不要你喂！”
　　东方闻樱一看也是满脸羞红，大声叫道：“小姐，你放过我妹妹吧！”
　　广沫桐笑了笑，“怎么？现在才想起来求我了，”
　　她把东方玉兰扶正坐好后，来到塌塌米边在她身边坐下，用玉手轻轻抚着她美艳的脸蛋温柔的说道：“你知道吗，虽然我有很多女人，可是我最喜欢的女人还是你。”
　　东方闻樱极其厌恶的将头转过去不看广沫桐那充满淫邪的眼神，广沫桐没有生气，反而更加兴奋了，极其淫荡的笑道：“樱子姐姐，你知不知道，你生气的样子更迷人。”
　　说完便低下头，用自己的红唇在东方闻樱娇嫩雪白的肌肤上亲吻起来。
　　“嗯”东方闻樱闻着从广沫桐身上散发出的那种淡淡的少妇特有的香味，便觉得异常的兴奋，这种香味是广沫桐特制的带有春药的媚香，就是在她的这种香味之下不知有多少美女成为她的床上情人，现在东方闻樱一闻到这种熟悉的香味就知道自己又逃不过她的毒手了，虽然身体的反应已经开始在追逐着广沫桐，可她的内心却越来越排斥，神经系统的反抗与春药的刺激在她体内激烈的进行着碰撞。
　　东方玉兰侧眼看着广沫桐如此亲吻着自己的姐姐，不由的觉得全身发热，就象刚才她倒在广沫桐的怀里之时，虽然难过，可是那股淡淡的奇异幽香不断在自己的鼻端循绕，而且开始顺着自己的血液往心房冲去。
　　广沫桐看着怀中的美艳熟女已经被自己特有的媚香刺激的开始春情发作了，不由的万分得意，她淫媚的笑着，伸出玉手慢慢探入东方闻樱的衣服之内，握住那丰满坚挺的玉女峰轻轻的揉搓捏弄着，这种感觉太好了，每次她都会情不自禁的陷入这种美妙的感觉当中，这也是她为什么对东方闻樱爱不释手不忍伤害的主要原因了。
　　东方玉兰已经觉得身体深处痒痒的，特别是那身体的敏感地带已经尤如万蚁爬过一样，只是自己的身体被束缚着，她只能不停的用两条大腿互相摩擦着来解决这麻痒的感觉，可是她越是摩擦那股酥软麻痒的感觉便越来越强烈，越来越不能控制自己了，娇美的呻吟之声冲破她的樱桃小嘴传进了美艳成熟妇人东方闻樱的耳里，这份感觉更加比任何淫媚之毒还要更甚。
　　广沫桐淫淫的笑着，慢慢将东方闻樱搂进怀里，勾起她的螓着吻住她那红艳性感的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口内的诱人小香舌，那甜美的芳汁好象比酒还要香比蜜还要甜，真是让人心情舒畅，欲火大增。


第二卷：龙腾东海 （一百三十五）
　　自龙刚出了房间之后，五天由美和龙至清还有黄凤英和袁衣紫那紧张的心才稍微放了放，黄凤英刚刚才偿到一点爱人弟弟给自己带来的快乐，可很快就失去了，她的欲火已被挑起，此刻一看到清纯美丽的龙至清，便不由分说的爬上了床，将龙至清搂进了怀里。
　　袁衣紫一看便再度将最最美艳的五天由美搂进怀里疯狂般的亲吻起来，一时间一张软床之上，四个雪白娇嫩的胴体交织在一起，那声声淫媚的浪吟会叫任何一个男人当场鼻血狂飚，如果龙刚在场的话，一定也会如此，而且会使这场面更加的刺激，只可惜他看不到这绝美惊艳的一幕。
　　那淫糜的气氛慢慢淡下来的时候，五天由美看着美艳成熟的袁衣紫还在贪婪的叼着自己胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，不由的万分的羞涩，虽然刚才自己和她已经达到了好几次高潮，可是现在面前的美熟女依旧还在痴恋着自己的身子，这种感觉让她惊讶的发现，自己竟然是一个典型的双性恋，不论是从男人哪里得到的快乐，在女人身上同样也能得到，而且这两种不同的感觉都能给自己带来无穷的快乐，她开始为自己的美貌担心起来，因为她受不了男人的坚强，也同样受不了美女的痴缠。
　　“好妹妹，饶了姐姐吧！”
　　五天由美慢慢将袁衣紫的头捧起来，痴情的看着她娇艳似火的绝美脸蛋，柔柔的说道。
　　袁衣紫的欲火并没有因为刚才的激情与高潮而有所减弱，反而因为五天由美的一声“好妹妹”更加激发了她体内的欲火，她淫媚的看了一眼正将清纯美少女弄上性爱巅峰的美少妇黄凤英，不由将五天由美揽进怀里，让她面对着黄凤英和龙至清恩爱缠绵的身体，在她的玉耳之边淫声道：“好妹妹，你看凤儿和清儿多恩爱呀，就让姐姐再爱你一回吧！”
　　龙至清因为太兴奋了，抱着压在自己身上娇美少妇的光滑玉背，无限淫媚的仰头呻吟着，感觉着她的舌头快把自己胸前的一对玉女峰咀嚼吃尽了，红红的樱桃小嘴里不断的发出勾人心魄的娇媚呻吟之声。
　　五天由美一看粉脸更红了，“好妹妹！”
　　袁衣紫一听淫笑道：“你才是我的好妹妹，怎么想当我的姐姐来了。”
　　其实按年龄来说，五天由美和袁衣紫同是三十三岁，可是五天由美大的是月份，因为她出生的是元月份，而袁衣紫则是十月份，按道理五天由美是姐姐，袁衣紫是妹妹，可是袁衣紫想的却是自己先和男人合好，五天由美是在她之后理应称做妹妹的。
　　“好吧，既然你想当姐姐就让你当吧！”
　　五天由美也懒得和袁衣紫去争了，因为袁衣紫的双手已经用力的握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰，她可不想在这种情况之下和她争论谁是姐姐谁是妹妹了。
　　“这才听话，好妹妹，让姐姐再爱你一回吧！”
　　袁衣紫说完就把五天由美压在身下对她绝美的玉体开始了新一轮的征伐，首先就从她的玉女峰开始吧。
　　一室春光无限，只恨男人不在。
　　天之丛云看着龙刚陷入沉思一般，笑道：“你不用想太多了，时候到了你自然能破梦而入四方梦境。”
　　龙刚一听叹了一口气，“说得有道理，不去想它了，咦，对了，好象我们不应该这样聊天的吧！”
　　龙刚好象想起什么似的，突然话锋一转看着天之丛云。
　　天之丛云笑道：“那你还想怎么样？和我打一架，看看我们的武功是不是一路的。”
　　龙刚点点头，“应该这样，不然我被你云里雾里的唬弄一通，被人知道了我还怎么混呀！”
　　天之丛云一听大笑道：“好吧，你要如何比试？”
　　龙刚想了想说道：“你会不会千里传音？”
　　天之丛云突然闭上了嘴，然后龙刚就听到自己的耳朵里传来一个清晰的声音，“你也会的，只是你不会用而已。”
　　龙刚看着天之丛云，说道：“那你教我呀，如果我会用，我就相信你。”
　　“你只要闭气，将要说的话用内力从唇边慢慢吐出，传入你要说的人的耳朵里就可以了。”
　　龙刚一听便试着天之丛云的话，将要说的话用内力从唇边慢慢往天之丛云的耳朵里传去，“你听得到吗？”
　　天之丛云点点头。
　　“你不会骗我的吧？”
　　“我怎么会骗你，你现在不是也会千里传音了吗？”
　　“你是混蛋！”
　　龙刚突然冒出一句。
　　天之丛云一听脸色一变，“你才是混蛋。”
　　龙刚一听没有生气反而大笑起来，“这下可太好玩了，好了，我相信你说的。”
　　天之丛云虽然知道这是龙刚在试探自己的，但还是故意装作生气的样子，一看龙刚笑得这么开心，也不由为之感染，笑道：“你果然很淘气。”
　　“你怎么说话跟我父亲似的，哈哈”龙刚笑着说，刚一说完，便突然想起了什么，“我父亲现在怎么样了？”
　　天之丛云摇摇头，“我不是神仙，我怎么会知道你父亲怎么样了，不过我可以肯定的是，八咫兄妹两一定也到了赤坂，而且……”
　　刚说道这他突然闭上了嘴，很惊讶的看着楼上。
　　龙刚一看他的样子，不免好奇，问道：“而且什么，你快说呀？”
　　天之丛云看着楼上，突然对龙刚说道：“我知道你为什么会知道我是天之丛云了。”
　　龙刚一听愣了一下，“咦？”
　　龙劲秋此时连肠子都悔断了，他不该在东方闻樱面前流泪，为的是能够让她放了自己，可事情弄到现在这样，不但把她毁了，还要把她的亲妹妹也给毁了，这可真是人算不如天算呀。
　　就在他感觉到已经完全绝望的时候，突然从外面进来一人，龙劲秋看到他愣了一下。
　　进来的人是西口茂，他进来之后把门关上并上了锁，然后来到龙劲秋面前，看着他。
　　“你有什么话想说？”
　　龙劲秋看着西口茂问道。
　　西口茂并没有说话，而是慢慢从怀里掏出一个药瓶子，从里面倒出两颗红色的药丸放在手心上，然后对龙劲秋说道：“如果你相信我，就把这两颗药丸吃下去。”
　　龙劲秋呆了一下，他不知道西口茂搞什么明堂，可是他也只是愣了一下便将那两颗药丸吃了下去。
　　西口茂看着龙劲秋，问道：“你不怕这是毒药？”
　　龙劲秋笑了笑说道：“如果你们要杀我，还用得着你这么鬼鬼祟祟的样子吗？”
　　西口茂一听点点头，“好，我现在想跟你谈笔买卖，你愿不愿意谈？”
　　龙劲秋又笑了笑，“我有选择的余地吗？”
　　西口茂一听也笑了，“有！”
　　这下让龙劲秋愣住了，好半天才说道：“你想谈什么买卖？”
　　西口茂看了一下门口，然后说道：“你也知道你现在被易容成三井秋野了，而且身上中了毒，全身无力，你也不能去救你自己心爱的女人，是两个心爱的女人。”
　　龙劲秋点点头，“你说这么多我的麻烦，究竟想要得到什么？”
　　西口茂压低了声音，“我想让她死！”
　　龙劲秋愣愣的看着他，“哪个她？”
　　西口茂更加低低的轻声的说道：“广沫桐！”
　　龙劲秋一听轻声问道：“谁？”
　　西口茂抬起头盯着龙劲秋，“你不会不知道她是谁吧？”
　　龙劲秋从西口茂的眼神里终于知道他说的这个“她”是谁了。
　　“你想让我怎么做？”
　　龙劲秋看着西口茂问道。
　　“我知道你有一个儿子很厉害，好象叫什么龙刚的，我想放你出去，条件就是你让你的儿子替我杀了她！”
　　西口茂说话的声音很低，好象生怕别人听去了似的。
　　龙劲秋往靠椅上靠了靠，看着西口茂，好半天才说道：“你的目的是什么？”
　　“因为我的女儿。”
　　西口茂很简单的话，但龙劲秋好象知道了什么，她知道广沫桐是什么样的人，而且也知道西口茂有一个很美的女儿，这就不难想到为什么西口茂为什么会跟他做买卖了。可是他不敢肯定西口茂是不是出自真心的关心女儿，为了女儿而要杀广沫桐的。
　　“我怎么才能相信你。”
　　龙劲秋慢慢说道。
　　“你不觉得你现在可以恢复自由行走的能力了吗？”
　　西口茂说道。
　　“是吗？”
　　龙劲秋一听立刻坐了起来，一摸自己的胸口，然后用手握成拳状，自己的体力真的全部恢复了，他腾的一下站起来，来回走了几步之后，兴奋的表情满脸都是。
　　“怎么样？你现在可以相信我了吧！”
　　西口茂问道。
　　“嗯”龙劲秋应了一声，又在靠椅上坐了下来，看着西口茂然后说道：“我答应你，可是我不想现在就走，”
　　西口茂一听便急了，“你不走，那你怎么兑现你的承诺？”
　　龙劲秋笑了笑，便说道：“你看我现在这样能回去吗？”
　　西口茂一听呆了呆，的确现在的龙劲秋可不是他自己，他现在是地医山工制药株式会社的社长三井秋野，他以这张脸回去，如何能够说明一切，因为他的脸可是浅野博做手术弄得，并不是脸上贴了一张人皮面具不要的时候可随手揭去那么简单，西口茂当然也知道这一点。
　　“那，那怎么办？”
　　西口茂有点着急了。
　　龙劲秋倒在靠椅上闭上双目，揉着自己头两边的太阳穴，好半天后他突然坐了起来，看着西口茂，非常认真的说道：“既然我们要做买卖，那就做大一点。”
　　西口茂一听非常不解的看着龙劲秋，“你的意思是……”
　　龙劲秋笑了笑，是哪种非常得意的笑容。
　　西口茂看着他的笑容，却是一脸的莫名其妙，龙劲秋看他的样子便忍住了笑声，站起来俯身在他耳边慢慢说了几句话。
　　等西口茂听完之后，脸上也露出了笑容，“好，就按你的意思办，这个计划太棒了，太棒了，哈哈哈！”
　　龙劲秋看着他笑也跟着笑了起来，在笑的时候，他的眼神里流露出一种让人在平时看到都会害怕的眼神。


第二卷：龙腾东海 （一百三十六）
　　在五天家的厨厅里，五天丽奈和福田晴子还有美少女龙至灵正在看着电视，边看边笑的。黄淑兰看着女儿在边吃饭边看电视，便说了她两句，龙劲夏在旁看着精灵似的美少女龙至灵也是笑了笑，摸了摸她的头，转头看着坐在一旁想心事的平原凉子，不由问道：“凉子，劲东呢？怎么没看到他人？”
　　平原凉子没有心情的样子，让黄淑兰看着也觉得有些不对劲，平原凉子因为想心事发愣，没听到龙劲夏在问她，所以黄淑兰便稍大声的叫了一句，“凉子！”
　　平原凉子被黄淑兰这么一叫，立刻惊醒，连忙用手抚摸着自己的秀发，“什么，什么事？”
　　龙劲夏看着她怪怪的样子，问道：“你怎么了？出什么事了吗？”
　　平原凉子一听连忙摇头道：“没，没有呀，没出什么事！”
　　龙劲夏越看她越觉得不对劲，“劲东呢？怎么没看到他人？你们是不是吵架了？”
　　平原凉子一听连忙摇头道：“没有，我们没有吵架，劲东他昨晚为公司的事一晚没睡，天亮的时候才睡着，现在，现在还在睡觉吧！”
　　其实她正为年轻男人烦恼着，想着与他恩爱缠绵的夜晚，想着自己的女儿穿着睡裙进入他的房间，到天亮还没有回来，她就满脑子的胡思乱想，想想男人，想想女儿，又想想她与男人，又想想女儿与男人，反正就是男人和女儿还有自己的影子在脑海里打转，弄得她心魂不定。
　　龙劲夏一听便问道：“劲东的公司出什么事了？”
　　黄淑兰一听也急了，“凉子，到底是出什么事了？”
　　平原凉子摇着头低下去不再说话。黄淑兰也是有点急脾气，她见凉子不说话，也只摇头，刚转头便看到自己那三个儿子也是个个跟着了魔似的，呆呆的站在哪儿，一脸的心事样，都不知道他们在想些什么，于是便气结道：“至诚，至忠，至贤！”
　　龙至诚三兄弟被母亲这么一句，都从自己的心事当中惊醒过来，一起呆呆的看着母亲。
　　黄淑兰粉脸都气白了，她指着龙至诚便骂道：“你这个大哥是做什么的，现在你们的父亲不知道在哪里，你的同胞弟弟跟丢了魂似的，你们在搞什么？啊？”
　　龙至灵这时突然转头娇声笑道：“二哥和三哥肯定是想美女去了吧！呵呵！”
　　龙至诚也会如此，是受两个弟弟的影响，他想到自己这趟到日本来，家中的美娇妻会不会也跟两个弟妹一样红杏出墙，一想到这他就感觉到有些心烦气躁，所以自跟两个弟弟谈过话后，他便开始在思念自己远在千里之外的美娇妻来，所以才陷入沉思当中。
　　龙至忠和龙至贤与龙至诚想的都是一样，他们也是在想自己的美娇妻，他们都想不通为什么才几天的功夫，美娇妻对自己就那么冷淡，不但不能碰身体，连言语之上都是极伤人的，而且那个偷了她们心的男人究竟是谁？也是他们苦苦思索的，一个在想如果知道哪个让她们美娇妻变心的男人是谁之后就一枪打爆他的头，另一个则想着该用如何的酷刑将那个夺走美娇妻芳心的男人折磨而死，一泄心头之恨。
　　他们的心事都不敢对母亲表明，可是他们越是不说话，越是让黄淑兰生气，她听了女儿的话后站了起来，对着龙至忠和龙至贤叫道：“你们两个是不是这里的美女看多了，花心了是吧，去，把你们的媳妇都给我叫到这里来。”
　　龙至忠和龙至贤一听，异口同声的叫道：“妈，不要！”
　　黄淑兰一听，愣了一下，龙至忠和龙至贤也是互相看了一眼，愣在当场。
　　龙刚不解的问道：“你知道是谁？”
　　天之丛云没有回答龙刚的问题，而是走到楼下，抬头看着楼上叫道：“久目，来了这么久还不下来见个面！”
　　龙刚一听便呆了，的确他知道久目云一来了，而且就是在他与母亲和婶婶下楼的时候，他的耳朵里突然传来久目云一的声音，他对龙刚说：“我是久目云一，你不用稀奇什么，我只是要告诉你，楼下那个姓铃木的警察叫天之丛云，他是我们日本三大恶魔之一，因为躲避另两个大恶魔八咫兄妹的追杀，来到这里，你要好自为之了。”
　　龙刚从起初的惊讶到后来的震惊，再到他揭穿天之丛云的真面目，这些都不能让他感到惊讶，其实他最好奇的还是为什么久目云一能够用哪书上才会用的千里传音之术，所以他才会在刚才与天之丛云的交谈之中问他那么一个问题。
　　现在龙刚惊讶的是，天之丛云是如何知道久目云一来了。
　　“你，你怎么知道久目云一来了？”
　　龙刚问道。
　　天之丛云笑了笑，“他跟我打了这么多年，如果连他会千里传音之术都不知道，那不是太逊一点了吗？”
　　龙刚一听才想通了，原来是天之丛云从自己问他会不会千里传音术猜到是久目云一来了，不由的对他开始有点佩服起来。
　　五天义春在房里听到天之丛云的叫声之后，紧张的看着师傅。久目云一闭着眼笑了笑，慢慢睁开眼看着五天义春说道：“其实我应该猜到龙刚这小子会问他这千里传音之术的，嗨，”
　　说完起身走出房门，慢慢走下楼去。
　　五天义春一看连忙跟在他身后，因为他知道师傅和天之丛云一见面不用说话便会开打，他跟在后面，也好帮帮师傅，虽然知道自己不可能是天之丛云的对手，但见见他，见见他的武功也是好的。
　　龙刚却不知道久目云一和天之丛云一见面便会打架，他笑着来到天之丛云身边看着从楼上慢慢走下来的久目云一，以前也只是听说过他是日本武功最厉害的人，却从来没看过他，刚才也只是听到他说话而已，所以他还是很想看看久目云一到底长得什么样，也很想看看他的武功到底有多厉害，更想知道他的武功和天之丛云两人谁的武功高，说到底，其实他很想看看久目云一和天之丛云两人打一场架的。
　　可是事与原违，龙刚想看他们打架，他们却没有打架，两人面对面的站着，两人一般身高，而且都是很文静的儒雅之士模样，很难让人把他们和一正一邪两大武林高手联想到一起。
　　“你就是久目云一，幸会幸会！”
　　龙刚笑着向他伸出手去。
　　久目云一却没有理龙刚，而是看着天之丛云笑道：“在里面，还是在外面？”
　　天之丛云也笑了笑说道：“在里面也可以，反正地方够大。”
　　龙刚听不懂他们在说什么，可五天义春却紧张起来，他连忙拉开架式站在师傅边上，让龙刚一看不禁笑了出来，“你，你干什么？哈哈哈，你不会是想和他打架吧！哈哈哈”五天义春也没想到为什么师傅和天之丛云一见面不但没有象传说的哪样一见面就打架，而且还说了很多外人听不懂的话，他以为是量师傅和天之丛云在商量是在家里面打还是到外面去打，当听到天之丛云说里面也可以，地方够大之时便以为他们要开打了，便拉开架式准备参战的，却不料被龙刚嘻笑了一回，弄得他俊脸一红，“我，我以为他们要开打呢！”
　　龙刚一听笑道：“什么，他们要开打？为什么要开打？”
　　五天义春不知所谓的摇摇头，“不知道。”
　　龙刚还想说什么，就看见久目云一突然将手放到身后去了，而天之丛云也把手放到身后去了，两人的表情都很严肃，而且一股强大的杀气直扑脸面而来。
　　龙刚一惊，突然伸出双手，左手握住久目云一的右手，而右手则握住天之丛云的左手，说道：“你们真的要打架？”
　　久目云一和天之丛云一看龙刚突然握住了他们的手，都想用力将他甩开，却怎么样也甩不开，两人同时看着龙刚，异口同声说道：“放手！”
　　龙刚却并没有被他们的气势所压，昂首叫道：“不放！就不放！”
　　广沫桐贪恋着成熟美妇人东方闻樱仍旧丰满坚挺的玉女峰，在那雪白晶莹的玉女峰上留下深深热吻，在那紫红色的樱桃之上含缀吸弄，真是丝丝肉香扣人心脾，夺人魂魄，引人无数欲火，成熟美艳的玉体不但能让男人激起无边的欲火，同样能勾起女人无限的欲望。
　　东方玉兰已经不能控制自己了，她娇美的身躯因为那体内雄雄的欲火，逼使她低着头去咬自己的衣服了，广沫桐抬起头看了一眼她，被她那雪白的颈脖深深吸引住了，不由的将怀中的美妇人放下，起身来到她的身后，一手轻轻搂着她的细腰，一手却已按在她那丰满坚挺因为呼吸急促而不停起伏的玉女峰上，轻柔的握住轻柔的抚捏，揉搓，真是柔软无限，激起了她体内更旺的欲火，她侧身低下头吻着美少妇那雪白如玉的颈脖子，皮肤真是嫩如婴儿，滑爽无比。
　　东方闻樱用肘支起身子，看着广沫桐吻着她亲妹妹的玉颈，不由的勾起了她体内无边的欲火，娇吟一声，“桐儿！”
　　广沫桐一听，回头看了美妇人一眼，淫淫的笑道：“好樱子，看你的妹妹现在多难受，让我先疼疼她吧！”
　　东方闻樱用极其淫媚的神情看着广沫桐，淫声道：“好桐儿，先来姐姐这儿吧，”
　　说完伸出纤纤玉手慢慢用手指划着勾，那样子实在太媚了，看得广沫桐欲火冲脑，不由自主的松开怀中的美少妇，向她走去。
　　纵玉入怀，这种感觉太好了。广沫桐吻着美妇人东方闻樱如火烫般的樱桃小嘴，急急的将玉手滑入了她的下体，爱抚起那温暖潮湿的桃花蜜洞，已是春潮泛滥的桃花蜜洞好象在期盼着她的到来一样，随着她纤纤玉指的爱抚和轻轻进入，那股说不出的源动力便将本就美艳的广沫桐与美熟妇的玉体融合在一起了。
　　虽然很多时候，广沫桐玩弄同性都是用辅助工具，但她对自己最喜欢的成熟美妇人东方闻樱用得更多的却是自己的身体，因为只有这样，她才能达到更令自己兴奋的境界，而且那种肉体与肉体的真实接触感觉会令她更加的兴奋与激动。
　　脱离广沫桐爱抚的美少妇东方玉兰，只觉得自己的欲火已经开始将自己的身体从上到下都点着了，可是她的离开，让她觉得更加的难受，在无力行走的情况这下，她只能将头趴在桌边，侧着脸，睁着大大的眼睛看着一个美艳绝伦的少妇如何肆意淫弄着她的亲姐姐，这种感觉，这种场面，这种环境，无论是谁都会控制不住自己的，不论哪个人是男人还是女人，结果都一样。


第二卷：龙腾东海 （一百三十七）
　　当黄凤英攀上最高峰的时候，她抬起上半身看着清纯美丽的龙至清正在自己的下身上仍然很勤奋的工作者，她的样子太清纯了，以至于不会让人相信此刻的她竟然在为另一个美艳之极的女人攀上性爱最巅峰而努力工作，这实在与她的样子太不相称了。
　　黄凤英被清纯美少女的媚态弄得本来得到减轻的欲火又迅速燃起来了，只觉得美少女的小香舌在自己淫汁泛滥的桃花蜜洞之内是如此的柔软，给人一种前所未有的超级快感，这种感觉就好象回到了千里之外的家里，与自己的亲姐妹在一起时的快乐感觉。
　　龙至清可能自己都不会相信自己竟然会用舌头去为另一个女人服务，但就是在这种淫糜的环境之下，改变了她，就在她埋头苦干的同时，她只觉得自己的下身也传来了一种异样的刺激感觉，因为一条柔软的香舌也乘她不备进入了自己的身体，进入了那春汁淋淋的娇嫩幽径当中，虽然刚才美少妇黄凤英已经对自己做过这样的事，可是现在却是另外一个女人，她为之还是受到了一丝惊吓，她抬起螓首，回头看了看。
　　袁衣紫本来还在贪恋最最美艳少妇五天由美的绝美玉体，可是当她看到清纯美少女那雪白浑圆的玉臀之后，便被吸引住了，特别是看到那春汁淋淋的桃花蜜洞之后，她就更加不能自拔了，探起上半身，用手将自己散乱的乌黑秀发梳到脑后，然后双手按在美少女雪白浑圆的玉臀之上，低下头将自己诱人的小香舌探入了那绝美的桃花蜜洞之中，异常的温暖异常的潮湿，紧紧的感觉，让她激动莫名。
　　龙至清还不太适应第三个女人进入自己的身体，本有些恐惧的，可是黄凤英已经半坐起来，将美少女搂进怀里，吻住她那红艳的樱桃小嘴勾住那销魂的小香舌吸吮起来，虽然这上面还残留着自己的味道，可是这种感觉真的好爽，好刺激。
　　五天由美已经被袁衣紫淫弄的全身好象快散架了，可是当美熟妇袁衣紫的香舌离开自己的圣洁玉女峰之时，还是感觉到了一点莫名的空虚，她仰起头看着袁衣紫的小香舌在清纯美少女的桃花蜜洞之中进进出出的样子，只觉得浑身再度涌出一股雄雄的欲火，这让她更加兴奋，正好袁衣紫那香喷喷的桃花蜜洞就在她的头顶，这么一个绝佳的机会，岂容错过，于是她便抬起头双手抱着袁衣紫雪白光滑细嫩浑圆的玉臀，将自己那销魂之极的小香舌探进了她的桃花蜜洞之中，多么刺激的事，终于在自己的主动之下做到了。
　　袁衣紫只在用心的爱恋着清纯美少女诱人之极的桃花蜜洞之时，感觉到自己的桃花蜜洞之内也进入一条柔软的滑舌，不由的兴奋的颤抖了一下身子，用手抚着飘散的秀发，低头看着最最美艳动人的五天由美在为自己服务，这让她好感动，本来一直是她主动淫弄五天由美的，求了她好几次，让她为自己服务，五天由美都害羞不肯，现在她竟然主动为自己服务，这种感觉实在太爽了，于是她一手扶着清纯美少女的玉臀，一手托住最最美艳动人的五天由美将她的头尽量的按向自己的桃花蜜洞，以期望她那条深深吸引自己的销魂小香舌能更深入自己的体内。同时，她继续把自己的小香舌探入了美少女的桃花蜜洞之中，吸吮那如酒般香甜的醉人的蜜汁，她醉了，她们都醉了。
　　久目云一和天之丛云一看龙刚和他们较上劲了，不由都是露出哭笑不得的样子，天之丛云说道：“快放手，龙刚，我们不是打架！”
　　龙刚用力抓着他们的手，感觉到他们的内力源源不断向自己涌来，看样子是要摆脱自己的手，于是他也更加用力的抓住两人的手不让他们摆脱自己，当他听到天之丛云说他们不打架时，不由的一愣，突然一撒手，“早说嘛！”
　　久目云一和天之丛云相视一笑，然后同时把放在身后的手伸了出来，而且他们的嘴里还同时还喊了一句几乎让龙刚和五天义春同时摔倒的话，“剪刀，石头，布”“轰”龙刚和五天义春都后退了三步，吃惊的看着两人，五天义春的震惊可能更大，他怎么也不会想到师傅和天之丛云两个死对头见面的第一件事竟然是小孩子的“剪刀，石头，布”这种游戏，不由的张大的嘴巴，实在不感相信自己所看到的。
　　龙刚震惊的是，两个人竟然会玩这种小孩子的游戏，那就说明他们之间的决斗是在所难免的，不过看他们的样子好象又不是死对头一样，又为什么一定要用这种方式来解决，而且最重要的一个问题就是，“剪刀，石头，布”这种游戏好象只有中国才有，日本什么时候会玩这种游戏的，所以他震惊。
　　久目云一出的是布，而天之丛云出的却是剪刀，两人一看又是大笑起来。
　　“哈哈哈，这次是我赢了，哈哈哈！”
　　天之丛云开心的大笑道。
　　久目云一则多多少少有些懊恼，“也不知道是不是今天运气不太好，下次再来过。”
　　天之丛云笑道：“哪你应该愿赌服输吧！”
　　久目云一笑道：“哪当然，你问吧！”
　　龙刚这时突然叫道：“等一下？”
　　天之丛云和久目云一齐齐转头看着他，问道：“为什么？”
　　龙刚大踏步走到两人面前，“我也要和你们赌一赌！”
　　天之丛云笑了笑，“你想赌什么？”
　　龙刚不假思索的说道：“你们赌什么，我就赌什么。”
　　久目云一看着龙刚笑了笑，说道：“你有资格，开始吧！”
　　龙刚笑道，便用千里传音术对两人说道：“我们不说话，就这样赌！”
　　天之丛云和久目云一一听龙刚竟然能够用千里传音同时与两个人说话，不由的都是为之动容，然后就点点头，表示同意。
　　五天义春则在一旁看着他们三人站成一圈，可又不说话，不知道他们搞什么，正好这时，从门外进来一人，五天义春一看到她便笑道：“川子妹妹！”
　　进来的人正是五天信义的女儿，五天川子。她看着客厅中间龙刚三人站在那一动不动也不说话，便问道：“他们在干什么？”
　　五天义春摇摇头，“不知道，只听表哥说了，要和他们赌，便没有动静了。”
　　五天川子不解的来到三人身边，看着他们，互相瞪着大眼睛，又不说话，真是看不出他们搞什么东东，不由的娇声嗔道：“喂，你们听到本小姐说话没有？”
　　龙刚三人还是没有动，就好象三人变成了木偶一样，又好象是腊人一样，总之就是一动不动，不论你声音多大多吵他们都没听到。
　　黄淑兰看着龙至忠和龙至贤，突然很温柔的说道：“忠儿，贤儿，你们到底怎么了？出了什么事？有什么事跟妈妈说。”
　　龙至忠和龙至贤都不敢看母亲的眼神，也没敢接腔，只是低着头默默无语。
　　龙至诚这时忽然说道：“妈，也许是二弟和三弟在为父亲担心吧，他们能出什么事，妈你就别瞎想了。”
　　黄淑兰一听大儿子如此一说，缓了缓说道：“如果是这样的话，那你们听好了，昨晚你们的父亲跟我通过电话了。”
　　她一说完，所有人都看着她。龙劲夏一听也站了起来，“兰妹，你说的是真的吗？”
　　黄淑兰点点头，“他是今天凌晨3点左右打的电话，不过话没说完就挂了……我想他现在还活着，所以你们不用担心他。”
　　龙至灵一听到父亲跟母亲通了电话，便兴奋叫道：“妈妈，爸爸现在在哪里呀？我怎么不知道呢？你为什么不让我跟爸爸通电话呢？”
　　黄淑兰笑着看了看女儿，“当时你睡着了，妈妈不想吵醒你，更何况你爸爸他……”
　　说到这，黄淑兰转身抹了抹眼眶里的泪水，只要一想到丈夫现在的处境，她就非常难过。
　　龙至诚三兄弟一看母亲的样子，也都非常难过，龙至诚说道：“妈，你别难过了，爸爸他现在在哪里，我们兄弟现在就去接他。”
　　龙至忠和龙至贤也是心情激动，齐齐说道：“是呀，妈，让我们去接爸爸吧！”
　　黄淑兰抬起头了，用手梳了梳头发后说道：“我现在也不知道你们的爸爸现在在哪。”
　　龙至灵一看母亲哭了，连忙跑到她身边娇声说道：“妈妈不哭了，都是灵儿不好，把妈妈弄哭了。”
　　黄淑兰一听便将女儿搂进怀里，抱着她说道：“妈妈不哭，妈妈不哭。”
　　虽然说不哭，可是压抑的太久的情感还是在此刻暴发了。
　　龙劲夏和平原凉子相视一眼，也都很难过。五天丽奈和福田晴子也都露出难过的表情，顿时厨厅里一片寂静。
　　哭泣了一阵之后，黄淑兰恢复了平静的表情，或许是经过发泄之后，心情也好受一点了吧，她顿了顿说道：“诚儿呀，你去把刚儿叫来，我有话对你们四兄弟说。”
　　龙至诚一听应了一声，便出了厨厅，去找龙刚了。
　　就在广沫桐尽情享受成熟美妇人东方闻樱的玉体之时，门外响起了一个声音，“小姐，小姐，”
　　听声音还很急，广沫桐此刻正在欲火头上，一听心里便十分的气恼。
　　她半坐起来，想要离开成熟美妇人的玉体，可是东方闻樱却一把拉住了她，淫媚的叫道：“桐儿，不要走。”
　　广沫桐淫淫的朝她笑了笑，“宝贝樱子，等我处理完事情再来和你好好恩爱一番，呵呵！”
　　说完起身往门口走去，当她看到东方玉兰趴在桌上娇媚呻吟的样子之时，芳心一阵乱跳，实在忍不住了，来到她身边，将她搂进怀里，吻住她那红红艳艳的樱桃小嘴勾住那销魂的小香舌拼命的吸吮了一番之后，满嘴都是美少妇的甜美芳汁，才得意的松开她，径直朝门口走去。
　　为了不让外人打扰，广沫桐每次在寻欢的时候，都会用带有套间的房子，她出了套间后，整了整自己的衣服，然后将门打开，一看正是那不知好歹的西口茂，不由的娇声怒骂道：“是不是天掉下来了，这么急！”
　　西口茂抹着头上的汗水，有点喘的说道：“不好了，小姐，龙劲秋逃跑了！”


第二卷：龙腾东海 （一百三十八）
　　龙刚和久目云一、天之丛云三人站在客厅里用千里传音术打着赌。
　　“你们说怎么赌吧？”
　　龙刚问道。
　　天之丛云说道：“你既然要参加我们的游戏，有些规矩不能不先对你说明白。”
　　龙刚有些不耐烦的说道：“说吧，我按你们的规矩做就是了。”
　　久目云一说道：“第一，不能打赖。”
　　龙刚一听叫道：“那还用说，谁打赖谁是小狗。”
　　天之丛云又说道：“第二，不能动。”
　　龙刚一听不解的问道：“不能动是为什么？哪还怎么赌呀？”
　　久目云一不听他的，继续说道：“第三，不能慢。”
　　龙刚一听奇怪的问道：“不能慢是什么意思？”
　　天之丛云说道：“就是要快，不能想，第一时间反应的就要说出来。”
　　龙刚眨了两下眼睛，“哪你们到底是赌什么呀？”
　　久目云一似乎是笑了说道：“回答问题。”
　　“回答问题？”
　　这可把龙刚弄得身坠雾里一般。“回答什么问题？”
　　天之丛云说道：“任何问题。”
　　龙刚一听愣了一下后说道：“哪赢了有什么好处？”
　　久目云一说道：“赢的人可以向输家要一样东西，包括人头在内。”
　　龙刚一听又是一愣，“人头也可以？”
　　天之丛云问道：“你赌不赌？”
　　龙刚接着道：“为什么不赌，还会输给你们这两个老人家不成。”
　　久目云一说道：“好了，从现在开始，由天之开始。”
　　天之丛云毫无厘头的来了一句，“你是什么时候发现我进了五家的？”
　　久目云一很快的说道：“就在你进五家的时候。”
　　龙刚沉默了半天没说话，天之丛云和久目云一都一起看了他一眼，“你怎么不回答？”
　　龙刚一听愣愣的说道：“你们的问题与我无关，我为什么要回答。”
　　天之丛云有些发怒的说道：“与你无关的问题也要回答。”
　　龙刚一听说道：“哪我说不知道可不可以呀？”
　　久目云一说道：“不可以，必须回答，否则以输论处。”
　　龙刚一听，思索了一下后说道：“我是听久目说的才知道。”
　　天之丛云说道：“你的回答太慢了，算你是第一次，以后就以输论处了。”
　　龙刚觉得这两个人好无聊，他都开始有点后悔参加他们这个无聊的游戏了，说道：“好的，好的，快开始吧？”
　　天之丛云说道：“现在正式开始，你为什么要杀我？”
　　久目云一想都没想说道：“因为蛇带。”
　　龙刚也想都没想：“因为蛇带。”
　　天之丛云和久目云一一听都愣住了，久目云一盯着他说道：“你也认识蛇带？”
　　龙刚慢慢说道：“我不认识。”
　　天之丛云一听便有些气了，“你不认识，为什么说因为蛇带？”
　　龙刚又慢慢说道：“我跟他说的，你们又没说不可以回答一模一样的答案。”
　　天之丛云和久目云一一听都气点差点晕倒。
　　这时，正好五天川子进来了，她围着三人看了老半天，见他们不动的样子，龙刚一看到她，就心动起来，这个美艳之极的美少女，虽然野性了一点，可是偶尔看着她这么好奇的样子还是很诱惑人的，特别是当她来到龙刚面前挥挥手的时候，龙刚竟然产生了想要将她抱进怀里好好的惩罚她那红润之极的樱桃小嘴的邪恶念头。
　　当五天川子转身之际，龙刚看着美少女那侧胸高高耸起的丰满坚挺的玉女峰，欲火便腾的一下窜了上来，于是他便说道：“我不和你们玩了，你们在胡弄我，别以为我不知道。”
　　天之丛云和久目云一看了看龙刚，心里都有点佩服他，的确他们本来就是在欺骗龙刚的，这种小儿科的事，只要有头脑的人都会想明白的，他们也知道这样骗不了龙刚，可是他们还是这样做了，其目的就是要他自己主动的退出只有属于他们的游戏。
　　五天义春在一旁可着急了，看着表妹在他们三人面前走来走去的样子，不由问道：“他们怎么了？”
　　五天川子娇笑道：“可能是变成木头了。”
　　她刚说，便感觉一股充满无限诱惑力的阳刚之气将自己罩住了，这种感觉让她不由自主的尖叫一声，“啊！”
　　因为龙刚突然将背对他的美少女搂进了怀里，她的腰好细，身子好软，真舒服，这种感觉只有在她的堂姐五天由美身上才会有，可是让龙刚想不到的是，在她这么一个刁蛮的美少女身上竟然也会有这种感觉，真是不能光看一个人的外表，其实她的内心很丰富。
　　天之丛云和久目云一一看龙刚的举止，异口同声的说了一句，“没劲！”
　　这句话可是说出来的，不是用千里传音之术说的。
　　五天义春一听他们说话了，也动了，很是高兴，可一看龙刚表哥竟然搂住了自己的堂妹，怎么说她也算是龙刚的表妹了，怎么可以这样搂着她呢。
　　五天川子娇声怒喝道：“混蛋，快放开我？”
　　龙刚笑道：“你不是说我是木头吗？木头怎么会动呢？”
　　五天川子还要嗔骂，但是龙刚身上特有的那股阳刚之气已经侵入她的芳心深处，肆无忌惮的挑拨起她体内蠢蠢欲动的春情，不由的身子更软了，娇声呻吟道：“坏蛋，色狼，”
　　龙刚淫笑了一声，突然看见大哥从厨厅里出来了，连忙松开怀里的美少女，笑道：“跟你开玩笑呢，嘿嘿！”
　　五天川子想也没想，转身就给了龙刚一巴掌，“啪”的一声，龙刚捂着脸，“你干什么打我？”
　　五天川子羞红了脸，转身便跑上楼去了。
　　龙至诚刚一出厨厅就看到娇美刁蛮的美少女打了龙刚一嘴巴，不由的笑了笑，摇摇头说道：“四弟，妈叫你呢！”
　　龙刚一听便应了一声，跟着大哥往厨厅走去。
　　天之丛云和久目云一笑着在沙发上坐了下来，看着美少女打龙刚一巴掌，再看着龙刚一边捂着脸一边跟着他大哥去见他母亲，就笑得更开心了。五天义春非常不理解龙刚的表现，开始是与自己的姐姐五天由美单独聊天，回来之后姐姐就象川子堂妹一样羞红着脸，可他与那个美女晴子好象又是一对一样，他真的有点弄不懂了，更让他不懂的是，自己的师傅久目云一和他的死对头天之丛云此刻竟然坐在一起笑着聊天，这简直太不可思议了。
　　今天不可思议的事发生的还少了吗？
　　广沫桐一听立刻非常责备的问道：“龙劲秋中了毒怎么可能逃跑呢？”
　　西口茂一脸惶恐的说道：“我也是听属下报告的。”
　　广沫桐便更加生气了，“你没去检查一下关押龙劲秋的房间吗？就这样听属下报告来找我了？”
　　西口茂非常冤枉的样子说道：“小姐，我是按你的吩咐去办事了，还没进家呢，就听说龙劲秋跑了，我想他可是我们手中一枚重要的棋子，如果跑了，哪还不全玩完了吗，所以我就直接跑来找你了，我也是害怕……”
　　“够了，你跟我一起去看看龙劲秋是不是真的跑了。”
　　广沫桐气得脸都绿了，一甩衣服袖子便朝关押龙劲秋的房间走去，西口茂只好惶恐不安的跟在她身后。
　　刚转一个弯，广沫桐便感觉到一股杀气冲来，只见一个身材高大十分英俊的青年手持一把东洋砍刀直直的象她腹部刺去。广沫桐也有武功，而且不弱，只见她贴着刀尖旋转着身体，同时，一记手刀便砍在了那男青年的脖子上，一声嚎叫，男青年捂着脖子倒地痛叫起来。
　　“什么人？”
　　西口茂从广沫桐的身后冲到她前面，等他看清楚男青年的脸之后，不由惊叫道：“胜英！”
　　广沫桐不认识他，一看西口茂认识，便问道：“他是谁？”
　　西口茂一听有些尴尬的说道：“他，他叫武田胜英，是，是弘英的爱人！”
　　广沫桐一听先是一愣，然后便笑了起来，“你是说他是你女儿西口弘英的男人吗？”
　　西口茂头垂得低低的应声道：“是！”
　　广沫桐看着倒在地上的武田胜英，面带微笑的来到他面前，蹲下身去，柔声的问道：“你为什么要杀我？”
　　武田胜英自打被龙刚打伤之后，便一直在西口弘英那里养伤，虽然他和五天由美结了婚，在外人看来能够娶到赤坂第一美女，应该是很幸福的事，可是他却从来没碰过五天由美，主要是因为五天由美体内有一股非常奇怪的巨力，只要自己一靠近她想要亲近她就会被她体内的巨力推出老远，在这样苦恼的情况之下，他结识了西口弘英，并从相识到相爱，也从西口弘英的身上尝到了欲仙欲死的快乐，可是当他今天早上看到西口弘英哭着从外面回来之后，便问她发生了什么事，起初西口弘英怎么也不肯说，最后在他的强逼之下西口弘英才把广沫桐污辱她的身说了出来。
　　武田胜英听了之后，又是发愣又是生气，没想到女人还能霸占污辱女人，一想到自己曾经为了一个女人被一个男人打伤了，现在又有一女人冒出来了，难道自己真的连女人都不如吗？连女人都要欺负到自己头上来了吗？越想越气，武田胜英便带着一把砍刀悄悄来到广沫桐住的房间外面，正好赶上西口茂来报告龙劲秋逃跑的消息，于是他就躲在房间的转角处，想要给广沫桐来一个突然袭击，可是他万万没想到广沫桐的武功竟然如此之高，不但自己没有得手，还被她看似轻柔的一记手刀就打倒在地，而且疼痛不已，实在是毫无颜面。
　　此刻武田胜英一看广沫桐那浅浅的笑，刚才她脸上的杀气都没有了，不由的怒道：“因为你是魔鬼！”
　　西口茂在一旁听了，立刻训斥道：“胜英，不可对小姐无礼！”
　　广沫桐没有生气，反而笑得更开心了，“你是不是很恨我抢了你心爱的女人呀？”
　　武田胜英没有说话，只是愤怒的注视着她。
　　广沫桐将红润的樱唇贴近武田胜英的耳朵，用非常低的声音，对他说道：“你知道吗，我不会杀你的，我要在你面前看着我是如何和你心爱的女人恩爱缠绵的，我要让你亲眼看着她是如何向我求欢的，哈哈哈！”
　　说完她就大笑着站了起来，笑完之后就对西口茂说道：“把他关起来，不要杀他。”
　　西口茂一听愣了一下，不知道广沫桐要搞什么，他也没听到刚才广沫桐对武田胜英说的话，便拍了拍手掌，不一会儿后，来了四五个属下，西口茂便吩咐道：“把他关起来！”
　　几个属下低头应声“是”之后，就将武田胜英架起带了下去。武田胜英被架走的时候大叫道：“你是恶魔！你是恶魔！”


第二卷：龙腾东海 （一百三十九）
　　龙刚跟着大哥进到厨厅之后，就看到母亲妹妹姑妈和婶婶都在，还有哪个美艳动人的五天丽奈和美女晴子，另外就是二哥和三哥，这么多人在，龙刚赶紧把捂着脸的手放了下来，他可不想惹母亲生气，更不想惹几个他的女人生气，哪样一来自己吃不了好，二来可能自己还要花很大的劲才能把她们哄笑来，这的确是一件很累的事。
　　黄淑兰一看到龙刚，便对女儿说道：“灵儿，你去和姐姐们玩吧，我和你的几个哥哥有事要说。”
　　龙至灵很懂事，点点头便走到福田晴子她们那边去了。龙劲夏和平原凉子本也想走开的，黄淑兰叫住了她们，说道：“二姐和凉子你们也可以听听，其实这件事最好是信雄也在场。”
　　龙劲夏一听便说道：“信雄和信义在书房，要不我们到书房去谈。”
　　黄淑兰一想点点头，“也好，我们就到书房去谈吧。”
　　五天信雄和五天信义进入书房后，五天信雄就坐在自己的老爷椅上一拍桌子大声骂道：“信义，你是怎么搞得，天之丛云到底是怎么回事？”
　　五天信义看来很怕这个大哥，声音低低的说道：“早就听说天之丛云的武功很高，我便拖人找到他，给了他一亿日元，请他来帮我们对付住吉会和山口组，可是我没想到……”
　　五天信雄一摆手阻止了五天信义的解释，说道：“钱是小事，可是这件事你办得太差了，现在天之丛云在我们家这件事应该保密起来，绝对不能让西口和浅野他们知道。”
　　五天信义点头称道：“是的，我会吩咐手下，不准他们乱说。”
　　五天信雄点点头，又说道：“还有一件事，就是今天下午的谈判，你做好准备没有？”
　　五天信义点点头，“大哥放心，我已经在哪里全部安排布暑好了。”
　　五天信雄看五天信义说得这么自信，看着他凝重的问道：“你想过没有？你能全部布暑好，那西口和浅野他们就会傻傻的任由我们布暑吗？”
　　五天信义一愣，他还真的没想到这一点，因为他的脑子本来就很简单，哪会想得那么深。
　　五天信雄沉思了一下，“现在你必须赶到谈判的地方，亲自在那里看着，如果看到住吉会和山口组的人也不要动手，最重要的一点就是留好自己的退路。”
　　五天信义连忙称是，“我马上就去。”
　　说完转身要走，五天信雄又喊住了他，“信义，你把你的人全部带去吧，人多点总是好办事。”
　　五天信义点头说是之后便出了书房门。五天信雄看着弟弟出去之后，拿起桌上摆着的一盒雪茄，抽出一根慢慢放入嘴里，然后拿起雪茄盒边金色的打火机，将雪茄点着之后，深深吸了一口，缓缓吐出白白的烟圈。
　　正在他沉思的时候，书房的门开了，首先进来的是自己的妻子龙劲夏，后面跟着黄淑兰和平原凉子还有龙家四兄弟，五天信雄站了起来，龙劲夏便说道：“信雄，兰妹刚才说昨天晚上劲秋和她通过电话了，”
　　“是吗？兰妹请坐，大家请坐。”
　　五天信雄让大家都坐下，他的书房本来就大，有半个大客厅那么大，摆满了书柜，中间就是四五张围成一圈的高级软皮沙发，坐上十七八个人不成问题。
　　黄淑兰坐下之后便说道：“姐夫，昨晚劲秋打电话给我，让我们不用为他担心，他会想办法脱身的，他告诉我，所有这一切事情都是三井家族发动的，目的就是为了对付我们龙家，消灭我们龙家。”
　　龙刚一听冷笑道：“他也太自不量力了，看看是谁灭了谁！”
　　说完便握紧了拳头，做出要打架的架式。
　　龙至诚一看说道：“老四，你冷静一点，听妈把话说完。”
　　黄淑兰看了一眼龙刚，继续说道：“劲秋还跟我说，今天下午的谈判一定要我和凉子妹妹也参加。”
　　此话一出，所有人都呆了，但最惊讶的要数平原凉子，她一听到黄淑兰说自己也要参加下午的谈判，她的心就开始七上八下的乱跳着，因为她感觉到自己的父亲浅野博一定也到赤坂来了，不然龙劲秋也会叫自己参加。
　　而第二个惊讶的人则是龙刚，因为只有他知道浅野博是婶婶平原凉子的亲生父亲，自从在山口组内和她缠绵一夜之后，到现在还没有好好亲近过她，虽然自己此时听到父亲被抓的消息后，气愤填膺，但他也知道婶婶是不能控制这发生的一切，要怪她实在没道理。
　　黄淑兰说完这话后，对着五天信雄说道：“劲秋告诉我，他们今天下午的谈判就是要全面收购你的公司和我的公司，真正成为掌握全日本制药的龙头企业。”
　　五天信雄听到这，心更沉了，对于三井家族的目的他再清楚不过了，这么多年的商场对手，也只有他的五天药业与三井的地医山工制药公司能够抗衡一下，那也是因为有黄淑兰的三知瑞制药公司和龙劲冬的严也益制药公司在暗中帮助，虽然这么多年过去了，龙劲秋成功打入疼责制药公司，并成为首席执行官，本来大好局面应该在自己这一边，可是这三井却有如此通天的手段，能够请得动山口组和住吉会这两大日本黑帮来对付自己，现在的局面是龙劲秋被他们抓住了，他也是谈判的价码，在这个问题上他还真的必须认真思考思考。
　　黄淑兰见五天信雄沉思不语，知道他也有他的难处，五天信雄表面上是五天药业的董事长，可暗地里却是日本第三大黑帮稻川会的龙头，五天信义也得听他的话，他不是老大谁是老大，现在不光是自己龙家和三井家的家族恩怨问题，而演变成了日本三大黑帮的火拼局面，本来稻川会在日本的黑帮排名中就列于山口组和住吉会之下，而且最要命的是还有政府的人出面了，这个局面就对自己很不利了。
　　她在日本这么多年，当然知道日本政府和黑帮的关系，那就是狼鼠一窝，狼狈为奸的一对，在日本做生意，首先要有黑帮做后盾，其次就是要与政府官员处理好关系，不然你干什么也不会成功，这个商业原则，可能在全球也就只有在日本必须遵循这个原则了。
　　所有人都很沉默，整个书房里显得很安静，可在外面却不安静。
　　五天信义将自己的三个儿子一个义子及所有手下全部带出了五天家，只留下女儿五天川子在这里，便看在日本这个重男轻女的社会里，五天信义却是非常疼爱自己这个宝贝女儿，只要她说想干什么，他都会毫无反对意见的支撑他，当然更不会让她去冒险玩命了。
　　五天川子看着哥哥们和父亲都走了，一个人站在门口有些发呆，想到刚才龙刚搂抱自己的时候，自己怎么会那么不争气，不但全身酥软而且还好象有一点兴奋似的，男人身上那股特有的阳刚之气好象还没有完全从自己的身上散去，想到这不由的粉脸一红，她刁蛮的性格便不由自主的发作起来，用脚狠狠踢着门，小嘴里骂道：“该死的家伙，坏蛋，色狼，坏蛋，色狼……”
　　“小姑娘，你在骂谁呢？”
　　一个沉沉的声音突然在五天川子的耳旁想起，可她左看右看却没看到人，不由的紧张起来，大声叫道：“什么人？鬼鬼崇崇的，出来！”
　　“小姑娘，我不就在你面前吗？”
　　五天川子一听吓了一跳，可还是看不到，她迅速的回头还没看到有人，等她转过脸来之时，就看到面前一个全身都是黑衣只露出两个眼睛的人，他高高的个子，本来就身材修长的五天川子在他面前还矮了半个头，这突然出现的人把五天川子吓得往后倒退四五步，有些结巴的说道：“你，你，你是什么人？”
　　黑衣人嘿嘿的笑了两声，说道：“我不是人！”
　　五天川子听着他鬼里鬼气的腔调，吓得花容失色，大叫道：“快来人呀！”
　　此刻已从屋里走到屋外来聊天的天之丛云和久目云一刚在一棵树下准备坐下来玩属于他们的游戏，可却听到五天川子的尖叫声，不由的同时惊起，两道身影同样的快速，同时的落到了五天川子身边。
　　久目云一和天之丛云一看黑衣人，脸色都变了。他们把五天川子挡在身后，天之丛云快速的说了一句，“去叫龙刚来。”
　　五天川子一听连忙往大屋里跑去。
　　黑衣人看着天之丛云和久目云一，发出了鬼叫似的笑声，“两个人在一块，太好了，省得我东追西追的。”
　　天之丛云冷静的说道：“八咫舞首，你以为能够打得过我们两人吗？”
　　“如果还有我呢？”
　　一个天使般的声音从空中飘来。然后就觉得空气中一阵泌人心脾的香味传来，紧接着一道白光闪过，就在黑衣人旁边出现了一个美艳绝色的白衣女人，她那一双勾魂夺魄的眼睛直直盯着天之丛云，这个女人正是八咫舞首的孪生妹妹八咫蛇带。
　　天之丛云和久目云一一看到这个女人，都不由自主的往后退了三步，全身戒备起来，天之丛云低下头从怀里慢慢掏出一根白色的绸带子。
　　他这一奇怪的举动不仅让八咫兄妹两看了不解，就连久目云一看了都不解，可他们都没有问，因为他们都知道天之丛云要干什么了，只见他慢慢把白色的绸带子绑在了自己眼睛上。
　　八咫蛇带一看便娇笑起来，“丛云，这么多年不见，你不会连看我的勇气都没有了吧？”
　　天之丛云冷冷的说道：“不用废话，我知道你们是奉了白光的命令来这里的，我和云一绝不会让你们碰龙家的人。”
　　八咫舞首没有说话，只是冷冷的哼了一声。八咫蛇带娇美的姿色婉转一笑，转睛盾着久目云一，娇声道：“云一，你呢？”
　　久目云一笑了笑，“你不会不知道我是瞎子吧！”


第二卷：龙腾东海 （一百四十）八咫兄妹（1）
　　广沫桐和西口茂来到关押龙劲秋的房间后，推门进去一看，龙劲秋还老老实实的躺在靠椅上，广沫桐看了西口茂一眼，然后走到龙劲秋身边，看着龙劲秋愤怒的眼神，便笑了笑，“怎么你还在生气呀！”
　　西口茂一看龙劲秋还在，额头上的汗便如豆子般落下，他连忙来到广沫桐身后，垂手说道：“对不起，小姐，是属下该死，胡乱听信他人乱说，请小姐责罚。”
　　广沫桐笑了笑，转身问道：“去把那个对你说龙劲秋逃跑的人给我找来。”
　　西口茂点头应是，转身出去了。
　　广沫桐浅笑着看着西口茂出去之后，便转身对龙劲秋说道：“你现在在想什么？是不是在想你那两个心爱的女人呀？”
　　龙劲秋没有说话，只是愤怒的看着面前这个美艳动人的女人。
　　广沫桐脸上泛起一丝淫笑，轻声说道：“告诉你，我刚才还跟你心爱的女人在一起呢，她们的身材真的太棒了，难怪你会喜欢她们，其实我比你更喜欢她们，尤其是那个玉兰妹妹，皮肤真的好滑，她的小嘴真的好甜好香哟！”
　　“够了，别在说了，你这恶魔！”
　　龙劲秋大声叫道，他的嗓子都哑了，可能是叫得太多了的缘故吧。
　　“哈哈哈，恶魔，哈哈哈，哈哈哈，”
　　广沫桐对别人称呼自己的这个外号不但没有生气，反而更加兴奋起来，她狂笑着，笑了一阵之后，突然冷冷的看着龙劲秋，“对于背叛我的人，不论是男人还是女人，我都会尽情的享受折磨她们给我带来的快乐，我向你保证，一定会让你亲自尝尝被自己亲生儿子杀死的痛苦，也许对你来说是痛苦，可是对我来说，却是最大的快乐，哈哈哈，哈哈哈！”
　　龙劲秋看着面前这个美艳的女人，突然也不生气了，也不大声喊叫了，而是非常冷静的看着她，慢慢说出一句话，“你太可怜了！”
　　“什么？”
　　正在狂笑的广沫桐，一听龙劲秋说出这句话，立刻脸色就变了，她恶狠狠瞪着男人，满眼的杀气，“你说什么？”
　　龙劲秋也瞪着她，慢慢重复了自己刚才那句话，“你，太，可，怜，了！”
　　“啪”“啪”“啪”“啪”广沫桐好象失去控制一样对着龙劲秋就是四记响亮的耳光，她满眼的怒火和杀气好象随时都要将龙劲秋撕成碎片一样，“你再说一遍？”
　　龙劲秋被她打得头有点晕了，嘴角边也流出了鲜红的血液，脸孔火辣辣的感觉一阵比一阵强烈，可他没有痛苦的表情，反而非常的开心，笑道：“我说你太可怜了。”
　　广沫桐气得浑身发抖，她高高举起手正要再次往龙劲秋的脸上打去之时，西口茂带着一个属下进来了，“禀告小姐，胡乱传话的人带来了。”
　　广沫桐一听看着龙劲秋忽然也不气了，又露出了非常迷人的笑容，“你想让我杀了你，呵呵，没那么容易。”
　　说完便转身向门口走去，当她走过西口茂身边的那个属下之时，只见她抬起右手轻轻抚过那个属下的劲脖子，没有停留的继续走出了房间。
　　西口茂看着广沫桐没说什么话就出了房间，真搞不清楚她在搞什么，然后看看自己的属下，只见他呆呆的站在那，瞪着大大的眼睛，半张着口，一动不动的，整个人显得很奇怪，他便用手轻轻推了他一下，说道：“你下去吧！”
　　谁知他只是这么轻轻的一推，哪个属下便仰头惨叫一声，然后西口茂就看到属下的颈脖子处飚出一道红红的血箭，那鲜血便如注射器打出去一样，一丝丝不停的往外飚着，吓得西口茂往后退了几步靠在墙壁上呆呆的看着他的属下就这样在血飚完之后，身体才慢慢倒下，身体抽搐了两下便不再动弹了。
　　龙劲秋也被眼前的景象吓呆了，他没想到广沫桐的武功竟然如此之高，只是轻轻在男人的颈脖子抹了一下，便尤如那锋利的宝剑划过一样，可见她的出手速度之快之准之狠毒，不由的心惊肉跳起来，不论是谁看到一个人慢慢的将血飚光之后再死，这种死法对于死者也许感觉不到什么，但对于活着人这种感觉也许比其它任何一种感觉都还要可怕一些，这就是人的心理作用。
　　当黄凤英搂着怀里最最美艳的五天由美的时候，看着她那异常美丽的脸蛋，自己的芳心又一次跳得厉害，五天由美不但美而且媚，她的一举一动都是那么勾人魂魄，娇艳的红唇，轻吐的小香舌，仿佛那燃烧体内雄雄欲火的原始动力，丰满坚挺的玉女峰与她的身体就好象一副完美的画一样混然天成，让人一看就不忍再释手。
　　袁衣紫则完全沉醉在清纯美少女娇嫩之极的玉体之中了，那少女特有的体香刺激着她体内的欲火一旺高过一旺，娇羞是美少女特有的气质，也是最吸引她的地方，当她用手勾起美少女绝美的螓首之时，看着美少女微闭的眼睛，秀挺的琼鼻，呼吸有些急促的红润樱桃小嘴半张着，还能看到那条诱惑之极的小香舌，真是一副绝美的春女图，她吻着美少女那明眸的眼睛，感觉着她的身体在自己怀里的轻微颤抖，这种感觉，这种征服的欲望便在她体内再度涌上心头，凭什么男人就可以肆意淫弄这么一个绝美清纯的美少女，自己一样可以给她带来快乐，带来兴奋，带来高潮。
　　刺激的感觉让五天由美完全浸淫在这淫糜的气氛当中，当她看到绝美的少妇将自己从袁衣紫的怀里搂过去之时，她就知道自己的身体将会在她的淫弄之下再度攀上那最美的性爱巅峰，她渴望着，这种淫乱的感觉真的太让人堕落了，不是有句话说得好吗，越堕落越快乐！
　　一种思念就是一种寂寞，一种怀念就是一种孤单。此时此刻的丁柔和温小蝶就是一种寂寞，一种孤单。
　　在房间里，丁柔不敢出去，不敢面对丈夫，不敢面对婆婆，更加不敢面对那个男人，那个夺了自己忠贞的男人，想他是因为他对自己的恩爱，念他是因为他对自己的承诺，男人带给自己的快乐是丈夫不曾也永远不可能给予的，既然自己已经背叛了，还要第二次背叛吗？在快乐与痛苦的决择面前，是选择快乐的与男人生活一辈子，还是选择与丈夫痛苦的过一辈子，多么简单的决择，却又那么复杂，让人无法在心灵的审判之下做出正确的决择，这难道是老天在故意折磨自己吗？太想念一个人也许会产生幻想，也许幻想的是快乐，但痛苦何曾离开过呢？可是现在只有她一个人，只有她一个人在想，一个人在念，她会不寂寞吗？
　　温小蝶虽然也穿好了衣服，可是当她刚想出门的时候，她的脑海里又浮现出丈夫恳求的眼神和愤怒的眼神，这让她痛苦，都是为了那个男人，那个让自己快乐得要死的男人，让自己快乐得可以忘记所有的男人，如果不是他，自己现在也许会很开心，可是已经尝到了快乐滋味的人会那么轻易忘记吗？何况这份快乐是建立在一种承诺之上的，男人说了要娶自己，他能够做到吗？他能吗？如果他能，为什么他不来找自己，为什么要自己出去面对他，还有就是自己出去面对的难道就是那个男人吗？丈夫呢？婆婆呢？这么多人要去面对，还有就是丁柔的眼神好可怕，难道她知道了自己和男人的事吗？这么多问题，这么多烦恼，这么多面对，这么多要解决的问题，自己一个人，一个可以说已经是个孤单的人能够做到吗？
　　五天家书房里。
　　龙刚打破了沉默，“姑父，我想知道住吉会在赤坂的总部在哪里？”
　　五天信雄沉吟了一下后说道：“你这样冒然去，只会打草惊蛇，如果救不了你父亲，反而会使他的处境更加危险。”
　　龙刚说道：“姑父，我有把握，可以不惊动任何人，悄悄潜进去，把父亲救出来之后，我就回来，绝不多惹事。”
　　五天信雄开始沉吟不语，看着黄淑兰，他的意思很明显，你要问问你母亲的意思。龙刚一看他的眼神，便领会了，于是转头对母亲说道：“妈，你就让我去吧！”
　　黄淑兰此时回想起昨晚丈夫给自己打电话说的一段话来，“淑兰，我知道如果儿子们知道我出事了，一定会来救我，你千万不要把我被换脸的事告诉他们，你只要对儿子们说，在谈判的时候提唯一一个要求，就是由你当场杀了我，其它什么都可以不要，他们一定会求之不得，还会乖乖把我送给你们，只要我一旦成功脱险，到时再跟他们谈判，我们的胜算就更大了。”
　　想到这，黄淑兰说道：“不准去！”
　　龙刚一听非常不解，“妈，为什么？”
　　黄淑兰冷静的说道：“因为我说的。”
　　龙刚没什么要说的了，别人的话他可以顶两句，甚至可以不听，可是母亲的话，他还没这个胆子不听，他郁闷的靠进沙发里，真是有话想说又不能说的滋味最不好受。
　　五天信雄没有说话，他知道黄淑兰不让儿子们去救他们父亲必定有内情，既然她不说一定有她的道理，所以也不追问，便说道：“兰妹，你说让凉子也去参加谈判也是劲秋说的吗？”
　　黄淑兰点点头，她看了看凉子，说道：“凉子妹妹，我虽然不知道劲秋为什么一定要你去，可是我相信他一定有他的道理，你肯去吗？”
　　平原凉子点点头，“嫂子放心，凉子愿意去。”
　　她能说不想去吗，她这心里的苦也许只有龙刚一个人清楚，可龙刚也不好说出婶婶就是绑架父亲山口组神户分部会长浅野博的亲生女儿，这一说出来，那还不天翻地覆。
　　黄淑兰见平原凉子愿意去，便点了点头，然后又说道：“劲东怎么还没起来吗？凉子你去看看他，叫他起来了。”
　　平原凉子一听连忙起身说道：“好的，我这就去叫他。”
　　龙刚一看婶婶美艳的脸蛋上一丝惨白，内心不由一动，便说道：“我和婶婶一起去。”
　　平原凉子一听娇躯轻轻颤了一下，柔声道：“不用麻烦了。”
　　黄淑兰一听问道：“你去干什么？我还有话对你们四兄弟说呢。”
　　龙刚刚站起的身子一听母亲的话，又乖乖的坐了下去，他看着婶婶出了书房之后，内心便开始灼热的烧起来，一种压抑的感觉让他觉得很不舒服。
　　就在这时，书房门打开，五天川子冲了进来，叫道：“龙刚，快，快去！”
　　五天信雄一看自己这个侄女气喘吁吁的样子，不由大惊，“川子发生什么事了？”
　　五天川子抚着胸口，急呼吸的说道：“八，八咫，来了。”


第二卷：龙腾东海 （一百四十一）八咫兄妹（2）
　　就在广沫桐离开房间之后，套间的门开了，进来两个女人，她们不由分说就把东方闻樱和东方玉兰装进白色的口袋里，然后背出了房间，虽然那时候的东方闻樱姐妹两已经完全被春药控制了，可是当她们看到这两个女人后，还是乖乖的配合她们，因为她们认识她们。
　　广沫桐着实被龙劲秋气得不轻，虽然她表情竭力克制自己愤怒的神情，可是当她走出龙劲秋房间后，便又露出了愤怒的神情，一边走一边在心里暗暗骂道：好你个龙劲秋，敢这样跟我说话，看我回去如何收拾你那两个心爱的女人，我一定要从她们身上讨回你对我所做的一切，一切一切。
　　当她推门套间的门之时，空空的房间里只残留着那久久不能散去的淫糜气氛和淡淡的幽香，广沫桐呆住了，东方闻樱姐妹两竟然不见了，她的脸色已经开始转绿了，她有些发狂似的冲出房间，大叫道：“西口茂，西口茂，”
　　如果不是让八咫舞首兄妹两先去五天家试试龙刚的功夫，现在她就会叫八咫兄妹两把这个西口茂杀了，一定是他把东方闻樱姐妹两救走的，对于背叛自己的人，她从来都不会姑息。
　　可是当她看到西口茂小跑似的来到她身前之时，她愣了愣，本来很激动的心情突然也平静了很多，她笑着不说话。
　　“小姐，请问有何吩咐？”
　　西口茂垂手而立弯腰的动作必躬必敬，让广沫桐开始有点怀疑自己起来，难道是自己想错了，不会是西口茂救走东方姐妹的，“西口茂，你的女儿在哪里，我想和她聊聊天。”
　　广沫桐的话就象是一个朋友再跟另一个朋友的父亲寻问她朋友的下落一样，是那么平和，那么自然。
　　西口茂头依旧很低，说道：“报告小姐，弘英到外面购物去了。”
　　广沫桐一听双眉一皱，但随即笑了笑，说道：“那好，等她回来，让她到我房里来，我找她有事。”
　　“是的，小姐。”
　　西口茂仍旧没有抬头。
　　广沫桐摆摆手，“好了，没事了，你先下去吧！”
　　看着西口茂退出去之后，广沫桐内心欲火便大增，刚才在东方姐妹身上的欲火没有得到发泄，本想找西口茂的女儿来的，可是也不在，这可让她更加火大了，就在她欲火难灭之时，突然想到了一个人，于是便走进房里拿起了电话。
　　“喂，是湘子吗？”
　　“哦，是小姐呀，我是湘子。”
　　“你现在在哪里呀？”
　　“我在国务部。有什么事吗？”
　　“我想见你，可以吗？”
　　“好的，可是我现在走不开……”
　　“不要紧，我来找你。”
　　“那好，我在这边等你。”
　　“好的，我过一会儿就到。”
　　广沫桐放下电话后，美艳的脸蛋上露出了笑容，当她想着那美艳的女伴在自己身下娇婉承欢的时候，她就很兴奋。天藤湘子也是“天舞教”的人，而且一直以前都是广沫桐最亲密的女伴之一。
　　广沫桐利用自己的身份，将天藤湘子调入国务部，也就是国家特别防务机动部，这是隶属于日本天皇的一个秘密机构，他的权力很大，简直就可以说是日本天皇的秘密警察局，对日本所有的政府部门他都可以调查，甚至抓人审问等。
　　广沫桐换了一身浅绿色的连衣裙后，将自己乌黑的秀发垂直在双肩，抹了一下胭脂，涂了一下口红之后，踩上黑色的细高跟凉鞋便出了住吉会的总部。
　　久目云一的话让天之丛云大吃一惊，虽然吃惊可他还是没动神色，反而对八咫兄妹叫道：“你们一起上吧！”
　　八咫舞首只是嘿嘿的笑着，八咫蛇带则轻盈的笑着，看着前面两人，一个用白绸子绑住眼睛当瞎子，另一个干脆就直接是瞎子，真是觉得太好玩了。
　　“你们为了我，打得头破血流，为什么现在见到了我，不但不打了，还要对付我呢，难道你们不喜欢我了吗？”
　　八咫蛇带的声音真的非常好听，让人赏心悦目，现在不能悦目了，但赏心还是实在的。
　　“你少说废话，我天之丛云从没喜欢过你。”
　　他说这句话的时候还是禁不住的身体颤了颤。
　　八咫蛇带浅浅的笑道：“丛云，你忘了我们在一起的快乐时光吗？你不是说会爱我到天荒地老的吗？你忘了吗？”
　　久目云一一听却骂道：“贱人，就是因为你，我才自残双眼，为的就是不想再看到你。”
　　八咫蛇带笑了笑，“云一，你也忘了我们在一起的快乐时光吗？你说过你是多么的爱我，为了我你可以牺牲一切，包括自己的命都可以不要。”
　　“胡说八道，如果不是中了你的淫媚邪术，我会离开自己的爱人吗？是你这个妖女贱人害得我这个样子，所以今天你就准备受死吧！”
　　久目云一说着便冲向了八咫蛇带。
　　而天之丛云便迎向了八咫舞首，四人一场大战便开幕了。
　　要说这天之丛云的武功被称为魔道第一人，应该武功比八咫舞首高一点的，可是他现在是蒙着双眼与他对战，当然功力要打点折扣了。而久目云一被号称为日本武界第一人，他的武功应该比天之丛云要高一点，可是他与八咫蛇带战在一起却是呈平手局面，着实让人不解。
　　八咫蛇带一边和久目云一开打，一边娇声说道：“云一，看你的样子不象是个瞎子，为什么要自称是瞎子呢？”
　　久目云一并没有回答她的话，可是继续和她缠战在一起，两个你来我去，换招拆招，就好象两人的武功出自同一人一样，对于两个武功招数同样的人战在一起能不成平手吗？
　　久目云一开始后悔当初把自己的武功传授给她了，到现在自己自废双眼与她战成平手，让她的武功兼三家之长，自己还真不容易对付她。
　　这八咫蛇带早年便勾引天之丛云，从他那偷学了武功，之后又遇到久目云一，便利用自己的美色勾引他，让他传授自己武功，这样她就融会两大高手的武功而集于一身，此时的她，武功已经不在天之丛云和久目云一之下了。当然她把自己会的武功也传授给了她的孪生哥哥八咫舞首，这样一来，天之丛云和八咫舞首战在一块也讨不到好处。
　　龙刚一听五天川子的话，便腾的站了起来，“在哪？”
　　五天川子用手一指外面，还没说，龙刚便已经冲出了书房，他的速度太快了，还没等所有人反映过来，他已经冲出了大屋，飞身来到了四人缠战的当中。
　　龙刚一到便被八咫蛇带的美色迷住了，他见过这么多美女，可是除了五天由美是他认为自己见过的最最美女之外，这个八咫蛇带竟然比五天由美还要美上几分，简直就跟天上的仙女一样，她的动作轻盈，就好象在跳舞一样，她的身段丰韵成熟，一抬腿一举手之间都流露出无限的美色，她的出现把龙刚的魂魄都勾走了。
　　而八咫蛇带一看到英武帅气的年轻人傻呆呆的看着自己，不由的娇羞无比，一边和久目云一对打着，一边不时的向龙刚抛来淫艳的媚眼，让龙刚看在眼里真是色予魂授了。
　　等到龙至诚三兄弟等人过来之时，龙刚还愣在那里呆呆的看着八咫蛇带优美的舞姿，浑然忘却了自己到这里来是要干什么，做什么的啦，完全被八咫蛇带的美色吸引住了，他的内心一直在狂叫：太美了，太美了，太美了。
　　天之丛云好象知道龙刚在发呆一样，一声怒吼“不要看她！”
　　龙刚被他这一声怒吼，惊醒过来，连忙转身不再看八咫蛇带，而是叫道：“都不要打了！”
　　他这一喝，果然四人都不打了，相持着。
　　龙刚一看他们不打了，便说道：“都是冲我来的，你们不要打，要打我和我打。”
　　八咫舞首一听嘿嘿笑了两声，便冲向了龙刚。龙刚立刻迎了上去，两人一接上手都被地方浓厚的内力所震惊，八咫舞首只觉得龙刚的内力源源不断，非常强劲，好象永不沽竭一样，更要命的是，他的武功很扎实，不虚。
　　这八咫舞首一身武功都在他的轻功身上，他的身法飘忽不定，出招诡奇，常常会从意想不到的地方攻来，这也是让对手最感头痛的地方，但他对付龙刚却是一筹莫展，因为龙刚的身法也很快，而且也总是飘忽不定，他的身法轻可手上的功夫却很扎实，没有什么虚招，用的全是实招，这完全是靠他浓厚的内力支撑起来的。
　　八咫舞首的武功很杂，有自身家族武功还有他妹妹从天之丛云和久目云一那里偷学来的武功以及其它旁门左道，所谓艺多技必不精就是这个道理，他会的东西多，但太精于一道的武功并不多，没有象龙刚那样稳扎稳打的实在武功来得更加有攻击力，这样一来，两人战在一处便立刻分出了高下。
　　这下让八咫蛇带很是惊讶，她实在想不通龙刚年纪轻轻无论是武功招式还是内力都是如此绝高，这实在太可怕了，于是她便揉身加入战团，兄妹两联手一起对付龙刚。
　　龙刚一看这要命的美女又来了，虽然是在和她对战，可是也分了心，特别是八咫蛇带一边攻击龙刚还一边不停的对他放电，那媚眼，那身姿，竟然还用出春光外泄的不二流招式，让龙刚差点被她的美色引暴眼球，鼻血狂飚。这样以来，龙刚便在八咫兄妹的联合攻击下渐渐处于下风。
　　天之丛云将头上的白绸缎子解下，一看龙刚和八咫兄妹的缠斗，摇遥头，久目云一好象看见他摇头一样，说道：“你摇什么头？”
　　天之丛云依旧摇着头说道：“看来他体内的第三方力量快要发作了。”
　　久目云一一听便呆呆看向龙刚，好象对天之丛云的话深信不疑一样。
　　天之丛云又说道：“这两个魔头的功力又高深了不少，看来也只有龙刚能够对抗他们了。”
　　久目云一没有理他，问道：“要不要帮忙？”
　　天之丛云摇摇头，“他没事的，只要他的身体受到重创，他体内的护体金身便会出来保护他，他想死可没那么简单。”
　　久目云一还是没有理他，继续问道：“要不要帮忙？”
　　天之丛云突然转头看着久目云一问道：“有时候我真的很怀疑你，你到底是装瞎呢还是真聋呀？”
　　久目云一仍旧还是那句话，“要不要帮忙？”


第二卷：龙腾东海 （一百四十二）（八咫兄妹3）
　　广沫桐开着车行驶在公路上，脑海里闪现着东方姐妹两的美貌姿色，心里这个恨呀，到底是谁把她们救走了，如果抓到了他，一定要让他不得好死，不，要慢慢折磨他，折磨死他。
　　因为脑子里想事，开车也分了心，她开着车子没注意到前面有一个人横过公路，那人也吓了一跳，也不知道他是不是在想心事，这下眼看车子就要撞到那人了，广沫桐在情急之下便将车子猛的一打横，撞在公路两旁的护栏上。
　　饱胀的白气囊将她的螓着完全掩埋了，长鸣的汽车喇叭声极其刺耳，广沫桐这下真的发怒了，她坐直身子，刚打开车门就看到那个年轻男人冲到她车边，紧张的说道：“小姐，你没事吧？”
　　广沫桐看着年轻男人不觉呆了呆，这个男人太帅了，身材高大，魁梧有力，明亮的双眼，高挺的鼻子，真是一个标准的大帅哥，最吸引她的是年轻男人一脸的紧张神情，让人一看不自觉的从心里产生一种被强烈关爱的感觉，也不知为什么，广沫桐心中的怒气因为年轻男人的这副神情而被冲得烟消云散。
　　而年轻男人看见广沫桐之后，也被她那绝美的姿色震惊了，她的美简直要了他的命，一身浅绿色的连衣裙将她那丰满成熟的胴体包裹的完美之极，一道诱人的曲线直勾眼神，那乌黑的秀发垂直在双肩，在成熟之中显出一丝清纯的味道，更是让他心跳加快，而她那紧连着黑色细高跟凉鞋的一双修长玉腿洁白如玉，浑身散发出的那股幽雅的体香竟然让他产生了一种强烈的爱欲。
　　“小姐，你，你没事吧！”
　　“我，我没事！”
　　广沫桐不知道为什么自己竟然会是这样的一副表情，害羞和心跳的频率加快，让她的粉脸红霞满布。
　　“对，对不起，我，我不是故意的。”
　　年轻男人好象生怕眼前的美女生气一样，十分谦恭的说道。
　　“没，没什么，我，你叫什么名字？”
　　广沫桐突然直接问了起来。
　　“啊！我，我叫龙至真！”
　　当年轻男人自报了姓名后，广沫桐的心跳得更快了，她仔细的端祥着面前这个帅气十足的年轻男人，他也姓龙，难道是龙刚的兄弟不成。
　　年轻男人正是龙至真，自此那一夜恶战之后，所有人好象都忘记了他的存在一样，因为他有心事，自他帮助五天丽奈打退那白衣忍者之后，便对她产生了一种爱恋，因为她的美貌给了他心灵极强大的震撼，虽然她没有五天由美那么美，可是她身上那股略带着野蛮滋味的韵味深深吸引着他，可是从五天丽奈的眼神里，他好象看出了她并不喜欢自己，而是喜欢那个比自己要帅，武功要好，而且又很会讨女孩子欢心的四表哥龙刚，这一下让他感觉到了失恋的味道。
　　没有爱过，那来的失恋，这就是一种奇怪的感觉。
　　天之丛云和久目云一已经不在说话了，他们看出龙刚虽然现在暂时处于下风，可是他并没有露出什么很大的破绽，而八咫兄妹则开始有些焦急了。
　　八咫舞首大吼一声，突然往两边一开，龙刚刚刚将八咫蛇带的白丝带击飞，就看到八咫舞首突然变成三个人了，这一下让他看得呆了。一个人怎么会突然变成三个人呢？
　　八咫蛇带一看哥哥用出了绝招，便闪身退出，她知道哥哥这一绝招是不能有旁人在边上的，因为那另外两个人身上都是奇毒无比的假尸。
　　天之丛云和久目云一一看，脸色大变，同时惊叫道：“小心，有毒！”
　　说完两人便要去帮助龙刚，而一条白色的丝带挡住了他们，八咫蛇带飘身拦在他们面前，娇颜如花，妩媚之极的笑道：“丛云，你不要去了！”
　　天之丛云怕看到她的容貌，当她飘身而至之时，已经回首看向其他地方，而久目云一却从腰间抽出了一把剑来，八咫蛇带一看这把剑，脸色也是一变，“云一，你就这么恨我吗？”
　　久目云一没有说话，天之丛云虽然背对着八咫蛇带，却反手反脚的攻向了她。
　　龙刚看着八咫舞首弄出来的另外两个人，笑了笑，说道：“没想到，你还会变戏法！”
　　说完便挥拳朝着八咫舞首左边人的脑袋打去，他的速度极快，简直比流星还要快，八咫舞首好象没有要躲的意思，反而迎了上去。
　　就听“呯”的一声，龙刚的快拳将八咫舞首左边人的脑袋打爆了，就象西瓜被枪打爆一样，那蓝色的液体四下飞溢，八咫舞首已经消失在龙刚面前了，龙刚看着那四下飞溢的蓝色液体，知道那是一种巨毒，可是在如此近的距离，想要躲避已经是不可能的了，而且就算他想要躲也由不得他了，因为那个没有了脑袋的人突然伸出了双手紧紧将龙刚捆住了。
　　蓝色的毒液就这样喷晒在龙刚的脸上和身上，一种痒痒的感觉慢慢的越来越强烈，然后就是一种灼热的疼痛感，也慢慢的越来越强烈，龙刚仰天龙吟一声，双臂一用力，便将捆住他的那个没有脑袋的人尤如五马分尸一样，暴裂而成七八段。
　　八咫舞首一看，也是吓得不轻，他知道自己那个假尸乃是奇毒无比，普通人只要一碰就会死，可这龙刚不但并没有当场死去，反而将他的秘密武器粉碎了，这可是他花了好多年的心血才练成的毒尸，不禁被龙刚的武功吓呆了。
　　一条金色的青龙从龙刚的体内幻化而出，飞在半空中，怒视着八咫舞首。八咫舞首一看，脸色再一变，“东方青龙！”
　　八咫蛇带正和天之丛云两人激战，听到龙刚一声龙吟后都分了开来，特别是当看到龙刚体内幻化而出的金色青龙之时，他们都呆了，八咫蛇带眼看那条金色青龙要攻击哥哥八咫舞首，便双臂一挥，两条白色的丝带迫空冲去，宛如两条白色的巨蛇。
　　八咫舞首一转身，只见从他的左右肩膀上各长出一个头来，一边吐着火，一边吐着烟，火是烈火，烟是毒烟，而他的双手也不知从什么地方弄来了两把大锤。
　　龙刚运起护体神功，盘坐当场，此时那些侵入他体内的巨毒正与他体内的五条黑色恶龙缠斗着，他的脸一会儿黑一会儿红，一会儿紫一会儿白，反复变化着，让外人看来着实的可怕。
　　这时，五天信雄他们也都来了，看着龙刚的样子，都非常的担心，黄淑兰更是担心自己的儿子，而龙至诚三兄弟，也连忙赶到龙刚身边，分成三面保护着他。
　　天空中的金色青龙，一声啸吟，从张开的大口当中吐出夹带着火球的冰，如下雨般射向两条白色巨蛇，八咫蛇带一看脸都吓白了，连忙抽回身来，对着哥哥便叫道：“快走！”
　　八咫舞首也不敢恋战，转身想走，可那金色青龙好象恨极了他，一记火冰便击在他的背上，八咫舞首惨叫一声，口吐鲜血，八咫蛇带一看心里着急，用白色丝带缠住他的身子，快速的退出了五家庭院。
　　龙劲秋坐在转椅上，西口茂对他说道：“你的女人我已经帮你救走了，现在该怎么办？”
　　龙劲秋沉思了一下后说道：“乘现在小姐不在这里，你去看看三井在干什么？”
　　西口茂点点头，说道：“三井一直在我们的控制当中，虽然他请了天之丛云在五天家做卧底，可是我不太信任这个天之丛云。”
　　龙劲秋冷冷的说道：“天之丛云最大的秘密你知道是什么吗？”
　　西口茂一听，愣了一下问道：“这个，我不知道。”
　　龙劲秋站起身来，走到一面镜子前，看着镜子里那张不是自己的脸，缓缓说道：“天之丛云最大的秘密便是他和久目云一是亲兄弟，而且是孪生兄弟！”
　　久目云一，是日本武林白道最有名也是武功最高的人，西口茂当然知道，可是天之丛云却是亦正亦邪的人物，他和八咫兄妹被称为“日本三恶”便能说明他的本性，但他竟然是久目云一的孪生兄弟，那些流传两人一见面便打的谣言，难道是假的。
　　西口茂不敢相信，问道：“你怎么知道的？”
　　龙劲秋转身看着西口茂说道：“我怎么知道的不要紧，最重要的是，他们两兄弟现在在五天家，而天之丛云是三井请的人，那你说天之丛云会干些什么呢？”
　　西口茂哑口无言，他的确不知道天之丛云会干些什么，摇摇头道：“我猜不出！”
　　龙劲秋却说道：“我猜得出！”
　　敲门声响起，西口茂站了起来，而龙劲秋也乖乖的走到靠椅上躺了下去，西口茂把门打开一看，见是自己的一个心腹手下，便问道：“什么事？”
　　“禀报会长，三井不见了。”
　　“什么？三井不见了？”
　　龙劲秋听到这个消息，也不禁从靠椅上坐了起来。
　　迫于广沫桐的压力，三井秋野不得不逃，这个女人太可怕了，搞不好自己的小命都会丢到这里，三井越想越不安，于是他乘着没人注意他的时候逃走了。
　　龙劲秋一拍靠椅的扶手，站起身来对西口茂说道：“乘现在浅野博不在，你赶快把你的手下集中起来。”
　　西口茂一听，眼珠子转了转，将手下打发走了之后，把门关上，慢慢来到龙劲秋身边，看着他缓缓说道：“我现在还不想和小姐正面冲突。”
　　龙劲秋笑了笑，“你以为你这样做，她就会不知道吗？”
　　西口茂也笑了笑，“虽然她早知道我们几个老家伙对她们皇家不忠了，可是在某些方面，她们还是要靠我们的，我想她也不会对我们做出什么举动来。”
　　龙劲秋心知西口茂是个老奸巨滑的家伙，跟他谈生意，黑吃黑，过河拆桥的事那是经常做，只要对自己有利的，他觉得会比谁都快，对自己没利的，那就是打死他也不会去做的。
　　西口茂又说道：“我们的生意只是她一个人，我只要她死！”
　　龙劲秋看着西口茂，突然有一种说不出的窒息感来，好象在他的身后还有另外一只大手在卡着他的咽喉，让他喘不过气来。是谁在他背后呢？


第二卷：龙腾东海 （一百四十三）西方白虎
　　广沫桐羞红了脸看着年轻帅气的龙至真，心里产生了一种强烈的被爱的感觉。龙至真也盯着面前这个让自己有点失态的绝色美女，内心一种强烈想要占有她的欲望便冲上大脑，也不知哪里来的勇气，他突然搂住了广沫桐的细柳之腰。
　　“啊！”
　　广沫桐粉脸更红了，这个才初次见面的男人竟然敢这样对自己，如果不是因为自己心里有点喜欢他，很可能现在这个男人就永远也不会看到明天升起的太阳了。
　　“你，你好美！”
　　龙至真坦率的说出了心里话。
　　广沫桐在年轻男人的怀里娇羞无比，那种甜蜜的感觉让她开始觉得身子有些轻飘飘的了，最重要的是年轻男人身上那股强烈的浓厚的阳刚之气熏得她有些象喝醉了酒似的，对于她这个只爱女人的女人来说，这种感觉给了她另一种异样的刺激，就好象在神户的时候，龙刚搂着她抱着她时给她产生的那种感觉，现在竟然在这个也是姓龙的年轻男人身上找回来了，这不能不说是一种奇遇。
　　龙至真一看怀里的美人没有反对没有挣扎，只是好象在想心事一样，看着她那红红的樱桃小嘴，再也忍不住了，低下头去就吻上那柔软之极的红樱桃，“嗯！”
　　广沫桐略微的象征性的咬紧了自己的争银牙，当年轻男人火热的舌头伸进自己的嘴里之时，她便放弃的抵抗，就好象在迎接一个非常要好的朋友一样，伸出自己的轻灵香嫩的小丁，滑腻的与它纠缠在一起。
　　太兴奋的感觉让龙至真激动得全身都开始轻微的颤抖，那潜藏在体内的原始欲火便一发不可收拾，轻轻拥吻着怀中的绝色美女，一边将她推到车子边上，一双色手更是急不可待的攀上了那丰满坚挺的玉女峰，柔软之极，丰满之极，那从玉女峰深处散发出来的阵阵幽香更加刺激着年轻男人的兽欲之火。
　　“啊！”
　　广沫桐主动的将双手抱紧年轻男人的颈脖子，和他缠绵悱恻的舌吻着，任由他的一双色手揉搓抚弄着自己傲人的玉女峰，这是从未有过的感觉，以前都是与女人才会这样做的她，现在竟然与一个年轻男人在公路边做着，而且这个年轻男人竟然还是第一次见面，自己这到底是怎么了，难道中了他的邪法不成，不管那么多了，这么美妙的滋味，还是先尽情的享受一下吧！
　　龙刚收功起身，只觉得体内各腑还有些灼热的感觉，但已经渐渐消退了，没想到这尸毒这么厉害，如果自己不是有护体神功，不是有那吸收的五条黑龙，可能早就死在当场了。
　　龙至诚看着他，问道：“四弟，你没事吧？”
　　龙刚摇摇头，“现在好多了，应该没事了。”
　　说完他看了看那仍旧停在半空中的金色青龙，好象不愿意回到自己身体内一样，不由抬头问道：“你不下来吗？”
　　金色青龙好象听得懂他的话一样，左右摇摆着，转首看向南方，仰头龙吟一声，好象在对龙刚说，“那边有事发生一样”龙刚看向南方的天空，没有什么奇异的现象，便又问道：“你想怎么样？”
　　金色青龙缓缓冲到龙刚身边，用它的巨尾将龙刚扫到自己的龙背之上，然后便向南方破空飞去。
　　这一突然变故，让所有在场的人都目瞪口呆，他们不知道发生了什么事，也不曾见过这样稀奇古怪的现象，只有天之丛云和久目云一的脸上始终充满着笑容。
　　五天信雄看着他们，便上前来到他们面前，一弯腰说道：“两位……”
　　他还没说，天之丛云便抢先说道：“我是三井派来的。”
　　五天信雄愣了一下，不知道天之丛云跟他说这句话是什么意思，只是呆呆的看着他。
　　久目云一笑道：“五天先生不用怕，我们是来帮你的，怎么说我也是你儿子的师傅嘛！呵呵！”
　　五天信雄一听笑道：“多谢两位仁兄了！”
　　温小蝶刚一出门就看到丁柔也出门，两个女人互相对视了一眼，粉脸都红了红，她们好象有心灵感应一样，都没有问对方什么，也没说什么，默默的一起往楼下走，而龙刚的房门打开之后，四个美艳绝伦的女人欢笑着走了出来，她们边走边说边笑，好象四姐妹一样。平原凉子从房里出来看到女儿和她们走在一起，内心便好象被针刺了一下似的，也没叫住女儿，便又进了自己的房间。
　　在客厅里，五天川子和五天丽奈还有美女晴子正在说话，五天信雄和黄淑兰龙劲秋则与天之丛云和久目云一在书房里谈事，五天义春无聊的在自家的后花园里练功，至于龙至诚三兄弟则在前门守卫着。
　　当温小蝶她们六女先后来到客厅的时候，客厅里好象更加热闹了，如果龙刚在场的话，一定会被他们九女迷死来，她们就好象九天仙女一样，一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个媚。俗话说得好：三个女人一台戏，那九个女人呢？龙刚只怕会头疼得受不了啦。
　　再说那龙刚乘着金色青龙直往南方飞去，他看着身下呼啸而过的白云，一种在天空飞翔的感觉让人舒爽无比，赤坂的占地面积不小，可也有不少的岛屿，就在与赤坂相对的一座孤岛之上，金色青龙突然将龙刚甩出自己的龙背，然后化成一道金光进入了他的身体。龙刚吓了一跳，自己还在半空当中，还好他有“八步赶蟾”的轻功在身，不然一定会被摔个半死。
　　落在孤岛之上后，龙刚环视了一下四周，没有看到什么奇异的现象，他想不明白为什么金色青龙会将自己带来这里来，就在他百思不得其解的时候，突然听到几声“嗷嗷”的怪叫之声，他立刻将身子蹲下来，埋首在绿色的草树当中。
　　离他百米远的地方，有一片碧绿的草坪，本来没有人烟的地方，此刻竟然出现了一座小房子，而且更为奇怪的是这座小房子竟然会走路，龙刚看着眼睛不由瞪得如牛一般大，他实在不敢相信自己所看到的奇异现象。
　　那座行走的小房子走到草坪中间后，便停止了，从房子里出来了两个人，龙刚一看更呆了，因为他认识这两个人，而且其中一个还与自己有过非常亲密的关系，正是玄武双灵——长野幸一和玄火久田。
　　他们怎么会在这个小岛之上出现，他们到这里来干什么，龙刚越看越觉得好奇，不由将身子伏得更低了，他想看看他们玄武双灵到底要搞什么鬼。
　　长野幸一还是那么美，丰满成熟诱人之极的胴体在黑色宽大的袍服里依然显得那么曲线动人，龙刚看着她，不由想起她那洁白如玉的胴体以及在自己身下娇转承欢时的勾人媚态，内心便升起一股强烈的欲火，一种想要占有她征服她折磨她的邪恶念头慢慢在他脑海里形成，而且是越来越强烈的那种感觉。
　　玄火久田一身青色宽大袍服，双手缩在袍服之内，自从那晚夜战之后，他被龙刚的“冰光神功”打伤之后，现在还没有完全恢复，脸色依旧有些苍白。
　　长野幸一说道：“你说师傅会在这里出现？是真的吗？”
　　龙刚一听心里格登一下，玄武双灵的师傅，那不是与自己同为四方神之一的“北方玄武”吗？难道还是那梦中与墨子为敌的白光呢？龙刚听到这就更想看个究竟了。
　　玄火久田说道：“师傅是这样告诉我的，他让我们带着‘温缊之象’到这里来，还有和他同来的有‘西方白虎’及其座下的五魔君，一同对付龙刚那个臭小子。”
　　长野幸一听了之后没有说话，低下头去想着心事，玄火久田一看她的样子，不由生气，怒斥道：“你不会到现在还在想着那个臭小子吧？”
　　长野幸一一听脸色一红，扬首道：“你说什么呢？”
　　龙刚一听，难道长野幸一并没有忘记自己，她还在想着自己，想到这他的心便跳得更快了，真恨不得马上冲出去将她搂进怀里好好疼爱个够，淫弄个够。
　　玄火久田脸色缓和了一下说道：“你没想就好，师傅他们马上就要来了，你自己小心一点。”
　　正说着，龙刚就觉得一种异象自西方传来，他抬头一看只见半空中几个黑色的小点慢慢向玄武双灵飞来，可能是太高的缘故，刚开始看的时候是小点，等到离他们还有几百米的时候，龙刚就看到七只怪兽驮着七个人向玄武双灵飞来。
　　等那七人七兽落到地面之后，玄武双灵便半跪在地迎接着他们，龙刚仔细端祥着这七人，只见头一人是一个身穿白色宽大大袍服的老人，竟然和自己在梦中所见的白光一模一样，这下让他大惊失色，而站在他左侧的是一个貌美如花的女人，她有着一头金黄色的秀发，在同样为白色宽大袍服内却有着一副丰满诱人的胴体，她的脸极美，比那八咫蛇带还要美上几分，她身上最美的地方要数她的眼睛，因为她的眼睛竟然是蓝色的，就跟玻璃娃娃一样，秀美绝伦，让龙刚看得口水都忍不住流了下来，看着她就好象看到一块柔嫩的娇肉，恨不得一口将她吞进肚子里去，而在她身后却有五个穿着黑色宽大袍服的外国男人，可能他们就是玄火久田说过的五魔君吧。
　　白光看了看玄武双灵之后，一摆手说道：“起来吧！”
　　玄武双灵便站起了身子，那个有着蓝眼睛金黄头发的美女看了一眼玄武双灵，笑道：“你们就是玄武双灵呀！”
　　她的声音很甜，好象会勾人心魄一样。
　　玄武双灵都不敢去看她，只是低着头说道：“是的，拜见西方白虎圣女”她竟然就是四方神之一的“西方白虎”只听她笑着说道：“我不喜欢什么神女不圣女的，你们叫我瑞儿或者丽丝好了。”
　　玄武双灵一听头低得更低了，说道：“弟子不敢！”
　　那白光却说道：“你们不用紧张，为师也不会怪你们，因为毕竟你们对付的是四方神之首的东方青龙，这次为师就和神女一同联手对付那东方青龙，好为你们报仇。”
　　“西方白虎”丽丝笑了笑，“你们败在东方青龙手下不算丢脸，这次我将五魔君带来了，白光师祖他这次可是动了真格的要铲除那臭小子了，呵呵！”


第二卷：龙腾东海 （一百四十四）至真情事
　　龙刚听着他们的谈话，突然感觉到那看似白光的老人并不是梦中的白光，那他会是谁呢？从他们的谈话来看，真的是恨不得将自己碎尸万断呀！
　　丽丝笑着来到长野幸一面前，握住她的纤手，长野幸一便感觉到一股奇异的力量直通自己的心房，她脸上露出怪异的神色，而丽丝只是笑了笑，放开她的手后说道：“看来你还真的挺想念东方青龙嘛？”
　　长野幸一一听脸上立刻露出害怕的表情，“我，我没有！”
　　丽丝笑了笑，转头问道：“幽冥，你认为我会撒谎吗？”
　　原来这个看似象极了梦中白光的老人果然不是他，他才是四方神之一的“北方玄武”——木又幽冥。
　　幽冥看着长野幸一，怒斥道：“圣女有通灵之术，只要她一握你的手就会知道你心里在想什么，你敢狡辩不成？”
　　长野幸一这下可真是彻底谎了，她不曾想到这个年轻的美女只握了一下自己的手便知道自己想些什么念些什么，这太可怕了，她无言以对，全身都开始颤抖着。她想不明白，为什么丽丝要握自己的手，她怎么会知道自己是在心里想念着龙刚，突然她知道了，她恨恨的目光看着玄火久田，一指他，怒道：“是你，是你出卖我？”
　　玄火久田笑了笑说道：“师妹，谁叫你当晚不出全力杀那臭小子的，还要让我受伤，怪只能怪你自己了。”
　　说完他便站到木又幽冥身侧，恭身说道：“师傅，现在西方圣女已经证明我没有欺骗你了，我跟您所说的全部都是事实。”
　　木又幽冥点点头，恶视着长野幸一，“虽然当年我不知道为什么白光师祖要我传授你武功与魔法，但今天我必须铲除你这个叛徒！”
　　说完便双手一推，一股奇异的力道便往长野幸一身上击去，长野幸一好象早就知道木又幽冥会对付自己一样，就在他出手的同时，侧身倒翻了几个身子，远远躲过了这一击。
　　木又幽冥一看勃然大怒，“你竟然敢反抗，那就怨不得师傅要出杀招了！”
　　他一说完，丽丝本来的笑脸也消失不见了，手一摆，她身后的五魔君便几个纵身将长野幸一团团围住。木又幽冥大喝一声，只见那只会走路的小房子，突然变了，一个侧身之后竟然变成了一只庞大无比的白象，长野幸一看着那白象，脸色便变得十分的难看，她知道自己今天是无论如何都休想再活命了，便将双眼一闭，等待着那死神来迎接自己。
　　龙至真松开怀中的美女，看着她娇红如霞的粉脸，内心那股冲动就在他的俊脸之上一览无遗，广沫桐被年轻男人的舌吻吻得自己芳心乱跳，呼吸加快，起伏不定的丰满酥胸，就好象在招唤年轻男人一样，让人欲乱神迷了。
　　再度将美女搂进自己的怀里，那是一种想要征服的身体语言，广沫桐被年轻男人的热情快要融化了，在这公路之边，小车之上，他们深情的拥吻着，娇媚的呻吟声让她灵台闪过一丝清醒，“啊，不要！”
　　龙至真已然觉得自己的下身快要爆炸了，可此时却听到怀中的美女说不要，而且也开始用力的再挣扎了，这让他不知所措，呆呆的眼神充满的恳求之意，广沫桐看着年轻男人那痴情的眼神，好象在恳求自己的应允，这是一种无声的示爱，她娇羞无比的嗔怪道：“人家不想在这里嘛！”
　　一句话，就好象那柔情万千的蚕丝一样，将龙至真的整个身心都绕进去了，他想都没想的快速发动了车子，急退急停急挂档，将油门踩到最底下，就好象他的心脏跳出了身体之外，已经失去控制的疯狂举动，让广沫桐从内心感受到一种莫名奇妙的爱恋感，难道这就是一见钟情？难道这就是男女之爱？
　　车子快速的行驶着，两颗激动的心也互相碰撞着，龙至真紧紧握住美女的纤纤玉手，感觉着从她手心里传来的热度，他知道自己激动是因为她，而她之所以会如此激动也是因为自己，默契就是这样的。
　　在日本，特别是赤坂有许多的公路旅馆也有许多的风吕店，就是那种泡澡带休息的地方，广沫桐做梦都想不到，年轻男人的渴望会是如此迫切，就在一家风吕店两人下了车，手牵着手进入了店内，守店的是一个半百老妇人，她穿着传统的和服，一看到龙至真和广沫桐这对俊男美女，满脸的欢笑，她还没说什么，龙至真便把自己的钱包放在她的手里，二话不说，拉着广沫桐就往楼上的休息室跑去。那老妇人看着手里的钱包，先是愣了愣，然后便笑了起来。
　　广沫桐真是没想到年轻男人竟然会是这样的一个人，难道自己的身体就对他有这么在的吸引力吗？急色的男人她不是没看过，可是她却不曾看过象龙至真这样急色的男人，就好象生怕自己会突然消失一样，迫切的不能再迫切了。
　　随着房门的关上，龙至真已经是迫不急待的将美女搂进怀里狂吻着她那红润的樱桃小嘴，刚才的欲火再度被年轻男人的爱欲热唇点燃，随着自己的阵地一寸一寸的失守，她知道自己已经爱上这个年轻男人了。
　　当龙至真看着雪白如玉，香滑细嫩，酥骨媚人，赤裸裸的美女之时，他的鼻血竟然在与他的衣服丢落在地上的同时，流了下来。广沫桐娇羞无比，这还是她第一次在一个异性面前赤裸玉体，那份害羞的感觉，竟然让她忆起每每与她在床上欢恋的那些美女来，她们当时的表情不就是自己现在此时此刻的表情吗？当她看到年轻男人的鼻血流下之时，娇媚的笑声便开始回荡在小小的休息室里。
　　龙至真发现自己的丑态，连忙拿过旁边的手巾揩去鼻血，不好意思的红着脸看着美女在欢笑。广沫桐一边笑一边看着年轻男人那结实的胸脯和线条分明的肌肉，好一个勾人的美男子，当龙至真脱下裤子之后，她的娇媚之态就更甚了，男人的强大不仅表现在他的肌肉，往往有时就表现就在他的某一个突出的外表，广沫桐只觉得自己的呼吸加快了许多，以前都是她用性具去征服女人，然而此时却是一个不折不扣的男人即将用他那雄伟的性具来征服自己，这难道也是一种轮回吗？
　　当年轻男人的热唇包含自己那丰满诱人的蓓蕾之时，她那雪白如玉的双手便紧紧抱住了男人的头，高高挺起自己的酥胸，尽情的享受着美好的男女之爱。随着年轻男人有些生疏的动作，广沫桐竟然发现年轻男人好象是第一次与女人欢好一样，紧张的神情与粗鲁的动作，还有他那沉沉的呼吸声，一切都显得那么美好，她娇笑着淫媚之态尽显粉脸之上。
　　“你不会从来没有碰过女人吧？”
　　广沫桐将埋首在自己双峰之上的年轻男人的头捧起来看着他娇声问道。
　　龙至真的俊脸红得更厉害了，的确他从来没有和女人发生过超友谊关系，就连女人的裸体他都是第一次亲眼看见，所以才会如此紧张如此慌张如此失态。
　　广沫桐看着年轻男人那喷火的欲眼，就好象身体快要被他融化了，娇媚的吟声道：“让姐姐来教你。”
　　说完她便抬起头吻住年轻男人火热的双唇，主动的伸出自己的销魂小香舌滑进男人的嘴里，吮吸着释放着醉人的口水，也许是受了美女主动的原因，龙至真贪恋的吸吮着美女醉人的小香舌所释放的口水，广沫桐也自觉的主动的将自己的修长玉腿大大的分开，年轻男人那坚强的巨龙便很自然的顶在了那已经被爱液泛滥而潮湿的桃花蜜洞幽径口上，年轻男人的身体也很自然的下腰沉腹，挺身而入。
　　“啊！痛！”
　　广沫桐只觉得那火热的巨龙坚强无比，钢硬无比，直通过自己那薄薄的处子结界，顶入那娇嫩的花心深处，强烈的疼痛感让她不由自主的惊叫出来，再紧接着便狠狠的咬住年轻男人结实的肩膀，破处的痛感让她晶莹的泪珠夺眶而出。
　　龙至真也是被美女那紧窄的蜜洞幽径所深深扣住自己巨龙的舒爽感，以及被美女狠狠咬住肩膀的痛感，从内心深处发出了一声怒吼，穿过嗓门，叫了出来“啊！”
　　太舒爽，太火热，太紧窄了，原来男女之爱真得可以销魂蚀骨，原来女人的身体就是这样的，太美妙了。
　　广沫桐晶莹的泪珠让她感觉到自己的下身快要被年轻男人分离出去，此时此刻她才能深深体会到那些曾经被自己夺去处子之身破去处子结界的美女，那时的疼痛感，因为她一向是以男人自居，在这之前，她总认为男人能够做到的她也一样可以做到，所以她的情人很多，其中不乏一些美丽的处女，然而此时她自己的处子结界竟然被年轻男人夺走了，她开始有些悔恨了，都是臭男人害的，为什么要让自己受这样的苦，男人坏死了，坏死了。
　　龙至真不曾想到怀中的美女也是一个完壁之人，这份激动这份爱恋就更加深如骨子里去了，他亲吻着泪花朵朵的绝色美女，非常自然的挺撞那紧窄的桃花蜜洞，这种舒服的感觉让他觉得自己好威风，一种强烈的占有感和征服感，让他开始虎虎生威起来。
　　随着痛感的消失，渐渐被那酥痒难耐的销魂滋味所替代，从她那红润性感的樱桃小嘴里发出了淫糜之音，年轻男人在她的娇吟声中开始越来越用力，越来越兴奋，激情与刺激高唱主旋律，伴随着两颗驿动的心开始向那高高的巅峰攀去。
　　广沫桐从未享受过一个女人应有的快乐，在她与众多情人假凤虚凰的游戏当中，她更加享受的是看着另一个美女被自己淫弄直达巅峰，这种看得见的快感让她很兴奋，也一直让她以为这就是女人最爱的快乐，当她亲身来感受这份快乐之时，那又是一种别样的感受，她紧紧扣住男人的虎背，感受着男人的坚强在自己身体内的徘徊，那种美妙的感觉让她从内心深处开始暗暗的喜欢上这种感觉了。


第二卷：龙腾东海 （一百四十五）龙虎大战
　　在这空旷的荒岛之上，长野幸一只有闭目等死，就在这时一道极速的光影冲破五魔君的围阵，护在了长野幸一身前，他堂堂然然，威风凛冽，就好象屹立在那巅峰之上永不倒的山松一样，给人一种敬而生畏的感觉。
　　长野幸一看着面前的年轻男人，那晶莹的泪花便禁不住的涌了出来，长野幸一是龙刚的女人，当他看到他的女人就要死在他面前之时，一时心血冲头，奋不顾身的冲了出去，他冲出去的目的只有一个，那就是保护他的女人。
　　木又幽冥一看龙刚，先是愣了一下，然后哈哈大笑起来，“好你个臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你自投呀，今天就要在这里收拾了你。”
　　丽丝看着年轻帅气俊秀的龙刚，芳心颤了颤，这个男人好有形，她在不知不觉中从眼神里流露出一种爱慕。她一向都看不起男人，在她的世界观里男人只是用来发泄她欲望的工具，而且在她身边也不缺乏那些帅哥，可是没一个她能看上眼，但龙刚就不同，也许是龙刚本身那种特有的气质很吸引她，或许重要的一点是龙刚就是与她同为四方神之一，而且是四方神之首，或许这点更加吸引她。
　　木又幽冥发狠了，他看向丽丝，见到她那种眼神，内心一动，便说道：“圣女，我们联手，一定可以将他……”
　　丽丝没有让他说下去，而是动手了，她先动手了。
　　丽丝的美无疑就是一种武器，这一点龙刚在与八咫蛇带的打斗之中就尝试到了，如果说八咫蛇带的美是一种清雅幽静的美，那么丽丝就是那种狂野妩媚的美，同样是美女，她们的武功路数却截然不同，八咫蛇带走的是轻灵一线，而丽丝走的却是狠辣一线，只见从她的双袖之中不知何时飞出两把雪白的冰刃，尖尖的尤如两颗象牙一般，从刀尖闪出的白光，直夺人心魄。
　　龙刚迎上美女丽丝，他赤手空拳面对两把锋利无比的尖刀，看上去好象吃亏，但龙刚的双拳却是连子弹都打不穿，尤如两把称手的金钢锤一样，只听得两人交手发出的“乒乒乓乓”的刺耳的金属撞击声，就可以感觉到场中的气氛是多么浓烈。
　　龙刚随心所欲的出拳，丽丝则是狠毒辛辣的攻击，两人战在一起，真是好看，俊男美女的身形在场中上下翻飞，再加上那金属的撞击声，两人就好象在跳舞一样，让外人看得是眼花瞭乱。
     丽丝身为四方神之一，武功真不简单，到现在为止，龙刚发觉她的武功太过狠毒太过辛辣了，如果自己一个不小心便会被那两把比蛇还要难缠的尖刀刺伤，所以他必须打起一百二十个心来应付。
　　而丽丝也对龙刚扎实稳重的武功所折服，自从她知道自己是四方神转世之后，武功是一日千里的猛进，她是一个出生在东方却在西方长大的女孩，从小就迷恋武功，今年三十岁的她便已是独领西方黑道的领军人物，被西方黑手党尊称为“圣女”因为她是“西方白虎”转世，所以又尊称她为“白虎圣女”打了上百回合之后，丽丝见久攻不下，已经有些急躁了，她侧身对着木又幽冥叫道：“动手！”
　　木又幽冥也是初次看到丽丝的武功，有心想看看她的武功路数，也随便看看龙刚的武功到底有何厉害之处，可是看来看去，只觉得龙刚的武功太过平凡了，一招一式都是那么沉稳，或许这就是武功的最高境界，无论你练什么武功，练到最后就算是用最普通的招式一样能发挥最大的攻击力，因为简单才是最有效的攻击方法，打倒敌人不用那么花俏，只要有用，什么都可以。
　　木又幽冥嗷叫一声，也投入了战斗，那一边五魔君已经和长野幸一战在一起了，这五魔君是丽丝近年招收的几个邪恶之人，他们出手狠毒，往往是用最下流最无耻的手段将敌人击倒，而且最不要脸的是，无论是对付谁，他们都是五个人一起上，五个打一个，以多胜少就是他们常用的手段。
　　长野幸一身为玄武双灵之一，武功自不在他们五魔君任何一人之下，可是他们是五人一起上，所以长野幸一刚开始还能和他们战成平手，但是时间一长，就开始处于下风，只有还手之力，没有进攻之法了。
　　由于木又幽冥的加入，龙刚觉得自己的压力也增大了一倍，这木又幽冥也是四方神转世，而且他的武功兼融了玄武双灵之特长，出手更是招招要将龙刚毖于掌下。
　　龙刚在苦撑了数百招后，双手将丽丝和木又幽冥击退一步之后，仰天龙吟一声，只见那潜藏在他的体内的金光青龙破胸而出，飞向半空之中，木又幽冥一看脸色一变，双手放在身后，背向下躬着，一声怪叫之后，只见一只巨大的邪恶的龟蛇合体的怪物向金光青龙冲去，那就是传世之中的玄武。
　　丽丝一看到龙刚的金光青龙，也不敢小看，用手放在自己的樱桃小嘴上一抿一吹，一声长啸之后，就见从那丽丝的额头飞出一只长着翅膀的白虎，一声虎啸向金光青龙与玄武的战圈飞去。这半空中三方异世神一场大战，金光青龙自有了龙刚的“极光神功”之后，威力何止增长三倍，只见它龙身翻腾，一张口吐出火冰夹带着白白的暴风雪击向龟蛇合体的玄武，而那玄武也好象知道金光青龙的厉害，一看到它吐出火冰，侧腾倒退以避过那厉害无比的“极光火冰”那长着翅膀的白虎一看到“极光火冰”也是展翅躲避，然后飞跃金光青龙头上，一双虎爪只抓金光青龙的金角，金光青龙立即甩尾击来，白虎不得不再次躲避开来，而这时玄武又攻了过来，只见它的蛇头吐出一条长长的火焰，只击向金光青龙的腹部，这样一样金光青龙可是上下左右，腹部受敌了。
　　在地面上，龙刚与丽丝和木又幽冥更是战得不可开交，龙刚既要防着丽丝两把锋利无比的白刃尖刀，又要防着木又幽冥火热奇毒的双掌，也开始险象环生。
　　另一边长野幸一已经被五魔君攻得快没有还手之力了，眼看随时都会有被杀的危险，龙刚看在眼里，急在心里，他越急手上的内力便越来越强大，随着他内力的不断凝聚暴长，丽丝和木又幽冥便觉得与龙刚战得越来越辛苦，他们都知道只要被龙刚的掌力击中，不死也会受极大的伤，而且他们的转世化身也在半空中打得热火朝天，那就代表着他们的元神一样，元神受伤，身体也会受到影响，同样，如果身体受伤，那元神也会受伤，因为元神与身体是一体的，无论哪一方受伤，都是落败的下场，不是死就是伤。
　　长野幸一已经是香汗淋漓了，她实在没想到这五魔君太卑鄙无耻了，一个攻击她一下就马上退下，另一个从后面攻上来又退下，这样五人轮流的攻击着她，不让她有丝毫松懈，只能一个接一个的不断的用力用心去防守他们的进攻，就在她快要松懈的那一瞬间，五人便一起攻向她，而且是从五个方向，上下左右中间一起攻来，让她不得不再度打起十二分的精神应付，这种拖垮疲劳战术，让长野幸一实在无法应对。
　　因为用力过度，长野幸一开始出现脱力的现象，只见她身法开始出现停滞，脚步跄浪，一个不小心便被一魔君击中左臂，受力不住身子便倒了下去，而那另四个魔君一看便一起冲了上来，龙刚正好看见，他大叫一声，也顾不得丽丝和木又幽冥对自己的攻击，飞身闪入长野幸一与五魔君的战团，双掌只击两个魔君的后腰，就听两声惨叫，两个魔君被龙刚击穿腰身，而同时，丽丝的一双白刃尖刀滑过虎背，两道血痕便湿透衣服，映了出来，看来伤得不轻，龙刚也顾不了背上的伤，又是两拳击向两个魔君，这次是打向他们的后脑勺，只听“通通”两声，就跟两个西瓜被枪打暴一样，两个魔君倒地身亡，而与此同时，木又幽冥的一双火热毒掌再次击在刚刚丽丝滑伤龙刚虎背的血痕之上，一阵纠心的痛直传心肺及体内各个重要部位，龙刚强忍住要喷出的鲜血，再度抢身护在长野幸一身上，对着最后一个冲上来的魔君，一道血箭直射向他的咽喉，“啊”的一声惨叫，最后一个魔君被龙刚嘴里喷出的血箭射穿咽喉后，倒地身亡。
　　丽丝和木又幽冥都呆呆的看着龙刚这种不要命的打法，虽然他们将龙刚打伤了，可是龙刚却在眨眼之间将五魔君毖于当场，这种武功简直太可怕了。
　　长野幸一看着龙刚奋不顾身的保护自己，俨然不顾自己受伤都要保护自己，这内心的感激无以言表，只能紧紧抱住他受伤的身体，哭泣着叫道：“刚，刚，”
　　到现在她才知道，这个年轻男人是如此的爱着自己，龙刚倒在长野幸一的怀里，满嘴的鲜血，向她笑了笑说道：“不要哭，你，你是我的，我的女人，我，我不会让别人，让别人伤害你的。”
　　而这时，天空中金光青龙在白虎和玄武的夹攻之下，也是身上多处受伤，就跟在地下的龙刚一样，受伤不浅。
　　木又幽冥看着受伤的龙刚哈哈大笑，“久田，过来！”
　　玄武双灵之一的灵龟玄火久田因为受伤在身，刚才一场恶战并没有动手，但他看得很清楚，他知道龙刚活不过今天了，所以特别兴奋，听到师傅的叫喊之后，连忙跑了过来，“师傅！”
　　“这臭小子是如何伤的你，你可以在他身上以十倍讨回来！”
　　木又幽冥非常得意的对自己的弟子说道。
　　玄火久田一听兴奋的叫道：“是，师傅，弟子一定要让这个臭小子尝尝‘玄火’的味道。”
　　龙刚冷眼看着玄火久田，他的眼神让本来很兴奋的玄火久田又露出害怕的表情，不由自主的后退一步，木又幽冥一看忍不住气愤的骂道：“没用的东西，对付一个中了为师‘幽冥毒掌’的人还有什么好怕的？”
　　丽丝看着龙刚这么保护长野幸一，竟然从内心感到一丝醋意，为什么没有一个男人能够这样保护自己，难道他就这么爱那个女人吗？越想越酸，越想越气，不由的怒哼一声，“让我来！”


第二卷：龙腾东海 （一百四十六）第三力量
　　三井秋野怎么也想不到，自己此刻竟然身处皇宫，看着坐在米榻软垫上的艳丽美女，他只能睁着大大的眼睛，连气都不敢大声呼吸，他也算是一个见过世面的人啦，可是这一切太诡秘了，当那个美女告诉你自己现在身处大日本皇宫之时，他本来就因为紧张的神情就更加的紧张了。
　　本来是想逃出广沫桐的控制，可是却不曾想落入这种境地，此时的他开始有点悔恨了，悔不该为了对付龙氏家族而过多的卷入黑帮，悔不该既然请了他们又自己另外暗做打算，悔不该为什么要离开西口茂的家，留在那也许会比现在好得多。
　　艳丽美女美目传情的看着三井秋野，“你不想知道我为什么要请你到皇宫里来吗？”
　　三井秋野摇摇头。
　　“那你知道我是谁吗？”
　　三井秋野还是摇摇头。
　　“我叫西口樱子。”
　　三井秋野一听先是愣了一下，在日本，特别是在日本皇室，西口樱子太有名了，因为她是日本天皇未过门的皇后，地位仅次于日本天皇，是日本皇室的代表性人物之一，也是日本数一数二的美女，曾经夺得过亚洲小姐的桂冠。
　　西口樱子又媚笑的说道：“西口茂是我的亲哥哥！”
　　三井秋野一听就更加呆了，他只知道西口樱子是日本天皇的皇后，却不知道她还是日本最大黑帮之一“住吉会”会长西口茂的亲妹妹，这个秘密恐怕知道的人不会有很多，现在西口樱子竟然对他说出这个秘密，那她的目的是什么就让三井秋野感到一种极冷的感觉，浑身也开始莫名的有些颤抖起来。
　　“你不用怕，三井先生。既然我告诉你这个秘密，就已经把你当作自己人看待了。”
　　西口樱子的话说得很柔，让人听起来很舒服，可三井秋野却怎么也感觉不出舒服。
　　“不知，不知皇后找三井来，有何吩咐？”
　　三井秋野弯着腰，极为的谦恭说道。
　　“没有什么吩咐了，只是想请三井先生帮一个忙而已。”
　　西口樱子从软垫上起身，缓缓走向三井秋野。
　　“皇后有事尽管吩咐，三井一定甘脑涂地。”
　　三井秋野已经闻到从西口樱子身上散发出来的阵阵成熟女人特有的体香，他的心也快跳到嗓子眼里来了。
　　“好，那樱子在这里先谢过三井先生了。”
　　西口樱子说话之时已经走到三井秋野的身边，然后向他跪坐下来，三井秋野一看吓得连忙也跪了下来，而且是把头磕着地，急道：“皇后恕罪！三井不敢担当！”
　　西口樱子笑着仍旧向三井秋野弯了一下腰，直起身子后看着头仍旧与地连着的三井秋野，伸出雪白如葱的玉手扶住他的身体，柔声说道：“三井先生不必如此。”
　　三井惶恐的直起身子，与皇后对面跪坐着，头依旧垂得很低，西口樱子娇笑道：“三井先生，你不必害怕，今天我们见面不会有第三个人知道的。”
　　三井秋野一听再次将头磕在地上，说道：“请皇后吩咐！”
　　西口樱子笑了笑说：“我要你带我去栖鸣山。”
　　龙刚看着逼近自己的美女丽丝，脸上露出迷人的笑容，“来吧！”
　　丽丝看着年轻男人灿烂的笑容，他受了伤还要这样护着女人，那本来就因为得不到而感到妒忌的心灵便越发膨胀了，她那蓝色的双眼便凝好象凝聚出两道蓝色的火焰，直盯着龙刚，冷冷的说道：“你真的不怕死？”
　　龙刚笑了笑，而被他护住的长野幸一已经是个泪人了，她激动的搂着男人受伤的身体，因为抽搐而颤抖的身体，也带给了男人一些感触，自己真的不怕死，可是身为一个男人难道连保护一个女人的能力都没有吗？那还能算是一个男人吗？
　　想到此，念到此，龙刚只觉得自己体内发生着天翻地覆的变化，那与生俱来的护体神功在此时悄然失去，换来的却是一种说不出的感觉，只觉得那体内蕴藏的五条黑龙好象溶入自己的血液里去一样，快速流动的血液直往自己的心脏涌去，心脏加快跳动，比平时快了何止三倍，然后就觉得身体内第三种力量开始在慢慢凝聚，仿佛在自己的体内形成了一个发光发热的火球一样，然后瞬间又觉得自己仿佛深入那万丈悬冰之下，整个身体奇寒无比。
　　长野幸一也察觉出了男人身体的变化，只觉得在自己软怀之中的男人身体一时热得有些烫手，一时又奇冻无比，这让她很害怕，再她看来，这是男人中毒的现象，肯定就是那“幽冥毒掌”的毒在发作了，为此，她反而不在流泪了，面对死亡没有什么可怕的，只是在死之前能够得到心爱男人的谅解，能够与他同生共死，这也是一种幸福。
　　“刚，你原谅我了吗？”
　　长野幸一的话很温柔，就象那月光下静止的湖水一样，让人心情舒畅。
　　龙刚强笑着看了看长野幸一，“我早就原谅你了，因为你是我的女人！”
　　有了男人这句话，那比拥有什么都要足够了，长野幸一温柔的笑了笑，轻轻的抚摸着年轻男人英俊帅气的脸庞，此时的她既好象是一个美丽的妻子在爱抚自己的丈夫，又好象是一个母亲在安抚自己的儿子一样，看在人眼里，暖在心里。
　　丽丝已经受不了，怒喝道：“够了，你们少在我面前假装恩爱了，我讨厌看到，既然你们这么恩爱，就让我成全你们，送你们到阎王那里去做一对鬼夫妻吧！”
　　说完，她就扬起了她的一双玉手，她手中的两把尖刀明晃晃的，闪着耀眼的光芒，好象就是那招魂使者一样在召唤着龙刚与长野幸一的三魂七魄一样。
　　而这时，在天空中继续惨战的三元神也发生了天翻地覆的变化，金光青龙因为受到另外两四方神的元神，全身伤痕累累，可是它的变化就好象龙刚的身体一样受着变化，那本来在龙刚体内的护体神功消失不见了，却好象转移到金光青龙身上一样，在接下来的几个回合里，东光青龙抗住了飞翅白虎的进攻，一龙尾击在那玄武背上，然后猛得一回头，一束“极光火冰”击中了正自上往下进攻它的飞翅白虎。
　　丽丝出手的同时，龙刚也出手了，他是被体内第三方力量推动进攻的，他的双手可破任何东西，当然不惧怕那两把尖刀，但可怕的是龙刚的第三只手出现了，那一拳从他心中突出，带着火带着冰，拳速之快，力量之大，丽丝看着自己的双刀刺入龙刚的双掌，可是龙刚的第三只拳头却击在了她的腹部，只见她的身形倒飞出去，将愣在那的木又幽冥和玄火久田一同撞倒在三丈之外，三人倒地不起。
　　长野幸一被这突然的变化惊呆了，而龙刚也被自己这突出其来，毫无思想准备，也就是说根本不是出自他大脑反映的变化而惊呆了，这来自他身体内的第三方力量，竟然如此之大，就好象他的体内还藏着一个人一样，而且这个人的力量非常非常的大，大到他不敢相信，也不能相信。
　　而那体内时冷时热的火球在随着击出之后，也开始慢慢的游走在他的体内各腑，那些本来攻入他体内的各种毒素也被火球逐一吞噬，就连那受伤的外表也好象春风吹过大地重生一样，慢慢自动的医治好了，就好象没有受过伤一样，甚至比受伤之前还要更好一些。
　　这一变化，让所有人都沉默，丽丝和木又幽冥很艰难的爬坐起来，丽丝的眼睛里充满了恐怖，而木又幽冥好象受的伤比丽丝还要重一些，这不仅让丽丝感觉到奇怪，让龙刚和长野幸一也感觉到很奇怪，就在这时，一个声音响起，“小子，你愣什么愣，上去杀了他们，取得他们的元神，你就可以称霸整个世界了。”
　　龙刚一听猛得四周寻视说话之人，长野幸一在一旁非常惊讶的看着龙刚，脸上也露出了恐惧的眼神，当龙刚环视到她的脸上之时，看着她满脸的恐惧之色，不禁奇道：“你怎么了？”
　　长野幸一非常害怕的，用颤抖的手指着龙刚的肚子，龙刚一看低头一看没什么，但那个声音却又响起来了，“小子，看什么看，我就在你体内，”
　　此话一出，把龙刚吓了个半死，那个声音又说道：“小子，别发愣了，快上去收了他们的元神。”
　　此时天空中激战的三元神也已经分出了胜负，金光青龙昂首一声龙吟，而那飞翅白虎和玄武也都受了极重的伤，逃回丽丝和木又幽冥的体内。
　　龙刚有些发抖的问道：“你，你是谁？你，你怎么会在我肚子里？”
　　那个声音好象有点不耐烦了，“臭小子，还不是你的死期快到了，破了在你体内的封印。”
　　龙刚一听愣了一下，“你，你到底是谁？”
　　“呵呵，”
　　一声冷笑之后，“我是谁？我就是你，你就是我！我是你的前世，你是我的今生！”
　　“可我为什么要听你的？”
　　龙刚突然问道。
　　“因为你必须要听我的，不然，我可以在一秒钟之内让你立刻受死！”
　　“你少吓我？”
　　“不信你可以试试？”
　　“我死了，你也活不成！”
　　“嘿嘿，谁说的，你死了，我还可以让你活过来，只不过到那时，你就是一个什么人都不记得的行尸走肉了，你想不想尝尝呀？”
　　“……”
　　“你别忘了，我可是帮你收了不少美女呀，那么多漂亮美女，就凭你一个墨子的徒弟能够有幸承受的吗？臭小子，听我的话，只要你收了西方和北方两方神的元神，你的功力将突破以往所有神鼎的境界，你将统一这个世界，成为独一无二的龙皇。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“现在你还有得选吗？”
　　龙刚站了起来，慢慢走向丽丝和木又幽冥。


第二卷：龙腾东海 （一百四十七）四方梦境
　　栖鸣山，位于赤坂北部，它是一座三面环水独立延伸出海的小山，这里环境优美，最主要的是这里有一处奇景，那就是在山顶之上有一块凸起的如足球场那么大的圆石，圆石上长满了绿绿的青草，还有一些不知名的小花，海风吹过，让人感觉仿佛进入天堂一样舒服极了。
　　龙氏家族与三井家族的谈判就选在了这个地方。
　　五天信雄带着稻川会的人，浅野博带着山口组和住吉会的人，分别把守了圆石青草坪的一半。场地正中间摆着一张长方形的桌子，一边摆了三张椅子。
　　在这空旷的草坪上，两帮人想要暗算对方都不是那么容易，所以只有凭实力。实力是解决一切问题与麻烦的先决条件，如果你没有实力就不存在谈判，如果你没有实力，那你就只有失败。
　　三井秋野非常不理解为什么西口樱子要去栖鸣山，他的神情让西口樱子仿佛看穿了一样，她浅浅的笑了笑说道：“我只是想去看看，仅此而已。”
　　三井秋野虽然心里有点惶恐不安，可是毕竟现在跟他说话的可是未来的日本天皇的皇后，他就算再有什么难处，也不可能拒绝，再说她也只是去看看，看看应该不会有什么事发生吧！
　　三井秋野点点头，说道：“三井一定按照皇后的吩咐去办！”
　　西口樱子听了之后，很是高兴，“那就谢谢三井先生了！”
　　说完之后，她拍了拍手，三井秋野抬头一看只见从门外进来两个穿着日本传统和服的美女，她们的美貌让三井秋野有点发愣，宽敞的和服也不能遮掩她们丰满诱人的曲线，两张美艳的脸蛋上闪着一丝淫媚的笑容，直盯着三井秋野笑，让三井秋野一时不知道该说什么，也不知道该做什么，就更加不知道皇后的意图了。
　　西口樱子站了起来，对着那两个美女说道：“顺子、花子，你们要好好的服待三井先生哟！”
　　顺子和花子向西口樱子弯腰施礼，同是应声道：“是的，皇后！”
　　三井秋野还是愣在那里，因为他看到西口樱子出了房间，而那两个美艳如花，娇媚之极的女人慢慢向他走来了，更要命的是，她们一边走，一边用极其挑逗的手法将自己身上的和服慢慢解开了。
　　龙刚慢慢走到丽丝和木又幽冥的面前，他看了看她们，然后又看了看本就受伤不轻，现在是伤上加伤的玄火久田，想到他刚才要来向自己报仇，他便不由的冷笑起来。
　　蓝眼睛的丽丝捂着自己丰满坚挺因受伤而快速起伏的胸口，嘴角一丝鲜红的血迹，冷冷的看着龙刚，极度要强的怒喝道：“你先杀我吧！”
　　龙刚转头看着这个美丽的女人，她的眼睛真的很迷人，她的脸蛋很美，让任何男人看了都会对她动心，自己也不例外，尤其是她那丰满成熟的身体更加诱惑着龙刚。
　　这时在龙刚体内的声音又响了起来，“浑小子，你不会对她动心了吧！”
　　龙刚一听说道：“那还不是因为你自己动心！”
　　“嘿嘿，小子你知道呀！不过她还真得不是一般的美，比那个八咫蛇带还要美一些。”
　　“我不想杀她！”
　　“什么？”
　　“啊！”
　　龙刚惨叫一声，只见从自己的肚子里飞出一团如火如冰的光球，发出歇斯底里的怒声：“你简直太不可理喻了，只有杀了她们，取得她们的元神，你就会成为龙皇的，你不想杀她，你是不是疯掉了！”
　　“我就是不想杀她！”
　　龙刚非常痛苦的看着那团光球，艰难的说着。
　　“那你就去死吧！”
　　说完之后，龙刚仰天吐出一道血箭，身体慢慢的往后倒去。在他倒下去的时候，他看到了丽丝的眼神，耳朵旁则听到了长野幸一的呼叫声。
　　又回到了那个压抑的天空，低低的天空，荒无人烟的沙漠，很久没有进入梦境的龙刚，此番回来之后，只觉得自己浑身疼痛不已，他跪在软软的沙子上，他在等待，等待他梦境中的师傅——墨子。
　　“刚儿，刚儿，”
　　咦，这里怎么会有母亲的声音，龙刚听到了母亲黄淑兰的呼叫声，可是他却看不到母亲，他站起来四处寻找着，在这里，好象世界就只有他一人似的，可是这明明是母亲的声音，他激动的向天空大叫回应着，“妈妈，妈妈！我在这儿，我在这儿！妈妈，你在那里？你在那里？”
　　“龙刚！”
　　这是师傅的声音。
　　“龙刚！”
　　这是那白光的声音。
　　“师傅，师傅，”
　　龙刚终于看见墨子了，跟着墨子的还有那个白胡子老人白光。
　　白光看着墨子笑道：“师弟，这下你总算相信了吧，这小子虽然是你精挑细选的不二人才，可是他体内的第三力量已经破除了封印，现在他可以进入四方梦境了，也是你最不想看到的吧！哈哈哈！”
　　墨子没有理会白光的挑衅，而是对着龙刚说道：“你忘了我给你说过的话吗？你不破解第三力量，一旦进入四方梦境，那后果可是不堪设想呀！”
　　龙刚说道：“师傅，我，我没有进入四方梦境，我，我也打不过那第三力量，他，他实在太强了。他说可以让我生也可以让我死！”
　　墨子说道：“第三力量的确可怕，但他不会杀你的，因为你是他的庐鼎，他杀了你他同样会消失，他只有借助你才能兴风作浪。”
　　“可是，师傅，他，是他让我再度进入这梦境里来的，我，我是不是死了呀？”
　　龙刚急急的问道。
　　墨子摇摇头，白光说话了，“小子，刚才你没听到你妈妈在叫你吗？”
　　龙刚点点头，“我听到了，可是我看不到妈妈在哪里？”
　　白光笑了笑，“你想不想现在就看到你的妈妈？”
　　墨子这时怒斥道：“师兄，你难道非要这样做吗？”
　　说完便用手抓住了白光的右手。
　　白光一拂墨子的手，冷声道：“师弟，我要怎么做是我的事，有本事你就来阻止吧！”
　　墨子沉默了。
　　白光得意的笑道：“我想你也没本事来阻止我，因为你的真神还没有破除封印，而你的护体神功也在那小子体内，你根本就对我所作所为无能为力，哈哈哈！”
　　白光越说越兴奋，越说越得意，不自然的流露出狂妄的大笑声。
　　龙刚一听很不是滋味，怒视着白光，“你有本事，你怎么也斗不过那第三力量？”
　　白光一听笑得更狂妄了，“哈哈哈，小子，那第三力量岂是你我可以对付得了的，如果你不是他的庐鼎，早已经死一万次啦。”
　　龙刚本就很好强，虽然他不说，可是心里却想着一定要打败那第三力量，便说道：“你放心，总有一天我会打败那第三力量的。”
　　白光笑道：“现在别说那种大话了，还是让我送你进入四方梦境吧！”
　　说完便双手向天做了一个扒开的动作，就见两道白光自天空中劈开，那低低的天空就好象装了个拉链一样被白光拉开了拉链，就跟那开幕一样，龙刚望着那白光打开的天幕，只见白光耀眼，他不能强视，只能低下头去。
　　墨子这时不能做什么，只能对龙刚说道：“唯天而降，唯墨是也！”
　　龙刚听到后，便睁开了眼，此时的情景让他感到震惊，自己只是闭眼的一瞬间，整个世界都变了，变得是那么鲜亮那么幽美，山水相连，莺花叠叠，现在身处的天空是那样蓝，蓝得太纯了，一伸手就好象摸着一片静止的蓝水，手滑过之处，波澜散开，真是一副人世间的绝妙境界。
　　这时，龙刚看到了母亲，美艳成熟的妇人身着粉红色的裙子在莺花丛中寻觅着那绕人魂魄的芳香，当她看到龙刚之后，便伸出纤纤玉手向他挥舞着，莺声脆脆，“刚儿，刚儿，”
　　龙刚一激动，便大叫道：“妈妈！”
　　正欲向她冲去，却被一只手拉住了，他回头一看正是自己的结发爱妻黄玉英，她娇美的粉脸之上洋溢着一种母性的光辉，轻声说道：“老公！”
　　龙刚一看到爱妻，便兴奋的说道：“玉英，你也在这里，太好了，我好想你呀！”
　　正欲去抱她，却从她身后又闪出一个人来，她与爱妻一模一样，龙刚一看到她更加兴奋了，叫道：“美英，你也来了。”
　　当他想要去抱那爱人姐姐之时，她们就这样在空气中消失了，龙刚呆了呆，她们就好象在空气中消失了一样，而且是眼睁睁的在龙刚面前消失的，他有些着急，大叫道：“玉英，玉英，美英，美英，”
　　没有人回答他，却又有一个甜美的声音在叫他，“哥哥！哥哥！”
　　龙刚回头一看，便见到了美少女五天丽奈，而与她站在一起的则是自己的亲妹妹龙至灵，两个美少女同样的娇美让龙刚心血澎湃，他又欲向她们冲去之时，她们也在龙刚的面前消失了。
　　丽丝出现了，龙刚看着她那蓝色的迷人的眼睛，她的美让人不敢亵渎，让人痴缠，“刚，抱我！”
　　丽丝伸出一双玉手张开着好象在等待爱她的男人抱她一样，龙刚一冲动便抱向她，可是当他抱住她的时候，丽丝就好象是个透明人一样，龙刚怎么也抱不住她，然后就看到丽丝向他微笑着慢慢淡散开来，化作一阵香风吹入他的鼻端进入他的心房。
　　所以想的人总是见到摸不到，这种感觉让龙刚很困扰，就在这时，墨子和白光又同时出现了。白光大笑着对龙刚说道：“小子怎么样，在这四方梦境里，美不美呀！”
　　龙刚不理白光，对墨子说道：“师傅，我为什么见到她们却摸不到她们！”
　　墨子叹了一口气，缓缓对龙刚说道：“这是第三力量在慢慢控制你的元神，所以在你的四方梦境里才会只见到女人，但第三力量只是让你见她们却不能碰她们。”
　　龙刚一听又是第三力量搞得鬼，于是便气结郁闷，问道：“师傅，那第三力量究竟是什么人？”
　　墨子又叹了一口气，而在一旁一直冷笑的白光却说道：“他就是天地人皇中的人皇。”
　　三皇四神指的就是天皇、地皇和人皇，而四神便是指的四方神，即东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武。天皇和地皇支撑天地，人皇独立其中，当数第三力量。
　　但人皇在天地之间待的太久了，吸取了万年淫魔的魔性，才会有淫毒渗血，万邪侵心，邪恶事做多了，便被天皇和地皇封印在万重烈火和万丈悬冰的结界当中，经过几万年的变迁，这个结界被墨子找到，才有了龙刚这不二人才的庐鼎看护。


第二卷：龙腾东海 （一百四十八）痴痴缠绵
　　龙刚这才明白第三力量为什么会那么强大了，他也明白了什么是四方梦境，可是他不知道为什么自己进入四方梦境便会有危险，好象现在他还没有感觉到有什么危险存在。
　　可是他已经来不及想问这个问题了，因为墨子和白光也消失了。在这美丽的四方梦境当中，他不知道危险什么时候会找上他，他再也没有看到任何人，没有听到任何声音，只有那山水流动的声音和莺花阵阵的香味，整个世界就好象又剩下他一个人啦。
　　“刚儿，刚儿，你醒醒，刚儿，你不能死呀！”
　　身体在被剧烈的摇晃，在那温暖的香怀之中，那成熟妇人特有的体香缠绕着鼻端，身体内邪恶的淫毒再次暴发。
　　龙刚慢慢睁开眼，看着已经是个泪人的长野幸一满脸的悲伤神情，真是楚楚动人，当长野幸一看见龙刚睁开眼后，悲伤的神情立刻转为兴奋，“刚儿，你醒了，啊哈，你醒了，啊哈，哈哈，”
　　长野幸一有点疯癫的样子，让龙刚看在眼里爱在心里，也没有看现在是在那里，便一把将美妇人的螓着拉了下来，重重的吻上了她那红红的润滑的樱桃小嘴，一下就勾住那香甜醉人的小香丁狂野的吸吮起来，美妇人的口水也是一种良药，不但让男人感觉到全身舒爽无比，而且心境也清爽无比，只是那体内的淫毒便又被激长了一分。
　　长野幸一羞红了脸抱着年轻男人任由他亲吻吸吮自己的小香舌，当她感觉到年轻男人的色手攀上自己那丰满坚挺的双峰之时，她浑身颤抖着，连忙用手抓住了年轻男人有些急色的大手，轻轻挣扎着，娇哼连连。
　　龙刚欲火更加高涨，已经直起身子反过来将美妇人搂于怀中，虽然自己的色手被制，但他与美妇人的双唇却还是紧紧的相连着，就好象那美味绝顶的食品不愿松口一样，久久长吻，痴痴缠绵。
　　这时，耳边传来一个美妙的声音，“你们亲够了没有？”
　　龙刚一听到这个声音，心里便动了一下，他舍不得的放开怀中的美妇人，看着她因为春情泛滥而娇红的脸蛋还有她那因为吻得时间太久而有些呼吸急促，带动着她那丰满坚挺的双峰不断快速的上下起伏而形成的美丽性感的模样，真是让人爱死了。
　　龙刚回头看了看说话的女人，不是别人正是有着蓝色眼睛的绝世美女丽丝，她的脸红红的，羞色中带着一丝俏丽的诱人的气质，让龙刚看在眼里欲火更加高涨。
　　丽丝看着年轻男人充满无限欲火的双眼，芳心跳得更加快了，羞涩的低下头去，她离男人只有一个身子的位置，刚才她就在男人的身边，看着长野幸一抱着他哭泣。
　　龙刚看着她那双美丽的蓝眼睛，竟然还有一丝泪痕，这让龙刚更加动心了，也不知为什么，看见美人伤心自己也有些伤心一样，所以他便一把将美丽羞涩的丽丝也搂进了怀里。
　　“啊！”
　　丽丝低低的惊叫一声，她没想到年轻男人敢这样搂她，而且还是在他一手搂着另外一个美女的同时就这样将她搂进了他的怀里，让她的身体差点和男人怀里的另一个美女碰撞在一起。
　　龙刚看着怀里两个熟透了的美女，内心欲火高涨，邪念丛生，长野幸一虽然已经四十岁了，可是仍旧拥有娇柔媚骨，看着她红红的脸蛋，便恨不得狠狠的咬上两口，而美少妇丽丝虽然才三十岁，可是她的身段却仍象是美少女的身段，纤细盈盈，让男人搂在怀里说不出的兴奋，特别是从她们身上不断传来的阵阵成熟幽香，更加刺激了龙刚体内不断澎湃汹涌的邪欲之情。
　　长野幸一羞红了脸不敢去看年轻男人得意的笑脸，羞得只能将头转开，但却将她那雪白如玉的颈脖子呈现在男人眼里，男人不由分说的就啃了上去，娇嫩滑腻，香肌诱人，真是一块美味。丽丝娇媚的双眼泛出成灾的春情，她羞红着脸看着男人如此欺侮一个美女，简直就是一头狼，一头色狼，啃在那雪白的肉体之上，就好象吃大餐一样，贪恋不止。听着从她的樱桃小嘴里传出的阵阵淫媚呻吟声让人体内的热血流动得更快了。
　　丽丝娇喘着，浑身有些发烫，虽然她已经不是处子之身了，也不是没有经过风花雪月，可是此刻她却好象是一个从未经历过男人的女人一样，害羞得满脸绯红，芳心乱跳，呼吸急促，男人搂着她的那只色手也已经攀上了她那丰满坚挺的玉女峰，轻轻的揉捏着，真是让人春心荡漾，春水泛滥，春情大动。
　　龙刚放过美熟妇转而进攻美少妇，她那红红的樱桃小嘴一被男人的热唇吻住，便浑身一颤，男人有些粗野的动作让她的心跳得更快，一双玉手无所适从的搭上了男人的颈脖子，主动的将自己的小香丁奉献给男人了。
　　长野幸一羞红娇艳，在这无名的荒岛之上，在这幕天席地的大自然之中，年轻男人的热度让她感觉到前所未有的刺激和兴奋，特别是年轻男人和年轻美女的激情舌吻让她看在眼里，急在心里，已经快失去控制了，那春情泛滥的春水已经冲破花心直往那桃花蜜洞之外狂泄着，都是男人害的，可他还在贪恋那枝年轻的娇嫩美花，她有些急的伸出双手将男人的头从美少妇丽丝身边抢了过来，主动而带有一些狂野的奉献自己的小香丁，一双玉手更是迫不急待的去解男人的裤子。
　　丽丝有些发愣，她实在想不到这个比自己大的女人，在情事方面竟然如此胆大，一贯争强好胜的她，当然不可能会甘心输给她，就凭自己的美色，怎么也不能输给她，于是她也开始更加主动了，抱着男人的头用力的转向自己，就算男人的嘴边还残留着美熟妇的香甜口水，她也不在意，直起身子捧着男人的头主动的将自己的小香丁伸进男人的嘴里搅动着，吸吮着，回报着。
　　龙刚已经觉得自己的胯下巨龙开始胀痛得快受不了啦，再不解放一下很有可能会胀坏的，在积极配合美熟妇的激烈动作之后，男人那特有的坚强的巨龙终于敞开在空气之中，男性强烈的阳刚之气几乎当场将两个美熟女熏倒，长野幸一害羞的用一双玉手包住年轻男人曾经征服过自己胴体的巨龙，它是那么坚强那么雄伟，让她的春潮泛滥成灾到快要崩溃了。
　　而美少妇丽丝看着年轻男人那巨大的图腾，芳心几乎要跳出嗓门，怀着无比敬仰的神情，她将自己那一头金黄的秀发梳到脑后，便弯下了腰，长野幸一看着美少妇的动作眼睛睁得大大的，她的脸更红了，芳心也乱跳不已，男人则非常享受的搂着美熟妇看着美少妇用自己的樱桃小嘴慢慢包住了自己坚强雄伟的巨龙，只觉得那股温暖好象春风拂面一般，让他的整个身心都开始剧烈的舒爽起来，那有些紧的温暖让他体内的淫毒猛烈增长了几分。
　　长野幸一害羞的不敢去看美少妇的动作，虽然她也想要，可是那份害羞的感觉还是让她不能自己，只能寻觅着男人的热唇奉献自己的小香丁。龙刚这下可爽歪了，一面和美熟妇缠绵的舌吻着，一面享受着美少妇那温暖的樱桃小嘴在为自己胀痛的巨龙服务着，这感觉代表了无限的征服感和占有感，感觉到自己就是皇帝，对，就是天下独一无二的龙皇。
　　丽丝也感觉到男人身体的颤抖，在西方女人为男人用口服务就好象是亲吻一样正常的情事之一，作为在西方长大的女孩子，多多少少融会进入了这个正常得不能再正常的规律当中去了。
　　龙刚轻轻按着美少妇的螓首，快速的将自己的坚强巨龙在那温暖的樱桃小嘴里进出着，享受着另类的舒爽，夹带着一丝男人特有的淫虐快感，让他越发用劲的搂着怀中美熟妇，男人的坚强也让美少妇丽丝那颗春情荡漾的芳心更加兴奋起来，虽然自己的樱桃小嘴被男人的坚强巨龙撑得满满的，偶尔还有一丝难受，但她已经开始喜欢上这种感觉了。
　　龙刚有些野蛮的将怀中美熟妇宽大的袍服扒开，露出里面黑色的蕾丝胸罩，那两团雪白的山峰就更加明显凸出，那道散发着阵阵幽香的山谷好象因为身体的颤抖而显得有些微颤，男人的眼里真的要喷出火来了，长野幸一不敢去看男人那喷火的兽眼，整个身体都娇软无力，就好象一颗熟透的果子等待着男人去采摘一样，千娇百媚，引人无数暇想。
　　美少妇丽丝带着技巧的动作，让年轻男人体内的淫毒直线上升着，一种想要暴发的快感与冲动涌上心头，龙刚深吸了一口气，一边用手揉搓着怀中美少妇丰满坚挺的玉女峰，一手用力按住了美少妇的螓着，将自己的坚强巨龙死死的顶住，美少妇顿时觉得呼吸困难，那种窒息的死亡感觉并没有让她感到害怕反而觉得受到了另类的刺激，享受到了异样的快感，整个身心都开始极度兴奋起来。
　　长野幸一娇红的双颜，媚眼如春，一头暴长的乌黑秀发散了开来，更增添了几丝妩媚，年轻男人看在眼里欲火再度燃烧到极点，他有些迫不急待的将自己的坚强巨龙从美少妇的樱桃小嘴之中抽出来，转身压在美熟妇的身体之上，一双色手已经将她那修长的雪白的玉腿大大的分开，同样为黑色的真丝内裤因为双腿的大大分开而变得直崩如一条虚线，薄薄的虚线压在她那娇嫩的桃花蜜洞之上，更加凸出了那份淫媚的骨感。
　　美少妇丽丝因为男人的突然离开，才使得她本来快要窒息的感觉顿时放开了，她大口大口的呼吸着，整个娇躯更是抖动得厉害，只觉得自己的身心都快被这年轻男人的强劲所折服，现在他正在野蛮的淫虐着另一个美女，在这之前，从未看着一个男人在自己面前宠幸另一个女人的丽丝，被男人这种霸道这种气质深深吸引住了，虽然自己的芳心跳动得比以往任何时候都要快，但这种淫糜的气氛却是使得她已经从心底暗暗下定决心，要一辈子跟随他，做他的女人，让他淫虐自己，让他占有自己，让他征服自己。


第二卷：龙腾东海 （一百四十九）龙戏双美
　　长野幸一有些紧张的看着年轻男人粗野的动作，虽然她知道自己是无论如何都逃不出他的魔掌了，可是现在是身在旷野，而且与另一个女人共同伺候他，这种害羞的表情还是在她脸上尽显出来，虽然她也不是第一次和其他女人共同伺候男人，但那份出自真爱的害羞感还是让她不敢睁开双眼去看男人，更不敢去看那个美少妇丽丝。
　　龙刚已经开始发狂了，双手搂着美熟妇纤细的柳腰，将自己的坚强巨龙顶在她的桃花蜜洞幽径口上，虽然那条黑色的真丝内裤起到了一点阻碍的作用，但这根本就如同虚设一样，男人一手猛得用力一扯，黑色真丝内裤便脱离了那雪白的胴体，而男人也乘势沉腰下挫，那坚强巨龙便叩关进入了那熟悉的幽径当中，还是那份紧窄感，还是那份娇嫩感，男人的心都快舒爽死了。
　　随着年轻男人的坚强巨龙挺身而入，美熟妇从娇艳的樱桃小嘴里发出了一声淫浪的呻吟声，“啊，好痛，”
　　年轻男人的坚强巨龙就好象那一条冲出火海的巨龙一样，滚烫坚硬的如同钢铁一般，直钻自己那娇嫩的花心深处，虽然不是第一次接纳年轻男人的巨龙，可是每一次的感觉就好象如同破处一般，那份疼痛的感觉始终占先，由于疼痛，美熟妇的眼泪也随之而来的滑下了她如玉的脸庞。
　　龙刚看着美熟妇雨带桃花的娇媚脸蛋，淫虐之心大起，一边狂野的挺撞着身下娇嫩雪白的胴体，一边俯下身去叼住她那丰满坚挺的玉女峰吸吮着，同时用手揉捏着另一座颤抖的玉女峰，年轻男人的爱抚让美熟妇的疼痛感随即消失，换来的是久违的快感与身心的舒爽。
　　此刻正看着面前活春宫的丽丝已经欲火难耐了，她将自己的身体趴在男人的背上，搂着他的腰将自己胸前丰满坚挺的玉女峰不断的摩擦着男人的虎背，这种快感让龙刚异常的舒服，虽然以前也有女人这样伺候过他，可是这异国美少妇带给自己的感觉就是不一般。
　　男人的冲动往往都是因为女人，因为有了女人，男人才会兴奋，龙刚此时就极度的兴奋，他直起腰身将身后的美少妇抓进自己的怀里，本欲去亲吻吸吮她的樱桃小嘴，但转而一想，便啃上了她雪白如玉的颈脖子，一路往下，来到那紫色的蕾丝胸罩之上，用牙齿咬开那中间的结扣，两团雪白丰润的玉女峰便呈现在他的眼前，真是白呀，真是美呀，那同样为紫色的蓓蕾昂首翘立着，象是那风中的紫色花，阵阵幽香直扑鼻端，更加刺激了年轻男人狂野的兽性，对身下美熟妇的征伐更加残酷起来，挺撞的速度和力度也无形中加大了一倍，长野幸一淫媚的呻吟声也越来越大了。
　　美少妇丽丝抱紧年轻男人的头，将自己圣洁的玉女峰主动送进了男人的嘴里，舔吸咬弄，这种感觉只有丽丝能够体会到，她将自己的螓首隔在男人的头上，紧闭着美目，享受着男人对她圣洁玉女峰的无情咀嚼。
　　因为男人的坚强巨龙实在太过火热太过刚硬了，美熟妇的蜜洞幽径也太过紧窄太过娇嫩了，那久违的高潮和那如同决堤洪水的桃花蜜汁狂野的往外泄着，从那花心深处喷出的灼热蜜汁紧紧包裹着年轻男人无比坚强的巨龙，舒服得男人心都快飞出嗓子眼了。
　　虽然美熟妇已经是娇吟连连高潮不断了，可是男人一贯持久的坚强仍旧在无情的挺撞着冲刺着，好象要将美熟妇的整个娇躯贯通一样，长野幸一已经快支持不住了，她只有求饶似的呻吟道：“啊，刚，啊，老公，啊，幸儿，不行了，啊，啊，饶了，饶了幸儿吧！”
　　听着美熟妇淫媚的求饶声，美少妇丽丝的心都快醉了，她淫浪的转过头去看着美熟妇娇淫的表情，这时男人的大手便突然将她的头猛得按向了美熟妇。
　　丽丝开始只是一惊，可立即就明白男人的意图了，她羞红了脸，虽然她平时的作风一向胆大，那是因为她看不起男人，更看不起没有她美的女人，虽然她和男人可以风花雪月，但她却从不喜欢和女人有什么身体接触，但这时男人的意图非常的明显，她有些恐惧，有些害怕，甚至有些因为不情愿而产生厌恶的感觉。
　　龙刚看着美少妇丽丝左右摆着螓首，好象发现新大陆一样，便趴首在她的耳边淫淫的说道：“你不会没有碰过女人吧！”
　　美少妇丽丝羞红了娇容，一头金黄色的秀发有些散乱的披在胸前，她不喜欢和女人做那种亲密的事，所以她点点头。龙刚却淫笑着说道：“乖丽丝，如果你想要做我的女人，就应该顺从我，我有很多女人，如果你们不互相爱对方，我岂不是要被你们活活累死来。”
　　长野幸一知道年轻男人最爱这一点，虽然她也曾害羞过，可是现在正在欲火头上，也顾不得那么多了，非常主动的便将美少妇拉进了自己的怀里，龙刚也乘势调整了一下自己的身子，将坚强的巨龙从美熟妇的蜜洞之中抽出，将美少妇娇躯上的衣服扒了下来，看着她那赤裸裸的玉体，特别是从后面看到美少妇那雪白浑圆的玉臀，内心的欲火就烧得更加猛烈了，他半跪着将自己那坚强的巨龙顶住美少妇那已经湿淋淋的桃花蜜洞，猛得一下挺身进入，就听两声“啊”叫传出。
　　一是美少妇丽丝发出的，男人那无比坚强的巨龙一侵入她的幽径，那份无限的饱满充实感让她忍不住发出了惊呼声，伴随那份充实感的就是一丝痛感，这年轻男人的太过巨大了，比之那些西方猛男的还在粗大一倍，她那娇嫩的桃花蜜洞何曾受过如此坚强的巨龙摧残，所以由身体到心灵的感受便从她的樱桃小嘴之中呼了出来。
　　另一声“啊”则是龙刚发出的，当自己坚强巨龙一侵入那娇嫩的幽径之后，只觉得那份紧窄感快把他弊坏了，美少妇的身体是如此柔软以致于她的桃花蜜洞幽幽玉径就好象那一张婴儿的小嘴一样使劲吸着它捆着它包裹着它，这种感觉就好象美少妇用她的樱桃小嘴为自己服务一样，那种温暖潮湿的感觉更甚。
　　美少妇丽丝闭着美目感受着年轻男人的火热在自己体内贯穿的美妙滋味，而男人则充分享受着那蜜汁连连娇嫩之极的桃花幽径所带给自己的无限美感，只觉得能够将如此美艳迷人的少妇占为已有那是一份多么大的征服感和占有感。
　　长野幸一看着美少妇紧闭的美目，知道她现在正沉醉在男人无限坚强的淫弄当中，所以便捧着她的螓首，用自己的樱唇吻住了她那红艳娇嫩的樱桃小嘴，香甜的小香丁顶进美少妇的小嘴之中，丽丝娇羞不已，下意识的咬紧银牙，因为她还不适应和一个女人亲吻，更加不想让她的香舌咬住自己的香舌，虽然这种感觉很美也很舒服，但她本能的反抗，让美熟妇有些急色了，这一切都被男人看在眼里，于是他淫虐的猛烈的狂挺狂撞了几下，美少妇丽丝实在受不了男人的狂野了，紧咬的银牙便松开了，她只淫哼了一声便被长野幸一的香舌勾住了她的香舌，猛烈的吸吮起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯”就这样美少妇丽丝一边受着年轻男人坚强巨龙的无情征伐和挺撞，一边享受着和美熟妇长野幸一痴缠的舌吻，虽然是第一次和同性舌吻，那美妙的感觉和强烈的羞耻心让她体内的欲火也越烧越旺了，就这样在男人和女人的共同努力下，美少妇丽丝攀上了那性爱的最巅峰，暴泄的蜜汁让男人意识到她的高潮来临了。
　　些微的香汗开始在美少妇丽丝的胴体上溢出，虽然男人在努力工作的时候已经出了些汗，那种男人强烈的阳刚气加上美少妇的香汗味道以及美熟妇娇哼淫浪的呻吟声，在这空旷的野外营造了浓厚的淫糜氛围，好象形成了一个大大的气泡将三人的身体慢慢包围了起来。
　　终于在一轮狂风暴雨之后，龙刚将那最为火热的熔浆浇灌在美少妇丽丝的花心最深处，那滚烫的熔浆将美少妇雪白如玉的胴体烫得一颤一颤，而丽丝也随着男人的狂暴之后再次登上那性爱的最巅峰，娇柔的胴体趴在美熟妇的娇躯之上急喘着颤抖着呻吟着，她在享受她这一生最为兴奋最为刺激达到高潮次数最多的一次风花雪月，那美妙的舒爽滋味让她飘飘然，尤如飞上那九重天的云端一样。
　　虽然男人已经狂暴了一次，可是他那依旧坚强的巨龙好象不知疲倦似的，他轻轻将美少妇丽丝的娇躯挪开，继而将美熟妇有些火热的娇躯搂进了怀里，非常熟练的再次进入她的身体。
　　美熟妇长野幸一极度渴望男人的宠爱，当男人再次临幸自己身体的时候，那份被爱的感受就更加深了，年轻男人的坚强与持久，狂野与粗暴，每一下都将美熟妇的身心抛上云端，进入那忘我的境界。
　　龙刚一手搂着美熟妇纤细的柳腰，一手抓住那丰满坚挺的玉女峰带着淫虐的肆意揉捏着，那种柔软的感觉，真是让人爱不释手，而他的眼睛也慢慢变成红色的，就好象那野狼似的，更加疯狂挺撞起来，一面看着美熟妇在自己的身下姿意承欢，一面似狂风暴雨般的驰骋着那雪白娇嫩的胴体，就好象那战场上胜利的将军一样，威风凛凛，那种超爽的征服感和占有感再度将他体内潜藏的淫毒猛增了几分。
　　美熟妇长野幸一已经呈现体力不支了，在年轻男人长时间的淫弄下，她那娇嫩的桃花蜜洞幽径深处已经有些疼痛了，她那头乌黑秀发因为身体被男人半搂抱着而左右飘动着，晶莹的香汗珠子滴滴落在男人身上和腿上，但正是这种成熟的风情和淫媚的浪态深深吸引着年轻男人那颗好象永远满足不了的兽心。
　　美少妇丽丝看着年轻男人如此狂野的摧残着美熟妇，那颗芳心也深深被他的强悍所征服，本来娇软的身躯又好象感觉到一股火热的东西在体内慢慢胀起，娇软媚骨之中尽显着一丝极度渴望被男人再次宠幸的欲念，当然男人并没有放过对她的注视，只因为她长得太美了，美得让人无法不去要她占有她淫弄她，就算男人此时正在享受着美妙的快感，可眼神也时刻关注着美少妇那诱人的胴体，能够拥有这样的美女，自己还会有什么别的期待吗？


第二卷：龙腾东海 （一百五十）谈判之前
　　也许是太过甜蜜了，那种销魂蚀骨的滋味不仅让男人不能忘怀，就连女人都陷入其中去了。
　　广沫桐娇喘的呻吟声还在龙至真的耳旁回荡着，那娇美的身躯就好象那夺人心魄的晶玉一般，让他不能放逐眼界。
　　“你真美，我爱你！”
　　年轻男人的坦白让女人心里既兴奋又感激，可是她并不是一个普通的女人。
　　广沫桐用双手捧着年轻男人的俊脸认真仔细的看着，这个男人为什么让自己这么着迷，他不但占了自己的处子贞结，还将自己的芳心掳获了，为什么？难道他是上天派来的，是自己这辈子命中注定的男人，可是自己并不喜欢男人呀，为什么会喜欢他，会爱上他呢？
　　龙至真看着娇美柔艳的广沫桐，回想着刚才与她激情缠绵的每一个瞬间，回想着她那声声夺人心魄的娇媚呻吟声，那胯下的巨龙便不由自已的再度坚强起来。
　　女人是最敏感的动物，广沫桐也感觉到了年轻男人的再度坚强，她娇羞的粉脸之上立刻升上一股莫名的红晕，刚才那美妙的滋味仿佛让自己身在天堂，现在男人又来了，那种甜美的滋味真的让人不能忘怀也不能释怀，就在她想的时候，男人那火热的唇再度压向了她。
　　“嗯！”
　　的一声娇吟，广沫桐躲过男人火热的唇，媚眼看着他，轻声嗔道：“不要，”
　　可是男人有些急了，等于看着面前的一顿美餐不能食用一样，急色的说道：“为什么，桐子，我爱你，我要你。”
　　广沫桐羞涩的将头埋入男人的怀里，几乎是让男人听不到的声音娇声嗔道：“我，我那里还痛着呢！”
　　听到女人的娇吟媚嗔，年轻男人的骨头都酥了，将怀中的美女抱得更紧了，女人越是这样，男人越是想要，这就是矛和盾的关系。
　　轻脆的手机铃声将正欲将美女广沫桐强行占有的男人惊醒了，他看着广沫桐，而广沫桐却看着那扔在地上的小包包，手机就在里面，打电话的会是谁呢？是不是那个一直在等自己的湘子呢？她可是自己的情人之一，现在，她竟然与一个男人发生了这种事，那么她还会喜欢女人吗？会吗？
　　龙劲秋在房间里来回的走着，离谈判的时间越来越近了，可是他现在还没有丝毫的把握，因为三井秋野失踪了，这个突然发生的情况让他不能不将整个计划重新思考一遍。
　　西口茂坐在那里喝着茶，好象这件事跟他无关一样，好象他并不是站在任何一方似的，一脸漠不关心的表情，就是他这样的表情，让龙劲秋也从内心深处感到一丝忧虑，因为西口茂并不是一个慈祥的老人，他可是一只吃人不吐骨头的老虎，一头野兽，如果他的心是善的话，那他也不可能坐上这日本黑帮首领的位置。
　　“你不着急吗？”
　　龙劝秋开口问道。
　　西口茂笑了笑，没有回答，仍旧喝着他的功夫茶。
　　“你真的不急？”
　　“嘿嘿！”
　　如果这也算是一种回答的话，那他算是回答过了。
　　龙劲秋不再问他了，慢慢走到他的身边坐下，也端起了一杯西口茂早就为他倒好的功夫茶，一口饮入肚内，再把空杯子放在西口茂面前，意思很明显，再来一杯。
　　西口茂看了龙劲秋一眼后，笑了笑，为他再倒满了一杯热气腾腾的功夫茶，龙劲秋看也不看的就把那杯茶倒进了嘴里。
　　谁说心急就吃不了热豆腐，龙劲秋越是着急，越是能吃热的喝热的，西口茂再看了看龙劲秋，笑道：“看来你也并不急嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　龙劲秋笑了笑，起身走到那躺椅之上躺了下去，闭上双眼，悠悠的说道：“你都不急，我急什么，睡觉！”
　　龙刚出去的时间不短了，可他还没有回来，这让黄淑兰特别担心，她看着大儿子乖乖的坐在那里不动声色不说话，便有些急的问道：“至诚，你四弟怎么还不回来呀？”
　　龙至诚摇摇头，他不知道说什么，是因为他并不知道龙刚到那里去了，既然不知道到那里去了，就不能对他现在的状态妄加评论，只能坐在那里等，死等。
　　九个美女霸着客厅有说有笑的，温小蝶和丁柔的心情看上去都好象好多了，其他几女也都是满脸的笑容，看不出她们有什么着急有什么担心的，黄淑兰看着她们叽叽喳喳的说笑，也不好说什么，因为她还不确定，还不确定谁是她的小儿媳妇。
　　黄凤英好象看到了黄淑兰焦急的神情，便来到她的身边安慰她说道：“姑妈，你别急，刚弟不会有事的。”
　　不会有事当然最好，可是不能确定的事谁能保证，身为母亲的她，自然会儿子担心，因为母子连心嘛，她好象感觉到了儿子的生命在受到威胁，虽然那是一种不确定的感觉，但这足以让她的粉脸之上尽呈担忧之色了。
　　五天信雄这时从书房里出来了，跟在他身后是天之丛云和久目云一，五天信雄看了一下手表，然后对所有人说道：“我们该出发了。”
　　栖鸣山，山脚。
　　一辆白色的小轿车停在树荫之下，车里坐着一男一女，男的正是已经恢复本来面貌的三井秋野，而女的则是西口樱子，一身白色连衣裙的她在美貌的外表下透露出一种高贵的气质，让人不敢直视。他们坐在车上没有说话，只是静静的坐着。
　　海边的风从半开的车窗里吹来，让人觉得凉爽无比。西口樱子用手按着被海风吹得有些乱的乌黑秀发，绝美的脸蛋之上显露出一种迫不急待的表情。
　　三井秋野目视前方，好象在看着什么一样，在这寂静的环境里好象有一种莫名其妙的感觉笼罩着他，他偷偷跑出西口茂的住吉会却又落入西口茂的妹妹西口樱子的粉色圈套之中，而且这个美艳动人的女人还是未来日本天皇的妻子，也就是那未来的日本皇后，虽然她有着神秘的身份，可是她竟然想要跟着三井秋野来看什么谈判，真是搞不清楚他们兄妹在搞什么，而有一点更加让他想不通，那西口茂都快六十岁的人了，却有一个这么年轻美丽的亲妹妹，真是让人百思不得其解。
　　西口樱子也没有说话，她看看海面吹吹风，仿佛在晾晒自己的心情一样，感觉真好，好象此刻谁都不说话就是一种默契，又好象是一种挑战，看看是谁沉不住气，是谁先开口说话一样，对峙在悄然的进行着。
　　三井秋野虽然知道西口樱子在偷视自己，可他很沉稳，他知道身边这个女人不是一个普通的女人，虽然她长得很美，比起那两个娇媚的美女还要美，可是他不敢胡思乱想，更加不敢有丝毫逾越，只能直视前方目不转睛。
　　几辆黑色的轿车从远处驶来，三井秋野从观后镜里看到了，他咳嗽了一声，西口樱子知道她在等待的人来了，为了不让别人发现自己，她特意调用了日本皇室的一辆装备了高科技的轿车，虽然一玻璃是白色透明的，可是外面的人看上去就好象车里根本没人一样，她不用怕别人会看到她，只有她才可以看到别人。
　　果然她就看到了西口茂坐在第一辆轿车里，在后座上却坐着另外一个“三井秋野”这让她非常的惊讶。当然真的三井秋野也看到了另一个自己，他苦笑了一下，“这就是小姐的计划！”
　　西口樱子笑了笑，“这个计划看上去很高明嘛，只不过姓龙的会不会上当呢，现在想想都觉得很好玩了。”
　　当几辆黑色轿车驶过他们车之后，不一会儿又有几辆白色的轿车驶来，西口樱子看着观后镜里驶来的白色轿车，有些兴奋的问道：“现在来的应该是龙家的人吧？”
　　三井秋野又是苦笑一下回答道：“应该是的。”
　　广沫桐有些羞涩的对龙至真说道：“去帮我拿包过来！”
　　命令男人是她平时的一大爱好，而且也已经习惯了，现在对这个男人她当然不会忘记自己的爱好，更不会忘记自己的习惯。
　　龙至真虽然还想缠着美女，可当听到她的话之后，还是乖乖的去将那精致的小包捡起来递给了美女，因为他还赤裸裸的，他那男性特有的坚强便这样直挺挺的怒视着美女，广沫桐一看芳心便又加快了跳动，有些娇态的接过小包，然后从包里取出了自己的手机，一看来电显示，果然是天藤湘子打来的。
　　“小姐，你到哪里去了？”
　　“湘子呀，我临时有点事不能到你那里去了。”
　　广沫桐背过身去接电话，龙至真看着美女那雪白光滑的玉背，乌黑秀发散乱的披着，那是一种多么美的诱惑，本就欲火高涨的他，便乘势从后面搂住了娇艳诱人的美女，一双色手也急急的握住了那丰满坚挺的玉女峰。
　　“啊！”
　　广沫桐被年轻男人突然的搂抱和揉捏吓了一跳，这时电话里传来，“怎么了小姐？出什么事了？”
　　“啊！没，没事，”
　　广沫桐羞红了脸蛋，用那双足以媚死男人的美目白了年轻男人一眼，好象在埋怨他似的，可是年轻男人则是一脸的淫笑，并没有打断她的通话，而是用火热的唇再度吻上了美女那雪白如玉的颈脖子，一路往上含住她那小巧的耳垂吸吮起来。
　　这一挑逗让广沫桐受不了啦，“嗯！”
　　的一声娇吟便从她的樱桃小嘴里崩发了出来，闭上双眼将螓着靠在男人结实的肩膀上，此时电话那头的天藤湘子好象听出了什么一样，娇笑道：“小姐，你是不是在和那么美女妹妹恩爱呀！”
　　广沫桐一听粉脸更红了，认识她的人和了解她的人都知道她是一个只爱女人的女人，无论如何都不会想到此时的她正和一个年轻男人在一个路边的风吕店里做着男女才会有的快乐之事。她对自己的这一改变都感到非常的震惊，可是又好象是自己的秘密会被人发现一样，她立刻说道：“没，没有的事，”
　　一边和自己的女性爱人打着电话，一边享受着年轻男人在淫弄自己的身体，一种从未有过的刺激感象电流一般穿透着她的身心。
　　龙至真有些迫不急待了，他现在已经完全沉醉在绝色佳人的香艳胴体之中去了，胯下坚强的巨龙再次从后方调整位置，非常刚强的挺身进入那销魂蚀骨的桃花蜜洞之中。
　　广沫桐虽然已经被年轻男人的挑逗激发了身体内原始的欲望，可也没有防备到男人会这样迫不急待的再次进入自己的身体，那本就因为破处之后的疼痛再度感觉到那火热巨龙的进入，真是痛上加痛，又一次忍不住的叫了出来，“啊，好痛！”
　　“什么？好痛？小姐，你，你到底在哪里？”
　　天藤湘子已经开始有点怀疑了，语气也加重了不少，或许她在嫉妒什么吧。
　　广沫桐也知道天藤湘子一直想要得到自己的处子之身，可是她没有给她任何机会，因为她一直都是女人中的男人，只有她才能以男人的身份去侵犯女人，绝不允许别的女人以男人的身份来侵犯自己，所以当她从天藤湘子的语气之中听出那种嫉妒的味道之后，便有些不开心了，说道：“以后再说吧！”
　　便挂了电话。
　　年轻男人已经有些厌烦美女打电话了，一看到她把电话挂了，便非常强硬的将美女广沫桐的娇躯按在了身下，有些残暴的挺撞起来，广沫桐被年轻男人的坚强挺撞点整个身心再度坠入那无底的淫欲之中去了。


第二卷：龙腾东海 （一百五十一）卑鄙的舞首
　　当龙刚再度一尝美熟妇娇嫩的胴体之后，终于迎来了最为强烈的一次暴发，他趴在美熟妇的娇躯之上喘息着，渐渐闭上了双眼，好象又一次进入了四方梦境。
　　也许是太累了吧，也许是第三力量造成的，总之他睡着了，好象忘记了今天是什么日子，今天要做些什么了。美少妇丽丝看着进入梦乡的年轻男人，一种说不出的味道涌上心头，粉脸娇红的长野幸一以前从未看过龙刚会如此沉睡，不免有些担心，她轻轻的问道：“妹妹，他，他没事吧！”
　　丽丝笑了笑，没有说话，而是用自己的纤纤玉手握住了男人的大手。
　　龙刚走进四方梦境之中，只看到天之丛云正站在那悬崖之上朝着自己笑。
　　“你真的在这里？”
　　龙刚对天之丛云说过的话开始有点信了。
　　“我没有骗你，我说过只要突破第三力量，你就可以进入四方梦境，以后你就会明白所有你不明白的事。”
　　天之丛云笑着说道。
　　“我，我还是有些不明白。”
　　龙刚看着他问道。
　　“现在我可以解答你所有的不明白。”
　　天之丛云的话就好象智者再对一个向他讨教问题的人一样，满脸的笑容，满脸的自信。
　　龙刚想了想后问道：“为什么会是我？”
　　“哦，这个问题还真的有些难以回答，不过我可以告诉你的就是，因为我们的师傅都是墨子。”
　　“那为什么不是你？”
　　“因为，因为有些事情只有你才能做到，而我，或者说你的其他师兄师姐都做不到，所以，我相信师傅为什么选择你，他必定有他的道理。”
　　“第三力量究竟是什么？他好象什么都不怕一样？”
　　“你错了，第三力量为什么会选择你，我相信这是他和师傅想到一块去了，因为你的身体内还潜藏着一个巨大的迷团，这也许雨幸师妹会给你一些提示，但主要的原因我想可能还在龙家人身上。”
　　“你说得太玄奥了，我越听越糊涂了，我现在只想知道第三力量是什么人？为什么他要借我的身体做他的庐鼎？我怎么样才能不受他的控制？”
　　“第三力量是介于正与邪之间的中间力量，他亦正亦邪，而他的原神则是那九天界外最为邪恶的‘万恶之淫’，后被帝君所收，因为帝君他代表着正义，而那‘万恶之淫’则代表着邪恶，帝君因为身体里有了邪恶存在，所以才变得亦正亦邪，而帝君又与我们的师傅和师伯同为龙皇重臣，在九天界外，龙皇拥有着无上权力和无边法力，当初因为你们四方神乃是为龙皇镇守四方的神将所变化的，帝君自收服‘万恶之淫’之后，不能正常行事，所以龙皇便将帝君化作一正一邪传于四方神，并以东南为正，以西北为邪，只因东南地处极阳之地，正气浩存，而西北为极寒之地以阴邪之气为主。”
　　龙刚打断天之丛云的话，问道：“你是说，我，东方青龙和南方朱雀是正神，而西方白虎和北方玄武则是邪神了，是不是这个意思？”
　　天之丛云笑了笑，“你可以这样理解，但随着龙皇死后，墨子和白光便接管了九天界外，只因我们的师傅墨子为人正直，所以他接占了东南二正神，而白光原本也为正直之人，但长时间和西北二邪神相处，也逐渐变成了邪恶之人，随着后来千年万世的不断转世，便形成了现在的局面。”
　　龙刚听着天之丛云那如同天方夜潭的说着故事，心里也不禁有些动起来，只觉得一股强大的外力传至心头，当他一眨眼之际，一股成熟妇人特有的体香便冲入自己的鼻端，他一看便看到了美少妇丽丝正牵着自己的手，与自己站在一起。
　　“你，你是怎么进来的？”
　　丽丝媚笑的看着龙刚，“我只要握住你的手，就能进入你的思想，当然也能进入你的梦境了。”
　　龙刚一听愣了一下，“那不是，我想什么，你都知道？”
　　“应该是这样的。”
　　丽丝的媚笑真是好看，让龙刚看了色心又大起，谁知他色心才起，丽丝便羞红了脸嗔怪道：“你好色，在梦里都想使坏！”
　　龙刚一听立刻甩开她的玉手，身形往后退了一步，笑道：“你果然有这等本事，看来以后还是不要牵你的手才好。”
　　说完龙刚又转头看向天之丛云，却发现他已经消失了，龙刚左右找着，丽丝看着他不解的问道：“你在找什么呢？”
　　“你刚才没看到这里还有人吗？”
　　“没有呀，我来到你身边的时候，这里就你一个人呀？”
　　“哦，看来，是你把我的朋友吓跑了。”
　　“胡说，根本没人，在这梦境里还会吓跑人吗？”
　　龙刚也懒得去和她解释什么，便问道：“你到我梦里来干什么？”
　　丽丝一听笑着转了一圈，看着那美丽的风景，享受着徐徐吹来的暖风，张开双臂好象沉醉在其中一样，也不回答龙刚的提问，紧闭双眼，半仰起头对着绽蓝的天空。
　　龙刚被她的美态迷住了，从她野性的美之上他还看到了一份清纯幽雅的美，恬静的美，温柔的美。不由自主，龙刚从身后抱住了丽丝极为纤细的柳腰，感受着她柔软的娇躯。
　　“醒醒！刚儿，醒醒！”
　　龙刚睁开眼，发现自己正搂抱着美少妇丽丝的细腰，而她也正羞红着脸不敢直视男人，一旁的美熟妇长野幸一则满脸的忧郁之色，紧张的表情让人一看就有些心疼，“怎么了？”
　　长野幸一看着龙刚醒过来了，才松了一口气似的，娇声嗔道：“你，你怎么睡着了？”
　　“哦，是吗？”
　　龙刚淫笑着看了看长野幸一一眼，然后又看着不说话的美少妇丽丝，突然他觉得有些奇怪，问道：“雨幸师姐，为什么丽丝会和你在一起，那个玄武呢？”
　　长野幸一一听龙刚称自己为“雨幸师姐”先是愣了一下，然后羞红了脸说道：“那是因为你身体里那个会说话的怪东西将你打晕之后，便飞走了，而玄武一看你晕倒了，便要来杀你和我，可就在这时，丽丝妹妹出手救了你和我，并把玄武打跑了。”
　　龙刚一听将怀中的美少妇转身面对自己，用手勾起她羞红的脸蛋，深情的看着她绝美的姿容，问道：“好丽丝，是不是这样，你为什么要救我呢？”
　　丽丝用她那双美丽的大眼睛看着年轻男人，感受着他的那份爱意，羞涩的说道：“我不知道了，也许是，也许是因为你，你不想杀我，才，才会晕倒的。”
　　龙刚一听更加开心了，紧紧搂着美少妇丽丝大声笑了起来。
　　终于面对面了，五天信雄和黄淑兰还有天之丛云坐在舒坦的椅子上，对面坐着西口茂和浅野博还有“三井秋野”在这宽敞的天地之间，在这青青的草坪之上，一黑一白两帮人垂手而立，只不过在白的那边好象女人比较多一些，而且大都是一等一的绝色美女，正因为有了她们，这场谈判才有了格外奇异的气氛。
　　因为广沫桐小姐的电话打不通，而作为日本第一黑帮的浅野博又不能代表整个山口组，所以只有能够代表住吉会的西口茂坐在了正中间，俨然就是谈判的核心人物，他的位置正好对着五天信雄。
　　“五天君，今天的天气看来很不错。”
　　西口茂一低头施了一礼，然后说道。
　　五天信雄笑了笑，也还之一礼，说道：“的确不错，很适合谈判！”
　　西口茂也笑了，“起实，我们住吉会和你们稻川会，一向是井水不犯河水，只不过这其中有一些误会，一些是我们所不能控制的误会。”
　　五天信雄笑道：“这个自然，很多误会都是人为造成的，并不存在控制与不控制。”
　　很显然，西口茂想把这个出头的名份留给别人，虽然他的话已经表明的了他的意思，可是五天信雄也不是一个等闲之辈，平淡的给予回击。
　　西口茂一听笑道：“五天君，看来你真的是误会了，呵呵！”
　　五天信雄看着西口茂笑了笑，“废话也不用多说了，我想看一下龙劲秋。”
　　西口茂笑道：“五天君，何必这么着急呢，我们的条件还没谈拢呢！”
　　“在谈条件之前，最起码让我看看我必须付出的东西吧！”
　　西口茂笑了笑，看向“三井秋野”“秋野君，你的意思呢？”
　　“三井秋野”笑了笑，“因该这样，如果不让五天君看到龙先生，那我们坐在这里岂不是很无趣吗？”
　　西口茂点点头，又转头看了看浅野博，“浅野君，你的意思呢？”
　　浅野博没有动容，因为他一直盯着黄淑兰身后的平原凉子看着，毕竟她是他的女儿，现在他们站在对立的位置上，其实这次他会来到赤坂，一来是因为得到小姐命令的原因，二来是受了大哥浅野见的安排，为了山口组能够在赤坂获得更大的利益，在这场鱼蚌相争的游戏中，坐收渔翁之利。
　　“我没有什么意见，只是想先听听五天君的诚意。”
　　浅野博不愧是为老奸巨滑。
　　五天信雄有些愠色地说道：“浅野君好会说话，要先听我们的诚意，可是你们都无诚意让我们看看，真是笑话！”
　　西口茂笑道：“五天君，先别生气，我保证龙先生一定会平平安安的，”
　　“那就让我们先看看再谈吧！”
　　五天信雄的态度非常的强硬，即是不看到龙劲秋便不会与他们谈判。
　　“三井秋野”笑了，正欲起身之时，只见从两边中间的边缘草坪之上缓缓走来两人，其中一个是位绝色的美女，而另一个正是有些伤感之色的“龙劲秋”西口茂看到了，五天信雄也看到了，他们都站了起来。所有人的视线都转向绝色美女和“龙劲秋”就好象一场胜会，他们才是主角一样。
　　西口茂看见那绝色美女，脸色变了变，但很快就恢复了平静。五天信雄看着“龙劲秋”便叫道：“劲秋！”
　　而站在黄淑兰身后的龙家三兄弟也都同时叫了出来，“爸爸！”
　　黄淑兰看着“三井秋野”慢慢站起身来，制止了儿子们的呼叫声，“不准叫！”
　　龙至诚一听母亲的话，呆了呆，龙至忠和龙至贤一听也是愣在那里，他们搞不清楚母亲为什么会这样说。
　　就在所有人都关注着绝色美女和“龙劲秋”缓缓走来之时，突然从黑色阵营里冲出一道黑色的影子，直射向“三井秋野”这发生的太过突然了，“三井秋野”还没有弄清楚发生什么事，自己的脖子便被一把明晃晃的剑抵住了。
　　天之丛云站了起来，用手指着黑影子说道：“八咫舞首！你好卑鄙！”


第二卷：龙腾东海 （一百五十二）西口樱子
　　好不容易，广沫桐才说服龙至真上了车子，虽然刚才的激情缠绵还在她体内汹涌回荡着，但她不能不做正事，因为今天可是要除去龙氏家族的大日子，岂能为了儿女私情而耽误了。
　　广沫桐一边开着车，一边说道：“至真，你不要回龙家了，到我那里去。”
　　龙至真好奇的问道：“为什么？”
　　“你不想要我吗？”
　　“想呀！”
　　“那你就听我的话，在我那里乖乖等我，我很快就会回来的。”
　　“你要去做什么？”
　　“我要去谈判！”
　　“谈判？”
　　“是的，谈判！”
　　龙至真好象猜到了什么，他突然一把拿歪方向盘，将正在朝前行驶的轿车再次往路边的护栏撞去，还好广沫桐子刹车及时，才滑再次撞在护栏之上。
　　“你疯了！”
　　广沫桐非常生气的叫道。
　　“我没疯！”
　　龙至真一把将广沫桐拉进自己怀里，看着她明亮的眼睛说道：“我知道你要去干什么，可我不想没有你！”
　　广沫桐看着年轻男人真挚的眼睛，“不行，我一定要去！”
　　“我不让你去！”
　　龙至真用力抱住怀里的美女，不让她挣扎出自己的搂抱，因为在这狭小的车子里，广沫桐还真是无法施展自己的武功，而且她也看出来，龙至真的武功也非同一般。
　　“你，你放开我，至真！”
　　“桐子，我不放！我怕放开你之后，我们就再也不能相见了！”
　　“可是，我，我，不去不行的，”
　　广沫桐开始对这个心爱的年轻男人产生一丝恨意，因为还没有一个男人能够捆住自己，除了他之外，他是第一个用这样无赖的办法捆住她，不让她去做正事的男人。
　　“至真，我恨你，快放开我！”
　　一辆鸣叫的警车呼啸驶来，在他们的车边停了下来，从里面下来一个女人，龙至真看着那个美艳的女人，好象感觉到什么一样，他本能的便吻住了怀里娇柔美女的樱桃小嘴，“嗯”的一声，广沫桐感觉到自己都快呼吸不过来了，那是男人的舌头用力顶开自己的银牙勾住小香舌拼命吸吮的结果。
　　美艳女人来到两人车边，一俯身，带着一丝醋火的叫道：“赶快跟我下车！”
　　广沫桐一听那女人的声音便呆了，她用力挣扎出年轻男人的搂抱，回头看着她惊讶的叫道：“湘子，你，你怎么来了？”
　　说话之时，粉脸已经羞红一片。
　　来的女人正是天藤湘子，她怒火中烧的看着龙至真，一晃之下一把乌黑的手枪便对准了他，“赶快下车，现在我怀疑你正在强奸这位小姐，赶快下车！”
　　龙至真看着天藤湘子，突然笑了起来，“你是开玩笑的吧！我是她的男朋友，”
　　天藤湘子好象已经非常不耐烦了，“你再不乖乖下车，我就一枪打爆你的头！”
　　广沫桐这时说道：“湘子，你不要这样？”
　　天藤湘子看也不看她，仍旧用枪指着龙至真，“我最后一次警告你，赶快下车！双手趴在车顶之上，双腿分开！”
　　龙至具感觉到这个美艳女人好象就是看不惯自己似的，所以他也只能老老实实的下了车，将双手趴在车顶之上，双腿分开，看着她。
　　天藤湘子用枪指着龙至真来到他的背后，突然起脚踢在他的腰部中间，细细的高跟鞋踢在身上异常的痛，“啊！”
　　龙至真只觉得自己的腰都快被女人踢断了。
　　广沫桐一看也吓呆了，她从来没看过天藤湘子会如此不跟她面子，当着她的面出这么重的脚，不由的怒声道：“湘子，你要干什么？”
　　天藤湘子看着满脸痛苦之色的龙至真，然后对冲到她面前来指责她的广沫桐看了一眼之后，便突然反手一巴掌打在了她的粉脸之上，因为力气用得特别大，而广沫桐也根本没想到天藤湘子竟然敢打她，在她丝毫没有防备的情况之下，竟然被天藤湘子一巴掌打翻在地，脸上火辣辣的痛。
　　“贱人，你这个贱人！你怎么会跟一个男人，啊，贱人！”
　　天藤湘子已经失去了理智，她把枪指着广沫桐，怒声喝道：“我要杀了你这个贱人！”
　　龙至真本在痛苦之中，一听到这话，再一看天藤湘子失去理智的模样，突然一拱身，便将天藤湘子撞倒在地，紧跟着冲上去想要压制她，他却不知道天藤湘子的武功也非常的高，一脚便踢在他的腹部之上，还是那细细的高跟，踢在身上真的很痛。
　　龙至真痛的已经全身倦缩起来，极不情愿的跪倒在天藤湘子面前，比刚才的痛苦还要痛苦十辈，这个女人下手太狠了，而还在发愣当中的广沫桐还没有回过神来，天藤湘子已经把冰冷的手铐给她带上了。
　　“湘子，你疯了，你敢这样对我！赶快放了我！”
　　广沫桐也非常生气了，可是在她发愣的时候，她已经错过了反击的最好时机，现在她是有力也使不出来了。
　　天藤湘子有些发狂的对广沫桐叫道：“我是疯了，但我是为了你才疯的，”
　　“你不要忘记了我的真实身份，而且我的师傅也不会放过你的！”
　　广沫桐开始想用自己的身份来恐吓她。
　　“哼，你还想用你的身份来恐吓我，告诉你，桐子，我不会让你再看到这个男人，我要你永远陪着我，永远！”
　　天藤湘子说完回过头来看着满脸痛苦的龙至真，慢慢走到他的面前，将地上的枪捡起来，对准他的脑袋，怒声道：“你这个臭男人，你去死吧！”
　　龙刚抱着双美得意的躺在舒服的草坪之上，享受着那午后的阳光照在身上暖暖的感觉。
　　“你在想什么？”
　　长野幸一娇声问道。
　　龙刚笑了笑，“我在想晴子。”
　　长野幸一一听粉脸立刻羞红起来，一双粉拳便用力的捶打着年轻男人结实的胸脯。
　　丽丝有些听不懂，娇笑着问道：“晴子是谁呀？”
　　龙刚又非常坏的将美少妇搂了过来，在她的耳垂旁淫淫的说道：“晴子就是雨幸师姐的亲生女儿！”
　　“啊！”
　　丽丝知道真相之后，粉脸也开始羞红起来，而且体内那股无名的欲火再度燃烧起来。
　　“你真坏！”
　　丽丝的娇柔媚态让龙刚看得有些呆了。另一边长野幸一好象撒娇似的环住年轻男人的脖子，娇嗔道：“刚儿，我们回去吧！”
　　是的，应该回去了，现在想想他们应该赶去谈判了，如果自己不在场，万一那些坏蛋欺侮了自己的家人该怎么办，想到这，龙刚便坐了起来，“回家，我要带你们一起回家。”
　　金光青龙已经破体飞出，它好象知道主人在召唤它一样，很乖巧的浮在半空之中，龙刚笑着看着它说道：“你可真听话，来吧，带我们回家吧！”
　　“三井秋野”被制，这突如其来的变幻让所有人都吃惊不小，而那“龙劲秋”却好象非常开心一样。绝色美女西口樱子来到场中，向两边施了一礼，说道：“我是西口樱子，请大家多多关照！”
　　她自报姓名之后，很多人都露出了吃惊的表情，五天信雄是第一个吃惊的人，作为商界名人，他当然认识西口樱子，不仅仅是因为她长得貌美如花，主要原因是她的身份高贵之极，作为未来的日本天皇的妻子，一名皇后，此刻竟然跑到黑帮的谈判场来，这不能不让他大吃一惊。
　　然后西口樱子又做了一个更让所有人都吃惊的动作，说了一句让所有人都目瞪口呆的话，只见她朝着西口茂深深一鞠躬，并没有直起身子，而是非常谦恭的说道：“哥哥！”
　　西口茂好象非常得意的朝西口樱子一弯腰，然后便很快的直起身子，说道：“妹妹，请不必多礼！”
　　西口樱子听了他的话后，才慢慢直起腰身，然后就看到所有人都目瞪口呆的样子，“龙劲秋”早就知道她们的关系，所以没有太大的吃惊，但他还是很吃惊，那是因为他想不明白为什么她会这么坦白的当着这么多人的面，就将自己和西口茂的身份公布与众，这是他吃惊的地方。
　　而与此同时，也不知道从那里来了很多身穿特种部队军服，手持先进武器，面带黑罩的特种兵，他们来的人不多，但他们手中的武器吓人，只有二十几个，却将这几乎上百的两帮人围在了中间。
　　天之丛云不理会西口樱子，而是直指八咫舞首，“三井秋野”也想不到事情的发展会变成这样，因为这一切都发生的太过突然了，黄淑兰看着“三井秋野”也不知道该怎么办。
　　五天信雄毕竟是经验老道的商人，他干咳了一下之后，朝着西口樱子说道：“五天真不知道原来皇后是西口君的妹妹，”
　　“没什么了，我虽然是西口茂的亲妹妹，但我也是大日本天皇的皇后，如果你们都是‘天舞教’的后人，就应该知道我为什么会来这里，会做些什么了。”
　　西口樱子的话说出来很平静，但让众人听了，内心都泛起了不小的波澜。
　　这话说来让人不得不往深里想，五天信雄也知道西口樱子说这句话的意思，主要是针对自己，针对稻川会。而那八咫舞首一直扣着“三井秋野”好象西口樱子说的话跟自己没关系一样，他冷冷说道：“起来！”
　　这句话是对“三井秋野”说的。
　　“三井秋野”慢慢站起来了，他的双手张开向下压了压，那些手持先进武器的特种兵都慢了下来，看得出来，这些人都是他的手下。
　　西口樱子笑着看了看身旁的“龙劲秋”“你不想回到你的夫人身边去吗？”
　　“龙劲秋”笑了笑，慢慢向黄淑兰走去。
　　所有人都搞不清楚这西口樱子到底在弄什么玄虚，就连五天信雄也想不到她身为西口茂的亲妹妹，竟然会帮助自己这一边，让龙劲秋回来。
　　可是黄淑兰却在这时大叫道：“你不要过来！”
　　“龙劲秋”呆了呆，看着黄淑兰指着自己不让自己过来。
　　五天信雄一听也是呆了一呆，然后就问道：“弟妹，你为什么不让劲秋过来呀？”
　　现在这个场面好象西口樱子和八咫舞着是一边的，她让八咫舞着挟持了西口茂这边的“三井秋野”而让“龙劲秋”回到龙家去，从表面看上去，好象就是她在帮助龙家人对付自己的亲哥哥一样，这种变化恐怕没有几个人会想到。
　　可是大家更想不到的竟然是身为“龙劲秋”妻子的黄淑兰竟然不要自己的丈夫回到自己身边，她的这一做法就更加让所有人觉得不可思议了。


第二卷：龙腾东海 （一百五十三）镜—玉—剑
　　天藤湘子的枪顶在龙至真的头上，眼看他就要被一枪贯穿脑袋之际，突然从天空飞来两点亮光，一点将天藤湘子手中的枪击落在地，另一点便横穿天藤湘子的右手腕。
　　等到天藤湘子看清楚穿透自己手腕的竟然是一把明亮之极的尖刀之后，那份伤筋痛骨的感受让她立刻痛不欲身，左手抓住自己的右手，豆大的汗珠便不自然的冒了出来，“嗯啊”的痛苦呻吟声更是让人听来有些凄惨。
　　广沫桐也被这突然的变化吓呆了，她看向半空，就见到了一副奇异的景象，一条金光青龙半空顿住，一男二女从龙背之上跃然而下，就好象那从天而降的天神一样。
　　龙刚和两美骑着金光青龙刚刚离开荒岛，正往那栖鸣山飞去，正好让龙刚看到了天藤湘子用枪指着龙至真，这下让他大惊，因为龙至真怎么说也是他的堂弟，他不可能见死不救。
　　丽丝好象看出了他焦急的神情，便用自己的两把尖刀当作暗器射向了天藤湘子，怪也只怪这天藤湘子命不好，袭击她的人可是四方神之一的西方白虎，功力可想而知。
　　广沫桐看着龙刚他们从天而降，就好象吓傻的路人一样，瞪着大眼睛说不出话来。
　　龙刚看了她一眼，“桐子小姐，想不到在这里碰到你！”
　　龙刚还不知道广沫桐的真实身份，更加想不到这所有的一切都是由她策划的，还以为她是从神户赶过来的。
　　丽丝一听，便不由有些吃醋的娇嗔道：“看来你的女人真不少！”
　　龙刚一听笑了，“好丽丝，她只是我四叔的一个秘书，我们认识而已，她还不是我的女人。”
　　丽丝听了男人的解释之后，虽然心头有些高兴，但还是酸酸的说道：“谁敢保证她以后不是你的女人呀！”
　　“这话说来可真有点冤枉我了，哈哈哈！”
　　龙刚大笑着来到龙至真面前，将他扶起来，拍拍他问道：“至真，你没事吧？”
　　龙至真一看竟然是堂哥龙刚，这下可高兴了，笑道：“四哥，我没事，你怎么会在这里？”
　　龙刚笑道：“我还没问你怎么在这里呢，你到问起我来了，哈哈哈。”
　　龙至真一听俊脸一红，看向广沫桐，见她还是有些发愣的样子，以为她是被吓到了，不免有些紧张起她来。
　　龙刚一看他的表情，好象明白什么了一样，“哈哈哈，至真呀，你不会不认识桐子小姐吧？”
　　龙至真一听有些不解的问道：“四哥，你这么说是什么意思？”
　　龙刚笑道：“桐子小姐，可是你爸的秘书呀！”
　　“啊！”
　　龙至真这下可有些呆了，他怎么也想不到广沫桐就是父亲在神户公司里的秘书，这可让他有些不好意思起来。
　　长野幸一一直在旁笑看着男人，突然她的眼角看到正蜷缩在一旁痛苦不已的天藤湘子悄悄将手伸进了衣服里面，一种不祥的预感涌上心头，她大喝一声，“刚儿小心！”
　　就见天藤湘子突然从衣服里掏出一种似凌形的东西，急速的向龙刚射去。
　　“龙劲秋”有些不解的看着黄淑兰，问道：“你怎么了？”
　　黄淑兰根本不看向他，反而转头看着西口茂说道：“我的条件只有一个，我要当场杀了他。”
　　说完用手一指被八咫舞首挟持的“三井秋野”说这话之时，都可以听到她咬碎银牙的声音，看来她真的是恨透了这个男人。
　　西口茂怎么也想不到黄淑兰竟然只想杀了“三井秋野”他稍微愣了一下之后，笑道：“龙夫人，现在可是大日本天皇的皇后为你做后盾，龙先生我们也放了，你又何苦要杀了他呢？”
　　黄淑兰仍旧不依不挠的说道：“你们提什么条件我都答应，但我只有一个条件，就是要亲手杀了这个‘三井秋野’！”
　　“龙劲秋”呆了呆，笑道：“夫人，我都已经回来，你又何苦呢？”
　　“你闭嘴，我不想再看到你，”
　　黄淑兰的反常举动不仅让西口茂不好说，就连五天信雄也不好怎么说，他干咳一下对黄淑兰说道：“弟妹，你这是……”
　　而天之丛云也在众人说话与发愣的时候，跃身来到八咫舞首面前，“放了他！”
　　五天信雄早就得到情报，天之丛云是三井秋野请来对付龙家人的，现在看来的确没错。
　　“哈哈哈！”
　　一阵银铃般的笑声响过之后，一袭白影闪过，一个绝色大美女就这么凭空出现在众人面前，正是八咫蛇带，她妩媚的笑容不知让多少人都看傻看呆了。
　　天之丛云一看到她不免有些紧张，而这时久目云一从白衣人群中慢慢走到了天之丛云身旁，“我说了他们兄妹两一定会出现，果然没有猜错。”
　　八咫蛇带笑着说道：“上次如果不是姓龙的小子在，你们现在还会站在这里吗，真是好笑！”
　　天之丛云不去看八咫蛇带，而恨恨的盯着八咫舞首，因为他知道久目云一会对付八咫蛇带的。
　　浅野博这时笑了笑说道：“龙夫人，既然尊夫已经回到你身边，老夫还是劝你不要再多事了。”
　　黄淑兰心里这个急呀，只有她自己知道谁才是自己的亲丈夫，可是她没有跟谁说过，因为这是龙劲秋对她说的，她相信自己的丈夫，所以她要坚持。
　　“我不管，我只要亲手杀了他，什么条件都可以答应。”
　　黄淑兰的态度已经很明确了。
　　西口茂说道：“如果要你放弃三知瑞公司也在所不惜吗？”
　　“是的。”
　　西口樱子这时说话了，“龙夫人，本宫一番好意，你可是不愿胜领！”
　　五天信雄怕黄淑兰为了报仇而不顾一切的做出傻事，所以便劝道：“弟妹，你听我说，现在有皇后在这里，你大可不必，”
　　“姐夫，这是我们龙家的事，请你不要过多干预。”
　　黄淑兰的话让五天信雄听后愣了好久，不知该如何收场。
　　浅野博笑道：“龙夫人，你这么想要‘三井’死，是不是有什么私人恩怨呀？”
　　黄淑兰点头说道：“是的，我和‘三井’就是有不共戴天的深仇大恨，所以我一定要亲手杀了他。”
　　西口樱子突然厉声说道：“动手！”
　　她的话一落，八咫舞首便动了，他一动天之丛云也动手了。
　　传说天之丛云是日本武功最高的武士，从没有一个人看过他用过武器，他一般用的都是竹剑树枝什么的，可是今天他亮出了自己的武器，一把不知从何处变来的明晃晃的宝剑。
　　日本武士大多都用的是武士刀，可是他用的却好象是中国古代的宝剑，俗话说：枪为王，棍为祖，刀为上客，剑为君子。天之丛云手中的这把宝剑却好象不似君子，以一种极其刁钻的角度暴发出去，就好象一条毒蛇一样，发着嗡嗡的鸣叫声直攻向八咫舞首手中的武士刀。
　　西口樱子一看到天之丛云手中的宝剑，整个脸色都变了。她当然认得这把剑，日本皇室有三大宝物，镜—剑—玉。传说这镜剑玉是日本天皇权力的象征，也是维护日本天皇的三种神器。
　　神器是神圣权力的象征。直到今天，在日本天皇承继皇位之际，接受三种神器仍是重大的仪式之一。这三种神器分别赋予了“决断”、“慈悲”、“正直”等象征意义，并和儒家的智仁勇三德一样是象征天皇的三种品德。而这三种神器也被赋予了三个被神化了的人所持有。
　　八咫镜：起源于中国的水镜，又称“鉴”就是在一个金属盆中放上水，用以照面。后来逐渐发展成铜镜，背面绘刻有松竹梅、龟鹤等吉祥图案。在弥生时代，镜子从中国传入日本。日本人认为镜子照物照人本身就说明它具有神秘性和魔力，由此，日本至今有人认为镜子被破碎是不祥之兆，不能跨越镜子。而被赋予的神人叫八咫阴阳，传说他是日本最诡秘的武士，因为从没有人见过他的真正面目，更加不知他是男是女。
　　琼勾玉：是日本独创的祭器和装饰品，形如英文字母C，上方挖一小洞，便于用绳子串起来。在日文中“玉”与灵魂的“灵”发音一样，因此视琼勾玉为珍贵物品，并列入三种神器之一。而被赋予的神人叫水源义重，传说他是一个瞎子，双目不能视物，但他的武功却已出神入化，尤其是他的眼睛在比武格斗当中能够发出白色的玉光，比那正常之人的眼神还要厉害。
　　草稚剑：又名素戋鸣尊。传说景行天皇时代，日本武尊倭建命东征时，路过伊势，倭姬命将素戋鸣尊授予他。在骏河遇贼徒火攻，日本武尊倭建命使用此剑斩断草体而解围，从此又称该剑为草稚剑。归途中，日本武尊倭建命在尾张把剑寄放在天之宫源后，与世长辞。剑为日本刀的一种，由于日本刀的特殊冶炼、制造工艺，使其具有锋利、不折、不弯等特点，从而闻名遐迩，被称为宝刀。而被赋予的神人叫天之宫源，因为他是日本武尊倭建命的传人，他所持的草稚剑也因为那段传奇式的经历被列入三种神器之一。
　　此刻，西口樱子看见天之丛云手中所持的宝剑（也可叫宝刀）正是那三种神器之一的素戋鸣尊，内心一种不祥的预感涌上心头。
　　因为这三神器乃维护天皇的，而这被赋予的神人后代，也一直都是日本皇室的保护神，他们不论在何时都是以维护皇权为主，拥护日本天皇是他们的使命，而西口樱子深知自己身上所负的使命。
　　八咫舞首一看天之丛云亮出了从未让人见过的素戋鸣尊，内心大惊，他呼啸着躲闪开来，而那一边久目云一也亮出了另一件神器——琼勾玉。八咫蛇带一看久目云一手中的琼勾玉也呼啸着躲闪开来，兄妹两背靠背的贴在一起，看着天之丛云和久目云一，脸上的表情十分的复杂。
　　西口樱子此时的表情太难看了，本来因为素戋鸣尊的出现就已经让她的芳心大颤，此时再看到久目云一手中的琼勾玉，她已经隐隐感觉到今天此行实在犯了一个大错，一个不能弥补的大错。


第二卷：龙腾东海 （一百五十四）真假丈夫
　　龙刚听到长野幸一的呼叫之后，便看到了一道白光射向自己，他本能的用自己那双铁拳迎了上去，一声金属碰撞的声音之后，一团白炽烟燃起。
　　而就在此时，一个发着光的圆球从天空极速飞来，“呯”的一声撞入龙刚的体内，一种极热与极冷的感觉立刻从全身各处向心房冲来，龙刚大叫一声，倒地不起。
　　丽丝一看惊呆了，而龙至真一看也叫道：“四哥！”
　　长野幸一已经快速的扑到了龙刚身前，将她搂进怀里，急切的叫道：“刚儿，刚儿！”
　　天藤湘子一看自己一击得中，立刻仰天大笑起来，谁知她才笑了几声，就看到那半空中停顿的金光青龙突然向她俯冲过来，她吓呆了，虽然这奇异的怪物张牙舞爪，但天藤湘子好象必不害怕一样，反而闭目迎了上去，金光青龙口吐“玄火冰”全速射向娇柔的天藤湘子。
　　本来晕过去的龙刚突然在这时坐了起来，他挣脱出长野幸一的软怀，向天藤湘子扑了过去，金光青龙一看自己的主人迎上那“玄火冰”本来极速俯冲的身形硬是生生的定住了，然后化作一道青光射入了主人的身体内。
　　天藤湘子想不到竟然是龙刚救了她，愣在当场，呆呆的看着这个年轻帅气的男人。一双美目好象非常的迷惑不解，也不知是因为他救了自己而迷惑不解，还是为了他中了自己的暗算好象还没有死而感到迷惑不解。
　　龙刚的举动，让长野幸一她们也是一呆，这个年轻男人的身上有太多让人看不懂和摸不着的地方了。
　　龙刚也没有多说话，只说了三个字，“栖鸣山”知道日本天皇三神器的人本就不多，而能够认出三神器的人那就更是少之又少了，但偏偏今天在场的所有人当中，还是有几个人能够认出天之丛云和久目云一手中所持就是三神器中的琼勾玉和素戋鸣尊，除了西口樱子以外，西口茂浅野博都认识，就连五天信雄也认得。
　　这下他对天之丛云和久目云一的看法又彻底改变了，虽然他们的故事被天下人传得神乎其神，但他们的举动自从与龙家人接触之后就发生了天翻地覆的变化，也不由人不对他们产生一种前所未有的敬意。
　　“三井秋野”来到黄淑兰身边，刚想搂抱她，龙至诚三兄弟便冲了上来，龙至诚拦在母亲身前冷喝道：“三井休得无礼！”
　　“龙劲秋”站在那里不知所以，龙劲夏来到他身边问道：“劲秋，你怎么了？”
　　本来同为龙家人，而他们又是姐弟当然存在血缘至亲的本性，虽然龙劲夏不理解为什么弟妹不认自己这个丈夫，反而好象对那个处处与龙家作对的三井秋野如此好感，这一点她想想都会生气。
　　“龙劲秋”尴尬的笑了笑，“二姐，我……”
　　他实在不知道该如何说，因为他本就是真的龙劲秋，所以便叹了一口气。
　　龙劲夏安慰他道：“我真的没有看出，原来兰妹竟然和三井是一伙的。”
　　说到这她本就有些生气的心灵便不自学的发泄出来，而且这股怨恨是直对黄淑兰。
　　黄淑兰叫住大儿子，“诚儿，不可无礼！”
　　说完她将大儿子拉过来，看着“三井秋野”“要不要用龙家的药为你除去？”
　　“三井秋野”看着美熟妇，内心一阵冲动，激动的握着她那双柔软的玉手，“兰儿，现在还用不上。”
　　龙至诚看着母亲和“三井秋野”的亲热劲都有些瞢了，“妈，妈，你……”
　　龙至忠和龙至贤更是瞢了，他们不知道自己的母亲为什么要和龙家的死对头这么亲热，内心一种冲动。
　　龙劲夏这时拉着“龙劲秋”来到黄淑兰面前，冷言冷语的说道：“兰妹，你要看清楚，这个才是你的丈夫，”
　　黄淑兰一听笑了，“二姐，我知道谁才是我的丈夫，他，”
　　说着便拉着“三井秋野”深情的看着他说道：“他，才是我的丈夫！”
　　龙劲夏一听更加生气了，伸手就要去扇黄淑兰一巴掌，被“三井秋野”一手抓住了，他急道：“二姐，你怎么连我都认不出来了。”
　　龙劲夏被“三井秋野”抓着雪白的手腕，顿时便觉得一股出自血缘至亲的感觉通过皮肤的触摸而传至心房，她呆了呆，看着“三井秋野”刚想要说什么，突然“龙劲秋”掏出了一把精致的小手枪顶在了龙劲夏的太阳穴上。
　　五天信雄一看，大叫道：“劲秋，你干什么？”
　　“龙劲秋”冷笑道：“我不想干什么，我只想要你们的命！”
　　说完便大叫一声“动手”然后就看到黑色阵营里的人向白色阵营里的人冲过来了。
　　五天信义一看把手一挥，与时在这足球场大的圆形草坪上，一黑一白立刻就混合在一起了，一场乱战就这样开始了。
　　黑色阵营里的人都是穿黑衣的忍者，而且武功极高，这比在进攻五天家那天来的忍者武功都要高出三倍以上，他们不但武功高，而且出手极狠极毒，白色阵营里的大多都是帮会成员，那里是这些黑衣忍者的对手，不一会儿便倒了一片。
　　“三井秋野”一看，把手一挥，那二十几个特种兵便迅速的围了过来，他们手中的先进武器可不是吃醋的，对着向前冲的黑衣忍者一顿激射，黑衣忍者也倒了一片。
　　就在枪声响后不久，从西边的草坪上也冲来许多的手持先进武器的黑衣忍者，他们一边冲一边扫射，好象不管这里人的死活一样，在枪声大作的同时，场面已经混乱不堪了，但天之丛云和久目云一与八咫兄妹的对战也发生了变化。
　　不管是特种兵还是黑衣忍者在他们身边三丈就会被一股极强的气墙打倒，而那些乱飞舞的子弹也好象打不进他们三丈之内，碰着气墙就落到地面上，这下可好，他们四人在场中间所形成的三丈气墙，就好象一道天然的防护墙一样，两边的人便籍着这气墙，分成了两边。
　　西口樱子也在混乱的局面当中站到了西口茂这一边，毕竟他们可是亲兄妹，再加上他们身上的秘密，也不由他们不站到一起，共同面对敌人，虽然这次所面对的敌人太强硬了，但也是到了最后一搏的时刻了。
　　龙至诚三兄弟好象已经从母亲的眼神里看出了，谁才是他们的亲生父亲，于是便向假“龙劲秋”围了过去，龙家兄弟的武功，三井秋野是亲眼见识过的，他可不想与他们过招，所以他便挟持着龙劲夏慢慢往后退着。
　　可是他想往后退，却由不得他，因为丁柔和温小蝶她们挡住了他的退路，三井秋野知道这两个绝美的女人比她们的丈夫更加难以对付，所以便往左边退，但退了两步，就有两个女人拦住了去路，一看正是美少妇黄凤英和美少女五天川子，她们怒视的眼神让三井秋野看了都觉得心寒。无奈之下他只好往右边退，但也只退了两步，便又一次被挡住了，这边挡住他退路的则是福田晴子和袁衣紫两个美女。
　　三井秋野无奈只好退回中间，三男六女将他和龙劲夏团团围住，已经完全断了他的所有退路。三井秋野一发恨，将脸上的假面具摘去，果然他才是真正的三井秋野，他将枪再次狠狠的顶在龙劲夏的太阳穴上，一手勒着她的颈脖子，凶狠的叫嚣道：“快退开，不然我一枪就打死她！”
　　龙劲夏被三井秋野勒得快透不过气来，可是她却很恨自己，为什么自己会被这种假象所迷惑，现在她开始觉得自己刚才对黄淑兰说过的话有些后悔起来，毕竟夫妻就是夫妻，不管双方变成什么样，她们都能够认出对方，这才是真正的夫妻。
　　就在这场混战因为三井秋野挟持龙劲夏和天之丛云他们四人所形成的气墙阻挡双方枪战的时候，一声破天的龙吟从天而降，所有人都被这声龙吟所震惊，都不约而同的往天空看去，只见一条金光青龙从天而降，那道强烈刺眼的金光让人们眼睛都睁不开，就连那无人能够穿越的气墙，也被这金光所破。
　　就在天之丛云久目云一和八咫兄妹相对峙的中间，从天而落下五个人，正是龙刚和异国美女丽丝，美熟妇师姐长野幸一还有就是龙至真和天藤湘子。
　　黄淑兰一看到龙刚，便激动的叫道：“刚儿，刚儿！”
　　龙刚一听到母亲的叫声，便向她挥挥手，然后看了看两边对峙的人，笑道：“你们这样打多没意思，不如让我们来吧！”
　　八咫兄妹一看到龙刚，脸上立刻露出恐惧之色，两人相对一眼之后，便做了一个极其奇怪的动作，只见两人本来背对背的，突然极快的转身面对面，然后同时伸出双手插入了对方的身体之内，然后就看到几道亮眼的白光，就好象那四分五裂的镜子反射的光一样，四下折射着，等到他们再转身面对龙刚他们之时，只见一面完整亮眼的镜子直射龙刚。
　　天之丛云和久目云一一看同时大叫道：“八咫镜！”
　　龙刚听到这三个字之后，便觉得一股强大的力量直透自己的身心，自己体内的金光青龙和第三力量同时开始发作，还有那隐入自己血液里的五条黑龙也在全身游畅开来，龙刚仰天龙吟一声，双手张开朝天，身体后仰，只见那从八咫镜里射来的白光便透过他的身体射向了天空。
　　这一奇异恐怖的场面让所有人都目瞪口呆，他们不知道龙刚接下来会干什么，更不知道八咫兄妹接下来会干什么，而且他们三人奇异的表情也让所有人的心都开始加快了跳动。
　　就在这时，一辆黑色的轿车不知何时已经缓缓驶入了软软的草坪之上，从车上下来两个戴墨镜的高大的壮汉，然后从车后座上慢慢下来一个人，当所有人都因为这辆车的出现，再看到从车上下来的人后，所有人的嘴巴都不由自主的张大了。


第二卷：龙腾东海 （一百五十五）龙与天皇（1）
　　正是因为从车上下来的这个人，所有的一切都停止了，包括八咫兄妹两都停止了，只有龙刚还在对天龙吟着，他那极强刺耳的龙吟之声让所有人的耳朵都极其的难受。
　　那个人慢慢走到龙刚身边，看他好象没有一丝因为龙吟之声而难受的表情，所有人都更是惊奇。
　　天之丛云和久目云一两人一看到来人，便上前跪了下来，而八咫兄妹也好象很怕这个人似的，慢慢朝他跪了下来，就连本来站在西口茂身边的西口樱子也走到这人面前慢慢跪了下来。
　　龙刚也停止了龙吟，看着天之丛云他们都跪向他面前这个看上去极为普通的中年人，他柔和的表情让人一看就觉得心里格外的舒服，不由问道：“你是什么人？”
　　中年人温温的笑道：“我是孝天至仁。”
　　龙刚一听愣了一下，然后慢慢说道：“没听过。”
　　可他身后不远的长野幸一一听到中年人自报了姓名后，脸色一变，便凑到龙刚身后悄声说道：“刚儿，他就是日本天皇，孝天至仁。”
　　龙刚一听她的话也是一愣，没想到现在与他面对面站着的人竟然就是日本天皇，这可让他有些纳闷了。
　　“你是天皇？”
　　孝天至仁笑道：“是的，怎么有问题吗？”
　　“没有，只是好奇，传说天皇长着三只眼，你好象没有。”
　　孝天至仁一听哈哈大笑，“龙先生说话真够幽默的，哈哈哈！”
　　龙刚也笑道：“看来以后不能光听传言的了，要亲眼所见才为真呀！哈哈哈！”
　　孝天至仁笑道：“龙先生说得好呀，说得好呀，”
　　龙刚也笑道：“只不知道天皇您到这儿来是做什么的呀？”
　　孝天至仁笑笑，转头看向西口樱子，“皇后你到这里来是做什么呀？”
　　西口樱子有些紧张的低着头说道：“天皇，臣妾只是担心家兄，到这里来看看。”
　　孝天至仁又是一笑，“你还是说了一些实话，其实你是西口先生的亲妹妹，从你刚入我皇室的时候我就知道了，只是你从没跟我说过而已。”
　　西口樱子一听更加不敢抬头看天皇了。
　　龙刚一听却笑道：“天皇，你的家事可不是在这里说的，现在我要解决我的家事了。”
　　孝天至仁一听便看着龙刚说道：“龙先生，我知道你是天照大神转世，而你的家事则就是我的家事，所以我今天特地赶来，就是为了处理你的家事。”
　　龙刚一听愣了一下，“我的家事就是你的家事，天皇，你没搞错吧，你是日本人，我可是中国人哟！”
　　孝天至仁突然向龙刚一弯腰，说道：“实不相瞒，你的家事也是因为我的家事而起的，所以在这里，我跟你陪礼道歉了！”
　　堂堂日本天皇竟然向一个名不见经传的中国男人陪礼道歉，这恐怕说出去也没一个会相信，但这却是当着众多人的面，真真切切的发生了。
　　龙刚一听更加不解了，“我就不懂了，我的家事是因为你的家事而起的，这竟然是怎么一回事呀？”
　　孝天至仁直起腰来说道：“龙先生，这件事不是三言两语就能够说得清楚的，我看不如请你随我到行宫，我慢慢说与你听。”
　　龙刚一听愣了一下，突然他来到母亲黄淑兰身边，说道：“妈，你说我该不该去？”
　　黄淑兰沉吟一下后，看向自己的丈夫龙劲秋，龙刚这时才看到“三井秋野”他的眼光何其凌厉，早就看到了那个用枪挟持姑妈龙劲夏的三井秋野，此时再看到这个“三井秋野”便知道他就是自己的亲生父亲，与是他看向他，慢慢伸出手，只听从他肚子里冒出一句话来，“臭小子，你又要用我的法力了吗？”
　　“用一下你又不会死！”
　　龙刚一拍自己的肚了，然后就见他的双手慢慢摸向“三井秋野”龙劲秋相信自己的儿子，所以他慢慢闭上了眼，与此同时龙刚运起了千里传音的绝技，只见他嘴唇蚓动一番后，就听不远处用枪指着龙劲夏的三井秋野一声惨叫。
　　所有人又看向那三井秋野，只见他双手都成血球了，而向他突施暗袭的正是袁衣紫和福田晴子，她们都是使用暗器的高手，刚才龙刚用千里传音让她们同时向三井秋野下手，在这惊讶不断的场面当中，三井秋野也被分散了心，特别是听到龙刚与天皇的一番谈话，更加让他感到心生寒意，也正是由于他分了心，才让袁衣紫和福田晴子一招得手，将龙劲夏救了出来。
　　而与此同时，龙刚将双手从“三井秋野”的脸上放下之后，立刻就见到了另外一张英俊的脸庞，浅野博看到这一幕，内心惶恐不安，他知道龙劲秋会受这样的痛苦全都是自己一手造成的，惧念一起，便生起了想要偷偷溜走的想法。
　　“爸爸！”
　　龙刚有些激动的说道。
　　龙劲秋看着自己这个从未抱过一天的亲生儿子，也不免感伤之极，将他抱在怀里，拍着他的肩膀，说道：“刚儿，”
　　孝天至仁这时走到他们身边，笑道：“恭喜龙先生父子团聚！”
　　龙劲秋将龙刚推至面前说道：“去吧，爸爸相信你！”
　　龙刚点点头，转身看着孝天至仁说道：“走吧，我想听听你会跟我说些什么。”
　　“好的，我先处理一下这里的事。”
　　孝天至仁说完便来到天之丛云面前，“剑神者，你和玉神者在这里处理一下后事。”
　　天之丛云不敢抬头的双手一举说道：“尊天皇御令！”
　　孝天至仁点点头又来到八咫兄妹面前，“镜神者，我知道这些年来你们的所作所为已经有些逾越了，但我今天就饶了你们，你们随我一道回行宫吧！”
　　八咫兄妹也是惶恐不安的低头同时说道：“尊天皇御令！”
　　孝天至仁又来到西口樱子面前，将她搀扶起来，看着她绝美的粉脸温柔的说道：“你即将嫁入我皇室，以后不可随便独自外出，知道吗？”
　　西口樱子红着脸低头说道：“臣妾尊天皇御令！”
　　“好了，跟我一起回行宫吧！”
　　孝天至仁说完便走向龙刚，“我们走吧！”
　　龙刚点头与天皇并肩往前走去，当路过三井秋野身边之时，龙刚停了下来，看着他说道：“你还有什么要说的吗？”
　　三井秋野满脸的痛苦之色，失败对于他来无疑就是死亡的降临，所以他也无话可说。
　　龙刚点点头，“既然你无话可说，那你就按照五天信雄的话去做吧！”
　　说完便和天皇朝那辆黑色轿车走去，西口樱子紧跟其后，三人上了车后，便驶离了圆圆的青青的草坪。
　　至始至终，西口茂和浅野博都没有说话，也没有人注意到他们，当龙劲秋和五天信雄处理了三井秋野的事后，他们已经不见了，于是这场日本三大黑帮的谈判便以龙氏家族的胜利而收场。
　　三井秋野将所有知道的事全盘拖出了，五天信雄和龙劲秋商量之后决定按照日本商业法的有关规定，全面收购了三井秋野的地医山工，他们并没有杀死三井秋野，而是让他从此不得在有龙家的人生活的地方出现，仅限于他一人。
　　三井秋野走后，五天信雄和龙劲秋便带着众人回到了五天家，这一下可谓大团圆了，这时平原凉子突然说道：“劲冬不见了！”
　　龙劲秋一听急问道：“什么时候不见的？”
　　平原凉子说道：“本来，今天的谈判，他就和我们一起去的，在临走之前我还在房间里看到他，他说等下就会自已赶去，让我们先走，可是等我们到那里之后，他还没有来，我当时心里就有些着急，刚才我回来的时候，就赶到房里找他，就发现他已经不在了。”
　　五天信雄沉思了一下后说道：“凉子，劲冬这两天有什么不对劲吗？”
　　平原凉子一听愣了一下，想到自己为了龙刚而不理丈夫，而丈夫的一切反常，让她确实觉得会不会是因为自己的原因，她开始有些思维混乱了，便说道：“劲冬他跟在神户的公司也失去了联系，我想他，也许是因为这个吧！”
　　龙劲秋听了之后，便想到了什么似的，转头看着龙至真问道：“刚才跟你走得比较近的那个女人到哪里去了？”
　　龙至真一听便说道：“三叔你是问桐子吗？”
　　龙劲秋点点头，龙至真不解的说道：“她是我爸爸公司里的秘书，刚才她跟我说要去散散步，独自一个人出去了。”
　　日本天皇的行宫的确不是一般人家可以相比，好比那五天信雄的家就已经是日本数一数二的豪华别墅了，可跟这天皇的行宫一比那简直就是小巫见大巫了。
　　孝天至仁招待龙刚晚宴，两人边说边聊，西口樱子坐在他的下首，龙刚一人一边，敞开肚皮的吃着喝着这只有皇室的人才能吃得着的琼浆美食，正是吃得开心，喝得痛快。
　　酒足饭饱之后，龙刚一抹嘴巴问道：“至仁，你不会光叫我来喝酒吃饭的吧！”
　　孝天至仁笑道：“龙先生吃好了吗？”
　　龙刚一拍肚子，“吃饱了。”
　　孝天至仁一看便拍拍手，这时从下面上来两个人，他们手中抬着一个好象很沉重的箱子，龙刚不解的看着他们，心想，我到要看看你这个天皇弄什么花样。
　　箱子放下之后，孝天至仁便说道：“打开！”
　　那两个人把箱了一打开，龙刚一探头便看到箱子里面放着放多的书，他不解的说道：“至仁，我可不喜欢什么书，”
　　孝天至仁笑道：“龙先生，你不必着急，我想先跟你说一个故事。”
　　龙刚一听笑了，“好吧，反正酒也喝足了，饭也吃饱了，如果天皇你实在想跟我说故事，那你就说吧！”
　　孝天至仁并没有为龙刚的狂妄嚣张之态而产生丝毫怒气，反而温温的笑道：“说这故事之前，我必须对龙先生说明一下，这个箱子里面装的书全是我日本天皇历年来的真实事件记录，而其中就记录着你的祖先霍元甲大师与我日本天皇的恩怨。”
　　龙刚一听这下可有精神了，“真的吗？”
　　他想了想，又问道：“可是我不理解，你可是堂堂日本天皇，为什么要和我们普通老百姓过不去呢？”
　　孝天至仁笑道：“所以我才要跟你说一个故事，或者说是一个传说，你也可以认为这是一个真实的故事。”
　　龙刚有些不耐烦的说道：“你快说吧，我都有些着急了。”
　　孝天至仁笑道：“那好，我就从我们第一任日本天皇天照说起。


第二卷：龙腾东海 （一百五十六）龙与天皇（2）
　　“传说，在古时候的日本是分隔的，有两个皇朝统治着日本，一个是我的先祖所统领的天照皇朝，另一个是与天照皇朝对立的樱月皇朝，樱月皇朝的樱月尊奉天帝淫君，乃是一个只喜欢风花雪月的女皇帝，她不论是治理皇朝还是行军打仗，都是依靠女人，也可以说是一个以女性为主脑的女权皇朝，所以又被称为阴月皇朝。而天照皇朝的天照则尊奉天照大神，以智仁勇为本，制下百姓安居乐业，一片繁华。因为樱月皇朝以女人为主，而她们又多是貌美如花的绝色女子，便引得天照皇朝不少男人去追捧，为此便开始了两朝的争斗。当时的樱月爱慕天照的智仁勇，想要以身相许，可是天照认为樱月尊奉天帝淫君，生性就淫荡，且不守妇道，对这样一个女人怎么可以付之真心，所以便拒绝了她的爱慕，没想到便引来她的恨意，从此两朝战事不断，弄得百姓怨声四起，这时天照大神与天帝淫君的一场正义与邪恶的争斗之后，天帝淫君被天照大神所灭，樱月皇朝也被消灭，天照统一了日本，被天照大神授予天皇一职，这也就是我们日本的第一任天皇天照。
　　天照成了天皇之后，对战后的百姓大加爱抚，兴耕田修水利，民风一时纯朴尤如天庭，然而谁知那樱月并没有战死，反而转入地下，成立了天舞教，这也就引出了三神器三神人，天照大神为了天皇能够保持皇权，而将八咫镜、琼勾玉、草稚剑（又名素戋鸣尊）赐予了天照，并指派了被赋予 “决断”的八咫阴阳手持八咫镜照护天皇，指派了被赋予“慈悲”的水源义重手持琼勾玉灵护天皇，指派了被赋予 “正直”的天之宫源手持草稚剑武护天皇，这三神人三神器阻止了樱月皇朝一次次的谋反进攻，成为维护天皇至高权力的三护神。
　　樱月的阴谋不能得逞便开始将恨意转向这三护神，在她临死之前，创立‘天舞教’并立下遗命，让以后每任新教主都要以消灭三护神为目的，不惜付出任何代价，一定要将三护神消灭，可是这个目的从未实现过，直到六十年前的新三护神开始，‘天舞教’的新教主柳生姬便有所突破，她利用自己的美色收服了三井家族，让他们害死了远在中国的当时武功最高的霍元甲，目的就是为了引出龙氏家族的传世之宝龙家藏宝图。”
　　说到这里，龙刚一听便不由自主的叫道：“龙家藏宝图！”
　　孝天至仁点点头，“是的，就是你们龙家藏宝图！”
　　这已经是龙刚第二次听到“龙家藏宝图”了，难道龙家真的有这张图，可惜自己从小就不在龙家，当然根本没有听过什么龙家藏宝图了。
　　龙刚思索了一下后说道：“你继续说吧！”
　　孝天至仁又接着说道：“那柳生姬挑起三井家族和龙氏家族的争斗，无非就是想要得到龙家藏宝图，因为据传龙家藏宝图里不但有宝物，主要是能够得到称霸天下的绝世武功，柳生姬想要完成历任教主的遗命就必须学到那称霸天下的绝世武功，只要有了绝世武功便可以对付三护神，从而消灭我天照皇朝，复兴樱月皇朝。”
　　说完这句话的时候，孝天至仁看向西口樱子，此时的她脸色开始变得有些惨白了，龙刚也顺着天皇的眼神看向她，见她绝美的粉脸惨白无限，好象还冒出了些许冷汗，这就让他感到非常好奇了，于是便开口问道：“未来的皇后，你紧张什么？”
　　孝天至仁冷笑道：“因为她就是‘天舞教’的新教主，而且也是樱月皇朝樱月的后人。”
　　此话一出，龙刚呆住了，就连那天皇身后的八咫兄妹都呆住了，只有孝天至仁冷笑不止。西口樱子本来惨白的脸色突然转为红晕之色，她浅笑道：“天皇你是在说笑话吗？臣妾怎么可能是什么新教主，又怎么可能是樱月的后人呢？”
　　孝天至仁冷笑道：“你不要以为你掌握了孝天桐子就可以做得人不知鬼不觉得了。”
　　龙刚听到这便立刻抢首问道：“等等，孝天桐子是什么人？”
　　“就是我！”
　　龙刚一听这个声音回首看向门口，便看到了一个绝世美女，一袭传统的和服，衬托出她那凹凸有致的绝美身材，她的一举一动都散发出一种诱人的气质，正是那广沫桐。
　　“你，你是孝天桐子？”
　　孝天桐子向龙刚施了一礼后又向孝天至仁施了一礼，说道：“父皇！”
　　“什么，什么，你是天皇的女儿？”
　　孝天桐子听了龙刚的话后，向他再度施礼道：“有何不可？”
　　龙刚张着大嘴巴想说什么也说不出来了。
　　孝天至仁对孝天桐子说道：“桐子，你说你是不是受了樱子的鼓惑才会加入‘天舞教’的？”
　　孝天桐子点点头，对着西口樱子说道：“教主！”
　　西口樱子此时已无话可说了，她站了起来看着孝天至仁说道：“事已至此，我也无话可说，不错，我正是樱月皇朝的后人，我之所以要嫁给你，便是要从你手里夺走皇权！”
　　孝天至仁并没有她的话而生气，只是冷冷的说道：“所以你们才会利用八咫兄妹，利用他们来对付另外两护神是不是？”
　　西口樱子也昂首说道：“是的，只是我不知道他们竟然会如此惧怕于你，这点我怎么也想不通。”
　　孝天至仁笑道：“你想不通的事还多着呢，”
　　说完又拍拍手，龙刚正在纳闷，这日本天皇是不是专门拍手给人惊奇呀，动不动就拍手，真是好笑，当他觉得好笑的时候，他却看到一个熟悉的身影走了进来。
　　龙刚看着这个进来的女人，笑道：“想不到你竟然是天皇的人。”
　　进来的女人正是天藤湘子，她明明就是天舞教的人，怎么会变成天皇的人，这下让西口樱子也大吃一惊，她用手一指天藤湘子，“你，你，”
　　天藤湘子向天皇行过礼之后，便对西口樱子说道：“我本来就是天皇的人，是天皇让我打入你们天舞教的，你真的以为我会跟你们樱月皇朝同流合污吗？”
　　孝天桐子看了一眼天藤湘子，想到下午才发生的事，她不免有些气结，来到孝天至仁面前撒娇似的说道：“父皇，湘子今天真的对我不敬！”
　　孝天至仁笑道：“桐子，你不要怪湘子，她也是受了父皇的御令，必须那样明白吗？”
　　龙刚却是越来越看不懂他们一家人在搞什么东西了，他一拍桌子大叫道：“至仁，这是你的家事，管我什么事？”
　　孝天至仁笑道：“龙先生不必着急，桐子以前不明所以，被樱子拉进了天舞教，而天舞教手下的三帮便是山口组、住吉会和稻川会，所以桐子才会答应老三井的要求，出面对付你们龙氏家族，现在她知道了樱子的真正身份，所以桐子有对不住你龙先生的地方还请你见谅。”
　　龙刚笑道：“原来如此，我是没什么了，只是我那四叔不知道会不会原谅她了，呵呵！”
　　孝天桐子一听便说道：“龙先生，请你放心，我会对总经理有一个交待的。”
　　西口樱子此时已无话可说了，她知道自己再说什么都是多余的，便看着天皇问道：“你打算怎么处置我？”
　　孝天至仁看着西口樱子沉思了一会儿后慢慢说道：“我们如期举行婚礼！”
　　“什么？”
　　西口樱子不敢相信自己所听到的，就连天藤湘子和孝天桐子都感到不可思议，只有龙刚仍旧是一副笑脸盈盈的样子。
　　孝天至仁慢慢站起身来，走到西口樱子面前，温柔的说道：“我虽然早就知道你是樱月皇朝的后人，可是我从未揭穿你，也从未把你赶出行宫，你知道为什么吗？”
　　西口樱子摇摇头，呆呆的看着他。
　　孝天至仁非常深情的注视着面前的绝色美人，“因为我爱你！”
　　龙刚此时鼓起掌来了，一边笑着一边鼓掌，“好呀，好呀，恭喜了，恭喜了。”
　　孝天至仁看向龙刚，笑道：“龙先生，谢谢你，我想你可以参加我的婚礼，为我们祝福的。”
　　龙刚笑道：“也许吧，现在一切都清楚了，我想也没有什么人可以危及你的皇权了，呵呵！”
　　西口樱子看着面前这个比自己大了一辈，足以做自己父亲的男人，日本天皇孝天至仁，没想到他竟然会爱上自己，想想当初自己只是为了樱月皇朝而接近他，却没曾想过他会爱上自己，这一种突然到来的爱，让她开始有些不习惯，甚至不能接受，可是她能有选择吗？
　　龙刚看着孝天桐子，突然内心一种冲动，眼神里闪过一丝淫虐的色光，这一切都被孝天至仁看在眼里了，他知道龙刚，他了解龙刚，他知道一个男人对一个喜欢的女人，他的眼神就代表或者意味着什么，于是他对天藤湘子说道：“桐子，我想把你嫁于龙先生，你愿意吗？”
　　孝天桐子一听父皇跟自己说的话，顿时芳心大乱，本想当面拒绝的，可又怕伤了父皇的颜面，因为她知道自己的心里已经有了另一个男人——龙至真。
　　龙刚正被天皇这句话弄瞢了，“至仁兄，你，你这是……”
　　孝天至仁笑道：“我知道龙先生的喜好，如果你不嫌弃桐子的话，我可以把她嫁给你。”
　　天藤湘子未曾想到天皇竟然会把自己的爱人嫁给龙刚，顿时情绪波动，突然跪了下来，“天皇！”
　　孝天至仁一看她跪下了，便问道：“怎么，湘子你有什么意见吗？”
　　天藤湘子说道：“肯请天皇不要让桐子小姐嫁给龙先生！”
　　孝天至仁一听呆了呆，问道：“这是为什么呀？”
　　天藤湘子抬起头看着天皇，非常认真的说道：“因为，因为我爱桐子小姐！”
　　哗！孝天桐子正对父皇要把自己嫁给龙刚而不能接受的时候，没想到天藤湘子竟然当着这么多人的面，当场对自己示爱，这让她更加不知所措了。
　　孝天至仁一听脸色顿时沉了下去，“湘子，你是我最爱的属下，我并不想你因为个人感情而把工作混淆了！”
　　孝天桐子这时也突然跪了下去，“父皇，我不能嫁给龙先生！”
　　孝天至仁一看女儿也说不要嫁给龙刚，便有些生气了，“桐子，我知道你在天舞教里和湘子的关系，可是那都已经过去了，我不希望你和她再有什么不能让世人所接受的关系，你知道吗？”
　　孝天桐子抬着看着孝天至仁，说道：“父皇，我不能嫁给龙先生，不是因为桐子和湘子的关系，而是桐子心里已经有了另外一个男人。”


第二卷：龙腾东海 （一百五十七）东海之龙
　　当孝天桐子说出这句话的时候，不仅孝天至仁和龙刚大吃一惊，西口樱子也非常吃惊，但最吃惊的莫过于天藤湘子，她看着美丽的桐子，“小姐，你，你，你难道忘记了我们的誓言吗？”
　　孝天桐子也看着湘子说道：“湘子姐姐，我知道我们以前是非常相爱，可是，可是我的心现在已经属于男人了，是他让我尝到了什么是真正的男女欢爱，并不是我们之间的假凤虚凰可以代替的，请湘子姐姐原谅！”
　　孝天至仁对于女儿说出的这番话，颇感心慰。可是湘子却接受不了啦，她有些激动的握住桐子的手说道：“桐子，你知道我是爱你的，我真的爱你，你不能就这样抛弃我，我不可以没有你的。”
　　“够了，湘子！”
　　孝天至仁对着天藤湘子愤怒的咆哮道。
　　天藤湘子和孝天桐子都没想到天皇会发这么大的脾气，西口樱子也被天皇这一声咆哮吓得身子一颤，就连龙刚都心跳了一下，心说：看你温温雅雅的象个君子一样，发起脾气来竟然这么凶，真是人心面相不一般呀！
　　天藤湘子一看天皇愤怒的眼神，立刻趴在地上不敢抬头了。孝天至仁继续咆哮道：“你马上给我滚出行宫，永远不要再让我见到你的人，或者是听到你的声音！不然，你就别怪本皇不近情义了！”
　　天藤湘子知道天皇说出的话就是御令，如果自己违抗的话，不但不能得到自己所爱之人，恐怕还会有生命危险，她只有恨恨的拜别天皇，饮恨而去。
　　如果是一个男人说出刚才天藤湘子说过的话，或许大多人都会接受的，可是偏偏她是一个女人，一个女人爱上另一个女人本身就带有一点悲惨的色彩在其中，更何况，现在她爱上的女人不是普通人家的普通女人，她爱上的可是日本天皇的女儿，也就是日本国的公主，如果让外人知道日本国的公主竟然是一个女同性恋者，哪他天皇还有何面目在这世上立足，他的威信将一扫到底，不仅得不到国人的同情，有可能会失去他的皇权，对于这一点，孝天至仁是想得非常清楚的，所以他不管如何，也不会答应天藤湘子的要求，而且与此同时，尽快将女儿嫁出去的念头也越来越强烈。
　　“龙先生，如果你没有什么反对意见，我就将桐子嫁给你，你们明天就可以成婚！”
　　孝天至仁此时迫切的心情，龙刚是可以理解的，但是有一个疑问他必须搞清楚。
　　“至仁兄，我想我不会有什么问题，就是桐子小姐刚才所说，她的心中已经有了另外一个男人，我想……”
　　龙刚正说着，孝天至仁又打断他的话说道：“龙先生是天照大神的化身，我想只有我的女儿才配嫁给你，别的人我想我不会答允的。”
　　孝天桐子一听便急了，“父皇，不，我不能嫁给龙先生！”
　　“为什么？桐子，你心目中的男人难道还能比天照大神龙先生还要好吗？”
　　孝天至仁的质问让桐子一时不知如何回答。
　　龙刚此时笑道：“桐子小姐，我想我会比你心目中的那个男人对你还要好的，”
　　孝天桐子一听，便怒视着龙刚，“你知道我心目中的男人是谁吗？”
　　“是谁？”
　　对于这个龙刚的确是非常想弄清楚。
　　“他叫龙至真！”
　　“什么？至真？”
　　龙刚这下可听呆了，到现在他才想起，为什么至真堂弟会和她还有湘子在一起了，但这还是对他有所触动。
　　“是的，我爱至真，他也爱我！”
　　桐子现在也有些激动了。
　　孝天至仁并不知道龙至真是谁，可是当听到哪个男人也姓龙时，他便看向龙刚，希望他能给自己一个信服的答案。
　　龙刚呆了一下后，笑道：“既然这样，那就算我多情了，”
　　说完便对孝天至仁说道：“至仁兄，我恐怕不能做你的乘龙快婿了，”
　　“为什么？”
　　“因为桐子小姐已经是我的弟妹了，我想我不能夺走我弟弟的爱人。”
　　龙刚说完便向门外走去。
　　孝天至仁一看想要留住他，可是当他看到女儿流下的眼泪之时，便忍住了。
　　“桐子，你下去吧！”
　　孝天至仁一摆手，转过身去，对于亲生女儿他的确无话可说。
　　西口樱子很识相的跟随天皇进入内宫去了。行宫大殿之上只留下孝天桐子跪在那里默默的哭泣着，她知道自己可以去争取自己的幸福自己的爱情了，只是哪个男人他此刻会想着自己吗？
　　当龙刚回到五天家的时候，所有的人都在等他，经过这些天，龙刚好象又长大了一些，也成熟了许多。因为三井家族和龙氏家族的恩怨，因为四方神之间的争斗，因为那些他所爱的女人，他也该长大了。
　　随着母亲三知瑞公司收购了地医山工之后，跃居日本制药企业之首，再加上四叔的严也益公司，姑父的五天制药株式会社，可以说龙氏家族已经完全控制了全日本的制药企业，而龙刚一家人也团圆了。
　　在五天信雄的书房里，只有龙劲秋与龙刚父子两。
　　龙劲秋问龙刚道：“刚儿，接下来你想做什么？”
　　龙刚摇摇头：“不知道！”
　　龙劲秋又问道：“难道你真的一点想法都没有吗？”
　　龙刚叹了一口气后说道：“爸爸，说实话，还有一些问题我想不通，还有就是一些事情我，我也不知道该怎么去做，也不知道自己做得是对还是错，但是我做了，就必须承担责任，总之，我是要做一些事情，但我又不知从哪里做起，真的不知道从哪里做起。”
　　龙劲秋听了儿子的一番话后说道：“你有什么问题想不通？”
　　龙刚看着父亲，突然问道：“爸爸，你听说过龙家藏宝图这回事没有？”
　　龙劲秋点点头，“我还以为你不想问我这个问题呢！”
　　“我当然想问，爸爸你告诉我好吗？”
　　“当然可以，其实我也应该告诉你了。”
　　龙劲秋说完就转身从抽屉里拿出一个泛黄的信封，对龙刚说道：“你要知道龙家藏宝图的事，就必须先把这封信看一下。”
　　龙刚看着父亲很慎重认真的样子，慢慢接过那泛黄的信封，从里面抽出一张泛白的古式纸张，他展开一看，越看脸色越红润，呼吸也越来越重，等他看完这封古信之后，龙劲秋便问道：“你现在还有什么问题吗？”
　　龙刚摇摇头：“爸爸，我知道我自己应该干什么了！”
　　龙劲秋说道：“那你告诉我，现在你知道自己要做什么了吗！”
　　龙刚点点头：“是的爸爸，这封信是爷爷手书的，他在信中说了当年因为四大家族的人来寻龙家藏宝图，爷爷当时被逼无奈，就在母亲生我的那天夜里，他才将龙家藏宝图附于我的襁褓之中，并将我掉包给舅妈，然后又潜走了大伯于乡下，转展又让我到大伯那里，让他抚养我教我武功，为的就是龙家藏宝图不落入外人之手，而我与生俱来的目的就是要将龙家藏宝图与墨家心经融合，找到墨子金身。”
　　龙劲秋点点头，“是的，这是我们龙家最大的秘密，我们龙家是墨龙皇族，我们的祖先就是墨子的首徒，只因为那墨子金身不仅可以让人拥有天下无敌的绝世武功，还是我们墨龙皇族的数代祖先一直维护的皇权，他们四大家族唾涎墨子金身也是从那时开始的，他们四家就是想要得到墨子金身，我们则绝不能让他们达成这一目的，所以，从现在开始你要对付的敌人就是四大家族的人。”
　　龙刚突然跪在龙劲秋面前，说道：“爸爸，刚儿答应你，一定不会让四大家族的人达成这个目的的，请相信我！”
　　龙劲秋把龙刚扶起来，“刚儿，爸爸相信你，相信你一定能够维所我们墨龙皇族的权力，现在在日本的事你也不必过多分心了，有我和你妈妈在这里打理，你放手去做你想要做的事情吧！”
　　东海之边。
　　龙刚站在海边遥视着一望无际的大海，心里思绪尤如那涛天巨浪一般，他孤独的身影好象和那巨浪在比拼一样，不但拼得是巨力而且拼得是心力。
　　想想自己到日本来后所做的一切，龙刚思绪万千，首先是那美艳如花成熟性感的袁衣紫，接下来就是那美丽之极的美少女晴子，还有她那成熟妩媚诱人之极的母亲长野幸一，而且她还是墨子传人拥有墨家心经，又是自己的师姐，可是他却和她们共同做了那风花雪月的恩爱情事，至于那极美的表姐五天由美和极清纯的美少女堂妹龙至清，她们的娇躯时刻在男人的脑海里徘徊，最让他不能忘却的就是两个成熟美艳的亲嫂子丁柔和温小蝶，她们一个是南宫家族的传人，一个是北郭家族的传人，可是她们的芳心也被自己掳获了，不但如此，还将她们的娇躯霸占了，一想到他就觉得自己做得太过份了，越是想到这些自己爱的女人，他内心的涛天巨浪便随着他的巨力源源不断的发出，那迎面打来的巨浪似乎抵不住他内心的巨浪，被反打回去，一时间，激起万丈之高，伴随他的一声龙吟，金光青龙破体飞出，驾于那巨浪之上，真是让人看了，热血沸腾，也兽血沸腾。
　　龙腾东海，东海之龙，龙刚飞身跃上那金光青龙，破天冲去。


第三卷：龙霸黑道 （一百五十八）丽奈和川子
　　一个人最难面对的就是感情。
　　此时的龙刚就陷在这解不开的情网之中，一边是爱人姐姐，一边是爱人妹妹，一边是真心真情真爱，一边是禁忌不伦之恋，实在让他难以取舍。
　　有的人会勇敢的去面对，有的人则会懦弱的去逃避，龙刚虽然很勇敢，也没有什么怕的，可是他却选择了逃避，只因他实在无法面对两个亲哥哥，也无法去面对那两个嫂子。
　　有人逃就会有人追，丁柔和温小蝶竟然同时去追了。当龙刚偷眼看到两个嫂子没命的在追自己之时，他想要逃避的想法就更盛了，不能让她们追到，绝对不能。
　　这里是香港，从未来到香港的龙刚，象一只无头的苍蝇到处乱撞，那里有路他就往那里逃，因为逃避的念头增大，所以他逃跑的功力也跟着增大，很快就将丁柔和温小蝶远远的甩开了。
　　都是听了父亲的话，龙刚才会来到香港的，只因那四大家族中以西门家族为首的西门临风住在香港，而现在已经有了龙家藏宝图和墨家心经的龙刚还需要一样东西才能找到墨子金身，那就是一把钥匙，是打开墨家心经经盒的钥匙，龙刚也不知道为什么钥匙会在西门临风的手上，但是现在他只有找到西门临风，取得钥匙，打开经盒，才能找到墨子金身。
　　跟他一起到香港来的除了三个亲哥哥两个亲嫂子之外，还有黄凤英袁衣紫和美女晴子三女，他们住在三知瑞在香港分公司的总部，设在香港维多利亚港的东方之珠大酒店。
　　龙刚曾经问过父亲西门临风住在香港什么地方，可父亲也不知道，只知道在香港姓西门的人非常的少，只要用心找就一定能够找到，可是香港不仅是一个国际性的大都市，也是世界人口聚集最为绸密的地区之一，特别是自香港回归祖国大陆以后，两边来往人口更是增多，这要找一个姓西门的还真不是一件容易的事。
　　于是龙刚与大哥龙至诚商量过后，分头寻找，这不，丁柔和温小蝶揪住这个机会，便来追龙刚了，她们只是想要龙刚一个明确的答复，可龙刚不敢见她们，只会逃，她们也只好追了。
　　终究因为她们的武功与龙刚实在相差的太远了，龙刚好不容易甩开她们，一路狂奔，简直如风一般，让路人都目瞪口呆。
　　在一棵树下，龙刚停了下来，他左右看看确定两个嫂子没有追来之后，便坐下喘息起来，可是他刚坐下，就被两个女人的声音吓得蹦了起来。
　　“龙刚！”
　　龙刚跳起来往声音传来之处一看，便笑了，因为那两个女人不是丁柔和温小蝶，却是那两个在日本的表妹，五天丽奈和五天川子。
　　“你们怎么到香港来了？”
　　龙刚看着她们惊奇的问道。
　　五天丽奈和五天川子在这里碰到龙刚都显得格外的兴奋，两人冲上来，一人挽着他一只胳膊，生怕他逃跑似的，满脸的娇笑。
　　龙刚看着她们美艳的脸蛋，内心便升起一股熊熊的欲火，他知道那是体内淫毒再次发作了，现在他已经被女人折磨的够呛了，可不敢再惹她们，便强压住体内的欲火，问道：“你们干什么？”
　　五天丽奈脱了警服之后，穿着一身白色的露肚小坎肩，一条黑色的齐膝热裤将她一双雪白修长的玉腿展露无遗，脚上穿着一双花色的旅游鞋，长长的乌黑秀发扎成马尾辫垂在脑后，一副清纯之极的美色直吸引男人的眼球。
　　而五天川子则穿着一件米黄色的连衣裙，将她青春丰满的胴体包裹得形成一道完美诱人的曲线，美艳的脸蛋上绽放着青春洋溢的活力，让男人一看就忍不住要流口水。
　　五天丽奈先娇嗔道：“你跑什么？”
　　龙刚一听愣了一下，问道：“我有跑吗？”
　　五天川子娇笑道：“还说没跑，没跑你喘什么，呵呵！”
　　龙刚一听俊脸一红，被两个绝色美少女一左一右的挽着胳膊，从她们身上不断传来那诱人的处子芳香，快让他体内的欲火膨胀了，只觉得胯下巨物已经发生变化了，还隐隐带着一丝胀痛的感觉。
　　男人产生变化是因为女人，而女人产生变化则是因为男人。两女都看到了男人那明显发生变化的部位，粉脸都是羞红一片，两人齐齐甩开他的胳膊，同时娇嗔道：“色狼！”
　　龙刚一听又愣了，但看到她们的眼神都盯着自己的下体之时，他才意识到她们为什么这样说了，于是淫淫笑道：“你们不就是喜欢我这个色狼吗，嘿嘿！”
　　说完便突然猿臂伸展，一下就两个美少女搂进了怀里。
　　“啊”“嗯”两个美少女发出了不同的呻吟声。五天丽奈是“啊”的一声，而五天川子则是“嗯”的一声，虽然都是呻吟，可是从她们的嘴里发出来意思就完全不同了。五天丽奈是感到害怕，而五天川子反而是觉得兴奋。
　　龙刚搂着她们淫笑道：“两位好妹妹，如果你们喜欢哥哥我，那就让我来好好疼疼你们，好不好呀？”
　　五天丽奈的粉拳已经捶打开来了，但是在男人的怀里，她施展不开来，力道自然也就小了，反而五天川子好象很愿意似的，并没有做出任何反应，只是这样让男人搂着自己。
　　五天丽奈羞红了脸娇嗔道：“坏蛋！色狼！大色狼！”
　　龙刚淫笑两声后，将她们的娇躯松开，因为她们太香了，那种只有处子才有的体香已经熏得龙刚有些把持不住了，他只好赶快放开她们，并且不由自主的后退了两步，一脸的淫笑证明了他体内淫毒在猛烈的发作着。
　　五天川子娇羞不止，用手理理自己的秀发，娇嗔道：“我们刚到香港，本想去找你们的，可是香港太漂亮了，我们一边走一边玩，没想到在这里碰到你这个大……大色狼！”
　　龙刚淫笑道：“那你们到香港来所为何事呀？千万不要告诉我，是为了找我哟！嘿嘿！”
　　五天丽奈一听娇嗔道：“谁找你这个大色狼了，我们是来旅游散心的！”
　　说完这话粉脸更红了，其实她们都暗暗的喜欢着龙刚，自从日本一别之后，她们看到龙刚有那么的女人，其中还有一异国美女，所以少女的心也就开始多愁起来，为此才会有两个结伴出来旅游散心一事，她们才会碰到龙刚，才会有她们和龙刚的情缘情爱。
　　龙刚一听丽奈这样说，不禁大声笑出来，“出来散心，哈哈哈，是不是因为我，所以才要散心的呀！”
　　五天川子一听男人道破她们的本意，粉脸更红了，满眼的嗔爱之火瞪着面前这个英俊帅气的男人，而五天丽奈则发起了她的小姐脾气，冲到男人面前，扬起玉手便要打他，龙刚眼快一把抓住她扬起的玉手，另一只手便将她的娇躯再次搂进了怀里，这次更加严重的是，他的热唇也跟了上去。
　　美少女丽奈没想到在这大街之上，男人就敢这样吻她，所以她没有任何准备，也毫无经验可谈，就在她发愣的那一瞬间，男人的热舌便顶开了她的银牙，勾走了她的小香舌如痴如醉的吸吮起来。
　　“嗯”的一声，美少女丽奈的初吻便被男人夺走了，特别是在男人的怀里，她能感觉到男人那只色手只从侧面偷偷捏弄着自己胸前丰满坚挺的玉女峰，那种感觉就好象触电一般，让她本来想要挣扎的娇躯电麻了，瘫在男人怀里任由他狂吻狂吸着自己的樱桃小嘴，任由他的色手揉搓捏弄自己的玉女峰，一切都随他了。
　　五天川子一看，粉脸羞红更甚，她有些吃醋的转过头去不看男人如何热吻她的堂妹，虽然她的芳心也想，她的身体也想，可是她还是不愿面对这一切。
　　美少女丽奈有些手足无措了，就在这时，龙刚松开她，盯着她羞红无限的绝美脸蛋，从她的身上仿佛又看到了她的亲姐姐美少妇由美的身影，一想到由美，那潜藏在身体内的淫毒便发作的已经无法控制了。
　　美少女丽奈看着男人那喷出欲火的双眼，芳心乱跳，娇躯也轻颤着，呼吸更是明显的急促起来，轻启樱唇，“哥，不要！”
　　她这一句娇吟让另一个美少女川子听到之后，浑身好象就被欲火烧着一样，不能再呆在这里了，她举步想要离开之时，男人火热的气息便传进了她那雪白细嫩的颈脖之中。
　　龙刚看到美少女川子想要逃跑，便一下从后面搂住了她的细腰，将热唇吻住了她雪白细嫩的颈脖，一双色手用力搂紧她那纤细的柳腰，好象要将她的身体牢牢捆住一样。
　　“啊，刚，哥，”
　　五天川子知道男人为什么如此深受女人喜爱了，也清楚了为什么会有哪么多的女人喜欢他爱他，实在是因为他太容易让女人动情了，现在男人只是这么轻松简单的搂住她，就已经让她觉得体内春情大动，那淫欲的蜜汁便象那决缇的洪水往外泄着，那种感觉让人好紧张好刺激好兴奋。
　　龙刚清楚自己现在已经无法控制自己了，他现在唯一想要做的事就是征服身旁的两个美少女，得到她们的处子之身，肆意淫虐她们雪白胴体的画面重重的印在他的脑海之中。
　　龙刚将美少女川子的螓着轻轻扳过来面对自己，深情的吻住她那鲜红欲滴的散发出醉人芳香的樱桃小嘴，火热的唇舌之间轻而易举便撬开那美少妇的银牙，那诱人之极的销魂小香舌所释放出来的醉人蜜汁更加深深的激发了男人体内最为原始的兽欲。
　　现在就差一件事了，那就是一间房一间床，他可不想在这大街之上就将两位绝美少女的处子之身夺走，他不想将她们就地正法为的不是别的，只是男人那一点点的小醋意，因为最美的东西最不愿意被别人看到，只有心爱的女人们才可以互相欣赏，那也正是他愿意也最喜爱看到情景。


第三卷：龙霸黑道 （一百五十九）美女姐妹花
　　香港之所以经济繁荣，一是因为它有着迷人的风光，香港是著名的旅游城市；二是因为它有着沉旧的历史，香港是历史名城；三是因为它有着繁荣的娱乐业，香港是出名的情欲之都。
　　香港的娱乐业分为正道和花道。正道是它盛产娱乐明星，几乎随处可见明星，不管他或她是唱歌的还是演戏的或者是别的，只要是经过香港娱乐圈洗礼的，都可以称为明星。花道则是它丰富的情色服务业，遍布香港的花街随处可见，象最出名的有钵兰街、庙街等等。
　　花道最出名的不在它有什么样的情色服务，而是在于它的广泛性，几乎所有的情色服务都是在简单的居民楼式的房间里完成，这也赋予它一种流通性和普遍性。
　　而且在香港还有那种专门提供男女情事的小旅馆和小宾馆，这也为香港的情色服务业提供了便利条件。所以龙刚没有费很大的功夫便找到了他需要的一间房和一张床，只不过他的举动还是让这里的老板目瞪口呆。虽说不是没看过一个男人带两个女人来睡觉的，但象龙刚那样的帅哥带着两个如同仙女一般的散发着无限诱人青春气息的美少女，老板还是第一次看到，所以他的眼神里既有羡慕又有妒忌，还好龙刚此时的心完全在两个美少女身上，否则的话，那个老板就有得受了。
　　五天丽奈和五天川子明知道跟男人进入房间会发生什么事，可是她们还是进入了狭小的房间，房间的狭小刚好只能摆下一张床，还好床比较大，躺三个人是没问题的，龙刚最后进入房间，他把门关上之后，便从身后搂着两个美少女，左右开弓在她们的粉脸之上亲了一下，淫笑道：“两位好妹妹，让哥哥来疼疼你们吧！”
　　丽奈和川子粉脸羞红无限，她们可能做梦也想不到会同时与心爱的男人发生关系，这种羞涩的感觉让她们在这狭小的房间里感觉到好象快要呼吸不过来了似的。
　　龙刚看着她们呼吸急促的样子，盯着她们因为呼吸急促而快速起伏的丰满胸脯，特别是川子的那身米黄色连衣裙，龙刚从高往下看便能看到那雪白的玉女峰在白色的蕾丝胸罩里紧紧束缚着而形成的迷人之极的深不见底的山谷，从那谷底所散发出的阵阵幽香，已经让男人快要暴发了，于是他首先向川子发动的进攻。
　　丽奈害羞的爬上床去，看着男人从后面搂抱着堂姐川子的细腰，吻着她雪白的颈脖子，而川子也因为男人的挑逗爱吻而发出了诱人的呻吟声，川子不敢看堂妹丽奈的眼睛，只好仰起头闭着眼呻吟着，她知道自己今天无论如何是逃脱不出男人的魔掌了，与其逃避不如面对，这就是她的作风。
　　龙刚吻着川子娇嫩的粉脸，一双色手已经握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰温柔的揉搓着捏弄着，真是柔软呀，美少女从未被男人碰过的玉女峰此刻因为男人色手的揉捏而有些发胀了，龙刚非常温柔的将川子背后的连衣裙拉链轻轻拉至她的细腰部，当他的双手放至美少女川子的酥肩想要脱去她身上的连衣裙之时，川子异常羞涩的用双手按住男人有些色急的大手，娇吟道：“刚，不要！”
　　龙刚知道这是美少女的矜持，于是他将美少女川子转过身来面对自己，捧起她的螓着，看着她娇丽如花的绝色脸蛋，深情的说道：“好妹妹，哥哥会很温柔的，相信我！”
　　再次看到男人深情的眼神，川子彻底放弃了抵抗，她闭着眼主动的揽住男人的脖子献出自己的小香舌任由男人狂吻狂吸着，而身上那单薄的连衣裙也在男人的色手之下脱离了身体，滑落在地，一身白色的内衣展露出来，与她雪白的肌肤相比，那白色的内衣都略显逊色，男人的呼吸也急促起来，他看过不至一个美少女的胴体，但象川子这样雪白之极的没有几个，只有那表妹黄紫英的胴体可以与她相比美。
　　川子欲眼迷离的看着男人色迷迷的盯着自己的身体看，那股无名的欲火便越烧越旺，虽然她现在还不是完全赤裸裸的将玉体呈现在男人眼前，但此刻男人的眼神就好象那无情的欲火烧光了她的内衣一样，使她浑身每一片肌肤都产生灼热的感觉。
　　坐在床上的美少女丽奈此刻粉脸已经红得不能再红了，羞涩万分的感觉让她无所适从，只是那急促的呼吸越来越急可以证明她还几丝清醒，当她看到堂姐雪白之极的胴体之时，体内的无名欲火便腾的一下直窜心房，将她的身体烧着了，那花心深处的春情蜜汁更是已经泛滥成灾了。
　　龙刚的一双色手绕到川子的背后，轻车熟路的就解开了她的白色蕾丝胸罩，一双丰满坚挺的玉女峰脱离的束缚之后便弹跳出来，那鲜红之极的蓓蕾坚强的挺立着，好象在对男人示威一样，龙刚色急之下低头含住了那坚强的鲜红蓓蕾，“嗯”川子紧咬银牙从琼鼻之内发出一声娇吟，只觉得自己的玉女峰在男人的嘴里如同被咀嚼一般，那强劲的吸力让她产生了一丝痛快的感觉，娇躯轻颤起来，不由自主的再次搂紧男人的颈脖子，高高挺起自己的胸脯，就好象一个母亲在喂奶一样，任由男人的热唇在自己的左右玉女峰之上来回的吸吮咀嚼。
　　丽奈已经不敢再去看堂姐的胴体了，当她看到堂姐傲人的玉女峰之时，她情不自禁的用手按在了自己的玉女峰之上，“啊”那感觉就好象是男人在抚摸自己一样，这种感觉就好象在日本在她看到亲姐姐由美进入男人卧室的那一晚一样，她就是这样在幻想男人爱抚自己的玉体之中达到了高潮。现在男人就在自己面前，虽然他现在正在爱抚自己的堂姐，可那种感觉就好象是男人在爱抚自己一样，那本就泛滥成灾的蜜汁更加源源不断涌出那双腿之间的桃花蜜洞，已经将她那薄薄的真丝内裤完全打湿了。
　　龙刚一边吸吮着美少女川子的玉女峰，一边将她的娇躯轻轻搂抱起来慢慢倒向柔软的大床，川子仍旧是抱着男人的头高高挺胸，她现在好象希望男人就这样，其它什么都别做，就这样自己也可以达到高潮，那春情蜜汁已经完全将她的身心出卖了，男人的色手已经碰触到了那湿淋淋的白色真丝内裤。
　　“啊！嗯！”
　　川子害羞的呻吟起来，更加不敢睁眼去看男人。龙刚的色手一碰触到美少女那湿淋淋的白色真丝内裤便欲火攻心，抬起头来看着美少女害羞之极的表情，不由淫笑道：“好妹妹，你都这么湿了，是不是很想要哥哥来疼你呀！”
　　川子明知道这是男人在故意挑逗自己，可是身体的出卖是语言不能改变的，她只好羞涩万分的点点头，轻轻的发出诱人的娇媚呻吟之声。
　　龙刚又是淫笑一声，转眼看向正自娱自乐的另一个美少女丽奈，见她正陶醉在自己的小天地之中呢，不由的淫虐之心大起，一手抓起川子的玉手，高高的举起。
　　川子不明白男人要干什么，睁眼看着他，但很快她就意识到男人要拿着自己的手去做什么了，那份羞涩的感觉让她的粉脸更红了，下意识的用力扯了扯手，可是男人在这方面的经验比她足，力道比她大，虽然川子想要制止男人的意图，可还是没能逃过这一劫，她只觉得自己的手已经碰触到另一个热热的湿淋淋的桃花蜜洞，虽然只隔着一层薄薄的热裤和真丝内裤，但那份热度和湿度还是可以明显感觉得到的。
　　“啊！”
　　丽奈正幻想着男人在爱抚自己的玉女峰，她的双手也在爱抚自己的玉女峰之时，突然觉得身下的桃花蜜洞被碰触了，她吓得睁开眼来，却看到那只碰触自己身体的手竟然是堂姐的，而且还是被男人抓着来碰的，那份羞涩之情更加难以言表，粉脸羞红，美目含春，樱唇微翘，带着丝丝嗔意的娇吟道：“哥，你好坏呀！”
　　龙刚淫淫的笑着，此时他体内的淫毒又不能避免的增长了一分，川子羞涩的扯回自己的手，娇吟道：“哥，快来疼疼川子吧！”
　　龙刚也觉得自己的胯下巨龙已经胀痛到不能再胀痛了，如果不把它释放出来，一定会胀坏的，所以便站起身来脱去上衣，露出他上半身结实的肌肉，然后解开裤腰带，随着长裤滑落到地，那高高搭起的帐蓬便呈现在美女姐妹花眼里。
　　“啊！”
　　丽奈和川子都被男人那特有的雄伟所惊吓住，当男人完全赤裸裸的呈现在两个美少女面前之时，她们的芳心已经开始乱跳起来，娇躯也微颤不已，呼吸更是急促得不能再急促了，男人淫笑着走到美少女丽奈的面前，将自己昂道挺立的雄伟巨龙对着她，那巨龙怒视的样子让美少女丽奈羞涩的转过头去，可是那男人特有的阳刚之气却越来越浓的熏陶着她驿动的芳心。
　　龙刚将丽奈搂进怀里，一双色手按在她丰满坚挺的玉女峰之上，那白色的坎肩已经不能起到什么阻止的作用了，男人非常利落的就将美少女的外衣脱去，看着她同样为白色的内衣，那丰满坚挺的玉女峰在白色蕾丝胸罩里紧紧束缚之下而形成的迷人山谷，刺激着男人原始兽性的再度暴发。
　　一直以来，在龙刚的潜意识里就非常想要他的女人们为自已作口舌服务，可是没有几个女人愿意这样做，一来是他的巨龙实在是太大了，二来她们都感觉那样做很脏，很脏的意思就是那种羞耻的感觉她们不能接受。龙刚也知道这一点，她们都是美女，美女都有极强的自豪感，做这种让她们感觉非常羞耻的事，她们大多都不愿意，所以他也不会勉强她们。
　　可是龙刚自从占有了表姐五天由美之后，就非常想要让她这个极美的女人替自己做口舌服务，可是一直没有机会，今天当他面对由美的亲妹妹丽奈时，那种从由美身上没有得到的便想从丽奈身上得到占有欲便一直占据着他的大脑，此刻他就是想要一尝那种满足感，所以他将手轻轻按在了美少女丽奈的螓首之上，而且开始微微用力往下压去。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十）情欲之巅
　　美少女丽奈好象知道了男人的意图，那份羞涩的感觉直冲大脑，特别是看着男人那雄伟坚强的巨龙怒视着自己之时，那颗芳心更是几乎要跳出她的心房，而那巨龙所散发出的男性特有的雄性气味直冲她的琼鼻顶端，害羞加上恐惧，让她产生的抗拒的念头，螓首也开始左右摇摆起来。
　　龙刚此时却异常的兴奋，虽然美少女的螓首在摇摆，表示她不肯不愿意为自己口舌服务，可是男人天生的淫虐感还是让他继续用力按住美少女的螓首，并将自己的巨龙调整好位置，雄伟坚强的巨龙好象也知道它的主人想要干什么似的，直挺挺的去接触美少女那红润的樱桃小嘴。
　　“啊！”
　　丽奈实在想要摆脱男人对自己的羞辱，随着她紧闭樱唇的半张，男人乘势便将自己的巨龙挺进了那温暖紧窄的樱桃小嘴之中，“啊！”
　　这下轮到男人发出惊呼声来，只觉得自己的巨龙被那紧紧的温暖的口腔包裹得严严实实的，这种征服感和占有感让他差点当场就暴射而出。
　　丽奈只觉得自己的小嘴里被巨龙撑得满满的，就快要感觉呼吸不过来了，那种被彻底撕碎的自尊心受到极重的损害，豆大的泪花夺眶而出。
　　而在一旁的美少女川子被男人这种兽性的行为吓呆了，她怎么也不会相信，男人的巨龙是那么的雄伟那么的坚强，而且竟然还挺进了堂妹的樱桃小嘴之中，那份极强的耻辱感好象涌进了她的血液里一样，使她半张着樱桃小嘴想叫又叫不出来。
　　龙刚可舒服死了，他淫笑道：“好妹妹，真舒服呀！”
　　此时的他不禁想起了那异国的美少妇丽丝在为自己做口舌服务的时候，自己欲仙欲死的感觉，丽丝的口舌服务真是一流，虽然现在美少女生涩的技术让他觉得自己的巨龙被她的银牙齿磨着而产生一丝痛感，但那份强烈的满足感还是占据了上风，情不自禁的开始前后挺动起来。
　　丽奈哭泣着用生硬的口舌技巧为男人服务着，那种充实感和饱胀感让她的身心彻底沦陷了，因为男人激动的神情通过他的身体让她也感觉到了自己是能够让男人开心，既然是为心爱的男人服务，用口又有什么羞耻的呢，与其痛苦的受折磨，不如放松心情享受这异样的快感，好与不好总是要经历的，慢慢自己就会适应的，说不定还会从中得到更大的快感。
　　美少女的心思变化的极快，而男人也正为自己未在由美身上得到的而在她的亲妹妹身上得到的那份征服感和占有感充斥着整个身心，男人仰起头来，闭着眼，紧紧抱住美少女的螓首，加快的挺动的速度和力度，这种感觉就好象在做着正常男女情爱之事一样，让他开始有点忘乎所以，尽情发挥了。
　　美少女川子不敢再去看男人如何淫虐自己的妹妹，她抓过床上的被单盖在自己头上，整个娇躯颤抖不已，虽然耳边不断传来妹妹的娇媚呻吟声和男人享受的声音，但她的芳心突然产生了一种害怕，她怕男人也会让自己向妹妹一样为他做口舌服务，那份羞耻耻辱的感觉始终占据着她的身心，这是她浑身发颤的主要原因。
　　男人只觉得美少女的樱桃小嘴越来越紧了，而自己那巨龙也好象要暴发了，他实在不想就这样在美少女的樱桃小嘴里第一次暴发，于是他抽出自己的巨龙，将美少女推倒在床上，抱起她那双雪白修长的玉腿，一手抓住她白色真丝内裤用力一扯，随手一扔，赤裸裸的美少女展现在眼前，男人已经欲红了双眼，将自己胀痛的快要暴发的雄伟巨龙顶在美少女还未经人事的桃花蜜洞之上，熊腰猛的一沉，只听一声惨叫“啊，痛死我了！”
　　丽奈只觉得自己的桃花蜜洞被男人雄伟坚强的巨龙一贯到底，那是因为先前自娱自乐时狂泄了大量的蜜汁，为男人能够顺利挺进注满了润滑剂，而那处子破结的瞬间也是美少女惨叫的同时，那本来已干的泪痕再次被豆大的泪珠浸过，她的双手用力推着男人的身体，那种强烈的痛苦感觉实在让她不能承受了。
　　龙刚可却爽歪歪了，只觉得自己的巨龙被美少女那异常紧窄的蜜洞幽径紧紧的包裹着，那穿透处子结界的快感让他的腰骨一麻，就在巨龙抵住花心的同时，几乎要暴发出来，男人强吸了一口气，双手用力压住美少女反抗挣扎的双手，低头便含住那圣洁丰满坚挺的玉女峰吸吮起来。
　　美少女川子被妹妹的惨叫声吓得全身抖动起来，她慢慢取下罩在头上的床单，立刻就被眼前的景象弄得浑身欲火难耐，粉脸羞红无限，只见男人那雄伟坚强的巨龙快速的在妹妹那芳草凄凄的桃花蜜洞里进出着，而妹妹娇美的脸蛋已经被泪水完全淹没了，乌黑的秀发散乱不堪，而男人正在吸吮着她丰满坚挺的玉女峰，这一淫媚的景象让她全身好象被欲火烧着了，呼吸更加急促起来，媚眼含春的看着男人挺动的身躯，那种感觉就好象看到男人正在淫弄的女人是自己一样。
　　龙刚抬起头看着美少女川子，被她那双美艳的媚目深深吸引住，伸过大手一把将她的娇躯搂进怀里，低头就吻住她那因为情动欲动心动而有些颤抖的樱桃小嘴狂吻狂吸起来。
　　在经过男人的爱抚之后，美少女丽奈初始的那种疼痛的感觉慢慢消失了，取而代之的则是那酥痒之极的美妙舒服感觉，她不由自主的抱住男人的熊腰，很自然的挺动着自己的玉臀，有节律的迎合着男人的冲刺，虽然男人此刻正在亲吻另一个美少女，但这丝毫没有让她觉得不快，反而因为自己的身体和男人正紧密无缝的接合而带给自己一种前所未有的兴奋，那种刺激与快感让她迅速从一个高潮跃入另一个高潮当中，整个身心终于攀上了那情欲之巅。
　　龙刚吻着川子雪白之极的颈脖，听着她淫媚浪荡的呻吟之声，整个身心逐渐被她吸引住了，特别是含住那樱红的蓓蕾狂吸之时，美少女仰头挺胸的媚态真实让人受不了，在他感觉到身下的美少女已经连续达到几次高潮而呈现出一丝疲软之际，男人迅速的将巨龙抽离那温暖潮湿紧窄无比的桃花蜜洞，转而压向另一个美少女，几乎是粗鲁的不能再粗鲁的动作，就将美少女川子身上最后一件遮羞布扯离了她的胴体。
　　川子异常紧张的看着男人，娇吟道：“刚，轻点！”
　　男人淫笑着点点头，低头看着自己那已经被处子之身染红的雄伟巨龙，或许是因为红色的原因，更加刺激了男人原始的兽欲，而川子看到那带着血丝的雄伟巨龙顶在自己那已经春情蜜汁泛滥成灾的桃花蜜洞之时，整个身心都好象停止了运作，男人果然非常温柔的将那坚强巨龙慢慢挺进了那温暖紧窄的桃花蜜洞之中。
　　“啊，刚，痛，刚，啊，不要，不要，”
　　川子只觉得自己的下身快被男人那坚强的巨龙将自己的桃花蜜洞撑胀了，那份饱满的充实感让她产生了无限的痛感，只觉得自己的下身快要与自己的上身分开了，可是男人此刻怎么会轻易退出，他用手搂紧美少女极细的柳腰，当感觉到巨龙被蜜洞幽径当中的处子结界阻挡了去路之时，便一狠心，沉腰下挫，直捣黄龙，“啊”又是一声惨叫之声传入男人的耳际，美少女川子也因为处子结界的撕裂而无法承受那撕心裂肺的痛感，晶莹的泪珠夺眶而出。
　　男人这下可美死了，真没想到这川子的蜜洞幽径竟然会比丽奈的更为紧窄，那娇嫩的幽径软软的紧紧的包裹着自己的坚强巨龙，一股强大的吸力从巨龙传至心房，男人不由的深吸了两口气，强压住想要暴发的念头，开始狂风暴雨似的挺撞起来。
　　男人的动作太狂野了，虽然刚刚进入之时比较温柔，但只因为美少女的蜜洞幽径太过紧窄了，让男人不得不快速的挺撞才能觉得更加的舒服，所以也顾不得美少女刚破处子结界，大刀阔斧的淫弄起来。
　　川子晶莹的泪水越流越多，虽然那破处的痛苦让人一生难忘，但接下来那种酥痒的舒服感却让她开始慢慢喜欢上这种男女情爱之事了，她的双手没有离开过男人的虎背，只希望他能多给自己一些快乐，就算痛苦自己也是心甘情愿的。
　　美少女丽奈在经过男人坚强巨龙洗礼之后，那种销魂蚀骨的感觉好象毒药一样深深吸引着她，看着堂姐娇媚如春的粉脸，一种冲动涌上心头，而此时的男人正埋首在川子那丰满坚挺的玉女峰之上，含吮舔弄，无极不用。
　　其实对于丽奈来说，她不是一个天生的女同性恋，可是她还是被眼前美艳堂姐的淫媚之态的浪荡呻吟声勾住了心魄，也不知为什么，她趴过身来，抱着堂姐的螓首，抚摸着她雪白粉嫩的脸蛋。
　　川子睁开眼看着妹妹爱抚着自己，一种异样的感觉涌上心头，虽然现在她正享受着男人那坚强刚猛的巨龙肆意淫弄着自己的玉体，但当她看到妹妹盯着自己看时的那种眼神，她好象知道接下来她要做什么一样，慢慢伸出玉手抓住了妹妹的秀发。
　　男人这时也注意到了美少女丽奈的眼神，他淫笑一声，用手一按她的螓首，就这样在他的眼皮底下，两个美少女的樱桃小嘴紧紧的缠绵交织在一起了，男人越看越兴奋，挺撞的身躯也迅猛起来。
　　川子只觉得妹妹的樱桃小嘴里一股男性特有的气味直冲鼻端，但好在她的小香舌能够弥补这一点不足，当自己献出小香舌任由她吸吮之时，那醉人的芳汁便源源不断的灌入自己的口中，这夹杂着美少女甜美口水和男人些许熔浆的混合物好象是那天底下最迷的毒香一样，让两个美少女的身心共同攀上了那情欲巅峰，再跃入那无边的欲海，越沉越深，深到底。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十一）疯狂的丁柔
　　在经过美女姐妹花互相洗礼之后，男人才主动的抱过丽奈吻住她那红润之极的樱桃小嘴，此时她的嘴里已经没有了丝毫男性特有气味，已经是另一个美少女川子醉人的芳香更多一些，这种感觉真是爽，而也就在此时，他突然觉得从川子的蜜洞花心深处突然狂泄出大量的蜜汁，直浇得自己的巨龙舒坦无比，整个身心一酥，终于迎来了第一轮火山暴发，大量的熔浆灌进那娇嫩的花心深处，让川子只觉得男人那滚烫的熔浆直烫得自己的整个身心一颤一颤，就在刚刚不久到来的高潮之中再次幸福的享受到了男人给自己带来的新一轮高潮。
　　丽奈看着姐姐舒服的享受着男人在她的蜜洞花心深处浇灌的滚烫熔浆，那种幸福的感觉让她开始羡慕起来，淫媚的双眼勾勾的看着男人，好象在说我也要一样。
　　男人知道美少女的心思，他当然也不会放过对她娇嫩花心浇灌的机会，俗话说男人第二次更坚强，一点都不错。男人将自己那虽然已经暴发了一次强烈熔浆的雄伟巨龙抽离美少女川子的蜜洞幽径，原本就带着血丝的巨龙此刻再经历了第二个处子之身后显得更加的鲜红了，男人转而再次搂紧另一个美少女丽奈的细柳之腰，再度进入她那温暖潮湿紧窄无限的蜜洞之中，开始了好象永无止尽的征伐。
　　川子已经被男人淫弄得有些虚脱了，她娇媚的看着妹妹秀发乱飘，摇摆螓首，享受着男人第二次对她的淫弄，那种幸福的感觉就好象自己刚才所获得的一样，不由再度燃起熊熊欲火。
　　男人的坚持与持久是无人可敌的，丽奈已经爽到高潮不断，那娇嫩的花心也不停地往外喷泄着醉人的蜜汁，只将她的身心抛到那九重天之外去了。
　　男人这时又将川子搂进怀里狂吻狂吸着她的樱桃小嘴，一双色手更是不停的揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着那柔软的玉女峰在自己的手中不断变化的形状，那种征服感和占有感再度占据他的身心，更加狂野的挺撞着身下的美少女丽奈娇嫩的玉体，肆意淫弄征伐着她娇嫩的蜜洞花心，感受着她那娇嫩蜜洞花心不断涌出蜜汁浇灌巨龙带给自己的无限舒爽感。
　　终于在美少女丽奈的淫浪呻吟声中，男人觉得自己又将再度火山暴发了，便开始了最后一轮狂风暴雨般的挺撞，最后直起腰身将坚强巨龙死死顶在美少女丽奈蜜洞花心的最深处，将最浓烈的熔浆灌入那娇嫩之极的花心当中，感受着那整个身心彻底发泄而带给自己的无限快感。
　　丽奈也在男人狂烈的暴发当中晕迷过去，只是她的如玉娇躯还是因为男人那滚烫熔浆的无情浇灌而很自然的一颤一颤，仿佛在告诉男人自己并没有晕迷过去，只是在尽情享受而已。
　　龙刚抽出已经深红的坚强巨龙，站立床头看着床上两个娇美艳丽之极的美少女，听着她们淫媚浪荡的呻吟声，体内的淫毒便又猛增了几分，为自己能够征服和占有这两个处子之身的美少女而春风得意，那份淫色的表情此时在他脸上一览无遗，而本就因为空间狭小的房间内因为刚才一番情欲激战而被一层浓浓的淫糜气氛包围着，久久不能散去，反而刺激着房间内三人体内淫乱的血液更加狂野的流动着。
　　龙刚看着床上斑斑处子落红，一脸的淫虐之兴不由的再度升起，他淫笑着对床上两个美少女说道：“两位好妹妹，这床单太美了，我想把它收藏起来！”
　　丽奈和川子一听本因为激烈的情欲之事而弄得红霞满布的粉脸更加的羞红无限了，两人同时淫媚的白了男人一眼，异口同声娇吟道：“色狼！”
　　男人一听哈哈哈的大声淫笑起来，他张开双手，两个美少女会意的齐身投入他的怀抱，男人一手搂住一个赤裸裸的美少女，继续淫虐的调笑道：“两位妹妹你们看看！”
　　丽奈和川子随着男人的眼光往床上看去，只见一张白色的床单因为两个美少女处子破结而落下的斑斑红点耀人眼睛，两女更加羞涩万分了，同时用粉拳捶打着男人结实的胸脯，娇吟道：“你坏，你坏！”
　　一番温柔调情之后，龙刚吻着丽奈爱抚着川子，感受这对姐妹花在自己的怀里娇浪淫媚的春情，内心兴奋不已，他激动的说道：“丽奈、川子，从今天以后你们既是我的好妹妹又是我的好老婆，能够得到你们，我实在太幸福了，哈哈！”
　　男人得意的神情让丽奈和川子也非常的兴奋，她们怎么也没想到，男人会这般喜爱她们，她们都为自己能够成为男人的爱妻而高兴不已，两女不约而同的同时吻上了男人的脸颊，用自己幸福的感觉到向男人证明自己是爱他的，也愿意做他的女人。
　　整个下午，龙刚都沉浸在这对美女姐妹花身上，当他们走出房间门时，天色已经快要黑下来了，龙刚让丽奈和川子先到街上去等他，他笑呵呵的看着两女手牵着手的走出宾馆外面，然后便来到柜台。
　　老板一看龙刚和两女出来了，立刻一脸淫笑的迎上前。龙刚问道：“多少钱？”
　　老板一听笑了摇头道：“我不收你的钱。”
　　龙刚一听愣了一下，“你为什么不收我的钱？”
　　老板又是一声淫笑，“小兄弟，我一看你这样子，就知道你也是出来混的人，实话跟你说吧，今天你用我的房间，我不收你的钱。”
　　龙刚听不明白，“你不收我的钱，那你要什么？”
　　老板一脸的淫笑的看着龙刚，“只要小兄弟能够告诉我，下午你带来的那两个漂亮美女是在哪里坐台的？”
　　龙刚一听又是一愣，但很快就明白老板是什么意思了，顿时脸色一沉，突然一伸手便将老板象老鹰抓小鸡似的抓了过来，一脸狠色的凶道：“如果你不是一个普通人，我现在一拳就要你去见阎王爷！”
　　老板不明白龙刚为什么会突然这么凶，可是他也被龙刚的身手吓呆了，自己的体重少说也是两个龙刚那么重，可他却好象拎小鸡似的就将自己拎到他面前，而且那抓着自己衣领的手好象让自己快呼吸不过来了，便大声求饶道：“啊，兄弟，对不起，饶命呀！”
　　龙刚狠狠的说道：“她们是我老婆，如果你现在脑袋里还在动她们的歪脑筋的话，我可以向你保证，你一定看不到明天早上的太阳！”
　　老板已经知道龙刚不是一个善人了，一脸的苦色，“兄弟，不会，不会，饶命！”
　　龙刚松开手恶狠狠的说道：“不要让我再看到你，否则要你好看！”
　　老板吓得缩在一边连说：“不敢，不敢！”
　　看见老板象个老鼠一样，龙刚也就不愿在跟他一般计较了，甩甩手便走出了小宾馆。他刚一出去，便马上就闪了回来，因为他看到两个美少女正在和一个美少妇说话，而那个美少妇就是追了他老半天的二嫂丁柔，这下他可不知道该怎么办了，他不是不敢见她，而是还没想和如何跟她说。
　　龙刚这样，让那老板到吓坏了，还以为龙刚没打算放过他，正准备在回来收拾他一顿呢，连忙躲到柜台下面去了。龙刚来到柜台上没看到老板，心想他可能是怕了自己，于是便敲了敲柜台说道：“喂，你这里有后门没有？”
　　老板头也不伸出来，只是用手举起往一楼走廊后方指了指，龙刚一看便朝一楼走廊后面走去，转过弯之后，看到一张上了锁的门，他一拳击去，那铁锁就跟烂泥一样被他轻松的打断，然后龙刚就拧开把手刚把门推开，就看到一张美艳而又熟悉的脸蛋，正是那二嫂丁柔。
　　丁柔看着男人一步步逼近他，龙刚只能后退，脸上还强装笑容，那尴尬的表情让人一览无遗。
　　“你就这么不想见我吗？”
　　丁柔的声音中带着几丝悲伤，让男人听了心里也觉得不好受。
　　龙刚强笑道：“二嫂，我……”
　　“你叫我什么？二嫂？你现在还叫我二嫂？”
　　丁柔有些激动的神情让男人看了顿时说不出话来。
　　丁柔逼着龙刚一步步退到柜台边上，然后立在那看着他说道：“你想不想跟我说清楚？”
　　龙刚苦笑一声，而这时正好那个老板听到丁柔的声音，便探出了头，看见美艳不可方物的少妇丁柔，眼神顿时一呆，今天丁柔穿了一身淡绿色的露肩连衣裙，丰满诱人的身段呈S型，修长的玉腿被肉色的丝袜紧紧包裹着，连着她玉足的是一双黑色的扣拌凉鞋，活脱脱一个绝色美少妇，龙刚正愁气没地方出呢，看见老板那双色眼盯着丁柔看，这心里的火就腾的一下冒了上来，一甩手就是一巴掌打在他的脸上，老板顿时眼冒金星，倒在一边。
　　而丁柔一看男人出手，便突然很疯狂的冲了上去抱住他的颈脖子，主动亲吻着男人的双唇，还主动将自己的销魂小香舌伸进了男人的嘴里，龙刚被二嫂这主动的献身再次激发了体内的原始兽性，一手搂住她纤细的柳腰，一手伸向倒在一边的老板，手指勾了勾，老板一时没会意，龙刚再伸出手指勾了勾，这下老板会意了，马上又把刚才龙刚还给他的房间钥匙再次放到了龙刚的手中。
　　龙刚一手握着房间钥匙，一手搂抱起怀中娇美的二嫂直上二楼，还是在那个房间，龙刚将丁柔顶在房门之上狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的销魂小香舌，一手揽腰，一手去开房门。
　　丁柔好象疯了一般，紧紧搂住男人的颈脖子，她火热的身体和迫切的心情使得她忘记了一切，在这种最适合男女偷情的小宾馆里，她仿佛又回到了男人初次夺走自己忠贞娇躯的那一夜，只不过那时候，男人是主动而她是被动，现在倒过来了，是她主动而男人被动了。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十二）爱欲柔儿
　　一进房间，刚才与美女姐妹花欢愉的淫糜气味还未散去，那种夹杂着香味与汗水，蜜汁与泪水的味道仍旧笼罩着整个房间，龙刚与丁柔一进入房间，瞬时就融入这种欢愉的淫糜氛围中去了。
　　丁柔娇媚的勾住男人想要继续与他激吻一番，可男人却因为这熟悉的味道而显得有些急躁起来，一双色手用力的揉搓着那丰满坚挺的玉女峰，虽然隔着一层轻薄的裙子但那份热度依旧通过男人的爱抚传达到美少妇的芳心深处，她能清楚的感觉到男人是多么的渴望得到自己，为此她那原本还有一点悔恨的念头就被抛到九宵云外去了。
　　龙刚吻着丁柔那雪白如玉的颈脖子，一只色手揉搓着她的丰胸，一只色手便滑到她那修长的玉腿之上，慢慢将裙角撩起，直接向那大腿根部，成熟而又诱人的桃花蜜洞攻去。
　　当男人的色手直接爱抚起那因为春情朦动兴奋得狂泄而出大量蜜汁的桃花蜜洞之时，丁柔就觉得自己的心好象提到嗓子眼来了，那曾经属于丈夫私有的秘处现在竟被丈夫的亲弟弟爱抚着，那份逾越伦理的禁忌刺激着她，同时也让男人发出了如同野兽般的低吼声。
　　丁柔芳心大动，就是因为男人那雄伟坚强的巨龙已经深深折服了她的身心，面对男人有些急色的粗鲁动作，她真心感到一种前所未有的幸福，当男人接近暴力的将她的连衣裙脱下之后，那被白色蕾丝胸罩紧紧束缚的两座玉女峰便呈现在男人眼前。
　　龙刚只觉得自己的呼吸有些急促了，记得第一次看见二嫂赤裸裸的玉体之时，自己就有那种感觉，现在这种感觉又回来了，而且好象还更急促了一些，或许因为现在正与自己做那情爱之事的女人是自己的亲嫂子，那种本就超越了道德超越了伦常的禁忌感与偷情感深深刺激着他体内淫毒的不断攀升，同时也刺激着他那男人本能的原始兽性。
　　就在男人急急解开自己身上束缚的时候，丁柔媚眼含春的看着男人娇声道：“刚弟，我爱你！”
　　龙刚一听愣了一下，他看着二嫂那美艳的脸蛋含春的欲眼，想起当初自己为了得到她的身体而做过的事说过的话，一份从未有过的感觉涌上心头，热血一涌，激动的说道：“柔儿，我也爱你！”
　　丁柔听到男人终于叫自己柔儿了，那份满足那份幸福感已经没有什么可以代替了，她娇吟着直起腰身抱着男人就是一顿狂吻，随着男人裤子滑落于地，那已经胀痛得不能再胀痛的雄伟巨龙便直挺挺的撞击在美少妇丁柔那平滑而没有丝毫赘肉的小肚之上。
　　那火热的巨龙一碰触到如玉般的股肤，便让美少妇的芳心一颤，情不自禁的伸出玉手握住了那坚强雄伟的巨龙。龙刚只觉得心头一荡，当二嫂的玉手握着自己胯下巨龙的时候，那种感觉太爽了，他急色的双手也迫不急待的将她上身的束缚完全解除，紧跟着就低头含种那丰满坚挺的紫红色蓓蕾狂吸狂吮狂舔狂咬起来，而美少妇也因为男人狂野的动作，带动她的纤纤玉手握紧男人坚强的巨龙上下滑动着。
　　“啊！轻点！”
　　仰头闭目淫媚呻吟的美少妇丁柔感觉到男人正在咀嚼自己的玉女峰，那份轻微的疼痛让她禁不住发出诱人的求饶似的呻吟声。
　　龙刚淫笑一声，直起腰身，一手抓住二嫂那身上最后一块遮羞布粉红色的真丝内裤用力一扯，“啊！嗯！”
　　丁柔知道男人最喜欢这样解除女人身上的最后防线，这种方式不但能激起男人无穷的占有欲，同时还能让女人达到从未有过的兴奋与刺激感，因为粗野的表现往往就是人类最原始的本性体现。
　　丁柔知道自己又一次赤裸裸的呈现在丈夫之外的男人眼前，那原本还对丈夫残留一丝的忠贞感最终还是被面前这个丈夫的亲弟弟夺走了，为了他自己已经背叛丈夫了，自此失身于他的那天开始，她的身子她的心都已经完完全全属于面前这个男人了。
　　龙刚欲红的双眼盯着美艳二嫂那春水蜜汁不断涌出的勾人魂魄的桃花蜜洞，体内的欲火便越烧越猛了，双手轻轻分开那雪白修长的玉腿，将自己那胀痛得发红的巨龙顶在那淫湿滑润的蜜洞幽径之口，感受着那两片娇嫩花瓣对自己龙首的滋润，这种研磨的滋味让美少妇发出了更加淫浪的呻吟声，“啊，刚，啊，嗯，老公，亲老公，不要，不要折磨，啊，啊，折磨柔儿了，啊！”
　　听着自己的亲二嫂如此淫浪的呻吟之声，龙刚再也沉不住气了，低吼一声，沉腰下挫，便将那雄伟坚强的巨龙挺身进入了那久违的娇嫩的温暖的潮湿的紧窄的蜜洞幽径之内，直捣黄龙，顶到花心。
　　“啊！痛！”
　　虽然美少妇丁柔已经在心里做好了迎接男人坚强巨龙进入自己身体的准备，但男人那巨龙实在太过坚强雄伟了，那份疼痛就好象男人初次进入自己身体之时一样，那份疼痛的感觉还是挥之不去。
　　龙刚一听身下的美少妇娇吟之声，便停住了攻势，温柔的爱抚着她胸前丰满坚挺的玉女峰，亲吻着她因为疼痛而挤出眼眶的晶莹泪花，做足的爱抚的功夫。
　　丁柔明知道男人的巨龙是无人能比的，可是她就好象吸毒之人一样上了瘾，经过男人一夜的摧残，她已经完全上了瘾，明知道会痛，但她还是要去尝试，就算再苦的事也愿意去做，这就是女人刻苦铭心的爱情观。
　　得到男人爱抚之后，美少妇丁柔已经能感觉到那份稍纵即失的疼痛感已经过去了，那从蜜洞花心深处涌上心头的麻痒感觉让她忘却了羞耻，娇吟道：“老公，你动呀！”
　　龙刚听到身下二嫂淫浪之极的娇吟之声，看着她说完这句情意绵绵的话之后羞红的美脸，更加为之一动，于是便开始了男人一往的作风，坚强而有力的挺撞，夹带着那身体与身体接触而发出的迷人的声音，在整个房间里回荡着。
　　丁柔淫媚的呻吟声也因为身体的快感越来越强而变得越来越大声，她紧紧抱住男人宽厚的虎背，享受着他那雄伟坚强的巨龙对自己娇嫩花心的无情摧残，她是被占有的，她是被征服的，她是属于龙刚的，这几句话一直在她的内心激荡回响着。
　　龙刚只觉得自己的巨龙被亲二嫂那紧窄娇嫩的蜜洞幽径紧紧包裹着，那份舒爽的感觉已经没有什么可以代替了，就算刚才他摘得两朵美丽的处子之身时那种感觉也不能代替此时此刻他正在享受的娇艳美肉。
　　为了能够再次占有亲嫂子的玉体，龙刚不是不敢面对，而是怕自己会因为沉浸在她们的美艳肉体之中而不能自拔，想想自己到现在以来，对这种禁忌的情欲之爱是越来越喜欢越来越爱了，他怕自己哪天真的会做出有违天道不容的事来，毕竟现在和他有过禁忌爱欲的女人都与自己毫无血缘关系，都只是一般的道德伦理称呼。
　　与那一夜一样，美少妇丁柔已经完全沉入那无边的欲海之中去了，她已经不记得自己达到了多少次高潮，也不知道自己攀上了多少次久久不能散去的情欲之巅，狂泄了多少次，随着男人一波接着一波狂野凶猛的挺撞，自己的身心彻底沉沦了，真恨不得自己完全融入男人的身体之中，好让自己时时刻刻享受那痴迷难忘的高潮。
　　龙刚呼吸也越来越快了，随着身下美少妇不断从花心深处狂泄而出的蜜汁浇灌自己火热的龙首，男人一再咬牙坚持着，不让自己太早暴发，为的就是能够多品尝那销魂蚀骨的美妙花心带给自己无边的快感。
　　“啊，老公，亲老公，柔儿的亲亲老公，啊，不行了，嗯，啊，饶了，啊，饶了，柔儿吧！”
　　美少妇丁柔已经不能再坚持了，虽然她一直咬着银牙坚持着，可是男人太过坚强了，不但坚强而且他的持久更让人害怕，自己已经泄得不能泄了，可男人还在狂野的挺撞着，就好象永远不会疲倦的机器一样，自己已经不能再坚持了，她只有发出淫浪的求饶似的呻吟。
　　龙刚也在坚持，如果不是那份禁忌的感觉一直刺激着他，他不会这样的，就因为那份超越伦理的禁忌感让他觉得自己能够多品尝一会这美艳玉体娇柔之躯带给自己的无边快感就多品尝一会，现在听到美艳二嫂求饶信的呻吟声，他知道她已经快要支持不住了，于是他也低吼一声，最后一轮狂风暴雨般的挺撞，再次享受从美艳二嫂娇嫩花心深处喷泄而出的大量蜜汁浇灌龙首的刺激，将自己雄伟坚强的巨龙死死顶在那因为蜜汁满溢而娇柔湿润的花心最深处，将最火热的熔浆灌入其中，一种前所未有的发泄让男人感觉到了极度的满足。
　　美少妇丁柔也因为男人那最最火热滚烫的熔浆像子弹似的灌浇着自己娇嫩的花心而弄得娇躯一颤一颤，那双本来紧紧抱住男人虎背的一双玉手也变成为抓了，那纤细的玉指好象要插入男人虎背之中一样，勾勒得男人也产生了一丝痛感。
　　丁柔恨不得将手指插入男人的虎背之中，只因她也达到了前所未有的高潮与快感，那种满足感就好象男人一样，因为情动欲动而变得有些失态了。
　　龙刚趴在美艳二嫂娇柔的玉体之上喘息着，充分享受着美艳成熟玉体带给自己身心巨大快感与刺激的兴奋感，他知道自己再也离不开身下这个女人了，就在他掳获美少妇身心的同时，自己的身心也被她淫媚的身体勾走了，再也不想失去她了。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十三）东星太子哥
　　香港有亚洲最大的黑帮——三合会。而三合会又是以忠义堂、洪星、东星三大帮组成。三合会会长黄月林是一位七十多岁的老人了，这些年来，他已经放手让忠义堂堂主雷四海、洪星社团堂霸子蒋天星、东星社团堂霸子李斯文去管理三合会了，他只是在幕后静享清福。
　　龙刚所在这家小宾馆的老板姓周叫周大通，他年轻之时就加入了三合会，隶属于东星社团。今天周大通被龙刚先是凶了一通后是打一巴掌，本来在他这个年纪的人应该会息事宁人的，可是他越想越觉得心里窝得慌，正在生闷气的时候，从门外进来三四个人，他一看这带头的人，顿时露出了笑脸，“太子哥！”
　　领头的正是东星堂霸子李斯文的独生子李易东，他看着周大通一脸的苦笑，不由眉头一皱，“怎么，见到我东星太子哥就这副嘴脸呀！”
　　周大通一听，立刻陪笑道：“哪里，太子哥，我，我这不是刚被人欺侮了吗？”
　　“什么，什么人敢欺侮我东星的人，不想活了是吧！”
　　李易东一听周大通被人打了，怒火一下就冲了上来，平时他就仗着自己是东星太子哥的身份耀武扬威，现在更是来劲了，便怒喝道：“是什么人？在哪打的？”
　　周大通用手一指二楼，“他还在楼上呢！”
　　李易东瞄了一眼二楼，问道：“他有几个人？”
　　“还有一个女人，一个非常非常漂亮的女人。”
　　周大通现在还不能忘记初次见到丁柔时的情景。
　　李易东一听漂亮的女人，本性邪恶的他便发出了一声淫笑，对跟着自己的几个手下一使眼色，那三人会意立刻冲上了二楼。李易东一把把周大通抓过来，凶恶的说道：“如果你说的那个漂亮女人是我太子哥玩过的，或者没有你说的漂亮，我就活扒了你！去，带路！”
　　周大通一听这个心呀开始七上八跳了，他连忙说道：“是的，太子哥，保证漂亮，保证漂亮！”
　　一边说着一边将李易东引上二楼。
　　龙刚爱吻着怀里美艳的少妇丁柔，刚才一轮激情过后，美少妇的身心完全沉醉在男人事后的温柔当中，龙刚搂着她，一边抚摸着她雪白娇嫩的玉手，一边问道：“柔儿，我刚才明明看到你跟丽奈和川子在前面说话，怎么一下子就到了后门？”
　　丁柔娇媚的白了男人一眼，“你以为你一闪身我就没有看到你吗？”
　　龙刚点点头，又问道：“那丽奈和川子到哪里去了？”
　　丁柔娇嗔道：“怎么你又想她们了？”
　　娇声之中带着一丝酸酸的醋意，龙刚一听淫笑一声，“那里，我只是随便问问！”
　　丁柔娇媚的嗔道：“你是不是还在想呀？”
　　龙刚将怀中的美少妇搂得更紧了，看着她吃醋时的神情，极象那怀春的少女，美艳的粉脸更加诱人，男人不禁觉得胯下的巨龙又开始蠢蠢欲动起来。
　　丁柔美目一瞄看见男人下身的被单慢慢挺了起来，不由的粉脸更加羞红无限，淫媚的呻吟道：“色狼，又想使坏了！”
　　说完轻轻拍了拍那慢慢挺起的被单。
　　龙刚淫淫的笑着，说道：“我就想对你使坏，不行吗？”
　　说完便突然转身将怀中的美少妇压在身下，狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她香甜醉人的小香舌，一双色手也按上了那丰满坚挺的玉女峰温柔的揉搓起来，美少妇勾魂般的淫浪呻吟声再度传进男人的耳朵。
　　就在这时，敲门声响了，龙刚和丁柔一愣，还没明白怎么回事呢，只见房门被人一脚踢开来了，紧跟着便冲进三四个人，丁柔一看吓得连忙缩进被单里，并不是她怕这几个人，而是现在她正赤裸裸的躺在男人怀里，如何敢露出身体来。
　　龙刚则突然觉得兽血沸腾，一股逼人的杀气弥漫开来，他又非常冷淡的眼神看着冲进房里来的四个人，慢慢说道：“你们死定了！”
　　而冲进房里来的李易东四人一看到秀发散乱，美艳绝伦的丁柔也都呆了一呆，真的是少见的美丽女人，李易东都没注意龙刚的杀气弥漫开来，而是盯着床上的美少妇丁柔看，他知道床上的女人现在一定还是赤裸裸的，他此时不禁幻想着丁柔那美丽诱人的胴体来，那口水都禁不住的流了下来。
    龙刚怒视着李易东，双手慢慢凝聚了全身的功力，只要他说一个字或者是动一下，那如雷霆万钧的掌力便会全部攻向他，李易东没有说话，只是刚抬了一下手，顿时就觉得一股极强大的内力向自己涌来，那种感觉就好象他站在铁轨之上，迎面开来一辆时速高达四五百公里的火车向他撞来一样，他连惨叫之声都没叫出来，便被龙刚的掌力击中飞出了房门，不，应该是说连墙带人一起出了房间。
　　李易东的三个手下也被那极强的功力顺带全部击飞了出去，只听三声惨叫，估计他们一个也不可能活了，龙刚怒火中烧的双眼好象还因那怒气而显得越来越红，丁柔看着男人火红的双眼，也被他的怒气吓呆了，不敢说话也不敢出声。
　　龙刚下床穿好裤子，光着上身，露着结实的胸脯和条块形的肌肉慢慢步出房间，看着那李易东的腹部已经被自己的功力击穿了，当场就毖命，而那三个手下也都断手断脚断头的当场死去了，只有那被眼前惨境吓呆了的周大通，浑身发颤的不敢挪动身体。
　　龙刚怒视着周大通，“你也要死！”
　　说完便扬起双掌就要打向他，这时丁柔在房间里叫道：“老公，不要！”
　　龙刚一听便又放下了手，怒视着周大通说道：“滚，永远不要再让我见到你！不然他们就是你的下场！”
　　说完便进了房间，重重的关上了房门。
　　丁柔已经穿上了连衣裙，秀发散乱再加上她刚才受惊吓，粉脸之上惨白一片，她看着男人，柔声道：“老公，不要再杀人了，”
　　龙刚走到她面前抱着她温柔的说道：“柔儿，对不起，我实在控制不住自己，他们都该死，谁见到了你的身体都该死！”
　　说这句话的时候，男人是咬着牙说得，丁柔趴在他的肩膀上听着他咬牙切齿的说着这句话，整个身心都不免发颤起来，此时她想到了丈夫，如果是丈夫见到了自己的身体，男人会不会把丈夫也杀了呢？她不敢再想下去了，只是更加用力的抱紧男人，紧紧的抱住，好象永远不愿离开他的胸怀一样。
　　龙刚看着怀中的美少妇，轻抚着她乌黑的秀发，温柔的说道：“我们走吧！”
　　丁柔非常乖的点点头，龙刚便轻搂着她的柳腰慢慢走出房间，丁柔一出房间就看到了李易东四人的尸体，她立刻被他们的惨死的样子吓了一跳，赶紧把头埋入男人的怀里不敢再看。
　　龙刚拍拍她的香肩，然后一弯腰将美少妇丁柔抱了起来，大踏步的下楼去了。来到楼下，周大通正在打电话，他一看到龙刚抱着美少妇下楼来，立刻扔下电话就跑了。龙刚也没理他，就这样抱着丁柔走出小宾馆，因为已经是晚上八点多钟了，街上的路人也多了起来，那些本来要和小情人来这里开心的男男女女也渐渐多了起来，但因为刚才的动静实在太大了，而且那三个手下的惨叫之声也怪吓人的，让路过这里的人都不敢进去，当他们看到龙刚抱着丁柔出来后，都远远的躲着看着。
　　龙刚把二嫂丁柔放下来，正好一辆的士经过，他一招手，就和丁柔上了的士扬长而去。于是那些好奇的人都慢慢围拢来了，有几个胆子大的，慢慢的走进小宾馆，当他们来到二楼的时候，被眼前的惨象吓呆了，于是都没命的逃走，边逃还边叫，“杀人了，杀人了！”
　　本来在香港这种地方，黑社会杀人的事是斯空见惯，而特别是象这条花街上黑社会又多，各大帮派都有人把守着自己的场子，其中一些小混混听到杀人了，都不自觉的跑过来看，其中东星社团的人看到之后，便更慌乱起来了，因为他们看到东星的太子哥死了，而且死得很惨，一场江湖大战前的阴暗气氛便慢慢笼罩在每个人的心上。
　　现在死的可是东星的太子哥，而只要是在外面混的人都知道东星的堂霸子李斯文，听名子好象斯斯文文，其实是一个出了命的狠角色，而且是有仇必报，不管对方是什么人，不搞得家破人亡是绝不罢手。
　　消息传的很快，正在东星地盘凯乐夜总会和别人谈生意的李斯文就接到了这个消息，当他听到自己的独生子被人杀了，而且死得很惨之时，那股怒火立刻冲红了他的双眼，他一甩手中的酒杯，把紧挨着他的一名漂亮的小姐推开，凶狠恶煞似的走出了夜总会。
　　李斯文点着一根雪茄烟，对跟在他身边的军师谭律师说道：“传我的话下去，立刻找出杀我儿子的凶手，我要叫他全家死光光，死光光！”
　　说完之后狠狠的猛吸了几口雪茄。
　　谭律师知道自己老板是个狠角色，自从他加入东星那天起，与李斯文在一起也有二十年了，李斯文干了多少惨无人道的事他是一清二楚，而且也知道李斯文会用什么样的手段来对付他的敌人，现在他死的是独生子，那报复起来的手段可能会是空前的也必然是惨绝人寰的。
　　他点头会意之后，便对身后几个李斯文的保镖吩咐了几句，那几个保镖在听了军师的吩咐之后都以最快的速度各自散开行动去了。谭律师见手下人都散了，便对李斯文说道：“老板，现在我们去哪？”
　　李斯文有些生气的叫嚣道：“去哪？当然是去停尸房了！”


第三卷：龙霸黑道 （一百六十四）美女丽丝
　　回到明珠大酒店的大堂门口，龙刚对丁柔说道：“柔儿，你先回房，什么也别跟别人说。”
　　丁柔还是心有余悸的说道：“刚弟，我有点怕，”
　　龙刚安慰她说道：“你怕什么，别怕，有我在，我不会让你受一丝伤害的。”
　　说完深情的在她樱唇上吻了一下，受到男人爱的力量，丁柔也恢复了以往的神情，注视着男人点点头，娇声道：“刚弟，我等你！”
　　龙刚看着她深情款款的眼睛，双手抚着她的香肩，非常认真的说道：“柔儿，相信我！”
　　丁柔好象痴了一样，点点头，她当然相信男人，自己的身心已经完全属于眼前这个男人了，她相信这个男人会带给自己更大的幸福，所以她满怀信心的转身往酒店走去。
　　龙刚看着丁柔娇美的背影，久久不能转视，就在他看着二嫂的纤影发愣的时候，一辆黑色的轿车停在了他身边，龙刚被刹车声惊醒，侧目一看，只见黑色轿车的后座车门打开之后，一双黑色细高跟扣拌凉鞋先落地，那雪白晶莹的玉足在黑色凉鞋内真是好看，接着便看到一双修长雪白的玉腿落地，紧跟着一个金黄秀发的异国女人探身出来了，她的美真是世间少有，她的美让男人看得呼吸都有些不畅起来，那是一张熟悉的绝美的脸蛋，她脸上的媚笑让男人一辈子也不会忘怀。
　　丽丝看着龙刚呆呆的看着自己，不由的粉脸之上闪过一抹红霞，娇声笑道：“呆子，看够没有！”
　　龙刚体内蠢蠢欲动的淫毒再次暴发出来，他快步走上前去，不容分说便将美少妇丽丝搂进了怀里，丽丝好象也有些迫不急待似的，侧头就和男人舌吻上了，她那销魂醉人的小香舌让男人体内的欲火越来越旺，一只色手开始不老实的攀上美少妇那丰满坚挺的玉女峰。
　　丽丝娇羞的用手抓住男人不老实的色手，头往后仰，娇嗔道：“你这小坏蛋，又不老实了！”
　　龙刚一脸的淫笑，“你到哪里去了？我一直在找你呢！”
　　自从在日本占有怀中美少妇的身心之后，他便对这个异国美少妇产生了一丝难以割舍的爱恋，后来丽丝无缘无故的失踪了，龙刚怎么找也找不到她，只好放弃继续寻找她，而来到香港了，今天却没想到她会香港来，而且也来到了明珠大酒店，这下可让龙刚兴奋极了。
　　丽丝媚笑道：“你不会想在这酒店大门口和我亲热吧！”
　　龙刚一听笑道：“那是当然不会的了，可是我还是有些帐要跟你算的！”
　　说完便不容分说的把美少妇丽丝再次推进了轿车里。
　　一上车，龙刚就闻到一种奇异的幽香，他侧头一看只见坐在驾驶座上的也是一个异国美女，同样为金黄色的秀发，一张脸蛋充满了异国情调，而那奇异的幽香便是从她身上散发出来的。
　　丽丝一看男人盯着自己的司机看，不由的一声淫笑，“小坏蛋，看什么看？”
　　那美女司机也从观后镜里看到了男人盯着自己看的神情，娇美的脸蛋上羞红一片，龙刚淫笑道：“没想到你的司机都是这么美！”
　　丽丝好象有些吃醋的说道：“怎么你看上她了，我把她送给你好了！”
　　龙刚一听笑道：“真的吗？那可要谢谢你了，宝贝！”
　　说完便吻住了美少妇丽丝的诱人红唇，那个美女司机会意的发动的轿车，慢慢向前驶去。
　　龙刚将丽丝搂进怀里，一边吻着她的双唇吸吮着她的香舌，一边用色手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，只穿了一件咖啡色吊带裙的丽丝那经得住男人色手的一阵抚捏，立刻从她的琼鼻内发出了淫糜的呻吟声。
　　吻了好久之后，龙刚听着美少妇丽丝发出的急促呼吸声，知道她已经动情了，那只色手便摸向了她的修长大腿，慢慢向双腿根部摸去，眼看就要碰触到那迷人的诱人的桃花蜜洞之时，丽丝突然推开男人，抓着他继续向自己下身探去的色手，娇喘道：“不要，龙刚，我有正事跟你说！”
　　龙刚一看美少妇非常认真的样子，便停止了色手的动作，但仍旧没有撤回的意思，而是停留在她雪白的大腿之上，问道：“什么事，宝贝，你的事就是我的事，什么事我都会帮你的。”
　　丽丝看着男人，听着他说得很认真的话，说道：“龙刚，我碰到了一点麻烦，我想你帮我解决它！”
　　龙刚淫笑道：“是什么麻烦，让你这个四方神之一都不能解决呀？”
　　丽丝叹了一口气说道：“你知道吗？自从我跟了你之后，白光已经不再信任我了，他把我在欧洲的地位全部取消了，并且让玄武接替了我的位置，现在玄武就奉白光的命令追杀我！”
　　龙刚一听问道：“白光有这么大权力吗？”
　　丽丝点点头，“你别看他只是在四方梦境里才会出现，可是他也有转世之人，就跟你是墨子的转世一样。”
　　龙刚一听愣了一下，这一点他到没想过，如果说自己是墨子的转世之人，那么白光一定也会有一个这样的人了，可是他从未听墨子说过，也从未碰见过这人，“白光的转世之人会是谁？”
　　丽丝说道：“我也没见过，不过我却从四方梦境里听到墨子说过，这个人也和你一样是一个中国人，而且他也和你一样有白光的护体金身，功力应该和你不相上下。”
　　龙刚不解的问道：“我看那玄武并不是你的对手，你为什么会怕他呢？只要不是白光亲自动手，我想没几个人是你的对手。”
　　丽丝有些哀怨的说道：“我本来也是这样想的，可是我上次和玄武动过手之后，发现他不但没有受伤而且功力还比以前增长了一倍，我现在已经不是他的对手了。”
　　龙刚一听好象有些不相信似的问道：“不可能吧？玄武怎么可能会增长一倍功力呢？”
　　丽丝摇摇头，说道：“我也不知道他是如何做到的，可是我知道以他现在的功力，只有我们两人联手才可以对付他，不论我们谁落单了，都不可能是他的对手。”
　　龙刚一听美少妇丽丝把玄武说得那么神奇，不免有些争强好胜的叫嚣道：“我就不信他玄武的功力会比我高，看来我一定要好好的会会他了。”
　　丽丝一听连忙急声道：“不行，龙刚，你不知道，那玄武不仅功力增长了一倍，而且他也不知从那里弄来了四个温神似的怪人，光这四个怪人我一人都很难应付，就别说他们五人一起进攻了。”
　　龙刚一听皱起眉头，“四个温神似的怪人？”
　　丽丝点点头，好象她与其中一人交过手一样，还没那怪人的攻击弄得心有余悸，露出一丝恐惧的神情，龙刚见到她这样，便将她再度搂进怀里，安慰她道：“宝贝，你放心，有我在，我不会让他们欺侮你的。”
　　丽丝也抱紧男人，感觉好多了，因为男人宽厚的胸怀给了她莫名的巨大的安全感，只要有男人在，她就感到安全，为此她也紧紧的抱住男人。
　　这时前座的美女司机开口问道：“小姐，我们现在去哪？”
　　丽丝一听便抬头说道：“琼斯，我们先在香港住下，你随便找一家酒店吧！”
　　龙刚一听淫兴又起，一脸的坏笑说道：“宝贝，我也和你们一起住！”
　　丽丝和琼斯一听粉脸都是一红，丽丝知道男人不怀好意，而琼斯却觉得自己好象看到了灾难一样，丽丝娇羞的说道：“谁要你和我们一起住了，有琼斯陪我就行了。”
　　龙刚淫笑道：“那怎么行，你们两个弱女子，还是要我这个大男人来保护你们才行，不然我也不会心安的，嘿嘿！”
　　丽丝娇嗔的白了男人一眼，身体内的春情大动，其实她也非常想要男人陪自己，只是不好意思说出来，当听到男人主动要陪自己之时，已经是高兴极了，虽然嘴上说着不要，可心里已经是答应了。
　　香港的酒店很多，上档次挂星级的更多，因为服务业就是香港的支柱产业，加上它本身的旅游资源，高档次的酒店和宾馆就琳琅满目了，琼斯选择了离明珠大酒店较近的海参威国际大酒店入住。
　　龙刚半搂着美艳动人的异国美少妇丽丝直接往电梯走去，琼斯则自然是忙着去开房了，两人走到电梯门口之时便停了下来等着琼斯来房门钥匙过来。
　　这时从电梯里出来一行人，其中一个是蓝眼睛黄头发的外国人，后面跟着的是一群身穿工作制服的中国人，只听那老外嘴巴里叽哩咕噜的说了一通，后面的中国人都只是低着头不敢回话。
　　龙刚转头在看那琼斯来了没有，丽丝听出了那老外在骂中国人，不由讨厌的盯了他一眼，而那老外一看美艳的丽丝便露出一脸的媚笑，“小姐，你好！”
　　丽丝不愿搭理他，转身到了龙刚面前。那老外一看丽丝不理自己，便露出狠象用英语骂了一句，丽丝一听，便火了，也用英语回敬了他一句，龙刚一听两人用英语说来说去的，而且看着那老外一脸藐视自己的样子，不由问道：“丽丝，他刚才说什么？”
　　丽丝也没想后果的说道：“他刚才骂中国人都是猪！”
　　这话一出，龙刚顿时怒火高涨，下午他才杀了三个人，现在他的杀气又再度暴涨，丽丝也感觉到了那股可怕的杀气，不由呆住了。
　　龙刚冷冷的盯着那老外，那老外自持自己比龙刚高大而且又魁梧一倍，便用手一指龙刚，用生硬的中国话说道：“中国，猪！”
　　他刚说完这一句，龙刚那如闪电般的铁拳便击了出去，只听一声惨叫，那老外象断线的风筝飞出几丈远，倒在地上满脸的鲜血，最惨的是他的鼻子没有了，因为他的鼻子被龙刚的铁拳象钢刀一样切断了，变成了一堆肉泥。
　　这下可乱了，因为那老外看起来还蛮有身份的，酒店大堂的保安迅速赶过来了，龙刚好象还没有发泄完怒气，一纵身跃到那老外身边，一脚朝他的小腹踢去，那老外的身体便直接向那酒店大门口的玻璃门撞去，又是一声惨叫。
　　酒店保安一看龙刚还在行凶，便都向他攻来，正在怒火头上的龙刚那管这些人是普通人呀，一顿拳打脚踢之后，四五个保安都被他打得断手断脚的，大堂之中一遍惨叫之声。
　　很快警察就来了，因为龙刚太厉害了，后面赶过来的几个保安又被他打倒了，四五个警察都掏出了点三八对准了他，命令他趴在地上。龙刚怒视着那四五把黑洞洞的手枪，全身功力凝聚一手，突然双手划了一个圈，只见那四五个警察手中的枪全部都到了龙刚的手里，这下让所有人都惊呆了，他们一定以为自己碰到妖怪了，保安们一看连警察都不能制止龙刚，自己就更加不行了。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十五）初见警花
　　已经涌来越来越多的警察，丽丝一看局面失控了，她不由埋怨自己刚才不该对男人说那句话了，她忘了男人也是一个中国人，而且还是一个很难对付的中国人。
　　龙刚一步步再次逼近那个已剩奄奄一息的老外，那几个警察都发愣，因为他们的枪都在龙刚手中去了，他们也无法阻止龙刚想要做的事，就在这时一个清脆美妙的声音传来，“站住！不然我一枪打死你！”
　　龙刚回头一看，只见一个身穿警服的绝世美女手握一把重武器正对着自己，她的肌肤比雪还要白，明亮的大眼睛下琼鼻巧挺着，宛若樱桃般的小嘴鲜红无比，在她制服的映衬下，将她身上那股成熟美艳的绝代芳华气质一览无遗，男人一看眼睛都呆了，这么美的女人只怕只有丽丝和由美才能和她比美了。
　　她严肃认真的脸看来更加的诱人，龙刚呆呆的看着她，倒让这个美女警察雪白的脸蛋上泛起了一丝莫名的红晕，她仍旧端着重武器对着龙刚，好象有些害怕他似的，枪身一阵颤动。
　　龙刚突然笑了，“你和这把枪实在不搭配，不如给我吧！”
　　说完突然把手中夺来的四五把点三八扔向美女警察，而那美女警察一看这么多把枪向自己飞来，她本能的就丢下手中的重武器去接那飞枪，而龙刚也在这时发动的攻势，以普通人不能理解的速度闪电般冲到了美女警察面前，那重武器还没有完全落到地上，就已经被龙刚抄到手上了。
　　美女警察被龙刚这不可思议的动作吓呆了，她绝美的脸蛋上闪过一丝恐惧，也不知道这个英俊的男人要干什么，只是半张樱唇呆呆的看着龙刚。
　　龙刚笑道：“你真美！”
　　说完用力吸了一下从美女警察身上散发出来的阵阵成熟妇人特有的体香，那种感觉太让男人心动了，蠢蠢欲动的胯下巨龙慢慢发生着变化，因为两人是面对面的对峙着，所以美女警察很快就感觉到了男人胯下发生的变化，顿时粉脸更加羞红一片，这可能是她从警以来，受到最大的污辱了，不由的羞怒之火腾的一下冲上心头，手中紧握的点三八手枪便向男人射击了。
　　这么近距离的射击，应该不会有人可以避过，但龙刚不是普通人，他不但避过了，反而把那颗欲进入自己身体的钢硬的子弹接住了，同时一手扔了手中的重武器就搂住了美女警察极细的柳腰。
　　美女警察这下可真得呆了，她从没想过有人会在这么近距离中将射出的子弹接住，而且还是用一双极为普通的肉手接住的，现在她开始怀疑这个搂住自己的男人不是一个普通人，是妖怪，是外星人。
　　龙刚淫笑一声，“你这么恨我吗？”
　　说完他那本就高高搭起的帐蓬便挺了一下美女警察的下身。
　　坚强，无比的坚强，这是美女警察的第一反应，她只觉得男人的胯下巨龙象根铁棍似的顶了一下自己的下身，虽然只是轻轻一顶就迅速撤离了，但那种触电的感觉还是迅速穿透了她的芳心，那禁不住的春情蜜汁很自然的就溢湿了薄薄的真丝内裤。
　　“啊！”
　　美女警察低得只有男人才能听到的娇媚呻吟声，让男人听了之后，体内的欲火便越烧越旺了。
　　又是一阵警笛声传来，这次听来可能是来了很多辆警车，也必定来了不少的警察，龙刚只顾欣赏着怀中美女警察绝美娇羞的姿容，也没注意十多个飞虎队队员进入了酒店大堂。
　　丽丝和琼斯被几个香港警察清除出了大堂，她心里是又急又气，当她看着男人半搂着美女警察的时候，那股无名的醋火便直冲她的大脑，以前她都没有这种感觉，也许是她真的太爱男人了，不想与别人分享她的爱，也许是那个美女警察太美了，美得自己都有点妒忌。由妒生恨本就是女人的天性，就算丽丝是异族女子也不能例外。
　　龙刚看着美女警察有些惊慌失措的大眼睛，她的眼睛很迷人，迷得自己有些失去理智了，然而就在他想问问怀中的美女叫什么名字之时，就感觉到十几把枪对准了自己的头，那红外线的点点射在自己的脸上眼睛上鼻子上眉毛上，脸上到处是那闪动的红点。
　　这时又听到一个通过扩音器传来的声音，“我是西九龙高级警督孟广生，请放开人质，举手投降！”
　　龙刚这时突然用千里传音对被拦在外面的丽丝说道：“你和琼斯先走，我等下会去找你们的！”
　　说完之后，只见他突然把美女警察往身外一推，然后双手高高举起来。
　　美女警察没想到龙刚会这么轻易的放开自己，真的想不通他到底要做什么，而龙刚只是一脸的坏笑盯着美女警察看，这时有两个飞虎队队员上来了，他们刚想把龙刚摔倒，就听龙刚说道：“你们别碰我，给我带手铐就好了！”
　　那两个飞虎队队员一听愣了一下，也许是被龙刚那股气势所压吧，其中一个队员上前为龙刚带上了手铐，龙刚笑着对美女警察说道：“我会去找你的！”
　　美女警察还是呆呆的在那里发愣，看着龙刚被飞虎队带走了，这时一个穿着高级警督制服的中年警察走了过来，正是刚才用扩音器说话的孟广生，他对着还在发愣的美女警察说道：“莫警督，你没事吧！”
　　美女警察好象没听到他的话一样，还是在发愣，孟广生一看便大声叫道：“莫玉琳警督！你听到我在跟你说话没有？”
　　莫玉琳被孟广生的大声喝斥惊醒过来，连忙向他敬了个礼，“长官！”
　　孟广生看着莫玉琳好象失了魂似的样子，摇摇头，“没事的话就收队了！”
　　这时救伤车来了，很快那个老外就被担架抬走了。莫玉琳跟着孟广生也走了。琼斯一看龙刚被警察带走了，而小姐丽丝好象没什么反应，不由急声问道：“小姐，怎么办？龙刚被警察带走了！”
　　丽丝回头看了一眼满脸焦急的琼斯，突然笑道：“你急什么？你开好房间没有？”
　　琼斯一听愣了一下，拎着两把钥匙到丽丝面前说道：“我开了两间房！”
　　龙刚坐在飞虎队的指挥车里，现在他的手上不但带了手铐而且脚上也被带了重重的脚镣，看着这些束手束脚的铁家伙，龙刚只是笑了笑，并没有说话。
　　而这时一个好象是飞虎队领队的蒙面人看着龙刚在笑，不由问道：“你有什么好笑的？”
　　龙刚笑道：“我现在是不是连笑的权力都没有了呀？”
　　那蒙面人一听龙刚竟然还这么嚣张，不由的怒气上来，用手中握着的枪拖往龙刚的腹部击去。龙刚一看笑了笑，不但没有躲避的意思，反而用身体迎了上去，那股与生俱来的护体神功自然发挥了功效，面对这些普通人，龙刚只一挺胸，便将那用枪拖击打自己腹部的蒙面人连枪带人直撞车身。
　　这下有两个飞虎队队员立刻一涌而上想要制服龙刚，但龙刚难能这么轻易让他们制服，只见他左肘右击，右膝左顶，那两个飞虎队队员便被他撞到车身之上，立刻晕了过去。
　　这下可让车内所有的飞虎队队员看呆了，这龙刚的武功也太邪了，然而龙刚接下来的动作让他们更加呆了，只见龙刚双脚一分，那拇指粗的脚镣便自然的断开了，就好象是纸做的一样，而他的双手也非常随便的一分，那手铐就跟豆腐一样断成二截。
　　龙刚还是坐在那里，笑着看车里发呆的人，“我早说了，你们别碰我，我就不碰你们！可是你们好象听不懂我说的话一样！”
　　说完只见他突然左右开弓，拳打脚踢一翻之后，一车飞虎队精英全部被他制服了，然后他把刚才那个想用枪拖击打自己的蒙面人拉过来，竟然把他当作架脚用的，双脚架在他的身上，那蒙面人立刻觉得自己的身上好象压了一座山似的，压得他快喘不过气来。
　　因为飞虎队的指挥车是前后封闭的，坐在前面开车的两个飞虎队队员听到后面车厢里拳打脚踢呯呯的车身被撞声音，两人相对一笑，在他们看来，一定是里面的兄弟在好好的收拾龙刚呢，所以也不在意的，继续开着车往警察局驶去。
　　西九龙警察局座落在西九龙区，是一幛十几层楼高的建筑，若大的院子里停放着各式各样的警车，由于是晚上，看不到很多警察，只有几个要害地段的值班警察在各自的岗位上巡视着，由于这里是警察局，也不担心有不法分子会来这里捣乱，所以这里的警戒一向都是很松的。
　　由于龙刚的出现，他们便忙开了，先是出去一批兄弟，结果不但没有把龙刚抓回警察局，还被迫请求了飞虎队支援，这可是很久都没有出现过的情况了，所以那些接到情况通报之后的刑警们都陆续往警察局赶来。
　　当孟广生领队的警车驶进大院之后，便有刑事侦缉科的几个警察围了过来，孟广生首先下了车，然后莫玉琳也跟着下了车，孟广生便对迎上来的几个警察说道：“你们几个，跟我一道把犯人带到审讯室去！”
　　那几个警察应声道后，便跟着他往飞虎队的警车走去，莫玉琳本不想跟着去的，但想想还是跟着去了，那两个开车的飞虎队队员从驾驶座下来之后，对孟广生笑道：“报告长官，可能犯人需要用担架！”
　　莫玉琳一听便急切的问道：“怎么回事？”
　　一个飞虎队队员笑道：“刚才车子开快了一点，我听到车身撞了几下，不知道犯人有没有受伤，不过你们最好是准备一副担架，”
　　他边说边把指挥车的后门打开，等他把门全部打开的时候，所以的警察都呆了。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十六）情戏警花（1）
　　当所有人看到车里的情景之时，无不惊呆了，只见龙刚双脚架在一个蒙面的飞虎队队员身上，他好象快要撑不住了似的，身体打着颤，而另外的飞虎队队员都晕了过去。
　　龙刚看着门打开了，侧头向着那些发呆的警察们笑了笑，他的笑容实在太可爱了，让人无论如何也不会把他与罪犯连接在一起，可是他现在的确是一个罪犯。
　　孟广生呆立了一下之后，立刻掏出腰间的手枪对准龙刚，而那些发呆的警察一看到上司都举枪了，于是他们纷纷掏出枪来对准龙刚，神情尤临大敌一般，紧张之中带着一丝恐惧。
　　莫玉琳一看心说要糟，她是亲身体会过龙刚空手抓子弹的功夫，于是她立刻大声叫道：“大家不要开枪！不要开枪！”
　　然后边说边将身边举枪的警察一一推开，挤身到前面，站在孟广生的面前，说道：“长官，不要开枪，只要我们不碰他，他也不会碰我们的！”
　　孟广生一听便气极了，怒声道：“莫警官，你要搞清楚，现在他可是罪犯，本来只是一般的治安犯罪，现在他犯的可是袭警罪，你怎么能这样说话呢，快站开！”
　　莫玉琳一听也叫道：“孟警官，请相信我，这个犯人不是一般的罪犯，我们这些人都不可能是他的对手，而且我们现在也没有足够的证据来起诉他！更加不能证明他是一个真正的罪犯！”
　　孟广生这下可火大了，当着这么多属下的面，莫玉琳竟然一点面子也不给自己，不由用手将她一推，厉声说道：“如果你还帮助罪犯说话的话，我就控告你妨碍司法公正！”
　　莫玉琳柳眉一瞪，“孟广生，你不要以为官衔比我大，就可以对我凶来喝去的，告诉你，今天我就站在这里了，要开枪的话，你先朝我开吧！”
　　孟广生没想到莫玉琳竟然会这么不给自己台阶下，他有些激动的将枪口对准了她，“我就先将你就地正法！”
　　他刚说完，只觉眼前一花，然后就看到本来还坐在指挥车里的龙刚突然就到了莫玉琳的身前，并且他的手堵住了孟广生的枪口。
　　龙刚一脸的笑容，“你开枪吧，我保证受伤的一定是你！”
　　人有的时候是不能接受激将法的，孟广生一听龙刚竟然如此狂妄的口出大言，心想就凭你一双肉掌难道还能抵挡那钢做的子弹不成，在看着龙刚藐视的眼神之后，他扣下了扳机，只听一声“呯”响之后，所有的人都看着龙刚和孟广生。
　　龙刚依旧是笑容满脸，他的那只肉掌也丝毫无损，再看孟广生只见他额头豆大的汗珠迅速冒出，胀红的脸上满是痛苦的表情，那只握枪的手因为子弹爆膛而炸得有些血肉模糊，因为他的手指连着枪的扳机，所以枪身烂了，但仍旧没有掉下，只是已经不再是一把枪了，而是一堆废铁。
　　所有的人再次目瞪口呆的看着眼前这不可思议的画面，都不由自主的往后退了一步，就象他们是初次见到龙刚一样，充满了神奇充满了惊奇充满的恐惧，大家都在心底默默念道，眼前这个用手堵枪口的人一定不是普通人，就算他是普通人，也是个神魔似的怪人，再要不然就那远在宇宙之外的外星人。
　　莫玉琳一看局面被闹成现在这个样子，真不知该如何收场了，龙刚忽然转头看着她笑道：“没有吓到你吧！”
　　莫玉琳想不到男人竟然会在这时跟自己说这么一句不搭边调的话，顿时粉脸羞红无限，白了他一眼之后，怒声道：“不准你放肆！”
　　说完便掏出一副手铐给龙刚带上了，然后推了他一把厉声道：“快走！”
　　一边走一边说道：“你们还愣着干什么，快把孟警官送去包扎！”
　　这里除了孟广生之外就属莫玉琳的警衔最高，所以她一发话，所有的警察都开始行动了起来。
　　在审讯室里，龙刚仍旧是一脸的笑容，因为坐在他对面的正是那美艳诱人的警花莫玉琳，他的眼神里充满了挑逗和爱欲之情，这让莫玉琳只觉得自己浑身很不舒服，她一把将刺眼的台灯照向龙刚，怒声道：“叫什么名字？”
　　龙刚被那刺眼的台灯一照，本能的抬起胳膊挡了一下后，突然双眼射出一道厉光，只听“吱”的一声，那刺眼的台灯竟然被打灭了，莫玉琳一看呆了一下，她知道对面坐着的这个男人有一身特殊的本领，对他做什么都不能起到制止他的作用，不由忍气吞声的说道：“你不要在眩耀自己的本领了，请你尊重一下我们香港的法律！”
　　龙刚一听笑道：“怎么，你以为我不是中国人吗？”
　　莫玉琳说道：“我们中国人都是守法的良好公民，我看你到象是个日本人或者是韩国人！”
　　龙刚大声笑道：“告诉你美人，我可是堂堂正正的中国公民！”
　　莫玉琳一听男人竟然叫自己美人，不由的粉脸羞红，怒声道：“不准你叫我美人！”
　　龙刚笑问道：“那我叫你什么？爱人？还是情人？”
　　莫玉琳一听更加生气了，腾的一下站了起来，扬起纤纤玉手便要打过去，但一看男人盯着自己的眼神，她知道自己无论如何也不是他的对手，便又放了下来，“你可以叫我莫警官！”
　　龙刚“哦”的一声，“莫警官，你的芳名叫什么？”
　　莫玉琳很自然的说道：“莫玉琳！”
　　突然她觉得不对，男人问自已的名字干什么，不由的怒嗔道：“是我审问你还是你审问我！”
　　龙刚笑道：“是莫警官审问我！呵呵！玉琳，嗯，这个名字好听！”
　　莫玉琳快被男人气疯了，可是又拿他没有办法，只好继续问道：“你叫什么名字？”
　　龙刚一脸的淫笑盯着美艳的莫玉琳看，“你想知道我的名字，是不是想和我好呀！告诉你，我姓龙，单名一个刚字。”
　　莫玉琳一听粉脸更加羞红了，心里是又气又恨，她知道男人没有一个不好色的，虽然自己长得美，可这也不能怪自己呀，不论是她抓的罪犯还是她的同事和长官都对自己献殷勤，为的就是讨好自己，近尔能够得到自己的身子，所以她很厌烦这些没事献殷勤的男人，但龙刚竟然很直接的就说出了男人的最终目的，倒也不是一个虚假之人，而且看他处事就知道。
　　龙刚看着羞红脸的美女警花盯着自己发愣，不由大感意外，反而有些尴尬的笑道：“怎么？我的脸上长了花不成？”
　　莫玉琳一听突然“扑哧”一声笑出来，但只是昙花一现，马上又是严肃认真的表情，“别跟我扯别的，说，你为什么要殴打金力士公司的首席执行官劳埃克先生？”
　　龙刚一听笑道：“我不喜欢他，所以便打他喽！”
　　男人一副狂妄得意的表情，让莫玉琳实在看不惯，娇声喝道：“你要知道香港是一个讲法制的社会，岂能容你看不惯别人便随意殴打他人，而且你殴打的还是一个上市公司的总裁！”
　　龙刚笑道：“有钱人就不能打吗，告诉你，不管是谁说我们中国人是猪，我的铁拳就会毫不留情的招呼他！”
　　说完扬起紧握的拳头向莫玉琳示威似的举了举。
　　莫玉琳一听愣了一下，“你是说劳埃克先生辱骂了你是吗？”
　　龙刚点点头，“这个家伙不但辱骂了我还辱骂了你，你说我要不要揍他一顿？”
　　莫玉琳一听又是一愣，“劳埃克先生怎么会辱骂我呢？”
　　龙刚笑道：“难不成你是日本人或是韩国人，不是中国人吗？”
　　莫玉琳一听才想起劳埃克骂的是中国人，自己也是中国人，这样说劳埃克的确也是骂了自己，她为之气结，男人是为了中国人的尊严而殴打了老外，也不能说他错了，于是她又说道：“就算劳埃克先生辱骂了你，你也不能动手殴打他呀，而且，现在劳埃克还在医院抢救，如果他死了的话，那你就会被控一级谋杀，这可是死罪呀！”
　　龙刚一听哈哈大笑，“杀个老外就是死罪，哈哈哈，笑死我了，告诉你美人，这普天之下，能够让我死的人恐怕没几个！”
　　莫玉琳又听到男人嘴里叫自己美人，不由怒嗔的瞪了他一眼，羞红着脸说道：“不准你再这样乱叫我，”
　　龙刚淫笑的盯着莫玉琳说道：“可是，你明明就是一个大美人嘛！”
　　莫玉琳知道自已在和男人扯这个话题的话，那吃亏的一定是自己，所以便转移话题问道：“那你说说，为什么要袭警呢？”
　　龙刚一听说道：“我早就给他们说过了，不要碰我，我就不碰他们，可他们却好象听不懂我说的话一样，一定要碰我，那我就只能让他们尝一些苦头啦！”
　　莫玉琳听了男人的话后，头都大了，她也知道飞虎队那些队员都有这样的老毛病，在每次行动之后对抓到的罪犯都会有意的碰他们几下，虽然在警察局有着不能肆意虐待罪犯的规定，但这已经是他们飞虎队在每次行动之后不成文的规定了，也是灯下黑的一种行为。
　　龙刚一看美女警花不再问自己了，便笑问道：“美人，你问完了没有？”
　　莫玉琳一听男人又是这样称呼自己，不由的反感之极，怒嗔道：“现在你还不能走，也不能保释，因为要看劳埃克先生的伤情而定！你最好祈祷老天爷不要让劳埃克死在医院，不然你这牢是坐定了，就算你再有理再有本事，也不可能对抗整个法律！”
　　龙刚笑道：“这个不用美人操心了，现在我倒有一个问题可以问问你吗？”
　　莫玉琳厉声道：“只要你不再乱叫我，我可以给你一次提问的机会，但我不保证会回答你！”
　　龙刚笑道：“随便了，我只想问一下，你有老公吗？”


第三卷：龙霸黑道 （一百六十七）情戏警花（2）
　　莫玉琳一听呆了一下之后，脸一红娇嗔道：“你管得着吗？”
　　龙刚笑道：“那关系可大了，如果你没有老公的话，我建议你就跟着我，如果你有老公的话，那我可能要费一番周折了！”
　　莫玉琳一听气得站起来纤纤玉指一指男人，“你，你，无赖！”
　　她实在面对脸皮如此之厚的男人是无话可说。
　　可她这番生气的模样更加娇媚可人，让龙刚看得又不禁的呆了一呆，他越是这样发呆的看着她，她越是脸红也越气，一收手中的夹子甩头就要走出审讯室。
　　龙刚一看美女警花要走，立刻叫住了她，“美人，你还没回答我呢？”
　　莫玉琳走到门口，转头怒视着男人，“你等着做牢吧！”
　　说完拉开审讯室的门快步走出去，然后重重的把门关上了。龙刚看着美女警花离去的倩影，不由乐哉乐哉的说道：“如果是和你关在一起，那倒是一件挺美妙的事情！嘿嘿！”
　　莫玉琳来到自己的办公室，因为是高级警督，她有自己的单独办公室，进去之后便坐在自己的位置上发脾气，重重的摔了几下手中的文件夹，怒骂道：“该死的男人，无赖，色狼！”
　　她刚还在想着骂男人的词语之时，桌上的电话响了。
　　“喂，是玉琳吗？”
　　电话那头传来一个男人温柔的声音。
　　莫玉琳听出来正是自己的丈夫，香港廉政公署高级警司梁建波打来的。于是她深吸一口气，恢复了平静的面容，说道：“建波，你找我有什么事吗？”
　　“我听说你们抓了个外星人是吗？”
　　也不知道这消息是怎么传到他那里的，莫玉琳听出丈夫是在说她们抓了龙刚的事，本来就因为龙刚而芳颜大怒的她，再次想到龙刚可恶的嘴脸，不由怒言道：“什么外星人，简直就是一个超级咸鱼佬（好色鬼）比无赖还要无赖的大色狼！”
　　她本能的将内心对龙刚的厌恶用语言表达出来了，而且是说给丈夫听，按道理这也没什么，可是在她丈夫看来就不简单了，因为莫玉琳是出了名的九龙最美警花，多少淫蜂浪蝶叮着她呀，而且莫玉琳平时从未象今天这样辱骂过什么男人，可自己才说一句，妻子就象变了个人似的，梁建波从妻子这一变化可以想像到龙刚是一个多么坏的男人了，而且好象这个男人还对自己的妻子做了什么出格的事来，不由的心头一紧，“玉琳，你没事吧，要不要我过来看看！”
　　梁建波说话的声音也变了变。
　　莫玉琳也听出了丈夫语调的变化，立刻想到自己可能有些失态了，便柔声道：“不用了建波，我能应付的，今天晚上我可能要加班就不能回来了，你自己先睡吧！”
　　梁建波确定了妻子不要自己到警察局去看望她之后，再说了两句温柔缠绵的情话就挂了电话。
　　莫玉琳放下电话之后，双手抚着自己的额头，她实在无法理解龙刚为什么要留在警察局，凭他的武功就连子弹都能空手接下，还有什么能够困住他的呢，难道他留下来还有别的目的，难道是为了自己。一想到这，莫玉琳浑身都不免颤抖了一下，一想到龙刚可怕的压在自己身上，那种感觉让人毛骨悚然。
　　就在这时，有人敲门，莫玉琳头也没抬的就说了一句，“进来！”
　　等她抬起头看来人之时，立刻张大的嘴巴说不出话来，因为龙刚此刻就站在她的桌子对面，一脸的淫笑看着自己。
　　“你，你怎么出来的？”
　　莫玉琳有些恐惧的站起身来往后退了一步，娇躯被后面的文件柜阻挡了去路。
　　龙刚笑看着美女警察，“美人，我不是说了吗，我想追求你，我想和你好！”
　　莫玉琳失声叫道：“来人呀！来人呀！”
　　龙刚淫笑一声，“你叫也没用，这里能够听到你喊叫声音的人都睡着了，只有我们两人了！”
　　莫玉琳本能的双手捂着自己的胸部，粉脸之上羞红之色加上恐惧之色，简直就象一朵美丽的惊悚之花，让男人看了剧烈增加了体内膨胀的淫毒，他一边笑看着美女警花，一边慢慢逼近她，从男人身上传来的一阵让人感觉压抑的氧气便缓缓笼罩着莫玉琳的全身，让她呼吸明显的急促起来，芳心更是狂跳不已，这不是兴奋的狂跳，而是一种害怕，一种恐惧。
　　就在莫玉琳以为自己逃不出男人魔爪，而准备拔枪之时，龙刚突然后退了三步，狂笑起来，“看你害怕的样子，实在让人心动，不过，我只是给你开个玩笑，我龙刚从来不做那种强人所难的事！”
　　说完便转身打开办公室的门大踏步的走了出去。
　　莫玉琳刚想息一口气，龙刚转身又进来了，吓得她赶紧拔出了手枪对着男人，叫道：“你不要过来，不要过来，再过来我要开枪了！”
　　龙刚一听笑道：“瞧你吓得，美人，我只是回来想告诉你一声，今天下午发生在小宾馆的案子是我干的！”
　　莫玉琳一听惊呆了，今天下午她们接到报警说小宾馆死了四个人，而且其中一个是香港黑社会东星社团的太子哥，她还以为是黑帮为了争利益夺地盘而被人杀的，现在听来真没想到会是眼前这个男人所为，而且他很坦白的说出是自己干的，一点也不隐藏，一点也不害怕，好象他杀人就是天经地义一般，这股傲气给人的感觉就是是一个字——牛！
　　龙刚说完之后便朝莫玉琳挥挥手，“我走了！咱们有缘再见！”
　　莫玉琳一看龙刚要走，立刻喊住他，“你不准走！”
　　说完追了出去，仍是用枪指着龙刚，虽然她知道枪对于男人来说根本不起作用，但她还是举着枪，只是为了给自己壮壮胆而已。
　　龙刚笑问道：“你不让我走，又不让我碰你，那你留着我在这里干什么？”
　　“你现在是一名真正的罪犯，你杀了人，就一定要接受法律的惩罚，我身为香港警察有义务维护法律的尊严！”
　　莫玉琳认真的说道。
　　龙刚一摸自己的鼻头，笑问道：“你认为你可以留得住我吗？”
　　莫玉琳一听愣了一下，的确她是没办法留住龙刚，可她还是很倔强的说道：“就算你要走，也要从我的尸体上踏过去！”
　　义正言辞的话语直指龙刚，这倒让他有些为难起来，龙刚做事一项都是凭自己喜好，他杀李易东也是因为丁柔，他打老外也只因他辱骂了中国人，这些在他看来应该都是对的，或许是他的方法不能让外人所接受，但他就是这样，我行我素，只因他是龙刚，世界上独一无二的四方神之首东方青龙。
　　龙刚愣了一下之后笑道：“你的确很有正义感，我想我会考虑你的建议！”
　　莫玉琳一听愣了一下，问道：“我的建议，我提什么建议了，我刚才没有提什么建议呀！”
　　龙刚笑道：“你提了。”
　　说完只见他象一道光一样就冲到了莫玉琳的面前，莫玉琳还没搞清楚是怎么回事，只觉得自己的劲脖处一痛，跟着便晕了过去。
　　龙刚搂着美艳动人警花瘫软的玉体，只觉得拥美在怀，那种感觉太让人兴奋了，看着怀中美女紧闭的双目，那红红的樱桃小嘴格外的诱惑人，本来不介做这种事的男人，在美女极娇媚的姿色诱惑下还是做了，他低下头吻住莫玉林那红润香艳的樱唇，只觉得柔软芳香醉人，一只色手也按奈不住的攀上了那丰满坚挺之极触感柔软之极的玉女峰一阵轻揉轻捏，真是快要了男人的命，只觉得体内的淫毒无限速的猛涨着，胯下雄伟坚强的巨龙已经不听使唤的自觉的搭起了高高的帐蓬。
　　面对这样一个绝世尤物，一阵强烈的思想斗争在男人的心灵深处挣扎着，占有她或者离开她，这是男人难以取舍的，最终男人还是选择了离开她，他实在不想自己堕落到不为人齿的地步，虽然自己已经非常堕落了，也可以说非常荒唐了，但这种乘人之危的事，龙刚还是做不出来的。
　　龙刚做出很大的努力，才将美女警花莫玉琳抱回了她的办公室，把她娇柔的玉体摆放在房内的一人沙发上，将她的螓首摆正，梳理了她有些散乱的秀发，抚摸着她雪白光滑如玉般的绝美脸蛋，真是爱不释手，美女警花身穿着诱人的制服，从她身上所散发出来的阵阵成熟美妇人特有的体香快让男人的下身爆炸了，当他站起来欲离开之际，突然被美女警花那双雪白修长的玉腿再度勾住的魂魄，因为莫玉琳晕睡过去了，此时的她又刚被男人摆放在沙发之上，一双雪白修长的玉腿很自然的分开着，那肉丝裤袜紧紧包裹的一双玉腿稍稍分开着，在男人站身之处，刚好可以看见她那大腿根部粉红色的真丝内裤紧紧包裹的成熟美妇让人销魂蚀骨的桃花蜜洞，真是一副绝美的春睡图，男人只觉得自己的胯下之物太过胀痛了，一咬牙，不再去看那双美腿，慢慢关上门离开了警察局。
　　从警察局的院墙内飞身而出之后，龙刚便直接往异国美少妇丽丝下榻的海参威国际大酒店赶去，他只想要赶快将丽丝抱入怀里尽情的发泄一翻，将自己在美女警花身上没有得到的欲望好好发泄出来，不然他会觉得自己快要被那莫玉琳的脸蛋和身材迷疯了。
　　丽丝洗完澡后在梳妆台前梳理着自己金黄色的打着卷的长长的秀发，而琼斯正在浴室里清洗着，而且边洗带边哼着异国小调，真是别有风味。
    突然丽丝的第三感觉让她觉得窗户外面有人在偷看自己，这种感觉她从来不会出错，可是现在她所住的酒店是一座五十层高的国际大酒店，而自己的房间又处在三十五层，这里离地面最少也有一百二十米之高，怎么可能会有人在窗户外面偷看自己呢，但她又对自己的第三感觉非常有自信，所以便慢慢来到窗户面前，她还伸手去开窗户，却见窗户自己开了，而且一张熟悉男人的脸映入眼帘，还没等她反应过来，那男人便已经跃入房间，搂住她纤腰的柳腰，重重的吻上了她红润之极的樱唇，火热的舌头挑拨着释放出醉人芳汁的小香舌，一双色手更是大胆的按在她那丰满坚挺的玉女峰之上肆意的揉搓着。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十八）一龙战双凤（1）
　　男人的勇猛来自于女人，丽丝没想到男人这突然之间的搂抱抚揉竟然会如此强烈，就好象他从来没有在一个女人身上得到满足一样，而此刻的男人好象非常要得到她的身体一样，一种异样的感觉让她产生了逆反心理。
　　“刚，你，放开我！”
　　丽丝开始反抗起来，因为她忽然觉得男人好象并不想要得到自己，而只是想要从自己身上得到另外一个女人一样，这种感觉让她无法接受与男人的做那快乐之事，所以她极力反抗着。
　　龙刚也不曾想到美少妇丽丝竟然会如此强烈的反抗，一时间那种想要得到却不曾得到，而能得到又不给自己的感觉直冲大脑，他不能接受，也不用大脑去想，只见美少妇反抗，他那男人原始的兽性便暴发出来，也不知怎么的，一甩手就是一巴掌打在了美少妇美艳绝伦的脸蛋之上，丽丝捂着被打的脸颊，恨恨的看着男人。
　　龙刚也是一呆，虽然他知道女人说不就是要的意思，可是这次他觉得丽丝好象真的不愿意一样，而且自己竟然还打了她一耳光，他也被自己的行为感到震撼。
　　“丽丝，我，我不是故意的！”
　　龙刚开始觉得有些失措了，虽然嘴上说着，可是他的色手却仍然握着美少妇那丰满坚挺的玉女峰，没有一丝想要放手的意思。
　　美少妇丽丝看着男人，那眼泪便刷刷的流了下来，龙刚也觉得自己刚才有些过火了，可是做为男人他又不愿意拉下面子，出于本性的反应，他只好低下头去再次吻住美少妇有些抽搐的樱桃小嘴。
　　丽丝一推男人，哭泣道：“你不是想要我，为什么还要找我？”
　　龙刚无言以对，他忘记了面前这个美少妇丽丝可是四方神之一的西方白虎，而且她可能通过身体的接触知道任何人的心里想些什么，此时男人的心里的确想的就是美女警花莫玉琳，难怪美少妇丽丝会有这么大的反应。
　　“丽丝，我错了，但我也是真心喜欢你的，相信我！”
　　说完之后，男人强有力的臂膀便将美少妇的娇躯紧紧的搂在了怀里，痴缠的舌吻让美少妇感觉到男人那颗真挚的爱心。
　　琼斯刚洗浴出来，一边走一边抹着湿湿的秀发，然而当她看到男人光着上身搂着小姐丽丝爱吻之时，她的呼吸便明显的急促起来，美艳的脸收上顿时红霞一片，可是她又不好说什么，只能傻呆呆的看着男人如何淫弄着美少妇丽丝。
　　龙刚有些粗鲁的动作，很快就将美少妇丽丝剥成了一个雪白的赤裸裸的羔羊，那晶莹剔透的玉体简直就是一副美丽的图画，不仅让男人看得有些手足无措，就连同样身为女性的琼斯都觉得有些迷眩，这是她第一次看到丽丝赤裸裸的玉体，美好的东西总容易迷住人，此刻琼斯就被丽丝赤裸裸的雪白晶莹的玉体迷住了，那丰满坚挺的玉女峰，平滑光溜的小腹，雪白修长的大腿，一丝黄绒眩眼的芳草，两片鲜红如紫的贝壳，还有那因为春情泛滥成灾而自然流出的蜜汁在灯光的照耀下闪闪动人。
　　男人也看到了美少妇琼斯一身白色浴袍裹身，湿淋淋的秀发垂直而下披在双肩，那白色的毛巾搭在柔软的双肩之上轻轻滑动的样子简直迷死人不赔命，龙刚忍不住咽了一口口水，从第一眼见到这个美艳动人的女司机开始，男人就对她产生了非分之想，现在在这种气氛之下，如此诱人的玉体和另一个新鲜的肉体等待自己采摘，这种感觉太让人兴奋了。
　　琼斯看到男人那喷火的欲眼，顿时觉得全身颤抖不已，本能的身体反应想要逃避，可是那禁不住的春情还是自她的蜜洞深处缓缓流出，浸湿了刚刚换过的真丝内裤。
　　男人一看美少妇要逃，一跃身便从后面将美少妇琼斯的玉体搂入怀里，淫声笑道：“宝贝，你往那跑？”
　　一边说着，一边吻着那透着诱人芳香的雪白颈脖，一双色手更是按奈不住的攀上那丰满坚挺的玉女峰，一边揉搓一边抚捏，男人淫性的挑逗和爱抚让美少妇琼斯禁不住的发出了迷人的淫荡媚的呻吟声。
　　丽丝看着男人搂着自己的美女司机一边爱吻一边爱抚，不禁不些春潮泛动，她知道男人不会这么轻易的放过琼斯的，她也知道琼斯迟早会成为男人床上淫弄的爱人之一，所以她接受琼斯，并没有为此而感到一丝醋意。
　　龙刚淫淫的一笑，便把美少妇琼斯推倒在了床上，并在她倒身之际将她身上的浴袍脱了下来，竟然没有穿任何内衣的琼斯羞涩万分的掩着粉脸，因为她那尚未经过人事的处子之身便赤裸裸的呈现在男人的面前。
　　琼斯娇吟的呻吟一声，“啊！”
　　紧接着男人强壮的身体便压了下来，男人看着另一具雪白诱人的玉体，本就被压抑得太久的欲火此时燃烧得更加旺盛了。
　　一口含住那雪白翘立的玉女峰用劲的吸吮着，同时另一只色手紧紧抓住那因为春情泛滥而坚硬竖立的玉女峰用力的揉搓抚捏着，感受着那丰满的玉女峰在手心之中不断变化的滋味。
　　当男人赤裸裸的站在两个美少妇面前之时，男人能够清楚的听到她们有些急促而沉重的呼吸声，只因那男人的胯下巨龙太过雄伟太过坚强了，就连看惯了西方男人那东西的女人都不由自主的沉迷于年轻男人那特别特别雄伟的胯下巨龙。
　　龙刚淫笑一声便将美少妇琼斯的玉体搂入怀里，一边亲吻着她鲜红娇艳的樱桃小嘴，一手按在她丰满坚挺的玉女峰之上爱抚着，只觉得那玉女峰柔软之极，触感舒服之极，简直好象忘了还有另外一个美少妇正在一旁观战着。
　　丽丝淫媚的脸蛋之上泛起了一丝红潮，男人那雄伟的巨龙仿佛在向她示威一样，只觉得自己下身的桃花蜜洞开始不断的往外流着那春情荡漾的蜜汁，渐渐滋润了那柔软诱人的桃花双唇，而因为男人主动的原因，美少妇琼斯开始觉得自己越来越不能控制自己了，特别是当男人咬着自己胸前丰满坚挺的紫色蓓蕾咀嚼之时，那种痛并快乐的滋味让她永生难忘。
　　终于，当男人那雄伟的坚强的巨龙毫无保存的挺身进入美少妇琼斯那紧窄而又狭小的幽径之时，那股前所未有的紧迫感便直冲心房，最让男人激动的时，他才发觉这个美女司机竟然还是一个处子之身，只因刚才那强行突破的处子贞结，而发出凄惨呻吟声的美少妇琼斯眼泪直流，疼痛的感觉仿佛占据了她的身心，这一切都只能怪男人那胯下之物太过坚强太过雄伟了，就好象那一根烧红的铁棍挺入蜜洞一般，灼热的情欲加上激情的动作，便夺去了一个美少妇最宝贵的贞洁玉身。
　　当听到身下美少妇琼斯传来那凄惨的叫声之后，丽丝因为春情泛滥而有些紧张的感觉便涌上心房，她当然知道自己的美女司机还是一个处子之身，但过了今夜那一切都已经过去了，一切都已经成为历史了。
　　大刀阔斧的挺撞很快就让美少妇琼斯达到了一次高潮，男人太过坚强太过雄伟的巨龙好象不知疲倦似的，一次比一次猛的狠命挺撞，简直就让美少妇的身心都快被挺撞散了。
　　丽丝有些爱恋的抚摸着琼斯细嫩光滑的玉体，虽然这也是她第一次看到同性赤裸裸的玉体，那种与身俱来的同性排斥的感觉便涌上心头，她不喜欢女人，尤其不喜欢漂亮的女人，可是当她看到琼斯赤裸裸的玉体之时，却产生了一种强烈爱恋的感觉。
　　男人的动作仿佛机械一般，只知没有尽头的挺撞，双手环抱着那细如柳条的小腰，一手爱捏着那因为身体恍动而有些情欲难灼的玉体，狠不得快快享受年轻男人那坚强雄伟的巨龙是如何伺候一个女人。
　　琼斯淫媚的呻吟道：“啊，好舒服呀！”
　　虽然刚刚经历了处子破结的痛苦，便那份酥痒难而的感觉却让正被男人淫弄的美少妇发出了淫媚的呻吟声。
　　男人突然淫兴大发，一把将美少妇丽丝揽过怀里，爱吻着她湿湿的樱桃小嘴，一边狂野的挺撞着身下娇美的琼斯，然后淫淫的说道：“宝贝，翘起你的屁股来！”
　　丽丝一听男人淫虐的说词，不由觉得芳心一阵颤动，那是一种不可抗拒的淫虐，她仿佛知道男人要干什么一样，虽然觉得非常的羞耻，可是她还是照男人说的做了。
　　男人一看美少妇丽丝翘起那雪白浑圆的臀部，当看到那紫红色的菊蕾之时，一种冲动涌上心头，不由自主的伸出一只色手轻轻按在了那紫红色的菊蕾之上，美少妇丽丝顿时觉得全身血液流动得特别快，因为男人的色手按在了自己的玉门之上，那种感觉好象触电一般，她不是不知道男人的意图，可是一种莫名的恐惧却涌上心头，这恐惧也只来原于男人那坚强雄伟的巨龙，一想到自己那从未被开启的玉门却要去迎接男人那无限庞大的东西，那种感觉就让她身心发颤，男人也察觉出来了这一点，于是更加狠命的淫弄着胯下刚被自己夺取处子之身的美少妇琼斯，一边继续用色手淫弄着美少妇丽丝还是处女之地的玉门。
　　丽丝回首看着男人因为兴奋因为刺激而有些变形的俊脸，她的芳心就跳得更加快了，虽然男人还没有正式的宠幸自己，但那即将到来的疼痛感觉便已占据了她的心房。
　　美少妇琼斯已经高潮不断，从那娇嫩花心深处不断涌出的蜜汁一波接一波的浇灌着男人无限庞大的龙头，那种舒爽的感觉，简直就快带得男人一泄如注了，可是男人不想这么快就放弃，深吸一口气之后，便又再度凶猛起来。


第三卷：龙霸黑道 （一百六十九）一龙战双凤（2）
　　琼斯已经实在支撑不住了，发出了淫糜的求饶声，“啊，饶了我吧！刚，啊，我实在受不了啦！”
　　因为从未经历过男人开垦的玉体，突然之间受此强烈的征伐，也难怪她不能承受了，虽然那种快乐的感觉的确让人蚀之骨肉，可是身体的极限也无法抵挡那诱人的快感。
　　龙刚听着美少妇琼斯发出的淫糜似的求饶声后，更加凶猛的挺撞那雪白的玉体，仿佛那种蚀之骨肉的感觉久久不能在他脑海里挥去，如果不是旁边还有一具仙女似的玉体再等着他，或许他还不太愿意离开。
　　丽丝娇红的脸颊看着男人那从琼斯蜜洞之中抽出的依然雄伟坚强的巨龙，一种迫不急待的感觉让她不由自主的低下头下没有理由的非常自然的用自己那鲜红的樱桃小嘴包含住了那怒视自己的巨龙。
　　被紧窄温暖的口腔包裹住巨龙的感觉让男人爽得快不行了，他一手按住美少妇的螓首快速挺撞着，感受着那催人暴发的诱惑力，同时一手探到前胸握住那丰满坚挺的玉女峰用力的揉捏抚弄着，这是男人第二次正式淫弄异族美少妇，原本就因为得到的快感再次体现出来，一双色手久久不能撤回，只因那丰满玉女峰带给自己的无限快感。
　　男人强吸一口气，只因那美少妇丽丝的樱桃小嘴实在太过性感太过诱惑太过紧窄了，让男人时时刻刻都想一泄如注，但持久是男人的本质，他可不想就这样败在美少妇的樱桃小嘴之下，一双色手用力将美少妇的娇躯推倒在床上，一手抓起一条雪白修长的玉腿，将她那迷人的诱人的桃花蜜洞大大的分开，已经暴胀疼痛不已的巨龙便分刺挺进，只听美少妇的樱桃小嘴里发出了更为淫媚的呻吟声，“啊！好舒服呀！”
　　美少妇丽丝感受着男人雄伟坚强的巨龙贯穿自己桃花蜜洞幽径带给自己无限的充实感和满足感，久违了男人的巨龙，依旧火热似铁，只将自己那娇嫩的蜜洞幽径完全填实，随着男人快速无比的挺撞，那一波接一波的高潮便不断的从她那娇嫩的花心深处源源喷泄而出。
　　龙刚低头含住那诱惑自己不断使自己体内淫毒直线上升的高耸的玉女峰，拟似咀嚼似的吸吮着舔弄着，同时一手搂住那细如柳条的小腰，抚摸着那雪白光滑的玉体，更加疯狂更加尤同狂风暴雨似的挺撞，直接将美少妇的身心抛上了九天云外，直达性爱的最巅峰。
　　丽丝再次感受着男人持久坚强的淫弄，整个身心仿佛都被他占据了，她知道这个淫弄自己的男人正是自己命中的克星，虽然她知道虽然她能够知道男人的心里在想些什么，可是不管怎么样，男人带给自己的快乐并不是一方能够给予的，而是两人爱的具体表现，在感受着男人强烈淫弄爱意的同时，她紧紧怀抱着男人宽厚的虎背，主动的挺胸抬臀，一波接一波的承受着男人肆意的淫弄挺撞。
　　龙刚只觉得自己胯下的巨龙在那娇嫩无比紧窄无比的蜜洞深处，不断受着那从蜜洞花心深处喷泄而出大量蜜汁的浇灌，一阵比一阵强烈的暴发念头直冲大脑，可是他仍然坚持着，因为他发现美少妇丽丝正紧紧的抱着自己，那种出自身心的爱意让他无法不用自己的全部身心去爱着这个为自己献出一切的女人。
　　琼斯休息一会儿之后，看着男人如同野兽一般发疯似的挺撞着丽丝娇嫩的玉体，一种强烈的爱意感涌上心头，她淫媚的娇吟道：“轻点，刚，轻点！”
　　龙刚听到琼斯的声音，可是这更加刺激了他体内原始兽性的本能，比刚才还要凶猛还要快速的挺撞直接将美少妇丽丝的玉体和芳心抛上了九宵云外，只听美少妇丽丝淫浪的娇吟道：“啊，老公，你太猛了，啊，好，好爽，啊，不，不行了，啊，啊，又泄了，啊！”
　　随着从她那蜜洞花心深处源源喷泄而出的大量蜜汁，湿湿的包裹着那雄伟坚强的巨龙，特别是那不能有丝毫欲感的龙头，在经历了大量蜜汁充分的滋润之后，男人也将自己那雄伟坚强的巨龙毫无保留的力挺在那温暖如春的花心深处，将那最为强烈的熔浆灌射而入。
　　美少妇丽丝只觉得男人那滚烫之极的熔浆无情的浇灌着自己那娇嫩的花心，随着那春潮蜜汁的汹涌而更加泛滥成灾了，美妙的感觉和舒爽的滋味让她的身心完全飘了起来。
　　这时候，美少妇丽丝淫媚的娇吟声还没有完全断绝，那一边美少妇琼斯淫浪的呻吟声便再度响起，她翘起那浑圆丰满雪白如玉的臀部，仿佛在召唤着男人向她再度发起进攻一样，一个淫色的念在男人的脑海里响起。
　　龙刚不是没有和自己的女人做过这样的事，可是大多数都没有，只有偶尔几个，但那种销魂的滋味还是让他不能忘怀，特别是当他看到那雪白丰满浑圆的臀部之时，一种强烈的感觉涌上心头。
　　美少妇丽丝因为身体与男人接触着，当男人闪过那个念头之后，她的粉脸便更加羞红了，她淫媚的浪哼道：“老公，你好色哟，我不要，你要就去找琼斯吧！”
　　龙刚淫笑着看了一眼美少妇丽丝，说道：“宝贝，等我开了琼斯的，再来占你的，嘿嘿！”
　　琼斯听到男人的淫词，她知道男人想要什么，虽然身心感到害怕，但那咱渴望的感觉还是战胜了恐惧，当男人来到她的身后之时，她就知道自己无论如何都逃脱不了被男人夺去玉门的危险。
　　就在她还在想像之中时，男人那雄伟坚强的巨龙便已带着七分霸气三分狠劲的挺进了那紫红色的菊蕾里，“啊，好疼！”
　　琼斯虽然心里已经做好了准备，可是男人的巨龙太过雄伟太过坚强了，那种痛彻心扉的感觉还是让她忍不住叫了出来。
　　龙刚低头看着自己的巨龙慢慢消失在美少妇琼斯的菊蕾之中，那种占有感和征服感让男人感到无比的自豪，而且那种比蜜洞幽径还要紧窄的压迫感和紧紧包裹的感觉也让他觉得无比的舒爽。
　　虽然只是一时的疼痛，随着男人坚强而有力的挺撞之后，那种苦尽甘来的感觉让琼斯觉得无比的舒服，她趴在床上，翘着玉臀，享受着男人坚强巨龙贯穿自己玉门菊蕾带给自己的无限快感，娇吟的呻吟声也越来越大，淫浪的哼声慢慢笼罩着整个房间。
　　美少妇丽丝羞红着粉脸，看着男人坚强的巨龙在自己美女司机的玉门菊蕾深处快速的挺撞着，那咱淫糜的感觉让她觉得呼吸更加困难了，特别是听到琼斯那扰人心魄的淫浪的呻吟声，更加让她觉得羞涩万分。
　　在尝试占有了美少妇琼斯的玉门菊蕾之后，龙刚便一直渴望占有美少妇丽丝的玉门，虽然他现在还在征伐着一个新鲜的美女，可是他的眼神始终没有离开过丽丝的玉体，都只因她实在是一个太美的女人啦，她身体的每一处地方都好象散发着诱人的芳香，让男人无法摆脱对她赤裸裸雪白如玉娇躯的凝视。
　　琼斯在高潮不断的同时，自己的手也慢慢按在身体前面下方的桃花蜜洞之上揉搓着那两片胀红的花瓣，感受着那小小豆立带给自己的快感，这种双重的快感让她更加不能自己了。
　　龙刚一手按着美少妇琼斯的螓首，一边快速的挺撞着她那紧窄娇嫩的玉门菊蕾，享受着那种带给自己暴发般的刺激和无比的兴奋，一双色眼盯着美少妇丽丝傲人的玉女峰，仿佛在幻想着那坚挺丰满的玉女峰在伺候自己的巨龙似的。
　　琼斯再度发出了淫糜似的求饶声，从娇嫩花心深处源源不断涌出的蜜汁已经将那白色的床单完全浸湿了，“啊，刚，饶了我吧，啊！”
　　龙刚好象没有听到似的，仍旧大刀阔斧似的挺撞着美少妇那浑圆雪白的玉门菊蕾，比刚才还要快了一倍。
　　美少妇丽丝快被男人的勇猛和持久吓住了，在她的记忆里，没有任何一个男人能够如此持久的淫弄两个女人，何况她和琼斯的容貌都可以说是万里挑一的不二人选，但男人那股发自内心的坚强实在太过迷人了。
　　龙刚抬头龙啸一声，那是因为他再次强忍住了想要暴发的念头，抽出那带着丝丝淫汁的昂首的巨龙，便来到美少妇丽丝的面前，抬脚跨过她的娇躯，双手便将那两座诱人的玉女峰捧在了手里，那因为受到紧迫而形成的一道迷人的山谷便呈现在男人的眼前，男人二话不说便将自己已经有些发怒的巨龙穿过了那道迷人的散发着阵阵幽香的山谷。
　　美少妇丽丝羞红了脸，感受着男人那雄伟坚强的巨龙快速穿透自己胸前一双玉女峰，那快速摩擦而带来的无限快感，她只是稍稍一抬头，便感觉到那发怒的龙头就顶到自己的樱桃小嘴了，羞涩和耻辱的感觉同时涌上心头，做为曾经的黑道公主，四方神之一的她，此刻竟然用双乳去伺候着男人，这种画面可能是她从未想到过的，一种被淫虐的快感瞬间便占据了她的芳心。
　　因为太过压抑了，男人实在无法忍受着新鲜刺激的淫戏，火热而滚烫的熔浆便再度暴发出来，而且直射那美艳绝伦的脸收之上，“啊！”
　　美少妇丽丝因为被男人强烈的暴发，那滚烫的熔浆在娇嫩的粉脸之上便产生了热热的化学作用，以致于她情不自禁的呻吟出来，就在她张口呻吟的同时，还在继续暴发的熔浆便奇准无比的进入了她那鲜红娇艳的樱桃小嘴。
　　龙刚低着看着美少妇那淫浪的一面，内心也被这刺激的场景激发了他体内最为原始的兽性，仰头重重的哼了一声，双手更加用力的握紧那丰满坚挺的玉女峰，已经变形的双峰在他的手中不断的变化，那种享受极乐快感的滋味毫无保留的呈现在他的脸颊之上。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十）最后处女地
　　美少妇丽丝只觉得自己今天做了太多自己意想不到的事，虽然她不是没有经历过男女情爱之事，可是如此羞辱的事情好象一下全部在她身上体现了一样，那种超越自然和心里承受能力的感觉仿佛就象一剂毒药似的注入了她的身体之内，已经在她的血管之内汹涌激流起来。
　　龙刚沉重的呼吸声也因为身下美少妇淫媚浪态而逐渐加重，以前从未有过的想法，此刻在美少妇的身上得到了那一种近乎兽性的满足，不能不说他的变化实在太大了。
　　琼斯有些不可思议的看着男人如何淫弄着她的小姐她的主人，这在她的潜意识里想都想不到的事情竟然就这样非常自然的在她的面前上演着，一种刺激着她体内淫乱本性的血液快速的在全身流动着。
　　男人突发奇想的将正有些发愣的美少妇琼斯再次搂进怀里，他那因为暴发了两次之后的巨龙好象不知疲倦似的依然雄伟的坚强的挺立着，怒视着两具雪白晶莹的玉体，那种不曾得到的满足在它的身上完全得到体现。
　　琼斯芳心大乱，因为男人的狂吻让她有些不知所措，随着胸前丰满坚挺的玉女峰被男人不断用力的揉搓捏弄，那种挑逗似的春情仿佛完全控制不住了，她的心境明台清楚的告诉自己，自己的身体正压在她的主人她的小姐完全无缺的玉体之上，那种肌肤接触的感觉又好象一道电流一样迅速窜通了她的心房。
　　随着男人意图的明显，琼斯的头被男人轻轻往下按着，而面对她的便是美艳诱人的少妇丽丝那因为沾满男人熔浆的娇颜，鲜红的樱桃小嘴边上还残留着男人那白色的精华，可是男人的手却依然在用力往下按着，一种被淫虐的感觉迅速占据了身心，也许是被这种气氛所感染了，丽丝看着琼斯慢慢压下来的螓首，双臂轻展，就在男人喷火的欲眼之下，两个美少妇的樱桃小嘴紧紧粘在了一起。
　　琼斯只有激动，那是因为她在内心深处黑暗的一面里，的确是爱恋着这个美艳不可方物性感迷人的丽丝小姐，可是她的身份卑微，这不可能实现的一幕却在男人一只色手的安排下达到了，那种感觉简直无法言语。而丽丝本就不太爱与同性有身体接触，只是在经历了男人第一次淫弄之后才渐渐有了这种感觉，那一次是一个成熟妩媚的美妇人，而这次和自己亲密无间的则是自己的伺女仆人，一种颠倒错位的感觉让她觉得自己已经快要溶入男人那淫性狂野的世界里去了。
　　龙刚只觉得体内的欲火再度高涨起来，看着身下两个美少妇有些痴缠的舌吻，两个金黄色秀发的绝世美女在男人面前表演着让人激动的蜜爱情戏，恐怕没有一个男人不会激动不会坚强的。
　　男人一只色手迅速搂住了美少妇丽丝纤细无比的柳腰，那雄伟坚强的巨龙也再次顶在那春潮泛滥的蜜洞花心幽径之上，轻微的摩擦只能更增加美少妇的淫情，虽然已经承受了一次男人爱的临幸，但那种销魂蚀骨的快感却已经没有任何事物能够代替了。
　　龙刚一手轻搂住美少妇的细腰，一手便将另一美少妇琼斯的玉体扳倒在床，熊腰猛的一沉，再次刺入那温暖潮湿紧窄无比的蜜洞幽径之内，只听美少妇丽丝“嗯！”
　　的一声娇吟，男人充分给予的满足感便填充了她本就因为淫情而有些空虚的花心，这种感觉只能让人更加陷入这淫糜的情境之中。
　　男人快速的挺撞，一下比一下猛的狂野动作让美少妇丽丝情不自禁的从樱桃上嘴里发出了诱人之极的呻吟声，在感受男人爱的淫弄之下，女人本能的性表白将她最彻底的一面完全展现在男人的眼底下。
　　美少妇丽丝娇淫妩媚的呻吟声在整个房间里飘荡着，不但刺激着男人体内原始兽欲的狂野，更加刺激了女人体内那因为快乐而快乐的身心无法掩饰的表现自己最真实的一面，琼斯的玉体也因为丽丝的娇吟之声而轻轻颤抖着，仿佛就好象男人正在淫弄的是自己一样，让她也迅速攀上那性爱的最巅峰，畅游在那无边的欲海里。
　　突然男人的手在空中一翻，身下美少妇的玉体就由仰卧姿式变成了狗趴式，丽丝还没有完全反应过来，虽然男人的巨龙还停留在自己的蜜洞之内，可是这丝毫不影响身体的翻动，她那雪白浑圆的玉臀呈现在男人眼里，只是更加刺激了男人想要占有美少妇身上最后一块处女地的决心。
　　空虚只是暂时的，但疼痛却是长久的。丽丝正觉得自己的蜜洞幽径突然消失了那种饱胀感之时，便觉得自己的玉门菊蕾之上男人那火热的巨龙正在慢慢往里面钻研着，一丝出自本能的恐惧让她本能的开始想要逃避。
　　可是男人好象知道美少妇会逃避一样，一只色手紧紧的死死的搂住她的细腰，不让她能顺利逃出自己的搂抱，而那已经钻进半个头的巨龙却因那从未有过的紧窄压迫感而让他觉得舒爽无比。
　　“啊，刚，不要！”
　　丽丝恐惧的求饶声从她迷人的樱桃小嘴里发出来就好象不是在求饶而是在引诱一样，不但没有让男人退出反而让男人产生了一种渴望已久的占有感。
　　说归说，做归做。就在美少妇丽丝哀求的同时，男人那雄伟坚强的巨龙已经发狠的一顶到底，直到那所有巨龙完全消失在那雪白浑圆玉门菊蕾的深处，那份快要让呼吸停顿的感觉才得到一丝的缓解。
　　美少妇丽丝无奈的流下了晶莹的泪花，男人那火热的巨龙仿佛要贯穿她的下身一样，撑破了天的感觉一下子就涌上心头，如果不是那份疼痛感存在，或许她以为自己已经昏死过去了。
　　琼斯的呼吸更加急促起来，她是品尝过男人那雄伟坚强巨龙贯穿玉门菊蕾的疼痛，可是现在男人的巨龙却已完全消失在美艳绝伦小姐的玉门之中，她的那份疼痛感一定不比自己差，所以当她看到丽丝流泪的时候，便情不自禁的抱住那张绝美的脸蛋深深的吻了下去。
　　咸咸的泪花一旦被香舌舔过，那份疼痛感便好像消失一分一样，所以就算丽丝再怎么不喜欢和同性有身体接触，现在的她却好象在接受一个被男人感化了的女人在为自己疗理身心的疼痛，而那种感觉就好象是男人自己在爱抚自己一样。
　　快速的动作恍惚一下子就是这样，没有起步，没有冲刺，从一开始就是这样，持久的保持着那份快捷的速度，不仅让男人觉得自己好象身在天堂一般，这样享受美少妇的玉体真是曾未想过的，而且也让女人觉得自己好象快要被男人的坚强顶坏了，不知坏了身子，还坏了那一颗炽烈的爱心。
　　心灵的痛可能会是一生，但身体的痛却绝对只是一时的。已经被快乐感觉迷失了身心的美少妇丽丝，此时此刻只觉得男人对自己的爱太过强烈了，那快速不变的挺撞一波接一波的将自己的芳心抛上那云霄之外，舒爽的感觉已经无法用语言来代替了。
　　美少妇琼斯也在男人和女人激动的动作感召之下，主动的揽住男人，献出自己的小香舌，虽然胸前丰满坚挺的玉女峰没有得到男人色手的爱抚，但因为与男人身体的紧密接触，那种被上下摩擦的感觉还是让她觉得自己快爽得不行了。
　　也许是在琼斯香舌的刺激下，那股透人心脾的芳香让男人觉得无法抵抗，只能更加用力威猛的去冲刺那娇嫩的玉门菊蕾最深处，就好象要让那种肉与肉的完全融合来一解那无法抗拒的暴发欲望。
　　美少妇丽丝的娇躯因为高潮来得太快太过频繁，身体已经明显呈现不支了，软软的趴在已经被春潮蜜汁浸透的床单之上，她的上身完全与床接触，可是她好浑圆雪白的翘臀却依旧在男人的搂抱之中，一切都只因那发怒的巨龙，一切都只因那娇嫩的玉门。
　　美少妇求饶似的淫媚的呻吟声再度响起，“啊，刚，啊，亲老公，啊，不行了，饶了丝儿吧！”
　　有气无力的呻吟声加上她那淫娇浪媚的姿色更加刺激了男人狂风暴雨般的兽性挺撞，为了占有美少妇身上最后一块处女地，彻底的占有完全的征服这一思想已经完全占据了男人的大脑，虽然听着美少妇不断的求饶呻吟声，但只能让男人更加疯狂更加兽性的淫肆着那雪白娇嫩的玉体。
　　随着美少妇琼斯仰头挺胸献出自己的玉女峰任由男人淫虐般的咀嚼后，男人才在那最后关头将最为火热的熔浆暴发出来，一泄如注的感觉让男人觉得身子快飘起来了。而美少妇丽丝也因为男人那滚烫的熔浆无情的在自己玉门菊蕾的狂野暴发，而烫得娇躯一颤一颤，仿佛在发抖似的承受着男人爱的临幸。
　　龙刚也有些累似的趴在美少妇丽丝的娇躯之上喘息着，完全得满足，十足的占有，让他觉得自己快意无比，一边喘息着，一边将双手绕到美少妇丽丝的胸前，轻握住那丰满坚挺的玉女峰揉捏着，享受着那激情之后美艳少妇娇柔玉体带给自己的无比兴奋。
　　而已经完全脱力的美少妇丽丝粉脸红潮，激情之后的娇容更加的诱人，琼斯轻抚着那动人的脸庞，爱弄着那金黄散乱的秀发，娇媚可人的丽丝欲眼迷离的看着美少妇琼斯有些力气不足的娇吟道：“琼斯，我太兴奋了！”
　　琼斯也用深情的眼神看着丽丝妩媚一笑道：“小姐，你真的好美！”
　　龙刚此时听了之后，淫淫笑了起来，直起腰身看着琼斯，他的眼光里再度充满了兽性的欲火，琼斯一看男人的眼神，芳心大颤，娇吟道：“不要了！”
　　她刚说完，男人便狂野的将美少妇琼斯搂进了怀里，丽丝一看更加兴奋了，因为她知道男人又将雄风再起，再度将她和琼斯带入那疯狂的性欲爱河之中，再度品尝那淋漓尽致的极乐快感，再度攀登那不能忘怀的情爱巅峰。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十一）疯狂报复（1）
　　李斯文坐在转椅上，嘴上叨着古巴名牌雪茄，深深吸了一口，然后吐出浓浓的烟圈，整间屋子里已经是烟雾蒙蒙了，看得出他抽了很多雪茄，旁边站着的手下也都不敢做声，因为在老大不高兴的时候发声，倒霉的一定是自己。
　　就在沉默之中，谭律师推门进入了房间，李斯文一看到他，眼睛便瞪了起来，谭律师已经非常习惯了李斯文这样瞪他，他不慌不忙的说道：“周大通找到了！”
　　李斯文把手中的雪茄死命的按在复古的烟灰缸里，沉声道：“带进来！”
　　他的话一落，就有两个彪形大汉押着一个已经被折磨得不成人形的中年男人进来了，他全身的血迹可以明显看得出受了不少非人的待遇。
　　两个彪形大汉将中年男人往地上一扔，那中年男人抬起头一看李斯文，立刻哭丧着叫道：“文哥饶命呀！文哥饶命呀！”
　　中年男人正是小旅馆的老板周大通。
　　李斯文眼神都变了，“你叫我饶你的命，可是我儿子的命谁来饶？”
　　周大通真是无话可说，“文哥，我也不想太子哥出事呀，可是……”
　　李斯文一摆手，问道：“杀我儿子的人是谁？”
　　周大通摇摇头，“文哥，我真得不认识他，我真得不知道他叫什么名字！”
　　李斯文一听摇了摇头，“我儿子可是为了替你出头才招来杀身之祸的，你竟然说你不知道？”
　　周大通这下可真是有嘴说不清了，“文哥，那小子好象不是本地人，我也是第一次见他呀！”
　　李斯文看了看谭律师，问道：“刚才你们是怎么审问他的？”
　　谭律师说道：“文哥，我想周大通可能真的不知道那人叫什么名字。”
　　李斯文一听愣了一下，他心里也清楚，谭律师跟了自己这么多年，也知道如何从一个人嘴里掏出他想知道的事情，如果他说周大通不知道，那周大通就可能真的不知道了。
　　“有什么意见？”
　　李斯文问道。
　　谭律师走近一步说道：“据我所知，太子哥这次死得很惨，从他的死状来看，杀他的人一定是一个武功非常厉害的人，而在香港能够在一招之中就杀了太子哥的人不会有很多。”
　　“如果他是大圈仔呢？”
　　“那就更容易找了，我现在怕的就是杀太子哥的人并不是大圈仔，另外……”
　　谭律师话声一顿。
　　李斯文看了他一眼，从桌上的雪茄盒里抽出一根雪茄放入嘴边，谭律师眼明手快的掏出打火机为他点上，李斯文吸着了雪茄之后说道：“有话就说吧！”
　　谭律师点点头，“据周大通所说，那个杀太子哥的人身边还有几个女人，而且都是非常漂亮的女人，我想身边有漂亮女人的男人一定不会是大圈仔，按他所描述的来看，我想那人一定是个有身份背景的人。”
　　李斯文点点头，“身边有美女，还有身份背景，武功还很高，这样的人在香港的确不多。”
　　谭律师又继续说道：“而且，就在昨晚，我还听一个朋友说了一件发生在警察局的奇事。”
　　李斯文一听问道：“警察局里还能发生什么奇事？”
　　“昨晚警察局抓了一个人，听我朋友说，这人武功很高，不但能空手接子弹，就连整个飞虎队都不是他的对手，而且最后他还大摇大摆的从警察局里走了出来。”
　　李斯文一听竟然还有比自己牛的人，敢这样明刀明枪的跟警察作对，不由的心血一热，“哪人叫什么名字？”
　　谭律师说道：“我朋友说，他姓龙，叫龙刚！”
　　李斯文一听便开始在脑海中思索有哪个姓龙的和他有过节，可是思来想去他没和一个姓龙的打过交道，于是便说道：“找到他！”
　　谭律师一听干咳了一下，一手捂着嘴好象有话要说又不敢说的样子，李斯文一看他那模样便问道：“你没听到我说的话吗？”
　　谭律师连忙回答道：“文哥，我听到了你说的话。”
　　“那你还有什么要说的？”
　　李斯文知道他有话想对自己说可又不敢说，是怕惹毛了自己，但他还是压着性子问他。
　　“文哥，其实，其实是这样的，那姓龙的武功非常厉害，我想我们就算找到他，也不一定能够把他抓来见你。”
　　李斯文一听就火大了，“那你是说我李斯文在香港要抓一个人还抓不到了喽？”
　　谭律师就怕他生气，连忙说道：“文哥，我不是这个意思，我的意思……”
　　“你的什么意思，没有意思，我不管你想什么办法用什么手段，总之今天晚上我就要活剥了那小子，为我儿子报仇！”
　　李斯文有些叫嚣的冲着谭律师吼了起来。
　　谭律师一听连忙点头说道：“是，是，是，今天晚上一定抓到姓龙的小子来见你！”
　　说完连忙一挥手，在房里的几个手下便跟着他出了房间。
　　李斯文火冒三丈的看着谭律师出了房间，狠狠的一拍桌子，咬牙切齿的说道：“姓龙的，不活剥了你，我就不是李斯文！”
　　三度激情过后的龙刚，左拥右搂的抱着两个大美女躺在床上美美的享受着那淫情之后的余韵，真的是美得他心里乐开了花，一手抚摸着一具雪白光滑的玉体，这种享尽齐人之福的感觉让他忘却了一切。
　　美少妇丽丝娇媚的粉脸趴在男人的左怀之中，欲眼迷离的看着男人闭着眼脸上露出一番占有美人之后的得意之色，不仅有些羞涩，娇吟道：“老公，你在想什么？”
　　另一美少妇琼斯正闭眼享受着男人一只色手在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上游走爱抚带给自己的快乐，一听丽丝的话，也睁开眼看了看男人春风得意的笑脸，娇红的脸颊之上闪过一丝媚态，淫声道：“看他一定又在想干坏事了！”
　　龙刚突然睁开眼，左右看了看怀中的两个美少妇，淫笑道：“没错，你们老公我，休息片刻之后又开始想要使坏了，你们做好准备没有？”
　　两女一听顿时粉脸更红，被男人淫弄了快一个晚上了，他还有如此旺盛精力，他的话让她们的玉体开始发生了轻颤，都娇笑着想要逃避，但赖不住男人那两只强有力的色手紧紧将她们搂住，她们是想跑也跑不了。
　　龙刚一下就吻住了美少妇丽丝鲜红的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，而他的色手刚更加用力的揉搓着另一美少妇琼斯胸前丰满的玉女峰了，两美少妇在男人同时淫戏之下发出了迷人的淫浪的呻吟声。
　　香港国际机场。
　　一架从日本飞往香港的班机徐徐降落，在人头涌动的出仓口外，龙至诚高举着一个纸牌，上面写着：龙劲秋！
　　黄淑兰一身紫色的吊带连衣裙，踩着细带高跟凉鞋，手挽着一身西装革履，俊雅儒生龙劲秋首先出了仓口，在他们身后紧跟着美貌似精灵的美少妇龙至灵，在跟着出来的便是那极美的美少妇五天由美和清纯无比的美少女龙至清。
　　他们一行五人缓缓走来，站在龙至态身边的龙至忠和龙至贤便看到了父亲和母亲，高跳着呼叫着，他们三兄弟本就因为是孪生兄弟在这候机大厅里已经格外引人注目了，再加上他们两人跳得又高，叫声又大，这下所有人的目光都不自然的被他们的举动吸引住了，而再随着他们呼叫的方向看去，一男四女的出现更加是吸引了不少老少爷们的眼球，美艳成熟的黄淑兰端庄高贵，隐隐成为众美之首，那美貌似精灵的美少女娇颜的笑脸更是让人口水直流，还有那美艳不可方物的绝代美少妇五天由美更是让人心动不已，再加上她身边清纯得好象一潭碧水的美少女更是让所有人心怡。
　　龙劲秋看着三个儿子笑道：“你们这么早就来了！”
　　龙至诚笑道：“知道你们要来，我们兄弟几个开心极了！”
　　龙至忠和龙至贤已经上前接过他们的行旅箱，往机场外走去。他们的一举一动都好象牵动着很多人的心，大家都在为他们的远去行着注目礼。
　　五天由美和龙至清一边走一边笑，因为她们看到不少女人向她们投来妒忌的眼光和用手捏着身边男人的耳朵，她们在为自己的男人见色起意而大动醋火，一些可笑的画面便跃入两美女的眼帘。
　　龙至灵跑到母亲身边挽着她的手笑道：“妈妈，这里就是香港呀！”
　　黄淑兰笑道：“是的宝贝，这次妈妈带你来香港，开不开心呀！”
　　龙至灵兴奋的叫道：“开心，开心极了！”
　　一辆超长的商务用车停在机场门口，自从龙氏家族掌握了日本的制药企业之后，经济实力大大增长，原本就在香港有分支的企业也都归于龙氏家族，所以自龙刚他们首先到香港来之后，所有的花费都是由这些企业出资，无论是住宿、吃饭、用车、用钱那是张口就来。
　　因为昨天晚上母亲给他打了电话，说是今天早上就坐飞机到香港，所以一大早，龙至诚就到家族企业要了一辆超长的商务车，亲自开车带着两个孪生弟弟来接父亲和母亲他们了。
　　上了车后，黄淑兰就问：“至诚呀，怎么没看到刚儿呀？”
　　龙至态尴尬的笑了笑，说实话，他也不知道自己这个四弟跑到那里去了，虽然到香港有一段时间了，可是却好象总是见他不着一样，现在一听母亲这么问，便说道：“四弟他不知道你们会来，我想他现在应该还在酒店里睡觉吧！”
　　黄淑兰点点头，龙至灵却嘟着小嘴说道：“四哥真是的，我可是第一次来香港，他都不来接我！”
　　龙劲秋一听笑着抚摸了一下坐在身边女儿的头说道：“你四哥有正事要办呢，别怪他了！”
　　龙刚的确在办正事，此时的他龙精虎猛，再度有他那雄伟坚强的巨龙无情的摧残征伐着两个美少妇雪白晶莹如玉的娇躯，将她们的感官刺激得一浪接一浪，整个房间里充满了媚欲淫糜的呻吟声。
　　“啊，老公，丝儿不行了，饶了丝儿吧！”
　　美少妇丽丝再次发出了娇吟似的求饶声，而正在她的玉门菊蕾深处凶狠挺撞的男人却舒爽无比，那会轻易饶过她那会轻易放过她那勾魂夺魄的娇嫩后庭花，只有更加凶猛的挺撞才能让他体内的欲火得到发泄。与此同时，另一美少妇琼斯紧紧搂着男人的虎背，用自己胸前丰满坚挺的玉女峰摩擦着男人的身体，随着他身体的前后挺动，淫糜的感觉让她觉得自己好象也在与男人一道淫弄着美艳绝伦的主人小姐，这种感觉太刺激了。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十二）疯狂报复（2）
　　谭律师不愧是在黑道混了二十年的老江湖，虽然他的正当职业是律师，可是他结交的朋友却是三教九流，黑道白道都有。他也知道李斯文的脾气和性格，他说今天晚上要杀了龙刚，就一定要杀了他，不论用什么手段，这就是东星堂霸子的一贯作风。
　　龙刚虽然来香港时间不是很长，可是这两天他出的风头却绝对不小，殴打外国人，攻击警察局，空手接子弹等等，对于他的一些小道消息也是铺天盖地的涌来。
　　谭律师坐在自己的办公室里，他没有抽烟的习惯，可是今天他抽的烟却绝对不少，面对象龙刚这样的人，他还是第一次，用强是达不到目的的，可是与他有关系的人却还有着落，现在他正在等一个电话。
　　谭律师站了起来，注视着窗外，深吸了两口烟，等待永远都是枯燥乏味的，但不等待又能做什么，就在他胡思乱想之际，桌上的电话响了，他以一种不可思议的速度拿起了电话。
　　“老谭呀，我打听到了，姓龙的住在东方之珠大酒店，与他在一起的有不少人，其中三个男人好象是孪生兄弟，长得一模一样，还有就是五个女人漂亮得不得了。”
　　“唐兄呀，谢谢你，改天请你喝茶！”
　　“好的，改天见了！”
　　谭律师放下电话之后，便叫道：“都进来！”
　　他话音一落，便有七八个人进入了他的办公室，谭律师看着他们冷冷的说道：“目标就在东方之珠大酒店，给我盯紧了，我要掌握所有和姓龙的有关系的人的情况，一个也不能漏！”
　　那七八个一听都点头说是之后，便陆续走出了办公室。谭律师坐了下来，把手中的烟掐灭在烟灰缸里之后，思绪了一会儿后，便拿起了电话。
　　就在龙劲秋一家人离开机场的时候，从飞机场里又走出了一批人，为首的是一个白头发的老人，他毫无表情的充满皱纹的脸上一双明亮的眼睛闪闪发着光，身上穿着一套传统的日本和服，脚上白色的袜子套在木履之上，双手合在身前。
　　跟在他身后是四五个身材魁梧的黑色西装的大汉，还有一个身穿黑色西装却身材单薄面貌清秀绝伦的矮个子年青人，只听他说道：“会长，我们要不要跟踪他们？”
　　白发老人一摆手说道：“不用了，香港只是弹丸之地，找个人还不容易吗，我们走。”
　　就在白发老人说完走的时候，几辆黑色的奔驰骄车停在了他们面前，从第二辆车上下来一个中年人，他一身古式的黑色中山装，一脸的英豪之气直逼人的双目，他快步走到白发老人面前，一弯腰说道：“浅野会长，你好，欢迎你到香港来！”
　　白发老人正是亚洲第二大黑帮山口组的会长浅野见，他朝中年人也是一弯腰施了一礼后直起腰身说道：“雷堂主你好！”
　　中年男人则是亚洲第一大黑帮忠义堂堂主雷四海，他笑脸相迎的搀扶着白发老人的胳膊说道：“会长亲自来，想必一定有四海做得不周到的地方，敬听会长教诲！”
　　浅野见笑了笑，“雷堂主你太过谦了，虽然说你是从我山口组出去的人，但你现在可是一堂之主，不必如此！”
　　雷四海仍旧是笑容满脸，“请会长上车，四海已经为你准备好了地方！”
　　香港国际刑警总部。
　　邹天华总警司浑身直冒汗，身为香港九龙区警局最高长官，他只觉得自己太背了，今天这个例会一定逃脱不了被责骂的份，香港警务处长钟英和太可不是一个温柔的女人，虽然已经五十岁了，但她的行事作风却象一个年轻人一样，尤其是自己的警察局竟然发生那样一件丢警察颜面的事，他现在简直就尤如坐针毡一样。
　　其它区的最高长官陆续走进会议室后，都对邹天华投去同情的眼光，虽然都没有说话，但紧张的气氛还是慢慢笼罩着整个会议室。当钟英和太穿着笔挺的警服走进会议室的时候，所有的人都自觉的站立起来。
　　邹天华直觉得自己背上的汗如大豆一般的狂冒，四十好几的人了，还要被人骂，这种滋味无论是谁都会觉得好过。钟英和太一边走一边看着邹天华，她的眼神简直想要把他吃进肚子里一样，等她走到自己的位置之后，便说了一声，“坐下！”
　　等到所有高级警司各区的总负责人坐下后，钟英和太则双手撑在椭圆形的会议桌上，怒声道：“昨天晚上，在我们香港，在我们的警察局里发生了一起严重的袭警事件，整个警局都处于瘫痪状态，这是我们的耻辱！”
　　邹天华一听端坐的身形更加直挺起来，而额头的汗水也迅速冒了出来，钟英和太怒视着邹天华，“邹警官，你有什么解释的吗？”
　　邹天华一听到警务处长叫自己的名字，立刻站了起来，直视前方，竖立如杆，全身紧张的绷得如同一根弦，“报告处长，我没有什么解释！”
　　钟英和太一听更加生气了，“好，好，你竟然没有解释，身为九龙区最高长官，你竟然没有什么可以跟我这个警务处长解释的，非常好！”
　　无论是谁都听得出这个女人是咬着牙齿在说反话，都不由对自己没有处于邹天华的局面而感到庆幸。
　　邹天华汗水都快迷住眼睛了，但他还是大声说道：“报告处长，我没有解释是因为我们对付的根本不可能是人类，所以我没有什么好解释的。”
　　他的话让所有人都觉得纳闷，包括钟英和太，她不懈一顾的怒笑道：“那你的意思是说，你们碰到外星人了，要不要出动国家安全局的人来呀！”
　　邹天华明知道这是处长在责骂自己，但他还是硬着头皮说道：“如果处长答应，我不会有任何意见！”
　　钟英和太一听大喝一声，怒气冲冲的一拍桌子，刚想骂邹天华是一个混蛋之际，她的专职秘书身穿警服的女警员梁思莹进来了，她还没说话，钟英和太便凶着对她叫道：“你不知道我在开会吗，就这样闯进来！”
　　梁思莹只觉得自己太委屈了，她有些结巴的说道：“处，处长，外面，外面有人找你！”
　　钟英和太一拍桌子冲着梁思莹大叫道：“无论什么人都要等我开完会之后再见！现在立刻给我出去！”
　　“我也要例外吗？”
　　梁思莹没有说话，一个女人的声音便从门外传了进来，等所有人都转头看向会议室的大门之时，只见到一个绝美的中年妇人，一身黑色的职业套装，乌黑的秀发披在双肩，丰满诱人的身段在她职业套装的包裹下呈现一道完美无缺的曲线，娇红的樱桃小嘴，迷人的琼鼻，十分艳丽夺魄的姿容，高贵端庄的外表下隐约透露出一种神圣不可侵犯的逼人气势。
　　钟英和太一看到她立刻笑脸相迎，“原来是黄局长来了，欢迎欢迎！”
　　这个女人不是别人，正是中国大陆某市国家安全局的局长，龙刚的大表姐黄美英。现在的她已经被调任驻港特别联络员，身份仍然是局长。
　　黄美英笑道：“本来我不应该打扰你开会的，可是这件事的确很紧急！”
　　钟英和太知道她是上面派来的人，她的身份比较特殊，就如特首那样有特权，所以她也不愿得罪黄美英，于是便对手下人说道：“你们先回各自的办公室，等我和黄局长商议完再说。”
　　邹天华等人一听立刻起身向钟英和太和黄美英行了礼之后退了出去，梁思莹把会议室的门关上后，钟英和太便笑着让黄美英在对面坐了下来。
　　“黄局长，有什么紧急的事要麻烦你亲自来？”
　　“钟处长，昨天晚上发生在九龙区警察局的事我已经知道了，听说那个被传为‘外星人’的人叫龙刚？”
　　黄美英当时一听到龙刚两个字这芳心便悬了起来，所以一大早便赶到警务处长这儿想要问清楚。
　　“黄局长，那个人的确叫龙刚，怎么有什么问题吗？”
　　钟英和太看见黄美英焦急的脸色，不由的有些奇怪。
　　“钟处长，另外我还得知，东星社团的太子哥李易东被人杀了，是不是？”
　　“嗯，黄局长得到消息可真快呀！不错，李易东是被人杀了，现在香港黑道被他的死闹得是纷纷扬扬，一场江湖恶斗看来是在所难免，这也为我们保安工作带来了麻烦。”
　　“我早上坐车来你这里的时候，还得到一个消息，日本山口组的浅野见已经到了香港。”
　　黄美英看着钟英和太平缓的说道。
　　钟英和太一听连那山口组的头号人物都来了香港，这下香港可真是要乱了，不免有些急切的问道：“黄局长，你这个消息确定吗？”
　　黄美英笑道：“钟处长，你别忘了我们是做什么的，那种不确定的消息会从我的嘴里说出来吗？”
　　钟英和太沉思了一会儿后说道：“看来这事我该向特首汇报一下了，在必要的时候，可能要麻烦你与李司令说说了。”
　　黄美英知道钟英和太说的李司令是指驻港三军部队总司令李毅忠上将，她笑道：“在必要的时候，我会跟李司令商议的，但现在紧要的是找到龙刚！”
　　钟英和太点点头，“我听手下汇报说，这个龙刚武功很高，还能空手接子弹，而且他的行事怪异，好象只听九龙区高级警督莫玉琳的话一样，连我们的飞虎队都被他一个人摆平了。”
　　黄美英一听莫玉琳的名字，便好象想起什么了一样，问道：“那个莫玉琳是不是九龙警花之首，廉政公署高级警司梁建波的妻子莫玉琳呀？”
　　钟英和太一听黄美英竟然能把自己一个手下的背景说得如此清楚，不由对她敬佩起来，“黄局长说得不错，莫玉琳可是我们香港警界四大警花之首，她的丈夫正是廉政公署高级警司梁建波。”
　　黄美英这下可醋火大发，她知道自己这个爱人弟弟是一个看见美女就丢魂落魄之人，自从他和三妹到日本去了之后，就没和自己联系过，二妹玉英也已经是快要待产之人了，也没有接到他一个问候的电话，倒是三妹打过两个电话，把龙刚在日本的一些事告诉了她，对龙刚在日本有那么多的女人一听就来火，现在听到这个家伙竟然为了一个美女警花而大闹警察局，好象还好黑帮接上了火，这醋火就更大了。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十三）疯狂报复（3）
　　丁柔在自己的房间里休息，她本以为龙刚会来找自己的，可是当她醒来的时候已是第二天清晨了，也不知怎么就睡着了，她有些娇懒的身躯在软被之中平躺着，心里开始怨恨起龙刚来，说好来找自己怎么一晚上都没来。
　　自从和丈夫摊牌之后，丁柔就没有再和丈夫同过床，她揉揉自己长长的有些散乱的秀发，慢慢下了床往洗浴间走去，刚端起口杯要洗漱一番，就听到门铃响起，下意识的她以为是龙刚来了，便急急的跑去开门，而且非常兴奋的叫了一句，“刚！”
　　可是当她看到站到门口的女人之时，便愣住了。
　　温小蝶好象一夜都没睡一样，红红的眼睛又好象哭过一样，特别是当她听到从丁柔的嘴里说出那个“刚”字的时候，激动的神情更加难以控制。
　　丁柔非常尴尬的愣在那里，“小蝶，你，你有事吗？”
　　温小蝶看着丁柔也不知道为什么一推开她的身体便进入房间，丁柔慢慢关上房门，而温小蝶好象在找人似的，在房间里到处看了看，没有发现有外人在后，便转身面对丁柔，“丁柔，龙刚在哪里？”
　　丁柔一听粉脸一红，“我不知道！”
　　温小蝶有些疯狂了，“你骗我，我知道龙刚一定被你藏起来了，快告诉我，他在哪里，我要见他。”
　　丁柔脸更红了，“小蝶，我真的不知道他在那里。”
　　温小蝶看着丁柔红红的眼睛里好象快要冒出火来了，“你胡说，刚才你一开门就叫他的名字，你会不知道他在那里？难道你想要独自霸占他吗？”
　　丁柔一看温小蝶的脸色，本就性格刚硬的她也一瞪美目，“我就是要独自霸占他不行吗？”
　　温小蝶一听愣了一下，突然发疯似的冲了过来，丁柔一看一甩手中的口杯也举手迎上，两个女人就在房间里开打起来。
　　丽丝娇媚的看着男人穿上衣服，柔声问道：“你准备到哪去呀？”
　　龙刚一边穿衣一边看着床上美艳绝伦的雪白玉体淫笑道：“宝贝，是不是舍不得我走呀！嘿嘿！”
　　丽丝粉脸一红，娇嗔道：“坏蛋，不理你了！”
　　说完转过头去不再看男人，龙刚淫笑一声在她身侧坐下，轻搂着她的柳腰，抚摸着她雪白的香肩，在那柔嫩的肌肤上亲吻了一下后说道：“宝贝，别生气了，我还有一些事要办呢，”
　　两人正说着，美少妇琼斯从门外进来，笑道：“小姐，早餐已经准备好了！”
　　她一看男人搂着小姐在缠绵耳语呢，不由的粉脸一红，龙刚一看到她便淫笑着站了起来，走到她身边一把搂住她的娇躯，在她鲜红的樱桃小嘴上吻了一下后笑道：“好宝贝，你和丝儿吃吧，我先走了。”
　　说完便往房门走去。
　　琼斯羞红着脸想要叫住他，丽丝却娇嗔道：“琼斯，我饿了。”
　　琼斯转过头来看着丽丝，说道：“小姐，你不留住他吗？”
　　丽丝娇笑道：“你能留得住他吗？呵呵！”
　　琼斯想想的确留不住这个男人，她都不知道男人昨晚是如何进入房间的，当然也不知道自己为什么竟然就和小姐一同伺候他，更加不明所以的就将自己的处子之身献给了那个既好淫又好色的男人。
　　谭律师把手下传来的报告逐一看过之后，双手按在桌前低头沉思着，首先是龙刚和五女三男入住东方之珠大酒店，看来这五女三男和龙刚应该关系密切，再接下来又来了两个美少女与那五女三男好象又有关系，从手下的报告中可以看出这几个女人都是一等一的绝世美女，而且其中一个美少妇很象周大通嘴里说得与龙刚一道在他小宾馆里见到的女人，这些人都与龙刚有着联系，看来这姓龙的桃花运还不错，但这些都不是最让他头痛的，他看着最后一份报告，上面说那三胞胎今天早上还从飞机场接了五六个人来，又是一男四女，这与龙刚接触的女人多过男人，最要紧的是好象与龙刚有关系的人也越来越多，这算起来就有十多人了，那如何才能将龙刚那小子抓住呢。
　　李斯文跟他说过对付龙刚就是一句话，“斩草又除根，春风吹不生！”
　　看来这次对龙刚的报复行动不是那么轻轻松松的，光是龙刚的一身武功就不能小看，而且看那三胞胎好象都是身怀武功的人，如何他们也和龙刚一样厉害，那到时不是他杀人而是被人杀了。
　　作事一贯考虑周全的谭律师现在却陷入了两难境地，一边是李斯文限他今天晚上要抓到龙刚，一边是与龙刚有关系的人好象也不是平庸之辈，这也不是在一天之内就能解决的，这下谭律师就感觉自己好象是进了风箱的老鼠两边受气了。
　　沉思之中的人最不愿意的就是被人打扰，谭律师也不例外，他正为如何对付龙刚而头痛不已呢，一个手下急急的冲进他的办公室叫道：“不好了，谭律师，不好了……”
　　“急什么，天塌了吗？”
　　谭律师没好气的怒视着这个冲进自己办公室打扰了自己沉思的手下。
　　那名手下一看谭律师的脸色都变了，也吓得不敢再出声。
　　“说，什么事？”
　　谭律师慢慢坐下来盯着他。
　　“谭律师，红星火哥来砸我们场子了！”
　　“什么，砸场子？火哥！”
　　谭律师站了起来，他知道火哥可是红星十三兄弟里脾气最丑做事也最鲁莽的一个，只因他脾气火暴所以被江湖上的人称为火哥，这还不是主要的，火哥还有一绝就是玩炸药特绝，人家打架不动刀就是动枪，他却玩的是炸药，而且他的炸药只炸对手不炸自己人。
　　“火哥在哪砸场子？”
　　“在阿基的夜总会。”
　　“走，去看看！”
　　黄美英和钟英和太从会议室里出来后，便对她说道：“钟处长，谢谢你，我会向上面通报这件事的。”
　　钟英和太笑道：“黄局长你太客气了，都是为国家做事嘛！”
　　黄美英笑着点点头，“那没别的事，我先走了！”
　　“好的，不送呀，黄局长慢走！”
　　钟英和太送走黄美英后便对她的私人助理梁思莹说道：“去把邹天华叫到我办公室来！”
　　梁思莹点点头立刻拨通了邹天华办公室的电话。
　　钟英和太低头在整理桌上的办公文件，听到敲门声后说道：“进来！”
　　邹天华警服笔挺的进入她的办公室，标杆似的身躯立正着，“处长好！”
　　钟英和太点点头，一指自己办公桌前的椅子说道：“你先坐下！”
　　“谢谢处长！”
　　邹天华说完之后便在钟英和太的对面端正的坐下。钟英和太看了看他说道：“关于龙刚的案子，上面已经派人来传话了，改由国安局接手，你把手上的资料整理一下移交给她们！”
　　邹天华一听先是愣了一下后，马上站了起来，“遵命，处长！”
　　钟英和太头也没抬继续说道：“另外，上面要借用你手下的莫玉琳，你去告诉她，让她做好准备。”
　　邹天华一听又是一愣，“处长，这……”
　　钟英和太一听抬起头看着邹天华，“怎么？有问题吗？”
　　邹天华一看钟英和太的眼神，立刻说道：“没问题！”
　　钟英和太白了邹天华一眼，又低下头继续做事，说道：“没事了，你去办吧！”
　　“是的处长，再见处长！”
　　邹天华带着一头的雾水出了警务处长的办公室，刚把门关上，绷紧的身体就软了下来，这时梁思莹一看到他那样子，忍不住抿嘴笑了笑。邹天华一看她笑，也尴尬的笑了笑，然后戴上帽子往外走去。
　　忠义堂。
　　雷四海的会客室里。
　　浅野见端坐在日式的米榻之上，雷四海垂手站在他的下手。
　　“四海，这么多年来，我们的生意一直做得很顺利，辛苦你了！”
　　浅野见一边喝着日式茶一边慢慢对雷四海说道。
　　“会长，这一切都是在你的功劳，四海只是效了犬马之劳！”
　　雷四海非常卑躬的说道。
　　“嗯，这茶不错。”
　　浅野见突然话锋一转。
　　“这是特意为会长您从日本空运过来的早稻茶！四海知道会长只喝这种茶！”
　　雷四海接话的本领也是一绝。
　　“四海有心了，谢谢！”
　　说完浅野见向雷四海弯腰施了一礼，然后直起腰身说道：“这次我来香港不光是为了生意上的事，还有一件事要麻烦你了！”
　　“请会长吩咐，四海一定尽全力去做！”
　　雷四海始终保持一副必恭必敬的样子。
　　“我听说东星和红星的人都不愿意和你做生意，有没有这回事呀？”
　　“会长说得不错，虽然我们忠义堂和东星红星是一脉，但东星的文哥和红星的天哥都不愿意挨我们的生意，这是事实。”
　　“那我们的货销量却一直很好，呵呵！”
　　“虽然文哥和天哥不愿意做，可这个世间上有钱不赚的人实在太少了，还好四海在东星和红星有几个好兄弟，他们都愿意与四海作生意，所以会长的货在香港的销量一直不错。”
　　“嗯，那就好，有钱的生意不做，那种人是蚀骨不化的人，不用跟他们死心眼。”
　　“不知会长想让四海为你做什么事？”
　　“我想你帮我找一个人。”
　　“不知会长想找什么人？”
　　“一个叫西门临风的人。”
　　“西门临风？”
　　雷四海迅速在脑海里思索着这个“西门临风”是什么人，为什么浅野见会想要找这么一个姓的人，这让雷四海有些弄不懂了。
　　浅野见好象看穿了他的心思一样说道：“四海，我相信以你在香港的身份，找这么一个人应该没有问题吧！”
　　雷四海笑道：“请会长给四海几天时间，四海一定尽全力寻找西门临风，不过我想请问会长，这西门临风有什么特征，这样四海找起他来也就快一点了。”
　　浅野见笑道：“我没有见过他，也不知道他长什么样子，但我知道他有一身好武功，就这些了。”


第三卷：龙霸黑道 （一百七十四）疯狂报复（4）
　　丁柔和温小蝶都是四大家族里的佼佼者，她们的武功也在伯仲之间，决定两人谁赢谁败的便是两人的气势。只有气势磅礴一方的人才有可能战胜对手，取得胜利。
　　在气势方面，温小蝶明显要比丁柔盛得多，丁柔是被逼还击的在一定程度上就是吃了亏，所以她的败象便非常明显的呈现出来。温小蝶一个反身将便将丁柔压在了床上，红着眼说道：“快说，龙刚在那？”
　　丁柔毫不服软的叫道：“不告诉你！就不告诉你！”
　　温小蝶一听更加生气了，她用力卡住丁柔的脖子，狠狠的说道：“你说不说？不说我卡死你！”
　　丁柔也用手卡住温小蝶的脖子，“我就不说！”
　　温小蝶有些疯狂了，她一只手便高高扬起来准备扇她几个耳光，突然看着被自己卡住脖子而粉脸涨红的丁柔因为摆弄螓首的姿态妩媚之极，一种异样的感觉涌上心头，丁柔刚起床，衣衫不整，秀发散乱，又经过刚才一阵搏击，她那滑润的香肩露了出来，她那粉红色蕾丝胸罩的吊带也映入温小蝶的眼里，不自然的有些呆了。
　　而身穿低胸米色上衣的温小蝶因为娇躯下沉，她胸前那丰满坚挺的玉女峰被白色蕾丝胸罩紧紧包裹着形成一道散发出阵阵幽香的迷人山谷，也被丁柔看得一清二楚，本就因为涨红的粉脸更加红艳起来，芳心一阵乱跳，呼吸也比刚才急促起来，等她再一看温小蝶看着自己发呆的样子，一种同样异样的电流穿透心房渗入血液之中，那是一种说不出的诡异的感觉。
　　闻着美少妇吐气如兰的醉人的诱人的香味，一阵燥动传遍全身，也刺激着她因为激动而有些微颤的娇躯，或许是没有得到男人爱抚而更加渴望得到爱抚的心灵在作崇，看着美艳动人的丁柔，竟然让她产生了一种性的冲动，只是在脑海里这么轻轻闪过的念头，让她直觉得自己的下身开始骚动起来，一种从未有过的兴奋感和莫名的刺激感袭上心头，纵涌着她，鼓励着她。
　　丁柔明显感觉到温小蝶卡住自己脖子的手力道减少了，但她却没有因为这样觉得轻松，反而觉得呼吸更加急促起来，不断起伏的玉女峰在形成一种波浪，又好象在引诱着什么一样，终于她心灵深处既渴望又害怕的东西来了，她瞪着大大的眼睛看着温小蝶慢慢俯下身来，她那芳香诱人的双峰紧紧的贴着自己身体的同时，那诱人的鲜红的樱桃小嘴也紧紧吻住了自己的双唇。
　　邹天华从钟英和太的办公室里回来之后，整个人坐在转椅上长长的吁了一口气，本来以为龙刚这个黑锅自己背定了，可没想到竟然峰回路转的让自己逃过了这一劫。
　　当莫玉琳进入自己办公室的时候，邹天华正端着刚刚冲好的咖啡喝着，“长官，你找我？”
　　“嗯，是的，刚才我从警务处长那里回来，她说上面国安局的人要借用你做事。”
　　邹天华边喝咖啡边对莫玉琳说道。
　　“为什么？长官，我不去可不可以。”
　　莫玉琳有些为难的说道。
　　“不可以，这是警务处长的命令，你去也得去，不想去也要去！”
　　邹天华放下杯子，看着这个自己的美女属下。
　　“那我手上的工作怎么办？”
　　莫玉琳问道。
　　“龙刚的案子你也不用管了，国安局会派人来接手的，现在你去准备一下，”
　　邹天华下了逐客令，莫玉琳就算还想再磨蹭一下都不可以了。
　　黄美英带着两个属下来到邹天华办公室的时候，莫玉琳已经在那里等着了，初次见面，黄美英就对莫玉琳的美色感到惊讶，也难怪爱人弟弟会迷上她了，就连自己身为女人都对她产生好感，真是一个人见人爱的绝色尤物。
　　邹天华把所有关于龙刚的材料都递给黄美英，说道：“黄局长，这里就是所有有关龙刚的资料了，不好意思，我们所掌握的资料就这么多，还不是很全面。”
　　黄美英根本就没去看手中的资料，对于龙刚她并这里所有人都清楚，因为龙刚不仅是她的亲表弟，还是她的亲密爱人，她笑道：“有这些就够了，现在就让莫警官和我们一起走吧！”
　　莫玉琳问道：“黄局长，我想问一下，我们去哪吗？”
　　黄美英看着她笑道：“到了那里你就知道了。”
　　谭律师看到火哥时他正在发火，边摔东西边叫骂道：“他X的，以为我阿火是好惹的吗？他X的，XXX……”
　　“火哥，火哥，”
　　谭律师笑脸相迎着来到火哥的面前。身为黑帮的律师，而且还是一个老江湖了，所以火哥当然认得他，也知道他在东星的身份。
　　“老谭呀！”
　　火哥仍是不屑一顾的看了谭律师一眼。
　　“火哥这是生谁的气呀？”
　　谭律师笑着问道。
　　火哥大大咧咧的叫道：“我红星阿火到你们冬星的场子里来，你们这的小妞竟然敢看不起我，那几个小子还想动我！”
　　说完用手一指被几个大汉用脚踩在地下的小混混。
　　谭律师一看那几个小混混都是新入东星的，便笑道：“火哥，你别生气，那几个小子都是新入东星的后辈，你大人有大量别和他们一般见识了！”
　　火哥拿起桌边一个空酒瓶向那地上的几个小混混扔过去，炸天的酒瓶残渣溅在脸上便划出一道血痕，疼得那几个小混混是惨叫连天，谭律师仍旧是笑脸相向，“火哥，你息息火，我一定会按帮规处罚他们的，今天你在这里的损失也全部都由我们东星负责，另外你看上那个小妞了，我多叫几个年轻漂亮的陪陪你，如何？”
　　火哥一听笑了笑，“老谭不愧是老谭呀，今天就给你个面子，钱我就不要了，但你必须找几个年轻漂亮的小妞陪我，哈哈哈！”
　　谭律师一听也笑道：“好的，我一定找几个最年轻最漂亮的小妞陪你，哈哈哈！”
　　火哥一听笑着拍拍谭律师的肩膀，“好的，哈哈哈！”
　　谭律师继续笑脸相迎，说道：“火哥，有件事我想请你帮忙，多少钱你尽管开口。”
　　火哥一听马上不笑了，“谈生意！”
　　谭律师笑道：“不是谈生意，是我求火哥帮忙了，呵呵！”
　　火哥一摸自己的大头，笑道：“江湖上的人都说‘红星是打出来的，东星是谈出来的，忠义是卖毒出来的’哈哈哈，这句话真是没说错，哈哈哈！”
　　谭律师笑道：“火哥夸奖了，不过这件事还真的要麻烦火哥了。”
　　火哥收住笑容，“听说东星太子哥被人杀了，你们不会想是我们红星干的吧！”
　　谭律师笑道：“当然不会这么想，火哥实不相瞒，杀太子哥的人我们已经知道是谁了，只是这个人不太好对付，所以……”
　　火哥冷笑道：“你们刚死了太子哥，我就到你们场子里来闹事，你们东星不恨我反而要请我帮忙，嘿嘿，我看一定不会是什么好事。”
　　谭律师笑道：“火哥你千万别这么想，虽然江湖上有人谣传东星太子哥是被红星的人杀的，但我们堂霸子文哥绝对不会相信的，因为我们已经找到了杀太子哥的真正凶手，现在你火哥到我们东星的场子里来闹事，并不是说你们红星就要踩过界来，反而正是你火哥为红星和东星避谣的最好时机。”
　　火哥不解的看着谭律师，“你老谭真会谈呀，虽然你叽哩咕噜的说了一大堆，我是个粗人也没听懂多少，但我对你最后一句话有点兴趣，你是不是说我阿火能够成为红星和东星的和事人呀？”
　　谭律师笑道：“火哥就是够聪明，一言中的，没错，我正是这个意思，只要火哥代表的红星与我们东星一起杀了那个真正杀死太子哥的凶手，那谣言就不攻自破了，你火哥在红星和东星的地位也会立刻上升许多，你说这种好事何乐而不为呢？”
　　火哥想了想，说道：“好，就冲你这句中听的话，我阿火愿意帮你，说吧，要我做什么。”
　　谭律师一听火哥愿意出手对付龙刚，心里的计谋便成竹在胸了，他笑道：“先不急，我这就叫两个小妞好好陪陪你，呵呵！”
　　龙刚回到东方之珠大酒店的时候，正好看到大哥他们与父亲和母亲妹妹从机场回来，龙刚兴奋的向他们挥手致意着，毫不顾忌自己现在可是在香港非常出名的人。
　　黄淑兰一看到龙刚便笑着对龙劲秋说道：“劲秋，你看是刚儿！”
　　就在她们说话之际，龙刚已经来到她们面前。“爸，妈，你们来了！”
　　龙劲秋看着这个小儿子笑道：“嗯，刚下飞机！”
　　龙至灵看着这个有点淫邪之气的四哥，眨着美艳的双目说道：“你跑到那里去了，都不来接机！”
　　龙刚看着精灵似的美少女龙至灵，笑道：“好妹妹，四哥并不知道你会来香港呀，呵呵！”
　　龙至灵嘟着樱桃小嘴说道：“那大哥他们都知道，你为什么会不知道，还不是又出去鬼混了，”
　　龙刚一听俊脸一红，尴尬的笑道：“那里有呀，我是忙正事去了。”
　　这时他看到五天由美和龙至清便觉得很久没有和她们做“正事”了，不由冲她们眨了两下眼睛。
　　五天由美和龙至清一看到龙刚冲她们眨眼睛，两人的粉脸都不由的一红，娇媚之色立刻飞上粉脸之上，冲着男人似嗔还娇的白了一眼，然后同时低下头浅浅的笑着。
　　龙刚这一小动作被龙至灵看在眼里，她的美脸之上也不禁泛起一阵红晕，伸出小香舌，作着鬼脸，还用一只纤纤玉指轻轻刮着自己的嫩脸冲着龙刚娇嗔道：“羞！羞！羞！”
　　龙刚一看美少女亲妹妹如此逗人的可爱动作，哈哈哈大笑起来，龙劲秋和黄淑兰也都浅笑不止，龙至诚三兄弟也跟随附和，这让本就尴尬的龙刚和五天由美以及龙至清都是脸上一红。
　　龙劲秋笑道：“刚儿，找到西门临风没有？”
　　龙刚立刻接过父亲的话，说道：“还没有！”
　　龙劲秋点点头，“不用急，仔细暗访，一定会找到他的。”
　　龙至诚也在一边笑道：“爸，我们先进去吧！”
　　龙至忠和龙至贤都异口同声说道：“是呀，先进去吧！”
　　于是一家人有说有笑的朝东方之珠走去。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十五）疯狂报复（5）
　　有人说，女人疯狂起来比男人还可怕，也有人说，女人报复起来比男人厉害十倍都不止。女人的疯狂劲可以表现在很多方面，而女人的报复却往往只为了一个“情”字。
　　丁柔不敢相信自己现在正在做着的事，面对另一个女人而且是和自己有姻亲关系的女人，此时此刻正在做的事恐怕没有人会理解，她自己都为自己的行为感到震惊，虽然惊讶万分，但那种甜蜜的味道却越来越让她感觉到全身心无法比拟的舒爽，那种淫糜的气氛也渐渐笼罩在两人的身上。
　　温小蝶有些疯狂，想过报复，可是当她的双唇和丁柔的双唇粘在一起的时候，那种想要报复的感觉就消失得无影无踪，取而代之的是那从身心骨子里最深处窜出的原始的欲望，这种感觉让人实在太奇异了，虽然粉脸羞红得有些发烫，但那继续深入的动作却已经不受大脑控制了，到现在她才知道女人的疯狂可以表现在很多方面，对于同性的疯狂也证明了这一点。
　　丁柔发出的淫媚的呻吟声，只因为温小蝶的小香舌顶开了自己银白的牙关勾住那滑腻的小香丁吸吮起来，这种与男人才会有的舌吻让她觉得全身的血液都快速的流动起来，更有甚的是温小蝶那双纤纤玉手已经按在那丰满坚挺的玉女峰上温柔的揉搓抚捏起来，从她身上传来轻微的颤动带动着两俱惹火的玉体紧紧相连。
　　温小蝶好象对于这一切都是那么熟悉那么自然，她的手很巧妙的就脱去了丁柔的外衣，滑过那极细的柳腰之下，穿过黑色的热库直接与那温暖的由于春情骚动而蜜汁狂泄的蜜洞之上爱抚起来。
　　对于这么直接这么快速的挑逗，丁柔想要摆脱已经是不现实的事情了，她只有从琼鼻之内发出更加淫媚更加销魂的呻吟声，阵阵销魂淫糜的呻吟之声又更加刺激着两俱成熟雪白的玉体不仅是身体珠碰撞更是心灵的碰撞。
　　当温小蝶的双唇划过丁柔雪白的玉颈之时，丁柔仰头大口大口的急促呼吸着，羞红的粉脸之上尽显按奈不住的无限春情，从未想过一个女人也能给自己带来这种肉体上的兴奋和压抑不住的高潮，那份羞涩心情实在无法用语言来描述。
　　温小蝶感觉到丁柔的身体在颤抖着，那只直接爱抚她成熟温暖湿润蜜洞的玉手也为那狂泄不止的蜜汁而浸淫着她那颗驿动的芳心，一种想要占有她征服她的念头迅速占据了大脑，目前唯一的思维就是与身下的绝美少妇一同达到她们都想要达到的性爱巅峰。
　　丁柔柔软的玉体在轻微的扭摆着，那不是难过的表现，反而是因为温小蝶的玉手直接爱抚自己湿润蜜洞所带来的快感，直接用身体语言来回应温小蝶的疯狂举动，到现在她已经搞不清楚是温小蝶疯狂还是自己疯狂了。
　　火哥是以玩炸药出名的，这一点在江湖上都得到了公认，谭律师请他帮忙的目的也非常明确，就是要利用火哥的炸药来对付龙刚，进而直接报复所有和龙刚有密切关系的人。
　　当李斯文听了谭律师的报告之后，迷起双眼看着他，“老谭呀，你现在可是越来越坏了，嘿嘿，好你一个一石二鸟之计，既帮我报了杀子之仇，又将那烫手的山芋抛给了红星，就算我们对付不了龙刚，也让龙刚去找红星的人算帐，好，这个主意实在太绝了，哈哈哈！”
　　谭律师听完李斯文的话后，笑了笑，“文哥，你过讲了，这还不是文哥你教导有方，我也只是做了我应该做的而已，”
　　李斯文笑道：“如果这次报复计划能够成功，不仅让我们东星的实力大大提高，还能削弱红星的实力，好，我一定要好好的奖赏你。”
　　“谢谢文哥！”
　　谭律师笑着说道。
　　突然李斯文止住笑脸，“你说那个阿火会不会帮我们对付龙刚？”
　　“这一点请文哥放心，阿火的脾气我摸得一清二楚，只要到时候我们把龙刚如何扁低红星的火扇大一点，就算我们不去求他，他自己也会动手对付龙刚的。”
　　谭律师很有把握的对李斯文说道。
　　“那就最好，你打算什么时候动手？”
　　李斯文问道。
　　“明天！”
　　谭律师说完这句话，把放在李斯文桌前的月历鄱了一上，指着红色的12日，星期五，宜婚丧嫁娶，忌远行，狗日冲穴，上午吉时，财神正南，利东北方。
　　莫玉琳坐在国安局的办公室里，这里表面上是香港一家中兴银行的办公大楼，其实却是国安局的分部，黄美英坐在自己的办公桌前翻看着关于香港三合会的一些资料。
　　“长官，有什么事可以交给我去办吗？”
　　莫玉琳在这坐了二个小时了，黄美英没有安排她做任何事情，只是让她坐在那里等命令，等待是最让人受不了的，虽然莫玉琳的脾气忍性较好，可也耐不住长时间的无聊等待，所以她站起来对黄美英说道。
　　黄美英抬起头来看了看她，笑道：“怎么坐不住了？”
　　莫玉琳正色回答道：“报告长官，我是你们借用过来的，如果没有什么事要我做的话，我想回去。”
　　黄美英笑道：“你回去要做什么，是不是龙刚的案子？”
　　莫玉琳回答道：“正是，龙刚是从我手中逃跑的，我一定要亲手把他抓回来。”
　　黄美英站了起来，“我看你不是要抓龙刚，而是想要再见到他是不是？”
　　莫玉琳一听呆了一下，“我不明白长官是什么意思？”
　　黄美英笑着从办公桌前走到莫玉琳对面说道：“你嘴上说不明白，其实你的心里已经很明白了。”
　　莫玉琳更加不解了，“请长官明示！”
　　黄美英笑道：“好，我就跟你说明白一点，龙刚是因为你才会到警察局去的，同样，龙刚也是因为你才会从警察局逃跑的。”
　　莫玉琳一听呆了，想想她说的话的确不错，龙刚的确是因为自己而到了警察局，同样，她也是从自己的手里逃跑的，而且还是在自己的要求下逃跑的，那是因为她不是龙刚的对手，又不能眼睁睁的看着他逃跑，所以要求龙刚将她打晕之后才逃跑，不管怎么说，自己的一些意向和行动已经表明是自己放走龙刚的，对于发生的这一切，她实在无言以对。
　　黄美英一看莫玉琳不说话了，继续笑道：“其实这也不能怪你，等你日后就会明白我的一片用心了。”
　　龙刚和家人回到房间的时候，本来有些担心，因为他怕看到两个嫂子，可是却意外的没有看到丁柔和温小蝶，这让他本来有些负累的心稍微好过了一些。
　　黄凤英和袁衣紫美女晴子三人与五天由美和龙至清龙至灵在卧室里聊天，龙刚便和三个兄长陪着父母亲在客厅里说话。龙劲秋问道：“至刚，你这些天都找了那些地方？”
　　龙刚说道：“按父亲的指示，我在湾仔区一带找了三天，在九龙新界和观塘区找了三天，都是一无所获。”
　　龙至诚也说道：“我在离岛区、西贡区找了三天也是一无所获！”
　　龙至忠说道：“我在屯门区、元朗区找了三天也是一无所获！”
　　龙至贤说道：“我在沙田区、荃湾区找了三天也是一无所获！”
　　龙劲秋听了四个儿子的汇报后点点头，“你们找了这么多地方，你们是如何找的？”
　　龙刚说道：“西门临风既然身怀武功，我想他一定会在一些武馆或者国术馆什么地方，所以我一般都是去那种地方找。”
　　龙至诚说道：“西门临风的姓氏很少见，能够知道的一般都是一些上了年纪的老人家，所以我便到老人家较多的福利院或者其它慈善机构里去找。”
　　龙至忠和龙至贤说道：“我们则是到乡下去找。”
　　“不错，你们的方法都是可行，不过你们有没有想过请警察帮忙呢？”
　　龙劲秋问道。
　　“这个我们也想过，可是我们又怕这事太过张扬了，会弄巧成绌。”
　　龙至诚说道。
　　黄淑兰这时说道：“你们几个也别太心急了，这次我来的时候，幸子对我说过一句话，她说她记得小时候，看过一眼西门临风，虽然那时候她才只有七八岁，可是她却对西门临风有很深的印象，她说西门临风是一个很帅气的男人，却有一点美中不足的是他的双脚一个长一个短，走起路来七上八下的。”
　　龙刚一听脑海里灵光一闪，“妈妈，你是说西门临风不是一健康人，他的双脚有点瘸，是吗？”
　　黄淑兰笑道：“听幸子这么说，应该是吧！”
　　龙刚一拍大腿，兴奋的站起来，“那我知道该到那里去找他了。”
　　龙劲秋看着龙刚如此兴奋的样子，不由笑问道：“你说该到那里去找他呢？”
　　龙刚笑道：“在香港只有一个地方能够有这样的人。”
　　龙至忠不禁急切的问道：“在哪？”
　　龙刚慢慢从嘴里吐出三个字，“九龙城！”
　　龙至贤一听不禁好奇的问道：“你不是在九龙城找过了吗？”
　　龙刚笑道：“三哥，你有所不知，我找的只是九龙新界而并非九龙城。”
　　龙至诚也问道：“那你怎么能肯定西门临风就在九龙城呢？”
　　老大这么一问，龙至忠和龙至贤也都齐声问道：“是呀，你怎么就能肯定西门临风在那里呢？”
　　龙刚笑道：“九龙城，可是香港最老的一个区，现在的九龙新界和九龙城是完全两个不同的地界，自所以我肯定西门临风在九龙城是因为，九龙城在很早以前便是黑社会混杂的地方，九龙城里有三帮四派，身怀武功的人在那里也是最多的，而最重要的一点就是九龙城实在是一个隐姓埋名的好地方，无论你以前是做什么的，只要到了九龙城，就能够牛沉大海，销声匿迹，因为没有人会因为你的存在或者消失而发生任何变化的。”
　　“你好象对九龙城特别了解一样，是不是真的呀？”
　　龙至贤笑问道。
　　“三哥，你还别不信，虽然我找了这么多天，碰到一些人和他们聊聊天，套套话，很多人都对我说过这样一句话，要找稀奇古怪的人就到九龙城去，那里不管是瘸子还是瞎子，不管是男人还是女人，都不会有人问你的过去，只要你要找的人还活在这个世间，而他又是特意隐姓埋名的话，九龙城无疑是一个最为理想的地方。”
　　龙刚说道。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十六）疯狂报复（6）
　　当谭律师和红星火哥从酒店里出来的时候，已经有四五辆黑色奔驰轿车停在马路上了，谭律师带着酒意的笑道：“火哥，开不开心，那两个小妞你还满意吧！”
　　火哥意义风发的笑道：“不错不错，老谭有你的，找两个黄花大闺女来伺候我，真是太满意了，哈哈哈！”
　　谭律师一听笑道：“火哥满意就好，满意就好，哈哈哈！”
　　火哥一拍谭律师的肩膀说道：“谢谢老谭，下次还有这样的货色，一定要介绍给我哟，哈哈哈！”
　　谭律师笑道：“一定一定，我们东星和你们红星本来就是一家人吗，哈哈哈！”
　　由于酒色到位，谭律师正一步步的将火哥往自己的报复计划里引诱，他看着跟在火哥身后的几个健壮手下，笑道：“火哥呀，我听人说，你们红星出了打架斗殴之外，什么也不会做，天天就知道练那两斤死肉，哈哈！”
　　火哥一听脸色顿时变了，他那几个手下也都变了脸色，谭律师立刻正容道：“对不起，火哥，这可不是我说的，我喝醉了，外面那些小道谣言千万不可信！”
　　火哥一甩谭律师的手，醉眼迷离的看着他，怒声道：“老谭，你人老了，不会喝酒就别喝那么多，酒可以乱喝，但话却不能乱说！”
　　谭律师连忙装作道歉赔礼的说道：“嗨，火哥你千万不要生气，都是我的错，我不该把那人的话乱传的，实在对不起，对不起！”
　　火哥冷笑一声，“听你的话，好象你嘴里说的那人很了不起了，是不是看不起我们红星的人呀？”
　　谭律师仍旧笑脸相向，“火哥，是我不对，起实那人不光说我们东星都是玩小孩子的家家游戏，而你们红星只会杀人放火，全是草胞一个……”
　　火哥的脸色已经越来越难看了，他一把揪住谭律师的衣领，怒声道：“你说那人是谁？敢这样说我们红星，看我不炸烂他的肠子！”
　　谭律师有些紧张和害怕的说道：“火哥，是我不好，我不该胡说八道的，那个人的确很厉害，我看我们是对付不了他的，所以火哥你还是息事宁人吧！”
　　火哥一听更火大了，“快说，那人是谁？”
　　谭律师好象在替火哥紧张一样说道：“火哥，我也是为了你着想，万一你出了什么事，我可怎么跟你们红星的天哥交待呀！”
　　火哥怒吼道：“这世上恐怕还没有我火哥不敢惹的人，快说那人是谁？叫什么名字，住在哪里？”
　　谭律师继续装腔作势的说道：“火哥，我相信的你的本事，可是那人的确是厉害，我真的是为了你着想，为了你好呀！”
　　火哥怒火上涌，从口袋里掏出一根药管，往大街对面一扔，只听“轰”的一声，那个垃圾箱便被炸得冲起老高，剧烈的爆炸声把停在附近的高级轿车的报警器全部震响了。
　　谭律师一看知道火候差不多了，便说道：“火哥，我相信你，那人住在东方之珠大酒店，姓龙名刚！他不仅口出狂言污辱了我们东星和红星，还骂我们文哥和你们天哥都只是躲在你们这些草胞后面的怕死鬼，我们东星太子哥就是因为看不惯他的言谈举止，被他杀害的。”
　　火哥一听“龙刚”的名字，咬牙切齿的叫道：“好你个龙刚，如果不怕你炸得粉身碎骨我就不是红星火哥！”
　　说完一推谭律师，便对身后的手下一挥手，“全部给我上车，回家取家伙！”
　　谭律师从地上爬起来后，看着红星火哥带着手下扬长而去的车身，慢慢笑了起来，“看来不用等明天了，今天晚上就可以从新闻里看到姓龙的小子是怎么死的了，嘿嘿！”
　　自言自语完了之后，他才怀里掏出手机来，拨通了东星堂霸子李斯文的电话。
　　床上两俱赤裸裸的雪白的玉体紧紧抵死缠绵的搂抱在一起，满室春光，淫糜气味越来越浓，在经历了一波接一波异样高潮之后的丁柔和温小蝶，紧紧的搂抱在一起缠绵悱恻的舌吻着，爱抚着对方的玉体。
　　“柔儿，你太美了！”
　　温小蝶抱着丁柔绝美的脸庞看着她，那种从内心深处发自的爱意通过她的双眼直穿透丁柔的心房。
　　丁柔羞红着脸颊，娇嗔道：“小蝶，你也很美呀！”
　　说完抓住她那停留在自己丰满坚挺玉女峰上的玉手揉搓着，好象在她的爱抚之下，体内那种强烈的兴奋感又涌了上来。
　　温小蝶醉人的芳香发自她的樱桃小嘴，对于刚才自己的表现十分的满足，她不仅被那种异样的征服感充斥着全身，同时也对占有丁柔这样的绝美少妇而觉得兴奋不已，原本对于她的排斥已经完全消除了，她发觉原来没有男人的日子，女人也可以给自己带来幸福的感觉。
　　丁柔已经完全迷失了自己，虽然刚才那份羞涩的感觉让她的芳心至今还在快速的跳动，但经历过了那份异样的有些病态的畸恋之后，已经完全抛去了那份应有的矜持，她已经背叛了丈夫和别的男人发生了亲密关系，现在又背叛龙刚违反伦理和一个女人发生的亲密关系，这种激情让她的心灵开始彻底的沉沦。
　　温小蝶也和丁柔有同感，只要能给自己带来快乐带来满足，男人和女人又有什么区别呢，只是因为一时的冲动和异样的刺激感让她做出如此疯狂和超越正常伦理的举动来，她想自己应该不会后悔的，好相信自己的选择，就好象当初她选择背叛丈夫与龙刚发生关系一样，现在的她已经完全沉沦于龙刚的淫欲海洋之中去了，既然已经知道了丁柔也和龙刚发生了关系，那自己与丁柔一同伺候龙刚的日子还会晚吗？
　　尝试和选择让两个绝美的少妇不仅从身体发生了改变，最重要的是从心灵深处发生了改变，这种改变或许来源于她们共同的一个男人，龙刚，又或许这本身就是她们的命运，无论是谁都可以选择相信自己的命运，相信自己的直觉告诉她们，就算全世间的人都抛弃了她们，她们也会过得很快乐很幸福的。因为，这种快乐和这种幸福，是别人不能给予，只能由她们自己给予自己。
　　黄美英看着莫玉琳一副迷失自己的样子，她心里的醋意便猛得上升，她知道自己面前这个绝美的少妇一定逃脱不出爱人弟弟的魔掌，看她现在就恍然迷失的样子，真不知道等她成为爱人弟弟的床上爱人之后又会是一副什么样子，一种渴望和迫切想要知道的心情竟然在内心萌发出来，帮助爱人弟弟得到面前这个绝美的少妇，那会是一副什么样的情境呢。
　　就在黄美英惹有所思的时候，桌上的电话响了。
　　“黄局长，刚才接到情报，龙刚已经回到东方之珠了，另外就是有情报显示，东星可能会对龙刚下手，具体情况还要继续等一段时间。”
　　“你要亲自掌握进度，一旦掌握了全部情报立刻告诉我。”
　　黄美英一听东星要对爱人弟弟动手，她的心就跳得很快，一种紧张的气氛压得她有些喘不过气来一样。
　　放下电话后，黄美英看着莫玉琳，突然说道：“既然你这么想做事，那我现在就给你下一个命令。”
　　莫玉琳一听立刻呈立正姿式，“请长官下令！”
　　黄美英看着她说道：“我要你立刻到龙刚身边去保护他！”
　　莫玉琳一听愣了一下，“叫我去保护龙刚，我没有听错吧，长官，龙刚现在可是一级通缉犯呀！”
　　黄美英冷冷的说道：“你没听清楚吗，这是我给你下的命令，是命令！”
　　莫玉琳一看黄美英突然变得很冷的粉脸，也被她的气势吓住了，立刻敬礼说道：“知道了长官！”
　　莫玉琳出去之后，黄美英转身又拿起电话，拨了几个数字后，便说道：“保护证人小组立刻出动！”
　　电话里传来一个女人的声音，“是！”
　　黄美英刚放下电话，她的手机又响了，打开一看来电显示是妹妹黄凤英打来，于是她立刻接通了电话，“凤儿呀，你听清楚了，东星可能会对龙刚下毒手，你要确保他的安全，听到没有。”
　　“大姐，这个情报可靠吗？”
　　“你不记得大姐我是做什么的了吗？少废话，照我说得去做，另外，叫姑妈姑父他们也要小心一点，别给我弄出事来，我会派人来支援你的。”
　　“好的，我马上去跟龙刚说。”
　　东星要对付龙刚很明摆着是为了东星太子哥的死而进行的报复行动，黄美英只恨自己没有带最精锐的部队来香港，要知道这东星可是香港响当当的社团组织，而且最重要的就是她研究过香港三合会里所有的堂霸子，深知东星堂霸子李斯文是个狠毒心肠的家伙，而且他的报复手段一向都是针对对手的家人，“斩草又除根，春风吹不生”就是他的座右铭。
　　黄美英开始焦急的在办公室里来回的走动，现在还不到她露面的时候，身为香港国安局最高指挥，她不可能因为龙刚是自己的亲人自己的爱人而就不顾国家的安危于不顾，她擅自派出证人保护小组就已经是破天荒的事了，如果她再深入其中，就会使整个事情越弄越糟了，可是她又对龙刚放不下，担心他狂妄之极的行事作风会吃大亏的，在这种焦急徘徊的情况下，她真的不知道该怎么选择了。
　　有时候当人面对选择的时候会很痛苦，有时候又会很痛快，但不管是痛苦还是痛快，不论他做的是什么选择，终将要面对自己所选择的后果。经过考虑再三，黄美英决定面对自己选择的后果，那就是不顾一切的保护龙刚，保护这个夺走她身心的爱人弟弟。
　　黄美英下定决心，拿起了桌上的电话，“老周，启动第一套方案！”
　　“黄局，那位首长？”
　　“龙刚！”
　　“黄局，这，这好象不太好吧！”
　　“老周，有什么事我一个人扛了，你就照我说的去做吧！”
　　“好吧，黄局，我马上就启动第一套方案！”
　　“谢谢你，老周！”


第三卷：龙霸黑道 （一百七十七）情爱寡嫂（1）
　　计划不如变化，有些事不是按常理运作的。
　　夜晚的东方之珠更加迷人，漂亮的维多利亚港湾象条玉带似的穿过美丽的香江，灯火通明，霓虹闪烁，不知有多少人在为前程繁忙，也不知有多少人在阖家欢聚，在这一片和谐宁静的夜晚，又有谁会知道暴风雨即将来临呢。
　　黄凤英接到大姐的电话之后，立刻赶到龙刚的房间，可是却没有见到他，这下可让她着急了，正巧袁衣紫和美女晴子从外面回来，黄凤英便紧张的问道：“衣紫姐姐，你看到龙刚没有？”
　　袁衣紫看着她焦急紧张的样子，便打笑道：“怎么凤英妹妹这么想老公呀！呵呵！”
　　美女晴子也在一旁打笑。
　　黄凤英可没有心情和她们打笑，便很认真地说道：“衣紫姐姐，有人要害龙刚！”
　　袁衣紫和晴子一听都愣了一下，她们看着黄凤英很认真的表情，不像是开玩笑似的，于是也被她的紧张神情弄得有些紧张了，“凤英，你说清楚一点，是什么人要害龙刚？”
　　黄凤英焦急的说道：“一时间我也说不清楚，这个消息是我从我亲姐姐哪里得到的，你们要相信我，现在我要去保护他。”
　　晴子也着急了，说道：“龙刚和叔叔他们出去了，刚走的。”
　　黄凤英一听更急了，“他们去哪了？”
　　晴子摇摇头，袁衣紫看着黄凤英着急的样子便安慰她说道：“凤英，你别担心，你难道不知道龙刚的本事吗，何况他们四兄弟都在一块，应该不会有什么事的。”
　　黄凤英说道：“我姐姐亲口跟我说这次要对付龙刚的是东星社团的人，而且我从姐姐的口气里听得出，这次他们不仅仅要对付龙刚还要对付姑妈和姑父！”
　　事态一下子变得不可收拾起来，袁衣紫身为这些女人的大姐，当然也从内心为龙刚担心，更何况黄凤英说得姑妈姑父就是自己未来的公公婆婆，这种事还是不能掉以轻心。
　　“走，我们去找他们。”
　　袁衣紫对两女说道。
　　莫玉琳按照黄美英的命令来到东方之珠，她刚进大厅，正欲前往大堂服务台走去之时，便看到一个熟悉的身影跃入眼帘，正是自己的丈夫梁建波，他身穿一套西装，手提一个公文包，站在电梯门口，好象在等人似的，莫玉琳便转身想和他打个招呼，可她还没走两步，她就呆住了，因为她看到一个身穿粉红色吊带连衣裙的美女走到了丈夫身边，而丈夫梁建波竟然搂住了她纤细的柳腰，那个美女便把头靠在了丈夫的肩膀之上，两个人就好象一对恩爱的夫妻一样，让人羡慕。
　　可莫玉琳却整个人都震呆了，她实在想不到对自己呵护备至的丈夫竟然搂着一个陌生女人，而且在这大酒店里出现，一个放大的词便在她脑海里映出“偷情”丈夫梁建波追求自己有五年了，莫玉琳当时身为九龙区最美警花不知有多少追求者，可是她选择梁建波就因为他对自己无微不至的关怀，而且他为人处事都显得忠厚老实，再加上他的职务也算是高级警司了，对于一个爱自己的男人又老实的男人，莫玉琳选择了他，因为她相信梁建波会爱自己一生一世的，她也完全陷入了梁建波爱的软巢之中，可是今天如果她不是被国安局借用，如果不是被黄凤英派到这大酒店里来，她可能永远都不会知道，也永远不会看到丈夫的真正面目，一股寒心直冲全身，虽然现在还是夏季，可是浑身作冷的她已经是娇躯微颤，不能自己了。
　　看着丈夫和陌生美女进入电梯，他们满脸的欢笑还映入莫玉琳的眼帘，到现在她才发觉自己的眼泪竟然偷偷的涌出了眼眶，伤心与失落同时占据了她的心房，心灰意冷用在她身上太恰当不过了，突然的变故让她忘记了自己到这里来是要做什么的了。
　　美丽的维多利亚港，码头上有许多的人在观看着这美丽的夜景，龙刚也在这，因为经不住精灵似的妹妹一再哀求，龙劲秋便和妻子商量了一下，一家人都去码头看夜景，因为今天这里还有烟火表演，龙刚四兄弟都答应了，非常尴尬的是丁柔和温小蝶两人有说有笑的粘在一起，让龙刚实在不好怎么面对她们。
　　东方之珠大酒店就座落在维多利亚港，所以从大酒店到码头步行十分钟就可以到，一家人也没有和其它人说就步行来到了码头，在码头栏杆之上一字排开，九个人四女五男，男的是俊逸非凡，女的则是美艳无比，从年轻到成熟的美都有，从帅气俊武到中年男人的沉着都有，他们的出现自然会吸引不少路人的观注。
　　也正是因为他们显目的外形，才让红星火哥很快的就找到了他们。坐在黑色跑车里的火哥盯着一字排开的九个人，心里这个恨呀，“龙刚，今天晚上就叫你们一家人全部上西天！”
　　“火哥，东西都准备好了！”
　　他的手下之一东仔对火哥说道。
　　火哥点点头，“你们都知道该怎么做吧，做得漂亮一点，等一下烟火表演的时候就动手！”
　　东仔和其他三个马仔都点头称是，然后分别下了车，他们手里都提着一个黑色的密码箱，呈四面包围之式向龙刚他们走去，火哥则从口袋里掏出了一个遥控器。
　　龙劲秋和黄淑兰在中间，龙至灵在黄淑兰身边，而丁柔和温小蝶则在龙至灵一侧，龙至诚三胞胎在龙劲秋一侧，龙刚本来在龙至贤身边的，可他看到丁柔在偷偷向自己招手，于是他便悄悄来到了温小蝶身边。
　　龙至灵开心的叫道：“这里好美呀，与日本的夜景差不多！”
　　黄淑兰一听笑道：“乖女儿，这里可是有全亚洲最美的夜景之称，当然比日本的夜景要美了，呵呵！”
　　温小蝶看着龙刚，眼神明亮，明眸之中透着一丝情爱，龙刚看着她低声说道：“小蝶，你还在恨我吗？”
　　温小蝶没有说话，反而抓住丁柔的纤纤玉手说道：“柔儿姐，你恨他吗？”
　　丁柔看着龙刚笑了笑，也用手抚按着温小蝶的玉手说道：“小蝶，只要你不恨他，我也不恨他！”
　　龙刚看着二个美艳成熟无比的亲嫂子，真不知道她们怎么会突然这么要好的，本来她们二人都应该恨自己的，虽然自己对二嫂的爱要多一些，那也是因为他为了二嫂而杀了东星的太子哥，按道理说二嫂应该不会恨自己，只会更爱自己的，可是现在看来，二嫂好象和三嫂变成了好朋友，虽然自己也很爱三嫂，但是她们是什么时候变好的，而且听她们说话的口气，好象要一致对付自己一样，龙刚想到这，脸上便露出一副淫淫的笑意，如果让她们同时伺候自己，真不知道会让自己美成一副什么样子。
　　丁柔和温小蝶看着龙刚一脸的淫笑，突然她们好象猜到了男人的心里在想什么一样，不由的两人同时都粉脸羞红一片，娇嗔无比的白了男人一眼，低头交颈的娇笑起来。
　　“呯呯”的声音在美丽的夜空响起，一朵朵绽放开来的烟花让人心醉神怡，龙刚一家人都被这迷人的夜景所深深吸引住了，他们抬头看着冲天暴发的美丽花朵心情都格外的舒畅。
　　而火哥也从跑车上下来了，他看到东仔他们四人已经悄悄将四个黑色密码箱放到了龙刚一家人的四周，他很清楚的知道那四个箱子里装的是什么，那些炸药的药量足以将方圆六米以内的任何物体炸成粉碎，这就是精确爆炸，也是他火哥在江湖上出名的地方。
　　龙刚突然觉得有一种莫名的感觉在全身流动着，一种天生对危险预知的感觉涌上心头，在这美丽的时刻，对于自己竟然会产生这种感觉，龙刚只觉得心头一痛，他手捂着心房，回头看了看，本来人多的码头，此时此刻竟然没有什么人了，自己一家人就好象掉在一个陷井里一样，他回头扫视着，突然看到在百米之处停着一辆黑色的跑车，而车身前站着一个男人，他的手中还拿着一个什么小东西，正往自己这边看。
　　龙刚突然觉得不对劲，他低头一看，发现有四个黑色密码箱呈半圆形的放在身后一米的地方，正好将一家人罩在其中，他大叫道：“不好，有炸药！”
　　龙刚说这句的同时，一轮劲爆的烟花冲天绽放开来，只有离他身边较近的人才能听到，丁柔和温小蝶都惊呆了，龙刚也顾不了这么多了，突然一甩手便将丁柔和温小蝶推下了码头，黄淑兰一看正要发问，龙刚强劲的内力便将母亲和小妹也推下了码头，龙劲秋和龙至诚他们正发呆呢，龙刚却从第六眼当中看到了那个站在黑色跑车身前的男人按下了手中的小玩意。
　　一切都来得太突然了，龙刚一声龙吟狂啸，身体护在父亲和大哥的身前，一通比那烟花还要明亮耀眼的光芒和巨响便随既闪起，四个黑色密码箱同时引爆了，有护体神功的龙刚闭上双眼，用出全身的功力，想要罩住身后的父亲和三个哥哥，但是不知为何，他的功力突然弱了下来，他的护体神功内功墙刚一展开，便被那巨大的冲击波撞开，然后他的身体连同身后父亲和三个哥哥的身体都被抛出码头，直往那有些冰凉的香江沉落下去。
　　最惊奇的一幕莫过于，就在龙刚的身体下沉的同时，他体内的金光青龙破体而出，冲向半空，第三力量也在同时释放出来，龙吟虎啸般的震荡在整个维多利亚港。
　　十几辆黑色的奔驰轿车快速的同时的停在了码头之上，从车上跑下来一个绝色的中年美妇人，正是心急如焚的黄美英，当她看到那耀眼的火光和听到那巨大的声响之后，整个心都开始下沉了，那原本站着九个人的码头栏杆也倒向了深不见底，冰冷之极的香江里去了。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十八）情爱寡嫂（2）
　　当龙刚睁开眼之时，又一次进入了四方梦境，还是一样的画面，只不过全部都变成红色的了，红色的树红色的叶子红色的花，红色的山红色的水，红色的天空红色的大地就连草都变成红色的了。
　　红色给人一种激情奋进的感觉，但红色也代表着流血悲伤，一种是兴奋一种是悲伤，两个极端的一面碰撞在一起的时候，给人的就是一种悲壮激奋的感觉。
　　天空中，一条金色的青龙在飞驰着，龙刚看到它就特别兴奋，因为那是自己的护体金龙，这还是他在四方梦境之中初次看到它，怎么能不叫他兴奋呢。
　　“青龙，青龙，”
　　龙刚大叫着，可是那金光青龙好象没有听到他的呼叫一样，继续毫无目的的打着圈飞驰着，看它的样子好象在寻找什么一样，难道它不认得自己了吗？
　　“青龙，青龙，”
　　龙刚又一次大声的呼叫着，可那金光青龙仍旧是没有听到似的，继续打着圈飞驰着。龙刚这下可生气了，他凝聚内力仰头一声好象要穿破天空似的龙吟啸起，震得树叶花花的落下，红花和红草都因为那强劲的龙吟啸声而垂低弯腰，不敢承受一般。
　　“刚儿，刚儿，”
　　远处传来母亲的呼叫声。龙刚一听整个身子都肃立起来，等他看到在那红色花丛之中一个穿着红衣的中年美妇之后，整个人都呆立了。
　　只见母亲穿着红色的衣裙，本就比花娇艳的姿容此刻更加娇艳迷人，胸前丰满坚挺的双峰在红色衣裙里高高耸立着，如柳条般的细腰之下，因为裙子稍短，露出两条雪白修长的玉腿，晶莹雪白的玉趾踩在红色的小草之上，形成一副惊世骇俗的画面，隐隐透出一种无法比拟的美艳气质，最吸引龙刚的竟然是母亲的脸上绽放着跟红花一般的笑颜，将她那成熟美艳的气质发挥到了极致。
　　龙刚整个人都呆立了，虽然之前也在四方梦境之中见过母亲，可是那只是回眸一笑的倩影，而现在看得更加真实了，引得他的内心血脉贲张，然而就在这时，又有两个穿着红色衣裙的女人缓缓向他走来，一个是自己的二嫂丁柔，另一个是自己的三嫂温小蝶，她们手牵着手，绝美的粉脸之上浅笑盈盈，极尽美少妇的诱人姿色。
　　就在龙刚内心激荡不已的时候，一道白影闪过，一张惊为天上仙女般绝色的脸蛋映入眼帘，她冷若冰霜的粉脸之上没有因为红色的世界而改变，依旧是雪白晶莹，仿佛那万年玄冰一样，一身白色的衣裙就好象孝服一样，将她那柔软酥骨的傲人玉体紧紧包裹着，隐隐从白色的衣裙之中能够看到一丝粉红色闪过，傲人之极的玉女峰丰满坚挺着，修长的双腿连着她那缦妙的小柳腰，一副神圣不可侵犯的气质在她的身上尽显无遗。
　　龙刚的眼睛瞪得更大了，因为这个女人不是别人，正是他的亲大嫂何冰艳。“大嫂，大嫂，”
　　龙刚向着那穿白色衣裙的女人追去，可是何冰艳好象没有听到他的呼叫一样，径直向龙刚的母亲黄淑兰和丁柔温小蝶走去。
　　“妈，你们可好！”
　　何冰艳向黄淑兰柔声问道。
　　“艳儿，你怎么也来了？”
　　黄淑兰笑看着大儿媳妇，轻声问道。
　　“艳儿想你们了，就跑来见你们喽！”
　　何冰艳说完粉脸之上浅笑盈盈，她那绝世的美色让龙刚看得都有些呆若木鸡了。
　　龙刚大叫道：“妈，妈！”
　　可是黄淑兰好象根本没听到一样，只听她笑道：“刚才我好像还看见了刚儿，叫了他两句之后便没看见他了，不知道他跑那里去了。”
　　龙刚一听更加呆了，自己明明就站在离母亲和三个嫂子不足三米的地方，可是母亲却说看不到自己，这，这，这是怎么回事。难道在梦里的自己尽然变成隐身人了吗？
　　丁柔也说道：“就是嘛，这龙刚也不知道跑那里去了，说好了来找我和小蝶的，却没看到他人，真是个坏家伙。”
　　温小蝶也说道：“就是嘛，以后我们都不要理他了，哼”龙刚大叫道：“小蝶，我在这，你不要不理我呀！”
　　可是温小蝶根本就没听到似的，依旧和丁柔小手相牵，与黄淑兰和何冰艳亲密的聊着天，此时龙刚才知道自己在四方梦境之中尽然是一个透明人，不仅身体是透明的，就连声音都变成透明的了。
　　看着面前四个女人浅笑盈盈的谈论着自己，龙刚突然感觉到天眩地转，为什么会这样，他的身体倒在冰凉的红色的小草之上，体内一种说不出的极寒感觉让他浑身颤抖起来。
　　“龙刚！”
　　一个熟悉的声音传进龙刚的耳朵里，他猛得坐了起来，因为他听到梦里的师傅墨子在叫自己。
　　“龙刚，我在这里。”
　　龙刚回头一看，只见红色的天空当中飘起了一朵白色的小云，而端坐在云头之上的正是墨子。
　　“师傅，师傅，救救我！”
　　龙刚跪倒在地，冲着云头之上的墨子大声呼叫道。
　　“龙刚，你不用难过，你现在只是护体金龙没有了，你的武功还在，你的头脑还在，因为第三力量在其中作梗，你现在在现实社会里是一个植物人，在四方梦境里是一个透明人而已。”
　　“师傅，我不要做透明人，我不要做植物人，师傅，你救救我呀！”
　　“龙刚，这一切都是你命中注定要经历的劫数，第三力量已经侵入了你的内心灵台，他现在可以完全控制你了。”
　　“师傅，你说句话是什么意思？”
　　“意思是说，从今以后你就不是龙刚了。”
　　龙刚一听呆了，“师傅，我听不明白，请你告诉我，我怎么就不是自己了。”
　　“因为第三力量的入侵，正义与邪恶失去的重心，就连我和你师伯都无法控制这第三力量了。”
　　“那我会是谁？”
　　“你只会成为第三力量的工具。”
　　“工具？”
　　龙刚怎么都不会想到，自己竟然会成为一个工具。
　　“什么工具？”
　　“一个为所欲为的替第三力量增长功力的工具。”
　　“我不要做这种工具，师傅你不能解救我吗？”
　　“释放你的护体青龙就是对你最好的解救，要不然，你会更快的迷失自己。”
　　“师傅，我，我现在该怎么办？”
　　龙刚已经泄气了，他实在不愿想像自己变成第三力量的工具之后会做出什么样的事来。
　　“就象你现在所看到的一切一样，那都是第三力量为你营造的，所有的一切都是假象，但却冥冥之中注定了你会做些什么，这一切都要靠你自己去解救自己了。好了，我要走了，你自己好自为知吧！”
　　“不，不要走，不要走，师傅……”
　　龙刚眼睁睁的看着那白色的云慢慢消失在红色的天空之中，他仰天大叫道：“为什么，第三力量，你为什么要这样对我？”
　　这时一个阴沉的声音从天空中传来，“小子，谁要你不听我的话，对于跟我作对的人，我会用最狠毒的手段来教训他，让他知道不听我话的人会有什么后果。”
　　龙刚冷静了下来，“你出来，我们单挑！”
　　“嘿嘿，小子，你别傻了，你是我的炉鼎，我在你身体之内，怎么可能和你单挑，嘿嘿，如果不是我救你的话，你可能现在已经死了不下上百次了。”
　　龙刚冲着天空大叫道：“你胡说，你要我做你的工具，只是要我替你增长功力，等你功力大成，也就是我死的时候，我不会让你得逞的，我要自己结束自己的命。”
　　说完，龙刚双手运起全身内力，猛得向自己的两太阳穴拍去。
　　“轰”的一声，龙刚只觉得火光冲天，地动山摇，在梦里他都能晕过去，不能不说是天下第一人了。
　　“刚儿，刚儿，你醒醒，你醒醒！”
　　母亲急促的呼叫声传进耳中，龙刚迷忽的睁开双眼，只见房间内灯光刺眼，他不禁转过头去，一种只有医院里才有的味道传进鼻内，再一看，只见母亲象个泪人似的站在床头，而她身边则是伤心不已的亲妹妹龙至灵。
　　“妈，妹妹，”
　　龙刚只觉得全身骨胳都酸痛不已，这可能是他有生以来受过的最重一次伤，之前他有护体金龙，只要一用功就会好的，可是现在好象不行了，他只觉得自己说话都很废力。
　　“刚儿，你终于醒了，呜呜呜！”
　　黄淑兰带着哭腔的说道。
　　“妈，你别哭！”
　　龙刚脑子里在回想着究竟发生了什么事，当他想到那地动山摇之时，才猛得想起了那黑色跑车前的男子按下手中小玩意的情景，想起那四个黑色的密码箱，想起自己运功护住父亲和三个哥哥的情景，自己现在身受重伤，不知道父亲和三个哥哥怎么样了。
　　“妈，爸爸他，他还好吗？”
　　龙刚想要撑坐起来，这时床另一边伸过一条雪白的手臂轻轻按住了他，龙刚侧头一看正是娇艳美熟女袁衣紫，她的身边站着就是两个哭成泪人一般的美少妇黄凤英和美女晴子。
　　“衣紫姐姐！”
　　龙刚很想冲袁衣紫笑一笑，可是觉得很累便没有笑出来。
　　“你先躺着休息，不要乱动！”
　　袁衣紫虽然话语很平静，可是从她眼角的泪花便可以看得出，她是在强忍着泪水不想在男人面前哭泣。
　　“妈，告诉我，爸爸和哥哥他们怎么样了？”
　　龙刚转头看着母亲和妹妹，声音有些激动的问着。
　　黄淑兰揽住女儿的双肩，身体颤抖的有些厉害，而龙至灵本来一个爱笑爱玩的精灵似的美少女，此刻也是娇躯颤动着，紧紧揽住母亲的细腰，将螓首埋在她的怀里，禁不住的大声哭泣起来。
　　龙刚一看到母亲和妹妹如此模样，一种不祥的感觉便涌上心头，他悲壮激奋的坐了起来，看着母亲哭泣呜咽的样子，说道：“是不是，是不是爸爸，爸爸和哥哥，他们出事了？”
　　黄淑兰一听儿子的话，哭泣的声音也就更大了，还不住的点头螓首，龙刚从母亲点头的动作当中确定了自己的父亲和三个哥哥都可能不在人世了，那一刻悲痛的心，连带着体内激荡的血液在体内狂涌着，好象翻江倒海似的，龙刚只觉得眼眶一湿，嗓子一甜，一种气势所逼的感觉涌上心头，紧跟着就是一道凌厉无比的血箭从他的龙口之中狂喷而出，红色的血染红了所有的一切。


第三卷：龙霸黑道 （一百七十九）情爱寡嫂（3）
　　当龙刚一口血箭喷出之后，便再次晕了过去……
　　病房内的所有人都开始惊呼哭叫起来，本来就回为悲伤心事而对过的女人们，再经历一场面对失去亲人的恐惧，就更加的伤心欲绝了，整个病房也乱了。
　　谭律师站在李斯文身后，看着他盯着电视屏幕看，边看还边笑，本港台正在播报发生在东方之珠大酒店码头的爆炸案，端庄秀美的主持人正在采访警界人士，请他评论此次发生的爆炸案。被采访的警界人士正是九龙区最高警司邹天华，他态度严肃的说道：“这是一起有预谋的爆炸案，据我们掌握的线索，不排除是黑帮人员所为。”
　　这时那个女主持人又问道：“请问邹警司，这次爆炸案的受害人可以向我们公布一下吗？是不是也是黑帮人员？”
　　邹天华仍旧一副守口如瓶的样子，慢慢说道：“此案正在调查当中，这个我现在还不知道，无可奉告！”
　　女主持人又问：“那你们警方打算如何侦破这起爆炸案？在我们香港发生这种严重的暴力事件，你们警方又打算如何来保护我们香港市民呢？”
　　邹天华义正严辞的说道：“我们警方对于打击犯罪分子一向都不会手软的，对于这次严重的暴力事件，我们警方一定会对暴力事件的元凶进行严惩，请广大香港市民一定要相信我们警方有能力维护香港的社会治安！”
　　李斯文听完他说的后，狂笑起来，“就是我干的，你能拿我怎么样？哈哈哈！”
　　边笑边回头看了看谭律师，“老谭，你这次做得好呀，哈哈哈，做得好！哈哈哈！”
　　“文哥夸奖了，这都是我该做的。”
　　谭律师非常谦恭的说道。
　　“现在你要盯着医院，看看那小子死了没有。”
　　李斯文深吸了一口雪茄后对谭律师说道。
　　“这个请文哥放心，我已经安排了小弟在医院守着，一有消息立该会告诉我的。”
　　谭律师轻声说道。
　　李斯文点点头，他对这个跟随自己多年的军师级的律师非常满意，也清楚他做事的原则和作风，所以也不多说其它什么，问道：“阿火那边怎么样？”
　　谭律师笑了笑，“阿火还不知道自己捅了多大的娄子，现在还在我们的地盘里寻开心呢！”
　　李斯文笑道：“都说红星的人没脑子，这话一点也不假呀，呵呵，让他尽情的玩乐，所有的费用全免！”
　　谭律师笑着点点头，对于自己这招“借刀杀人”“一石二鸟”之计，自己还是非常满意的。
　　红星社团总部，设在铜锣湾的一家高级俱乐部里。
　　蒋天星也在看着电视直播的东方之珠大酒店码头爆炸案，坐在他身边的两位，一位是英武帅气的年青人，正是红星十三兄弟中的南哥，而另一位则是红星社团的军师级人物李律师。
　　蒋天星回头看着他们，“你们有什么看法？”
　　南哥沉默不语，李律师干咳了一声后说道：“天哥，我看有必要叫兄弟们回来开个会了。”
　　蒋天星点点头，“今晚八点，就在这里召开，阿南，你去通知所有兄弟来开会！”
　　红星阿南点点头后，便起身出去了。蒋天星看着阿南走后，双手一拍桌子，站了起来，李律师知道他非常生气，可是他没有当着阿南的面发脾气，那是给他留了一个面子，因为他们都知道，这起爆炸案就是红星阿火干的，而这个阿火偏偏又是红星阿南的大舅子，阿火的妹妹阿秀正是阿南的妻子。
　　李律师又是干咳了一下，说道：“天哥，等开会的时候，让兄弟们拿主意吧！”
　　“这个阿火一向都是有勇无谋，这次又被东星的人算计了，他还蒙在鼓里，真是气死我了！”
　　蒋天星这火还真大，李律师也不敢多说什么，只是站在一边。
　　“老李呀，你派人去打听一下，那个受害者是什么人，干什么的，我们也要提前做好准备！”
　　蒋天星对李律师吩咐道。
　　“是的天哥，我马上就去！”
　　李律师也出了办公室，蒋天星才慢慢坐回椅子上，想着今天晚上开会的时候应该如何处置这个阿火。
　　当黄凤英第一赶到现场的时候，看着那冲天的火光，整个心都跳出了心房，整个人也傻了，呆呆的站在那一动不动，跟在她身后的一个中年男人看着她那副样子，也不好说什么，见她良久没有动身，便轻轻说道：“黄局，黄局，”
　　黄凤英被叫醒之后，一挥手，跟着中年男人一挥手，数十个身穿黑色西装眼戴墨镜的男子便冲向了事发地点，而黄凤英却转身坐进了车子里，中年男人回头看着她，发现她脸上两行热泪直流下来，他知道自己这个头头擅自动用国家力量去做私人事情已经越界了，可是却还能达到目的，这种滋味恐怕不是任何人可以感受到的。
　　黄凤英沉默了一会儿后，一抹眼泪，对中年男人说道：“老周，你在这照看一下，我有点事先走。”
　　说完便发动汽车扬长而去。老周看着远去的轿车，摇摇头，慢慢向事发地点走去。
　　九龙城，一家普通的小卖店里，一个半百的老人也在看着电视，他精明的双眼透着一丝让人不敢直视的威严，紧盯着电视画面，脑海里快速的翻腾着，这时店外有人叫道：“九叔，九叔！”
　　老人回过头来之时，他的眼神立刻变得温柔之极，散发着谦和的目光，看着来人笑道：“小姐你来了！”
　　来人是一位二十岁左右的年轻美女，一身缎蓝色的短袖连衣裙将她那美艳无比的气质衬托得更加诱人，丰满成熟的身段在连衣裙内形成一道完美无比的曲线，绝美的脸蛋之上总是挂着洋溢幸福的笑脸，她的声音也特别好听，“九叔，我爸叫我来跟你说，晚上到家里吃饭！”
　　叫九叔的老人笑着点点头，“好的小姐，请你转告老爷，就说我阿九会准时赴约的，呵呵！”
　　美女听后笑道：“那好，我和爸爸就在家里等你哟，我先走了。”
　　说完转身要走，不知什么时候她的身后多了三个身穿奇装异服的年青人，他们一脸淫荡的笑容，直盯着美女看，当中一个年青人淫笑道：“小妹妹，长得这么如花似玉，可不可以陪陪哥哥几个呀，嘿嘿！”
　　美女一看他们色狼似的样子，吓得双手抱胸，惊恐万状的叫道：“你们要干什么？”
　　站在她两边的年青人突然手中多了一把带链的小刀，他们不住的用刀甩着圈，嘿嘿的淫笑声越来越盛，当中的年青人好象是他们的老大一样，淫笑道：“小妹妹，你说我们要干什么，我们还能干什么呢，哈哈哈！”
　　说完他的手就要去摸美女的胸部，美女一看失声尖叫起来，也就在她尖叫的同时，那当中的年青人也痛苦的惨叫起来，他那刚伸出的色手还没沾到美女的身边就不知道从哪里飞来一把木叶小刀，直穿透了他的整个手掌，木头做的小刀也能射穿肉身，这份功力可想而知，那当中的年青人一手抓着自己受伤的手一面惶恐不安的四周看着，跟在他身边的两个拿真刀的年青人一看，也都吓得变了脸色，因为他们也根本没看清楚这把木叶小刀是如何射穿他们老大手掌的。
　　而这时小卖店里的老人缓缓走了出来，美女一看到他便躲到了她的身后，叫道：“九叔，他们……”
　　九叔一摆手制止她要说下去的话，盯着当中的那个年青人看，年青人一看到老人那凌厉如剑的眼神只觉得浑身作冷，发颤，打抖，就连逃的想法都不敢生出。
　　九叔严厉的眼神透过他们三个年青人，然后缓缓的说道：“你们知不知道得罪的人是谁？”
　　三个年青人都摇摇头，九叔又说道：“你们的老大是谁？”
　　三个年青人都异口同声的说道：“红星火哥！”
　　九叔点点头，“那你们知不知道你们老大的老大是谁？”
　　“是天哥！”
　　“那天哥的老大又是谁？”
　　三个年青人一听都是一愣，他们知道自己老大火哥的老大是天哥，可并不知道天哥还有老大，在他们的意识里，天哥就是最大的老大了，他们摇摇头。
　　九叔又说道：“难道阿天没有跟你们说过黄老爷子吗？”
　　三个年青人一听都吓得跪了下来，虽然他们只认为天哥是最大的老大，可是每次红星开堂会的时候，天哥都会请来一个老人家，对他奉如神明一般，而且还不止一次的在堂会上说过，“如果我们红星有哪一位对不起黄老爷子，我阿天就第一个饶不了他！”
　　九叔看着他们吓得快要尿裤子的样子不禁笑了起来，又问道：“那你们知不知道这位小姐是什么人？”
　　他也没有等他们回答就说了出来，“这位小姐可是黄老爷子的掌上明珠，你们吃了熊心豹子胆了，竟敢招惹她！”
　　三个年青人一听立刻朝着美女小姐磕头，叫道：“大小姐，对不起，对不起，饶了我们吧！”
　　美女小姐看着他们如此害怕自己，想到刚才他们那副淫贱的嘴脸，不由的恶心之极，声音还有些颤抖的说道：“你们快走吧！我不想见到你们！”
　　三个年青人一听立刻磕头说道：“多谢大小姐，多谢大小姐！”
　　说完便立刻起身扭头就跑，生怕这个美女突然改变了主意，那他们可就吃不了兜着走了。
　　九叔看着跑远的身影，转头对她说道：“小姐，你还是这么仁慈，要是让老爷知道了，也一样不会饶了他们！”
　　美女小姐对他说道：“那九叔你就不要告诉我爸爸了，我可不想明天见报又多了三具尸体！”
　　九叔笑了笑，“好吧，我也早点收摊，送你回去吧！”
　　美女小姐绽放出灿烂的笑脸，点点头，“嗯”


第三卷：龙霸黑道 （一百八十）情爱寡嫂（4）
　　当龙刚再度睁开眼来的时候，只觉得全身舒服无比，那股本来凝结在体内不畅的内力又开始恢复如初了，现在已经是半夜了，突然觉得一种直冲鼻端的幽香，他抬起头来发现在他病床的尾端，一个女人正趴在那里睡着了，一头乌黑的秀发散散的遮住了她的脸，看她身穿一身白色的短袖开领衫，下穿一条黑色的齐膝热裤，丰满坚挺的玉女峰压迫在身下形如一个大碗，一股成熟妇人才有的幽香不时的传入他的鼻内，正是这种幽香让他加快了清醒，他忍不住再用力的吸了一下那种幽香，这是一种很熟悉的香味，就在他思索这个女人是谁的时候，突然他看到那个女人转了转头，那本来散遮在她脸上的秀发落了下去，露出半张绝美的脸蛋来，龙刚一看便觉得幸福无比，一种冲动涌上心头，因为他看到了这张脸，他知道这个女人是谁了，于是他悄悄下了床，来到她的身后弯腰便将她搂抱入怀，女人被男人搂抱住后，本能的用手勾住了他的颈脖子，龙刚看着怀中的美少妇，内心说不出的激动，轻轻唤到，“蝶儿，蝶儿！”
　　这个美少妇正是龙刚的亲嫂子温小蝶，她看来双眼有些红肿，但丝毫不影响她绝美的脸蛋，尤其是从她平缓的呼吸声中，那股特有的幽香更加刺激了男人体内已经侵入内心的淫毒。
　　龙刚将嫂子温小蝶放平在病床之上，陷入沉睡当中的美少妇丝毫没有察觉，反而好象习以为常的搂住男人不愿放手，龙刚轻抚着嫂子那绝美的脸蛋，冲动加刺激让他不能把持自己，慢慢吻上了那久违的鲜红娇艳的樱桃小嘴，冲破她的双唇顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便如痴如醉的吸吮起来，同时一双色手早已攀上她胸前那丰满坚挺的玉女峰，轻轻的揉搓抚捏起来。
　　“嗯，嗯”美少妇的琼鼻之内发出了荡人心魄的勾魂似的呻吟声，随着男人欲火越来越高涨，手握玉女峰的力度越来越大，美少妇终于被男人弄醒了，“嗯嗯，”
　　的呻吟两声后，便用手去推男人的身体，龙刚放过她的樱桃小嘴，转而进攻她那雪白细嫩的粉颈，一路往下吻至她的胸前，已被男人解开的开领衫除至了双肩，男人盯着那紫色蕾色胸罩里丰满成熟的玉女峰被紧紧束缚而形成的绝美山谷，那种诱人的幽香正是从这里散发出来的，也没有细想便一头扎了进去。
　　“啊，刚，不要，”
　　温小蝶被他弄醒之后，便发觉自己的身子越来越热，那是一种很有过的感觉，自从在日本之后，这还是男人第二次这样淫弄自己的玉体，害羞的感觉还是让她不能忘怀，虽然她已经决定今生今世都要跟随男人，做他的女人了，可是现在她还没有完全放下，最最主要的就是她才刚刚死了丈夫，而她的丈夫又不是别人，正是这个淫弄自己玉体的男人的亲哥哥，在她本就传统保守的观念当中，她还不能接受如此之快的就接受男人的淫弄，所以她才会反抗。
　　龙刚火热的唇已经吻到了她的小腹，一双色手正在巧妙的扒下她的热裤，温小蝶害怕的半坐起来，用双手抓着男人正要脱下自己热裤的双手，淫媚之极的嗔声道：“刚，不要！”
　　龙刚不解的抬起头看着美艳无比的亲嫂子，呼吸沉重的说道：“蝶儿，我要你，我现在就要你！”
　　说完用了一些强蛮的力道，将温小蝶的热裤脱了下来，看着她雪白修长的大腿根部也是一条紫色的真丝内裤，丰满凸起的桃花蜜洞，一股淫欲刺激的血液便涌入他的心房，一下就扑压在绝色美艳的亲嫂子的玉体之上，抱着她的螓首狂吻着她的樱桃小嘴，不让她再发出任何抗拒的声音，一只色手紧握住她胸前丰满坚挺已经脱离了蕾丝胸罩束缚的玉女峰温柔的捏弄着，感受着那丰满坚挺的玉女峰在自己的手掌当中不断变化的形状，另一只色手也紧跟着来到她的下身，隔着那紧紧束缚玉体的真丝内裤爱抚着那已经有些湿润的桃花蜜洞。
　　温小蝶很后悔为什么自己要坚持留下来照看龙刚了，她非常不愿看到婆婆那么辛苦，自己的丈夫和公公都已经离开了人世，小妹还小，自己应该替婆婆分担一些照顾龙刚的责任，而丁柔的丈夫至忠和大哥至诚还在昏迷当中，她自然不能留下来，大嫂何冰艳也从内地赶到了香港，正在病房里照看大哥，已经守了一天一夜的袁衣紫黄凤英和晴子本来都要坚持留下来的，但都被温小蝶谢绝了，最后还是黄淑兰说话，“就让她留下来照看刚儿吧！”
　　虽然说她留下来多少有些私心，但她怎么也不会想到龙刚半夜就醒来了，而且看他的样子好象身上的伤都好了，现在还对她求爱，本来就因为担心和悲伤劳累的娇躯现在经龙刚这么一吻一抚一弄，那潜藏在身体内本能的欲火也被男人勾勒了起来，开始还有些反抗的双手此刻已经紧紧揽住了男人强壮的虎背，感受着他那对自己身子强烈的爱意。
　　龙刚只觉得自己的胯下巨龙已经越来越胀痛了，也不清楚自己晕过去了多久，一醒来就有一种强烈的欲望，特别是这个最爱的嫂子，她的身上总是散发出一种诱人的幽香，无时无刻不刺激着自己对她玉体的渴望，现在他当然不会轻易饶过她了。
　　温小蝶的玉手不轻易的碰触了一下男人的下身，顿时粉脸更加羞红起来，虽然还隔着一条长裤，但男人那雄伟坚强的巨龙已经膨胀到极点了，一想到那坚强的巨龙将再次贯穿自己的玉体之时，温小蝶的芳心便加快了跳动，欲望之火燃烧得更加旺盛了。
　　龙刚有些迫不急待的低头含住美少妇那坚挺的娇嫩蓓蕾拼命的吸吮着，咀嚼着，那散发出诱人幽香的玉女峰已经因为男人的咀嚼而越发的膨胀起来，淫媚勾魂的娇吟之声也越来越浪了，“嗯，刚，啊，轻点，嗯，啊，”
　　男人的色手不再满足只隔着真丝内裤爱抚那已经非常湿润的桃花蜜洞了，抓着那真丝内裤的边缘一用力便将那紧紧束缚住桃花真面目的真丝内裤扯断了，美少妇又是一声“嗯”对于男人一贯的作风她当然再清楚不过了，男人最喜欢这样解除女人身上的最后防线，好象这样更能刺激他兽性的暴发一般。
　　龙刚快速无比的将自己的长裤脱了下来，再次凝神看着身下已经完全赤裸裸的娇美无比雪白晶莹的玉体，美少妇的身子实在太过诱人太过勾魂了，自从初次得到她的身子之后，那股销魂蚀骨的感觉便一直在男人的脑海里残留着，现在他又一次看到了那绝美的玉体，内心的激动和兴奋可想而知。
　　美少妇温小蝶羞红了双脸，微微迷起的欲眼看着男人胯下那雄伟坚强的巨龙，只觉得呼吸更急促，芳心快要从嗓子眼里跳出来了，一声淫媚的娇吟声从她的樱桃小嘴之内发出，“嗯，刚，我要，我要，”
　　听到美少妇如此夺人魂魄的娇吟声后，男人再也不能把持自己了，有些粗鲁的分开美少妇雪白修长的大腿，将自己那已经提出严重抗议的雄伟坚强的巨龙顶在那被蜜汁浸湿透了的蜜洞之上，沉腰下挫，只听美少妇轻皱眉头，忍住男人坚强巨龙贯穿下身带来的一丝疼痛，琼鼻之内轻哼一声，“嗯”的一下，那渴望多时的充实饱满感觉再度回来，男人那火热的巨龙已经完全敲开了她的心灵之门。
　　男人也为能够再次占有这销魂蚀骨的雪白玉体而激动不已，只觉得那娇嫩的肉壁丝丝紧扣着自己的神兵宝器，那雄伟坚强的巨龙仿佛被那蚀骨的花心深深的束缚住了，一种说不出来的舒爽感觉直冲心房，温暖潮湿的蜜洞花心内已呈汪洋大海之趋势，只待那吸水的巨龙来此欢饮一般。
　　“啊，刚，刚，太棒了，”
　　美少妇已经被这种美妙的感觉完全迷失了心智，她的双手紧紧的抱着男人那宽厚结实的虎背，双腿也情不自禁的缠上了男人那矫健的熊腰，随着男人一下深似一下，一下重似一下的挺撞，那久违的快感与高潮便如泄洪一般涌入心房。
　　男人为自己能够再度一尝那销魂蚀骨的娇美玉体而兴奋着冲刺着挺撞着，速度越来越快，力度越来越大，就在他如野兽一般淫弄着身下绝美少妇的诱人玉体之时，还不忘一口叨住美少妇胸前那丰满坚挺的玉女峰，用力的吸吮着，一手搂住美少妇那如柳条般的细腰，一边狂野的挺撞一边尽情享受美少妇诱人蓓蕾带给自己的异样刺激。
　　美少妇温小蝶已经不能自己了，她的秀发在散乱之中拨动着她的螓首，那份娇媚淫浪的姿态简直可以要了全天下男人的命根子，当然龙刚也不能例外，当他看着绝美的亲嫂子在自己的淫弄之下娇转承欢之时，那种占用和征服的感觉便直充斥着他邪恶的心灵，“好蝶儿，亲嫂子，我爱死你了！”
　　温小蝶羞红的脸颊，当她听到男人一边淫弄自己还不忘称呼自己为嫂子之时，那种背叛丈夫的感觉便涌上心头，而且这种感觉让她觉得更加的耻辱，只因为自己的丈夫才死了不到二天，她的身子便投入了别的男人的怀抱，而这个男人又恰恰是她丈夫的亲弟弟，这种生前不能对丈夫尽忠，死后尽情放纵的淫情邪性也慢慢在她的心灵之中生根发芽，而就在男人叫自己嫂子的同时，她在脑海之中仿佛看到了丈夫生前的笑脸，一种被强烈羞辱的感觉让她觉得自己已经变成了男人身体不可分割的一部分，只为了那强烈的欢乐，只为了那永远不满足的高潮。


第三卷：龙霸黑道 （一百八十一）情爱寡嫂（5）
　　男人邪恶的淫笑嘴脸映入美少妇的同时，男人再度淫虐般的如同野兽一般更加疯狂的挺撞着身下绝美的玉体，同时吻住她那娇吟不断的樱桃小嘴，狂吸着她那释放出醉人芳汁的销魂小香丁，一只色手还不忘把握住美少妇胸前丰满的玉女峰肆意的揉搓着玩弄着。
　　美少妇温小蝶已经感觉到自己快要被男人淫弄的不能把持自己了，那好象不会断绝的高潮一波接一波的将她推上那性爱的最巅峰，时刻感受着那欢乐在心中舞蹈，感受着那份满足在心中荡漾。
　　男人看着美少妇闭着美目享受自己对她绝美玉体的肆意淫弄而带给她的幸福之时，轻吻着她的耳垂，淫淫的说道：“好嫂子，亲嫂子，嫁给我吧，快叫我老公！”
　　温小蝶已经觉得自己没有羞耻感了，男人的话就好象毒药一样浇灌着她的心灵，她紧紧揽住男人的颈脖子，将自己的螓首贴入他的肩头，侧着头在他耳边轻轻的呻吟道：“啊，老公，蝶儿的亲老公，蝶儿爱死你了！啊！”
　　当男人听到美少妇亲嫂子在自己的耳边叫着自己老公之时，那股刺激如电流一般涌入全身各个部位，那份亲嫂子对自己的真情在此时此刻以最为直观的一面表现在他面前，让他的心中热血沸腾，也禁不住的想要一泄入注。
　　美少妇温小蝶也明显的感觉到了男人那突然加快了速度和力度，已经让自己有些承受不了啦，便更加淫媚的用舌头轻轻舔弄着男人的耳根，咬着男人的耳垂，娇媚的呻吟道：“老公，啊，蝶儿，蝶儿快，快受不了啦，啊，又来了，”
　　男人也不知道被自己淫弄的美少妇来了第几次高潮，只觉得从美少妇那娇嫩的蜜洞花心深处不断涌来热热的洪水，直浇灌着自己的龙首一颤一颤的，好象也快要经受不住美少妇那好象永无止尽的泄洪一样，在酥软娇嫩的花心之中浸泡的时间越久，那种强烈想要暴发的感觉也就越来越深，当他听到美艳无比的亲嫂子在自己的耳边向自己发出哀求的呻吟之后，再也不能克制了，腰身猛得一用力将自己的坚强巨龙死死顶在那娇嫩的花心最深处，将那最为强烈的熔浆灌射而入，就在美少妇达到高潮的同时男人终于将所有的精华侵注而入，达到了身心合一的完美境界。
　　美少妇被男人那滚烫之极的熔浆无情的浇灌着，绝美的玉体也禁不住颤抖起来，就这样抱着男人仰头承受着男人对自己的爱，琼鼻和樱桃小嘴里同时发出了夺人魂魄的销魂蚀骨般的淫媚呻吟。
　　狂风暴雨之后，男人爱抚着怀里绝美的少妇，亲吻着她那因为激情过后而还未退去红潮的粉脸，紧紧搂住她那纤细的柳腰，感受着美少妇绝美的玉体带给自己身体的无限快感。
　　温小蝶美美的享受着男人在欢乐事后对自己身体和心灵的爱抚，这种幸福的感觉让她已经完全忘记了自己是一个刚刚死了丈夫的女人，让她已经完全忘记了自己是一个身为人嫂的女人，她要的就是这种幸福，真正能带给她快乐和满足的幸福。
　　“好蝶儿，你真美！”
　　男人轻轻抚摸着美少妇的脸颊，非常真情的说道。
　　“老公，你这句话是不是也对柔儿姐说过呀？”
　　温小蝶羞红了双脸非常俏皮的问道。
　　男人一听先是一愣，但马上就露出了淫淫的笑脸，虽然他不是十分了解，为什么女人和男人在床上的时候，还会想到其他的男人或者女人，或许这就是为什么男人不懂女人的地方了，就象现在，男人和她刚刚激情缠绵过，现在她就问了这么一个对于男人来说是必较尴尬的问题。
　　“嗯，你猜呢？”
　　龙刚稍稍沉吟了一下，突然反问道。
　　温小蝶看着男人狡黠的眼神，淫媚的娇笑道：“说过，一定说过！”
　　龙刚非常美的将怀中的女人搂紧，让她的螓首靠在自己的胸膛，淫笑道：“既然老婆你说我说过，那就说过吧！呵呵！”
　　温小蝶并没有吃醋的样子，而是突然很认真的半坐了起来，看着龙刚说道：“老公，你要答应蝶儿一件事！”
　　龙刚被亲嫂子美少妇认真的样子吓了一跳，也认真的说道：“好蝶儿，老公一定满足你所有的要求！”
　　温小蝶用手抚弄了一下自己散乱的秀发之后，看着龙刚说道：“我要你答应蝶儿，不可以辜负柔儿姐！”
　　龙刚一听呆了一呆，然后也坐了起来，一把将美少妇温小蝶搂进怀里，抚摸着她洁白光滑的玉背说道：“好蝶儿，老公答应你，一定不辜负柔儿姐！”
　　温小蝶听了之后也是非常开心，龙刚感觉到自己太幸福了，不但能够同时占有两个绝美的嫂子，而且她们也不再会为自己而大打出手了，这种兼爱之美，企是平凡之人可以享受得到的。
　　“好蝶儿，有一件事我一直没搞懂，你可不可以告诉我。”
　　龙刚将美少妇的娇躯扳倒在床上，看着她的脸蛋问道。
　　温小蝶开心的笑道：“有什么事，你问吧！”
　　龙刚淫笑一下，说道：“你和柔儿姐是什么时候成为好朋友的？”
　　温小蝶一听顿时粉脸羞红起来，一想到那天早上本来怒气冲冲的去找丁柔算帐的，可是却不料和发生了那超越伦理的关系，再一想到丁柔那绝美的玉体和激情之时的淫媚浪态，她的心便加快报跳动，现在再被男人这么一问，她只觉得非常羞涩，于是便吱吱唔唔的说道：“老公，我和柔儿姐一直都是好朋友的！”
　　龙刚从美少妇温小蝶羞涩的表情猜测到，她与丁柔一定发生了什么，要不然依她们的性格和自己对她们所做的事，她们是绝不可能会手牵手的走在大马路上的，那她们女人之间究竟会发生什么事情让她们改变对方呢？这个问题，龙刚现在也没时间去思考了，因为美少妇的双手又缠上了他的颈脖子，看着她那欲火直冒的双眼，他很清楚的知道，这是女人在向自己求爱呢，那种眼神不正是自己刚才向她求爱之时的眼神吗，这难道也能轮回吗？
　　龙刚看着美少妇欲求不满的眼神，淫淫笑道：“好老婆，你就这么想要老公我呀！可是，我现在感觉有点饿了，你能不能去帮我弄点吃的来，等我吃饱了才好喂饱你呀！”
　　美少妇温小蝶一听男人如此调戏自己，不由的粉脸羞红无限，娇媚的淫声说道：“好老公，不要了，先喂饱你的好蝶儿再说吧！”
　　龙刚淫笑着轻吻了一下美少妇温小蝶诱人的樱桃小嘴，调笑道：“可是好老婆，你不先填饱老公我的肚子，老公我那有力气喂饱你呀！快去帮我弄点吃的来吧！”
　　温小蝶十分不情愿的撒娇道：“可是你刚才把人家的裤子都弄断了，人家怎么好意思不穿内裤就出去吗，你真的饿了的话，就自己去找吧！”
　　说完便把粉脸转了过去。
　　龙刚一看非常无奈，只好说道：“那我去外面找找看，如果实在找不到的话，你老公我就是拼了命也要喂饱你！”
　　温小蝶一听娇笑不已，说道：“我跟你说吧，你也不用去找了，大哥的病房里应该有吃的，你去他哪里找找！”
　　龙刚一听，说道：“正好，我也去看看大哥怎么样了，你在这不要乱跑，我马上就回来！”
　　龙刚从病房里出来之后，按温小蝶指的路往大哥龙至诚的病房走去，在快要到大哥病房之时，却听到从里面传来女人哭泣的声音。
　　“至诚，你快醒来，不要抛弃我！”
　　龙刚一听，神情一顿，悄悄来到门边，往里一看，只见一个身穿白色连衣裙的绝美少妇正拉着病床之上昏迷不醒的龙至诚的手哭泣着，正是龙至诚的妻子，自己的亲大嫂，市武警总队的少校女军官何冰艳。
　　当何冰艳听到丈夫出事的消息之后，便立刻坐飞机来到了香港，面对病床之上昏迷不醒的丈夫，她那原本冷若冰霜的绝色脸蛋也禁不住流下了滚烫的热泪，在守候了一天一夜之后，丈夫还没有醒来，她也不知道在深夜哭泣了多少回，虽然在白天她从不在外人面前表露自己软弱的一面，但每个女人总有最脆弱的时候，她当然也不能例外，所以她只有在深夜无人之时，才会拉着丈夫的手哭诉自己的悲伤心情。
　　龙刚看着大嫂伤心不已的样子，心里也的确难受极了，他想进去安慰安慰她，可是犹豫了一下后，便又退了回来，在他想来，大嫂在深夜拉着大哥的手哭诉心中的悲伤，实际就是不想有人看到她软弱的一面，如果自己此时进去安慰她，实在对她的自尊心有所侵害，而且最重要的一点就是，原本在家乡之时，他就对这个冷若冰霜的亲大嫂心存不轨之意了，他不能保证自己在见到她哭泣之时对她做出什么出格的事来，毕竟她现在还是一个完壁之人，不像丁柔和小蝶，大嫂还没有做出对不起大哥的事，自己也不好乘人之危。
　　这个时候，龙刚对自己竟然会产生这样的想法感到不可思议，他刚才对三嫂温小蝶所做的事，就已经足以让他死上一万次了，那时的他的心已经被邪恶的淫毒侵入心房了，可是现在他还能保持心灵的一丝清醒，实在是难能可贵，非常的难能可贵。
　　或许这是因为龙刚本身存在的一丝正义感让他觉得自己不应该那样做，或许这是因为占据龙刚心灵的第三力量本身也存在着正义感，总之，龙刚没有进入病房，而是悄悄的退回了自己的病房。
　　当温小蝶看着去而复返，而且如此之快的龙刚进入病房之时，不禁问道：“你这么快就找到吃的了吗？”
　　龙刚一看到美艳无比的温小蝶，立刻便又象变了一个人似的，淫性大发，一纵身便跃上病床，将美少妇的绝美玉体压了个结结实实，还淫笑一声，“好老婆，让老公我来吃你吧！”


第三卷：龙霸黑道 （一百八十二）风雨欲来
　　黄美英站在办公室里看着窗外，陷入沉思当中，而坐在办公室沙发上呆呆的莫玉琳也陷入沉思当中，房间里出奇的静，没有一点声响发出，这种安静不但不能让人心情舒畅反而让她们陷入混乱的思绪之中，不知如何去思考，也不知如何解开这个麻团。
　　在沉静了很长一段时间之后，黄美英打破了这静得要死的空间，说道：“现在你可以回去了！”
　　她这话当然是对莫玉琳说的，因为房间里本来就是她们两人，可是莫玉琳发呆的愣样好象没听到黄美英说的话一样。
　　黄美英在等待了一会儿后，没听到身后有响动也没有回答她说的话，不由转头看了一眼，只见美艳无比的莫玉琳好象陷入那痛苦的回忆当中一样，两颗热泪滑过她那娇嫩的脸庞，一副楚楚动人的样子真是我见尤怜。
　　而黄美英还会错了意，以为莫玉琳是在为自己的爱人弟弟受重伤躺在医院的事而伤心难过，不由对她温柔的安慰道：“玉琳，你也不用担心，龙刚他不会有事的！”
　　莫玉琳正陷入痛苦的回忆当中，想起她的丈夫当年是如何追求于她，又是如何对她誓言坦坦的表白忠心，想起丈夫对自己说过的每一句甜言蜜语，那时是多么的开心，可是现在却是多么的让人伤心，让人心痛，在不知不觉中眼泪涌出眼眶，浸湿了她的衣襟。
　　黄美英看着仍旧痴痴呆呆的莫玉琳，心说：想不到她对龙刚竟然爱得这么深，真是一个痴情种呀！看着这样一个绝色的美女流泪伤心她也不忍心，便缓步走到她的身边坐下，揽着她的香肩说道：“玉琳，别难过了，如果你很想看看龙刚的话，我会安排你去见他的！”
　　莫玉琳正在痛苦伤心之时，突然听到“龙刚”二字，立刻清醒过来，她一摸脸上的泪水，问道：“龙刚怎么了？死了吗？”
　　黄美英一听愣了一下，非常奇怪的看着她问道：“怎么？你想龙刚死吗？”
　　莫玉琳摇摇头，“他死了，就不能服法了，这对我来说多少有点遗憾，”
　　黄美英一听更加呆了，问道：“难道你刚才不是在为龙刚伤心落泪吗？”
　　莫玉琳一听立刻粉脸羞红一片，羞涩的说道：“长官，你说什么呢，我，我可是个有夫之妇，怎么，怎么会，会为一个犯罪分子，伤心落泪呢！”
　　黄美英听完她说的话，才知道自己弄错了，尴尬的笑了笑，“哦，是这样，我看你这样，还以为，嗨不说了，那，那你是为什么事伤心落泪呀？”
　　莫玉琳一想到丈夫背着自己与别的女人约会，那种心痛的感觉便再度涌上心头，可是这种事又怎么好对外人说呢，虽然黄美英不能算外人，但她还达不到能与自己互吐心事的好朋友阶段，所以她只是摇摇头，说道：“没，没什么！”
　　黄美英肯定莫玉琳一定是碰到了什么事，要不然绝不会流露出这样的神情，可是她不想说，自己也不好勉强，于是站起身来，说道：“没什么就好，现在，你可以回原单位工作了。”
　　莫玉琳一听站了起来，“长官，可是我，我什么也没做呀？”
　　黄美英笑了一下，“你以为我借用你来是要你做什么事的吗？”
　　莫玉琳听不懂，问道：“那长官，你……”
　　黄美英一摆手，“不用多说什么了，我会跟你们的邹警司通气的，你现在可以走了！”
　　莫玉琳呆了一呆后，说道：“报告长官，我还不想走，我要亲手抓住龙刚！”
　　黄美英一听一拍桌子怒声道：“你凭什么抓他？你知道他是什么人吗？你知道他是干什么的吗？”
　　莫玉琳一看黄美英突然发这么大的脾气，被她的气势吓呆了，在她看来警察抓犯人那是天经地义的事，而且自己也没有说错什么，不管怎么说龙刚的确是犯了罪吗，因为那个被龙刚打得不成人形的外国人还在医院抢救，但他随时会成为一级杀人凶手，绝不能让他跑了，自己要抓他，也没有什么错嘛，为什么发脾气，难道？
　　莫玉琳胡思乱想之际，黄美英也觉得自己有些失态了，她又坐回去说道：“现在你什么都不要管了，总之，龙刚的案子已经通过你们警务处长，移交给我们国安局办理了！”
　　黄美英的话音刚落，便响起了敲门声，黄美英应声道：“进来！”
　　然后就看到从门外进来一个中年男人，他向黄美英敬了个礼之后说道：“上级来电！”
　　黄美英对莫玉琳说道：“你可以走了！”
　　莫玉琳知道她们是要谈正事，自己无权在这里待着，便转身出了办公室。黄美英看着她走后，便对中年男人说道：“老周，有什么事，说吧！”
　　老周，周天明，是一名老资格的国家侦察员，也是国安局的元老级人物了，从年轻开始，他就负责香港地区的国家安全工作，虽然那时候香港还没有回归，但是国家安全局已经早一步接收所有有关国家安全方面的事物了。
　　周天明对黄美英非常敬佩，不只因为黄美英的工作出色，还有就是她雷厉风行的工作作风，作为一名指挥员，她的工作能力无论在任何一个方面都表现得超出常人一等，也正因为她的能力，所以她才能领导着许多男人，作为一个女人，而且还是一个如此漂亮的女人，真可谓是集美貌与智慧为一体，由不得象周天明这样的元老级人物都对她十分敬佩。
　　“总部来电，发生在香港的爆炸案已经惊动了首长，首长批示，要尽快查明案情的始末，并对危害国家繁荣稳定的不法份子按照我们的规矩给予处罚，要积极配合香港警察侦办此案，必要时候可以请驻港部队协助！”
　　周天明将上级来电的内容念完之后，看着黄美英。
　　黄美英一手胳胸一手支撑着螓首，听完周天明的报告之后，沉思了一下后说道：“首长的意思是不是按我们的规矩来处罚不法份子！”
　　周天明合上文件夹点点头，“应该是这个意思！”
　　黄美英又来回走了两趟后，再度问道：“不知道首长是不是让我们……”
　　周天明没有说话，只是静静的听着，他没有发表自己的意见，因为他知道，他的上级这个美丽的女人对于自己决定的事情从不会听取别人的意见，可是今天她竟然破天荒的询问自己的意见，周天明是个老侦察员了，当然很清楚她这样问的目的是什么，她只是想从自己的口里听到她想听到的那句话。
　　黄美英看着周天明一脸的笑容，明明知道他知道自己要问的是什么，可是他就是不说出来，不由的又好气又想笑，“老周，我们心照不宣，就按首长的批示去办吧！”
　　周天明应声道，“请局长下命令吧！”
　　黄美英看着周天明笑了笑，坐下来在一张白纸上写了几个字，然后折起来递给周天明说道：“去吧！”
　　周天明从黄美英的手中接过纸条，然后肃立敬了个礼后便出了办公室。从办公室出来后，周天明便赶到行动组办公室，里面五男二女正在等着他。
　　周天明进来后说的第一句话就是，“大家按照第一套方案，对东星实施全面控制！”
　　五男二女听到后立刻全部肃立，异口同声答道：“是！”
　　然后就开始行动起来，周天明笑着看着他们忙碌的身影，慢慢把刚才黄美英递给他的纸条打开，只见上面写着四个字，“以牙还牙”当李斯文听到谭律师告诉他，杀死太子哥的元凶龙刚竟然没有死的时候，脸上的青筋暴了起来，那股恨得咬牙切齿的表情在他脸上一览无遗，谭律师看着他可怕的神情，内心也产生了一丝恐惧，因为他已经有很多年都没有看到李斯文有这种表情了，最后一次看到他这副表情之时，是在十多年前，因为和台湾的竹联帮做毒品生意的时候，黑了竹联帮老大东哥的一批货，东哥便从台湾带了几个杀手过来，没有杀到李斯文，却把李斯文的妻子给杀了，当时李斯文就是这副表情，后来，李斯文在红星的帮助下，用计将东哥几个人全部杀死了，还将东哥砍成了十七八段扔进了大海里，就是这样他还不解恨，带人杀到台湾将东哥一家人全部活活烧死，真的是应了他那名至理名言：斩草又除根，春风吹不生。
　　现在当他再度看到李斯文这副表情的时候，他的心里都开始在为龙刚担忧起来，也不知道与他有关系的人会是一个什么样的下场，想想李斯文报复的手段，心底便升起一股寒意。
　　“文哥，你先别生气，虽然龙刚没死，可是他死了父亲和一个兄弟，另两个兄弟还在医院昏迷不醒呢！”
　　谭律师说这句话本来是想让李斯文消消怒气的，却没料李斯文腾的一下就站了起来，恶狠狠的瞪着他，咬牙切齿似的说道：“难道你忘了我的一贯作风嘛！我现在不是要他死老爸和死兄弟这么简单，我要的是他全家都死光光，全部死光光！”
　　李斯文咆哮似的向谭律师怒吼道，吼完之后，他一拍桌子，沉声说道：“去，立刻让人给我把医院炸了！”
　　谭律师一听整个人都呆了，现在他开始觉得李斯文不仅仅是失去理智这么简单，他已经疯了，他已经完全变成一个疯子了，炸医院这种事除了他李斯文能想得到，恐怕不会有第二个人敢这么想了，他有些颤抖的说道：“文哥，这，这，这恐怕不行吧！”
　　李斯文一听立刻一把将谭律师抓了过来，揪住他的衣领怒吼道：“谭致和，别以为你跟了我那么长时间就可以对我提什么狗屁建议，我叫你去做，你就去做，要不然我就把你剁碎了喂狗！”
　　谭律师一听整个人都寒心了，他知道李斯文是那种说得出就一定要做得到的人，于是了立刻说道：“好的，文哥，我马上去安排，一定把医院炸了！”
　　李斯文放开谭律师之后，转身走到电话机边，拨了一串号码后，说道：“老鬼，该你出山了！”
　　“好的，老板！”
　　简单的一句话，把一切都说得很清楚，谭律师有些不知所措的看着李斯文打完电话，从他刚才说的那句话里，他感觉到一个可怕的事情，因为他跟李斯文这么长时间了，却从来没听他说过有叫老鬼的人，这可能是让他觉得恐惧和害怕的地方吧，真是不知道能跟着疯子干事的人长得什么样，是不是真的如人们常说的，姜是老的辣，那老的鬼又是什么呢？


第三卷：龙霸黑道 （一百八十三）美女护士
　　当清晨第一缕阳光照进病房的时候龙刚就醒来了，他看着躺在自已臂弯之中的绝美少妇，那股在得到无限满足之后，就算在睡梦之中还带着甜甜笑容的姿色真是无语伦比，龙刚看着那美艳如花的娇嫩脸蛋，轻轻用手爱抚着，痴痴的看着，为自己能够拥有这样娇美绝伦的女人感到无比的自豪和幸福。
　　香港的医院有严格的制度，休息的时候不能打扰病人，而一大早便会有医生和护士巡房，主要检查病人睡眠情况和病情有无恶化等，龙刚因为醒来又晕了，所以他是单独病房，最主要的是，医院通过化验他的血液竟然发现在他的血液当中有一些不明东西，象龙刚这样强壮的男人，身体各方面都没有呈现其它异象，就单单他的血液与常人不一样，所以这也是为什么让他单独住一个病房了。
　　龙刚把还在熟睡当中的美少妇温小蝶平放在床上，为她盖好被子，然后穿好衣服下了床，昨晚实在太过激烈了，真没想到这个平时表现很矜持的亲嫂子，在床上竟然会如此淫浪，自己足足满足了她好几次，才与她相拥而睡，本来就因为肚子饿才醒来的，可是经过昨晚一战之后，他的体力已经有些透支了，所以他决定起床去找些吃的。
　　当龙刚穿好衣服之后，将围在病床边上的白帘子拉上，目的就是不想让外人看到他的亲嫂子竟然会赤裸裸的躺在自己的病床之上，这让母亲或者小妹看到，他一定会没命的。
　　一切都做好后，龙刚走到病房门口刚要开门，却见门开了，然后就有一股奇异的幽香直冲自己的鼻端，等他看着欲开门进来的人之后，整个人都呆了，这恐怕是他见过的最美丽最迷人的一个女人，只见她一身雪白的护士服罩在她那身上，仍然掩饰不了她那曲线动人的身段，丰满坚挺的双峰宛如两座诱人之极的叉烧包一样高高的耸立着，细细的腰身下一双修长雪白的玉腿，玉腿之上被一双白色的透明丝袜紧紧束缚着，光滑而整洁，再看她的脸蛋，一双明亮清澈的双眼黑白分明，秀挺的琼鼻，粉如樱桃的小嘴，整个五官搭配得完美无缺，如果将她与表姐五天由美相比，只怕有胜而无不及，如果将她与异族美女丽丝相比，一种东方美而透出的气质更加的诱人，如果将她与美丽的女警花莫玉琳相比，她那种宁静清纯的美是绝对占了上风，如果将她与男人所有见过的美女相比，只怕她会在众人当中呈现一种鹤立鸡群的感觉，这个美女护士实在长得太美了，而且她长得实在与一位女明星太想像了，只是龙刚一时想不起来，在这种情况下龙刚便情不自禁的发起呆来。
　　而那个美女护士一看到龙刚竟然从床上下来了，不由得也是一呆，昨天她来看他之时，他还在昏迷当中，才过了一个晚上，他就能自己下床了，而且看他的脸色也红润多了，本就英俊的脸庞之上除了多一些淫糜之气外，让人一看更加坚毅，好象他本来就没有受过重伤一样。
　　龙刚呆呆的看着她，而她也呆呆的看着龙刚，就这样两人呆呆的对视的一分钟左右后，美女护士才感觉到自己的脸颊有些火烫，粉脸之上升起一股莫名的红晕，她看着男人发呆的眼神，心内不自然的流露出一种异样的感觉，虽然她已经习惯了男人看自己发呆的表情，当然她也知道为什么会有那么多男人喜欢自己，还不是因为自己有一个出名的姐姐。
　　“你怎么下床了？”
　　美女护士打破这尴尬的情境，羞红了脸问道。
　　“啊，啊，啊，我，我肚子饿了！”
　　龙刚啊了半天才说出自己下床要干什么。
　　美女护士一看龙刚傻呆呆的样子，不禁宛然一笑，轻声说道：“那你也不用下床呀！快回去躺好！”
　　龙刚仍旧有些痴呆的看着美女护士那灿烂如花似的笑容，对她说的话没听进去，可是从她身上不断传来的那股醉人尤如处子般特有的芳香倒是没少吸进肚子里，谁说秀色可餐，虽然龙刚觉得肚子里好象吸进了一些东西，可是人自然的反应还是很自然的显示出来，一阵咕噜声后，美女护士笑得更欢，“原来你真的很饿了！”
　　龙刚有些不好意思的摸摸自己的肚子，笑道：“是的，我真的很饿了！”
　　其实下面还有句话他没敢说出来，就是“可不可以让我把你吃进肚子里去！”
　　就在这时，一个戴眼镜的中年女人进来了，她穿着一件白色的医生服，双手插在口袋里，高挑的身段和美女护士一般高，虽然她长得也很美，但和美女护士站在一起，便让人觉得逊色很多了，她用手一推挂在鼻梁上的金丝边框眼镜，看着龙刚竟然下床了，便说道：“你怎么下床了？”
　　龙刚一看她笑道：“我，我肚子饿！”
　　美女护士一听又偷偷的窍笑起来，中年美妇医生一听也笑道：“你有三天没进食了，当然会肚子饿！嘉玲，你去帮他弄些早饭过来，记得要流食一类的。”
　　叫嘉玲的美女护士听了之后便应声笑着出去了。龙刚看着她离去的背影还不愿收回视线，那个中年美妇医生一看龙刚的样子，便笑着摇摇头，“嗨，你们这些男人呀！”
　　龙刚被她这么一说，俊脸便一红，突然好象想起什么一样，紧紧抓着中年美妇医生的双手问道：“你刚才叫她嘉玲，她，她是不是有一个姐姐呀，叫嘉欣呀！”
　　中年美妇医生被他这么一抓，立刻粉脸一红，插在口袋里的双手也拿了出来，想要制止龙刚有些激动的动作，龙刚一看立刻松开她，退后一步红着脸说道：“对不起，对不起，”
　　中年美妇医生从口袋里掏出一个工作证挂上脖子，然后红着脸对龙刚说道：“你刚才说得没错，看样子，你的病应该全好了，能够想起什么人来，就应该没有失忆的症状。”
　　龙刚看着她胸前的工作证上写着内二钟丽芸主治医生，便说道：“钟医生，刚才不好意思，我有些失态了。”
　　钟丽芸笑着看了一下自己的工作证，“通过我刚才的测试，你能注意到我做这个动作的目的，看来你的心智也应该没有问题，你收拾一下，马上就可以出院了！”
　　龙刚笑着摸摸自己的头发，说道：“谢谢钟医生！”
　　钟丽芸笑笑没说什么，转身便向病房外走去，龙刚看着她离去的背影，只觉得这个身影好象在哪里见过，不过一时想不起来了，他摇摇头，又把思绪拉回到那个美女护士身上来了，现在他终于知道那个美女护士是什么人，她就是香港著名影星港姐李嘉欣的妹妹李嘉玲，怪不得自己初次见她之时觉得很面熟，好象在那里见过，真没想到李嘉欣已经是一个风华绝代的美女了，她的亲妹妹也是一个绝色的美女，在龙刚看来，李嘉玲比她姐姐李嘉欣恐怕还要美上几分，真是让他心里激动不已，如果能够与这样的美女共享那巫山行云布雨之乐，真得是有神仙做也不换呀！
　　就在他冥思苦想如何与这么李嘉玲接近的时候，就听一个娇柔的声音响起，“小色鬼，又在打什么主意？”
　　龙刚一听立刻露出了淫淫的笑容，因为这个病房里当然还有另外一个绝美的少妇存在，他听出了美少妇亲嫂子温小蝶的话语里那股酸酸的醋意，不由的淫笑着打开白色的床帘，看着已经穿好了衣服，正在梳理秀发的美少妇，来到她的身后，轻轻搂着她纤细的柳腰，吻着她雪白的颈脖子，淫笑道：“好蝶儿，吃醋了吗？”
　　温小蝶羞红了脸，刚才龙刚与中年美妇医生钟丽芸和美女护士李嘉玲的对话她都听到了，本来对于突然有外人进来，她开始感到害怕，悄悄穿好衣服，本来想出去看看那个李嘉玲是不是长得真的很美，可是又不敢这样光明正大的出去，只好躺在里面生着闷气，一来生那未见过面的美女护士李嘉玲的气，二来生龙刚那见一个爱一个的风流个性，真不知道她还要多少姐姐妹妹才肯满足。
　　龙刚闻着美少妇身上散发出的诱人幽香，只觉得她的这种幽香和李嘉玲身上的幽香很相似，只不过美少妇亲嫂子身上所散发出的幽香是带着一股成熟的韵味，而李嘉玲身上所散发出的那股幽香却好象是处子一般，真是各有各的千秋，让人都不能把持自己想要产生一种占有她们的感觉。
　　龙刚的动作开始有点大了，一双色手揉搓着美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰，而他那因为色欲而邪动的雄伟坚强的巨龙已经非常坚硬的顶在美少妇的玉臀之上，男人色心大动让美少妇芳心大乱，她低低的娇吟道：“刚，不要，让人看见就不好了，”
　　龙刚咬着美少妇软软的耳垂，邪性大发，在她的耳边淫声说道：“好蝶儿，好老婆，老公又想要你了，给我吧！”
　　美少妇温小蝶一听整个身心又开始酥软下来，经过昨晚一场激烈的盘肠大战，自己已经感觉非常满足了，可是男人那坚强的巨龙再次不经意的顶撞着自己的玉臀，尤其是他在自己耳边的淫欲求欢，让她又快要把持不住自己，就在她转身欲要答应龙刚的求欢之时，只听外面传来一个女人的呼声，“刚儿，刚儿，”
　　龙刚和温小蝶一听顿时大惊失色，因为能够这样叫龙刚的在香港除了他的亲生母亲黄淑兰之外，没人敢这样叫他，温小蝶大惊失色，浑身的欲火都被浇灭了，如果让婆婆抓到自己与小叔子的奸情，那她就不能活了，也无颜面在这个世界上活了。


第三卷：龙霸黑道 （一百八十四）舅妈来了（1）
　　龙刚赶紧跳上床盖上被子，假装睡着了，而温小蝶则躲进床帘一侧，她的身影刚消失，就有一个女人进来了，“刚儿，刚儿，你没事吧！”
　　龙刚闻着一股成熟妇人特有的幽香，只觉得这种味道太好闻了，不仅让自己刚才才消退的欲火又猛的暴长了几分，他睁开眼一看，只见这个女人一身黑色的衣裙，清秀绝伦的粉脸之上满是牵挂的神情，因为心急而且还隐约可以看到哭过的泪痕，因为她的身体是俯身之式，只见从黑色的上衣领口之内可以看到一对丰满坚挺的玉女峰被白色蕾丝胸罩紧紧束缚住而形成的一道深不见底的迷人山谷，那股成熟妇人特有的幽香便是从这里散发出来，龙刚一看到这个女人便坐了起来，一把将她搂进了怀里，吻着她那红艳诱人的樱桃小嘴。
　　这个女人不是别人，正是龙刚的亲舅妈潘丽君，看着她便想起了那晚与她痴情缠绵的每一个时刻，当时龙刚还不知道潘丽君是自己的舅妈，当时的龙刚还以为潘丽君是自己的亲生母亲，本来龙刚就因为这样才会想要逃离那个家的，可是当他从爷爷的口知得知自己的亲生母亲在日本之时，于是他便放弃了罪恶的感觉，开始思念起这个美丽成熟的女人来，今天竟然会在香港见到她，一股由来已旧的思念便化作了实际行动。
　　潘丽君起初被龙刚这么突然的强搂住亲吻很慌张，但慢慢就被他那火热的双唇软化了，主动的张开双臂紧紧抱着男人那宽厚的虎背，任由男人吸吮着自己的小香舌，但这并没有满足男人，当潘丽君感觉到男人的一只色手已经握住自己胸前的玉女峰揉搓起来之时，害羞和害怕的感觉同时涌上心头，因为不管怎么说，她也是男人的亲舅妈，这种违背伦常道德的事错了一次就不能再错第二次了，于是她突然非常用力的推开男人，呼吸急促的说道：“刚儿，我们不可以再这样了，”
　　龙刚知道舅妈是害怕被外人看见，不由的笑了笑，因为他知道亲嫂子美少妇温小蝶已经看到了刚才的一幕，所以便安慰她道：“好君儿，难道你不想我吗？”
　　潘丽君羞红了脸，娇嗔道：“刚儿，你别胡说八道了，我可是你亲舅妈呢！你怎么能这样叫我呢！羞死人了！”
　　龙刚一看美艳成熟的妇人羞涩万分的样子，心中的欲火便更加高涨了，立起身来逼近美妇人，淫笑道：“好君儿，你怕什么，这里又没有外人，好君儿，好君儿，”
　　潘丽君已经羞涩的不能再羞涩了，她的螓首低低的不敢去看年轻男人那火热的眼神，生怕自己一旦看到他的眼神便不能控制自己，而答应了他的求欢，如果被别人看到还好说，万一要是被丈夫的亲妹妹自己的小姑子，男人的亲生母亲黄淑兰看到的话，那她就无脸面对任何一个人了。
　　而就在这时，只听一个娇美的声音在病房外说道：“妈，听说舅妈也来，你走快一点，”
　　潘丽君一听果然是怕什么就来什么，连忙从床上下来，离着龙刚远远的，龙刚也一脸的淫笑躺了回去，他刚躺好，就看到母亲黄淑兰和妹妹龙至灵进来了，潘丽君一看到黄淑兰便粉脸羞红，说道：“兰妹，你来了！”
　　黄淑兰没有注意到潘丽君尴尬的笑容，反而一看到她眼泪就忍不住的流了下来，扑入她的怀里叫道：“嫂子，我的命好苦呀！”
　　龙至灵一看母亲又哭了，便无可奈何的站在一边低着头玩弄着衣角，龙刚一看母亲痛哭的样子，心里也不好受，而这时美少妇温小蝶悄悄的从床帘里站了出来。
　　潘丽君本来在安慰着黄淑兰的，可当她看到温小蝶从床帘里站出来的时候，整个人都呆了，她看着温小蝶发呆，心里那份恐惧感无法言表，只好低下头去安慰黄淑兰不要再难过了。
　　温小蝶看着潘丽君，这是她第一次见到能够与婆婆相比美的中年美妇了，也难怪男人会把她弄上手，想到这不由白了一眼躺在病床之上的龙刚，而龙刚正偷偷的对她淫笑着，温小蝶看着龙刚那副淫笑的嘴脸心里是又气又恨再加爱，就好象她的心房里在煮着一窝汤，可里面什么东西都有，真不知道是什么味道了。
　　黄淑兰停止了哭泣，一边抹着眼泪一边说道：“嫂子，你什么时候到香港的？”
　　潘丽君不敢去看龙刚更加不敢去看温小蝶，便说道：“我是听玉英说刚儿在香港出事了，便乘着紫英到香港来出差的机会跟着她一块来的。也是刚刚到，就先赶到医院里来了。”
　　黄淑兰点点头，“是美英对你说的吧，这孩子也真是的，”
　　身为黄美英等姐妹的亲姑妈，虽然她也想有个同辈的人来安慰一下自己，可是她并不要嫂子也来香港的意思，因为他们始终要回内地的。
　　黄淑兰看了一眼女儿便将她拉过来说道：“嫂子，这是我和劲秋在日本生的女儿，叫至灵，至灵，快叫舅妈！”
　　龙至灵一双精灵似的美目看着美艳成熟的潘丽君笑了笑，叫道：“舅妈好！”
　　潘丽君生过四个女儿，当然喜欢女孩子了，她一看龙至灵娇美可人的样子就很喜欢，拉过她来搂在怀里说道：“灵儿乖，”
　　黄淑兰抹了抹眼泪，看见温小蝶站在床头，便对她说道：“蝶儿，来！”
　　温小蝶便来到婆婆身边，黄淑兰揽过她的香肩对潘丽君说道：“嫂子，这是贤儿的妻子，叫小蝶，小蝶，这是你未见过面的舅妈！”
　　潘丽君一听温小蝶竟然是外甥龙至贤的妻子，马上想到刚才自己与龙刚的那翻禁忌场面被她看个一清二楚，这芳心便大乱起来，有些发愣的看着她，生怕她会把刚才的事说与小姑子黄淑兰听，可是温小蝶却没有说其他的，只对她叫道：“舅妈好！”
　　说完便躲在婆婆身后去了。
　　潘丽君心中的石头总算放了下来，立刻一种奇妙的感觉便涌上心头，贤儿刚死，她这做妻子的竟然没有戴孝，而且还在小叔子的病房里，更何况她见以自己与龙刚的不伦禁忌，为什么没有说破呢，难道她也和龙刚？潘丽君不敢想下去了，因为一个奇怪的理论在她脑海里瞬间就形成了，自己身为龙刚的亲舅妈都与他有着禁忌不伦的关系，那龙刚还会放过这么一个绝美的亲嫂子吗？
　　就在整个房间都沉浸于尴尬的氛围之中时，美女护士李嘉玲端着热气腾腾的早饭进来了，她一进来见到房里突然多了许多的女人，而且一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个有气质，不管是上了年纪的还是未成年的，都是美女，当然她自己也是一个美女，而且是一个大美女。
　　黄淑兰看着美女护士端着早饭进来，便说道：“谢谢你护士！”
　　李嘉玲照看了龙刚三天，当然知道黄淑兰是龙刚的母亲了，便说道：“伯母别客气，”
　　她说完之后，便看着躺在床上的男人，突然说道：“你这人怎么这样，明明病全好了，还躺在床上吓人是不是？”
　　龙刚一听看着美女护士非常尴尬的笑了笑，“我的病是好了，可是你不也是叫我先躺着的吗？”
　　李嘉玲一听更加生气了，“可是钟医生告诉我，给你送过早饭之后，就安排你出院的，”
　　黄淑兰一听便兴奋的说道：“护士，你是说我儿子的病全好了，可以出院了，”
　　李嘉玲点点头，“钟医生说过了，经过她的测试，你儿子的病已经完全康复了，而且钟医生还说你儿子无论是从身体还是从心智方面都比正常人要好三倍，所以他可以马上出院喽！”
　　黄淑兰兴奋的笑了起来，自从接受丈夫和四个儿子住院后，首先是失去三儿子龙至贤，其次是失去丈夫，一次次的悲痛让她都快要承受不住了，可是今天听到小儿子竟然康复了，还有什么能比这个消息更让她兴奋得了呢。
　　龙至灵也笑道：“好哟，四哥终于可以出院了，妈妈也不会再哭了，好哟好哟，”
　　龙刚厚着脸皮从床上下来，看着李嘉玲手中端着的早饭，笑道：“等我吃完早饭再出院好不好。”
　　李嘉玲笑道：“当然可以！”
　　黄淑兰兴奋的说道：“刚儿，你好了就好了，你既然没事了，我就去看看你大哥和二哥去，”
　　潘丽君害怕呆在这里，也忙说，“兰妹，我跟你一块去看看诚儿和忠儿，不知他们的病情怎么样了？”
　　于是黄淑兰和潘丽君两人边说边走出了病房，龙至灵看了一眼温小蝶娇声道：“嫂子，你还是在这里照顾四哥吧，我跟妈妈！”
　　温小蝶点点头，看着龙至灵出了病房后，便走到门口把门关上了，快步走到龙刚面前，龙刚正吃着欢呢，一看温小蝶有些发怒的眼神，不由放下手中的食物，冲她淫笑道：“好蝶儿，你怎么了？”
　　温小蝶看着男人那副淫笑的嘴脸，刚才的想法全部涌上心头，龙刚正预感暴风雨要来临之际，温小蝶纤弱的娇躯便已经将他压倒在病床之上了。
　　龙刚看着骑压在自己身上的美少妇一脸的醋意，不由的内心一片欢快，他搂着美少妇那纤细的柳腰，刚要抬头去吻她的樱桃小嘴之际，温小蝶便侧过头来扒开他的衣领，张着银牙就在他的肩膀上用力咬了下去，龙刚只觉得很痛，可是他也感觉到美少妇亲嫂子是多么的爱着自己，所以他强忍着疼痛。
　　温小蝶可真的咬了下去，恨不得将男人肩上的肉咬下来，她对男人的恨真是从心里自然暴发出来的，咬过之后，她看着那被自己银牙咬出一道深深血痕的牙印，娇声道：“你是我的！”


第三卷：龙霸黑道 （一百八十五）舅妈来了（2）
　　当龙刚和嫂子温小蝶从病房出来之后，便直往大哥的病房走去，一路上，龙刚从温小蝶的嘴里才知道，大哥已经脱离了生命危险，而现在主要就是他还没有醒来，医生说过了，他有可能只会昏迷一段时间，还有可能就是永远都不会再醒来，也就是说他会变成植物人。而二哥龙至忠，到现在还没有脱离危险，仍旧是在加重病房观察，他倒没有一直昏迷不醒，只是一醒来哼几声又晕过去了，对于他现在的病情，医院还没有给出一个明确的答复。
　　一走进大哥的病房里，就闻到了扑鼻的香味，不是他床头的鲜花散发出来的，而是房里众多美女身上散发出来的，龙刚看到母亲和舅妈两手相牵着站在一起，可爱似精灵的小妹坐在大哥的床边正在跟他说着话，而那冷若冰霜艳若桃李的大嫂却只是呆呆的站在床边，从她那冷冷的表情里，也只有龙刚知道她其实是多么脆弱，多么需要一个男人去安慰她呀。
　　“大哥，我昨天许了个愿，那就是你要早点醒来陪我打电动！”
　　龙至灵天真的对着病床之上沉睡不醒的龙至诚说着。
　　“还有就是，你要买好吃的给我，如果我打赢了你，你可不许赖皮哟！”
　　龙至灵天籁般的声音仿佛极尽可能的想要打动沉睡不醒的龙至诚，让他早日清醒过来。房里的人都沉默着，虽然没有悲伤的哭泣声，可是这种发自内心的纯真的愿望是多么的感动人呀！
　　温小蝶本来晕红的脸颊，也来到大嫂身边，轻轻挽着她的胳膊，有时候安慰人并不一定要用语言来表达，行动一样可以证明，她轻轻的拍着何冰艳的胳膊，那肢体语言就代表了一切需要用嘴才能表白的意思，虽然她自己也正是处在一个需要人安慰的阶段，但经历了丧夫再经历了激情之后，她的内心已经不再被悲伤填充了，现在她能够尽自己的能力去安慰身边每一个需要安慰的人。
　　龙刚看着病床上的大哥，也是一种血浓于水的关系在里面吧，只觉得自己的体内正在涌动着一股奇异的巨大的力量，一种想要治好大哥的冲动在刺激着他。
　　龙刚来到大哥病床前，缓缓伸出双手，闭上双眼，那体内不可思议的巨大力量便源源不断的从他的双掌散出，就连坐在床边的龙至灵也感觉到了那股奇大的力量存在，身体不由自主的晃了晃，然后便用不可致信的眼睛看着龙刚。
　　何冰艳本来冷若冰霜的表情，此刻突然发生了一种微妙的变化，她的娇躯在轻微的颤抖着，就连挽着她胳膊的温小蝶也对她身体的轻微变化而感觉到诧异，当她看到男人那份表情之时，她才明白过来，不由对他更是产生了一种强烈的爱意。
　　黄淑兰和潘丽君看着龙刚此时的怪举，也是睁大的美目，在她们的心中当然是希望奇迹能够在眼前发生，或许是她们对龙刚太过自信了，每次在大难面前，只有龙刚能够平安无事，也好象只有他能解救自己的家人，自己的亲人，因为他本身也是家人，也是亲人。
　　龙刚只觉得自己体内无穷的巨力越来越盛，而那种压迫得让人透不过气来的感觉也越来越让他觉得不舒服，心中一股蕴藏的闷气直哽着他的心房，在压力面前，只有释放它才能得到解脱，龙刚也只有释放它了，随着一声响彻楼宇的龙吟，整个病房里的人都忍受不住那种嚣叫声，用双手捂着自己的耳朵，而就因为龙刚那冲破云霄的龙吟之声，把医生和护士都吸引进来了。
　　而这时，更加不可思议的事情发生了，躺在病床之上的龙至诚随着龙刚的巨大嚣叫声，他的身体慢慢平安升了起来，而龙刚也仰头闭目的继续长啸，他的啸声之中好象充满了无穷的力量，好象对所有不可被攻破的东西发起了挑战，他的双手越来越红，终于在他停止龙吟之声的时候，龙至诚的身体跌落病床之上，同时他发出了一声痛苦的呻吟之声。
　　随着他痛苦呻吟的声音响起，病房里的人都露出了惊喜的表情，何冰艳更是有些激动的冲到病床边，抱着龙至诚，大声呼叫着，“至诚，至诚，我是冰儿，你醒醒，你醒醒！”
　　龙至诚被摇晃得有些象玻璃瓶里的水，上上下下的翻涌了一阵，慢慢睁开双眼看着自己那美艳无比的娇妻，顿时眼神更亮了，“冰儿！”
　　龙至诚竟然醒了，他醒了，随着在场的医生和护士的惊叫声，在看着这不可思议的奇迹发生在眼前，忙得他们是手忙脚乱的，医生和护士都开始迅速的为他检查着，而龙至诚只是说了一句很简单的话，“我没事了！”
　　龙刚笑着看着龙至诚，“大哥，你醒了！”
　　经过医生的检查之后，当场宣布龙至诚已经完全康复了，这个奇迹可能要被写入他们医院的史记当中去了，而就在整个病房里的人开心不已的时候，一个小护士跑了进来，喘着气说道：“他，他也好了！”
　　就在众人不解她说的那个“他”是谁的时候，只见两个护士搀扶着一个病人走进了病房，跟在他身边的就是美艳无比绝美的少妇丁柔，而这个病人正是龙至忠。
　　黄淑兰这下可太开心了，她一下看着两个儿子都平安无事了，这份喜悦的心情实在不能够用语言表达，这一切都要归功于龙刚，是龙刚救了他们。
　　潘丽君看着龙刚傻愣愣般笑的表情，内心也是激动不已，不由向龙刚多看了两眼，而龙刚也正对她成熟美艳的浅笑而着迷的看着她之时，她的粉脸便羞红无比，赶紧转过头去不敢看他那充满兽性般的眼神。
　　一家人就这样在病房里开心的笑着，最开心的还是要算精灵小美女龙至灵了，她开心的拉着龙至诚跟龙至忠的手说道：“这下大哥和二哥可以陪我打电动了，呵呵！”
　　众人都被她天真似天使般的笑容和话语弄得开心的笑起来，龙刚也在这时候大声笑道：“我们回家吧！”
　　“回家！回家！”
　　黄美英接到妹妹的电话之后，开心极了，她立即放下手头上的所有工作，开着跑车便来到了位于弥登道的一处别墅区里，这里是龙劲秋在日本的时候，拖人买下来的，在豪华别墅的门口，用金字写着“龙宅”当黄美英进入客厅的时候，看见姑妈黄淑兰正带着龙至诚夫妻龙至忠夫妻和龙刚温小蝶还有龙至灵在拜祭龙劲秋和龙至贤的遗像，母亲潘丽君和妹妹黄凤英还有五天由美三姐妹以及袁衣紫晴子等人在她们身后。
　　黄淑兰悲伤的对着丈夫龙劲秋的遗像说道：“劲秋，你可以放心走了，至诚至忠和刚儿都已经平安无事了，还好有至贤陪着你，我，我也放心了！”
　　言语之中悲伤无限，晶莹的泪花已经沾满了娇嫩的粉脸。
　　龙至诚和娇妻何冰艳朝着父亲的遗像拜了三拜之后，龙至诚说道：“爸爸，你放心走吧，我会照顾好妈妈和弟弟妹妹们的。”
　　龙至忠和娇妻丁柔也朝着父亲的遗像拜了三拜之后，龙至忠说道：“爸爸，我一定会替你报仇的。”
　　温小蝶看了看龙刚，龙刚心知肚明的与她一起朝着父亲的遗像拜了三拜之后，龙刚说道：“爸爸，三哥，我会好好照顾妈妈和嫂子的，也一定会替你报仇的，我发誓，血债一定要用血来偿，我会让他们比我们痛苦一万辈的。”
　　龙刚的话的确说得众人心底里去了，可是他所说的比自己还要痛苦一万辈，这句话的确让所有人都觉得有一股寒意从心底升起，他们也不知道龙刚会做出什么事来，因为他实在太过传奇了，他身上的能量也远远超出了一个普通的平凡人。
　　黄美英走到黄淑兰面前，向她鞠了一躬后，说道：“姑妈，你要节哀顺便，美英一定会替姑父报仇的。”
　　龙刚一看到这个与自己的美娇妻孪生妻姐黄美英，内心一股内疚的感觉便涌上心头，他来到黄美英面前，“美英姐，我……”
　　黄美英只是瞄了一眼龙刚，便转过头去对温小蝶说道：“小蝶，你也要节哀顺便，至贤也是我的表弟，说什么我也会为你讨回一个公道，我向你保证，绝对不会让至贤白死的。”
　　龙刚知道黄美英是在气他不跟她们姐妹联系，而且她生气的最主要的一个原因就是自己太过花心了，自从日本一行之后，也不知道有多少姐姐妹妹都与他有过激情难忘的缠绵，而这也是他对黄美英姐妹内疚的主要原因。
　　黄美英对温小蝶说完之的，便看着龙刚说道：“你跟我来，我有话对你说！”
　　黄美英是堂堂的国家干部，一向发号司令惯了，所以不管是在什么场合，她都喜欢我行我素，龙刚当然也最怕她了，可是内心也确实爱她很深，不仅因为她与娇妻长得一模一样，更让他心动的是她那无时无刻不引诱自己犯罪的绝美玉体。
　　龙刚乖乖的跟着黄美英来到一间空房子里，龙刚刚把门关上，便从后面一把搂住了美艳妻姐的柳条细腰，黄美英一惊，转身正要反抗之际，龙刚便一下吻住了她那红艳欲滴的樱桃小嘴，男狂野的侵犯，与女人旷久的期待，正好比干柴烈火一般，触动了天雷地火，一下就燃烧起来。
　　黄美英虽然外表动作在反抗着男人野蛮似的亲吻，可是内心却是无比的高兴与兴奋，她太久没有得到爱人弟弟对自己身心的爱抚了，每个寂寞的夜晚她总是会想起爱人弟弟对自己娇美玉体的爱意淫弄和无情征伐与占有，那种销魂蚀骨的感觉已经让她一生都不可能忘却了，现在当再次品尝到男人火热的唇舌和急色的双色对自己身子的淫弄之时，她只有放开心怀去享受那美妙的时光，就算要骂他一顿也要等到快乐之后，这就是女人的心思——过河拆桥。


第三卷：龙霸黑道 （一百八十六）舅妈来了（3）
　　潘丽君看着大女儿与龙刚进入了房间之后，一种异样的感觉涌上心头，在家里之时，她已经隐隐觉得自己的女儿们似乎都和这个男人好象不清不楚的，现在他们单独在一起，会不会发生象自己与男人刚见面之时的情景呢。
　　一想到，潘丽君便觉得粉脸羞红无比，她身边的美少妇黄凤英一看母亲的脸色，不由奇怪的问道：“妈，你怎么了？”
　　潘丽君红着脸摇摇头，“没事。”
　　黄凤英看着母亲非常奇怪的表情，然后看看龙刚与大姐进入的房间，顿时产生了一种与母亲相同的感觉，她的粉脸也不由一红，虽然她和大姐曾经一同伺候过男人，可是母亲现在的表情，怎么好象与当初自己的表情一样呢，难道母亲也和他……
　　潘丽君看着女儿在想什么东西似的，她当然知道自己这个女儿从小就心思灵敏，于是便说道：“紫英也来了香港，你去把她也接到这儿来。”
　　黄凤英正在想着心事呢，一听母亲这么说，立刻问道：“怎么，小妹也来香港了，她来香港干什么？”
　　潘丽君笑着说道：“只准你来，就不准她来了，快去接她来吧！她现在可是咱们市一家外贸公司的公关经理！”
　　黄凤英一听笑道：“那小妹她不读书了吗？”
　　潘丽君笑道：“她这是在实习也，你这做姐姐也不关心关心她，她这份差事是美英帮她找的。”
　　一说到大女儿，潘丽君便觉得心里好象被堵了一下似的，难道她现在在吃女儿的醋吗？
　　黄凤英一听笑了“那好，我这就去接她。”
　　家里现在可真是有点阴胜阳衰的感觉，除了龙刚三兄弟之外，全部都是女人，十多个美女呆在一起，那场面简直可以让一万个男人喷血而死。
　　在拜祭了父亲的遗像之后，龙至诚又带着龙至忠拜祭了一下龙至贤的遗像，他们安慰了一下温小蝶之后，便对母亲说道：“妈，眼下你看我们该怎么办？”
　　黄淑兰摇摇头，“现在你是家里的长子，俗话说得好，长兄为父，你以后要自己多拿主意了，”
　　龙至诚点点头，“妈，我会担起这个责任的。”
　　“我想我们应该把你爸和至贤的骨灰带回龙家去。毕竟你们的爷爷还在世，”
　　黄淑兰伤心的说道。
　　“嗯，那我就拿主意，后天，我们一家人都回内地去。”
　　龙至诚说道。
　　黄淑兰和龙至忠都点了点头。
　　龙刚把美艳妻姐一下推倒在房间的软沙发之上，压着她丰腴的娇躯，浑身欲火狂烧，黄美英被爱人弟弟狂野的动作也挑拨起了内心深处原始的欲火，她的双手紧紧缠绕着爱人弟弟的颈脖子，主动献出自己的香舌。
　　男人灼热的双唇好象要将她的身体熔化一样，黄美英只觉得自己的呼吸越来越急促，而心跳更仿佛是要跳出心房一样，已经完全不受控制的大脑只想着男人那火热坚强的巨龙贯穿自己的花心之时，带给自己的那种无语伦比的快感和兴奋，就在欲念之中，那热泉一般的蜜汁便已经完全湿润了她那娇嫩无比的桃花蜜洞。
　　感受着身下美艳妻姐带给自己身心的巨大快感，一种久违的渴望感和失而复得的喜悦让他无法摆脱那体内更加深刻的淫毒再次入侵着心房，此时的男人只想要占有身下的美妇人，只想要在她的娇嫩玉体之上纵情奔驰，尽情驰骋，肆意淫弄一番。
　　然而就在两人灵欲将要合一的同时，黄美英突然感觉到什么一样，一把抓住男人那正欲侵入自己蜜洞之中的色手，一手顶着男人结实的脸膛，羞红娇艳的嗔道：“好弟弟，不可以！”
　　龙刚正在欲火焚身之中，那知身下的美妇人竟然突然给自己来了一个紧急刹车，不由的焦急万分，急呼道：“好美儿，乖美儿，我要你，我要你，给我吧！”
　　黄美英羞涩万分的嗔道：“好弟弟，真的不可以，你妈还有我妈都在外面呢，我们在里面不能待的时间不能太长了，你先饶了美儿吧，”
　　龙刚一听她的话，也知道现在这个时候的确不合时宜，可是他满身欲火无从发泄真让他难受之极，于是他淫淫的笑道：“好美儿，可是我现在很难受也，你看……”
　　黄美英一听男人的话，立刻羞红了粉脸，她知道男人是要让她做什么，虽然自己也不只一次的为男人做过那样的事，可是每次都是在自己被他淫弄得承受不住之时，才答应为他做的，可是现在，在这种境况之下，实在让她感觉到非常的羞辱，没来由的白了男人一眼，娇嗔道：“好弟弟，饶了美儿吧，那，那，好羞人！”
　　龙刚一听更加渴望得到美妇人的樱唇服务了，于是便坐直了身子，将自己那已经胀痛得不能再胀痛的巨龙释放在空气之中，美妇人黄美英一看男人那比以前还要雄伟坚强的巨龙，昂首的怒视着自己，心中是又羞又怕，体内原始的欲火又一次涌动起来，就在她还在犹豫不决的时候，男人已经用手按着她的螓首压下去。
　　雄伟坚强的巨龙特有的异味直冲鼻端，那火红的龙首好象正在释放着一种气味一样，引诱着她的身心，刺激着她的心灵，终于在男人色手的抚按之下，美妇人闭上了美目，张开的樱桃小嘴，慢慢含住了男人那雄伟坚强的巨龙。
　　龙刚只觉得自己的心好象也要快跳出来了，当他看着自己的巨龙慢慢消失在美艳妻姐的樱桃小嘴之中时，那种感觉让他觉得无比的自豪，尤其是当那温暖芳香的小香舌滑动舔弄龙首之时，那种感觉就更加让他兴奋不已，差一点就因为这种兴奋而暴泄而出，龙刚强吸一口气，慢慢按弄着美妇人的螓首，让她用芳香腻人的樱桃小嘴为自己服务着，一边用色手抚摸着她乌黑的秀丝长发，在占有欲和征服感同时涌入身心的时候，男人仰起头闭上眼睛肆意享受着那种天人一般的快感。
　　美妇人只觉得自己的身心都快被男人那火热的雄伟的坚强的巨龙撑破了，满嘴的饱胀感和那刺鼻的腥味仿佛是那欲火的源泉一样，一波又一波的冲击着她已经快要支撑不住的心灵防线。
　　随着美妇人的螓首越来越快的上下起伏套弄之时，男人越来越觉得美妇人的樱唇服务技术有所长进了，之前会有齿舌刮痛的感觉，现在已经完全没有了，取而代之是那好比桃花蜜洞般的娇嫩紧窄感觉，舒爽的快感已经让他不能再坚持下去了，当感觉到美妇人再度来了一个深喉之时，男人便用双手用力的按着美妇人的螓首，将自己那猛烈的火山熔浆毫无保留的喷发出来。
　　美妇人只觉得自己快要被男人雄伟坚强的巨龙穿透喉咙了，那种不能呼吸的感觉涌上心头，缺氧的表现也在她的粉脸之上尽显出来，胀红的美艳脸蛋之上，布满了痛苦的表情，而随着男人那滚烫的熔浆激射而出的同时，那种被羞辱被肆意淫虐的感觉也让她同时达到了高潮，一股股比洪水还要凶猛的蜜汁狂野般的从桃花蜜洞之内的娇嫩花心深处喷泄而出，灵与欲的肉体结合让她快速攀上了性爱的巅峰。
　　潘丽君与黄淑兰坐在沙发上聊着天，可是她的心思却完全不在这里，她不时的看着龙刚与大女儿紧闭的房门，脑子里仿佛已经呈现出男人正在用他那雄伟坚强的巨龙肆意淫弄女儿的画面，这种羞耻的感觉让她觉得浑身好象被火烧着了一样。
　　黄淑兰看着潘丽君好象魂不守舍的样子，不由好奇的问道：“丽君姐，你怎么了？”
　　潘丽君失态的表情不仅让黄淑兰好奇，就连坐在她身边的袁衣紫都觉得有些奇怪，而身为日本人的晴子更是不知所措，她悄声问道：“衣紫姐，她这是怎么了？”
　　袁衣紫摇摇头，说道：“我也弄不清楚，我看我们还是和五天姐妹去聊伙天吧！”
　　潘丽君一听黄淑兰问话，便马上用手抚了抚自己的秀发，低下头去说道：“没，没什么事，只是有点不舒服，可能是不习惯做飞机吧！”
　　黄淑兰一听便笑道：“原来是这样，告诉你，丽君姐，我第一次坐飞机的时候也和你一样，这样吧，你先到楼上的房间去休息一下吧，等下吃饭的时候我在叫你。”
　　潘丽君唯恐自己还会有什么失态的举止，便点头道：“也好，我去躺一会儿，等下凤英和紫英来了，你跟她们说一声！”
　　黄淑兰笑着点点头，潘丽君刚上楼去，龙刚和黄美英便从房间里出来了，龙刚满脸的得意之色，而黄美英则是羞红着粉脸，虽然她的表情也很自然，可是看她绯红的脸颊，也让人心照不宣。
　　龙刚笑道：“美英姐，我会听你的话，按你的吩咐去做的，你放心吧！”
　　黄淑兰一看黄美英便笑道：“美英，过来，到姑妈这儿来做。”
　　黄美英白了龙刚一眼，便笑呵呵的来到黄淑兰身边坐下，黄淑兰捧着黄美英的双手说道：“美英，这次姑妈求你了，一定要帮刚儿渡过这一关。”
　　黄美英红着脸笑道：“姑妈，看你说的，怎么说龙刚也是我弟弟，我一定会帮他的，姑妈你就放心吧！”
　　龙刚这时也笑呵呵的说道：“妈，你就放心吧，美英姐已经帮我想好了怎么处理这件事了！”
　　黄淑兰一听便放心的说道：“那就好！”
　　龙刚环视了一下客厅，没见到其他人便问道：“妈，大哥他们呢？”
　　黄淑兰说道：“你大哥决定了，等你在香港这边的事处理好后，就一起回爷爷家！”
　　龙刚点点头，黄美英这时也笑问道：“姑妈，怎么没看到我妈还有凤英呢？”
　　黄淑兰说道：“凤英去接紫英去了，你妈说有点不舒服，刚上楼休息去了！”
　　黄美英一听点点头，“那姑妈我还有点事，先走了，等晚上再过来！”
　　说完便起身准备走。


第三卷：龙霸黑道 （一百八十七）舅妈来了（4）
　　黄淑兰一看便说：“那姑妈送送你吧！”
　　龙刚本也想跟着一起去送大表姐的，可是突然他想到了在楼上休息的舅妈，于是说道：“妈，我到后面花园去看看！美英姐，你慢走，我就不送了。”
　　黄美英又羞红着脸白了一眼龙刚，才与姑妈黄淑兰并肩走出了客厅，龙刚一等她们走出大门，便飞一般的冲上了二楼，在开了几个空房间之后，终于在二楼顶楼的房间里看到了美艳成熟的舅妈潘丽君。
　　潘丽君正和衣躺在床上胡思乱想之际，一看龙刚开门进来了，而且非常快的就把门关上了，而且还听到门上锁的声音，顿时粉脸羞红一片，她知道龙刚想要做什么，于是立刻坐了起来，低声说道：“刚儿，你干嘛？”
　　龙刚虽然刚才让美艳妻姐用樱桃小嘴为自己服务了一回，也暂时得到了一些发泄，可是那只能算是饮鸩止渴，男人第二次暴发之前会更加凶猛，欲火也燃烧得更快更旺，龙刚淫笑着慢慢走进坐在软床之上的舅妈，一把搂住她的娇躯，低沉的声音淫色般说道：“好君儿，我要你！”
　　潘丽君刚想要逃避，已经来不及了，年轻男人火热的双唇已经占领了她的樱桃小嘴，一双色手更是迫不急待的攀上她胸前丰满坚挺的玉女峰肆意的揉搓着，抚捏着。
　　成熟美妇潘丽君只能从琼鼻之内发出诱人的呻吟声“嗯，嗯，嗯”的，更加刺激着男人原始的野兽般的欲望之火越烧越旺，男人慢慢把怀中的成熟美妇压倒在软床之上，狂吸着她的醉人小香舌，一手将她的双手按在头顶之上，一手则继续揉搓着她胸前诱人的成熟的仍然坚挺的玉女峰，这种快感让他快要把持不住自己了。
　　随着年轻男人火热的双唇从樱桃小嘴往下吻去，从她仰起的螓首之下的雪白颈脖一路来到双峰，年轻男人的双手已经非常熟练的将她的黑色衣裙往两边扒开，看着那白色的蕾丝胸罩紧紧束缚住的两团雪白的高高耸起的双峰以及双峰之间迷人的峡谷，那种醉人的幽香更加刺激了男人野兽般的欲望。
　　潘丽君羞涩万分，虽然她不是第一次与男人赤裸相对，但那种辈份与伦理的束缚还是让她不能完全的放开自己，娇声嗔道：“刚儿，不要，不可以，我们不可以再错下去了！”
　　说完就将自己的螓首转了过去。
　　龙刚激动的看着成熟美艳的舅妈潘丽君，内心涌出一种异样的感觉。他轻轻交美妇人的头转向自己，看着她的双眼说道：“好君儿，你看着我的眼睛说真心话！”
　　成熟美妇潘丽君觉得年轻男人的眼光带着无穷的欲火，不由的让她更加的娇羞，呼吸也更加明显的急促起来，说：“刚儿，我是你亲舅妈，我们已经错了一次，不能再错了，”
　　龙刚用手轻轻堵住舅妈的双唇说：“我只想让你知道，我是真的非常爱你！”
　　潘丽君一听愣了一下之后粉脸更加羞涩了，虽然内心深处有一咱说不出的喜悦，可是她还是非常嘴硬的说道：“刚儿，我们真的不可以再错了！”
　　龙刚看着成熟美艳舅妈那红润性感的双唇，感觉着她吐气如兰时所散发出的阵阵成熟美妇人特有的香味，让他更加的欲乱情迷，双目如火，带着一丝喘气的感觉说道：“可是，我现在真的很想要你，给我吧，好君儿！乖君儿！”
　　潘丽君一听粉脸已经感觉到异常的灼热，听着年轻男人如此渴望的求欢，她的内心仿佛要坚守不住，答应他的恳求了。而龙刚盯着成熟美妇胸前丰满坚挺的双峰因为心情激动和呼吸急促不停的上下起伏而形成的一道迷人的风景，不由看得快呆了。
　　潘丽君也看到年轻男人那喷火的眼神紧盯着自己的胸部看，不由的粉脸更加羞红了，将头转过去说：“刚儿，你快出去吧！”
　　龙刚看着成熟美妇的侧脸，虽然已经五十岁的人了，可是皮肤保养的和姐姐妹妹们一样的娇嫩一样白里透着红，让人迷恋无比。他内心的欲火终于爆发了。
　　潘丽君也感觉到了那种熟悉的禁忌的淫糜烂氛围越来越浓，让她有点喘不过气来了，几番挣扎后潘丽君半坐起身来，并将身子背对着年轻男人说道：“刚儿，舅妈求你了，快出去吧！”
　　龙刚一听淫淫的笑道：“亲舅妈，乖君儿，今天我一定要再度和你共赴巫山！”
　　“啊”潘丽君一听就觉得自己的螓首被男人用力转过来面对着他，紧接着年轻男人那火热的双唇便又一次吻住了自己红润的双唇。“嗯！”
　　成熟美妇潘丽君只觉得体内血液流动速度加快，一颗烦燥的心也越来越强烈，一种超越禁忌的刺激感冲进心房。
　　龙刚抱住成熟美妇舅妈的头狂吻着她的双唇，听着从她的琼鼻内发出的迷人的抗拒的呻吟声，而他也再度将色手按在了美妇人胸前丰满坚挺的双峰上用力的揉搓起来。
　　潘丽君感觉到自己在无力的空中往下落着，她的双手拼命的想要推开年轻男人的身体，但随着双峰被巨力的揉搓开始产生了巨大的快感，这让她又羞涩又痛恨自己。
　　龙刚再次重重的把美妇人压倒在柔软的床上，用舌头顶开她那紧紧咬住的银牙，勾住那甜美的香舌便狂吸起来。潘丽君仍旧在拼命的反抗着，可是她的力量只能更加刺激着已经发狂的龙刚。潘丽君的小手在不经意间的推动之时滑落下来，正好碰触到了哪已经澎胀到极点的巨大的肉身，虽然隔着厚厚的长裤也能感觉到它的坚强程度，让她本来就很脆弱的心灵一下子就象一面被打碎的玻璃一样。
　　龙刚淫淫的吸吮着成熟美妇甜美的香舌，粗鲁的将她的衣裙扒掉，然后色手顺利的进入她套裙下面抓着那条真丝内裤的边用力一扯，“啊”潘丽君失声大叫，让龙刚乘机用腿分开了她紧紧夹着的双腿，用膝部顶着那有些湿润的桃花蜜洞。
　　潘丽君的眼泪已经夺眶而出，她不再反抗了，一头长长的秀发散乱不堪的遮住了她的粉红如霞的美艳脸蛋。龙刚兴奋的直起身子，脱去自己的衣服，然后解开腰带褪下自己的长裤和内裤，哪尤如一条巨龙似的肉身便挺立在成熟美妇的身前，散发出阵阵腥味直冲成熟美妇潘丽君的身心。
　　潘丽君哭泣着呻吟道：“啊，刚儿，不要呀！”
　　龙刚淫淫的笑道：“亲舅妈，现在就让刚儿好好孝敬你一下吧！”
　　说完抱起成熟美妇的双腿，让她夹着自己的熊腰，然后用雄伟坚强的巨龙顶着她那已经有些湿润的桃花蜜洞。
　　潘丽君感觉到年轻男人雄伟坚强的巨龙在自己粉红娇嫩的花瓣上研磨着，一种极其刺激和兴奋的感觉直冲大脑，她娇羞无比的叫道：“啊，刚儿，不可以，千万不要呀，”
　　哭泣的声音越来越大，龙刚看着泪水不断的亲舅妈，以一种排除万难勇往直前的决心，仰头沉腰，“啊！”
　　在美妇人大叫一声的疼痛感中，龙刚就觉得自己的巨龙再一次进入了成熟美妇亲舅妈那娇嫩的蜜洞之内，一种前所未有的紧窄感让他觉得空前的舒爽。
　　潘丽君只觉得自己的蜜洞被年轻男人那雄伟坚强的巨龙完全填充满了，一种饱胀的感觉一种无比充实的感觉好象尤如一块巨石压在心房之上一样，疼痛加快感加刺激加兴奋加高潮，就这样随着大量的蜜汁不断的往外泄着。
　　龙刚兴奋之极，真的想不到亲舅妈虽然生过四个女儿，但她的桃花蜜洞依旧娇嫩依旧紧窄，就象一个处女一样，让人激动不已。龙刚兴奋的挺动着下身，充分感觉着自己坚强的巨龙在成熟美妇那娇嫩花心和蜜洞的紧紧包裹下带给自己的空前刺激。
　　潘丽君已经是哭成一个泪人了，羞耻、疼痛、快感、刺激、高潮好象一把大火一样对她的身心进行着无比的煎熬，让她不知所措，虽然自己生过四个孩子，可是她和丈夫的性生活却是少之又少，因为黄剑声是个武痴，一辈子醉心于武学，所以对妻子很少疼爱，这才让她保养得尤如少女一样的肌肤，尤如处子一样的蜜洞，尤如少妇一样的妩媚。
　　龙刚将成熟美妇胸前白色的蕾丝胸罩取下之后，看着那一对雪白娇嫩丰满坚挺的玉女峰，更是如醉如痴般的用嘴含住吸吮起来，上下的刺激让潘丽君渐渐从哭泣的悲伤感觉之中进入了无边的美好性爱感觉当中，随着年轻男人那坚强巨龙的不断挺动，她的身心也开始慢慢飘了起来，那种渴望已久的感觉终于又回来了。
　　潘丽君紧紧抱住年轻男人的虎背，感受着那好比新婚之夜才能享受到的刺激与高潮，好象此时此刻自己又回到了和丈夫的新婚之夜，只不过此时压在自己身上的人不是丈夫，而是年轻的外甥了。
　　强烈的耻辱感让潘丽君觉得自己是一个十分淫浪的女人，竟然被年轻外甥的强横达到了好几次高潮，身体的出卖带动了心灵的背叛。龙刚眯眼看着成熟美妇淫媚无比的浪态，知道她已经默认了自己对她做出的尤如畜牲一般的行径。
　　潘丽君知道自己再也不是一个忠贞的女人了，因为她又一次做出了对不起丈夫的事情来，对丈夫而言她已经不是一个拥有贞操的妻子了，对女儿们而言她也已经不在是一个拥有尊严的母亲了，她现在最想的就是成为此时此刻正在摧残自己娇嫩花心的年轻男人的妻子，就算让她加入到女儿们的行列，她也心甘情愿，毫无怨言，因为她知道自己这辈子都将和年轻男人厮守在一起，永远，永远！


第三卷：龙霸黑道 （第一百八十八）舅妈来了（5）
　　龙刚为自己能够再一次征服和占有亲舅妈的娇美胴体，感到无比的自豪，一种与生俱来的征服感让他觉得自己此时此刻是最幸福的男人，伴随着他狂野般的挺动，看着身下被自己无情摧残和征伐的成熟美妇发出了最为淫浪的呻吟声，“啊，刚儿，乖儿子，啊，你好猛呀，啊，刚儿，丽君的亲儿子，亲老公，啊，又顶到花心上去了，啊！”
　　潘丽君粉脸羞红无比，听着自己淫浪般的呻吟声更是娇羞无比，而龙刚也兴奋得不得了，尤如一条失去了控制的野兽一般，狠顶狂撞着成熟美妇娇嫩的蜜洞花心，享受着哪无比美妙的感觉。
　　龙刚淫淫的一手搂住成熟美妇的纤腰，将她的身体抱了起来，然后自己躺了下去，这样就变成了女上男下的姿式，这个动作让成熟美艳的潘丽君更加的感觉到耻辱，她羞红着脸，用手将自己长长的散乱不堪的秀发梳到耳后根，开始了新一轮的套弄，虽然自己已经达到了五六次高潮，可是性欲火山暴发的她好象不知疲倦似的狂颠着。
　　龙刚淫淫的欣赏着成熟美妇无比淫浪的样子，一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，把捏着，肆意的玩弄着。潘丽君羞涩万分的俯下身子主动献上自己的香舌进入年轻男人的口中，任由他吸吮挑逗着，同时双手按在床面上，用自己的双峰去摩擦着年轻男人那宽厚结实的胸膛，龙刚则快速无比的挺动着，感受着成熟美妇娇嫩花心带给自己的最兴奋最刺激的感觉。
　　潘丽君淫淫的抬起头呻吟着，已经泄得无力再泄的她，随着年轻男人兽性般的狂野动作，充分感受着巨大肉身撞击娇嫩花心带来的无穷快感，高潮伴随着大量的蜜汁又一次喷射而出。
　　龙刚兴奋的用双手按在成熟美妇雪白丰满的玉臀之上，用力揉捏着，然后一个翻身将母亲重新压在身下，极其粗鲁的将她的双腿扛在了双肩，然后一边吻着她那雪白细嫩而又修长的美腿，一边狂风暴雨般的凶狠挺动着撞击着，终于在伴随美妇人高潮的同时，将雄伟坚强的巨龙死死的顶在美妇人娇嫩的花心深处狂暴而出，充分感受着淋漓尽致的感觉。
　　潘丽君也淫荡之极的抬高自己的玉臀，充分感应着年轻男人巨大肉身在自己娇嫩花心深处一番狂暴，只觉得那滚烫的熔浆尤如决缇一般猛烈冲击着自己的身子和心灵，羞耻的感觉再次涌上心头。
　　龙刚全身也颤抖着，只觉得自己这次暴发得最多，也最舒服。他温柔的吻着成熟美妇那红润性感的双唇吸吮着她的香舌，轻轻的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分享受着坚强巨龙浸泡在温暖潮湿而又多汁的娇嫩蜜洞里，这是一种多么美好的感觉呀！
　　潘丽君粉脸羞红，娇声呻吟不止，双手更是紧紧的抱住年轻男人的虎背，好象深怕他离开自己一样。龙刚抬起头来看着被自己淫弄之后的亲舅妈是如此的性感如此的妩媚如此的淫浪，真是越看越爱，越爱越想做。
　　潘丽君也充分感应到了年轻男人那还停留在自己娇嫩蜜洞深处的巨大肉身又坚强无比了，她粉脸羞红，紧闭双眼不敢看儿子，龙刚淫淫的在美妇人耳边说道：“亲舅妈，乖君儿，我还想要你一次！”
　　潘丽君只觉得这是年轻外甥对自己说的最深情的一句话了，她羞涩万分的点点头，龙刚便又开始了新一轮兴奋与刺激的挺动与撞击，整个房间里都飘荡着成熟美妇人淫媚的呻吟声和浪叫声。
　　龙刚淫淫的侧身躺在成熟美妇的身后，将她的一条大腿高高的举起，一边狂野似的挺撞着她那娇嫩的花心。潘丽君已经是香汗淋漓了，她仿佛感觉到自己已经飞了起来，随着年轻男人狂野般的兽性暴发，她反手紧紧搂着年轻男人的头抚摸着他的头发，伴随着他的舌头在自己耳垂和颈脖处的热吻以及胸前丰满坚挺的双峰被无情的揉搓变形，感觉到了前所未有的兴奋与刺激，整个身心都坠入无边的欲海里去了。
　　龙刚越挺越兴奋，仿佛感觉到自己坚强的巨龙已经在那孕育过生命的花心里越变越大，好象一种回到了温暖的家一样，强烈的刺激和巨大的兴奋让他对成熟美艳的亲舅妈产生了强烈的爱意，而也就是在此时此旋，在他的内心深处竟然产生了一个可怕的念头，那就是对亲生母亲也要象现在一样的感觉，哪种更加强烈刺激的兴奋让他抓紧怀里成熟美妇修长的腿一番急风骤雨般的狂挺狠撞。
　　潘丽君也被年轻男人那近乎疯狂似的动作深深感染了，无比娇淫媚浪的呻吟声越来越大了，“啊，乖刚儿，亲老公，你，君儿好爽呀，啊，君儿要升天了，啊，啊！”
　　龙刚听着成熟美妇的淫言浪语，更加兽性大发，一把将她的螓首扳过来狂吻着她的双唇猛吸着她的香舌，一边大力快速的挺动着撞击着美妇人那已经不堪摧残和征伐的娇嫩花心，伴随着对亲生母亲无比的暇想再一次在成熟美妇娇嫩的花心深处狂暴而出，淋漓尽致。
　　潘丽君也被年轻男人粗野的狂暴而带动整个娇躯剧烈的颤抖着，那如火一般滚烫的熔浆再次重重的灌入自己满是淫蜜多汁的娇嫩花心深处，飞天的感觉再次涌进心房，彻底丧失了一个作为年轻男人长辈应有的尊严和羞耻感，换来的是无边的兴奋和强烈的刺激感，整个身心都达到了前所未有的满足，无比的满足。
　　龙刚搂着成熟美妇的细腰喘息着，潘丽君也淫糜之极的呻吟着，喘息着，美艳的脸蛋上时红时白，胸前丰满坚挺的双峰也因为刚才被年轻男人用力的揉搓导致有点变形似的产生了胀痛感和兴奋感。
　　激情之后，潘丽君羞得粉脸如霞，她不知道该怎么面对年轻男人的亲生母亲，怎么面对自己的亲生女儿，激动和忐忑不安的心灵一直在不停的折磨着她。龙刚吻着成熟美妇绝美的脸蛋淫淫的说道：“好君儿，你的身子真香！真美！刚儿爱死你了！”
　　“乖刚儿，君儿也爱你，君儿的身子以后都是属于你一个人的了！”
　　潘丽君只想到以后和年轻男人过着幸福的生活就会让她很激动，龙刚也充分感觉到成熟美妇已经将身心完全对自己敞开了。
　　“好舅妈，刚儿会爱你、疼你一辈子！”
　　龙刚淫淫的揉搓着成熟美妇胸前丰满坚挺的双峰，将她的身子转过来搂进怀里，抚摸着她长长的秀发和光滑似水的玉背，闻着从她秀发里传来的阵阵成熟女人特有的味道和从她身上散发出因剧烈兴奋而高潮不断产生的极其淫糜的异味。
　　潘丽君羞红着脸抱紧年轻男人的脖子，感受着他对自己的无限爱恋，她知道自己再也离不开他了，宛然如一个小妻子一样充满了无比的幸福和愉悦，因为美好的生活正在向她招手，而她也正在向着幸福美好的生活冲去。
　　而就在龙刚与潘丽君在客房之内尽情淫乐的时候，一个女人在客房门外是满脸羞色，她全身颤抖着几乎都快要站不住了，也不知是因为羞涩还是因为气愤，总之她毫无力气的将背靠着走廊的墙壁，静静走廊里完全可以听到她急促的呼吸声和快速的心跳声。
　　她怎么也没想到对这个又爱又恨的男人不但拥有了那么多的姐姐妹妹还不够，还要把自己的亲生母亲都弄上手，他的确很可恨，一想到日后男人终究会让她们母女共同伺候他的那场景，她的心就跳得更快了，而且也更加的羞涩了，她就是黄凤英。
　　黄凤英把妹妹黄紫英接到这儿之后，大家聊了一会儿天，当她问姑妈自己的母亲到那里去的时候，黄淑兰告诉她在楼上客房里休息，可能是晕机造成的，黄凤英听后便上楼去看看母亲怎么样了，谁知当她走到客房门口的时候，却听到里面传来女人淫媚之极的呻吟声还有男人激情之时发出的低吼之声，她的心就呆滞了，因为对于这两个声音她都是十分的熟悉，她实在想不到平日里端庄高贵的亲生母亲在床上骚浪的声音并不压于年轻人，而且更为淫浪更为让人心动，她本想冲进去喝骂她们的，可是她又不敢，因为她知道，对于男人而言，他早就是一个花花太岁了，自己四姐妹无一人能够逃脱出他的魔掌，就连五天三姐妹也被他收服了，还有就是晴子母女的前车之鉴，那男人与自己的母亲在一块也是可以说得通的。
　　黄凤英气就气在男人怎么在淫弄自己母亲的时候能够让她那么满足，从母亲的呻吟声中她仿佛就感同于男人在淫弄自己一样，那种偷窥般的刺激感觉让她在门外偷听的时候就来了几次高潮，而且她也非常想要冲进去不顾一切的投入男人的怀抱，让他尽情的淫弄自己，虽然那样会让她一时无法面对亲生母亲，可是那种迫切而又着急的感觉真得让她不能控制自己，所以她才会出现浑身颤抖，毫无力气的背靠走廊墙壁，现在的她满脑子都是男人那雄伟坚强的巨龙，一种由喜爱到崇拜的境界在她的粉脸之上已经毫无保留的显现出来，原来女人是可以为了男人改变的，最起码她就是一个。
　　就在她不知所措的时候，听到有人上楼的脚步声，在一阵惊慌失措的举止之下，她连忙往楼梯口走去，还没走到就看到小妹紫英上楼来了，她一看到她更加粉脸羞红，低着头不敢去看她。
　　黄紫英一看三姐这个样子，不由好奇的问道：“姐，你这是怎么了？”
　　黄凤英一边用手抚着自己的秀发，一边有些结巴的说道：“没，没什么，你，你上来干吗？”
　　黄紫英一看她这副表情，不由更加好奇了，再追问道：“姐，你真没事吧！”
　　黄凤英转头不去看妹妹，因为她怕妹妹看到她羞涩的表情，而且这份羞涩还是来自于她们共同的亲生母亲潘丽君，所以她拉着紫英的手说道：“走吧，我们下楼去！”
　　黄紫英还没弄清楚是怎么回事，便被她拉下楼来了。


第三卷：龙霸黑道 （一百八十九）红星十三妹
　　红星总堂。
　　会议室里烟雾弥漫，蒋天星本身也抽烟，可是他的十几个兄弟个个都是老烟枪，他自己都快受不了这满屋子的烟雾了，刚想发作，就听一个娇嫩的声音爆炸似的冲进耳朵里，“把烟都给我灭了！”
　　蒋天星一听到这个声音便露出了开心的笑容，只见一个身穿黑色西装的美女缓缓步入会议室，一边走一边扇着围绕在她周围的烟雾，她个子不算很高，但也有一米六五左右，纤细的身段在黑色西装里更加的诱人，一头暴黑的秀发被卷在脑后，粉脸之上满是怒火。
　　红星东哥、太子、秋哥、火哥等十二人一看到她这副表情，立刻乖乖的把手中的烟给掐灭了，只听蒋天星笑道：“十三妹，你怎么这么晚才来！”
　　这个女人便是在红星所有男人当中唯一掌管庙街的女堂主邱如玉，别看她娇美似花，可是打起架来却凶悍不已，就连红星头号金牌打手太子哥在和她对练的时候也被她那股气势所压，不得不甘拜下风。
　　邱如玉走到桌边一拍桌案，娇声怒道：“每次开会都要弄得满屋子的烟，你们不想活，还不让别人活了！”
　　就因为她是红星社团里唯一的女将，所以这些男人都让着她，包括蒋天星在内，因为他们信奉好男不跟女斗，只要是讲义气的血性男儿都不会对一个小女人发脾气的。而邱如玉也知道他们都让着自己，所以平时对他们也都十分敬重，只要庙街有事，他们十二人都会去帮忙，这也是她的名声越来越响亮的重要原因。
　　邱如玉娇声道：“天哥，你让南哥通知我们来开会，是不是社团出了什么事？”
　　蒋天星沉默了一会儿后，看着阿火，而阿火也被天哥那凌厉的眼神看得有些不自在，侧过头去不敢看他，而蒋天星也说道：“我来大家来，是想让大家看一段录像。”
　　他的话一落，专卖黄色杂志和录影带的基哥便笑道：“天哥，是不是有什么好带子，叫兄弟们一起分享呀，呵呵，可是十三妹在这，不太好吧，嘿嘿！”
　　众人一听都哄堂大笑，而邱如玉虽然粉脸羞红，但她也是见过世面的人，也知道在社团里混，对那男女之事就要看得比平常人要开，所以也笑道：“是吗？天哥，那小妹倒要好好看看！”
　　众人一听她竟然如此大方，一些人都不免吹起了口哨，赞道：“十三妹，好样的，好，”
　　蒋天星举起手来，众人嘻笑声才减弱，“我今天叫大家看的带子并不是什么三级带或者是A带，而是让大家看一个新闻片。”
　　说完对李律师点点头。李律师会意的走到录像机前，将之前录制好的新闻带子放了出来。
　　当众人看到是本港台报道发生在东方之珠的爆炸案之时，都吁了一声，只有阿南和阿火两人没有表情，等带子放完之后，基哥便站起来说道：“看这架式，好象是阿火的手笔哟！”
　　阿火一听更加坐不住了，蒋天星便问道：“阿火，你有什么话要跟兄弟们说的吗？”
　　邱如玉这是说道：“阿火，是不是什么人得罪了你！”
　　阿火脸上更挂不住了，又不敢作声，便拉了一下坐在身边的妹夫阿南，示意他来帮自己说几句话。阿南想了想，站起来说道：“这件事是阿火做的，阿火已经向我承认了。”
　　蒋天星眯起眼看着阿南，“阿火为什么要杀那姓龙的，而且又为什么一定要杀人家全家呢？难道你忘了我们道上的规矩，祸不及妻儿吗？”
　　阿南一听也吱唔说不出来，便一把拿起阿火凶声道：“你自己把话说清楚！”
　　阿火站起来后，看着天哥又看看这些兄弟们，便说道：“只因那姓龙的抵毁我们红星，还辱骂天哥你，说你，说你是草胞！说我们红星只会打打杀杀，全是蠢猪！”
　　蒋天星一听脸色便变了，其他人一听脸色也都变了，会议室里一时静得可怕，阿火一看这阵势，以为自己说得他们都信了，还以为他们会站在自己这边，也赞同自己这种做法，便得意的说道：“我是为了我们红星，所以我要他死！”
　　蒋天星腾的一下站起来，“你有没有亲耳听到姓龙的这样说过？”
　　阿火一听愣了一下，“没，没有！”
　　蒋天星又继续追问道：“那这些话是谁告诉你的？”
　　阿火看着天哥那要吃人的眼神，便害怕的说道：“是，是谭律师说的。”
　　李律师在一边一听忍不住脱口而出，“东星老谭！”
　　邱如玉一听，便走到阿火面前，一把揪住他的衣领说道：“好你个阿火，竟然胡乱听信东星的人胡说，你不知道我们红星和东星一向不合的吗？”
　　“十三妹，我，我，我也不是故意的，”
　　阿火看着邱如玉那瞪得圆圆的美目，比那天哥的眼神还要可怕，不由的说话都有些结巴了。
　　蒋天星此时又说道：“我调查过了，那姓龙的的确有一些本事，但他只是一个从未在江湖上露过面的新人，而且他根本没有说过辱骂我们红星的话，现在他死了父亲和一个亲哥哥，据我调查，这姓龙的可不是一个普通人，如果让他知道是你阿火，是我们红星杀的他父亲和兄弟，你猜他会做什么？”
　　阿火一听浑身直冒冷汗，摇摇头看着蒋天星。
　　蒋天星怒声道：“他会踏平了我们红星！”
　　红星东哥一听便说道：“天哥，这姓龙的没这么厉害吧！”
　　蒋天星说道：“你们知道这姓龙的一来香港就做了什么惊天动地的事吗？他不但能在警察局里随意进出，还制服了飞虎队，最可怕的是他能空手接子弹，你们之中谁有这种本事，谁有？”
　　天哥的话，让众人一听都瞪目结舌，基哥一听说道：“乖乖的，这姓龙的不会是外星人吧？”
　　蒋天星一听把一叠报纸扔在桌上说道：“你们看吧，香港的报纸已经把他说成是外星人了！”
　　邱如玉拿过报纸一看，只见大多报纸都用“外星来客，独身制服飞虎队，单枪匹马，随意进出警察局”这一专题详细描写龙刚的特殊本事。
　　“这种人，我到想会会！”
　　邱如玉一边看一边自言自语的说着。
　　蒋天星一听便说道：“我还调查清楚了，这次东星太子哥被杀一案就是这姓龙的做的，而东星为了报仇，便让东星老谭唆使阿火去炸了姓龙的一家，真可谓是‘借刀杀人，一石二鸟’，也只有东星老谭能够想出这种主意来！”
　　阿火一听整个人都垮了，本以为是替红星出头，本以为可以借着杀了龙刚能够在红星快速上位，可现在听来自己只不过是人家利用的枪手，这个黑锅可是背定了，越想就越害怕，不由的拉着阿南的手说道：“阿南，这次你可要救我呀！”
　　阿南是红星社团之中最具智慧的人，无论是打架还是做事，他都是用脑的，所以年纪轻轻就已经有不少的白头发了，他站起来对蒋天星说道：“天哥，你看这件事该怎么做？”
　　蒋天星沉默了一会儿说道：“你拿主意吧，毕竟阿火是你的大舅子，只是有一点我必须说清楚，那就是不能违背道上的规矩，不能因为一个人而连累了这么多兄弟，你自己看着办吧！”
　　阿南点点头，“那我就自己拿主意了！阿火！”
　　说完便对阿火大声说道：“你跟我去见姓龙的！”
　　阿火一听，吓得连忙后退，“阿南，不可以的，你不是想我死吧，我杀了他老爸和兄弟，你让我去见他，那还不是自寻死路吗？我不去，不去！”
　　邱如玉这时一看到阿火的样子，便非常生气，“你还是不是男人，做错了事都不敢承认，红星没你这样的人！”
　　有时候女人的话更能刺激男人，这也是为什么十三妹在红星里人气很高的一个重要原因，就是因为她在一些特殊时候能够发挥特殊的作用。阿火一听十三妹的话，立刻就血气上涌，“谁说我不是红星的人了，谁说我不是男人了，见就见，不就是一个死字吗？”
　　在江湖上混的人往往面子比自己的命还重要，宁肯站着死也不愿被女人瞧不起，这就是他们这类人的真实写照。
　　阳明山豪华别墅区。
　　在一栋依山傍水的别墅里，灯火通明，几个佣人正在忙碌的往餐桌上端菜，而一位娇艳绝美的女人正在有序的指挥着，这时一个身穿古色绸布衣裳的老人来到她面前说道：“美灵呀，好了没有，我和你九叔都快饿坏了！”
　　美女笑道：“爸，你先陪九叔坐一会儿，马上就好了，马上就好了，快去吧！”
　　老人笑了笑，又慢慢走回客厅里，对着正在喝茶的另一个老人说道：“阿九，看来还要等伙，呵呵！”
　　九叔一听连忙站起来说道：“老爷不必客气，等等没事的！”
　　老人在九叔对面的沙发上坐下后，一个劲装的大汉来到他面前，向他耳语了几下后，老人点点头，笑呵呵的看着对面的九叔说道：“刚才我听到一个消息，你的老朋友出山了！”
　　九叔一听，愣了一下，马上笑了起来，“老鬼真的出山了，呵呵！”
　　“是的，而且我听到一个消息，四海那边来了一位贵客，你猜猜是谁？”
　　“四海那来了贵客，这个嘛……”
　　九叔沉默了一会儿后说道：“不会是你的老朋友来了吧！”
　　老人一听大笑起来，“没错，想不到你还猜得出来，呵呵，四海的贵客就是浅野见！”
　　九叔笑道：“那老爷子这回，你一定要让我活动活动腿脚了！”
　　老人笑道：“你知道他这次来是干什么吗？”
　　九叔笑道：“我当然知道，他不是来找你的，是来找我的！”
　　老人哈哈大笑，“想不到你阿九还是这么灵光，什么事都是一点就通，哈哈哈，看来最近一段时间找你的人还真不少，那姓龙的一家好象也在找你似的，呵呵！”
　　九叔无奈的笑道：“真没想到，老了老了，到老还真不能省心，到老还为成一宝了，呵呵！”
　　老人笑道：“这话没错，家有一老，如有一宝嘛，哈哈哈！”
　　这时美女从餐厅走了过来笑道：“爸爸，九叔，可以开饭了！”
　　老人笑道：“好，好好，我们边吃边聊！”


第三卷：龙霸黑道 （一百九十）特别行动
　　黄美英离开龙刚之后就回到了总部，这时候周天明已经在她的办公室里等着她。
　　“黄局，我们的人已经控制住了李斯文一伙，现在就等你下命令了！”
　　周天明正声说道。
　　黄美英在自己的办公椅上坐下后，看了看桌上的文件，然后问道：“那个放炸弹的人找出来了没有？”
　　周天明说道：“已经查出来了，是红星的阿火做的！”
　　黄美英一听马上站起来说道：“好，马上把阿火给我秘密关押起来！先不要惊动红星那边，等我们收拾了东星的人，再来收拾他们！”
　　周天明说道：“好的，我马上去安排一下！”
　　说完转身就出去了。黄美英刚坐下，就听到敲门声，便说道：“进来！”
　　黄美英抬头一看进来的不是别人，正是那绝美的警花莫玉琳，便问道：“我不是已经叫你回原单位报道去了吗？你怎么还在这里？”
　　莫玉琳看着黄美英说道：“长官，我想我现在还不能回去报道。”
　　黄美英不解的问道：“为什么？”
　　莫玉琳正色的说道：“因为你安排给我的任务还没有完成！”
　　黄美英一听先是愣了一下，马上想起来是自己对她下的命令，要她保护龙刚的安危，可是现在龙刚已经脱离了危险，便笑道：“你的任务已经完成了，龙刚他现在很好，你可以回去了！”
　　莫玉琳又说道：“既然龙刚已经好了，请问为什么不马上把他抓回来，据我了解，那位躺在医院里的老外已经死了，现在龙刚犯得是一级谋杀罪，我想我们可以……”
　　黄美英没等她说完，便一拍桌子，怒声道：“够了，抓不抓龙刚是我的事，你无权在这里对我指手划脚的！”
　　莫玉琳好象不惧怕黄美英生气似的，继续说道：“我认为，身为一名警务人员，应该以抓坏人为天职，我不觉得我有什么错的。”
　　黄美英一听心里这个气呀，可是一看莫玉琳一脸非常认真的样子，实在不好怎么说她，于是她怒喝道：“马上离开我的办公室，我不想再看到你！”
　　莫玉琳并没有挪动身体，反而更加肃立，说道：“请长官下令让我亲手去抓龙刚！”
　　黄美英快被这美艳的警花气晕了，她怒视着莫玉琳，“你为什么一定要亲手抓龙刚，是不是因为他对你做了什么，你要报复他？”
　　莫玉琳一听粉脸便红了，但仍然坚持的说道：“如果长官不好出面去抓龙刚，就下命令让我去抓他吧！”
　　黄美英无力的坐回办公椅上，突然她看着这个美艳无比的警花，心里产生了一种极端的想要报复她的意念，于是她平缓的说道：“好，既然你这么想要抓龙刚，我就跟你一个机会，从现在开始，你正式成为国家安全局的侦察员，隶属于香港分局特别行动组！”
　　莫玉琳一听先是呆住了，“长官，我可是香港特别行政区的警察，怎么可以……”
　　黄美英一摆手说道：“你不用多说了，我会向你的长司说明这一切的，你现在到特别行动组去报道，二十分钟后，再到我的办公室里来！”
　　莫玉琳还想要说什么，黄美英冷冷的说了一句，“服从命令！”
　　莫玉琳无奈的向黄美英敬了个礼后便离开了她的办公室。黄美英看着莫玉琳出去之后，便拿起桌上的电话拨了一串号码。
　　忠义堂。
　　雷四海在自己的卧室里闭目养神，自此当上忠义堂的堂主之后，他感觉到自己越来越力不从心了，虽然忠义堂是三合会的老子号，可是红星和东星的迅速窜起，已经逐渐的将他们忠义堂挤出了人们的视线，现在出来的混的人不是投靠红星就是拜东星的门，忠义堂的势力是与日俱下，为了能够稳固自己的势力，雷四海不得不向日本山口组的浅野见投靠，因为自己毕竟是从山口组出来的人，当年为了替浅野见扛一起案子，他逃到香港来，被忠义堂的老堂主雷大鹏收留，只因为他也姓雷，所以外界人都以为雷四海是雷大鹏的私生子，而就在这个误会之中，他也顺理成章的在老堂主死后当上了忠义堂堂主。
　　他和浅野见虽然是坐在一条船上，可是他并没有实力与浅野见抗衡，浅野见只是把山口组的毒品生意完全拖付给他来做，可以说他们在生意上是合作关系，可是在私下却完全象是浅野见的属下一般，这让他在一些兄弟面前非常的难做。
　　如今浅野见让他在香港找一个叫西门临风的人，他还真不知道到何处去找，已经派出去寻找的人到现在还没有一个回来报告的，他也只好在自己的卧室里闭目养神。
　　刚来了点睡意，便听到敲门声，他有些不耐烦的坐起身来，沉声道：“进来！”
　　门一开，便有一股扑算的香风吹进来，他抬头一看只见一个身穿日本和服的绝色美女正缓缓的小碎步的向他走来，这个女人太好看了，丰满成熟的身段在行进过程中展现出小鸟依人的姿态让人忍不住就想要冲上前将她搂进怀里，最要命的是她身上特别的香，再加上她绝色的姿容，让雷四海都快看呆了。
　　“你是……”
　　雷四海虽然有些惊讶，因为他根本不认识这个日本女人，更加不知道她为什么会来到自己的卧室。
　　那个日本和服美女来到雷四海身前三步之远的地方后，便突然跪了下去，让雷四海更加呆了，连忙站起来身来，看着她说道：“姑娘，你这是……”
　　当那日本女人抬起头来之时，雷四海便从她那宽大的和服领口之内看见了那两团雪白隆起的玉女峰被白色的蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的一道迷人山谷，面对如此美女，恐怕没有一个男人会视而不见的，特别是对美女那偶然暴露出来的春光，更加的引诱着男人。
　　“雷堂主你好，我是天藤湘子，是浅野会长叫我来伺候你的！”
　　这个日本女人竟然是天藤湘子，没想到她竟然投靠了山口组，而更让人意外的是，她本身是一个女同性恋，为什么会甘愿去伺候一个男人呢？当然这些雷四海根本不可能知道。
　　“湘子小姐，你先起来！”
　　雷四海虽然嘴上这么说，可是眼光还是死死的盯着她胸前大暴而出的无限春光，好象根本不愿意让她起来似的，并没有去拉她。
　　天藤湘子当然知道男人的眼光正盯着自己的胸部看，娇艳的粉脸之上抹上一片红霞，娇声道：“雷堂主，让湘子伺候你就寝吧！”
　　女人的话已经说得很明白了，她来的目的就是和男人上床睡觉的，至于和男人上床要做些什么，当然她和男人心里都非常明白，可是雷四海却好象呆滞了，因为他想不通为什么浅野见会让这么一个绝色的美女陪自己睡觉，他实在想不通浅野见那葫芦里卖的是什么药，在江湖上混了这么久，他也早已过了见花起色意的年纪，毕竟天上没有掉馅饼这样的美事，就算有也不可能会轮到他。
　　天藤湘子一看雷四海发呆的样子，便娇笑的站起身来，缓步走到他的身后，双手绕到他的前胸，为他将上衣解开，男人身上强烈的阳刚之气直熏得她芳心乱颤，她自己都不知道自己在做什么了，自从心中的爱人桐子小姐和龙至真结婚之后，身为天皇的密使，按照天皇的旨意投靠浅野见，目的就是为了监视浅野见的一举一动，可是浅野见好象对她并不放心一样，在明知她是一个厌恶男人的女人后，便让她去伺候雷四海，一来可以看到她对自己的忠义，二来可以更加牢固的掌控忠义堂，所以才特别派天藤湘子来伺候雷四海。
　　当雷四海的上衣解开之后，天藤湘子有些手脚无措了，在她的意识当中，自己还不曾这样与一个赤身的男子相对，她还真不知道接下来要做些什么，就在她有些芒然之际，雷四海突然转身一把将她搂进了怀里，天藤湘子先是一愣，然后就感觉到男人那有些碴人的胡须刺痛了自己的粉脸，当然男人那温暖火热的双唇也吻住了自己的樱桃小嘴，天藤湘子更加芒然不知所措，一种本能的反应便使她将双手用力的推着男人的身体，琼鼻之内发出了“嗯，嗯，”
　　仿佛是说不要的声音，当男人强壮的身体将她压倒在软床之上时，天藤湘子突然失声叫道：“不要！”
　　雷四海双手按压住美女的双手，看着她沉声说道：“为什么？”
　　天藤湘子不知道该如何回答他，侧过脸去不看男人，心里好象反胃一样想要呕吐，而且这种感觉也是越来越强烈，雷四海好象也感觉到了身下美女想要呕吐的感觉，立刻松开压制她的双手，天藤湘子立刻屈身呕吐起来。
　　雷四海站起身来看着美女呕吐的样子，不禁笑了起来，慢慢把门关上了。
　　“晚上就在这里过夜吧，但我向你保证，我不会碰你的！”
　　雷四海说完便从床上抱过一床小被往卧室里的沙发走去。
　　天藤湘子非常尴尬的羞红的脸颊，站起身来向卧室内的洗浴间走去，雷四海笑了笑说道：“记得把地板弄干净！”
　　天藤湘子进入洗浴间之后，快速的用水冲洗着自己的头，冷水的确能够让人冷静许多，当她抬头看着镜子里的自己之时，都不免有些悲伤起来，一想到男人身上那股味道，再想想自己竟然被一个男人亲吻了，那心里面反胃般作呕的感觉就又重新涌上心头，忍不住又开始呕吐起来。
　　而在外面的雷四海一听，皱着眉头笑了笑，自言自语的说道：“不会被我亲了一下就有了吧，嘿嘿！”
　　当然这只是开玩笑的自嘲，可是天藤湘子的反应却让他觉得有些奇怪，如果说她是被浅野见叫来与自己上床的女人为什么会有这么大的反应，而且她的反应还好象是出于本能的自然反应，难道她从未和男人有过身体的接触，难道她不喜欢男人，对于不喜欢男人的女人，那只有一种可能，那就是她一定是个只喜欢女人的女人，那不就是女同性恋喽，雷四海想了想，笑了笑，他越来越搞不懂这个浅野见怎么会叫一个女同性恋来陪自己上床睡觉了，不管他卖的什么药，反正让她在自己的卧室里睡一晚上，再看看有什么变化吧！


第三卷：龙霸黑道 （一百九十一）灵欲双美（1）
　　吃晚饭的时候，在长长的餐桌两边，黄淑兰和潘丽君坐在上首位置，龙至诚夫妻和龙至忠夫妻与龙刚温小蝶坐在左边，对面坐着的是青一色的美女，黄凤英姐妹两，袁衣紫和晴子龙至清，以及五天三姐妹。这么多人一起吃饭也的确是热闹，虽然黄淑兰和温小蝶还没有完全走出丧夫的痛楚之中（最起码黄淑兰没有走出）但场面还是很温馨和谐的，俗话说，三个女人一台戏，这十多个女人在一起那还不赶上一场大戏了。
　　温小蝶看着龙至诚为娇妻何冰艳挟菜，而龙至忠又为娇妻丁柔挟菜，想想如果自己的丈夫还在世的话，一定也会像他们一样这样对自己，正在她胡思乱想之际，龙刚已经挟了她最喜欢吃的肉丸放到她的碗里，温小蝶一看不由的很是感激，同时内心深处也更加的爱着这个男人了，但是男人这一动作却又让她羞涩万分，自己刚刚寡居，却和男人不清不楚的，尤其是在这么多人面前，那份羞涩感真是难以言表，只有“埋头苦干”认真的吃着碗里的美食。
　　龙刚这一动作当然在很多人眼里都会产生异样的感觉，首当其冲的便是黄淑兰，她坐在高看得远，尤其是对这个与自己同命相连的三媳妇更是倍加观注，本来看着大儿子夫妻和二儿子夫妻这样恩爱会让她觉得痛苦，但当她看到四儿子竟然这么温柔体贴的为她挟菜，内心深处仿佛又看到了一庄幸福的婚姻，当然出去对世俗的看法和对伦理的道德意识，这种想法也只是在她的心底，绝对不会拿出台面上来说的，更加不可能会同意，最起码现在是不会同意。
　　龙刚看着娇美无限的三嫂羞红着脸吃着自己为她挟的菜，内心也说不出的有一种幸福感觉，对她也更加怜爱起来，也暗暗下定决心要好好的照顾她一生，想到这他在桌下的一只色手便不由自主的擒住温小蝶的一只玉手，温小蝶本来就心里打鼓似的，突然觉得男人的手握住了自己的手，这颗心跳得更快了，粉脸也更加羞红起来，可是在这么多人面前又不好做出什么动作和发出什么声音，只能默默的任由男人的手握紧自己的玉手，彼此感知着内心爱的流动。
　　黄紫英正开心的吃着饭之时，她的手机便响了，因为她现在是在市外贸公司实习，所以公司给她配发了一部新手机，悦耳的铃声响起，大家都不由看向她，黄紫英打开手机一看竟然是大姐打来的，于是便对母亲说道：“是大姐打来的！”
　　说完便接通了手机，“姐，你在那，回来吃饭吗？”
　　“紫英呀，我吃过饭了，你让龙刚接一下电话，我有事对他说。”
　　“哦，”
　　黄紫英把手机递给袁衣紫说道：“衣紫姐，把电话传给龙刚，我姐找他有事说。”
　　于是众美女把手机一一传到龙刚手里，龙刚拿着手机向众人笑了笑，说道：“大姐，你在哪？”
　　“龙刚，你听我说，过半个小时候后，你到凯来大酒店4501号房来，我有事和你说，记住别对家里人说，我会在这里等你！”
　　“哦，好，好，我记住了，我吃过饭后就去！”
　　“先这样了，我挂了！”
　　龙刚说了句拜拜后便挂上电话，对母亲说道：“妈，大表姐说是关于我案子的事，等下让我去她那一趟！”
　　黄淑兰一听点点头，“既然是这样，那你快吃了去吧！”
　　现在最让她担心的便是这小儿子身上背着的案子，竟然有自己的亲侄女出面，应该不会有太大的事，便肯允了。当然她不知道龙刚和她的四个亲侄女都发生过超友谊的亲密关系，更加不知道黄美英让他去会做些什么。
　　黄美英给龙刚打完电话之后，莫玉琳便进来了，“长官，有什么任务给我吗？”
　　黄美英看着莫玉琳笑道：“你吃过饭了没有？”
　　莫玉琳点点头，“刚才和师兄师姐们一起吃过了！”
　　黄美英点点头，“那好，你和我出去一趟！”
　　莫玉琳一听问道：“长官，我们去那？”
　　黄美英笑道：“当然是去办案子呀！走吧！”
　　莫玉琳虽然不知道黄美英要自己去和她办什么案子，但想想可能是关于龙刚的案子，便欣然答应了，坐在黄美英的黑色跑车里，窗外吹过的晚风让人精神抖擞，黄美英一边开着车一边不时的观察着这个美艳无比的警花少妇，一想到马上自己的爱人弟弟便要将她压在身下尽情淫弄之时，体内便产生一股莫名的醋意，可是这是她自己做的决定，对于莫玉琳如此想要亲手抓龙刚，她不能刻意阻制，也不能说她是错的，所以只有让她成为龙刚的女人，让她亲身感受爱人弟弟那能够让女人欲仙欲死的床上淫功，才可能彻底打消她要亲手抓龙刚服法的念头。
　　莫玉琳当然不知道黄美英正在算计自己，反而觉得自己的努力没有白废，终于说动了长官去抓龙刚，一想到龙刚便不由自主的想到他对自己轻薄时的情景，而后又想到丈夫与那个美丽的女人在酒店偷情约会的情景，一时间让她的脑子里很混乱，她深深吸了一口气，以示平静自己烦躁的心情。
　　黄美英好象看出她有什么心事一样，便问道：“怎么？有心事？”
　　莫玉琳强颜欢笑的说道：“没有，我很好！”
　　黄美英也是女人，当然知道女人说自己没事的时候脸上又是一副苦情的样子就一定是有心事，而且这心事还不是一般的重，如果猜测不错的话，一定是因为男人，只是不知道她是因为自己的爱人弟弟龙刚呢，还是因为别的男人。一想到别的男人自然而然的就想到了美女警花的丈夫梁建波，现在她开始觉得自己做事有些混帐起来，竟然让一个女人背叛自己的丈夫和别的男人上床，而且还是用骗的办法让她和自己心爱的男人上床，这种感觉恐怕全天下也只有她一个人能够感受到了，别人是无论如何也不能理解的。
　　凯来大酒店是一家五星级的豪华酒店，黄美英身为国安局香港分局的负责人，在这里有一间套房是做为她办案和休息用的，而这里也是一个秘密地点，只有少数几个人知道。
　　停好车后，黄美英和莫玉琳直接往电梯走去，莫玉琳身为香港人当然知道凯来大酒店，可这也是她第一次来，看着这里装修豪华的架式真得可以说是富丽堂皇了，黄美英来的次数多了，也就不觉得了。
　　两人来到4501房门前，黄美英的手机突然响了，于是她拿出房门钥匙递给莫玉琳让她开门，“黄局呀，李斯文正在预谋炸毁龙刚家，现在他们在码头上交易炸药！”
　　黄美英一听马上说道：“立刻出动，将他们先控制起来！”
　　“是，黄局！”
　　黄美英挂了电话之后，莫玉琳也刚打开门，而这时黄美英看着从走廊另一端走来的一男一女顿时呆滞了一下，莫玉琳刚想回头把房门钥匙交还给她，黄美英也没说话，突然便拥着她将她推进房间里，迅速关上了房门，然后将她压制在墙壁之上。
　　莫玉琳被黄美英突如其来的举止吓呆了，黄美英轻声嘘道：“别说话！”
　　莫玉琳一听立刻屏住呼吸，可是两个女人面对面的相压，很自然的让她觉得黄美英胸前丰满坚挺的玉女峰紧紧的压迫着自己的双峰，那是一种非常奇怪的感觉，没来由的便觉得浑身灼热起来，从体内深处涌出一股热流，芳心乱跳，本来屏住的呼吸也急促起来。
　　黄美英侧耳听着房门外的动静，没有注意到莫玉琳此时的变化，等她听不到走廊里还有脚步声之后，才看向警花少妇莫玉琳，这才发现她呼吸急促，而且通过身体的接触明显的感觉到她的心跳很快，这时房间里还没有开灯，在暗暗的窗外灯光照映之下，只见她粉脸之上印上了一遍羞涩的红晕，真是一个绝美的女人，就连自己身为女人都被她现在的样子迷惑住了。
　　而最要命的是，她们此时的身体太过紧密接触了，双脸相对只不过一指，面对如此美女从她的樱桃小嘴里呼之出来的芳香味道真是让人欲乱神迷，莫玉琳更是被黄美英身上那股成熟女人特有的体香熏得头晕，那种错乱的感觉也越来越强烈，她瞪着美丽的大眼睛看着这个美女长官，不知道为什么有一种感觉在心底升起，她会亲自己吗？
　　答案是肯定的，黄美英因为和妹妹们共同伺候过男人，也与妹妹们有过肌肤相亲的感觉，那种感觉是她的最爱，面对怀中如此绝美的少妇，那种最爱的感觉便涌上心头，在她试探着侧脸贴近警花少妇之时，见她没有想要闪躲的意识，便知道她默许了自己接下来要做的事，于是她便吻住了美女警花少妇那娇艳的樱桃小嘴。
　　莫玉琳当感觉到黄美英的双唇吻住自己之时，全身便开始不停的颤抖，这种感觉是她有生以来最美的一次，熏人的成熟芳香让她不知所措，而黄美英也被美少妇那娇嫩的樱唇所折服，伸出自己的小香舌滑进她的檀口之内，美少妇本能的咬紧的银牙碰触到那醉人的滑腻的小香舌之时，不由自主的张开双臂抱住了正在亲吻她的美女长官，而黄美英也及时的顶开美少妇的银牙勾住那同样散发出醉人芳香的小香舌有些狂野的吸吮起来。
　　天啊，自己在干什么，竟然和一个女人如此缠绵的舌吻，莫玉琳开始有些思绪混乱了，可是这种美妙的感觉却让她的身心开始不由控制的像要飞起来了，那抱紧美女长官的双手便滑上她的颈脖子，用力的勾勒住，任由她吸吮着自己的小香丁，同时尽情享受着自己美妙的如同处女般的同性爱吻。
　　黄美英也觉得自己的身体已经被怀中的美女警花少妇引爆了狂野的欲望，一只玉手悄悄攀上美少妇胸前那丰满坚挺的玉女峰，握在手里温柔之极的揉搓着，美少妇的琼鼻之内发出了无限淫媚的呻吟声，“嗯，嗯”的呻吟声刺激着黄美英体内的欲火越烧越旺。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十二）灵欲双美（2）
　　龙刚来到凯来大酒店的时候，也被这里的豪华气派深深吸引住了，也不由暗暗下定决心，日后自己的家也要修建成这样，甚至比这还要好还要棒。
　　来到4501房的时候，龙刚左右看了看，便敲了敲门，当他听到黄美英让自己去找她之时，便开始在脑海里幻想着美艳的妻姐赤裸裸的在自己身下被自己尽情淫弄的画面，那是一副多么美的画面呀，想想就觉得很刺激，虽然他不是第一次和大表姐做这样的事，可是小别胜新婚，那种新鲜刺激的感觉更加让男人激动和兴奋。
　　就在黄美英和莫玉琳陷入欲火之中的时候，敲门声惊醒了她们，莫玉琳连忙推开美女长官，背过身去，不敢让她看到自己羞涩万分和红红的粉脸，芳心更是狂跳不已。
　　黄美英好象突然失足一样，满身心的失落感，刚才与美少妇缠绵悱恻的爱吻以及抚摸她的身体之时那种性欲冲动的感觉让她现在还不能忘怀，她开始有点后悔让男人来了，可是她这么做都是为了心爱的男人，于是她深吸了一口气，慢慢将房门打开一条缝，看到男人那张淫笑的嘴脸后，便伸出手指做出嘘的动作，悄声说道：“过两分钟再进来！”
　　龙刚一看到美艳妻姐神秘的粉脸，开始愣了一下，然后点点头，以为她要做什么准备，便禁声的点点头，那双色眼便瞄向黄美英那丰满坚挺的胸部，故作夸张的用舌头扫了扫下巴，黄美英一看粉脸羞红白了他一眼后，便将门带上了。
　　黄美英来到莫玉琳身后，轻声说道：“玉琳，刚才的事，”
　　莫玉琳突然转身看着黄美英说道：“长官，什么人？”
　　黄美英笑道：“是自己人，我让他们在下面布置！”
　　莫玉琳点点头，黄美英看着她说道：“玉琳，我想和你玩一个游戏，你愿意吗？”
　　莫玉琳一听芳心跳得更快了，虽然她知道黄美英嘴里说得游戏是什么，可还是假装不解的问道：“什么游戏？”
　　黄美英笑了笑，从口袋里掏出一条黑色丝巾来说：“我要你先蒙住眼睛！”
　　莫玉琳一听愣了一下之后，便乖乖的转过身去了。黄美英一看露出了淫淫的笑容，她知道这个美女警花少妇已经默许了自己和她有些病态的淫邪游戏，于是慢慢将黑色丝巾将莫玉琳的双眼蒙住以后，牵住她的玉手说道：“玉琳，日后我们就以姐妹相称吧，你可以叫我美英姐或是叫我美儿姐！”
　　莫玉琳一想到刚才自己与她那亲密的举止，不由羞涩得低下头轻声说道：“美英姐！”
　　“嗯！”
　　黄美英应了一声后，从后面搂着她的细腰在她耳边悄声说道：“琳儿，姐姐这样叫你可以吗？”
　　莫玉琳羞涩得点点头算是默认了。
　　“琳儿，你的身子真香！”
　　说完就用舌头舔弄着美少妇的耳垂，这里本身也是女人的快感地带之一，此番被黄美英这么一弄，浑身的欲火又被勾勒起来，她仰着头靠在美女长官的香肩之上，尽情的呻吟着，而黄美英的一双玉手也握着美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰轻轻的揉搓着，虽然隔着一层薄薄的衣裙，但是仍然能够感觉到美少妇胸部的丰满和柔软，真是让人爱不释手。
　　莫玉琳已经完全陷入黄美英一双玉手对自己身体的爱抚之中去了，此时她没有想别的，只是很着急的想要和美女长官一同享受那自己从未享受过的同性之爱，真的很期盼那种异样的刺激感觉。
　　黄美英轻轻将莫玉琳身上的衣裙脱去，低头吻着美少妇滑嫩的香肩，感受着她那极为娇嫩的肌肤和散发出美少妇特有的体香，真好比在喝着一杯醇厚浓郁芳香醉人的美酒，那种感觉让她全身的欲火已经燃烧到极点。
　　而这时龙刚也悄悄进入了房间，当他把门关上之后回头一看就被眼前这一副淫浪的美景吸引住了，只见自己那美艳无比的妻姐正搂着一个双眼被黑色丝巾绑住的美女，而她的双唇也在美女的身上游走着，最吸引男人色眼的便是美女警花少妇在动情之时淫美的表情，真是让人不能转移视线，几乎连口水都要流出来了。
　　黄美英知道男人已经进来了，她偷偷的向男人抛了一个淫媚的表情，龙刚一看只觉得自己胯下的巨龙已经高高挺立了，他也不想知道莫玉琳为什么会在这里了，现在他的眼睛里全部都是美女警花诱人的玉体，已经脱去衣裙的莫玉琳还不知道此刻自己的无限春光整被男人看着，只身着三点式的她将她那完美无比的玉体尽情的呈现在男人面前，而她在完全陷入美英姐的粉色圈套之中去了。
　　龙刚只觉得体内的欲火已经不能控制了，他迅速无比的将自己身上的衣服全部脱去，黄美英再次看到爱人弟弟那雄伟坚强的巨龙之时，芳心跳得更快了，不免多看了两眼，而就是乘她这副神情之时，龙刚已经从黄美英的双手之中将美女警花少妇的绝美玉体搂进了怀里，双唇吻着滑嫩芳香的香肩，一双色手急不可耐的握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰，一身粉红色的蕾丝胸罩和真丝内裤将这绝美的玉体呈现得更加妩媚更加淫艳。
　　就在莫玉琳完全沉浸在美女长官成熟芳香的爱抚之中时，一股男人特有的阳刚之气便袭绕而来，而且这种阳刚之气是如此的熟悉，一种异样的感觉再次涌上心头，不由的芳心一紧，好象感觉到什么一样娇声说道：“美英姐，美英姐，”
　　黄美英一听娇声的应道：“琳儿，怎么了？”
　　说着之时已经来到美少妇的面前捧着她的粉脸吻住她那性感迷人的樱桃小嘴狂野的吸吮着她的小香舌，莫玉琳“嗯嗯”的回应着，可是她也感觉到了自己的身体被人从后面搂着，可是自己的脸却被人双手捧着，特别是当男人那越来越浓的阳刚之气不断袭来之时，她已经知道自己此时正被一男一女前后包夹形如三明治似的淫弄着，一想到那淫艳的画面，她的身体便颤抖得更厉害了，当然她也已经猜出了自己身后的这个男人是谁了，正是自己想要亲手抓住的龙刚。
　　没有反抗也没有挣扎，莫玉琳完全陷入龙刚和黄美英的淫媚夹击之下，特别是当男人那坚挺的巨龙直顶着自己的玉门之时，那种感觉更加让她不能把持自己。
　　黄美英淫媚的笑道：“琳儿，姐姐说过要你做我的妹妹，当然也会让你和姐姐一同分享快乐的！”
　　龙刚已经不满足只是这样站着搂抱怀中的美少妇，他胯下的巨龙已经向他提出了严重的抗议，于是他将美少妇转过来面对自己，狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的醉人的小香舌，而黄美英则很乖的将莫玉琳胸前的粉红色蕾丝胸罩解开来了，莫玉琳羞艳万分低呼一声，这可是她第一次在丈夫之外的男人面前坦露玉体，当龙刚看到美少妇胸前那丰满坚挺的玉女峰之后，便一头扎了进去，轻轻含弄吸吮，莫玉琳也只能仰头更加大声的呻吟起来。
　　黄美英退后一步，开始解除自己身上的衣裙，她将扎在脑后的秀发解散开来，长长的秀发披在她雪白的双肩，一袭黑色的蕾丝胸罩和真丝内裤更加折射出她浑身无限的性感和迷人的气质，尤其是她那成熟美妇人特有的气质更是让男人看在眼里痒在心里。
　　龙刚一边用嘴含着美少妇莫玉琳胸前坚挺的双峰，一双色眼更是盯着美艳妻姐的赤裸玉体看着，多么熟悉的身体，多么娇艳的玉体，自从占有了妻姐的处子之身后，她的身上不仅多了一份成熟女人特有的气质还让她娇柔的玉体更加诱人无比。
　　莫玉琳完全坠入无边的欲海之中了，她可能做梦也想不到自己竟然会做出对不起丈夫的事情来，而且还是和一男一女进行着完美的淫浪的3P游戏，这恐怕是她有生以来做过最大胆的一件事了，因为她不仅背叛了丈夫一尝报复的快感，更加重要的是让她尝到了快乐的同性之爱，这种快乐与兴奋，刺激着她让她把所有的伦理常纲完全抛置脑后去了。
　　龙刚看着美艳妻姐已经侧身躺在柔软的大床之上了，于是他也有些着急的搂着怀中的美少妇将她压在身下，莫玉琳脸上的黑色丝巾仍然没有被取下，当她想伸出手来取下之时，黄美英便抓住了她的双手，淫声说道：“好妹妹，难道这样不让你更有一种神秘的快感吗？”
　　莫玉琳一听便缓缓放下了双手，改为紧紧的搂住男人的虎背，因为她已经感觉到男人火热的巨龙已经顶在自己的桃花蜜洞之上，那轻薄如纱的真丝内裤如何能够抵抗男人雄伟坚强巨龙的摩擦，从蜜洞花心深处不断涌出的蜜汁已经完全为男人的贯穿而做好了滋润。
　　黄美英知道爱人弟弟最喜欢就是扯断女人内裤而挺身进入女人的身体，所以她并没有为男人解除美少妇身上最后的装饰，只是很期待的看见男人是如何在自己的眼前肆意淫弄美少妇而带给自己异样的快感和刺激。
　　龙刚也被这两具雪白的玉体弄得体内淫毒直攻心房，他一手抓住美女警花少妇的真丝内裤边缘轻轻一用力便将那条粉红色的内裤扯断了，而也就在美少妇身上最后装饰被扯离身体的同时，男人那雄伟坚强的巨龙便快速无比的贯穿了美少妇的玉体。
　　“啊，好痛！”
　　莫玉琳只觉得自己的下身被男人那火热如铁的巨龙无情的整个贯穿，男人那太过巨大的龙首已经深深抵在自己的蜜洞花心最里面，而那种饱满的快感让她产生了无比的疼痛感觉，在她娇声呻吟的同时，两颗晶莹的泪珠滑出了美目，终于彻底做出了对不起丈夫的事情，虽然她的本意只是想要报复一下丈夫，可是现在却多多少少有一些后悔来了，一双纤纤玉手用力的推着男人，“嗯，不要了，啊，啊”黄美英一看连忙将美少妇的娇躯搂进怀里，双手抓着她的双手，淫声道：“好妹妹，忍一忍就会过去的！”
　　说完低头吻着她的樱桃小嘴以示安慰她。
　　而龙刚只觉得美少妇的桃花蜜洞真是紧窄无比，那娇嫩的肉壁紧紧的包裹着自己的巨龙，说不出的舒服，在深吸一口气后便开始了大刀阔斧似的挺撞，自从在丽丝的酒店看到她之后，便对她的美无比的痴迷，特别是在警察局的时候，对她那绝美的玉体更加欲念狂涨，现在他终于一尝所愿占有了这最美的警花少妇，那种占有感是任何感觉都无法比拟的。
　　莫玉琳淫媚的哭泣声更加引诱着男人肆意的尽情的淫弄着这绝美的玉体，男人知道只有尽快的让身下的美少妇尝到那快乐的极致才可能完全征服她的身心，所以狠下心来快速无比如狂风暴雨般的在绝美的玉体之上发泄着兽欲。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十三）灵欲双美（3）
　　黄美英看着哭泣不止的美少妇，内心深处不仅没有同情的感觉，反而升起一股淫虐的快感，是她让美少妇做出红杏出墙背叛丈夫的事情来，只有在淫虐她的身体同时淫虐她的心灵才能让她完完全全臣服于男人的胯下，于是便淫声说道：“好妹妹，我的刚弟弟是不是比你丈夫更英勇呀！”
　　龙刚一听体内的欲火又更旺了，他淫笑着看了看美艳的妻姐，真没想到她竟然在此时对身下的美少妇说出这样羞辱的话来，真是无比的刺激也感觉到无比的兴奋，于是也和着她的话淫声问道：“好琳儿，你快回答美儿姐呀！”
　　莫玉琳此时正感觉着男人淫弄自己带给身体无比的痛苦和快乐的煎熬，一听到美女长官和男人竟然问自己这样羞辱的话，不由的哭泣声音更大了，她无法开口说话，也不好意思开口回答，只能拼命的点着头，可是黄美英却好象并不满意似的，双手抓着她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓着，同时淫声问道：“好妹妹，姐姐想要听到你用嘴说出来！”
　　莫玉琳此时已经被男人淫弄着带来了身体无比的快乐，也不知道来了多少次高潮，痛苦的感觉已经消失，那种极致的兴奋与满足让她忘却了羞耻忘却了尊严，无限淫媚的呻吟道：“啊，是刚弟弟英勇！”
　　龙刚一听内心的占有感不免又多了一分，搂着美少妇纤细的柳腰，更加狂野的挺撞开来，淫声说道：“好琳儿，那谁才是你的亲老公呀？”
　　莫玉琳上半身被美女长官玩弄着，下半身被男人肆意淫弄着，这种超出一般的快感已经让她不能再有什么思考了，只能顺着男人的话淫媚的回答道：“刚弟弟是亲老公！啊！又泄了！”
　　美女警花少妇已经无力在承受男人的淫弄了，绝美的玉体不断的颤抖抽搐着，龙刚一看也有些不忍了，于是便将自己那还没有暴发过的坚强巨龙抽离她的蜜洞，转而一把将美艳妻姐搂进了怀里，吻着她的樱桃小嘴，淫声说道：“乖美儿，想老公我了吧！”
　　说实话，黄美英看着爱人弟弟肆意淫弄着美女警花少妇已经也不知不觉的达到三四次高潮，特别是在刚才淫虐美少妇的身心之时，她就达到了一次高潮，也实在需要爱人弟弟那坚强的巨龙来安慰自己，于是无限淫媚的呻吟道：“好老公，快来疼疼美儿吧！”
　　龙刚迫不急待的一手扯断黄美英身下黑色的真丝内裤之后，毫无保留的将自己那沾满了美少妇莫玉琳蜜汁的巨龙挺身进入美艳妻姐的花心深处，“啊，刚！轻点！”
　　虽然自己的身子不是第一次接受男人坚强巨龙的临幸，但是每次男人的进入都让自己觉得不可逃避的有一丝疼痛感觉，而龙刚也越发觉得美艳妻姐的桃花蜜洞比之以前更加紧窄了，真是一个天生的尤物，在这个时候，他不由很自然的想起了她那孪生的妹妹黄玉英，一想到自己这个合法的妻子，一想到她那深深诱惑自己的玉体，便让男人更加的兴奋与刺激，而挺撞的速度和力度也不免的越来越快和越来越大。
　　美少妇莫玉琳虽然无力再迎合男人的淫弄，只能平躺在那不住的喘息呻吟着，玉手不经意的将自己脸上的黑色丝巾取下，映入眼帘的便是男人那英俊而又淫邪的笑脸还有就是美女长官那淫浪无比的表情，看她十分满足的样子，自己刚才不正是像她一样吗，一想到这她便觉得自己的桃花蜜洞深处又开始产生那种酥痒难耐的感觉，也淫浪的趴在美女长官黄美英的胸前，含住她丰满坚挺的玉女峰吸吮舔弄起来。
　　龙刚一看美女警花少妇竟然如此淫浪，看在眼里不由更加兴奋，他一手搂着美艳妻姐纤细的柳腰一边狂野的挺撞着，一手伸至美少妇莫玉琳的胸前，握住她胸前丰满坚挺的玉女峰尽情的揉搓着，同时感受着两俱雪白玉体在自己的淫弄之下而发出的淫艳妩媚的呻吟声带给自己无法比拟的征服感。
　　美少妇莫玉琳是第一次去吸吮同性的玉女峰，那种感觉让她觉得自己已经变成一个不折不扣的淫娃荡妇了，虽然内心受着煎熬，可是男人和女人带给自己的快乐还是让她选择了快乐而抛弃了尊严。
　　男人斜眼看着美少妇莫玉琳那高高翘起的臀部，不由自主的把手移向她的玉门，只是轻轻的一摸，美少妇莫玉琳便感觉到了，不由自主的将身体一缩，回头淫媚的看着男人，脸上满是恐惧之色，而她这副表情让男人看在眼里，更加激起了他原始的兽欲，从美少妇恐惧的眼神之中男人已经知道美少妇的玉门一定还是她身上的最后处女地，一想到这，男人便加快了挺动的速度，再一次将美艳妻姐抛上了性爱的巅峰，看着美艳妻姐高潮之后淫浪的媚态，情不自禁的俯身吻住她的樱桃小嘴，一尝她醉人小香舌带给自己的兴奋，然后迅速将雄伟坚强的巨龙抽离她的玉体，转而来到美少妇莫玉琳的身后。
　　莫玉琳脸上恐惧之色更加重了，她娇声似呻吟般的哀求道：“好老公，不要，不要！”
　　龙刚淫笑一声，“乖琳儿，你的身子太美了，这里最美！”
　　说着之时，双手用力扒开美少妇雪白浑圆的玉臀，将自己那无比雄伟坚强的巨龙顶在那紫色的玉门之上。
　　“啊，不要，求求老公了，不要碰琳儿那里！”
　　莫玉琳已经知道男人不会轻易饶过自己身体的最后处女地，其实她知道自己身子最敏感的地方便是这玉门，丈夫梁建波已经不知道多产次恳求自己让他进入她的玉门，都被她回绝了，还以离婚为要挟才保住自己身子这最后一块处女地，可是今天男人那淫邪的表情已经在向她宣布，今晚她不仅要失去女人的所有尊严，还要将身子的最后一块处女地毫无保留的奉献给男人，一想到这她的芳心便不由自主的抽搐起来。
　　黄美英淫淫的看着美少妇莫玉琳恐惧的神色，一把将她的螓首拉到自己面前，吻着她的双唇安慰她道：“好妹妹，老公他会很温柔的！”
　　龙刚看着美艳妻姐和美少妇蜻蜓点水似的爱吻，不由的更加兴奋了，缓缓的将自己胯下那雄伟坚强的巨龙艰难的挺进了美少妇的玉门之中，“啊，痛死我了！不要呀！不要再进去了！啊，呜呜！”
　　莫玉琳晶莹的泪水再次夺眶而出，只觉得男人那火热的坚强的巨龙好象要将自己的下身和上身分离出去，那种撕心裂肺般的疼痛之感让她快要呼吸不过来了，而男人却开始皱着眉头用力的将巨龙往美少妇的玉门深处挺进，只觉得自己的巨龙被那娇嫩的肉壁死死包裹的感觉不由产生了一丝疼痛，这可能是男人头一次觉得在淫弄女人的时候会感觉到疼痛，一切都只因美少妇莫玉琳的玉门实在太过紧窄了，而男人的巨龙又实在太过雄伟巨大了。
　　黄美英看着已经哭成一个泪人似的莫玉琳，突然觉得有些心痛，便抱着她安慰她不断的亲吻着她抚爱着她的玉女峰，抬头淫媚的对男人说道：“老公，你轻点，看把琳儿疼的！”
　　龙刚皱着眉头淫淫的说道：“美儿，我已经很温柔了，可是琳儿的玉门实在太紧了，我都有痛的感觉！”
　　说话之时，男人更加用力的将美少妇莫玉琳的两片雪白玉臀往两边扒着，这样能够使自己的疼痛感减轻一些，可是美少妇莫玉琳的疼痛感却无形之中加大了许多，已经在黄美英的怀里有些抓狂了。
　　当男人看着自己雄伟坚强的巨龙全部消失在美少妇的玉门之中后，不由松了一口气，虽然感觉着巨龙仍然被紧紧压迫包裹得难受，可是那种舒爽之极的感觉还是让他美得受不了啦，看着有些抓狂的美少妇，也不忍看她如此疼痛，便将她的娇躯从美艳妻姐的怀中搂过来，亲吻着她的香滑玉背，双手温柔的揉搓抚捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分给予她爱的安慰，而黄美英也帮着男人将美少妇莫玉琳的螓首转过去看着男人，男人便捧着她的螓首爱吻着她的樱桃小嘴舔弄着她粉脸之上流不尽的泪水。
　　美少妇莫玉琳弯着腰让男人用巨龙挺撞着自己的玉门，一边回头和男人缠绵不尽的舌吻着，虽然疼痛的感觉一刻也没有消失，可是随之而来的快感和异样的兴奋与满足还是让她停止的哭泣，换来的则是无尽的淫媚般的呻吟之声，龙刚也得到了极端的满足，只觉得自己停留在美少妇玉门深处的巨龙快要暴发了，便双手搂紧美少妇的纤柳细腰，更加快速的挺撞起来。
　　莫玉琳双手支撑在床上，高抬自己的臀部迎合着男人对自己身体最后一块处女地无情的征伐和淫弄，强烈的羞耻感让她觉得自己已经不再是一个贞洁的妻子了，在她的内心深处也暗暗下定决心要一辈子做龙刚的女人，因为只有他才能给自己带来无尽的快乐和永远无法忘却的高潮。
　　黄美英看着男人肆意淫弄着美少妇莫玉琳的玉门，内心欲火更加狂热了，只觉得自己的桃花蜜洞之内更加的酥痒，看着美少妇螓首轻摇的妩媚浪态，一种淫虐的黑暗一面再度升起，她将自己的双腿大大的分开，一手抓住美少妇的秀发将她的螓首按向自己的蜜洞，同时淫声说道：“好妹妹，快来疼疼姐姐吧！”
　　莫玉琳一看到美女长官如此淫浪的双腿分开，再跟着随她双手的用力下按，闻着那女性生理器官特有的异味，一种被强烈羞辱的感觉涌上心头，同时一种异样刺激的感觉也涌上心头，她只是愣了一下然后便将螓首埋进了美女长官的大腿之间，非常屈辱的用唇舌为她服务着，黄美英则美美的双手按着美少妇的螓首感受着一个绝美的警花少妇用唇舌为自己桃花蜜洞舔弄而带来的强烈的刺激和快感，忍不住淫浪的呻吟起来，“啊，好妹妹，啊，乖琳儿，姐姐好舒服呀，啊，再往里，啊，啊！”
　　当龙刚看着平日里绝美高贵的警花少妇此时一边被自己用巨龙淫弄着她的玉门，一边又用唇舌为美艳的妻姐舔弄着同性的蜜洞之时，那股欲念无限高涨，只觉得自己腰际一麻，在一声低沉的怒吼声中将无数滚烫的熔浆狂暴而出，享受了那淋漓尽致的发泄快感。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十四）淫姐浪妹（1）
　　次日，当黄淑兰从房间里出来的时候，黄凤英便过来对她说道：“姑妈，有两个女人说要拜祭姑父！”
　　黄淑兰一听愣了一下，便来到灵堂，只见两个女人正在向丈夫龙劲秋的遗像叩拜，出于礼貌，黄淑兰走到她们面前说道：“谢谢你……”
　　当她看到那成熟美妇的脸蛋之时，整个人都愣住了，因为这个女人实在是太美了，但这不是主要原因，而是这个女人正是欲抢走自己丈夫的情敌，四大世家之中的东方闻樱。
　　东方闻樱一身白色的薄丝旗袍，将她那美艳诱人的胴体包裹得严实无缝，那自然弯曲的玲珑曲线，更是将她那散发出成熟芳香的玉体展现的淋漓尽致，不仅让男人看了会掉出色眼，就连同样身为女人的黄淑兰看了也忍不住产生一丝妒忌感。
　　而站在东方闻樱旁边的便是绝美的少妇东方玉兰，她同样也是一身白色的薄丝旗袍，凹凸有致的身材虽然没有东方闻樱那般丰满，却也将女人的所有优点都完美的展现出来，细细的柳腰之下，一双雪白修长的玉腿更是让人目眩神迷。
　　东方闻樱看着黄淑兰，一弯腰说道：“兰姐，你好！”
　　说完含在眼中的泪花也情不自禁的流了出来。黄淑兰看在眼里也着实的不好受，面对这个曾经想要抢起丈夫的女人，看着她现在流泪的样子，她真是不知道该说什么来安慰她，只能默默无言的点点头。
　　东方闻樱擦去粉脸之上的泪花，看着黄淑兰说道：“兰姐，你放心，我没有什么其他意思，只是想要来拜祭拜祭劲秋！”
　　黄淑兰仍旧是沉默不言，想想丈夫生前的风流多情，再想想面前这个情敌对丈夫又何曾不是真情一片呢，虽然年轻时候发生了不愉快的故事，现在丈夫已经不在人世了，那些恩恩怨怨又何必看得如此之重呢，说到底，自己和她一样都是被男人无情抛弃的可怜女人。
　　东方闻樱看着沉默不言的黄淑兰，以为她还在生自己当年抢她丈夫的气，对自己仍然怀恨在心，所以也不想要得到她的原谅，转头对妹妹说道：“玉兰，我们走吧！”
　　东方玉兰点点头，正欲于姐姐两人离开之时，黄淑兰突然说道：“闻樱妹妹！”
　　东方闻樱一听激动的转过身来看着黄淑兰，她的身体有些颤抖，因为她从黄淑兰这一亲切的呼唤声中，可以清楚的感觉到她已经原谅了自己，对于一个能够原谅自己情敌的女人，还有什么不可以的呢？
　　“兰姐！”
　　东方闻樱快步走到黄淑兰的面前一把揽住她，两个女人就哭泣起来，因为她们同时爱上了一个男人，因为她们同时为了一个男人而伤心，现在能够让她们在一起的也是因为同一个男人，因为只有她们才知道自己的心到底有多么的爱着男人，而为了男人，她们曾经吵过闹过，但这一切都已经成为过去了，从这一刻开始，她们已经成为了好姐妹。
　　东方玉兰看着这两个相拥而哭泣，也不禁有些难过，因为是这个可恨的男人让她改变了对男人的看法，也是让她的初恋，纯洁的初吻奉献给了男人，现在她已经能够体会到姐姐的心里是多么痛苦了，因为她的心也很痛，因此，晶莹的泪珠便夺眶而出。
　　龙刚得意之极的从凯来大酒店里出来，昨夜被自己淫弄了整晚的美艳警花少妇和成熟美妇表姐现在还在床上沉睡呢，可他却精神百倍，不知是不是还沉醉在极度兴奋的占有欲和征服感里，总之他就是精力充沛，精力旺盛，当打的回到家的时候，看到爱人姐姐黄凤英和可爱小妹黄紫英正在院内说着话，于是他偷偷的从旁边突然跳了出来，吓得两姐妹失声尖叫，等黄紫英看清楚了是龙刚之后，不由的娇嗔怒骂道：“小坏蛋，大色狼，你要死了！”
　　龙刚淫淫的笑道：“好妹妹，你怎么一见老公的面就要我死呀！我死了，那你不就要做寡妇喽！”
　　说完便突施色手一把将黄紫英搂进了怀里。
　　黄紫英一听粉脸是又羞又怒，一双粉拳跟打鼓似的敲打着男人宽厚结实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，什么老公，什么寡妇的，难听死了！”
　　黄凤英在一旁只是一个劲的笑，她太清楚爱人弟弟的脾气了，面对久未疼爱的亲妹妹，一定会好好的淫弄她一番，而自己则要高挂免战牌了。
　　龙刚突然狠狠的吻住妻妹黄紫英那红润娇艳的樱桃小嘴，舌头也强蛮的顶开她的银牙勾住那销魂的小香舌便是一番狂吸狂吮，同时一只色手更是毫不客气的握住她胸前丰满的玉女峰用力的揉搓着，黄紫英只是象征性的反抗了两下，便紧紧的勾住男人的颈脖子，主动献出自己的小香舌和已经丰满成熟的玉体，任由男人肆意的当着亲姐姐的面爱抚自己。
　　黄凤英越看粉脸越红，呼吸也越来越急促了，虽然她想到要高挂免战牌，可是她的身体却不允许，她的心当然更是想要男人来爱抚自己了，这女人的想法就是时时变，让男人搞不懂。
　　一番长吻之后，娇美少女黄紫英被男人的爱吻和色手的爱抚理工得已是欲火高涨，整个螓首埋在他的怀里，无限淫媚的娇嗔道：“老公，抱我回房去吧！”
　　听了美少女妹妹如此淫浪的话语，龙刚只觉得自己那才消停的胯下巨龙又十分胀痛起来，他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的美少妇黄凤英，便淫笑道：“乖凤儿，跟老公一起来吧！”
　　黄凤英一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“大色狼，坏死了！”
　　而就在她还在娇嗔的时候，龙刚已经半搂着黄紫英走到她身边将她也搂入了怀里，绝美娇艳的姐妹两同时依偎在男人的怀里，芳心早已跳出身外进入男人的身体里去了，因为她们知道男人一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。
　　当龙刚和黄凤英姐妹两刚走到房门口时，五天由美从转角走了过来，当她一看到男人搂着黄凤英两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但男人那能让她逃走，对于这个最最美艳的表姐，他可不想错过与她欢好的每一个机会。
　　龙刚一伸色手便将刚转身的五天由美拉进了怀里，黄凤英非常知趣的去把房门打开了，龙刚便搂着五天由美和黄紫英进入了黄凤英睡的客房，一关上门，龙刚便迫不急待的松开美少女，改为捧着五天由美的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，美少妇身上特有的芳香更加刺激了男人兽性的膨胀。
　　黄紫英有些生气的看着男人如此不故自己感受的松开自己而抱着别的女人亲吻，虽然她是第一次与五天由美一同伺候男人，可是在此之前，她就对五天由美的美艳感到震惊，原先总以为三姐凤英是长得美了，可是当她看到五天由美三姐妹之后，才发觉她们三姐妹比自己都长得要美多了，美女总是妒忌另一个美女，不为别的，就为了容貌。
　　黄凤英看出了妹妹的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“好妹妹，是不是在吃醋呀，等伙我们两姐妹一起对付她！”
　　黄紫英一听非常开心，点点头。黄凤英一看妹妹点了头，便淫媚的说道：“那现在，让姐姐来疼疼你吧！”
　　黄紫英一听粉脸更红了，她正想说不要之际，黄凤英已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从妹妹樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，黄紫英整个心房都快爆炸了，以前虽然也和姐姐们有过身体的接触，可是现在她却发觉这个三姐跟男人在日本一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被亲姐姐如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。
　　龙刚将最最美艳的表姐五天由美压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着美少妇娇嫩的桃花蜜洞，这种挑逗方式让五天由美迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声，“啊，老公，由美想要你，啊！”
　　黄凤英也学着男人的样子将亲妹妹黄紫英压倒在舒适的大床之上，一边吻着妹妹的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，黄紫英也发出了淫糜的呻吟声，“嗯，嗯，啊！”
　　龙刚直起腰身脱去自己的外衣，露出了比健美运动员还要结实的肌肉，然后有些粗鲁的将最最美艳表姐的连衣裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰，那口水都差点流了下来，五天由美也知道男人最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，因为她知道男人只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床，全都因为男人超人的持久，如果不是有这么多美女姐姐妹妹帮忙的话，她一定会被男人活活淫弄至死的。
　　黄凤英也掀起了妹妹的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让美少女黄紫英的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊，姐姐，轻点，啊，啊，”
　　龙刚一边爱吻着身下最最美艳的表姐五天由美，一边偷看着爱人姐姐黄凤英如何淫弄着可爱的美少女黄紫英，那种感觉越来越刺激，只发觉这个爱人姐姐实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的装备，那冲天的巨龙怒视着大床之上的三位美女，好象在说，“又可以饱餐一顿了！”


第三卷：龙霸黑道 （一百九十五）淫姐浪妹（2）
　　龙刚看着最最美艳的由美表姐，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的装备完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。
　　而那一边黄氏姐妹也已经赤裸相对了，黄凤英看着妹妹那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比男人还要凶猛一些，自从在日本与衣紫姐姐和由美及至清那一场大战之后，她总觉得女人对女人的欲望比男人对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的亲妹妹之时一样，不自觉的便回想起姐妹四人与男人在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种兴奋，一种喜爱，一种取向。
　　黄紫英羞红了脸蛋，看着姐姐盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到姐姐的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在亲姐妹身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。
　　不象男人那么直接那么快速的占有，黄凤英的樱桃小嘴一边亲吻着妹妹的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲妹妹的樱桃小嘴之中不断传来的淫媚的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了男人。
　　龙刚听着可爱美少女那淫媚的呻吟声，不由看了看黄氏姐妹这副绝美的淫戏图，胯下的巨龙更加胀痛了，于是他双手将由美表姐的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的巨龙顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞幽径直捣黄龙。
　　“啊，刚，轻点！”
　　五天由美被男人直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞幽径被男人那无比雄伟坚强的巨龙填充得又满又实，好象那巨龙之首已经钻进了自己的花心深处一样，在淫媚浪吟声中享受着男人那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美姐妹花更加淫浪的呻吟声。
　　当黄凤英的螓首来到亲妹妹的下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而黄紫英好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住姐姐的秀发，呻吟道：“姐，不要，好脏！”
　　可是黄凤英根本没有理会妹妹的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与妹妹的花瓣接触在一起之时，黄紫英被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的三姐竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜洞作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来，“啊，姐姐，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”
　　龙刚一边淫弄着身下最最美艳的由美表姐，一边看着美艳的爱人姐姐如何让可爱的美少女进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的淫毒已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。
　　黄凤英抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种淫媚浪态让男人看了实在受不了啦，看着身下绝美的少妇已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强巨龙，一把将美艳的爱人姐姐拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声，“啊，老公，轻，不要，咬呀，啊！”
　　本来男人最爱的就是这个爱人姐姐胸前绝美的玉女峰，因为在他的眼里爱人姐姐的双峰是完美之极的，但后面有了美女晴子又有了最最美艳的由美表姐之后，她们三人的双峰一直被男人钟爱着，今天竟然让他同时享用爱人姐姐和由美表姐两个绝美少妇的双峰，那份满足感就已经足以让男人兴奋了，当他将沾满由美表姐蜜汁的巨龙挺进爱人姐姐娇嫩的蜜洞幽径之时，更加感觉到她那幽径的狭小与紧窄了，或许是因为太久没有和爱人姐姐做这快乐之事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了男人的大脑。
　　突然感觉一种空虚的五天由美，欲眼迷离的看着男人正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的美少妇黄凤英之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红，娇艳无比的可爱美少女，看着她不由想起了清纯可人的美少女龙至清，现在的黄紫英就好象是龙至清一样，让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。
　　黄紫英正看着男人凶猛无比的淫弄着亲姐姐之时，就被最最美艳的由美表姐搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她还是第一次与姐姐之外的女人搂在一起，特别是当由美表姐那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。
　　香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，五天由美握着美少女的双峰轻轻的揉搓着，而美少女则把玩着由美表姐那男人爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。
　　黄凤英只觉得自己的身子快被男人揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在男人的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，男人的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，美少妇也只能紧咬银牙拼命忍受着男人对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。
　　男人的呼吸也急促起来，每次再与这个爱人姐姐做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的巨龙，好象要吸吮出它最火热的精华一样，每次男人都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。
　　五天由美也已经完全沉浸在可爱美少女娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于美少女那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是美少女的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住美少女的玉女峰吸吮的时候，男人的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。
　　黄紫英先后承受两位美少妇姐姐的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着男人，多么希望男人能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的巨龙填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望男人能够将他的雄伟巨龙直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。
　　男人也看到了美少女那激渴的表情，不由慈心大动，舍弃身下绝美的少妇，一把压向她的玉体，双手轻轻推开她因为害羞而有些微闭的修长玉腿，将自己那已经变成红色的龙首顶在那娇嫩的花瓣之上，淫笑道：“好妹妹，想不想老公我呀！”
　　黄紫英娇羞的用双手缠上男人的颈脖子，无限淫媚的呻吟道：“好哥哥，亲哥哥，快进来吧，紫儿要你，要你！”
　　男人一听淫眉一扬，笑道：“那你叫我句老公来听听！”
　　说话之时，男人又用龙首触动了一下美少女娇嫩的花瓣，以示挑逗之意。
　　黄紫英羞涩万分，淫浪的呻吟道：“亲老公，紫儿的亲老公，快进来疼疼紫儿吧！”
　　听着美少女如此淫浪的求欢声，男人再也忍受不住，一沉腰，便觉得自己的巨龙再次进入了那美少女娇嫩湿泞而又紧窄万分的桃花蜜洞之中，巨龙的全身被那蜜洞幽径娇嫩的肉壁紧紧的包裹着，一种爽到家的感觉直冲心房，在品尝了美少女亲姐姐的蜜洞幽径之后，再品尝她的少女之身，那种感觉快要让男人爆炸了，兴奋的快要爆炸，刺激得也快要爆炸了。
　　而五天由美一看到男人竟然将自己心爱的美少女抢了过去，还淫言挑逗一番，那种感觉更让她觉得刺激无比，于是便趴在娇喘不息的美少妇黄凤英身边，一手爱抚着她那与自己同样美丽的玉女峰，一手抚弄着她雪白如玉的娇躯，那感觉就好象回到了在日本的那一夜，回到了她初次爱上这女人间性游戏的时刻，也是她，美艳绝伦的少妇玉体让自己在无形之中坠入了这快乐的地狱之中。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十六）淫姐浪妹（3）
　　龙刚迫不急待的想要征服美少女的身心，便更加尤如野兽一样无情的肆意的淫弄着美少女娇嫩的花心，一下重似一下的挺撞直接将美少女的身心抛向了九霄云外，完全沉醉在那无边的欲海之中，享受着那身体与心灵同样快乐的刺激，攀上那性爱的最巅峰。
　　那一边，五天由美已经抱着美少妇黄凤英的螓首亲吻着她红艳欲滴的樱桃小嘴，吸吮着她那还带有美少女蜜洞花心味道的小香舌，感受着身体与心灵的刺激。
　　美少女黄紫英已经快要支撑不住男人的无情征伐了，她揽住男人的颈脖子，无限淫媚的呻吟道：“老公，紫儿，啊，紫儿不行了，饶了紫儿吧！”
　　男人一听心里一阵淫乐，没想到美少女这么轻易的就向自己求饶了，虽然她嘴里说着求饶的话，可是她的身体却依然还在积极配合着男人挺撞的身姿，挺胸抬臀的样子十足象个小淫妇，秀长的乌发因为身体的剧烈摆动而开始散乱飘扬起来，乌黑的秀发披在她雪白的香肩之下，那副淫美的样子让男人看了更加激动不已，突然一道灵光窜过男人的脑海，此时此刻男人想到了那与美少女同样拥有雪白娇嫩玉体的亲舅妈潘丽君，一个邪恶淫浪的念头在他脑海里形成，如果让美艳动人的成熟美妇亲舅妈和这个可爱美丽的女儿一同伺候自己，那是怎样一副让人刺激的情景呀，想到这，男人挺撞的速度和力度无形之中便增大了，那已经被娇嫩紧窄的蜜洞幽径包裹的坚强巨龙也快要承受不住那娇嫩花心所释放出来的无穷无尽的蜜汁浇灌了，只听男人一声低沉的怒吼，火山终于暴发了，在幻想着亲舅妈与表妹相拥的绝美画面时刻，男人将滚烫的熔浆注入了美少女妹妹的花心深处，一尝那最后发泄的激情时刻。
　　美少女也在男人狂野暴发的同时，在男人滚烫熔浆的无情浇灌注射之下进入了忘我的境界，大量的蜜汁从花心深处源源不断的喷泄而出，会同那滚烫的熔浆，混合成生命的种子埋入花心。
　　就在美少女淫媚骚浪的呻吟声中，五天由美的二根纤纤玉指也进入了美少妇黄凤英的蜜洞之中，“啊！由美姐！”
　　黄凤英感觉着最最美艳的由美表姐那两根玉指快速的进出着自己的蜜洞幽径，在一尝被美女指奸的快感之中，美少妇的花心深处大量喷射出甜美的蜜汁，完全浸湿了五天由美的双指，同时也让五天由美感觉到美少妇那暖暖的蜜汁冲击着自己的双指带给自己身心的快感和刺激。
　　“好妹妹，你真够淫浪的，竟然泄了这么多！”
　　五天由美将自己两根玉指从美少妇黄凤英的蜜洞之内抽出来后，一边看着她一边看着自己的两根玉指对她说道。
　　男人此番放下还沉浸在极乐巅峰之中的美少女，看了看最最美艳的表姐由美，淫笑道：“好姐姐，凤儿的水不但多，而且还很甜呢，你何不尝尝！”
　　黄凤英和五天由美一听男人的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是五天由美，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着男人那一脸的淫笑，她知道男人是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在男人面前还有在这些姐姐妹妹面前谈何威信，虽然她一直把自己的美当做是男人最爱宠爱的女人，而且她也有这种自信，可是她不想在别的女人面前将自己这份自尊抛弃，但男人的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，五天由美便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那美少妇的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。
　　黄凤英看着最最美艳的由美表姐竟然在自己和妹妹面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开五天由美的双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁。
　　五天由美娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下美少妇的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望美少妇灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。
　　男人看着爱人姐姐如此淫浪的举止，他深知这个爱人姐姐天生就有一种喜欢被淫虐的感觉，现在正好是淫虐她的时候，于是便将最最美艳的由美表姐搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“好老婆，你知道吗，凤儿最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”
　　五天由美一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个象黄凤英这样的美少妇是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，现在一听男人如此说来，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的美少妇，淫声说道：“小淫妇，再进去一点，啊，真舒服，小淫妇，没想到你这么喜欢别人羞辱你，姐姐今天一定要好好的羞辱你一番，啊！”
　　男人内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看最最美艳的由美表姐是如何去淫虐他的爱人姐姐，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开由美的身体，改而将美少女黄紫英拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，一种冲动涌入心房，淫笑道：“好妹妹，乖紫儿，为老公服务一回吧！”
　　黄紫英欲眼迷离的看着亲姐姐正被由美表姐淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的美少妇是自己的亲姐姐，能够看着亲姐姐如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和亲姐姐一样被由美表姐如此淫虐，再一听男人的话后，她就感觉到害怕，因为她知道男人的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了象亲姐姐那样被男人和由美表姐淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。
　　但已经不容她有所思想了，男人的色手已经将她的螓首往男人的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟巨龙，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，男人的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了男人那雄伟坚强的巨龙，“嗯！”
　　痛苦的受虐感觉让美少女的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。
　　男人兴奋不已，他改为双手捧着美少女的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的巨龙服务着，同时侧眼看着最最美艳的由美表姐已经变得有些疯狂了，只见她一手按住美少妇黄凤英的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着美少妇胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将美少妇的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将美少妇胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。
　　“小淫妇，从今以后你就是我的奴隶，叫我主人！”
　　五天由美有些忘形的叫道，同时用手抓着美少妇黄凤英的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜洞幽径之内泄出的蜜汁，更加兴奋的淫声说道：“快叫！”
　　黄凤英只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“主人，凤儿的主人！”
　　龙刚看着美艳的爱人姐姐竟然如此淫浪的叫着最最美艳的由美表姐为主人，于是便淫笑道：“那叫我什么呢，小淫妇！”
　　黄凤英立刻冲着男人淫声道：“你也是主人，也是凤儿的主人！”
　　五天由美只觉得太爽了，再次用力拉扯着美少妇的秀发淫声道：“学狗叫！”
　　黄凤英一听粉脸更加羞涩起来，她一犹豫，五天由美竟然就一巴掌打在了她粉红的脸蛋之上，顿时生起五个血红的指印，五天由美淫浪的瞪着美目，“你学不学？学不学？”
　　黄凤英在极度羞辱的快感催使下学起了狗叫，五天由美一听心里乐开了花，看着美少妇在自己的胯下学着小狗的叫声，那种淫虐的快感更加让她迅速的达到了高潮，再次将美少妇的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜洞，用力的摩擦着美少妇美艳绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。
　　龙刚只觉得自己体内的淫毒已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下巨龙服务的美少女也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为男人雄伟坚强的巨龙让她难受还是因为听到了亲姐姐竟然学狗叫而让她难受，总之一脸的苦相让男人看了也着实的不忍心，便用力按着她的螓首将自己的巨龙深深的抵在美少女的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。
　　五天由美也因为美少妇的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在男人的怀里，娇喘吁吁，淫媚之极的姿态让龙刚看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在美少女的深喉之处暴发出来的坚强巨龙，再次怒胀起来，他看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的美少女正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里，一想到可爱诱人的美少女将自己的精华全部吞进肚子里，龙刚便更加的兴奋和激动，抱着最最美艳的由美表姐就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门，仿佛在向她发出爱的摩丝密码。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十七）淫姐浪妹（4）
　　五天由美感觉到了男人的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道男人一定是在窥伺自己身上的最后处女地，一想到男人那雄伟坚强的巨龙将要贯穿自己的玉门之时，那种恐惧感便愈来愈强烈。
　　“老公，不要了！由美不想！”
　　五天由美原本以为凭着自己美艳的姿容一定能够让男人对自己产生怜香惜玉的感觉，再经过自己淫媚的求饶一定会逃过这一劫，但是她错了，此时的男人已经无法控制自己了，面对象五天由美这样的绝色尤物，如何会放过她身上的最后处女地，占有她的全身是男人做梦都想要做的事。
　　龙刚看到了最最美艳由美表姐内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让爱人姐姐学狗叫就知道在她美艳绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时端庄高贵，在床上却是如此淫媚放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，原本想要让美女晴子成为自己性奴的念头立刻转移到身下这个最最美艳的由美表姐身上，不仅要让她成为自己的性奴，连她的妹妹丽奈和川子，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三姐妹赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，男人胯下的坚强巨龙便发出了疼痛的吟声。
　　五天由美看着男人一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出男人对自己身上最后处女地的无情征伐了，想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，五天由美便非常自觉的在男人怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着男人淫媚的娇吟道：“老公，来吧，占有你的由美吧！”
　　龙刚一看由美表姐竟然主动的献出她身上最后的处女地，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住美少妇表姐的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的巨龙顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被美少妇伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为男人做好了冲刺的准备工作，男人觉得格外的舒爽，双手用力扒开美少妇表姐的两片雪白玉臀，慢慢将自己的巨龙挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。
　　“啊，好痛！轻点！”
　　五天由美皱着眉头，只觉得男人那坚强的巨龙好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的巨龙正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，淫媚的求饶道：“啊，老公不要再进去了，好痛，饶了由美吧！”
　　龙刚不理会美艳少妇由美表姐的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的巨龙好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的玉门，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的巨龙，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着美少妇五天由美凄惨的一声之后，已经有些疯狂的美少妇趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，本以为只要自己能够承受这一时的痛苦，便能换来男人无限的柔情蜜爱，但男人却只顾着自己的享受，毫不考虑她的感觉，当巨龙完全消失在美少女由美的玉门之中后，男人便开始了狂野而兽性的挺撞，快速而有力的征服着最最美艳表姐身上的最后处女地，在一边听着美艳表姐的哭泣声中，男人体内的淫毒已经直接进入他的心房深处，完全淹没了他仅存一丝的清智，只有无穷无尽的淫欲欢好才能让他一解那淫毒攻心的刺痛感觉。
　　美少妇黄凤英和美少女英紫英看着男人如此狂野的淫弄着五天由美的玉门，她们的芳心也好象受到了男人同时的淫弄一样，不停的狂跳起来，尤其是美少女黄紫英一想到自己的玉门还未被男人摘取，一想到日后或者也许马上就要轮到自己一尝五天由美的痛苦之时，她的娇躯便颤抖不已，相对的黄凤英感觉还好受一些，因为她已经不是第一次看见男人去侵占美女的玉门了，晴子的榜样已经让她做足了心理准备，反而在现在此时此刻，已经变成野兽的男人好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着五天由美，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她天生就是一个被虐狂，她喜欢男人或者是女人这样来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。
　　五天由美哭泣的求饶声越来越脆弱，只觉得那撕心裂肺般的痛苦好象一座大山一样压着她快喘不过气来了，但身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩玉门都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于男人了。
　　面对女人痛苦又快乐的神情，龙刚好象司空见惯了一样，每一个美女被自己占有玉门之时都是哭泣不止，泪流满面，可是她们的身体却明显的出卖了她们，看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚强巨龙挺撞的美少妇表姐，他的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美艳动人的美少女丽奈和川子，一定也要象今天这样淫虐的占有她们身上的最后处女地，曾经出现在他脑海之中的黄氏姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了由美三姐妹伺候自己的画面。
　　黄凤英搂着亲妹妹黄紫英有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“好妹妹，是不是也想让老公这样弄你呀！”
　　黄紫英羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”
　　龙刚在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇表姐，一边对可爱的美少女说道：“好妹妹，老公等下就来疼你！”
　　黄紫英一听吓得赶紧躲进姐姐的怀里，娇声说道：“姐姐我不要，你快对哥哥说，不要弄妹妹了！”
　　黄凤英一听笑着安慰她道：“好妹妹，别怕，姐姐会保护你的！”
　　说完将怀中美少女妹妹的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。
　　黄紫英只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她又想作呕起来，虽然自己的嘴里满是男人巨龙的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的美少女产生强烈的反应，她用双手去推着亲姐姐的娇躯，好象要逃避似的，可黄凤英却好象很喜欢妹妹檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。
　　龙刚已经觉得自己的胯下巨龙太过胀痛了，不仅是由于美少妇由美表姐的玉门太过紧窄原因，也有就是因为自己体内淫毒已经攻心，无法控制的因素，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，男人突然加快的速度和狂野的力道让美少妇由美感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合男人胯下雄伟坚强的巨龙对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。
　　当龙刚看着美少妇爱人姐姐狂吻着美少女黄紫英之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住由美表姐的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的熔浆注入美少妇由美表姐的玉门深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情，不由自主的低沉吼了一声，“啊，舒服死了！”
　　美少妇五天由美被男人那滚烫的熔浆浇灌得玉门舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开男人了。
　　龙刚舒爽的将坚强的巨龙从美少妇由美表姐的玉门之中抽离之后，倒在宽敞的软床之上喘息着，终于占有了最最美艳的表姐，完完全全的占有了她，让她再也离不开自己，让她永远做自己的女人，成为自己最爱的性奴，为了这个目的，他已经取得了第一步的成功。
　　黄紫英有些急喘的看着亲姐姐淫媚的脸蛋，自己的粉脸娇羞无比，而黄凤英则深深迷恋着亲妹妹那红润的樱桃小嘴和雪白诱人的身子，双手不停的在她身上游走着，爱抚着，好象她是自己的爱人一样，舍不得将手从她身上离开一样。
　　龙刚斜眼看着黄氏姐妹有些痴缠的爱抚，不由淫淫一笑，“紫儿，凤儿很爱你吗，让她疼疼你吧！”
　　黄紫英羞涩的娇吟道：“哥哥，你太坏了，紫儿要你来疼我嘛！”
　　龙刚一听兴奋的坐了起来，淫笑道：“是真的吗？那就让哥哥来疼疼你吧！”
　　黄紫英本来看着男人喘息的样子以为他已经不可能再来侵犯自己了，才会说出那句话的，可是一看他突然兴奋的坐了起来，而且还说要来疼爱自己，立刻吓得往后一缩，螓首摇得象个拨浪鼓一样，“不要，不要，饶了紫儿吧！”
　　龙刚一听更加淫浪的大声笑道：“饶了你，哈哈哈，今天你哥哥老公我一定要好好的疼疼你！”
　　说完便扑向了美少女那绝美雪白的玉体，黄紫英想躲看来是躲不过去了，一旁的黄凤英好象还很得意似的，一把抓住亲妹妹想要去推男人身体的双手，淫淫的笑道：“好妹妹，有姐姐在，别怕他！”


第三卷：龙霸黑道 （一百九十八）三合会长（1）
　　“呯呯”急促的敲门声惊醒了房内的一男三女，黄氏姐妹和五天由美都吓了一跳，龙刚也吓了一跳，自己正玩得尽兴的时候，是谁来敲门，不由压低了声音对黄凤英说道：“这是谁的房间？”
　　黄凤英轻声说道：“我也不知道，我和妹妹是睡二楼的，”
　　五天由美在一边听了，也低声说道：“我也是睡二楼的，这里好象是客房！”
　　既然这里没人睡，那怎么会有人来敲门呢，而且听这声音好象还很急一样，于是龙刚悄悄下了床，来到门边轻声问道：“是谁？”
　　“龙刚，你是不是在里面，快开门！”
　　龙刚一听心里可乐了，因为外面敲门的不是别人，正是自己那最爱的二嫂丁柔，刚乐了乐，突然又觉得不对，二嫂不是和大哥二哥去大表姐黄美英那儿了吗？
　　“二嫂呀，什么事？”
　　龙刚又问道。
　　“龙刚，你快开门，我有急事找你！”
　　丁柔说话的声音听起来的确比较急。
　　“你等等！”
　　龙刚迅速的穿上长裤，赤着上身将门打开一条小缝，看见外面果然是美丽无比的二嫂丁柔，她上身穿着紧身的白色短袖衫，将她那丰满坚挺的玉女峰高高的耸立着，下面穿着灰色的齐膝热裤，两截雪白修长的玉腿让人一看就心动不已，特别是她那娇美的脸蛋之上红红的樱桃小嘴嘟起来的样子实在让男人看了兴奋不已，成熟美少妇的绝美气质让男人胯下的巨龙又开始胀痛起来。
　　“快开门，让我进去！”
　　丁柔想要推门进来，龙刚没让，因为他实在不想让丁柔看见房里的其他三个美女，因为他还不想让这美艳无比的二嫂看清楚自己淫兽的另一面。
　　“二嫂，有什么事，你先说吧！”
　　龙刚拦着丁柔不让她进来。丁柔白了龙刚一眼，看着他赤裸的上身那坚实宽厚的胸脯，美丽的肌肉好象恶魔一般吸引着她的眼球，芳心又不由自主的开始跳动起来，而最主要的是因为从龙刚开门的那一瞬间，满屋子刺鼻的淫糜气味便直冲鼻端，如果不是因为听到这间客房里传来男人低吼的声音，她还真是找不到他，当然她心里也清楚，男人的房里一定有其他的女人，只是男人不想让自己看见罢了。
　　“红星的南哥来了，现在就在客厅里，大姐和大哥也回来了！”
　　丁柔有些不满的说道。
　　龙刚一听愣了一下，“红星南哥？他是什么人？来家里干什么？”
　　丁柔没好气的说道：“所以叫你出去了，大姐叫我来找你的！”
　　龙刚一听知道自己非出去不可了，于是便淫笑道：“柔儿，你先去跟大姐和大哥说一声，我马上就出来！”
　　丁柔一听男人叫自己“柔儿”全身一颤，羞红了脸蛋，娇媚的又白了他一眼说道：“你快点！”
　　说完便转身朝客厅走去。龙刚看着这美艳二嫂诱人的背影，胯下的巨龙便胀痛得更加厉害了，深吸一口气，迅速关上房门，对还躲在床上的三个美女说道：“姐姐妹妹们，老公我现在有事先出去了，你们在这等我呀！”
　　五天由美一听淫乐的笑骂道：“坏蛋，我们才不等你呢！”
　　黄凤英也淫笑道：“小色鬼，快走吧！”
　　黄紫英一听男人要走了，心里是既高兴又失落，高兴的是自己可以不受男人那侵犯玉门带来的痛苦了，失落的是自己没能将身上的最后处女地尽早的奉献给男人，还没有真正做到全身心都属于男人，而产生了一丝失落的感觉。
　　龙刚淫笑着穿好衣服，对她们说道：“好的，我先走，晚上再找你们！尤其是你，紫儿，做好准备，哥哥老公我晚上一定要好好的疼疼你！嘿嘿！”
　　说完便开门出去了。
　　黄紫英一听粉脸是羞红无比，芳心是乱颤不已，一想到那恶魔般的男人晚上还要来纠缠自己，身心便不由自主的飘了起来，那痛苦与幸福的时刻迟早也来，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧。
　　龙刚来到客厅的时候，看到大表姐黄美英和大哥龙至诚正在于一个相貌英俊的男人说话，而他旁边坐着一个猥琐之极的男人，看见他龙刚立刻下意识的好象在那见过他，只是一时想不起来了，于是他一边回忆着一边慢慢走到沙发边坐下。
　　那个相貌英俊的男人一看到龙刚立刻站了起来，伸出手来非常有礼貌的说道：“四哥！”
　　龙刚也礼貌性的站起来握着他的手，说道：“不敢，啊！”
　　他突然的大声一叫，把红星南哥吓了一跳，然后他就看到龙刚的眼神，那是一双充满了杀气的眼神，本来黑白分明的眼睛此时已经变成火红颜色了，而龙刚的眼神正盯着他旁边的阿火，他心里腾的一下就冒出了一股寒意，而红星火哥更是被龙刚那冒火的眼神看得连动都不敢动了。
　　黄美英一看龙刚的表情，便立刻拉住他的胳膊说道：“刚弟，你别激动，先听南哥怎么说！”
　　龙至诚好象还不知情一样，看着龙刚突然变色的眼睛，然后看着南哥身边的阿火，“四弟，你怎么了？”
　　龙刚用手一指阿火，“是他，是他杀了父亲和三哥的！”
　　黄美英一听真是没辙了，本来她是想瞒着龙至诚先听听红星南哥是如何解释这件事的，可是谁知龙刚竟然认出了当时用炸药杀死龙劲秋和龙至贤的原凶阿火。
　　龙至诚一听顿时眼神也变了，红星阿南一看他们两兄弟的样子，知道事情恐怕会控制不住，于是立刻大声说道：“没错，是阿火杀了你们的父亲和兄弟，可是我今天带他来是想向你们说清楚幕后的真正凶手！”
　　不愧是红星南哥，一言既出便道出了关键，本来欲将阿火劈成肉泥的龙刚一听，立刻撤下功力，拦住了已经冲出去想要掌劈阿火的大哥，说道：“大哥，先听他把话说完不迟！”
　　这时，在门外的龙至忠也进来了，他听到龙刚的大叫声之后便进来了，再一听龙刚说的话，那杀父杀弟之仇便直冲大脑，如果不是一旁的丁柔拦住的话，阿火现在可能已经躺在地下了。
　　红星阿南说道：“其实整件事都是东星文哥搞得鬼，如果不是四哥杀了东星太子哥的话，文哥也不会让老谭挑拨四哥和红星的关系，阿火也不会做出这种事来！”
　　龙刚冷静的说道：“你说这些有什么用，不管幕后的真凶是谁，反正是他杀了我父亲和我哥哥！”
　　红星阿南说道：“我知道，所以我今天带他来一是向你们说明事情的真相，二是让你们处置他！”
　　龙刚一听愣了一下，“你以为你这样说，我就不会处置他吗？”
　　说完只见龙刚一手遥空劈去，那已经被吓傻了的阿火只觉得全身好象被什么东西打了一下，开始觉得身体痒痒的，慢慢便由痒觉得痛，再到后来已经是痛不可耐，滚下沙发在地上打起滚来。
　　红星阿南一看，脸色也变了，他没看清楚龙刚是如何出的手，也不知道阿火到底是伤在那里了，可是看他的样子真的很辛苦很痛苦一样，也只能呆呆的看着不能做些什么。
　　龙刚冷笑道：“你说的文哥在哪？”
　　他这话是对红星阿南说的。黄美英却说道：“刚弟，东星李斯文已经被我们控制起来了，现在你还不能去找他！”
　　龙刚回头看着美艳动人的爱人姐姐，说道：“大姐，我不管，我一定要将姓李的碎尸万断！方才泄我心头之恨！”
　　黄美英知道这个爱人弟弟的武功，他说要将李斯文碎尸万断，那李斯文一定会比碎尸万断还要惨，这正是她不希望也不想看到的，于是她怒喝道：“刚弟，你知道吗？那个被你打的外国人史密斯已经死了，现在你已经是香港头号通辑犯了！”
　　龙刚一听仰头哈哈大笑起来，“该死，既然我已经是头号通辑犯了，又怕什么多一条罪名呢！”
　　说完便又冷眼看着红星阿南，“说，李斯文在哪？”
　　红星阿南知道自己如果不说一定会和阿火一样的下场，于是便沉声道：“他在老爷子那里！”
　　龙刚一听愣了一下，“老爷子是谁？”
　　红星阿南说道：“黄月林！三合会会长！”
　　龙刚笑道：“我不认识他，如果他要维护李斯文的话，那也只有一条路可走，死路！”
　　龙刚特意将“死路”这两个字说得很重，意思再明显不过了，不管什么人都无法阻止他杀掉李斯文。
　　红星阿南说道：“我可以带你进黄府！”
　　龙刚一听更笑了，“那就更好，你带路吧！”
　　龙至诚和龙至忠一听都说道：“四弟，我们和你一起去！”
　　龙刚摆摆手，“不要，大哥，二哥，现在你们和我一起去，只会连累你们，还是让我一个人去吧！”
　　龙至诚和龙至忠还想坚持要去，龙刚立刻说道：“我说了，我一个人去，你们也不想让母亲多担一分心吧！”
　　“你知道妈妈会担心，为什么还要这么做？”
　　一个温柔的声音在龙刚背后响起。
　　龙刚慢慢转过身一看呆了一呆，只见母亲满脸的忧伤，让她那娇美的容颜都显得有一丝苍老，一身黑色质地的旗袍下丰满成熟的身段衬托出母性的庄严，而让龙刚惊艳的不是因为母亲的忧伤而是她身后的两个美女，其中一个好象和母亲一般年纪，又好象比母亲年轻一些，她秀美绝伦的脸蛋之上无一丝皱纹，实在看不出她的真实年龄，如果不是因为她和母亲一样有着丰满成熟而又诱人之极的身段，龙刚一定会以为她和爱人姐姐们一样才三十出头，站在这个美妇人身后的则是一眼看去就能让人看出是个美艳绝色的少妇，光滑细嫩的肌肤好象白玉一般，诱人的身段在一身白色的旗袍之下凹凸有致，形成一道完美之极的诱人的曲线，看得龙刚是一呆又一呆。


第三卷：龙霸黑道 （一百九十九）三合会长（2）
　　黄淑兰看着小儿子一副英雄气概的俊脸，满心的忧伤，“你明知道妈妈会担心，为什么还要去呢？”
　　龙刚脸色不变，温柔的说道：“妈妈，现在儿子是去报杀父之仇和杀兄之仇，难道身为人子，不应该吗？”
　　黄淑兰有些湿润的眼神看着他说道：“可是你是妈妈好不容易才找回的儿子，要报仇让你大哥和二哥去就行了，何况你的身上还背着一桩命案，”
　　龙刚立刻说道：“妈妈，我不能让大哥和二哥去，一来他们都是清白之人，如果去了就会和刚儿一样成为犯人，到时候谁来伺候你，二来大哥和二哥都是有家室之人，如果万一他们犯了事，那让二位嫂嫂怎么办，所以说，不管怎么样，我也不能让他们去，反正刚儿已经有一桩命案在身，也不惧怕再多一桩，只要能替父报仇替兄报仇，刚儿在所不惧！”
　　刚刚从外面进来的何冰艳和温小蝶听了龙刚的话后都觉得心头一热，尤其是何冰艳一直以为龙刚只是一个好色之徒，仗着有一身神奇的武功便任意欺侮女人，但今天她对龙刚彻底转变了观念，不论怎么说龙刚都是一个有血有肉讲义气的热血男儿。
　　就连红星阿南听了龙刚的话后都觉得他讲义气，是一个令人尊敬的人物，虽然他自己也是在红星社团内出了名的讲义气，可是面对个人生死关头的选择之时，他也会思量思量的，不象龙刚好象早就知道自己该怎么做了一样，根本不用思量根本不用选择，不由的对龙刚开始产生一种由衷的佩服，真是心服口服呀！
　　黄淑兰一听龙刚说了这么多，她也无话可说，只能低下头来轻轻擦拭着眼泪，龙刚转头看着红星阿南说道：“不用再磨憎了，走吧！”
　　红星阿南听了点点头，转身要走，便觉得裤腿被拉住了，低头一看只见已经快要痛晕过去的阿火正拉着他的裤腿，已经无力再呻吟痛楚的他只能用期望的眼神看着他。
　　红星阿南当然知道他要说什么，于是对龙刚说道：“四哥，可不可以……”
　　龙刚看了一眼已经快要支撑不住的阿火，便又是一记遥空劈掌，阿火又是闷叫一声，便晕了过去，红星阿南一看，以为龙刚杀了他，有些激动的说道：“你！”
　　龙刚冷笑道：“不用怕，他只是晕了过去，没事的，等我杀了李斯文以后回来再说！”
　　红星阿南一听阿火没死，便也松了一口气，能够在江湖上立足的人，没有一身胆是不行的，可是没有一点头脑更是不行的，还有就是要会赌，今天他带阿火来见龙刚就是一个生死赌局，赢就是龙刚不会杀阿火，输就是自己也要陪上一条命。现在看来，赌局还未结束，因为一切都要看龙刚的。
　　黄月林身为亚洲第一大黑社会三合会会长，当然不是一般人可以轻易见得到的，在江湖混了大半辈子，没有几个仇人是不可能的，所以他的家也选择建在一个三面环水的孤岛之上，这里离热闹的都市不是很远，坐车也就半个钟头就到了，所以当龙刚和红星阿南站在黄府门口之时，已是半个小时之后的事了。
　　此时已过了中午，门口只有两个身穿黑色西装的壮汉守卫着，他们眼戴墨镜，一只手始终插入西装里面的口袋里，因为那里放着一把已经上了膛的能够立刻致人于死地的武器——手枪。
　　他们都认识红星阿南，一看到他来了，都是满脸尊敬的神色，红星阿南好象也认识他们一样，叫道：“山哥，劲哥，你们好！”
　　那两个壮汉向他笑了笑，然后那个叫山哥的人便看了一眼龙刚，只觉得他满眼的杀气太重，于是立刻警觉的问道：“阿南，他是什么人？好象是生面孔！”
　　红星阿南笑了笑，“他是四哥，今天我带他来是向老爷子请安的！”
　　山哥盯着龙刚看了半天，“他怎么一脸的杀相！”
　　红星阿南笑道：“那是，东方之珠的事，你们都知道吧！”
　　山哥和劲哥一听先是愣了一下，立刻反应过来，劲哥说道：“老爷子在里面会客！外面来的！”
　　红星阿南一听愣了一下，“外面来的？”
　　山哥神秘的说道：“山口组！”
　　红星阿南一听笑了，“难道他们又想来占地盘！不记得去年发生的事了！这小日本就是没记性，老忘本！”
　　山哥和劲哥也笑了，劲哥笑道：“这次来得可不是一般人，老爷子特意让我们来站门口，你也知道是怎么回事了！”
　　红星阿南笑道：“我说呢，怎么让山哥和劲哥来这站着呢，那好，麻烦二位进去通报一下，就说我红星阿南带龙四哥前来拜贴！”
　　山哥向劲哥笑笑，劲哥便开门进去了。山哥又笑道：“阿南，不要介意，按老规矩办！”
　　红星阿南笑笑将双臂高高举起，说道：“来吧！”
　　于是山哥按规矩在他身上摸了一圈后笑道：“小子，又长结实了！”
　　然后便走到龙刚面前笑道：“龙四哥是吧，按规矩得让我搜搜身！”
　　龙刚从头到尾都没说一句话，表情也没变过，当山哥走到他面前对他说完这句话之时，他只是冷冷的说道：“我杀人从来不用东西！”
　　山哥听了他这句话后，只觉得背上一凉，龙刚那天生的威严让他不敢有所动作，也不知是不是被龙刚这句话吓得，总之他呆了一呆之后，便往后退了一步，笑道：“既然龙四哥说了，我就相信你！”
　　这时劲哥从里面出来了，说道：“老爷子让你们进去！”
　　龙刚跟着红星南哥进入了黄府之后，才感觉到黄府之大，一眼望去便是大海，满园都是遮阳的大树，在那一排白色栏杆的后面，几张太阳伞下摆着几张圆桌，五六人或坐或站的，其中一个白发老人满脸的笑容，而吸引人的不是他的白头发，而是他爽朗的笑声。
　　红星阿南领着龙刚走到那几把太阳伞边上，两边大树旁边便闪出四个手握重武器的黑色西装大汉，其中一个看了一眼阿南后，便一摆手，四个大汉便又转身隐入大树背后。
　　龙刚一看这阵势，虽然这里表面上看去风平浪静，但暗地里却是戒血森严，看来这亚洲第一黑帮果然不是浪得虚名。红星阿南回头向龙刚笑了笑，说道：“四哥，别介意，这些人都是保护老爷子的！”
　　龙刚摇摇头没有说话，当他和红星南哥来到圆桌边上之际，这才看清那白发老人，虽然他的头发是白的，可是他的脸上却没有一丝皱纹，看来是保养得非常好，而他手上柱着一根黑玉拐杖却能说明他的身份，还有就是他那种与生俱来的气质。
　　红星阿南非常谦恭的朝白发老人鞠了一躬后说道：“老爷子好！”
　　算起来红星阿南只能是黄月林的孙子辈，因为他是拜在蒋天星的门下，而蒋天星又是拜在他的名下，当然他现在只能算是孙子辈的人啦。
　　龙刚却没有象黄月林弯腰施礼，黄月林好象也没有为龙刚的不礼貌而感到不高兴，他笑道：“你就是那个脚踢外国人，单枪挑飞虎，空手接子弹，抱得美人归的龙刚吧！”
　　龙刚一听愣了一下，对于黄月林说得前面三点他还能理解，可是后面这句抱得美人归，他实在有些不解，但这已经不是重点，他还是很佩服黄月林的，虽然没和自己见面，却把自己的事掌握得一清二楚，不愧是亚洲第一黑帮的老大。
　　“没什么，我只是想知道你们当中谁是李斯文？”
　　龙刚的话非常直接，根本不让人有拐弯抹角虚以诿移的机会。
　　黄月林一听笑了笑，向坐在他旁边正躺在椅上用毛巾遮住脸的人说道：“阿九呀，你看吧，现在的年轻人多么性急呀，就象我们当年，哈哈哈！”
　　那个叫阿九的人一听便坐了起来，慢慢将脸上的白毛巾取下，看了一眼龙刚，龙刚也正视了他一眼，只觉得他的眼神锋利无比，相形之下一眼就能看出他一定是一个身怀绝世武功的老人，他的样子不象黄月林一样，倒真象一位老人家，满脸的皱纹，让人一看就是一位上了年纪的老人，根本不会想到他是一位杀人不眨眼的不世袅雄。
　　九叔向黄月林笑道：“这个年轻人可比我厉害得多！”
　　黄月林一听笑道：“是吗，如果连你阿九都服输的话，那看来这个年轻人今天一定要血溅我黄府喽！”
　　这时与黄月林对面而坐的一个人站起身来回头看着龙刚，龙刚一看他也是一位老人，只不过他穿着日本和服，看他的样子立刻让他想起了在日本去救婶婶平原凉子那夜见到的那个浅野博，因为他们长得太象了，可是他好象比浅野博更精明一些，身形也要矮一些。与他一同站起来面对自己的还有一个身穿中山装的中年男人，他魁梧的身材彰显出他的实力，看来也是一位学过武功的人。
　　这些都没有让龙刚很吃惊，反而是与那穿中山装中年男人坐在一边的两个人，好象身体在发抖一样，他们也没站起来看龙刚，好象根本不在乎龙刚又好象很害怕龙刚似的。
　　龙刚对他们倒十分的感兴趣，于是慢步绕到他们面前，只见一人身穿灰白色的西装，脸戴墨镜看不清楚他的表情，可是他的身体却哆嗦得好象在颤抖一样，就象那三伏天打摆子的人一样，而坐在他身边的则是一个身穿黑色西装，头发梳得油光闪亮，也戴着一副墨镜的中年男人，他的身体也好象打摆子一样哆嗦不停。
　　龙刚笑了起来，“你们觉得冷呢还是害怕？”
　　红星阿南也来到龙刚身边一看那穿灰白色西装的男人便用手一指，“他就是李斯文！”
　　李斯文一听立刻站了起来，摘下墨镜叫嚣道：“阿南，你敢出卖我！”
　　红星阿南还没说呢，那个坐在李斯文旁边打着哆嗦的中年男人突然出手了，也不知何时他的手中多了一把明晃晃的短刀，速度极快的向龙刚腹部刺去，因为龙刚刚才与他们说话之际站得离他们很近，而他又是在这么突然的情况下，让龙刚在听到杀父仇人杀兄仇人现在满眼里都是仇人的情况下，突然出手的，红星阿南已经是惊呆了，也忘记了惊呼，因为在他看来这世界上没有人能够躲得过这一刀，就连坐在黄月林身边的九叔眉头都皱了起来，因为他看出了这一刀是势在必行的一刀，而也看出了无论是谁要接下这一刀，都必须付出代价，如果是自己的话，恐怕没有机会躲过这一刀。


第三卷：龙霸黑道 （二百章）三合会长（3）
　　眼看龙刚就要被这一刀刺中腹部之际，却传来一个女人惊恐的尖叫声，在这本来就让众人心悬一线的时刻，再加上一个女人的尖叫声，那场面可真是热闹极了。
　　本来所有人以为，象龙刚这样身怀绝世武功的人一定会想办法先躲过这一刀的，可是他的所作所为再次让众人大跌眼镜，龙刚并没有去躲那一刀，而是快速无比的伸出手来掐住了李斯文的脖子，只听非常轻脆的骨头断裂的声音，李斯文连惨叫都没来得及叫就被龙刚捏断了脖子，立刻死于非命，但这还源源不止，龙刚功力所运之处，一声龙吟，只见李斯文的身体（其实是尸体）已经被裂成碎片，血肉横飞的四下溅出，而最倒霉的要算那出手暗算龙刚的中年男人。
　　虽然中年男人被李斯文的碎尸血溅了一脸一身，但他的刀也刺进了龙刚的腹部，也就在与此同时，他也发出了杀猪般的惨叫之声，因为所有人都可能觉得死人的血尤其是刚刚死人的血应该是有热度的，便也不会象中年男人那样尤如被刚烧开的水洒了一脸一样而发出如此惨烈的痛苦的叫声。
　　所有人都惊呆了，都被这一幕惊呆了，就连看惯了尸体，见惯了杀人的黄月林和浅野见都是目瞪口呆，红星南哥和那四个保护黄月林的壮汉都被吓傻了，他们从来没见过一个人可以死得如此惨，也从来没见过一个人可以不顾自己身上被刺一刀，而先杀仇人的，更是从来没见过一个人可以被死人的血烫得象杀猪一样惨叫，这一切都是从未见过闻所未闻的，令所有人对龙刚都产生了一种本能的恐惧感，龙刚太可怕了。
　　龙刚只觉得自己的腹部一痛，但他用内力镇住了伤势，慢慢将那柄刺入腹部的尖刀取了出来，如果不是因为他的护体金龙离开了他，一把尖刀是不可能伤他的。
　　龙刚把刀往在地上打滚的中年男人身上一扔，正好射进他的喉咙里，中年男人那杀猪般的惨叫声才慢慢停了下来，越来越弱，最后一点声音都发不出来了。
　　龙刚慢慢说道：“这声音真难听！”
　　然后转过身看了看黄月林说道：“我的事办完了，先走一步！”
　　红星南哥看着龙刚，有些不可思议的表情，“四哥，你，你真的没事！”
　　龙刚笑了笑，“没事！”
　　黄月林这时站起身来拍了拍手掌说道：“好一个英雄男儿，好！”
　　九叔也站了起来有点皮笑肉不笑的说道：“果然好本事，”
　　说着走到满身是血的中年男人尸体前冷笑道：“老鬼，你和我斗了二十年，没想到还是死在龙家人手下，哈哈哈，真是你命中注定呀！”
　　龙刚正想要离开这里之时，一听九叔的话，突然回过头来，冷冷的盯着他，九叔又走了两步，笑看着龙刚，好象在对龙刚说什么，龙刚突然一字一字的说道：“西，门，临，风！”
　　九叔一听仰头大笑，“龙家出了你这么一个武功了得的年轻人，真是龙顶飞的福气呀！哈哈哈！”
　　龙刚一听他的话，便转身走到刚才李斯文坐的椅子边慢慢坐了下去，黄月林一看笑问道：“龙刚，你不是要走吗？”
　　龙刚笑道：“能够见到西门临风，我怎么会走呢？”
　　说完眉头一皱，只觉得那受伤的部位已经因为刚才的笑意而触动了一下，黄月林看在眼里，笑了笑，便回头看着那刚才发出尖叫声的女人说道：“美灵，过来！”
　　这女人正是黄月林的掌上明珠黄美灵，她盯着龙刚慢慢来到父亲身后，恐惧的眼神和一种崇拜的眼神在她眼里来回打着转，今年才二十岁的她，刚从医学院毕业，虽然她也知道父亲是黑社会的老大，实习的时候也见过那些因为黑社会恶斗受伤被送到医院救治的患者，可是他们哪一个也不能和今天她亲眼所见到的惨景相比，一颗芳心又是害怕又是激动的七上八下乱打着鼓。
　　黄月林笑着说道：“美灵，你去帮他包扎一下！”
　　他知道女儿学过医，也知道她不喜欢看见这些打打杀杀的场面，可是她无论如何也摆脱不了是他黄月林女儿这一身份，自然而然要面对这一切，并且要试着去习惯去授受。
　　黄美灵摇摇螓首，好象很害怕与龙刚呆在一起一样，而龙刚却看着单纯秀丽的美少女被她的美色迷住了，只见她一身蓝色的紧身短袖衫将胸前两座丰满坚挺的玉女峰包裹得高高耸起，而身下一袭黑色的齐膝热裤将她那雪白修长的玉腿衬托得诱人无比，脚上一双黑色的细带高跟凉鞋，一双雪白晶莹的玉足露在外面，让人一看便产生无数的暇想，龙刚看着她不免有些呆了，只因为她的美不仅让人看着心里便觉得会不自然的产生一种热流，更主要的是因为龙刚离她这么远还能闻到从她身上不断散发出来的一阵诱人的处子幽香，这种香味迅速在他的体内融化流入血液之中，让他体内已经攻心的淫毒再次活跃起来。
　　黄月林笑着安慰女儿道：“美灵，别怕，龙刚不会对你怎么样的，他刚才只是杀了一个杀他父亲和兄弟的仇人，你去帮包扎一下！”
　　听了父亲的话后，黄美灵才慢慢走向龙刚。
　　龙刚看着美少女恐惧的神色，不由潇洒的笑了笑，“不用了，我能抗得住！”
　　出于医者仁心，黄美灵娇声道：“你受了伤，不能硬抗的，要不然会对以后造成更大的伤害！”
　　不愧是学医的，往往都是把后果先告诉病人，让病人在心里产生影响，就算想不治病都很难了，龙刚一听笑道：“你们这么怕，怎么为我包扎！”
　　黄美灵婉转的笑了起来，“只要你坐在这乖乖的不准动，等我去拿药箱过来就行了！”
　　龙刚一听美少女竟然要自己乖乖的，不由的大笑起来，他这一笑更加牵动了伤势，一皱眉头，深吸一口气，内力再次运至伤处强压住疼痛的感觉。
　　那边黄月林对浅野见一拱手说道：“今日黄府有事，实在不方便我们的谈判，四海，你替我好好执行浅野先生，我们改日再谈！”
　　浅野见本想说什么的，一看龙刚在这，还是忍住了，向黄月林一弯腰说道：“改日再会！”
　　说完便向大门走去。
　　红星阿南一看龙刚受了伤，正不知道该如何办的时候，黄月林便笑着对他说道：“阿南，你可回去向龙刚的家人说明一切，只是不能说龙刚受了伤，就说我留他吃晚饭了！”
　　红星阿南一听立刻点头称是，然后拍拍龙刚的肩膀说道：“四哥，你在这先包扎一下伤口，我回去知道该怎么说的！”
　　龙刚一来想从西门临风身上取回经盒钥匙，二来想一亲这美少女的芳泽，于是便点点头说道：“好的，有劳南哥了！”
　　等到所有人都退去之后，黄月林才对九叔说道：“阿九，我们到栏杆那边去走走！这边就让灵儿先替龙刚处理一下伤口再说吧！”
　　九叔点点头，向龙刚笑了笑，然后跟着黄月林朝白色栏杆走去。这时美少女黄美灵从大屋里取得药箱，一路小跑的朝龙刚走来，龙刚看着她那婀娜多姿的柳条细腰，丰满诱人的身段，因为一路小跑，她那胸前丰满坚挺的双峰也随之而上下起伏着，真是一道美不胜收的景象，弄得龙刚又看呆了。
　　当黄美灵来到龙刚身边之时，看见他呆呆的盯着自己看，不由的粉脸羞红，娇嗔道：“呆子，看什么看！”
　　说完无限羞涩的蹲下身来，将药箱打开，在里面翻找着东西。
　　龙刚被她这一声娇嗔好象魂都被勾走了，尤其是从她身上不断传来的处子幽香一阵一阵的刺激着他体内的淫毒，那雄雄燃烧得欲火已经越来越旺，那胯下巨龙也开始慢慢胀痛起来，更让他色心大起的是，当黄美灵正低头在药箱里翻找东西之时，龙刚居高临下，从她那蓝色的短袖衫里看到了两团雪白的肌肤，隐约还看到了那浅绿色的蕾丝胸罩紧紧束缚着两团丰满坚挺的玉女峰而形成的一道迷人山谷，真是看得口水都忍不住流了出来。
　　黄美灵终于找到了要找的手术钳后，一抬头看着龙刚的眼神正直盯着自己的胸脯看，她莫名的低头一看顿时粉脸羞红一片，赶紧用手捂住衣领口，娇羞无比的嗔怒道：“色鬼！”
　　龙刚一听也是俊脸一红，被美少女当场抓住自己偷看她，的确让他觉得有些不好意思，不由淫淫一笑，“谁让你勾引我的！”
　　黄美灵一听，更加羞红了脸蛋，嗔怒道：“谁勾引你了！是你自己好色，一看你的眼神就知道你是一个大色狼！”
　　虽然她的嘴里是这样说着，可是还是贴近龙刚，用手将龙刚的上衣掀起，看着那被尖刀刺中的伤口，虽然血被内力压制住了没有在往外流，但是已经呈黑色的伤口，让她立刻感觉到不对劲，低低的惊呼道：“好象中毒了一样！”
　　龙刚一听立刻低头看了一下自己的伤口，黑色的伤口越来越浓，就连那往外慢慢渗出的血都是黑色的，于是他立刻强吸一口真气，运功全身，果然发觉功力有所受阻，也不知道是什么毒，这么厉害，竟然能够克制自己运功。
　　黄美灵用干净的纱布沾了一些酒精之后，轻轻的擦拭着龙刚的伤口，一边慢慢擦拭一边往伤口上吹着气，好象知道会很痛一样，她这样做只是在为他减轻痛苦，龙刚一看不由对这个美少女更加喜爱了，单纯已经是吸引他了，没想到美少女竟然如此温柔体贴，真是让自己色心大动，暗暗下定决心，一定要将她弄到手，也一定要好好的疼爱她一生一世。
　　黄美灵可不知道龙刚正在打她的主意，一边为他擦拭着伤口，一边说道：“你这样子不行的，应该去医院，我这里没有解毒的针可以打！”
　　龙刚强笑道：“没关系！我能抗得住！”
　　黄美灵一听便嗔怪道：“你们男人总是喜欢好勇斗狠，讨厌死了！”


第三卷：龙霸黑道 （二百零一章）少女美灵（1）
　　这时，黄月林和西门临风边走边说得回到了龙刚这里，黄美灵便娇声道：“爸爸，九叔，他好象中了毒也！”
　　西门临风一听立刻走到龙刚身边，低下头看了看龙刚的伤口，沉声道：“的确是中了毒，而且还不是一般的毒，”
　　黄美灵一听便有些着急的说道：“九叔，你能解毒吗？”
　　西门临风看着龙刚笑了笑，“你小子可真是有福气，伤你的人是天下最会用毒的高手之一，他用的毒一般人是无法解的，你也本来注定不是死在他的刀下就是死在他的奇毒之下，可你小子福大命大，偏偏又碰到了这天另外一个用毒高手，他不但会用毒更会解毒，呵呵！”
　　龙刚听他说了这么一大堆，便冷笑道：“你不会说那个人就是你吧！”
　　西门临风一听笑得更开心了，“想当年我们四大世家和你们龙家可是几代的恩怨，东方世家的东方玉树剑法天下无敌，他的‘黄麟剑法’就连你爷爷龙顶飞都佩服的五体投地，南宫世家的南宫再图轻功天下无双，他的‘碧凤身法’更是练武之人的终级梦想，北郭世家的北郭雄风刀掌双绝，未逢敌手，至于你们龙家则是以内功称霸武林，而唯独我西门临风，用毒则是宇内第一人，哈哈哈！”
　　龙刚听他又是一顿啰里巴索的一大堆，便没好气的说道：“那你到底是救不救我呀！”
　　就连美少女黄美灵都听得有些云里雾里的，催促道：“九叔，既然你这么厉害就快给他解毒吧！”
　　西门临风一听笑着看了看黄美灵，说道：“你着什么急，人家又不高兴我救他！”
　　龙刚笑道：“你爱救不救，我龙刚从来不求人！”
　　西门临风一听，笑着站起身说道：“好，有个性，我西门临风也有个性，对于你这种人我就是不救，”
　　龙刚笑道：“那麻烦你好走，等我伤好了再找你！”
　　西门临风一听大笑起来，“你以为独孤一生的毒那么好解吗，哈哈哈，真是可笑呀！”
　　龙刚突然笑得更大声了，“我就是要证明给你看，独孤一生的毒不止你会解，我龙刚一样能解，哈哈哈！”
　　西门临风一听愣了一下，又仰头大笑起来，“你这小子越来越有趣了，好，我就看你怎么解！”
　　美少女黄美灵一看龙刚和西门临风在这个节骨眼上竟然还斗起嘴来了，不由的又气又急，娇嗔道：“九叔，你别和他一般见识，他如果能解，不自己早解了吗，他这毒还是得让你老来解才行！”
　　西门临风一听笑道：“灵儿，我看你是喜欢这小子了吧，怪不得你父亲刚才问我说这姓龙的家世如何呢，原来是他想招女婿，而你也想嫁人了吧，哈哈哈！”
　　黄美灵一听粉脸立刻羞涩万分，撒娇似的嗔道：“九叔，你说什么呢？快救救他吧！”
　　一旁的黄月林也笑了起来，“阿九，你就看在我的面子上给他解了这毒吧！”
　　西门临风笑道：“老爷子你放心，我会替他解毒的，只是他这毒不太好解，必须等他毒性发作之时才是解毒的最佳时机。”
　　龙刚一听差点没气歪来，这老家伙竟然拿自己开涮，而黄美灵则非常不解的问道：“九叔，你这话说不通嘛，如果等到他毒性发作，已经是快不行了，怎么就变成解毒的最佳时机了呢？”
　　西门临我笑道：“因为这独孤一生的毒是隐性毒，如果不等到毒性发作的时候就解毒不但不能将他体内的毒解除干净反而会让那隐藏的毒性产生抗药性，到那时候，恐怕就真得没人可以救他了。”
　　黄美灵似懂非懂的说道：“九叔你是不是说要等他体内的毒完全发作的时候，一次性根治，是不是这个意思呀？”
　　西门临风笑道：“差不多是这个意思了。”
　　黄美灵又焦急的问道：“那要等到什么时候呀？”
　　西门临风笑道：“这么担心你的心上人呀，呵呵！”
　　黄美灵一听粉脸更红了，不由自主的看了一眼龙刚，却发现龙刚也正在呆呆的看着她，不由的芳心乱跳，粉脸一烫，赶紧转移视线，仿佛深怕龙刚的眼神会将她捉住一样。
　　龙刚看着美少女黄美灵如此着急的样子，对她的情愫便越来越多，对她的爱意也越来越浓，想要占有她征服她的欲望也就越来越强烈。
　　因为色心大动，龙刚体内的内力又不能顺畅的运行，那受伤的部位便越来越痛，当西门临风看着龙刚的表情越来越冷漠的时候，说道：“小子，别想用内力抗住，越抗只会将那隐性毒藏得越深，到时候我可真没办法救你了！”
　　说完之后，突然他就出手了，快速如风的点中了龙刚胸前四大要穴，然后双掌轻轻一拍龙刚的太阳双穴，龙刚只觉得头脑一闷，便失去了知觉。
　　又一次进入了四方梦境，龙刚站在高高的山顶之上，只听到一个娇柔的声音再轻轻的呼唤着她，“刚儿，刚儿，”
　　那是母亲的声音，龙刚定眼看去，只见那白色的云端上一位身穿红色衣裙的中年美妇正在向他呼唤向他招手，正是自己的母亲黄淑兰，“刚儿，你快回来吧，妈妈很相念你！”
　　龙刚看着美艳无比的母亲，她那慈祥而秀美的脸蛋之上挂满了亲切的笑容，正要向她奔去之时，却看到单纯可爱的美少女黄美灵出现了，“你好了吗？可以和我一起玩吗？”
　　龙刚看着她激动的说道：“我好了，我们一起去玩吧！”
　　而当他想要拥抱美少女之时，她却不见了，他刚想去问母亲之时，发现母亲也不见了，反而看到了冷若冰霜的大嫂正向他慢慢走来，一身白色衣裙的她，将她那丰满成熟的身段衬托得无比诱人，芳香四溢的少妇体香直刺激着他体内雄雄燃烧的欲火，“大嫂，大嫂，”
　　可是冷艳之极的何冰艳没有理会龙刚，转眼便又消失了，这次美少女黄美灵又出现了，“你怎么不跟我一起玩呀？快来呀！我等你！”
　　“美灵，美灵，我来了，美灵，美灵，”
　　当龙刚睁开眼之时，发现一股奇异的处子幽香直扑鼻端，再一看只见正粉脸羞红的美少女黄美灵正惊讶的看着他，而他也正不同寻常的抱着美少女充满处子幽香的娇躯。
　　“啊！”
　　龙刚立刻松开手，说道：“对不起，对不起，我刚才……”
　　美少女黄美灵娇羞的脸蛋之上满是幸福的笑意，“你刚才做什么梦了，又是妈妈，又是大嫂的，还有，还有，你梦到我了吗？”
　　说最后一句话的时候，声音已经低得只有蚊子才能听得到了。
　　龙刚一看美少女如此娇羞妩媚的姿态，只觉得胯下的巨龙已经胀痛难忍了，可是他又不想做出异举，只能深吸一口气，环视了一下四周，这是一间精致的客房，舒适的大床，布置优雅的房间，窗外已经有些暗的天色，在霓虹灯下闪烁着，看样子好象已经天黑了。
　　“我这是在哪？”
　　龙刚问道。
　　“你当然是在我家了，这是客房！”
　　黄美灵笑道。
　　“我刚才怎么晕过去了，西门临风呢？”
　　龙刚急切的问道。
　　“九叔在客厅和我爸爸说话呢，我没事就来看看你好一点没有了，谁知道人家刚进来，你就抱着人家……”
　　说完她自己都觉得不好意思了，粉脸羞红起来。
　　龙刚一听俊脸也是一红，“对不起了……”
　　黄美灵羞涩的问道：“你饿不饿，我去为你弄点吃的来！”
　　看着美少女那娇羞妩媚的姿态，龙刚在也控制不住自己体内的淫毒，还没等黄美灵转身，便一把将她搂进了怀里，低下头去就吻住她那红润鲜泽的樱桃小嘴。
　　美少女黄美灵还没反应过来，就被男人有些粗鲁的夺走了少女初吻，男人那火热的双唇好象快要将自己的身心融化了，特别是当男人的舌头伸进自己的檀口之内时，她的身心更加醉了。
　　龙刚只觉得美少女身上那股诱人之极的处子幽香快要让自己疯狂了，这是以往在任何一个处子身上没有的，不管是大表姐黄美英还是清纯美少女龙至清身上都没有这种感觉，只有黄美灵，只有她身上的这种处子幽香让他感觉快要疯狂了，已经有些急不可耐的强行顶开了美少女紧咬的银牙，勾住那轻灵的芳香的释放出无穷芳汁的小香舌如痴如醉的吸吮起来。
　　美少女只能从琼鼻之内发出更加刺激男人的呻吟声，“嗯，嗯”龙刚一只色手悄悄握住美少女胸前丰满坚挺的玉女峰，轻柔的抚捏着，只觉得处子的玉女峰抚捏起来真的感觉柔软让人酥心，不由的更加催动了他体内快速流转不停的充满了淫毒的血液。
　　美少女黄美灵感觉到男人的手正在揉搓自己胸前的双峰，那种感觉让她更是浑身颤抖不已，从未经过人事的娇躯在男人熟练而富有技巧的揉搓之下越发胀大，那种让整个身心都酥麻酥痒的感觉也让她体内的欲火迅速的燃烧起来。
　　已经不再满足只是亲吻吸吮美少女诱人的小香舌和只是隔着衣服去抚捏揉搓她丰满柔软的玉女峰了，男人的色手更加深入的往美少女的下身攻去，滑过修长的大腿来到那微微凸起的桃花蜜洞之上，虽然还隔着一层热裤，但已经能够充分的感觉到她那蜜洞的湿度了，已经被欲火挑逗起的无限春情，结合着这充满了兴奋与欲火的热情，凝结成一层厚厚的淫糜氛围，慢慢笼罩在龙刚和美少女黄美灵身上。这不仅使龙刚更加渴望进一步占有美少女的处子之身，同时也让美少女迅速陷入男人那阳刚气味十足的春色圈套中去了。
　　这将是一个美少女黄美灵初次被男人开垦的夜晚，也将是一个让美少女永生难忘的夜晚，因为她不仅要失去她身上最宝贵的贞洁，同时还将与这个与女人纠缠不清的男人扯上一生都无法解脱的情丝，对于龙刚而言，这也是一个让他永生难忘的夜晚，因为他不仅要占有美少女身上最宝贵的贞洁，同时还将自己所有的爱心分出一片去呵护她，疼她，爱她，直到一生一世。


第三卷：龙霸黑道 （二百零二章）少女美灵（2）
　　美少女黄美灵被淫魔附身的龙刚逐渐推上了快乐的巅峰，龙刚痴吻着美少女那雪白如玉的颈脖，仿佛要在上面开垦出处子幽香的根源来，一只色手正悄悄的解开美少女的短袖衫，迫不急待的要想一睹那诱人的圣洁玉女峰的庐山真面目。
　　黄美灵仰头娇媚的呻吟着，男人带给她太大的快乐了，那种酥麻心痒的感觉也让她体内的欲火越烧越旺，只觉得男人那超熟的挑戏让自己的心灵融入那美妙的天地之中。
　　经过龙刚的不懈努力，终于在美少女的圣洁玉女峰之上发掘到了处子幽香的根源，那阵阵扑鼻的奇异幽香，仿佛就象那圣灵的仙气一样，让自己体内翻腾起涛天的欲浪，在那浅绿色的蕾丝胸罩之下，一对雪白娇嫩的双峰正因为体内欲火的煎熬而迅速发胀着，那鲜艳的紫红蓓蕾更加凸起来了，男人火热的双唇实在受不了这秀美绝伦的诱惑，张开大嘴便含住了一座玉女峰，只觉得柔软香甜，芳香四溢，处子的玉女峰竟然能够让自己体内的淫毒更加狂热起来，已经无法控制自己的男人，再也不想将这美艳动人的玉体松开了。
　　黄美灵只觉得男人的唇舌在自己胸前双峰含吮吸弄，让自己全身都开始轻微的颤抖，从未经过人事的处子之身，如何能够承受久经花房老手的男人如此挑戏，那淫媚的呻吟声从她那鲜艳的樱桃小嘴里越来越大声了。
　　美少女放开心怀的呻吟让男人听在耳里爱在心里，更加不愿松开她的绝美玉体，一双色手分上下两路齐头并进，一路直攻另一座圣洁玉女峰，一路直扑美少女那热热的湿湿的桃花蜜洞，在男人极富挑逗的手法之下，美少女很快便被男人剥成了一个雪白的赤裸羔羊，那晶莹如玉的娇躯，在男人身下发出轻微的淫媚呻吟声，好象已经完全陷入男人欲火之中去了。
　　看着身下这完美无缺的赤裸玉体，龙刚只觉得脑海之中沸腾起来，无数个姐姐妹妹赤裸裸的玉体在脑海之中闪过，只有那凤儿晴子和由美的玉体能够与之相比，清儿和丽奈及川儿的玉体还要稍逊一筹，虽然同样都是娇艳诱人的处子之身，但只有这眼前的美少女这具玉体能够让男人发自内心的真诚的爱恋之上，如果说婶婶凉子和幸儿她们是成熟美妇的美，而衣紫与柔儿蝶儿是少妇的美，那眼前的美少女则一定是属于极品之中的极品。
　　美少女欲眼迷离的看着男人正傻呆呆的盯着自己赤裸裸的玉体看，不由的娇羞万分，一声淫媚的呻吟，“我要，我要，”
　　龙刚才恍然醒悟，面对如此绝美的玉体竟然会失神，真是罪该万死，他迅速的脱去自己的衣服，露出结实无比的胸肌，映入美少女的眼帘，真是引诱得她的芳心再次乱颤起来，结实的男人在性爱方面一般都比之常人要凶猛一些，也更能让女人得到更多的快乐一些，这是她从书本上学到的，没想到今天她就真的要去面对现实了。
　　当龙刚把裤子也褪去之时，美少女微微张开的美目一扫男人那胯下之物，顿时呼吸急促起来，粉脸更加的烫人啦，实在没想到这个英俊帅气的男人竟然有如此雄伟坚强的巨龙，在她兴奋之余，不由开始害怕起来，自己那从未经过人事的蜜洞真得能承受男人那无比坚强无比雄伟的巨龙吗，在这既期待又害怕的过程之中，美少女的芳心已经开始不由自主的胡思乱想起来。
　　龙刚将自己有些胀痛的胯下巨龙轻轻顶在美少女芳草凄凄的桃花蜜洞之上，只觉得那已经缓急流泄而出的花心蜜汁已经湿润了那两片鲜红的花瓣，自己的龙首在那娇嫩的花瓣之上轻轻碰触了两下，美少女的娇躯便不由自主的颤抖两下，同时，从她的樱桃小嘴里更是发出淫媚的呻吟声来。
　　龙刚望着身下这绝美的玉体，想到她还是一个从未被男人碰过的处子之身，想到她马上就会因为自己的挺入而痛苦之时，便放慢了进攻的速度，继续含吮舔弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰，慢慢的用自己坚强的巨龙去碰触美少女的蜜洞花瓣。
　　熟不知这样的挑逗更加让美少女不能承受，一种强烈想要献身给男人的欲望充斥着她的大脑，娇嫩的一双玉臂绕紧了男人的颈脖子，抚摸着他的头发，淫媚的呻吟道，“刚，刚，我要，给我吧，”
　　龙刚听着美少女淫媚的求欢，内心的欲火已经烧至极点，可他仍旧是没有下定决心进入美少女的身体之内，而是继续往下吻，滑过美少女光滑的小腹来到纤细的柳腰之上，双手抱起她那雪白修长的玉腿，轻轻吻着她的小腿，大腿，慢慢向那美少女的桃花蜜洞吻去。
　　鲜红娇艳的蜜洞花瓣完美清晰的呈现在男人眼前，那不同与别的美女所有的蜜洞异味带着淡淡的幽香冲入龙刚的鼻内，看着那鲜红的花瓣，就好象美少女的樱桃小嘴一样，正一张一合的吐着芳香醉人的蜜汁，龙刚突然产生了一种冲动，以前看着那么多的美女姐姐美女妹妹的蜜洞花瓣之时，他就有这种冲动，今天他决定要一尝那蜜洞花瓣的滋味，于是便将头埋入了美少女的大腿根部，用唇舌去舔弄吸吮着那娇艳的花瓣，时不时的用舌头挑逗着那花瓣之上的花蕾，只觉得这种味道实在太美妙了。
　　美少女黄美灵怎么也没想到男人竟然会如此痛爱自己，同时又让她羞涩万分，怎么也没有想到只不过才和男人相处了几个小时之后，就上了他的床，被他脱光了衣服，献出了初吻，任由他抚摸捏弄自己的全身，现在他竟然还用唇舌去舔弄自己的蜜洞，一种更加刺激的感觉涌上心头，就算男人没有正式进入她的身体，她也为此而迅速的达到了她梦想之中的第一次高潮，这是她以前用手抚慰自己时所没有达到的境界，那种高潮之时喷泄而出的蜜汁好象很多很多，发泄之后的感觉真的是什么快乐也不能代替的极乐境界，如果现在龙刚的那些女人们看到这一幕的话，不知道会有多么羡慕她，因为她是第一个让男人主动的心甘情愿的去为她蜜洞服务的女人。
　　龙刚感受着美少女蜜洞花心深处大量涌泄着蜜汁，完全弄湿了自己的自己的脸，虽然有些闷气，但是这种感觉还是很快乐的，他现在才知道，那些曾经用唇舌为自己胯下巨龙服务过的姐姐妹妹们，那个时候是什么样的感觉了，只有亲身经历过的感觉才是最真实的感觉。
　　龙刚抬起头来，看着已经因为高潮而娇弱喘息不止的美少女，淫淫的笑了起来，美少女听到男人淫淫的笑声后，粉脸更加羞涩，欲眼微张的看着男人，不知他是得意还是怎么，总之为自己刚才的表现感到羞涩，龙刚满脸都是美少女高潮之时泄出的蜜汁，必须得用纸巾擦拭一下才行，可是一时半伙竟然不知道到那里去找纸巾，斜眼一看发现刚刚从美少女身上脱下来的浅绿色真丝内裤，于是便一把拿了过来，放到鼻下一闻，只觉得那少女特有的蜜洞异味非常刺鼻，在这种异味的刺激之下，龙刚快速的用美少女的真丝内裤将脸上的蜜汁擦拭掉，然后俯下身抱着美少女就是一顿狂吻。
　　美少女看着男人竟然用自己穿过的内裤去擦拭脸上的蜜汁，那颗芳心都快要跳出心房了，真是又羞涩又兴奋，当男人再次狂吻自己之时，特别是当男人的舌头勾住自己的香舌吸吮之时，那股熟悉的味道便冲出鼻端，不禁在内心叫道，“天呀，这是我自己的味道，好难闻哟！”
　　虽然这只是她内心的想法和想要说出来的话，但她还是任由男人吸吮自己的香舌，尽管男人的嘴里满是自己下身蜜洞内的蜜汁，但掺杂了男人的口水之后，仿佛就变成了甜美的芳汁，不断浇灌着自己淫浪的芳心。
　　在身体与身体的密切接触之中，龙刚只觉得自己的胯下巨龙还是提出抗议了，好象在说，不要只顾自己呈口舌之快，也要让我一尝那美妙处子的味道呀！美少女也觉得男人那胯下的巨龙好象更加坚强了，不由自主的大大的分开双腿，龙刚也知道身下的美少女不能再这样挑戏了，于是吻着她的樱桃小嘴，熊腰一沉，只听“嗯！”
　　的一声，当自己的巨龙挺入美少女那紧窄无比温暖之极的蜜洞幽径之中时，那种感觉好象在天上飞翔一般，真是舒爽无比。
　　而美少女却因为男人那无比雄伟坚强的巨龙刺入自己的蜜洞之内，被那份无法言语的饱满感胀痛起来，晶莹的泪花夺眶而出，只因为自己的樱桃小嘴被男人吻住才没有叫出来，否则一定会是惊天动地的一声惨叫，虽然这样，美少女也开始后悔不应该任由男人对自己胡作非为了。
　　龙刚只觉得自己的胯下巨龙才挺入美少女的蜜洞幽径里一半之时便被一层结实的薄膜挡住了去路，那是处子贞结的结界所在，龙刚兴奋不已，再次狠心的一挺熊腰，“啊！”
　　美少女失声惨叫起来，但只是叫了一句便被男人再次吻住了她的樱桃小嘴，不让她继续惨叫，而他也感觉到自己的胯下巨龙已经完完全全的挺入了美少女的蜜洞幽径之中直达花心深处，那被蜜洞幽径紧紧包裹的感觉让他差点便要暴发出来，但他强忍住了想要暴发的念头，而是将巨龙挺入美少女的花心深处不做任何动作，只是尽量的去安慰她亲吻她。
　　美少女只觉得男人的巨龙快将自己的整个身子贯穿了，那巨龙好象已经穿透花心直顶入自己的心房一样，强烈的疼痛感觉让她哭泣不已，带着哀求的呻吟声叫道，“啊，不要了，不要，好痛，不要呀！”
　　龙刚知道美少女处子结界被破，那种痛苦是无法减轻的，唯有对她温柔的安抚才能让她好受一点，于是便吻着她脸上晶莹的泪花，一只手轻轻搂住她纤细的柳腰，一只手则温柔之极的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，做足了温柔缠绵的安慰工作，为的就是能够让她早点从痛苦之中解脱出来，早点进入那男女欢好的极乐世界之中去。


第三卷：龙霸黑道 （二百零三章）少女美灵（3）
　　在经过男人十足的安慰之后，美少女黄美灵才觉得那处子结界被破的痛苦一点点的减退，换来的则是那酥骨麻痒的感觉，只觉得男人那坚强火热的巨龙顶在自己的蜜洞花心深处就如同那蚂蚁在咬蚀一样，让自己全身都很难受，于是娇媚的依旧带着哭泣的呻吟道，“刚，好痒，快动一动，”
　　听到美少女如此一说，龙刚知道她的痛苦马上就要过去，于是便温柔的轻轻的挺撞起来，虽然她的蜜洞幽径异常的紧窄，那娇嫩的肉壁将自己的巨龙包裹得也越来越紧，但随着身体的前后运动，随着巨龙在蜜洞幽径的不停挺撞，这种肉与肉紧紧相联相磨的快感还是让他觉得非常的舒爽，就好象刚刚进入美少女的蜜洞之中一样，让他觉得好象身在天堂之中了。
　　美少女哭泣的声音越来越小，慢慢的变成了淫媚的呻吟声，那抱着男人颈脖的一双雪白玉臂也越来越紧，还不时的抬起玉臀去迎合着男人坚强巨龙的挺撞，感受着那男女欢好带给自己的美妙感觉，第一次献出宝贵的贞洁，第一次感受美妙的高潮，第一次进入那欲仙欲死的极乐世界，第一次攀上那性爱的最巅峰。
　　龙刚随着美少女主动迎合自己对她的淫弄之后，便开始尤如脱出牢笼的野兽，狂野之极的狠挺猛撞，仿佛要将美少女的娇嫩花心完全摧毁一样，速度越来越快，力度也越来越大，美少女淫媚的呻吟声也随之而起，在房间内开始飘荡，淫糜的氛围浓厚的笼罩着一对忘却时间忘却地点忘却自我的俊男美女。
　　已经不记得自己达到多少次高潮的美少女，已经无力再承受男人那坚强巨龙的淫弄了，乌黑秀发飘散着在空中飞舞，雪白娇嫩的玉体在男人的怀里承上启下的迎合着，极度的刺激与兴奋，狂野与高潮渐渐淹没了她的芳心，为自己能够找到这么一个如意郎君，她的内心无比的高兴，更加无比的快乐，但是终究她还只是一个初经人事的美少女，无法也无力去承受花丛老手龙刚的坚强与持久，就在她再次攀上性爱巅峰之际，从她红润的樱桃小嘴里发出了淫浪的呻吟声，“刚，好哥哥，妹妹，妹妹快不行，啊，又泄了，好舒服，啊，好哥哥，饶了灵儿妹妹吧！”
　　龙刚一边兴奋的淫弄着美少女绝美的玉体，一边含着她胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，不时还挑逗一下她的樱桃小嘴，吸吮一番她的诱人小香舌，在听着她淫浪的求饶似的呻吟声后，也有些喘的说道，“好妹妹，好灵儿，我好爱你，你太美了！我要你做我的女人，做我龙刚的女人！”
　　美少女黄美灵淫媚的呻吟道，“好哥哥，亲哥哥，灵儿这辈子都是你的女人，啊，你是灵儿的亲老公，亲丈夫，啊，亲哥哥！”
　　在两人一番淫言浪语之中，美少女又一次被男人抛上了性爱的巅峰，从娇嫩花心深处狂涌出大量的温暖的蜜汁，不断的冲击浇灌着男人坚强的巨龙，那种舒爽的感觉让他再次涌出想要暴发的念头，为了能够彻底的征服美少女的身心，龙刚继续强忍着想要暴发的念头，更加凶猛的如狂风暴雨般的快速挺撞着美少女娇嫩的蜜洞花心，那湿湿的淫水和花心蜜汁从两人的结合处不断的往外喷泄着，浸湿了两人的大腿。
　　随着美少女花心深处狂泄而出大量蜜汁，龙刚再也承受不住那龙首被蜜汁浇灌所带来的无限舒爽感觉，再一阵如狂风暴雨般的挺撞之后，将巨龙深深顶入美少女的花心最深处将最为狂烈的熔浆暴发出来，数以万计的熔浆无情的洞穿了美少女的花心，将它们全部淹没在情欲之海中。
　　美少女黄美灵也被男人那滚烫暴射而出的熔浆融化了，孕育生命的花心承受着男人爱的恩泽，整颗芳心都随着那美妙的感觉和兴奋的刺激的颤抖不止的娇躯飞上那九霄云外去了，只剩下那淫媚浪吟之声不觉与耳。
　　舒坦的压在美少女那丰满诱人的玉体之上，听闻着她吐气如兰的喘息之声，感受着她在高潮余韵之下娇柔妩媚的玉体带给自己身心的快感，龙刚觉得这是一次美丽的旅行，在采摘鲜花的同时，感受着自己心灵的释放，浓浓的爱意包围着两具赤裸裸紧密相接的身体，仿佛此时此刻她们的心灵也在交融之中。
　　娇羞无比的美少女粉脸羞涩无比，在激情之后所带给她的不仅仅是兴奋与刺激，还有就是无法收拾的害羞，她轻轻将男人的身子推开，龙刚正在享受美少女绝美玉体带给自己的快乐之时，见她推开自己，不由的一愣，看着美少女那绝美脸蛋之上还未散去的淫媚之色，不仅看得更呆了。
　　“你坏死了！”
　　黄美灵娇羞的嗔道，好象要起身一样，被龙刚一把搂住了，“好灵儿，你怎么了？”
　　黄美灵羞嗔的白了龙刚一眼，淫媚之极的呻吟道，“你压着我了，”
　　原来美少女是不堪男人压在她身上所带给她的压力，龙刚一听淫淫笑道，“那就压着我好了，”
　　听着男人挑情的淫笑声，黄美灵粉脸更红了，“你弄痛我了，我才不要压着你呢！”
　　话语之中尽显无限的春情散发出诱人的奇异幽香。
　　龙刚淫笑着将美少女的赤裸玉体搂得更紧了，“好灵儿，我好爱你，”
　　黄美灵将螓首轻埋入男人怀中，温柔的说道：“我也爱你，”
　　说完她抬起头来看着男人，龙刚看着美少女那真情流露的双眼，不由被她的眼神感动了，深深吻着她那鲜红的樱桃小嘴，吸吮着她甘甜之极的小香舌，一只色手更是握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰揉搓抚捏起来。
　　在男人新一轮挑戏之下，美少女只觉得自己体内传来欢愉的快感，尤其是从那花心深处传来的酥痒感觉越来越让她难受，不由自主的将玉体更加贴近男人，任由他对自己玉体的再次侵犯，而男人那胯下的巨龙已经顶开那娇嫩湿泞的花瓣，再次挺入她那紧窄温暖的蜜洞幽径之中。
　　“啊！”
　　美少女发出了甜美的呻吟声，没有了男人初次将坚强巨龙挺进自己身体之内的那份强烈的疼痛感，只是被男人那雄伟坚强的巨龙填充自己蜜洞幽径所带来的那份饱满感让她这初经人事的蜜洞幽径还不太适应，又加上是刚刚被破处子结界，所以不能避免的会有所疼痛了。
　　龙刚轻挺轻撞着怀中美少女那诱人的玉体，看着她紧咬银牙，闭着美目，好象在努力承受自己胯下巨龙带给她既疼痛又快乐的感觉，这种拥美在怀的感觉让他非常舒爽。
　　为了能够将这种感觉一直延续下去，龙刚躺了下来，让美少女跨坐在自己身上，一边轻柔的挺撞着她的娇嫩花心，一边欣赏着美少女此时此刻娇柔妩媚的浪态，心里被一种强烈的占有感和征服感所充斥。
　　美少女黄美灵也羞涩的难以面对男人，只能用双手撑压在男人结实的胸脯之上，一边任由男人的巨龙去挺撞自己的娇嫩花心，一边紧闭美目享受着男人带给自己的快乐，因为身体上下被抛动着，她那胸前丰满坚挺的双峰也随之激荡起来，形成一道美丽的弧线，深深吸引住男人的双眼。
　　龙刚腾出一只色手握住美少女胸前上下激荡的玉女峰揉搓着抚捏着，更加快速的用力的去挺撞她那娇嫩的花心，只听到美少女的樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内不断发出淫媚的呻吟声，大大刺激了男人狂野兽性的暴发。
　　已经经历过一次男女欢好的美少女，刚从处子贞洁被破的痛苦之中走出来，便被男人坚强的巨龙顶上了爱的巅峰，大量的蜜洞花汁源源不断的往外泄着，身体起伏的速度也越来越快，不仅仅是男人主动的去挺撞她的玉体了，而是她主动的用自己的蜜洞去套弄男人那雄伟坚强的巨龙，那种美妙的感觉已经深深烙进了她的心房之中，已经不再有什么羞耻感了，只要有快乐就足够了。
　　龙刚也被美少女激情之时的动作带入了那欲海之中，一边狂野的挺撞着美少女娇嫩的花心，一边抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一边欣赏着美少女在情欲浪海之中忘我的自然形态，只见她一手按住男人宽厚结实的胸脯，一手去抓狂自己因为身体剧烈上下运动而带动的飘散秀发，羞媚之态竟相映入男人的眼中。
　　因为剧烈的激情运动，让美少女的身心彻底的展现在男人面前，在一波接一波的高潮狂涌而至的同时，她的娇躯不堪这兴奋与刺激的冲击而趴在男人身上极速的喘息起来，龙刚淫淫一笑，将美少女的绝美玉体翻转身来，让她趴在柔软的大床之上，然后压在她的雪白玉体上面，揽起美少女的纤细柳腰，抚摸着她那雪白浑圆的玉臀，低头吻着她那如玉般光滑的肌肤，乘着美少女娇媚呻吟的同时，将坚强的巨龙从后方挺入她的蜜洞幽径之内。
　　“啊！”
　　又是一声淫浪的呻吟声，美少女还为刚才男人突然的离去而感到一丝空虚的时候，便感觉到男人火热的双唇吻在自己的肌肤之上，紧接着身下的蜜洞幽径又被男人那雄伟坚强的巨龙再次填充饱满，这种幸福的感觉让她快要疯了，她不知道男人还会用什么方法来淫弄自己，但是只要是快乐的事，她都会从心到到身体的去迎合男人，即使现在男人以如此羞辱的姿式来淫弄她一样，她也会毫不犹豫的答应他，顺从他，因为她已经决定要做男人一生的女人了。
　　龙刚兴奋之极的搂住美少女的纤柳细腰，一边狂野的挺撞着她那娇嫩之极已经快要不堪自己贯穿的蜜洞花心，一边爱抚着将色手绕到她的前胸，抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着以此种姿式淫弄美少女带给自己的无限快感与刺激。
　　美少女在竭力迎合着男人坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意摧残，在这快乐的境界里，她仿佛产生了一种错觉，便是觉得男人那坚强的巨龙已经贯穿了自己的花心，顶入自己的心房了，而更加让她兴奋的是，好象自己的身体已经完全融入男人的身体之中去了，好象她们本来就是连在一起永不可分的，这种心灵的愉悦和身体的愉悦让她好象插上了翅膀，飞向那无边无际的天空，整个身心都沉浸与舒爽的欲海之中。


第三卷：龙霸黑道 （二百零四章）激情母女（1）
　　龙刚一夜未归，虽然红星南哥并没有把他受伤的事说出来，可是还是让身为母亲的黄淑兰十分担心。早上一起床后，她便对大侄女黄美英说道：“美英呀，你去黄家看看刚儿怎么样了，怎么一夜都没有回来呀，我有点担心。”
　　黄美英本身也有点担心，因为她知道龙刚去的地方可不是一般的地方，那可是全亚洲最大黑帮三合会会长的家，黑社会能够做出来的事并不是一个普通人家里可以接受的，还好龙刚本身就不是一个普通人，不然的话，还真是不好说。
　　“姑妈，你放心吧，我会去的，”
　　黄美英安慰着她。这时龙至诚和龙至忠进来了，“妈，姑妈和姑父还有冬叔和四婶来了。”
　　黄淑兰一听立刻起身，五天信雄和龙劲夏，龙劲冬和平原凉子先后进入了客厅，龙劲夏和平原凉子都走到黄淑兰身边安慰她，黄淑兰也是伤心流泪不止，五天信雄和龙劲冬往龙劲秋的灵堂走去，脸上都是悲伤之情。
　　拜祭过龙劲秋之后，五天信雄来到黄淑兰面前说道：“弟妹请节哀，对于三弟的死，我不会这么就算了的，我一定要为你讨回公道来！”
　　龙劲冬站在一旁没有说话，自从上次在日本之后，他就好象变了一个人似的，沉默寡言不说，性格也变得冷辟乖张起来。
　　黄淑兰一听五天信雄的话，心里更感悲伤，本来克制坚强的她再得到同情的怜悯的时候就会情不自禁的流露出小女人的本色，龙劲夏安慰着她让她放心，并对她说五天信雄已经从日本带来了很多人，为的就是要替龙劲秋报仇雪恨。
　　黄美英身为国安人员，当然知道五天信雄在日本黑社会的影响力有多大，特别是龙刚帮助他对付了亚洲第二黑帮山口组之后，稻川会现在在日本的影响力直追住吉会，隐约成为日本第二大黑帮，如果他说带了很多人来香港，一定会发生惊天动地的事情，为此而感到一些担忧，她可不想看到她不愿意看到的情景，可是又不好明说出来，正在为难之际，龙刚回来了。
　　经过一夜春情治疗之后，龙刚的伤好得很快，他依依不舍的离开黄美琳，并对三合会长黄月林说了他父亲和三哥之死这年事，一定要有个说话，而黄月林也告诉他会在三天之后，召开一个香港三合会堂会，到时所有三合会的人都会参加，到那时候再给他一个说法。而龙刚对九叔也很在意，西门临风只是跟他说了让他三天后再去找他。
　　龙刚一回到家，便看到姑妈姑父和四叔四婶，平原凉子看到龙刚顿时觉得浑身难过，也不知是想他呢还是怕他，总之看见龙刚盯着她看的那眼神就让她心里虚得慌。
　　黄淑兰一看龙刚回来了，悬着的心也就放下了，问道：“你怎么一夜没回呀？”
　　龙刚不好意思的笑了笑说道：“妈，我多喝了两杯，在黄家睡了一晚，我这不是回来了吗，妈妈你就不用担心儿子我了！”
　　黄美英一看到龙刚，便悄悄将他拉到一边悄声说道：“你姑父从日本带了很多人来，我可不想看到让我不愉快的事情发生，”
　　龙刚笑了笑，问道：“好姐姐，玉琳现在在哪？”
　　黄美英一听粉脸一红，想起自己和美女警花同男人胡乱淫弄的一晚，就让她芳心狂跳不已，龙刚早早离开了酒店，可她和莫玉琳还纠缠了半天，才送她回去，现在一听男人又在问莫玉琳的事，不由的娇嗔道：“你管那么多干嘛，讨厌！”
　　说完便不理他径直往妹妹黄凤英走去。
　　龙刚一看爱人姐姐一脸吃醋的样子不由坏坏的笑了笑，然后便走到姑父五天信雄的面前说道：“姑父，谢谢你能来，昨天我和三合会的黄月林谈好了，他说三天后召开堂会，到时候给我一个说法，你看怎么样？”
　　五天信雄仍旧有些悲愤的说道：“这样最好，刚儿，有什么事尽管开口，要人要钱我都有。”
　　龙刚说道：“谢谢姑父，你能过来一下吗，我有些话想单独和你说。”
　　五天信雄一听便和龙刚走到无人的角落，龙刚便说道：“姑父，实不相瞒，我那姐姐可是国家安全局驻香港分局的局长，”
　　说着用手一指黄美英，又说道：“你也知道她的身份和手中的权力，我想黄月林他们不敢耍花样，所以您……”
　　五天信雄是老江湖了，当然知道龙刚说这话的意思是什么了，于是笑道：“刚儿你放心，我会有分寸的，不会让你这姐姐难做的。”
　　龙至清站在母亲平原凉子身边，一直看着他们说话，并没有发表什么言论，而五天三姐妹却围着龙劲夏说个不停，龙刚斜眼看到五天由美和龙至清挨着很近，她们十指相扣，好象在说心里话一样，不由的坏心大起，运起千里传音的功夫，对五天由美说道：“好姐姐，你和清儿在说什么悄悄话呢？”
　　五天由美突然觉得自己的耳边传来龙刚的声音，可是又没看到龙刚开口说话，她吓了一跳，美艳的双目狠狠的白了他一眼，好象在说，“你管得着吗？”
　　龙刚一看笑了笑，又用千里传音对堂妹龙至清说道：“好妹妹，你和由美姐姐在说什么悄悄话呢？”
　　龙至清也和五天由美一样惊愕的表情，五天由美看到她的表情，便猜到龙刚也在和她说悄悄话，不由在她耳边悄声说道：“好妹妹，不用理他！”
　　龙至清害羞的红着脸不敢去看龙刚，龙刚对此更加感兴趣了，这时龙劲夏说道：“弟妹呀，我看还是要把这件事跟老爷子说一声。”
　　黄淑兰点点头，“诚儿已经计划等刚儿的事完了，就带着劲秋和贤儿的骨灰回老爷子那里去。”
　　五天信雄说道：“我到香港的分公司去看看，劲冬你和我一块去！”
　　龙劲冬点点头。自此五天实业公司成为日本最大的制药公司之后，龙劲冬的严也益也被划并进入五天实业，因为不知龙劲冬搞什么鬼，象变了一个人似的，所以经过商量，便不让他在日本发展，改为担任五天实业驻中国的全权代表，当然香港的分公司也属于他管辖了，为此五天信雄带他去也正是为他日后担任五天实业驻中国总经理而打下基础。
　　龙至诚和龙至忠两兄弟变负责了五天信雄和龙劲冬的安全保卫工作，何冰艳和丁柔温小蝶三人负责家里的安全保卫工作，龙劲夏和黄淑兰则在客厅里聊天，袁衣紫晴子她们和五天姐妹也上街了，龙刚本来也想和大哥二哥一起跟着五天信雄和龙劲冬去的，可是他还没走几步便觉得腹部的伤处有些隐隐作痛，在日本学医的龙至清一看便扶住了他，龙刚生怕母亲知道自己受了伤，于是对她说道：“别说话，扶我回房去休息一下就好了！”
　　龙至清也不管多声张，悄悄扶着龙刚进客房去休息，刚一进去，龙刚突然反手一把搂住美少女堂妹的细腰，吻住她的樱桃小嘴狂吸起来，龙至清开始还被吓傻了，任由男人狂吻着自己，慢慢随着男人色手不断侵扰她胸前丰满坚挺的玉女峰后便开始了稍微象征性的挣扎，龙刚淫淫的将美少女压倒在柔软舒适的大床之上后，双手按着她的双手，看着她绝美的脸蛋淫笑道：“好妹妹，哥哥想死你了！”
　　龙至清羞红了脸娇嗔道：“你坏死了，干嘛装成一副受伤的样子，讨厌死了！”
　　龙刚淫笑道：“好妹妹，不然的话，哥哥什么时候才能和你好呢，哥哥都想死你了，来，让哥哥好好疼疼你！”
　　龙至清摆弄着螓首不让男人得逞，这可更加激起了男人汹涌的欲火，特别是昨晚刚刚淫弄了处子之身的美少女之后，龙刚便非常怀念美少女堂妹的诱人玉体，尤其是当他刚回家的时候，看到她和美艳的婶婶凉子站在一块的时候，内心深处便涌发出一种强烈的欲望，所以他才会故意在龙至清面前装作受伤了，把她骗进了客房，为的就是能够一亲芳泽。
　　龙至清终究摆脱不了龙刚有些野蛮的侵犯，樱桃小嘴再次被他狂野的吻住，男人身上那股强烈的阳刚气息仿佛又把她带入那个和五天由美姐姐一同失身于他的那个夜晚，少女喘息的呻吟声，刺激着男人体内狂放奔流的血液，一双色手不停的用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着她的美丽玉体与那少女美琳不同的风味。
　　龙至清体内的欲火逐渐被男人的爱抚挑逗所暴发出来，娇喘的呻吟声让她觉得自己的体内好象被无名的欲火烧得难受极了，极度渴望被男人再次占有和征服的感觉充斥着她的大脑，异乎寻常的主动伸出醉人的小香舌滑入男人的嘴里，任由他吸吮着芳香的口水。
　　龙刚只觉得自己的胯下巨龙又一次的开始胀痛起来，昨晚才刚刚临幸了一个美艳诱人的处子玉体，现在又因为亲堂妹的丰满玉体而坚强起来，仿佛他就是一个铁人一样，永远有用不完的力气，只要是碰着了美女的玉体便会非常自然的雄伟自然的坚强起来。
　　龙刚有些迫不急待的想要再次得到美少女亲堂妹的雪白玉体，所以在动作上稍微有些粗鲁，他几乎是用咬的将美少女的衣裙扒了下来，看着她里面粉红色的蕾丝胸罩和粉红色的真丝内裤，那阵阵传来的少女玉体幽香便更加刺激了他体内雄雄燃烧的欲火，雪白晶莹的玉体在男人狼吻之下已经开始泛起粉红色的晕潮，傲然挺立的蓓蕾更加如同一道电流一样刺激着男人胯下的巨龙暴胀起来。
　　龙至清已经知道男人是一个什么样的男人了，他不但喜欢美女而且很喜欢淫虐美女，尤其是象自己这样年轻的美少女，更是他发泄兽欲的绝美肉食，一想到即将受到男人疯狂的挺撞，她那桃花蜜洞之内便不停的往外涌泄着花心蜜汁，迅速将她那桃花蜜洞幽径滋润透了。


第三卷：龙霸黑道 （二百零五章）激情母女（2）
　　平原凉子始终关注着龙刚的一举一动，当她看到女儿扶他进入客房之后，她的内心便涌起万丈巨浪，一幅幅女儿与男人激情接触的画面在她脑海里快速播放着，刺激着她体内因为男人而汹涌澎湃的热血。
　　不知是受了鬼神差遣还是本能反应反为，平原凉子有些魂不守舍的来到女儿至清和龙刚进入的客房门外，她徘徊着，好象有些着急又好象不敢去打扰，当房内隐约传出女儿淫媚的呻吟声时，她体内的欲火便腾得一下窜至最高，一种想要当场抓住她们尾巴的心里催使着她敲响了房门。
　　房内，龙刚正贪婪的吸吮着美少女堂妹雪白娇嫩的玉女峰，感受着她青春鲜嫩玉体带给自己的无穷刺激，而美少女龙至清也被男人极富挑逗的爱抚和吸吮弄得娇喘不断，淫媚的浪吟之声也从她那红润的樱桃小嘴里不断的发出来。
　　突然的敲门声把龙至清吓坏了，娇躯不自禁的一颤抖一哆嗦，紧紧抱住男人宽厚的虎背，眼睛盯着房门，而龙刚也吓了一跳，这个时候会有什么人来敲门呢，自己的那些姐姐妹妹们都已经出去了，难道是母亲发觉了不成，想到这也不禁产生一丝怕意。因为不管怎么说，此刻正被自己淫弄的美少女可是自己的亲堂妹，这怎么说也不能让母亲原谅自己。
　　龙刚和龙至清都沉默了一刻，可敲门的声音却越来越急了，龙刚压低了声音对身下的美少女说道：“好妹妹，你先躲一躲，我去看看是谁！”
　　龙至清羞涩万分的点点头，因为紧张连衣服都忘记了穿就躲进了衣橱之内，龙刚也光着上身走到房门口，看着美少女堂妹躲好之后，才慢慢打开房门，一看呆了一呆。
　　平原凉子粉红的脸蛋无限娇媚，一双美目盯着他看，好象有千言万语一样，虽然未曾开口，却已经将她那份春情尽显于她那绝美娇嫩的脸蛋之上。
　　龙刚先是一呆后是一声淫笑，“凉子婶婶，找我有什么事吗？”
　　平原凉子没有理会龙刚，而是轻轻推开他结实的身体径直进入房内，龙刚又是一愣，然后有所领悟的迅速的将房门关上，从后面直接搂住美艳成熟婶婶的细柳之腰。
　　平原凉子虽然感到惊讶，可是当男人那身上强烈的阳刚之气不断冲击着她的嗅觉刺激着她浑身上下的感官之时，她的身体便不由自主的酥软下来，任由男人搂着自己的细腰。而这还只是一个开头，龙刚的一双手色迫不急待的攀上了婶婶胸前丰满坚挺的双峰，温柔而带有技巧的揉搓起来，同时淫声笑道：“好婶婶，是不是想刚儿了！”
　　平原凉子听了男人的话后，芳心更是大乱，本来是欲望在先，后是男人色手爱抚双峰，再听了男人的淫话，隐藏在她体内原始的淫乱的血液便不由控制的在全身迅速的奔流起来，她仰着头靠在男人结实的胸膛之上，从她的樱桃小嘴里发出了和美少女龙至清一样夺人魂魄的淫媚的呻吟声。
　　女人不说话就等于是默认。龙刚自刚才看见美艳成熟的婶婶之时，便回想起和她还有美少妇袁衣紫痴缠激情的一夜，是他把成熟的美妇人从同性之爱的深渊拉回了正常男女的快乐世界，可以说是他改变了平原凉子的一生（一身）虽然男人爱抚女人的技巧让平原凉子无以回答他的淫话，但她灵台仅存的一丝清智非常清晰的告诉她，就在这个男人的房间里，不是只有她一个女人，还有另外一个女人，而且那个女人还和自己有着非常亲的血缘关系，因为那个女人是自己的亲生女儿，她可不想在女儿面前表现出自己淫浪的一面，所以虽然她的身体非常渴望也非常愿意任由男人爱抚淫弄，可是她还是要作出象征性的反抗来。
　　“嗯，刚儿，不要，不要，快放开我，嗯，啊！”
　　平原凉子虽然竭力的想要摆脱年轻男人对自己肉体的侵犯，可是那股出于身体本能的快感让她在这种差综复杂的伦理面前表现出两个截然不同的一面，一是她不想让男人当着女儿的面淫弄自己，一是她想让男人尽情的淫弄自己并让自己再次攀上那性爱的最巅峰，女人说到底就是一个矛盾的综合体。
　　龙刚却不是这样想的，此时的他再次陷入成熟美艳婶婶的肉体漩涡之中，好象忘记了这个房间里还有另外一个美少女在等着他去爱抚去滋润，当他的双手握住婶婶胸前丰满坚挺的玉女峰之时，那种感觉便好象电流一样刺激着他忘却了一切，只想要得到怀中成熟美妇人的玉体，尽情的淫弄她，看着她在自己胯下巨龙的挺撞下所表现出来的无限淫媚春情。
　　虽然婶婶在反抗着，可是他明显的感觉到她只是在假装的作着反抗，因为在她的反抗之下，龙刚非常顺利的将成熟美妇亲婶婶的外衣脱了下来，雪白娇嫩的玉体呈现在面前之时，更加刺激了他体内野兽一般的欲望。
　　龙刚将成熟美妇亲婶婶的雪白玉体按倒在舒适宽大的软床之上，一边吻着她雪白光滑的肌肤，一边将她身下穿着的热裤扒了下来，黑色的蕾丝胸罩配上黑色的真丝内裤，在那娇美的玉体之上呈现出的一种让男人看了就觉得性感觉得美艳觉得兴奋，强烈的占有欲直冲大脑，特别是男人胯下的巨龙已经比先前爱抚美少女之时更加的胀痛了。
　　平原凉子非常惶恐不安，虽然到现在她还没有看到亲生女儿的面，也不知道她躲在什么地方，可是她知道此时此刻亲生女儿正在看着眼前发生的一切，身为人母的尊严感被男人无情的剥夺之后，让她产生了极强烈的羞耻感，特别是当男人扒下她的外裤，已经是三点毕露的雪白玉体在男人爱吻及爱抚的刺激之下，发出了淫媚的浪吟声，正是因为男人坚强无比的雄伟巨龙彻底征服了她的身心，才使得她不惜背叛丈夫，违背伦常，与年轻侄子做出那爱的快乐事，才使得不惜夺走女儿的爱人，用娇艳的肉体刺激着年轻男人野兽一般的心灵，挑拨着年轻男人体内无穷无尽的欲火。
　　龙刚有些喘息了，每当与成熟美妇人在一起做那爱的快乐事之时，他就格外的兴奋觉得异常的刺激，美少女的肉体虽然能够强烈的刺激着他的欲火，可是成熟美妇人的肉体更加能够刺激他体内狂野的兽性，当他扯断成熟美妇亲婶婶下身的黑色真丝内裤之时，他那暴痛的坚强的巨龙便滑进了那成熟美妇人雪白浑圆的玉臀之间，龙首轻轻顶触着那已经因为春情而泛滥的蜜洞花瓣，火热刺激的感觉让成熟美妇平原凉子忍不住发出了更加淫媚的呻吟声。
　　自从在日本失身于年轻侄子的那一刻起，她的身心便已经完全被年轻男人雄伟坚强的巨龙所占据，年轻男从带给她的快乐是没有人可以替代的，是年轻男人让她知道了什么才是女人应该享受的快感与高潮，是年轻男人让重新回到了正常的男女欢爱之中，虽然当她看到女儿走进男人的房间，也很清楚的知道女儿已经是男人的女人了，可是她仍旧不能抛弃这份占据身心的快感与高潮，身为女人，她的绝美玉体同样可以让男人享受快乐，同样可以任由男人肆意淫弄，同样可以伺候得男人快乐似神仙。
　　龙刚有些急促的呼吸声表明了他迫切要求进入成熟美妇人身体的愿望，一手轻按住成熟美妇人的娇躯，一手扒开美妇人雪白浑圆的玉臀，腰身一挺，坚强的巨龙终于再次进入美妇人那温暖湿润娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，感受着那鲜泽肉壁紧紧包裹坚强巨龙带给他的无限快感与刺激。
　　“啊，刚儿！啊！”
　　平原凉子是真心奉献出自己的肉体给年轻侄子享用，当年轻男人那雄伟坚强的巨龙挺入自己娇嫩花心深处之时，那份饱满感和被征服占有的感觉便让她觉得格外的兴奋与激动，因为这是年轻男人第二次淫弄自己的身子，也是让年轻男人以这样的姿势淫弄自己的身子，那种强烈的快感便浇灭了她心灵最后一块尊严的净土，随之而入的是那无边无际的快乐欲海。
　　一直躲在衣橱内的美少女龙至清当听到亲生母亲的声音之时吓得大气都不敢出，可当她听到母亲在男人的淫弄之下发出的无限淫媚的呻吟声之时，她的芳心便更加狂跳不已，虽然她知道男人是个贪花好色的男人，可是她怎么也想不到平日里庄重无比，温柔可人，贤惠之极的亲生母亲尽然在男人的爱抚与挑逗之下能够表现出如此淫浪的一面，简直就象是变了一个人似的，同时让她觉得不可思议的是，一向看重贞节的母亲竟然会背叛父亲与男人发生如此超越伦常道德的事来，尤其是这个男人还是自己的爱人，这个男人还是母亲的侄子，在这伦理与刺激的边缘，美少女的芳心彻底的错乱了。
　　在忍受不住巨大诱惑之下，美少女龙至清慢慢打开了一道衣橱的门缝，只见平日里端庄贤惠的亲生母亲此刻竟然赤裸娇躯被男人从后面直接挺入她那成熟透了的桃花蜜洞之内，淫媚浪态尽显出一个女人在爱的快乐世界里最真实的流露，丝丝乌黑秀发随风飘荡，雪白晶莹的玉体随着男人一下快似一下，一下重似一下的凶狠挺撞而前后纵动着，这是她长大后第一次看到亲生母亲赤裸裸的玉体，雪白娇嫩的玉体好象散发出无穷诱惑力和刺激的芳香，让她沉迷于那活生生的春宫之中，体内本就汹涌的春情更加不可抵挡了，沽沽蜜洞花心淫汁源源不断的从那花心深处往外奔泄着，而她的纤纤玉手也情不自禁的摸向自己那湿透了的桃花蜜洞，纤纤玉指轻轻扣弄着那娇嫩无比的蜜洞幽径，好象在享受那快感的同时，与母亲一同进入了那错乱的爱欲世界，一同遨游在那无边无际的淫欲巅峰，一同坠入那充满爱的欢乐的极限深谷，兴奋与快感，激情与高潮同时淹没了她稚嫩的身心。


第三卷：龙霸黑道 （二百零六章）激情母女（3）
　　龙刚有些疯狂的挺撞着身下绝美成熟婶婶的娇嫩玉体，雄伟坚强的巨龙如狂风暴雨似的凶狠征伐着成熟美妇人花心，肆意淫弄着她雪白晶莹的玉体，摧残着她的身心同时也摧残了一个身为人母女人的尊严，从她那樱桃小嘴里不断传出的淫媚浪吟之声在整个房间内久久回荡着。
　　已经有些魂不守舍的美少女龙至清已经忘却了一切，从衣橱内走了出来，她羞红的粉脸，春情激荡的表情让男人看在眼里更是发出了兽性的色光，美少女本就几乎是赤裸裸的了，只是她身下还穿着那条湿透了的粉红色真丝内裤，更加将她那微微凸起的蜜洞花瓣映衬出来，刺激着男人体内淫乱的毒血快速的流动着。
　　成熟美妇人平原凉子虽然在极乐的男女快乐世间里享受着，浪吟着，可是当女儿从面前的衣橱里几乎赤裸裸的走出来之时，她那身为人母的自尊心便让她感到无比的羞耻，在自己的亲生女儿面前被年轻侄子如此淫弄还发出几乎浪妇般的呻吟声，这种羞辱的感觉让她觉得无颜面对亲生女儿，几乎是用哭泣的声音说道，“啊，清儿，不要，不要看妈妈！啊，啊！”
　　龙至清虽然羞红了粉脸，可是当她看到母亲充满无比享受的表情之时，她知道母亲此时此刻是快乐的，能够看到亲生母亲得到快乐不也正是自己身为女儿应该高兴的吗，更何况她已经有过与别的女人共同伺候男人的经历，她知道男人喜欢这样，于是她便壮着胆子悄悄爬上了大床，轻轻抚摸着母亲那雪白光滑的肌肤，虽然有些颤抖，虽然有些激动，但她还是迈出了艰难的第一步。
　　平原凉子原本就是一个女同性恋，从美少妇袁衣紫的身上她也曾经得到了无比的快乐，她也知道自己内心深处还是喜欢美少妇美少女的新鲜肉体，那种病态的同性爱抚与性戏能更加刺激她内心深处淫暗的一面，能更加刺激她热衷于淫乱的肉体，只是这一次的刺激远远超出了她所能接受的，因为现在抚摸自己身体的女人不是别的普通女人，而是她自己亲生的女儿，这种与男人本身就超越的伦常道德刺激更加让她浑身颤抖不已，随着身后年轻男人那狂野的挺撞和亲生女儿纤纤玉手的爱抚之下，前所未有的快感与高潮让她迅速攀登上那极乐的爱的巅峰，从那蜜洞花心深处狂泄而出的蜜汁汹涌的向体外喷泄着，娇软无力的玉体也瞬间崩塌，瘫软的趴在舒适无比的大床之上，樱桃小嘴里发出了最为淫浪的呻吟声。
　　龙刚充分感受着成熟美妇亲婶婶的娇嫩花心大量的蜜汁浇灌着自己的巨龙，本就紧窄的蜜洞幽径更加收缩的包裹着自己的巨龙，那种超出以往的快感让他差点就狂暴而出，连忙深吸一口气，强忍住想要暴发的欲念，将雄伟坚强的巨龙死死的顶在成熟美妇亲婶婶的娇嫩花心深处，默默承受着那一波波热浪蜜汁浇灌巨龙所带给他的极限美感。
　　美少女龙至清也被亲生母亲淫浪的呻吟声刺激的浑身血液狂流不止，芳心加速跳动，呼吸明显急促，胸前丰满坚挺的玉女峰因为呼吸急促而快速的上下起伏着，好象也在感受着快乐高潮一样，龙刚一看她的浪样，便一把将她搂进了怀里，狂吻着她的樱桃小嘴，猛吸着她的诱人小香舌，同时一只色手狠狠的用力的抓着她胸前丰满双峰揉搓抚捏着，虽然他的巨龙仍旧顶在成熟美妇的蜜洞花心深处，可是依然能够感觉到美少女娇躯狂颤不止想要自己坚强巨龙的欲念。
　　已经无力支撑的成熟美妇瘫软的倒在大床之上，急速的喘息着，仍然沉浸在刚才年轻男人和亲生女儿带给她的巨大刺激之中，龙刚将胯下巨龙抽离美妇人的身体，改而将美少女压在身下，依旧是贯用的手法，一把扯断美少女身下的粉红色真丝内裤，急急的将自己那沾满了成熟美妇蜜洞淫汁的坚强巨龙挺进美少女的娇嫩幽径之内，只觉得那份紧窄感又加重了，娇嫩肉壁层层包裹巨龙的快感让他觉得舒爽无比，不由低低的怒吼一声，开始了沉稳有力的挺撞。
　　美少女只觉得自己的下身一凉，当男人那雄伟坚强的巨龙进入自己的蜜洞幽径之内时，那份超乎寻常的饱满感和肿胀感让她一时还不能适应，娇媚无限的浪吟一声，“啊，轻点！”
　　龙至清羞红了粉脸，感受着男人坚强巨龙贯穿自己身体所带来的强烈快感，一双玉手紧紧抱住男人的颈脖子，美目微闭，欲眼迷离的看着俊武帅气的男人沉醉在淫弄自己娇嫩玉体之中的快乐表现，她的芳心也随之感受而发生了巨大的变化，在亲生母亲的身边任由男人如此淫弄自己，羞涩感和耻辱感让她更加快乐，也更加兴奋，更加刺激。
　　娇美浪吟之声所形成的淫糜氛围越来越浓，慢慢形成一个超大的气球笼罩着床上的男人和女人，男人充分感受着身下母女不同雪白肉体带给自己的强烈快感，虽然他不是第一次同进享用亲生母女来伺候自己，在幸子和晴子的身上，他就已经感受到了那种刺激和强烈快感，现在此时此刻正一同伺候自己的两个女人则完全超出了幸子和晴子同时伺候自己之时的感觉，因为身下这对母女一个是自己的亲婶婶，一个是自己的亲堂妹，那种至亲的血缘关系和刺激的伦常道德让男人感受着那格外强烈的穿越伦常道德的刺激，强烈的占有感和征服感让他觉得无比的兴奋。
　　成熟美妇平原凉子羞辱之极的趴在大床之上，耳边不断传来亲生女儿娇媚淫浪的呻吟声，她不敢去看年轻侄子和亲生女儿在自己面前上演的激情画面，可是从内心深处却又极度渴望参与到他们的快乐之中去，就象刚才女儿抚摸她的身子一样，那种强烈的同性之间的快乐感觉好象又让她回到了和美少妇袁衣紫在一起的快乐时光，在这种幻境之中，她慢慢将散乱的秀发拨到脑后，看着清纯之极的女儿在男人身下娇喘承欢的淫媚浪态，好象此时的女儿竟然变成了袁衣紫，在这种错觉之下，她不由自主的揽过美少女的螓首，吻住她那娇喘不止的樱桃小嘴，滑嫩的小香舌伸进她的檀口之内勾住那同样发出醉人芳香气味的小香舌吸吮着，甜美的同性之吻让美少女更加兴奋与刺激起来，因为她欲眼迷离的看着亲生母亲正在有些狂野的与自己进行着缠绵的同性舌吻，这种感觉，这种刺激，让她无法抵御，随着男人那坚强巨龙不断凶狠的挺撞，大量的蜜洞淫汁狂泄而出，在享受快感高潮的同时紧紧勾住亲生母亲的雪白颈脖，主动奉献出自己的小香舌，任由她吸吮着自己檀口内的芳香口水。
　　龙刚看着身下绝美的母女两人缠绵悱恻的同性舌吻，刺激着他体内的淫毒极速上升，已经被淫毒侵占的心房化作万道淫流进入自己的血液之中，在全身上下快速的流窜着，强烈想要暴发的念头迅速占据大脑和心房，一股股无比浓烈的熔浆狂暴而出，狠狠的洞穿美少女那娇嫩无比的花心，感受着那强烈刺激的淋漓尽致的发泄快感。
　　美少女龙至清也被男人那滚烫之极似万道火箭一般的狂暴而烫得身心一颤一颤，如果不是因为她的樱桃小嘴被亲生母亲正贪婪的吸吮着，那无限淫媚放浪的呻吟声一定会穿透整个房间，让外面的人都能听到。
　　平原凉子也感受到了亲生女儿的娇躯在颤抖着，她知道那是女儿快感高潮暴发的表现，在这禁忌与刺激的同一时刻，那淫液蜜汁也随之从自己的蜜洞花心深处奔泄而出，实在想不到母女两人在同一个男人的淫弄之下竟然能够同时达到快感高潮，这种超乎寻常的刺激让男人也激动不已，他的一双手色手分别在身下娇美母女的身上游走着，在感受着成熟美妇亲婶婶丰满玉体的同时，感受着美少女诱人玉体所带来的无限激情，男人沉重的喘息声和母女两人淫媚的喘息声形成一道淫糜之极的乐意在整个房间内回荡着。
　　龙刚淫淫的爱抚着身下绝美的母女花，看着她们同样娇羞红润的脸蛋，知道她们这一生都不会离开自己了，不由情爱横生，俯下身去爱吻着成熟美妇婶婶的樱桃小嘴又去亲吻吸吮清纯美少女诱人的小香舌，在她们娇羞的粉脸之上来回的品尝着人世间绝美的醉人娇颜，感受着她们身上所散发出来的成熟美妇人特有的芳香和美少女特有的幽香，沉迷于厮，乐乎哉也！
　　美少女龙至清有些害羞的看着母亲，娇声说道：“妈妈，你好浪哟！什么时候和哥哥好上的？”
　　成熟美妇平原凉子羞涩万分的娇声道：“乖清儿，不要羞妈妈了，”
　　一边的龙刚听了淫笑道：“好妹妹，在日本的时候我就已经和你的凉子姐姐好上了，呵呵！”
　　美少女龙至清一听愣了一下，“什么凉子姐姐？”
　　龙刚淫笑道：“就是你的妈妈凉子姐姐呀！”
　　平原凉子一听则更觉得羞涩了，娇媚的对男人怒嗔道：“刚儿，你坏死了，我可是清儿的妈妈也，怎么成为清儿的姐姐呢！”
　　龙刚淫笑着将身下绝美的母女花搂进怀里，说道：“凉子姐姐，你已经和清儿妹妹一起共同伺候我了，日后我娶了你再娶了清儿，你们不就变成姐妹了吗？呵呵！”
　　平原凉子一听顿觉羞辱之极，淫媚呻吟道，“刚儿，我不要了，那你让凉子日后如何面对清儿呢？”
　　美少女龙至清明白男人的意图之后，也是羞红了粉脸，娇嗔道：“哥哥好坏，娶了清儿还想要娶妈妈，真是个小坏蛋大色狼！”


第三卷：龙霸黑道 （二百零七章）激情母女（4）
　　龙刚将母女两人搂得更紧了，淫笑道：“我就是要你们母女变成姐妹，日后你们一同伺候我的时候我才好称呼你们呀！呵呵！来，乖清儿，叫一声凉子姐姐！”
　　龙至清一听男人竟然要逼自己叫亲生母亲为姐姐，害羞的将粉脸转过去，娇嗔道：“坏死了，清儿才不要叫！”
　　龙刚一看美少女不肯，便对成熟美妇婶婶笑道：“凉子姐姐，那你就叫一声清儿妹妹！”
　　平原凉子更是不敢叫，也将粉脸转过去，娇嗔道：“刚儿你坏死了，人家母女都已经把身子都给了你，可你怎么还要这样羞辱人家呢！不要了！”
　　龙刚一看她们都不肯叫，内心里便更痒痒了，于是他突然转身压在成熟美妇婶婶的雪白娇躯之上，他那胯下坚强的巨龙便快速无比准确无比的挺入她的蜜洞幽径之内，狂野之极的挺撞起来，同时淫声说道：“好婶婶，乖婶婶，以后你不要再叫我刚儿了，要叫我老公，快，叫我老公！”
　　成熟美妇凉子被年轻侄子突然这么强行挺入，而又被他如此狂野的挺撞一番，本来就因为欲火未灭的玉体被他再次挑逗起来，强烈的快感更加让她不能自己，在年轻侄子的淫弄之下，只好无限淫媚的浪声说道：“啊，好，刚儿，啊，老公，老公，凉子的亲老公，啊！”
　　龙刚一边狂风暴雨似的挺撞着成熟美艳的亲婶婶，一把将清纯无比的美少女堂妹龙至清搂进怀里，狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，淫声说道：“好妹妹，乖妹妹，你也要叫我老公，快叫！”
　　美少女龙至清受不了男人那用力揉搓自己胸前玉女峰的色手，看着亲生母亲淫浪的不顾羞耻的在自己面前叫着这个男人为老公，于是也淫声娇嗔道：“好哥哥，老公，你是清儿的好老公，亲老公！”
　　龙刚非常满足的点点头，可是仍旧是狂野凶狠地挺撞着身下成熟美艳的亲婶婶，仍旧是狠心用力的地揉搓着怀中清纯美丽的亲堂妹，好象没有要放过她们的意思，淫淫笑道：“真是两个好老婆，”
　　说完便将怀中的美少女的螓首转过去往成熟美妇的螓首上按去，美少女一看羞涩之极，可是也显得兴奋之极，张开樱桃小嘴便吻住了母亲的红润双唇，两条滑嫩的小香舌便再次紧紧的缠绵交织在一起。
　　龙刚看着身下娇美的母女两缠绵悱恻的舌吻一番后，便将美少女的螓首拉回自己面前，狠狠的吻着她的樱桃小嘴仿佛感受到了她的檀口之内还残留着成熟美妇亲婶婶樱桃小嘴之内的芳香，深深一吻之后便淫淫说道：“乖清儿，现在可以叫你一声凉子姐姐给老公我听听了吧！”
　　美少女龙至清一听既觉得羞辱又觉得刺激的点点头，转过头去看着被男人狂野淫弄的亲生母亲淫淫的说道：“凉子姐姐！”
　　成熟美妇平原凉子一听亲生女儿竟然真的在男人面前称呼自己为姐姐了，顿时觉得芳心一颤，那隐藏在体内的兽性欲火腾的一下就暴发出来，情不自禁的“嗯”了一声，同时随着年轻男人雄伟坚强巨龙贯穿蜜洞花心带来的极限快感，再次攀上那性爱巅峰，达到了一次心满意足的高潮。
　　龙刚一听美妇人亲婶婶“嗯”了一声，知道她已经承认了自己的女儿变成了自己的妹妹，这种淫虐成熟美妇身心的快感让他觉得体内淫乱的血液狂涨不止，当他感觉到美妇人再次达到高潮的时候便更加尤如一头野兽一样疯狂的挺撞着亲婶婶那娇嫩的蜜洞花心，好象要穿透她的蜜洞花心直接刺入她的心房一样，同时淫淫的说道：“好凉子，你也要叫一声清儿妹妹给老公我听听！”
　　成熟美妇平原凉子在男人无语伦比的坚强挺撞和亲生女儿一声娇媚的“姐姐”称呼之下，已经彻彻底底的忘却了作为母亲的尊严，已经完完全全的投入到男人对自己的无情淫虐之中去了，伴随着她的快感高潮，在无我的意识之下，脱口而出，淫声叫道：“清儿妹妹，好妹妹，啊！”
　　美少女龙至清听到母亲叫自己“清儿妹妹”之后，也是觉得自己的蜜洞花心一阵抽搐，在这淫乱的氛围刺激之下，在忘却了伦常和道德的环境之中，感受着那成熟美艳的亲生母亲变成自己的亲姐姐一同伺候男人，成为男人的爱妻之时的姐妹情谊，那刺激那兴奋便汇聚成一道汹涌的巨浪冲击着她的身心和蜜洞花心，那淫湿的蜜汁源源不断的从花心深处喷泄而出。
　　龙刚听到身下娇美的母女花互称姐妹之后，那股淫虐的快感和兴奋之情难以言表，可是这并没有让他完全得到满足，因为刚才成熟美妇亲婶婶的一句话勾住了他的心，那就是“我们母女的身子已经全部给了你”到现在他还没完完全全的得到这对娇艳母女花的身子，最起码她们的樱桃小嘴和最后处女地还没有经过自己胯下巨龙的开垦，只有将她们完完全全的占有之后，她们才会在自己面前心甘情愿的以姐妹互称，所以他下定决心，一定要利用今天这个时机，完完全全的得到她们的身心，让她们永远也离不开自己。
　　心念一到，龙刚便淫淫的笑道：“两位好老婆，今天老公就要为你们一同开胞，哈哈！”
　　说完便将美妇婶婶和清纯堂妹的娇躯同时翻转过来，让她们一同翘起那雪白浑圆的玉臀。
　　美少女龙至清还没弄清楚是怎么回事，便感觉到男人那沾满了母亲蜜洞淫汁的坚强巨龙穿透了自己的娇嫩玉门，那比处子贞结被破还要痛苦的经历让她忍不住失声痛叫起来，“啊，哥哥，不要，好痛，啊，不要呀！”
　　成熟美妇平原凉子一听年轻侄子的话后便芳心乱跳，她知道男人想要得到什么，可她那从未经历过男人巨龙开垦的娇嫩玉门如何能够承受男人如此雄伟坚强的巨龙贯穿呢，在她还没有做好思想准备的时候，耳边便传来亲生女儿痛彻心肺的惨叫之声，那颗芳心更是狂跳不止，同时又被那异样的刺激折磨得她那娇嫩的玉门麻痒不止，好想要男人立刻用坚强巨龙来替自己止痒，于是便安慰的对女儿说道：“清儿妹妹乖，忍一忍，就不痛了！”
　　美少女听了母亲的话后，果然紧咬银牙，忍受着男人那坚强巨龙在自己娇嫩玉门之内的快速挺撞，晶莹的泪花也不断的从眼眶内流出，看得成熟美妇是一阵心痛，爱怜的抱着她的螓首亲吻着她的樱桃小嘴，舔弄着她粉脸之上的泪花。
　　龙刚则兴奋的一手搂紧美少女的纤细柳腰，一边狂野的挺撞着美少女娇嫩的玉门，感受着自己那坚强的巨龙在紧窄无比的玉门之内被娇嫩肉壁层层紧紧包裹所带来的无限快感，同时一手抚捏着成熟美婶婶雪白浑圆的玉臀，抓着那两片雪白的玉臀揉搓着，感受着那与她胸前丰满坚挺的玉女峰一样质地的肌肤。
　　占有美少女身上最后一块处女地让龙刚兴奋不已，当他感觉到美少女已经无力再承受自己坚强巨龙的挺撞而娇躯酥软欲倒之际，便改为搂紧成熟美婶婶的纤细柳腰，将自己那雄伟坚强的巨龙顶在她寻紫红色的娇嫩玉门之上，腰身一沉，也是快速无比的贯穿了她那娇嫩紧窄的玉门，占有了她身上的最后处女地，一种前所未有的征服感充斥全身，更加刺激着他疯狂的挺撞起来。
　　成熟美妇虽然在安慰女儿的时候做好了被年轻男人坚强巨龙贯穿娇嫩玉门的心理准备，可是随着年轻男人那沾满女儿淫汁的巨龙野蛮的刺穿自己娇嫩玉门之际，那股撕心裂肺的痛楚还是让她发出了淫艳凄惨的叫声，“啊，痛死我了！”
　　龙刚只觉得成熟美婶婶的娇嫩玉门竟然会比清纯美少女的娇嫩玉门还要紧窄几分，自己的巨龙穿透玉门之际还产生了一丝痛意，在这种痛苦的刺激下，让他更加凶狠的挺撞起来，一边享受着占有亲婶婶身上最后一块处女地带给自己的巨大刺激感，一边感受着淫虐亲婶婶的娇美玉体带给自己的巨大征服感，同时对她的娇嫩玉门产生了强烈的报复感，比那野兽还要野兽的兽性一发不可收拾，直挺撞着成熟美妇是泪花不断，哭声不止，肆意蹂躏亲婶婶的绝美玉体带给男人的感官快感超出了以往所有淫弄美女之时所产生的刺激。
　　美少女龙至清虽然还未从男人野蛮淫弄玉门之时所带来的痛苦之中走出来，可当她看到母亲如此凄惨的模样，不由也是芳心乱颤，情不自禁的安慰道：“好姐姐，让妹妹亲亲你！”
　　或许是因为刚才被男人淫弄玉门之时母亲亲吻她给她的痛苦带来减轻的作用，此时的美少女也想用爱吻去安慰亲生母亲此时所受的痛苦。
　　成熟美妇痴缴的和亲生女儿舌吻着，感受着那女儿香甜醉人芳汁对自己身心所受痛苦带来的安慰，同时也感受着患难姐妹的深情厚谊。而龙刚却被身下绝美母女花互相爱慰的同性舌吻而弄得欲火高涨，一边狂野的挺撞着成熟美婶婶娇嫩紧窄的玉门，一边俯下身去同时握住她们母女两胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着抚捏着，感受着在淫欲海洋之中的尽情畅游所带来的无限舒爽感觉。
　　在听着身下娇美母女花发出的淫媚浪吟声中，龙刚不禁一股强烈想要暴发的欲念涌上心头，双手紧紧搂住成熟美婶婶的纤细柳腰，一阵快速无比的挺撞，然后死死的将坚强巨龙顶在她的娇嫩玉门深处，仰头低沉的怒吼一声，大量的熔浆狂暴而出，享受着那发泄快感之后所带来的无限舒爽感。
　　而成熟美妇平原凉子也随着年轻侄子那坚强巨龙在自己娇嫩玉门深处狂暴而出的滚烫熔浆而迅速达到一次高潮，大量的淫液蜜汁从蜜洞花心深处狂泄而出，娇柔的身躯也因为那滚烫的熔浆而一颤一颤，同时与亲生女儿痴缴的同性舌吻让她不仅从身体的深处得到了极大的满足，也从心灵深处感受到了那年轻男人赐予自己的极大满足。


第三卷：龙霸黑道 （二百零八章）小妈闻樱
　　龙刚在亲婶婶和亲堂妹母女的身上发泄了兽欲之后，看着她们沉沉熟睡的绝美脸蛋，不由产生了一丝负罪感，只因自己体内无法解除的淫毒，一个个女人成为自己的胯下之臣，床上娇娃。但同时也为自己能够占有这样绝美的母女花而感到无比的自豪。
　　不知不觉时间过得很快，龙刚悄悄从客房里出来，正欲到外面客厅里去的时候，便看到母亲黄淑兰和那惊世艳欲的成熟美妇人走来，两人一边走一边说着话。
　　“兰姐，我也就不多打扰你了，我想和玉兰一块先回大陆去。”
　　“樱妹，你和我还客气什么，既然来了就在这多呆几天，也好陪陪我嘛！”
　　龙刚看着她们笑道：“妈，”
　　自从上次看到这成熟美妇人之后便对她产生了无限的暇想，当他叫着母亲的时候，眼神却瞄向美妇人丰满成熟散发出浓烈熟女气息的诱人身段。
　　黄淑兰看见龙刚在这，不由问道：“你不是和诚儿他们出去了吗？”
　　龙刚笑道：“我刚刚有点不舒服，睡了一觉后，觉得舒服多了。”
　　黄淑兰一听不由问道：“你那里不舒服呀，要不要紧？”
　　龙刚笑着摇摇头，“妈，我没事的，现在已经全好了！哦，这位阿姨是……”
　　黄淑兰一听便对龙刚和东方闻樱互相介绍道：“这是你东方阿姨，这是我小儿子龙刚！你就叫他刚儿吧！”
　　龙刚一听便笑着对东方闻樱说道：“东方阿姨你好！”
　　东方闻樱初次见到龙刚便觉得他的身上随处可以映出龙劲秋的影子，同样的英武帅气，同样的风流倜傥，就连他看女人的眼神都和龙劲秋很想像，最主要的是这种感觉让她不由自主的想起自己年轻之时初次见到龙劲秋的时候，他就是用这种眼神看着自己，想到此，她的芳心不由自主的开始加快跳动起来。
　　“哦，刚儿好！”
　　说完东方闻樱的粉脸便升起一朵红晕，虽然这只是一瞬间的变化，却让龙刚看在眼里喜在心里。
　　黄淑兰对龙刚说道：“你东方阿姨也是你父亲生前在日本公司的高级助理，这次她来是拜祭你父亲的。”
　　她之所以没有对龙刚说明东方闻樱曾经是他父亲的女人，是不想让丈夫在儿子心目中留下什么坏印象，当然也是给东方闻樱一个台阶下，不然她凭什么来拜祭别人的丈夫呢。
　　龙刚一听对东方闻樱弯腰施了一礼说道：“谢谢东方阿姨！”
　　东方闻樱一听连忙说道：“不用客气，我和你父亲是同事，和你母亲也算得上是姐妹了！”
　　黄淑兰一听心里也很高兴，就算她们以前曾经争过一个男人，但现在男人已经不在了，她们再争也不能将男人争活了，她们能够化敌为友，那是再好不过的事了。
　　龙刚说道：“听东方阿姨说要走是吗？”
　　黄淑兰也说道：“是呀，你东方阿姨想回大陆去！我都说了让她在这陪陪我！”
　　龙刚便说道：“东方阿姨既然来了，就多住几天吧！”
　　东方闻樱一听他们母子都极力挽留自己，也不好再执意已见，说道：“那好吧，我就在这多住两天，可是现在我想先回酒店把行礼取过来！”
　　龙刚一听便说道：“那我送你去酒店！”
　　黄淑兰说道：“也好，现在香港这边不太安全，让刚儿保护你去我放心！”
　　东方闻樱笑了笑，她本身就有武功在身，平常人是不可能近得了她的身，但一见龙刚如此热情，也不好打消他的积极性，于是说道：“那就麻烦刚儿了！”
　　东方闻樱入住的酒店是维多利亚国际大饭店，这也是香港屈指可数的豪华酒店之一，当龙刚和东方闻樱来到酒店客房之时，从里面走出一个美少妇，只见她身穿浅蓝色的短袖衬衫，胸前丰满的双峰高高耸起，细腰之下一件翠绿色的丝织长裤，修长的双腿将她诱人的身段衬托得更加迷人，浑身上下散发出一股迷人的美少妇特有的风韵和气质，让龙刚看得有些呆了。
　　美少妇正是东方闻樱的妹妹东方玉兰，只听她娇声道：“姐，什么时候请了个师哥做保镖了啦，呵呵！”
　　东方闻樱一听粉脸一红笑骂道：“疯丫头说什么呢，这是你淑兰姐的小儿子，叫龙刚！”
　　说完又对龙刚笑道：“刚儿，这是我妹妹玉兰，”
　　龙刚一听立刻色眼盯着东方玉兰笑道：“小阿姨你好！”
　　东方玉兰第一眼看到龙刚就被他的英武帅气有些着迷，此番一听他竟然称呼自己为小阿姨，便不由的娇嗔道：“阿姨就是阿姨，还有什么小阿姨大阿姨之分的吗！”
　　龙刚一听傻傻一笑，“是，是，小阿姨说的是！”
　　东方玉兰一看龙刚那傻样不由“扑哧”一声笑了出来，“呵呵，你这人挺好玩的，呵呵！看你那傻样！呵呵！”
　　东方闻樱一听不由笑骂道：“玉兰，怎么能这样说人家，怎么说你也是一个长辈了！”
　　龙刚却傻笑道：“没事，没事，只要小阿姨开心就好！”
　　东方闻樱一听也没什么说的了，便问道：“你准备到那去呢？”
　　东方玉兰笑道：“姐，我一个人关在房里好闷呀，我想出去逛逛，刚准备出门，就碰到你们了！”
　　东方闻樱说道：“你别想去逛了，快收拾东西到淑兰姐家去！”
　　东方玉兰一听愣了一下，“为什么？姐你不是……”
　　东方闻樱怕她说出自己和龙刚的父亲的事，于是立刻打断她说道：“你别问那么多了，我叫你去就快去！”
　　东方玉兰一看龙刚，只好秀眉一顿，无可奈何的说道：“好吧，好吧，谁要你是我姐姐呢！我去收拾还不行吗！”
　　说完转身便进入了房内。
　　东方闻樱一看满脸的笑容，对龙刚说道：“刚儿，你要不进来坐伙！等我们收拾了东西在一起到你家去！”
　　龙刚巴不得进入两个美女的房间，连忙说道：“好呀，进去坐坐！”
　　一进入房间，顿时被里面十足的香味熏得龙刚色心大动，成熟美妇人身上特有的芳香和美少妇身上那股好象处子一般的幽香凝结在一起的香味让人闻了，真可谓是血液沸腾，欲火大增。
　　这是一间套房，内有两个房间，看样子是她们姐妹两一人一间了，靠左边的房间里，东方玉兰正在快乐的收拾着东西，而东方闻樱则进入右边的房间，龙刚便在客厅里坐了下来，因为客厅是背对两间房的，龙刚坐下后便立刻不安顿起来，因为无法看到两个美女的身影，正在为此而焦急呢，突然眼睛瞄向了沙发正对面的大彩电，背后是一面带有镜子的梳妆台，因为大彩电面积大挡住了一大半的镜子，所以让他无法从镜子中看到后面两间房里的美女在做什么，于是他换了一下位置，靠近右边的沙发坐下，这下从那一小部分的镜子里终于可以看到正在右边房间里收拾衣物的东方闻樱。
　　只见她一身黑色的连衣裙将丰满成熟的玉体包裹的严严实实，但那一身凹凸有致的玲珑曲线却完美的呈现出来，高高耸起的双峰，细细的柳腰，以及那浑圆的玉臀都因为她弯腰而尽情的展现在龙刚的眼里，看得他是欲火高涨，体内那股不可控制的淫毒血液又开始沸腾起来，胯下的坚强巨龙也为此而胀痛不已。
　　他看得有些呆滞了，突然看到从镜子里的成熟美妇人正在盯着他看，吓了他一跳，赶紧收回欲望的色眼，转向他处，可心里却打鼓似的狂跳不已。
　　正在这时，只听那美少妇东方玉兰突然娇声传来，“姐，我那件粉红色的内衣怎么没看到了？”
　　又听到那成熟美妇东方闻樱娇声说道：“瞧你这记性，不是还在洗浴间里吗？”
　　“哦，我都忘了，”
　　说完便从房间里出来，看了一眼正坐在客厅沙发上坐立不安的龙刚，娇媚的笑了一下，就进入了洗浴间。而龙刚看着美少妇的背影，更是欲火难消，色心大起，有一种想要跟她一块进入洗浴间的疯狂念头。
　　就在他有些失态的发愣之际，身旁传来一股成熟美妇人身上特有的香味，不禁回头一看，只见成熟美妇人东方闻樱正用一双淫媚的双眼看着他，让他呆之又呆，然而更让他不可想象的事发生了，只见成熟美妇人东方闻樱突然朝着他柔柔的说道：“秋郎，你怎么了？”
　　龙刚一听更呆了，“秋郎？谁是秋郎？”
　　东方闻樱好象变了一个人似的，“秋郎，我是你的闻儿呀！你忘记我了吗？”
　　龙刚还没有反应过来，便觉得体内压抑不住的一种冲动让他做出了不可思议的举止，他一把搂住了成熟美妇人东方闻樱的纤细柳腰，想也不想的便突然吻住了她那红润性感的樱桃小嘴。
　　火热的双唇与温柔的樱唇就在接触的那一刻勾动了天雷地火，龙刚有些失措的将怀中的成熟美妇人推进了右边的房间，快速的将她压倒在柔软的大床之上压在许多艳丽的服装之上，顿时感受着她那胸前丰满坚挺的玉女峰是如此的柔软如此的让人舒爽不已，更加刺激了他体内兽性的欲火直冲大脑。
　　当年轻男人的色手握住自己胸前丰满双峰的时候，东方闻樱一下子清醒过来了，她刚才无意之中发现年轻男人龙刚正透过镜子在呆呆的注视自己，一时间从年轻男人的眼神里让她感觉到好象回到了与龙劲秋初次恩爱缠绵的那一瞬间，当时龙劲秋的眼神也和年轻男人一样，也许就是因为男人的那种眼神让她爱上了龙劲秋，当此时再次看到年轻男人和龙劲秋一样的眼神之时，那一夜的一幕幕便在脑海之中放印起来，这才让她好象变了一个人似的，好象自己又回到了那美丽恩爱一生难忘的夜晚，她也是如此对意中人说着这样的话。当年轻男人吻住自己的时候，她的心都醉了，就好象是少女的初吻被心上人夺走一样，让她不能自己，也正是因为当年的龙劲秋象年轻男人一样色急的握住自己的丰满双峰，所表现出来的一种象征性的挣扎让她又清醒过来。
　　“嗯，嗯，”
　　因为娇嫩的樱桃小嘴被年轻男人火热的双唇紧紧的吻着，成熟美妇人只能从秀挺的琼鼻之内发出反抗的近乎淫糜的呻吟声，但这一切只能更加刺激年轻男人那张用力的色手更加肆虐的去揉搓抚捏她胸前丰满坚挺的玉女峰。


第三卷：龙霸黑道 （二百零九章）姐姐玉兰
　　“龙刚，你在干什么？”
　　美少妇东方玉兰从洗浴间出来没见到龙刚，正觉得好奇呢，却听到姐姐的房间里发出近乎淫糜的呻吟声，顿时芳心乱跳，快步走到房门口，正好看见龙刚正在强吻着自己的姐姐，而他的一双色手更是肆无忌惮的在姐姐丰满坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，让她又是羞涩又是气愤，不由脱口大叫而出。
　　龙刚被美少妇这么一声怒喝，也清醒了不少，恍忽中快速的离开成熟美妇人的玉体，站在床边不知该说什么好，俊脸之上又是尴尬又是羞色，好象想说什么可又不知道该说什么，一脸的徘徊无措的样子。
　　东方闻樱更是粉脸羞红，乌黑的秀发因为刚才的挣扎有些散乱不堪，同时又因为自己的失态造成妹妹对年轻男人的误会而感到不知所措，主要是她无法启齿说明这一切发生的事情。
　　东方玉兰冲到龙刚面前，不由分说就是一巴掌，打得龙刚有些眼冒金星，可是他只能傻傻的站在那，任由美少妇打自己，不是他躲不开，而是他根本不想躲。
　　“色狼，真没想到你是这样的人！”
　　东方玉兰有些失望的看着龙刚，原本龙刚在她心目中美好的一面被刚才发生的事全部抹灭了，换来的是对他无以复加的仇恨和鄙视。
　　龙刚无言以对，当他看到美艳动人的少妇生气之时胸前双峰急速运动的情景之时，体内的欲火腾的一下烧至最高点，双眼都好象变成了野兽的眼睛，死死的盯着眼前美少妇那美艳的脸蛋，从她身上不断传来的尤如处子的幽香刺激着他身上的每一根神经。
　　东方玉兰看到龙刚的双眼都变成红色的了，不知为什么突然产生了一种害怕的感觉，她不敢去看男人的眼神，刚想要转移视线，突然男人就出手了，充满处子幽香的玉体被搂进怀里的时候，整个心灵都舒爽极了，龙刚也不知道从哪里来的勇气，一把将美少妇的娇躯搂进怀里，近乎野蛮的强行的吻住了她那红润而娇嫩的樱桃小嘴，感受着从她檀口内和琼鼻内不断呼出的刺激他体内淫毒暴发的处子幽香，狂野的举止不仅让美少妇呆住了，不敢相信龙刚竟然会当着自己姐姐的面敢这样近乎霸道的强吻自己，同时也让在床上不知该怎么收场的成熟美妇人惊呆了，那一瞬间又让她失去了自我，好象回到了甜蜜与悲伤的记忆之中。
　　“啊，秋郎，你不可以，不可以这样对玉兰！”
　　东方闻樱从大床之上暴跳起来，一边去拉扯年轻男人强有力搂住妹妹细腰的大手，一边带着哭腔似的大叫起来。
　　美少妇东方玉兰曾经被龙劲秋这样强吻过，可是她不曾想到自己还会被龙劲秋的儿子这样强吻，虽然她之前对龙刚深有好感，可是当她看到龙刚去欺侮姐姐之时，她就非常生气，说到底也是她自身在作怪，当初她看到龙劲秋与姐姐在一块的时候都不会这样，可是她就是不能忍受龙刚这样对待姐姐，究竟为了什么，恐怕连她自己都说不清是什么原因了。
　　东方闻樱哭腔着哀求道：“秋郎，你不可以这样对玉兰，不可以呀，你放过玉兰吧！”
　　被成熟美妇人哭泣的声音吓坏的龙刚慢慢松开怀中已经被自己强吻得有些酥软的美少妇，有些奇怪的问道：“为什么？为什么我不可以和玉兰在一起？”
　　东方闻樱掩面痛哭，失声说道：“秋郎，你不可以这样对玉兰，因为，因为，因为她是，她是你的亲生女儿呀！”
　　当她说完之后就将东方玉兰搂入怀里，就好象是一个母亲在保护自己的儿女一样，哭成一个泪人了。
　　而也正是由于她这番话，让龙刚和东方玉兰都大吃一惊，当然东方玉兰更加的是目瞪口呆，她呆呆的任由东方闻樱抱着自己保护着自己，这一切都显得好象不是真实的，这一切都显得好旬是在做梦似的。
　　龙刚吃惊的程度也不小，本来在他眼里或者是在心里看来，美少妇只比自己大几岁，而成熟美妇人却和母亲一般年纪，怎么会有这么一个年龄相差如此之大的妹妹呢，在他看来她们本就应该是一对母女，现在听东方闻樱在失神的状态下说出这句话来，真实的可信程度应该在百分之九十九以上，这样以来，那他不就又多了一个姐姐吗？
　　哭泣之后的东方闻樱又清醒过来了，她好象记得自己刚才说了什么话，可是她却无法面对东方玉兰，她有些不知所措的看着一直呆呆的东方玉兰，心里的悔恨恐怕连肠子都要断成好几截了。
　　东方玉兰有些失声的问道：“姐姐，你，你刚才说的是真的吗？”
　　说完之后就有些受不住控制的失声痛哭起来，同时还在重复那句话，“你说的话是真的吗？是真的吗？”
　　东方闻樱当年与龙劲秋美丽的一段情，让她蓝田种玉，就在龙劲秋回到妻子黄淑兰身边与她分手的那一段时间，她才知道自己已经怀上了龙劲秋的孩子，多少次她不想要那个负心男人的孩子，因为她无法面对肚子里的孩子，生怕孩子长大以后会问她自己的父亲是谁，父亲到哪里去了，在这犹豫不决的徘徊之中，东方闻樱还是生下了一个女儿，当看着在自己怀里可爱漂亮的婴儿之时，她对龙劲秋的仇恨便更深了，这才有了她到日本之后发生的一切。
　　随着时间的推移，东方闻樱一直将女儿放在一普通夫妇家中寄养，本来只是每隔一段时间会去看看她的，可谁知那普通夫妇竟然在一次车祸中全死了，看着已经是七八岁的女儿又要孤苦怜丁的，她那做母亲的天性让她决定自己抚养女儿，可是她本是四大家族之一的后人，她们东方世家也是在武林之中有头有脸的，虽然近几十年来，东方世家出的男丁不多，而她又是东方女儿家中较为出色的领头人，未婚生子的丑事是断断不能公布于众的，在迫不得已的情况下，她只好把亲生女儿认成了妹妹，而且还是同父异母的妹妹，二十多年过去了，她虽然和东方玉兰一直以姐妹相称，可是无时无刻她都是以母亲的天性去照顾她爱护她保护她，在她到日本迷失自我成为广沫桐子的女伴之后，在那醉生梦死的淫乱世界里，她都没有忘记还有女儿的存在，可是她万万没想到东方玉兰也因为在日本耳濡目染变成了女同性恋，如果不是因为龙劲秋的那一记强吻，恐怕还不会改变女儿病态的一生，虽然当时她很庆兴女儿得到了改变，可是当她看到龙劲秋与女儿在一起的时候，她的心又如刀绞一般，在这罪与孽的边缘，默默承受着痛苦的煎熬。
　　今天如果不是龙刚，如果不是因为龙刚实在和他父亲在神似上想像，也不会让东方闻樱失态失神的进入忘我的回忆之中，也不会轻易将这埋藏在她心底三十多年的秘密说出来。
　　东方玉兰早就觉得自己的姐姐管教自己就跟母亲管教女儿无二般了，从小时候起，姐姐就教导自己不要轻易相信男人，也不能轻易让男人碰自己的身子，所以才会让她在日本的时候变成女同性恋，如果不是因为龙劲秋的一记强吻，恐怕她还会活在那个假凤虚凰的世界里，根本不知道男女之间的快乐才是人世间最大的快乐，虽然龙劲秋只是吻了她一下，可是她却从其中感悟到了很多，成熟稳重英俊帅气的龙劲秋在她的芳心深处埋下了深深的影子，也唤回了她重新对男人产生好感的芳心，所以她才会对龙刚的第一印象那么好。
　　这并不只是她奇怪的一点，同时她就非常奇怪为什么从小到大就只有她和姐姐两个人，而东方闻樱也总是说父母亲早死，家族人丁不旺，自己这一族就只剩下她们两姐妹了，所以她也很是羡慕那些有家人长辈疼爱的同龄人，可是今天听到姐姐的话，让她无疑就好象被雷电劈中了一样，这种刺激让她一时无话接受。
　　东方闻樱知道已经不能再对女儿隐瞒了，于是她哭泣着对东方玉兰说道：“兰儿，是真的，我就是你的亲生母亲，而龙劲秋就是你的亲生父亲！这些年来，我刻意隐瞒我们母女的身份，为的就是要保护你，可是，可是今天刚儿他，他，今天也不能怪他，是，是妈妈我，我看见他想起了你的父亲，所以，所以才会这样的！”
　　东方玉兰已经有些哭肿的双眼，看着东方闻樱，突然那种强烈的母女亲情感觉涌上心头，她一把扑入东方闻樱的怀里，痛哭的叫道：“妈妈，妈妈！”
　　东方闻樱也哭泣着抱紧女儿的双肩，痛哭的叫道：“兰儿，妈妈的好女儿！”
　　龙刚被眼前这对美女姐妹花突然之间变成了母女花也不知是该感到高兴还是悲伤，他现在才知道成熟美妇人东方闻樱嘴里说的那个“秋郎”就是指自己的亲生父亲龙劲秋，而成熟美妇人则是他父亲的女人，可以说等于他的小妈了，那美少妇本来是小阿姨的东方玉兰，却一下子降了辈份，变成自己的姐姐了，而且是同父异母的姐姐，她也不应该叫东方玉兰，而应该叫龙玉兰。
　　这一瞬间的变化实在是让人无法接受，龙刚在不知情的情况下强吻了父亲的女人，自己的小妈，又在小妈的面前强吻了自己同父异母的姐姐，这一瞬间的变化就好象人世间几千年的变化一样，忽然之间天地间所有的事物都变得好象与自己密不可分了，好象所有的人都与他有着关系一样，是这个世界太小了，还是自己太小了呢？如果自己可以这样对小妈和姐姐，那么自己又该如何对妈妈和妹妹呢？


第三卷：龙霸黑道 （二百一十章）由美与丽奈
　　收拾完心里的悲伤，东方闻樱看着龙刚，“刚儿，你不会怨恨我吧？”
　　龙刚一听洒然笑道：“我为什么要怨恨你？”
　　东方闻樱说道：“毕竟我，我是你妈妈的情敌，曾经抢走过你的父亲，你不怨恨我吗？”
　　龙刚笑道：“那不都已经是过去的事了吗，更何况父亲现在已经不在了，我想你和妈妈也不会再去争一个已经不在世的男人了吧！”
　　东方闻樱听了龙刚的话后很是放心，又看看坐在自己身边不说话的亲生女儿，以前的姐妹相称突然要改为母女相称，对她来说的确也是一个不小的刺激，要接受现实总是需要一个过程需要一点时间的。
　　龙刚在这尴尬的气氛中的确也不知该说什么，尤其是自己刚才对她们所做的事，于是傻笑道：“小妈，我们回去吧！”
　　东方玉兰一听看了一眼龙刚，突然怒嗔道，“大色狼，我才不和你回去呢！”
　　言语之中尽显少妇柔媚的春情，只让龙刚看得是色心大起，真恨不得冲上去将她搂进怀里好好的疼爱她一番，尤其是从她身上不得传来的那股处子幽香，更是刺激着他那颗充满了淫毒的兽心。
　　东方闻樱一听笑了笑，“兰儿，别这样说刚儿，他刚才也不是故意的嘛！我们走吧！”
　　龙刚强压住心中的欲火，将东方闻樱母女接回了家里。当他把东方玉兰的真实身份告诉母亲时，黄淑兰也是大哭一场，虽然她是丈夫和别的女人生的女儿，可是不管怎么说身体里也流着龙家人的血，本以为只是个不相干的人，却怎么也没想到竟然会是自家人，对此她也不能再怎么样了，毕竟丈夫已经不在世了，对于他的女人，自己只能以姐妹相待了。
　　东方闻樱也没有想到黄淑兰会这么宽容大量的收留她们母女，以前对于这个情敌的种种仇恨都转眼化为乌有了，两人聊起天手拉手真的就好象是两位亲姐妹一样，让所有人看在眼里都喜在心里。
　　那龙至灵最乖巧了，当她听说自己有一个姐姐的时候，心里别提多开心了，挽着东方玉兰的手臂天真的说道：“有姐姐真好，不象大哥他们都是男人，讨厌死了！”
　　东方玉兰一看龙至灵象个天使一般的可爱，原本心中的不快也被她感染了，悲伤的心情也好了很多，两姐妹在一起玩得也挺开心的，龙刚看到这个新姐姐这么开心，内心感受也好多了。
　　就在一家人沉浸在快乐之中时，五天由美姐妹三人先回来了，看着她们大包小包的一大堆，姑妈龙劲夏直摇头，笑着对黄淑兰和东方闻樱说道：“这三姐妹，走到那就喜欢大包小包的胡买一通，如果不是她们的父亲有钱的话，我真不知道她们会过什么样的日子！”
　　黄淑兰笑道：“夏姐你不用操心，姐夫现在的生意越做越大，还怕她们花这两个钱吗，呵呵！”
　　东方闻樱也笑道：“现在的女孩子都是这样，我们家玉兰不也是这样吗，呵呵！”
　　说完看了一眼正和龙至灵玩得欢的东方玉兰，满脸的笑容。
　　五天川子一进门就看见龙刚站在那，便娇嗔道：“坏蛋，还不快过来帮我们拎东西，想累死我们呀！”
　　龙刚一看着这三姐妹，内心的欲火便腾的一下烧至最高点，今天她们的衣着太诱人了，只见川子穿了一件黑色的紧身丝织衬衫，将她胸前丰满的双峰映衬着高高耸起，纤细的腰身下也是一条黑色的紧身热裤，脚上是一双黑色的细带高跟凉鞋，全身都是黑色的，更将她那雪白的肌肤衬托得无比亮白，低领的胸前挂着一串花色鲜艳的项链，也不知道是什么做得，乌黑的秀发披散在双肩，带着她身上新鲜的少女体香，直冲男人的鼻端。
　　再看由美和丽奈，都是一身白色的连衣裙，本就最最美艳的由美此时不但高贵端庄，而且浑身上下散发出一股妖艳的妩媚气质，对于这个美女表姐，龙刚是最爱不过了，因为她不但长得最美，而且她在床上的淫浪表现和她本身的气质凝结在一起所形成的那股美艳诱人的味道，只让龙刚的胯下隐隐作痛。而美少女丽奈虽然缺少了她姐姐由美身上那股成熟的美艳气质，却多了一份少女特有的清纯活力，高高耸起的双峰快要赶上她姐姐的胸脯了，同样极细的腰身下一双修长雪白的玉腿勾起男人无穷的暇想，本就因为欲火攻心的男人快要把持不住自己的大脑了。
　　龙刚被川子这么一叫，便只好走到她们面前，从她们手中接过那一堆大包小包的，放在沙发上都快堆成一座小山了，丽奈则兴奋的开始送着新买的礼物，你一件我一件你一件我一件的，客厅里的人几乎都有份，包括刚刚加入大家庭的东方母女两人，特别是当她们听说东方玉兰是龙刚的姐姐时，都开心的围着她转，都争先恐后的把最漂亮的衣服和首饰送给她，弄得东方玉兰开心死了，到现在她才享受到有家人的温暖和快乐，那幸福的笑脸在她的芳心深处慢慢绽放出来。
　　礼物发的差不多了，唯独龙刚还没有得到礼物，这不仅让他有些着急，他笑着来到由美面前，帮她拉起剩下的几件东西说道：“好姐姐，怎么没我的礼物呀？”
　　五天由美一听娇笑道：“没准备你的，呵呵！”
　　五天丽奈和五天川子也在一旁笑得弯下了腰，龙刚一听顿时俊脸绯红，尴尬的笑道：“不会吧，好姐姐，怎么没准备我的呢，你是不是忘了，咦，这件是什么，我看看！”
　　龙刚看到由美手上一只没放下的一个包装袋，便想抢过来看看，五天由美一看粉脸羞红，嗔怪道：“讨厌，这不是你的了！”
　　说完便向自己的房间快步走去。
　　龙刚一看没机会，便凑到美少女丽奈身边，笑道：“好妹妹，有没有我的……”
　　他还没说完，丽奈便笑道：“哪有你这样追着人家女孩子要礼物的，好没羞哟！”
　　龙刚一听想想也是，一般都是男人买礼物给女人，哪有追着人家女人要礼物的，于是叹了一口气，“做男人真命苦呀！”
　　看着他这副怨天由人的样子，所有人都开心的大笑起来。
　　五天川子这时突然在龙刚的耳边悄悄说道：“好哥哥，由美姐姐哪里有好东西，你快去看看吧！”
　　龙刚一听刚才的想法全抛开了，立刻往表姐由美的房间跑去，丽奈一看便娇嗔着对川子说道：“川子你好坏！”
　　说完也紧跟着龙刚往姐姐的房间跑去。
　　五天川子一脸坏坏的笑容，看着丽奈跟进去之后，便继续跟大家分享新买的衣服首饰，女人的天地除了这个还是这个，所以这最能激起大家的爱好，一时间满屋子的美女们都开始都这些衣服首饰品头论足起来。
　　五天由美刚进房间把手上的袋子放在床上，龙刚便冲了进来，也不多说，从后面一把搂住最最美艳表姐的细腰，吻着她雪白的颈脖子，一只色手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓起来。
　　由美开始吓了一跳，但知道是龙刚之后，便开始任由她爱吻自己的身子，仰着头靠在他的肩膀上享受着男人带给自己身体的欢愉，樱桃小嘴里不断发出淫媚的呻吟声。
　　美少女丽奈进来之后，一看龙刚正搂着姐姐在爱抚她呢，不由的粉脸一红，娇嗔道：“姐姐，你们怎么连门都不关呀！”
　　说完便将房门关上了，并上了暗锁。
　　龙刚淫笑一声便把美少女丽奈搂进怀里，狂吻着她的樱桃小嘴，一只色手还不忘继续揉搓着由美胸前坚挺的玉女峰，丽奈羞涩万分，虽然她知道龙刚已经占有了自己的亲姐姐，可是她却不敢想和亲姐姐一同伺候男人那是一副怎么淫乱的画面，所以芳心跳得是特别快，呼吸也特别的急促，整个娇躯都酥软无力起来。
　　五天由美更是觉得全身的欲火和深埋藏在内心深处的淫暗一面被男人无情挑拨出来，当她听到亲妹妹的声音之后，便知道逃不过与亲妹妹一同伺候男人的命运，虽然感觉上很让人羞耻，但那份刺激与快乐还是占据了上风。
　　淫媚的呻吟声在两个美艳的姐妹嘴里不断的发传来，龙刚之前被东方母女挑起的无边欲火此时此刻如果再不得到发泄的话，恐怕会把胀痛而死的，因此他不由分说的便将怀中的美女姐妹花同时按倒在柔软的大床之上，先捧着美少女的螓首狂吻着她的樱桃小嘴，狂吸着她的醉人小香舌，一边急急的将自己的上衣解开。
　　而美少妇由美刚羞红了粉脸看着男人在自己面前狂吻着亲妹妹，芳心乱颤，呼吸明显急促，虽然她不是第一次和别的女人一同伺候男人，但今天这个女人是她的亲妹妹，那份禁忌的不伦刺激让她觉得体内的欲火越烧越旺，已经不由控制的开始解脱自己身上的衣裙。
　　当龙刚脱下外裤之时，那已经十分雄伟坚强的巨在便弹跳出来，象根火热的棒子一样敲打在美少女雪白细嫩的粉腿之上，而已经被欲火迷离的神智的美少妇由美一看到男人那坚强的巨龙，便不由控制的用双手轻轻握住上下滑动似的套弄起来。
　　龙刚只觉得最最美艳的表姐由美是那么的淫浪，在她高贵端庄的外表之下拥有一颗淫乱之极的心灵，龙刚有些粗鲁的将美少女丽奈的白色连衣裙撸到腰际，看着她身下同样为白色的真丝内裤，诱人的少女的桃花蜜洞便被白色的真丝内裤紧紧包裹着，内里几许乌黑的森林和娇嫩鲜红的花瓣隐隐露出，让男人看了色欲之火更为高涨，而他的胯下巨龙却被美少妇正卖力的套弄着，这已经不能让他觉得满足了，龙刚捧住美少妇由美的螓首便往自己的胯下按去，已经淫欲不堪的由美也没有想那么多，便张开樱桃小嘴将男人那腥味十足却又雄伟坚强的巨龙含了进去。
　　“啊！”
　　龙刚忍不住低吼一声，只觉得自己的胯下巨龙被一个温暖娇嫩的肉壁紧紧包裹住了，一种前所未有的舒爽感象一道电流一般涌遍全身，龙刚舒爽之极的感觉着自己的胯下巨龙在最最美艳表姐由美的樱桃小嘴之中快速的挺撞着，想象着曾经是日本赤坂第一美女的电视主持人现在正在用她的樱桃小嘴为自己的胯下巨龙服务着，这种占有感和征服感是前所未有的，极大的刺激了他身体内每一根神经，以前都不敢想像如此美艳诱人的少妇会这样心甘情愿的用口为自己服务，现在竟然梦想成真，那份成就感已经没有什么感觉可以代替的了。


第三卷：龙霸黑道 （二百一十一章）姑妈的心
　　美少女丽奈看着亲姐姐竟然心甘情愿的用口为男人服务，那份羞辱感让她觉得全身的血液都快被淫糜的氛围浸透了，而男人一手按住美少妇的头挺撞之时，另一只色手却已经将美少女的连衣裙扒了下来，拨开那白色蕾丝胸罩，抓住那丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓肆意的捏弄起来。
　　“啊，好哥哥，你轻点！”
　　感觉到自己的双峰被男人揉捏得有一丝疼痛感的美少女禁不住向男人发出求饶似的呻吟声。
　　龙刚此时淫虐之心大起，看着身下这对绝美的姐妹花，一个正被自己胯下巨龙暴虐着樱桃小嘴，一个则被自己肆无忌惮的玩弄着胸前双峰，这种感觉让他好象又回到了与美丽的妻子和妻姐妻妹们在一起的快乐时光，想像着黄玉英姐妹四人共同伺候自己的时候，那时自己的感觉就好象现在此时的感觉，能够占有和征服身下这对亲姐妹，是男人做梦都想要做的事，现在梦想已经实现，只有更大的淫虐感觉才能刺激他体内越来越深厚的淫毒。
　　在美少妇的樱桃小嘴里快速挺撞的时候，男人一直在强压着想要暴发的感觉，这么美妙的舒爽的感觉能够坚持一下就能够多享受一分，所以男人的表情和力度在美少女的眼里和肉体上得到了充分展现，美少女丽奈有些快受不了男人的爱抚了，淫媚的浪吟道：“啊，好哥哥，好老公，快要了丽奈吧！啊！”
　　龙刚听着美少女淫浪的呻吟声，也快忍受不住了，一把将最最美艳的表姐由美推倒在大床之上，扛起美少女雪白修长的双腿，将自己那快要暴发的坚强巨龙野蛮的挺进了少女那淫湿之极的蜜洞幽径，直达花心深处。
　　“啊！好舒服！”
　　稍微的疼痛感让美少女觉得整个身心都舒服极了，再次被男人那雄伟坚强的巨龙填满自己空虚的娇嫩的蜜洞幽径，那份饱满感无法替代，只有紧紧抱住男人宽厚的虎背，主动的挺胸抬臀去迎合男人狂野的挺撞，去迎合男人对她娇嫩肉体的无情摧残和征伐，淫浪的呻吟声越来越大声，久久回荡在房间上空。
　　而已经用樱桃小嘴为男人服务了很久的美少妇由美已经达到了一次小高潮，温暖潮湿的蜜洞之内往外大量的涌泄着湿热的淫汁，当她看到男人凶狠无比的用坚强巨龙去淫弄亲妹妹的时候，那颗原本淫虐的黑暗心灵便浮现了出来，她从男人怀里将妹妹的螓首抢过来，疯狂的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她的醉人小香舌，同时将自己的香舌伸到亲妹妹的嘴里释放出那甜美的芳汁。美少女只觉得姐姐那芳香之中带着男人巨龙腥味的小香舌在自己的嘴里不断释放出甜美的口水，在不能呼吸的情况之下只有全部咽进了肚子里，一种被强烈受虐的感觉涌上心头，随着男人那坚强巨龙如同狂风暴雨般的挺撞和受到亲姐姐淫虐的刺激之下，一波接一波的高潮便从她的蜜洞花心深处暴泄而出。
　　龙刚也在美少女狂泄之下，被她那湿热的淫汁不断浇灌巨龙而弄得暴发欲念大增，一边看着美艳无比的姐妹两人缠绵悱恻的舌吻，一边感受着她们雪白娇嫩玉体带给自己强烈的视觉刺激，在一声低沉的怒吼之下，将大量的熔浆无情的灌入美少女那娇嫩无比的花心深处，感受着那肉与欲充分结合带给自己身心的巨大快感。
　　美少女丽奈也被男人那火热滚烫的熔浆将整个身心都融化了，只觉得已经满满的花心不堪负重，伴随着自己高潮之时大量向外喷泄而出的淫汁，那醉人的感觉直冲大脑，整个身子好象都飘在半空中了，从她的樱桃小嘴里发出了更加淫媚的浪吟之声。
　　龙刚将自己坚强的巨龙顶在美少女的花心深处，感受着那份被温湿的淫汁浸泡所带来的舒爽感觉，之后慢慢将巨龙抽离出去，紧接着又将最最美艳的少妇表姐由美搂进怀里，痴痴缠绵的狂吻着她的樱桃小嘴，虽然她曾经用口为自己服务过，可是刚才经过美少女芳香口水的洗涤，现在已经没有丝毫腥味了，反而是无比的芳香，难怪他会有股痴缠劲。
　　而美少妇也非常主动的将自己身下的白色真丝内裤褪下，一手抓住男人那刚刚才暴发过但仍然雄伟坚强的巨龙，有些迫不急待的挺胸抬臀，非常顺利的让男人的巨龙挺进了自己的蜜洞幽径之内，在得到那份饱满感的同时，不由发出了淫浪的呻吟声，“啊！好弟弟，好老公！啊！由美太幸福了！”
　　自从失身于龙刚之后，又在男人面前将自己内心深处最淫暗的一面表现出来，已经不能失去男人的由美狂野的爱上了龙刚，不但爱他的人更爱他所爱的那些姐姐妹妹们，是龙刚让她在男女极乐的世界里畅游寻觅那极端刺激的快感，是龙刚让她看到了自己最真实的一面，所以她已经不能失去龙刚了，为了龙刚她可以情愿不要自己的生命，为了龙刚她什么都愿意，就算变成一个淫荡的女人她也在所不惜。
　　龙刚非常深爱这个最最美艳的表姐，不只是她是所有姐姐妹妹们中最美丽最高贵最端庄的一个，而是因为她最妖艳最性感最妩媚，能够得到她占有她征服她，一直是龙刚深感得意的一件事，如今看到最最美艳的少妇表姐主动的任由自己淫弄她，这也正是他最开心最快乐的一件事。原来撕毁一个高贵端庄美妇人的假面具是一件多么令人开心和快乐的事呀！
　　龙刚只觉得自己的坚强巨龙在美艳少妇表姐那紧窄无比的蜜洞幽径之内异常的舒服，每次挺撞带来的快感都能让他体内的淫毒加剧一分，而每每听到从她那樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内发出的淫媚浪吟之声，更是让他觉得无比的兴奋与刺激，肆意淫弄她的身心所带来的巨大快感让男人快爽到天堂里去了。
    就在龙刚与由美姐妹两在房间里大战三百回合的时候，一个女人却在他们的房外偷听着，不是别人正是由美姐妹两的亲生母亲，龙刚的亲姑妈龙劲夏。
　　刚才龙劲夏看到龙刚和小女儿先后往大女儿的房间走去，突然之间觉得心头一痛，也不知是为什么，好象预感会发生什么事一样，可是她又不想让别人看出来，于是她便假装和她们在客厅里对那些衣服首饰品头论足一番，然后便找了一个借口来到由美的房间，刚到门口的时候，便隐约从房间里传出女人淫媚的呻吟声，她不由吓了一跳，难道自己的侄子真的和女儿们做出了那有违伦常道德的事吗，不由的怒火上涌，刚想要敲门进去，却又停了下来，在那一刻竟然做出了连她自己都想不到的举动，龙劲夏竟然用耳朵贴着房门在偷听。
　　一听之下，她那原本满腔的怒火竟然被一股无名的欲火所占据了，房内两个女儿此起彼服的淫媚呻吟之声就好象一首催人欲念横生的淫曲一般，让龙劲夏只觉得欲火焚身，从女儿们的呻吟之声中可以看出来她们是有多么的快乐，一种出自女人本身的感受涌上心头。
　　自从龙劲夏嫁给五天信雄之后，也只是刚结婚那一年，丈夫能够给她带来一些快乐，但随着五天信雄既要处理公司业务又要处理黑道事情，就没有多少时间陪着她了，而她也由以前的思春少妇变成了一个相夫教子的良家妇女，至于那男女之间的快乐之事更是很久很久以前的事了，特别是近十年来，五天信雄基本上都已经和她分床睡了，俗话说得好，女人是三十如狼，四十如虎。在她这狼虎年纪的时候，竟然没有男人能够让她快乐，这是埋藏在她内心的苦楚。
　　她对自己的美貌有相当的自信，当年就是因为她的美貌，五天实业的老主人五天奉神才会选择她做儿媳妇，而五天信雄也正是因为被她的美貌所吸引，才会娶了她的，从她生的这两个女儿来看，一个是日本赤坂的第一美女主持人，一个是日本赤坂的第一美女警察，那是多么让人羡慕的事呀，可是谁知美女空闺苦呀，这么多年独守空闺的寂寞感让她几乎快变成一个石女了，如今在这种特定的环境之下，竟然让她听到两个女儿同时伺候一个男人，可想而知那个男人是如何的凶狠，可想而知那个男人一定是一个可以让女人快乐的欲仙欲死的男人，在空虚寂寞的空闺中，她又何曾不是在每个夜晚幻想着有那么一个能够让自己快乐得欲仙欲死的男人来安慰抚爱自己呢。
　　现在当她听到女儿们在尽情的享受着男人赐予给她们的快乐之时，她又怎么会不想要也有个男人能够赐予她快乐呢？在不知不觉之中，龙劲夏把自己的幻想融入了一门之隔的房间内，想象着自己正在被年轻男人尽情的淫弄着，想象着自己在男人带领自己进入那欲仙欲死的极乐世界里，在自我陶醉的一刹那，男人英俊的脸庞便映入她的脑海，“啊！不可以！”
　　龙劲夏差点失声叫出来，因为到现在她才想起，房间内正和自己两个女儿快乐得似神仙的男人不是别人，正是自己的亲侄子，自己怎么能够想象和亲侄子做那快乐的事呢，而且自己怎么又会想到要和两个亲生女儿一同去伺候年轻男人呢，想到这，她的粉脸又羞又烫，整个娇躯都情不自禁的开始颤抖起来，但同时在她内心另一个声音又在响起，为什么你不可以和自己的亲侄子一起享受那男女的快乐之事呢，你只要把他想象成别的自己心爱的男人不就可以了吗？既然自己的女儿们都可以和他在一起做那快乐的事，自己又为什么不可以呢？
　　混乱的思维让成熟美妇龙劲夏慢慢陷入那泥泞不堪的伦理漩涡之中去了，在那超越禁忌道德的边缘，所有的挣扎都显得那么微不足道，所久缺的也只是一个行动而已了！


第三卷：龙霸黑道 （二百一十二章）寡嫂孕龙种
　　自从龙刚离开黄月林家之后，美少女黄美琳便十分想念他，而他这种表情也被黄老爷子看在眼里。
　　西门临风站在黄月林身后说道：“明天的谈判老爷有什么打算吗？”
　　黄月林驻着拐杖看着远处的大海沉思了一会儿后说道：“四海我信任他，所以明天谈判的时候，你我两人要全力支持他！”
　　西门临风一听微笑道：“老爷，你确定要这样做吗？”
　　黄月林点点头，“或许你不清楚，其实当年四海是我安排他进山口组的！”
　　西门临风一听愣了一下，“有这种事，我怎么不知道？”
　　黄月林慢慢转过身来看着比他还要显老的西门临风说道：“因为知已知彼才能百战百胜！”
　　西门临风笑道：“看来又是一场‘无间道’喽，呵呵！”
　　黄月林也笑了起来。人说姜是老的辣，在江湖上混耍的就是手段，靠的就是头脑，凭的就是真功夫，能够稳坐全亚洲第一黑帮龙头的宝座，如果没有一点真功夫，如何能够做得稳呢！
　　这时黄月林身边的保镖山哥过来了，“老爷，小姐出去了！”
　　黄月林一听问道：“她去哪了？”
　　山哥有些惧意的说道：“小姐没说，不过我看见她坐上许晋亨的车走了。”
　　黄月林一听眉头顿锁，“许晋亨？那个香港富豪联合会的副会长，许氏企业的大公子许晋亨？”
　　山哥点头道：“是的！”
　　西门临风一听说道：“这许晋亨的靠山可不小呀！老爷，我们要不要……”
　　黄月林一摆手说道：“何振寰也没什么可怕的，在澳门他可以呼风唤雨，那是我不和他一般见识，可是如果他敢找上门来动我的人，我黄月林也不是好欺侮的！”
　　西门临风点点头，“老爷，我现在就去保护小姐！”
　　黄月林点点头，“也好，那就辛苦你了，阿九！”
　　看着西门临风走远之后，黄月林对山哥说道：“阿山呀，你去洪师傅哪，看看那两兄弟练得怎么样了！”
　　山哥一听愣了一下后，问道：“老爷，洪师傅那有好几对兄弟，不知你说的是那两兄弟？”
　　黄月林背对他说道：“南宫龙和欧阳虎！”
　　山哥一听点点头，“我知道了，马上就去！”
　　此时此刻的龙刚正沉浸在绝美姐妹花由美和丽奈的娇嫩玉体之中，在她们身上得到发泄之后，便搂着她们美美的躺在床上休息着，美少妇由美娇嗔道：“刚，今天我买了几件好玩的东西，你要不要看看？”
　　美少女丽奈一听顿时粉脸羞红，“姐，不要了，羞死人了！”
　　龙刚一听立刻又兴奋起来，“是什么东西让我的老婆妹妹如此害羞呀，快拿出来让老公我看看！”
　　娇美如花的由美嗯了一声，便将那个纸袋取了过来，从里面拿出二个精致的包装盒来，龙刚好奇的拿过来一看，顿时兴奋不已，匆忙打开盒子，只见里面摆着一根腰带似的仿真假阳具，异常的粗大都快赶上自己胯下的那根真东西了，不由淫笑起来，“真是好玩意，哈哈哈！”
　　说完便搂着美少妇由美狂吻起来。
　　五天由美也是粉脸羞红的娇声道：“刚，人家还不都是为了你吗，”
　　龙刚淫笑道：“是不是想要欺侮那个妹妹了，啊，是不是我的丽儿妹妹呢，嗯，哈哈哈！”
　　美少女丽奈羞涩万分的躲在男人怀里，娇嗔道：“老公，你坏死了！姐姐才不会那样对我呢，她是想要凤儿姐姐，”
　　龙刚一听看着绝美少妇一脸的淫媚浪态，搂紧她的细腰说道：“好老婆，你真的想要我的凤儿吗？”
　　五天由美淫浪的娇吟道：“刚，你不是已经把凤儿赐给我了吗，我现在可是她的主人哟！”
　　龙刚一想到自己那美艳诱人的爱人姐姐在绝美少妇身下淫溅的学着狗叫之时，体内雄雄燃烧的欲火便越发高涨，淫笑一声，“好，好，今天晚上我就叫凤儿来，我们四人大玩一场，哈哈哈！”
　　笑着之时，龙刚又将另一个盒子打开，一看里面竟然是一件黑色的内衣，旁边还放着一根细小的皮鞭，不由好奇的将那内衣取出来一看，这那里是内衣，就好象那淫溅的性虐女战士穿的盔甲，不但没有起到一丝遮羞的作用，反而极尽可能的将女人三点式尽情的凸显出来，如果穿在绝美少妇的身上，那一定不知道会有多么妖艳多么性感，再想像着她穿着这身黑色性感的内衣，手上拿着细小的皮鞭，淫虐美少女之时的画面，已经让龙刚欲火烧到了最顶点，猛得将由美压在身下，迫不急待的粗鲁之极的挺身进入她那还是湿润温暖而又紧窄的桃花蜜洞之中，凶狠的尤如一头野兽一样狂风暴雨般的挺撞起来，在绝美少妇由美的淫媚浪吟声中，又掀起了新一轮的欲海风暴。
　　中午的时候，龙刚才又出现在客厅里，这时大哥大嫂二哥二嫂还有三嫂已经回来了，五天信雄和五天信义也坐在客厅里，龙劲冬则没看到人。
　　五天信雄还不知道龙刚刚刚把他的两个女儿弄得欲仙欲死，此刻还在房间里的大床上喘息不止呢，他一看到龙刚便说道：“刚儿，你过来一下！”
　　龙刚来到五天信雄面前叫道：“姑父，有什么事吗？”
　　五天信雄说道：“我已经和红星的堂霸子见过面了，也见到了杀死你父亲和哥哥的凶手，虽然是你放他走的，可是我不能放过他，血债就要用血来偿，明天我会带人参加谈判，就在那时我要亲手杀了那个阿火！”
　　龙刚一听眉头一皱说道：“姑父，我知道阿火死一万次也不能解我恨，所以我让他痛不欲生，现在他应该还不能起床吧！”
　　五天信雄说道：“没错，就是那样我也不能放过他！一定要让他在你父亲和三哥的灵位前做个了断！”
　　龙刚心里清楚那个阿火也活不了多久，现在苟延残喘的只会增加他的痛苦，早点了断也是给他一种解脱，所以也不勉强，说道：“那就听姑父的安排好了！”
　　五天信雄一听点点头，“那就好！”
　　这时龙刚看到美艳的三嫂温小蝶正在跟他打眼色，于是他借故来到客厅外面，温小蝶也跟了出来，龙刚转往卫生间走去，温小蝶犹豫了一下还是跟了过去，突然龙刚一转身便将美艳的三嫂温小蝶拉进了卫生间，快速的关上了门，然后便搂紧她的纤细柳腰，狂吻着她的樱桃小嘴，一只色手急不可待的握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰揉搓抚捏起来。
　　“嗯，嗯”美少妇温小蝶好不容易才推开龙刚，娇喘呻吟道：“刚，我有事跟你说，”
　　龙刚每次看到这个娇美艳色诱人的亲嫂子之时，便不可控制的想要占有她，便吻了她的红润双唇淫声说道：“好蝶儿，有什么事你尽管说吧，老公我会无条件的答应你的！”
　　温小蝶羞红了粉脸，压低了声音，将樱唇凑到龙刚的耳朵旁悄声说道：“我，我好象有了！”
　　“啊！”
　　龙刚一听吓了一跳，同时内心兴奋不已，激动异常的看着自己怀中这个美艳不可方物的亲嫂子，“你说你有了？”
　　温小蝶的粉脸更加羞涩起来，她娇媚无限的白了龙刚一眼，娇嗔道：“我今天偷偷一个人去了趟医院，医生说我已经有二个月了！”
　　龙刚做梦也想不到，自从在日本占有她之后，到现在加起来才不过二个月，她怎么可能会有二个月的身孕呢，难道会是……他不敢想下去，同时有些着急的问道：“好蝶儿，你，你算清楚没有，是，是我的，还是，还是三哥的？”
　　温小蝶一听顿时粉脸便变成了白颜色，明显一看那是气的，龙刚看在眼里也打起了小鼓，忙说：“好蝶儿，对不起，对不起，我不故意的，我只是……”
　　温小蝶瞪着龙刚，慢慢的眼眶便红润了，那晶莹的泪花便忍不住夺眶而出，带着哭泣的说道：“我已经有半年没和你三哥同床了，怎么可能会是他的，而且，而且，我和你三哥做那事的时候都是做了预防措施的，哪象你，从来不顾人家的感受，呜呜……”
　　美艳少妇大声哭泣起来，龙刚一看吓坏了，又怕被别人听到，于是立刻搂紧她的腰身狂吻着她的樱桃小嘴将舌头伸进她的檀口内狂吸吮着她的醉人小香舌，温小蝶被龙刚这么一狂吻哭也哭不出来了，只能从琼鼻内发出“嗯，呜，嗯，呜”的呻吟声。
　　良久之后，美少妇温小蝶的哭泣声便转为娇柔的呻吟声了，龙刚将美艳的亲嫂子顶在卫生间的墙壁之上，爱吻着她的全身，叨住她胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，一只色手更是伸进她的热裤之内的真丝内裤里面直接爱抚着她那已经湿润透了的桃花蜜洞。
　　就在龙刚想要脱去美艳亲嫂子的热裤之时，温小蝶用力抓住男人的色手，娇声道：“刚，不要，”
　　龙刚闻着从美少妇身上不断传来的刺激他体内欲火高涨的幽香，有些急色的说道：“好蝶儿，我要你，给我吧！”
　　温小蝶摇着头娇声道：“不行，刚，你会伤到孩子的！”
　　龙刚可顾不了那么多，他松开美少妇，淫声道：“好蝶儿，我真的想要你，要不你帮帮我吧！”
　　温小蝶一听顿时粉脸羞红，娇嗔道：“不要，你坏死了！”
　　龙刚却不理她，将自己那已经胀痛之极的坚强巨龙掏了出来，雄伟坚强的巨龙昂首怒视着面前美艳绝伦的少妇，龙刚难受之极的表情让美少妇看在眼里也不好受，她知道男人的性欲是何其的旺盛，再加上她自己内心深处也的确渴望享受男人坚强巨龙带给自己的无限幸福，在犹豫之间，龙刚的色手已经将美艳亲嫂子的螓首慢慢按了下去。
　　那刺激的腥味和一股熟悉的女人蜜洞的骚味直冲美少妇温小蝶的琼鼻，她芳心乱颤，看着那雄伟坚强的巨龙，双手握住慢慢滑动着，抬起头看着男人正低下头盯着自己看，从他双眼喷出的欲火之中，美少妇屈辱的闭上美目，慢慢张开了自己的樱桃小嘴……


第三卷：龙霸黑道 （二百一十三章）情挑大嫂（1）
　　就在龙刚离开由美姐妹与五天信雄聊了几句又与美艳诱人的亲嫂子温小蝶在卫生间内痴情缠绵的时候，躲在暗角的龙劲夏慢慢转出身来，她粉脸火烫一般，全身酥软之极，深呼吸了几口气后，便敲响了女儿们的房间。
　　过了很长时间之后，房间门才打开，龙劲夏看了一眼开门的大女儿由美之后，便径直走了进去，而五天由美一看母亲不自然的表情，不知道发生了什么事，慢慢关上了房门。
　　美少女丽奈正背对门在扣上衣的扣子，散乱的秀发披在双肩，满屋子都是男女欢爱之后留下的淫糜气味，舒适宽大的软床之上乱七八糟，龙劲夏不禁有些生气的说道：“由美，你们两姐妹在里面搞什么呢，弄得乱七八糟的，象什么样子！”
　　五天由美一边梳理着自己有些散乱的秀发，一边说道：“妈，我和妹妹在试新买的衣服，所以有些乱，我马上就收拾。”
　　美少女丽奈一听是母亲的声音，也赶紧转过身来了，粉红的脸蛋上还残留着男人爱吻之后散之不去的红晕，娇美的容颜与她身上的白色衬衫形成一道极美极艳的画面，龙劲夏看了小女儿一眼后，也不免有些呼吸急促，盯着她丰满坚挺的双峰看了一眼后，心说：丽奈也长大了，身材也变美了，真是女大十八变呀！
　　而五天由美一边收拾床上乱七八糟的东西，一边问道：“妈妈，你找我们有什么事吗？”
　　龙劲夏板起一张脸不快的说道：“刚才龙刚是不是在这里呀？”
　　她这一问，让五天由美和五天丽奈两姐妹都呆了一呆，五天由美粉脸羞红的说道：“妈妈，你说什么呢，刚弟怎么会在我们房里，你看错了吧？”
　　虽然她在狡辩，但她做贼心虚的样子任谁都能一眼看穿，龙劲夏也不揭穿她，又问道：“你们是不是都很喜欢刚儿呀？”
　　她这一问，让由美姐妹两更是一呆，粉脸更加羞红起来，丽奈撒娇似的说道：“妈妈，你胡说什么呢？”
　　美少女丽奈羞红了脸娇嗔道：“妈妈！”
　　说完便跑到龙劲夏身边挽着她的胳膊摇晃着她的身体撒起娇来。
　　龙劲夏看着小女儿如此撒娇，便说道：“好了，妈妈不说了，你别再摇了，再摇就妈妈的骨头都晃散了！”
　　美少女丽奈娇笑道：“妈妈你还没那么老吧，呵呵！”
　　龙劲夏一听笑道：“谁说妈妈没那么老，你们都已经长大了，妈妈也变成老太婆了！”
　　美少妇由美这时笑道：“谁说的，妈妈正是女人最美的时候，如果我们两一起上街，别人一定以为你是我姐姐呢，呵呵！”
　　说完也走到龙劲夏的另一边挽着她的胳膊，在她身上撒着娇。
　　龙劲夏被两个女儿摇晃得身体都快散了架了，一甩手说道：“好了，好了，妈妈不再管你们的事了，反正你们也已经长大了，知道什么该做什么不该做！”
　　说完便转身出去了。
　　五天由美看了一眼妹妹丽奈两人同时伸出灵巧的小舌头作了一个鬼脸，因为她们知道自己以后可以不用顾忌母亲的感受而可以大胆的与龙刚在一起了，这对她们来说，究竟是表示一种关系的结束还是开始呢，她们自己也说不清，对于说不清的事，就顺其自然吧！
　　龙刚此时已经快感觉自己要飞起来了，他低头看着美艳绝伦的亲嫂子正在奋力的用樱桃小嘴为自己的胯下巨龙服务着，虽然她的技巧还有些生硬，也总是觉得自己的巨龙被那银牙磨得有些生疼，但这种刺激的感觉和无比舒爽的感觉还是让他觉得兴奋不已，一只手按在墙上，一只手则按住美少妇温小蝶的螓首快速的将自己那雄伟坚强的巨龙进出着那温暖紧窄的樱桃小嘴，享受着那好比那巨龙正在她的桃花蜜洞之内挺撞一样的感觉，而美少妇则尽情的享受着男人对自己的淫虐，享受着那深喉带给自己全身血液的刺激，极端的高潮已经将她那淫汁乱泄的蜜洞幽径完全滋润透了。
　　何冰艳回来的时候便觉得自己的肚子有些不舒服，不知道是不是吃坏了东西还是怎么了，强烈想上厕所的念头让她直往卫生间走去，也许是因为内急的原因，她有些忙然不知所措的便去推那卫生间的门，可是门被关上了，她知道家里大多都是女人，而这里的卫生间也大多都是被女人霸占着，于是便想也没想的叫道：“谁在里面？好了没有？”
　　龙刚正在享受美少妇温小蝶伺候自己的关键时刻，在她那红润的樱桃小嘴里浸泡快有十几分钟了，那种想要暴发的念头也越来越盛，可就在这当头，突然门外传来一个女人的声音，而且从声音当中他一耳就听出了正是那冷若冰霜美艳绝伦的大嫂何冰艳，于是大嫂绝美的脸蛋便无形之中的在他脑海里浮现出来，就这样隔着一块门板，外面是一个绝美的少妇在叫门，而里面则是一个男人正用坚强的巨龙在淫弄着另一个绝美少妇的樱桃小嘴，这种强烈刺激的感觉让龙刚强忍着想要暴发的念头再也不受控制，双手用力的按着身下美少妇的螓首，将那一道道滚烫的熔浆源源不绝的灌入。
　　美少妇温小蝶一听门外是大嫂何冰艳的声音，也被这紧张和害怕的感觉刺激着全身淫乱的血液更加快速的流动，同时因为男人那强烈而滚烫的熔浆无情的灌入，那种兴奋的感觉让她迅速达到了一次前所未有的高潮，融入那无边的欲海之中，也情不自禁的发出了淫媚的呻吟声。
　　何冰艳在门外一听里面竟然传出女人呻吟的声音，而且那淫媚的氛围非常浓厚的向自己全身罩来，顿时粉脸羞红，她不知道里面是谁，也不知道里面是一个人还是两个人，可是家里的男人应该全部在外面，怎么会传来女人只有在兴奋高潮之时才会发出的浪吟之声呢，难道是什么人在里面自慰不成？
　　龙刚舒爽的将仍旧很坚强的巨龙从美少妇温小蝶的樱桃小嘴之中抽出来，然后用手握着那巨龙在她的粉脸之上甩了甩，磨了磨后才长长吐出一口气，大声说道：“我在里面，你等一下！”
　　温小蝶一听龙刚的话，脸都吓白了，连忙摇着螓首，示意他不要再说话了，而门外的何冰艳一听里面竟然传出男人的声音，而且这个男人不是别人正是那让她又羞又恨的龙刚，自从在龙家被龙刚抱了一回之后，她就对龙刚又惧又恨，怕得是他一身神奇的武功，恨的是他对自己的轻薄和无礼，没想到他竟然会在里面，可是她刚刚明明听到的是一个女人的呻吟声，一想到这她的粉脸更加羞红起来，如果她没有猜错，龙刚又不知道在里面轻薄那个女人，于是便转身想要走，而就在这时卫生间的门开了，龙刚一脸淫笑的从里面走出来。
　　何冰艳一回头便看到龙刚那一脸的色眯眯的样子正盯着自己看，她的芳心顿时狂跳起来，娇声怒斥道：“色狼，不干好事！”
　　龙刚一看大嫂，只见她一身黑白相间的连衣裙，将她那丰满诱人的身段包裹的形成一道完美之极的曲线，低开领的胸前雪白一片，一对丰满坚挺的玉女峰高高耸起，纤腰之下，一双雪白修长的玉腿与一双黑色的细带高跟凉鞋紧紧相连，浑身上下散发出只有美少妇身上才有的特殊的奇异的幽香，那绝美的脸蛋上羞红一片，真是让他看得色予魂授，眼睛都看呆了。
　　何冰艳一看龙刚盯着自己呆呆的发痴，不由的粉脸更红，转身想要走，却突然觉得脑后生风，她也是练武之人当然反应机敏，刚想侧身躲过，却发觉身后想要袭击自己的人并不有出招，而是任由自己的反击打在他的身上，而他却只是将自己的玉手紧紧抓住了。
　　龙刚一看美少妇亲大嫂要走，也不知那里来的勇气，突然冲上前去想要拉住她不让她走，却不曾想到美大嫂武功极高在侧身躲开的同时一记寸肘就顶在自己的腹部，虽然感觉一痛，但他还是抓住了美大嫂的雪白玉手，顿时觉得柔软舒服之极，所以连身上的痛也感觉减轻了不少。
　　何冰艳没想到龙刚竟然敢这样大胆的抓住自己的手不让自己走，粉脸更加羞红，转头怒视着他，“色狼，放开我，快放开我！”
　　因为她的身体是背对龙刚，而她的手又被龙刚抓着，所以只能是身体不动只能转动头部了，当她回头之时，紧贴她身后的龙刚便居高临下的从她那低开胸的衣领口处看见了那两座雪白娇嫩高高耸起的玉女峰被黑色的蕾丝胸罩紧紧包住，因为玉女峰太过丰满坚挺，所以便形成了一道迷人之极散发出诱人香气的山谷，让龙刚是大饱眼福，第一次这么近距离的用眼睛去偷看亲大嫂的娇美身体，真是一种让人血液沸腾的感觉，所以也没有去听她说什么了，只是这样痴呆的盯着那两雪白的玉女峰和迷人的山谷看着，拼命的闻着从那散发出来的刺激着他让他兴奋激动的奇异幽香。
　　何冰艳一看龙刚的眼神呆呆的盯着自己胸部看，不由的低头一看，顿时更加感觉到羞涩万分，她粉脸发着烫，芳心乱颤，怒嗔道：“色狼，你快放开我！我是你亲大嫂！你不能这样对我！”
　　可是她再怎么挣扎，也觉得浑身酥软无力，根本就不能逃出龙刚的魔掌，而那男人身上强烈的阳刚之气也快熏得她有些情不自禁起来。
　　龙刚只觉得鼻头一热，那体内快速流动的兴奋的血液便只往一点冲去，那胯下十实硬痛的巨龙已经高高举起，顶在美大嫂那浑圆坚挺的玉臀之上，由于她在挣扎的身体，弄得那巨龙时不时的轻轻顶触着那浑圆玉臀正中央的玉门，这种触电一般的感觉让美少妇何冰艳更加的欲乱情迷起来，一种莫名奇妙的兴奋感觉让她只觉得自己那蜜洞花心深处的爱液已经不听指挥的往蜜洞外面飞泄着，难道这也能算是一种高潮吗？


第三卷：龙霸黑道 （二百一十四）情挑大嫂（2）
　　何冰艳为自己竟然如此轻易的就对男人动情了而感到羞愧无比，在痛恨自己的同时不由对男人又生起了一股不知是爱还是恨的感觉，一双美目盯着男人，粉脸羞红的说道：“刚弟，求你了，放过我吧！”
　　龙刚只觉得体内的淫毒直冲大脑，双眼盯着怀中那娇美艳若桃李的亲大嫂，不由的低下头去就吻住她那红润之极的樱桃小嘴，顿时一股芳香四溢的感觉围绕全身，没想到平时看上去冷若冰霜的美艳大嫂此时的樱唇会如此火热，如此芳香醉人。
　　而何冰艳更是不敢相信的睁大的美目看着男人就这样吻住了自己，那超越伦理禁忌的刺激感觉让她本来就已经酥软的娇躯更加的无力的瘫软在男人宽厚结实的怀里，而男人那极富阳刚之气的热吻让她更是芳心乱跳，不能呼吸的感觉已经越来越明显了。
　　而就在这时，何冰艳更看见了一个身影从男人的身后快速的闪过，虽然她的动作很快，但何冰艳还是看清楚了她的容貌，她的心顿时沉得更深了，而就在此时，男人那一双色手便已占据了她胸前丰满坚挺的玉女峰，让她不能再去思量别人了，男人那只色手极富技巧的爱抚和捏弄让她觉得潜藏在自己身体内的春情正不断的暴发出来，那原本只有与丈夫在一起欢好之时才会矜持发出的淫媚的呻吟声此刻竟然从她的樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内崩发出来，阵阵淫声更加刺激了男人体内雄雄燃烧的无边欲火。
　　龙刚自从第一眼看见这个美少妇亲大嫂的时候就有一种强烈的想要占有她的感觉，今天初尝美大嫂诱人性感的红润樱唇，已经让他觉得非常的刺激和兴奋了，这种感觉不象他与二嫂丁柔和三嫂温小蝶，对于得不到的才是让男人最想要的，这一点放之天下四海皆准。
　　听着美少妇亲大嫂不断发出诱人的呻吟声让龙刚有些快沉不住了，他一边狂吻着她那红润的樱桃小嘴一边爱抚捏弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时将她的酥软的娇躯慢慢往墙边按去，好让她的身体靠在墙边之上任由自己爱抚一番。
　　何冰艳也感觉到龙刚的举止和他想要进一步的动作，不由的让她芳心大乱，拼死咬紧银牙不让男人的舌头轻易顶开自己的防线，紧守住自己那香醉诱人的小香舌不让男人碰到，这么坚强的抵抗是龙刚头一次碰到，他用力的想要顶开美少妇亲大嫂紧咬的银牙，试探了几次都未成功，便改用声东击西的办法，突然向她那雪白细嫩的颈脖子吻去，何冰艳突然感觉到男人的双唇向自己的脖子吻去，刚才因为急闭的呼吸此刻不由自主的大喘起来，同时那淫糜的呻吟声也传来，“嗯，嗯，嗯，”
　　而龙刚便乘此绝佳之机，突然又一次狂吻住美少妇亲大嫂的樱桃小嘴，龙舌快速无比的伸入她的银牙之内将她那释放出无穷香味诱人芳汁的小香舌勾进自己的嘴里狂野的吸吮起来。
　　“啊！嗯！”
　　美少妇何冰艳只是喘了一口气便失去了樱唇的阵地，只觉得自己男人的舌头勾住自己的小香舌一阵狂吸狂吮，那痴缠的舌吻也不由自主的对咬起来，龙刚乘机将自己结实的胸脯紧紧的压靠在美少妇亲大嫂丰满坚挺的双峰之上，感受着她那丰满坚挺玉女峰被自己压迫带来的刺激感和舒爽感。
　　几番摇晃之后，美少妇何冰艳的满头秀发都散乱起来，乌黑秀长的头发夹杂着阵阵幽香更加刺激了龙刚那体内不可控制的欲火，胯下坚挺的巨龙已经毫不客气的直顶顶的刺入美少妇亲大嫂修长大腿的根部，顶在那已经温暖潮湿的桃花蜜洞之上。
　　男人那雄伟坚强的巨龙如此顶刺着自己的桃花蜜洞，让美少妇何冰艳顿时更加的春情大发，那身下的桃花蜜洞本就是她的刺激带之一，现在被男人那异乎寻常的巨龙如此坚强的顶刺着，虽然隔着男人的裤子和自己身上的薄裙但那份坚强程度还是让她的芳心大骇，体内原始的春情已经不受控制的暴发出来，那原本还在矜持压抑的呻吟声已经变成了淫媚浪吟的呻吟声了。
　　真没有想到美少妇亲大嫂竟然会如此轻易的就被自己弄得春情暴发，真是不可以貌相人，看她平日里冷若冰霜的样子，再看看她此时的模样，真想看看将她压在身下尽情淫弄她之时的那副淫媚浪态，一定会非常的刺激，男人的想法也无情的摧毁了他对伦理道德的最后一丝心智，已经被邪欲之火控制大脑的龙刚，现在只想做的一件事就是将怀中的美少妇亲大嫂就地正法。
　　然而他的想法刚要付储行动的时候，就听到一阵脚步声传来，而且还传来大哥龙至诚的叫声，“冰艳，冰艳，你在那？”
　　美少妇何冰艳正逐渐的陷入龙刚的淫吻爱抚当中不可自拔之时，突然听到丈夫的声音，让她的芳心被吓得快从嗓子眼里跳出来了，也不知那里来的力气，狠狠的把龙刚推开，奇怪无比的逃进卫生间里去了。
　　何冰艳刚进去，龙刚便看到大哥进入厨厅，于是笑道：“大哥，什么事？”
　　龙至诚和美娇妻一回来便没看到她，开始还没在意，可时间一长，便觉得心里堵得荒，好象有什么事要发生一样，所以便来寻找，没想到在厨厅里碰到龙刚，便问道：“啊，四弟呀，你看到你大嫂没有？”
　　龙刚笑了笑说：“没有呀，大嫂没在这！”
　　龙至诚“哦”了一声，转身刚要走，刚走两步又回头看了一眼龙刚，问道：“咦，不对呀，四弟，你在这里干什么？”
　　龙刚一听“啊”的一声，脑筋一转便说道：“哦，我，我是想上厕所，刚上了一伙现在又想上了，可能是闹肚子吧！”
　　说完便走到卫生间门边去拉门。
　　龙至诚一听便说道：“哦，这样呀，正好，我也想上！”
　　说完转身便向龙刚走来。龙刚一看连忙说道：“大哥，我可能真得很急，我先上了！”
　　说完便猛的一拉开卫生间的门，人快速的闪进去，又迅速的锁上了门。
　　正躲在卫生间里的美少妇何冰艳听着外面龙刚和丈夫的对话，连大气都不敢喘，可是她怎么也没想到龙刚竟然会突然的闪身进入卫生间，这更加让她芳心乱跳，粉脸羞红起来。
　　龙刚一进去之后看着美艳动人的亲大嫂便笑了笑，并做出一个不要出声的动作，然后便走到她的面前一伸手便将她搂进怀里，低头便吻住她的樱桃小嘴，这次很轻易的便顶开了她紧咬的银牙再次吸吮着她那芳香醉人的小香舌。
　　而美少妇何冰艳则因为不知道丈夫有没有离开，面对男人如此色胆包天的举止也是无计可施，只能任其唯所欲为，反而有一种超刺激的感觉在慢慢的让她兴奋起来，就隔着一块木板，自己竟然背叛丈夫和丈夫的亲弟弟在这狭小的卫生间里做着那跟男女偷情一样的事，不由让她体内的欲火也瞬间暴发起来。
　　龙刚淫淫的吸吮着美艳亲大嫂的小香舌，一只色手紧紧搂住她那如柳条般的细腰，一只色手则肆无忌惮的揉捏着她那胸前丰满坚挺的玉女峰，一直以前龙刚始终把美艳动人的大嫂看作是一座不可融化的冰山，都只因为她那一贯的冷若冰霜的模样，如今能够如此近距离的亲吻爱抚这座冰山，而且她是如此的主动如此的自愿，更是让龙刚那饱满淫毒浸泡的色心更加的淫色起来，超越以往的兴奋加上禁忌的刺激让他快要狂暴起来。
　　美少妇何冰艳虽然明知道自己这样做已经是非常的对不起丈夫了，可是年轻男人身上那种强烈的富有挑逗意味的淫爱之意却让她有些忘我了，这不仅仅是身体的欢愉更是那超越心灵超越道德超越伦理的刺激在作崇，在这既兴奋又刺激的环境之下，恐怕没有一个女人能够逃脱出男人的魔掌。
　　龙刚只觉得胯下坚强的巨龙已经胀痛得不能受控制了，坚强的标志也让美少妇的身心都受不了那种看似在贯穿而实际没有的贯穿，空虚寂寞与极度想要一尝那坚强巨龙的淫念在心头打起了一丈丈汹涌的波浪。
　　美少妇何冰艳只觉得男人的色手已经越来越放肆了，竟然穿过自己的衣裙想要直接碰触自己那圣洁的玉女峰，娇羞之下，让她无以为对，只能是以淫媚之极的呻吟声发出哀求的讯息，“嗯，啊，刚，刚弟，不，不要，啊，嗯，不可以了！”
　　可是当她想要去抵挡去阻止男人对自己身体侵犯的时候，男人那强有力的色手已经将她的娇躯弄得是酥软无力，就好象变成了一只任人宰割的羔羊了。
　　龙刚淫虐的想要在这里达成与美艳亲大嫂的不伦关系，所以有些慌乱的将美艳大嫂的裙子直撸到腰间，另一只手则去解放自己已经胀痛得不能再胀痛的雄伟巨龙，同时一只色手快速的抓住美少妇亲大嫂那白色的真丝内裤边缘，想要一扯到底，彻底解放她，以便自己的坚强巨龙直捣黄龙，一尝那心愿。
　　“四弟，你好了没有，我也很急了！”
　　卫生间外面传来龙至诚的声音，让里面一对激情碰撞的偷情男女都是一阵手忙脚乱，龙刚则气愤难填，只恨自己这个大哥如此不开窍，怎么这么长时间了还要在外面等着。而美少妇何冰艳却吓得是花容失色，突然想到自己正在做的事情是背叛丈夫的不耻行为，而自己差一点就要失去对丈夫应有的贞洁之身，那种羞辱感让她快要承受不了，美艳之极的粉脸之上好象被火烧着了一样的烫，害怕的心情让她不敢大声出气。
　　而美少妇的此种表情让龙刚看在眼里喜在心里，他知道面前这个美艳的亲大嫂也将和美艳无比的二嫂三嫂一样成为自己胯下的娇娃，就和她们一样会在自己的胯下婉转承欢，现在只差一个时间一个地点了。
　　龙刚突然压低声音淫淫的对美少妇亲大嫂何冰艳说道：“好嫂子，只要你答应今天晚上到我房里来，我就马上把大哥带走，不然，嘿嘿！”
　　面对男人如此的淫威胁迫，美少妇何冰艳一贯好强的作风也被压了下来，她知道如果自己不答应男人的话，那后果就一定不可收拾，到时候就算自己浑身上下长满了嘴也不可能让丈夫相信自己没有背叛他，但就算这样，自己一样逃不出男人的魔掌，思前想后，自己怎么都躲不过这一劫，不如先来个缓兵之计，于是便点点头，答应了龙刚的要求。


第三卷：龙霸黑道 （二百一十五）大嫂发怒
　　龙刚则淫淫一笑，好象看穿了美艳亲大嫂的心思一样，淫淫的说道：“为了保险起见，我想借大嫂的一件东西，”
　　说完那原本抓住美少妇身下白色真丝内裤的色手突然一用力，便将那白色真丝内裤扯断了，然后扬起了在美少妇亲大嫂的面前晃了晃，“好嫂子，先借你这个用一用，等晚上你来了我房里，我自然会还给你的，”
　　美少妇何冰艳只觉得自己的胯下一痛，然后便觉得一凉，随着男人在自己面前晃荡着自己的白色真丝内裤，她的粉脸更加的羞红起来，她知道这是男人在要挟自己，如果自己今晚不去他那里的话，那自己身上穿的这条贴身内裤便会放在自己丈夫面前，到时候自己一样无话可说，无语可辩。想到这，她不由恨恨的看了男人一眼，对于如此胁迫一个女人的男人，不论是谁都不会对他产生好感的，何冰艳是如此，所有女人都是如此。
　　龙刚一脸的淫笑，看着美艳大嫂那似怒还嗔的眼神，说道：“好大嫂，我今晚等着你喽！”
　　说完淫邪的将手中那条白色真丝内裤放到鼻下使劲的嗅了一下，美少妇何冰艳一看粉脸更加羞涩起来，一种受到屈辱的感觉由然而生，可是事情已经这样了，她还能说什么，做什么呢。
　　美少妇何冰艳压低了声音，羞辱的说道：“你看看他走了没有？”
　　她说的他当然指的是自己的丈夫龙至诚了，龙刚一听笑着点点头，慢慢打开卫生间的门，一看大哥还在外面，于是快速的将手中的信物塞进自己的裤袋子里，然后快速出了卫生间。
　　龙至诚好象真的很急一样，一看龙刚出来了，便想进卫生间，龙刚一把拉住了他，说道：“大哥，我有件事要跟你说！”
　　说完连推带拉的将龙至诚拉到了客厅。
　　龙至诚一看龙刚如此着急的样子，便问道：“四弟，有什么急事你快说呀？”
　　龙刚突然笑了笑说道：“大哥，我突然觉得肚子好饿！”
　　龙至诚一听愣了一下，笑道：“四弟，你饿了去吃东西呀，这有什么好急的，真不知道你搞什么鬼！”
　　龙刚笑道：“是呀，可是我听大嫂说，大哥很会做饭也，不如大哥你做饭给我吃吧！”
　　龙至诚一听笑道：“你什么时候听你大嫂说我会做饭了，她从来都不吃我做的饭，怎么会说我做的饭好吃，真是的！”
　　龙刚一听“咦”了一声，“哦，是吗，难道大嫂从来没吃过大哥你做的饭吗？”
　　龙至诚点点头，“说实话，我也不太会做饭，以前在家的时候，都是你二嫂或者是你三嫂做饭，你要吃，就找她们去做吧！”
　　说完便转身要走。龙刚一看立刻又拉住他，问道：“大哥，你去哪？”
　　龙至诚一看笑道：“四弟，你刚才解决了问题放下了包袱，大哥我现在还急着呢！”
　　龙刚一听笑道：“哦，这样呀，不如你到外面去解决问题好了！”
　　龙至诚一听笑着摇摇头，“你这家伙，专门拿人开涮！”
　　说完便向外面走去。
　　龙刚刚把大哥支走，就看到粉脸羞红娇艳的亲大嫂从厨厅里走出来，一边走还一边用一双美目怒视着自己，于是向她眨了眨眼，好象在说，大哥被我支走了，你可以放心了，又好象在说，别忘了晚上的约会哟！
　　客厅里，龙至忠正和五天信雄等人再说话，龙刚走到他们身边笑道：“二哥，姑父，你们聊什么呢？”
　　五天信雄一看龙刚便笑道：“啊，我正跟你二哥说我们五天实业公司在你们市开一家分公司的事。”
　　龙刚一听笑道：“那好呀，二哥做总经理，我打工！”
　　龙劲夏这时刚从两个女儿的卧室里出来，她一看到龙刚便不由的粉脸一红，在丈夫身边站住，盯着龙刚看了一伙，问道：“刚儿，你跟姑妈来一下，姑妈找你有事说！”
　　龙刚一听再看看姑妈一脸严肃的表情，不知道发生了什么事，便说道：“好的，姑妈！”
　　龙劲夏便直往书房走去，龙刚乖乖的跟在她身后进入了书房。龙劲夏在书房的沙发上坐下后，便对龙刚说道：“把门关上！”
　　龙刚一听便又立刻把门关上，然后走到姑妈面前说道：“姑妈，有什么事吗？”
　　龙劲夏看了一眼龙刚后，幽幽说道：“我知道你已经和你的二表姐玉英结了婚，而且玉英她现在还已经怀上了你的孩子。”
　　龙刚不明白此时姑妈跟自己说这个是什么意思，只能点点头说道：“姑妈说得是！”
　　龙劲夏又说道：“我还知道你和凤英衣紫她们也很好，还有那个晴子是不是？”
　　龙刚一听愣住了，“姑妈，你的意思是……”
　　龙劲夏叹了一口气后说道：“我还知道，你和由美，还有丽奈她们……”
　　说到这，龙劲夏也不好意思说下去了，龙刚一听却被吓了一跳，心说自己和由美表姐丽奈表妹的事，姑妈怎么会知道了，顿时觉得心虚得很，也不敢去看姑妈了。
　　龙劲夏看着龙刚说道：“我只想知道你打算如何对待由美和丽奈？”
　　这个问题龙刚从来没想过，好象这种事情应该难不到他的，只因为他见一个爱一个，凡是美女他都不会放过，而每每将他喜欢的美女弄上手之后，却从来没有考虑过要如何对待她们，除了在他和二嫂还有三嫂在一起时候，他有想过要爱她们一生给她们幸福，尤其是对三嫂，当他听三嫂说怀了他的孩子后，他就更加下定决心要娶三嫂为妻了，可就算这样，他还是没想过如何对待她们，因为他根本没想过自己已经是一个结了婚的男人，在中国的法律里，一个男人只能娶一个女人为妻，那这些与他发生过超友谊关系的姐姐妹妹们，该如何给她们一个名份呢？
　　当姑妈把这个问题摊出来之时，龙刚顿时觉得这个问题不是自己想像之中那么容易应对的，而且他也根本不知道该如何去解决这个问题，因为这不但存在一个法律问题，更存在一个伦理常纲的问题，法律不能接受的事，在道德伦常面前一样不能接受，自己应该如何办，这个问题就好象突然变成了一座大山向他压来，让他有点喘不过气了。
　　龙劲夏看着傻呆发痴的龙刚，又叹了一口气，幽幽说道：“我不管你有多少女人，你由美姐姐已经受过一次伤害了，我不想她再受一次伤害，而你丽奈妹妹她也是一个任性的女孩子，我也不想看到她伤心难过，该怎么办，你自己惦量惦量吧！”
　　龙刚的确呆了，从姑妈的话里他听出了姑妈已经答应把由美和丽奈许给自己了，但是要自己如何对待她们就要看自己的了，最主要的就是不要让她们姐妹两受到伤害，可是如果不让她们受伤害，就要去伤害其他他所爱的那些女人吗？
　　龙劲夏出了书房后，龙刚还在里面发呆，突然门又开了，进来一个人，龙刚闻到一股熟悉的香味，忍不住回头一看，正是那冷若冰霜的美艳亲大嫂何冰艳。
　　何冰艳关上书房门后，怒视着龙刚，说道：“大色狼，我是来告诉你，我晚上不会去你那里的！你就死了这份心吧！”
　　龙刚一听又是一愣，“冰儿，你怎么……”
　　“住嘴，不准你这么叫我，我是你大嫂，不是你的冰儿！”
　　何冰艳冷若冰霜的表情就好象那万年玄冰一样散发出一种寒意直渗龙刚的身心。
　　龙刚不解为什么刚才还被自己亲吻爱抚得欲火焚身的美少妇会突然好象变了一个人似的，而且让他不解的是难道她就不怕自己会把她穿的那条白色真丝内裤去送给她的丈夫自己的亲大哥吗？是什么让她无所畏惧了呢？还有就是，她说这番话的最终目的又是什么呢？
　　何冰艳冷冷的说道：“如果你还有一点人性的话，就把东西还我！要不然的话我一辈子都不会再理你，也不会再见你！”
　　龙刚浑身一震，从大嫂的话里他可以听出，她对自己的恨是有多么的深，一个女人发起狠来的话，恐怕一般男人是抵抗不了的，要不然的话也不会有：世上最毒妇人心，这句话广为流传了。
　　何冰艳羞红脸蛋伸出手来，红润的樱桃小嘴紧紧抿住，纤纤玉手还有些颤抖，也不知她是气得还是怎么了，一脸的怒色，让龙刚也不敢面露淫色，他有些缓慢的从裤袋子里将那条白色真丝内裤掏出来，再慢慢的放到大嫂的手里。
　　何冰艳羞涩万分的一把将自己的白色真丝内裤抢回来，揉成一团紧紧抓在手心里，然后就开门出去了，龙刚看着她离去的背影，好象感觉到自己的身子在下沉，不仅是身体，就连心也开始不断的下沉，一直沉到底。
　　龙刚倒在沙发上，浑身上下都觉得无力，那支撑他健壮身体的无穷力量也不知道跑到那里去了，就在美艳大嫂转身离开的那一瞬间，龙刚突然觉得好象世界末日到了，这可能是他在遇到这么多美女之后，第一个拒绝自己的女人，对于第一次失败，也许他还不太能接受，但越是这样，那份想要占有美艳大嫂的渴望的心便更加强烈了，现在他只差的就是一步了，如果刚才在卫生间的时候自己再坚决一下，便能占有她了，可是自己没有迈出那一步，却换来如此结果，在此种失落懊悔的境况之下，龙刚好象丢了魂落了魄一样，满脑子都是美艳大嫂诱人的姿容和沉醉在她那丰满坚挺玉女峰的柔软回忆之中。
　　就在这时，书房的门又开了，龙至忠走进来说道：“四弟，外面有人找你。”
　　龙刚无精打采的懒懒的坐直身子问道：“什么人找我呀？”
　　龙至忠说道：“我一个也不认识，反正是两个美女找你啦！”
　　龙刚一听愣住了，“美女？还是两个？”
　　龙至忠笑道：“是了，我只听到其中一个对另一个叫了句美琳，”
　　龙刚一听立刻开心起来，因为他知道是谁来找他了，正是那黄月林的宝贝女儿，被自己亲手采摘了处子之身的美少女黄美琳，想到这，立刻冲出了书房。


第三卷：龙霸黑道 （二百一十六）澳门赌王（1）
　　当龙刚冲出书房的时候，便看到了绝美少女黄美琳，只见她一身黄色的连衣裙，将她那丰满诱人的身段包裹的形成一道完美曲线，丰满高耸的双峰，如柳条般的细腰，雪白修长的玉腿，白色的细带扣拌凉鞋，将美少女清纯、可爱、妩媚、靓丽的一面完全展现出来了。
　　龙刚有些兴奋的刚想叫她之时，却看到了站在她侧身后面的另一位美少女，只见她绝俏的粉脸之上不施脂粉却依然艳丽动人，柳月弯眉，秀挺琼鼻，红润樱唇，如玉肌肤，一身白色的连衣裙将她那丰满成熟的身段紧紧包裹起来，高高耸起的玉女峰，纤细的柳腰，雪白修长的双腿被一双透明的丝袜包裹起来直到她的脚跟，同样一双白色的细带扣拌凉鞋，浑身上下散发出一种诱人的处子芳香与她那端庄高雅的气质混合在一起，让男人看了无不色予魂授，这个美少女正是龙刚在医院之时遇见的美少女护士，香港著名影星港姐李嘉欣的妹妹李嘉玲。
　　黄美琳一看龙刚盯着自己身后的好朋友看，不由的醋意大发，娇嗔道：“龙刚，你干什么？”
　　龙刚被美少女这么一喝，也醒悟过来，连忙笑道：“黄大小姐，不知你来找我有什么事呀？”
　　黄美琳非常不满的看着龙刚，娇声说道：“怎么，我就不能来找你吗？”
　　龙刚一听笑道：“可以，可以，要不我们到外面去走走！”
　　黄美琳点点头，便转过身去拉住李嘉玲说道：“嘉玲，陪我一起去！”
　　李嘉玲看着黄美琳笑道：“我去干什么？做电灯泡呀！呵呵！”
　　黄美琳一听粉脸一红，羞涩说道：“嘉玲，你说什么呢，我这不是让你来陪我的嘛，怎么不愿意呀？”
　　李嘉玲一听连忙笑道：“好，好，好，我陪你就是，嗨，谁叫你是大小姐呢！没办法了，小妹只好舍命相陪了！呵呵！”
　　黄美琳一听也笑了，她挽着李嘉玲的手转头对龙刚说道：“龙刚，我们的车子就在外面，你跟我们走！”
　　龙刚一听连忙点头，“好，好，”
　　“不好！”
　　黄美琳李嘉玲和龙刚一听都呆了一下，一起往那说“不好”的人看去，龙刚一看头皮一麻，说这话的人不是别人正是自己的亲姑妈龙劲夏。
　　黄美琳看着龙劲夏笑道：“为什么不好？”
　　龙劲夏怒视着龙刚，说道：“刚儿，你跟我过来！”
　　龙刚不敢违背，只能乖乖的来到姑妈龙劲夏的面前。“你忘了我跟你说过的话了吗？”
　　龙刚一抹头，尴尬的笑道：“姑妈，她们，她们只是侄儿的朋友，没有别的关系，我这……”
　　这时龙刚看到母亲黄淑兰和姐姐龙玉兰从楼上下来了，她们不知道发生了什么事，而龙玉兰一看到黄美琳和李嘉玲便心生妒意，这美女总是妒忌美女的，她一看到这不知从那里冒出来的两个美少女，比家里这些姐姐妹妹们还要美上三分，心里就不开心。
　　黄淑兰一看儿子站在龙劲夏面前一副低头认错的样子，又看到这两个不认识的陌生的美少女，便来到龙刚身边问道：“刚儿，这是怎么回事？”
　　龙刚一看母亲也来了，头皮更麻了，他尴尬的笑道：“妈，没，没什么事，”
　　龙劲夏也不顾这么多了，对黄淑兰说道：“兰妹，刚儿要和这两个姑娘出去，我不让！”
　　黄淑兰一听看了黄美琳和李嘉玲一眼，“刚儿，她们是你的朋友吗？怎么妈妈从来没听你说过呢？”
　　龙刚看了一眼黄美琳对母亲说道：“妈妈，这位黄大小姐是黄老爷子的女儿，上次我在黄老爷子家受伤的时候，是她帮我包扎伤口的！”
　　黄淑兰一听儿子曾经受了伤，心里一惊，忙问道：“刚儿，你受过伤吗？怎么没跟妈妈说呀！”
　　龙刚并不知道红星南哥没有把自己受伤的事给家里人说，当他看到母亲十分吃惊的表情的时候，便觉得自己有点象是说错了话似的，连忙笑道：“没事，妈妈，只是一点小伤，我早就好了！”
　　黄淑兰看了龙刚一眼，再看看黄美琳和李嘉玲，便对龙刚说道：“好吧，既然人家对你有恩，你也不要冷漠了人家，记得早点回来就是！”
　　龙刚一听母亲答应了自己和黄美琳出去，很感意外，但同时又非常兴奋，笑道：“谢谢妈妈！”
　　说完便抱了她一下，顿时只觉得从母亲身上传来一股浓郁的成熟妇人特有的幽香，娇柔的身躯抱在怀里的感觉异常的让人兴奋与刺激，真是舒适无比，但这种感觉也只是稍纵即逝。
　　龙劲夏一听黄淑兰竟然答应让龙刚和那两个美少女出门，也不好说什么，板起脸来，转过身去不再看她们母子两。而龙刚刚要走之时，又听到一声娇喝声，“等一下！”
　　龙刚一听心里又惊了一下，回头一看，只见姐姐龙玉兰粉脸雪白，满眼的怒火，一步步逼近龙刚，“你要去，也要带我去！”
　　龙刚一听呆了一下，说道：“姐姐，这个……”
　　龙玉兰转而笑着对黄美琳和李嘉玲说道：“两位妹妹，我还没有逛过香港，能不能让我也陪你们一起去呀！”
　　从龙刚的姑妈到龙刚的母亲和姐姐出现开始，黄美琳和李嘉玲都没有说话，她们不知道这个男人怎么会有这么多的美女陪着他，光是他姑妈那成熟美艳的姿色就已经让身为同性的她们感到羡慕极了，再看到他母亲那高贵端庄的成熟美艳气质以及他姐姐那绝美姿容更是让她们自愧不如，现在一听龙刚的姐姐也要跟她们一块去，她们能说不答应吗？
　　龙刚非常尴尬的看了看母亲和姑妈，龙劲夏则不管不顾，而母亲黄淑兰却笑道：“也好，刚儿呀，你姐姐没逛过香港，就让她和你们一块去玩玩吧！”
　　龙刚一听母亲既然这么说了，那当然不敢违背了，而这时黄美琳也笑道：“正好，我也想多一伴呢，龙姐姐，我们一起去吧！”
　　龙玉兰笑着和她们走到一起。
　　黄美琳和李嘉玲向黄淑兰和龙劲夏告辞之后，便直往门外走去，龙刚也跟母亲和姑妈道别，刚出了大门，就碰到冷若冰霜美艳不可方物的亲大嫂何冰艳，他一呆叫了一句，“大嫂！”
　　何冰艳也没想到会碰到龙刚，冷漠的白了他一眼，也不理他，径直进屋去了，龙刚一看心想，大嫂可能真的恨死自己了，从她那冷漠的眼神里可以看出来，自己已经是非常不受她欢迎的一个人了。
　　当龙刚看到坐在豪华轿车里的另一个男人之时愣了一下，然后笑道：“你好！请问你是？”
　　那个中年男人笑了笑，“我姓许，叫晋亨”这时美女护士李嘉玲说道：“他是我姐姐的朋友！”
　　龙刚一听又是一愣，“哦，你好你好！”
　　许晋亨笑道：“好好，看兄弟你气宇不昂的样子，不知是做何生意的呀？”
　　龙刚笑道：“不敢，我不会做生意，也只是一个穷混混！”
　　龙玉兰这时笑道：“许先生，不知道你又是做什么生意的呀？”
　　许晋亨一听对龙刚不由产生了藐视的心理，对绝美的少妇龙玉兰则满脸的笑容，“说实话，也没做什么生意，卖卖房子弄弄珠宝而已！”
　　李嘉玲一听说道：“许先生，你可不要太谦虚了哟，听说你可是香港富豪联合会的成员哟！”
　　许晋亨笑道：“我父亲是会长，我做这儿子能不给他长长脸吗，哈哈！”
　　言下之意，自己有的是钱，天生就是一个富豪命。
　　龙刚一听他的话里充满了一种瞧不起自己的意思，不由的心生怒火，可是当着姐姐和两个美少女的面又不好发作，只能强忍住心中怒气，转移话题问道：“黄大小姐，不知你要去那里呀？”
　　黄美琳还没有说，许晋亨便笑道：“到香港玩，就要我带路了，我拿主意了，你们跟我走吧！”
　　说完便对前面的司机说道，“开车，去至尊！”
　　至尊国际娱乐俱乐部，座落在环境优雅的大屿山，是一座集娱乐、休闲、居住为一体的豪华俱乐部，而俱乐部的主人正是香港富豪联合会的会长许进贤，身为许氏家族的大公子，他也占有这家俱乐部百分之二十分的股份，可算得上是一个大股东了。
　　当许晋亨开着高级豪华房车驶入至尊国际娱乐俱乐部之时，已经有不少名牌轿车停在四周，十几名高大威武的保安在维持着秩序，一个个艳若桃李的美少女充当着服务生在川流不息的走动。
　　龙刚是第一次来这种豪华的地方，这里不仅有亚热风情还有欧式建筑以及仿古建筑群，装饰豪华那是不必说了，光是那俱乐部正门竖立的十二根白色大理石巨柱就让他感觉到雄伟壮观。
　　许晋亨下车之后，掏出一副墨镜带上，整了整笔挺的西装，然后仰起头来，一副富家公子的嚣张气焰浑然于身。而这时，有一个半秃顶的中年男人戴着一副金丝边框的眼镜向他一路小跑过来。
　　许晋亨看也没看他，仍旧是仰起头好象在特意等着他跑到自己面前一样，那中年男人跑到许晋亨面前之时已是有些气喘吁吁了，“对，对不起，对不起，大，大公子，今天，今天……”
　　许晋亨也不想听他哆嗦，一摆手说道：“今天我带几个朋友过来玩，你看着办吧！”
　　那中年男人一听好象更急了，连忙摇头摆手，因为呼吸接不上，喘得更凶了。许晋亨一看，把墨镜一摘，怒声道：“什么，不行？”
　　中年男人喘着粗气说道：“不，不，不是的，是，是，是何，何老板来了。”
　　许晋亨一听呆了一下，马上转身对龙刚他们笑道：“啊，不好意思，今天这里要开会，我们换个地方玩吧！不好让我带你们去铭豪商城去！”
　　龙刚好象就是要跟他为难一样，环视着四周，笑道：“这个地方挺好的，风景这么好，就在这里吧！”


第三卷：龙霸黑道 （二百一十七）澳门赌王（2）
　　许晋亨一听可急了，“兄弟，今天这里真的不太方便，而且……”
　　他话还没说完，龙刚便抢着说道：“许公子如果不方便可以先行离开，我和她们在这里就行了。”
　　美少女李嘉玲也笑道：“是呀，我听我姐说过，这个至尊是个很好玩的地方，我也是第一次来，可不想就这样走了。”
　　黄美琳也说道：“是啦，我听我父亲说过这个地方，都是有钱人才能来玩的地方，今天一看这场面的确不错，怎么也得见识见识一下才能走呀！”
　　龙玉兰则好象无所谓似的，“我反正和龙刚在一起，你们爱去那去那，龙刚在这我就在这！”
　　龙刚一听笑看着姐姐，“那好，我们就决定留在这里了，哈哈哈！许公子你是准备走了还是准备留呀？”
　　许晋亨现在可真是后悔死了怎么会想到带他们到至尊来呢，那姓何的又怎么偏偏这时候来呢，真是我不时命呀！一脸的苦像让三位美女看了就想笑。
　　那个中年男人在一旁也不知该说什么做什么，只是一个劲的用手绢擦拭着额头上的豆大汗水，许晋亨回头一看他，便没好气的问道：“姓何的在哪里？”
　　中年男人连忙说道：“他和李小姐在陪台湾来的客人！”
　　许晋亨一听，皱眉问道：“李小姐？哪个李小姐？”
　　中年男人看着许晋亨满脸不高兴的样子，有些胆怯的说道：“就是那个港姐……”
　　许晋亨一听愣了一下，又问道：“何小姐来了没有？”
　　中年男人不敢回话，只能点点头表示何小姐也来了，许晋亨一看头皮都发麻了，于是悄声对他说道：“你带他们到西边去，不要让他们和姓何的碰到一块，听到没有？”
　　中年男人连忙点头应是，许晋亨见他会意了，便转头笑着对龙刚他们说道：“既然你们想在这玩，就在这里玩吧！老徐，介绍一下这至尊什么地方最好玩呀？”
　　那个叫老徐的中年男人连忙笑道：“要说我们至尊最好玩的莫过于西边的枫林港了，那里可是风景最迷人的地方之一，不但有好玩的还有好吃的，好看的，好听的，好……”
　　龙刚一听他说了那么多好，便不耐烦的问道：“西边最好玩，那东边有什么呀？”
　　老徐一听愣了一下后，笑道：“东边是别墅区，有几个大型的会场，一般都是开会用的，没什么好玩的！”
　　龙刚一听点点头，“那好，我们就到东边去！”
　　说完便朝那一排排整齐的别墅区走去。许晋亨一看这个气呀，心说：好小子你存心跟我捣乱是吧，等下看我怎么收拾你！
　　龙玉兰和黄美琳李嘉玲三女则笑着跟在龙刚身后朝东边走去，虽然她们不明白为什么龙刚要到那些专门开会的地方去，但男人身上那股野性的作风却是最受女孩子们喜欢的，所以也怀着好奇心想去看看。
　　老徐一看他们朝东边走了，连忙看向许晋亨，“大公子，这……”
　　许晋亨没好脸色的怒视了他一眼之后，“走走走，这里没你的事了！”
　　满脸的愤怒好象找到了个出气的地方，一挥手把他打发走了。
　　龙刚虽然不知道那些有钱人为什么要到这里来开会，但他想如果自己有钱的话，也一定会到这种地方来的，这里不但风景好，环境好，气氛好，而且幽静，让人无形之中产生一种舒适的感觉，他信步踏入别墅区后，转角便看到一座大型的房屋，宽大的落地玻璃透明的发亮，里面整整齐齐的摆放着会议桌椅，被装饰物隔开的几个空间，三五成群的人在里面边喝茶边聊天，真是懂得享受人生的有钱人呀！
　　但最吸引龙刚的还是靠海边的一个会议室里，只有一张又长又宽的桌子，两头各放着一把椅子，整个房间里只有两个人坐着，其他人不管男女都是站着的，他们分两边各自站在坐着的人身后，专心的看着他们手中的东西，龙刚仔细一看那两个坐着人手中拿着的都是纸牌，心想这一定就是赌台了，坐着的人一定就是赌徒，而旁边站着的人就是看客了。
　　于是他笑着说道：“我还是第一次看见有人在这么宽大透明的房间里赌博，很有意思，我们也去看看吧！”
　　龙玉兰三女一听都摇了摇头，龙玉兰娇声道：“你们男人就喜欢赌钱，我们女人可不喜欢，没什么好看的。”
　　黄美琳也说道：“就是，我从小看我父亲赌，长大之的看的次数就更多了，也看烦了，不去不去！”
　　美少女李嘉玲也摇晃着螓首说道：“我才不去看那些东西，我姐姐最讨厌人家赌博了，我姐姐……”
　　她正说着，突然她呆住了，张着樱桃小嘴说不出话来。
　　龙刚一看她这样不由笑道：“你看见鬼了，连话都说不出来了，哈哈！”
　　说完转头朝着她目视的前方看去，只见透过明亮的玻璃窗，与他相对而座的男人身后站着一个女人，这个女人太美了，柳絮弯眉，秀挺琼鼻，红润之极的樱桃小嘴，配上她那张鹅蛋形的粉脸，真是无语伦比，秀美绝伦的脸蛋之上散发出一股成熟美艳的气质让人看了就色予魂授，真是好比那天上的嫦娥下凡，艳冠群芳，一身粉红色的露肩吊带裙将她那修长完美丰满诱人的身段包裹的形成一道勾人魂魄的曲线，浅笑眉开之际那份妩媚婉转的柔情蜜意更加渗入人心，她与美少女不同的美就表现在她那份成熟美艳的气质之上，这个女人正是美丽的港姐李嘉欣，也就是美少女李嘉玲的姐姐。
　　与之李嘉欣相同陪伴在一边的也是一位美艳不可方物的绝代佳人，只见她一身鹅黄色的连衣裙，将丰满成熟的身段包裹的凹凸有致，让男人一看就会产生无限暇想，她那绝美的脸蛋之上也是细眉琼鼻樱桃小嘴，让男人一看就会忍不住想要去亲吻她一下，浑身上下散发出来的迷人的高贵的美少妇特有的韵味让龙刚看在眼里痒在心里。
　　美少女李嘉玲不敢相信自己竟然看见亲姐姐竟然在看男人赌博，平时姐姐就对她说过，最讨厌男人赌博了，还说赌博的男人全都是骗子，是不可靠的男人，还叫自己千万不要找一个爱赌博的男人做男朋友，更加不让自己去看男人赌博。可是这一切都好象颠倒了，姐姐说的话和做的事完全相反，为什么她不让自己去看男人赌博却要自己去看呢？
　　龙刚有些呆滞的凝视着玻璃窗内的两个绝色美少妇，那份呆劲让美少女黄美琳和他的姐姐龙玉兰却是看在眼里恨在心里，尤其是龙玉兰一把掐住龙刚的胳膊，娇声说道：“眼珠子都掉出来了，还不快去找找看！”
　　龙刚只觉得手臂一痛，连忙顺着姐姐的身体靠了过去，闻着从她身上传来的淡淡的犹如处子特有的幽香，顿时觉得体内欲火高涨，装成一副可怜的样子说道：“哎哟，姐姐，痛死我了！”
　　龙玉兰一听粉脸一红，更加羞涩娇嗔道：“痛死活该！”
　　许晋亨一看到玻璃窗内的美丽港姐心头也是乱成一麻，他有些不好意思的转过头去，这种尴尬的场面让他的确很是为难，因为他知道坐在那里正在赌博的男人不是别人，正是澳门一代赌王何振寰，并不止这样，何振寰还是他的前岳父大人，因为站在李嘉欣身边的美少妇正是自己以前的妻子何玉盈。说起来都是因为自己贪图李嘉欣的美色而舍弃了何玉盈，如果不是自己的父亲出面的话，何振寰早把自己碎尸万断了，如今她们怎么会在一起的，这让他很是不解，现在更尴尬的是，如果让李嘉欣知道自己和她的妹妹在一起，而且还带她来看男人赌博那可真会要了他的小命，搞不好就会弄得个鸡飞蛋打的结局，虽然这不是他的本意，但要责怪起来，自己是一点好也讨不到，真是越想越后悔，刚才如果走了的话，或许还没有这么尴尬，难看。
　　龙玉兰放过龙刚，娇声道：“不准你去！”
　　龙刚一听满脸笑容的对她撒娇似的说道：“好姐姐，我没看过，让我去看一眼吧，就看一眼，我们就走！”
　　龙玉兰一看龙刚竟然撒起娇来了，美艳的脸蛋上羞红的红霞更多了，娇声道：“就看一眼！”
　　龙刚一听姐姐答应了，便兴奋的朝那透明的房间走去。美少女李嘉玲也是心思重重的跟在他身后朝透明的房间走去。黄美琳一看只好由着龙玉兰拉着自己的手也朝那透明的房间走去。只剩下许晋亨是进去也不好离开也不好，只好傻愣愣的站在那里。
　　龙刚刚推门进入房间，门口两个保镖似的人突然伸手拦住了他，其中一个说道：“这里不准进人！”
　　龙刚一看笑道：“你们不是人呀，”
　　说完突然双膝微弯，双掌快速的击打出去，正中两个保镖的腹部，那两个保镖疼得连惨叫声都没叫出来便倒了下去。
　　龙刚直起腰身拍拍手笑了笑，“没见过你们这么霸道的，还不让人进去！”
　　说完便径直朝美丽的港姐李嘉欣走去，而这时就见与何振寰对面而坐的一中年男人一拍桌子站了起来，怒道：“何振寰，你这是什么意思？叫人打伤我的手下！”
　　何振寰笑了笑，“今天这个场子可是你挑的，我也没带人来，怎么说是我叫人打伤你的手下呢？”
　　那人继续怒道：“你自己回头看看吧！”
　　何振寰没有回头，笑道：“我不用看也知道，这个人我不认识，你爱怎么处理就怎么处理吧！”
　　龙刚一听他们的话，怒火上扬，仰头冷笑道：“两条老狗在这里乱叫，真是让人讨厌！让人觉得可笑！”
　　何振寰一听身子动了一动，慢慢站了起来，回头冷眼注视着龙刚，“年轻人，对自己说过的话可是要负责任的！”
　　龙刚一看何振寰，只见他身材高大，看样子也就是四十来岁，却显得精神百倍，乌黑的头发梳得油光油光的，英俊的脸庞之上一张标准的国字脸，浓眉大眼，高鼻宽唇，好一个赌王，那两道冷冷的眼神好象让龙刚觉得心里一凉，但他并没有表现出惊讶的表情，而是冷笑道：“我一向对自己说过的话负责任！”


第三卷：龙霸黑道 （二百一十八）澳门赌王（3）
　　这时与何振寰对座的那个人也走到何振寰身边，满脸的怒色，“老何，看来他果然不是你的人，要不然他也不会骂你跟我是两条老狗了！”
　　何振寰表情严肃的说道：“现在是我跟他之间的事了，我们的事以后再说！”
　　说完轻轻拍了拍那人的前胸，便径直向龙刚走来。
　　李嘉欣第一眼看到龙刚的时候，就觉得他很轻浮，虽然他的外表英武帅气，可是他说的话和他的外表不能划上等号，刚一转眼便看到了亲妹妹，这下让她尴尬万分起来，不由的粉脸一震，她怎么也想不到会在这种地方碰见亲妹妹，于是在尴尬的境地之中悄悄来到她的面前，低声训斥道：“你怎么到这里来了？”
　　李嘉玲有些气闷的回答道：“你可以来，我为什么不能来？”
　　李嘉欣一听为了气结，刚想训斥她几句，却感觉到一股强烈的杀气涌来，不由向何振寰和龙刚两人看去。
　　何振寰来到龙刚面前，“年轻人，你是有点本事，连台湾竹联帮哼哈二将都可以在一招之内放倒，的确不简单！”
　　龙刚一听笑道：“对付象他们这样的豆腐渣，那还不是手到擒来，一击就中呀！”
　　说完在何振寰面前做了一个击打的动作。
　　何振寰一看笑道：“我很佩服你的勇气，可是你却有点太自不量力了，如果你为刚才说过的话跟我道歉的话，我会考虑饶了你的！”
　　龙刚一听笑得更欢了，“哈哈哈，饶了我，你可真会说笑话，”
　　这时原本站在李嘉欣身边的美少妇何玉盈已经是满脸的怒色冲到龙刚面前，“混蛋，你收这样跟我父亲说话，是不是不想活了！”
　　龙刚一看到美艳的何玉盈，闻着从她身上散发出来的淡淡幽香，内心欲火更盛，双眼紧紧眼着她胸前丰满坚挺的双峰看了一眼后，对她淫笑道：“我不叫混蛋，不过你可以考虑叫我……”
　　他还没说完，何玉盈的纤纤玉手便扬了起来，奇快无比的往龙刚俊脸之上扇去。
　　龙刚一看，身形一转，便来到她的身后，笑道：“我已经发过誓了不再让女人打我的脸，要打我脸的女人除了我妈就是我的老婆！你不会是想要做我的老婆吧！呵呵！”
　　何振寰一看龙刚竟敢当着自己的面调戏他的女儿，怒火暴涨，双手突然直攻龙刚的前胸，真看不出来一代赌王的武功竟然如此之高，龙刚一看他的出手，便知道何振寰的武功并非二三流角色，他的招势不但快而且又准又毒，从他那出手之时带出的风声，便知道他双掌的功力也不小，打在人身上不是伤筋就是断骨。
　　可龙刚的武功也不是吃干饭的，虽然他体内没有了护体青龙，但他原本的武功就足以应付何振寰了。两人对打了十来招之后，何振寰心里暗暗吃惊，这个年轻人的武功深不可测，好象是精武一门的路子，想到这，突然他大叫一声，“停！”
　　龙刚一听立刻停手，叫道：“停什么？”
　　何振寰看着龙刚，问道：“你叫什么名字？”
　　龙刚笑道：“龙刚！”
　　何振寰一听愣住了，深吸一口气，又问道：“龙劲春是你什么人？”
　　龙刚笑道：“大伯父！”
　　何振寰猜得不错，这龙刚果然是精武一门的传人，难怪自己不是他的对手，于是他说道：“我们不用再打了！”
　　龙刚一脸得意的神情笑道：“本来就是你先动的手！”
　　何振寰一看龙刚如此得意嘴脸，心里老大不痛快，而站在一边的何玉盈却叫道：“爸爸，你为什么不收拾这个小混蛋了？”
　　龙刚一听便对美少妇何玉盈笑道：“小混蛋骂谁呢？”
　　何玉盈心急跟着怒视着龙刚嗔道：“小混蛋骂的你！”
　　刚一说出口，便知道自己上了龙刚的圈套，不由的粉脸羞红一片，更加恼羞成怒的想要去打他。何振寰连忙拦住了女儿，说道：“盈儿，不可！”
　　说完之后看着龙刚说道：“看在你是龙劲春的侄子份上，我不和你一般见教，如果你的武功真是龙劲春所授，那他一定也传授了你一些赌术喽！”
　　龙刚一听笑道：“看来你和我大伯父还不是一般的认识哟，就连我大伯父会赌术的这个秘密你都知道，不过他没教过我！”
　　何振寰一听心里暗暗高兴，“那我们就没什么好比的啦，论武功你技高一筹，论赌术我可是澳门赌王，所以我们两不相久，你可以走了！”
　　龙刚却仰头大笑起来，“你很坦白，也很自信，可是你却错了，哈哈！”
　　何振寰一听龙刚的话，“难道你想和我赌一把！”
　　龙刚笑道：“虽然我大伯父没有教我赌术，可是我却偷学了几招，我想对付你也许有用吧！”
　　何振寰心头一紧，在他心里他在清楚不过，当年他和龙劲春赌过一把，自己是输得心服口服，如果不是因为自己年轻之时加入了天涯阁，也学不到赌术，当然也就做不成澳门赌王了，而他所赚的大部份金钱都作为了天涯阁的活动经费。天涯阁与金门宫是一对，而龙氏家族与四大家族又是一对，在为武林四大力量之中，只有龙氏家族人丁兴旺，人才备出，所以在武林中的份量也较为重要，地位也较为明显，龙顶飞老爷子又有一个武痴弟子黄剑秋更是在武林中更是名号响当当。
　　金门宫宫主独孤一生冷漠乖辟，邪恶异常，同时他的武功也极端的厉害，隐约成为黑道第一高手，传说他座下有专门对付天涯阁的金门阁，有专门对付四大家族的“金门四凶”还有专门对付龙氏家族的“金门铃”而同时金门宫还有许多武功高绝的隐陌杀手，就象那北郭家族的北郭玉蝴就曾经在金门宫做过隐陌杀手，导致她后来在天涯阁老阁主欧阳如雪面前自杀，就可看出这金门宫是多么的厉害。
　　而何振寰自加入天涯阁以来，便从事着后勤补给的工作，主要是利用赌术为天涯阁筹集各项经费，那一年他到河南郑州去与当地一名号称赌王的人比试，在一家旅馆里碰见了龙劲春，当时他和一名绝色的美少女还有一名英俊帅气的男人在一起，何振寰当时就被这美少女的绝色容貌吸引住了，也就因为他多看了那美少女两眼，被那个不知名的英俊帅气的男人瞪了一眼骂了一句，于是他便仗着酒兴与那人打了起来，当时何振寰的武功主要以赌为主，所以没两下便败在了那男人手下，可他不服气，于是便大叫，“有种和我赌两把！”
　　那男人不是别人正是日本山口组浅野见的哥哥浅野博，他在去找空荡大师比武的时候与龙劲春结为好朋友，而那美少女便是西门绿茑，浅野博在日本的时候也拜日本的赌王流云风学习过一段时间的赌术，所以他便放开何振寰，答应与他赌一把，可是一赌才知道他根本不是何振寰的对手，这时龙劲春出面了，他只与何振寰赌了一把，从两副牌中挑出最大的同花顺。在漫天飞舞的纸牌当中，龙劲春快如闪电的将一张黑桃A射断另一张黑桃A并成功取得黑桃A同花顺，让何振寰输的心服口服。
　　何振寰一想到龙劲春便对龙刚多看了两眼不知道他说的是真是假，于是沉声说道：“你想和我赌什么？”
　　龙刚笑了笑，“你说赌什么就赌什么。”
　　何振寰一听眉头一皱，说道：“那你想怎么赌？”
　　龙刚仍旧是一副不在意的样子，笑道：“你说怎么赌就怎么赌好了！”
　　何振寰点点头，“那我们就赌扔纸牌吧！从两副牌里谁先挑出最大的同花顺，谁便赢了！注意是最大的同花顺，也就是黑桃A同花顺！”
　　龙刚笑道：“好的！我知道了！”
　　这时站在一边的龙玉兰上前来拉住龙刚，问道：“你有没有把握赢他呀？”
　　龙刚笑着对姐姐说道：“姐姐放心吧，不就是几张牌吗？”
　　说完便对何振寰说道：“开始吧！”
　　何振寰从袖口里滑出两副新牌之后扔了一副给龙刚说道：“我们同时扔，同时挑牌。”
　　龙刚接过纸牌看了看，说道：“那就这样吧！”
　　何振寰一等他说完便扬起了手，而龙刚也紧跟着扬起了手，顿时整个房间上空全是飘散着的零乱纸牌，何振寰快如闪电的出手，而龙刚也是急如闪电的出手，两人一边缠打一边挑牌，纸牌飘过之即让人眼花缭乱，而何振寰和龙刚却是张张纸牌皆可见，他们攻击的总是同一个地方，夺取的也总是同一张牌。
　　何振寰自从扔纸牌打赌输给龙劲春之后，便加紧了对这方面的训练，几十年来扔纸牌的功力可谓达到炉火纯青的地步，每一张牌在他眼里都能快速的闪过并留下记忆，而手上的速度也比当年快了不知道多少倍，这是一场斗力又斗智的赌博，输的人自然是败寇，胜的人自然是成王。本来对于这场赌博何振寰是非常有把握的，可是当他看到龙刚的手法之后，他的心便凉了一截，龙刚的速度比他想像中的要快了几十倍，而他的眼法更是让他感到恐惧，龙刚不仅能在眼花缭乱飘舞着纸牌中准确的看清楚每一张纸牌而且他还能在抢夺纸牌的过程中利用别的纸牌来打击他，这可让他有些手忙脚乱，而眼睁睁的看着龙刚将两张黑桃A夺走了。
　　何振寰没有看到龙刚将另一张黑桃A打断，心里也着实高兴，他知道龙刚毕竟年轻，对于赌术还未达到一流的境界，如果手中有两张黑桃A就不能做成同花顺，那无论怎么样，何振寰就算是拿到最小的同花顺也能赢了他。
　　就在两人一翻舞蹈似的争夺纸牌之后，身形分开。众人都紧张的看着他们两人。龙刚满脸的笑容手中紧握着五张纸牌，而何振寰也是手中紧握五张纸牌。
　　“年轻人，你输了！”
　　何振寰有些得意的对龙刚说道。
　　“是吗？”
　　龙刚笑着反问道，“你先亮牌吧！”
　　何振寰说道：“我们赌的是谁拿到最大的同花顺谁就赢了，你根本没有拿到同花顺，如何给我比。”
　　说完将手中的五张牌甩在赌枱之上，众人一看是方块10、J、Q、K、A。
　　龙刚一看笑道：“蛮大的同花顺嘛，可是跟我这黑桃A同花顺一比的话，还是要小了一点。”
　　说完便将手中的五张牌也甩在了赌枱之上，众人一看竟然是黑桃A同花顺。


第三卷：龙霸黑道 （二百一十九）李氏遗孀
　　何振寰一看顿时傻眼了，“你……我明明看见你手中拿了两张黑桃A，怎么会这样？”
　　龙刚一听仰头大笑道：“如果不那样的话，你会去拿方块吗？哈哈哈！”
　　何振寰这才想到刚才抢牌之时自己只防着龙刚会将另一张黑桃A打断，却不曾想到这一切都是龙刚使的障眼法，在抢另外纸牌的时候将另一张黑桃A掉换了，俊脸涨红的说不出话来，内心的悔意更是让他快要将肠子悔断了。
　　站在何振寰身的边的美少妇何玉盈一看，搀扶着身子有些微微晃动的父亲，怒视着龙刚，“你耍赖，”
　　龙刚一听笑道：“赌博的人不都是靠耍赖才能赢别人的吗？哈哈！”
　　何振寰只觉得脸上发烫，身为堂堂一代赌王，竟然不是一个年轻人的对手，从今以后他在江湖上的名号再也叫不响了，想到这不由的万念俱灰。
　　而一直坐壁上观的原本与何振寰赌博的中年男人一看却大笑起来，“哈哈哈，真是英雄出少年，竟然能够战胜堂堂一代澳门赌王，了不起，了不起！”
　　说完便拍着手掌便走到龙刚面前，“年轻人，好样的，我很欣赏你，想不想……”
　　龙刚一看他便没好脸色的问道：“你是什么人？”
　　那中年男人一听龙刚的话，觉得他语气很不礼貌，不由的眉头一皱，但很快又舒展开来，继续笑道：“我叫李斯武！不知可不可以交你这个朋友呀！”
　　龙刚一听觉得这个名字好象在那听过，不由说道：“我不认识你，为什么要和你做朋友呢？”
　　李斯武是台湾竹联帮第二代新生老大，是一个以手段毒辣出名的狠角色，他于香港三合会东星的李斯文是一母同胞兄弟，李斯文之所以能够在台湾呼风唤雨最大的原因便是有他这个同胞兄弟在背后支持他，这次当他在台湾听说同胞哥哥被人杀死之后，内心既悲愤又开心，悲愤的是自己的亲哥哥被人杀了，而且还死得很惨，就算他再怎么不喜欢这个亲哥哥，毕竟血脉相连，还是会难免有些伤心。而他开心的却是自己终于可以不用再在哥哥的翅膀底下过着千年老二的生活，而且最主要的一点是他不仅能够拥有台港的势力，还有可能继承哥哥在香港的财富，要当黑社会的老大，一是要有钱，二是要有势力，现在二者齐全，不正是他大展风光的时候吗，所以他以为兄报仇为名，带着自己在台湾的亲信人马赶到香港来，连哄带骗的以投资为名，将大部分财产从他大嫂手里转移到自己的名下，而他却用骗占得来的财富大肆挥霍，其中光是赌博就输了近一亿港币。
　　而李斯文的遗孀姚芸芳察觉到李斯武的真实目的后，虽然后悔莫及，可是又无能为力，于是只好向她的闺中秘友夏丹求助，这夏丹不是别人正是这一代澳门赌王的三姨太，夏丹便将姚芸芳的不幸遭遇说给何振寰听，何振寰便答应姚芸芳，从他手中将属于她的钱财赢回来。其实何振寰也是答应了一位好友香港著名作家倪敬之，让他出面为一位香港艺人讨回被李斯武骗走的上亿港币，而这位香港艺人便是美丽的港姐李嘉欣。
　　李嘉欣并不知道何振寰是她现在男朋友许晋亨的前任老丈人，要不然的话她也不会去找她的好友周惠敏，由周惠敏去求准家公倪敬之了，说起来这一切都是因为李斯武造成的。
　　而今天何振寰与李斯武在这里赌博，为的就是替李嘉欣赢回那被骗的钱和李氏遗孀被骗的钱，却没想到被龙刚这么一搅局，原本李斯武就对何振寰的赌术有些畏惧，但是没办法今天是被赶鸭子上轿，眼看手里的钱就要输给何振寰了，却又让龙刚在无意中挽回了，为此他看中龙刚的赌术，希望龙刚代表他与何振寰赌，如果龙刚赢了他则会想尽办法除掉龙刚，而如果龙刚输了，到时候他也会耍赖不认帐，所以他才会想到要巴结龙刚，与他交朋友。
　　李斯武一听龙刚的话，笑了笑说道：“看得出来你是条好汉，最主要的是我相信你的赌术一定比那澳门赌王厉害，所以我想推举你为新一任赌王。”
　　龙刚一听笑道：“这个建议到是不错，可是我凭什么相信你呢？”
　　李斯武大笑道：“就凭我的实力和你的赌术，我相信你一定会成为新一任香港赌王，乃至是亚洲赌王！”
　　给人戴高帽子的时候，往往说得越大越好，在李斯武看来，这个世界上没有人不喜欢别人给他戴高帽子，尤其是象龙刚这样的年轻人，更是如此。
　　龙刚一听想了想说道：“好，我就信你！”
　　这时，龙玉兰走过来说道：“龙刚，不准你赌！”
　　龙刚一听笑着对她说道：“姐姐，我就赌这一次，让我也做做亚洲赌王，尝尝是什么滋味嘛！”
　　龙玉兰冷眼看着李斯武，“我看他的样子就不是一个好人，不准你和他混在一起！”
　　龙刚也象李斯武看了两眼笑着对龙玉兰说道：“姐姐说得不错，这个人我看也不象个好人，可是，嘿嘿，我也不是吃醋长大的，呵呵！如果谁敢惹毛了我，我就象对付李斯文似的将他撕成一块块的！”
　　李斯武突然听到龙刚说“李斯文”心头一惊，两眼顿时亮了起来，而那只是一瞬间的变化，立刻又是满脸的笑容。而龙刚好象想起什么来了似的，突然看着李斯武问道：“我想起来了，你叫李斯武，那李斯文是你什么人？”
　　李斯武一听笑道：“那是一个人渣，和我一点关系也没有！”
　　龙刚一听，支手摸下巴仔细看着李斯武，“他真的和你一点关系也没有吗？我怎么看你都和他长得很像也！”
　　李斯武笑道：“那是当然，我和他本来就是一个妈生的嘛，当然会想像喽！”
　　龙刚一听立刻愣住了，“那你刚才怎么骂他是一个人渣，而且你不想杀了我替他报仇吗？”
　　李斯武笑道：“哈哈，龙公子说笑了，我还恨自己不能亲手杀了他呢，怎么会想到替他报仇呢，对于这么一个人渣，只要有一点良心的人都可以杀了他！”
　　龙刚非常不理解的看着李斯武，“看来你跟他不是一个妈生的，要不然你怎么会这么恨他呢！”
　　李斯武笑道：“如果你知道他是如何对待我们的亲生母亲，我想你就会明白我的感受了！就凭你杀了我哥，替我妈报了仇，这个恩我也要还报于你，所以我决定全权委托你，代我与澳门赌王来一场比赛，赢了我不要一分钱，全部给你，输了我就把全部身家都给他！”
　　龙刚一听心头一紧，悄声问道：“你的身家有多少？”
　　李斯武笑道：“不太多，才十几亿而已！”
　　龙刚一听“哦”的一声，长长吁了一口气，说道：“好的，我答应替你与他赌一场！”
　　就在这时，场外响起一个女人的声音，“我不答应！”
　　众人一听都回头看去，龙刚也随着人们的视线看去，只见一个风姿卓绝的美少妇身穿一件亮丽的时髦外套，正一步步向他们走来。龙刚看着她不禁有些呆了，只因为她太美了，如果说李嘉欣是那种成熟高贵的美，何玉盈是那种甜美少妇的美，那这个女人便可称得上是成熟美貌与高贵气质混然天成集于一身的美。她的身后还跟着一个美少女，从她黑色的外套上看到还有一朵白色的小花别在前领之上，秀美的脸蛋之上红晕之极，婀娜多姿的身段修长而丰满，真是一种别致的风韵诱人之极。
　　而李斯武一看到她们，脸上顿时挂不住了，有些尴尬的看着她们，轻声说道：“大嫂！”
　　这个女人便是东星堂霸子李斯文的结发妻子姚芸芳，后面跟着的是她和李斯文生的女儿李诗蔓。姚芸芳怒视着李斯武，突然扬起手来就是一记耳光，亲脆的声音在房间内回荡，姚芸芳怒声道：“畜生，凭什么拿你大哥的家产与人家去赌？你从我们孤儿寡母这里骗去的钱还少吗？”
　　李斯武被大嫂这一记耳光打得晕头转向，脸上火辣辣的，在这么多人面前被一个女人扇了一记耳光，无论是谁都会脾气大发的，可李斯武却是一个无赖之中的无赖，他不禁不生气，反而陪笑道：“大嫂，你相信我，这次我可以把所有的钱都赢回来！”
　　姚芸芳一听更加怒火中烧，“李斯武，从今以后你甭想再从我们娘两身上拿走一分钱！要赌你就赌你自己吧！”
　　李斯武一听仍旧笑道：“大嫂，你相信我吧，这回有龙公子帮我们，我一定会赢的，只等赢了之后我就把钱都给你，好不好？”
　　姚芸芳一听直摇头，对于一个无药可救的人，她也没什么好说的，不理李斯武，而是走到何振寰面前，“何先生，虽然我丈夫生前并不是一个好人，可是看在我们孤儿寡母的份上，给我们留一条生路吧！”
　　何振寰一听连忙说道：“嫂子言重了，我何某说什么在江湖上也混了大半辈子，还从来没有做过欺侮女人的事，我今天与李老二在这里赌一场，并不完全是为了你，而是为了我一个朋友。”
　　姚芸芳一听点头说道：“那就谢谢何先生了，如果他要与你赌家产，请不要相信他，他根本就是一个骗子。”
　　李斯武一听，脸上再也挂不住了，一甩手来到姚芸芳的面前冷笑道：“嫂子，既然你无情，那么就别怪我这做小叔子的不义了！大哥死前就立下了遗嘱，他的财产有一半归我，我从你那里拿走的只不过是我应得的，而且大哥的遗嘱上说得清清楚楚，他名下的不动产全部归我，就连你现在住的那栋别墅也是我的！”
　　姚芸芳一听脸色顿时惨白，用手一指李斯武，“你，你胡说八道，你大哥，你大哥根本没有立什么遗嘱！”
　　李斯武一听仰天大笑，“哈哈哈，我大哥立遗嘱会跟你说吗？你早就不是我大哥的女人了，要不然这么多年为什么他不你住在一起，还不是因为当年你在台湾的事……”
　　他还没说完，姚芸芳又是一记耳光扇了过去，李斯武这下可没有让她打着，而是紧紧抓住她那雪白纤细的手腕，冷言道：“你没有资格打我，臭婊子！”
　　说完甩手就还了一记耳光。
　　美少女李诗蔓一看哭泣着冲上前去抱住母亲，怒声说道：“不准你打我妈妈！”


第三卷：龙霸黑道 （二百二十）李氏遗孀（2）
　　此时的龙刚在一边再也看不下去了，对于打女人的男人，龙刚不见则已，一旦让他看到，那股野性便不受控制，只见他突然一出手，凌空一点，李斯武本来高举还想要打下去的手便突然好象抽筋一样，疼得他惨叫起来。
　　龙刚走到他面前，抬起脚来就朝他的小腹踹了一脚，这下可让李斯武站都站不住了，那些原本站在何振寰身边的人也在刚才何振寰与龙刚的比赛当中被清了出去，现在房间里与何振寰为伍的有何振寰的女儿何玉盈，龙刚姐弟，李嘉欣姐妹和美少女黄美琳，而剩下的人便是李斯武从台湾带来的亲信打手，他们一看到自己的老大被龙刚打了，都想上来帮忙，被龙玉兰拦住了，在这里除了龙刚何振寰之外武功最高的便要数龙玉兰了，她是四大家族之一的东方玉树的传人，武功自然比那些中看不中用的打手要厉害多了。
　　龙刚怒视着倒在地上疼痛呻吟的李斯武说道：“我看你就跟你大哥一样是个人渣，今天我就要活撕了你！”
　　说完刚要动手，何振寰立刻拦住了龙刚，“兄弟，不可！”
　　龙刚一看便盯着何振寰说道：“怎么，你想救济他？”
　　何振寰摇摇头，“兄弟，你太鲁莽了，这里可是公众场所，如果你在这里杀了他，是不是有欠考虑呀！”
　　龙刚一听想想自己身上还背着好几条人命案呢，如果不是爱人姐姐在暗中帮助他，自己也不可能这样逍遥自在，于是忍住心中怒火，又狠狠的朝李斯武的小腹部踢了一脚，“今天便宜你了，现在你给我听着，把你骗来的钱全部还给那些被你骗的人，一分钱也不能少，不然的话，少一分钱我就打你一拳，就象这样！”
　　说完手起拳落，圆木实心的赌桌被龙刚一拳打出一个洞来。
　　李斯武一看吓得冷汗直流，连忙说道：“我还，我还，我一定还！保证一分钱也不少，一分钱也不少！”
　　龙刚听他这么说了，才点点头，“嗯，看来你的耳朵还没有坏！”
　　而那边龙玉兰将四五个李斯武的打手全部摞倒在地之后，拍了拍手，一边的美少女李嘉玲和黄美琳都开心的拍起手来，“龙姐姐好棒，玉兰姐好棒！”
　　龙玉兰朝她们笑了笑，“没什么，就这几个草胞，对我来说还是绰绰有余，呵呵！”
　　李斯武痛苦的从上衣口袋里掏出支票本子来，艰难的再上面写着，然后又非常舍不得把支票撕下来递给龙刚，龙刚接过来一看，上面写着一个9后面跟着7个零，说道：“这么多钱，这是给谁的？”
　　李斯武痛苦的用手指了指美丽的港姐李嘉欣，于是龙刚便走到李嘉欣面前，看着这个美艳成熟的美女大明星，有些激动的将支票递给他，说道：“李小姐，这是你的钱，请收好！”
　　李嘉欣有些兴奋的将支票接过来，看着龙刚，眨动着美丽的双眼，娇声说道：“谢谢你，龙公子！”
　　龙刚闻着从美艳女明星李嘉欣身上不断传来的成熟美妇人特有的体香，她那吐气如兰的醉人气息让龙刚只觉得体内的欲火腾的一下窜到最高点，胯下的巨龙开始有些胀痛起来。龙刚俊脸一红，“不用谢！”
　　强忍着心中欲火转身再次来到李斯武面前，这时李斯武已经开好了第二张支票，龙刚再接过来一看，只见上面写着一个7后面跟着8个零，“乖乖的，7亿呀！这是给谁的？”
　　李斯武有些抬不起头，用手一指姚芸芳，于是龙刚便走到美艳成熟妇人姚芸芳的面前，将支票递给她，“这是你的！”
　　姚芸芳有些不敢相信的看着面前这个年轻人，慢慢从他手中接过支票，满怀的感激之情无以言表，因为此时她的感受实在太奇怪了，因为面前这个年轻人不但英俊帅气而且正义凛然，如果不是自己的年龄可以做他母亲了的话，她会毫不犹豫的爱上他，可另一方面，这个年轻男人竟然就是让她变成寡妇的杀夫凶手，自己本应该恨他的，可是他却为了自己和女儿向那畜生不如的小叔子要回了被骗的巨额家产，在这种极端矛盾的情况之下，实在让她无话可说。
　　龙刚好象也想到自己面前这个美妇人之所以为落到如此境地，都是因为自己杀了她的丈夫，如果她的丈夫不是杀了自己的父亲和亲哥哥的话，他不会也觉得有些尴尬，虽然这个美妇人的年龄和母亲相近，但她身上那股成熟美妇人特有的气质和韵味却是在龙刚最爱的，娇柔与妩媚集于一身的女人是最容易让男人产生色心的。
　　龙刚不想这么尴尬的面对姚芸芳，于是便又再回到李斯武面前，李斯武正想把支票本子塞回去之时，龙刚便说道：“还有呢？”
　　李斯武一听连忙说道：“没有了，我已经把骗来的钱都还给她们了，真的没有了！”
　　龙刚没好气的说道：“那我的呢？你骗了我，就不打算赔偿赔偿我吗？”
　　李斯武一听愣了一下，“龙，龙公子，我，我没骗你什么呀？”
　　龙刚一听一把将李斯武的前胸抓到面前，怒声道：“你骗了我的信任，那就不是骗了吗？”
　　李斯武一听连忙会意过来，“啊，我知道了，我，我再开一张支票给你！”
　　龙刚一听他这么说，才慢慢将他放开，说道：“你明白了这个道理就好，我问你，你还有多少身家呀？”
　　李斯武在台湾的时候就有上亿家产了，这次到香港来除了骗取李嘉欣等一干名星上亿资金还从大嫂那里骗了七亿，现在他的身家也就只有台湾的私底了，他当然不会说出来，于是苦脸相向的说道：“龙公子，我真的没有什么身家了，现在还有几千万在帐上而已。”
　　龙刚一听便笑道：“那就全写上吧！”
　　说完一把将李斯武抓起来按在赌桌之上，让他看着那一个拳头模样的洞，李斯武一看心头一凉，赶紧掏出支票本快速的写上，然后将支票递给龙刚，龙刚接过来一看，“有5千万也不错了！”
　　说完将李斯武扔在一边，开开心心的来到姐姐龙玉兰面前，“姐姐，你看我今天不用赌也有钱了！呵呵！”
　　龙玉兰一把从龙刚手中抢过支票，娇声道：“回去看我不跟大妈说，让她好好修理修理你！”
　　说完便转身走到美丽港姐李嘉欣面前，笑道：“李小姐你好，你真人比镜头里的更美，我好喜欢你演的电影哟！可以帮我签个名吗？”
　　龙刚一看这些美艳的姐姐妹妹们都围着港姐去了，摇摇头便来到何振寰的面前，“赌王，不好意思了，看来今天我们是不会再赌了，不知道下次有没有机会和你赌一局，”
　　何振寰笑道：“只要龙公子有兴趣，我何某随时奉陪。”
　　龙刚一听哈哈大笑，李斯武等人已经在龙刚的大笑声中夹着尾巴逃走了，这时姚芸芳和女儿李诗蔓来到龙刚面前说道：“谢谢你！”
　　虽然只是简短的三个字，已经足以表明这个女人不再记恨龙刚杀了她的丈夫一事了，而龙刚也很礼貌的说道：“不用！”
　　姚芸芳看着年轻男人突然好象有话要说可又不知该如何说的样子，龙刚一看连忙问道：“你有什么话就直说吧！”
　　姚芸芳沉默了一会儿后，“我想请龙公子陪我到东星去走一趟！”
　　龙刚一听愣了一下，然后笑道，“可以。”
　　姚芸芳一听呆了一下，在她看来龙刚不会答应跟她回东星的，因为东星的人都知道杀死他们堂霸子的人就是龙刚，现在东星的人都恨不得将龙刚碎尸万断呢，龙刚也不是不清楚，可他怎么会如此轻易的就答应了自己呢，这一点是姚芸芳万万没想到的。
　　龙刚笑道：“什么时候都可以，只要夫人你言语一声就是。”
　　姚芸芳点头说道：“今晚八点。”
　　龙刚笑道：“好的，今晚我会准时到东星去找你的。”
　　姚芸芳真没想到龙刚会如此痛快，有些忙然不知所措，朝龙刚和何振寰点头示意之后，拉着女儿就走了。
　　何振寰看着龙刚盯着姚芸芳远去的背影笑了笑，“龙公子，看来你不但赌术高明，就连胆量也不小呀！呵呵！”
　　龙刚回过神来笑了笑，“还马马虎虎了！”
　　何振寰又说道：“要不要我找黄老爷子出面为你说几句话呀？”
　　龙刚摇摇头，“不用了，我想黄老爷子应该知道今晚的约会。”
　　何振寰慢慢说道：“你能和黄老爷子的宝贝千金在一起，我想他一定会帮助你的。”
　　说完便向美少女黄美琳看去。而龙刚也随着何振寰的视线往美少女黄美琳看去，只见她与美少女李嘉玲还有成熟美妇人李嘉欣何玉盈龙玉兰在一起不知道有多开心，青春的气息好象从她们身上不断散发出来，龙刚也开始怀念与美少女那激情难忘的缠绵之夜了。
　　何振寰好象看穿了龙刚的心事一样，“看来龙公子对黄老爷子的宝贝千金有点意思喽！”
　　龙刚笑道：“何止是一点意思，嘿嘿！”
　　何振寰一听笑得更欢了，“那看来这喜酒我是非吃不可喽，呵呵！”
　　龙刚笑道：“我一定会让你喝上这杯喜酒的！”
　　何振寰点点头，拍拍龙刚的肩膀说道：“年轻人，如果我没看错的话，你是一个人物，而且日后一定会成为象黄老爷子那样的人。”
　　龙刚一听笑道：“谢谢赌王的夸奖，那就承你贵言喽，哈哈哈！”
　　何振寰也很开心，“今天能够与龙公子交朋友，也是我何某的荣幸呀，相请不如偶遇，我们一起吃顿饭吧！”
　　何振寰的话刚说完，龙刚便觉得自己的肚子还真的有点饿了，肚子也在条件反射之下发出了几下咕噜咕噜的响声，何振寰和龙刚一听都仰天大笑起来。
　　那边一众美女们一看两个大男人笑得那么开心，不由的同时白了他们一眼，随即也都会心的笑了起来，顿时整个房间里都充满了男人爽朗的笑声和美女们欢乐的笑声。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十一）李氏遗孀（3）
　　姚芸芳看见龙刚的时候，龙刚已经有三分醉意了，一向爱托大的他与何振寰喝了不少的酒，如果不是记得与那李氏遗孀还有约定，龙刚可能真的会大醉一场。
　　龙刚对龙玉兰说了一句，让她不要把自己去东星的事告诉妈妈，一是怕她担心，二是怕母亲会唠叨个没完。龙玉兰本来坚持要跟着去的，被龙刚阻止了，他说，我一个人才好应对，如果你要有什么闪失，岂不是划不来嘛。龙玉兰也无话可说，只好任由他一个人前去东星了。
　　姚芸芳看见龙刚走向自己的时候，不知为什么芳心总是不能安定，也不知道是什么原因造成的，只要一看这个年轻的男人她就会很紧张，而且在那紧张的一瞬间还有那么一股子兴奋。
　　龙刚笑着对姚芸芳说道：“夫人，我准时赴会，没有迟到吧！”
　　姚芸芳笑道：“没有。”
　　龙刚打了一个饱葛之后便问道：“夫人找我来具体有什么事情吗？”
　　姚芸芳看着龙刚笑道：“你不会害怕了吧？”
　　龙刚一听仰天长笑，“哈哈哈，我会害怕？哈哈哈，夫人太爱说笑了，这天底下会有什么东西让我龙刚害怕的呢？”
　　姚芸芳也笑道：“既然不怕就不要问什么，你跟我进去就知道了。”
　　龙刚一想也是，既来之，则安之。于是他便跟在姚芸芳的身后往东星的总堂走去，到这时龙刚才注意到前面这个美艳妇人的背影真是好看，修长的身材纤细的柳腰还有那浑圆丰满的臀部，走起猫步来别有一番风韵，看得龙刚顿时兴起。
　　东星的总堂设在一座三层楼的建筑物里，这里外面是一间酒吧，里面才是东星的总堂，刚进入酒吧的时候，一群男男女女正随着激烈的舞曲狂扭着，在后门门口有两个守门的黑衣大汉一看姚芸芳都没有阻拦，但龙刚要进去之时，却被拦住了。
　　“对不起，这里不能进去！”
　　一个黑衣大汉拦住龙刚说道。
　　龙刚看了他一眼笑道：“你知道我是谁吗？”
　　姚芸芳在前面听到了立刻转身对那黑衣大汉说道：“他是我带来的人。”
　　黑衣大汉一听立刻放下手，龙刚看着他笑了笑，“眼睛放亮点，”
　　语气中极端的富有挑衅味道。
　　黑衣大汉一听眼睛一瞪，龙刚也随即一瞪说道：“怎么，想打我吗？来呀！”
　　姚芸芳一看立刻走过来说道：“龙刚，不要闹事。”
　　黑衣大汉本来看在姚芸芳的面上不想跟龙刚一般见识，却听到姚芸芳喊出了龙刚的名字，立刻双眼冒火，一指龙刚，“就是你杀了我们大哥！”
　　龙刚笑道：“正是！”
　　黑衣大汉的拳头已经打出，可他再怎么快也没有龙刚快，龙刚一手就掐住了他的喉咙将他顶在墙壁上，同时另一脚便将站在他身后正准备偷袭他的另一个黑衣大汉踢倒在地。
　　姚芸芳一看立刻制止道：“龙刚，你不想跟我进去看看吗？”
　　龙刚笑了笑，“我还怕你那里面没料呢！”
　　说完便将掐在墙壁上的黑衣大汉一甩，便将他诺大的身躯摔倒在地。姚芸芳一看气得没说话便又直往里面走去，龙刚自然也跟着她往里面走了。
　　真没想到里面竟然还有一个庭院，而庭院里已经坐了很多人，但也站了很多人，当姚芸芳和龙刚进入庭院的时候，那些坐着的人都站了起来，一起向她致意，“大嫂，大嫂好，大嫂”四五个人同时对她叫开了。
　　姚芸芳频频向他们点头以示敬意，庭院正中间摆着一张空椅子，姚芸芳便直往空椅子走去，然后对那些向她打招呼的人说道：“都坐吧！”
　　龙刚站在庭院中间环视了四周的人，笑问道：“夫人，我龙刚已经来了，有什么事尽管说吧！”
　　龙刚自报姓名，一副毫不惧怕的样子，不少人听到他自报姓名后都露出了火红的双眼，那是仇恨的眼光，可龙刚看在眼里却一点也不放在心里，“是我杀了李斯文，你们谁想替他报仇尽管来找我就是！”
　　龙刚一副不可一世的霸气让这些人都有所畏惧，一是他的武功的确很高，已经有人从他的那股霸气当中看出来了，可也有人没有看出来，其中几个年轻人就比较突出，为了能够在帮会里长长脸，逞逞自己的威风，也不顾长辈们的阻拦，四五个年轻人都向龙刚走来将他围在中间。
　　龙刚看了他们一眼，感觉上他们和自己的年龄差不多大，一个个都是身材魁梧结实有力的高个子，龙刚已经算高了，但这五个人每个人都比他高一个头，龙刚冷笑一声，“我不喜欢抬着头跟人家说话！”
　　说完就见他突然身体快速如闪电一般旋转了一圈之后，那原本比龙刚要高出一个头的五个年轻人立刻发出一声惨叫，身躯不由自主的蹲下去，立刻就让龙刚显出比他们高了。
　　龙刚笑道：“这下感觉好多了！”
　　那五个年轻人的左腿都被打折了，剧烈的疼痛感能不让他们弯下腰身去吗，龙刚一露真功夫，原本还有几个想上来逞逞能力的人都不由自主的往后退了一步，因为他们根本没看清楚龙刚是如何出的手。
　　姚芸芳一看便说道“龙刚，今天我叫你来不是让你在这里逞威风的！”
　　龙刚一听笑道：“那夫人有事何不早点说，免得又有些不知死活的家伙冲上来脏了我的手。”
　　姚芸芳一听便说道：“你让我们东星现在群龙无首，你说我会找你会想干什么？”
　　龙刚邪邪的笑道：“我怎么知道你找我干什么，说不定也许是爱上了我呢，我的功夫可不只是手上和脚上的哟，”
　　姚芸芳一听粉脸顿时羞红起来，她知道龙刚说那话的意思是什么，立刻怒嗔道：“你少臭美了，我今天找你来是想让我们东星的人看看你，认清你，好让你做东星的堂霸子！”
　　龙刚原本还在邪笑的脸一听姚芸芳的话，呆了一呆，“让我坐东星的堂霸子？”
　　姚芸芳点点头，然后对那几个坐着的人中年男人说道：“四筒，白山，猫眼，阿蛇你们意下如何？”
　　那四人一听便同时站起来对姚芸芳一躬身说道：“我们一切都听大嫂的！”
　　龙刚一看连忙叫道：“慢着，你们这是赶鸭子上轿呀，我还没答应呢！”
　　姚芸芳又看了龙刚一眼说道：“不管你答不答应，你都要负起这个责任来，东星以后你就是堂霸子！”
　　那四筒、白山、猫眼、阿蛇同时向龙刚一躬身说道：“大哥！”
　　他们四人一说，那些晚辈们也就跟着叫了起来，虽然龙刚听得出里面有些人不服自己，可是被这么多人叫“大哥”这种威风的感觉还是让他觉得很受用，他想了一想后便说道：“那好，你们既然一定要叫我大哥的话，那我就勉为其难的做一回你们的大哥吧！”
　　那边姚芸芳从椅子上起来，站在一边一摆手说道：“大哥请上坐！”
　　龙刚顿了一下，还是走到姚芸芳身边看了她一眼，然后慢慢坐了下去，姚芸芳一看龙刚坐下之后，便一拍手，只见美少女李诗蔓手拖一个长长的盒子进入庭院，走到龙刚面前把长盒子递给他。
　　龙刚不解的问道：“这是什么？”
　　姚芸芳说道：“这是东星堂霸子的执权杖！”
　　美少女李诗蔓将长盒子打开，里面摆放着一根黑色的圆棍，圆棍之上一条黑色的巨龙蜿蜒缠绕着，制作相当的精美，龙刚一看便从长盒子里拿出圆棍，放在手里把玩起来。
　　姚芸芳又说道：“现在你是东星的堂霸子，那就要为东星出力。而这一帮子兄弟你都要照顾，不能让他们吃苦受罪，不能让他们没饭吃，不能让他们没钱赚，不能让他们低人一等，不能让他们……”
　　龙刚一听这么多不能，立刻抢着问道：“是不是他们找女人也要我负责呀？”
　　姚芸芳和李诗蔓一听粉脸都羞红起来，“本来我身为女人是不应该过问帮会里的事的，可是自从你杀了我丈夫之后，我便有权替他寻找一位接班人，等你掌权之后，你爱怎么做就怎么做！”
　　龙刚一听又邪邪的笑了起来，看着姚芸芳那诱人的身段说道：“是不是真的我爱怎么做就怎么做呀？”
　　姚芸芳从龙刚的眼里看出了他那轻薄的意图，芳心不由自主的乱跳起来，赶紧避开他那充满情欲的双眼说道：“是的。”
　　龙刚一听姚芸芳如此一说，拍了一下大腿便站起来大声说道：“我知道你们不服我，而我也不知道为什么你们以前的大嫂要找我来做你们的大哥，但我现在决定了，就坐东星的堂霸子，如果有谁不服我，尽管说出来，我会给他一个满意的答复！”
　　众人都听不出龙刚这话是什么意思，就连姚芸芳都很纳闷，“龙刚，你说这话是什么意思？”
　　龙刚笑道：“不要让别人说我欺侮你们孤儿寡母，我龙刚从来不打女人，只会爱女人，所以我决定让你刺我一刀，就算是为你丈夫或者说是为你们的大哥报仇雪恨，无论谁不服我都可以刺我一刀，一刀刺死了我，你们就当是报了仇，可是如果一刀没刺死我，从今以后，你们就要老老实实的跟着我做一番大事业！”
　　龙刚这番话说出，就好象那天神一般，威风凛凛，霸气十足，让整个庭院里的人都为之一呆，包括姚芸芳和美少女李诗蔓在内，她们简直不敢相信龙刚说得话，更加对他产生了一种莫名奇妙的感觉。
　　而那些原本李斯文的手下听了之后，都开始在想一件事，龙刚他是凡人不是神仙，这么多人，每人刺他一刀，他必死无遗，他敢这么说就一定不是那么简单的事，要不他不是凡人，要不他就是一个神精病，几个坐二把手的人都觉得这是一个圈套，可看龙刚的样子又好象不是，众人看着龙刚走到庭院中间，龙刚把上衣一脱，露出他那无比结实的胸膛，宽厚的胸股和棱角分明的腹肌，真比那健美先生的肌肉还要好看。不是有人说过：越美的女人心肠越毒辣，越好看的东西越是危险大。
　　龙刚一拍自己的胸脯说道：“来吧！”


第三卷：龙霸黑道 （二百二十二）李氏遗孀（4）
　　龙刚的这一举动让人摸不着头脑，就跟为什么姚芸芳要让他来做这东星的堂霸子一样，让人摸不着头脑。这时，一个尖嘴猴腮似的年轻人走了出来，他二话不说，抽出插在背后的砍刀便向龙刚那结实的胸脯砍了过去。
　　只听得一声金属断裂的声音，那年轻人被吓呆了，明明他手上拿的是一把明晃晃足以砍断任何皮肉的锋利砍刀，可砍在龙刚身上却好象是砍在一块比金刚还要硬的铁器之上，金属碰撞的声音不绝于耳，再看龙刚的身上，竟然没有一丝划伤的痕迹，就好象刚才那一刀不是砍在他的身上一样。
　　龙刚这一手让众人都不敢再有冒犯的念头，这明摆着就是一件不可能发生的事却又偏偏真真确确实实在在的发生在众人眼前，对于龙刚的武功，他们没有一个人会提出想法，即使有想法也不愿自己亲自去冒这个不知道为何物所变的险。
　　姚芸芳脸色也是一变，她真没想到这世界上还真的有人不怕被刀砍，足以证明他的武功已非常人能及了，想到他以后便是东星的堂霸子，那东星的这群人应该不会受到他人的欺侮。
　　龙刚一看没有再来试刀了，于是便将上衣慢慢扣上，大声说道：“既然你们当中没有人能够刺死我，那从现在开始我就是你们的大哥，你们一切都必须听我的！”
　　十足的霸气，让这些见惯了杀人场面的帮派成员个个面露惧色，任谁也不敢去挼那老虎，不，应该是龙的胡须了。
　　龙刚又接着说道：“我让你们做的第一件事就是，就是，就是，”
　　龙刚本想说解散东星的话，可是一想不能这么操之过急，一时也想不出什么，于是便脱口而出说道：“就是让你们去找女人！”
　　姚芸芳本以为龙刚会让社团的人去做什么一件惊天动地的大事呢，一听竟然是让他们去找女人，不由的粉脸一红，白了他一眼不去看他。一旁的美少女李诗蔓也觉得粉脸发烫，这个男人竟然会当众说出这样的事，好象根本不把她和母亲这两个女人放在眼里，可又不敢说他，只是低下头去假装事不关已，高高挂起的一副样子。
　　东星社团的人一听先是一愣，然后便都哄堂大笑起来，都说“好好好！”
　　龙刚看着他们一个个都走了之后，便对姚芸芳说道：“夫人，接下来我该干什么？”
　　姚芸芳一听非常不解的问道，“你现在是老大，你问我一个妇道人家干什么，你想干什么就干什么呗！”
　　说完便对女儿说道：“小蔓，我们走！”
　　龙刚企能让她们就这样走了，于是一伸手便说道：“今天是我荣升东星堂霸子的好日子，夫人赏脸和我一起喝杯酒吧！”
　　姚芸芳一看年轻男人那双淫邪的双眼，便知道他在打着坏主意，粉脸羞涩万分，摇着头说道：“我不会喝酒！也不陪不了你！”
　　龙刚一听便笑道：“如果你陪不了，那就让小蔓陪我吧！”
　　姚芸芳一听更加摇头道：“小蔓更不会喝酒，她明天还要读书呢！”
　　李诗蔓一听龙刚竟然要自己陪他喝酒，不由的一阵害怕，她看着男人盯着自己高的那种眼神，就好象要把自己吞进肚子里去一样，便躲在母亲身后，紧紧挽着母亲的手臂，娇躯也禁不住的在打颤。
　　龙刚淫笑一声，“如果你们都不陪我喝酒的话，我就不当这个什么东星的堂霸子了！”
　　说完转身便走。
　　姚芸芳一听愣住了，看着龙刚的背影，急道：“龙刚，你跟我站住！”
　　龙刚回头淫笑道：“你叫我站住就站住，你是我什么人呀？”
　　姚芸芳羞红了粉脸，不理龙刚转头对女儿说道：“小蔓，你明天还要上学，早点回家吧！”
　　李诗蔓有些不舍的说道：“妈妈，我要和你一起回家！”
　　姚芸芳镇定了一下心神，温柔的对女儿说道：“小蔓，你已经长大了，要听话，妈妈和龙刚有些话要单独说，你在这里不方便，懂吗？”
　　李诗蔓无法回绝母亲的话，便只好依依不舍的先行出去了。龙刚一看美少女走了，便走回到姚芸芳身边，看着面前这个熟美艳丽的美妇人，闻着从她身上不断传来诱惑他刺激他的淡淡幽香，体内兴奋的血液越流越快，满身的欲火已经完全集于身上一点，开始胀痛的胯下巨龙也已经高高搭起了蓬帐。
　　姚芸芳粉脸红得发烫，她能感受到年轻男人身上那股强烈的阳刚之气慢慢围绕着自己的全身，很久没有这种异样刺激的感觉了，那早已不曾感受到激情的成熟的桃花蜜洞竟然开始有些湿润了，这让她觉得非常的羞涩，也格外的兴奋。
　　“龙刚，你知不知道，我的年龄足以做你的母亲了！”
　　姚芸芳慢慢说出来。
　　“我知道！”
　　龙刚仍旧是淫邪的盯着面前这个熟美之极的妇人，看着她那高高耸起的丰满胸脯，便有一种想要将她搂进怀里狠狠的爱抚一番的冲动。
　　姚芸芳用手抚了抚自己的乌黑秀发，眼睛转向旁边，慢慢说道：“我已经是人老珠黄的人了，你就不能放过我吗？”
　　龙刚没想到面前的成熟美妇人竟然如此直接，他也就不再做模做样了，淫笑一声，“夫人，你不知道你有多美，自从我见你的第一眼起，我就被你迷住了！我就想要你！”
　　姚芸芳一听芳心跳得更加快了，这个年轻男人竟然地这么明目张胆的说出他心里想要做的事，不可谓不是一个正大光明的男子汉，比起自己那阴险奸诈的丈夫来说不知要好了多少倍。她美目一转看着龙刚，幽幽说道：“是不是你得到我之后便会乖乖的做东星的堂霸子？”
　　龙刚一听笑道：“我一切都听你的！”
　　姚芸芳“哦”了一声，龙刚却有些性急的一把将面前这个美艳成熟的妇人搂进了怀里，感受着她那纤细柳腰的细腻和身上浓郁幽香以及那香嫩肌肤的柔软，火热的唇便欲吻住那红润之极的樱桃小嘴。
　　姚芸芳没想到年轻男人会这么性急，双手猛得用力推着男人的身体，自己的螓首也快速的往后仰去，娇声道：“不可以，等一下，”
　　龙刚已经快被眼前这熟美的妇人引爆全身了，他一手紧紧搂住她那纤细的柳腰，一手则轻轻抓住美妇人不断往后仰的螓首，火热的唇在追寻着她那红润的樱桃小嘴，根本不管她说什么不可以，说什么等一下。
　　姚芸芳只觉得年轻男人身上那股阳刚之气越来越强烈，直熏得自己快要招架不住了，而那春情泛滥的心也让她觉得自己好象又年轻十多岁了，就好象和年轻男人是一对热恋中的情人，在彼此嬉戏着激情欢好时刻的前戏。
　　龙刚淫声道：“夫人，我要你，给我吧！”
　　面对年轻男人如此直白的要求，姚芸芳那颗沉封已久的春心被巨大的力量闯开了，她有些气喘的说道：“龙刚，我们到屋里去吧！”
　　一听成熟美妇人如此一说，龙刚迫不急待的便弯腰一勾将美妇人拦腰抱了起来，便往庭院右边的一间屋子走去，姚芸芳羞红的粉脸，无可奈何的用双手勾住年轻男人的颈脖子，此时此刻的景象就好象是一对恩爱的新婚夫妻，丈夫抱着娇妻进洞房一样，让她那颗驿动的春心更加激烈的跳动起来。
　　龙刚也非常兴奋的抱着成熟美妇人进入了屋内，然后反脚一勾把门锁上了，抱着怀中的美妇人便径直往屋内摆放着的一张宽大的软床走去，走到床边然后便将美妇人抛扔在软床之上，一脸的淫邪模样，说道：“夫人，我来了！”
　　说完便腾空跃起，狠狠的向那美妇人压了下去。
　　姚芸芳一看这阵势，吓得赶紧往旁边一滚，象逃似的避开年轻男人的重压，龙刚一下扑空之后，顺手一捞便将正欲逃下床的成熟美妇人重新搂进了怀里，姚芸芳吓得一阵手舞足蹈，龙刚费了好大劲才将成熟美妇人压在身下，双手压着她的双手，淫淫的盯着身下的美妇人，看着她那因为刚才剧烈挣扎而此时变得快速起伏不停的丰满双峰，真是迷死人了。
　　姚芸芳已经散乱不堪的秀发披散开来，有一半遮住了艳色动人的粉脸，此时模样更加的刺激着男人体内雄雄燃烧的欲火，他一手轻轻将美妇人脸上的秀发抚顺到耳根，然后轻轻抚摸着她那娇嫩之极的面庞，动情的说道：“你真美！”
　　姚芸芳粉脸羞红无限，芳心乱跳，呼吸急促，当然春情也大动起来。
　　龙刚看着美妇人那红润的樱桃小嘴，突然猛得一低头便吻住了她的娇嫩双唇，美妇人“嗯”的一声紧紧咬住银牙，螓首更是左摇右晃想要摆脱年轻男人对她的热吻，可是男人的双唇好象沾牢了她的双唇，任凭她怎么摇晃螓首就是不曾离开她。而龙刚吻着成熟美妇人的双唇，一手将她的双手高高压在她的螓首之上死死的钳制住，另一手便急不可耐的握住了成熟美妇胸前那高耸如云的双峰，饱满之极，柔软之极的感觉直涌心头。
　　姚芸芳更加觉得羞涩万分，随着年轻男人那只极富挑逗经验的色手时而快速时而轻揉的把捏玩弄自己的丰满双峰，那阵阵久违的快感便一波接一波的涌上心房，而也就是在此之际，龙刚灵巧的舌头成功突破美妇人紧咬的银牙勾住那香甜醉人的小香舌狂野的吸吮起来。
　　龙刚只觉得美妇人的樱桃小嘴是如此的香艳，滑嫩，那醉人的小香舌不断释放出的甜美口水就好象一道美酒一样直冲身体的各个角落，让他觉得浑身上下舒爽得受不了。而美妇人姚芸芳更是由被动变为主动的任由年轻男人放肆的爱抚自己丰满坚挺的玉女峰，任由年轻男人的舌头在自己的樱桃小嘴里勾来划去，甚至主动的将自己的小香舌伸进男人的嘴里任由他吸吮一番，含弄一番，因为这种美妙的感觉让她那深埋心底的原始欲望无可厚扉的暴发出来了。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十三）李氏遗孀（5）
　　爱欲的底线是什么，应该没有人会知道。因为无论是谁沉浸在爱欲之中，便会把一切原本应该遵守的底线彻底的丢弃了，甚至是遗忘了。
　　就象龙刚一样，为父报仇杀了姚芸芳的丈夫，现在他沉浸在爱欲之中，也顾不得什么正义底线，不欺侮孤儿寡母的话是他说的，可是他为了这个年龄和他母亲差不多的美艳成熟的姚芸芳，还是一样要丢弃自己的底线。
　　就象姚芸芳一样，现在正在享受着年轻男人对她的强烈爱欲，也忘记了这个年轻男人是杀她丈夫的凶手了，也忘记了是这个年轻男人让她变成寡妇了，因为心底的爱欲被无情的勾勒出来之后，在极尽享受的时刻如何还能想到要去遵守自己内心的道德底线呢？更何况这种红杏出墙，背叛亡夫，与年轻男人禁忌般缠绵的爱欲更是不为世人所推崇的呢！所有一切都只因为她已经完全沉浸在年轻男人带给她的无限爱欲之中去了。
　　龙刚突然抬起头来看着已经欲眼迷离的成熟美妇，一手搂住她那纤细的柳腰，将她抱坐起来，看着她那粉面桃花般的绝美容颜，淫声道：“我好喜欢你，你太美了！”
　　姚芸芳双手紧紧勾住年轻男人的颈脖子，听着他甜言蜜语似的话语，粉脸羞红无限，有些痴爱缠绵的娇嗔道：“我也喜欢你！”
　　龙刚慢慢解开成熟美妇人胸前的上衣，当看到那粉红色蕾丝胸罩紧紧包裹住的一对丰满坚挺的玉女峰之时，呼吸也不禁有些急促起来，已经四十多岁的女人了，身材竟然还能保持得如少妇一般完美，雪白娇嫩的肌肤散发出的阵阵幽香让男人心底的欲火越烧越旺，一股脑便埋入了那温柔乡内，近乎是用咬的方式去开垦那荒废已久的良田。
　　成熟美妇人姚芸芳火热的身心被男人这种近乎野兽的行径挑逗得更加放浪起来，她仰起头低低的呻吟着，享受着年轻男人对自己胸前丰满玉女峰的侵占，感觉到自己的蕾丝胸罩也被男人咬开了，此时正含住那娇美的蓓蕾在努力的吸吮着，阵阵酥心的快感让她觉得更美更舒爽了。
　　龙刚只觉得自己胯下雄伟坚强的巨龙已经在发出最后通谍了，十分胀痛的巨龙好象要顶破阻挡物去侵犯那成熟美妇人娇嫩的桃花蜜洞一般，坚强的巨龙带给成熟美妇那颗春情狂动的芳心更加的炽烈起来，成熟美妇人姚芸芳只觉得年轻男人那胯下巨龙直顶着自己的蜜洞花瓣，是那样的坚强，是那样的让人想念，已经不受控制的春潮如决缇的洪水从那蜜洞花心的最深处往外涌泄着，将她那娇嫩的蜜洞幽径完全湿润透了。
　　龙刚将美妇人的娇躯放平在宽大的软床之上，用牙齿将她上身的防备完全解除，看着那雪白丰满的玉女峰坚挺的耸立着，让他体内剧烈汹涌的淫毒更加狂野的发作起来。美妇人姚芸芳欲眼迷离的看着年轻男人紧盯着自己赤裸的上身发呆，不由觉得更加的羞涩万分，在年轻男人火热眼神的注视之下，自己全身的血液流动的更快了。
　　龙刚快速无比的将自己身上的装备解除之后，那已经胀痛得不能再胀痛的巨龙终于透露在空气之中，浓厚的强烈的阳刚腥味慢慢散发出来，美妇人迷眼一看不由发出了一声惊叹之声，“啊！”
　　只是一眼便让她那成熟的身心剧烈的颤抖起来，怎么也没想到年轻男人竟然会有如此雄伟如此坚强的巨龙，那巨大的形状好象已经在意识领域之中完完全全的占有了她的身心，渴望与害怕，兴奋与刺激的强烈感觉让她不能自己。
　　龙刚一听美妇人的低声惊叹，不由淫淫一笑，对于自己的胯下巨龙他一向都非常有自信心，无论面对任何一个女人，他都可以让她们欲仙欲死，再也离不开自己，就象现在面前这个美艳成熟的姚芸芳一样，她也会和所有龙刚的女人一样成为他的胯下之臣，就是在这个时候，龙刚还不忘羞辱一番身下的成熟美妇人。
　　“夫人，你刚才看了我的宝贝有何感觉呀？”
　　龙刚淫淫的问道。
　　姚芸芳一听更觉得羞耻极了，年轻男人在这个时候还不忘淫戏羞辱自己，不由假装没听见，紧闭美目，只以微微的呻吟声来表示回答。
　　“夫人，你再睁眼看看呀，我的宝贝在向你致礼哟！”
　　龙刚说完便将胯下巨龙轻轻的顶在美妇人身下仅被一条粉红色真丝三角内裤包裹住的已经湿透了的桃花蜜洞之上。
　　姚芸芳顿时觉得浑身一颤，强烈的羞耻感让她无以复加，只能羞涩的扭动娇躯，而龙刚一看身下的美妇人不言语，便一手抓住她那粉红绝真丝内裤的边缘一用力，便将她身上最后一件装备完全解除。姚芸芳又是“嗯，啊”的一声娇吟，终于赤裸裸的将身体呈现在年轻男人的眼前，那份羞耻感更加让她不敢去面对男人色欲之极的双眼。
　　龙刚又是一声淫笑，“好夫人，你不想看看我的宝贝是如何进入你的身体之内的吗？”
　　说完一边用手抚揉着美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰，一手则将美妇人有些刻意夹紧的修长玉腿轻轻分开，然后将自己那雄伟坚强的巨龙去摩擦着美妇人那鲜红娇嫩的蜜洞花瓣，这种挑逗方法让成熟美妇人身体最强烈的欲火腾得一下烧到最高点，浪哼娇吟声更重了。
　　龙刚俯下身去狂吻着美妇人红润性感的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，同时一手将美妇人一条雪白修长的玉腿再次大大的分开，紧跟着腰身一沉，顿时便觉得自己雄伟坚强的巨龙进入了美妇人那温暖潮湿娇嫩而又紧窄无比的蜜洞幽径之内，那一刻的舒爽感觉让男人快美上天去了。
　　而成熟美妇人却被年轻男人这突如其来的刺入，痛得眼泪直流，年轻男人那雄伟坚强的巨龙象火热的长枪一样刺穿了她的整个下身，将自己那娇嫩的从未受过如此巨龙侵占的蜜洞幽径贯穿占满填充实了，一种十分饱满的感觉让她疼痛万分，晶莹的泪花也紧随着夺眶而出。如果不是因为年轻男人正在爱吻着她，她一定会大声喊叫出来的，但这也让她从秀挺的琼鼻之内发出了大声的沉闷的呻吟声“嗯，啊！”
　　美妇人姚芸芳紧紧勾住年轻男人的颈脖子，感受着年轻男人雄伟坚强巨龙对她娇嫩蜜洞的侵犯，随着年轻男人极富技巧的挺撞动作，那酥心麻痒的感觉便越来越难以忍受。
　　龙刚也为自己能够占有如此娇美绝艳的成熟美妇人而兴奋不已，强烈的挺撞冲刺意念占据着大脑，征服身下的美妇人，完全占有她的身心就是他现在想要得到的一切。
　　“啊，龙，啊，好舒服，啊，”
　　已经不再躲避羞耻的美妇人放开身心大声的淫浪呻吟起来，年轻男人的坚强让她觉得自己快要升到天堂去了，久违的高潮一波接一波的将她那芳心深处仅存一丝的道德底线完全攻破，再也不去想什么别的了，她现在只想要的就是快乐，无穷无尽的快乐，只能年轻男人才能带给她的快乐。
　　龙刚一听美妇人大声的浪吟，内心更加兴奋起来，紧紧搂住美妇人纤细的柳腰，更加凶狠的挺撞起来，好象要用自己胯下的巨龙将身下的美妇人完全贯穿一样，每一下的冲刺都对美妇人那娇嫩无比的蜜洞花心进行着无情的摧残和征伐，充分享受着那份占有感和成就感。
　　已经不知泄身多少次的成熟美妇人，完全被年轻男人坚强的巨龙和持久的耐力完全征服了，已经很久没有与男人做那男女之间的快乐事了，那份曾经美妙的感觉又一次回到了她的身边，让她觉得无比的幸福，这一切都是年轻男人赐予的，这一切都应当感激此时正在淫弄自己的年轻男人。
　　龙刚好象不知疲倦似的继续狂野的挺撞着身下绝美的成熟美妇人，同时用嘴叨住美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰狂野的如同野兽一般的吸吮着咀嚼着品味着。
　　“啊，龙，啊龙哥，啊，不行了，啊，龙，好哥哥，饶了芸儿，饶了芸儿妹妹吧！”
　　成熟美妇人姚芸芳已经实在抵挡不住年轻男人如同野兽一般的挺撞了，自己那飘荡的芳心已经完全被年轻男人抛上那性爱的最巅峰来来回回的达到了好几次，年轻男人雄伟坚强的巨龙对自己娇嫩蜜洞花心的无情摧残的肆意征伐让她已经不堪负重了，只能不顾羞耻的淫声求饶起来。
　　龙刚也知道身下的美妇人快要承受不住自己坚强巨龙的大力挺撞了，可他还没有产生想要暴发的念头，于是便放缓速度，轻轻的挺撞起来，同时淫声说道：“好芸儿，你真美，我要你做我龙刚的女人！”
　　姚芸芳在极度快乐之中听到年轻男人说的话后，不加思考的便回答道：“啊，芸儿答应你，芸儿答应做你的女人，啊，饶了芸儿吧！”
　　龙刚一听便兴奋起来，缠绵的爱吻着成熟美妇人的樱桃小嘴，淫声说道：“好芸儿，那从现在开始你就叫我老公吧！”
　　姚芸芳一听，顿时想起自己死去的丈夫，她便羞涩的说道：“啊，龙，刚，你坏死了，人家都可以做你的妈了，竟然要人家叫你做老公，你好坏！”
　　龙刚淫淫笑道：“好芸儿，刚才你还叫我做龙哥哥呢，怎么现在叫我一声老公都不行吗？”
　　说完便不由自主的狠命的挺撞了数十下，美妇人姚芸芳便更加淫媚的浪声呻吟起来，“啊，啊，龙哥哥，啊，好老公，亲老公，啊，饶了芸儿妹妹吧！”
　　成熟美妇人在年轻男人雄伟坚强的巨龙快速有力的挺撞之下，只觉得又一轮兴奋的刺激的高潮涌上心头，在完全忘却了羞耻的境况之下，脱口而出，真心实意的称呼年轻男人为自己的好老公，亲老公，这一切都让龙刚兴奋不已，更加如同狂风暴雨般，用自己雄伟坚强的巨龙对身下绝美成熟妇人的娇嫩蜜洞花心开始了新一轮的无情的摧残与征伐。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十四）李氏遗孀（6）
　　成熟美妇人姚芸芳在性欲爱河之中极度的享受着年轻男人带给自己的无边快乐，一阵一阵的难以言表的舒心感觉如狂泄的洪水一般涌入了她那封存已久的春心，填满了她多年的空虚寂寞。
　　龙刚不知疲倦的成熟美妇的诱人娇躯之上驰骋纵横，强烈的征服感和占有感让他忘乎所以，在寻得一处新鲜领地之后让他感觉舒畅无比，尽情的淋漓尽致的发泄着他那如同野兽一般的欲望。
　　已经不知求饶了多少次的熟美妇人再也无力支撑年轻男人那强有力的身体对自己娇柔躯体的无情摧残与征伐了，原本紧紧勾勒住年轻男人颈脖子的一双玉手也已经无力的瘫软平摊在宽大的软床之上，只能是机械性的本能的挺胸抬臀去迎奉年轻男人一下重似一下的野蛮挺撞，从她那红润的樱桃小嘴之中发出了更加淫媚浪荡的呻吟声，刺激着年轻男人更加快速的去征服和占有那娇嫩的蜜洞花心，直至她的整个身心。
　　龙刚看着千娇百媚艳色动人的成熟美妇在自己的身下娇转承欢，声声浪吟之声更加让他体内的淫毒血脉贲张，在凶狠挺撞的同时也不忘记用嘴去含吮吸弄她那胸前丰满坚挺的玉女峰，一阵吸吮，一阵舔弄，一阵咀嚼，真是大块朵颐，兴奋无比也刺激无比。
　　终于当男人感觉到自己那浸泡在温暖无比的蜜洞花心深处的巨龙一阵麻酥之时，蕴藏了很久的火暴熔浆便源源不断的喷射而出，直浇灌着那成熟美妇娇嫩的花心舒爽无比，而美妇人姚芸芳也在感受着年轻男人那一道道滚烫熔浆肆意浇灌花心的同时再度达到一次兴奋的高潮，如决缇的花心蜜汁狂野般往外涌泄与那滚烫的熔浆融为一体，久久不能散去。
　　舒爽之极的龙刚和成熟美妇再度痴缠的舌吻在一起，同时感受着对方身心达到快乐极点的感应，享受着那成熟美妇在高潮余韵当中轻微颤抖的身心所带来的无穷快感。
　　暴风雨过后终会平静一段时间，龙刚搂抱着成熟美妇静静的看着她云雨欢好之后娇红艳丽的脸蛋，真是美艳动人，让男人看了就心跳加快，那刚刚才暴发过的雄伟巨龙又一次的坚强起来。
　　成熟娇媚的姚芸芳紧紧靠在年轻男人的怀里，感受着女人在性欲爱河之中的温暖，享受着年轻男人宽厚结实胸膛带给她的一片温柔，整个身心已经完全陷入年轻男人的爱欲之中去了。
　　“乖芸儿，你真美！”
　　龙刚轻抚着怀中成熟美妇人艳色诱人的脸蛋，特别是在春情过后粉脸之上还残留的余韵更是让男人心动不已，发自内心的真情告白让美妇人激动不已，更是娇羞不已。
　　“刚，谢谢你！”
　　姚芸芳害羞的说道。
　　龙刚没理解她的意思，淫笑道，“乖芸儿，好老婆，谢我干什么，这是老公我应该的！”
　　姚芸芳一听羞红了脸娇嗔道：“刚，你坏死了，谁说做你的老婆了，芸儿已经是人老珠黄的人了，”
　　龙刚笑道：“告诉你，芸儿，你老公我就是喜欢象你这样的熟美人妇，因为你们才是最美的女人！”
　　姚芸芳一听芳心一甜，“胡说八道，你现在还不是只图个新鲜，过个三五天就一定会把我这老太婆给忘个一干二净的，”
　　龙刚一听连忙认真的说道：“好芸儿我向你保证，这一辈子一定对你好，我要时时刻刻与你在一起，我要让你每天都活在快乐之中！”
　　姚芸芳一听心里更甜了，娇嗔道：“尽会说些甜言蜜语来哄骗人！”
　　龙刚一看怀中的美妇人还不相信自己，于是便坐了起来，举起右手发起誓来，“如果我龙刚对芸儿三心二意，不让她快乐的话，就让我龙刚不……”
　　他还没说完，成熟美妇姚芸芳赶紧伸出玉手捂住了他的嘴，娇嗔道：“芸儿相信你就是了，不用发什么毒誓的！”
　　龙刚一听兴奋的搂住美妇人的纤细柳腰，激动的说道：“好芸儿，你肯相信我了吗？”
　　娇媚熟妇姚芸芳羞涩的点点头，“芸儿相信你了！”
　　龙刚兴奋的又是猛得一下吻住怀中美妇人那红润性感诱人的樱桃小嘴就是一阵狂吸狂吮，同时一只色手也紧紧的握住她胸前丰满坚挺的玉女峰轻柔的抚捏揉搓起来，顿时引得成熟美妇人体内的欲火腾的一下暴长起来，随着年轻男人火热的双唇再度落在自己胸前双峰之时，从她的樱唇之中发出了淫糜的呻吟声，“啊，刚，芸儿又想要了，啊，刚，”
　　龙刚早已是欲火难耐了，仍旧雄伟坚强的巨龙也适时的再度挺身进入那紧窄的蜜洞幽径之内，一尝那娇嫩肉壁丝丝包裹的舒爽感觉，而与此同时，在龙刚的脑海里突然产生了一种淫虐的渴望，征服和占有身下的美艳熟妇不得要得到她的心而且要让她彻底的臣服于自己，完完全全的占有她的整个身体。
　　随着淫念的产生，龙刚便将怀中的美妇人翻转身来，让她双手支撑趴在大床之上，将她那浑圆丰满的玉臀高高捧起，美妇人姚芸芳被年轻男人如此一弄，突然产生了一种害怕的感觉，好象意识到年轻男人要做什么一样，不由的娇声呻吟道，“啊，刚，不要，”
　　龙刚一听则淫淫的笑问道：“乖芸儿，好老婆，你说不要什么呀？”
　　一边说着一边跪在美妇人的身后，一手搂着她的细腰，一手则抓住她那丰满雪白的玉臀嫩肉揉搓一番，一边痴迷的看着美妇人那紫红色的如花瓣的玉门，内心淫虐的感觉越来越浓越来越重。
　　娇媚熟妇姚芸芳羞涩万分，她已经感觉到年轻男人那火辣辣的眼神正盯着自己的玉门在看，强烈的恐惧感涌上心头，她回过头看着男人，用哀求的眼神看着他，求饶似的说道：“刚，不要碰我那里，我，我怕痛！”
　　可是龙刚却已经顾不了那么多了，他趴下身去，亲吻着美妇人快要急出眼泪的脸蛋，淫声说道：“好老婆，乖芸儿，你这里没被人碰过吗？”
　　姚芸芳的螓首摇晃不已，“刚，是的，我那里从来没被人碰过，求求你了，你的，你的，那，那东西，太大了，我，我怕我会受不了的，求求你了，刚，”
　　龙刚又淫笑着问道：“乖芸儿，你这里难道连你那死去的丈夫也没有碰过吗？”
　　姚芸芳一听身心顿时感受到年轻男人在极度的羞辱自己，不由的粉脸羞色一片，摇晃着螓首娇声说道：“没有，真的没有！”
　　龙刚一听可兴奋极了，于是淫声说道：“那好，乖芸儿，今晚就让老公我来占有你身上的最后处女地吧，就算是我们的新婚之夜吧！”
　　说完他双手用力扒开美妇人雪白丰满的玉臀嫩肉，将自己那胀痛已久雄伟坚强的巨龙顶在那花瓣似的紫色玉门之上，深吸一口气，沉腰下挫，就听美妇人一声惨叫，“啊，痛死我了！”
　　成熟美妇人姚芸芳那晶莹的泪花夺眶而出，只觉得年轻男人那坚强无比的巨龙穿透自己的玉门直顶入自己的心脏里来了，那份撕心裂肺的痛楚让她忍不住痛哭起来，终于在背叛丈夫之后将自己身上最后的处女地献给了年轻男人，虽然她不愿意，可是已经是事实了。
　　龙刚则兴奋的感受着成熟美妇人那比蜜洞幽径还要紧窄的玉门死死的包裹着自己的巨龙不能前进，低头一看只挺入一半，于是便狠下心来，紧紧搂住美妇人的细腰，身体猛得往前一送，头往后仰，又听得身下美妇人一声惨叫，再看自己的胯下巨龙已经完全消失在美妇人那娇嫩无比紧窄无比的玉门深处了。
　　姚芸芳哭得更大声了，只觉得自己的下身快要和自己的上身分离出去了，年轻男人那雄伟坚强的巨龙横行无阻的贯穿了玉门，那比处子贞结被破还要痛苦的感觉让她不能自己，浑身也开始不住的颤抖抽搐起来，如果不是龙刚紧紧搂住了她的腰身，恐怕她就会瘫倒下去。
　　龙刚也感觉到身下美妇人的身体在颤抖抽搐，看来她身体的最后处女地真得是被自己占领了，一时间强烈的占有感让他激动不已，虽然自己的胯下巨龙在那紧窄娇嫩的玉门之内隐约传来一种痛楚的感觉，但他强忍着不爽，开始了缓慢而有力的挺撞，那种痛并快乐的感觉不仅让男人舒爽起来，同时也让被淫虐的美妇人姚芸芳感同身受。
　　“啊，乖芸儿，我好舒服呀，真爽，嗯，乖芸儿，你终于全部属于我了，”
　　龙刚兴奋的叫道，在不知不觉中也加快了挺撞的速度和力道，近乎疯狂的肆意的淫虐着身下成熟美妇人的娇嫩玉门。
　　姚芸芳那痛彻心扉的感觉还没有完全消除，那酥麻难痒的舒爽感又涌至心头，从来不知道女人的身体能够这样被男人淫弄，而且这种交欢的快感并不比那正式的交欢要差，反而一种异样的刺激的感觉让她觉得浑身舒爽不已，这种痛苦与舒爽交乱混杂在一起的感觉，恐怕这世上也只有她一个人能够体会得到。
　　龙刚一边淫虐的挺撞着美妇人娇嫩的玉门，一边低头亲吻着她那雪白光滑的玉背，一手绕到她的前胸紧紧握住那一对丰满坚挺的玉女峰肆意的揉捏起来，这种姿势最能让男人感觉到兴奋，因为此时的他就好象在战场上一样，将敌人征服了，正在享受那股占有感所带来的无穷快乐。
　　成熟美妇人姚芸芳的哭泣声也渐渐变成了低沉的呻吟声，此时的她已经完全被年轻男人征服了，她不但背叛了亡夫出卖了自己的贞洁，而且还不知羞耻的将自己身上最后处女地奉献给了年轻男人，她知道自己这一生都要因此而改变，而且她也知道自己这一生恐怕都离不开这个尽情淫弄自己，肆意淫虐自己的年轻男人了，在这倍受心灵煎熬与享受肉体快乐的抉择之中，她毫不犹豫的选择了投入年轻男人的怀抱，尽情释放自己的空虚寂寞，让年轻男人的雄伟与坚强去填充自己渴望淫情的春心，因为快乐是没有人可以拒绝的，谁也不例外。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十五）母女秘戏（1）
　　当龙刚还沉醉在熟美人妇姚芸芳的温柔乡之时，龙玉兰回到家后便将龙刚去东星的事告诉了母亲东方闻樱，并嘱咐她千万不要告诉大妈黄淑兰，不然又不知道该如何收场了。
　　东方闻樱听说龙刚跟着李氏遗孀去了东星后，心里也开始担心起龙刚来，也不知道为什么，对这个儿子辈的男人特别关心，也许是他太象他的父亲龙劲秋了，以至于她都不禁暗自产生了爱屋及乌的感觉，虽然她不知道这种感觉是对是错，可是人的感情是不能受控制的，往往做出一些事情来后才知道自己已经被感情控制了，而不是控制感情。
　　龙玉兰看着母亲有些发愣的样子，便对她说道：“妈，要不我去和大哥二哥说一声，让他们悄悄地去看看！”
　　东方闻樱沉思了一下后说道：“最好不要，我想就凭刚儿的武功，东星那边没有人可以伤害得了他，我最担心的是……”
　　龙玉兰一听便问道：“妈，你最担心什么呀？”
　　东方闻樱叹了一声气，幽幽说道：“我最担心的是那个女人！”
　　龙玉兰一时没听明白，“女人？谁呀？”
　　东方闻樱说道：“就是那个李斯文的女人呀！”
　　龙玉兰这才明白过来，想想当时龙刚看到姚芸芳的眼神，她的芳心也不禁快速跳动起来，她知道龙刚是见一个爱一个的风流种，看他有那么多的姐姐妹妹围着他转就知道他不是一个好男人啦，可是自己为什么却还要强行加入她们的行列呢，难道自己也真的喜欢上了他吗？想到这，龙玉兰不禁粉脸一红，羞涩的低下头去，芳心乱跳起来。
　　东方闻樱一看女儿的样子，立刻猜透了她的心思，于是便抚揉着她的香肩，安慰她说道：“玉兰，你怎么了？是不是在想刚儿呀！”
　　龙玉兰一听粉脸更红了，娇嗔道：“妈，你说什么呢，龙刚可是我弟弟，我，我，我只是关心他而已，怕他出事嘛！”
　　说完这话之时，脸上更加的烫手了。
    东方闻樱知道女儿的脾气，也知道她心里在想些什么，于是便笑道：“如果你不想他干嘛要关心他呀，真是此地无银三百两！”
　　龙玉兰一听母亲如此笑话自己，不由在她身上撒起娇来，“妈，你胡说，我才没有想他呢，要想也是你自己想！”
　　东方闻樱本来笑话女儿的，没想到被女儿反将了一军，粉脸之上也是一红，怒嗔道：“死丫头，胡说八道，妈妈怎么可能会去想刚儿呢，不准胡说！”
　　龙玉兰一看母亲着急了，便笑得更欢了，“看你这么着急上火的，还说不是在想刚弟，呵呵！”
　　东方闻樱一听女儿还要笑话自己，举起纤纤玉手作势要打，龙玉兰一看连忙逃离母亲身边，嘻笑道：“妈妈从来不打玉兰的，今天竟然为了刚弟要打玉兰，还说不是在想他，呵呵！”
　　说完便逃也似出了房间。
　　东方闻樱粉脸羞红无限，看着女儿逃离房间后，她也静静的坐在床边，只觉得满脑子里都是龙刚的身影，而且芳心更是乱跳得厉害，脸上发烫之极，呼吸也有些不畅，心烦意乱的根由竟然就是因为龙刚，不由自言自语的娇嗔一声，“都是刚儿造成的，让我这做小妈的如此难受，坏刚儿，坏刚儿！”
　　龙玉兰逃出母亲房间后，正要往自己的房间走去，正好碰到姑妈龙劲夏和她的大女儿最最美艳的少妇五天由美。龙劲夏笑问道：“兰儿，你回来了，怎么没看到刚儿呢？”
　　龙玉兰一听有些紧张的叫了一声，“姑妈，由美姐，刚弟他，他，他去喝酒了，我就一个人先回来了！”
　　龙劲夏一听不禁有些怀疑，“刚儿去喝酒了？和谁一起？”
　　龙玉兰神情有些不自然的闪躲一下后，说道：“是和，是和那个什么澳门赌王何振寰在一起喝酒！”
　　龙劲夏看着龙玉兰神情慌张的样子，心里就更加怀疑了，可是又不好明说出来，她顿了一下后便对女儿由美说道：“由美，你先回房吧，我和兰儿有话要说。”
　　五天由美向龙玉兰笑了一下，“兰妹，你和我妈聊吧，我先回房了！”
　　龙玉兰也向她笑了笑，龙劲夏看着女儿转身走了之后，便一把牵着龙玉兰的手往自己房里走去。
　　龙玉兰有些紧张，从姑妈的眼神里她看出来自己刚才撒的慌并没有瞒住她，顿时心里便升起一股怕意，就好象小孩子做错了事被大人发现了，那种紧张害怕的感觉让她不知所措。
　　龙劲夏拉着龙玉兰进了房间后，便问道：“兰儿，你跟姑妈说实话，刚儿到底到哪儿去了？”
　　龙玉兰红着脸低下头不吱声，龙劲夏一看便坐在床头，看着她又问道：“兰儿，你要知道现在有人要对付我们龙家，而你父亲和三哥已经为此付出了生命，而我们同样生为龙家的女人，应该时刻关心他们，保护他们，特别是刚儿，他……”
　　说到这，龙劲夏突然说不下去了，因为刚才她说了这么多，下意识的感觉到自己好象并不是把龙刚当成自己的亲侄子来看待，反而倒象是一个妻子在关心爱护丈夫一样的感觉，让她一时竟然说不下去了，粉脸之上更是羞红发烫。
　　龙玉兰听着姑妈说了一大堆话，可只说了一半便没下文了，不由抬起头来看着她，两个女人在眼神相对的那一刻，突然就好象暴发出灿烂的火焰一样，两人同时羞涩万分的转过头去，芳心同样的乱跳如麻，呼吸同样的急促起来，整个房间里的空气都被禁忌不伦所笼罩，而且这种超乎正常的感觉让她们都开始觉得身体有些发热了。
　　从刚一进门的时候，龙劲夏就觉得自己的房间里充满了一种奇异的香味，但她只是皱了皱眉，因为她心里完全被龙刚的事所覆盖，根本没有去想这奇异香味是从何而来，为什么会有的。龙玉兰也是因为刚才对姑妈撒谎的事而没有注意这种奇异香味，当她看到姑妈那种眼神之后，她突然明白了为什么她会有那种眼神，全是因为那奇异香味所造成的。
　　龙劲夏只觉得自己的身体内正慢慢升起一股强烈的欲望，而且这种欲望让她产生了一种迫不急待想要去搂住面前美艳少妇的冲动，她双手紧紧抓住床单不让自己的身体起来，为此整个娇躯都开始轻微的颤抖起来。而龙玉兰也与她一样，内心那股无名的欲火也越烧越旺，这种同性之间的爱恋欲火那是她之前早就熟悉的，现在竟然会面对姑妈而产生起来，这不仅让她感觉到兴奋与刺激，同时也让她感觉到一种超越伦理道德的禁忌感让她倍受煎熬。
　　龙劲夏不知道为什么会这样，但已经被奇异香味挑动的春心已经萌动了，她粉脸火红一片，在急促呼吸的同时看着面前绝美少妇那同样因为呼吸急促而不断起伏高耸入去的丰满双峰，那是一种赤裸裸的诱惑，也是一种赤裸裸的刺激，在极度兴奋的情形之下，龙劲夏还是站了起来。
　　龙玉兰一看姑妈站了起来，而且双眼里的欲火更加炽热，好象已经用眼睛将她的衣服全部脱去了，那种刺激的感觉让她兴奋，可是又让她害怕，不由自主的往后退了一步，然而她退一步，龙劲夏便进一步，直到龙玉兰感觉到自己身后已经无路可退直被逼到墙壁之上时，她的芳心便好象要跳出嗓子眼似的，呼吸更加的急促起来。而龙劲夏一步一步将美少妇逼到墙壁之上时，整个人也快贴近她了，闻着从她身上不断传来的那令人酥骨的处子幽香，本就被淫欲之火蒙蔽了心智的她就更加兴奋更加激动起来。
　　龙玉兰转过螓首，有些喘息的娇声说道：“姑妈，不可以！”
　　龙劲夏也不清楚自己为什么会这样，都怪那奇异的香味，此时此刻的她竟然产生了想要与亲侄女共赴巫山行云雨欢好的感觉，虽然她是第一次对同性产生这种感觉，但这种感觉在她的下意识之中好象在很多年前就有了一样，而且对于这种同性之间的欢好还非常的熟悉。
　　“兰儿，姑妈我，”
　　龙劲夏说不下去了，她缓慢而有些颤抖的伸出纤纤玉手抚摸着美艳少妇龙玉兰雪白细嫩的粉脸，双手捧着她的粉脸痴痴的看着，就好象在对深爱的情人一样，美少妇那吐气如兰的诱惑更加刺激她，看着她那红润娇艳的樱桃小嘴，慢慢将自己火热的有些发烫的红润樱唇贴了上去。
　　怎么会这样，怎么会这样，龙劲夏的心里在大声喊叫着，可是她的思想她的大脑已经不受控制了，当自己的樱唇完全覆盖住美少妇那娇艳红润的樱桃小嘴之时，体内那雄雄燃烧的欲火便完全占据了她的大脑和她的身体，美少妇娇嫩的樱唇是如此芳香让人着迷，那醉人的迷香加上美少妇颤抖不已的娇躯，将那不伦禁忌的道德束缚完全打破了，有的只是那淫爱之美和欲乐之欢。
　　美少妇龙玉兰则兴奋异常的睁大的一双美目，看着这个熟美艳丽之极的亲姑妈就这样向自己吻来，她的心在呐喊，这是多么淫媚的画面呀，之前沉沦在同性欢好之中的美少妇本来因为亲生父亲的一记强吻而逃离了那病态的怪圈，再被年轻男人弟弟龙刚的一番挑逗戏吻让她完全从同性欢好的病态之中走出来，并为此对龙刚而产生了一种复杂的有违伦理的禁忌爱恋，也许是因为当着母亲的面被龙刚强吻，让她的芳心已经再也容不下别的男人了，同样她那未经人事尚保处子贞结的玉体也产生了想要奉献给男人的狂野念头，虽然在这之前，她和母亲与龙刚都是在那禁忌爱恋的边缘游走，但此时此刻，一个美艳绝伦的熟美人妇亲姑妈对她的爱欲之吻，不仅让她又重新回到了那个同性欢好的病态怪圈，同时也为她打破禁忌爱欲大门而铺垫了基石，就因为那奇异香味造成的这一切，让她颤抖不已的娇躯完全为熟美人妇亲姑妈打开，美少妇身体内的淫欲之火也被无情的勾起，全身心的投入到那有违伦理超越禁忌的同性欢好之中去了。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十六）母女秘戏（2）
　　再说那五天由美回到自己房间后，可爱的美少女丽奈和川子正在痴缠的热吻着，五天由美一看便露出了淫浪的表情，淫声笑道：“两个小丫头，就缠上了！”
　　粉脸羞红的丽奈和川子一见五天由美回来了，赶紧分开身体，满面红霞，羞涩万分的样子让人一看就欲火焚身，美少女丽奈娇嗔道：“姐姐，你弄好了没有？”
　　五天由美淫媚的笑道：“那还又问，我已经在妈妈的房间里撒了春香粉了，现在妈妈一定十分的想要一个男人去安慰她了！呵呵！”
　　五天丽奈一听非常兴奋，说道：“那龙刚呢，他回来了没有？”
　　五天由美娇笑道：“怎么，这么想念龙刚呀，刚才还和川子妹妹亲的热火朝天呢，呵呵！”
　　五天川子一听堂姐在笑话自己，立刻娇声嗔道：“由美姐，你坏死了！”
　　五天由美淫笑着在美少女丽奈和川子中间坐下，轻轻搂住川子的细腰，在她粉脸香腮上吻了一下后说道：“嗯，我的川子妹妹是越来越香啦！”
　　五天丽奈一听便不高兴的说道：“姐姐好坏，川子姐姐香，丽奈就不香了！”
　　五天由美一听立刻又改为搂住亲妹妹的细腰赶紧在她的粉脸香腮上吻了一下，“香，我的好妹妹更香！”
　　五天丽奈和五天川子被五天由美这么一捉弄，本来刚才两人偷吻的激情又一下子被复燃了。因为五天由美是公认的最最美艳少妇，她的美不仅让男人看了神魂颠倒，就连身为女性的她们看了她那副淫媚浪态也会禁不住的春情大动，欲火难熬。
　　五天丽奈抱着亲姐姐由美雪白的颈脖子，缠着她淫声道：“好姐姐，快来疼疼丽奈吧！”
　　五天由美浑身淫乱的血液便在亲妹妹的娇声浪吟之中更加快速的流遍全身。
　　自从母亲龙劲夏知道了她们姐妹两和龙刚发生了那种关系之后，五天由美便一直觉得心里不安，于是在和妹妹商量之后决定既然已经和龙刚发生了那种不该有的关系，干脆也把母亲拉下水，最好就是让她也和龙刚发生那种不该有的关系，到时候就不怕母亲说她们了，而且这种超越伦理禁忌的刺激也让她们姐妹兴奋不已，只要一想到自己的亲生母亲和男人在床上颠鸾倒凤的画面，她们便会激动不已，而这也是最好能够堵住她们母亲指责她们的唯一办法。
　　于是五天由美偷偷买了一瓶法国出品的烈性春药，这种就象空气净化气似的春药撒在房间里，便能刺激女性体内潜藏的春情，勾勒她们无穷的欲望，她们这样做的目的，无非是想让母亲能够接受龙刚，并和她们在一起，但事于愿违，龙刚并没有回来，反而是龙玉兰和母亲进入了房间，这一切恐怕都是五天由美想像不到的。
　　已经被龙刚淫欲调教之后的五天由美，再也不是当初那个守身如玉，端庄高贵的美艳少妇了，她的蜕变不仅是从身体、语言和行为上的改变，就连她的心，她的思想也已经好象变了一个人似的，只有更加淫乱的错乱的禁忌的东西才能让她得到更大的兴奋获取更大的快乐，所以她才会不顾廉耻的去算计自己的亲生母亲。而美少女丽奈则因为被男人彻底征服之后，又被亲姐姐调教了一番，自然而然的不会去想那么多，她只是很单纯的想要得到自己想要的东西，那就是龙刚。
　　不同与由美和丽奈的是美少女川子，虽然她的本性并不喜欢淫乱，可是身受龙刚的侵犯与美艳堂姐和堂妹的教唆，让她原本单纯的本性也受到由美淫邪的影响，只有在错乱的和禁忌的世界里，身体的快乐才会更多一些，这也正是她改变的主要原因，就象现在她已经完全沉浸在同性欢好的错乱世界里一样，美艳堂姐和堂妹的身体都是她想要得到的东西，如果没有男人存在，她想她会更加愿意和姐姐妹妹们在一起寻找快乐，当然也就不会去深思她们现在所作所为到底是对还是错了。
　　美少妇由美淫邪的爱抚着亲妹妹丰满坚挺的玉女峰，感受着身后另一美少女的双手在自己丰满双峰上揉捏的动作，这一切都让她兴奋和激动，同时更加刺激。当由美与丽奈陷入缠绵悱恻的舌吻之中时，美少女川子那颗驿动的芳心和急促的呼吸表明了她是多么的享受这一淫乱的时刻。
　　美少女丽奈在不知不觉中已经完全陷入亲姐姐的淫邪调教之中，在错乱的感官世界里，仿佛除了男人之外，便只有亲姐姐是她的最爱，与亲姐姐缠绵悱恻的禁忌的同性之吻让她的娇躯颤抖不已，表明她已经做好了与亲姐姐行云布雨的一切准备，这其中包括身体的迎奉还有心灵的迎奉。
　　绝美少妇由美也知道自己面前这两个美少女妹妹虽然外表清纯，但骨子里却和自己一样都流着淫乱的血液，她自己也从心底里问过自己这样做到底对不对，但受了男人雄伟坚强巨龙的临幸之后，特别是在她和男人的那些姐姐妹妹们在一起纵欲承欢的时候，就已经把她内心深处最淫暗的一面勾勒了出来，既然已经错了，干脆就错到底，最起码自己能够得到快乐和满足，所以她才会想方设法的淫邪调教自己这两个妹妹，同时她也深知，龙刚身边的女人只会越来越多，而她生为日本人，在与男人淫乐之时多少总觉得男人只是把她们当为一种战利品在享用，在淫戏的时候，她原本就好强的个性也就转变成不可思议的病态的施虐症，特别是凭借着自己出众的美貌，能够淫虐另外的美女当然也是一种意淫之中最大的享受。
　　单纯可爱的美少女们没有由美那么重的心思，现在的她们已经完全陷入美少妇由美一手策划的淫欲漩涡之中去了，整个房间里都充满了醉人的呻吟声和淫媚的浪吟声，芬芳的幽香与禁忌的气氛形成一个巨大的圈套将她们完全包围起来，无论是制造者还是享受者都无法避免这一切的发生。
　　当龙玉兰的双手抱紧姑妈龙劲夏的香肩之时，一个熟美人妻和绝美少妇的不伦禁忌爱欲便了无法避免的发生了，痴缠的两条小香舌在彼此的樱桃小嘴之内来回的吸吮着拨动着挑逗着，让那原本就已经身受春药迷情的欲火娇躯更加火上浇油，越烧越旺。
　　两颗发烫的春心碰撞在一起比那男女之间干柴烈火无二般，天雷勾动地火也不仅仅是限于男女阴阳之间，虽说异性相吸，同性相斥，但在淫欲的海洋里，一切都可能发生，一切都会发生。
　　熟美人妻龙劲夏满眼欲火的看着面前这个已经被挑逗得春情大作的美少妇，闻着从她身上不断传来的阵阵处子幽香，自己那颗芳心也加剧了跳动，绝美少妇龙玉兰羞红着粉脸，看着熟美人妻充满淫欲的双眼，更是芳心乱跳，呼吸急促，一种很熟悉的感觉涌上心头，当初在日本之时，她还处在同性欢好世界里的时候，广沫桐就用这样的眼神看过她，那时如果不是姐姐，现在应该称母亲的东方闻樱挺身而救的话，她一定逃脱不了被终结处子之身的噩运。现在这个用同样眼神看着她的女人不仅是她的长辈还是她的亲姑妈，这种禁忌的刺激感让她觉得浑身欲念狂涨，她不知道自己会不会再次面临噩梦，可她内心深处却在告诉自己，她的身子已经作好准备奉献给她唯一爱着的男人，那就是龙刚。
　　龙刚此时正缠绵的对美艳妇人姚芸芳展开激烈的进攻，已经完全臣服在年轻男人雄伟坚强巨龙淫弄之下的绝美熟妇姚芸芳从她的樱桃小嘴里再度响起了淫媚的求饶声，“啊，龙，老公，饶了芸儿吧！啊，芸儿实在受不了啦！啊！”
　　随着年轻男人凶狠如同野兽一般的疯狂挺撞，自己下身的蜜洞花心和紧窄玉门已经被连续摧残和征伐了好几次，每一次都让她在欲仙欲死的幻境之中高高抛起重重落下，那从未享受过的高潮也已经让她的成熟玉体开始有些麻木了。
　　龙刚充满淫欲的双唇在成熟美妇人的玉体之上不断的搜索着侵犯着，也不知道为什么，对于姚芸芳绝美肉体的贪念比对其他女人要重一些，以往只要是听到美女姐姐妹妹们求饶的淫媚呻吟声，他都会生起一股怜香惜玉的感觉，可是当他听到熟美人妻的求饶呻吟声之时却是更让他兴奋与刺激，淫虐的快感就更盛，索要的频率也就更繁，而且不管是在她的蜜洞花心还是在她的紧窄玉门都已经暴发过两次以上，但仍然想要继续的摧残她娇嫩的蜜洞花心和征伐她紧窄的后庭玉门，而且这种感觉也越来越强，越来越不可控制。
　　淫美人妻姚芸芳在享受极度性欲快乐的同时，只觉得自己的娇躯快被年轻男人给蹂躏碎了，已经很多年没有享受男女欢乐事的她突然之间被年轻男人如此淫弄一番，无论是身体还是心灵都不可避免的受到了伤害，而完全陷入男人淫弄狂潮之中的她也无法去阻止自己想要得到的快乐或者说是男人带给她的快乐，而也就是在她忘我的投入到年轻男人带给她的快乐之时，在他们房间的门口却有一个美少女已经酥软得无力行走了，这个美少女不是别人正是熟美人妻姚芸芳的亲生女儿李诗蔓。
　　当母亲叫她先行离开的时候，她是被龙刚那充满淫欲的双眼吓住了，当时只想赶快离开男人的视线，男人那火热的眼神好象就要将自己身上的衣服剥光一样，让她赤裸裸的羞涩万分，一颗芳心更是如小鹿般乱跳乱撞，在匆匆忙忙离开庭院的时候，她的呼吸都还没有调整过来。
　　可当她往家里走刚走到一半的时候，突然想起了母亲还在男人身边，一想到男人看自己的眼神会不会也对母亲做那种事呢，顿时烦躁不安的心让她不知所措，想到自己的父母虽然没有离婚可是分居也有十多年了，是母亲一手把她带大的，她不能让母亲受到伤害，经过一番激烈的思想挣扎，美少女李诗蔓又返回了庭院。
　　当她站在空荡荡的庭院之时，整个人都愣住了，母亲不知道和男人到哪里去了，母亲说有话和男人说，但母亲会和他说什么呢，而男人又会如何对待母亲呢，只要一想到男人那淫邪的眼神，她的娇躯便不由自主的颤抖起来。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十七）母女秘戏（3）
　　就在美少女李诗蔓胡思乱想之际，突然听到从庭院一间房间里隐隐隐约约的传出男女欢好的淫声浪语，顿时美少女的粉脸便羞红一片，她转身刚想要走，突然想到此时正在房间里的一对男女会不会就是母亲和龙刚呢？
　　怀着猜测的好奇心，李诗蔓慢慢走到那扇门前，侧耳倾听了一番，从里面果然传出了让她觉得熟悉的声音，真的是母亲，不用猜那个男人一定就是大色狼大坏蛋的龙刚了。李诗蔓只觉得浑身开始不由自主的颤抖起来，耳旁不断传来母亲淫媚的呻吟声还有那不知羞耻的浪叫声，在她觉得自己的粉脸发烫之时，从身体内心深处特别是从她的蜜洞花心深处竟然禁不住的流出了爱的蜜汁，这让她也觉得自己非常的不知羞耻，不但在门外偷听母亲和年轻男人欢好的淫声浪语，而且还春情萌动起来，流出了那让人羞涩万分的蜜汁，那暖暖的蜜汁已经无情的打湿并充分滋润了她那娇嫩的蜜洞幽径和芬芳花瓣，整个身体也情不自禁的酥软起来，起初她还能坚持咬着银牙站立着，可随着母亲淫浪的呻吟声和哭泣的求饶声不绝与耳，她的芳心和身体再也承受不住这种刺激了，一只手也非常自然的向自己的下身抚去，同时一只手也悄悄地爬上了自己丰满坚挺的双峰。
　　年轻男人的狂野坚强与持久不仅让身处淫海巨浪之中的熟美人妻无法自拔，就连在门外春情泛滥成灾的美少女也无法自拔，就这样隔着一块门板而偷偷的自慰起来，那醉人的呻吟声从她那秀挺的琼鼻和红润的樱桃小嘴里慢慢的轻声的哼了出来，仿佛在与房内母亲的呻吟声同凑一曲。
　　也许是太过于忘我了，美少女淫媚的呻吟声已经有些大声了，这让身怀武功的龙刚立刻察觉到了，龙刚并不知道门外是什么人，可是他却能清清楚楚的听得出是一个女人春情发作之是才会发出的淫媚呻吟声，想到这他便更加兴奋起来，如果不是因为他实在不想离开身下这具娇美成熟的玉体，龙刚一定会先把门外的女人抱进来，好好看看是个什么样的女人，竟然敢这样大胆的偷听男女欢好之事并且大胆的享受自慰激情。
　　而熟美人妻姚芸芳完全沉醉在年轻男人的淫弄之中，根本没有察觉到自己的亲生女儿就在门外偷听她们，一双玉手紧紧勾住年轻男人的颈脖子，主动的挺胸抬臀去迎春年轻男人雄伟坚强巨龙对自己娇嫩蜜洞花心的无情征伐，已经忘却了自己达到过多少次高潮的她，在年轻男人的爱抚淫弄之下，浑身雪白娇嫩的玉体已经逐渐呈现红晕之色，这是过度欢好而造成的，但她已经顾不了那么多了，只要年轻男人还要她，她就是不要命了也要与男人一同享受那最最愉悦最最难忘的快乐！
　　也许是身下美艳熟妇的娇柔妩媚刺激着龙刚，也许是门外那女人越来越入耳的淫媚呻吟声刺激着龙刚，终于龙刚将自己雄伟坚强的巨龙再次挺入美熟妇娇嫩的已经不能再受摧残的蜜洞花心深处将更为激烈的高涨的熔浆无情的浇灌起来，而美艳熟妇也再度被年轻男人滚烫而刺激的熔浆推向无限向往的性爱巅峰，在极美的世界里兴奋着晕了过去。
　　龙刚也开始发出沉重的喘息声，他俯身吻了吻身下已经舒服的晕了过去的美妇人之后，便悄悄下了床，只披上一件外套走到门边，侧耳倾听着门外那女人还在淫媚的发出呻吟声，于是俊脸之上一阵淫笑，突然非常之快的就把门打开了，而原本依靠在门上尽情享受自慰快感的美少女突然觉得失去身体重心，整个娇躯本能的便往门内倒去，非常自然的就倒入了男人的怀里。
　　“啊！”
　　美少女李诗蔓更加羞红了粉脸，想要逃走之时却已经被男人那两只如钳子的色手紧紧搂住了她的纤细柳腰。当龙刚看到站在门外偷听他和姚芸芳欢好之事的女人竟然是姚芸芳的女儿美少女李诗蔓之时也是一愣，但随着软玉入怀，他那原本就淫毒攻心的欲火便腾得烧至最高点，当然不会轻易就这样放过美少女了，而且也正是她和姚芸芬的母女身份让龙刚体内的淫毒再度发作起来，那很久没有尝过一箭双雕的激情特别是同时淫弄母女花的刺激场面让龙刚更加不肯放过美少女了。
　　龙刚非常快速的将门关上，并将美少女推挤在门板之上，感受着她胸前丰满坚挺双峰的柔软，淫笑道：“好妹妹，你在干什么呢？”
　　美少女李诗蔓又羞又气，明明男人就知道自己在干什么还要装模装样的问出来，可是实在是自己理亏在前她一个年轻的少女如何好意思说出来，只能更加羞涩的低下头不敢去看男人那淫邪的双眼。
　　而龙刚则被美少女如此羞涩的表情弄得更是兴奋异常，那刚刚才在美少女的亲生母亲蜜洞花心之内暴发过的雄伟巨龙又再度的坚强起来，直挺挺的顶在美少女那已经因为自慰而湿透了的蜜洞之上，虽然隔着一层布，但也足够让美少女感觉到男人的胯下巨龙是如何的坚强，那种诱惑与挑逗让她本就欲火高涨春情泛滥的娇躯承受不了，禁不住的发出了一声淫媚的呻吟声，“嗯，啊！”
　　龙刚知道美少女已经是欲火焚身了，但她少女的矜持和害羞让她竭力的克制着自己，这也正是男人喜欢的地方，因为越是不能轻易得手的女人男人越是疼爱也会更加珍惜。就好象龙刚在内心深处对大嫂何冰艳的爱恋一般，这也是男人第一次在女人身上打败仗，对于没有能够得到美艳绝伦的亲大嫂，龙刚一直悔恨不已，所以从那以后他便对自己说过，只要有机会能够与美女共度欢乐的时刻绝不会再次再过，而对于美艳大嫂的爱恋又在他的内心深处更加增添了几分，所以龙刚才会不顾一切的占有美少女黄美琳，现在他也要对另一个美少女李诗蔓下手了，占有她的处子之身便可以得到她的身心，这样才能达到让她们母女共同伺候自己的淫邪目的。
　　“好妹妹，是不是想要哥哥呀？”
　　龙刚淫邪的一边说着一边用手去抚摸美少女羞红娇嫩的粉脸，同时用手勾起美少女垂低下的螓首，美少女李诗蔓何时受过男人如此挑逗，当她看着男人那淫邪的双眼之时芳心便更加狂跳不已，呼吸已经不能控制了，更要命的是从男人身上不断传来那强烈的阳刚之气，熏得她稚嫩的春心动荡不已，而且整个房间内因为男女欢好而产生的浓厚的淫糜气氛更是如山压来，让她那颗春情荡漾的芳心快要跳出心腔融入男人的淫邪挑逗中去了。
　　龙刚也有些急不可耐了，看着面前这娇艳诱人的美少女，从她红润樱桃小嘴里吐出的兰香气味加上她身上特有的处子幽香让他体内的欲火更加高涨起来，一低头便猛烈的吻住了美少女红润之极的樱桃小嘴，出乎龙刚意外的是美少女只是象征性的“嗯”了一声后便放弃了抵抗，龙刚也能畅通无阻的进入美少女温暖的口腔勾住她那释放出醉人香汁的小香舌一番狂吸狂吮，同时一只色手无情的握住美少女胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓起来，使得美少女娇媚的玉体颤抖不已，那淫媚的呻吟声便更加的沉重了。
　　对于美少女的处子之身龙刚是心喜不已也兴奋不已，胯下坚强的巨龙也高涨起来，已经不能只满足于亲吻和爱抚了，男人一手搂紧美少女的细腰将她抱起来转身慢慢往宽大的软床之上走去。
　　美少女李诗蔓羞红绝艳的脸蛋之上更加露出了一丝羞怯的神情，因为她知道在那张大床之上还躺着一个女人，而且这个女人不是别人正是自己的亲生母亲，几时何曾想过自己竟然会与亲生母亲睡在一张床上同时伺候一个男人呀，这份感觉让她觉得男人在强烈的羞辱自己，可是身体内好象蚂蚁在咬的淫乐快感却又让她年少的春心兴奋不已也刺激不已，带着复杂的心情终于被男人压倒在宽大的软床上了，已经美晕过去的母亲就在自己的身边，她只是看了一眼母亲便羞涩的闭上了双眼，整个芳心都乱了，她知道自己始终逃脱不出男人的魔掌，而自己的处子之身也将在男人的巨龙贯穿之下被终结，那份渴望又让她兴奋不已刺激不已，能够和男人做那男女欢乐之事难道也是自己想要的吗？
　　龙刚兴奋的爱吻着美少女的柔美玉体，将她那身黄色的连衣裙脱去之后看着呈三点式的美少女雪白的肌肤柔嫩之极，那白色蕾丝胸罩里两团雪白玉女峰紧紧束缚而成的迷人山谷，平坦光滑的小腹之下白色真丝三角内裤包裹着迷人的处子蜜洞高高隆起，雪白修长的玉腿紧紧夹着，再看美少女的粉脸红晕之极触手有些发烫，紧闭的一双美目仍然掩饰不住她那黑色亮丽的睫毛带给男人的刺激。
　　龙刚继续爱吻着美少女雪白细嫩的粉脖子一路向下来到她那圣洁的处子玉女峰之上，轻轻将白色蕾丝胸罩解开，两粒鲜红的蓓蕾绽放出来，龙刚便快速的含住一颗吸吮起来，真是香甜醉人柔软滑腻，让男人体内的欲火又高涨了几分，而同时另一只色手也紧紧抓住另一只蓓蕾时而揉搓时而抚捏，真是丰满坚挺触手细嫩，又让男人体内的欲火高涨了几分。
　　美少女李诗蔓则开始发出更加大声的淫媚呻吟声了，当男人火热的双唇滑过自己的小腹来到那神秘的蜜洞之时，美少女忍不住大声叫了出来，“啊，不要！”
　　可是男人火热的双唇已经粘了上去，虽然只隔着一条白色的真丝内裤，但男人已经从那湿透了的内裤之上将美少女蜜洞花瓣看个一清二楚，在一种冲动之下他情不自禁的吻了上去，美少女蜜洞特有的芳香气味让男人欲加疯狂，一番亲吻舔弄之后，美少女已经来临了一次高潮，从蜜洞花心深处往外大量涌泄出醉人的蜜汁，将本就湿透了的白色真丝内裤打得更湿了，那娇嫩的蜜洞花瓣也更加清晰可见了。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十八）母女秘戏（4）
　　在充满淫迷香味的房间里，成熟美妇人龙劲夏与绝美少妇龙玉兰的不伦禁忌爱欲正处在关键时刻，突然敲门声响起，这好比晴空一霹雳将一对偷情的野鸳鸯惊散开来。
　　两人第一时间分开身体，都是粉脸羞红的模样，虽然她们已经中了春药的毒，也快控制不住自己的行为，但内心深处灵台仅存的一丝清智让她们同时做出了同样的动作。龙劲夏火红发烫的粉脸之上春韵盎然，而美少妇龙玉兰则是羞涩万分的垂低着螓首，回味着刚才与熟美人妇亲姑妈的禁忌缠绵舌吻，芳心乱跳不已。
　　龙劲夏感觉到房间内的禁忌气氛快让她喘不过气来了，那敲门声再度响起，于是赶紧走到门边深吸一口气将门打开，只见一位艳色动人的美妇人站在门口，不是别人正是龙玉兰的母亲东方闻樱。
　　“二姐，兰姐叫我来找你去书房！”
　　东方闻樱根本猜不到面前的成熟美妇刚刚与自己的女儿她的侄女发生的一切，只是静静的看着她面带微笑。
　　龙劲夏一看到东方闻樱先是一愣，芳心乱跳，就好象被她当场捉住自己与她的女儿偷情的事一样，内心惶恐不安，后一听她说是弟媳妇黄淑兰找她，才缓过劲来，便强压住体内的欲火，笑道：“哦，好的，我这就跟你走！”
　　龙玉兰本来紧靠墙壁的，一听到母亲的声音便吓得本能的蹲在床头柜下，她也不知道自己为什么会这样做，也许是因为怕母亲误会自己，可是她和姑妈刚刚发生的事能算得上是误会吗？又听到姑妈要跟母亲去见大妈，她突然觉得好空虚好寂寞，体内春药的毒性便越加发作起来，浑身好象被欲火烧着了一样，但也只能紧咬银牙不敢发出一点声音。
　　东方闻樱笑道：“那我们走吧！”
　　说完便转身走去。而龙劲夏看了看美少妇龙玉兰藏身的地方无奈的跟在东方闻樱身后走去。可她体内的春药毒性如何解决呢？龙劲夏一边走一边觉得浑身欲火难耐，一种如饥似渴的感觉让她有点精神恍惚。东方闻樱回头看了她一眼觉着有些不对劲，便问道：“二姐，你没事吧？好象没精神一样！”
　　龙劲夏一边笑着一边用双手摸了摸自己红得发烫的粉脸说道：“没事，身子有些热而已！”
　　东方闻樱一听便说道：“要喝水吗？”
　　龙劲夏一听立刻点点头，“真是，我还真想喝水，最好是冰水！”
　　龙玉兰一看姑妈和母亲走后，她也赶紧走出了姑妈的房间，她刚出门便正好碰见黄凤英和龙至清两女，她们一看龙玉兰粉脸通红的样子，不由问道：“玉兰姐，你怎么了？”
　　龙至清说着伸出玉手往龙玉兰的额上摸去，“哎哟，好烫手呀，玉兰姐你生病了吗？”
　　袁衣紫一听也伸出手往龙玉兰的额上摸了摸，“妹妹，你好象真的有点烧哟，去看医生吧！”
　　龙玉兰本就因为体内春药之毒快要控制不住了，又经两个美女如此摸来摸去的，那淫邪的表情便随既映上她的粉脸。袁衣紫是过来人，当她看到龙玉兰淫邪的笑容之时，好象意识到什么了，便惊讶的说道：“妹妹，莫非你……”
　　清纯美少女龙至清还不清楚发生什么事呢，就被龙玉兰搂进了怀里，只觉得软玉在怀，美少女身上特有的芳香更加刺激了龙玉兰体内的淫毒。
　　袁衣紫赶紧出手一掌刀横切在龙玉兰的软脖子之上，龙玉兰顿时便晕了过去，袁衣紫眼疾手快的将她搂住，而美少女龙至清则惊呆了，“衣紫姐姐，你干嘛打晕玉兰姐呀？”
　　袁衣紫搂住龙玉兰便对龙至清说道：“快扶她回房去，玉兰可能中毒了！”
　　龙至清一听更加呆住了，“中毒？中什么毒？”
　　袁衣紫有些气结的说道：“你先别问那么多，听我的话就是！”
　　龙至清一看袁衣紫表情严肃的样子也就不敢多问了，赶紧与她一起扶着晕过去的龙玉兰往她的房间走去。
　　此时的龙刚刚已直起了腰身将自己披在身上的外套脱去，露出结实宽厚的胸脯，美少女刚刚被男人一番口舌淫弄就已经是高潮狂泄了，黑白相间透明的白色真丝内裤已经完全将她那蜜洞呈现出来，娇羞无比的模样和沉醉在高潮余韵之中的美少女只觉得自己的双腿被男人强有力的分开了，她紧闭的双眼也迅速打开看着男人赤裸裸的身体，尤其是第一眼看到男人胯下那雄伟坚强的巨龙更是让她的芳心乱颤，恐惧和害怕的感觉涌上心头。
　　龙刚淫淫的笑道：“好妹妹，让哥哥来好好疼疼你吧！”
　　说完便抓住美少女胯下湿淋淋的白色真丝内裤用力一扯，彻底将她身上的最后装备完全解除，一具雪白细嫩晶莹剔透的玉体呈现在眼前，让男人看了淫欲之心更为高涨，那胯下的坚强巨龙也适时的顶在了美少女鲜嫩的蜜洞花瓣之上。
　　“啊，不要呀！”
　　美少女刚叫了一句，男人便沉腰下挫将雄伟坚强的巨龙顶入了美少女那温暖潮湿紧窄无比的蜜洞幽径之内，一股极端舒爽的感觉涌上心头，那肉与肉紧紧相连丝丝相扣层层包裹的感觉让男人兴奋不已，处女就是处女，从未经历过人事的处子娇娃在失身的那一刻是最美艳的，李诗蔓也不例外，龙刚只觉得自己的巨龙在蜜洞幽径之内被处子贞结结界所阻，不由更加激动起来，而美少女因为男人坚强巨龙的挺入那股强烈的胀痛感让她禁不住的哭泣起来。
　　龙刚一看不由得生起了怜香惜玉的感觉，低下头去亲吻着美少女美艳脸蛋上的泪花，温柔的爱抚着她胸前丰满坚挺的玉女峰，在吻住美少女红润樱桃小嘴的同时，心一狠再猛得往前一挺，终于将自己胯下雄伟坚强的巨龙完全顶入美少女紧窄娇嫩的蜜洞花心最深处，感受着美少女因为疼痛而剧烈颤抖的娇躯和她那蜜洞花心深处不断涌泄而出的醉人蜜汁无尽浇灌巨龙龙首带来的快感。
　　美少女李诗蔓则快痛晕过去了，在男人完全将巨龙顶入自己的蜜洞花心深处之后不禁产生了一种下半身与上半身分离的错觉，那种撕心裂肺痛不欲生的感觉油然而生，如果不是因为樱唇被男人吻住的话，她一定会发出惊天动地的尖叫声，那一阵接一阵的巨痛让她那颗春情荡漾的芳心好象也裂成一片片的，晶莹的泪花再度从眼眶内一线流出，说不尽的凄美。
　　龙刚缓慢的挺撞着，对于占有美少女的处子之身他已经非常有经验了，他知道处女刚被破身之时不能大刀阔斧的野蛮冲刺，只能温柔的缓慢的向前挺撞，这样才能让美少女尽快从痛楚中走出来，快速的进入那男女交欢的极乐世界里去。
　　美少女柔美娇躯的剧烈颤抖和哭泣声终于将晕过去的熟美人妻姚芸芳弄醒了，当她看到男人正趴在另一个女人身上之时，粉脸无限羞涩，她从没想过自己竟然会和另外一个女人同时伺候一个男人，虽然她已经完全臣服于男人的胯下，也乐意有另外的女人来分担十分霸道坚强持久让人忍受不了的性欲，听到那个女人还在哭泣之时，不由的将她深埋在男人怀中的粉脸扭转过来，刚想要安慰她之时整个人都呆住了，她再怎么想再怎么愿意也不会想到与自己共同伺候一个男人的女人竟然会是自己的亲生女儿，那一瞬间她整个人都快疯了，强烈的羞涩感和屈辱感让她一时说不出话来。
　　龙刚一看到熟美人妻醒了过来，还抱着她女儿的螓首发呆之际，便知道她一时受不了刺激，于是一把将她拉进怀里狂吻着她的樱桃小嘴猛吸狠吮着她那醉人的小香舌。已经意识到男人正在淫弄的女人是自己的亲生女儿之后，熟美人妻姚芸芳便象疯了似的，拼命的捶打着男人结实宽厚的虎背，由于被男人强行亲吻着她只能不停的扭动身体来反抗，在那一刻龙刚能够清楚的感觉到什么是母爱，母亲的力量有多大，如果不是他有武功在身的话一定会被姚芸芳踢下床去的，姚芸芳也只觉得年轻男人的双手就好象一把铁钳一样死死的搂住自己的细腰让自己只能在他的怀里扭动着却怎么样也逃不掉，再加上男人在强吻自己之时，一只色手还紧紧抓住自己胸前一座丰满坚挺的玉女峰在肆意的揉搓着抚捏着，在反抗男人之时竟然也为此而产生了不小的兴奋，或多或少的刺激着她体内原始渴望欲望的春情。
　　而美少女本就因为男人雄伟坚强巨龙贯穿自己的蜜洞幽径而痛不欲生，再一看到赤裸裸的亲生母亲她那稚嫩的身心如何承受得了如此刺激，在男人强吻母亲的同时新一轮高潮从蜜洞花心的最深处狂泄而出，强烈的羞耻心让她无地自容，终于让母亲看到男人是如何淫弄自己的画面了，一切都是那么自然，那么真实，在兴奋与屈辱，刺激与羞怯的复杂感觉中整个身心都被男人和母亲抛上了那性爱的最巅峰，沉浸在男女交欢的极乐世界之里不愿离开。也就是从这一刻开始，在美少女的内心深处对男人的爱意便萌生起来，这是一种被征服后的感觉，无论从何角度出发，她这一生是再也离不开男人了，就算这叫从一而终吧。
　　熟美人妻姚芸芳被年轻男人一番强吻和肆意爱抚玉体之后，本来强烈反抗的娇躯也恢复了刚才的热劲，双手紧紧抱住男人的颈脖子，主动奉献出自己的小香舌与男人激烈的舌吻着，同时也敞开了心扉任由男人的色手在自己的玉体之上肆意抚弄，那刚刚让她欲仙欲死的春情又再度回到她的身体之内，十分渴望年轻男人用他那胯下雄伟坚强的巨龙贯穿自己的蜜洞幽径，让自己再一次品尝那欲仙欲死的极度刺激感，在这一刻她也忘却了年轻男人此时正在淫弄的女人正是她自己的亲生女儿，她现在只想要的就只有年轻男人的坚强巨龙了。


第三卷：龙霸黑道 （二百二十九）母女秘戏（5）
　　美少女李诗蔓正沉醉在男人坚强巨龙淫弄自己而带来的极度刺激的淫乐世界里之时，看到男人正在亲吻着母亲雪白的颈脖子，而母亲则仰起头紧闭双眼享受着男人爱吻自己身体带来的快感，一头乌黑亮丽的秀发散乱的垂在脑后，那副淫美的画面让她的身心再度掀起一股强烈的欲望之火，双手紧紧搂住男人结实的熊腰，主动的挺胸抬臀去迎奉男人对自己的淫弄。
　　从美少女主动献身的样子来看，龙刚知道美少女已经从痛楚之中走了出来，现在已经是可以让她欲仙欲死的时候了，可他还是不忍离开熟美人妻的玉体，张嘴咬住美艳熟妇姚芸芳胸前那丰满坚挺的雪白玉乳一阵舔吸含弄，只觉得美味舒爽，快乐之极。
　　熟美人妻姚芸芳随着年轻男人火热的双唇在自己胸前来回吸吮舔弄让她兴奋加刺激，浑身舒畅之极，忍不住从她那红润香艳的樱桃小嘴里再度崩发出淫媚的浪呤之声，“啊，好老公，芸儿好舒服呀！啊，芸儿好想要你！啊！给芸儿吧！嗯！”
　　美少女李诗蔓听着母亲淫媚浪语之声，粉脸更加的羞涩起来，真没想到平时对自己管教极严，外表端庄高贵一副神圣不可侵犯的亲生母亲在男人的爱吻之下竟然如此淫浪之极，实在好象跟变了一个人似的，让她产生了强烈的羞耻感。而男人听到熟美人妻的淫媚浪吟声后，只觉得体内的欲火越烧越旺，如果不是因为自己胯下的坚强巨龙正在身下的美少女紧窄的蜜洞幽径之内挺撞的话，他一定会毫不犹豫的会将雄伟坚强的巨龙再度刺入熟美人妻的蜜洞之内，尽情享受成熟美妇人极度诱惑自己的娇美肉体。
　　姚芸芳的细腰已经弯得不能再弯了，年轻男人火热的双唇逐渐向她的下身吻去，在她那平坦光滑的小腹上一番热吻之后，她便迫不急待的将年轻男人的头捧了起来，看着他淫邪的双眼无限妩媚的说道：“好老公，芸儿爱你，来要芸儿吧！”
　　龙刚看着面前绝美的熟妇竟然如此迫切的想要自己，不由的心花怒放，淫笑道：“乖芸儿，等老公我先疼完我的好妹妹再来要你吧！”
　　说完转头俯下身子狂吻住美少女的樱唇，便开始对美少女娇嫩的蜜洞花心进行了一番狂野的凶狠的挺撞，每一下都将坚强的巨龙刺入美少女娇嫩的花心最深处，以致于美少女在男人狂吻之下从秀挺的琼鼻之内发出一连串淫媚的呻吟声。
　　一旁的熟美人妻看着男人如此凶狠的淫弄着亲生女儿，竟然没有了刚开始的羞辱感觉，反而被一阵强烈的妒忌感所代替，毕竟女儿年轻又是处子之身当然会吸引男人了，可是身为人母她还是会关心女儿，在妒忌的同时又产生爱护之情，这恐怕天底下也只有她一人有此奇怪的感觉吧。她羞红着粉脸淫声嗔道：“好老公，轻点，诗儿她刚破身，别弄痛她了！”
　　美少女李诗蔓虽然在享受着男人强烈凶狠冲刺带来的兴奋与快感，但听到母亲如此关心爱护自己，也不禁觉得心头一热，同时更加羞涩起来，因为从母亲的话语里她听得出来，自己日后恐怕会少不了要和母亲一起共同伺候同一个男人，只要一想想那种禁忌的尴尬画面就让她体内的春情更加汹涌起来，淫媚浪吟之声也就更甚了。
　　龙刚听到熟美人妻如此一说，心里更是乐开了花，他一手抓住美少女胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着一边抬起头对着姚芸芳淫笑道：“好老婆，我知道了，老公我会很温柔的疼爱好妹妹的！”
　　说完就转头含住美少女胸前一座丰满雪白的玉女峰吸吮起来，同时胯下更加凶恶的挺撞起来，仿佛要将自己雄伟坚强的巨龙整个贯穿美少女的身心一样，让美少女在瞬间又达到了一次高潮，攀上了那向往已久的性爱巅峰，红晕布满了她娇美的粉脸之上。
　　姚芸芳看着女儿在年轻男人如同野兽一般的凶恶淫弄下达到了高潮，让她体内的欲火也窜至最高点，那醉人的蜜汁从蜜洞花心最深处狂涌而出，就这样看着年轻男人与女儿的激烈交欢场面而达到了一次小高潮，淫欲的春情充满了整个身心。
　　龙刚在享受着美少女泄身之时那醉人蜜汁冲击巨龙龙首带来的快感之时，只觉得一股强烈想要暴发的欲念顿生，他强吸一口气搂紧美少女的柳条细腰，一阵狂风暴雨般的冲刺与挺撞之后将巨龙龙首死死的顶在美少女的蜜洞花心最深处将那一道道滚烫的熔浆无情的浇灌着那娇嫩的花心，享受着淋漓尽致的兽欲发泄之后带来的极度刺激极度兴奋的极度快感。
　　美少女李诗蔓也随着男人那滚烫的熔浆无情浇灌而浑身一阵抽搐，高高抬起自己的玉臀竟可能的享受男人赐予自己的爱，整个身心已经完全臣服于男人，一种被征服和被占有的感觉让她觉得幸福其实离自己并不是很遥远。
　　龙刚在美少女身上发泄完兽欲之后，将巨龙从美少女的蜜洞之内抽出，熟美人妻便看到男人那依旧坚强的巨龙已经变成红色了，顿时粉脸羞涩无比，她知道男人巨龙身上的红色便是亲生女儿的处子落红，那鲜艳的红色更加刺激了她体内隐藏着的淫乱血液快速的在身体内流动。龙刚也低头看着自己的巨龙，心里一阵美意，舒爽的倒在美少女的身侧长长吁了一口气，然后看着熟美人妻艳色动人的脸蛋，淫笑道：“好老婆，还想要老公我吗？”
　　熟美人妻姚芸芳羞涩的点点头，“老公，我要！”
　　说完便翻身准备骑跨在男人身上，被龙刚一把搂进了怀里，“先等等，”
　　说完龙刚便将仍旧沉醉在高潮余韵当中的美少女李诗蔓也搂进了怀里，怀中一对娇艳诱人的母女花赤裸裸的便在男人怀里相对起来，让她们绝美的脸蛋之上同时泛起无限的羞涩感。
　　龙刚淫笑道：“乖诗儿，好芸儿，从今以后你们就是我的女人了，我就是你们的老公！”
　　熟美人妻姚芸芳羞红了脸娇声嗔道：“老公，你坏死了，占有了芸儿还想要诗儿，芸儿可是诗儿的母亲，怎么能让我们母女同时做你的妻子呢？”
　　龙刚淫笑道：“乖芸儿，你说得有道理呀，那你做我的老婆，让诗儿做我的女儿吧！”
　　说完龙刚便对怀里的美少女叫道：“乖诗儿，以后我就是你爸爸了，快叫我一声好爸爸来听听！”
　　美少女李诗蔓一听粉脸更红了，羞涩的道：“坏蛋，就知道欺侮诗儿，诗儿才不做你的女儿呢！现在诗儿和妈妈一起做了你的女人，我们就应该同辈才对！”
　　龙刚一听点点头，又对美妇人姚芸芳说道：“乖芸儿，诗儿说得也对，你和诗儿都是我的女人了，那你和诗儿就该同辈了，我看不如就让诗儿叫你做姐姐如何？”
　　姚芸芳和女儿李诗蔓一听都是粉脸羞红无限，姚芸芳更没想到男人不但占有了自己和女儿的身子之后还要如此羞辱她们母女，让她这个做母亲的叫自己女儿为妹妹，这叫她如何叫得出口，于是摇着螓首嗔道：“老公，你坏死了，那有让做妈妈的叫自己的女儿为妹妹的，芸儿叫不出口！”
　　美少女李诗蔓一想到如果母亲叫自己妹妹的话，那感情一定很刺激，于是便搂紧男人的颈脖子在他脸上吹着醉人的香气淫媚的说道：“老公，诗儿答应你就是了！”
　　姚芸芳一听女儿竟然如此说话，便没好气的冲着她一瞪眼，“死丫头，你也跟这坏蛋一起欺侮妈妈是吧！”
　　李诗蔓一听便对母亲做了一个可爱的鬼脸笑道：“妈妈姐姐，既然我们都是老公的人，称姐道妹的又有什么呢，如果不是你先和老公在一起的话，反过来你就要叫我姐姐啦！呵呵！”
　　龙刚在一旁听着这对母女花为称呼而挑眉对眼的，很是兴奋，她搂紧熟美人妻姚芸芳的细腰，淫声说道：“乖芸儿，你就听了诗儿妹妹的话吧，诗儿都喊你作妈妈姐姐了，不如你就喊诗儿作女儿妹妹吧！”
　　姚芸芳还是拉不下面子，躺在龙刚怀里撒起娇来，“老公，不要了，芸儿真的叫不出口了！”
　　她知道自己一旦叫女儿为妹妹的话，那她仅存的一丝身为人母的尊严便会被无情的剥夺去，这叫她如何还敢面对亲生女儿呢，所以她坚持不肯喊女儿作妹妹。龙刚一看便压在她成熟丰满的玉体之上，用自己那雄伟坚强的巨龙研磨着美妇人身下娇嫩的蜜洞花瓣，淫声说道：“乖芸儿，如果你不叫的话，老公我就不疼你了！”
　　说完又大力的研磨起来。姚芸芳被年轻男人如此一折磨，那原本就十分渴望再度得到男人临幸的玉体更加欲念狂涨，从她那红润的樱桃小嘴里发出了淫浪的呻吟声，“啊，老公，别折磨芸儿了，快进来吧！啊，芸儿要你！”
　　龙刚摆明了就是要折磨成熟美妇，继续用坚强的巨龙挑逗着身下美妇人性感成熟的玉体，将巨龙龙首顶入蜜洞幽径之后又快速的抽出，如此反复数十下后，成熟美妇姚芸芳实在受不了男人如此的淫弄了，紧闭美目，浪吟道：“好老公，芸儿答应你就是，快进来吧！”
　　龙刚一听便淫笑道：“乖芸儿，你先叫一声诗儿妹妹给我听听！”
　　美少女李诗蔓看着男人如此调戏母亲让她兴奋不已，淫乱的血液在身体内也越流越快，“芸儿姐姐，你想要老公疼你的话，就叫我一声吧！”
　　熟美人妻姚芸芳睁开一双欲眼看着亲生女儿，羞涩万分的叫道：“好妹妹，诗儿妹妹，快让老公来疼疼芸儿吧！”
　　龙刚本就因为这对母女花的姐妹情谊而弄得欲火难消，当他听到美妇人开口称呼自己的女儿为诗儿妹妹后，那暴涨的坚强巨龙便再一次的全部挺入美妇人那温暖潮湿紧窄无比的蜜洞幽径之内，感受着美妇人与美少女不同韵味的蜜洞幽径带给自己的前所未有的刺激感。
　　“啊！好胀！”
　　美妇人一声淫浪呻吟，只觉得自己那空虚的蜜洞又一次被年轻男人雄伟坚强的巨龙所填充，那份饱胀的感觉让她淫乱的芳心更加的舒爽起来，就当着亲生女儿的面与年轻男人开始了那激烈的男女交欢，享受着年轻男人带给自己向往的兴奋、刺激与高潮。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十）母女秘戏（6）
　　龙劲夏喝了一大杯冷水之后，体内的崩发的春情才勉强被压制住，她这一举止让黄淑兰和东方闻樱看在眼里都觉得很奇怪。黄淑兰不由笑问道：“二姐，你这是怎么了？从来没见过你这样如牛饮水一般的喝冷水呀！”
　　龙劲夏心中的事只有她自己知道，不由勉强笑了笑，“也不知为什么，就是觉得口干舌燥的，特想喝水！”
　　黄淑兰一听也就点点头说道：“哦，是这样呀，你还要喝水吗？”
　　龙戏夏摇摇头，“不用了，兰妹，你找我来有什么事吗？”
　　黄淑兰说道：“刚才我接到美英的电话，说是刚儿的案子现在上面有反应，可能是那老外的家人出钱请了个什么律师要和我们打官司，所以我想找你来商量商量这事该怎么办。”
　　龙劲夏一听便说道：“那老外很有钱吗，他能请得了律师，我们也可以请呀，兰妹你放心，我会对信雄说的，这个官司我们和他打，不管出多少钱都和他打！”
　　东方闻樱在一旁听了之后便说道：“二姐，只是刚儿他现在还不能涉及到官司里去，我想，可不可以找那老外进行庭外和解！”
　　龙劲夏想了想说，“这事说来也是，刚儿现在还不知道到哪里去了，这一整天都没见到他，”
　　语气之中满是渴望见到龙刚的意思。黄淑兰听了笑道：“刚才我听闻樱妹妹说，她看见玉兰回来后跟你走了，玉兰没跟你说刚儿到哪里去了吗？”
　　龙劲夏一听便粉脸一红说道：“玉兰跟我说，刚儿和什么澳门赌王喝酒去了，具体还有些什么人在哪里喝，玉兰没跟我说！”
　　东方闻樱说道：“是了，二姐，刚才我到你房里之时，怎么没看到兰儿呀！她又跑那去了？”
　　龙劲夏一想到自己刚和亲侄女发生的禁忌不伦的同性爱欲舌吻，便觉得体内的春情又开始要发作了，一想到美少妇那红润性感的樱桃小嘴和她身上散发出的阵阵诱人的处子幽香就让她浑身激动不已，现在一听她的母亲在问自己女儿到哪里去了，其实她也不知道，按说她知道玉兰一定是躲在她的房里了，但不知道走了没走，于是带着一丝羞涩的神情说道：“啊，我想兰儿可能回自己房里去了吧！”
　　东方闻樱看着龙劲夏的表情，心里不禁产生了一丝怀疑，她也是过来人，看着美艳熟妇那羞涩的表情，而且这与自己的女儿好象有些关系，难道……她不敢再想了，于是便起身说道：“那我去看看兰儿！”
　　说完便出了书房。龙劲夏一听便有些紧张，但她还是对着黄淑兰尴尬的笑了笑。而黄淑兰也越发觉得自己这个大姑子有些不对劲了，可是她又说不出来是哪里不对劲，便也对着她笑了笑，开始在思量起来。
　　龙劲夏也好象感觉到了弟妹黄淑兰异样的眼光，她有些坐不住了，于是便说道：“兰妹呀，我看这件事等俊雄回来之后再商议吧，我去丽奈那儿看看。”
　　黄淑兰想要留住龙劲夏，但一看她起身做出了坚决要走的样子于是也不好再劝留，于是说道：“那好吧，二姐，等二姐夫回来之后，我们再商议这件事吧！”
　　龙劲夏一听更中下怀，连忙逃也似的出了书房，她本就是以小女儿作晃子，出了书房之后并没有直接去小女儿丽标的房间，而是先回自己的房间，因为她想美少妇龙玉兰刚才躲避她母亲现在应该还会在自己的房里吧，不知怎么搞的她的心里老是掂记着这个美艳如花的处子少妇，心中是多么渴望她能留在自己的房里等着自己回去找她呀。
　　可是想归想，总是事于愿违，当龙劲夏进入自己房间后，除了那奇异的香味还残留在，美少妇龙玉兰的影子是半点也没见。这下让她有些着急了，真不知道龙玉兰会跑到哪里去，可她又不能明说出来。就在她焦急徘徊之际，最最美艳的少妇五天由美进来了。
　　“妈，你在这干什么呢？”
　　五天由美明知故问的问道。
　　“由美呀，你，哎，找我有什么事吗？”
　　龙劲夏想说什么可又说不出口。五天由美笑道：“妈，干嘛结结巴巴的，女儿没事就不能来找你吗？”
　　她这一反问，的确是让龙劲夏无话可说。
　　“哦，你看见玉兰了吗？”
　　龙劲夏还是将自己心中最想问的说了出来，只希望能从女儿口中听到一点消息。
　　“嗯，这个呀，我没看到玉兰妹妹！”
　　五天由美的确没有看见龙玉兰，当然也不知道龙玉兰正在她自己的房里，已经被春药迷失了心窍的她，在美少妇袁衣紫和清纯美少女龙至清的搀扶下回到了自己的房间，可当她闻到从美少女身上散发出的阵阵幽香之际，却拉着她的手不肯走，弄得美少女龙至清羞红了粉脸，尴尬的不知所措。
　　袁衣紫是过来人当然知道龙玉兰可能是被什么春药之类的东西迷失了心窍，要不也不会这么明目张胆的直言想要见男人龙刚，而手上却拽着龙至清的一双玉手不放，这显然是已经春情发作的表现，可是她不知道为什么龙玉兰会这样，自从知道东方玉兰便是龙劲秋的女儿之后，而她也明正言顺的成为龙刚的姐姐了，可是从袁衣紫的心里来说，她还是对龙玉兰的突然出现和突然与龙刚的关系，让她觉得有一丝丝说不清也道不明的感觉，这种感觉让她觉得不舒服也让她觉得非常有压力，也许是因为男人龙刚在她们女人的心里已经扎根很深了，也许是因为龙玉兰本身的特征所造成。从与龙刚有关系的那些女人来看，除了那个日本美女五天由美是美艳不可方物的之外，就要数这龙玉兰了，她的美不禁让男人看了会心动不已，就连身为女人的她看了也会心跳加快，更何况是那好色如命，见一个爱一个的花心男人龙刚呢。在美少女袁衣紫的思想潜意识之中，把龙玉兰作为了自己能够与男人共同享受幸福的一大劲敌，而且这个劲敌还不是那么容易就能打败的，最起码她的容貌就是让男人龙刚看了就会心动的那种美女。
　　美少女龙至清可不清楚里面的内幕，但她知道自己这一生离不开男人龙刚了，身为男人的亲堂妹，男人都可以毫不犹豫的采摘，那对于这个同父异母的姐姐，男人也不会放过她。这是她心里所想的，虽然她对自己的外表有信心，可是看到龙玉兰在春药发作的情况之下还是尽显妩媚淫艳的一面，这让她看在眼里心跳也加快了不少，特别是龙玉兰拉着她的手不让她走，更是让她粉脸羞红，心跳加快，呼吸急促起来。
　　本以为只要喝了冷水之后的龙玉兰会清醒一些，可是却事与愿违，已经被欲火烧着了全身的美少妇龙玉兰，在喝冷水的时候尽然发生错觉好象在喝热水，而且是越喝越热，也更加催动了她全身快速流动的激情血液。
　　美少女龙至清看着美少妇袁衣紫，有些求助似的说道：“衣紫姐姐，你看这该怎么办呀？”
　　袁衣紫想了想，看龙玉兰此时的状态，除非是与男人立刻交欢，不然恐怕会有性命这忧，可是现在又到那里去找男人呢，这也让她不知道该如何是好了，在房间里来回的走动着，冥思着如何解决眼下的问题。
　　五天由美看着母亲有些魂不守舍的样子，不由笑道：“妈，你到底怎么了，是不是身体那里不舒服呀？”
　　龙劲夏再次进入自己的房间后又吸食了不少残留在房间里的余毒，那原本喝了冷水之后稍微减轻的浑身欲火再次燃烧起来，这让她觉得自己的身体内好象快被那股无名欲火烧透了，口干舌燥，呼吸有些急促，芳心更是乱跳得厉害。
　　“妈，如果你有什么不舒服，可一定要跟女儿说哟！”
　　五天由美带着淫淫的邪意笑道。
　　龙劲夏可没有心思去关注女儿，她现在满脑子都是男人和女人交欢时的激情画面，而且让她不能忘却的还有那美少妇龙玉兰的影子，异性之间的激情有时候并不只是表现在异性面前，有时候在同性面前往往会表现得更加透彻、更加透明。
　　五天由美好象故意在点燃母亲体内的欲火一般，她轻轻的在母亲面前转了个圈，然后便张开双臂倒在柔软舒适的大床之上，淫媚的呻吟了一声，“啊，真是好舒服呀！”
　　龙劲夏本就因为体内春药未除，在经过女儿这么淫媚的一声传入耳朵内，只觉得体内好象翻江倒海似的，特别是看到美艳动人的亲生女儿那胸前丰满坚挺的双峰高高耸起，那一片雪白的肌肤更加刺眼，让她不自然的又想到了美少妇龙玉兰，想到和她不伦的禁忌的同性舌吻，那种美妙的感觉好象又回到身上来了，可是现在面对她的并不是龙玉兰，而是她的亲生女儿，在这层关系之下，整个房间内便充满了淫糜的禁忌气氛，让成熟美妇人龙劲夏那春情燃烧的芳心和红润的樱唇也颤抖起来，口干舌燥的感觉也越来越重，而那乱跳的芳心就跟作贼一样重重的跳起重重的落下，几乎都可以听到自己血液在血管里流动的声音了。
　　最最美艳的五天由美好象还在惹火一般，她轻轻将自己胸前的衣领扣子解开，边淫媚的说道：“这房里好热呀！”
　　其实那是因为房内是她撒的春药余毒被她吸了之后开始在体内发作了，虽然她知道这是自己做的，但这不都是为了男人吗？能够引诱自己的亲生母亲，这种感觉也让她觉得心跳如雷，呼吸急促，本就因为丰满双峰耸动而形成的妩媚随着她将自己上衣的解开，那雪白肌肤印衬之下的诱人胴体更加散发出淫媚的春光，同样刺激着两个如花般娇艳的女人，一个是成熟美艳的母亲，一个是淫媚动人的女儿。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十一）母女秘戏（7）
　　当东方闻樱进入女儿玉兰的房间之时，袁衣紫还在想着如何解救龙玉兰，而龙玉兰则仍然紧紧的拉着美少女龙至清的手不让她走，不过也没什么继续的动作，房间内的气氛有些尴尬。
　　东方闻樱看了女儿一眼后便立刻猜出她是中了春药的毒，现在正在发作当中，不由的对袁衣紫和龙至清说道：“衣紫、至清，你们先出去一下，等我来看看玉兰。”
　　身为长辈而且又是龙玉兰的亲生母亲，袁衣紫当然也知道她是同道中的前辈对于这种事应该有办法解决，所以便点点头拉着美少女龙至清便出了龙玉兰的房间。
　　东方闻樱看了女儿一眼后便叹了一声，“兰儿，你现在还清醒吗？”
　　龙玉兰粉脸火红如霞，看着母亲点点头，没有说话。
　　东方闻樱又问道：“那你记得你是在那里中的毒吗？”
　　龙玉兰红润的樱唇轻启，从银牙里崩出两个字，“姑妈……”
　　东方闻樱果然没有猜错，一定是有人要对付龙劲夏而在她的房里下了春药，却不知怎么让女儿玉兰也掺了进去，现在女儿的状态除了情欲之外没有其他方法可解，就算喝再多的冰水也是无济于事，最可气的是本来没有办法的办法是让龙刚来解救女儿，可是龙刚却又偏偏不知跑那里去了，让她只好下定决心用同性之间的情欲来解救女儿，但她又不想这样做，这的确是让她有些为难，因为她知道在日本的时候，玉兰还是她的妹妹，那是受天皇公主小姐的诱惑而对自己产生了爱恋，可是现在她已经向玉兰表明了自己和她的关系，在这层亲情的纽带之上，她又如何能够与自己的亲生女儿来一场销魂的同性欢好呢，但现在除了这样之外，她还能想出什么办法呢。
　　东方闻樱在脑海之中快速反应着，突然一张成熟美艳的脸蛋映入脑海，就在刚才她还看见她那有些不自然的神情，如果一定要这样做的话，那这个女人无疑是最好的选择。东方闻樱想好之后，便出了女儿的房间，往龙劲夏的房间走去。
　　龙劲夏一直在做着激烈的思想斗争，此时的她已是娇躯微颤，快要把持不住了，刚迈出一步想要走进躺在大床之上的女儿之时，敲门声响起，紧跟着一个娇嫩的声音响起，“二姐，我是闻樱，你在里面吗？”
　　龙劲夏强忍住体内的欲火，走到门边打开门，站在门外的东方闻樱立刻用手捂住鼻口，看了看龙劲夏说道：“二姐，我有件事想要麻烦你！”
　　躺在大床之上已经除却了上衣和热裤的美艳少妇五天由美听到门口东方闻樱的声音后，便娇媚的说道：“小妈，有什么事进来说好吗？”
　　龙劲夏粉脸胀红，羞涩的说道：“闻樱妹妹进来说话吧！”
　　东方闻樱摇摇头说道：“二姐，我就在门外跟你说了。”
　　龙劲夏一听也不管东方闻樱愿不愿意就把她拉进了房间，东方闻樱刚想放下的双手立刻又紧紧捂住鼻口，因为她已经闻到了那种即熟悉又奇异的幽香，这种春药在日本的时候，她也用过当然知道毒性如何。
　　美艳少妇五天由美看了一眼成熟妩媚的东方闻樱后，淫笑道：“小妈，你找我妈是不是为了玉兰妹妹呀？”
　　东方闻樱一听先是一愣，然后点点头，她已经开始怀疑在龙劲夏房间里下春药迷香的人就是这个美艳如花的少妇由美了，可是她是龙劲夏的亲生女儿，怎么会做这样的事呢，这于情于理都说不通，所以也没有说话，仍旧是双手紧捂住鼻口朝着大床之上已经是香艳迷人的绝色美少妇由美点了点头。
　　五天由美淫笑一声，“小妈是不是觉得我妈的房间里很臭呀，还捂着嘴，呵呵！”
　　东方闻樱知道自己这样做很失礼，可是她又不想也被这房里的春药迷香之余毒让自己也坠入欲海，所以粉脸一红摇摇头没有说话。
　　龙劲夏看着东方闻樱的样子也是觉得奇怪，可是这已经不能让她再去细想再去思考了，现在她只想要的便是激烈的欢好，无论是跟男人还是跟女人，她现在想要的就是来一场激烈的彻底发泄体内欲火的情欲之欢，所以便说道：“闻樱妹妹，你有什么事就说吧！”
　　东方闻樱看得出龙劲夏此时的样子比刚才在书房里见到她的时候情况还要更糟糕，想想这也正好解决了女儿的问题，于是便说道：“我想请二姐去玉兰的房里走一下。”
　　说这话的时候，东方闻樱突然产生了一种自己好象在替女儿拉客一样的感觉，非常的羞涩[之情，也尽显她的粉脸之上。
　　龙劲夏一听便笑道：“原来玉兰回房了，我还以为她到哪里去了呢，这样呀，那我就去看看她了！”
　　五天由美一听便从大床之上跳了起来，淫媚的娇嗔道：“妈，你不跟女儿一起了！”
　　东方闻樱一听大吃一惊，看了看春光外泄的美少妇由美，再看看春情泛滥的龙劲夏，难道她们母女发生了什么吗，五天由美看着东方闻樱，突然在她脑海里产生了一个更加淫邪的计划，于是便娇声道：“妈妈，如果你去玉兰妹妹那儿，那就让小妈陪我吧！”
　　龙劲夏也管不了那么多了，点头说道：“好的就让你小妈陪你吧，我先走了。”
　　东方闻樱一听，又好像感觉到自己陷入一个圈套里去了一样，她有些失神的想要伸出手去拉龙劲夏，可是龙劲夏却已经快速的出了房门，并且将房门带上了。而她忘记了这房间里还残留着春药迷香，刚想喊出来，便觉得有不少的迷香从鼻端窜进了心房，她赶紧又想用手捂住自己的鼻口，可这时美艳的少妇由美却已经是将自己的娇躯往成熟美妇东方闻樱的怀里靠来，那一双雪白如玉的纤手也紧紧的缠上了她的颈脖子，更加让东方闻樱心跳的是，美少妇由美那吐气如兰的少妇身上特有的芳香扑鼻而来，还有她那红润的樱桃小嘴也向自己冲来。
　　五天由美的淫邪计划便是来一场母女交换的同性欢好游戏，既然不能与自己的母亲好好恩爱一番，那就与另一美少妇的母亲来一场假凤虚凰吧，这也是她特别渴望得到的，只要一想到那淫艳的刺激的激情画面就让她体内的欲火更加高涨起来。
　　东方闻樱还没有做好思想准备，美少妇由美的娇嫩樱唇便吻住了自己的双唇，那灵巧芳香醉人的小香舌也滑进了自己的嘴里，非常熟练的顶开雪白我银牙，然后勾住自己的小香舌吸吮起来。
　　这是多么难忘的同性舌吻呀，在日本的时候，她与广沫桐以及更多的美女有过这样的身体接触，但就是没有一个象今晚此刻正在主动亲吻自己的美少妇那样淫媚娇艳，让人的心跳不由自主的加快。
　　而龙劲夏进入美少妇龙玉兰的房内之时，已经被欲火烧透了的她正在解除自己身上的装备，她不知道母亲为什么要走，可是当她看到龙劲夏进来之后，刚才在她房间内被她逼吻的那一幕又浮现在脑海之中，而已经是肌肤暴露的她在激动之余，不甚将自己胸前那白色的蕾丝胸罩的胸带滑落香肩，赶紧双手紧捂自己的胸部，粉脸更加的羞红起来。
　　龙劲夏一见到美少妇娇媚的浪态，再也控制不住体内的欲火，非常自然的走到她面前将她搂进怀里，低下头去就将自己火烫的双唇封住了美少妇那有些颤抖而娇润的樱桃小嘴，芳香四溢的小香舌被她勾住狂野的吸吮起来。
　　在这么一个美好的夜晚，两对母女的激情碰撞，在温柔与温柔的交换之中双双达到了最最舒爽的高潮，而如果这一切要是让男人龙刚知道的话，真不知道他会有何表情。原来女人的问题并不是完全要依靠男人来解决的，有时候女人们自己就能够解决自己的实际问题。
　　龙刚陶醉在一对娇艳的母女姐妹花身上，一手搂住一个，美滋滋的回味着刚才与她们的激情画面，而娇羞无比的成熟美妇人姚芸芳再度被男人宠幸之后，身体内的娇柔妩媚之色完全暴露出来，想到刚才叫自己的女儿为妹妹之时，那份羞辱的感觉就更加强烈，所以便一直将螓首埋在男人的怀里不敢去看男人，当然就更加不敢去看亲生女儿李诗蔓了。
　　美少女李诗蔓在经历了男人与母亲的激情欢好之后，又被男人淫邪的调教一番，那原本单纯的心灵就被蒙上了一层淫邪的外罩，此时的她正主动的献出自己的醉人小香舌任由男人吸弄着，体内无限的春情正在慢慢凝聚之中，渴望再度得到男人的宠幸，甚至是超越男人对母亲的宠幸，这样她才能更加稳固的在男人胯下承欢，而不会被男人只图一时新鲜而抛之脑后。
　　龙刚一手握住美熟妇姚芸芳的丰满玉女峰，一边和美熟妇的亲生女儿调情蜜吻着，这种感觉让他觉得非常的满足，那胯下的雄伟巨龙又一次高高胀起，而美少女的一只玉手正好碰触到男人的胯下巨龙，芳心更加欢喜起来，本就渴望得到男人的再度宠幸，此番感觉到男人的胯下巨龙又一次雄伟起来，不由的淫媚的在男人耳边浪吟道：“好老公，再疼疼诗儿吧！”
　　龙刚听着美少女在自己耳边淫媚的求欢声，内心的欲火也是高涨不停，感觉到美少女那只紧紧握住自己胯下巨龙的小手越来越柔软，让自己也越来越舒服，可是此时的他却又在心里升起一股淫虐的快感，他淫笑一声，在美少女的粉脸之上亲吻了一下后，便说道：“乖诗儿，让老公我享受享受一下你的口技如何！”
　　美少女李诗蔓一听粉脸更加羞红起来，对于男人提出的要求，她就算想要拒绝也无法拒绝，听到男人如此羞辱自己的话语，芳心更加乱跳不已，娇媚的说道：“老公，你好坏，诗儿从没跟男人玩过，那里有什么口技，不如，不如让芸儿姐姐为你服务吧！”
　　美少女李诗蔓羞于为男人的胯下巨龙作口舌服务，可是又不好明正言顺的拒绝他，于是便将自己的母亲出卖给了男人，而且这也是一种淫虐的快感在刺激着她。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十二）爱人姐姐
　　龙刚当上了东星的堂霸子，这件事很快便传开了，在整个黑道上都流传着一条过江龙杀了东星的李斯文还勾搭上了李斯文的原配遗孀成为东星新的堂霸子，不过这还不是最主要的，他们还说龙刚的武功已经到了刀枪不入的境界，一时间种种神话般的流言是越传越开越传越广也越传越虚了。
　　黄美英坐在办公室里看着手下送来的情报，整张粉脸又是红又是白的，一旁坐着的美少妇莫玉琳却是低头在哭泣着，黄美英一拍桌子怒声道：“不要哭了，等我去把那个小坏蛋抓回来，看我如何收拾他！”
　　莫玉琳一听哭泣的声音就更大了，原本自从知道丈夫背着她有了别的女人之后就已经让她很是伤心了，而在背叛丈夫投入龙刚的怀抱之后，却不曾想到他竟然是个如此花心的男人，一时联想到自己的命运而暗然神伤，伤心欲绝。
　　黄美英与莫玉琳的关系不是一般，她们一起共同伺候过男人龙刚，她当然也知道龙刚是个花心大萝卜，可是却没想到龙刚竟然会坐上黑道的大哥位子，这不明显与她唱对台戏吗，况且还流传他与那个东星原堂霸子的遗孀打得火热，让莫玉琳伤心不已，她是看得也不免有些伤心难过，这又是气又是妒又是伤心的让她火冒三丈，下了命令将龙刚抓回国安总部。
　　龙刚一夜风流，尽享齐人之福，当他睡醒起来的时候，怀中两个女人还在沉沉熟睡之中，经过一夜的折腾，男人是尽兴不已，而她们却惨了，尤其是成熟美妇姚芸芳几乎到了脱力的境界，在被男人淫弄的时候晕过去两次，身体已经达到了极限。而美少女李诗蔓处子贞洁被破，又被男人淫弄了一晚如何还有力气，更加的是晕睡不醒。
　　龙刚看着她们熟睡的美态也不忍心吵醒她们，便悄悄起了身，看见这间套房里有个浴室于是便决定去洗涑一番，等他洗完之后，看见两女还在睡，便为她们盖好被子，满脸笑意的出了房间。
　　来到庭院的时候，刚好看见昨天晚上在这聚会的四筒、白山、猫眼、阿蛇四人进来了，他们一看到龙刚便叫道：“大哥，大哥！”
　　龙刚笑了笑，刚洗完澡后头发还是湿的，他用手抚了抚自己的湿发笑道：“几位兄弟来了！”
　　四筒是一个看上去很精明的中年人，只是他的肚子有点大，可能是中年发福吧，也不知道这是不是因此才叫他四筒的，只听他先说道：“大哥，我们接到消息，警方要抓你！”
　　龙刚一听笑了笑，并没有害怕的表情，好象与自己无关一样说道：“那就让他们来抓吧！呵呵！”
　　阿蛇是一个跟龙刚同年代的瘦高个，他在东星专门负责跑路的，又做一些人蛇之类的事，所以被称为阿蛇，只听他说道：“大哥，要不要给你安排一条船，出去避避风头！”
　　龙刚一听笑得更大声了，说道：“谢谢你了兄弟，不用那么麻烦，警察局我又不是没去过，那些警察又能拿我怎么样，让他们去，我高兴去就去，不高兴就回来，我想还没有人能留得住我！”
　　白山是一个上了年纪的人，他在东星的辈份很高，江湖经验也很足，他低头思索了一下后说道：“龙刚，我看你刚任东星的堂霸子，还不适合与警方明斗，这样对你对东星都不太有利！”
　　龙刚听了他的话后想了想说道：“那依你老的意思又如何呢？”
　　猫眼是东星出了名的爱打架，也最冲动，他收的小弟全是一些不要命的混混，昨天那五个对付龙刚的年轻人就是他的小弟，自从看了龙刚的武功之后，他是对龙刚佩服得五体投地，所以便说道：“大哥，要不找个垫背的，送到警察局去自首！”
　　龙刚一听摇头道：“做老大的有事怎么能叫做小的去顶罪，这不是我的风格，况且我也不需要谁来替我顶罪，这样吧，你们该干嘛就干嘛，至于我的事我自己会处理的。”
　　白山点点头，“不错，大嫂没看错人，你果然有做老大的天份，看来连我白山都不得不佩服你了！呵呵！”
　　龙刚一听笑道：“看你老的样子，我猜你在东星的辈份一定不低，要不他们都叫我大哥，只有你敢直呼我的名字，”
　　白山笑道：“东星自建堂以来我就在，这四五十年来，先后跟过三位老大，但只有你龙刚的处事风格让我打心眼里佩服！”
　　龙刚笑道：“能得到前辈的夸奖，龙刚就很知足了，好了，不多说了，你们找我还有什么事吗？”
　　猫眼一听便说道：“大哥，现在东星的确有几件事要处理，还要你拿主意！”
　　龙刚问道：“什么事？”
　　四筒先说道：“自从原东星堂霸子死后，红星就一直在抢我们的地盘，前两天将我们在九龙的几个赌场占了去，还打伤了我们几个兄弟！”
　　猫眼又说道：“铜锣湾几间夜总会的场子也被红星抢走了，我带人去找他们，但也没成功！”
　　阿蛇又说道：“这段时间堂里的帐目有些吃紧，主要是资金周转不灵，以前李老大在世的时候投资了几个工程项目，现在还要等大哥你定夺！”
　　龙刚也没想到做一个黑社会的老大竟然有这么多名堂，又是打架又是做生意的，他可没什么兴趣，一边来回走着一边摸着脑袋想着该如何做。
　　就在这时，两个年轻人跑了进来，其中一个对猫眼说道：“大哥，外面来了很多警察！”
　　猫眼一听立刻对龙刚说道：“大哥，外面有警察，你先避一避吧！”
　　龙刚正为堂会里的事烦着呢，一听外面又来了很多警察，便冷冷的说道：“这些人真是不知好歹，以为我是混假的吗！”
　　说完也不理他们四人，便径直向门外走去。
　　白山四人一看都知道这龙刚是一个火爆脾气，既然他做老大的都不怕，那他们这些做小弟的还有什么好操心的，于是便跟在龙刚身后往门外走去。
　　龙刚来到大门外的时候，已经有许多警察举着枪对准了他，其中一个带队的便是那莫玉琳的原上司邹天华。龙刚一看到他便笑了起来，“你又来抓我，不怕我又把你的警局搞个天翻地覆吗？”
　　邹天华当然知道龙刚的厉害，可是今天他刚上班就接到了命令要去抓捕龙刚，这让他头皮都麻了，对于龙刚他实在没辙，可是又不能不执行命令，现在一听龙刚竟然当着这么多警察的面给自己下不来台，也不由的一时豪气冲天，大声说道：“龙刚，你不要太嚣张，现在你是警方的通缉犯，如果你敢拒捕的话，我可以当场击毖你！”
　　龙刚一听仰天大笑，“那就来吧！”
　　说完双掌一合，运气全身内力，那占在龙刚身后的白山四人顿时就感觉到一股强大的力量将他们的身形往后挤压，逼得他们不得不后退，这让他们更加对龙刚的武功感到害怕起来，真不知道他到底是人是神了。
　　而邹天华一看龙刚真的敢公然拒捕，于是便高举手准备下令开枪，就听见一辆轿车紧急刹车的声音非常刺耳的传来，他回头一看一辆银白色的轿车停在了警戒线之外，从车上下来两个女人，两个极美的女人，走在前面的正是那连警务处长都不敢得罪的美女黄美英，而后面那个美女就是自己的原属下莫玉琳。
　　龙刚一看到黄美英顿时象泄了气的皮球一样，立刻放下手来，他知道自己再怎么胆大也不敢跟这个爱人姐姐斗，而看着她满脸怒色的向自己走来，他的心也悬了起来，虽然自己可以在床上尽情的肆意的淫弄她的玉体，那只是限于在闺房之内，现在可是在公众场合，他还没这个胆子。
　　而最让龙刚动心的便是那绝美的警花少妇莫玉琳，只见她绝美的粉脸之上好象哭过一样，更加的楚楚动人，让男人看了就心动不已，同时也色心大起，一想到那晚与她恩爱缠绵的激情时刻，尤其是占有她的玉体之后，美少妇那种淫媚娇柔的姿态便在男人的脑海里浮现，更加刺激了他体内的欲火冲动。但也只是一瞬间的，因为他看到美艳动人的爱人姐姐黄美英一步步的逼进他，这又让他产生了一种好象自己是做错了事的小孩子被大人发现了正准备接受惩罚一般。
　　龙刚的突然变化让他身后的白山四人都大吃一惊，心想龙刚连警察都不怕，怎么会怕这两个女人，而且好象对走在前面的这个女人更怕一些一样，因为他连看她的勇气都没有了。
　　黄美英走到龙刚面前，一句话也不说，扬起手来就是一巴掌，轻脆的响声传遍四方，龙刚手捂着被打的脸颊，头低得更下了，黄美英娇声怒斥道：“你想干什么，想造反吗？”
　　龙刚不敢看她也不敢说话，对于这个爱人姐姐他是又爱又怕，不仅仅是因为她和自己的结发妻子是孪生姐妹，看到她自然会想到妻子，就是因为他不敢对妻子如何，所以才会连带的怕这个美艳的妻姐。对于她的脾气，龙则是再清楚不过了，轻则打骂自己重则就是不理不睬，那样更会让他受不了。
　　黄美英怒气并未发完，也不顾男人的颜面，继续怒斥道：“看我回去如何跟你算帐！”
　　说完便拿出一副明晃晃的手铐给龙刚带上了，龙刚也毫无躲避的意思，任由黄美英拉着自己走。
　　邹天华一看黄美英如此轻而易举的就将龙刚抓获了，他的脸上的确不好看，而黄美英走到邹天华的面前冷冷的说道：“你们香港警方就是这样做事的吗，伤了他一根汗毛看我如何收拾你！”
　　说完也不理邹天华的感受，带着龙刚坐上银白色的轿车扬长而去。
　　只留下邹天华十分尴尬的表情，还有东星白山等四人惊讶的表情，他们实在想不到自己的老大面对警察的时候是一番面孔，而面对两个女人的时候竟然会如此懦弱，这等惊讶是任何人也不可能感受得了的，只有他们张大了嘴巴说不出话的表情可以说明一切，他们选对了老大吗？


第三卷：龙霸黑道 （二百三十三）再戏警花
　　坐在银白色的轿车里，龙刚看了看一旁美艳如花的莫玉琳，身子不由自主的往她身上凑去，而这一切都被开车的黄美英看在眼里，她厉声喝道：“给我老实一点，不准欺侮玉琳！”
　　龙刚本就看见莫玉琳而欲火大增，一听爱人姐姐如此一说，立刻规规矩矩的坐好，而美少妇莫玉琳则是粉脸羞红一片，她没有黄美英那般的气势，她只是一心想要跟着男人，不希望男人在外面花心，而只疼爱自己一人，最起码是疼爱自己和黄美英两人，但男人的表现的确让她有些不知所措，本就对他有些恨意，可是看到他后又生不起恨来，再看到他如此害怕黄美英，也从心底升起一股说不出的味道，不知道是妒忌还是羡慕，真希望男人也象怕黄美英一样怕自己，这样他就不会抛弃自己了。
　　龙刚虽然很老实的坐着，可是眼神却还是时不时的盯着美少妇莫玉琳看，盯着她胸前丰满坚挺的胸脯还有她那美艳如花的粉脸，闻着从她身上不断传来的少妇特有的体香，这一切都让他觉得体内的欲火高涨了不少。
　　莫玉琳也发觉到龙刚的眼神有些火热，一想到那晚任由他淫弄自己的身体，那种超乎寻常的兴奋感便让她觉得全身好象被火烧着了一样，再想到自己在男人淫弄之下的娇媚呻吟之声，更加让她的粉脸羞红无限。
　　就在黄美英开车带着龙刚和莫玉琳准备回国安局香港总部的时候，突然有两个异国女人拦住了车子。黄美英并不认识她们，可是龙刚认识她们，她们正是绝美少妇丽斯和她的美女司机琼斯。
　　黄美英下车看着她们，说道：“你们是什么人？胆敢拦我的车子！”
　　美少妇丽斯妩媚的笑道：“警官，何必如此恼怒呢，我只是一个普通的女人，只不过想要向你寻求帮助而已！”
　　说完丽斯突然出手了，身为四方神之一的丽斯，武功只在龙刚之上不在龙刚之下，黄美英的武功也不弱，可是要与丽斯相比，还差了一截。
　　龙刚一看她们竟然打起来了，心里一急，便从车窗里探出脑袋大声说道：“丽斯，不可无礼！”
　　丽斯本就听到龙刚当了东星的老大，后又被警方通缉，早上来的时候，正好赶上邹天华等人围了东星的老巢，她无计可施，可是当她看到黄美英轻而易举的就将龙刚抓获了之后，芳心大受刺激，所以也不管那么多，决定将龙刚救出来。可是她并不知道龙刚和黄美英的关系，所以才造成现在的误会。
　　丽斯收手看着龙刚，娇声道：“你这小坏蛋，是不是和她有一腿呀！”
　　丽斯是外国人，很多中国方言都是跟龙刚学的，当她看到龙刚和黄美英的表现后便觉得龙刚太花心了，凡是美女他都不放过，也是在醋火当中大发言表。
　　黄美英一听粉脸一红，更加的恼羞成怒，她一拍龙刚的脑袋，娇声嗔道：“大色狼，看我等下怎么收拾你！”
　　说完又向丽斯攻去。身为黄家的长女，她的武功一直在黄家众女中引以为傲，可是今天却和这异国美女打得难分难解，而且好象一直处于下风，这让她心里多多少少有些不甘心。
　　龙刚一看爱人姐姐还要和美少妇丽斯缠斗，心里也是着急，他当然知道就凭爱人姐姐的武功是无论如何也不是对手的，可他手上带着手铐，又下不了车，便对美少妇莫玉琳说道：“好老婆，你快去劝劝她们呀！”
　　莫玉琳本就对龙刚和东星原堂霸子遗孀的传言而伤心不已，如今再一看又有两个异国美女在为他出头，竟然敢违法的劫人，而且又听龙刚如此一说，芳心醋火大发，娇声怒斥道：“坏蛋，坏蛋，你到底有多少女人？”
　　一边发泄着心中不满，一边用纤纤玉手捶打着男人结实的胸膛。
　　龙刚一看不禁一呆，他只是贪图莫玉琳的美色，却不想自己这样做不但毁了她的家庭更夺走了她的一生幸福，现在的她只想跟着龙刚，她那份爱意也是发自内心的，这一切都让龙刚有些吃惊，看着美少妇如此吃醋的样子，开心的幸福的感觉慢慢笼罩全身，让他兴奋不已。
　　“乖琳儿，我是爱你的！”
　　龙刚说完用双手套住美少妇莫玉琳的螓首，低着便吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出无穷芳香醉人芳汁的小香舌，感受着美少妇身上那诱人之极的幽香带给他的无限刺激。
　　莫玉琳羞红了脸被男人亲吻着小嘴吸吮着香舌，那股被男人征服之后的感觉便一下子跃入芳心，浑身酥软无力的倒在他的怀里，享受着男人对自己的爱意。
　　而外面黄美英和丽斯缠斗了半天不分高下，这也是因为龙刚刚才一句话让丽斯没有用全力，她知道龙刚身边有很多女人，可是她却不曾想到这个美艳之极的成熟美妇人也是龙刚的女人，所以在和她打斗之时多多少少手下留情，只因她不不想因为这个女人而导致龙刚恨自己，可是黄美英的攻势却是凌厉无比，她的武功与龙刚很想像，只是没有了龙刚那份霸气和他那份实力。
　　就乘着丽斯和黄美英缠斗的时机，与丽斯一起来劫人的美少妇琼斯刚打开车门，却看到龙刚正抱着莫玉琳在亲吻着，她一看粉脸一红，羞涩的嗔道：“龙刚，快下车了！”
　　龙刚松开美少妇警花莫玉琳看了一眼琼斯，笑道：“宝贝，现在还不是时候，你去叫丽斯过来！”
　　说完不顾粉脸羞涩无比的莫玉琳，再度狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的醉人小香舌，同时一只色手也开始攀上美少妇的胸前爱抚着她胸前那对丰满坚挺的玉女峰。
　　琼斯无奈只好对还在与黄美英缠斗的丽斯叫道：“小姐，龙刚叫你！”
　　丽斯本就不想和黄美英再打下去了，一听连忙分开身形对黄美英说道：“姐姐，别打了，我们都是一家人！”
　　黄美英有些气喘的停下身子，看着丽斯说道：“你的武功太好了，我不是你的对手！”
　　说完又朝车里看了一眼，只见龙刚正在爱抚亲吻着莫玉琳，这一下让她醋火更加涌动起来，猛得一下拉开车门，对着车里的龙刚吼道：“混蛋，你还欺侮琳儿！”
　　龙刚一听黄美英的声音，立刻将美少妇莫玉琳松开，看着他淫淫的笑道：“美英姐姐，何必生这么大的气呢，老公我不是跟你回去了吗？”
　　黄美英又吼道：“混蛋，你……气死我了！”
　　说完又重重的将车门关上了。
　　美少妇丽斯走到黄美英身边笑道：“美英姐姐，我和龙刚……”
　　她话还说完，黄美英便一摆手说道：“我不想知道，你们要是也想和他一样，就上车吧！”
　　就这样丽斯和琼斯也上了黄美英的车子，她们这一闹，本来有很多围观的人，象她们这样的美女本就少见，再一看她们打架的样子那就更少见了，可最后还都上了一辆车子，这种奇怪的现象恐怕是他们从来也没有经历过的，等黄美英的车子一开走，都哄的一声散开了。
　　琼斯与黄美英坐在前面，龙刚与丽斯和莫玉琳坐在后面，他看了一眼美少妇丽斯，淫淫说道：“宝贝，几天不见，更迷人了！”
　　他刚说完，莫玉琳便用肘部朝他胸部顶了一下，意思很明显，是在吃醋。龙刚捂着自己被顶的胸部，朝莫玉琳笑道：“琳儿，你是不是要老公我的命呀！这么用力！”
　　说完他双手往两边一分，戴在他手上的手铐便分了家，然后他一把将莫玉琳搂在怀里，尽情的亲吻她爱抚她。
　　丽斯粉脸一红看着男人当着自己的面与另一个美少妇如此亲密的爱吻，让她也觉得芳心酸得很，可就在这种感觉产生的同时，男人一只手已经将她也搂进了怀里，男人那火热的还带有另一美少妇芳香的双唇便吻住了她的红润樱桃小嘴，一只色手更是不可避免的按在了她丰满坚挺的双峰之上用力的揉搓起来。
　　黄美英从反光镜中看到男人的所作所为那是又气又妒，气的是男人如此花心，妒的是男人此刻爱吻的女人不是自己，另一美少妇琼斯看出了黄美英的心事，开心的笑道：“姐姐专心开车吧，要不你就到后面去，让妹妹我来开车！”
　　黄美英还没说，龙刚却已经兴奋的叫道：“好呀，好呀，好琼斯，你来开车，我和美英姐姐还有话说呢！”
　　黄美英芳心乱跳，粉脸羞红的将车突然停住，下车后来到后车上，猛得一下扑进龙刚的怀里，抱着龙刚的颈脖子便奉献出自己的芳香醉人的小香舌，而琼斯也很知趣的开起车来。
　　莫玉琳一看黄美英如此胆大的就这样当着另外一个美少妇的面和龙刚如此亲密爱吻，让她的芳心大受触动。而丽斯也猜出黄美英和龙刚的不寻常关系，现在亲眼看到之后，内心也着实的放下了许多，原本担心龙刚被警察抓住没有好收场，现在看来这个能够抓龙刚的女人也是属于龙刚所爱的女人之一，也就是说是和自己一样属于龙刚的女人，那她就应该不会对龙刚怎么样了。
　　龙刚抱着爱人姐姐享受着她熟透了的玉体所带给自己的刺激感受，对于这个爱人姐姐就象和美妇人姚芸芳一样让自己着迷，爱不释手，不仅仅是因为自己占有了她的处子之身，更因为她身上带给他的不但有妻子的爱意更有一种母性的温暖在里面，这是让男人沉醉的主要原因之一。
　　龙刚有些激动的将爱人姐姐压倒在舒适的软垫之上，狂吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是在她的全身游走着，那丰满坚挺的玉女峰和柳条般的细腰以及那雪白修长的玉腿无一不是男人最爱的，而黄美英在男人的爱吻之下也心显出一股久未经历爱欲滋润小女人的模样，那淫媚的呻吟声也不断的传出，就算当着另外两个女人的面，现在她只想要男人给她温柔的爱抚，坚强的挺撞，让她再度攀上那女人最最向往的性爱巅峰。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十四）龙与淫君
　　车后男女传来的销魂淫糜声音，让在前面开车的异国美少妇琼斯有些把持不住，她有些颤抖的声音问道：“小姐，我，我们到那去呀？”
　　美少妇丽丝欲火攻心，看着男人在成熟美妇人黄美英的雪白娇躯之上尽情爱抚，另一绝美少妇莫玉琳也被这淫糜的氛围弄得娇躯酥软无力，靠在男人的身上发出淫媚的呻吟声。
　　丽丝娇声说道：“到海边去！”
　　她刚说完，龙刚便将搂进了怀里亲密的爱吻着她那鲜艳的樱桃小嘴，而另一手则在浑身无力的美少妇莫玉琳身上游走着，享受着三位绝代佳人的销魂蚀骨的雪白玉体。
　　突然正在开车的琼斯来了一个紧急刹车，因为在车前有四五个身穿黑衣脸戴白色面具手中拿着重型军火的人挡住了去路。龙刚他们四人被这一紧急情况也弄得前倒后仰的，他刚想说话，便看到了琼斯惊慌的神色，再一看车前站着的那五个黑衣人，心里老老的不痛快，此刻正是他体内欲火难耐的时候，却偏偏杀出这几个不知好歹的家伙，龙刚怒气上扬，偏一脚下了车子。
　　黄美英正在慌张的整理自己的衣服，粉脸羞红无限，想到刚才男人差一点就在车里要了自己，而身边两个绝美少妇也是衣襟散开，秀发乱舞，同样羞红的娇容，她们还没弄清楚是怎么回事呢，就见龙刚下了车，黄美英刚想喊住他，又不得不为自己的衣着忙手忙脚的，只由任着他去了。
　　龙刚下车之后便走到离那五个黑衣人十米之远的地方，冷眼看着他们，冷笑道：“就凭你们这几个人也敢来送死！真是不知天高地厚！”
　　那五个黑衣人好象并没有因为龙刚的讥讽而生气，仍旧是用枪指着他，也没有下一步动作，刚才琼斯听了丽丝的话，准备把车开到海边去，而现在她们正在一条外环线上，这里人迹稀少，过往车辆也不多，好半天才看到一辆红色的轿车驶来，可当他们看到有五个手持军火的黑衣人拦住去路之后，便立刻来了个360度大转变，踩着油门没命的跑。
　　龙刚笑了笑，问道：“说吧，你们是谁派来的？”
　　五个黑衣人还是没有动，龙刚正生气呢，一看他们竟然不理睬自己，刚想动身，便听到一个沉厚的男人说道：“姓龙的，今天就是你的死期！”
　　龙刚一看从那五个黑衣人身后转出一个身穿黑色西装的中年男人，龙刚并不认识他，便说道：“我和你素不相识，你为什么要杀我？究竟是谁派你们来的？”
　　那中年男人冷笑道：“杀人需要理由吗？等你死后我会告诉你谁派我们来的！”
　　说完他高高举起手来，又狠狠的做了一个杀的动作，那五个黑衣人便一同朝着龙刚开了枪。
　　龙刚早就做好了心理准备，从他一下车的那一瞬间开始，浑身内力便布满全身，在他身前形成一个尤如铜墙铁壁一样的保护罩，那五个黑衣人手中拿着的都是最先进的单兵武器，火力强劲，能够将一堵墙打倒，却怎么样也打不进龙刚的内力保护罩里，他们好象知道龙刚不怕枪一样，所以选择了重型军火，可谁想重型军火对龙刚也一样起不了作用。
　　龙刚还乘机用手抓住了五颗射来的子弹，等他们第一轮射击过后，便身子一低挥了出去，有二个身手敏捷的黑衣人一看龙刚的动作便跳开了，另三个黑衣人反应慢了一点，便被他们自己射出去的子弹击中了要害，顿时倒地身亡。
　　情况突然急转直下，那黑衣中年男人一看便叫道：“对准车子开枪！”
　　说完之时，自己也从怀里掏出一把银白色的手枪朝着雪白的轿车连续开火。
　　龙刚自是不怕那枪，可是车里的四个美女却没有他们这身武功，又如何能够承受，龙刚一看心里一急，奋起身子往车子前面的挡风玻璃撞去，这样他的身体便挡住了那些射来的子弹，因为动了身体，内力保护罩便失去了，可龙刚硬是凭着自己结实的身体，双手在胸前一阵快速的飞舞，只听得金属声快速敲击的声音不绝于耳，“嗵嗵，嗒嗒，斯斯”的，龙刚一边用自己的铁拳头挡击射来的子弹，一边重新运用内力形成保护罩，但还是不可避免的中了几枪，全部在腿上，鲜血直流，如果不是因为他体内的护体金龙不在，什么也不能让他受伤。但现在的他无疑是一个有特殊武功的普通人，当然也会流血了。
　　龙刚忍着痛，抓住两颗子弹快速无比的射进了另外那两个黑衣人的身体内，那中年男人一看也顾不了那么多，转身便往公路下边跑去了，龙刚心里直恨，腾的一下飞身跃起，便追了过去。在车上的黄美英等人立刻下车来，异国美少妇丽丝在她们之中武功最好，她的轻功也不错，很快就与龙刚并肩追去，本来以为那中年男人只是个普通人，可是龙刚这么一追，才发现他也身怀武功，而且轻功还不弱，龙刚和丽丝都是四方神之一，竟然追不上他，眼睁睁的看着跳上一辆早就停在海边的摩托艇扬长而去。
　　等龙刚和丽丝追到海边之时，那中年男人早就消失在无边无际的大海之中了。龙刚气妥的蹲下身来，丽丝赶紧扶住了他，关心的问道：“刚，你没事吧？”
　　龙刚用力摇了摇头，突然觉得眼前一黑便晕了过去。
　　又进入了那四方梦境，龙刚还是站在那高高的悬崖边上，一望无际的大海让他有些茫然，就在他发愣之际，天空中传来一个熟悉的声音，“龙刚，你不听为师之言，纵情声色，淫毒已经攻心，离那死期不远了！”
　　龙刚还没说话，就听到另一个声音响起，“黑老儿，胡说八道，龙刚是我炉鼎，他将继承我的衣钵，那里会死，别在这里胡说八道！”
　　龙刚吓了一跳，这个声音是从自己肚子里发出来的，正是那界于正邪之间的第三力量，也就是那万恶淫君的转世之身。
　　龙刚抬头看向天空，果然自己梦中的师傅墨子站在云端，一身黑色的袍服让他看起来更加的神秘不可测。龙刚立刻跪了下去，“师傅，龙刚知错了，请师傅救救龙刚！”
　　“臭小子，你别不知好歹了，只要你再破三个处子结界，便可以与我灵肉相依，更加可以成为宇内第一人，到时候就连你师傅和你那自以正道居之的师伯也奈何不了你了，还要求他干什么？”
　　龙刚一听自己身体内的第三力量又说话了，这可让他不知该如何是好，起实他本性并不坏，只不过因为身世造成了他走向恶的一面，又因为第三力量的存在，让他尤如淫魔一般，见一个爱一个，爱一个便要占有一个，现在他身边的女人是越来越多，让他在梦中产生了后怕的感觉。
　　“淫君，你休要猖狂，我师兄已经答应和我联手，要用乾坤百合阵将你打入万劫不复之地，让你魂飞烟灭！”
　　墨子厉声说道。
　　“黑老儿，你别在这里骗我了，白光那老儿会跟你合作，你作梦吧，难道你忘了他已经入了我魔门之道了，就算他跟你合作，也只是利用你，更何况你们那乾坤百合阵已经对我不起作用了，自从在这臭小子的炉鼎之内厉经数众美女，我的内力也已经恢复的快到九成了，等我和这臭小子灵肉相依的那一天，也就是你和白光老儿的死期！”
　　墨子无话可说，转身而去。龙刚一看便大叫道：“师傅，师傅，”
　　“臭小子你省点力气吧，现在能够救你的人只有我淫君了，只要你乖乖的跟我合作，我一定会让你得偿心愿，拥美无数的！哈哈哈！”
　　“不要，我不要，我不要和你灵肉相依，师傅，我不要，不要……”
　　“刚儿，刚儿，你这是怎么了，你可别吓妈妈呀！”
　　一个熟悉的声音在龙刚的耳旁响起，龙刚缓缓睁开双眼，映入眼帘的是母亲那娇美无比的脸庞，从她那关爱的神情之中透露出无限的母爱，让龙刚觉得内心暖暖的，舒服无比。
　　“妈，我……”
　　龙刚刚想坐起来，可是觉得浑身疼痛无比，“哎哟”一声又倒了下去，这时旁边两个强壮有力的大手扶住了他，龙刚侧目一看正是大哥龙至诚和二哥龙至忠。
　　“四弟，你没事吧，躺着休息一下，别起来！”
　　龙至忠说着将龙刚扶倒睡好。
　　龙刚点点头，也不知道为什么，这次他受伤比上次又严重了许多，这一占让龙刚也觉得害怕，以前他天不怕地不怕，仗着自己的一身特殊武功随心所欲，那时候他有护体金龙，现在没有了，每受一次伤便会加重一分，这一点也只有他自己心里最清楚了。
　　这时一阵奇异的少妇特有的幽香传入鼻内，龙刚随着香味看去，只见美艳如花的大嫂何冰艳正站在大哥身边看着他，龙刚一看大嫂，内心便荡起一股说不出的欲望，盯着她胸前那丰满坚挺的双峰看了一眼之后，又盯着她那娇艳如花的粉脸，熟美的脸蛋之上依旧是冷若冰霜，但她身上那股特有的气质一直在吸引着龙刚的欲火之心。
　　何冰艳看着龙刚的眼神，突然觉得好象自己没穿衣服站在他面前一样，不禁非常不自然的羞红了粉脸，芳心也乱跳起来，好象她看出了龙刚心里在想什么，面对这样一个整天打自己主意的小叔子，她是无话可说，又不能对丈夫说，无凭无据的造就他们兄弟之间的隔阂，又不能对外人说，这种感觉也只有她自己体会最深。
　　龙刚看着大嫂几眼之后，便看到另外一个美艳熟妇探头来凝视自己，正是那已经怀有自己龙种的亲嫂子温小蝶，她的眼泪在眼眶里打转，一直强忍着没有流出来，非常关心的看着龙刚，好象他不但是自己丈夫的亲弟弟，更是自己的亲丈夫一样，对于他的生死恐怕没有一个人有她那么在乎了，因为她怀了龙刚的孩子，她与丈夫结婚那么多年都没有怀孕，可是现在他有了龙刚的孩子，自然会比其他人更加的关心他在乎他了，而她的表情也无疑向外人证实了什么是妻子对丈夫的关心，什么是妻子对丈夫的爱。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十五）情劫美护士
　　龙刚醒来之后，虽然脱离了生命危险，但他的身体还没有完全康复，所以便在医院里住了下来，为了能照顾好龙刚，同时要注意对他的保护，温小蝶更是自高奋勇的站出来主动要求照顾龙刚。
　　而那么多姐姐妹妹们，虽然都很想留在龙刚身边，但她们都还没有温小蝶的胆子大，而且既然她先说出了口，她们又如何好去和她争呢，所以温小蝶便留在了医院里。至于龙至诚和龙至忠则负责保护他，也留在了医院。
　　龙刚晕晕沉沉的睡了一个星期之后，病情逐渐好转，而精神也恢复的差不多了。这天他正躺在病床上，看着美艳妩媚的亲嫂子温小蝶帮他削苹果，内心里一种温馨的感觉油然而生，看着她不禁想起了家乡的结发妻子黄玉英，她和温小蝶一样都是那种让男人看了就很兴奋的女人，美艳自是不用多说，单是她们身上那股成熟妇人特有的韵味和独有的气质就够吸引人了。
　　龙刚看着温小蝶想到已经怀孕的妻子，突然想到她也怀了自己的骨肉，于是便乘她将削好的苹果递给自己的时候，紧紧抓住她的手，温柔的说道：“蝶儿，你真好！”
　　由于龙刚住的是单独病房，而龙至诚和龙至忠都在门外守着，所以病房里只有龙刚和温小蝶，之所以这样，龙刚才刚这样直呼嫂子，亲呢的叫着她，但温小蝶却觉得粉脸羞红的有些发烫，芳心乱跳，娇嗔道：“坏蛋，又打什么坏主意？”
　　说完之后，自己的粉脸更加羞红起来。
　　龙刚看着她妩媚娇嗔的模样，内心深处又忍不住开始蠢蠢欲动起来，他稍一用力便将温小蝶拉进了自己的怀里，搂着她纤细的柳腰，火热的双唇便要吻向她那娇嫩的樱桃小嘴，温小蝶一看立刻身体往后仰去，逃避开来，羞声嗔道：“坏蛋，大哥和二哥还在外面呢，别这样！”
　　龙刚欲火焚身，可管不了那么多，有些急色的说道：“好蝶儿，乖蝶儿，让老公我亲一下吧！”
　　说完便去追逐她的樱唇，温小蝶是又羞又怕，不停的摆动着螓首，可是在男人强有力的臂膀之中，她也只是象征性的摆了几下，便被男人火热的双唇封住了双唇。
　　龙刚狂吻着嫂子那芳香醉人的樱桃小嘴，吸吮着那勾魂的小香舌，一只色手也耐不住攀上了她胸前丰满坚挺的双峰，一阵温柔的揉搓抚捏，在男人双管齐下的作用下，温小蝶少妇的春情便被无情的勾勒出来，诱惑之极的呻吟声便从她的琼鼻之内传出。
　　就在龙刚正欲将手向美少妇嫂子的下身伸去之时，病房外响起一个女人的声音，“打针的时候到了，你们兄弟可以去休息一下了！我会在这里的！”
　　温小蝶听到那女人的声音，立刻将龙刚推开，站在病床前，抚摸着自己有些散乱的秀发，而这时病房门也开了，一个身穿粉红色制服的护士进来了，龙刚一看她便开心极了，内心的欲火更旺了，但目不转睛的盯着她看，这护士一看龙刚，便一脸严肃的说道：“谁叫你坐起来的，快躺下！”
　　龙刚一听笑道：“美琳，怎么是你！”
　　这护士不是别人正是香港三合会会长黄月林的宝贝女儿，掌上明珠黄美琳，她娇声嗔道：“我是接小婷的班，看看你快死了没有？”
　　说完便将小推车推到龙刚病床边。
　　温小蝶知道龙刚和这美丽的小护士有着不清不楚的关系，可是她也不愿意也不好意思在这里做电灯泡了，于是便幽幽的说了一句，“龙刚，你先打针吧，我回家一趟！”
　　龙刚一听便感觉到嫂子的话里有股心酸的味道，于是便说道：“我等你，小蝶！”
　　温小蝶一听刚才被男人羞得通红还未完全消退的粉脸又是一红，白了龙刚一眼后，点点头便出了病房。
　　黄美琳一看龙刚和温小蝶的样子，也不知道那里来的醋劲，伸出玉手狠狠的掐住龙刚的胳臂，娇声嗔道：“小蝶，小蝶的，你和她很熟吗，叫得这么亲热！”
　　龙刚被她这么一掐，不免有些真痛，但他又不好叫出来，只好忍着说道：“琳儿，你吃醋了！”
　　黄美琳正在做替龙刚打针的准备，一听他的话，粉脸一红，白了他一眼，“谁吃醋了，胡说八道，”
　　说完不理他，又专心做自己的事去了。
　　龙刚一看她那醋样，便忍不住淫笑起来，想起与美少女销魂的那一晚，他那原本就高涨的欲火便一下子烧到大脑深处，看着美少女那纤细的柳腰和丰满坚挺的双峰，特别是在粉红色制服的衬托下，更显得有一种说不出的妩媚，强力的诱惑着龙刚，乘美少女不注意，突然跪坐起来，从后面一把搂住她的细腰，将她搂进怀里，身体往后倒去。
　　美少女黄美琳没想到龙刚会突然袭击，手上的针筒受惊丢在盘子里，身体虽着男人的身体往后倒去，龙刚乘势将美少女翻转身体压在身下，感受着从她身上不断传来的那股醉人的少女身上特有的芳香气味，直熏得他双眼大冒欲火。
　　黄美琳羞红了粉脸，想要反抗他，可双手被龙刚死死的压在头顶之上不能动弹，而龙刚则低头便吻住美少女红艳娇嫩的樱桃小嘴，滑进她的檀口之内勾住那销魂的小香舌便吸吮起来，另一只色手更是肆无忌惮的握住美少女制服下丰满高耸的双峰，用力的揉搓起来，感受着那份饱满与柔软，触手可及的感觉让他兴奋之极。
　　“嗯，嗯，”
　　美少女反抗了两下，从琼鼻内发出了几声后便沉醉在男人极富技巧的舌吻之中去了，原本反抗的双手也主动的抱着男人，非常自愿的献出自己的小香舌任由男人吸吮含弄，更加高高挺起胸部享受着男人对自己胸前丰满双峰的爱抚所带来的兴奋与快感。
　　良久，病房内便被美少女淫媚的呻吟声充斥着，男人火热的双唇在她全身上下游走着，当龙刚刚想要将美少女制服下的白色真丝内裤扯断之时，被美少女紧紧抓住了，同时淫媚的娇吟道：“刚，别这样，我还在上班呢！等下我怎么出去见人呀！”
　　龙刚一想怎么也不能让自己的女人春光外泄呀，于是便点点头，把本来原本用扯的改用扒了，可美少女还是不肯，虽然她身体内的春情已经被男人勾勒起来，但在这大白天病房里要她和男人共赴云雨巫山，寻求男女交欢的快乐，她还是觉得很羞涩，也放不开，摇着螓首娇吟道：“刚，不要了，饶了琳儿吧，琳儿晚上再来陪你好吗？”
　　龙刚已快呈剑拔弩张的地步，那肯这样放过她，他跪坐起来，指着自己的胯下已经高高支起的帐蓬说道：“乖琳儿，你看，它已经很久没有吃过肉了，而且现在还有些痛呢，你就乖乖的让老公我疼你一回吧！”
　　说完又要扑下身来，美少女黄美琳一看连忙用双手推着他，羞红着脸娇吟道：“不要了，刚，饶了琳儿吧！”
　　龙刚不肯罢休，便耍赖似的说道：“那你替老公我解决它吧！”
　　说完用手一指自己的胯下巨龙。黄美琳一听粉脸更加羞红起来，娇吟道：“老公，你坏死了，人家从没那样过，怎么帮你嘛，还是让你的小蝶来帮你吧！”
　　龙刚一听淫心更盛，嘿嘿的淫笑一声，“你明明知道我的小蝶走了，还说这种话，今天无论如何，你都要为老公我服务一回了。”
　　说完便下了床走到病房门前将门反锁上，然后淫淫的走到美少女身边。
　　黄美琳一看男人竟然把门都反锁了，知道自己无论如何也逃不过这一劫，不禁芳心乱颤，呼吸急促起来，想到男人竟然要自己用嘴去为他那胯下巨龙服务，不免产生了一种被强烈羞辱的感觉，芳心跳得更快了。
　　“老公，饶了琳儿吧，琳儿不会……”
　　美少女还没说完，便看到男人将裤子脱了下来，那昂首怒视着她的雄伟坚强巨龙便呈现在眼前，让她一看芳心更加害怕起来，转身想要逃，却被龙刚一把抓了过来，淫淫的笑道：“乖琳儿，如果你不肯跟我一起快乐的话，那就用你的小嘴帮帮我吧！”
　　说完便将美少女的螓首往自己的胯下按去。
　　黄美琳想要挣扎，可是男人压在她头上的力道很大，让她无法摆脱，看着那雄伟坚强的胯下巨龙，那刺鼻的腥味越来越重，想要呕吐的感觉就更甚了。
　　龙刚却因为一时的淫虐快感，低着头看着美少女如何用她的樱桃小嘴为自己的胯下巨龙服务，便又淫虐的说道：“乖琳儿，老公最喜欢你了，快来替我泄泄火吧！”
　　美少女长这么大从没被男人如此羞辱过，而且这个夺走自己处子贞结的男人也是她所爱的男人，但她从未想过要用嘴去为男人服务，可是又不能摆脱头上来自男人越来越重的压力，只能一点点的慢慢将樱桃小嘴靠近那雄伟坚强的巨龙，等到那巨龙龙首快要触及自己的琼鼻之时，才一闭眼张开娇嫩的双唇，而龙刚也乘势着自己胯下雄伟坚强的巨龙挺进了美少女温暖紧窄的檀口之内，一种说不出的舒爽感涌遍全身。
　　美少女黄美琳只觉得男人那太过雄伟坚强的巨龙一下子就顶到自己的嗓子眼了，那份难受感和呛鼻的腥味让她直觉得自己的肚内开始翻江倒海起来，而紧闭的双眼也不能阻止那滚烫的热泪从眼眶内流出。
　　龙刚此时正仰头舒服的享受着美少女温暖紧窄的口腔包含着自己胯下巨龙所带给自己的无边快感，根本没有发觉美少女已经流泪了，他双手抱着美少女的螓首，轻微的纵动着自己的臀部，用雄伟坚强的巨龙去挺撞着那温暖娇嫩的肉壁，这种感觉就好象初次将巨龙进入美少女的蜜洞之时一样，让他兴奋不已，也刺激万分，想着堂堂千金大小姐身份的美少女正在用嘴为自己的胯下巨龙服务，那份占有感和征服感便充斥全身，让他激动不已。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十六）偷情时刻
　　美少女哭泣着呜咽着，感觉到自己檀口内的巨龙越发膨胀起来，那份刺鼻的腥味和极限的饱胀感，让她快要呼吸不过来了，同时更觉得男人挺动的速度和频率加大了许多。
　　龙刚美美的享受着制服美少女为自己服务的快感，许久没有尝过如此刺激的鲜肉了，他身体内淫毒的血液越流越快，只觉得自己胯下巨龙被美少女伺候的极端的舒服，一种想要暴发的欲念冉冉升起，他强吸一口气，低下头看着美少女，这时他才发觉美少女已经是泪流满面了，看着她十分吃力的样子，螓首随着巨龙的挺动而前后摆动，呜咽的声音几乎快听不到了。
　　美少女好象知道男人正在看着自己，粉脸羞红无限，被强烈羞辱的感觉刺激着她脆弱的芳心，紧闭的双眼再度被热泪浸满，禁不住的滑过她那雪白细嫩的肌肤，一滴滴的落在地上。
　　龙刚突然觉得很内疚，可是此时又是他想要极度暴发的时刻，他狠下心来，继续抱紧美少女的螓首快速的挺动起来，终于在那火山暴发的前一秒将雄伟坚强的巨龙从她的樱桃小嘴之中抽出来，滚烫的熔浆便浇灌在美少女羞红的粉脸之上，热度和湿度以及那份强烈的羞耻心完全的融入了男人的熔浆之中。
　　龙刚喘息了几下后，便温柔的说道：“好琳儿，你真乖！”
　　本来就强忍住泪水的美少女在受到男人事后的安慰之后，那份伤心感便愈发的强烈了，再也忍不住转身扑倒在病床之上，大哭起来。
　　龙刚还想去安慰她，黄美琳却已经快速的擦拭了自己粉脸之上还有余温的熔浆，一把推开男人便跑出了病房，龙刚愣在那良久，他知道美少女的确是伤透了心，自己只顾一时的淫虐快感，也没有顾及她的感受就这样强暴了她的樱桃小嘴，实在是该死。
　　龙刚穿好裤子后，便倒在床上休息着，满脑子都在想着该如何跟美少女说，如何安抚她受伤的心，顿时陷入胡思乱想的境地。
　　这时，病房门开了，龙至忠探了个头进来，看了看龙刚，问道：“四弟，你没事吧！刚才那小护士……”
　　龙刚好象没听到一样，摇摇头没有说话。龙至忠一看他那样，也不好再多说什么，刚想关上门，却听到身后响起一个女人的声音，“至忠，你这是干什么呢？”
　　龙至忠回头一看正是自己的美娇妻丁柔，于是便笑了笑，“没，没什么，你，你怎么来了？”
　　丁柔按婆婆的吩咐，将她亲手熬的鸡汤给龙刚送来，刚走到病房门口却看到丈夫探头探脑的不知道他在干什么，于是便上去问了一句，龙至忠当然不知道妻子是来给龙刚送鸡汤的，他嘿嘿的笑了笑，看着妻子手上拎的汤盒，便笑道：“给四弟送汤来了！”
　　丁柔点点头，推开病房门的说道：“你也进来喝一点吧，是妈熬的鸡汤！”
　　龙至忠一听便笑道，“那好，我也尝尝！”
　　说完便跟着妻子进了病房。
　　龙刚还在胡思乱想之际，看到美艳动人的二嫂拎着汤盒进来了，而二哥则笑嘻嘻的跟在她身后，于是强打精神，笑道：“二嫂，你来了！”
　　丁柔看了龙刚一眼，粉脸不自然的一红，她把汤盒放在病床前的托盘内，说道：“这是妈妈给你熬的鸡汤，你乘热喝吧！”
　　说完打开汤盒，从里面拿出三个小碗来，然后打开装鸡汤的保温瓶，将鸡汤倒了三碗，龙至忠一闻，笑道：“真香呀！”
　　丁柔却问道：“至忠，大哥呢，叫他一块来喝！”
　　龙至忠被鸡汤的香味吸引住了，赶紧端起一碗喝了一口，然后回答道：“大嫂刚才来了，大哥可能和她说事去了！”
　　丁柔“哦”了一声，便端着一碗鸡汤送到龙刚手里，说：“四弟，快乘热喝了吧！”
　　龙刚双手从二嫂手里接过鸡汤，看着她娇美的脸蛋，闻着从她身上飘来的阵阵幽香，体内的欲火又开始蠢蠢欲动，丁柔刚想收回手来，却被龙刚紧紧的握住了，丁柔一看粉脸不由的更加羞红起来，因为她是背对着丈夫，所以龙至忠看不到。
　　丁柔狠命的白了龙刚一眼，好象在说“别这样，你二哥在这呢！”
　　可是龙刚却握着二嫂雪白细嫩的柔荑不愿放手，笑道：“这鸡汤好香呀！”
　　说完就低头在二嫂的玉手上亲了一下，这下更加弄得丁柔芳心乱跳，又是紧张又是害怕，同时还感觉到了一股莫名的刺激。
　　丁柔红着脸说道：“那你就多喝两碗吧！”
　　一边说着一边想要抽回被龙刚紧紧握住的玉手，可是龙刚却是不肯放手，继续说道：“谢谢二嫂了！”
　　这时，龙至忠将一碗鸡汤狼吞虎咽似的就喝了下去，喝完之后还直叫“真好喝，太好喝了！”
　　说完便将碗放到托盘里，问道：“阿柔呀，还有我喝的吗？”
　　丁柔背对着丈夫，呼吸有些急促的说道：“你要喝就自己倒吧！”
　　一边说还一边与龙刚挣扎着，当着丈夫的面被小叔子这样握住手又是亲又是摸的让她觉得十分的羞涩，既紧张又刺激的感觉让她觉得自己实在不是一个好妻子，也不是一个好女人。
　　而龙至忠则根本没有想到自己的妻子此刻正和自己的亲弟弟背着他在做些什么，他又为自己倒了一碗鸡汤，美美的喝了两口，说道：“这汤太好喝了，阿柔，你要不要喝一点！”
　　说完便转头向她看来。
　　龙刚好象意识到龙至忠会回头一样，原本握住丁柔玉手的色手立刻双手端碗，装模装样的喝起鸡汤来，而丁柔也是迅速将手收回，低着头玩弄着自己的衣角，根本不敢去看龙刚，当然就更不敢去看丈夫了。龙至忠好象还是没有意识到什么，笑着说道：“四弟，这汤你要多喝两碗，身体就一定会好得快！”
　　龙刚一边喝汤一边点头，“说得是，这汤真好喝，我是该多喝两碗！”
　　说话之际，便将一碗鸡汤喝进肚子里去了。丁柔一看便说道：“我帮你再乘一碗！”
　　“谢谢二嫂了！”
　　龙刚说着把空碗递到丁柔的手中，同时又在她手上摸了一把。丁柔羞红了脸走到托盘边上，为龙刚再倒了一碗鸡汤，然后又递到龙刚手中，这次她学乖了，还没等龙刚想要再次捉住她的手，她便快速的抽回来了。
　　说话间，又有两人走进了病房，正是龙至诚与何冰艳，龙至诚一进来便说道：“好香呀，哟，二妹送汤来了！”
　　龙至忠刚喝完，便对龙至诚说道：“大哥，快来尝尝，这鸡汤真好喝！哦，大嫂你也喝一碗吧！”
　　何冰艳摇摇头，说道：“我不喝了！”
　　而龙至诚则走到托盘边拿起那碗没喝的鸡汤，送到妻子手边说：“艳子你就喝一口吧！”
　　自从大嫂进入病房的那一刻，龙刚的眼神就没从她身上离开过，而何冰艳好象也感觉到了龙刚那火辣辣的眼神，不敢去看他，龙刚只觉得自己的胯下巨龙开始硬痛起来，盯着大嫂胸前那丰满高耸的双峰凝视了一下后，又往她身下看去，今天一身白衣黑裤的何冰艳将她那股冷若冰霜的美艳气质衬托得更加的诱人，黑色热裤下露出一双雪白修长的小腿，黑色细带高跟凉鞋将她雪白的玉趾露在外面更加吸引住龙刚的眼球。
　　何冰艳有些不自然的对丈夫说道：“至诚，我还有点事，先走了，这鸡汤你自己喝吧！”
　　龙至诚一看妻子不想喝也就不勉强，说道：“那好吧，有事你先去忙吧！”
　　何冰艳刚走，龙至忠便一抹嘴巴说道：“喝饱了，我到外面去转转！”
　　龙至诚喝了几口鸡汤之后，突然好象想起什么事似的，便匆匆放下汤碗，出了病房。
　　这时病房里只剩下龙刚和丁柔了，龙刚看着大嫂出去之后，想到她那次跟他说过的话，心里便觉得十分的失落，而他这一切表现都被丁柔看在眼里，等到房里就她们两人的时候，丁柔便幽怨的说道：“坏蛋，魂都被勾走了吧！”
　　龙刚一听开始是一愣，接着便盯着面前美艳成熟的二嫂淫笑起来，“柔儿，你怎么了？我的魂不是被你勾走的吗？”
　　丁柔一听粉脸一红，羞涩的嗔怪道：“坏蛋，我看你的魂是被大嫂勾走了！”
　　龙刚一听笑得更欢了，淫淫的说道：“柔儿，你胡说什么呢，你不知道我最爱你了吗？”
　　说完便起身逼进丁柔。
　　丁柔一看吓得赶紧往后退了一二步，有些害怕的说道：“坏蛋，你想干什么？”
　　龙刚又逼进她一步，淫笑道：“柔儿，我好想你呀，当然是……要你了！”
　　说完突然快步逼到丁柔身边，丁柔好象早就防备着龙刚，一见他动了身子，便快速的后退，这样两人一进一退的，终于龙刚将丁柔逼到了病房门上，丁柔一看自己身后无退路了，转身刚想打开门逃出去，但龙刚却已经从后面搂住了她纤细的柳腰，将她整个娇躯按在病房门上，火热的双唇便落在她雪白如玉的颈脖子上，同时欲火高涨的说道：“柔儿，我要你，给我吧！”
　　虽然刚才龙刚被美少女护士用嘴暂时缓解了体内的欲火，但那只是治标不能治本的办法，不但没有起到为男人泄火的目的，反而更加刺激了男人体内野兽一般的欲望，现在美少妇就在自己身下，如何不叫他淫欲高涨，兽性大发呢！
　　丁柔既紧张又害怕，而且又被男人一边爱吻一边爱抚的受到双重刺激，让她体内的春情大动，虽然她知道自己的丈夫就在门外面，可是自从她心甘情愿的将身体献给男人之后，在她的心里已经没有了为人妻对丈夫所应该有的忠诚，她爱男人，只爱这个夺走她贞洁，让她背叛丈夫，甘愿做红杏的龙刚。
　　龙刚一边吻着美少妇亲二嫂雪白如玉的颈脖子，一边用色手绕到她的前面握住她丰满坚挺的玉女峰揉搓着抚捏着，已经因为大嫂而硬痛的胯下巨龙此时更加的雄伟坚强了，那份硬度直接顶撞在美少妇的玉臀之上，让美少妇的芳心更加慌乱起来，已经快要呼吸不上了，与男人偷情的欢爱刺激感让她觉得十分的兴奋，也十分的激动。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十七）爱嫂如命（上）
　　丁柔在这种既刺激又害怕的气氛笼罩之下，那身体内原始的本能被刺激出来，一边享受男人爱抚亲吻所带来的快感，一边恐慌怕被丈夫发现的刺激，在女人与男人的极乐世界里，只能让她迅速的堕落下去，就好象那欲海是无穷无底似的，一直往下坠落。
　　龙刚则早就忘记了一切，现在他只想得到并占有美艳亲二嫂的诱人身体，俗话说有一有二就有三，这一点都不假，自从占有了二嫂的身体之后，第一次与她结合的时候就给龙刚带来的不小的刺激与快感，第二次则可称得上是灵与肉的结合，现在带给他的冲击已经超出了情与欲的境界，向那美少妇的心灵最深处发起了进攻，这也是龙刚最想要得到的，不仅要占有美少妇的身体，同时还要占有她的心灵，这就是龙刚。
　　粗鲁的动作与激情的动作有时是不能分开解释的，当龙刚粗鲁的将美少妇身下的装备解除之时，那原本就已经胀痛很久的雄伟坚强巨龙再也不忍受这份美食的诱惑，顺着那熟悉的轨道便坚强之极的挺了进去。
　　美少妇那被男人挖空的蜜洞再次感受那份饱满，让她忍不住想要大声叫出来，可是因为害怕，她只能死命的咬住了男人的手臂，齿入肉里，那份痛感让男人也不禁皱起了浓眉，但这更加刺激了他原始的兽性迅速的暴发起来，狂野而有力的挺撞让美少妇知道了什么是只羡鸳鸯不羡仙了，那份美妙的感觉让她迅速的快捷的攀上了性爱的巅峰，一切都只因男人那胯下巨龙太过雄伟太过坚强了。
　　龙刚狂暴的淫弄着美艳少妇亲二嫂，充分感受着那份肉与肉紧密相联，情与欲通灵的美妙的感觉，一双色手还不忘在美少妇胸前那丰满坚挺的玉女峰上用力的揉搓着抚捏着把玩着，刚才在美少女护士身上没有得到的满足，此刻已经全部补回来了。
　　美少妇咬着男人的胳膊，更加的用力起来，只因为那份激情，只因为那份原始的欲望让她沉迷不能自拔，随着身体周身所涌现而出的种种快感，让她感觉到自己好象已经身在天堂了，虽然这种天堂她以前曾经来过，可是这一次在这特定的环境之下，更能让她感到兴奋与刺激，身体感受到的刺激也让她的心灵同样受到了刺激，淫媚诱人的呻吟声从她那琼鼻之内不断的发出，好象在谱写一首淫糜的乐章为她与男人肉体的结合庆祝一般，只有这样才能将她的内心世界完全表达出来，这也正是男人所想要的。
　　龙刚狂野的挺撞，不断嗅着从美艳少妇亲二嫂的身体内发出的迷人香味，为自己能够再次占有她而感到兴奋，尤其是在这种特定的环境之下，就在一门之隔的地方将二哥的美娇妻淫弄于胯下，这种刺激就够他享受万分了。
　　美少妇丁柔知道男人的坚强，也害怕男人的坚强，就是因为男人的雄伟与坚强让她甘心背叛丈夫，另投他欢，就是因为男人花心大萝卜一个，她才肯相信也肯愿意与别的女人一同诿身与他，因为对付象龙刚这样的男人，光她一个女人是远远不够，远远不能满足的。
　　就在病房内两人激情欢好的时候，病房外的龙至忠正与龙至诚在聊着天。
　　“大哥，大嫂她，好象不太喜欢四弟一样。”
　　龙至忠有意无意的说着。
　　龙至诚“嗯”了一句，“这我知道。”
　　龙至忠对于大哥的回答好象有点惊讶，于是问道：“可是，大哥，你知道是为什么吗？”
　　龙至诚非常真诚的摇摇头，“我不知道！”
　　对于大哥的回答，龙至忠当然没有抱什么希望，如果大哥知道的话，他刚才说话就不会只说一半了。
　　可是龙至诚停顿了一下后又接着说道：“也许是四弟的性格和你大嫂的性格不合吧！”
　　性格不合，龙至忠只想笑，大嫂和龙刚根本是完全不同的两个人，大嫂冷若冰霜，而龙刚则风流多情，他们的性格无论是谁都可以一眼看出来，不是一路人，可是问题的关键是，大嫂的性格与龙刚的性格与他们能不能相处有关系吗？
　　好比生活在一大家子里的人，各种性格都有，如果都不合，那这个家还能共存下去吗？而且说出性格不合这句话的人，一定也非常得不了解情况，就拿龙刚来说吧，龙至忠真的还不了解他，虽说都是一母所生，可是龙刚从一出生就被换走了，极少和他们生活，当然对他不甚了解，就算是到日本之后，龙刚的所作所为，也从没有和他们商量过，总是一人独断，一意孤行，反正不管怎么样，龙刚除了他那身武功非同常人之外，就连他的为人处事方式方法都和常人不一样，所以龙至忠不了解他。
　　而说龙至诚吧，龙至忠和他生活在一起的时间不算短了，除了在部队那几年之外，龙至忠和龙至诚在一起的时间应该是最长的了，可是龙至忠也不了解自己的大哥，只知道大哥的性格是稳重，寡言，这一点倒和大嫂冷若冰霜的性格有点接近，对于不善言表的人，不管什么人都很难了解他真实的内心世界，所以就算龙至忠和龙至诚生活了这么多年，还是不甚了解他。
　　对于龙至诚而言，其实他也有许多不了解，可是他都埋进了自己的肚子里，自从与何冰艳结婚以来，他始终都感觉到自己从没有一次真正的进入过妻子的内心世界，不知道她想要什么，不知道她想干什么，甚至不知道她是不是真的爱自己，可是他们结合了，回想起于妻子缘起的那一刻，也的确是有些传奇色彩，龙至诚是在二十三岁那年与何冰艳结识的，而当时的何冰艳只有十八岁，无论从那个角度而言，他们都不是一个时代的产物，但他们能够从结缘到结合都只因为一个“武”字。
　　龙至诚是精武传人，武功在龙家可谓是年轻一代里的老大，武功高还在其次，主要是他为人沉稳，处事稳重，最重要的是他非常“诚”就是因为他的诚，何冰艳才会嫁给他，嫁给他那年，何冰艳才18岁。
　　龙至诚根本就没有真正的了解过自己的妻子，只是她美艳得让人有些爱不释手，对于这样一个比自己年轻又美艳如花的女人，龙至诚一向都是听她的话，按她的意思去做任何事，处处扮演着一个佣人似的丈夫角色，可自从龙刚来了之后，这一切都好象发生变化了，何冰艳出奇的温柔，而且听话，每每无论大事小事都要他自己拿主意，这一个变化是龙至诚没有想到的，而妻子和弟弟的微妙变化也映入他的眼帘，妻子不敢去看弟弟，而弟弟的眼神却总是围绕着她盯着她。
　　何冰艳的美艳，对于龙至诚来说一直是最大的骄傲，无论任何一个男人只要看了何冰艳一眼都会被他的美色所吸引，因为她不仅美，更主要的是她那种冷若冰霜的气质非常的具有诱惑力，别是说龙刚这样，有时候龙至诚总感觉到自己的两个孪生弟弟也对他们的大嫂总是会多看一眼。
　　现在龙至忠突然说起自己的妻子与龙刚的事，以前他所想的和他所感觉到的，仿佛一下子就连贯起来了，可是任何一个男人都不会当着另外一个男人的面说自己也感觉到妻子和别的男人有什么不对劲的地方，只能是充当解释的应付一句，而性格不合往往就是对异性之间产生隔阂的最好解释。
　　龙刚此时正沉醉在美艳亲二嫂的香艳玉体之中，胯下雄伟坚强的巨龙快速凶猛的挺撞着美少妇那娇嫩的蜜洞，此时此刻在他的脑海里慢慢浮现出一张美艳的脸蛋来，竟然是那冷若冰霜的亲大嫂，现在的他已经幻想着此刻自己正在淫弄的女人不是二嫂而是大嫂了，想着大嫂的美艳姿色，却凶狠的淫弄着二嫂，在这种意淫似的幻境之中，龙刚达到了前所未有的快感，那紧紧握住美少妇胸前丰满坚挺玉女峰的色手就更加用力了，也让美少妇突然从内心深处感觉到了一种异样的痛楚，只是她现在沉浸在男人带给她的快乐之中，没有去细细回味那份痛楚是什么了。
　　龙刚渐入佳境，这一切都来得有些太快了，好象他非常满足似的，想要暴发的强烈的欲望迅速占据大脑，这一点他内心也非常清楚，那是因为他在幻想着和大嫂欢好才达到了这种境界，而这时他也清楚的感觉到原来自己竟然如此深爱着自己的亲大嫂，那种感觉就好象不要自己的性命也要得到大嫂一样，难道这就是所谓的爱嫂如命。
　　龙刚不敢再想，因为在他想着大嫂的时候，已经不知道有多少个美女姐姐妹妹的脸蛋在他脑海里闪过，每一次激情欢好的时刻，每一具雪白晶莹剔透的玉体，都让他兴奋，让他激动。
　　而被男人从身后淫弄的美少妇丁柔也已经快要体力不支了，她的娇躯发酥发软，那是因为太多兴奋的高潮狂涌而至所造成的，可是男人坚强的持久让她溃不成军，禁不住仰起螓首开始大声淫浪的呻吟起来，“啊，老公，柔儿太爽了，啊，好老公，亲老公，啊！……”
　　对于美艳二嫂突然的大声呻吟，让龙刚也着实的吓了一跳，他立即用手捂住二嫂的樱桃小嘴不让她再度发出这淫糜的浪吟之声，而胯下的坚强巨龙也更加紧密的快速的有力的挺撞起来，对美少妇那娇嫩的蜜洞花心发起了最后的攻击。
　　大量淫湿的蜜液随着那雪白修长的大腿往下滴落着，美少妇丁柔的樱桃小嘴被男人用手捂住，只能发出“嗯，嗯，嗯”的淫媚声音，一头乌黑亮丽的秀发也因为身体的剧烈运动而散乱不堪，只觉得男人那雄伟坚强的巨龙好象也将自己娇嫩的蜜洞花心贯穿一样，每一下的触撞都能带起她内心深处无限的淫欲快感，那如洪水决堤般的快感高潮也汹涌而至，一波接一波，在冲击着她肉体的同时也不断冲击着她的心灵，对于早就被男人征服的身心只能是更加的对他死心塌地了。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十八）爱嫂如命（下）
　　如果不是因为龙刚沉醉在幻想淫弄大嫂的意境之中，可能没有这么快结束战斗，但随着大嫂的身影在脑海里越来越清晰，龙刚再也不能克制，狂热的火山终于暴发出来，大量滚烫的熔浆不断的浇灌着美少妇那娇嫩的蜜洞花心，感受着美少妇身体不断抽搐所带来的阵阵刺激感。
　　几乎要咬破男人手指的美少妇终于再度攀上了那不想坠落的性爱巅峰，自己身下的蜜洞花心深深的感受着男人那火热滚烫的熔浆无穷浇灌所带给自己的无限幸福感觉，又一次失身于这个男人，又一次做出了背叛丈夫的红杏之事。
　　龙刚有些急喘的趴在美艳二嫂娇嫩的玉背之上喘息着，下身巨龙还浸泡在那温暖紧窄的蜜洞之中享受着那男人欢好事后所带来的阵阵酥软感觉。
　　就在这时，敲门声响起，这轻脆的声音让龙刚和丁柔却感觉到好象是受到了巨大的锤击一样，粉脸羞红无限的丁柔快速的转身推开龙刚，环视了病房一眼后便闪身进入了卫生间，因为龙刚住的是单人豪华病房，病房内各种设备一应俱全，当然也有单独的卫生间了。
　　龙刚一看二嫂进入卫生间后，也顾不得去处理自己的胯下问题，迅速拉起裤子，轻轻咳嗽了一声，用手整了整自己的外表，然后缓慢的问道：“谁？”
　　“龙刚，快开门，是我，快开门！”
　　听到美少女的声音，龙刚迫不及待的就打开了病房的门，只见一身红色连衣裙的美少女李嘉玲站在门口，她的美是一种致命的武器，让龙刚看了之后就觉得自己的胯下巨龙又开始胀痛起来，但美少女的脸色却是非常的凝重，非常的生气。
　　“小玲，你，你来了！”
　　龙刚一看美少女的脸色本想戏笑几句的，可还是没敢说出来。
　　李嘉玲一推龙刚的身体进入了病房，然后就大声怒嗔道：“混蛋，你对美琳做了什么事，她哭着来找我，说以后都不想见你了！”
　　龙刚一听愣了一下，然后马上就意识到肯定是刚才自己淫虐美少女黄美琳，让她用嘴为自己服务的事伤害到了她的自尊心，于是他笑了笑，“我没做什么呀，琳儿跟你说什么了？”
　　李嘉玲白了龙刚一眼，“那要问你呀？你这个坏蛋，混蛋，竟敢欺侮我的好姐妹，快说，你究竟对她做了什么？”
　　龙刚没想到平时看上去文文静静的美少女，此刻却象极了一头发情的母老虎，就好象是妻子捉到了丈夫在外面有女人的样子，一副兴师问罪态势。
　　龙刚当然知道自己做过什么了，可是他不会对李嘉玲说，于是笑了笑，“我真的没做什么！”
　　李嘉玲一听，突然用手指着那还留在龙刚病床边上的一个护士推车说道：“那这个为什么还在这里？”
　　龙刚一看那护士推车尴尬的笑了笑，“可能是她们忘在了这里！”
　　他还没说完，只见美少女抡起了胳膊，扬起手来就要给龙刚一巴掌，龙刚现在的身体已经恢复到了九层，当然没那么容易被她打到，他眼明手快的一把就捉住了美少女的纤纤玉手，美少女李嘉玲一看顿时粉脸羞红无限，想要挣脱却怎么样也挣脱不了，于是娇声怒嗔道：“混蛋，放手！”
　　龙刚被美少女这般美艳娇嗔的姿色深深吸引住了，盯着她那美艳绝伦的脸蛋看得有些发愣，他这样更加让美少女羞涩之极，粉脸更加红了，又扬起另外一只手想要去打龙刚，却被龙刚下意识的再度抓住了她的手，这时一股格外诱人的美少女身上特有的处子幽香便不断冲出，让龙刚闻了之后，体内的淫毒更加快速的在全身流动起来。
　　李嘉玲看着龙刚那喷出欲火的眼神，不禁也害怕起来，可是自己的双手被他抓住又摆脱不了，而且前胸大开，顿时感觉芳心乱跳，呼吸急促起来，她这一变化，顿时让龙刚欲火高涨，只见美少女那胸前丰满坚挺的玉女峰随着她的急促呼吸不断的起伏着，形成一道诱人的风景，看得他是口水都快流出来了。
　　龙刚突然逼近一步，将美少女的身体融入自己的怀内，李嘉玲恐惧的尖叫一声，这时卫生间的门开了，美艳动人粉脸如春的丁柔从里面走了出来，李嘉玲没想到这病房里还有人，而且还是一个美艳的少妇，粉脸就更红，也更加的羞涩起来。
　　龙刚一看丁柔，立刻笑了起来，而丁柔却是狠狠的白了龙刚一眼，不说一句话就出了病房。龙刚一看连忙松开美少女向她追去，丁柔在卫生间里的时候就听到了龙刚和李嘉玲的对话，她原本就对龙刚身边有众多的美女姐姐妹妹感到不是很开心，但为了龙刚她一直忍着，可是现在从李嘉玲的口中又听到了一个“琳儿”她的心一下就就接受不了啦，从卫生间出来的时候正想对龙刚发脾气，可一看他竟然又在意图淫戏另一个美少女，她的心好象被针扎了一下似的，痛极了，所以便狠狠的白了龙刚一眼，冲出了病房。
　　龙刚从丁柔的眼神里好象看到了什么，一种即将失去所有的感觉涌上心头，所以他立刻放开美少女追了出去。
　　“柔儿，柔儿，你听我解释！”
　　龙刚在后面追着，丁柔却不管不顾的往前急走着，龙刚心里一急，展开“八步赶蟾”的轻功，一下就跃至丁柔的身前，紧紧抓住她的双臂，说道：“柔儿，你听我解释，我和小玲不是你想的那种！”
　　丁柔伤心幽怨的看着龙刚，“我知道你有很多女人，这我都可以接受，但是你不能一次又一次的伤害我！”
　　说着泪水便流了出来。
　　龙刚最怕看到女人哭了，一见丁柔哭了，立刻说道：“好，都是我的错，柔儿，你别哭了，是我不好，我改，我一定改！”
　　丁柔流着泪用手甩开龙刚，哭泣道：“你改，你能改吗？在日本的时候你就对小蝶这样了，我也忍了，你和晴子还有晴子她妈的事我也忍了，你一次又一次的伤害我，为什么？为什么你得到我之后还要这样对我？”
　　女人在伤心的时候尤其是在被情所伤的时候，说出的话都是对男人的一种责备，也是一种吐露心声的宣泄，但就是这样，往往都会说出不好听的话，有时候不好听的话又恰恰正好是事情的真象。
　　龙刚现在也不去想她是如何知道自己和三嫂的事，也不去想她怎么会知道自己和晴子还有晴子她妈的事，他现在只想挽留住二嫂，只想不让她哭泣，只想让她重新投入自己的怀抱。
　　“柔儿，我知道错了，你再给我一次机会吧，我是爱你的，我是真的很爱很爱你的！”
　　丁柔一抹眼泪，看着龙刚厉声问道：“那小蝶呢，你就不爱她吗？你就只是想要玩弄她吗？”
　　龙刚一听愣了一下，他知道如果现在跟丁柔在这个问题上争论下去，还不知道会牵出多少女人来，说句实话，对于每一个和他有过亲密关系的女人龙刚都是付出真心的爱，这一点他可以对天发誓，可他的性格和他身体内潜藏的第三力量，让他不得不见一个爱一个，只要是美女就不放过已经成为他对女人的第一原则。
　　“爱，我当然也爱小蝶了，你和小蝶我都爱，我爱你们，我从第一眼看到你们起，就爱你们，柔儿，你要相信我，”
　　龙刚此时自己都不知道自己在说什么了。
　　丁柔好象还不肯原谅龙刚一样，又厉声问道：“那她们呢？你爱她们吗？”
　　龙刚当然知道丁柔所说的她们是指谁了，他就怕丁柔会问自己这个问题，可是越是怕什么就越来什么，他只有硬着头皮说道：“爱，我也爱她们，对于你和小蝶还有她们，我都爱，因为我是真心付出我的爱！”
　　丁柔突然有些笑意，只不过这是一种冷笑，“你的爱太伟大了，我恐怕没有福气享受你的爱了！”
　　说完就要甩开龙刚另一只手。龙刚一看立刻又用双手紧紧的抓住她，“柔儿，请你相信我，我，我是有苦衷的！”
　　丁柔一听，愣了一下，“你有苦衷，你会有什么苦衷，这么多女人围着你，你还会有苦衷吗？”
　　龙刚当然知道这是女人在气头上的话，但从她的语气里已经可以听得出她好象并不象刚才那么生气了，但象是一个在和丈夫撒娇的妻子一般。
　　“柔儿，我真的是有苦衷，等过些时候我会告诉你一切的！”
　　龙刚真挚的眼神就好象一道光一样打进了美少妇丁柔的心里。
　　“真的吗？”
　　其实女人在这时候说这几句多半是在自我安慰，既然男人说了他有苦衷就一定有了，对于陷入情欲谷底的女来而言，有时候自我安慰是一剂非常不错的良药，在自我安慰的时候寻求心灵上的安慰，以达到自欺欺人的目的。
　　龙刚一听丁柔的语气缓和了很多，着急的心里才慢慢放了下来，他叹了一口气说道：“是真的，柔儿你还不相信我吗？”
　　龙刚说着就将丁柔搂进了怀里，抱着她轻轻抚摸着她香嫩柔滑的玉背。
　　丁柔靠在男人的怀里，虽然刚才的自我安慰起到了一点作用，但终究不是解决问题的良方，虽然现在男人在抱着自己在安慰自己显示出他对自己有多么的爱，如果刚才龙刚不从病房里追出来，恐怕他很难就这样挽回他的一个女人，也有可能会失去一个他所爱的女人。
　　龙刚抱着美艳二嫂，现在他只想要将她留在自己身边，因为此时的他想起了在日本的时候，第一次占有她的身体的时候所说过的话，他要娶她为妻，既然他要丁柔做他的妻子，就不能让妻子受伤害，更加不能让她就因为这样而从自己身边失去，他不知道这叫不叫爱，但他知道自从自己占有二嫂的那天开始，二嫂就把所有对二哥的忠贞都抛弃了，一二再，再二三的将她那美艳的玉体向自己奉献，而能够拥有二嫂，并将她娶为妻子也是龙刚的一大心愿。
　　龙刚将丁柔的身子扳直面对自己，深情对她说道：“柔儿，我爱你，我要娶你为妻，你愿意跟着我吗？”
　　然而丁柔没有说话，龙刚一看她那眼神直发愣，而且在眼神之中闪烁着一种害怕，一种恐惧，一种内疚。对于害怕和恐惧龙刚可以理解，但是内疚是什么，于是龙刚随着美艳二嫂丁柔的目光回头一看，这下他终于知道什么是内疚了，因为他看到了呆若木鸡的二哥龙至忠。


第三卷：龙霸黑道 （二百三十九）黑帮大会（1）
　　自从龙刚当上东星堂霸子之后，红星的人就很少去惹东星的人，这是因为红星南哥发了话，不要和东星的人闹事。这是不是说红星的人就怕了东星的人呢，南哥回答说：“我相信龙刚，他不是惹事生非的人！”
　　龙刚此时站在病房的窗户前，看着外面迷人的风景，静静的夜空，闪烁不定的灯光，高楼大厦好象就在眼前，却又是那么伸手不可及，阵阵清风吹来让人凉爽无比，但无论如何也吹不走龙刚心头上的烦恼。
　　那一天，当他看见二哥的眼神之时，强烈的内疚感让他无地自容，同样惨白粉脸的丁柔更是无话可说，在那么尴尬的气氛下，好象谁都没有说话，也都好象没做什么，一切都还是那么自然的运转着，该走路的还是走路，该吃饭的还是要吃饭。
　　已经有三天没有见到二哥和丁柔了，也不知道怎么了，就连大哥都不知道跑那里去了。已经完全身体康复的龙刚却怎么也不想出院，并不是他不想，而是他不敢去面对。
　　那天还气势汹汹来责骂自己的美少女李嘉玲也不知道到那里去了，这三天没有一个人来看望龙刚，就好象在这个世界上原本只有他一人似的，没有亲人，没有爱人，没有朋友。就算他现在很享受这凉爽晚风的吹拂也依然吹不走他心中的烦恼一样，有时候一个人越是想到多，烦恼也就越多。
　　“龙刚！”
　　当龙刚听到身后传来一个熟悉的声音之时，心情显得格外激动，他兴奋的转过身来，满脸的笑容，但当他看到这个女人之时，那兴奋的笑容竟然有些苦涩不堪了。
　　“玉英，你来了！”
　　这个女人不是别人正是龙刚的结发妻子黄玉英，已经有六个月身孕的她，肚子格外显眼，龙刚带着兴奋与激动的神情快步走到她的身边，揽着她的香肩，阵阵成熟少妇身上特有的幽香扑鼻而来，刺激着他体内兴奋不已的血液。
　　黄玉英看着龙刚开心的样子，心里也是美滋滋的，她一手搀着腰一边慢慢往病床头走去，说道：“我本来早就想来香港看你了，可是我这身体不知怎么搞得，不是这里不舒服就是那里不舒服，”
　　龙刚一听关心的问道：“你那里不舒服就要赶紧看医生！”
　　黄玉英一听龙刚如此关心自己，心里更加感激，沐浴在爱河中的女人总是最容易产生幸福感，她现在就是这样。
　　“我看了，医生说我这是怀孕弄的，说我，说我是高龄产妇，这种反应很正常。”
　　说完，黄玉英的粉脸不由得一红。龙刚赶紧将美娇妻按在床头做好，然后坐在她对面，紧紧握住她的纤纤玉手，“那这么说，你肚子里的一定是个儿子啦！”
　　龙刚说这话时，兴奋的神情更加浓厚了。
　　黄玉英羞涩的说道：“我才不要儿子，我要女儿！”
　　龙刚一听笑道：“好好好，要女儿，要女儿！”
　　他爽朗的笑声可是他这三天来第一次发自内心真实的欣喜，他还想要说话之时，病房的门开了，从外面进来四五个身穿黑色西装戴着黑色墨镜的大汉，龙刚和黄玉英一看都是一愣，然后就听一个爽朗的笑声传来，“大哥，近来可好呀！”
　　龙刚一听这人的声音，便猜到是谁来了，可黄玉英根本不知道这些人是干什么的，可是一看他们的样子就知道他们并不是好人，她之前也在外面混过，当然知道他们不是这个帮就是那个帮的黑道人物，她吃惊的是自己的丈夫怎么会和黑道人物有牵连呢。紧张的神情溢于满脸，睁大的双眼看着龙刚。
　　龙刚轻轻拍了美娇妻的香肩，在她耳边轻声说道：“不用怕，都是我的手下！”
　　他刚说完，从门外又走进来四五个人，领头的正是在东星里辈份高的白山，后面依次是四筒、猫眼和阿蛇，走在最后的是一个不认识的年轻人。
　　白山笑道：“大哥，这位是……”
　　白山一边说一边指了指黄玉英，龙刚明白便说道：“这位就是你们的大嫂！”
　　白山当然一眼就能看出来黄玉英是龙刚的妻子，最明显的就是她的肚子了，可是他有些不理解，龙刚和前任帮主的遗孀以前的大嫂姚芸芳打得火热，而且在龙刚身边出没的没有一个不是美艳不可方物的女人，实在让他搞不清楚谁是真正的大嫂，所以才明知故问了一句。
　　黄玉英一听这些人都叫龙刚做大哥，不用说她也猜得出来，龙刚一定是做了黑社会的老大了，这下她的心情就开始变得不好了，可是当着外人的面她又不好让龙刚下不来台，所以只是向他们微笑着，而白山立刻一挥手，于是屋子里的人都异口同声的向黄玉英叫道：“大嫂好！”
　　黄玉英少说也是个见过世面的女人，但就香港与家乡的黑道人物来比，还是香港的有气派让人神情激奋，虽然她不想做什么大嫂，可是这么多人尊重的称呼她，她也不好不予理睬，所以也就微笑着向他们点了点头。
　　龙刚笑着看了看妻子一眼又看了看白山一眼，便笑问道：“这么晚了你们来找我，是不是出了什么事？”
　　白山笑着说道：“大哥，是这样的，黄老爷子下了贴子请各帮各堂的老大到他家开会，原本是上个星期就要开的，可是你当时出了事，黄老爷子就一直将会议时间拖至现在，”
　　龙刚一听沉默了一下后便说道：“会议改在那天？”
　　白山看了黄玉英一眼后说道：“明天，晚8点！”
　　龙刚一拍大腿站了起来，说道：“好，明天我去！对了，白山，你去帮我准备一下，我要马上出院！”
　　白山一听立刻说道：“好的，我马上去办！”
　　龙刚这时看到那个不认识的年轻人，便问道：“你是跟谁的？”
　　那年轻人一听便毕恭毕敬的说道：“我叫李舟，是跟猫哥的！”
　　猫眼这时一听立刻说道：“大哥，这是我新手的一个小弟，你别看他文文静静的，打起架来可凶得很，我很喜欢他！”
　　龙刚点点头，他看着这个叫李舟的年轻人总觉得好象在那里见过，可是又想不起来，总觉得他好象跟自己很有关系一样，于是便问道：“那你一定是学过功夫了！”
　　李舟一听连忙说道：“我这点皮毛功夫不敢跟大哥相比，只是有点蛮力而已！”
　　龙刚笑了笑，突然以一种不可思议的速度穿过人墙向李舟攻去，当众人还没弄清楚是怎么回事的时候，龙刚已经回到了刚才所站的位置，满脸的笑容。
　　而李舟却是人已经闪出了病房，龙刚对于这个年轻人也很喜欢，他的武功真的不弱，能够避开自己攻击的人本就不多，但这个年轻人却能从容的避开，不得不说是一件奇事，也正是通过这样，龙刚对这个李舟的真实身份产生了浓厚的兴趣。
　　当李舟再次进入病房的时候，猫眼和四筒他们还没弄清楚状况，龙刚便笑道：“阿猫呀，你收了个好小弟呀，不错不错，哈哈哈！”
　　猫眼有些发愣的看着龙刚又回头看了看低头不语的李舟，然后尴尬的笑了笑，“大哥，我，我还没弄明白……”
　　龙刚一摆手说道：“好了，等有机会我再告诉你，现在你跟我说说外面的情况！”
　　猫眼又犯愣了，“大哥，什么外面的情况？”
　　龙刚一听笑得更开心了，“黄老爷子开这么一个会到底有什么目的你们不会不清楚吧，”
　　猫眼一听这下才明白过来，于是说道：“对这个我还不怎么知道，要说还是让阿蛇说吧！”
　　阿蛇是负责帮里跑路的专门人才，他的消息来得一向准，且消息灵通正是他们这种人能够立身于帮派中坚份子的独家本领。
　　阿蛇笑道：“猫哥太谦虚了，虽然说我的消息灵通，但怎么也不敢跟四筒哥比呀，况且我这里的消息一大半都是从四筒哥的小弟那里传来的，我看还是说四筒哥说更好一点。”
　　四筒向来沉默寡言，稳重是他的性格，也决定了他处事的风格。他笑了笑对龙刚说道：“大哥，是这样的，我收到消息，这次黄老爷子召集各帮各堂的老大开会，一是为他金盆洗手退隐江湖，二是为了找接班人。”
　　龙刚一听这时才想起黄老爷子身边的那个怪老头，正是自己这次到香港来要找的西门临风，于是他开始思索起来，他要找到那把能够打开墨家心经经盒的钥匙，才能与龙家藏宝图一起找到墨子金身，那样对于自己体内隐藏的第三力量也许能够压制住他。
　　四筒一看龙刚不说话，也不好再说下去，于是房间内气氛开始凝重起来，这时白山回来了，他一进来之后看了看众人，便对那五个黑衣大汉说道：“你们先到外面去等着，别让任何人靠近。”
　　五个黑衣大汉立刻点头应声而出，黄玉英自始自终就没说一句话，现在她一看白山把手下人赶出了病房，他知道一定是有重要的事要说，于是便站起来对龙刚说道：“老公，我先回去了。”
　　白山一看连忙说道：“我派人送大嫂。”
　　龙刚不想黄玉英走，于是便对她说道：“你先坐一伙，等我处理完这些事再和你好好聊聊！”
　　黄玉英看龙刚坚决要留下自己，也就不再勉强了。可白山一见却有些尴尬起来。
　　白山尴尬的笑了笑后是对龙刚说道：“大哥，我刚刚出去的时候，接到一个电话，说是大嫂，哦，不是大嫂你，”
　　他连忙对黄玉英解释道，“是前任老大李斯文的妻子，”
　　龙刚一听有些紧张的问道：“她怎么了？”
　　白山不好意思的看了看黄玉英一眼，吱吱唔唔的没有说出来。龙刚一看便大声说道：“有什么事你就快说，”
　　黄玉英是明白人，她连忙说道：“如果是因为有我在这里，你不好说的话，我先出去了。”
　　说完便要站起身来走。龙刚一把拉住她对白山说道：“我叫你说你就说。”
　　白山一听心说：这可是你让我说的。于是便对龙刚说道：“她在总堂喝醉了酒，也不知是那个臭小子得罪了她，她便以大嫂，大嫂的名义让人废了那小子，却不知那小子正是红星蒋老大的私生子叫蒋文风，此刻红星的人正往东星总堂去呢！”


第三卷：龙霸黑道 （二百四十）黑帮大会（2）
　　龙刚一听愣了一下，这下脸上挂不住了，因为刚才白山已经非常明白的跟妻子黄玉英解释了他嘴里说的大嫂是前任老大的女人，而这个前任老大的女人竟然以现任大嫂的名义闯了祸，这不摆明了告诉妻子自己与前任老大的女人有着暧昧不明的关系吗。
　　黄玉英当然听得懂，而且心里也着实有些生气，对于丈夫见一个爱一个的风流本性她是心中有数的，要不也不会和姐姐妹妹们一起伺候他了，可是那也是出自本家，俗话说肥水不流外人田（这当然是反话了）她是清楚自己的姐姐妹妹不会跟外面的女人一样，而且她也希望自己的姐姐妹妹们和自己一样拥有男人赐予的“性福”但是，这并不表示她很乐意接受其他的女人加入到她的姐姐妹妹行列中来，所以心里有些生气，可是她不但外表美貌也心灵聪慧，做为一个成熟的女人，知道该什么时候生气什么时候装傻，现在她就在装傻。
　　“老公呀，你们不会是要去打架吧！”
　　黄玉英装作好象并不知情一样，只是顺着白山的话把结果说了出来。
　　龙刚暗暗吁了口气，连忙说道：“当然是去打架了，白山，你赶快派人把我老婆送回家去，阿猫阿蛇四筒跟我回总堂，还有李舟你也跟我们走。”
　　白山也是聪明人，当然知道该怎么做了，于是马上对龙刚说道：“好的，这就送嫂子回家。”
　　说完就对身后的手下说道：“你们快去准备车子，你们三个跟大哥走。”
　　白山身后的五名手下立刻点头应是出去了。
　　龙刚也来劲了，说道：“你们做车来，我先走一步。”
　　说完便推开窗户跃了下去，众人一看都吃了一惊，要知道龙刚现在所住的病房是五层楼，而他又住在三楼，怎么说也有十米高了，可他就这么轻轻一跃，白山等人都傻了眼，而黄玉英则只是微笑着摇了摇头，轻声说道：“走吧！”
　　白山等人本就对龙刚的武功非常钦佩，现在就更加佩服的五体投地了，在龙刚的鼓劲下，众人也是情绪高涨，按照各自分工立刻行动起来。
　　龙刚有轻功在身对于这小小的从三层楼跳下来那就跟吃豆腐一样，他这样做一是要鼓舞全帮人的斗志，二是要看看自己受伤以后武功恢复得如何，三是要在全帮人面前发发威，这样他才能在东星里站得更稳。
　　东星的总堂龙刚只去过一次，可是他记性好，一路施展轻功很快便来到了东星总堂对面的马路上。这时，在东星总堂外面聚集了很多人，龙刚眼尖一眼就看到了红星火哥正与一人在大声说话。
　　“快把那女人交出来，不然的话就别怪我红星阿火六亲不认了。”
　　阿火的嚣张气焰让东星这边的人没敢出声，因为东星的几个老大都到医院去了，留在这里的只是一些小弟，而他们也是为了维护前任大嫂不被红星欺侮，都堵在门口不让红星的人进去。
　　阿火双手插腰，凶恶之极的叫道：“你们还不让开就别怪我动‘爆’了，啊，”
　　与阿火对面的是一个二十左右的年轻人，看来他还有点风范，东星这边的年轻人听了阿火的话都想冲过去和他打，但都被他双手拦住了，一边拦还一边说道：“兄弟们不要急，大哥马上就过来了，”
　　阿火一听便朝那年轻人的后腰用力踢了一脚，将他踢倒在东星的人群之中，并叫嚣道：“老大？什么臭屁老大，我让你叫，让你叫，”
　　边说还边用脚去踢，东星的人再也看不惯了，群起而围之，而跟在阿火身后红星的人一看也一起涌了上去，两帮人马就此展开一场血战。
　　只见砍山刀、棒球棍、长铁链什么样的武器都拿了出来，红星的人是做好了开战的准备，所以他们手中的武器较多也较全，而东星的人只是做好了防守的准备，只有少部分人手上拿的武器，这一战下来可想而知。
　　就在东星的人快要顶不住的时候，就听从红星的后方连续传来杀猪似的惨叫声，而且一声比一声大，一声比一声惨，连接的速度也越来越快，这下让红星的人大吃一惊，尤其是红星阿火，当他回头看到一个人在自己手下堆里左右穿梭的时候，他的瞳孔立刻开始收缩起来，那是一种极度恐惧的表现，在前不久还刚刚从痛苦中脱离出来的感受好象又回到了自己身上，在人的潜意识下产生的第一个念头就是逃。
　　一个人只要产生了逃命的想法那是九头牛也拉不回来的，而且那种逃生的力量也比平常要大得多，阿火现在就是想逃，而且是没命的逃，将他全身所有的能量都激发出来的那种想逃的欲望控制着他的大脑和整个神经。
　　可是他的命却不好，因为他想要逃避面对的人不是一个普通人，龙刚在第一时间就将他堵住了，所有的人都停了下来，红星的人大多不知道龙刚，也不清楚龙刚究竟有多可怕，所以还有一些人想从背后偷袭他，结果只有一个那就是速死，不死也得残废。
　　红星阿火只觉得自己的双腿有些发软，眼看着龙刚头也不回的就将两个偷袭他的手下打成了残废，在原本就极度恐惧的感觉支配下，双腿再也无力，“扑通”一声跪在了龙刚面前。
　　东星的人一看是新任堂霸子来了，而且就只凭他一人的力量就将红星的人全部打倒了，最让他们兴奋的是红星的阿火已经跪在了他们的老大面前，所以说这一场恶战是以东星顽胜而告终。
　　龙刚看着跪在自己面前的红星阿火，面带微笑，没有说话。而阿火一看龙刚竟然还在对他笑，这心里的恐惧感就更增了，几乎是带着哭腔的说道：“龙，龙哥，对，对不起，我，我，我”他还没说完，龙刚突然脸色一沉，一只手快速无比的在阿火的脸上打了二十几个耳光，痛得阿火惨叫不已。
　　龙刚正要说话之时，就见几辆红白黑的轿车快速停在了路边，而那刺耳的刹车声传来，让他觉得耳朵极其的不舒服，而从那些轿车上走下来了十多个人，为首的正是红星南哥，龙刚只认识他，当然还有那个娇美可人的红星十三妹邱如玉了。
　　南哥快步走到龙刚面前，“龙哥，有话好说。”
　　龙刚笑了笑，“南哥有话就说。”
　　南哥看了跪在地上的阿火一眼后，便对龙刚说道：“我知道这次的事是个误会，能不能给我一个面子，放过阿火。”
　　红星阿火一看大舅子南哥来了，连忙对他说道：“阿南，救我呀！”
　　南哥看着龙刚只是笑不说话，又见阿火这种怕死的样子，突然一脚踹了过去，厉声说道：“混蛋，在龙哥的堂里闹事，你想死就死远点，”
　　说完又踢了他一脚，“还不快跟龙哥道歉！”
　　龙刚只是笑没说话，而跟红星南哥来的人当中除了邱如玉是一个当家的外，还有两人一个是红星太子哥，外号“打仔”的蒋武生，这次他来本就是听说他的同父异母兄弟被东星的人打了，本就是跟着来打架的，现在一看南哥这样跟龙刚说话，心里老老的不高兴，又看到他在打自己人，实在看不下去了，便从南哥的身边走过用手一指龙刚说道：“你就是那个武功厉害的什么龙什么刚，今天我要会会你！”
　　红星阿南一听脸色顿时变了，在红星所有人都知道，如果不是看在蒋武生是蒋天星的儿子话，他和谁打谁都能把他打趴下了，大家都是让着他这么一个太子哥，他还真以为自己能打，现在竟然还要和龙刚比试，红星阿南的脸上可挂不住了，自己拉下脸来跟龙刚说好话，可他却冒出来说恶话，这叫他如何下得了台。
　　好在龙刚也没多想，看了一眼人高马大有些身子板的红星太子哥，又看了看红星阿南笑道：“阿南，东星的太子哥是我杀的，我也不在乎多杀一个红星的太子哥！”
　　蒋武生一听这个气呀，便猛得挥拳直击龙刚，可他的拳头还没到龙刚面前，龙刚的一只手就已经卡住了他的脖子，蒋武生顿时觉得呼吸不畅，全身无力，那份被气堵住的痛苦感受让他是叫又叫不出，只能涨红了一张脸。
　　红星阿南一看立刻上前说道：“龙哥，龙哥，请高抬贵手，饶了他吧！”
　　龙刚本以为这个要与自己比试的红星太子哥肯定有两下子，谁知竟是一个软面蛋子，他还只用了二分力气就将他摆平了，实在是不堪一击，想想杀了他也没多大意思，又听到红星阿南在一旁求情，便一甩手将蒋武生摔出老远，“哈哈哈”大笑三声后，说道：“就凭你这样的人也配和我比试，真是自不量力，哈哈哈，笑死人了！”
　　龙刚这一笑，东星的人都笑了，而蒋武生被龙刚扔倒在地后，混身难受，只能一手支地快速的喘息着，一张脸比刚才龙刚卡住他的时候还要红，那都是被人耻笑而造成的。
　　红星阿南的脸可算是让这太子哥丢尽了，一看龙刚放过了太子哥，心里也算放下一块石头，说道：“龙哥，今天的事我会给你一个交代的，请你放过阿火和太子哥吧！”
　　而这时一直没说话的十三妹突然说话了，“南哥，怕他干什么，是他们东星的人先欺侮我们的，我们为什么要怕他！”
　　美女的声音总是让龙刚心动，他回头看了看邱如玉，突然淫念顿起，笑道：“如果十三妹不服的话，也可以和我比试比试！”
　　群殴是危害社会治安的行为，红星和东星两帮人这么一闹，香港警察可呆不住了，就在龙刚还在和红星阿南说话之际，已经出动了上百名防爆警察的队伍正朝东星的总堂驶来。
　　龙刚突然之间好象意识到了这一点，于是说道：“让手下们都散了吧，警察应该马上就会到了。”
　　红星阿南一听点点头，回头对自己的小弟说了几句，于是红星的人立刻就散了，而龙刚也让东星的人都散了，两边人刚散，突然响起的警车声此起彼服，从四面八方传来。
　　红星的人和东星的人还没走多远，就从四面八方冲出了许多警察，这下可好看了，两帮的人一看警察立刻四下逃窜，于是整条街上都是警察在追人的场面。龙刚和红星阿南笑了笑，往停靠在路边的小轿上一靠，两人好象对眼前发生的事没有看见一样。


第三卷：龙霸黑道 （二百四十一）黑帮大会（3）
　　而邱如玉也赶紧将蒋武生扶了起来，阿火更是乘此机会跑到龙刚身边，又是递烟又是点火的，忙得不亦乐乎。龙刚看了一眼阿火，深吸了一口烟后说道：“明天再跟你算帐。”
　　阿火听得出来，龙刚是暂时放了自己一马，于是笑脸向迎的点头哈腰。
　　而邱如玉将蒋武生送上轿车后，正准备开车离去，龙刚突然叫住了她，“十三妹，等一下！”
　　邱如玉一听便将车门关好走到龙刚面前，娇声问道：“有话快说，有屁快放！”
　　红星阿南知道这个十三妹在红星帮里也是被宠坏了的一个人，谁要他们红星帮会里就她这么一个女当家人呢，可是她现在面对的是龙刚，是一个红星帮会还惹不起的人，一听她对龙刚如此说话，不由拿出做大哥的样子，“十三妹，对龙哥不得无礼！”
　　邱如玉一听便不高兴了，“南哥，你怕他我可不怕他！”
　　阿南一听刚想说她，龙刚连忙一摆手说道：“好了，别说了，有人过来了。”
　　说完便看着正向他们走来的几个警察。
　　阿南一看也赶紧闭上了嘴，邱如玉一看也没再说话。这时那几个警察走到龙刚三人面前，其中带队的警察问道：“你们在这里干什么？”
　　龙刚一听笑了，“我们在看热闹，不行吗？”
　　那个警察一见龙刚如此嚣张，刚想要发飚之时，被他身后的一个警察拉住了，并在他耳边悄声说道：“这人可不能惹，他是上次大闹警局的外星人。”
　　这警察一听脸色一变，然后看了看红星阿南和十三妹邱如玉一眼后，想说什么还是忍住没有说出来，一摆手便往其他地方走去。龙刚只是面带微笑的看着他们，看来自己上次大闹警察局的事，已经让这些警察有些头痛了，特别是他们给自己取的外号“外星人”感觉有点意思，笑笑没有说话。
　　邱如玉一看警察走了，便瞪着龙刚嗔道：“有什么事快说！”
　　龙刚一听笑了笑，盯着面前这个在黑帮里受宠之极的女当家人感到内心一种异样的感觉，不仅仅是因为她长得美长得艳，而是她身上有一股令男人动心的气质和韵味，龙刚淫笑一声，“我想请你喝杯酒，可以吗？”
　　邱如玉一听愣了一下，用手一指龙刚，回过身去嗔道：“神精病！”
　　然后便往自己的车子走去，刚拉开车门，突然回头对龙刚叫道：“去哪？”
　　红星阿南一听邱如玉骂了龙刚一句，还担心龙刚会生气呢，可一看龙刚正用淫欲的眼光盯着她看，而且脸上的笑容更加的充满了邪邪的味道，心想：还好十三妹没答应跟他去喝酒，不然还指不定怎么了。他刚想到这，就听到邱如玉的话，顿时整个人都呆了。
　　而龙刚也只是笑着拍了拍阿南的肩膀，说道：“兄弟，先走一步了。”
　　说完便朝邱如玉走去。
　　邱如玉本就对龙刚这个人感到好奇，现在他成为东星的堂霸子后，竟然还要约自己去喝酒，从男人的眼神里她就知道男人在想什么，在道上混了这么多年，多少男人看她的眼神都与龙刚此时的一模一样，可那些男人不是断手就是断腿，现在没一个完整的，而也正是如此，她才在龙蛇混杂的黑道上站立了这么长时间。
　　可是今天她不知道自己这是怎么了，本以为骂了龙刚之后，男人应该会生气的，可是他没有，越是这样的男人对女人越有吸引力，除去龙刚英俊的外表不说，但说他的武功和为人处事，以及对他神秘出现在这香港的好奇心，让她改变初衷决定以身赴险，虽然她知道龙刚在打自己的主意，可是她不怕，因为她相信在香港还没有一个男人敢对她怎么样，因为她的背后可是整个红星，她相信没有一个男人敢让自己在不情愿的情况下占有自己，因为她是红星十三妹。
　　龙刚笑着走到邱如玉的面前，说道：“是不是我说去哪，你就去哪呀？”
　　邱如玉看着龙刚那淫欲的双眼，内心也莫名的一阵冲动，体内春情也莫名的荡漾起来，便说道：“你说吧，随你！”
　　龙刚等的就是她这一句，于是说道：“那好，我来定，这香港嘛，说实话我也不太熟，要不，要不就定在，”
　　说话之时，龙刚用那不怀好意的双眼紧紧盯着面前美艳少妇的胸部看了一眼，邱如玉一看粉脸立刻羞红起来，她下意识的用双手挡住自己的胸部，怒嗔道：“定在哪，快说！”
　　龙刚哈哈哈大笑，将头凑了过去，邱如玉一看以为龙刚要亲吻自己，突然双手上下分离，一手去推龙刚的身体，一手去推龙刚的俊脸，同时娇声喝道：“你要干嘛？”
　　龙刚任由美女的双手推着自己的身体和脸庞，淫笑道：“我只想和你说一句话！”
　　邱如玉可不放心，说道：“有话你就说吧，靠那么近干什么，想死呀！”
　　龙刚笑道：“是呀，我就是想死在你的怀里！”
　　面对龙刚突如其来的调戏，邱如玉还真是没有做好心理准备，她本以为龙刚再怎么对自己想入非非也不可能在这大街上，更加不可能当着红星阿南的面，粉脸已经羞红无限，她那浑身散发出的阵阵幽香直催促着龙刚体内的淫毒迅速高涨，只觉得美少妇身上那阵阵幽香就象一股处子特有的体香一样，只是掺杂了一些成熟的味道在里面，这更加让他欲罢不能，心中暗暗下定决心，一定要将面前这个美艳少妇彻底征服。
　　邱如玉吐气如兰，又因龙刚的俊脸和她靠得很近，男人身上充满挑逗的阳刚气息不断传入鼻内，让她开始有些手足无力，顿时芳心大骇，连忙身体往后仰，这本是她的本能反映，可是她忘了，身后是一边空地，她的上半身在躲避男人，就这样后仰很容易摔跤的，原本没有想到的事一旦发生了就不可能受控制，除非有他。
　　龙刚乘机伸手拦腰就搂住了美艳少妇邱如玉那纤细如柳条的迷人小腰，邱如玉更加羞涩起来，在情急之下忍不住叫道：“混蛋，混蛋，快放手！”
　　龙刚并没有听她的话，反而将她的身体更加往下压去，邱如玉只觉得自己的身体重心不断后仰，快要支撑不住了，便伸出双手勾住了龙刚的颈脖子，而龙刚此时也将自己的脸往下压了三分，这样便形成两人鼻子对鼻子的情形。
　　邱如玉快被羞哭起来了，不禁柔声说道：“龙哥，龙哥，放了我吧！”
　　龙刚一听仰头哈哈大笑，低下头去看着怀中娇美之极的美少妇，淫笑道：“就冲你这一声龙哥，暂且饶了你吧！”
　　说完就将邱如玉的身体拉了上来，因为龙刚拉她的速度过快而且力度正合适，所以当邱如玉站立之时，她那红润的樱桃小嘴还是在惯性的作用下轻轻的与男人的双唇作了一次亲密的接触。
　　龙刚只觉得美少妇邱如玉的樱唇柔软香滑，真是迷死男人了。而邱如玉则感觉到一道电流快速穿透了自己的芳心，让她浑身禁不住的颤抖起来，顿时象一个沉浸在恋爱欢愉之中的纯情美少女一样，粉脸火烫一般羞涩得抬不起头来。
　　而龙刚则继续搂抱着佳人，回头看了一眼已经张大了嘴巴说不出话来的红星阿南，笑道：“兄弟，看够没有，看够就闪吧！”
　　邱如玉一听龙刚的话，更加害羞起来，此时她才想起旁边还有一位自己帮会里的大哥阿南，那份羞涩感让她更加不敢抬起螓首，不敢去看龙刚更加不敢去看阿南了。
　　红星阿南傻愣了半天后，方才合上嘴巴，一边笑一边摇着头，向龙刚说道：“龙哥，我阿南算是彻底服了你了！呵呵，十三妹，祝你今天晚上玩得开心！我先走了。”
    邱如玉一看阿南走了，刚想喊住他，却是为时已晚，而龙刚也打开车门让邱如玉坐了进去，然后他才开心的跳着小步子准备走到另一边去上车，可他刚绕到车后方，车子已经开动了，他一呆刚想叫等一下之时，车子已经快速离开了龙刚，足足开出去一百米之远，才停下，并从车里伸出一个人头来，他狠狠的对龙刚说道：“咱们的帐，明天晚上算！”
　　说完便缩进车里，开足了马力向前驶去。
　　龙刚站在那双手环胸，看着那跟自己发狠话的蒋武生，笑了笑，慢慢说道：“明天看我不先废了你！”
　　这时，站在东星总堂大门外面有一个女人好象站了很久，她把龙刚刚才的一举一动都看在了眼里，芳心更是醋火高涨，可是她一直在忍着，那双满是怒火的眼睛好象要把龙刚活活烧死一样，死死的盯着他看。
　　龙刚一看美少妇跑了，心里不免有些失落，再听到蒋武生的一番狠话，心里也着实有些气闷，想想还是以后再说吧，刚一转身便感觉到自己的脸上有种灼热的感觉，放眼过去，正好看见那双死死盯着自己看的眼神，先是一呆，然后他笑了，慢慢朝那个女人走去。
　　穿过马路走到女人面前之后，龙刚先是笑了笑，突然双手一把搂住女人纤细的柳腰，淫声道：“乖芸儿，别生气了！”
　　这个女人不是别人，正是姚芸芳。
　　“混蛋，谁生你的气了！快放开我！”
　　姚芸芳虽然嘴上这样说着，可心里的醋火还是没有稍减，反倒是在这大街之上被龙刚这样搂着让她觉得很害羞。
　　龙刚却不管这么多，更加用力搂住美妇人的柳腰，凑上嘴去就要吻她，姚芸芳一看吓得不轻，连忙扭头躲开，娇声道：“刚，别在这里，饶了我吧！”


第三卷：龙霸黑道 （二百四十二）黑帮大会（4）
　　龙刚那能如此轻易放过她，刚才在美少妇身上凝聚的欲火没有得到发泄，正好在这美熟妇的身上发泄发泄了，于是他便轻声在姚芸芳的耳边说道：“乖芸儿，我要你！”
　　姚芸芳一听粉脸更加羞红起来，不禁悄声说道：“别在这里呀！”
　　这句话说得很轻，如果不是龙刚贴得近的话，估计这话也只有姚芸芳一人能够听见。龙刚一听美妇人娇媚的吟声细语，内心的欲火更加高涨起来。
　　这时，白山他们也过来了，原本他们早该到的，可是因为警方把路封了，他们的车子过不来，可又怕龙刚出事，便一路小跑过来了，他们刚到总堂门口，便看到龙刚正搂着前任大嫂，这一下喘气得更加凶了。
　　姚芸芳一看到白山他们，粉脸更红了，立刻将龙刚推开，转过身去不敢看他们，而龙刚还以为怎么了，回头一看白山猫眼他们来了，知道自己也不好再对姚芸芳做什么了，于是咳嗽了一声后，看着他们气喘吁吁的样子笑了笑说道：“没事了，没事了，你们忙去吧！”
　　白山他们尴尬的朝龙刚笑了笑，然后率先回头朝自己停车的地方走去。那猫眼还想说什么，被白山一把拉住，说道：“正好，四筒在，我们打一圈去！”
　　猫眼还想叫，那四筒也走了上来，拉着猫眼边走边说道：“就是就是，好几天没碰牌了，手有点痒了，打一圈怎么够，最少打二十圈。”
　　龙刚看着他们边走边说的，笑了笑，心想，这白山和四筒正不愧是老江湖了，眼毛鼻子底下的事一目了然呀，想着不禁笑出了声来。在他背后的姚芸芳一听便偷偷转过来看了看，见白山他们走了才松了一口气，又见龙刚莫名其秒的在笑，以为他在笑话自己，不由的粉拳出击，捶打着龙刚的虎背娇声道：“你坏死了！”
　　龙刚笑着将姚芸芳搂进怀里，得意的说道：“走喽，我们睡觉去！”
　　这个时候他还有心思睡觉，明显就是要使坏，姚芸芳那能听不懂，可是自己的芳心却跳得更厉害了，因为年轻男人强壮的身体和过人的本事的确让她的身体和心灵都能达到前所未有的欢愉，女人有时候要的不就是那欲仙欲死的快乐吗！
　　当龙刚和姚芸芳进入东星总堂后面的大屋之时，龙刚已经有些迫不急待了，怀中美熟妇身上特有的体香刺激得他胯下的巨龙已经有些作痛了，刚进门，就从后面搂住美妇人那纤细的柳腰，狼吻着她那雪白娇嫩的颈脖子，一双色手更是直扑胸前双峰，揉搓把捏不亦乐乎，而美妇人在年轻男人的挑逗之下也已经是淫声不断了。
　　就在龙刚欲脱去美妇人身上的外衣之时，姚芸芳的手机却响了，龙刚可不管继续爱吻着美妇人的雪白肌肤，一边吻一边脱着她的外衣，而姚芸芳却有些羞涩的娇声道：“让我接下电话嘛，坏蛋，嗯，啊！”
　　龙刚欲火高涨之时那听得进去，一把将美妇人压倒在了柔软舒适的大床之上，近乎野蛮的将她的外衣外裤扒下，让她趴在床上看着她那黄色的蕾丝胸罩和黄色的真丝内裤包裹着玉体，立马翻身骑上去，直起腰来脱去自己的外衣，解开自己的裤子。
　　而姚芸芳也乘年轻男人脱衣的机会将小挎包里的手机取出，一看来电显示，不由的回头说道：“刚，让我接个电话。”
　　龙刚一边脱裤子一边问道：“谁来的电话？”
　　姚芸芳没有回答，而是直接拨通了电话，龙刚赤裸裸的趴在美妇人的玉体之上，吻着她娇嫩雪白的肌肤，用牙齿将她背后的蕾丝胸围解开，然后一路往下吻来到那两片被黄色真丝内裤紧紧包裹住的浑圆挺翘的玉臀，双手握住那两片浑圆的粉肉揉搓起来，真是手感不错，成熟女人的臀部还能象少妇一样挺翘，真是难得，可见她的身体保养得相当不错。
　　而姚芸芳一边享受着年轻男人对自己身体的爱抚，一边打着电话，“美芳呀，找我什么事？”
　　“姐，你让小蔓到我这来，我下午开会去了，可没看见她呀，她回你那里去了吗？”
　　“没有呀，嗯，”
　　姚芸芳正打着电话，也不料男人乘机将她下身的黄色真丝内裤一把扯断了，这让她忍不住发出了娇媚的淫声，不由回头淫浪的白了年轻男人一眼，继续对电话里的人说道：“或许小蔓到外面去玩了吧，她说很久没看到你了，所以中午吃过饭后才走的。”
　　龙刚一看美妇人还在打电话，而自己的欲火又高涨不已，也不管她了，双手搂起美妇人的细腰，让她变成狗趴式然后自己跪在她的身后，将那已经雄伟坚强的巨龙毫不客气的便挺进了那温暖潮湿而又紧窄之极的蜜洞深处，这突如其来的刺入，让姚芸芳忍不住“啊！”
　　的叫了出来。
　　“姐，你怎么了？出什么事了？”
　　电话那头传来女人娇美而又情急的声音。
　　姚芸芳只觉得自己的蜜洞被年轻男人那雄伟坚强的巨龙突然刺入，那份超强的饱满感让她一时不能接受，所以随着一声“啊”连手中的电话也扔了，年轻男人坚强的巨龙直顶花心让她的娇躯忍不住颤抖起来，本来束挽起来的秀发也因为刚才男人的爱抚而披散开来，再因为身体的颤抖而秀发也抖动起来。
　　“姐，姐，到底怎么了？说放呀！”
　　姚芸芳好半天才回过劲来，而龙刚此时却舒爽无比，双手绕到美妇人的前胸握住她胸前丰满坚挺的玉女峰而大力揉捏起来，面对年轻男人双重打击，姚芸芳已经是淫声不断了，“啊，嗯，啊，老公，好老公，啊，轻点！”
　　龙刚一边快速威猛的挺撞着身下娇美熟妇的诱人身体，一边玩弄着她胸前傲人的双峰，只觉得浑身上下都充满了淫欲的占有感，当他看到那扔在一边的电话，还不时从里面传来一个女人的声音之时，便腾出一只手来将那手机放在姚芸芳的耳边，轻声说道：“乖芸儿，你快听电话呀！”
　　姚芸芳已经是羞涩之极了，这时她才想起自己还在和妹妹通电话，而她刚才那番淫浪的呻吟声不知道妹妹有没有听到，现在男人把手机放在她的耳边，她那原本因为身体得到巨大快感而想浪吟的声音被强压了下去，只能羞红了粉脸，竭力控制自己的兴奋感觉慢慢说道：“妹妹，没，没事，”
　　“姐，你吓我一跳，我怎么听你那边的声音怪怪的，”
　　“没，没有了，美芳呀，没，啊，嗯，没，没事就，就先挂了，”
　　说完就摁掉电话又一次扔了出去，“啊，老公，轻点，啊，”
　　龙刚更加大力的挺撞着美妇人的娇躯，淫笑道：“原来是和你妹妹通电话呀！呵呵，要不要让她见见我这新姐夫呀！”
　　姚芸芳被年轻男人雄伟坚强的巨龙快速威猛的挺撞已经来了一次高潮，此番听到男人的话芳心一颤，那蜜洞花心内的蜜汁更加快速的涌泄而出，双手反过来抱着男人的脖子，一边主动的向后挺动着自己的玉臀，一边淫声道：“啊，好老公，好，好呀！”
　　龙刚一听更乐了，一想到姐妹共夫的乐事就想到自己那美娇妻的姐姐和妹妹，再看美熟妇姚芸芳的样子想想她的妹妹也不会差到那里去，有机会一定要尝尝新鲜的味道，想到这不由对姚芸芳的妹妹产生了好奇，不由问道：“乖芸儿，你妹妹在哪里做事呀？”
　　姚芸芳此时正沉醉在年轻男人带给自己的性爱欢愉之中，根本没去想龙刚已经开始在打她妹妹的主意，于是便浪声说道：“啊，美芳呀，啊，她，她在通信，通信公司做事，啊，老公，不行了，芸儿又来了，啊！”
　　龙刚一边淫弄着身下的美熟妇，一边想像着她妹妹的容貌，因为从来没见过所以心里更加的痒痒，男人总是对得不到的东西最感兴趣，而对那幻想之中的情事就更加乐于其中了，要不怎么说意淫是性爱的最高境界呢。
　　就在美熟妇第二次达到高潮的时候，龙刚在幻想之中也开始了第一轮的火山暴发，那强有力的喷射浇灌直让姚芸芳产生了如梦般的幻境感觉，身体与心灵都飞上了九霄云外，那种在雾里飘荡的感觉真是让人如痴如醉。
　　龙刚喘息着趴在姚芸芳的玉背之上，感受着自己胯下巨龙在美妇人那温暖蜜洞之中的舒爽感觉，情境之中不由想到了美妇人的亲生女儿那个美丽单纯而又淫浪不堪的美少女李诗蔓，于是调笑的问道：“乖芸儿，你的诗儿妹妹到哪里去了呀？”
　　正沉浸在欢爱激情余韵之中的姚芸芳一听，粉脸顿时羞红无限，淫媚的娇嗔道：“大坏蛋，现在诗儿不在这里，你怎么还要这样羞辱我呀！”
　　龙刚一听淫笑道：“乖芸儿，你难道忘了，是你亲口求你的诗儿妹妹让我来占有你的吗？呵呵，看来我要去把诗儿找来，好好的惩罚惩罚你！”
　　姚芸芳一想到自己和亲生女儿共同伺候男人的情景，粉脸一烫，在男人的身下艰难的转过身来，淫媚的看着男人，娇声道：“大坏蛋，就是你把诗儿教坏了！”
　　龙刚淫淫的看着怀中的美熟妇，低下头去在她那红润的樱桃小嘴之上吻了一下，说道：“难道你不想和诗儿一起伺候我吗？”
　　姚芸芳一听赶紧把头埋进男人的怀里，不去看他，因为她知道男人最喜欢这样来羞辱自己了，虽然很羞于同亲生女儿一起伺候男人，可是那种超越禁忌的刺激感不仅仅是让她的身体得到更大的快乐，而且她那潜藏在身体内淫浪的血液也促使着她的心灵得到更大的快乐，这一切都是男人所赋予的，所以当年轻男人说出要自己和女儿一同伺候他的话时，她的心里是乐意的，是心甘情愿的。


第三卷：龙霸黑道 （二百四十三）黑帮大会（5）
　　就在龙刚与美妇人享受雨水之欢的时候，一个巨大的阴谋正在算计着他。自从龙刚到香港之后，可谓风生水起，一波接一波的异动不仅让世人称奇，让白道人物头痛，更加的让一些别有用心的黑道人物心存顾虑，对象龙刚这样的人不除之心不安气不顺，食无心寝无眠，而浅野见无疑就是其中一个，自从龙刚在日本将浅野博等与日本皇室的一系列阴谋粉碎之后，浅野见就一直对龙刚恨之入骨，可是在日本他没有出面，甚至连脸都没露过，他为的就是不想让龙刚知道有自己的存在，就好象放任他胡作非为一样，这样一来可以消除龙刚对他的戒心，二来可以让他隐身在暗处，只有当敌明我暗的时候才是最好下手的机会，浅野见一直在等这个机会。
　　他与香港三合会的雷四海密切来往，为的就是通过雷四海来打击三合会的势力，所以他不惜投巨资让雷四海做白粉生意，一来拉拢人心扩张资金，二来可以让雷四海死心塌地的跟随自己，毕竟雷四海可是他一手带出来的。
　　现在浅野见为了能更加笼络雷四海，送了他一个漂亮的女人天藤湘子，当然他知道天藤湘子的身份是日本天皇的特使，对于这个曾经的日本警花，他也是有所闻的，至于日本天皇为什么会派她到自己的山口组来，浅野见的心里不是不清楚，日本三大黑帮都是有日本皇室在后面撑腰，要不然在全亚洲也只有日本的黑社会是合法的了，所以他便将天藤湘子送给雷四海，目的是想让她监视雷四海，因为在江湖上混了这么久，他到现在还没有一个完全可以信任的人，包括他的亲哥哥浅野博在内，以人制人是他为人处事的一大原则，也是他认为最能控制他人的唯一最有效的手段。
　　当浅野见得到消息龙刚杀了东星的堂霸子李斯文和一名外国企业的老板之时，心里还有些得意，看来不用自己出手，香港警方也会以正道理由将他关进大牢，可没想到这龙刚竟然有通天的本事，不但没有被关进大牢，反而成了东星新任堂霸子，这个变化实在让他意想不到，对于这样一个威胁性很大的人，没有谁比他更加对龙刚恨意惧增了。
　　原先在浅野见的意识里，认为香港三合会之所以会成为亚洲第一大黑帮，那主要是因为三合会人多，而且有红星的蒋天星和他手下的十三太保，再加上东星以手段狠毒出名的李斯文和原忠义堂老堂主叶凯山，这三个人在黄月林的带领下，称霸东南亚甚至整个亚洲，就连他这个山口组的会长也要甘拜下风，另外还有就是澳门的赌王何振寰还有就是台湾竹联帮的李斯武这些人都与三合会有些千丝万缕的关系，象李斯武就是李斯文的弟弟，而何振寰与黄月林也都是从洪门里出来的人，虽然近些年来，两人不经常走动，但无论是动黄月林还是动何振寰都会牵进来很多人，因为他知道中国人特别是在道上混的中国人都非常讲义气，也不知道多少大哥小弟为了义气而血战街头，如果因为自己的计划在这当中出现了闪失，那就是他最不想看到的一幕了。
　　好在龙刚现在跟黄月林和何振寰他们还没有什么关系，乘他羽翼未丰之时下手正合时宜，所以浅野见才决定针对龙刚设一个局，这一回一定要让他没有施展神奇本事的机会，一点机会也不给他，为此他称这个计划叫“无机”雷四海一边要和黄月林搞好关系，一边要应付浅野见，这些天来实在让他有些犯难了，特别是黄月林下了贴子要召开大会，不但请了澳门的何振寰还有台湾的李斯武，还特意从中国大陆的上海洪门帮请来了新任帮主周洪明。
　　这个周洪明可是现在中国大陆黑社会里名字响当当的老大，他的一个小弟叫张志强，就是那个绑架过香港富豪之首李老板大儿子，外人称之为李大公子的张志强，虽然张志强最后被中国警方抓获并被判了死刑，传言就是李老板付巨资给周洪明，让他出面调和，可那张志强没有给周洪明面子，所以周洪明一气之下就将吩咐下去，让他明着死，意思就是让警察整死他，他则让手下人在暗地里配合警察，这才让张志强走投无路被抓个现形。
    这周洪明与黄月林在年纪上差了一辈，可在帮会里的辈份却是与黄月林一样，那是因为黄月林拜的老大就是周洪明的父亲，所以周洪明是黄月林的师弟，自己见着这个比自己年轻的老大都要叫一声叔父，而且这不是周洪明最厉害的地方，听说周洪明自小习武，他的手下有三百多人都是全国各地武校出来的佼佼者，而其中最厉害的八个人便是道上人称之为“八大金刚”护卫，他们都是周洪明的贴身侍卫，周洪明不管走到那都要带着这八个人，换句话说只要看到这八个人就能看到周洪明。
　　雷四海不清楚为什么黄月林会把这个周洪明请来，虽然他已经知道东星新拥了龙刚为堂霸子，这好象在道上不合规矩，因为龙刚并不是帮会成员，没拜过老大没上过香也没什么入会仪式的，让一个外人来当堂霸子，多多少少有些说不过去，但这是东星的家务事，他身为忠义堂的堂主也不好多管闲事，只要黄月林不吱声，他也懒得去管是谁来当东星的堂霸子，不管他也隐隐感觉到这次黄月林召开大会，好象茅头就是对着龙刚去的，而他从浅野见的话语当中好象也感觉到了他也是要对付龙刚的，虽然他没和龙刚打过交道，可是他知道龙刚如果得罪了这两个人，日子一定不会太好过，他正想着呢，突然闻到一股香味，立刻双眼一闭，隐隐感觉到自己的头又开始痛起来了。
　　“四海，你累了吗？累了就进屋去休息休息吧！”
　　天藤湘子那日本女人特有的温柔话语可以说只要是男人听了都会觉得温暖舒服，可雷四海却感觉到浑身上下好象有很多蚂蚁在爬一样，让他有些痒，禁不住产生了一种想抓可又抓不到的感觉。
　　雷四海睁开双眼看了一眼美艳成熟的天藤湘子，“湘子，我不累，只是在想事情。”
　　天藤湘子自从被浅野见送给雷四海之后，便一直与雷四海同房，可两人虽说是同房但却从没同过床，因为天生就对男人有厌恶感觉的天藤湘子刚开始还不太习惯，但后来见雷四海并没有想要得到自己的身体之后，便也放下心来了，按照浅野见的吩咐，天藤湘子每隔一天都要向他汇报雷四海的近况，今天她刚向浅野见汇报完之后回到雷四海的家里，一进门就看见雷四海在书房里发愣脸上还有些得意的神色，可当她快进门的时候，雷四海便假装睡着了，这都让她看在眼里，她也知道雷四海从来没有信任过她，于是她也假装没看见，还温柔之极的关心起雷四海来。
　　“哦，我看你好象有点累的样子，既然你在想事情，那我就不打扰了。”
　　天藤湘子说完之后向雷四海施了一个标准的日本礼仪，转身便要走。
　　雷四海看着这个美丽的女人，突然叫道：“湘子，”
　　天藤湘子一听立刻回转身来，“在，你叫我有什么事吗？”
　　雷四海看着天藤湘子浅浅的笑容，突然心里一动，自从天藤湘子来了之后，自己已经有好多天没有碰过女人了，男人身体特有的反映让他突然想要发泄一下，可是他又开始在矛盾这个女人能不能碰呢，就在他这一愣之际，天藤湘子从他的眼神里好象看到了什么，因为男人看女人的眼神有很多种，有些是真情爱意的眼神，有些是关心问候的眼神，而有些却是想要得到和占有的眼神，天藤湘子当然知道雷四海此时心里在想些什么，可是她并不想与雷四海想的一样，她突然说道：“四海，你好久没有出去喝酒了，今天有时间就出去放松放松吧！”
　　女人说话永远都是这么婉转，她们的话里有千万种意思，如果你是一个有心的人那就一定听得出来，如果你是一个马大哈，那你就会错过很多很多美妙的东西。
　　雷四海也是个聪明人，当然听得出天藤湘子话里的意思是什么了，他不由的脸一红，尴尬的笑了笑，“是啊，呵呵，很久没喝酒了，呵呵，是该去放松放松了。”
　　天藤湘子一听粉脸也微微一红，便再次施礼道：“那你就去吧，玩得开心一些！”
　　说完便转身走了。
　　雷四海看着天藤湘子那美丽的背影，直觉得自己口干舌燥起来，家里有一个如此美艳诱人的尤物，却要到外面去找食吃，这种感觉怎么让自己觉得好象有些傻一样，他想了想还是摇摇头，站起身来后大声叫道：“大武！”
　　不一会儿从外面进来一个身材高大的年轻人，他一低头叫道：“大哥，有什么事？”
　　雷四海看了他一眼说道：“听说四爷新开了一家夜总会，我们捧捧场去！”
　　那个叫大武的年轻人先是一愣，然后说道：“大哥，你不是说四爷的贴子不去吗？”
　　雷四海一听笑道：“以前是不去，现在去正好。”
　　天藤湘子回到自己的卧室，关上门之后，只觉得自己的心跳得很快，她也不知道自己这是怎么了，雷四海刚才看她的眼神一直在她脑海里徘徊，男人的眼神是多么可怕呀，他想要自己，他怎么会对自己产生好感了呢，难道他的眼神不仅仅是要得到自己，还是那……在藤湘子不敢再想下去了，因为她只要一想到爱，她就忘不了自己的爱已经随着公主的下嫁而逝去了，男人都是可怕的，还是女人自己比较喜欢，可是为什么自己的心跳会加快呢，这时候雷四海的形象又一次在她的脑海里慢慢放大，一想到男人身上那股让她作呕的阳刚气味，天藤湘子的心跳就更快了，呼吸也急促起来，只觉得自己的脸在发烫，浑身灼热，这是一种什么样的感觉，难道这也算是一种爱吗？


第三卷：龙霸黑道 （二百四十四）黑帮大会（6）
　　黄府。
　　黄月林站在落地玻璃窗前，好象在考虑着什么事似的，在他身后的高级沙发上坐着一个西装革履的中年男人，他嘴上的雪茄显示出他的身份不一般。
　　“师兄，我看你也不用多想了，就按照我们刚才说的去办就是了。”
　　黄月林慢慢转过身来，走到中年男人对面的沙发上坐下后，看着他说道：“洪明，我刚才考虑了一下，不能不让龙刚坐东星的堂霸子。”
　　这个中年男人便是周洪明，他一听便非常不解的看着黄月林，问道：“师兄，你刚才不是说不让姓龙的坐东星当家人的位置吗，怎么现在又让他坐了？”
　　黄月林微微一笑，“没错，我刚才是这么对你说的，可我转而一想还是决定让他当东星的堂霸子。”
　　周洪明更加不明白了，“为什么？”
　　黄月林笑道：“因为什么我以后会告诉你。”
　　他话音刚落，一个清脆而又甜美的声音响起，“爸，我回来了。”
　　只见一个身材高挑，容貌绝美的少女走进小客厅，她一身黄色的连衣裙将她诱人的身段包裹的恰到好处，将那女性柔美的曲线完全展示出来，丰满坚挺的双峰，细如柳条的小蛮腰，浑圆微翘的玉臀，雪白修长的大腿，无一不显露出美少女那娇软艳丽的一面。
　　黄月林笑道：“琳儿，越来越没规矩了，见到客人也不叫人。”
　　美少女黄美琳娇美的朝周洪明笑道：“阿明叔！”
　　周洪明一看也笑道：“几年不见，琳儿越长越美了，哈哈！”
　　黄美琳笑着在父亲身边坐下，挽着他的胳膊带着撒娇的神情说道：“爸，我在BOBO看上了一件外套，你买给我了！”
　　黄月林笑着拍了拍女儿的嫩手，说道：“什么BOBO？又是什么国际名牌呀？这个月你可花了我不少钱了。”
　　黄美琳继续撒娇道：“爸，没几天就是我的生日了，我想为自己买件生日礼物都不可以吗？好不好啦，爸！”
　　黄月林被这个宝贝女儿缠着实在没办法了，只好点头道：“好吧好吧，就从你下个月的零花钱里先支出来吧！”
　　周洪明一听笑道：“琳儿，不用求你爸了，明叔叫人去买，就算送给你的生日礼物了，呵呵！”
　　黄月林一听连忙摆手，“洪明不可。”
　　周洪明不理会黄月林，笑着拿出手机，拨了一个电话号码，“喂，子英呀，你到BOBO去给琳儿买件外套来，啊，别说那么多，就拿最贵的那件就是了，嗯，嗯，好，就这样。”
　　黄月林是个吃过苦的人，所以对家里人都要求比较严，尤其是对自己的女儿，从小就让她学会勤俭节约，等她长大了，每个月给的零花钱也不超过港币一万元，并不是黄月林没有钱，做了那么多年的大哥，光是手下每月孝敬的金额就在百万以上，可是他从来不大手大脚的花钱，反而是会匿名的做些善事，这也是他能够在三合会里取信与人的地方。
　　黄月林本想拦住周洪明为女儿买礼物的，可他却打了电话，想拦已经拦不住了，便笑道：“怎么弟妹也过来了。”
　　黄美琳刚一听周洪明要买那件自己看上的外套，就不敢吱声了，因为她知道父亲一定不会答应的，可现在父亲也没有反对，便抢先对周洪明笑道：“谢谢阿明叔了！”
　　周洪明笑道：“没什么，这是应该的。”
　　然后又回答黄月林说道：“是呀，你不知道，我那宝贝女儿就没有琳儿这么乖了，想买件衣服还要来请示师兄你，她可是看上什么就先买，也不付钱丢下一句话，挂我老爸的帐，还要我每个月跟在她屁股后面帮她付帐，呵呵！”
　　黄月林笑道：“冰儿也来了，太好了，我可真有好多年没见她了，现在大概有十五、六岁了吧。”
　　周洪明笑道：“今年刚满十八，呵呵！”
　　黄月林一拍脑袋，“是呀，还是她五六岁的时候抱过她一回，现在都过去十多年了，哎哟，真是岁月催人老呀！”
　　黄美琳一听笑道：“爸，你可一点都不老，这两年好象还年轻了一些呢，呵呵！”
　　顿时，小客厅里回荡起三人一阵阵欢快的笑声。
　　龙刚与美妇人姚芸芳一夜春情之后，醒来已经是日上三竿了，他看着还躺在自己臂湾里熟睡的美人，忍不住在她红润的樱唇上亲了一下，想着昨夜在她身上尽情发泄兽欲之时美妇人那美妙淫浪的呻吟声好象此刻还在耳边回荡着，真是爱死了这个娇艳美丽的女人。
　　姚芸芳被龙刚亲了一下后，便迷迷忽忽的娇声嗔道：“好老公，再让我睡一会儿嘛，”
　　说完便翻侧过身去。
　　龙刚便从后面搂住美妇人的细腰，一手攀上美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰，握在手里温柔的揉搓着，一手则直往美妇人娇嫩的蜜洞摸去，因为两人都是赤裸着身体，所以龙刚的手刚一碰触到美妇人还有湿湿的蜜洞之时，胯下的巨龙便再度膨胀起来，直顶着美妇人娇嫩的玉臀。
　　姚芸芳被年轻男人那坚强的巨龙一顶，顿时春潮泛滥，娇躯微颤，淫糜的呻吟道：“好老公，别闹了，嗯，啊，嗯”龙刚已经欲火高涨，那能不弄，便低下头去吻着美妇人雪白细腻的颈脖子，舔弄着她柔韧的小耳垂，使命的闻着从美妇人身上不断传来的那股诱人的熟女特有的体香，胯下坚强的巨龙更是坚强得疼痛起来，轻轻用手将美妇人浑圆雪白的玉臀往下压了压，让自己的巨龙之首便滑进了美妇人的玉臀之间，直顶在美妇人紫红色的玉门之上，也许是因为昨晚两人大战一场，那玉门之上还残留着蜜洞之内流出的淫湿蜜汁，这天然的滋润着男人那巨龙之首与美妇人的玉门庭径，现在只要男人轻轻将身体往前一送，便能进入美妇人的体内，可是龙刚并没有这样做。
　　美妇人姚芸芳已经感觉到年轻男人那坚强的巨龙在挑逗自己的身体，这种美妙的感觉已经让她非常熟悉而喜爱了，她也知道龙刚是想要再次得到自己的玉门，经历了与年轻男人不知多少次的激情交欢，让她对男人接下来想要做什么都了解的一清二楚。只见她乖乖的将头转过来，与男人热烈的舌吻着，并伴随着淫媚的表情呻吟道：“好老公，快来征服你的芸儿吧！”
　　龙刚用坚强的巨龙挑逗着美妇人紧窄令人销魂的玉门之时，听到美妇人淫媚的呻吟声，再也不能把持，身体猛得往前一送，就听美妇人低低的浪哼一声，“啊，轻点！”
　　于是一场激情大战再度拉开维幕。
　　黄美英此时正在家里与母亲潘丽君说话，看见妹妹黄月英挺着个大肚子从楼上下来，便说道：“月英，来，到这边来坐。”
　　黄月英微笑着走到姐姐和母亲身边的沙发上慢慢坐了下来，黄美英便拉着她的手笑道：“预产期是几号？”
　　黄月英用手撸了撸自己的秀发，说道：“9月18日，医生说要我提前一个星期住进医院。”
　　黄美英点点头，“哦，那还有二个月，龙刚呢，他昨晚跟你回来了吗？”
　　黄月英摇摇头，“好象他有什么事，急着从窗户跳了出去。”
　　黄美英当然知道昨晚发生在东星总堂门口的一场黑社会火拼事件，她只是想要证明一下龙刚没在现场，那样龙刚这个被自己保释外出的人就不会有什么影响，现在听妹妹说来看，龙刚当时一定就在现场，这让她不禁有些生气。
　　黄月英一看姐姐的神情，立刻说道：“我想龙刚他应该不会有事的，你不要生他的气。”
　　黄美英一听笑骂道：“在所有人当中就是你最宠他了，现在他可是我极力保释的人，如果他在给我惹出什么麻烦来，我都不知道该怎么收场了，现在还好，你来了他都不回家，还在外面胡搞瞎搞，都怪你了。”
　　黄月英红着脸低下头去，她不知道姐姐为什么说龙刚不回家过夜，感觉上好象龙刚经常这样夜不归宿似的，而且这种情况还是自己造成的一样，想想自己现在身子不方便，象龙刚那样的男人，自己如何应付得来，还是要靠这些姐姐妹妹，所以她对姐姐的指责也不加回应，只好低下头默认了。
　　黄美英一看妹妹这样子，也过意不去，其实她也有自己的私心，自从上次和美女警花莫玉琳一同伺候过龙刚之后，龙刚就没有单独得与自己交欢过，她这心里多多少少有些想念了，可是她又不好明白的说出来，好不容易将大肚子的妹妹接过来，为的就是让龙刚能够在家里过夜，那样自己也好有机会与龙刚单独在一起了，可是现在龙刚还是老样子，所以不免有些失落有些生气了。可她也知道，不仅仅是妹妹管不了龙刚，就连自己这个龙刚最怕的女人实际上也不能完完全全的制得住龙刚，因为龙刚就是这样一个让女人又爱又恨的男人，一个可以要了女人命的男人。
　　潘丽君在一边听了，便说道：“美英，你这也不能全怪月英了，龙刚他……”
　　突然潘丽君觉得自己好象多嘴了，因为说来她也已经是龙刚的女人了，可是现在一个是龙刚的合法妻子，一个是龙刚的妻姐，而这两个女人又正好是自己的亲生女儿，如果让她们知道自己和龙刚的事，那自己这张脸还往那放呀，好在上次和小女儿紫英与龙刚胡搞的那件事，紫英没有对她们说，这还是自己千求万求叫紫英不要说的，可现在自己这样，好象也融入她们姐妹争夫的行列中去了，将原本就变得暧昧变得理不清的关系弄得更加复杂了，所以她赶紧闭上了嘴。
　　黄美英和黄月英根本没想到自己的母亲也已经被龙刚占有了，因为她们是共同伺候过龙刚的，所以她们说话当然心中都有数，可是母亲却突然说了一半的话，让她们姐妹感觉到有些惊讶，她们都呆呆的看着母亲，好象在看着一件奇怪的东西一样，那表情就跟一个人偷吃了东西之后还到处宣扬自己没有偷吃一样。
　　潘丽君看她们姐妹这个样子，不禁粉脸更加羞红起来，连忙转移话题说道：“你们肚子饿了吧，我去看看她们把早饭做好了没有。”
　　说完便起身离开了客厅。


第三卷：龙霸黑道 （二百四十五）黑帮大会（7）
　　今晚就是召开大会的日子，龙刚与美妇人经过一番云雨之后，显得格外精神，千娇百媚的姚芸芳对着镜子梳理自己的秀发，而龙刚则赤膊着斜躺在床上看着她梳妆打扮的样子，一脸的淫笑。
　　姚芸芳一边梳理秀发，一边看了龙刚一眼，不由媚笑道：“坏蛋，看什么呢？”
　　龙刚淫笑着起身来到姚芸芳身后，双手按抚着她的香肩，看着镜子里美艳迷人的熟妇一脸春情荡漾的样子，不由笑道：“好芸儿，你真美！”
　　说完低下头去在她那雪白的颈脖子上亲了一下。
　　姚芸芳顿时粉脸羞红，娇嗔道：“坏蛋，还没够呀！”
　　龙刚淫笑道：“我怎么会够呢，如果不是你求饶的话，呵呵，现在我就要了你！”
　　说完双手从美妇人身后伸去握住她胸前一对丰满坚挺的玉女峰揉搓起来，那手感真是让人舒服之极。而美妇人姚芸芳则芳心乱颤，男人说得不错，经过一大早那场激情交欢，如果不是自己开口求饶了好几次，这身子骨还真经不起他折腾，现在一看男人又来缠着自己，立刻嗔怪道：“坏蛋，别闹了，啊，别闹了，啊，”
　　就在两人在房内纠缠之时，就听门外传来一个美妙动听的声音，“姐，姐，你在吗？”
　　姚芸芳一听立刻起身将龙刚轻轻推开，喘息道：“别闹了，我妹妹来了。”
　　龙刚一听立马想起昨天晚上在与美妇人激情之时，她与妹妹通电话的情景，体内欲火顿时高涨起来，光看姚芸芳就是一个美艳诱人的女人了，她的亲妹妹应该不会差不到那里去的，想到这龙刚不由得比她更加想要看到这个美丽的女人。
　　姚芸芳看着龙刚有些发呆的表情，突然好象感觉到什么一样，羞红了脸伸出纤纤玉指往他脑门上一指，娇声道：“不准你打她的主意！”
　　说完便绕过龙刚往门口走去。
　　龙刚一听只是傻傻的笑着，跟在她身后。姚芸芳打开门就见到了妹妹姚丽芳，龙刚一看门外这个女人眼睛便直了，只见她一身标准的上班族制服，白色套装下裹着一副诱人的身段，那丰满坚挺的双峰将胸脯顶得高高得，一头披散开来的长长秀发随风而动，修长的身材配上她修长的双腿，再看她的容貌，的确和姚芸芳长得有几分想像，但与姚芸芳不同的是她身上那股彰显出来的气质，如果说姚芸芳是娇媚成熟的气质诱人，那么她就是清纯靓丽的气质诱人。
　　姚丽芳一见姐姐开了门，而且她身后还跟着一个年轻英俊的男人，当她第一眼看见龙刚的时候，就觉得自己的心突然一下子跳得很快，这个男人长得很帅，但最让她粉脸羞红的是男人那双痴迷的眼神，在大公司上班好几年了，面对那些男人投来的眼神无一不是充满了淫邪的味道，她也早已习惯了男人傻呆呆看自己的眼神，但龙刚的眼神却好象是那种情人之间的痴傻一般，这种与众不同的感觉让她在心底里对龙刚留下了一丝美好的感觉。
　　姚丽芳不敢去看龙刚的眼神，便羞红了脸低下头，用手将姐姐拉到一边悄声说道：“姐，诗儿昨晚都没回来，她是不是在你这呀？”
　　姚芸芳一听立刻说道：“没有呀，昨晚我很早就睡了，没见到诗儿。”
　　刚说完觉得脸上一烫，这不很明显是说自己昨晚和男人在屋子里整整一夜吗。
　　姚丽芳一听脸上更红了，但她却也不点明，而是说道：“可我打诗儿的手机也不通，真不知道她到哪里去了。”
　　姚芸芳一看妹妹没有追着问下去，便说道：“说不定诗儿到朋友家去了，等下我去找找看。”
　　姚丽芳点点头，“那好吧，我就是想过来看看诗儿回来了没有，等下你找到她让她打个电话给我吧！”
　　姚芸芳点点头，“好的，我会叫诗儿打电话给你的，这丫头也不知道到那里疯去了，”
　　姚丽芳应声着一转眼便又看到龙刚从屋里走了出来，虽然他在走路可是眼神却好象从没有在她身上消失过一样，这让她的心跳更快了，于是连忙说道：“好了，姐，我不跟你说了，我还要上班去呢，先走了。”
　　说完就好象逃似的离开了小院。
　　龙刚看着美少妇姚丽芳远去的背影，眼神还是那样痴迷，美女的背影都那么迷人，如果将她搂在怀中好好温存一番那岂不是要美死去了，正当龙刚胡思乱想之际，姚芸芳走到龙刚身边，用手狠狠的掐了他的胳膊一下，龙刚很快就疼得叫了一声，“哎哟，”
　　美妇人姚芸芳盯着龙刚表情很认真的说道：“坏蛋，我再一次警告你，不准你打她的主意！”
　　龙刚一边用手摸了摸自己被掐的胳膊一边满脸陪笑的看着姚芸芳，说道：“好芸儿，你想那里去了，你老公我会是那种人吗？”
　　说完，他自己都觉得自己说得话不可信，但他还是那副嬉皮笑脸的样子，希望美妇人不要在客意追究这件事情了。
　　可姚芸芳却不肯放过，她逼近龙刚慢慢说道：“我跟你说真的，你别跟我嬉皮笑脸的，你有了我和诗儿还不够吗？如果你要是欺侮了丽芳，看我跟你没完。”
　　龙刚连忙将美妇人揽进怀里，笑道：“我保证，保证不欺侮她，可是如果她来欺侮我，我就不敢保证了，呵呵！”
　　说完快速的在美妇人粉脸上亲了一下就逃开了。
　　姚芸芳一听顿时娇羞无限也气愤之极，连忙追了过去。龙刚来到东星总堂大厅，便看到白山他们正围在一圈不知干嘛呢，于是便走上前去。
　　只见白山、四筒、猫眼、阿蛇等人正围在一张小枱子上喝茶聊天，而他们的手下都围成一圈正听白山在说话。
　　“你们都听好了，今晚大哥去开会，将决定着我们今后的命运，你们都给我打起十二分的精神，我已经收到消息，可能红星那边的人要对大哥不利，所以你们一定要确保大哥的安全。”
　　白山的话刚说完，就听猫眼身后的一个小弟说道：“山哥，就凭大哥的功夫，谁有这个本事呀！”
　　他刚说完，就被猫眼用肘部顶击了一下，“混蛋，这里轮到你插嘴了吗，没大没小。”
　　猫眼骂完自己的小弟，然后笑脸对白山说道：“对不起，山哥，小弟管教不严，对不起了。”
　　白山微微一笑，摆手说道：“小虫说得没错，大哥的功夫是很厉害，可是人家要对付大哥也不会笨到跟大哥明刀明枪的干呀，我的意思是让你防着红星的人走黑子（意即暗杀）”
　　四筒这时说道：“山哥这句话有道理，俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防嘛！”
　　“所以说，今晚我们要做好准备，提防红星的人，还有别忘了提防忠义堂的人，那海子也不会是什么好东西。”
　　白山说道。
　　还是阿蛇眼尖，一抬头看见了龙刚，连忙站起来，“大哥！”
　　这时众人才看见龙刚，而龙刚微微一笑，走进里面，那边猫眼已经将中间的位置腾了出来，龙刚坐下后，环视了四周一下，笑道：“兄弟们，你们不用为我担心了，这世界上要想我死的人可能有很多，但是能把我弄死的人我想可能没几个。”
　　白山递过一根香烟后，说道：“大哥，我们是怕他们……”
　　龙刚笑着阻止白山再说下去，站起身来大声说道：“今晚我就要让咱们东星名扬天下，要让他们都看看，东星的兄弟不会比红星的差！”
　　众人一听都站了起来，齐声说道：“祝大哥旗开得胜，马到成功！”
　　雷四海从外面回来的时候，已经是上午了。他刚一进门就看到天藤湘子从自己房内出来，今天她换下了日本和服，穿着一件淡黄色的连衣裙，低低的开领将她那胸前丰满坚挺的双峰因蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的一道深深的山谷露出了大半个，美丽的粉脸之上薄施脂粉更彰显一股娇媚的气质，雪白的肌肤露在空气中将她身上那股诱人的体香挥散开来，直扑雷四海的鼻端。
　　雷四海双眼立刻呆滞起来，因为以前总是看到天藤湘子穿着和服，今天突然感官受到新鲜元素的刺激，禁不住被天藤湘子的美色吸引住而发起愣来。
　　天藤湘子一出房门便看到雷四海那魁梧的身材，再看他的眼神好象大熊猫似的，看样子昨晚一定喝了不少酒，说不定还风流快活了一晚上，于是便上前说道：“你要不要休息一下，我叫人去给你煮些提神汤来。”
　　雷四海一听这次回过神来，意似到自己有些失态，连忙摇摇头，走到客厅的沙发上坐了下来，背靠在舒服的贴子上闭目养起神来。天藤湘子一看不知道该做什么，便走到雷四海的身后，用双手轻轻为他按摩起来，边揉边说道：“是不是很累，我帮你按按！”
　　雷四海本就被天藤湘子的美色所迷，现在她离自己这么近，从她身上不断飘过来的阵阵诱人犯罪的体香更加让他体内的欲火蠢蠢欲动。昨晚和兄弟们去喝花酒，原本叫了两个长得不错的小姐坐陪，可雷四海却怎么也提不劲来，满脑子都是天藤湘子的身影，于是便和兄弟们喝酒划拳，也不知道喝了多少，直觉得头重脚轻在夜总会的包厢里睡了一夜，醒来之后又喝了很多酒，想起今晚黄老爷子召开的帮会，便回来了。
　　可他一看到天藤湘子，那股莫名的欲火便开始雄雄燃烧起来，虽然他极力压制着自己，可是他毕竟也是一个男人，面对一个自己喜欢的女人，任谁也很难不做出什么出格的事来。
　　雷四海双手突然握住天藤湘子的一双玉手，那娇嫩的肌肤触手就让人感觉舒爽无比，不由得握得更紧了。而天藤湘子突然被雷四海握住双手，只觉得自己心跳突然加快，呼吸也急促起来，她想将手抽回来，可是却没有这样做，她不知道自己这是怎么了，便任由雷四海这样握着，抚摸着，两道电流就这样在两个人的身上彼此穿息着，那种感觉就好象触电的两个人同时被电流击到一样，正所谓同性相斥，异性相吸，正负极的电流击到一起，能产生出什么呢？


第三卷：龙霸黑道 （二百四十六）黑帮大会（8）
　　龙刚看看时间还早，便决定回家一趟，毕竟爱妻从内地来到香港，自己昨晚还没陪她，无论如何也要回去看一眼，打定主意，龙刚便与东星的兄弟告别，又对姚芸芳百般哄了一下，才赶往自己在香港的家。
　　龙刚当然没跟姚芸芳说自己是回家看老婆的，只是说回家看看母亲她们，姚芸芳也没有怀疑什么，正好她也要去找女儿，所以便放过了龙刚。
　　刚到家门口，便听到黄美英大声说话，“这臭小子回来了，看我不扒了他一层皮。”
　　龙刚一听心里格登一下，说实话他还是很怕这个大妻姐的，对于又爱又怕的女人，龙刚一向是屈从，毕竟自己是个大男人，向小女子偶尔低下头也没有什么损伤，况且这个大妻姐还是百般爱护自己的，就连自己在香港犯了这么大的罪，她都敢担保自己，看样子陷入爱情漩涡中的女人也是不可小看的。
　　龙刚笑呵呵的说道：“大姐这是生什么气，我这不是回来了吗？”
　　黄美英一看龙刚回来了，立刻从沙发上站起来，一脸严肃的走到他面前，龙刚笑呵呵的看着她，而黄美英却伸手一把拧住他的耳朵，厉声说道：“小浑蛋，跟我来！”
　　黄月英一看丈夫回来了，也忙站起身，可一看大姐这样，她也不好说什么，龙刚假装很痛的样子，“哎哟，好姐姐，你可轻点，轻点，”
　　黄美英拉着龙刚就往书房走去，龙刚的耳朵被拧着，只好跟着她走，但他的眼神却看向爱妻眨了几下，黄月英一看粉脸一红，微笑着低下头去。
　　黄美英把龙刚拉进书房之后，龙刚抬脚便将书房门关上了，然后一转身快速的闪到黄美英背后，张开一双色手便搂住了她的纤腰小蛮腰。黄美英正准备教训龙刚几句的，可却被他这么一搂一抱，整个娇躯不由自主的酥软起来。
　　龙刚乘机一手按在美艳妻姐丰满坚挺的双峰上，一手则将她的下身使劲的贴向自己，同时侧过头来在她那雪白娇嫩的颈脖上狼吻起来，黄美英被男人这么一弄，身体内的春情便被拨弄得高涨起来，樱桃小嘴里发出淫媚的哼声。
　　龙刚一边狼吻着美艳妻姐娇嫩雪白的颈脖，一边轻舔着她那晶莹的耳垂，挑逗着她身体内开始狂焰的春情，还淫声说道：“乖美儿，老公想死你了！”
　　黄美英春情大发，被男人爱抚得全身象着了火似的，从男人身上散发出的阳刚之气将她原本就因为春情而泛滥的心灵刺激得更加汹涌澎湃起来，“嗯，龙，啊，嗯，”
　　龙刚迫不急待的将怀中的极品美少妇压倒在书房的书桌之上，将两边的东西挥去，然后将自己已经高胀的胯下的巨龙顶在她的香臀之上，美妇人透过那薄薄的黑色纱裤能清晰的感觉到男人那胯下坚强的巨龙正研磨着自己的玉臀，这种感觉让她更为炽热起来，可是一种本能的羞涩感让她不免害怕起来，“啊，刚，不要，”
　　可是男人已经听不进去任何东西了，高涨的欲火让他无法理智起来，此时此刻最想要的就是再次征服和占有身下美艳动人的玉体，再次品尝那销魂蚀骨的滋味，粗鲁的动作和迫切的需要仿佛已经成为正比了，当男人把身下美妇人的黑色纱裤脱下之时，美妇人便知道自己是无论如何都逃不出男人的魔爪了，与其反抗不能享受。
　　龙刚也快速的释放出自己高挺怒胀的巨龙，弥漫在空气中咸咸的味道直冲美妇人的鼻端，当男人那火热的巨龙突破那成熟且释放出无数滋润爱液的蜜洞之时，一种饱满而舒服的感觉充斥全身，“啊，刚，轻点，”
　　能够再次进入美艳妻姐的身体，龙刚也显得格外的兴奋，就在一门之隔的地方，自己能够尽情的享用美艳妻姐的身体对他来说无疑是更加让他觉得刺激的地方，随着身体的挺撞，男人的色手已经完全控制和掌握了身下美妇人胸前晃荡不已的傲人双峰，把玩在手中的感觉真是美不胜收，而美妇人极力压制自己不大声呻吟的低沉的浪哼呻吟之声更加刺激着男人体内淫毒的极速扩张。
　　潘丽君从厨房出来之时，没看到大女儿，便问道：“月英呀，你大姐呢？”
　　黄月英坐在沙发上羞红了脸，其实她已经意识到大姐将龙刚拉进书房之后会发生什么，一想到自己的丈夫和亲姐姐交欢在一起的画面，她没有丝毫的恨意，反而觉得很甜美，因为她知道姐姐和丈夫之间一定有很久没有在一起了，刚才丈夫向自己眨眼之际，她就已经知道了接下来会发生什么事。
　　“哦，大姐，大姐她有事去了。”
　　黄月英可不想让母亲知道自己丈夫和姐姐的事，所以便想胡乱搪塞过去。
　　潘丽君看了女儿一眼，说道：“我刚才，怎么好象听到刚儿的声音呢，”
　　黄月英一听便不免有些慌张起来，便说道：“不会吧，龙刚他还没回来呢，”
　　看着女儿闪烁不定的眼神和有些慌乱的神情，潘丽君便知道女儿在说谎，于是便说道：“没回来就好，你肚子饿了吧，快去吃点东西吧！”
　　黄月英一听连忙站起身来拉着母亲的手说道：“妈，你陪我一起去吃吧，我一个人吃多闷呀！”
　　潘丽君无奈只好陪着她一起往厨厅走去。
　　龙刚大肆的淫弄着身下娇美妻姐的玉体，享受着那份超越激情的欢愉之爱，只觉得在他这么多的女人之中，大妻姐的玉体并不比那些美少妇或者是美少女要差，在娇嫩之中还带着一丝成熟的韵味，特别是她淫媚的呻吟声让男人听了骨头都要酥了一大截，能够征服和占有如此绝美的尤物真是人生一大幸。
　　美妇人黄美英也随着男人坚强和持久的挺撞快速攀上了那久违的性爱高峰，记得还是在酒店里和美女警花莫玉琳在一起之时，享受过男人的一次宠幸，如今单独对付他，自己的身心已经美得上了天，可是身体却已经快要吃不消了，特别是这种被男人压着在坚硬的桌面之上，她觉得很不舒服，于是柔媚的呻吟道：“啊，刚，抱美儿到沙发上去吧，嗯，啊，”
　　龙刚一听便知道身下的美妇人有点受不了那坚硬的桌面了，于是淫笑着说道：“乖美儿，叫我老公，我就抱你到沙发上去。”
　　黄美英也忘却了这个正在淫弄自己的男人是妹妹的丈夫，羞涩的叫道：“啊，好老公，美儿的亲老公，啊，”
　　龙刚一听心里更乐了，便将坚强的巨龙挺在美艳妻姐的蜜洞深处，然后将她搂抱起来，慢慢朝沙发走去，这样一边走一边挺撞着那成熟娇嫩的蜜洞，这种感觉不仅让他觉得舒爽无比，也让美妇人再度美上了天，呻吟声不由的放大起来。
　　将美妇人放倒在柔软舒适的沙发上之后，龙刚跪在她的双腿之间，将她那双雪白修长的大腿扛在自己双肩之上，然后将自己那坚强雄伟的巨龙再次刺入美妇人的身体深处，这种大张大开的交欢方式让美妇人更加体验到了什么是深深的爱意了。
　　“啊，亲老公，你弄得美儿好舒服呀，啊，嗯，好硬呀，啊，”
　　黄美英不由放大的呻吟声开始在整个书房内环绕着，龙刚低下头含住美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰一顿咀嚼吸吮，真是美味极品呀，而美妇人则不由自主的挺胸抬臀一面承受着男人坚强有力的挺撞一面感受着男人对自己胸前双峰的爱吻，雪白的颈脖高高仰起，乌黑的秀发已经是散乱不堪了，但就是这个样子才更显成熟美妇人的韵味，也更加刺激了男人体内高涨的淫欲之火。
　　龙刚快被身下美艳妻姐的淫媚浪样迷死了，不由分说将扛在双肩的一双玉腿慢慢往她的胸前压去，双手撑在沙发上，更加大开大合凶猛之极的挺撞起来，一下重似一下的穿刺仿佛要将自己坚强雄伟的巨龙完全刺入美妇人的身体之内似的，已经不堪负重的美妇人何曾受过男人如此狂野的淫弄，完全不由自主的放声浪叫起来，“啊，亲老公，啊，好舒服，啊亲老公，你要了美儿的命了，啊，”
　　能够征服和占有如此绝美的尤物已经让龙刚心满意足，在征服美艳妻姐娇嫩身子的同时占有她的心灵，让她心甘情愿的奉献自己的身心，这才是让男人更加引以为豪的地方，听着美妇人如此淫媚的浪叫之声，龙刚也彻底放开了，凶猛的巨龙仿佛被注入了无穷无尽的力量一样，快速穿梭于美妇人那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，直接用巨龙之首与那蜜洞花心做着最为刺激的全接触，此时此刻男人和女人的身心已经完全融合为一体了。
　　本来以为拉着母亲来吃饭可以让母亲暂时不去思量丈夫与大姐的事，可是事与愿违，黄月英和母亲刚吃了两口，从楼上下来的小妹黄紫英便来到厨厅，“妈，你看到大姐没有，三姐说大姐的同事来找她了。”
　　潘丽君一听放下手中的碗筷，看着小女儿说道：“你大姐不是出去了吗？”
　　黄紫英一听说道：“没有呀，我和三姐她们刚才就在楼上的阳台晒太阳，没看到大姐出去呀！”
　　黄月英一听紧张的说道：“是不是你们光顾着说话没看见呀！”
　　黄紫英一听连忙说道：“那里呀，莫姐姐刚打电话来说她来接大姐的。”
　　黄月英一听不好说什么了，潘丽君便知道女儿并没有出门，而且刚才她自己明明听到了龙刚的声音，却没看到她们，这里面一定有问题，于是她又问道，“紫英呀，你看没看到你二姐夫回来呀！”
　　黄紫英摇摇头，“我没看见，不知道三姐她们看到没有，我去问问！”
　　说完便又跑上楼去了。
　　潘丽君一看便对黄月英说道：“月英，你说老实话，你大姐是不是和刚儿在一起。”
　　黄月英有些紧张，低下头去不说话。潘丽君知道自己四个女儿之中，就数黄月英文静了，于是便站起身走出厨厅，刚进入小客厅，便听到从书房里传来一阵奇怪的声音，于是她便悄悄向书房走去。


第三卷：龙霸黑道 （二百四十七）黑帮大会（9）
　　雷四海此时的心情格外奇怪，他想要面前这个女人，可是他又犹豫不决，因为他突然产生了一种害怕的感觉，他怕这个女人会拒绝自己，虽然他不能算得上是什么好人，但他也是一个男人也有男人的自尊心，对付女人，他一向最讨厌用强的。
　　而天藤湘子也与雷四海一样，她不知道自己这是怎么了，本来一看到男人就不高抬二眼的，就连男人身上的气味都让她觉得会呕吐不止，但是今天当雷四海抓住她的双手之时，她竟然没有起鸡皮疙瘩，反而让她觉得内心激荡不已，一股只有与同性在一起之时才会产生的欲火竟然冒了出来，而且是那么的强烈。
　　两个人都没有动，一个是不知该怎么做，一个是怕做什么。
　　尴尬的气氛越来越浓，空气中好象只能听到他们开始有些急促的呼吸声了，本来天气就很热，就算房间里开着空调一样让人觉得很热，口干舌燥恐怕是他们此时最好的写照了。
　　“哎哟，我来得不真不是时候哟！”
　　一个女人的声音响起。
　　雷四海一听立刻放开天藤湘子的手，站了起来，只见门外站着一个身穿黑色礼服的老妇人，她打扮太过艳丽的脸庞让人一看就觉得有些反胃，可雷四海不但没有感觉到反胃，反而笑了，是那种皮笑肉不笑的笑。
　　“嫂子来了。”
　　老妇人扭着细腰走进房内，天藤湘子刚才听到她的话就已经转过身去了，现在才慢慢转过身来。老妇人看着美丽的天藤湘子笑得更加淫荡了。
　　“这孩子长得可真是漂亮呀，怪不得把我们四海兄弟迷得是昏天暗地的，连有人进来了都不知道，呵呵！”
　　雷四海连忙陪笑道：“嫂子如有事吩咐，只需叫个兄弟过来传个话就是了，四海当亲自前去领命！”
　　老妇人很自觉的在宽大的沙发上坐了下来，盯着雷四海看了看笑道：“四海兄弟呀，说这话太客气了，这么多年来还是只有你把我当大嫂看待，我怎么能吩咐你呢，我谢你还来不及呢。”
　　雷四海连忙大声向门外叫道：“来人呀，给大嫂上茶！”
　　不一会儿从门外进来一个手下帮忙倒茶了。雷四海则对天藤湘子轻声说道：“你先回房吧！”
　　天藤湘子在雷四海这里住了也快有半个月了，可也是第一次见到这个老妇人，看雷四海的样子好象对她很是尊敬，所以也不便打扰他们，于是朝雷四海施了一礼又朝那老妇人施了一礼，才转身向自己的房间走去。
　　那老妇人看着天藤湘子走了以后，便笑道：“四海兄弟呀，看不出来，你还能找个日本美女相陪哟，呵呵！”
　　雷四海在老妇人对面的沙发上坐下后，对那倒茶的手下一挥手说道：“你先出去吧！”
　　然后对老妇人说道：“嫂子突然到访，有什么事尽管说吧，只要是我四海能够办得到的，一定尽力去办！”
　　老妇人笑了笑，端起面前的茶杯浅浅的喝了一口后，便说道：“我知道今晚是老爷子开大会，我想请你帮我一个忙！”
　　雷四海一听愣了一下，然后笑了，“嫂子说笑了，你和老爷子的关系，还用我帮忙吗？”
　　原来这个老妇人正是三合会会长黄月林年轻时的一个情人，叫夏莫珍。夏莫珍年轻时倒还有几分姿色，因为受家庭影响很早就出入风月场所，而那时黄月林也是一个在道上混的，在一次喝酒的时候两人认识了，并住在了一起，相处了有十年时间。黄月林不能忍受夏莫珍自私狂妄和贪婪的个性，于三十年前与她分手，给了她一笔钱之后让她到台湾去了。那个时候黄月林已经是三合会的中坚力量了，在黑道上名头很响，说话的份量也很足，夏莫珍知道自己不能挽回与黄月林的感情便也同意了与黄月林分手，她这去台湾便是三十年。雷四海是从台湾到日本加入浅野见的山口组，早在台湾的时候他就认识夏莫珍，自回到香港加入忠义堂之后，因为和山口组的生意来往，他会经常到台湾去，这样便和夏莫珍交往了几次，他知道夏莫珍是老爷子年轻时的情人，所以便一直尊称她为大嫂。
　　夏莫珍笑道：“四海呀，你也知道我是个上了岁数的老太婆了，这辈子也没有多长时间了，我就是想见见老爷子，不知你可不可以帮我这个忙呀！”
　　雷四海当然知道黄月林当年为什么让夏莫珍到台湾去而不是留在香港，只因他当时说了一句，只要我黄月林在香港一天，你就要不要在香港露面。
　　雷四海听了之后，露出颇感为难的表情，假装思索了一下，然后从口袋里掏出一根烟来，慢慢点上，深深吸了一口之后，便说道：“嫂子，你知道，老爷子他……”
　　夏莫珍笑了笑说道：“四海兄弟呀，看你这样我这做嫂子的也不会为难你，只要你帮我带一句话，我想见他！”
　　雷四海一听笑道：“这好办，我一定把嫂子的话带到！”
　　就在两人说话之际，刚才进来倒茶的手下又进来了，走到雷四海的身边悄悄在他耳边说道：“大哥，浅野会长来了。”
　　雷四海一听连忙问道：“那你去把他迎到小厅里去，我马上过来。”
　　那边夏莫珍很知趣的站起身来说道：“四海呀，你有事就去忙吧，我也不打扰了。”
　　那名手下一听连忙点头应是快步出去了。
　　雷四海一听连忙说道：“嫂子你这好不容易来一趟，我，我……”
　　夏莫珍朝着雷四海神秘的笑了笑，“我知道，你不用招呼我，我还想去找我几个老姐妹去，你忙你的吧！”
　　雷四海一听也不强留，便对门外的手下叫道：“去，开车送嫂子回去！”
　　又有一个手下赶紧跑了进来，引着夏莫珍走了出去。雷四海看着夏莫珍离去的背影，突然觉得有一种很奇怪的感觉，为什么她要到香港来，难道真的只是为了见黄月林一面吗，以她的本性不象是那种念旧的人呀，还有就是刚才她那神秘的一笑，让人感觉上总是觉得不舒服。
　　雷四海也不多想了，因为浅野见来了，他必须赶紧过去，对于这个一手提拔他的会长，他可不敢得罪了。
　　黄月林和周洪明一边吃饭一边聊着，旁边是他的宝贝女儿黄美琳和周洪明的妻子上海交通广播电台的当家主持人黎芝英和女儿周冰冰。俗话说三个女人一台戏，还真的一点都没错。
　　黄美琳和周冰冰叽哩咕噜的聊着她们少女的私房话，而身为长辈的黎芝英也会不时的掺合进去，黄月林和周洪明一看她们三人都是摇头大笑。
　　黄月林举杯说道：“来，洪明我们干一个。”
　　周洪明赶紧举杯向迎，轻轻一碰杯之后便仰头喝了杯中的酒。
　　“师兄呀，看不出来你都七十岁的人还能这么喝酒，真是让师弟我羡慕呀，呵呵！”
　　周洪明高兴的说道。
　　黄月林则是一笑，“这就是我长生不老的秘密哟，呵呵！”
　　周洪明吃了一口菜后，便放下筷子对黄月林说道：“师兄，刚才我听手下人说，今晚你这大会好象会有人来捣乱哟，我已经打电话叫我几个手下赶过来了。”
　　黄月林一听笑了笑，“洪明呀，谢谢你了，至于今晚的事，你只要在一旁喝酒看戏就是了，有什么事能逃过我的眼睛呀，哈哈！”
　　说完又是仰头喝了一杯酒。
　　黄美琳一看父亲喝酒这么凶，不由向他嗔怪道：“爸，你少喝点，注意身体！”
　　黄月林一听和周洪明笑得更欢了，这时黄美琳站起来刚要说话，便见到了从门外进来一个老人，便叫道：“九叔，你来了，快来劝劝我爸，他又喝凶酒了。”
　　九叔进来之后笑着来到黄月林身边，黄月林便对他说道：“坐吧！”
　　九叔也不客气，便在黄月林身边的空位上坐了下来。而周洪明好象也认识九叔是的，赶紧替他倒了一杯。
　　黄美琳一看不由更加发嗔道：“九叔，你怎么也和爸爸喝起酒来了！”
　　九叔笑了笑说道：“你爸爸今天高兴，所以我便破戒陪他喝两杯，没事的。”
　　那边黎芝英一看丈夫为九叔倒酒，便拉了他的衣服说道：“洪明，别喝多了，伤身体。”
　　周冰冰也甜甜的说道：“爸爸又不乖了。”
　　周洪明笑道：“芝英没事的，师兄的酒量比我好，我只是陪陪师兄和九叔，不会喝多的。”
　　黎芝英也知道丈夫的酒量，所以不再劝他，便对女儿和黄美琳说道：“我们不理他们了，到客厅去坐伙。”
　　黄美琳和周冰冰也早就吃饱了，一听立刻响应，一左一右的挽着黎芝英的胳膊欢笑着往客厅走去。
　　黄月林一见她们女人走开了，便端起杯子，三个人碰了一下之后便一饮而尽。九叔放下杯子后，便对黄月林说道：“你让我办的事，我已经办好了，开会之前，他们都会到的。”
　　黄月林点点头，然后问道：“跟天星说了没有？”
　　九叔点点头，“我让南宫兄弟们去传话了。”
　　黄月林又是点点头，“嗯，那就好，那就好。”
　　周洪明这时说道：“师兄，九叔，我还听到一个消息，说是美国兄弟会今天上午来了一批人，意大利教父斯尼格也突然出现在香港，还有就是其它一些黑道上的大人物都陆续到了香港。”
　　黄月林笑道：“好呀，来了就好，看样子今晚我这金盆洗手大会一定会很热闹的哟，哈哈哈！”
　　九叔也笑了，“不光这些老外了，我那一辈的都来了。”
　　周洪明一听有些不懂，可黄月林听得懂，便笑问道：“是真的都来了吗。”
　　九叔点点头，“我就看到三个，好象都是朝我来的，呵呵，看来我这身老骨头也该动动筋骨了，呵呵！”
　　黄月林看周洪明还是一头雾水的样子，便笑道：“洪明呀，你不用去想了，等到了今晚你就会知道了，呵呵！”
　　这时九叔为黄月林和周洪明又倒了一杯酒，然后举起杯子说道：“为了今晚，我们一起干一杯！”
　　黄月林和周洪明便也端起杯子，说道：“为了今晚，干！”


第三卷：龙霸黑道 （二百四十八）黑帮大会（10）
　　白天的时间过得总是很快，当夜幕降临的时候，原本就川流不息的街头就更是人潮拥挤了，今天好象比平时的人还要多一些，虽然不是很突出，但好象总是有什么似的，让每个人会莫名的产生心跳加快的感觉。
　　黄府前面宽广的地坪上停了十多辆高级的轿车，大多数都是黑色的，在每辆车的驾驶侧前都站立着一个身穿黑色西装的大汉，看上去好象是司机，但都是这么魁梧高大的司机，并且都是笔直的竖立着不动，那景象也的确是可以用壮观来形容了。
　　黄府大门前也站着四个黑色西装的魁梧大汉，他们表情都是一个样，让人看不出在他们身后的大院里会发生着什么事。这时从大门里走出一个穿唐装的老人，正是九叔西门临风。
　　看见他出来，原本站立在车测的那些大汉都立刻转身将后座车门打开，然后就看见人头攒动，他们并没有说话，但好象早就预演过一样，分先后顺序向黄府走去。
　　走在前面的是三个半白头发的老者，看他们的样子应该是辈份很的，跟在他们身后的是红星的蒋天星和忠义堂的雷四海，跟在他们身后则是各自帮会里的几个大哥，象红星南哥，忠义堂雷小海等十多人。
　　西门临风一看走在前面的三个老者，忙走上前去满脸笑容的拱手说道：“生哥，水哥，秋哥，多谢捧场，欢迎欢迎！”
　　叫生哥的老者看来辈份更高，他向西门临风也是满脸笑容拱手说道：“老九说这话太客套了，今天是大哥的好日子，我们这些老家伙能不来嘛，哈哈哈！”
　　西门临风连忙一侧身将他们三人让了进去，蒋天星和雷四海紧跟上来朝西门临风也是一拱手，叫道：“九叔，九叔”西门临风一看他们也是满面笑容，“好，来了就好，快进去吧！”
　　红星帮会里的几个大哥和忠义堂里的几个大哥也都一一按照江湖规矩跟西门临风打了招呼，然后朝大院里走去。西门临风满面笑容的和他们打着招呼，心里却在啄磨着这个东星的人怎么都还来呀，正想着之时，就看到远处传来几道亮丽的车灯和刹车的声音，正当头的一辆黑色轿车停下后，从车上下来一个高大的年轻人，他没有穿一套西装，只上身穿了一件黑色的西装，里面是一件白色的紧身无袖棉背心，下身穿的是一条泛蓝色的牛仔裤，脚上穿的是一双雪白的旅游鞋，好一副轻松休闲的打扮，英俊的脸庞上直射出一股英武气概，让人一看便觉得威风凛凛。
　　龙刚下车后，看了看停在前面这十多辆车子，不由笑道：“还真是车多呀，呵呵。”
　　东星的四筒他们倒是穿了一套西装，毕竟是黑社会开大会，穿得要正统一些，但龙刚就不喜欢，四筒他们也知道龙刚的脾气，所以也没怎么劝他，由着他的喜好。
　　龙刚带着东星的人大踏步的向黄府大门走去，西门临风一看龙刚那笑容就更加和蔼了，这是一种从内心喜欢的笑，不管龙刚是找自己干什么，或者说龙刚与自己有什么过节，他就是从内心喜欢这个年轻人，也许这就是所谓的缘份吧。
　　龙刚走到西门临风面前笑着说道：“九叔，一向可好！”
　　西门临风笑道：“好好好，见到你来就好了，呵呵”龙刚笑道：“我上次跟你说的事，你没忘吧！”
　　西门临风笑道：“没忘，没忘，今天你先把你的事处理好了，再来找我吧！”
　　龙刚笑道：“那就好，我一定会找你的，哈哈，那我先进去了。”
　　就在两人谈笑间，一辆银白色的轿车驶来，停在龙刚的车前，然后从车上下来两男两女，男的是身材高大，看样子也年纪不轻了，但步伐却是非常稳重有力，那两女的身材好象也并不输于男的，同样身材高挑，前面走的是一个中年美妇，紧挨着她的是一个妙龄美少女，看她们样子好象母女一样。
　　西门临风一看这四人，脸色突然沉了下来。龙刚一看他的脸色变了，便不由自主的回头一看，首先映入眼帘的竟是那美少女，这美少女太美了，一身黑色的紧身束衣，长长的秀发随着走路的动作而迎风飘逸着，大大的眼睛，小小的嘴巴，完美的五官配上她那雪白的肌肤，给人一种好象见到了不食人间烟火的仙子一样，龙刚立刻被美少女的姿色迷住了。
　　西门临风对龙刚说道：“龙兄弟，你先进去吧，我的客人来了。”
　　龙刚半天才回过神来，说道：“好，好，好，”
　　他连说三个好字却没有要动身的意思，跟在他身后几个东星手下也不好进去，都侧身站在龙刚身后去。
　　那两个中年男人走到西门临风面前，左边的人先是一拱手，“西门兄，多年不见，让兄弟们很是牵挂。”
　　西门临风笑笑，说道：“北郭兄言重了，我也挺想念兄弟们的。”
　　说完他又对右边的人说道：“想不到东方兄也来了，真是太好了，太好了。”
　　龙刚看他们说话好象是多年不见的老朋友，便也凑上前去说道：“我叫龙刚，两位……”
　　他还没说完，那个叫北郭的人突然眉头一皱，“姓龙的？龙劲春是你什么人？”
　　龙刚愣了一下，看来自己这个大伯在江湖上还挺出名的，于是笑道：“是我大伯，怎么你认识我大伯吗？”
　　叫北郭的人仰天大笑：“哈哈哈，真是太好了，这个世界太小了，想不到在这么一个弹丸之地竟然会碰到龙家的人，哈哈哈，真是太好了。”
　　龙刚听不出他的话里是什么意思，可是突然觉得好象有一股莫名的杀气向自己罩来，西门临风也好象感觉到了这股杀气一样，便笑道：“北郭兄，东方兄，既然你们都来了，那南宫兄应该也到了吧？”
　　叫东方的毫无表情的说道：“那是自然，恐怕只有南宫最想念你西门兄了。”
　　西门临风一笑，看了看他们身后的两女，便说道：“这两位是……”
　　东方一侧身将那中年美妇人面对西门临风，然后介绍道：“这位是欧阳家的，旁边的是她女儿，我想西门兄对欧阳家不会陌生吧！”
　　西门临风一听愣了一下，然后有些尴尬的笑道：“当然不陌生，不陌生。”
　　龙刚还时不时的盯着那美少女看，在他身后的四筒却悄悄在他耳边说道：“大哥，该进去了。”
　　龙刚这才想起自己今夜此行的目的来了，于是回头一挥手说道：“走吧，一起进去。”
　　西门临风也笑道：“是，是，一起进去吧！”
　　进入黄府大院，穿过一片小树林，来到前院的空旷之处，这里已经坐了二十多人，一半是黄府的人，一半是刚进来的客人，在一个小台子上摆着一张老式的红木坐背椅，椅上有一张虎皮做垫子，在椅子的正前方摆着一张小木桌，桌上放着一个金色的小脸盆，脸盆里是半满的清水。
　　西门临风将龙刚他们一行人安排就坐后，便走向小台子。转身面对在坐的人之后，看了看坐在前排的黄月林后，清了清嗓子大声说道：“首先感谢各位朋友的到来，今天是三合会会长月林大哥金盆洗手的大好日子，同时也是三合会新会长的选举大会，为此请各位大哥前来做个见证，希望新会长能够带领我们三合会更上一层楼。”
　　西门临风停顿了一下后说道：“下面，让我们欢迎月林大哥！”
　　掌声响起的时候，从前排的第一个座位上站起一位老人，正是黄月林。他慢慢走上小台子，环视了一下面前在座的人群，然后说道：“今天是我隐退江湖的日子，本来只在本会内部就行了，可是有许多远到的朋友也来给面子，所以便只有广开门路了。”
　　说完看了一眼西门临风，西门临风会意的走前几步，仰头说道：“请！”
　　然后就见一个站在会场最后一排的黑衣大汉高声叫道：“ 有请日本山口组会长浅野见先生、意大利黑手党教父斯尼格先生、美国兄弟会南部分会会长史密根先生、泰国金拳会会长杜林先生、台湾竹联帮帮主李斯武先生、澳门赌王何振寰先生！”
　　龙刚一听这些人的名字，忍不住自言自语地笑道：“都快赶上黑社会的联合国大会啦，呵呵！”
　　他刚说完，突然肩膀被人轻轻一拍，他回头一看正是美少女黄美琳，不由笑道：“乖琳儿，你吓我一跳！”
　　黄美琳向他一笑，神秘的说道：“等下你可一定要努力哟，别让我失望，知道吗？”
　　说完便笑着走开了。
　　龙刚被她这么突如其来的一句弄懵了，看着美少女远去的身影，还在思索她说这么一句没头没尾的话是什么意思呢，就看到一个身穿日本和服的老人进入了会场，跟在他身后的是二个老外，一个身穿泰国服饰的中年男人，还有就是他认识的李斯武和何振寰，他们一行6人走到小台子前一字排开向台上的黄月林施了一礼，黄月林微笑着把手一伸说道：“谢谢你们的光临，请坐。”
　　等浅野见6人落座后，黄月林便又说道：“下面我要介绍一位朋友给大家认识，”
　　说完朝坐在自己刚才身边的周洪明说道：“洪明，来，上来。”
　　周洪明一整衣服便走上台去，黄月林说道：“这位便是中国大陆洪门的周洪明，他是我的师弟，也是三合会的新任会长。”
　　这话一出大出所有人意外，包括周洪明自己本身，因为黄月林从未跟他说过让他接管三合会的事，一时间愣在台上不知该如何是好。
　　就在所有人都感到意外，不知该说什么之时，龙刚却突然大声说道：“我不同意！”
　　他这一嚷，顿时所有人的目光都投向他，龙刚倒没有觉得不好意思，反而走到小台子前看着黄月林说道：“怎么说他都不会三合会的人，怎么能让他当新会长呢？”
　　龙刚这么一说也并没有看不起周洪明的意思，可周洪明却听着这话觉得有些耳刺，不管怎么说他在大陆也是大哥之中的大哥了，被这么一个无名的年轻人一说，脸上也有些挂不住了，可他又不好发作，到底是见过世面的人，江湖经验也老道，所以微微一笑，“那依你之说，谁合适呢？”
　　龙刚想也不想的用手一指自己，威风凛凛的说道：“我！”


第三卷：龙霸黑道 （二百四十九）黑帮大会（11）
　　他这句话更是让这些人惊讶得目瞪口呆，其实话说回来，龙刚他也不是三合会的人，他这东星的堂霸子也是李斯文的女人让他当得，而他在东星里也只呆了几天而已，现在却想当三合会的会长，他这胆子也太大了，就算是想坐那位置也不能这么不明就里的大声说出来呀。可龙刚就是龙刚，他只做自己想到的事，也从不顾及他人的感受，好一副天下尽在我手，威风凛凛的样子，也的确有几分想像了。
　　黄月林一听笑了，“哈哈，有胆色，哈哈，”
　　龙刚却笑道：“不是我有胆色，而是我把一些人的心里话说出来而已。”
　　说完便转身看着蒋天星和雷四海，用手一指他们说道：“你们就不想吗？”
　　蒋天星和雷四海一听脸色尴尬的相视一笑，蒋天星笑道：“没想过！”
　　雷四海却笑道：“没意思！”
　　龙刚说道：“那你们就心甘情愿让这个才第一天见面的人当会长吗？”
　　蒋天星和雷四海一听看了看黄月林都没有说话，其实这话说得不是没有道理，都是在江湖上混的人恐怕没有任何一个人会心甘情愿的，他们不说只是不好驳黄月林的面子，既然黄月林说周洪明是新会长，就一定有他的道理，就算心里再不服也不能表现出来，因为他们都知道三合会是以忠义起家的，做小弟的就不能对大哥的意见有想法，就算有想法也不能说出来，这就是规矩，不成文的规矩。
　　龙刚其实根本没想过做什么会长，就连他现在这个东星的堂霸子他都没有什么感觉，虽然威风一些，但还是没有这个意识，他之所以这样做出一鸣惊人的举止，完全是为了放下包袱。
　　虽然龙刚想得是很不错，希望通过搅乱场面，让所有人把矛头指向自己，然后他才能有这样的借口离开三合会，说白了他不想在黑社会里呆一辈子，毕竟他的爱人姐姐是官兵，他是无论如何也不会去做贼的，跟爱人姐姐玩官兵捉贼的游戏，受苦的一定是自己，这一点他还是有自知之明的。
　　但事与愿违，有些事并不是他想怎么样就会怎么样的。
　　黄月林突然说道：“好，我就让你来当！”
　　此话一出，再次把所有人都愣住了，包括龙刚在内，龙刚一呆看了看黄月林，突然笑了，“嘿嘿，黄老爷子，我看你是老糊涂了吧，呵呵，真是爱开玩笑，我不和你玩了，不玩了，”
　　说完便转身要走。黄月林却笑道：“现在由不得你不玩了，阿九！”
　　西门临风好象早就知道一样，从身后取出一个半尺长的锦盒，然后递给黄月林。
　　龙刚听着黄月林这么一说，不由的再度转回身来看着西门临风将那锦盒递给黄月林，心想：不管你说什么，我就是不当这个什么会长，大不了我一走鸟人。
　　黄月林大声说道：“我以三合会第三十任会长的资格宣布，东星龙刚为三合会第三十一任会长，从即刻起升效。”
　　说完将手中的锦盒子打开，取出里面象征着会长权威的短杖高高举起，朝着龙刚说道：“东星龙刚上台接杖！”
　　龙刚呆住了，而蒋天星和雷四海也呆住了，包括周洪明在内，他到现在还搞不清楚自己这个师兄在弄什么把戏，刚才说自己是新会长，现在又马上把会长让给了姓龙的小子，心里不免有些不爽，好象被人愚弄了一样，整张脸都拉了下来。
　　就在这时，浅野见笑着说道：“黄老会长，可否让本人说几句话。”
　　黄月林笑着点点头，“浅野会长有话尽管说。”
　　浅野见转身看了看龙刚他们一眼，然后对黄月林说道：“按理说我是一个外人不便干涉你们三合会的内政，但我觉得黄会长你几件事办得不妥当，第一是会长这么重要的位置不是说谁想当就能当的，也太有点儿戏的意味了；第二今天召开的新会长选举大会，那就应该有个选举过程，如果不这样就不叫选举大会而叫就职大会了；第三新会长的人选应该在对会里有贡献的人当中进行公开选举，据我所知，当今的三合会就有红星的蒋先生和忠义堂的雷先生对三合会的贡献应该是最大的，只有在他们两人之间通过公平合理的选举才能做到以理服人，才能真正体现三合会忠义的宗旨。”
　　黄月林听浅野见说完之后，笑道：“看来浅野会长对我们三合会还真是了解呀，呵呵。你这话说来好象是在教我怎么管理我的帮会了，呵呵。那依浅野会长的意思，该选谁呢？”
　　聪明的人都听得出来浅野见的言下之意是不想让龙刚当会长，而是让黄月林在蒋天星和雷四海之间进行选择，他这样做的目的无疑就是想把雷四海推上会长的宝座，这样他就可以在后面控制三合会，进而达到吞并三合会的野心。
　　浅野见笑了笑，“如果黄会长愿意听我的意见，我想你们三合会忠义堂的雷先生应该是最佳的人选。”
　　狐狸尾巴终于露出来了。黄月林虽说很少过问手下三个帮会的事情，但他还不是老糊涂，对雷四海和浅野见的关系也非常了解，从浅野见的话里他就知道雷四海和他有着千丝万缕的微妙关系，但他只是笑笑，转头看向另外几个人问道：“不知剩下的朋友还有什么意见吗？”
　　李斯武这时笑道：“我也觉得浅野会长的意见很不错，听说忠义堂雷兄弟是一个好大哥，不但对黄会长你非常尊敬也非常爱护手下小弟，这些年也和我们台湾竹联帮做了几次生意，是个非常不错的伙伴，呵呵！”
　　澳门赌王何振寰却突然说道：“我对龙兄弟感觉不错。”
　　而坐在他身边的泰国金拳会会长杜林却摆手说道：“不行，不行，何先生错了，这种大事怎么能让一个年轻人来担当，还是要找个稳重的老江湖才行，我看雷先生不错，人够稳重，办事也利落，应该是一个好会长的。”
　　黄月林一直笑着听他们说话，没有什么其它动作。而这时红星帮会里的太子哥却突然叫道：“我们拥护星哥做会长。”
　　他这么一叫红星的人都叫了起来。而忠义堂的雷小海一听也叫道：“我们拥护海哥做会长。”
　　忠义堂的人也跟着叫了起来。那边东星的人一听也不甘示弱的在四筒的带领下叫道：“我们拥护龙哥做会长。”
　　一时间整个会场喧闹了起来。
　　就在场面喧闹之时，从黄府外面传来响彻不断的警笛声，听声音来了很多警车，这时在门外的一个手下跑到西门临风面前低声说道：“九叔，外面来了很多警察，好象，好象还看到了军队。”
　　西门临风愣了一下，“军队？不是驻港部队吧？”
　　他面色一沉走到黄月林面前低声说道：“外面不但来了警察还有军队。”
　　黄月林并没有慌张的表情，反而微微一笑，“看来我的面子还真是大，呵呵！”
　　就在这时几个人进入了黄府大院，走在前面的正是一身白色职业套装的黄美英，而她旁边的是一名中校军官。在她们身后是两个穿着香港警服的警察，看样子职位还不低。
　　龙刚一看到黄美英，这张脸就低了下去，他心里直叫真是怕什么就来什么了，刚刚还想到官兵捉贼的游戏，现在就真的变成了现实。黄美英走到黄月林的面前，“黄老爷子，我是驻港国安分局局长，这位是驻港部队姚中校，他们是香港警署九龙司司长和浅水湾警察局局长。”
　　黄月林笑道：“今天是我金盆洗手的日子，你们到我家来就是我的客人，欢迎欢迎。”
　　黄美英笑了笑，“你也姓黄，我也姓黄，我尊称你黄老爷子，今天我们到这不为别的，就为了几句话。”
　　说完她转身看了看在场的所有人一眼，当她看到龙刚的时候，便径直向他走去。龙刚已经知道爱人姐姐看到了自己，也感觉到了她正向自己逼来，他不敢去看，只能低下头慢慢的转身想要逃走，黄美英却大声叫道：“龙刚，你跟我站住！”
　　龙刚想逃也不敢逃了，只好回头笑脸相迎道：“美英姐！”
　　黄美英快步走到他面前，厉声说道：“限你二十分钟内立刻回家，否则就将你关进大牢。”
　　说完也不管他了，又走回原位大声说道：“我知道在场各位都是大有来头的人，我今天来的目的是要抓人的……”
　　她还没说完，突然从旁边快速的窜出一道身影，一把锋利的小刀便架在了她的脖子上。
　　这一下突然变故，让所有人都愣住了。黄美英的武功已经不弱了，可是这个挟持她的人武功更高，但让所有人都惊讶的是这个挟持黄美英的人竟然是那个不知名的美少女。
　　美少女冷冷的说道：“别动，一动我就杀了你！”
　　龙刚正被爱人姐姐弄得很尴尬的时候，一看爱人姐姐被美少女挟持了，先是一愣，但突然发力想要攻向那美少女，但突然有三条身影暴射而出，挡住了他的去路。
　　正是那叫东方的叫北郭的和叫欧阳的三人，叫欧阳的中年美妇盯着龙刚说道：“你也别动！”
　　龙刚看着他们三人心里郁闷之极，不禁怒问道：“你们到底是什么人，为什么要这样做？”
　　叫东方的冷笑道：“因为你姓龙的武功太高了，我们对付不了你，但对付你们龙家最好的办法也就只有这样了。”
　　龙刚根本不认识他们，却听他们说要对付龙家的人，不由奇怪起来，“我们龙家和你们又没有什么深仇大恨，为什么要对付我们龙家？”
　　叫北郭的却转身看着台上的西门临风说道：“西门兄，你最好也别动，虽然你的毒功很厉害，但今天风大了一些，最好不要让大家同归于尽。”


第三卷：龙霸黑道 （二百五十）黑帮大会（12）
　　西门临风暗暗提起的双手又放了下去，笑道：“北郭兄，你们这又是何必呢，”
　　东星的人一看自己的大哥好象被他们要挟了，吩吩掏出了手枪对准那三个人，场面一下子失控起来。红星和忠义堂的人一见东星的人掏家伙了，也都掏出了手枪。那名中校军官和两个警察一看也都掏出了手枪对准挟持了黄美英的美少女。
　　只有台上的黄月林还是老成稳重的站在那里，手上的权杖轻轻的金色脸盆上敲了起来。蒋天星和雷四海都知道这是一种警告的方式，于是都吩咐各自的手下将枪收起来。东星的人一看也都乖乖的将枪收起来了。
　　黄月林放下权杖，轻轻将手放进金色脸盆里慢慢的洗着，好象面前发生的事与自己无关一样，而西门临风也走到他跟前将一块早已准备好的白色毛巾递给他，黄月林一边擦着手一边说道：“我已做了我该做的事了。”
　　说完将白色毛巾慢慢掉落到金色脸盆里，也就在与此同时，两条身影不知从何处暴起，一上一下的控制住了挟持黄美英的美少女。
　　西门临风这时也对那三个拦住龙刚的人说道：“东方玉树、北郭雄风你们跟欧阳家的说一下，她的女儿已经被我们控制了，大家最好都不要乱动，要不然的话，嘿嘿！”
　　那中年美妇一听立刻回头一看，果然自己的女儿被两个年轻男人用刀架着，不由一呆，但她很快恢复常态，“婷儿你不要动，”
　　美少女欧阳婷虽然被两个年轻男人用刀控制了身体的要害，但她架在黄美英脖子上的刀依然没有离开，只是用眼睛眨了一下，算是回答了母亲。
　　龙刚有些抓狂了，“你们讲点道理好不好，就算有什么仇恨就冲着我来好了，抓一个女人算什么英雄好汉！”
　　东方玉树冷笑道：“对付你们龙家的人不用做英雄好汉。”
　　龙刚一听更气闷了，“那好，你们放了她，要杀要剐任由你们处置。”
　　说完将眼一闭，一副任由处之的样子。
　　北郭雄风好象不为所动，“你还不够资格与我们谈条件，你就转告龙劲春，让他带着龙家藏宝图到金门宫来找我们吧！”
　　东方玉树转头对西门临风说道：“ 西门兄，你最好让你的人放了欧阳家的，要不然大家就同归于尽。”
　　西门临风有些为难的看了一眼黄月林，好象有话要说可又不好说的样子。黄月林朝他点点头，西门临风一看便笑了笑然后对用刀控制欧阳婷的两个年轻人说道：“你们先退下吧！”
　　那两个年轻人一听便将刀收回，然后退到了黄月林身后的台下。欧阳婷一见连忙押着黄美英来到母亲身边，中年美妇突然快速的在黄美英身上连点几下，黄美英便不能动弹了。
　　龙刚一看便知道这中年美妇的武功着实的高，这已经失传了很久的点穴手法竟然会在她身上使出来，不能不让人着实的感到意外。而她们的一举一动让这些身为现代黑社会的人更加感到意外，没想到这只有在电视或电影画面里才能看到的点穴功夫竟然就在自己的身边上演着。
　　就在这时，一个身影从天空降下，这人来得太突然也出现得太奇怪了，在这空旷的场院里根本没有人知道他是如何出现的，就好象魔术师大变活人一样，突然冒出来的一个人，让这些人也都感觉到背上凉凉的。
　　那人看上去年纪也不小了，却是一身白色的束衣，头发上有几丛银白的头发，西门临风一看他脸色又变了，“南宫兄的轻功又精进了。”
　　叫南宫的看了看西门临风一眼，“如果不是你的毒功厉害，我的轻功还长不了呢，说来要谢谢你了，不过请不要叫我南宫兄。”
　　西门临风微微一笑，“ 那好，再图兄，可以了吧！”
　　南宫再图不再看他，而是对黄月林说道：“黄老爷子，今天我们打扰你的好日子，实在是过意不去，有机会下次再登门谢罪！”
　　说完便又转身对龙刚说道：“你的女人我们带走，叫龙劲春来找我们。”
　　说完便向上一纵，众人随着他的身影一看，便又消失了，真不知道他又是怎么消失的。等所有人落下目光的时候，又一件怪事发生了，那原本被团团围住的东方玉树几人也消失了，留给所有人的只有空地上的一个大洞了。
　　西门临风一看暗自跺了一下脚，自言自语的说道：“我怎么把他的独门武功忘了呢，嗨！”
　　虽然他是自言自语，但还是被黄月林听到了，“阿九，忘了什么？”
　　西门临风有些后悔的说道：“那个叫东方玉树的有一门奇特的武功，便是遁地术，比那日本忍者的遁地术还要高明几分，他不仅可以独自遁地逃走，也可以同时带五六个人一同逃走，这就是他高明和独特的地方。”
　　黄月林如果不是亲眼所见也不会相信西门临风的话，但现在他只有相信了，轻轻拍了拍他的肩膀说：“不用急，不用急。”
　　说完便走下小台子，来到那两名警察和军官的面前，一脸的尴尬之色，“几位长官，可否到老朽的客厅一坐。”
　　那姓姚的中校军官这时也不知道该怎么办了，本来这次行动是黄美英的领导，现在领导被抓了，而且还消失不见了，他真不知道该怎么向上级领导交待了，不由得看了看那两位警务署长和局长，只见他们额头的汗珠都出来了，也猜出他们也不知道该如何收场了。黄月林一看三人的样子，便说道：“请三位长官坐一伙，我们商议一下该如何处理这件事。”
　　说完便对西门临风叫道：“阿九，先带三位长官去小客厅。”
　　龙刚还愣在那里盯着地上的大洞，红星蒋天星和忠义堂雷四海也围了过来，这从来没有见过的场面让他们久在江湖的人也着实惊讶不小，这根本没有可能发生的事，却接二连三的不断上演着，让人不免产生了一种是不是在做梦的感觉，云里雾里的让人摸不着头脑。
　　因为奇特的事情总是让人们津津乐道，所以本来安静的会场又开始喧闹起来。周洪明走到黄月林身边说道：“师兄，你看这下面该……”
　　黄月林好象知道他要说什么，一摆手不让他说下去，而是走回小台子上拿过那把权杖，又慢慢走到龙刚面前沉重的说道：“龙刚，你听着，你身上的担子可不轻，要好好干。”
　　说完便将权杖塞进了龙刚的手里。龙刚本就发愣，也没反应过来，接过权杖看了看摸了摸。红星蒋天星和忠义堂雷四海一看，立刻向龙刚一低头，齐声道：“大哥！”
　　红星和忠义堂的人一看自己的大哥都叫龙刚做大哥了，也知道没有挽回的余地了，于是便和东星的人一起朝龙刚低头叫道：“大哥！”
　　龙刚被众人这么一叫，愣了一下苦笑一声，“各位兄弟有礼了！”
　　他本就不想做什么大哥的，却一下从无名小卒窜至了亚洲第一大黑帮的大哥位置，这可变化让他觉得一个人的命运真的是不可以抗拒的。
　　而那浅野见眼见自己的计划就要得逞，却不料突然杀出几个什么金门宫的人，让他气得浑身直颤不已，又不好发作，只能极不心甘情愿的向龙刚表示祝贺，另外五人也都一一向龙刚表示祝贺。
　　特到警察撤走了，所有的人都走了，龙刚还是蹲在那空地上的大洞边，心里格外的担心起爱人姐姐来。这时一股熟悉的香味飘进鼻端，一个香软软的身子趴了过来。
　　“刚哥，你果然没有让我失望！”
　　正是美少女黄美琳。龙刚歪头看着趴在自己身上的美少女，突然觉得她好象变了一个人似的，从她透明的眼神中好象看到了一股欲望的火焰。就在龙刚想要将美少女搂进怀中之时，突然一个美丽的声音响起，“美琳姐，美琳姐。”
　　美少女黄美琳一听连忙站起身来，粉脸通红。龙刚也跟着站了起来，抬眼便看到一个美少女映入眼里，内心那股因刚才黄美琳挑拨的欲火就更旺了。只见这个美少女大概只有十六、七岁的模样，却是长得美艳动人之极，一双妩媚的眼睛之下秀挺的琼鼻紧连着如樱桃般的小嘴唇，白里透红的肌肤再加上她一头飘逸的黑长秀发，美少女清纯可爱的形象毫无保留的展现出来，她穿着一件粉红色的无袖露肩连衣裙，因为胸前双峰的膨胀而突出，细细的腰身上扎着一个蝴蝶结的红带子，雪白修长的双腿之下穿着一双白色的细高根扣绊凉鞋，真是一个诱发男人全身欲火的美少女。
　　黄美琳娇羞的嗔道：“冰冰，你不是睡了吗，怎么又起来了？”
　　来的美少女正是周洪明的掌上明珠周冰冰，今年十七岁的她因为发育的较好，又过着锦衣玉食的日子，受到父母新万般宠爱，依然象足了是一位高高在上的公主。
　　周冰冰娇声说道：“美琳姐，你不知道刚才院子里吵死人了，让人家睡不着了，便想着来找你玩呀！对了，你们在干什么呢？”
　　龙刚有些发呆的眼神让黄美琳看了很不是滋味，这种眼神就好象是龙刚第一次看到自己之时的眼神，不由醋火上来，用白细的肘部暗暗的顶了一下龙刚的腰。龙刚被顶得有些疼，看了一眼黄美琳不满的眼神，便知道自己又犯了混，便笑道：“哎哟，好疼的。”
　　周冰冰走到两人跟前，她看了一眼龙刚便觉得这个男人长得好帅气，有一种迷人的感觉，不由对他产生好感，所以便笑道：“原来，美琳姐在和男朋友约会呀，看来是我不懂事打扰了，呵呵！”
　　她虽然这样说着，却没有要离开的意思。黄美琳一听粉脸更红了，芳心一甜，假装发怒，“小丫头，胡说什么，他是新任的会长。”
　　周冰冰身为周洪明的女儿，也不知道父亲是黑社会的大哥，在她看来父亲是个做大生意的人，以前听父亲说香港有个会长大伯，今天看来这个年轻又长得帅气的男人怎么也是会长，不由问道：“不知是什么会的会长？咦，这里好奇怪，怎么会有一个大洞呢？”
　　美少女的天真让龙刚和黄美琳都相视一笑，黄美琳虽然也不清楚为什么这里会有一个大洞，也不想搞清楚，于是便拉着周冰冰的小手说道：“不用去管它了，我们去外面玩吧。”
　　周冰冰一听有的玩，连忙开心之极的应声附和。龙刚一听不由说道：“这么晚了，两个女孩子家外出不危险吗？”
　　黄美琳笑着回头对龙刚说道：“所以，你也要去呀，笨蛋！”


第三卷：龙霸黑道 （二百五十一）劫持
　　龙刚想不出自己为什么会当上三合会的会长，现在爱人姐姐不见了，他那有心思去玩呀，这要赶紧回去告诉母亲和舅妈才好，可美少女黄美琳和周冰冰却硬是要拉着他去玩，实在没有办法之下，龙刚便说道：“那好，我就陪你们去，不过不能太晚，只能在外面呆两个小时，两个小时之后，我还有事要办。”
　　周冰冰一听有些不满了，“现在才十点，怎么都要玩得过了瘾才能回来。”
　　黄美琳一听都十点了，便有些不想去了，可是是自己提议外出去玩的，又不好再说不去，一听龙刚的话便立刻答应了，说道：“好，就玩两个小时，走吧，小丫头。”
　　周冰冰虽然不太满足，但还是点点头，“好吧，就玩两个小时，不过我不是小丫头，我已经长大了。”
　　说完便跑到龙刚身边一把挽住他的胳膊。黄美琳一看笑了笑，便挽住了龙刚的另一只胳膊，笑道：“龙会长，这下开心了，有两个超级大美女陪你去玩，呵呵！”
　　龙刚苦笑一下，想了想还是先把爱人姐姐的事放一放吧，看来那些人不会伤害爱人姐姐的，只要打个电话给在家乡的大伯，他会找到他们的。
　　黄月林和西门临风送走了两个警务署长和局长以及中校军官后，回到小客厅里坐下，周洪明抽着雪茄烟也走了进来。
　　“师兄，你刚才怎么不让我说下去呢？”
　　他有些郁闷的在黄月林的对面沙发上坐了下来。
　　黄月林微微一笑，“我知道你要说什么，但那已经不重要了，我已经金盆洗手了，也不想再去管这些事了，就把这个黑窝扔给姓龙的小子去背吧。”
　　西门临风笑道：“老爷的心计越来越高明了，呵呵！”
　　周洪明听着他们这样说笑，却还是有点听不懂，“可是，师兄，现在不见的可是一个大人物呀，又是在你家不见的，你怎么可以推得一干二净呢？”
　　黄月林笑道：“你没有听到那些人是怎么说的吗？对付龙家的人就只有这个办法最好，是对付龙家的人所以才绑走了大人物，我最多是协助他们找人而已，如何处理还不是姓龙的自己去解决吗。”
　　周洪明一听想了想，“有些道理，可是你为什么要把会长的位置让给姓龙的呢，依我看那蒋天星也是个人物呀，整个晚上没说两句话，看得出来城府很深，而且行事也很稳重。”
　　黄月林笑着摇摇头，“洪明呀，你呀还是太年轻了，有些事不能光看表面的。”
　　西门临风笑着为黄月林和周洪明倒了一杯茶，说道：“这是老爷用的计，利用龙刚的锐气来压制蒋天星和雷四海，这就叫做制衡。”
　　黄月林笑道：“还是阿九了解我呀，呵呵！”
　　周洪明深吸一口烟后，“看来今晚我也成了师兄的一颗棋子了，哈哈！”
　　黄月林笑道：“洪明你不会怪我吧，”
　　周洪明笑道：“不会不会，师兄言重了，我本来就为自己的那一摊子弄得整天团团转，那还有精力管师兄这个大帮会呀，呵呵！”
　　香港的夜景恐怕要算是世界是最美的夜景之一了，两个美少女欢笑着走在人流如潮的喧哗街头，看着那街边店铺里琳琅满目的商品，眼睛里都冒出开心之极的神情。
　　龙刚无可奈何的跟着她们，他实在没什么兴趣和女人逛街，可是他又不放心她们只身外出，这要是出了点什么事，他还真不好应对，虽然他现在已经是新一任的三合会会长，无论到哪里身边都会跟着四五个保镖的，但因为黄美琳不喜欢，所以龙刚也没别人跟着，自己一个人跟着她们上了街。
　　来到一家装饰小店，里面花花绿绿五颜六色的精品装饰吸引了两个美少女的眼球，女人都爱美，更何况是两个美少女呢。她们叽叽喳喳的在挑选着自己喜欢的东西，还边说边笑，好象根本没有把龙刚放在心上。而龙刚也最烦进这种小店了，所以便在店门外站着，闲着无事便掏了根烟出来点着。
　　一个穿着学生制服的女孩走到店门口，一看龙刚便捂着鼻子还用手扇了扇，好象对吸烟的男人挺反感似的，闪身进入了小店。龙刚一看不由笑了起来，闻着从那女孩子身上飘进鼻端的幽香，那种感觉好象在那里闻过，可实在想不起来了，不由多看了女孩的背影几眼，看着那女孩走到一排发卡前随便拿起几个精品装饰物翻看起来，再看黄美琳和周冰冰两人正拿着一个水晶似的东西再低声说话呢，也就没多在意，又继续抽起他的烟来了。
　　突然就听一声尖叫，“啊，龙……”
　　龙刚正往街边走两步呢，一听立刻警觉起来，当他风一般进入小店之内时，发现那小店后面的货墙上开了一个大洞，而那小店的主人一位三十岁左右的少妇正愣在那里，根本不知道发生了什么事似的，张着大嘴巴说不出话来。
　　龙刚快步走到她面前，厉声说道：“人呢？”
　　那少妇又惊又怕的用手指了指那墙上的大洞，还是没说出话来。龙刚一看急的一推她便穿过墙上的大洞追了出去。
　　出来之后，才发现这墙的后面是一道黑黑的小巷子，龙刚左右看了看没有别的路但也没有看到黄美琳和周冰冰的影子，这下他可真着急了，因为他不知道是谁抓走了她们，现在急也没用只有硬着头皮往下追了。
   龙刚使出八步赶蟾的绝世轻功，快似流星的往小巷子的深处追去。刚跑了二百米远，便来到一个十字路口，左右两边还是深深的小巷子，他不知道该往那边追，正在苦闷之时，突然从右边的小巷子深处传来一声尖叫声。龙刚不再思考了，用尽全身的功力向右边追去。
　　终于看到一个黑影挟持着一个白色的身影再向前飞奔，龙刚一看大叫一声，更加快速绝伦的往前飞去。看来这黑影的轻功也不弱，但与龙刚相比还是差了一点，没用多久，龙刚便纵身向空中一个翻身落在了那个黑影面前。
　　那黑影可能也想不到龙刚的轻功竟会如此之高，看见龙刚落在自己面前之后，便硬生生的将身体刹住了，就象一个急刹车一样，然后只见他手腕一翻，一把明晃晃的尖刀顶在了他挟下的人脖子上。龙刚一看正是美少女周冰冰，他大声说道：“放开他，我不杀你！”
　　那黑影一听冷笑一声，并没有说话。而美少女周冰冰一看到龙刚便大叫起来，“快救我，”
　　龙刚看了美少女一眼，然后盯着黑影说道：“我也不问你是谁派来的，只要你放了她，我保证我不伤你一根头发！”
　　那黑影又是一声冷笑，“龙会长，只要你敢乱动，我立刻就杀了她。”
　　龙刚刚刚张开的双臂立刻停住，说道：“好，我不动，但你最好是放开她，要不然的话……”
　　那黑影冷冷的说道：“大不了同归与尽！”
　　说完便扬起手中的尖刀猛得往美少女的前胸刺去，就在这电石火光之际，龙刚出手了，以不可思议的速度飞身抓住了那黑影扬起的手，同时一脚从无法理解的角度踢了出去，那黑影好象就站在那里等着他出脚一样，根本没有要闪躲的意思，等龙刚接过美少女周冰冰之时，那黑影被龙刚一脚踢中就象一只断了线的风筝一样倒飞出去，但却没有让龙刚想像般的听到痛苦的惨叫声，反而是一阵阴深的冷笑。
　　龙刚立刻反应过来自己中计了，那黑影是故意示弱，借着自己的脚力快速的逃走，后悔已经没用了，龙刚抱着受了惊吓的美少女看着那黑影消失的黑暗之处，心情沉到了极点。
　　美少女周冰冰紧紧抱住龙刚的身体，颤抖的娇躯让她无力完全的站住，如果不是龙刚用手搂抱着她的身体话，她一定会摔倒在地。
　　“你没事吧！”
　　龙刚问道。
　　“我，我，我好害怕，唔，呜呜……”
　　美少女突然哭了出来，这下可让龙刚忙了手脚。
　　“你，你别哭呀，快告诉我，刚才发生了什么事？”
　　龙刚现在才意识到刚才那黑影并不是一个人，这是他们精心策划的一起劫持事件，不知道是对付自己还是对付黄月林，总之黄月林的宝贝女儿是在自己的眼皮子底下被人劫走的，这可让他如何向黄月林交待呀，所以他迫切想要知道刚才发生了什么事。
　　美少女可能是受惊过度，只知道一个劲的哭，龙刚也实在没有办法了，便猛的用力摇了摇她的身体，沉声喝道：“不准哭！”
　　美少女被龙刚这突然的厉声喝止也吓呆了，赶紧闭上呜咽的樱唇，呆呆的看着他。
　　龙刚知道自己对一个涉世未深还未完全成年又刚刚历经了惊吓的小女孩这样做是有些过份，可这也是他在情急没有办法的情况下做出的，他一看美少女不哭了，便缓和了一下口气，“你别哭，把刚才发生的事告诉我，你看到有几个人劫持你们？”
　　美少女周冰冰流着泪，慢慢伸出三个手指，龙刚一看果然跟自己猜测的不错，于是便问道：“他们都往那里跑了？”
　　“我，呜呜，我不知道，呜呜，”
　　美少女一边哭泣一边回答着。
　　龙刚这个气呀，自从出道以来，他还没受过这种鸟气呢，以往都是一帆风顺，但今天究竟是谁出的手都不知道，这可叫他找谁出气，如果不是面前这个美少女吵着要出来玩，那会出这种事，越想他就越气，刚要厉声骂她两句，可一看她那副楚楚可怜的样子，又实在骂不出口，这鳖在心里的一口恶气发泄不出，让他浑身难过，便只好对旁边的墙壁发泄了。
　　一顿拳打脚踢之后，那原本一面好好的墙竟然破洞百出，看得美少女是一愣一愣的，对面前这个发了狂似的男人更加害怕起来。就在这时，从那破洞百出的墙里探出一个人头来，他看了看龙刚又看了看美少女周冰冰，那感觉就好象看着两个从外星上来的人一样。
　　龙刚本身就在气头上，一看他便骂道：“看什么看，滚回去！”
　　那人一听眼睛眨了眨，心里说道：还好，会说中国话，那就不是外星人啦！便丢下一句话，“兄弟，要问几点了，也用不着砸墙呀！”
　　龙刚一听眼睛一瞪他，那人赶紧将脑袋缩了回去。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十二）南神尊使
　　午夜。黄府。
　　当黄月林听龙刚说自己的女儿被人劫持了，而且还不知道是什么人做的时候，整个身体都开始颤抖起来。干了一辈子的黑社会，没有仇家那是不可能的事，可是现在竟然是谁干的都不知道，这下可真把他气得浑身发抖，说不出话来。
　　周洪明也听女儿说了刚才的事，此刻正坐在黄月林身边，西门临风也低下了头再思考着。龙刚一看这局面，便站起来走到黄月林面前低头说道：“黄老爷子，相信我，一定会把琳儿救回来的。”
　　黄月林仍旧是没有说话，此时的他就好象一下子老了十年一样，那原本不多的白头发突然之间就增加了很多，这副样子让周洪明和龙刚看了都有些不忍。
　　周洪明轻轻咳嗽一声，“师兄，看来我现在还不能回去，我要留下来帮你。”
　　黄月林闭上眼思索了一会儿后，一抬手说道：“洪明，冰儿还好吧，没有受到惊吓吧！”
　　周洪明有些意外，但还是客套的说了一句，“冰儿还好，她母亲正陪着她呢。”
　　黄月林闭着眼继续说道：“阿九，你去把两兄弟叫来。”
　　龙刚站在那里还是没有动，他希望得到一句首肯。黄月林慢慢睁开眼看着龙刚，“龙刚呀，现在你已经是新会长了，琳儿的事，看来要麻烦你了，现在当务之急是，不要再让剩下的人受到伤害了，你要派人保护好洪明一家人在香港的安全，切不可再有什么闪失。”
　　龙刚点点头，“我知道了，请黄老爷子放心，我马上就去安排。”
　　周洪明一听说道：“师兄，你不用为我操心，我不是说过了吗，我的手下都已经到了香港，在没有你的吩咐之下，我都让他们在酒店里待着，现在我这就让他们过来。”
　　黄月林又闭上了眼，对周洪明的话没有表示赞同也没有表示反对，周洪明一看便明白他的意思，于是便起身走到电话机边拨起了电话。
　　就在与黄府相隔的一条街边有一家私人别墅，站在窗户边的东方玉树看了看外面的夜景，露出会心的笑容。南宫再图扯下脸上的黑色面纱缓缓走进客厅，端坐在正中央沙发上的北郭雄风和欧阳如玉看见他进来，便也露出了会心的笑容。
　　东方玉树转过身来看着南宫再图笑道：“看来很顺利，主人的计划真是天衣无缝，很好很好。”
　　南宫再图用手捂了捂自己的胸部，“龙家的飞天腿还真是不能小看，我现在还有些痛。”
　　边说边从怀中掏出一块小钢板，在小钢板上正好有一个深深的脚印。南宫再图把小钢板放在面前的茶几上后便坐了下来。
　　北郭雄风笑道：“也只有你南宫兄可以从龙家的飞天腿下逃生了，换我们任何一人都只有趴在那里了。”
　　欧阳如玉却问道：“婷儿呢，怎么还没有回来？”
　　话音刚落，“我回来了。”
　　一个穿着学生制服的美少女走了进来，正是欧阳婷。
　　欧阳如玉看见女儿才松了一口气，“你到哪去了？”
　　欧阳婷在母亲身边坐了下来后，“我去看了看她们关的地方。”
　　北郭雄风笑道：“不用担心，这天底下要论困住什么人最厉害，我想没有几个比我厉害了，呵呵！”
　　东方玉树这时看了他一眼，露出了一丝狡黠的笑容。北郭雄风看在眼里，立即笑道：“那是当然，除了东方兄和南宫兄外，我困不住外，我也想不出有谁能够把两位困住了，呵呵！”
　　就在这时，敲门声响起，南宫再图身子一飘便到了门口，他并没有急着开门，而是侧耳听了听，然后看向东方玉树和北郭雄风，东方玉树神情有些异动，随着敲门声再次响起，东方玉树的眼睛眨了一下，南宫再图心里领会，慢慢将门打开了。
　　从门外走进一个身穿黑色束衣，头上戴着斗蓬的女人，她奇怪的装束让屋里的人都肃然起敬，女人缓缓走到欧阳如玉的面前，东方玉树和北郭雄风也垂手而立，当女人把斗蓬取下之时，屋里的人都低下了头，齐声说道：“尊使！”
　　龙刚从黄府出来的时候，看见一辆白色的轿车停在黄府外面，一个熟悉的身影正站在车旁，龙刚一看到她便笑了，快步走到她的面前顺势一把将她搂进怀里，“宝贝，好久没看到你了，乖丝儿。”
　　异国美少妇丽丝她那绝美的姿色在黑夜中都绽放出奇异的光彩，让男人一看就兴奋不已，当男人刚想要去吻她的樱桃小嘴之时，丽丝娇躯往后一倒，用一双娇嫩的素手挡住了男人火热的双唇，轻声说道：“刚，我有话跟你说。”
　　龙刚一听笑道：“乖丝儿，有什么话先让我亲亲你再说吧，”
　　说完又俯下身去追逐着美少妇的红嫩樱唇，丽丝这回不再阻止男人了，将双手环住男人的颈脖子，主动贴上了自己的红唇，滑嫩的小香舌被男人吸入嘴里一顿咀嚼，“嗯”的叮咛一声，女人体内的欲火便被无情的勾勒起来。
　　一番缠绵悱恻的舌吻之后，龙刚方才松开怀中的美少妇，盯着她艳丽的脸蛋说道：“宝贝乖丝儿，想我了吧！”
　　美少妇丽丝粉脸娇羞，白了他一眼，“谁想你，我找你是有要事商量。”
　　“那我们就到车里去慢慢商量吧”龙刚淫笑一声，将车门打开然后便将美少妇推入了车里，两人刚一进车，龙刚就看到了另一美少妇琼斯正冲着他们笑，于是用手在她的粉脸之上摸了一把，淫声道：“乖斯儿开车吧！”
　　在丽丝入住的酒店套房里，男人热吻着怀中的美少妇丽丝，另一美少妇琼斯则帮助男人脱去上衣，春意激荡的气氛慢慢弥撒开来。男人一边吻着怀中的美少妇一边用手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰轻轻的揉搓着，感受着美少妇胸前两团嫩肉带给自己的舒适感。
　　美少妇丽丝紧紧揽住男人的脖子，在她的琼鼻之内不断发出迷人的淫媚般的呻吟声，而男人身后的另一美少妇也已经是不断发出沉重的呼吸声了，她慢慢解开自己的上衣，用自己胸前丰满的玉女峰贴上男人宽厚的虎背上下摩擦着，仰起头来发出令男人血脉喷张的呻吟声。
　　男人已经有些迫不急待了，一个转身将美少妇转到身后自己则在宽大的软床之上坐了下来，双手反撑着床面。美少妇琼斯搂住自己的女主人丽丝，两女看着床上的男人眼睛里都冒出了同样的欲火，琼斯慢慢将手伸到丽丝的胸前将她的上衣扣子慢慢解开，将她那身如丝绸般的上衣轻轻滑下香肩，黑色蕾丝胸罩下一对丰满坚挺的玉女峰被紧紧的束缚着，迷人的山谷还不断散发出诱人的香味刺激着男人，看着眼前这香艳的一幕，男人只觉得自己的胯下巨龙已经隐隐作痛起来。
　　美少妇丽丝好象也已经意识到男人胯下巨龙的变化，转头和美少妇琼斯缠绵的舌吻起来，刚刚才和男人舌吻过的香舌此时被女人的香舌咀嚼吸吮又是另一番的滋味，琼斯的双手轻轻托起女主人胸前的玉女峰非常熟练的抚摸揉搓，男人的呼吸更加重了，不同于他的其他几个女人，每当男人看到女人和女人激情的画面之时，体内的欲火便会高涨无比，尤其是眼前两个异国美少妇那销魂的画面更加让他觉得欲念万生。
　　丽丝和琼斯两个美少妇的舌吻还在继续，而琼斯的一只手已经顺着丽丝光滑平坦的小腹插入了她的热裤之内，直接爱抚起她的销魂小蜜洞，丽丝发出了更加让男人不能忍受的淫媚之音，男人一把将美少妇丽丝从琼斯的怀中夺了过来，狂吻着她的小香舌，慢慢将她的头往自己的胯下按去。
　　丽丝很懂男人的心，娇嫩的红唇顺着男人结实的胸肌一路往下吻去，来到男人的胯下，用双手轻轻解开他的皮带拉下裤子的拉链，一只小手伸进男人的裤子内抓住了那已经是亢奋到了极点的雄伟巨龙，异常坚挺的巨龙终于从紧束的裤子里解放了出来，男人只觉得女人的小手握着自己的巨龙格外的舒服，不由的伸出一只手轻轻的按在了美少妇的螓首之上，美少妇顺势张开自己的樱桃小嘴便将那坚强无比的雄伟巨龙纳入了檀口之内。
　　男人感受到自己的巨龙终于尝到了新鲜娇嫩肉壁的包围，那种紧窄的压迫感和温暖的包裹感让他深吸了一口气，一把将美少妇丽丝头上的另一美少妇琼斯拉到了自己面前吻住她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌，同时一边享受着自己胯下巨龙在紧窄温暖的樱桃小嘴里快速进出所带来的无比刺激。
　　就在龙刚与两位异国美少妇在激情销魂的同时，离黄府不远的别墅里，身穿黑色束衣的女人摘下了斗蓬，她绝美的脸蛋上看不出任何表情，只能让所有人看到她的美，如果此时让龙刚看到这个女人的模样话，他一定会张大了嘴巴半天说不出话来，因为这个女人不是别人正是他想要得到而却一只没有得到的女人，大嫂何冰艳。
　　东方玉树非常恭敬的说道：“我们已经按照尊使的吩咐将龙刚的女人和黄月林的女儿抓了回来，现在就关在下面的收藏室里。”
　　何冰艳还是毫无表情的点了点头，“很好，你们辛苦了。”
　　东方玉树和南宫再图还有北郭雄风一听连忙说道：“为主人做事，死而后已”何冰艳却冷冷的说了一句，“可是你们抓错了人！”
　　东方玉树三人一听头上的汗突然之间就冒了出来，脸上的表情诚惶诚恐，不知该怎么办。何冰艳还是冷冷的说道：“虽然你们抓错了人，但我不会怪你们。”
　　就在东方玉树三人刚松一口气的时候，何冰艳却突然出手了，她已目不能视的速度，分别在三人的身上各点了一下，她的速度太快了，就感觉好象她一直就坐在那里没有动一样。欧阳如玉母女一看顿时脸色也大变，头垂得更低了，不敢去看她。
　　东主玉树三人此时脸上的表情非常古怪，好象有数亿只蚂蚁在啃自己的骨头一样，可是身体却不能动，头上的汗珠更加如泉水一般涌出。何冰艳没有再去看他们三人，而是看向欧阳如玉母女，“你们也知道，主人从不会对女人施以刑法，所有的错都是男人造成的。”
　　欧阳如玉母女都不敢说话，只是垂首聆听着。何冰艳看了看美少女欧阳婷，眼里突然闪出一丝奇异的光彩，“多年不见，婷儿长成一个大姑娘了。”
　　欧阳如玉一听她的话，身子猛的一颤，而欧阳婷听了她的话后，娇躯已经有些坐立不住了，好象一场大灾难正向她压来，让她透不过气来也无法挣扎。
　　何冰艳突然冷笑一声，“你不用害怕，主人还不会享用你的，我今天来只是要传达主人的命令。”
　　说完她便站了起来，慢慢走到东方玉树面前，“你身为四大家族之首，不能替主人办好差，该不该受此刑罚？”
　　东方玉树此时已是被汗水湿透了衣服，听了何冰艳的话儿，只能用眼睛不断的眨着，表示他愿意受罚。何冰艳看了看很满意的点点头，然后又走到南宫再图和北郭雄风的面前说道：“你们两人不明就里，胡乱抓错人，该不该受罚？”
　　南宫再图和北郭雄风一听心里这个冤呀，明明抓错人的是欧阳婷，但何冰艳要怪罪在他们身上，他们又如何解释，就算他想解释他敢解释，现在也说不出话来，所以两人还是不断的眨着眼，表示愿意受罚，何冰艳一看连说道：“很好，很好，”
　　说完便走到门口，然后转身伸出右手，隔空朝着东方玉树三人点去，东方玉树三人顿时感觉如释负重一般，身体已经脱力的倒在地上，还不停的大口喘息着。
　　何冰艳打开门，头也不回的说道：“主人明天亲自来，你们做好准备吧！”


第三卷：龙霸黑道 （二百五十三）激情时刻
　　黄美英失踪的消息很快便传到了龙家。潘丽君和黄淑兰都坐立不安起来，一个是女儿一个是侄女，怎么都是直系亲人，一家人都开始为此发愁起来。
　　黄凤英第一个要冲出去找人，被龙劲夏拉住了，龙至诚和龙至忠也在冥思苦想，是什么人敢绑架了大表姐，东方闻樱和女儿龙玉兰坐在黄淑兰身边都没有说话。
　　黄淑兰看了她们母女一眼，问道：“闻樱妹妹，听说你是复姓东方，哪你会不会认识他们？”
　　因为是黄府来人报得信，所以黄淑兰把当时的情况问得很仔细，当她在苦思龙家和什么人有过节之时，复姓东方的人便浮现在她脑海里，所以她才会对东方闻樱有此一问。不仅如此，黄淑兰还看了丁柔和温小蝶一眼，因为她知道她们也和来报信的人口中提到的南宫和北郭有关系。
　　东方闻樱一听黄淑兰的话，知道她是想问什么，但是她也不敢肯定，于是轻声说道：“如果是我们东方家族的人做的，我会想办法弄清楚的。”
　　黄淑兰知道自己也不能肯定的事，如何叫她能做出什么担保，点点头之后又看了看丁柔和温小蝶，两女一看婆婆的眼神，都不由自主的低下了头，原本当初她们接近龙家的时候为的就是龙家藏宝图，现在龙家出了事，而且和她们的家族都好象有所关联，也难怪她们不敢正视婆婆的眼神了。
　　虽然黄淑兰没说话，但她要问的肯定和问东方闻樱的差不多，所以丁柔先说话了，“妈，如果是我们南宫家族的人绑架了美英姐，我一定会亲自去把美英姐接回来的。”
　　温小蝶也赶紧跟着说，“妈，我和柔姐一样。”
　　坐在龙至诚身边的何冰艳看了看屋里的人都一副愁眉苦脸的样子，内心在冷笑，但她的表情却依旧是冷冰冰的，当她听了丁柔和温小蝶的话之后，便突然说道：“现在不是让你们坐在这里保证，而是要你们去实践行动。”
　　她的话再明显不过了，就是要东方闻樱和丁柔还有温小蝶去找她们家族的人，因为只有这样，她才可以将她们一网打尽，利用她们做为主人的筹码。
　　黄淑兰听了何冰艳的话后，又看了看东方闻樱，“闻樱妹妹，你认为冰艳说得话可行吗？”
　　东方闻樱用手梳理了一下自己耳后根的秀发，看了何冰艳一眼后说道：“我会去的。”
　　就在一家人为黄美英被人绑走而愁眉苦脸的时候，龙刚却在享受着齐人之福，两具雪白的肉体在他身下不断变化着姿势，任凭他胯下那雄伟坚强的巨龙肆意淫弄着她们已经有些红肿的销魂小蜜洞。龙刚一边吻着美少妇丽丝雪白光滑的玉背，一边狂野般的挺撞着美少妇的下身，已经脱力的琼斯瘫软在一边只能从琼鼻之内发出沉重的喘息声，不知道达到多少次性爱巅峰的她依然陶醉在男人给予她的极乐世界之中。
　　与美少妇琼斯一样的丽丝虽然已经无力再战了，但男人给予的快乐是这世界上任何东西都无法代替的，所以她只有咬着银牙继续迎合着男人坚强的挺撞，一次次的陶醉在那兴奋的刺激的快乐世界里，从她的琼鼻和樱桃小嘴里不断发出淫媚的浪哼，更加刺激着男人体内加剧流动的淫毒，穿遍全身每个细胞，直透血管深处，直达神经顶端。
　　伴随着丽丝再度的攀上高峰，大量的蜜液从蜜洞花心深处决缇般的涌出，男人也觉得自己兴奋到了极点，雄伟坚强的巨龙被那温暖的蜜液浸泡之后，全身上下都感觉到一股酥爽的滋味，深吸一口气，如狂风暴雨般的加速挺撞后，便将那火热的熔浆毫无保留的灌入美少妇那娇嫩的花心深处，直烫得美少妇浪吟不断，娇躯猛颤，如歇斯底里般的一阵痉挛，与男人同时攀上性爱的巅峰后再次坠入那无边的欲海里，整个房间里淫糜的氛围也越来越浓，慢慢将床上三具赤裸裸的身体包裹起来，形成一个虚拟般的大气球，一波一波的飘动着，说不尽的淫美之现。
　　龙刚喘着粗气，倒在两个美少妇雪白的胴体中间，一手抚摸一个，晶莹光滑洁白如玉的身体给男人带来巨大的视觉冲击，忍不住左吻右吻一番，在她们香汗淋漓的美艳脸蛋上各亲了一口，然后搂住她们闭上眼慢慢回味起刚才激情的一刹那。
　　“老公，你好强哟，弄得丝儿都快散了架似的，丝儿好满足，谢谢你，老公！”
　　丽丝双手抱着龙刚的熊腰，埋首在他的怀中，无限柔情的说道。
　　琼斯也不甘示弱的抱住龙刚的身体，“老公，你太勇猛了，斯儿被你弄死也心甘了！”
　　龙刚听着两个美少妇在事后的温存中极尽向自己表达爱意，内心一阵得意，他看了看怀中的双美，淫笑道：“你们都叫丝儿，让我都不好怎么分了，这样吧，以后你就叫波斯猫吧。”
　　说完在美少妇琼斯的樱唇上吻了起来。琼斯对于男人给自己取得的名字格外兴奋，被男人一番爱吻之后，欣喜的说道：“只要老公你喜欢，我就是你身边一只波斯猫，你就是我的主人。”
　　丽丝一听不由笑道：“那我就是你的女主人了，乖猫猫，快叫来听听，呵呵！”
　　琼斯一听连忙装猫叫了两声，“喵，喵，我的女主人，喵，喵，”
　　丽丝和龙刚听了之后都开心的大笑起来，龙刚赞赏着大笑用手抚摸着琼斯的头，“乖猫咪，真乖！”
　　丽丝也乘机抱住琼斯的头吻住她的樱唇吸吮一番，然后捏着她的脸蛋淫声说道：“真是一只可爱的乖猫咪，呵呵！”
　　龙刚看着丽丝的淫媚姿态，不知不觉的胯下又开始坚强起来，便捧住她的粉脸淫声道：“乖丝儿，老公我又想要你们了，来，我们再大战一场吧！”
　　说完就吻住她的樱唇吸吮着她的小香舌，一只色手还紧紧握住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉搓起来。
　　美少妇丽丝和琼斯一听男人的话，都露出害怕的表情，丽丝轻轻推开龙刚，淫媚的说道：“好老公，我们已经够了，不能再来了。”
　　琼斯也却却的说道：“是呀，好老公，饶了我们吧！”
　　龙刚一看她们害怕的表情，不由得意之极，淫笑道：“既然你们都害怕了，那就饶了你们吧！”
　　说完将美少妇琼斯的螓首往自己的胯下按去，说道：“乖猫咪，那就委屈委屈你，用你可爱的小嘴为我泄了吧！”
　　美少妇琼斯在男人色手的按弄下张开樱桃小嘴再度含住那雄伟坚强的巨龙，开始了口舌服务。龙刚很满意的看着美少妇用心的为自己胯下巨龙服务着，不由将怀中的丽丝拉进了自己，“宝贝，你不是说有话对我说吗，说吧！”
　　丽丝淫媚的看了琼斯一眼，然后抱住龙刚的脖子呻吟道：“你这时才想起我有话对你说呀，你刚才把人家都弄痛了，现在为我服务一下吧！”
　　龙刚一听笑了，“乖宝贝，想让老公我如何帮你服务呀！”
　　丽丝淫笑一声便脱离男人的搂抱，站起身来胯坐在男人强壮的身体上，双手向后反撑着，臀部高高翘起，将自己那淫糜鲜红娇嫩的蜜洞送到男人的面前，淫声道：“就是跟乖猫咪一样呀，”
　　龙刚看着面前美少妇那淫美的蜜洞，不由双手托住她的臀部，用力抓着她那两片丰满雪白的臀肉，仔细看了看那两片欲张欲合的花瓣，娇嫩的肉壁清晰可见，好一派淫糜的景象，他也顾不得多想了，一低头便埋入了温柔乡中。
　　尊使走后，欧阳如玉母女赶紧将东方玉树三人扶了起来，让他们坐在沙发上休息。北郭雄风一边沉重的呼吸一边还忍不住骂了出来，“该死的女人，有机会我一定会用我的独门秘术活活弄死你，哼哼哼！”
　　东方玉树竭力调整自己的呼吸，听了他的话后不由说道：“你就少说两句吧，要是被她听到，还要累着我们跟你吃苦受累，嗨！”
　　南宫再图也附喝道：“就是，少说话少受罪，你还不知道主人的脾气，所有的错都是我们男人造成的，”
　　说完忍不住看了欧阳如玉母女，看她们脸色很难看，便说道：“我们都是同一条船上的人，你们不会去告发我们吧！”
　　欧阳如玉一听惨笑了一声，“我有什么资格去告发你们，你们受的只是肉体上的创伤，可我们女人却是要受心灵的创伤，你没有听到刚才尊使说的话吗，主人已经看上我们婷儿了，我都不知道该如何是好，嗨，这就是我们女人的命呀！”
　　欧阳婷听了母亲的话，不由将头转过去，显然内心很是伤痛。
　　东方玉树看了她们母女一眼，便安慰的说道：“欧阳妹子，你也不必太担心了，”
　　说完之后又喘了几口粗气，显然是刚才尊使何冰艳在他们身上施了酷刑，这种看不见血的刑才是最可怕的，就连他们练了一辈子武功的人都难以承受那么轻轻一点，可想而知主人的武功会有多高，想到这，东方玉树忍不住问道：“欧阳妹子，你见过主人吗？”
　　欧阳如玉一听摇摇头，“我跟随主人的日子还没有你们长，你们都没有见过，我如何能够见到。”
　　南宫再图这时也说道：“说来也是，我们跟随主人少说也有二十年了，可是从来没见过她的真面目，每次都是尊使来传达主人的命令，连主人是男是女都不知道，想想也真是够窝囊的。”
　　北郭雄风也在一旁唉声叹气，“现在想想二十年前的事，真的好象做梦一样，当年我只是看见一只凤凰，本以为会有好事，却不想是这种结局，唉，真是命数注定呀！”
　　东方玉树一听连忙问道：“二十年前你看过一只凤凰？”
　　北郭雄风一看东方玉树紧张的样子，不由奇道：“是呀，我就是因为看见一只凤凰，才会稀里糊涂的跟随主人的。”
　　东方玉树在得到确认之后，瘫下身子，无力的说道：“二十年前，我也看到过一只凤凰，当时就觉得头脑一热，晕了过去，醒来之后就到了一个山洞里，当时只有一个小女孩在，而她身后是一片黑纱帐，当我想问是怎么回事的时候，那个小女孩就点了我的痒穴，我因为受不了那种被蚂蚁啃骨头般的酷刑才跟随了主人。”
　　听完东方玉树的诉说，一旁久未说话的南宫再图说道：“看来我们都是因为一只凤凰，才会走到今天这一步了。”


第三卷：龙霸黑道 （二百五十四）神秘主人
　　几度云雨之后，龙刚拥着美少妇丽丝甜甜的温存着，同时享受着另一美少妇琼斯的双手在自己背部抚揉的快感，他看着媚眼如丝的异国美少妇，想起刚才她那浪态，不由的对她更加痴恋一分了。
　　“乖丝儿，你刚才不是说有话跟我说吗，是什么事？”
　　龙刚一边抚揉着她的香肩一边轻声问道。
　　丽丝妩媚的在男人怀中转动了一下身子，抬头看着男人在他脸上吻了一上，然后说道：“你知道我碰见谁了吗？”
　　龙刚一听笑道：“不会是你的初恋情人吧，呵呵。”
　　丽丝一听粉脸一红，娇嗔的用粉拳捶打着男人的身体，“你要死了，什么初恋情人，”
　　龙刚笑道：“不是就好，那你碰见谁了，我认识吗？”
　　丽丝摇摇头，“你不认识，我也是第一次见到她。”
　　龙刚摊开双臂将身后的琼斯也揽进怀里，“那是谁呀！”
　　丽丝慢慢说道：“她和我一样，也跟你一样。”
　　龙刚听不懂丽丝说的话是什么意思，不由好奇问道：“跟你一样还跟我一样，不可能吧，你是女人我是男人，怎么可能会跟你一样还会跟我一样呢，”
　　丽丝一听男人的话，又娇媚的轻轻捶打了一下男人的身体，“你笨死了，她也是四方神之一呀！”
　　龙刚一听这下来劲了，“哦，这么说她也是一个女人啦，嗯，有没有好看呢，我想应该不会有吧，”
　　丽丝一听男人只想到女人美不美，不由的怒嗔起来，“你个大坏蛋，色鬼，不跟你说了。”
　　龙刚一看丽丝有些吃醋的样子，内主却得意之极，用手轻轻捏了一下美少妇的下巴，“吃醋了，乖丝儿，呵呵”丽丝好象想起什么似的，又看着男人说道：“我说真的，她和我们一样，而且她的武功也很可怕，恐怕比你都高。”
　　龙刚不相信丽丝说的话，向空中伸直的手臂，然后握紧成拳状，“不可能吧，比我还厉害，哼”说完向两女展示了一下自己强壮的肌肉。
　　琼斯一看笑道：“老公，你这身肌肉不去参加健美大赛真是太可惜了，呵呵”龙刚一听乐了，“嗯，还是我的波斯猫说得话中听，嘿嘿，”
　　丽丝在一旁听了琼斯的话便笑道：“光有肌肉有什么用，人家比你厉害就是厉害，不是比这个的，呵呵，”
　　说完也伸直了手去抚摸龙刚强壮的肌肉。
　　龙刚笑道：“那我到要和她会会了，看看我们谁厉害！”
　　说完收回拳头又快速向空中击打了一下再快速收回，“对了，丝儿，她叫什么，找你有什么事吗？”
　　丽丝睁着漂亮的眼睛看着男人，“我不知道她叫什么，她来找我只是让我离开你，哦对了，她还跟我说，她也想和你会会面，”
　　“那正好，就免得我去找她了，就让她来找我吧！”
　　龙刚放下手臂再次将双美揽进怀里，闭上眼睛思索起来。
　　东方玉树醒来的时候，没看到欧阳如玉母女，正想去找她们的时候，南宫再图和北郭临风也来到了客厅，于是便问道：“你们看到欧阳母女吗？”
　　南宫再图和北郭临风都摇摇头，东方玉树一听低下头思索了一下，突然快速抬起头来，瞪着眼睛看着他们，而南宫再图和北郭临风一看东方玉树的神情，三人好象都预感到什么了一样，同时快速的朝地下储藏室奔去。
　　自以为没谁能逃出自己困住的北郭临风，张着大嘴不敢相信的看着空无一人的储藏室，那些他精心布置的陷井和机关全都被破坏了，而且从破坏的程度来看，来人一定很熟悉他的机关和陷井，都是有针对性的破坏，这怎么能不叫他惊讶呢。
　　东方玉树一拍门框，叹了一口气，“嗨”南宫再图冷静的环视着储藏室的四周，然后慢慢说道：“这个人太可怕了，我想除了主人以外估计没有谁可以这样来去自如，而且还不惊动我们。”
　　北郭临风一听南宫再图的话，好象找着了台阶，连忙说道：“是的，是的，我想一定是主人将她们救走了。”
　　东方玉树看了看他们，问道：“是主人吩咐我们将她们抓来的，为何又要悄悄的将她们救走，直接问我们要人不就行了吗，还用得着这么费手脚吗？”
　　南宫再图和北郭临风被东方玉树问得是哑口无言，因为他说得的确有理，他们三人本就是被主人捏在手里的小蚂蚁，没有必要这样做，而且这样做也太不符合逻辑了，也不能解释现在所发生的一切。
　　东方玉树身为四大家族之首，冷静沉稳是他行事的一贯作风，此刻他也无法解释眼前所发生的事，因为他知道北郭临风的困人术和自己的遁地术一样都是自己的独家秘技，能够这样轻而易举的破了北郭临风的机关和陷井，单从这一手法上来看，除了自己的神秘主人之外，他们到现在还没有碰到过能够让自己惧怕又臣服的人，可这又与一般的逻辑背道相驰，即说不通，也说不过去。
　　南宫再图这时说道：“现在看来只有欧阳母女知道发生了什么事，因为昨晚是她们守夜的。”
　　北郭临风又点头附和道：“对，我们先去找欧阳母女，看看她们如何解释，可是，她们现在到哪里去了呢？”
　　“你们不用找了，我知道”这个声音好象是凭空传来的，在这面积不是很大的储藏室里却显得格外的充实，好象每个角落里都能听得清清楚楚一样。
　　而东方玉树三人一听这个声音，整个脸部神经都开始轻微的抽搐起来，身体也开始有些发颤了，他们同时跪了下来，低下头说道：“主人！”
　　就在东方玉树三人恐惧害怕的同时，一辆黑色的轿车快速的行驶在前往浅水湾一处秘密码头，开车的是一位戴着黑侠似面具的女人，坐在她旁边的是一位头戴斗笠的人，从身形来看也是一个女人，而坐在后排座位上的是两个被黑眼罩蒙住了眼睛的女人，正是被东方玉树他们抓来的黄美英和黄美琳。
　　虽然被蒙着眼睛，黄美英还是保持着心境清明，没有一丝恐惧和害怕，但她身边的美少女则不同了，从被抓到被救再到被蒙上眼睛，一切都好象做恶梦似的，让她的娇躯不住的发颤，也本能的往黄美英身上靠去。
　　“你们到底是谁？为什么要救我们又要带我们去那里？”
　　黄美英侧着脑袋一边用心听着一边问道。
　　坐在前排的两人好象没有听到黄美英的话一样，车厢里一阵沉默，黄美英忍不住又问了一句，但还是没有得到答复。就在这时，轿车慢慢停了下来，黄美英警觉的侧耳听了听，好象听到海的声音，难道自己被带到海边来了。
　　就在她还在想的时候，车门被打开了，一阵奇异的幽香传进鼻端，黄美英警觉的本能让她屏住呼吸，而紧靠着她身边的美少女则发出了一声“啊”然后就没有了声音，黄美英感觉到一只香喷喷的手伸到了自己的脑后，好象在为自己解开绑着的黑眼罩，她刚想说什么，便觉得后脑一痛，便晕了过去。
　　美少女黄美琳只觉得自己被人拉下了车子，一下车后眼睛上的黑眼罩便被拉开了，突然强烈的阳光照耀让她受不了，忍不住发出了一声啊，但只是叫了一声便觉得自己身上一麻便不能动弹了，只能眼睁睁的看着一个长得极美的女人弯腰钻进车子里伸出手绕到黄美英的脑后，然后便看到黄美英歪倒在柔软的沙发车座上，她以为黄美英被杀死了，内心的恐惧感更盛，如果不是被点中了穴道，她一定会坚持不住晕过去的，苦于身体无法动弹，只能这么傻愣的站着，看着。
　　为了寻找黄美英，东方闻樱和女儿龙玉兰还有丁柔温小蝶都出了龙家。她们本就是四大家族的人，当然她们有自己与家族人联络的办法，四人出了龙家之后便分开了，各自去找自己家族的人了。
　　四大家族的联络方式基本上一样，只不过东方家族以剑的象形为标记，标记的设置地方大都是在东方；南宫家族以燕子的象形为标记，标记的设置地方大都是在南方；西门家族以一种毒花象形为标记，标记的设置地方大都是在西方；北郭家族则是以刀和拳的交叉象形为标记，标记的设置地方大都是在北方。所以东方闻樱带着女儿龙玉兰往东方寻去，丁柔往南温小蝶往北，三路人分开寻找。
　　在一座象香港这样的城市，虽说地方不大但却是极其的繁华，街道纵横，店铺林立，又人口众多，所以说要想在茫茫人海中寻找一个人或是几个人那是相当困难的，还好她们不是普通人，她们都认识自己家族的标记，所以当三路人再次不约而同碰面的时候，都露出了一丝惊讶。东方闻樱和女儿龙玉兰看着丁柔还有温小蝶，“你们都找到了。”
　　丁柔和温小蝶都点点头，然后四人又不约而合的往旁边的一栋别墅看去。
　　这是一座很经典的欧式建筑，别墅四周是用露尖的铁棍围着，从外面可以看到别墅前面的花园里种满了各式各样的花，而且就在别墅的大门前有一把超级太阳伞，在太阳伞的外面并排站着三个人，他们垂手而立的姿势让人窄一眼看去好象是三座雕塑一样。而在伞下放着一张靠背椅，好象有一个人躺在那里一样，因为有三座雕塑挡住了中间三分之二的靠背椅，只露出了一头一尾。
　　当东方闻樱她们看见这一情景之时，同时在心里升起一股异样的感觉，那三座好象雕塑的背影太熟悉了，她们已经确认了那三座雕塑正是她们要找的自己族人。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十五）女人的爱
　　黄美英慢慢睁开眼，只觉得自己的后脑还有一些疼痛，不由自主的用手摸了摸，然后环视了一下自己所处在的地方，自己正躺在一张用粉红色纱帐罩住的软床之上，这是一间装修很豪华的房间，整个房间里都弥漫着茉莉花的香味，让人神情都觉得很舒畅，再看看挂在墙上的一些装饰物品，让人第一感觉就是这间房一定是一个女人的房间，也就是所谓的闺房了。
　　就在黄美英纳闷自己怎么会在这么一间闺房里的时候，门开了，从外面走进一个女人，只见她一身粉红色的束衣，看她的年龄不会超过二十岁，无比靓丽娇媚的脸蛋上一双明亮的大眼睛，高挺的琼鼻之下一双红嫩的樱唇微微张着，露出雪白如贝壳般的皓齿，她的笑容让人一看就如沫春风一般，非常的喜爱，她乌黑修长的秀发披散在双肩，手里端着一个精美的瓷碗，娉婷婀娜的向她走来。
　　黄美英刚想起身，但觉得浑身没力，挣扎着想要再次坐起，但实在是有心无力，刚仰起的半个身子还是倒了下去。
　　“黄姐姐，你别动。”
　　美少女的声音如出谷的黄莺一般动听，看见黄美英想要坐起来，便加快了步伐来到床边侧身坐下，伸出一只手来按了按她的香肩，“黄姐姐，你身上的毒还没有解，不能随便乱动。”
　　黄美英一听愣住了，自己什么时候中毒了，她记得自己好象只是被人在后脑上打了一下便晕了过去，并没有中毒呀，她有些不解的问道：“小妹妹，请问这是什么地方？”
　　“我叫莺儿，这里是主人的卧室。”
　　莺儿稍微欠了欠身将手中的瓷碗放在边上的床柜上，然后看着平躺着黄美英，“黄姐姐，你长得真好看！”
　　黄美英一听粉脸一红，“莺儿，你，你主人是谁，叫什么名字？”
　　莺儿甜甜的笑了笑，“黄姐姐，主人吩咐了，等你醒了就让你先喝了这碗解毒汤，如果有什么想要问的，等下主人会亲自过来的。”
　　说完便伸出手绕到黄美英的脑后将她的身体轻轻抬了起来，然后取过一个舒适的软枕头垫在她的脑后，又用手轻轻捋了捋她有些散乱的秀发，便欠身将床柜上的瓷碗端了过来，用汤匙滑动着瓷碗，并稍稍低头嘟起红嫩的樱桃小嘴轻轻的吹着。
　　黄美英看着美少女如此细心的动作，被她那副美态迷住了，“莺儿，我可以问你一个问题吗？”
　　莺儿一听抬头笑着看了看黄美英，“我不是说了吗，如果黄姐姐有什么想要问的，我们主人等下会亲自过来给你解答的，现在让莺儿来喂姐姐喝汤吧！”
　　说完便翘起兰花指，将汤匙慢慢递到黄美英的唇边，因为黄美英是半躺着，而莺儿个子不高所以必须弯腰才能喂着，而她这一弯腰黄美英便从美少女的束衣领口里看见了一道迷人的山谷，那包裹着圣洁玉女峰的好象就是一条红色纱巾，若隐若现之间将美少女那雪白娇嫩一对玉女峰充分展现在黄美英的眼中，顿时就让她觉得体内莫名产生了一种兴奋，而且这种欲望越来越强烈，让她的粉脸莫名的就红热起来。
　　美少女莺儿好象并没有注意到这些似的，慢慢将汤匙中的汤水喂进黄美英的小嘴之中，而黄美英也在这种被同性春色的诱惑下慢慢将一碗汤喝完了。
　　就在黄美琳以为黄美英被杀的那一瞬间闭上了眼，她不敢看也不愿意看到死人，此时的她想到自己一定也会跟黄美英一样被人杀死，所以她正闭目等死，等待那最恐惧的一刻到来。但是她等了很久都没有什么感觉，难道自己死了吗？黄美琳慢慢睁开眼，映入眼帘的是一张熟悉的脸庞，看见到张脸，黄美琳不禁又喜又悲，激动不已的说道：“龙哥，快，快救我！”
　　“龙刚”一脸的淫笑，看着面前这个美少女，邪邪的笑道：“好妹妹，我这不是来救你了吗？”
　　说完张开双臂将美少女搂进怀里，侧过头便去亲吻她雪白娇嫩的肌肤。
　　黄美琳顿时羞涩无比，她有些害怕的说道：“龙哥，不，别这样，我……”
　　因为她的身体还不能动，所以她无法去阻止“龙刚”亲吻自己的颈脖子，一种陌生的感觉突然涌上心头。
　　“龙刚”闻着美少女身上不断传来的阵阵体香，用力吸了一下后，仰头淫笑道：“真香呀，哈哈！”
　　说完一只色手便突得按在了美少女丰满坚挺的双峰之上一阵用力的揉搓，那种柔软舒适的感觉让男人快要把持不住了。
　　黄美琳只觉得自己的身体异样的难受，“龙哥，快，先救我呀，啊，不要，”
　　“龙刚”并不去理会美少女的哭求，而是用手将美少女的上衣撕了开来，雪白蕾丝胸罩紧紧束缚着的一对圣洁玉女峰便暴露在男人眼中，男人的眼里放出奇异的光彩，就好象看见无数的珠宝一般，突然就将头埋入了那香艳无比的玉女峰之中。
　　“啊，不要，龙哥，不要呀，”
　　美少女黄美琳已经是泪流满面了，随着男人的舌头不断滑过自己的双峰，那种陌生的感觉也越发强烈起来。
　　“哎哟”正埋首在美少女双峰之中贪婪舔弄的“龙刚”突然觉得头上一痛，不由叫了出来，抬头一看，只见一个绝美的少妇正用凌厉的眼神盯着他，他一看吓得连忙后退了一大步，垂手而立。
　　黄美琳哭泣着闭上双眼，在她内心里一直以为龙刚是爱自己疼自己的，虽然上次在医院被男人有些强迫的做出极羞辱自己的事，她还是很爱龙刚，就算内心有一些恨龙刚，但她更恨死了自己，因为她不是不喜欢龙刚了，而是她发觉自己更加的爱龙刚了，就算怎么勉强自己不去想他，但还是会不经意的总是在梦中与他相会，所以在那天家里准备开会的时候，她便跟父亲提出了自己要嫁给龙刚的想法，黄月林也点头同意了，所以那晚她才会对龙刚说那句话，才会跟他一起晚出游玩。可是她却料不到自己会被人劫持，经历了一番恐惧之后，等到再次看到龙刚的时候，龙刚不旦没有救她，没有给她安慰，反而只会欺负她，这让她觉得芳心受了极大的刺激，在她的感觉之中好象自己面对的并不是龙刚，而是一个从不认识的陌生人一样，在恐惧、羞涩、伤心的压迫之下她已是泪流满面，伤心欲绝了。
　　那个绝美的少妇一身火红的袍服，一头乌黑秀发被海风吹得直往后飘，说不出的飘逸，说不出的超凡脱俗，但此时她绝美的脸蛋上却是布满了杀气，有些发红的眼神恶狠狠的盯着龙刚。
　　“如果不是因为你是师傅的转世弟子，我一定会让你尝尝‘火凤凰’的滋味。”
　　绝美少妇缓缓走到美少女黄美琳身边，在她身上轻轻一拍，黄美琳便觉得浑身被一道电流穿过，身了一麻之后，僵硬的身体也软了下来，娇躯一阵颤抖，摇摇欲坠，绝美少妇一看便伸出一只手轻轻握住黄美琳的小手。
　　“师姐我错了，我下次再也不敢了。”
　　“龙刚”毕恭毕敬的垂手低头向绝美少妇说道。
　　“好了，你的任务来了，快去快回，记住千万不要误事，不然有你好受的。”
　　绝美少妇说完便牵着黄美琳的手往临海的一栋别墅走去。
　　黄美琳和绝美少妇走了几步，忍不住回头看了看“龙刚”一看“龙刚”正淫邪的朝着自己笑，赶紧又转回头去，浑身禁不住打了个冷颤，因为她越来越清晰的感觉到龙刚好象变了一个人似的，因为她所认识的龙刚从来不会有这样的眼神和笑容。
　　“龙刚”看着绝美少妇和黄美琳慢慢走远之后，慢慢仰起头，一脸淫邪的神情，恶狠狠的说道：“你个死人妖，早晚把你也弄上床，看你到时不哭爹喊娘的求老子。”
　　说完之后便坐进了黑色的轿车里。
　　黄美琳跟着绝美少妇走进别墅的时候，就被花园里种满的茉莉花深深迷住了，那沁人心脾的茉莉花香让人一瞬间就忘记了所有的不愉快，情不自禁的陶醉在花香之中去了。绝美少妇看着美少女开心的神情露出甜美的笑容。
　　“琳妹妹，你喜欢这花吗？”
　　绝美少妇牵着她的手径直往茉莉花丛中走去，边走边问道。
　　“喜欢，我好喜欢，啊，从来没见过这么美的花，啊，好香呀！”
　　美少女黄美琳忍不住弯下腰去闻着雪白晶莹的茉莉花，自言自语的说道。
　　绝美少妇松开美少女的手，也弯腰在花丛中采摘了一朵最鲜艳的茉莉花放在鼻下闻了闻，心情十分的舒畅，然后看了看美少女左闻闻右闻闻的天真模样，便再次牵过她的小手，将她面转自己，然后将手中的茉莉花放到她的琼鼻之下。
　　黄美琳看着这朵鲜艳的茉莉花，再次深深的闻了一下，只觉得自己整个身体都无比的舒畅，便举起手刚想要从绝美少妇的手中接过花来，但绝美少妇却没有要给她的意思，而是用手轻轻一转，放在自己的鼻下又闻了闻，看着美少女陶醉不已的神情，内心一阵激动，轻轻的一把将美少女搂进了怀里。
　　“啊！”
　　美少女黄美琳没想到绝美少妇会搂自己，而且她也是第一次这么亲密的跟一个美丽的女人这么身体接触，顿时粉脸一阵羞红，羞涩的神情布满整个脸蛋，还轻声发出了一声近似于呻吟的呼声。
　　绝美少妇体内的欲火也越来越强烈了，搂着如此美艳如此清纯的美少女让她体内的春情越发激荡起来，慢慢将自己的脸庞靠近美少女，用自己的红唇滑过美少女娇嫩羞红的脸庞来到她的耳垂之际，轻声说道：“琳妹妹，你比这花还要美，还要香！”
　　黄美琳一听芳心一阵乱颤，这种只有男人才会对女人说的情话，从面前这个绝美的少妇嘴里说出来同样能让女人激动不已，好象此时搂着自己的正是自己所爱的男人，而那句甜蜜无比的情话也正是男人对她的告白，这叫一个清纯无比的少女如何去拒绝，本就羞涩无比的粉脸此刻竟然感觉有些发烫了，而最莫名的便是那颗驿动的芳心竟然跳得越来越快了，这种同性之间的禁忌快感不断刺激着美少女有些开始激动的春情。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十六）陌生感觉
　　龙刚正欲亲吻怀中的美少妇丽丝的时候，突然就觉得自己的心一痛，他忍不住皱起了眉头，丽丝一看男人的神情，不由紧张的问道：“老公，你怎么了？”
　　龙刚皱眉摇了摇头，闭上眼深吸了一口气后，感觉刚才自己的心脏好象被钢针狠狠的刺了一下，缓过一口气后那份痛便慢慢减退，但还是会让人有隐隐作痛的感觉，“不知为什么，我的心突然好痛，好象被钢针刺了一下似的，”
　　丽丝和琼斯一听都紧张起来，“老公，你没事吧！”
　　丽丝赶紧对琼斯说道：“妹妹，你赶快去准备车子，我们送老公去医院看看。”
　　琼斯一听连忙应是，急急穿衣下床去了。
　　丽丝将龙刚的身体放平，然后用手不停的抚摸着他的胸膛，温柔的说道：“老公，你别吓我，你这是怎么了。”
　　龙刚紧闭双眼，这种心痛的感觉来得太突然了，让他一时受不了，难道是有什么事要发生吗？刚想到这，龙刚突然坐了起来，一想到有什么事发生，他立刻想到在日本的时候，自己的爱人姐姐黄凤英被黑衣抓去欲占有她的时候，自己的心就好象此刻一般的痛，难道是美英姐姐和琳儿要被男人欺负了吗，龙刚不敢再想下去了，连忙下床穿衣起来。
　　丽丝一看龙刚突然坐了起来，也吓得坐了起来，有些呆愣的看着他，不知道他在想什么，又见他突然下床穿衣，便说道：“老公，你这是怎么了，出什么事了吗？”
　　龙刚一边穿衣一边对床上的美少妇说道：“乖丝儿，我预感美英和美琳可能要出事，我必须去找她们。”
　　丽丝一听便说道：“我和你一块去。”
　　龙刚一听摇摇头，“不行，我已经失去了两个爱人了，我可不想连你也有什么损失，你在这里等我，我会来找你的。”
　　当东方玉树三人看到他们从没见过的主人之时，都不敢相信自己所看到的，三人都张着大口半天说不出话来。
　　“你们是不是认识我呀？嘿嘿”“龙刚”坐在沙上中央翘起了二郎腿，一晃晃的盯着面前三个跪着张大的嘴巴半天说不出话来的人笑问道。
　　东方玉树好不容易从惊讶之中醒过来，盯着“龙刚”看了半天，慢慢说道：“主人，你就是我们的主人。”
　　那种感觉好象很悲凉，做了半辈子的奴才，到头来看见自己的主人竟然就是与自己做对了一辈子的敌人，无论是谁都会有这种感觉。
　　南宫再图和北郭雄风此时此刻的感觉恐怕比东方玉树还要惊讶，悲凉的心好象沉入了万年玄冰之中一样，只觉得全身都被冰注满了，就连血管里流得都不是热的血而是冷冷的冰。
　　“龙刚”一脸淫邪的笑道：“哈哈，我还不是你们的主人，看你们这副丑态，怎么能让人相信你们就是武林中郝郝有名的四大家族呢，哈哈哈！”
　　东方玉树三人一听“龙刚”的话，更加摸不着头脑了，“龙刚”看他们还在惊讶的样子，便说道：“我不是你们的‘龙刚’了，我叫吕梁，就是你们尊使常说的梁公子。”
　　“梁公子”东方玉树三人到时经常从尊使的口中听到，但他们怎么也不敢相信这“梁公子”竟然和龙刚长得一模一样，虽然他们一时难以接受，但是对于主人手下的“梁公子”他们还是不敢有所不敬的。
　　吕梁不耐烦再看东方玉树三人惊讶的脸庞了，便说道：“这次尊使托我来办这件事，就是主人已经算到了等下你们家族的人会找到这里来，主人吩咐了，你们必须协助我将她们全部抓住。”
　　东方玉树三人知道自己不能违背主人，昨晚受尊使那么轻轻一点就已经难受了一晚，而这个眼前的“梁公子”听说比尊使更狠毒一些，自然不敢违背，都应声说是。
　　吕梁好象看出他们只是口服而心不服似的，从怀中掏出三颗药丸，淫笑道：“这是主人让我带给你们的，能够增长你们的功力，也能更好的为主人办差，你们拿去吃了吧。”
　　东方玉树三人一听脸色又是一变，他们都知道那根本不是什么增长功力的药丸，一定是为了控制自己的毒药，可他们又不能不听，又不敢反抗，他们此时的想法都同样是感叹命运有时候就是这么悲惨。
　　东方闻樱率先进入了花园，因为她是长者而且武功在四女当中要高一些，正所谓艺高人胆大，更何况她们要去救的是自己的族人，所以就算里面有再大的危险她们也不会害怕。
　　等到四女步入靠背椅的视线范围之内时，看见一个男人戴着一副墨镜，嘴上叨着一根雪茄正悠闲自在的躺在椅子上，她们一见到男人那份惊讶程度决不压于看见一个外星人，因为躺在靠背椅上的男人正是“龙刚”“龙刚”看着她们四个女人，神情也有些激动，如果说刚才那个美少女黄美琳是美艳无比，那这四个女人也绝不会比她逊色，只见当前的是一个中年美妇人，一身白色的劲衣将她丰满婀娜的身段衬托得完美无比，浑身上下散发出那成熟妇人特有的妩媚气质更是让男人心动不已。再看她身后那三个美少妇，真是一个比一个美，一个比一个艳，龙玉兰好象一朵深谷中的幽兰，婷婷玉立；丁柔本身就给人一种柔美的感觉，再加上她穿了一件淡黄色的劲衣，更是将她娇美的容颜映衬得无比动人；温小蝶的美是那种在优雅当中带着一分野性的美，给人一种性感迷人的幻觉，让男人情不自禁的就想要将她搂进怀中好好蹂躏一番。
　　“龙刚”摘下墨镜，看着面前这四个美女，脸上那股与生俱来的淫邪神态更加浓烈了，他的色眼好象已经将眼前这四个美女都剥光了衣服似的，内心那份兴奋无语言表。
　　东方闻樱做梦也没想到会在这里遇见“龙刚”好半天她才回过神来，“刚儿，你，你怎么在这？”
　　“龙刚”站了起来，一脸淫笑的慢慢站起了身，那三座雕塑似的人也随着他的动作而转过了身，“龙刚”往东方闻樱走去却并没有回答东方闻樱的问题。龙玉兰一看男人那色眯眯的眼神，觉得浑身的不舒服，这种眼神她从来没有看过，虽然以前这个弟弟看自己的眼神也有些色，但绝不会象此时此刻这样，她粉脸一红，便转过头去不看他。而丁柔和温小蝶都与男人有过欢好，但此刻看着男人看自己的眼神，不由得冒出了一种与生俱来的厌恶感，这种感觉是她们以前从来没有过，就算男人如何淫弄自己，她们也都很喜欢，但就是不曾看过男人此时此刻这种淫邪的眼神，她们也想不出男人何时会有这种眼神，那种感觉就好象是一个陌生男人看自己的眼神，可眼前这个男人却无疑就是自己所爱的男人，这种矛盾的感觉让她们觉得无所适从，也都跟龙玉兰一样，将头转了过去。
　　“龙刚”走到东方闻樱面前，从美妇人身上传来阵阵幽香，真是让他色予魂授，一看她后面的三个美女都转过头去不看自己，不由便盯着她看起来，尤其是那眼神向美妇人丰满坚挺的双峰看去。
　　东方闻樱因为与龙刚在酒店有过一次身体接触，也清楚龙刚就和他父亲一样是一个命中多桃花的男人，而最让她心仪的是龙刚和他父亲有很多相似的地方，每次看见龙刚就好象看见龙劲秋一样，所以才会把玉兰是他们的女儿这个秘密说出来，其实在她的心里也是很喜欢龙刚，但那份超越伦理的禁忌让她克制自己不去想，然而此时这个曾经是自己丈夫的儿子却用那淫邪的眼神盯着自己看，这让她觉得芳心开始乱跳起来，粉脸也羞红起来。
　　“刚儿，你怎么在这里？”
　　东方闻樱的话语之中气息有些混浊了。“龙刚”听了美妇人的话，淫笑着说道：“我一直在这里等你们呀，嘿嘿！”
　　说完身体又往美妇人靠近了一步，还做出嗅闻她体香的动作，东方闻樱一看粉脸一烫，不由自主的后退一步，娇嗔道：“刚儿，你干嘛，”
　　“龙刚”又作出了一个用力嗅闻的动作，然后仰起头闭上眼享受着那份成熟女人特有的体香在自己鼻端流至全身的舒服感觉，更加让他体内的淫邪欲火越烧越旺了。
　　东方闻樱没想到“龙刚”竟然会这样，粉脸羞红并夹杂着一丝气愤，但她强忍着，“刚儿，他们是我们族人，你怎么会和他们在一起？”
　　丁柔和温小蝶这时才想起自己族人还在这，便绕过东方闻樱和“龙刚”径直向那三座雕塑似的男人走去，丁柔看到南宫再图的时候，身体因为激动而有些颤抖，因为她真名叫南宫美晴，而南宫再图便是她的大伯父，早就在家族的时候听父亲说过，大伯父是南宫家族最出类拔萃的顶尖高手，虽然有二十多年没见过他了，但她还是凭着儿时的记忆认出了南宫再图，可是见着他此时这番模样，内心一阵抽搐说不出话来。
　　温小蝶则直接向北郭雄风走去，“叔叔，我是小蝶呀，你不认得我了吗？”
　　北郭雄风好象没有听到温小蝶的话，身体还是一动不动，只是眼睛眨了一下。
　　“叔叔，你怎么不说话呢？”
　　温小蝶又问了一句，但马上反映过来，叔叔不能说话一定是被人点了穴道或是受了什么控制，于是立刻回头看向“龙刚”带着怒气的说道：“龙刚，你对我叔叔做了什么？”
　　东方闻樱一听温小蝶的话，也不由自主的往她那边看去，当她看到东方玉树的时候，东方玉树也正在看着她，而且眼睛不停的眨动着，好象在对她说些什么，东方闻樱一看脸色顿时大变，瞬即转头看向“龙刚”然而就在她一转头的瞬间，“龙刚”出手了。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十七）再见龙刚
　　龙刚和丽丝从入住的酒店出来后，琼斯已经在大门等着他们，龙刚和丽丝上车后便说道：“去黄府。”
　　琼斯一听问了一句，“黄府在哪里？”
　　龙刚急急的说道：“你先开车，我给你指路。”
　　龙刚预感到自己的爱人姐姐和美少女会出什么事，所以他想先去黄月林那里问问有美少女的消息没有，虽然黄月林把找女儿的事交给了他，但龙刚知道黄月林在香港这么多年，而且又是三合会的会长，他的势力并不是说退就能退的，他一定也会派自己的人去寻找女儿。
　　坐在车里，龙刚突然又觉得自己的心开始痛起来了，这种感觉让他想起在日本的时候，那时龙刚体内还有护体金龙，他想如果自己的护体金龙还在的话，它一定会带自己找到爱人姐姐她们，可是现在他已经没有这个能力了，所以他很急，他一急心便痛起来，随着车子离黄府越来越近，他的心痛就更加剧了，而这种加剧他心痛的竟然是他突然之间想到了已怀有自己孩子的嫂子温小蝶，难道小蝶也出什么事了吗？
　　东方闻樱怎么也料不到“龙刚”会突然向自己出手，她刚才从东方玉树那里得到一个信息，这是她们东方家族的特殊交流方式，通过眨眼睛来传递情报，刚才东方玉树告诉她要小心她面前这个男人，东方闻樱不明白东方玉树为什么会这么说，可她又不得不相信，因为东方玉树是她堂哥，她小时候都是跟着东方玉树习武的，她相信堂哥不会害她的，所以当她想要问问“龙刚”的时候，“龙刚”竟然出手点中了她的穴道。
　　“你……”
　　东方闻樱说不出话了，而“龙刚”却笑得更淫邪了。龙玉兰一看“龙刚”突然点中了母亲的穴道，一时愣住，虽然她也算是东方家族的人，可她从来没见过族人，所以便一直跟着母亲，但她也是想象不到“龙刚”会突然出手制住母亲，就在她一愣之际，“龙刚”便极速的滑到她身边点中了她的穴道，然后便将她搂进了怀里。
　　“啊！”
　　龙玉兰只是轻声叫了一句，身体便失去了自由，又被男人搂进怀里，顿时是又羞又怒，可又反抗不了，粉脸羞红无比，“龙刚”看着怀中美艳诱人的龙玉兰，闻着从她身上不断传来那淡淡的处子幽香，胯下之物便开始蠢蠢欲动起来，侧头便啃向怀中美人雪白如玉的粉脖，真是香嫩之极，色心大动。
　　丁柔和温小蝶听到龙玉兰的叫声，不约而同的回头看去，当她们看到“龙刚”正在侵犯她的姐姐之时，都是满脸羞红，虽然她们知道男人是见不得美女的男人，而且是见一个爱一个，见一个要一个，但却不想到他竟然会如此胆大的对龙玉兰做这样的事，如果说他喜欢那种不伦的禁忌刺激，自己这做嫂子的和他没有血缘关系也还说得过去，但那可是他同父异母的姐姐呀，两女顿时又是羞又是气又是恨，丁柔是气得粉脸由红转白了，而温小蝶则更是羞愤之极，因为她现在怀了龙刚的孩子，可他还样胡来，于是便愤怒的叫道：“龙刚，你干什么，”
　　丁柔实在看不下去了，便冲过去欲去救龙玉兰，温小蝶也冲了过去，而“龙刚”好象根本没有听到她们的话似的，继续肆意的用舌头舔弄亲吻着怀中美女雪白娇嫩的肌肤，搂着她纤细柳腰的色手也越来越紧了，真是恨不得将怀中美女完全融入自己的身体，一尝那销魂蚀骨的滋味。
　　丁柔和温小蝶冲到“龙刚”身后之时，两人同时伸出手刚想要去拉“龙刚”却不料“龙刚”好象早就知道她们会如此似的，突然松开怀中的美女，身形一矮，双手竟然不可思议的反手攻向了丁柔和温小蝶，而且是极其下流的招式，丁柔和温小蝶虽然和龙刚有过肌肤之亲，但是无论如何也想不道她们所爱的男人竟然会如此对待自己，就在她们一愣之际，“龙刚”便分别点中了她们胸前大穴。
　　“龙刚”立直身子仰天大笑，“哈哈，我还以为你们有多对付呢，哈哈哈，还不是手到擒拿，哈哈”一番得意忘形的大笑之后，便环视了一下四个被点中穴道的美女，“你们真是太美了，想不到龙刚那小子竟然有如此之艳福，”
　　“龙刚”便来到东方闻樱面前，在她的粉脸之上轻轻的吻了一下，“啊，真香呀，哈哈哈，”
　　又是一番淫邪的狂笑。
　　东方闻樱此时才明白眼前这个跟龙刚长得一模一样的男人并不是真的龙刚，内心一阵悔恨，现在想想也是，如果是真的龙刚怎么可能会和自己的族人在一起，而且看自己族人的样子好象也被点中了穴道或是受了什么控制，如果是真的龙刚也不会用那种淫邪的眼神看自己了，到现在她是悔恨不已。此刻她被淫邪的男人肆意亲薄着，自己无论如何也不能做对不起龙家的事，此时此刻让她想到了死，可是身体又不能动，现在她才能体会什么是求生不能求死也不能，叫天天不应，叫地地不应的感受了。
　　而丁柔和温小蝶更是悔恨，刚才她们就对男人那淫邪的眼神感觉到很陌生，刚才就应该多留个心，可是因为自己族人而没有多留一个心，才会造成现在这个局面。同时，她们也开始害怕起来，因为她们看这个男人那淫邪的眼神，知道自己一定难免不被他污辱一番，她们本就背叛了自己的丈夫，现在恐怕还要失去对龙刚的清白之身，这种痛苦恐怕是他人无法感受的了。
　　最害怕的要数龙玉兰了，她虽然在日本的时候还是一个喜欢同性的女人，但她依然保持着处子之身，也不知道从什么时候起，她就很喜欢龙刚，也许是从酒店那一刻开始吧，对这个自己同父异母的弟弟也产生了一丝莫名的爱意，虽然她知道她这种爱是不被世俗能够容忍的，但此时此刻她还是希望自己的处子之身能够给龙刚，而不是给面前淫邪的男人，所以她害怕，非常的害怕，后悔自己没有能够为龙刚保留清白处子之身而流下了一行如珠花的热泪。
　　“龙刚”淫笑着来到丁柔面前，用手摸了摸她柔美的脸蛋，“真是一个大美人，让人一看就心动不已。”
　　说完他又看了看丁柔旁边的温小蝶，又伸出一只手在她的粉脸上摸了摸，“其实我第一眼看见你就想要你了，嘿嘿，看来我应该先对你下手了。”
　　“你敢动我的女人，我就活撕了你。”
　　话音刚落，一声龙吟传来。
　　“龙刚”听到身后传来一个冷冷的声音，他连忙回头一看，先是一愣，然后又淫笑了起来，“嘿嘿，姓龙的，你来了，”
　　龙刚满身的杀气，连站在他身边的丽丝和琼斯都被他那饱胀的杀气而被逼得身不由已的后退几步，她们从来没看过男人这个样子。刚才龙刚在车上还心痛的非常厉害，眼看快到黄府的时候，龙刚突然向旁边的别墅看了一眼，就这么一眼他的心突然不痛了，而是开始往下沉，他沉声的叫了一句，“停车”丽丝和琼斯都不明白龙刚为什么会叫停车，但不管怎么样还是把车停在了路边，龙刚看着别墅，而丽丝也随着男人的眼神看去顿时也呆住了，终于她明白什么了，在花园里的三座雕塑，还有四个女人站在那里一动不动，一个男人正在仰天大笑，而那个大笑的男人竟然就是坐在自己身边的龙刚。
　　龙刚冷冷的注视着面前这个和自己长得一模一样的男人，他知道他虽然和自己长得一样，但他却是一个淫邪的家伙，想起了在家乡的时候，当时他就出现过，他说过他和自己是一样的人，现在龙刚回想起来当时自己就不应该放过他，应该和他死战到底，要不然这么多女人也不会让自己心痛了。
　　“龙刚”看了看龙刚身后两个异国美少妇，那淫邪的眼神便更盛了，盯着美少妇丽丝那丰满妖娆的身段上下不停的看着，就好象在看着一丝不挂的美女一样，让他越发对龙刚妒恨起来，“姓龙的，这天下的美女好象都是你的一样，真是让人羡慕不已呀！”
　　龙刚冷冷的说道：“吕梁，你死定了！”
　　他说这句的时候就感觉好象在看着一个死人一样，从他的眼里发出一道比万年玄冰还要幽冷的眼光，吕梁看了一眼之后，浑身莫名其妙的打了个冷颤，他赶紧将自己的心思从异国美少妇丽丝的身上收回，他也知道龙刚不是一个简单的人，还好他从师傅那里得知，龙刚已经没有了护体金龙，而自己身体内却有一条护体白龙，不由仰天大笑起来，“哈哈哈，就凭你，哈哈哈，姓龙的，你如今没有了护体金龙，如何能够杀死我，哈哈哈，真是可笑，哈哈哈，”
　　龙刚的心下沉了，他知道吕梁说得没错，但他毫无畏惧也不动声色，冷冷的说道：“你还是死定了！”
　　说完他便好象化作一道光一样，冲向了吕梁。
　　吕梁一看龙刚的速度，连忙收住笑声，也好象化作一道光一样，迎着龙刚冲了过去。
　　高手相斗有时候不需要太多的招式，往往一招就能够定胜负。吕梁太过相信自己的武功了，对于一个实力不能与自己相当的人，他总是喜欢先嬉弄对方一番，然后才将他杀死，可是他犯了一个小小的错误，他面对的不是普通人，而是四方神之首的东方青龙，虽然他的护体金龙没有了，可是此时此刻的龙刚却是一个不要命的人，对于一个不要命的人，那他的招式就只有进攻没有防守。
　　所以当两道光分开的时候，吕梁摸着自己发痛的前胸，脸色一变，有些不敢相信的看着龙刚。而龙刚却笔直的站立在那里，虽然他的表面看上去好象并没有什么，其实他的五脏六腑都被吕梁强劲的功力震散了，他只坚持了几秒钟之后，便突然单膝跪地，狂喷一口鲜血。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十八）尊使大嫂
　　吕梁一看龙刚跪地吐血的样子，强吸一口气仰天大笑道：“姓龙的，明年的今天就是你的奠日！”
　　说完便双手一展，立时一道白光窄起，一条白色的巨龙出现在他的头顶，张牙舞爪的蓄势待发。
　　龙刚抬头看了看吕梁，咬着牙艰难的站了起来，丽丝和琼斯一看连忙跑到他的身边扶着他，“龙，你没事吧！”
　　两女满脸都是急切关心的神情，龙刚轻轻将她们护到身后，“没，没事！你们闪开！”
　　说完又是龙吟一声，全身的力道集于一处，比刚才那道光还要极速的向吕梁冲去。
　　吕梁冷漠的看着龙刚不要命的进攻，只是嘴角露出一个轻蔑的动作，便将展开的双手快速击向龙刚，他的身体没有动，但他头顶之上那条张牙舞爪蓄势待发的白龙却快速的迎向了龙刚，丽丝和琼斯都不敢看了，转过头去闭上了眼。
　　东方玉树三人一看龙刚那不要命的打法也都不敢再看了，因为他们知道龙刚只有一个结果，那就是死，虽然他们知道龙刚是为了自己的族人而拼命的，可他们却无法帮助他，他们感到很愧疚，是为了龙刚而惋惜，也是为了自己愧疚的内心而闭上了眼。
　　东方闻樱四女本来都感受到天地末日的时候，突然看到真龙刚的出现，她们都感到好象在绝境之中看到了希望的署光，特别是丁柔和温小蝶看到龙刚为了自己而不要命之时，她们又不约而同的祈求上天希望龙刚不要死，她们宁肯自己死也不想龙刚死，她们宁肯在被吕梁污辱之后，以死保持对他的清白，也不想看到龙刚死在她们的面前。龙玉兰本就对这个弟弟有一份爱意，现在看到他如此为自己的清白而不顾一切的与吕梁死斗，那份藏在心底对龙刚的爱意无形之中又增加了一分，她暗暗下定决心，如果自己能够活过今天，一定要将清白之身毫无保留的奉献给她所爱的男人。东方闻樱应该是感受最深的一个了，因为刚才龙刚说的那句话“你敢动我的女人”让她好象又回到了与龙刚的父亲龙劲秋在一起的时光，她之所以能够与龙劲秋结为夫妻，也正是因为当年有一个邪恶之徒想要污辱自己，而龙劲秋也是一句“你敢动我的女人”让她爱上了龙劲秋，现在她又一次听到这句话，怎么能不叫她感受深刻呢。
　　就在所有人都以为龙刚必死无疑的时候，突然从半空中闪过一道青色淡光，就在吕梁的护体白龙与龙刚要接触的那一瞬间，青色淡光将龙刚卷上了半空。
　　这一突然巨变，让吕梁脸色大变，他呆呆的回头看着那个女人。龙刚受伤的身体被青色淡光避过白龙的攻击之后，慢慢将他放在地上，然后便消失了。龙刚吃力的抬头一看，内心一阵激动，忍不住叫了句，“大嫂…”
　　吕梁非常不理解的看着身后这个冷若冰霜的美艳女人，“尊使，你这是什么意思？难道你要背叛主人吗？”
　　这个冷若冰霜的女人正是龙刚的亲大嫂何冰艳。她冷冷的说道：“我不会让你亲手杀他的。”
　　这个答案让人窄听之下好象是要护着龙刚，但又好象是说除了你不能杀他，谁都能杀他一样，让吕梁更是呆若木鸡，不明白何冰艳是什么意思。
　　何冰艳又冷冷的说道：“你刚才的所作所为，我会向主人禀报的，你还是想想如何向主人解释吧！”
　　吕梁一听脸色大变，对她狠得是牙根紧咬可又不能发作，狠狠的瞪着何冰艳说道：“尊使，你这话是什么意思？”
　　何冰艳依旧毫无表情的说道：“你认为是什么意思就是什么意思。”
　　吕梁一听更加恼羞成怒，“尊使，你不要仗着受主人的宠，就敢对我毫无敬意，就连你的主人也要让我三分，”
　　何冰艳一听冷眼看着吕梁，“你想怎么样便怎么样吧！”
　　吕梁这个气，他恨恨的一转头看着地上受伤极重的龙刚，“姓龙的，你命好，每次都有女人救你的命，今天我就饶了你，下次希望你不要再有这种好运了。”
　　说完便向东方闻樱走去，欲将她们四女带走，但何冰艳又说话了，“你也不可以将她们带走。”
　　吕梁一听何冰艳的话，慢慢转过身去看着这个冷若冰霜的美少妇，“尊使，你不要太过分了，这是主人吩咐我做的事，你难道想抢功吗？”
　　何冰艳不理吕梁，转头说道：“不能把她们带走。”
　　吕梁脸色又是一变，但随即便仰头大笑起来，“哈哈哈，既然尊使不让我带走，我就不带吧！”
　　说着慢慢向何冰艳靠近，边走边说道：“虽然我经常给尊使送礼，尊使都不要，那么这次我就把这四个美女当作礼物送给尊使吧！”
　　说话间便走到了何冰艳身边。
　　何冰艳好象极其反感吕梁似的，便一转身说道：“你不用多说，快走吧！”
　　吕梁盯着何冰艳绝美的背部看了看，何冰艳好象知道吕梁在盯着自己看一样，便转头冷冷的注视着他，吕梁尴尬的转过身去，淫笑道：“好，好，好，我听尊使的话就是，”
　　何冰艳看吕梁转身了也就转过身去了，而谁知就在这时吕梁突然一个快速的转身，双掌便向何冰艳的背部打了过去。
　　何冰艳虽然对吕梁有所防范，但也绝想不到他会如此大胆的暗袭自己，背部受到巨大力量撞击，身体被打得向前飞出五六米，跌倒在地，紧跟着就是一口鲜血吐出。
　　当众人看见何冰艳出手救了龙刚之后，才刚刚缓过一口气来，真暗自庆喜之余，却不料吕梁又突然暗袭了何冰艳，并将她打得叶血倒地，这下她们刚放下的心又悬了起来。
　　吕梁淫笑着看了看倒地吐血的何冰艳，“嘿嘿，尊使姐姐，你这可是敬酒不吃吃罚酒，今天我就要得到你，嘿嘿！”
　　说完慢慢向何冰艳走去。
　　龙刚刚才好象在生死关前走了一回似的，他因为没有了护体金龙，所受的伤很重，如果不是大嫂何冰艳出手相救，自己已经是一个死人了，虽然他不知道为什么大嫂会成为什么尊使，可不管怎么样，在他内心深处还是很爱这个美艳无比又冷若冰霜的亲大嫂的，现在龙刚看到吕梁出手暗袭大嫂，自己却不能相救，而且最让他心急的是吕梁那淫邪的男人竟然要去污辱他的大嫂，这怎么能让他受掉了。
　　吕梁淫笑着向受伤的何冰艳走去，他相信何冰艳现在已经没有能力反抗自己了，自从第一眼看见何冰艳的时候，他就对这个冷若冰霜的女人产生了无限的爱意，多次向她求欢都被她冷言拒绝了，如果不是看在她是主人的尊使，他一定用最卑鄙的手段得到她的身体了，今天要不是何冰艳出手坏了他的大事，又这样让他下不来台，还对自己冷言冷语惹得他恼羞成怒，他也不会这么大胆的出手暗算何冰艳的，现在既然已经变成这副局面，干脆就豁出去了，一不做二不休将这个自己梦寐以求的美女弄上手，就算被师傅责罚一顿或者丢了性命也心甘情愿。
　　何冰艳受伤极重，看着淫邪的吕梁一步步向自己逼进，内心一阵焦急，为此又吐了一口鲜血，吕梁淫笑着来到何冰艳面前，“这都是你自己造成的，今天我无论如何也要得到你，”
　　说完便欲蹲下身去污辱何冰艳。
　　龙刚一看强忍着身上巨痛，大叫一声，“混蛋，放开她！”
　　说完又吐了一口血，快速的喘息着。他身旁的丽丝和琼斯一看，又是焦急又是难过，丽丝身为四方神之一，自从与龙刚欢好之后，她的功力大打折扣，她那护体白虎也不知道跑那去了，每跟龙刚欢好一次，她的功力便减弱一分，这段时间来，她也有所感觉，可是一想到男人每次都让自己进入那性爱的巅峰要生要死的快感，她宁愿自己没有了功力也要跟随男人。现在当她看到龙刚这副样子，自己却也无能为力，但她还是决定拼一下。
　　丽丝站起身来，她的手里已经握着她的兵器“白刃尖刀”吕梁听了龙刚的话后，蹲下去的身体又慢慢站了起来，回头看着龙刚，又看见异国美少妇丽丝，他便笑了，“姓龙的，你身边的美女是一个比一个美，想不到还都这么有种，”
　　丽丝一听怒啸一声，双手的“白刃尖刀”便飞快的向吕梁射去。
　　龙刚是知道丽丝的，他与丽丝初次见面的时候便尝试过她那“白刃尖刀”的威力，要不她怎么也能成为四方神之一，她的功力虽然减退了，但她的功夫还在。
　　吕梁一看丽丝射来的“白刃尖刀”脸色也是一变，他今天大意了很多回，也犯了一些小错误，现在他才看出丽丝的功夫不比龙刚或者何冰艳差多少，但是他也看出了丽丝的功力远远不及龙刚和何冰艳，但他也不敢大意，护体白龙窄起，卷起一阵风迎向那“白刃尖刀”因为功力大打折扣，丽丝的攻击毫无意义，反而被吕梁护体白龙卷起的那阵风击中，身体好象受了重击一样，被打退了七八步，娇躯吃力不住，跌倒在地。龙刚回头一看丽丝嘴角也溢出了鲜血，这下可激怒了他，怒啸道：“吕梁，有种跟我打，”
　　说完便强行从地上站了起来。
　　吕梁一看龙刚的样子，笑得更得意忘形了，“姓龙的，你现在还能和我打吗，哈哈哈，现在只要一阵风就能把你吹倒了，”
　　龙刚怒道：“来吧，来和我打！”
　　吕梁不理会龙刚，转头看了看何冰艳，“你这个小叔子还真是护着你呀，”
　　何冰艳一听粉脸一红，她当然知道龙刚对自己的爱意，今天本来是受了主人吩咐在这里暗暗协助吕梁抓拿龙刚的女人的，但是当她看到吕梁如此污辱东方闻樱她们四女，正欲现身的却不料龙刚突然出现了，所以她忍住了，但当她看到龙刚为了心爱的女人不顾生命与吕梁决一生死的时候，她立刻想起龙刚对她说过的话，“为了我爱的女人，我可以不要命，你就是我爱的女人。”
　　她的芳心立刻乱跳起来，当看到龙刚就要死在吕梁的护体白龙之下时，她便不顾一切的出手将龙刚从生死关前救了回来。可她没想到吕梁这个卑鄙的淫邪男人竟然会如此暗袭自己，就在吕梁要污辱自己之时，龙刚竟然真的又再次挺身而出了，虽然龙刚此时已经无力再与吕梁决斗，甚至谈不上决斗，只能说是送死，他还是这么维护自己，让何冰艳从心底感受到了龙刚的确是真的爱自己。


第三卷：龙霸黑道 （二百五十九）为爱而战
　　吕梁看着龙刚一副慷慨就义的态势，心里便姥姥的不高兴，立刻沉下脸去，“姓龙的，既然你一定要这么早走，本公子今天就成全你。”
　　狠话一出，所有人的脸色都变了，只有龙刚的没变。
　　自从护体金龙不在之后，龙刚每遇一次大战都会受伤，尤其是这一次，伤势特别重，重到他都无法想像的地步，但为了何冰艳，他甘心献出生命。
　　就在吕梁一步步逼近龙刚的时候，就听一个声音响起，“臭小子，到这个时候你还不求我吗？”
　　吕梁一听脸色一变，在场所有的人都不能动了，就算一个能动的也毫无还手之力，那就是琼斯，可她是一个女人，而这个声音却是一个男人发出来的。他听得出，并不是龙刚在说话，吕梁紧紧盯着龙刚，顿住了脚步。
　　龙刚窄听到这个声音，也不知是高兴还是生气，他知道这个声音就是在他身体内的第三力量淫帝魔君，“我死了你也好不了，求你干什么。”
　　龙刚知道求他也没用，只会更加催促自己成为淫帝魔君一统三界的工具，所以他一心求死。
　　“臭小子，你别以为你死了我就没有办法对付你了。”
　　说完，龙刚腹部一痛，一个火光流莹的晶球从龙刚身体内窜出，定在半空中。吕梁一看内心大骇，他从师傅哪里也听说过龙刚体内有不可抗拒的力量，就算师傅与师叔联手都不是他的对手，现在只因他炉鼎未成，不能献身，但他的魔力却是无语伦比的。
　　龙刚本就受了很重的伤，再一经这淫帝魔君这么一折腾，身上的伤更重了，“就算马上死，我也不会求你的。”
　　“哈哈哈，好，臭小子你有种，如果不是因为在你身上练就了十七层的魔功话，我早教你身首异处了。既然你如此冥顽不灵，那就怪不得我大开杀戒了！”
　　话音刚落，只见那火光流莹晶球快速的穿越着龙刚的身体，那份疼痛也只有龙刚一人可以感受到了，真比那刀山火海蚀骨之痛还要更盛百倍。
　　吕梁一见那淫帝魔君竟然是对付龙刚的，还以为他要对付自己，害得他吓了一跳，现在一看便又露出了得意的笑容，“姓龙的，看你今天怎么死，嘿嘿！”
　　龙刚虽然觉得浑身如千刀万剐一般的钻心巨痛，但却咬紧牙关就是不哼声，虽然如此但头上的汗珠却已是如豆大般不断的涌出。
　　“臭小子，你服是不服？”
　　“不，不服！”
　　龙刚从紧咬着的牙关里崩出两个字来，身体已经是十分的虚弱，所有的功力都已经透支到底了，眼看就要支撑不住摔倒在地了。
　　“龙刚，”
　　何冰艳看着龙刚为了自己而吃这么大的苦，她的心也感觉好像被刀绞一样，可是自己受了极重的内伤，她就算想去救龙刚也无能为力了。
　　当龙刚眩晕即将倒地之时，突然听到大嫂的呼唤自己，一种原始本能的反应，在他脑海中灵光一闪，顿时想起梦中师傅墨子经常对他说过的一句话来，“唯天而降，唯墨是也，吟风弄月，月光如水，水乳相融，融会贯通，通今博古，古往道外，外圆内方，方寸命与，与天长存，与地长久。”
　　当时龙刚并不理会这些话的意思，只记得那白光说过，“恶念其心，毒占其身，龙俱天地，漫漫长空，唯我白光，遇神杀神，遇佛灭佛……”
　　而墨子说过，“以恶制恶，以毒攻毒，金身破窍，皇形霸业，唯我墨也，千秋万代，浩气长存……”
　　“唯天而降，唯墨是也！”
　　就在龙刚倒地的那一刹那，他说了这句话，顿时只见五条黑色金龙从龙刚体内窜出，盘旋在半空，它们首尾相联，上下翻飞，让众人一看不明所以。
　　淫帝魔君一看那半空中的五条黑色金龙，所组成的正是一个远古阵法，它当然知道也很清楚那五条黑色金龙是什么，它们是十方神君魔兽中的白金龙，本是白光所有，但被龙刚的护体金龙收服，藏于龙刚体内，而这五条白金龙的神君分别是魔神蚩尤、战神刑天、星神夸父、水神共工、风伯飞廉，它们本是白金龙此时却变成了黑金龙，让淫帝魔君一看也大吃一惊，虽然看不到它的脸，但可以明显感受到，只见那火光流莹晶球以极速再次投入龙刚的体内，“嘿嘿，臭小子，你有种，白光老儿的白金龙竟然被你墨化成黑金龙了，你小子就是想死恐怕也很难了。”
　　淫帝魔君消失后，那半空中的五条黑色金龙也紧跟着追进了龙刚的体内。
　　吕梁眼看龙刚就要倒地身亡却突然发生如此巨变，让他的脸色很是难看，每一次要杀龙刚的时候，他都能够脱逃，而且每一次都会变得更强大，现在看来要杀龙刚已是万万不能了。
　　龙刚端坐在地，按照墨子所说的“唯天而降，唯墨是也，吟风弄月，月光如水，水乳相融，融会贯通，通今博古，古往道外，外圆内方，方寸命与，与天长存，与地长久。”
　　开始运功全身，顿时进入无我境界。
　　吕梁的眼色在颤抖，那是他想杀人的表现，现在的龙刚仿佛如老僧定坐一般，居然不怕自己暗下杀手，也许要除掉这个眼中钉此时就是最好的机会，意念由心而生，让他缓慢的移向龙刚。
　　何冰艳一看吕梁的动作，便知道他又要暗袭龙刚了，于是便大声叫道：“龙刚，小心，”
　　可是龙刚已经听不到外界任何声音了，此时的他已进入了墨子心法的最高一层“唯我墨也”阶段，因为有了那五条黑色金龙的复活，那源源不断的内力开始慢慢流转在他全身，而在他的身体周围也慢慢笼罩着一个无形的气罩，就好象那吹泡泡一样，一层一层的重叠，一层一层的加厚。
　　吕梁的眼角又跳动了几下，在他接近龙刚的时候，很明显的感觉到了龙刚身体周围强劲的内力，而且是越来越强的感受，吕梁的杀心更重了，如果不乘机将龙刚杀掉，让他完全康复的话，恐怕到时候死的就是自己了。
　　吕梁慢慢将手伸进怀里掏出了一样东西，这是他师傅白光传给他的宝器，名叫万千锥。虽然它的样子就给平常的锥子没什么两样，但他的威力却是无语伦比的，因为这万千锥正是内家功夫的克星，他不惧任何内力或气罩，锥尖锋利无比，一旦穿越敌人的内功气罩，便能置人于死地，吕梁从来没有用过，那是他以为自己不会碰到内力比自己高的人，可是今天他破例要用一次了，有时候一件东西往往只要用一次就可以发挥它的所有作用，万千锥无疑就是这样的东西。
　　尽管何冰艳在用力呼唤龙刚，叫他小心吕梁的暗袭，但无奈龙刚根本就听不到外界的任何声音，在进入无我境界之后，他的灵台尤如一潭宁静的湖水，任何想要进入他身体的物质都会被感觉到，当然也能感觉到象万千锥这样的神兵利器的进入了。
　　龙刚此时已是大功告成，他的伤已经完全好了，精力充沛的他更加生精虎猛了，就在吕梁眼看着手中的万千锥穿过龙刚的气罩慢慢刺入龙刚之时，突然紧闭双眼的龙刚瞪大的眼睛看着他。
　　吕梁被龙刚这突然一瞪眼，吓得心里咯噔一下，就好象一个正在行窃的小偷被人当场抓住了一样，俊脸一红，手上的万千锥就顿了一顿，而龙刚则就在此时出手了，他的拳头就象春天的巨雷一样带着轰鸣声打向了吕梁手中的万千锥。
　　吕梁一眼本来还惊讶的神情立刻露出了一脸的奸笑，他还以为龙刚会躲过这万千锥再来进攻自己呢，没想到他竟然用拳头迎向万千锥，那岂不是自找死路吗，所以他便也狠毒的向龙刚的拳头刺去。
　　本来一切都以为会按自己的想法实现的，但吕梁此时除了瞪大双眼不敢相信眼前发生的事之外，他已经无话可说了，就在龙刚的拳头和他手中的万千锥碰撞在一起的时候，他就看着自己手中锋利无比专破内家功夫的万千锥好象变成了一堆腐朽的木头一样，被龙刚的拳头从锋利的尖头一直砸到尾，更可怕的是从龙刚拳头源源不断的传来汹涌澎湃的巨力，就在吕梁不敢相信的同时，他的身体就象一根断了线的风筝直往后飞，穿过墙壁飞进了屋子里。
　　连叫的声音都没有，一切都还是那么宁静。不光吕梁不相信，就连受伤的何冰艳和丽丝她们都不敢相信，本来眼看着就快死了的人，现在就好象变了一个人似的，他的身躯还是那么高大魁梧，样貌还是那样英俊帅气，但他的气质就完全转变了，仿佛有天神附体一般，让人不敢直视，只能从心里膜拜。
　　龙刚也有些不相信自己，他将拳头收了回来，看了看，可以肯定的是这一定是自己的拳头，可那深厚的内力却是让他摸不着头脑了。
　　“臭小子，恭喜你练成了老黑子的‘墨也’神功了，呵呵，”
　　又是第三力量的声音从龙刚的肚子里发出来，这种感觉让他觉得很是不舒服，于是龙刚便用力击打了一下自己的肚子，“魔君你出来。”
　　“臭小子，你找死呀，这么用力打我，”
　　说完便沉默不语了。龙刚又再叫了几句，一看魔君不理自己了，他也没有办法，再看看周围的人，他先去帮小妈东方闻樱解开了穴道，又帮姐姐和两个嫂子解开了穴道，那一边琼斯扶起了丽丝，龙刚又将东方玉树三人的穴道解开，最后才慢慢走到大嫂何冰艳的身边。
　　“大嫂，你受了很重的伤，我来帮你吧！”
　　龙刚看着面前这个美艳又冷若冰霜的美少妇，想到她刚才呼唤自己，内心一甜，不由自主的将真情流露。
　　何冰艳一看龙刚那充满真挚热爱的眼神，便觉得粉脸一烫，可是自己受伤太重不能动弹，只能看着他眨了眨眼。龙刚便弯腰将她抱了起来。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十）柔情似水（1）
　　东方闻樱等女虽然各自有着自己的小算盘，但是她们也不会当着自己的族人表露出来。东方玉树三人进屋后想去看看那吕梁死了没有，却没有发现他的踪影，连忙跑出来对龙刚说。
　　龙刚好象知道吕梁逃走了似的，“让他去吧，现在救人要紧。”
　　说完便抱着大嫂往楼上的房间走去。
　　东方闻樱等女都没受什么伤，只有丽丝受了一些轻伤，于是丁柔和温小蝶便帮她处理一下伤口。龙玉兰自始自终都没有说话，当她看到弟弟抱着大嫂上去的时候，芳心一阵剧痛，看着他们就好象看着一对恩爱的夫妻一样，是那么缠绵那么让人羡慕，虽然她知道那是龙刚要为大嫂疗伤，现在她多希望自己也受了重伤，那样就可以投入龙刚的怀抱了。
　　东方玉树三人经过这次大难之后，都觉得心灰意冷，他们为了主人卖命二十多年，到头来却也只不过是主人手中的一个棋子，恐怕没有什么比这个还要让人寒心的了。
　　东方闻樱走到东方玉树面前，“不知堂哥今后有什么打算？”
　　东方玉树垂着头思索了良久，“我们四大家族斗了也不知有几世几代了，可是到头来也没弄个胜负，经过今天的事，我想我的心已死了，只想回老家去。”
　　作为四大家族之首的东方玉树说出这番话不知有多凄凉，或许别人不清楚，但是只要身为四大家族的人都能从内心感觉到他那份心如止水了。东方闻樱点点头，“既然堂哥有这样的打算，小妹也就不说什么了。”
　　南宫再图和北郭雄风好象都和东方玉树一样，他们看了看丁柔和温小蝶，“我们四大家族日后要依靠你们这些后辈了。”
　　丁柔和温小蝶都知道他们和东方玉树一样也都心如止水了，就算自己想要怎么安慰他们也是无济于事了。
　　龙刚抱着大嫂何冰艳进入一间客房，敞开的窗户将雪白的窗帘吹得飘起，阵阵清风吹进房间里让人觉得无比的凉爽，那风就象情人的手一样拂过龙刚滑过何冰艳。
　　何冰艳突然之间粉脸羞红起来，想到龙刚前不久在卫生间里调戏自己的情景，现在她又要面对龙刚了，一种似曾熟悉的感觉从内心深处由然而生。
　　龙刚将怀中的美少妇轻轻放在宽松柔软的大床之上，看着她娇媚无限的粉脸，雪白的肌肤上映出一丝春意的桃红更增添了几分成熟妩媚的感觉，红润的樱桃小嘴紧紧抿着，一双美目在她身体接触大床的那一刹就紧紧的闭上了，从秀挺的琼鼻之内呼出的如兰香气也越来越混浊越来越沉重，看着如此娇艳诱人的美少妇，龙刚只觉得自己体内的欲火莫名暴涨，胯下雄伟坚强的巨龙也已经隐隐作痛起来。
　　“大嫂，我来为你疗伤。”
　　龙刚慢慢说着，双手抚向何冰艳的一双香肩，轻轻将她双肩的衣肩向两边滑开，那种轻滑细腻的感觉触人心灵深处最原始的真情，龙刚第一次感觉到自己的内心快要爆炸了，激动的神情让人一目了然。
　　“嗯，”
　　美少妇何冰艳只是轻轻的从琼鼻深处应了一声，那感觉就好象是自己丈夫正向自己发出求欢信号的回应一样，是那么的娇媚，那么的诱人，那么的让人心血贲张。
　　龙刚轻轻用手揉捏着美少妇雪白香滑的肩头，当自己的指尖碰触到她肌肤的那一刹那，自己的心都快要跳出嗓子眼了，胯下作痛的巨龙已经快要将他的裤子撑破了。龙刚不是没有碰触过大嫂的肌肤，那时是在家中，就在窄小的卫生间里他抚摸过了冷若冰霜的美艳大嫂，那时候他的感觉只有一个刺激与兴奋，而现在的他只感觉到身下美艳的大嫂是一位神圣不可侵犯的仙女，自己无论碰触到她的那一片肌肤都好象是在亵渎一位仙女一样，这种感觉让他只觉得心跳加快，呼吸加重，紧张的神情仿佛让他变成了一个从未经历过男女欢好的少男一样。
　　美少妇何冰艳此时的感觉只能说是兴奋与羞涩，兴奋的是她终于知道自己原来是爱着龙刚的，羞涩的是她现在的模样如果让丈夫看见的话，自己宁可钻到地下去也不愿见到他了。当男人的手滑过自己的双肩，停留在那抚摸揉捏的时候，她的心跳也迅速加快起来，本来受伤的身体此时就好象被注入了一种动力，让它不由自主的轻轻颤抖起来。
　　或许是那凉爽的风引起的一切，原本清凉的房间里顿时弥漫着浓厚的气氛，这是一种超越伦理的禁忌气氛，通风的房间在两人之间仿佛凝固了，静静的房间只能听到两人越来越快的心跳声，粗重的呼吸声已经环绕着男人和女人，久久不能散去。
　　龙刚看着美少妇亲大嫂那因呼吸急促而不断高耸起伏的丰满双峰之时，只觉得鼻内一甜，仿佛有液体流动，连忙一抬头闭上眼，将那甜甜的液体倒入自己的身体里，但更糟糕的是从美少妇身上不断传来那如幽兰般醉人的体香，如直线般窜进他的鼻端深处，在他身体内流动，就好象和他身体内的血液一样开始在全身流动。
　　沉默的时间让男人和女人都快有些承受不了啦，美少妇何冰艳突然睁开双眼瞪着一双美目看着男人，粉脸已经不能用红晕来描述了，就好象是醉人的桃花一般，那明眸的双眼闪着勾魂压魄的电光，红润之极的樱唇轻轻张启好象想说什么又被生生的咬住了。
　　龙刚再次低下头看着瞪眼看自己的美少妇，内心一乱，俊脸一红，“大嫂，”
　　当听到男人如此称呼自己之时，何冰艳抬起自己的玉手轻轻封住了男人还要说下去的双唇，幽幽的说道：“叫我冰儿。”
　　说完之后脸羞红的一烫，将螓首转了过去，不敢再看男人了。
　　龙刚一听内心一荡，呼吸更沉重了，他知道身下的美少妇已经向自己敞开了心门，他知道身下的美少妇已经爱上了自己，正如自己爱上她一样。
　　“冰儿，我好爱你。”
　　龙刚有些激动的说道。
　　何冰艳粉脸羞红的不能再红了，只觉得自己身体开始发烫了，而内心深处的渴望也越来越强烈了，难道这就是传说中的欲望吗？她听了男人的话之后，只能再次闭上双目，将螓首转向了男人，红润的樱唇就好象一个主人一样在招呼着客人。
　　龙刚激动不已，缓缓的低下头，当男人的双唇碰触到女人双唇的一瞬间，整个天地都为之动容了，当爱与爱相撞就是心与心相撞，当心与心相撞就是爱与爱相撞，天雷勾动地火是大自然不可抗拒的，男人的爱从他吻住女人双唇的同时流入了她的身体内，而女人的爱也随之回馈向男人献出了自己的爱，这也是大自然不可抗拒的。
　　已经练成了“墨也”神功的龙刚此时无论做什么都是体内真气的自然流动，美少妇何冰艳只觉得在男人亲吻的同时不但感觉到了他的爱，还让她感觉到男人体内温暖纯厚的真气源源不断的输入自己的体内，游走于全身各大经脉，原本受伤的身体在男人真气的催动之下，就好象是千里冰封的大地被温暖的太阳一扫而过一样，舒爽的感觉从大脑向全身扩散，再由身下传至大脑，最后回归与她的心房，让她激动的心也品尝到了那无比舒爽的感觉。
　　心动的女人只要打开了爱的心门，就不会再关闭了。美少妇何冰艳主动将自己滑嫩的小香舌伸进了男人的嘴里，龙刚感觉到身下美少妇体内的变化，更加感觉到了她红润樱桃小嘴里的变化，兴奋的勾住那释放出无穷甜蜜的小香舌忘我的吸吮起来。
　　如果说是女人主动的话，还不如说是男人让女人变得如此主动的。缠绵悱恻的舌吻在男人和女人之间来回的吞咽着，世界上仿佛就剩下了这一对痴情恩爱的男女，发自内心深处的真爱让那纯洁的吻更加的纯洁。
　　美少妇何冰艳被男人一番亲吻之后，只觉得自己有些快要呼不过气来，从秀挺的琼鼻内不断发出醉人的呻吟声，也许是听见了如此勾人魂魄的呻吟声，男人本就胀痛的胯下巨龙更加的胀痛起来，身体也不由自主的慢慢压了下去。
　　羞涩的兴奋也许是这个世界上最让男人着魔也让女人着魔的东西。在这凉爽的房间里，一对超越禁忌伦理的男女正在忘我的真爱的亲吻着，男人的兴奋和女人的羞涩同时刺激着两颗火热而快速跳动的心灵。
　　当男人的一只色手终于攀上了梦寐以求的美少妇丰满坚挺的双峰之时，男人和女人同时都禁不住的颤抖起来，多么圣洁的玉女峰，在男人眼里是可望而不可及的，在女人眼里则是除了丈夫之外神圣不可被外人所抚摸的，但此时男人和女人都跳出了这一切，男人既可望也可及，女人也亵渎了神圣，让丈夫之外的男人抚摸了自已圣洁的玉女峰，这种刺激或许说是这份兴奋既让男人疯狂也同样让女人疯狂。
　　虽然还隔着一层经薄的纱衣，但美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰更加的让男人着魔和疯狂，更加如疯似狂的吸吮着美少妇甜蜜的小香舌，好象要将她完全纳入自己的嘴里一样，香甜的滋味久久在内心徘徊着，让人爱不释口。
　　已经被爱和欲占据身体和心灵的美少妇何冰艳，此时满脑子都是男人俊朗的身影，只有此时，她才能真正感受到一个女人和自己所爱的男人做那快乐的事是世界上最美的，最幸福的，她相信自己的选择，女人为了爱，为了幸福都有权利选择自己所爱的，就算前面的道路有再多的风雪她也不会再害怕了，因为她相信自己，相信男人，相信爱。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十一）柔情似水（2）
　　黄美英越来越觉得自己体内的欲火难以控制了，而身边娇美之极的莺儿好象并不清楚似的，看着黄美英将一碗汤喝下之后，开心的说道：“姐姐真的好乖，把药喝完了，身子一定会好起来的。呵呵，”
　　说完便要起身，黄美英双眼冒出欲火，看着美少女纤细的身子，突然将她一把揽进了怀里。
　　“啊，”
　　美少女莺儿好象是有意一般，在黄美英揽她腰身的时候，将自己的身子贴进了她的怀里。
　　黄美英不敢想像自己现在所发生的一切，可是这一切都让她觉得是自己曾经做过的一样，她看着怀中的美少女莺儿慢慢的好象变成了自己的亲妹妹紫英，想到她们姐妹一同伺候男人的激情时刻，原本就欲火高涨的身体更加不受控制了，“啊，好妹妹，姐姐要你。”
　　黄美英说完便要去亲吻怀中的美少女。
　　美少女莺儿羞红的脸娇媚的淫笑起来，“啊，”
　　双手去推着黄美英的双肩，不让她亲吻自己，同时娇嗔道：“姐姐，你不能呀，啊，我不是你的妹妹，”
　　黄美英已经被欲火冲晕了头脑，此时在她面前的美少女不再是初次见面的莺儿了，而是和自己一样被男人肆意淫弄的亲妹妹黄紫英，“紫英，紫英，快，让姐姐亲亲你，”
　　莺儿好象早就知道黄美英会如此一般，一边假装推辞一边欲迎还拒的挑逗着她，这更加让黄美英体内的欲火不受控制了。她突然用力一把将怀中的美少女压在了身下，一手钳制住她挣扎的双手，一手按在了她丰满坚挺的双峰上揉搓起来，同时低下头便吻住了那娇艳红润的樱桃小嘴，强行将自己的香舌顶进了美少女的檀口内，又用力顶开她紧咬的银牙，很熟练的勾住美少女的小香舌吸吮起来。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，”
　　美少女还在假意的抗拒着，而那原本还在反抗的双手已经慢慢绕上了黄美英的雪白脖子，好象在被强迫，其实在享受着那醉人的甜蜜的同性舌吻。
　　随着手上力度的加重，美少女的呻吟声更加的淫媚起来，黄美英就好象变成了一个女色狼一样，吻着美少女的红唇慢慢往下吻，吻过她雪白的颈脖子，来到她丰满高挺的双峰处，一头埋入那深深的香艳重叠的迷人山谷，红唇香舌同时并进，舔弄吸砸极尽其能。
　　美少女黄美琳羞涩的躲进绝美少妇的怀中，听到她说出如情人一般的情话之后，整个娇躯也不受控制了，而绝美少妇好象也很激动一样，紧紧搂着美少女的身体，侧头用红唇轻轻咬住她的耳垂，淫媚的说道：“乖琳儿，让我们到房间里去吧！”
　　“嗯！”
　　黄美琳又是羞涩的点点头，然后又快速的埋入了绝美少妇的怀中，一股少女羞涩的美让绝美少妇心动不已。她缓缓转身牵着美少女的雪白玉手慢慢往左边的一间大房子走去。
　　这是一间如凉亭一般的房间，四面的墙壁都用竹帘挡着，房间正中央摆着一个跟榻榻米一样的矮床，一张小四方桌放在床头，上面放着一面用来化妆的小小台镜。
　　绝美少妇牵着美少女的手慢慢走到矮床床边轻轻将她推倒在软床之上，然后侧身贴着她，用手轻轻抚摸着她秀美的脸蛋，她的手就跟男人的手一样滑过美少女的一片肌肤，就引得美少女娇躯一颤，这种感觉让美少女又好象回到了初次被男人占有的那个美丽夜晚，男人也是如此用手轻抚着她的全身，那种甜蜜的感觉此刻回想起来更加刺激了她体内最渴望的春情，最原始的欲火。
　　“琳儿，你真的好美，真的好美。”
　　绝美少妇一边抚摸着美少女的脸蛋一边深情的说着。
　　“嗯，姐姐……”
　　美少女还想说就被绝美少妇阻止了，“乖琳儿，叫我莹姐姐。”
　　“嗯，莹姐姐，你也很美，真的很美。”
　　美少女黄美琳羡慕的说道。
　　“呵呵，是吗，乖琳儿，你想跟姐姐做那快乐的事吗？”
　　绝美少妇用挑逗的眼神看着美少女，就好象在看着一个自己的宠物一样。
　　黄美琳羞红了脸，“可是，姐姐，我们都是女人呀……”
　　“哈哈哈，呵呵，姐姐虽然也是女人，可是姐姐也能象男人一样，男人能给你的快乐，姐姐可以给你十倍，你相信吗？”
　　绝美少妇的眼神已经有些发红了，那是欲火焚身的表现。
　　“真的吗？”
　　美少女黄美琳有些不敢相信的看着绝美少妇，大大的眼睛就象一个纯洁的不能再纯洁的可爱娃娃一般。
　　龙刚有些颤抖的手轻轻解开美少妇亲大嫂的衣襟，当看到她胸前雪白的蕾丝胸罩之时，又觉得自己的鼻内一甜，这是他第一次这么亲近的接触着梦寐以求的爱人，那雪白的肌肤好象一面镜子似子照得他眼睛有些花了，而那丰满坚挺的一对玉女峰在雪白蕾丝胸罩里紧紧束缚而形成的迷人山谷更是散发出诱人无比的少妇特有的幽香，刺激着他体内的血液沸腾起来。
　　何冰艳更是羞涩不已了，她知道男人此时正盯着自己的双峰在看，虽然她也以自己的傲人身材自豪不已，但此时看着她的男人并不是自己的丈夫，而是丈夫的亲弟弟，这种感觉让她觉得有些兴奋有些刺激，但最多的还是羞涩，紧闭的双目不敢睁开，紧抿的双唇咬得更紧了，羞涩的螓首又一次转了过去。
　　龙刚伸出颤抖的双手轻轻握住美少妇亲大嫂胸前那对神圣不可侵犯的玉女峰，内心狂乱之极，血液沸腾之极，这就是自己一直想要得到却不曾得到的，多少次他看着美艳冷若冰霜的大嫂之时，都会紧紧盯着她丰满坚挺的双峰看，而那可望不可及的感觉已经永远不会再有了，此时他已经将亲大嫂神圣的玉女峰握在了手中，那份柔软舒适的感觉那份饱满结实的感觉让他不禁有些失魂落魄了，虽然他的女人之中也不乏有如此美妙玉女峰，但无论是爱人姐姐黄凤英还是表姐五天由美，或者是二嫂丁柔以及三嫂温小蝶她们都不能与大嫂的相比，因为只有得不到的东西才是最美的。
　　美少妇何冰艳的娇躯更加明显的颤抖起来，男人的大手正握着自己的双峰，那是一种什么样的感觉，或许很新鲜，但绝对是非常的刺激，她体内的春情已经无法掩盖的完全暴露出来了。这曾几何时只有在丈夫面前才会有的感觉，此刻竟然显得如此强烈，好象她天生就应该是属于龙刚的一样。无论她身体的任何一个部位都能让男人发疯抓狂，同时也反证了无论男人如何爱抚自己的身体都能让自己兴奋无比，刺激万分，这不正是男人和女人都想要的吗？
　　龙刚缓慢的低下头闻着从玉女峰山谷中不断飘出的醉人幽香，当他的鼻尖碰触到那两团雪白的山峰之时，美少妇禁不住的发出了一声销魂蚀骨的呻吟声，“嗯，啊，”
　　男人火热的双唇正在那雪白的神圣的玉女峰山谷之间来回的游荡，火热的唇火热的气息，更加让春情泛滥的美少妇不能把持自己了，虽然她也曾幻想过男人如此这样对待自己，但绝对想像不到自己此时此刻的表现会是如此模样，这更加让她觉得羞涩万分。
　　耳边不断传来美少妇亲大嫂诱人的呻吟声，龙刚真的觉得自己胯下的巨龙快要爆炸了，他轻轻咬住那雪白蕾丝胸罩的花边然后慢慢往两边拉，顿时两颗鲜红娇艳的蓓蕾便坚强的弹跳出了紧紧的束缚，夺人目，要人命，这是男人的第一感觉，在潜意识的本能反应下，男人张开双唇便紧紧含住了一颗娇艳的蓓蕾，如甘似蜜的吸吮，光是那份醉人的幽香便已经让男人不能控制了，更何况是如此含吮吸舔，男人的鼻息已经无法发出了，而女人的呻吟声则更加销魂蚀骨，更加淫媚不堪了。
　　美少妇何冰艳本来紧紧抓住床单的一双玉手此时也已经揽住埋首在胸前吸吮舔弄自己傲人双峰的男人的头，纤纤玉手紧紧抓住他的头发，身体本能的向上挺起，好象在喂育婴儿一般，从她红润的樱桃小嘴里不断发出，“嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊”的呻吟声。
　　已经受不了引诱的男人，再也不能控制，猛的抬起了头，双眼冒着血红的欲光，盯着身下美艳高贵神圣不可侵犯的仙女大嫂，伸出手将她的白色束裤可以说近乎粗鲁的扒了下来，那同样为白色的真丝内裤紧紧包裹着成熟少妇特有的芳香蜜洞，雪白似冰的修长大腿更加发出炫目的光泽，男人慢慢交双手按在美少妇因为羞涩而紧紧闭合的双膝之上，一面看着她娇羞红艳的粉脸，一面慢慢用力将她的双腿分开，美少妇勾魂压魄的芳香蜜洞便被完全暴露在男人面前，那白色真丝内裤因为春情泛滥而已经湿透了，能够完全将那美丽花瓣的形状呈现出来，这种似隐似现的诱惑无疑是对男人致命的。
　　“啊！”
　　美少妇何冰艳羞涩的用手掩住了自己的粉脸，此时自己的动作是如此的淫荡，将自己只属于丈夫的蜜洞如此淫浪的呈现在另外一个男人面前，这种羞耻的感觉让她觉得无法面对男人，只能以手掩面。
　　龙刚的眼睛已经不能再算是眼睛了，他的眼睛已经完全被成熟美少妇的芳香蜜洞挖走了，他的双眼充满了兽欲的光芒，如血红一般，那淫糜禁忌的气味也已经牢牢占据了他的全身，面对如此尤物不亲口尝试岂不等于暴殄天物，所以他便将头深深埋入了英雄的温柔乡。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十二）柔情似水（3）
　　当黄美英的双唇移到美少女莺儿的下身之时，一种奇异的感觉由然而生，她仿佛见到一个娇怪似的，身体猛的往后一缩，“啊，你，你……”
　　美少女莺儿对黄美英的表现好象习以为常似的，淫淫的笑道：“好姐姐，你不是想要我吗？怎么，怕了吗？”
　　说完便坐起身来向黄美英逼去。
　　“你，你，你是男人？”
　　黄美英本来一身的欲火，被眼前美少女的突然变化完全吓傻了，看着美少女慢慢逼近自己，露出了极其恐惧的神情。
　　“好姐姐，你不想我给你快乐吗？”
　　莺儿伸出一只手去摸黄美英的脸蛋。黄美英害怕之极的伸出手去挡，低下头去大声叫道：“不要，不要碰我，”
　　“好姐姐，你怎么了，刚才还那么的想要我，现在又害怕什么呢，来吧，来疼疼莺儿吧！”
　　“不，不要，不要过来，”
　　黄美英的身体完全绻缩起来，但是美少女莺儿的身体靠得越来越近了，她已经无法再躲避了，更要命的是从美少女身上飘来的那股奇异幽香又一次让她体内的欲火开始燃烧起来，虽然害怕，虽然她很清楚的意识到面前的这个美少女是什么人，但她的身体已经不受控制了，就在美少女莺儿的螓首靠近自己的时候，看着她红艳的双唇，她还是忍不住的吻了过去。
　　美少女的舌头就好象迷药一样让黄美英越吻心越醉，而莺儿的双手也主动的将她搂进了怀里，本来是黄美英强迫她的，现在反过来是她在强迫黄美英了，这可能是黄美英做梦也意料不到的变化。
　　随着美少女的手在自己身上上下游动着，黄美英与她的舌吻也快呼不过气来了，好不容易摆脱了她的亲吻，正欲大口大口的喘息一番之时，美少女的香舌却顺着她的香脖一路往下吻去，黄美英来不及喘息就觉得自己快要被闷死过去了，仰起头闭上眼张着檀口只能出气不能进气了。
　　“真的，乖琳儿，让姐姐来疼疼你，好不好？”
　　绝美少妇慢慢低下头去用红唇吻住了美少女黄美琳的樱桃小嘴。
　　初次经历同性之吻的黄美琳只觉得绝美少妇的双唇柔软之极，芳香之极，这是一种她从未有过的感觉，既兴奋又刺激，虽然她也知道女人和女人之间的太过亲密是不被整个社会容忍的，但她现在却在享受着一个绝美少妇的同性之吻，虽然她有些害怕有些紧张，但兴奋和刺激还是占据了她大半的心。
　　绝美少妇只觉得美少女的樱桃小嘴是那么的香甜醉人，特别是当她将自己的舌头伸进美少女的嘴里勾住她的小香舌吸吮的时候，那份新鲜的刺激感让她浑身的欲火只往身下一处涌去。
　　“妇莹，你在吗？”
　　门外传来一个老者的声音。
　　绝美少妇正被美少女挑逗的欲火焚身，却突然听到有人在叫自己，内心一阵气恼，如果换作是别人早被她杀了，但是这个人她却不能杀，不仅是不能杀，而且还不能不见。
　　妇莹的双唇离开美少女的双唇，用手抚摸着她的粉脸，娇声道：“乖琳儿，你在这儿乖乖的等着姐姐，姐姐出去一下马上就回来，好吗？”
　　美少女黄美琳羞涩的点点头，到现在她还没有搞清楚状况，仍旧沉浸在异常禁忌的同性之吻的余韵之中。
　　妇莹披好衣服出了房间，只见一个头发全白的老人正背负着双手站在茉莉花前。她皱了皱眉头，慢慢走到老人身后，轻启朱唇说道：“不知师叔驾到，有失远迎。”
　　老人慢慢回过头来，只见他不仅头发全白，就连眉毛和胡须都是白的，一脸的慈祥让人一看就有一种和蔼可亲的感觉。“妇莹，我听说你抓了龙刚的两个女人？”
　　妇莹听了心里只是一惊但她脸上没有显露丝毫惊讶的神情，轻轻说道：“是的。”
　　“那好，你把她们交给我。”
　　白发老人微笑着对她说道。
　　“这……”
　　妇莹一听迟疑了一下。
　　“怎么？交给我是不行还是不愿意？”
　　“不是的，既然师叔想要，那我就把她们交给你。”
　　妇莹心里不住的暗骂着老人，但脸上依然是保持着微笑。
　　“愿意就好，呵呵。”
　　白发老人又转过身去了。
    妇莹知道自己不能违背老人的意思，因为她现在还没有足够的能力来反抗他，心里暗暗说道，只要等我采够了一百个阴时出生少女的贞远之后，到时候魔功练成，第一个要杀的就是眼前这个白发老人。
　　白发老人好象知道她心里的想法一样，缓缓说道：“妇莹，你身为南方神，我也知道你现在在练‘阴火碧凤’功，也知道你快大功告成了，而且你最想杀的人也是我，但我还是奉劝你一句，动谁都可以，就是千万不要去碰龙刚的女人！”
　　妇莹心里这下吃惊不小，连忙单腿跪地，垂首说道：“师叔，弟子不敢。”
　　“呵呵，你师傅传你这魔功为的就是对付东方神，可他并没有告诉你，练这魔功最后会变得雌雄同体，男不男女不女的，这可是害了你呀！”
　　妇莹一听头上的汗珠都出来了，说实话她的确有些恨师傅，当年师傅传她这魔功的时候只说是对付东方青龙的，的确没有说练这魔功会变得男不男女不女，而自从她开始练这魔功之后，心性大变，不爱男人只喜欢女人，尤其是当她魔功练到一个境界之后，在她的下身竟然会随意念而长出一根如男人一般的巨物，初时她也感到害怕，但她已经没有了回头路，所以只能一直练下去了，今天听师叔这么一说，她的心莫名的开始觉得有些后怕起来，因为她听得出师叔并没有将练这魔功的最终害处说出来。
　　白发老人又回过头来，“多余的话我也不说，这次我来就是要把她们带走。”
　　妇莹连忙说是，然后就往右边的房间走去，走到门口之后便叫道：“莺儿，莺儿。”
　　美少女莺儿看着欲火梦身的美少妇黄美英倒在床上呻吟不止，内心欲火也越烧越旺，正欲解开她的束裤之时，突然听到主人的叫声，眉头一皱，连忙从黄美英的身上起来，整了整衣裙快步走到门口将门打开，一看正是主人妇莹，连忙低头说道：“主人！”
　　“莺儿，将她弄醒带到花园里去。”
　　妇莹没有再说别的，说完便向自己的房间走去。莺儿一听愣了片刻，虽然心里有些不高兴，但她不敢违背主人的意思，只能转身回到房间来到床边，看着正欲火难耐的美少妇黄美英，突然伸出手在她的身上一点，黄美英正呻吟不止的声音便突然停止了，人也紧跟着晕了过去。
　　妇莹回到自己房间，看到矮床之上美丽娇艳的少女，内心又是爱又是恨，眼睁睁看着如此一个比花还要美还要嫩的美少女自己却不能采摘，那份恨是多么的深呀，她微笑着走到黄美琳身边，扬起袖了往她脸上拂去，黄美琳正羞涩的微笑的看着她，只觉得自己脑门一麻，然后人也失去了知觉。
　　此时的龙刚还埋首在美少妇醉人的温柔乡之中，他的双唇极尽其功能，舔吸含吮无所不用，从美少妇芳香的蜜洞中不断涌泄出如蜜般的芳汁完全将他的双唇打湿了，那条白色的真丝内裤也更加如同透明般紧紧的贴在美少妇的蜜洞花瓣之上，那情景极其的淫糜。
　　而美少妇何冰艳原本还紧咬银牙强力控制自己呻吟的双唇，此时已经哆嗦不止，淫媚的呻吟声变得越来越大声，真是一浪接着一浪，只觉得男人的双唇快要将自己的蜜洞完全吸进他的嘴里被他融化了，那种欲仙欲死的感觉直冲大脑最深处。
　　龙刚抬起头来深深吸了一口气，美少妇的蜜洞幽香完全缠绕在他的鼻端然后深入内心，他用一种极其不可思议的速度将自己的衣裤解除，胯下胀痛已久的雄伟坚强巨龙终于得到解放，暴露在空气之中，那强烈的带着腥风血雨般的味道冉冉上升，慢慢飘进了美少妇的鼻内。
　　这是一种似曾熟悉的味道，在美少妇的脑海中立刻浮现出男人那雄伟坚强的巨龙，曾经的幻想和现实会不会一样呢，何冰艳有些不由自主的微微睁开了双眼，只见男人赤身裸体的站在床前，他强壮结实的胸脯让女人一看便会着迷，但这还不是最着迷的，当她看到男人胯下那雄伟无比坚强无比正怒视着自己的巨龙之时，芳心一种乱跳，呼吸更加快速了，连忙闭上了双眼，她不敢想像那么雄伟的巨龙如何进入自己的身体，那将会是一种什么样的感觉，害怕的念头和恐惧的心理同时让她有些控制不住自己的身体了。
　　龙刚双手滑过美少妇修长的大腿来到她胯间，猛得用力一扯便将她那条湿淋淋的真丝内裤扯断了，何冰艳“啊”的一声，双腿很自然的紧紧夹住，因为她知道自己终于赤裸裸的面对男人了。龙刚手里拿着那条湿淋淋的白色真丝内裤，想起那次扯断她的内裤挑逗她想要拿回便要陪自己的时刻，此时他又一次拿到了美少妇亲大嫂的贴身内裤，这种感觉是何其的兴奋又是何其的刺激呀，他将那真丝内裤放到鼻下闻了闻，还是那芳香四溢的蜜洞幽香，龙刚深深吸了一口气，突然张开口便将手中的白色真丝内裤紧紧咬住了。
　　何冰艳微张的双眼看到男人竟然咬住了自己的贴身内裤，芳心好象被什么纠了一把，那感觉就好象是自己的蜜洞被男人咬在了嘴里一样，让她浑身又是一颤，芳心跳得更厉害了，好象自己的心就要从嗓子眼里跳出来一样。
　　龙刚双手用力将美艳亲大嫂夹得紧紧的一双修长玉腿分开，跪进她的双腿之间，一手搂住她纤细的柳腰，胯下的巨龙便已顶在了她的蜜洞幽径边缘，“啊，刚儿，”
　　何冰艳感觉到了男人火热的巨龙之首与自己蜜洞花瓣做的最亲密接触，这让她后怕起来，用双肘支起了上半身娇躯，美艳的脸蛋上欲眼迷离的看着男人，“刚儿，不要，不可以，”


第三卷：龙霸黑道 （二百六十三）柔情似水（4）
　　箭在弦上，不得不发；事与成局，覆水难收。
　　龙刚此时对身下美少妇的求饶那能听得进去，反而是她如此娇媚的神态，好象并不是在求饶而是在求欢了，更加刺激了他体内淫毒的快速流动，浑身血脉贲张，淫笑一声，“好冰儿，我会好好疼你的。”
　　说完腰身往前一送，雄伟坚强的巨龙便顶开了美丽的花瓣，直往那蜜洞幽径深处钻去。
　　“啊！”
　　美少妇何冰艳顿时秀眉紧皱，一种强烈饱胀的感觉从身下蜜洞传来，只觉得男人那胯下太过雄伟坚强的巨龙好象一根烧着的火棍一样将自己的蜜洞贯穿了，那份疼痛绝不压于她被丈夫破处时的疼痛，一颗晶莹的泪珠不受控制的夺眶而出，内心就好象被刀绞了一般，不禁在内心狂呼，“啊，至诚，冰儿对不起你了，”
　　人妻美少妇在内心感受背叛丈夫做出红杏出墙性事的同时，也感受着夺走自己贞洁之躯男人那份坚强。
　　龙刚则感受太深了，只觉得自己的胯下巨龙仿佛进入了一个从未进入过的窄小空间，既温暖又湿润，既细腻又紧窄，美少妇芳香蜜洞内的幽径嫩肉死死的紧紧的包裹着自己的巨龙，每往前送一分都好象要用尽全力一般，这种感觉让他忍不住要狂暴出来，同时他的内心更加兴奋到了极点，面对自己一直想要得到的美艳大嫂，终于在此刻占有了她，得到了她，那种得尝所愿的兴奋更是无法用语言来形容了。
　　美少妇晶莹的泪珠接二连三的滑过雪白如玉的脸庞，本来还在用力支撑上半身娇躯的双肘也因为受不了身下蜜洞幽径传来的阵阵疼痛而瘫倒下去，丰满坚挺的酥胸高高挺起，在流泪也在呻吟，让人看了不知道她是在痛苦还是在享受。
　　龙刚嘴里咬着美艳大嫂湿淋淋的白色真丝内裤，因为胯下巨龙前进的速度太慢了，双手便更加用力搂紧她的纤细柳腰，瞪大了双眼，低下头去看了看自己那已进入一半的巨龙，头上的汗珠如豆般滚出。而耳边不断传来美少妇如哭泣般的呻吟声，更加让他心里的兽欲暴长，暗运神功，心一狠，用力将自己的胯下巨龙完全送进了美艳大嫂的蜜洞之中，当巨龙之首顶穿那娇嫩的蜜洞花心之时，男人浑身一阵哆嗦，头向后仰，强忍住想要狂暴的念头，深深吸了一口气。
　　“啊，好痛，”
　　美少妇何冰艳从未想过男人的胯下之物能够将自己弄得如此疼痛，就算是在新婚之夜，被丈夫破处的时候，她都没有觉得如此疼痛，实在忍受不住大叫了出来，“啊，刚，不要，疼死我了，啊，”
　　龙刚只觉得美艳大嫂的蜜洞花心在不断的收缩，本就娇嫩之极的花心在她收缩之时尽然发出无穷的力量，越来越紧紧的勒住自己的胯下巨龙，就好象要将它完全吃掉一样，龙刚从来没有见过会有这样的事，内心一急，全身用力，开始象发了疯似的狂野挺撞起来，因为只要他一停下，巨龙便要被吃掉，所以他只有不断用力的快速的挺撞才能碰触到那花心最深处而不被它吃掉。
　　美少妇何冰艳却受不了啦，此时的男人就象一头野兽一样，疯狂的用胯下巨龙摧残着自己的蜜洞花心，那撕心裂肺般剧烈的疼痛从下身传至大脑的时候，从蜜洞花心深处又不断传来阵阵前所未有的快感直达心脏，痛并快乐着就是她目前最好的写照，就算这样，她还是能发出淫媚的呻吟声，“啊，刚，轻，啊，轻点，痛呀，啊，啊，”
　　龙刚知道不管身下美艳大嫂如何求饶，不彻底征服她就不能完全拥有她，所以他反而更加用力如狂风暴雨似的挺撞着她的蜜洞幽径，叩击着她的蜜洞花心，速度之快，力量之大，可谓空前绝后。这下可苦了美少妇何冰艳了，在她感受说来一边是巨大的疼痛感，一边则是巨大的快感，已经连续不断的攀上那性爱的巅峰，蜜洞花心深处也源源不断的狂泄出大量的蜜汁，完全将她融入了男人的身体之内。
　　龙刚在狂风暴雨般的一番猛攻之后，看着身下淫媚娇艳的亲大嫂，此时再也不见她那冷若冰霜的一面，而是娇颜似火，浪哼不断，实在是一个绝顶尤物，他也感受到了美艳大嫂已经极度的享受到了性爱高潮的快感，内心一松，便将雄伟坚强的巨龙死死的顶在她的蜜洞花心最深处，任由她花心嫩肉的勒裹，美美的享受着她再度狂泄蜜汁浸泡自己巨龙的舒爽感觉，随着美艳大嫂一声高吭的浪吟，再也忍受不住，凝聚很久的熔浆便极速喷出，胯下巨龙终于得到爆炸之后的解放，男人也美美的闭上了双眼。
　　美少妇何冰艳在感受男人无比巨龙硬顶花心的同时再度狂泄而出，与此同时便感受到男人那滚烫熔浆密集灌浇不断冲击自己的蜜洞花心，那份美妙的感觉让她又一次的攀上了性欲巅峰，飞上了九天云外，整个人整颗心都飘了起来，什么是欲仙欲死，这就是欲仙欲死。
　　男人和女人沉重的呼吸声在房间里久久回荡着，淫糜的气氛也已经到达了极点，男人强烈的阳刚之气和女人如兰的体香严重混杂在一起所形成的淫糜气氛好象一个大气泡似的将男人和女人一重一重的紧紧包裹起来。
　　龙刚咬着美艳大嫂的白色真丝内裤低下头去亲吻她的樱桃小嘴，美少妇何冰艳好象已经忘了男人嘴里的那条内裤是自己的一样，红嫩的樱唇轻轻张开，男人便将嘴里的那条本就属于她的内裤还给了她，伸出双手将她嘴里的内裤往左右拉了拉，湿淋淋的内裤就变成了一条直线，而美少妇便咬住了中间那一段，将她红润的双唇释放出来，男人一看便狠狠的吻住了美少妇娇艳红润的樱唇。
　　“嗯，啊”美少妇此时一定想像不到自己的模样是如此的淫浪，嘴里咬着自己湿淋淋的内裤还和男人疯狂的亲吻着，如果她能看到的话，一定会羞涩的钻到地底下去了。
　　每个男人的内心都有淫虐的一面，不论他是对什么样的女人，就算是对自己最爱的女人也会有淫虐的一面，甚至会更强烈一些。龙刚此时体内的淫毒便将他内心淫虐的一面暴露了出来，能够占有、征服、羞辱身下的美艳大嫂，是他曾经幻想过的一面，如今得以实现，怎能不叫他兴奋，不叫他觉得刺激万分呢。
　　男人一边吻着美少妇的双唇，一只色手也迅速的攀上她丰满坚挺的玉女峰，神圣不可侵犯的玉女峰如今已变成男人手中的玩物，任由男人肆意的揉搓抚捏，那依然还停留在美少妇蜜洞之中的巨龙好象受到男人淫虐的刺激，迅速坚强起来。
　　美少妇何冰艳感觉到自己胸前傲人的玉女峰被男人用力的揉搓抚捏，在他的手中玉女峰不断变化着各种形状，有些痛但更大的是一种受虐时的快感，从她的琼鼻之内淫媚的呻吟声也越来越沉重了，同时她又感觉到男人那停留在自己蜜洞之中的巨龙又在慢慢的胀大，芳心又是怕又是喜，怕的是自己不能再承受男人那如野兽一般的淫弄了，喜的是自己又可以再度攀上那性爱巅峰，享受那欲仙欲死的感觉了，在这样矛盾的感觉之中，她的娇躯也开始不由自主的颤抖起来，好象是在躲避男人，又好象是在迎合男人，到底是怎么样恐怕连她自己也说不明白了。
　　龙刚又兴奋起来了，停留在美艳大嫂蜜洞幽径深处的巨龙又开始感觉到她蜜洞花心的紧密收缩，于是非常本能的挺动起来，只觉得美艳大嫂的蜜洞更加紧窄了，娇嫩的肉壁不断快速的收缩紧紧束缚着自己的巨龙，那种肉与肉的紧密接触实在是让男人刺激到了极点，低下头去含住美少妇胸前丰满坚挺娇艳的蓓蕾便是一顿咀嚼般的吸吮。
　　美少妇何冰艳本就感觉到男人雄伟坚强的巨龙快要将自己推至极乐世界的边缘去了，紧接着又觉得自己胸前圣洁的玉女峰被男人如狼似虎的一顿咀嚼，那份疼痛那份刺激那份受虐时的激动让她更加加快了步入极乐世界的步伐，浪哼呻吟声不断传来，“啊，刚，啊，好，好舒服，啊，刚，啊，啊，好爽呀，啊，啊，”
　　听着平时冷若冰霜的美艳大嫂此刻被自己淫弄的淫媚浪哼的样子，男人的内心一种强烈的自豪感更盛了，他知道美艳大嫂将会和二嫂三嫂一样成为自己的胯下娇娃，越想越觉得那份无语伦比的占有感和征服感充斥全身，全心，不由得的加快了挺撞的速度和力度，同时一手搂紧美少妇的细腰，直起上身一手抓住她胸前丰满的玉女峰肆意的揉搓把玩着，一边凶狠的淫弄着她的身子，一边看着她嘴里咬着她自己的内裤不断表现出的那种淫媚浪态，真是让他爽到极点了。
　　美少妇何冰艳接二连三的被男人雄伟坚强的巨龙淫弄到性爱巅峰，从未如此享受性爱高潮的她突然之间被索要的太多，身体已经有些吃力不住了，平时冷若冰霜外表坚强的她，内心是多么渴望能有一个男人来尽情的淫虐自己，龙刚无疑就是她生命中的克星。女人的性欲大门一旦被男人打开，那是想关也怎么都关不上了。
　　龙刚看着美艳大嫂的淫媚浪态也被她弄的兽性大发，一手将她雪白修长的大腿重重的分开压下去，一手将她另一只大腿抱在了怀里，一边吻着一边狂野的挺撞着她的蜜洞幽径，仿佛要用自己的胯下巨龙全部顶进她的蜜洞花心中去，又仿佛要将她的下身完全贯穿一样，大力的进攻，肆意的征伐，无情的占有，肆虐的淫弄。
　　美少妇何冰艳已经无力再呻吟了，男人的坚强与持久让她早早的败下阵来，只能任由他肆意的淫弄自己的娇躯，浑身上下没有一处地方逃过男人的魔爪和狼吻，雪白如玉的娇躯已经时而泛红时而泛青了，说不出的淫美，一头乌黑修长的秀发也已经披散的不成人样了，丝丝乌发遮住她绝美的脸蛋，更显露出一种说不出的淫美，让男人又一次变成了一头野兽。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十四）柔情似水（5）
　　如果说一定要让男人有所改变的话，那最好的方法就是给他一个心爱的女人。
　　龙刚已经完全沉醉在美艳大嫂雪白娇嫩的身子中去了，耳边不断传来美少妇娇媚浪哼的呻吟声，内心的愉悦无以言表，只能对身下的雪白娇躯发起一次又一次的进攻，每当火山暴发的时候男人和女人的心灵便会更加亲密的碰撞，一点一点的慢慢合为一心，融为一体了。
　　美艳少妇何冰艳实在无力承受男人坚强的挺撞了，雪白的娇躯微微颤抖着，随着男人狂野的挺撞而前后耸动着，那如仙似幻的极乐梦境牢牢在她心灵深处扎下了根，她也已经记不清楚自己到底攀上了多少次性欲巅峰，每一次都让她兴奋无比，每一次都让她刺激万分，每一次都让她似真如梦，每一次都是那么刻骨铭心。
　　“啊，刚，啊，刚，不行了，啊，饶了我吧，啊……”
　　美少妇何冰艳忍不住男人太过坚强的淫弄，呻吟似的求饶起来。
　　“好大嫂，好冰儿，你太美了，我太爱你了。”
　　龙刚一边继续狂野的淫弄着美艳的大嫂，一边向她作真情的告白。
　　“啊，刚，真的，真的不行了，饶了，啊，冰儿吧，啊，求求你了，啊，啊，”
　　何冰艳淫媚的呻吟声，对男人自称为冰儿，也就是说她已经完全被男人征服了。
　　“好冰儿，亲大嫂，叫我老公，我要你做我的女人，永远做我的女人。”
　　龙刚一下重似一下，一下狠似一下的用力挺撞着身下美艳的大嫂，淫虐的对她说道。
　　“啊，刚，啊，老公，冰儿的亲老公，啊，求求你，啊，饶了冰儿吧！”
　　何冰艳在被男人淫虐心灵和她羞耻心的同时又一次攀上了巅峰，蜜洞花心深处如决缇的洪水狂泄着大量的蜜汁，整个娇躯也都不受控制的乱颤起来。
　　听到美艳大嫂叫自己老公之后，龙刚无比的兴奋，强烈的占有感和征服感更加充斥全身，“好冰儿，你以后就是我龙刚的女人了，永远都是！”
　　说完加快速度，加大力度，如机械般对美少妇的蜜洞花心进行了一番狂风暴雨似的征伐。当男人再一次将充满真爱的熔浆毫无保留的浇灌在美少妇蜜洞花心最深处之时，他也无力的倒了下去，充分感受着激情余韵带来的舒爽，整颗心也似飞了起来一样，双手不住在美艳大嫂的赤裸身子上爱抚着，亲吻着。
　　良久，龙刚搂着美艳大嫂何冰艳在柔软的大床之上享受着夫妻之间的爱意缠绵，用手抚弄了一下她脸上乌黑修长的秀发，看着她美艳不可方物的脸蛋，内心不知有多么激动，自从第一眼看见她，龙刚就对她产生了强烈的占有欲，当得知她是自己的亲大嫂之后，他有些顾虑，可在美艳二嫂丁柔和三嫂温小蝶的身上，他知道自己对大嫂的爱更多一些，占有丁柔和温小蝶只是为了让他心里做好占有和征服大嫂奠定心里基础，现在他实现了自己的愿望，此时此刻搂着赤裸裸的美艳大嫂，尽享那夫妻之间的爱意缠绵，这是多么令人豪爽的时刻，他只希望这一时刻能够保持到永久，永久。
　　而美少妇何冰艳再尝够了男人雄伟坚强巨龙的淫弄之后，芳心大变，之前对自己背叛丈夫的愧疚此时已荡然无存，在她心里现在只有龙刚一个男人，她觉得自己本来就应该是龙刚的女人，走了那么多年的弯路，现在终于投入男人的怀抱，就好象一个一直在寻找幸福的女孩经过千辛万苦终于找到了属于自己的幸福一样，此时的她只有充斥全身的幸福感和归属感，在她脸上再也看不到那冷若冰霜的一面了。
　　“冰儿，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就爱上了你。”
　　龙刚亲吻着美艳大嫂娇嫩的樱唇，深情的对她说道。
　　何冰艳粉脸羞红，想起第一次与龙刚见面的情景，那时的她一身绒装，只觉得男人看自己的眼神让自己的心跳加快，那时的她还不知道自己以后会成为他的女人，对他总是冷若冰霜。后来在龙家得知他是自己丈夫的亲弟弟之时，她的心里突然跳得更快了，尤其是当龙刚突然抱住她说要她之时，她既羞涩又兴奋，虽然她表面上仍旧是一幅冷若冰霜的表情，但从那时候开始她的心里就已经有了龙刚。要不怎么说女人恨一个男人就是爱一个男人，因为没有爱哪来的恨。
　　后来，南方神妇莹的出现让她看清楚了龙刚的真面目，从妇莹那里她知道龙刚身边有很多女人，家中那些漂亮的姐姐妹妹，包括丁柔和温小蝶都已经被龙刚占有了，与是她更加恨龙刚了，因为妇莹的原因，何冰艳便成为了南神尊使，主要目的就是为了对付龙刚。
　　可是谁知道，经过龙刚与吕梁的一场大战，何冰艳才知道龙刚竟然是如此的深爱自己，甚至不惜生命的要维护自己的清白之躯，而她也猛然觉得其实自己的心里还是一直没有放下对男人的那一份爱，虽然有恨，但爱却慢慢将恨消磨了，就在男人刚才征服自己的那一刻，她的心已经完全感觉到只有龙刚才是自己的幸福，是一生的幸福。
　　现在听到龙刚说他第一次见到自己就爱上了自己，这怎么能不叫她心里爱意倍增呢，看着男人真挚的眼神，何冰艳主动献上樱唇亲吻着他，“老公，我也爱你。”
　　龙刚一听美艳大嫂竟然亲口说出了爱自己，内心何其兴奋，一把将她搂进怀里，紧紧的搂住，爱抚着她雪白光滑的玉背，有些激动的说道：“冰儿，冰儿，我的冰儿。我爱你，我要一辈子都爱你！”
　　何冰艳已经完全感受到了男人对自己的爱，翻身爬上男人的身体，顿时觉得男人胯下那雄伟坚强的巨龙又一次顶立起来，她脸蛋一红，微微抬臀，龙刚心领神会，便将自己那愤怒的巨龙再次挺入美艳大嫂的蜜洞幽径之内，直达花心深处。
　　“嗯，老公，来爱冰儿吧，啊，”
　　何冰艳感受着男人坚强巨龙在自己蜜洞花心的钻研，让她又恢复了几分欲火，双手撑在男人宽厚的胸脯上，享受着男人挺撞自己蜜洞幽径带来的阵阵快感，一头乌黑修长的秀发遮住了她一半的脸蛋，呈现出无限娇媚的浪态。
　　男人更加快速地抛动起来，一边快速淫弄着身上美艳的少妇，一边看着她浪哼淫媚之态，内心的欲火再度高涨到极点，伸出双手将美少妇拉了下来，张口便含住了丰满坚挺的鲜艳蓓蕾，近乎咀嚼似的吸吮起来。
　　“啊！”
　　美少妇猛的仰起了头，丝丝秀发在空中飞舞，秀眉轻皱，樱唇微张，只觉得男人的嘴快要把自己胸前的一对蓓蕾给咬下来了，强烈的刺激让她忘乎所以，更加用心的去配合男人快速的抛动，每一上的撞击都仿佛是灵与肉的完美结合，整颗心又一次飞出了心房。
　　男人松开嘴改用双手去揉搓把玩美少妇亲大嫂胸前丰满坚挺的玉女峰，柔软舒适饱满的感觉，非常强烈的手感让他玩得有些着迷了，以前他非常迷恋爱人姐姐凤英的圣洁玉女峰，现在在他看来美艳大嫂的圣洁玉女峰才是最让他着迷的。
　　美少妇何冰艳完全迷失了自己，随着男人强壮有力的挺撞，那潜藏在内心深处欢淫的一面便毫无保留的呈现在男人面前了，双手在空中飞舞，螓首后仰，几乎成一个反弓字形，从心灵到肉体都得到了前所未有的满足，浪吟之声更是不绝与耳。
　　“啊，好老公，啊，亲老公，冰儿，好快活，啊好，好爽呀，啊，又到了，啊，啊，”
　　美少妇何冰艳放浪的呻吟声刺激着男人体内淫毒呈直线上升趋势，他突然一个翻身将美艳大嫂压在了身下，紧紧搂住她的细腰，用胯下雄伟坚强的巨龙狠狠的挺撞着她那娇嫩的蜜洞花心，又是一轮狂风暴雨似的征伐，紧窄的蜜洞越收越紧，也刺激了巨龙狂野的兽性，面对如此绝美尤物，男人象发了疯似的，要了一次又一次，好象永远没有止尽一样。
　　就在龙刚与大嫂何冰艳在房间里尽情享受鱼水之欢的时候，房间门外却站立着一个美艳成熟的妇人，正是龙刚的小妈东方闻樱。自龙刚抱着何冰艳上楼去疗伤之后，丁柔和温小蝶便知道她们的大嫂也会成为龙刚的女人，她们都是过来人了，虽然心里多少有些醋意，但这更是她们想要看到的，女人的心思永远都是这样，自己坏了就希望和她在一起的女人一起变坏。
　　东方闻樱看着女儿龙玉兰一副丢魂落魄的样子，心里实在不忍，再加上自己的族人也在场，于是便让女儿跟丁柔她们一起送三位族人回龙家，龙玉兰有些不情愿，但看到母亲很坚决的眼神后，便无可奈何的走了。
　　异国美少妇丽丝受伤不算太重，她知道男人一定又是去占有那冷若冰霜的美艳少妇去了，她心里明白，男人身边有很多美女，自己只不过是他其中一个女人而已，有些受伤的心带着受伤的身体在琼斯的陪伴下也离开了别墅。
　　东方闻樱本也想离开的，可当她走到别墅门口的时候，一种异样的感觉让她停住了脚步，她又转过身回到了别墅在沙发上坐了下来，她自己都不明白为什么要回到别墅，她的心很乱，她的身体也开始发热，一种莫名的欲火在身体内开始燃烧。
　　随着楼上女人淫媚的呻吟声越来越大声，东方闻樱的身体都禁不住的颤抖起来，那个跟冰一样的美少妇竟然会发出如此淫浪的呻吟，可想而知她现在是有多么快乐，想到这她的心就跳得更快，呼吸也明显加重，在强大欲念的压迫下，她站起了身子。
　　东方闻樱只觉得自己的双脚无力，身体内的欲火越烧越旺，她欲眼迷离的看了看楼上，耳边再次传来美少妇娇媚诱人的呻吟声，在这种声音的召唤下，她情不自禁的往楼上走去。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十五）柔情似水（6）
　　来到龙刚与美少妇何冰艳的房间门外，耳边更加清楚的传来美少妇无限诱人的呻吟声，她无力的靠在门上，闭上双眼，脑海中不断出现男人与女人强烈交欢时的情景，她并不是天生的同性恋，她也曾经与心爱的男人共赴巫山，想起与龙劲秋在一起的点点滴滴，想起与他在一起的每个缠绵的夜晚，她的粉脸更红，心脸更快，呼吸更重，身体更热，欲火更高涨了。
　　东方闻樱不敢再去回想以前了，因为就在她想着与龙劲秋欢好的同时，原本是龙劲秋的影子逐渐被年轻男人龙刚的影子代替了，她情不自禁的将手按在了自己的胸前，快速跳动的心好象就要从嗓子眼里蹦出来一样，自己怎么会想到和年轻男人龙刚做那种事呢，这是不可以的，再怎么说她也是龙刚的长辈，是龙刚父亲的女人，是龙刚的小妈，这是不被世俗所认同的有违道德伦理的，她越是不敢想，脑海中龙刚的影子便越发的清晰起来，她想挥去却怎么样也挥不掉。
　　东方闻樱想起就在吕梁来调戏自己的时候，龙刚说的那句话“你敢动我的女人”那时候的她就已经心动了，龙刚太象他的父亲龙劲秋了，难道他把自己也当成了他的女人，东方闻樱猛烈的摇着头，此时的她在内心有两个人在激烈的争吵着，一个在说，“不可以的，你不可以成为他的女人，绝对不可以，闻樱呀闻樱，你在胡思乱想什么，他是你的晚辈，你怎么能往别的地方去想，你简直就是个淫浪的女人。”
　　另一个却在说，“别听她的，闻樱呀，你自己心里清楚，你是爱他的，就算他是你的晚辈，但爱情是不分这些的，只要你爱他，就大胆的说出来，大胆的去做吧！”
　　东方闻樱的心里乱套了，她不知道该听心里面哪一个人的话，她捂住耳朵想要不听，但耳边又传来第一个人的声音，“别听她的，闻樱呀，你要想清楚，他是龙劲秋的儿子，也可以说他就跟你的儿子一样，你就是他的母亲，一个母亲怎么可以去爱自己的儿子呢？回头吧，乘现在大错还没有造成，快回头吧！”
　　话音刚落，第二个人的声音又响起，“别听她的，闻樱呀，你要相信自己，忘掉他是龙劲秋的儿子吧，现在他只是一个男人，一个把你视为他的女人的男人，他爱你，你也爱他，只要你们真心相爱，没有谁会看不起你的，”
　　“别听她的，闻樱呀，你要想清楚，你这么做对得起死去的龙劲秋吗？这么多年你都熬过来了，难道你还要做出背叛死人的事情来吗？”
　　“屁话，闻樱呀，别听她的，你都苦了这么多年，那些虚凤假凰的事你还要继续做下去吗？放开心扉，勇敢的去接受那份爱吧！”
　　东方闻樱猛的挺直了身子，“是的，我都苦了那么多年了，我再也不想做那些虚凤假凰的事情了，再也不要了，我要男人，我要一个爱我的男人，不管他是谁，只要他爱我，我就要勇敢的去接受那份爱，爱一个人是没有错的。”
　　在经过了激烈的思想斗争之后，东方闻樱下定了决心，她要勇敢的去面对即将发生的一切，不管结果会怎么样，此时的她十分清楚房间里的男人和女人，既然何冰艳是龙刚的亲大嫂都可以去享受男人赐予的爱，为什么自己就不可以，既然爱都爱了，还管它什么错不错的，只要曾经拥有，不在乎天长地久，这就是她对爱情的原则。
　　就在东方闻樱伸手想要去开门的那一瞬间，突然眼前一花，身体不由自主的往后退了两步，只见一个白发老人便站在了面前，东方闻樱一看浑身的欲火顿时降到谷底，看着白发老人便愣住了，而白发老人只是的对她微笑着。
　　东方闻樱傻呆呆站立了良久，张开口欲问白发老人之际，白发老人却走到她面前伸出左手按在她的香肩之上，本来耳边还不断传来房间内女人淫媚的呻吟声，一下子就变得清静了，好象什么都听不到了，她惊讶不已，而白发老人仍旧只是微笑着面对她，然后用手指了指楼下。
　　东方闻樱随着老人手指的方向看去，只见楼下站立着四个女人，正是失踪的黄美英和黄美琳，另外两人却是她不认识的。东方闻樱一看她们粉脸便生起无限红霞，想到刚才自己想要进入龙刚和何冰艳的房间，但却偏偏被黄美英看到了，这怎么叫她不面红耳赤呢，那份羞涩感让她无地自容，然而黄美英只是微笑的在看着她，并用手指了指自己的耳朵，然后摆摆手，意思好象是说自己也听不到。
　　白发老人将东方闻樱身子一提，两人便从楼上到了楼下，黄美英走到东方闻樱的身边，微笑着说道：“阿姨，我们走吧。”
　　东方闻樱羞红了脸转头看了看白发老人，白发老人对她微笑着点点头，于是东方闻樱便与黄美英等三女一起离开了别墅。
　　白发老人并没有和她们一起离开，他微笑的脸庞也慢慢消失了，转而变成了一副无比严肃的尊容，慢慢抬头看了看楼上，良久良久才摇了摇头，慢慢朝别墅大门走去。
　　龙刚十分贪恋的趴在美艳大嫂雪白光滑的玉背之上，在经历了一次又一次的索要之后，他的心好象仍旧没有得到满足似的，不断爱抚着亲吻着美少妇诱人的身体，感受着美少妇光滑细腻柔软舒适的肌肤，胯下刚刚暴发过的巨龙又一次坚强起来，他直起腰身，双手轻轻将美艳大嫂的雪白玉臀抱住了，不住的爱抚抓捏抚揉着，真是弹性十足，内心极其舒爽的感觉越来越强烈，当他看到美艳大嫂娇艳的紫红色菊花蕾之时，胯下的巨龙就更加的雄伟坚强了。
　　美少妇何冰艳已经是被男人淫弄的晕过去好几次了，只觉得自己的蜜洞花心深处满满的全是男人火热滚烫的熔浆，她感觉太幸福了，男人对自己身体的贪恋程度简直就已经无法用语言来形容了，这让她觉得很骄傲，因为她知道自己的身子就是捆住男人最好的武器，这样在男人众多的女人之中，自己才能占有一席之地，最起码在男人的心里面她能占到一席之地。
　　龙刚鲜红如血的欲眼死死盯着美艳大嫂那娇艳的紫红色菊花蕾，伸出双手握住她的两片粉臀轻轻用力往两边扳开，那湿淋淋的蜜洞花瓣还在不停的往床上滴着淫淫的蜜汁，而那紫红色的菊花蕾也因为蜜汁的浇灌而湿润了，甚至还有些光泽淡出，面对如此淫糜的景象，男人情不自禁的低下了头，伸出舌头轻轻的去舔弄着美艳大嫂的绝美玉门。
　　“嗯，啊！不要，”
　　美少妇何冰艳好象已经意识到男人正盯着自己的玉门在看，仿佛感觉到男人那火热的眼神快要贯穿自己的玉门了，她的芳心开始狂跳起来，自己身体的那个部位可是连丈夫都没有碰过的地方，只因那里太过紧窄了，每次自己不小心用手指碰触到玉门之时就会浑身颤抖不已，可现在男人好象已经注意到自己的这个部位了，岂能让她不感到害怕，感到恐惧吗。就在她意识到的时候，男人的舌头便无情的占有了她的玉门，那酥麻难耐的感觉立刻充斥全身，她的身体更是不受控制的颤抖起来，狂乱的心随着男人舌头的舔弄而大声叫了出来。
　　龙刚忘我的用舌头去舔弄着美艳大嫂那散发出淡淡幽香的紫红色菊花蕾，内心极度的淫虐快感立刻在全身游走，当听到美艳大嫂发出近乎呻吟似的恳求之后，他的舌头便突破了菊花蕾进入了那一片紧窄的天空。
　　“啊，不要，老公，啊，不要再往里面了，啊，不要呀，呜呜，”
　　美少妇何冰艳实在受不了男人的舌头往自己玉门深处挺进所带来的痛苦感觉，晶莹的泪珠再次夺眶而出，发出了哭泣的求饶似的呻吟声。
　　龙刚只觉得美艳大嫂的玉门太过紧窄了，自己的舌头并没有伸进多少，最多四分之一便不能再进入了，于是他了退出，又在紫红色的菊花蕾周围亲吻舔弄了一番，然后直起腰身，一手轻搂住美艳大嫂的细腰，一手向她的玉门抚去，总是不经意的用手指去碰触那菊花蕾，感受着美艳大嫂哭泣似的求饶声所带给自己心灵享受极度淫虐的舒适感。
　　“啊，老公，饶了冰儿吧，啊，亲老公，求求你不要碰，啊，碰那里，啊，”
　　何冰艳的哭泣声越来越大了，但这更加激起了龙刚内心的淫虐感，他俯身亲吻着美艳大嫂的光滑玉背，用手将她脑后的乌黑秀发拨开，然后轻吻着她的粉颈，轻咬着她的耳垂吸吮着，并淫淫的问道：“好冰儿，你让老公我不碰你哪里呀？”
　　强烈的羞辱感让何冰艳浑身更加颤抖不已，她知道男人是有意在羞辱自己，于是哀求的说道：“亲老公，不要，啊，就是那里了，啊，”
　　实在太羞辱了，何冰艳只能将头深深的埋进软枕之内，呜呜的大哭起来。
　　龙刚一看有些不忍，知道她还没有完全抛弃羞耻心，她本来就是一位高贵端庄的女军人，身为男人的亲大嫂，此番被男人淫弄到欲仙欲死，又称男人为自己的亲老公，这已经撕开了她引以为傲的外表，只是那原本深藏在内心深处强烈的自尊心让她羞耻得难以启口，如果自己强迫她说出她不愿意的话，恐怕会对她造成不好的影响，龙刚想了想还是慢慢来调教这位美艳的亲大嫂，迟早有一天要让她完全抛开羞耻心，心甘情愿的成为自己胯下巨龙的宠妃。想到这，龙刚连忙安慰她说道：“好了，乖冰儿，老公不碰你那里就是了，别哭了，啊，”
　　说完将美艳大嫂的螓首转向自己，深情的吻着她的红润樱唇，本来在爱抚她玉臀的色手也来到了她的胸前，把玩着那对丰满的圣洁的玉女峰。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十六）柔情似水（7）
　　黄美英等四女回到家的时候，一屋子的人都高兴极了，黄淑兰和潘丽君看到黄美英回来后又是开心又是紧张的将黄美英拉到沙发上坐下问长问短的。
　　黄美英想想自己被抓之后的事实在太过荒唐了，也就敷衍了几句，然后说自己有些累了想去休息一下，她站起来看了看美少女黄美琳，便对母亲说道：“妈，这位是黄老爷子的爱女，让至诚和至忠送她回家吧。”
　　黄淑兰点点头，黄美英又看了看欧阳母女，到现在她还不知道她们的身份，只是那个救了自己的白发老人让她把她们带回家的，既然恩人有所求她当然不会拒绝，于是走到欧阳母女面前，“姐姐，我看你现在也没有什么地方可去，不如就在这里先住下怎样？”
　　欧阳如玉和女儿欧阳婷被白发老人救出来后，看到东方玉树他们心灰意冷的样子，现在也不知道该怎么办，对于今后的事也没有了主张，本来她和四大家族的人就是为了对付龙家，可不料南方神妇莹要对付她们母女，她们也险些惨遭妇莹和吕梁的蹂躏，虽说是白发老人救了她们，可最后能够保护她们收留她们的却是龙家的人，这让她们的心里都觉得很不好受。
　　欧阳如玉看了一眼黄美英，“妹妹，不瞒你说，现在我们母女也不知道要到哪去，如果能够与我姐姐取得联系的话，我想我们还有去处。”
　　黄美英问道：“你姐姐在哪？看我能不能想办法与她取得联系。”
　　欧阳如玉慢慢说道：“我姐姐叫欧阳似雪，”
　　她这话一出，黄淑兰和东方闻樱还在龙劲夏都是一愣，黄淑兰仔细的端祥着欧阳如玉，从这个美艳妇人的脸蛋之上仿佛见到了另一张相似的脸，她的身体有些微颤，吐到嘴边的话又强行咽了回去。
　　东方闻樱则更是惊讶，她是四大家族的人当然听过天涯阁阁主欧阳似雪的大名，她奇怪的是欧阳似雪不是已经死了吗，武林中传言天涯阁两位阁主在与金门宫宫主的一场恶战中双双战死，难道她们没有死。而面前的美艳妇人竟然是欧阳似雪的妹妹，这可真是让人不敢相信了。
　　而龙劲夏惊讶的是欧阳似雪的名子她从弟弟龙劲秋的嘴里听到过，好象是在与东方闻樱分手的那段时间遇到的一个女人，当时龙劲秋已经回到了黄淑兰的身边，可他仍然保持着与欧阳似雪的联系，龙劲秋告诉她欧阳似雪也是自己的女人，而且为他生了一个女儿，只是他从来没有见过，现在看来这又是一笔风流帐了。
　　但最惊讶的并不是她们三人，而是丁柔和温小蝶，因为她们与欧阳似雪的关系太过复杂了，丁柔本名南宫美晴，她的师傅就是欧阳似雪，而温小蝶本名北郭玉蝶，她的亲身母亲便是欧阳似雪，只不过不知道什么原因，父亲北郭雄霸与母亲欧阳似雪分开了，现在听来面前这个美妇人竟然是自己的姨妈，这太让她感到意外了。
　　欧阳如玉不明白她们五人看着自己发愣是为了什么，难道是因为自己是欧阳似雪的妹妹吗，站在她身边的美少女欧阳婷也不明白这是怎么了，她看着黄美英问道：“姐姐，你能和我姨娘取得联系吗？”
　　她刚问完，温小蝶便眼含热泪的来到欧阳如玉的面前，欧阳如玉惊讶的看着这个美少妇不知道她为什么会哭，温小蝶便扑入她的怀里，哭泣着叫道：“姨娘，姨娘，我是玉蝶呀！”
　　欧阳如玉一听整个人也呆住了，而欧阳婷和黄美英等人也都呆住了，“你，你是玉蝶？”
　　欧阳如玉不敢相信这个美少妇竟然是自己的亲外甥女，真没想到在龙家竟然会遇见亲人，顿时晶莹的泪珠便滑过脸庞。
　　亲人相见是最容易让人感动的，黄淑兰与这个三儿媳妇虽说是婆媳关系，可她久居日本根本没时间与她聊过，当然更加不知道她的身份，现在一看欧阳如玉是儿媳妇的姨妈，那怎么说来都是一家人了，想到亲人不由得也就热泪盈眶了。
　　欧阳婷也没想到这个美少妇会是自己的表姐妹，她从小就一个人，没有快乐的童年，这让她养成了一副孤独冷傲的脾气，此时多了一个姐妹真让她是又喜又惊，身体不由自主的靠向了母亲和温小蝶。
　　黄美英被眼前这发生的一切弄得有些手脚无措，现在她想通了那个白发老人为什么要让自己带她们母女回家了，为此她对白发老人便越发感激了，只可惜不知道他叫什么，与龙刚又是什么关系，他怎么好象什么事都知道一样，这让她对白发老人又产生了强烈的好奇心。
　　丁柔这时也走到了欧阳如玉身边，轻声说道：“师叔！”
　　欧阳如玉一听愣了一下，用手擦去脸上的泪水看了看丁柔，“你，你叫我什么？”
　　丁柔也是眼含热泪的说道：“师叔，我就是当年在天涯阁前厅练武的小女孩呀！”
　　欧阳如玉又是一呆，“你，你是美晴！”
　　丁柔眼泪落下点点头，“是的，师叔。”
　　欧阳如玉好象又见到亲人一样，将丁柔也搂进了怀里，“美晴，好孩子，好孩子。”
　　这下可好欧阳如玉一到龙家便连遇两个亲人，一个是自己的亲外甥女，一个是自己姐姐的爱徒，她们都跟自己的女儿一样，这让她真是喜极而泣呀，三个美妇人抱成一团又是一顿大哭。
　　突如其来的变化，让龙家上下象翻了锅似的热闹极了，就在客厅里一众人为亲人相见而感激涕零的时候，从门外又进来了几个人，为首的正是龙劲夏的丈夫五天信雄，他身后跟着的是五天信义和四五个保镖。
　　五天信雄一进客厅也被当前的情景愣住了，这段时间他致力于生意上的扩张，从日本发展到香港，他的雄心便是将五天药业打入大陆市场，他原本就是黑白两道非常敬重的大人物，现在因为龙刚当上了三合会的老大，那他在香港的地位也跟着翻了一翻，由于龙刚不善黑帮事务，在爱人姐姐被四大家族绑走之后，龙刚苦无对策，便求姑父帮他，让他暂行管理了一下黑帮的事务，五天信雄身为日本五天制药株式会社的社长，本不好出面，所以五天信雄便打电话到日本让他的弟弟五天信义到香港来，由他坐镇指挥，五天信义出面实施，这几天来对香港黑帮的事务有了个大概的了解。
　　他刚得知侄女黄美英回到了龙家，所以便带着五天信义赶回来了，可一进门却看到几个女人抱在一起大哭，这让他觉得是丈二和尚摸不着头脑，等他从妻子龙劲夏那里得知原来是亲人相见之后，便开怀的大笑起来，“这么高兴的日子，不应该哭，这样吧，今天我们全家都到外面去吃饭，开心开心。”
　　说完他转身对五天信义说道：“信义，你去安排一下，把黄老爷子他们都请来。”
　　五天信义点点头，“好的大哥，我马上去办。”
　　说完便带着几个保镖出了龙家别墅。
　　美少妇何冰艳受淫虐的芳心在经过男人一阵温柔的爱抚之后，逐渐平静了下来，她看着男人欲红的双眼，粉脸一红，羞涩的嗔道：“大坏蛋，你真是要了我的命了。”
　　龙刚看着美艳大嫂似娇还嗔的模样，内心更加的喜爱她，搂着她的细腰淫声说道：“乖冰儿，老公不坏哪能得到你这娇嫩柔美的身子呀，呵呵。”
　　何冰艳一听粉脸更加羞红起来，举起粉拳欲打，龙刚一看连忙抓住她扬起的粉拳贴上自己的脸，“乖冰儿，你想打我就打吧。”
　　何冰艳一看男人竟然耍起赖来，不由娇嗔道：“真是个无赖，拿你真没办法。”
　　龙刚却进一步淫笑道：“乖冰儿，老公知道你舍不得打我，是不是，呵呵”说完又一次紧紧的搂住美艳大嫂的纤细柳腰，将她雪白赤裸的娇躯用力贴向自己。
　　“你坏死了，”
　　何冰艳羞红了脸，她又感觉到男人胯下的雄伟巨龙在顶撞自己的小腹，不由的芳心乱颤，非常害怕的说道：“好老公，你饶了冰儿吧，冰儿实在没有力气了。”
　　龙刚亲吻着美艳大嫂娇美的脸蛋，听着她淫媚呻吟似的求饶，内心欲火又猛的高涨，但他也知道身下的美娇娃已经无力再迎合自己的淫弄了，他也怕弄伤了心爱女人的身体，所以便笑道：“乖冰儿，老公现在不会再要你了，可是你的身子太香了，老公我有些忍不住了，”
　　何冰艳一听连忙用手去推男人的身体，“哪你就离我远一点了，别再闻了，啊，”
　　龙刚乘着美艳大嫂在推自己的时机，一个翻身将她压在身下，胯下雄伟坚强的巨龙直挺挺的撞击着她的蜜洞花瓣，好象又要进入她的身体一样，让美少妇何冰艳顿时花容失色，欲眼迷离的看着男人，发出更加销魂蚀骨般的呻吟声，“亲老公，不要再弄冰儿了，”
　　“冰儿，我太爱你了。”
　　龙刚深情的吻住美艳大嫂红润之极的樱桃小嘴，吸吮着她檀口内的小香舌，甜蜜的口水被吸入身体内就好象是喝了琼汁玉液一般让人精神舒爽到了极点。
　　“嗯，嗯，”
　　何冰艳缠绵的抱紧男人的脖子，主动献上自己的樱桃小嘴任由他吸吮着自己嘴里的香舌，感觉到男人的一只色手又一次紧紧握住了自己胸前丰满坚挺的玉女峰，那种飘渺般的快感迅速袭上大脑，芳心矛盾重重，一方面渴望再度得到男人的淫弄，一方面又极度的害怕男人那胯下巨龙的威猛。
　　吻了良久，龙刚抬起头来看着身下娇美的大嫂，“冰儿，做我的妻子吧！”
　　何冰艳正沉醉在男人舌头的挑逗之中，突然听到男人如此一说，整个人整颗心都兴奋起来了，但一想到男人要自己做他的妻子，不由的粉脸如霞，羞红之极，无限娇媚的点了点头，“老公，冰儿愿意做你的妻子，只是希望你不要再拈花惹草了，把你的心全部放在冰儿身上好吗？”
　　难道这是女人对男人提出的条件，龙刚一听呵呵的笑着，“冰儿，我一定不会辜负你的，”
　　说完又低下头去缠绵的亲吻着她的樱桃小嘴，爱抚着她丰满诱人的身子，就象一个丈夫在疼爱自己心爱的妻子一样，是那么温柔，那么缠绵。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十七）纵横黑道（1）
　　香港九龙香格里拉大酒店。
　　五天信雄出资包了一个宴会厅，因为龙刚的缘故，他想和香港黑帮的人做一个正面的全接触，所以他不但将家里的人聚集在一起，还把所有香港黑道以及在香港的其它地区的黑道上的人物都请了个遍。
　　晚上七点钟。
　　十几辆名牌轿车停在香格里拉大酒店门外，从第一辆车上下来的便是香港三合会原会长黄月林和西门临风，还有黄月林的两个保镖山哥和劲哥，因为得知爱女被找回，所以他也出席了这次宴会。
　　第二辆车下来的是红星堂霸子蒋天星和红星南哥，红星十三妹以及红星的军师李律师。
　　第三辆车下来的是东星的四筒、白山、猫眼、阿蛇四大干将。
　　第四辆车下来的是忠义堂的雷四海、雷小海和两个女人，一个是天藤湘子，一个是夏莫珍。
　　第五辆车下来的是意大利黑手党教父斯尼格和他的两个保镖。
　　第六辆车下来的是美国兄弟会南部分会会长史密根和他的两个保镖。
　　第七辆车下来的是泰国金拳会会长杜林和他的两个保镖。
　　第八辆和第九辆车下来的是上海洪门帮主周洪明和他妻子黎芝英，爱女周冰冰以及他的护卫“八大金刚”第十辆车上下来的是澳门赌王何振寰和他的爱女何玉盈以及两个保镖。
　　第十一辆车上下来的是日本三口组若头浅野见和四名保镖。
　　第十二辆车上下来的是台湾竹联帮帮主李斯武及其四名手下。
　　还有四五辆车驶入酒店的停车场。
　　站在宴会厅门口迎宾的五天信义和他的四个儿子分两边站着，非常有礼貌的对参加宴会的客人鞠躬。
　　黄淑兰和龙劲夏做为东家的女主人则负责欢迎女宾客，黄淑兰带着二个儿媳妇和二个侄女在宴会厅的左边，龙劲夏带着二个女儿和一个侄女在右边，分主次的将客人们领到位置上。
　　这是一个豪华的宴会厅，占地面积很大，里面足以容纳几百人，宴会厅的正前方是一个小的V型台，五天信雄正站在V型台上与龙劲冬说着话。
　　龙劲冬是从日本专程赶到香港来的，因为这段时间他的奇怪举动让平原凉子非常的不适应，整天看不见人，偶尔看见了他不是喝醉了就是坐在那里发呆，很不正常。
　　平原凉子带着女儿来到香港就是为了逃避面对龙劲冬，她的儿子龙至真已与日本天皇的女儿孝天桐子结了婚，现在正在法国渡蜜月，所以没来。
　　五天信雄身为龙劲冬的姐夫，他对这个小舅子也是有些气恼，家里发生那么多事，却始终是见不到他人，现在他正是用人之际，如果龙劲冬还是这样神龙不见神尾的话，他也再不想去管他的事了，所以他把龙劲冬找来，主要是为了让他能够振作起来，怎么说龙刚也是他的亲侄子，现在龙刚把香港的事务交给他这个姑父，那么他这个做叔叔的岂能袖手旁观。
　　客人们陆续就坐后，五天信雄便来到黄月林的身边，笑着说道：“黄老爷子，您能出席这个宴会，信雄实在感激不已。”
　　黄月林笑了笑，用手牵着身边爱女黄美琳的手说道：“五天董事长太客气了，你们能把我的宝贝女儿找回来，我应该先感激你们的，呵呵。”
　　五天信雄笑道：“那是应该的。”
　　黄美琳这时也笑道：“爸，你就别和姑父客气了，”
　　黄美琳学着男人的口吻叫五天信雄为姑父，其实就是对父亲说明，自己喜欢龙刚，想要做龙刚的女人，这一点黄月林那里会不明白，他和五天信雄相视一笑，一边的黄美琳一看他们不怀好意的笑，不由粉脸一红，撒娇似的嗔道：“爸爸和姑父都好坏，笑话琳儿，琳儿不理你们了。”
　　说完便跑向黄玉英。
　　黄美琳已经知道黄玉英是龙刚名正言顺的妻子，而且她还怀着龙刚的孩子，自己想要做龙刚的女人，当然要跟她搞好关系啦。
　　五天信雄和黄月林笑谈了两句后又向浅野见走去，“浅野会长能够大架光临，信雄实在荣幸呀，谢谢，”
　　浅野见站起来向五天信雄施了一礼，“五天董事长盛情邀请，浅野能不来捧场吗，哈哈哈。”
　　五天信雄与浅野见都是在日本响当当的人物，尤其是自从龙刚在日本与浅野见的哥哥浅野博发生纠葛之后，使本来两派就存在的敌对情绪更加升级了，但他们都是有头有脸的人物，见面打招呼都是谈笑风生，让人一看还以为他们是多年不见的老朋友呢。
　　五天信雄看了看浅野见身边的几个人都不认识，便笑道：“浅野会长，这几位朋友是……”
　　浅野见马上侧了个身，一一介绍说道：“这位是藤田胜男，这位是昌隆浩二，这位是桃三次郎。”
　　五天信雄一听这三人的名字心里暗暗吃惊，他知道藤田胜男是日本三口组的武术教头，据说武功已不在日本第一武士久目云一之下，而昌隆浩二和桃三次郎都是日本出名的忍者，他们的武功极端诡异，也是三口组出名的武术教头，他们三人在香港出现无疑是三口组想要在香港大施拳脚了，虽然五天信雄很吃惊，但他脸上却没有露出丝毫吃惊的表情，而是笑脸相迎的向他们伸出了手。
　　五天信雄与他们三人一一握手之后，看见还有一个坐在那里没有动，而浅野见也没有给他介绍，想想可能不是什么大人物，也就没往心里去。
　　从浅野见那里离开后，五天信雄又对三名外国黑帮的老大打了招呼，欢迎他们前来参加此次宴会，一番客套之后，五天信雄迈步走上V型台来到话筒前。
　　龙刚极不情愿的看着美艳人妻亲大嫂穿着衣服，天色已经晚了，何冰艳羞红的粉脸上还是觉得很烫，与男人在床上呆了快小半天了，自己的身体都显得有些虚脱了，在她再三的恳求之下，男人才让她穿好衣服，可是当着男人的面穿衣服这已经让她觉得很羞涩了，还不时的要被男人的色手偷袭一下，让她的心灵更加的激荡起来。
　　何冰艳一边穿衣服，一边对龙刚说道：“刚，快起来吧，天都晚了。”
　　龙刚淫淫的看着美艳亲大嫂一副娇羞的媚态，内心的欲火便无穷无尽的高涨，乘着何冰艳去照镜子的功夫，突然从床上跳下来，然后张开双臂从后面搂住美少妇纤细的柳腰，“冰儿，你太美了，我又想要你了。”
　　“啊，嗯，不要了，老公，求求你，今天就饶了冰儿吧，”
　　何冰艳害怕男人又将自己刚刚穿好的衣服扒下来，吓得她双手紧紧护着自己的胸部抓紧了衣服，又一次娇媚的求饶起来。
　　“嗯”龙刚吻着美艳亲大嫂雪白的颈脖子，嗅着从她身上散发出的阵阵诱人的体香，胯下雄伟坚强的巨龙又一次顶在她丰满圆嫩的玉臀之上，“冰儿，你真香，老公我真想把你吃进肚子里去，”
　　说完又不断的往她的颈脖子和她的秀发里吻去。
　　何冰艳也不清楚为什么男人会这么喜欢自己的身子，虽然她对自己的容貌有十足的自信，可是她也知道在龙刚身边的那些女人个个都是一等一的绝色美女，为什么他就这么爱自己的身子呢，或许是因为自己的身子会散发出一种诱惑男人的香味吧，想到这她不由的又有几分得意起来。
　　何冰艳感觉到男人胯下再次雄伟坚强的巨龙顶着自己的玉臀让自己很难受，她怕自己又会受不了男人的挑逗而坠入他的淫海之中，于是在男人的怀里转了个身，双手撑着男人的双肩，无限娇媚的看着男人，含情脉脉的说道：“刚，你爱我吗？”
　　龙刚紧紧搂住美艳大嫂纤细的腰身，看着她艳若桃红的脸蛋和她那双深情的眼睛，也非常认真的说道：“冰儿，我爱你。”
　　说完便吻住了她那红润欲张的樱桃小嘴，芳香四溢的少妇幽香从她那檀口里不断化作甘美的甜汁流入男人的身体之内，刺激着他体内已被淫毒浸透的血液更加快速的流动起来。
　　“嗯，嗯，”
　　美少妇何冰艳只能从琼鼻之内发出淫糜的呻吟声，男人一只色手再度握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰，温柔的揉搓着抚捏着，那柔软舒适的感觉让男人体内的欲火高涨到了极点，下身雄伟坚强的巨龙更加敏感的顶触着美少妇蜜汁狂泄的销魂洞。
　　男女的欲火都在迅速的高涨，当男人的嘴唇下移至美少妇雪白的颈脖子处时，何冰艳紧紧抱住了男人的头，闭着眼呻吟道：“刚，刚，冰儿，冰儿不行了，”
　　龙刚欲红的双眼看着怀中娇媚淫浪的亲大嫂，双手便又想去解开她刚刚才穿好的衣服，被何冰艳双手紧紧按住了，“不要，刚，冰儿真的不能再要了，”
　　龙刚的欲火正在高涨，可是却无处得以发泄，这让他觉得很难过，不是他的心难过，而是他胯下的巨龙硬痛的难过，“好冰儿，乖冰儿，老公我太难受了，你帮帮我吧，”
　　何冰艳羞红的粉脸上再度深红起来，龙刚的手按在美艳大嫂的香肩上，慢慢把她的螓首往自己的身下按去，美少妇的呼吸更重了，从来都没有为丈夫做过这样的事，可现在面前这个男人竟然要自己用嘴去为他服务，那份强烈的羞耻感立刻充斥全身。
　　龙刚低下头看着美艳大嫂的螓首慢慢靠近自己的巨龙，他的呼吸也加快了，怒胀的巨龙发出浓浓的腥味直冲美少妇何冰艳的鼻端，她有些恐惧的抬头看着龙刚，见到他欲红的双眼，本就羞涩之极的神态就更加羞涩了，龙刚双手抱着美艳大嫂的螓首往自己胯下巨龙按去，何冰艳不敢再去看男人了，因为男人那坚强的巨龙已经快要触到自己的脸蛋了，在男人双手微微用力的按捺之下，何冰艳闭上眼，慢慢张开了自己的樱桃小嘴。


第三卷：龙霸黑道 （二百六十八）纵横黑道（2）
　　龙刚此时仿佛感觉自己已经飞上了天，双手按在梳妆台上，只觉得自己的胯下巨龙被温暖潮湿又紧窄无比娇嫩的肉壁紧紧包裹住了，那种舒爽的感觉让他有些情不自禁的颤抖起来，臀部也下意识的往前挺动起来。
　　美少妇何冰艳此时则极度的难受，男人那雄伟坚强的巨龙象根火热的肉棒一样挺进自己的樱桃小嘴之中，将自己的檀口胀得满满的，那巨龙之首还不断的前后触撞着自己的喉咙最深处，一种快要窒息的感觉涌上心头，巨龙带着刺鼻的腥味让她觉得作呕，被极度羞辱的感觉占据了全身，想到自己从未与丈夫做过的事却与这个男人做了，一种莫名的伤心让她觉得自己很下贱，晶莹的泪珠也挤出了眼眶，虽然如此，隐藏在她内心深处被淫虐的快感却随之代替了她所有的感官，兴奋，强烈的兴奋，刺激，强烈的刺激，不断冲击着她娇嫩的身子和脆弱的心灵。
　　龙刚美美的仰起头，享受着美艳大嫂用樱桃小嘴为自己胯下巨龙所做的服务，占有她的身体让自己得到无比的兴奋，淫虐她的身心才能让他浑身充斥着占有感和征服感，从美艳大嫂那生涩的动作来看，她应该是第一次用嘴为男人服务，一想到这，龙刚体内的淫毒血液便流得更快，极度的兴奋与刺激将他推上了淫欲的巅峰，本来按在梳妆台上的双手也不由紧紧抱住了身下美艳大嫂的螓首，开始用自己雄伟坚强的巨龙快速的去挺撞美少妇那与销魂蜜洞无二的樱桃小嘴。
　　美少妇何冰艳屈辱的一边流着泪一边被男人胯下巨龙淫虐着自己的樱桃小嘴，芳心一阵乱颤，娇躯不住乱抖，随着男人加快节奏的挺撞，双手也不由自主的抱住了男人的臀部，默默承受着男人对自己身心的占有、征伐和淫弄，下身蜜洞幽径深处的花心不断往外泄着甘美的蜜汁，兴奋的高潮也不断接踵而至。
　　因为美少妇是第一次做这样的事，美少妇雪白的银牙时不时的磨研着坚强的巨龙，让龙刚觉得自己的胯下巨龙开始有些疼痛起来，但就是在这种疼痛的边缘让他觉得更兴奋也更刺激，夺走美艳大嫂的第一次是男人的梦想，虽然她已非完壁，但只要想到她生涩的口技便可联想到她绝美的玉臀一定也未经男人开垦，那也是她的第一次，龙刚就在幻想着夺走美艳大嫂身上最后处女地激情一瞬间，如火山暴发的熔浆便激烈的喷射而出，美得龙刚全身一阵哆嗦，这可能是他在女人身上最爽的一次暴发了。
　　美少妇何冰艳已经感觉到自己快要呼吸不过来了，从琼鼻深处发出的淫糜呻吟声也越来越重，如果说不是她紧紧抱住男人的臀部，而男人的双手也紧紧的抱着她的头，她一定会支持不住而摔倒在地，大量的蜜洞甘汁将本就湿淋淋的内裤泄得更湿了，淫淫的蜜汁不断的滴落在地上，随着男人在自己檀口内的火山暴发，她的身体也凝固住了，男人用力的按着自己的头让自己不能动弹，而嘴里饱满的巨龙却在不停的喷射那滚烫的熔浆，在无法呼吸的情况下，她只能将那滚烫的熔浆往自己的肚子里咽去，极度被淫虐的芳心让她没有停下过的眼泪流得更快了。
　　龙刚舒爽的吐出一口气，低下头看着美艳大嫂秀发乱蓬蓬的样子，双手轻轻捧住她的螓首往后移，自己暴发过的巨龙脱出娇嫩的小嘴后还很坚强，龙刚轻轻将美艳大嫂的螓首仰了起来，看着她泪流满面的粉脸，红润的樱桃小嘴边还不断的往外流着自己刚刚喷射而出的熔浆，真是一副淫美的画面，可龙刚并没有感到兴奋，反而是心里一痛，慢慢跪了下去，抱着美艳大嫂的螓首，不停的用手擦去她绝美脸蛋上的泪珠，“冰儿，冰儿，是我不好，我不好，把你弄哭了，”
　　美少妇何冰艳只觉得自己不断背叛了丈夫失去了忠贞之躯，现在还与男人作出了如此下贱的事情，她的芳心承受不了如此的淫虐，痛苦与伤心让她泪流不断，听了男人后悔的道歉之后，就好象小孩子一样投入男人的怀里大声的哭泣起来。
　　五天信雄站在V型台上对着话筒，“各位来宾，先生们，小姐们，欢迎你们参加今天的宴会，可能有很多朋友都不认识我，现在由我作个自我介绍，我叫五天信雄，是五天药业株式会社的社长，也是龙刚的姑父，今晚我受龙刚的委托，在这里邀请各位朋友，主要是为了能够与各位互相了解加深促进，共同搞好我们之间的关系。今晚龙刚有事不能前来，我受他的委托暂时全权负责一切事务，下面我为大家介绍龙刚的家人。”
　　五天信雄说完便用手一指站在身边的龙劲冬说道：“这位龙先生是龙刚的亲叔叔，现在是五天药业驻香港分公司的总经理，大家欢迎。”
　　台下掌声响起，龙劲冬便走到话筒前，“在座的各位晚上好，我叫龙劲冬，现在在香港做事，龙某初来贵地有不尽之处请请各位多多指教，如果有用得着我龙某的地方，请尽管吩咐，谢谢！”
　　台下又响起热烈的掌声，五天信雄从V型台上下来，一名服务员将一个无线话筒递给了他，五天信雄接过话筒来到黄淑兰身边，“各位朋友，这位女士便是龙刚的亲生母亲。”
　　因为龙刚不仅仅是三合会的新会长还兼任了东星的堂霸子，所以东星的人响应的最热烈，四筒等人一看美艳无比的黄淑兰是龙刚的亲生母亲，都不敢相信，猫眼尤为突出，忍不住叫道：“老夫人好漂亮呀！”
　　黄淑兰粉脸一红，她也是在生意场上打拼过的人，也知道一些社交礼仪，于是便转身向在座的各位施了一礼，“小儿年轻不懂事，如有对不住各位叔叔伯伯的请不要介意，还请你们多多关照他，在这里我谢谢你们了。”
　　黄淑兰的话刚说完，台下便响起了更加热烈的掌声，虽然有些人对龙刚这个年轻人不是很服，但老一辈的人听了她的话都很受用，也都佩服她一番毫不作做，大方得体的言谈。
　　就在这时，守在宴会厅的大门被人踢开了，接着就有两三个人被扔了进来，这一突然变化，让所有人都惊呆了，五天信雄一看脸色大变，而黄月林等人一看也都惊讶，分分站起了身子面对走进来的五个人。
　　站在最前面的人那个人脸上戴着一个面具，中等身材，一身黑色的束装，双手背负在身后，他没有说话就给人一种压抑的感觉。而站在他身后的四个高大男人也都戴着面具，一身黑色西装，双手反插在西装之内。
　　五天信雄并不认识他们，他慢慢走到黄月林身边，因为黄月林是香港黑道的老大，他应该认识这些人，所以五天信雄想问问他，然而黄月林则是摇了摇头，盯着那为首的人说道：“兄弟是那条道上的？”
　　那人诡异的笑了笑，“黄月林，你老糊涂了吧，连我都不认识。”
　　说完双手一挥，站在他身后的四人便从怀里掏出了武器，有短的有长的，可谓轻重武器齐全了。其中一个将门关上后站在门侧，另外三个则成扇形对准了在场的人。
　　因为是参加宴会，所以今天来赴会的帮会人员都没有带武器，可谁知却偏偏有人在这时候找上门来了，让他们都不敢乱动。
　　黄月林一听那人的话，低下头陷入了思索当中，在他的记忆当中好象并不认识这个人，一时想不起来，便抬头说道：“可能是我上了年纪，真的不记得兄弟是那一位了，可否报上名来。”
　　那人冷笑一声，“别人都说你是老狐狸，这话一点也不假，三十年前的事你就忘得一干二净了。”
　　黄月林一听又是一愣，三十年前的事，三十年前发生的事太多了，黄月林就在发愣的一瞬间，突然身体有些颤抖，站在他身边的西门临风好象想起了什么，连忙扶住他，然后看向那人说道：“上官鼎？”
　　那人一听仰头大笑，“还是你这老鬼记得呀，不错我就是上官鼎。”
　　他这话一出，红星的蒋天星，忠义堂的雷四海，山口组的浅野见，澳门赌王何振寰，泰国金拳会的杜林还有东星的白山都大吃一惊，因为这上官鼎在三十年前可是整个东南亚都闻名的黑道老大，只不过就在他最风光的时候却突然销声匿迹了。
　　上官鼎慢慢将自己的面具摘下，黄月林看着上官鼎的脸心跳更加快了，用手一指，“你，你没死？”
　　上官鼎哈哈大笑道：“你这老狐狸当然想我死了，如果我不死，还能轮到你来当这个老大吗？”
　　黄月林低下头去没有回答他，西门临风却是最知道里面内情的人，他刚想说话却被黄月林一把拉住了，“不要说。”
　　上官鼎一看黄月林没有说话，便冷声道：“黄月林，今天我来就是要拿回三十年前就属于我的。”
　　说完便掏出了枪对准了黄月林慢慢向他走去。
　　离黄月林座位斜对面的是忠义堂的雷四海，他一看内心一紧，慢慢握紧的拳头，恨恨的盯着上官鼎，眼看着他的身子走过自己面前之后，突然暴起，向上官鼎扑了过去。就在他跃起身子想要扑倒上官鼎的时候，坐在他身边的夏莫珍却出手了，她的脚又快又毒的踢中了雷四海的腹部，雷四海没想到夏莫珍会偷袭自己，腹部中了一脚后，身体便被踢飞了，摔倒在东星的座子边。
　　这一下突然变故，让众人又是一呆。夏莫珍站在那里冷笑着看了看倒在地上不住呻吟的雷四海，然后慢慢用手覆上自己的脸庞，当她快速的一掀之后，一张美艳绝伦又年轻的脸蛋便呈现在众人眼前，她冷笑一声，从怀中掏出枪来对准了想要攻击自己的天藤湘子。
　　上官鼎好象早就知道身后发生的事一样，他并没有回头，而是走到黄月林面前用枪顶住了他的脑袋，“老狐狸，这么多年的旧帐，我们也该算一算了。”


第三卷：龙霸黑道 （二百六十九）纵横黑道（3）
　　黄月林看着上官鼎慢慢说道：“什么也不用说了，你开枪吧！”
　　“开枪？哈哈哈，一枪打死你个老狐狸那是便宜你了。”
　　上官鼎恶狠狠的说道，说完他又看了看西门临风，“老鬼，你最好离我远一点，如果你敢动一动手指头的话，我保证这老狐狸会陪我一块上西天。”
　　西门临风好象也有些畏惧似的，向后退了三步，“上官鼎，当年的事……”
　　黄月林一听连忙转头对西门临风说道：“老九，别说了。”
　　上官鼎冷笑一声，用枪顶了顶黄月林的脑门，“怎么你怕了，你怕他说出你当年的丑事来吗？”
　　黄月林没有说话，一边的美少女黄美琳却快要急哭了，“你放开我爸爸，快放开我爸爸。”
　　上官鼎看了一眼黄美琳，冷冷一笑，“你就是那贱女人的女儿吧，正是太好了，一诺。”
　　他大叫一声。那用枪指着天藤湘子的美少女便应了一声，“我在，”
　　上官鼎叫道：“不用理其他人，谁若是乱动的话就打死谁，先把这个小贱人给我抓过来。”
　　上官一诺应了一声，用枪指着天藤湘子然后慢慢退到父亲身后，再将枪指着黄美琳，伸过手去想把她拉过来，突然旁边伸出一只手来扣住了她抓枪的手腕，一个反肘便将她抓到了胸前，出手的正是袁衣紫。
　　上官鼎一看赶紧用枪死命的顶着黄月林的脑袋，“老狐狸，快叫她放了我女儿，快点，不然我一枪打爆你的头。”
　　因为上官鼎眼见自己的女儿被抓，情绪有点失控了，黄月林本就是上了年纪的人，被人用枪死命顶着脑袋让他的心脏一时受不了，开始急促的喘息起来。呆立当场的众人一看都想冲出去，被上官鼎的四名手下用枪全部挡回去了。
　　袁衣紫扣着上官一诺的脉门，她身边的黄凤英便将上官一诺手中的枪缴了下来，并用枪指着上官一诺的太阳穴。上官一诺没想到坐在黄月林身边的几个美丽女人竟然有如此身手，一时大意被袁衣紫抓住了，现在她只希望父亲能够来救她。
　　天藤湘子跑到雷四海的身边看他受伤重不重，还好雷四海刚才是用力想扑向上官鼎，所以他身上的肌肉都处于兴奋当中，挨这一脚还受得了，只是没想到美少女上官一诺的那一脚会有好么重，还是让他躺在地上半天不能动弹，直到天藤湘子跑过来的时候他才好一点。
　　就因为天藤湘子这一跑，上官鼎带来的四名手下便想向她开枪，但被红星的南哥和东星的猫眼等人拦住了，那四名手下分身无术，只能用枪将他们又逼回去，这样一来便形成了对峙。
　　五天信雄怎么也想不到搞一个宴会竟然会摊上这档子事，看来这香港的确是卧虎藏龙之地，虽然他不知道上官鼎三十年前是什么人，可是从在场一些黑道大哥的眼神里可以看出，这个上官鼎三十年前一定是一个不简单的人物，要不他也不敢跑到这里来找黄月林报仇了。现在是上官鼎抓着黄月林做人质，而他们这边的袁衣紫则抓着上官鼎的女儿上官一诺做人质，两边互相对峙起来，宴会厅的气氛一时凝固了。
　　龙刚好不容易才哄得美少妇亲大嫂何冰艳收住了眼泪，揽着她的香肩说道：“冰儿，是我不好，我以后不会再强迫你做你不愿意的事了，相信我好吗？”
　　其实何冰艳也并非不愿意用嘴去为男人服务，只是她现在还扯不下那份羞耻心，被男人淫弄了忠贞的身子之后，又被男人半强迫的用巨龙暴口这么淫虐一番，她的自尊心受到了极大的打击，原本是一个高中端庄的女军官，一下子从高处跌落下来变成了一个跟妓女差不多的淫娃荡妇，这一下突然的变化让她接受不了，想到伤心处便落泪了。
　　“刚，我们回家吧。”
　　何冰艳看着男人哀求似的说道。
　　龙刚点点头，“我们回家。”
　　当两人穿好衣服从楼上下来的时候，外面的天已经黑了，客厅里的灯明亮极了，龙刚半搂着美艳大嫂的细腰一边调笑她一边用手在她的丰臀上抚摸着，突然何冰艳定住了脚步，龙刚一看愣了一下，“你怎么了？”
　　然后看着美少妇呆呆的眼神，并顺着她的眼神往下看去，只见在客厅的沙发上坐着一个白发老人，正悠闲自得的喝着茶。
　　龙刚一看他也是一呆，这个白发老人怎么这么眼熟呀，好象在那里见过，可是一时却想不起在那里见过了，龙刚松开搂着何冰艳的色手，慢慢朝那白发老人走去，边走边在啄磨着。
　　“你是谁？为什么会在这？”
　　龙刚问道。
　　白发老人笑了笑，并没有回答龙刚的提问，而是为龙刚倒了一杯茶，慢慢推到他面前，“喝杯茶吧！”
　　龙刚一看这可真是稀奇古怪了，看老人的样子怎么也不像是来对付自己的，就算要对付自己起码要找个象吕梁那样的年轻人来吧，再说对付自己用得着请喝茶吗？
　　龙刚慢慢在白发老人身边的沙发上坐下，慢慢端起茶杯一饮而尽，白发老人笑了笑又为龙刚倒了一杯，“茶不是这么喝的。”
　　说完自己端起一杯茶，浅饮了一口，再浅饮了一口，然后放下茶杯，龙刚看到他的杯子里还有半杯茶，本来这茶杯就只能装一口茶的，可老人喝了二口竟然还有半杯茶，这是什么意思龙刚看不懂。
　　白发老人朝还站在那里发愣的何冰艳招了招手，“来，过来坐。”
　　何冰艳一看白发老人招呼自己，不由的粉脸一红，有些不知所措的看向龙刚。
　　龙刚回头看了一眼大嫂何冰艳，便说道：“冰儿，过来坐。”
　　何冰艳听到龙刚的叫声后便慢慢朝他们走去。
　　白发老人微笑着看了看龙刚又看了看何冰艳，“你小子的艳福是天生注定的，就是想躲也躲不了。”
　　龙刚还是不明白白发老人说句话是什么意思，看着他问道：“你怎么知道我艳福不浅的？”
　　白发老人看着龙刚笑道：“虽然你艳福不浅，可是你造的孽也不少，我也无能为力了。”
　　“老人家，你把话说清楚，别给我打什么哑谜，我听不懂。”
　　龙刚有些生气的说道。
　　“刚，”
　　何冰艳轻轻拉了一下龙刚的衣服，叫了他一声。
　　龙刚回头看着她，“怎么了，冰儿？”
　　何冰艳好象很怕白发老人似的，她用手撸了撸自己耳鬓的秀发，看着龙刚慢慢说道：“他，他是来找我的。”
　　龙刚一听傻了，“找你？找你做什么？他又是谁？”
　　白发老人笑道：“龙刚，连你的女人都知道我是来找她的，你还会不知道我是谁吗？”
　　龙刚又回头看着白发老人，一字一句的说道：“你是谁？”
　　白发老人不再看龙刚和何冰艳了，而是低下头去慢慢说出了一句话，“天降大任，唯我墨也…”
　　龙刚一听呆呆的望着这个白发老人，突然他想到了自己的梦，这个白发老人不就是自己的梦中师傅墨子吗？想到这，龙刚立刻向白发老人跪了下去。
　　“师傅…”
　　白发老人笑了笑，“龙刚，你总算想起来了。哈哈哈。”
　　龙刚抬头看着白发老人感觉非常奇怪，“师傅，你，你不是在？”
　　“哈哈哈，龙刚，你还记得你那身体的第三力量吗？”
　　“当然记得，我一直摆脱不了他。”
　　“他的力量一天一天在壮大，到时候我和你师伯都没有办法抗衡他了，只有你可以。”
　　“我？”
　　龙刚吃惊的看着墨子。
　　“对，只有你可以对付第三力量，所以我和你师伯都破梦而入世，只不过你师伯是想借助你铲除第三力量而占有那魔君的万年内丹，而我则是来制止他的。”
　　墨子笑着说道。
　　“万年内丹？第三力量还没除去，如何会有万年内丹？”
　　龙刚非常不解的问道。
　　“呵呵，龙刚你知道为什么第三力量一直附于你的身体而不能出来吗？”
　　“不知道。”
　　这个龙刚的确不知道，他是知道自己身体内第三力量有多厉害，这也是他弄不明白的地方，如果说第三力量一定要借自己的身体为他入世的炉鼎的话，他大可找过别的炉鼎，或者干脆就控制自己的身体不就行了吗，为什么一定附于自己的身体之内呢？
　　墨子笑着看了看龙刚，又看了看他旁边的美少妇何冰艳，对她说道：“我不知道师兄为什么要将拉进来，但是我知道你的本性并不坏，只要你肯帮助龙刚，我不会为难你的。”
　　龙刚正啄磨第三力量的事呢，一听他的话不由回头看了看美艳大嫂何冰艳，然后转头看着墨子问道：“师傅，你说冰儿是师伯的人？”
　　墨子点点头，“是的，只不过她刚入魔道，时间未久，心性还没完全泯灭，所以她才会被你的行为所感动。”
　　何冰艳听了墨子的话，也跪了下来，“师叔，冰儿并非情愿入魔道的，只不过是那妇莹挟持了我的师姐，我不得不这样做。”
　　龙刚一听便握住何冰艳的玉手看着墨子道：“师傅，我相信冰儿不会做出背叛我的事来，我也相信冰儿一定会助我铲除所有的邪魔。”
　　墨子又点点头，“你们先起来，我还有事要跟你们说。”
　　龙刚和何冰艳慢慢站起身来，垂手低头看着面前的墨子。
　　“你们的事我不想多管，这是你们命中注定的，现在我只想告诉你们一件事，那就是要对付第三力量一切全在龙刚你的身上，而冰儿和其它的人都只能是辅助。”
　　“师傅，可我怎么对付第三力量呢？”
　　龙刚问道。
　　“龙刚，你还记得第三力量跟你说过的话吗？”
　　墨子反问龙刚说道。
　　龙刚一愣，摇摇头，“我不记得他跟我说过什么了。”
　　“只要你再破三个处子结界，他的魔功便可完全恢复，到时候便可破鼎入世了，你不记得吗？”
　　龙刚经墨子这么一提醒，想起第三力量是跟他说过这样的话，可他到现在为止没有再破过处子细界了，于是说道：“那我不按照他说的去做不就行了。”
　　墨子笑道：“不，要按照他说的去做。”
　　龙刚和何冰艳一听都不解，纳闷的看着他。墨子好象知道他们很纳闷似的，笑道：“做是要做，只不过要按照我说的去做，就一定能破了他的魔功，让他永远不能破鼎入世。”


第三卷：龙霸黑道 （二百七十）纵横黑道（4）
　　上官鼎想不到黄月林的身边有如此武功高绝的美女相护，这是他失策的地方，现在女儿在对方手里，虽然他控制了黄月林，可是想想自己并占不了什么便宜，所以便说道：“老狐狸，快叫他们放了我女儿，要不然我就在身上开十七八个大洞。”
　　黄月林也知道上官鼎是在威胁自己，所以笑道：“我已经老了，可是你的女儿还很年轻，你觉得这笔生意花得来吗？”
　　“老狐狸，当年你逼得我走投无路去了台湾，现在你还想逼我吗？没门，告诉你，就算搭上我女儿一条命，我也要将你碎尸万断，否则难消我心头之恨。”
　　说完将顶住黄月林太阳穴上的枪打开了保险，并做出了要射击的动作。
　　西门临风等人一看脸色大色，他向前大踏一步说道：“等等，上官鼎，我知道你想报仇，可是我告诉你当年那件事的主谋并不是黄老爷子，你信不信？”
　　上官鼎一听，看了一眼西门临风，“老鬼，你少骗我了，这三十年来，我已经打听得一清二楚，当年如果不是这老狐狸使奸计让我背上偷二嫂的罪名，我会心甘情愿的将位子让出来吗？如果不是莫珍告诉我你已经变心，为了想摆脱她才想出那么阴毒的一石二鸟之计，我还会一直在悔恨中渡过呢，你想不到吧，莫珍跟我在台湾这三十年来是怎么过的，我们每天都在想着报仇，直到她死去之前还在念念不忘的想要报仇，今天我就是来报仇的，我一定要杀了这老狐狸。”
　　黄月林的神色暗淡下去了，想到三十年前发生的事，他看了一眼西门临风，“阿九，别在说了，都已经过去的事了，如果他杀了我能够化解这段仇恨的话，就让他杀了我吧。”
　　上官鼎一听愤怒的叫道：“老狐狸你到现在还在假仁假义，你实在太虚伪了，我今天不但要杀了你，还要将你三十年前的丑事公布与众。”
　　说完便将黄月林拉上了V型台，他四名手下也慢慢退到了台上，站据了四个方向，用枪指着台下的人。
　　上官鼎拉着黄月林来到话筒前，“你们都听着，今天我要当着所有人的面揭穿这个老狐狸假仁假义的面纱，如果你们还记得我，我上官鼎就该知道三十年前的香港如果我上官鼎说出的话是不是象石头一样的硬，三十年前我是帮会的大哥，而这个老狐狸则是从上海来的小混混，因为打架够狠我便收了他做小弟，我一直把他当亲兄弟一般，可是他呢，为了夺权竟然用迷幻药把自己的妻子和我弄上了一张床，当我醒来的时候，大错已成，从那一夜开始我便开始逃命，因为我背上的可是帮会里最不能容忍的罪名‘偷二嫂’，我本来一直在悔恨，觉得自己很对不起他，可是当莫珍找到我，把事情的真相告诉我的时候，我就开始恨这个老狐狸了，是他让我变成今天这样的，本来是我纵横天下的，现在却变成了是他，为什么，为什么老天要这样对我，所以，我一定杀了他，你们说，我该不该杀他？”
　　上官鼎一番话让台下的人都惊呆了，山口组的浅野见也是一呆，他回想起三十年前，自己还不是山口组的若头，那时的上官鼎真可谓是整个东南亚都叫得响的名字，连当时的山口组若头吉野都说，只要有上官鼎在香港，山口组便不得去香港，可他万万没想到等他做了若头的时候，上官鼎却消失得无影无踪了，沉浸了多年的黑道大哥竟然会有如此经历，实在让人难以想像。
　　红星蒋天星和忠义堂雷四海都沉默不语，他们那时虽然也知道上官鼎，可是当时都还太年轻，根本达不到那个级别，现在听上官鼎义愤填膺的委委道来，好象是真的一样，那他们跟了这么多年的黄月林真的是一个假仁假义的人吗？在他们看来应该不是的，可是现在他们又没有什么证据来反驳上官鼎，所以他们只有沉默不语。
　　美少女黄美琳听了上官鼎的一番话，指着上官鼎大声叫道：“你胡说，我爸爸根本不是你说的那种人，你胡说，你胡说。”
　　上官鼎看着黄美琳冷笑了一声，“如果你爸爸不是这种人，为什么不告诉你，你的亲生母亲是谁呢？”
　　黄美琳一听便呆住了，自己的亲生母亲姓夏，叫夏玉兰，早在生她的时候便去世了，她是听父亲说的，现在上官鼎竟然冒出一句夏玉兰并不是自己的亲生母亲，这让她惊讶不已，“你胡说，我母亲早死了，”
　　上官鼎又是一声冷笑，“你的母亲是夏莫珍而并非夏玉兰，因为夏玉兰是你的姨妈，你是这老狐狸和夏莫珍所生，你上面还有一个姐姐……”
　　刚说到这，上官鼎顿了一下，“你不相信就去问这老鬼吧。”
　　黄美琳一听便看向西门临风，“九叔，九叔，你告诉我这不是真的，这不是真的。”
　　西门临风怒视着上官鼎，“你胡说八道！”
　　上官鼎又大声冷笑起来，“老鬼，你不敢承认，那是因为你爱夏莫珍，可你得不到她，你永远也得不到她，哈哈哈。”
　　现场一片混乱，西门临风也呆住了，这个深藏在他心底的秘密上官鼎怎么可能会知道，他从没有对任何人说过，就连黄月林都没有，可是上官鼎却知道，这怎么可能。西门临风陷入沉思之中，身体好象僵硬了，久久不能动弹。
　　龙刚还是听不到墨子的话，有些傻愣的看着他。墨子笑了笑，“我已经算过了，第三力量所练的魔功叫‘九柔阴阳功’，现在已练至第六重了，练这魔功须与阴年阴月阴日阴时出生的处子结合便能增长功力，所以你只要找三个阳年阳月阳日阳时出生的处子，并破了她们的处子结界，那么纯阳之气便会冲散第三力量的阴柔之体，到时候他就算有通天本领也只能是烟消云散了。”
　　龙刚听着这神乎其神的话，真有点不敢相信，还以为自己又是在作梦一样。墨子看着龙刚的表情又是微微一笑，“龙刚，你要记住，阳年属龙，阳月属蛇，阳日属虎，阳时属猴，只要这四时属象同聚，便是你要找的处子，其它一概不要去碰。”
　　龙刚是听不懂，可何冰艳却听得懂，因为她原本就师出阴阳大师墓基老人，她学的就是阴阳之术，所以能够听得懂，她看龙刚好象还没有明白的样子，便对墨子说道：“师叔，我听家师曾经说过，这四阳处子在这世间万人之中都无一个，那如何去找呢？”
　　墨子笑道：“你师傅墓基老人也可算是我的一个师侄了，你从他那里学来的阴阳之术现在可以帮助龙刚了，他不懂，你懂就行了，至于如何去找那四阳处子，也只有龙刚他自己知道了。”
　　说完，墨子起身走到门口对还在发愣的龙刚又说道：“只要你记住我跟你说过的话，你一定会遇到四阳处子的。”
　　说完便慢步走出了大门。
　　龙刚傻呆呆的站了一伙之后，便跑到门口还想问问墨子，可是已经看不到他的人影了。何冰艳走到龙刚身后，“刚，现在我们该怎么办？”
　　龙刚摇摇头，“我也不知道该怎么办？不过我有一点想不通。”
　　“什么想不通？”
　　龙刚想了想说道：“刚才师傅跟我们说了这么多，难道他就不怕我身体内的第三力量听见吗？”
　　何冰艳一呆，“第三力量能听见你和师傅的说话吗？”
　　龙刚又摇摇头，“这个我也不清楚，可是我感觉上好象每次我做什么事，他都知道一样。”
　　何冰艳低头思索了一会儿，抬头看着龙刚，“刚，我想我们还是顺其自然吧，只要你…”
　　她说到这便停顿了一下，龙刚一看便说道：“有什么话你就快说吧，我一切都听你的好不好。”
　　何冰艳粉脸一红，“只要你不再去碰其他女人，那不是一样可以让他不能破鼎而出吗？”
　　龙刚一听好象知道了什么，淫淫一笑将何冰艳搂入了怀里，“冰儿，你又吃醋了？”
　　何冰艳粉脸更红了，娇嗔道：“谁吃醋了，你，你有了我还不够吗？”
　　说完便将螓首埋入龙刚的怀中。
　　龙刚搂着美艳大嫂柔软香泽的娇躯，闻着从她身上散发出来的阵阵幽香，又不禁刺激了他胯下之物开始蠢蠢欲动，淫笑道：“乖冰儿，我有了你什么都够了，况且我还有柔儿和蝶儿呢，呵呵。”
　　何冰艳一听在男人怀里娇羞起来，媚眼看着男人，伸出纤纤玉指在他脑门上一戳，“你这个大坏蛋，要了柔儿和蝶儿还想占有我，你太坏了。”
　　龙刚看着怀中美艳大嫂在自己面前妩媚撒娇的模样，真是心爱之极，忍不住低头吻住她红润的樱桃小嘴，一只色手攀上她胸前丰满坚挺的玉女峰温柔的揉捏着，一只色手则按在她丰满圆翘的玉臀上抚捏着，真是感觉到全身舒爽无比。
　　美少妇何冰艳被男人吻得也动情起来，虽然已经不能再承受男人的淫弄了，可是只要自己的身体被男人爱抚，她就容易春情大动，这让她感觉到自己被男人占有之后身体发生了巨大的变化，不仅仅是身体，连自己的心也好象变了。
　　“嗯，刚，不要了，”
　　何冰艳仰着头呻吟道，男人火热的双唇亲吻着她雪白细嫩的颈脖，这种爱吻让她觉得自己的下身又开始湿润起来，男人的色手也开始在她全身上下游走着，每到一处地方都仿佛要将她身体里深藏的淫欲之火勾勒出来，好将她再次推上性爱的天堂。
　　龙刚胯下巨龙又隐隐作痛了，面对美艳大嫂柔软香泽的身子他无时不感觉到兴奋，再次征服她占有她的欲念在脑海中浮现，他一边亲吻爱抚着怀中的美少妇，一边拥着她慢慢往客厅的沙发走去，他可不想让心爱的女人受累，在柔软的沙发上或许会更好一些。
　　美少妇何冰艳也察觉出男人的意图了，芳心一阵乱颤，她知道男人又想要她了，当男人将她的身体压倒在长沙发之上时，她便捧起男人的脸，无限淫媚的看着他，“刚，不要了，冰儿不能再要了，你就饶了冰儿吧！”
　　龙刚欲红的双眼盯着身下美艳大嫂柔美之极的脸蛋，听着她比淫浪呻吟声还要让男人销魂蚀骨的求饶声，体内的欲火轰的一下直冲大脑，他没有说话，只是低头再次吻住她那红润香溢的樱桃小嘴吸吮着她的芳香小舌，伸出一只手慢慢将她身下的双腿分开，跪进了她的双腿之间。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十一）纵横黑道（5）
　　西门临风惊讶不已，自己深埋心底的秘密如何会被上官鼎得知，他用一种很奇怪的眼神看着上官鼎，而上官鼎则是满脸冷笑的盯着他，场中气氛一时平静下来，气氛则更加紧张了。
　　黄美琳听了上官鼎的话便呆呆的看着发愣的西门临风，她不知道父亲年轻时候做过的事，可是他一定知道，现在对于上官鼎所说的话，她只想从西门临风嘴里得到证实。
　　就在宴会厅陷入紧张气氛的同时，驻港国安分局的周天明接到了一条短信，“速来九龙香格里拉大酒店二楼宴会厅，美英。”
　　周天明一看是黄美英发来的短信，便知道有紧急情况，于是立即组织行动组驻留人员驱车赶往九龙香格里拉大酒店。
　　当周天明带领六名精英手下来到二楼宴会厅的时候，门外还有两名身穿黑色西装的人在把守，看他们一手插在西装里面的样子，便知道他们携有武器，周天明于是派两名侦察员假装是服务员接近他们，出其不意的将他们击倒，然后找来酒店的保安经理，从他那里得知这宴会厅还有个后门，于是便派四名侦察员随保安经理来到宴会厅的后门并做好进攻的准备，他和另外两名侦察员从前面进攻吸引敌人的注意力。
　　当西门临风正要开口问那上官鼎之时，周天明便率人冲进了宴会厅前门，他们的出现让所有人都感到震惊，因为他们都不认识周天明，除了黄美英之外，他们感到震惊的时，这些拿枪冲进宴会厅的是什么人，看他们用枪指着V型台上的上官鼎和他的四名持枪手下，一下子让他们摸不着头脑。
　　周天明带领两个侦察员冲到V型台前十步的地方停下，叫道：“把枪放下！”
　　他手中的枪直对着挟持黄月林的上官鼎。
　　上官鼎一看周天明便赶紧将黄月林的身体挡在自己前面，手中顶着黄月林太阳穴的枪更紧了，“老狐狸，你还真有本事，能够让人来救你。”
　　黄月林根本不认识周天明，他也不明白这个第一次见面的人为什么会来救自己，他的第一感觉便是周天明应该是警察，可香港九龙区的警察他应该都很熟的，尤其是重案组和反黑组的警察，那都是常年与他打交道的人，他就从来没有见过周天明，所以他对周天明的突然出现感到很惊讶。
　　上官鼎看着周天明，“你们不要乱动，谁敢动一下我就先杀了这老狐狸！”
　　周天明目的只是为了吸引他和他四名手下的注意力，所以便说道：“把枪放下，有什么事我们可以商量。”
　　“商量？你是什么人？你有什么资格同我商量？哈哈，真是好笑。”
　　上官鼎以为周天明是黄月林的人所以便冷笑的嘲讽他。
　　周天明又说道：“我并不是黄月林的人，你同我商量才会有活命的机会。”
　　他这话一出，所有的人又是一惊，上官鼎一听愣了一下，“你不是这老狐狸的人？那你是什么人？”
　　就在他发愣问话的时候，只听“轰”的一声，紧跟着几声密集的枪声，众人都不由自主的缩了缩身子，然后便看到从宴会厅的后门也就是V型台的后台冲出四名男人，他们与周天明的穿着一样，枪是他们开的，上官鼎四名持枪手下已经倒在地上了，而上官鼎用枪顶着黄月林脑门的手也中了一枪，无力的垂了下去。
　　场面一时大变，所有人都呆住了，上官一诺一看父亲中了枪，便开始剧烈的挣扎着，并且大叫道：“爸爸，爸爸，”
　　黄月林感觉到顶在自己太阳穴上的枪掉落在地，身体向后一转，便看到满脸痛苦的上官鼎左手捂着受伤的右手，一颗子弹穿过他的手臂，鲜血正在不停的往外流着。
　　上官鼎此时的表情虽然很产能痛苦，但他却用仇恨的眼神盯着黄月林，“老狐狸，这次杀不了你，我就是做鬼也不会放过你！”
　　黄月林看着上官鼎此时的模样，慢慢说道：“你为什么一定要相信莫珍的话呢，”
　　上官鼎依旧怒视着黄月林，“成王败寇，你现在说什么都行。”
　　周天明等人一看局面已经受到控制，便向黄美英走去，黄美英朝他点了点头，“谢谢你老周！”
　　周天明笑了笑，“局长接下来我们该做什么？”
　　黄美英看了看台上的上官鼎，“上官鼎三十年前便已经是罪行累累了，而且一年前发生在国内的一宗炸药抢劫案也与他有关，你们先将他带回局里，等请示了上级以后再说！”
　　周天明点点头便朝V型台上走去。
　　黄月林看到周天明走上台来，便伸出手去说道：“谢谢你救了我。”
　　周天明笑了笑并没有和他握手，而是说道：“上官鼎当年犯下的罪行，我想你应该很清楚自己也应该担负什么责任吧。”
　　黄月林一愣，“你是警察？”
　　周天明又笑着摇了摇头，“我不是警察。”
　　说完便绕过黄月林走到上官鼎面前，“一年前发生在广州的炸药抢劫案你不会忘记吧？”
　　上官鼎一听周天明的话愣了一下，“你是公安？”
　　周天明摇摇头，“我不是公安。”
　　然后对那四个从后门冲进来的侦察员说道：“将他带回局里。”
　　黄月林一听这周天明既不是警察也不是国内的公安，便却是什么局里的人，这会是什么局，他想了想，马上便想到了国安，也只有他们这种人才能持枪在香港办案了。
　　周天明等人将上官鼎带走之后，黄月林看了看还被袁衣紫和黄凤英扣住的上官一诺，慢慢走到她的面前，“我不会放过你的，不会放过你的，”
　　上官一诺流着泪朝黄月林大叫道。
　　黄月林本想说些什么，但一听她的话便朝西门临风说道：“老九，你先把她带回家。”
　　西门临风点点头，便与袁衣紫和黄凤英一道将上官一诺带出了宴会厅。
　　五天信雄一看局面已经平定了，便走到黄月林身边说道：“黄老爷子，今天真是对不住，我也想不到会发生这种事情。”
　　黄月林微笑着对五天信雄说道：“这并不怪你。”
　　然后看了看身边的女儿黄美琳，“琳儿，走吧，我们回家。”
　　黄美琳看到父亲平安无事心里也着实很高兴，可是上官鼎的话一直在她脑海里盘旋，让她没有什么心思，黄月林一看女儿那副样子便知道她对上官鼎的话很在意，于是牵着她的手说道：“琳儿，你要相信爸爸，爸爸是不会骗你的。”
　　黄美琳低下头去，其实她也相信父亲并不是上官鼎所说的那种人，只是她自己过不了自己这一关，现在听了父亲的话，她便产生了一种愧疚感，恨自己怎么能够听信外人的胡言乱语，恨自己实在还是太年轻太不懂事了。
　　五天信雄也知道今天这个本来为龙刚当上三合会会长而开的见面会，只是想让所有道上的人都清楚龙刚的背后有强大的金钱力量做后盾，同时也是为了能够拢络人心，但因为上官鼎的出现，局面一度不受控制，现在在继续开下去也没有什么意思了。
　　龙刚仿佛被美艳大嫂的诱人身子着了魔，他的一双色手肆意的在她身体上游动着，美少妇何冰艳也羞涩之极的紧闭一双美目，享受着男人爱抚自己身体所带来的阵阵快感。
　　“冰儿，你太美了，我爱你。”
　　龙刚缠绵的亲吻着美艳大嫂的红润樱唇，有些激动的告白着。
　　“刚，别，别摸了，嗯，嗯，啊，我，我也爱你，嗯，啊，”
　　何冰艳身体的春情被男人的色手和他极具诱惑的话语再度挑拨起来，一双玉手紧紧抱住男人宽厚的背部，诱人的身体开始有些颤抖起来。
　　龙刚的大手急色的伸入美少妇的真丝内裤之中，想要再度去品尝她甜美的蜜洞爱液，却被何冰艳一手紧紧按住了，羞涩的娇嗔道：“刚，不要，不要，”
　　何冰艳仿佛快要受不了男人的挑逗了，她既渴望再次得到男人的宠幸，却更害怕男人的坚强与持久，娇嫩的蜜洞因为长时间被男人雄伟坚强的胯下巨龙所征伐已经有些轻微的疼痛了，她不敢再让男人的胯下巨龙来淫弄自己了。
　　“刚，饶了冰儿吧，我，我那儿，那儿痛了，嗯，”
　　何冰艳难以羞耻的说出了自己下身的感受。
　　龙刚一听心儿都醉了，他紧紧抱住美艳大嫂的诱人玉体，“好冰儿，乖冰儿，是我不好，我不该把你弄痛了，对不起，对不起。”
　　何冰艳娇羞的说道：“刚，我们回家吧！”
　　“好，我们回家，我们回家。”
　　龙刚兴奋的将美艳大嫂从沙发上拦腰抱起，“我要抱着你回家。”
　　说完便朝别墅大门走去。
　　龙刚和何冰艳离开别墅后，两个身影从屋顶落下，从她们缦妙的身段可以看出她们都是女人，站在前面的那个女人盯着龙刚他们远去的背影，慢慢说道：“东方青龙还是这么好色，哼！”
　　站在她身后的女人便娇声说道：“主人，这不正好是你打击他的最好方法吗，呵呵。”
　　女人回过身来，在灯光照射之下她绝美的脸蛋上浮现出一丝诱人的媚态，正是南方神妇莹，而跟着她来的便是美少女莺儿。
　　“莺儿，你想他会喜欢我吗？”
　　妇莹妩媚的看着莺儿问道。
　　“主人，你这么美，他一定会喜欢你的。”
　　莺儿娇声回答道。
　　“呵呵，也许他也会喜欢你这个小狐狸精的，呵呵。”
　　妇莹说完便朝别墅走去。
　　美少女莺儿兴奋的跟着妇莹走进别墅，妇莹好象想起什么似的，转头问道：“欧阳母女呢？”
　　莺儿摇摇头，“我也不清楚，她们应该在这里的，可是我们来的时候就没见到她们。”
　　妇莹陷入了沉思，突然想到了白发老人，她神色一变，“欧阳母女一定是被老家伙带走了。”
　　莺儿有点不明白的问道：“谁是老家伙呀？”
　　她刚说完，便也想起了带走黄美英和黄美琳的白发老人，神色也是一变，赶紧低下头去了。
　　妇莹冷笑一声，“现在我魔功即将大成，不能因为老家伙的话可就此放弃，莺儿，你马上去给我找人来，我要在这修练魔功。”
　　莺儿一听连忙应是，转身出了别墅。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十二）纵横黑道（6）
　　当龙刚与何冰艳回到家里的时候，一家人都在客厅里谈论着，龙刚不知道他们在谈论什么，连自己和大嫂回来了都没有看到，不由对他们所谈论的事情感到好奇。
　　五天信雄抽着雪茄好象陷入沉思之中去了，袁衣紫和黄凤英她们则押着上官一诺在沙发上坐成一排，龙劲夏和黄淑兰正在低头说着话，其他人也都交头接耳的说着悄悄话，龙刚走进客厅也没听清楚他们在说什么，于是便叫了一句，“我回来了！”
　　他话音一落，所有人的目光便都齐齐看向他，让他一愣，俊脸一红，“你们这样看着我干嘛，呵呵，”
　　龙刚有些失措的笑道。
　　五天信雄一看到龙刚便站了起来走到他身边，“龙刚，你跟我到书房来一下。”
　　说完便径直向书房走去。
　　龙刚不知道发生了什么事，向众人做了个调皮的动作然后便跟着五天信雄进了书房。
　　五天信雄在书房案桌边的转椅上坐了下来，对龙刚说道：“你先坐下。”
　　龙刚一看姑父神情知道有事发生，便在他对面的沙发上坐了下来，问道：“姑父，出什么事了吗？”
　　五天信雄点点头，用力吸了一口手中的雪茄，然后便将九龙香格里拉大酒店发生的事慢慢说给了龙刚听。
　　龙刚一听神情也是一变，真没想到黄月林是这种人，可他又有些不相信，因为在他看来，黄月林就象一个慈祥的长者一样对自己十分的好，况且他的女儿美琳也成了自己的女人之一，怎么说起来，他也可以算得上是自己的老丈人了，可姑父说出上官鼎的事情来，让他又不得不重新再认识一下黄月林了。
　　五天信雄看了龙刚的眼神之后便问道：“你现在打算怎么办？”
　　龙刚摇摇头，“我也不知道该怎么办，这毕竟是三十年前的事了，到底是不是真的还不清楚。”
　　五天信雄“嗯”了一声，“你说得也有一些道理，可是干我们这一行的，什么事都要做好防范，不管他是不是真的做了对不起上官鼎的事，我们都应该不去管这件事。”
　　龙刚好象听明白了姑父话里的意思，可马上又感觉好象不对似的，摇摇头说道：“可是…我和美琳她…那怎么处理上官鼎的女儿呢？”
　　五天信雄吸了一口雪茄后慢慢吐出烟圈，看着龙刚，“你现在可是香港三合会的新会长，这件事应该你拿主意。”
　　龙刚低头想了想，“好吧，这件事就我来拿主意，现在我就把上官鼎的女儿送到黄老爷子府上去，该怎么处理由他说了算。”
　　五天信雄点点头，“这样也好，就这么办吧。”
　　龙刚从书房出来的时候，正好看见大哥龙至诚和二哥龙至忠从外面回来，原来他们与五天信义及他的四个儿子把龙家的安全重新设置了一遍，以防有人来袭，刚布置好从外面回来。
　　“大哥，二哥，有件事我们去办一下。”
　　龙刚对他们说道。
　　龙至诚问道：“什么事呀？”
　　龙刚看了一眼正低头坐在袁衣紫和黄凤英中间的上官一诺，“就是她了，我想把她送到黄府去，这件事应该由黄老爷子说了怎么处理就怎么处理。”
　　龙至诚点点头，“好吧，”
　　说完他看了一眼身边的龙至忠，“二弟，你去开车，我和四弟随后就带着这个女人出来。”
　　自始自终龙至忠都没有看龙刚一眼，而龙刚也不敢正眼去看二哥，因为他们心里都清楚，客厅里温小蝶和丁柔都不在，何冰艳也刚上楼去了，只有五氏姐妹三人围着母亲她们在说话。
　　龙至忠点点头没有回答龙至诚的话转身便出去了，龙至诚看着龙至忠的背影，有些奇怪的说道：“四弟，你二哥最近这是怎么了，老是沉默不语的，这可不象他的性格呀。”
　　龙刚一听心里格登一下，有些愧疚，便尴尬的笑道：“也许，呵呵，也许二哥是有心事吧，呵呵。”
　　说完便朝客厅走去，龙至诚一听龙刚的话好象觉得有些道理，便跟着他进入了客厅。
　　龙刚先走到母亲身边，“妈，我现在和大哥二哥出去办点事，等下就回来。”
　　黄淑兰抬头看了一眼这个小儿子，“刚儿呀，你有事就去办吧，不用跟妈说的，不过你们要注意安全呀，别又出什么事了。”
　　龙刚笑道：“妈，你放心吧，没事的。”
　　说完又朝姑妈龙劲夏和舅妈潘丽君点点头，然后走到上官一诺的面前，他看了看袁衣紫和黄凤英，“两位姐姐你们辛苦了，现在把她交给我吧！”
　　黄凤英一看龙刚淫邪的眼神直盯着自己的胸脯看，不由的粉脸一红，娇嗔道：“你想把她弄哪去？”
　　龙刚淫笑道：“当然是把送到她该去的地方了。”
　　袁衣紫一听便低低的笑道：“你这坏蛋是不是想打什么主意呀？”
　　龙刚一听又用淫邪的眼神看向袁衣紫，这个美艳的熟女几日不见便更增添几分妩媚感，不由的欲火大动，但碍于在这大厅广众之下不好怎么对她，便淫笑道：“如果姐姐不放心，可以跟着我一起去呀。”
　　黄凤英一听便红着脸说道：“我也要去。”
　　龙刚一听笑道：“好呀，你们一起吧。”
　　心里则盘算着如何在车上猥亵这两个美艳少妇，想想便觉得有些激动了。
　　因为龙至忠开的是商务车，所以地方够大，足以容下龙刚他们六人，龙至忠开车，龙至诚则坐在副驾驶上，龙刚与另外三女则坐在后面，车子便朝黄月林的府上开去。
　　黄月林和女儿回到家中之后，西门临风便对他说道：“你看现在我们下一步该怎么办？”
　　黄月林沉默了一下后说道：“该来的迟早要来，躲是躲不了啦，由它去吧！”
　　西门临风当然听得懂黄月林说的是什么意思了，可一边的黄美琳却被他这句话又勾起了心里的事，于是她看着西门临风出了别墅之后，便走到父亲身边，挽着他的胳膊轻轻说道：“爸，你坐。”
　　黄月林在女儿的搀扶下慢慢在沙发上坐了下来，他看了一眼黄美琳，然后长叹了一口气，“琳儿呀，我想你现在也睡不着，有什么话想问爸爸的话，就问吧。”
　　黄美琳在父亲身边坐下后，用手撸了撸自己耳边的秀发，然后转头看着他，“爸爸，你能跟我说说你和妈妈的事吗？”
　　黄月林好象早就知道女儿有此一问似的，双手按在膝头上，不禁又是长叹一声，“琳儿，你也长大了，有些事也可以告诉你了。”
　　黄美琳一听父亲的话，内心便更加紧张起来，在她内心深处她实在不想听到父亲亲口承认对上官鼎所做的一切都是真的，她不想父亲在自己的记忆中瞬间变得那么暗淡，当她听到父亲说出这句话的时候，一双粉拳不由自主的抓紧了自己的裙角。
　　黄月林慢慢说道：“三十年前，那时的我还是在街头一个穷小子，因为没有什么本事只会打架闹事，所以便被人称为‘黄三打’，当时我是跟着上官鼎的，因为他是我们那片的小老大，我之所以会打架也是因为跟着他，而且跟他一混就是十年，一切都是在二十五年前开始的，那时我们在街头与另一个帮派抢地盘火拼的时候，我们不敌对方被打散了，眼看我就要被对手砍死的时候，是你们的妈妈救了我，当时我并不知道她是三合会长老的女儿，就这样我和你们的妈妈认识了，两人很快便坠入了爱河，并在一起快乐的渡过了五年，然而就在我们感情最深最好的时候，夏莫珍出现了，她狂野的性格和美艳的外表深深吸引了我，在一次我们一起外出喝酒的时候，我和她睡到了一起，你们的妈妈接受不了这个现实，便离开了我，我到处找她都找不到，而那时我也被夏莫珍迷住了，于是我和她便结合在一起了。”
　　黄美琳听到父亲承认背叛母亲而与别的女人在一起之时，她的心便痛得厉害，她不敢相信自己一直以为疼爱自己的父亲竟然会是一个忘恩负义拈花惹草的人，她的眼泪便禁不住的流了下来。
　　黄月林能够感受到女儿的心痛，他并没有安慰她，而是继续说道：“原本我以为我会和夏莫珍一辈子都在一起的，我也是这样努力去维护我们之间的关系，可是这一切都是一个错误，一个极大的错误。
　　随着卢官鼎在社团的风头日益渐胜，我也跟着开始在社团里出人头地，被称为‘三哥’，也就是在这时，我又遇到了你们的母亲，当我看到她还抱着没有满周岁的你时，我的心一下子震惊了，我没想到和她分手的时候她竟然怀上了你，我后悔莫及，便想去请求她原谅，刚开始你们的母亲不肯原谅我，我便每天到她住的地方去找她请求她的原谅，终于她被我的真诚打动了，肯原谅我了，那时我原以为我会和你们的母亲重归于好，可我忘记了夏莫珍，她是一个占有欲极强的女人。
　　就在我和夏莫珍摊牌的那天晚上，她好象变了一个人似的，跟我说要好和好散，并让上官鼎来见证我们的分手，就在那天晚上，我和上官鼎都喝醉了，第二天等我醒来的时候，便看到上官鼎和夏莫珍赤裸裸的躺在一张床上，我愣呆了，刚开始还很愤怒，但想到我已经和夏莫珍分手了，她想和那个男人上床哪是她的事，便悄悄离开了屋子。
　　我从夏莫珍的屋子里出来本是想去找你们母亲的，可就在我去她的路上，便看到有人在追杀你们母女，我奋力抢救才把你救走，而你们的母亲却被乱刀砍死。
　　那时的我已经是三合会的三当家了，上官鼎是老大，我们的势力很大，可我想不通那些追杀你们母女的是什么人，就在我将你救回来的时候，上官鼎便不辞而别了，而这时候帮会的人开始流言上官鼎‘偷二嫂’已经逃走了。
　　上官鼎一走，我便成了三合会的大当家，于是我派人将追杀你们母女的几个凶手找出来，在严刑逼供之下他们承认是夏莫珍花钱指使他们去杀你们母女的，我当时一听恼羞成怒，便想去找夏莫珍问个清楚，可是她已经离开了。”


第三卷：龙霸黑道 （二百七十三）纵横黑道（七）
　　黄美琳听着父亲将三十年前的事尾尾道来，内心的感受也如翻江倒海一般，听了父亲说这么多，可还是有很多地方她不明白，于是看着好象陷入往日记忆里默默不语的父亲，便轻声问道：“爸爸，那夏莫珍和母亲她们是什么关系？”
　　黄月林长叹一声，“那是你母亲怀着离开我的时候，我才知道原来夏莫珍是你母亲同父异母的姐姐，从小便不在你外公的身边。”
　　黄美琳已经想到夏莫珍有可能是自己的姨妈了，因为在香格里拉大酒店的时候她就从上官鼎那儿听到了，虽然当时不信，但现在从父亲的嘴里得到了证实，这惊讶的程度也可谓不小了。
　　黄美琳好象突然想到了什么似的，看着父亲的眼睛，“爸爸，你刚才一直在说‘你们的母亲’，难道妈妈不只生了我一个女儿吗？”
　　黄月林一听身体不由的一震，他慢慢转过头去不敢看她的眼神，想到伤心处，已是老泪打湿了眼眶，他慢慢说道：“琳儿，实不相瞒，其实你还有一个姐姐的，早在夏莫珍从你们母亲那里把我抢走的时候，你的姐姐便出生了，她应该比你大五岁。”
　　黄美琳被父亲的话震惊了，她怎么也想不到自己竟然还有一个亲姐姐，受伤的芳心隐隐作痛，眼泪也打湿了娇嫩的脸蛋，“爸，那我姐姐在哪里？”
　　黄月林摇摇头，“夏莫珍走的时候带走了你姐姐，这么多年来我一直在寻找她，可是怎么也没有消息，嗨，”
　　说到这黄月林的老泪也已经从眼眶里滑落下来。
　　黄美琳看着流泪的父亲再也控制不住自己悲伤的心，扑进父亲的怀里痛哭起来，黄月林也是揽住女儿的肩膀抚拍着，此时此刻他伤心落泪的样子，无论如何也不会让人相信他就是曾经亚洲第一黑帮香港三合会的会长。
　　西门临风也走进了客厅，看到他们父女抱头痛哭的样子，自己的心也不好受，但他忍住了在眼眶内打转的眼泪，鼻子一酸用手轻轻一捂，然后走到黄月林和黄美琳父女身边，轻轻说道：“老爷，龙刚来了。”
　　黄月林毕竟是经历过大风大浪的人了，一时的感情脆弱不会在外人面前表露出来，所以当他听到西门临风说龙刚来了的时候，便轻轻扳直了怀中爱女的身体，安慰她说道：“琳儿，你放心，爸爸一定在有生之年将你的亲姐姐找回来，别伤心了。”
　　龙刚带着二个哥哥和二个美女姐姐押着上官一诺走进黄月林别墅的客厅，便看到眼睛红润的美少女黄美琳正看向自己，他心情便沉落下去，看了她一眼后，便走到黄月林面前说道：“老爷子，我把上官鼎的女儿带来了，你看该怎么处理？”
　　黄月林与黄美琳同样红润的眼睛让龙刚看了也不知道该说些什么，所以一上来便直奔主题，好让他们把伤心事忘却，在他看来这也应该算是一种安慰他人的办法吧。
　　黄月林用手抹去自己眼角的泪水，向龙刚点了点头，“你先坐下。”
　　然后他便往上官一诺看去。
　　上官一诺自始自终都没有开过口，因为她看到自己的父亲中了枪还被抓走了，她知道自己要保存实力留住这条命才好为父亲报仇，虽然她不知道这些人会怎样对付她，她也不害怕，她现在只是在养精蓄锐，一旦有逃脱的机会她是绝对不会放过的，所以她装作毫无反抗的样子，以示弱来寻求脱身的机会。
　　黄月林仔细看了看上官一诺，突然脸色大变，眼睛也痴了起来。这上官一诺本就是美艳无比的少女模样，她也习惯了男人看自己的眼神，可是当她看到黄月林看自己竟然有些发痴的样子之时，不由的粉脸羞红，同时也恼羞成怒，心里暗骂黄月林是一个老色鬼，老淫虫。
　　龙刚等人一看黄月林的样子也都觉得他这样痴痴的看着一个年纪轻轻足以做他女儿的漂亮女人看实在是有些失态，可又不敢说什么，他是男人而且还是一个好色如命的男人，只要是漂亮的女人他都想要，或许这不是他的本意，但不管怎么样他的所作所为足以证明他是一个见了美女便会生起强烈占有欲的男人，象上官一诺这样的美女，他当然也有极强的占有欲了。
　　“你看够没有，老色鬼！”
　　上官一诺羞红了脸，实在受不了黄月林那种痴呆盯住自己看的眼神，她羞涩愤怒的朝黄月林骂了一句。
　　所有在场的人脸上都不好看了，可是碍于这种场面和这里的人，他们只能低下头或是看向别的地方。
　　黄月林对上官一诺的辱骂好象并不生气，他长长的吁了一口气，突然对龙刚说道：“龙刚呀，可不可以麻烦你带来的这两位女士帮我一个忙。”
　　龙刚虽然对黄月林看着上官一诺痴呆的表情有些不在意，他自己也紧盯着上官一诺丰满诱人的身段看了好久，体内的欲火更是蠢蠢欲动，当他还在幻想着如何占有这个美女上官一诺的时候，突然听到黄月林向他提出要让自己的两个爱妻姐姐帮忙，先是一愣，想到，你这老家伙不会是看上了她们两人吧，但很快就被这种念头打消掉了，他笑着问道：“老爷子，不知你要她们帮你做什么？”
　　黄月林向龙刚招招手，让他走到自己身边。龙刚便慢步走到他的身边并俯下身去侧耳听着，“龙刚，我想让你的女人帮我看一下上官一诺的臀部是不是有一小片红星胎记，如果有的话，那她就可能是我的女儿。”
　　黄月林一番耳语让龙刚听得一愣，面部表情的惊讶程度让众人都觉得非常好奇。龙刚点点头，慢慢直起腰身来看向上官一诺，再仔细打量一下她的面容，竟然真的发觉她和黄美琳有几分相似之处，想到这，龙刚便向袁衣紫招了招手。
　　袁衣紫一看便知道龙刚有话要对自己说，于是走到他面前，龙刚又同样的对她耳语一番，袁衣紫听了也露出了惊讶的表情，她看了看黄月林身边的美少女黄美琳然后再看了看上官一诺，对龙刚点点头。
　　上官一诺被黄月林和龙刚及袁衣紫三人的举止除了感到好奇之外，还多了一份担心，他们是不是在想着什么诡计来对付自己，自己一定要保住这条命，只要命还在，就有报仇的机会，就在她胡思乱想之际，袁衣紫又走回到她身边，对黄凤英使了一个眼色，虽然黄凤英不知道龙刚对她说了些什么，但她知道袁衣紫让她这样做一定是有目的的，所以便与袁衣紫一同将上官一诺押进了一间客房。
　　龙刚看着两个爱妻姐姐将美女上官一诺押进客房之后，便对黄月林说道：“老爷子，如果是真的，那我们该怎么办？”
　　黄月林沉默不语，好象没听到龙刚的话，又好象再次陷入了对往日旧事的回忆之中。
　　与此同时，在香港尖沙嘴的一间别墅里，一个老人正在对一个跪在他面前的年轻男人怒吼着，“你这个废物，废物，总是坏我大事的废物！”
　　年轻男人低着头不敢去看老人，只是任由他朝自己怒骂着。
　　老人好象快要气疯了似的，“你这好色的毛病将会毁了一切，我现在真后悔当初为什么选择你做我的徒弟，”
　　年轻男人听了老人的话后更加不敢吱声了，头也垂得更低了，老人不停的来回走着，边走边想着，突然他停下了脚步，快步走到年轻男人面前，“抬起头来看着我！”
　　年轻男人慢慢抬起头来，正是那与龙刚一模一样的吕梁，而那老人正是他的师傅白光老人。他看着白光，“师傅，我知道错了，求你再给我一次机会吧！”
　　白光本来愤怒的眼神突然之间变得很柔和了，“梁儿，你知道我们现在剩下的时间不多了，离四方绝战的日子越来越近了，如果你不能完全获得龙刚的力量，那你就不能成为东方青龙，那你也就永远不能再跟着我了，你知道吗？”
　　吕梁听了白光的话，神情瞬间变得非常坚定，“师傅，我一定会亲手杀了龙刚的，如果不是南神尊使在一旁作崇的话，我已经几乎将龙刚杀死了。”
　　白光叹了一口气，“不管怎么说，龙刚他没有死，反而让他练成了老黑的‘墨也’神功，你现在就是想杀他也杀不成了。”
　　吕梁一听便有些急了，“那师傅我该……”
　　白光打断吕梁的话，“现在为师只能传你本门的 ‘极光’神功给你了，你要记住，用这极光神功必须在月圆之夜借助月光，你的功力才能发挥到极致，那时别说是一个小小的龙刚了，就算是老黑他亲自来也要让他魂飞烟灭。”
　　吕梁一听内心一阵激动，他早就知道师傅有一种神功叫“极光”是正好克制墨子的“墨也”神功，虽然龙刚练成了“墨也”神功，自己杀不了他，但只要自己学会了“极光”神功便有可能借助天神月光的力量将龙刚杀死，想到这他不由的一阵激动，迫切的想要立刻学会“极光”神功。
　　白光看了看吕梁，“梁儿，你还要记住，练习这‘极光’神功万万不可近女色，只要一旦破了色戒，那你的神功便会全失，到时候你就是一个废人了。”
　　吕梁一听不由的一呆，他生平最好色，让他不去碰女人，这可让他难过了，可师傅的“极光”神功一旦练成，只要杀了龙刚自己便有可能成为四方绝战之中的胜者，到时候一统四方神，那天下还不是自己的吗，只要杀了龙刚，自己暂时先忍耐一下，等到自己成为宇内第一人之时，还怕没有女人吗？想到这，吕梁便很认真的对白光说道：“师傅，我向你发誓，在没有杀死龙刚之前，我绝不碰女人。”
　　白光一听点点头，“好，梁儿，只要你有这份雄心，我想四方绝战的胜者一定就是你，哈哈哈。”


第三卷：龙霸黑道 （二百七十四）纵横黑道（8）
　　上官一诺不知道龙刚对袁衣紫说了些什么，当她被袁衣紫和黄凤英带进客房的时候，突然觉得自己的身体一麻，她知道自己被人点中的穴道，突然失去自由的感觉让她从内心深处升起一股寒意。
　　袁衣紫将不能动弹的美女上官一诺平放在宽大的软床之上，然后便拉过黄凤英来在她的耳边轻声细语一番，黄凤英一边听着一边瞪大了眼睛看着床上同样瞪大了眼睛看着她的上官一诺。
　　“还有这种事，”
　　黄凤英好半天才说出话来。袁衣紫点点头，“不管怎么样，我们先看看吧。”
　　黄凤英“嗯”了一声，然后便与袁衣紫一左一右的向上官一诺走去。
　　上官一诺一看她们的眼神，内心的寒意不由的更重了，一双美丽的大眼睛瞪得更大了，好象在问，“你们要干什么？”
　　袁衣紫和黄凤英一左一右的在上官一诺身边侧躺下，袁衣紫用手抚摸着上官一诺美艳绝伦的脸蛋，“妹妹，你长得可真美，”
　　上官一诺第一次被两个如此美艳的女人抚摸着，不由的粉脸开始羞红发烫起来，她也知道什么是女欢之爱，但她从没有经历过，一份未知的恐惧和羞涩感让她的芳心开始乱跳，呼吸也加重了。
　　黄凤英伸出纤纤玉手从上官一诺丰满的双峰上往下滑落来到她的下身敏感部位，顿时觉得一股温暖的感觉涌上心头，她不由向上官一诺万般妩媚的笑道：“妹妹你这里好热呀！”
　　如此滚烫的调情蜜语让上官一诺的芳心快要爆炸了，她开始感觉到害怕起来，如果是被打被骂或被杀，她都不会觉得害怕，可是要让两个女人来淫戏自己，这可是她从未经历过的，她不知道她们会对自己做什么，对于未知的事情，每个人都会觉得害怕，不论他是什么人，有什么本领都同样会觉得害怕。
　　袁衣紫越看上官一诺越觉得她很美，本就有女同倾向的她此刻闻着从上官一诺身上不断传来的阵阵处子幽香，让她体内的春情开始暴发起来，她一边用手抚摸着美少女的脸蛋，一边看向她因为害怕而呼吸急促带动她胸前一对丰满玉女峰快速起伏的波浪，不由的更加欲念高涨，另一只玉手也轻轻的按在了她平坦的小腹之上，淫媚的笑道：“妹妹的身材真是美，姐姐我好喜欢，好羡慕，”
　　黄凤英原本不对女同有兴趣，但与袁衣紫她们接触多了，也渐渐爱上了这同性之间的虚凤假凰，此刻她听到袁衣紫在赞美上官一诺，不由娇媚的嗔道：“姐姐，她是美人，妹妹就不美了吗？”
　　袁衣紫一听看向黄凤英，一把将她拉入自己的怀里，猛的一下就吻住了她红润的双唇吸吮着她芳香似蜜的小香舌，她以自己的实际行动来证明她也是一个美人。
　　上官一诺惊呆了，她看着自己身上两个美艳的少妇缠绵悱恻的舌吻着，那莫名的刺激感便涌入心房，她的粉脸更红了，呼吸也更加急促了，整个身体也莫名的发热起来，那是她体内本能的春情开始在发作了，无论是谁看见如此绝美的两个少妇如此这般的亲密爱吻，没有反应的就应该不能称其为人了吧。
　　袁衣紫松开怀中的美少妇黄凤英，然后媚眼向上官一诺看去，淫媚的说道：“好妹妹，想不想尝尝姐姐舌头的味道呀？”
　　上官一诺一听羞红得有些发烫的粉脸开始在摇摆了，一双美目也赶紧闭上了，紧紧咬住银牙，生怕袁衣紫会来强吻她。
    可袁衣紫和黄凤英并没有想要亲吻她的意思，两人相视一笑，然后就乘上官一诺紧闭双目的同时，两人一起用力将她柔美的娇躯来了个一百八十度的大翻身。上官一诺惊恐慌莫明，原本还能看见她们的，此刻自己脸朝下趴在床上，看不到她们这让她更加害怕起来，娇躯也禁不住的颤抖起来。
　　袁衣紫和黄凤英一边笑着，一边用手抚摸着美女上官一诺丰满圆翘的玉臀，如此美丽的臀部真是让人有些忌妒，当她们用手抚摸上官一诺的臀部之时，上官一诺眼中的泪水都禁不住的流了出来，她知道这两个绝美的少妇都是有同性恋倾向的女人，她们刚才那翻缠绵悱恻的舌吻至今还在脑海里盘旋，现在自己就象一只待宰的羔羊，内心深处的那份恐惧已经是无法用语言来形容了。
　　袁衣紫用手轻轻将美女上官一诺下身的束裤慢慢往下扒着，同时感受到美女身体的轻微的颤抖，她知道上官一诺是在害怕，这种鲜嫩的感觉更加让她体内的欲火高涨，当她看到美女雪白的真丝内裤之时，她的呼吸也明显的加快起来。
　　黄凤英也是双目紧盯着美女上官一诺雪白如玉的臀部，光滑细嫩的肌肤，触手的感觉让人舒爽无比，当她顺着袁衣紫的双手轻轻将美女贴身的白色真丝内裤往下慢慢扒着的时候，一小块红星胎记便很快就映入了眼帘。
　　黄月林和龙刚他们在客厅里静静的坐着，美少女黄美琳并不清楚父亲对龙刚说了什么，然后又看到与龙刚一同前来的两个美少妇将上官一诺带进了客房，其实她很想去看看她们要怎样对付上官一诺的，可她又不敢，因为没有得到父亲的允许，所以心里显得有些焦急。
　　黄月林闭眼仰躺在沙发上闭目沉思着，西门临风和龙刚则坐在一边也没有说话，本来就很大的客厅现在虽然坐着四个人却没有人发出一点声音，这种寂静的气氛有时比什么都让人觉得压抑，就在黄美琳快要忍受不住这种寂静压抑的时候，袁衣紫和黄凤英一左一右的架着美女上官一诺从客房里出来了。
　　龙刚一看立刻站了起来，他看向袁衣紫，而袁衣紫也正她看向他，龙刚虽然没有说话，可是已经从袁衣紫看向自己的眼神知道了答案，于是他朝袁衣紫点点头，然后走到黄月林身边俯下身去，在他耳边轻轻说道：“有胎记。”
　　黄月林本来紧闭的双目再听了龙刚的话后突然睁开来了，一种激动一种兴奋的表情溢于满脸，眼泪也禁不住的再次夺眶而出。龙刚可以理解他的心情，所以在说完那句话后便退后了几步站立一旁。黄月林有些颤抖的身体慢慢从沙发上起来，他看着上官一诺的时候眼泪流得更快了。
　　黄美琳一看父亲身形不稳而且好象很激动的样子，便赶紧起身搀扶着他，她不明白父亲为什么突然之间会如此激动，一个象他这样在黑道帮会里纵横了三十年的大哥，竟然会如此动情，这实在太不象她以前稳如泰山，掌握乾坤的父亲了。
　　上官一诺美艳的脸蛋上羞涩的红晕还未完全退去，刚才她哭泣着以为自己就要被袁衣紫和黄凤英两个变态的女人淫弄之时，她们竟然又将自己的束裤穿好了，并将自己架出了客房，她不明白她们为什么会这样，当她从客房里出来的时候，却看到激动不已的黄月林老泪纵横的看着她，这让她也感觉到一种无形的压力，又莫名的产生了一种亲切感。
　　黄月林在女儿黄美琳的搀扶下慢慢走到上官一诺面前，颤抖的伸出手来想要去抚摸她的脸颊，上官一诺一看粉脸又是一红，因为被解开了穴道，所以她能动也能说话了，“别碰我，”
　　黄月林一听身体僵住了，伸出去的手在空中虽然停顿了，但却一直在上下轻微的颤抖着，“薇…薇儿…”
　　上官一诺一听整个人都呆住了，因为她的小名就叫薇儿，这只有她的父亲上官鼎才会这么叫她，而且她长大后父亲便再也没有这样叫她了，总是叫她一诺的多。
　　上官一诺瞪大了美丽的双眼，有些不可思议的轻启红唇，想说什么却没有说什么，黄美琳一听父亲的话，也惊讶的看着上官一诺，黄月林带着哭泣的声音说道：“薇儿，我的薇儿呀……”
　　“你，你怎么知道我叫薇儿？”
　　上官一诺有些不敢相信似的，惊奇的问道。
　　“薇儿，我是你爸爸呀！”
　　黄月林说完就低下头痛哭起来，那是一个老人在寻找了失散多年的亲人突然见面之后所抒发出来的真实感情，这种感情只有血缘关系的亲人之间才能感觉到他是真的还是假的。
　　上官一诺一听整个人都呆住了，心也开始莫名的痛起来，她呆愣了好久好久，看着低头痛哭的黄月林忽然笑了，那是一种带着泪带着悲伤的笑，“呵呵，呵呵，你是我爸爸？你是我爸爸？呵呵，呵呵，你太好笑了，我姓上官，我是上官鼎的女儿，上官鼎才是我的爸爸，你不是我爸爸，不是，不是，”
　　上官一诺在大笑之后突然又哭了起来，此时此刻她心里的感觉没有人可以理解，也没有人可以感受，孤独凄凉的美是不是就是她现在的写照呢？
　　黄美琳被父亲的这句话也惊呆了，刚才才从父亲的口中得知自己并不是独生宝贝女还有一个比自己大五岁的亲姐姐，没想到现在还不到一刻钟，亲姐姐就出现在自己面前了，更让她受不了的时，这个亲姐姐还是在前不久挟持父亲作人质的上官鼎的女儿上官一诺，这一切来得太快也太不可思议了，让她一下子接受不了这个现实。
　　龙刚在上官一诺出来的时候，从袁衣紫的眼神中就已经知道了她是黄月林的另外一个女儿，此时看见上官一诺悲伤流泪的大笑，竟然让他觉得自己的心有点痛，这个美艳的女人一定受了很多苦，就是因为她受了苦，所以她的美便让人不自然的会产生一种爱怜和想要去保护她的冲动，原本只是单纯的想要得到和占有这个美女，此时龙刚心里很清楚，他不仅仅是要得到和占有她，还要爱她保护她，这让龙刚觉得自己体内多了一种以前从未有过的东西，一种他自己也说不出来的东西，或许不是东西而是一种感觉吧。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十五）纵横黑道（9）
　　黄月林仿佛感受到了女儿孤独凄凉和她所受的那份苦，他激动的伸出双手紧紧按住上官一诺因哭泣而颤抖的双臂，“薇儿，你是我的女儿，你是我的亲女儿，你要相信爸爸，相信爸爸。”
　　上官一诺哭泣着拼命的摇着头，“不，不，不，你不是我爸爸，不是，不是，”
　　说话间她哭泣的声音更大了，一时间让她接受抚养她长大的上官鼎不是她的亲生父亲，无论是谁都不可能在此时此刻的情况下授受的了，愤怒、羞涩、激动的感受瞬间象座山似的压来，上官一诺只觉得自己的心脏快要停止跳动了，在大声说完不是之后，人便晕了过去。
　　还好站在上官一诺身边的袁衣紫和黄凤英手脚快速，要不然就黄月林一个人是无法在激动的情况下拉住晕厥过去的女儿。黄美琳一看上官一诺晕过去了，她也吓坏了，原本就是在搀扶着父亲，现在一来便腾出一只手去扶上官一诺了，不管怎么样这个女人也是自己的亲姐姐，这是无法改变的事实。
　　龙刚和西门临风一看事情变成现在这样也不知道该怎么办，还是西门临风经验老道，叫黄凤英她们赶紧将上官一诺送到客房里去，因为她是女儿身，自己不好去碰她，所以才叫她们这样做的。龙刚倒是想要去抱美女，可他也不敢在这时候起淫心，只能按照西门临风的话叫黄凤英她们把上官一诺抱进了客房。
　　黄月林看着晕厥过去的上官一诺，在黄美琳的搀扶下痛哭叫道：“我的女儿呀，”
　　突然脆弱的心脏仿佛被什么钢针刺了一下似的，双手紧紧捂住心口，仰头张着嘴“啊，啊”的两句便也晕过去了。
　　龙刚和西门临风一看赶紧跑到黄美琳身边将晕过去的黄月林抱起，老人的心脏最不易受刺激，经过一晚连番的强烈刺激之后，再坚强的人也要倒下。
　　就在黄府乱成一团的时候，离黄府不远的别墅里，南神妇莹正在二楼的阳台上用望远镜看着这边，当她看到龙刚抱着黄月林上了商务车的时候，嘴角不由露出了一丝淫邪的笑容。
　　“主人，人我已经带回来了，就在卧室里。”
　　美少女莺儿的声音在妇莹的背后响起。
　　妇莹淫笑着回头看了看莺儿，说道：“有几个呀？”
　　莺儿笑道：“两个，而且还是鲜嫩的处子。”
　　“嗯，莺儿这事你办得好，等我魔功大成的时候，一定不会忘了你的，哈哈哈。”
　　妇莹仰头大声淫笑着向卧室走去。
　　莺儿乖乖的跟在她身后，她知道自己的主人要去修练魔功了，自己也正好可以借机偷看，反正已经多弄了一个处子回来，正好在她身上练飞一翻。
　　妇莹走进卧室的时候，并没有有意思的将门关死，因为她的眼里只看到宽大的软床之上两个青春美艳的少女好象睡着一样，四肢自然的瘫开，看她们身上还穿着睡衣的样子，便知道她们是在梦中被莺儿偷回来的，对于这一点，妇莹还是比较满意她的。
　　细细的门缝里一只明亮的大眼睛正一眨不眨的看着房内发生的事情，这个人当然是美少女莺儿了，虽然妇莹也传了她一些魔功，但都是一些皮毛之功，莺儿也想修练妇莹的“阴火碧凤”功，曾求了妇莹好几次，可妇莹都没答应。越是得不到的东西越是想要，这就是女人。所以莺儿便乘妇莹练功的时候偷看了几次，也开始慢慢在修练这“阴火碧凤”功了，但她不知道其实这一切都是妇莹有意识的让她偷学，因为自从她知道修练这“阴火碧凤”功后会使身体产生异变，她便想放弃，可是已经练到一大半了，如果不练完岂不是要前功尽弃，为此她曾特意去找过白光老人，白光老人告诉她要想不使自己的身体发生异变而又能练成魔功，便需找一个根骨与她相似的美少女，让她修练这魔功等她大功告成之日再杀了她吸取她的内力，同样拥有“阴火碧凤”的魔力，所以妇莹才会有意识的让莺儿偷学，她的目的只为了盗取她功成之后魔力，以便恢复自己的女儿之身。
　　莺儿可不知道这一切，她已经完全陷入了妇莹的圈套之内，在她魔功小成之时，便开始觉得身体发生了异变，起初她还很害怕，但她看到妇莹还是一样美丽动人还是一样练那魔功，便猜想到她可能有恢复女儿身的办法，所以便放心的去练，而且是更加刻苦。
　　妇莹妖媚的神情让莺儿看了也心动，虽然她知道妇莹此时和自己一样是一个雌雄同体的怪物，但她美艳无比的外表还是让人心动不已，她不明白为什么妇莹从来不碰自己的身体，但却总是在她面前爱着别的女人，或许她只是把自己当成她的妹妹吧。
　　妇莹已经知道莺儿在门外偷看了，于是她轻轻脱下自己的外衣，露出自己柔美的娇躯，然后爬上软床先来到左边的美少女身边，用手轻轻抚摸着美少女俏丽的脸蛋，低下头去亲吻着她红润娇嫩的樱唇，香舌顶进她的檀口内勾住她的小香舌吸吮着，一只玉手在美少女已经有些丰隆的双峰上抚揉着捏弄着，另一只玉手则伸进美少女的睡裤之内抚摸着那已经发育成熟高高隆起的蜜洞，虽然还在沉睡之中的美少女受到外界环境的变化，身体也开始自然的有了反应，从她娇小的鼻内不停的发出阵阵销魂似的呻吟声，刺激着妇莹体内熊熊燃烧的欲火，也同时刺激着在门外偷看的莺儿。
　　妇莹熟练的将已经被自己挑逗的春情大作的美少女身上的睡衣睡裤脱下，然后双膝跪在美少女的双腿中间，一手轻轻搂住美少女的纤细柳腰，一手四指并拢，放置在头顶，然后慢慢沿着自己的鼻端往下运着体内的魔功，莺儿一看她的动作，是自己以前从未看到过的，不由的更加兴奋起来，也学着她的样子一手四指并拢放置在头顶，然后慢慢沿着自己的鼻端往下运着体内的魔功。
　　当妇莹的单手下落到自己的腹部之时，突然一手抓向美少女雪白修长的大腿，用力往旁边分开，从她的蜜洞深处慢慢长出一根尤如男人的巨根，粗暴的龙头向一条毒蛇似的奋力往前一送，巨根瞬间便消失在美少女的蜜洞之内，只听美少女紧闭双目轻声的“啊”了一下便晕了过去。
　　妇莹舒爽的开始挺撞起美少女的娇嫩蜜洞，就象男人一样快速的淫弄着身下的美少女，同时仰头从她的樱桃小嘴里呼出一缕淡淡的白烟，然后又用鼻子轻轻的吸进去，这奇怪的呼吸方法让莺儿一看双眼都冒出了红光，她知道这是妇莹在吸取美少女的处子元阴，以此来助长自己的魔功。但她所用的那种奇怪的呼吸方法却是莺儿第一次见到，她知道这是自己偷看妇莹练功以来最大的收获，以往她都忽略了妇莹的呼吸方法，今天看来这呼吸方法也是练功的方法之一。
　　龙刚和西门临风将黄月林送到医院的时候，黄月林还没有知觉，这可让黄美琳急的是眼泪直流，当她看着父亲被送进了急救室后，便无力的蹲下了身子，双手掩面哭泣起来。
　　西门临风安慰了她几句，便对龙刚说道：“龙刚，我先回去办点事，等下老爷子醒过来了你便通知我。”
　　龙刚点点头，他看了看跟自己一起来的龙至诚便说道：“大哥，要不你先回去，跟妈禀报一声，我可能要晚家了。”
　　龙至诚也知道龙刚现在身为三合会的新会长，此番老会长病重他理应在这里看护，于是对龙刚说道：“四弟，你也不要太操劳了，有什么事就派人来家里说一声。”
　　龙刚点点头送走大哥之后，便来到美少女黄美琳的身边将她慢慢扶起来，黄美琳一下子扑入龙刚的怀里哭得更大声了，龙刚也不知道该如何安慰她，对于哭泣的女人，他实在没有办法，只能任其痛哭了。
　　就在黄美琳扑进龙刚怀里痛哭的时候，龙刚便看见一个美丽的身影从转角处走来，正是绝美的少女护士李嘉玲，正没想到又碰到她了，李嘉玲看着黄美琳在龙刚怀里痛哭的样子，便走到他面前，“坏蛋，你又把琳儿弄哭了，”
　　说完就伸手去将龙刚怀里的黄美琳拉进自己怀里，一边安慰着她，一边怒视着龙刚，“我跟你说过了，你若是再敢欺负琳儿，我就不放过你。”
　　龙刚有些苦笑似的看着美少女愤怒的眼神，“你先搞清楚状况再向我发脾气好不好，琳儿哭不是我弄的，而是他父亲刚被送进了急救室。”
　　李嘉玲一听有些不信的回头看了看急救室的大门，看见门上的红灯还在亮着，她知道一定是有人在里抢救了，便低头向怀里哭泣的黄美琳问道：“琳儿，你爸爸是不是在里面抢救呀？”
　　黄美琳哭泣着点点头，“嘉玲姐，我该怎么办呀，你一定要想办法救救我爸爸呀，”
　　李嘉玲不住的安抚着黄美琳的秀发，“我会的，今晚当班的医生是从国外留学回来的专家，你放心，他的技术一定可以救你爸爸的，好了，别哭了，哭坏了身体就不好了，啊，不哭了。”
　　黄美琳在得到李嘉玲的安慰之后，心情大好，特别是听她说今晚当值的医生是个专家，便制止了哭泣声，泪眼婆娑的看着李嘉玲，“嘉玲姐，你说的是真的吗？那个专家一定会救醒我爸爸吧！”
　　李嘉玲点点头，“放心吧，来，琳儿，我们在这坐着等。”
　　说完便扶着黄美琳来到长椅上坐下。龙刚也只好跟着她们来到长椅上坐下，双眼还不时的看着急救室门上的那个红灯，真希望黄月林早点醒来。
　　因为黄月林的特殊身份，在他入院抢救之后不到半个小时，整个三合会的人都动了起来，红星的东星的还有忠义堂的老大都先后来到了医院。
　　红星的蒋天星和东星的四筒以及忠义堂的雷四海分别在龙刚面前垂手而立，因为龙刚是会长，他们当然要尊重他了，龙刚好象并不习惯他们这样似的，便让他们都在自己身边坐下了。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十六）纵横黑道（10）
　　龙刚简要的把黄月林如何入院抢救的情况告诉了蒋天星他们，他们在听了之后也是震惊不已，没想到上官鼎的女儿竟然是黄老爷子的亲生女儿，这让他们一时也很难相信，同时也对上官鼎如此狠毒的用心感到十分的气愤。
　　东星的四筒本来是个很沉稳的人，一听这却是上官鼎搞的鬼，这火腾的一下就窜上大脑，大声骂道：“这个死老鬼，早晚要收拾他。”
　　龙刚看了一眼四筒，然后说道：“四筒，你怎么也跟猫眼一样了，”
　　四筒一听脸便红了，他看向龙刚，“大哥，你不知道这上官老儿太可恶了，在江湖上祸不及妻儿的规矩谁不知道呀，可他竟然把黄老爷子的亲生女儿掳去，还让她来杀老爷子，这么狠毒的用心你听了难道不生气吗？”
　　蒋天星和雷四海毕竟是大哥身份，虽然他们对上官鼎的狠毒用心也有些想法，但他们都没有表现出来，都是在江湖上混的人，当然知道轻易把自己的想法暴露出来，吃亏的一定是自己，所以他们没有什么表情，只是静静的看着四筒在那里发脾气叫骂。
　　龙刚还很年轻，对于这帮会的事务根本就没有心思，虽然他以前在家乡的时候也是一个出了名的混混，但那时的他与现在的他完全不能等同相论，那时的他贩卖毒品为的只是混口饭吃，现在的他不但身份与以前不同了，就光说他骨子里根本就是四方神之一的东方青龙，又有了那么多的美女姐妹，还有他的结发妻子就快要为他生儿育女了，经历过这么多变化的他，已经变得成熟多了。
　　龙刚沉默了一会儿，便对蒋天星说道：“星哥，有件事可能要麻烦你一下。”
　　蒋天星一听有些意外，笑道：“你别忘记了，现在你可是我们的老大，叫我阿星就行了。”
　　龙刚也不跟他客气，“阿星呀，我想查一个人，你能帮我吗？”
　　蒋天星问道：“什么人？”
　　龙刚说道：“这个人和我长得一模一样，估计也是内地的，现在已经到了香港。”
　　蒋天星等人一听不由的一愣，“大哥的意思是说那个人和你长得一模一样？”
　　雷四海不由的问道。
　　龙刚点点头，“他叫吕梁，他的身份与我一样。”
　　雷四海一听开始沉默了，龙刚的话让他回想到就在前不久，自己到山口组设在香港的秘密分会去见浅野见，当时浅野的手下说他正在会客让自己稍等一下，雷四海也没在意就在他办公室门外的会客厅里坐下来等他，等了好久也不见他出来，他便走到浅野见的办公室门口，刚想敲门进去，却见浅野见正好开门出来，雷四海有意无意的朝他办公室里看了一眼，便看见在他的办公室落地窗户前背对着他站着一个人，当时他便便看出那是龙刚的背影，正奇怪龙刚怎么会到这里来见浅野见的呢，浅野见却已经将门关上了，并笑道：“四海呀，对不起让你久等了，你来找我有什么事吗？”
　　雷四海笑了笑，“会长你客气了，不知道你有重要客人，所以冒昧的跑了过来，其实也没什么事，就是你让我查的人，我已经查到了。”
　　浅野见满脸笑容的让雷四海在沙发上坐下，“哦，那太好了，这个人在哪里？”
　　雷四海笑道：“说实话，这人你也见过，当时我也不知道他就是你要找的人，后来还是让我无意中听黄老爷子的爱女叫他的名字才知道的。”
　　浅野见笑了笑，“这个人我见过，但却不知道他就是我要找的人，呵呵，四海你说的是谁呀？”
　　雷四海笑道：“这个人就是老爷子身边的九叔，他的真名叫西门临风。”
　　“对，我要找的人就是叫西门临风，原来九叔就是他呀，呵呵，好的谢谢你了四海，真的十分感谢。”
　　浅野见向雷四海稍稍弯了一下腰表示感谢。
　　雷四海连忙也回礼道：“为会长做事是四海应该的，会长不必客气。”
　　浅野见好象很兴奋似的，“既然九叔就是西门临风，那接下来的事就我自己去办好了，”
　　雷四海一看浅野见的神情便问道：“会长，我有个问题，不知该不该问，”
　　浅野见笑道：“四海你别客气，有什么想问的就问吧。”
　　“会长，你今天会见的这个客人……”
　　雷四海没有再往下说，而是用眼睛看着他，等着他把自己想问的话说出来。
　　浅野见看着雷四海笑了笑，“四海呀，你别误会，我这个朋友不是香港人也不是日本人，而是从内地来的，下次有机会再给你们介绍一下。”
　　雷四海一听他的话便更加相信浅野见会见的这个客人一定是龙刚了，可他也听得出来浅野见并不想让自己和龙刚见面，于是也就起身说道：“那我就不打扰会长见客了，先走了。”
　　浅野见也没有拘留他，直把他送出了大门才转身回去了。雷四海此后便一直觉得这浅野见与龙刚见面有什么问题，可他那时也不知道龙刚会当上三合会的新会长，原本以为龙刚当上三合会新会长浅野见会极力造成，可在那天晚上他看出来浅野见对龙刚的成见不是一般的深，要不也不会挺身说出不让龙刚当三合会会长的话来，这前后矛盾的情况一直压埋在他的内心，让他百思不得其解，今天从龙刚的嘴里得知还有一个和他长得一模一样的人在香港，这下他可以理解为什么浅野见不想让龙刚当会长而又偷偷跟他会面了。
　　龙刚看到雷四海陷入沉思的样子，不由问道：“四海兄，你在想什么？是不是在那里看过吕梁。”
　　雷四海缓慢的点了一下头，“大哥，我也不能肯定，我记得在浅野见的办公室看过这么一个背影，如果大哥所说的不错话，我想那个人一定是吕梁。”
　　龙刚一听雷四海的话，急急问道：“那你在哪里见过他？”
　　雷四海想了想看着龙刚说道：“在山口组香港秘密分会见过他。”
　　他这话一出，不仅龙刚感到惊讶，就连蒋天星和四筒都觉得惊讶，因为他们都知道雷四海与山口组有扯不断的联系，但没想到他竟然敢如此明目张胆的对龙刚说出来，要知道一个帮会与另一个帮会暗中有勾结的话，那他就是“二古仔”也就是我们常说的叛徒。
　　虽然龙刚并不了解雷四海与山口组的关系，但他却在日本的时候与山口组有过交手，他知道山口组的浅野见一直在寻找机会报复自己在日本的时候毁了他大哥浅野博，当他听雷四海说吕梁与浅野见见过面之后，心里便在想着是不是所有的一切都是山口组在背后捣乱。
　　龙刚沉下去的脸让旁人看了还以为他是在气雷四海身为香港三合会忠义堂的堂主却与日本山口组的人有来往，大家都不敢出声，本来就不好的气氛此时显得更为的凝固了。
　　雷四海敢于坦言自己与日本山口组有来往是出于他相信龙刚，也不知道为什么，自从在他心里有了天藤湘子这个女人之后，他的一言一行都与以前大不相同，现在他只想与天藤湘子厮守到老，别的他一概不顾了，就算不当什么忠义堂的堂主，他也心甘情愿，所以他才会坦承自己与山口组有来往。
　　龙刚想着自己的心事，蒋天星他们也想着自己的心事，谁都没有说话，错误的认识与理解往往便会造成误会，龙刚想的心事与他们想的完全不一样，但他没有说出来，旁人从他的表情却会误以为是他们所认为的那样。
　　四筒又是第一个站出来说话了，“雷老四，你终于承认与小日本有勾结了，你还佩做忠义堂的堂主吗？”
　　雷四海低着头没说话，当他看到龙刚的表情之时也误以为他相信自己与日本人有勾结，既然已经承认了，就没有什么好解释的，所以他只低着头不说话。
　　蒋天星也说道：“四海呀，我都不知道该如何说你了，嗨，”
　　说完露出一副好象很替他惋惜的神情，将头别了过去。
　　龙刚现在只想着如果吕梁与浅野见有勾结的话，那么在别墅里他绑架自己的女人也一定在暗中得到了日本人的支持，可是按道理说吕梁的身手不需要日本人帮忙的，为什么他要去见浅野见呢，他们又在预谋什么东西呢，就在他百思不得其解的时候，听到四筒与蒋天星在数落雷四海，便说道：“你们这么说他，为什么？”
　　雷四海一听龙刚的话有点惊讶，抬起头来看着他，而蒋天星和四筒一听龙刚的话也被弄得糊涂了，两人张着嘴半天说不出什么来，龙刚一看他们的样子，便说道：“现在老会长重病在身，我们不应该自己人埋怨自己人，有什么事等老会长的病好了以后再说。”
　　龙刚不知道他这句话让蒋天星他们感到无比的惊讶，无论从哪个角度来解释，龙刚刚才的那句话都将他极深的城府表露在众人面前，因为错误的理解和认识，蒋天星和四筒以为龙刚是为了大局着想而不想破坏帮会的团结，所以才会那样说的，他们原本以为龙刚只是一个武功高强又爱好女色不懂江湖的小混混，现在在他们眼里看来，他比黄月林还要城府深，这让他们不得不对他又另眼相看。
　　而雷四海一听龙刚的话，却是从内心深处对龙刚感激万分，他知道自己相信龙刚没有信错人，龙刚能说那句话，表明了就是信任他，对于能够信任自己的人他还有什么好说的呢，除了感激还是感激了。
　　龙刚不喜过问江湖事务，但他却便偏偏当上了这亚洲第一帮会的老大，所以有些事他想不过问也不行，本来他是想让姑父五天信雄来替他管理三合会的，现在姑父不在，他只好随自己的想法去行事了。至于今后如何，他现在才不会去想那么多，纵横江湖有时候也不是按常规的，他龙刚就要按自己的意愿去行事，在他的意念之中，江湖只不过是身外之事，最重要的是他想要得到他想要的女人。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十七）美女护士（1）
　　因为黄月林的急救手术还在进行之中，龙刚和黄美琳以及其他人都在焦急的等待着。这时一直陪护安慰着黄美琳的美少女李嘉玲的手机响了，她一看是值班医生在找他，与时对黄美琳说道：“琳儿，我们值班医生找我了，我去看看，等下再过来。”
　　黄美琳点点头，李嘉玲站起身来的时候，龙刚也站起来了，他看着李嘉玲，“你到哪里去？”
　　李嘉玲冷眼看着龙刚，“我到哪里还要你管，大坏蛋，”
　　说完便扭身向急救室相对的外科走去。龙刚一看尴尬的笑了笑，然后在美少女黄美琳的身边坐下，“琳儿，你别急，老爷子一定没事的。”
　　黄美琳当然知道龙刚是在安慰自己，想到如果父亲不在了，那么龙刚就是自己最亲的人了，于是不由自主的将身体投入了他的怀抱，龙刚美人在怀心里是美滋滋的，可蒋天星他们一看都傻眼了，特别是那四筒，他知道龙刚是有老婆的人，而且还是一个大肚子，可现在一看黄美琳和龙刚他们两人如此亲密的样子，只能是瞪目结舌了。
　　龙刚回头看了一眼都傻眼看着自己搂抱黄美琳的人，不由笑道：“你们没事都到医院外面去等吧，”
　　老大发了话，谁敢不听，蒋天星第一个向龙刚告辞往外面走，其他人一看也都跟着出了医院。
　　龙刚看着他们走了之后，便对怀中的美少女温柔的说道：“琳儿，我看你也累了，不如我找个地方让你睡一觉吧，”
　　黄美琳紧紧搂着龙刚，听了他的话后摇着螓首说道：“不要，我要在这等爸爸。”
　　龙刚也理解她的心情，所以也就没有勉强，便抱着她安抚着她，两个人坐在急救室门外的长椅上静静的等待着，黄美琳因为今天所受的打击让她身心疲惫不堪，所以在龙刚的安抚之下没过多久便睡着了。
　　龙刚一看怀中的美少女睡着了，想想自己也总不能这样长时间的抱着她睡吧，于是便将她轻轻的放倒在长椅上，站起身来后将自己身上的外套脱下盖在美少女的身上，看着她美目中还含着晶莹泪珠的睡态，心里也觉得不忍，暗暗下定决心，无论如何今后也要将她娶回家做老婆。
　　龙刚站起来看了看四周，因为已经快到半夜了，医院里都很静，也没有什么人，他想着也不能让美少女就这样睡在长椅上，必须给他找个地方才行。想着想着他便自然的想到了美女护士李嘉玲了，对了她不是在医院吗，找她就行了，想到这便抱起熟睡之中的美少女黄美琳往外科走去。
　　这李嘉玲原本就是在内科的，可是因为换岗的原因从今天晚上开始到外科工作，外科的工作一般只是处理外伤的，特重的外伤象伤筋断骨之内的事也时常会有，而因为香港的特殊性，打架斗殴造成的外伤更是不在少数。
　　刚才李嘉玲就是接到值班医生的电话，让她赶紧过来处理一个因打架斗殴而断了腿骨的病人，龙刚只是看到她往外科走来，并不知道她具体在什么位置，所以东找找西找找，终于在第二个病房里看见了正在给病人打点滴的李嘉玲。
　　龙刚本想去叫她的，可又怕吵着了别人，于是腾出一只手来轻轻敲着病房门上的玻璃，李嘉玲耳朵很尖，一下子便听到了，他一看龙刚抱着黄美琳，不知道有什么事，于是赶紧做好手上的工作，朝龙刚走来。
　　打开门后，李嘉玲便轻声的怒斥龙刚，“你干什么，快把琳儿放下来？”
　　龙刚微笑着说道：“琳儿睡了，我怕她着凉，想你给她找个地方。”
　　李嘉玲白了龙刚一眼之后，便说道：“跟我来。”
　　说完便径直朝前走去。龙刚没想到这个美少女几天不见，脾气倒是长了不少，苦笑一声乖乖的跟在她身后。
　　李嘉玲的身材足有一米七高，修长高挑的身段从背后看去，别有一番风韵，尤其是她身上那件粉红色的护士套装，从身后看去更加的迷人，套裙下紧紧包裹的圆滑玉臀随着她笔直的猫步有节奏的摆动着，让龙刚看了色心大起。
　　每个在医院工作的护士都有自己的休息间，那是一栋单独的宿舍楼，可现在李嘉玲在值夜班，根本不可能回自己的休息室，所以她便把龙刚带到了外科楼道走廊的最末一个病房里，这是一间两居室的特护病房，因为是特护病房所以价钱很贵，一般的普通人是不可能住的，而外科也不经常接待这样的病人，所以这间特护病房便时常空闲着，李嘉玲让龙刚把黄美琳放到特护病房的套房里，然后对他说道：“这里没你的事了，”
　　说完便为黄美琳轻轻的盖好被子。
　　龙刚没想到这个美女护士竟然如此对待自己，好一副过河拆桥的样子，心里不免有些生气，虽然李嘉玲叫他走了，可他根本没有想要走的意思，反而双手交叉横在胸前，一眼不眨的盯着她。
　　李嘉玲帮黄美琳盖好被子之后，用手轻轻拍了拍被面，看了一伙黄美琳，然后转身要走，却看到龙刚正一眼不眨的盯着自己，不由吓了一跳，粉脸一红，一手拍着自己的胸口，娇嗔怒斥道：“吓死人了，你这个鬼还没走呀！”
　　龙刚笑了笑，“李小姐，我龙某人好象并没有得罪你，为何你要这样对我。”
　　李嘉玲又是不屑一顾的白了龙刚一眼，“什么这样对你，没把你揍一顿，你就该感到庆兴了，还在这里不知所谓。”
　　龙刚一听笑得更欢了，“我很奇怪，李小姐之前不是这样对我的，我想知道我什么地方得罪你了，”
　　李嘉玲好象很不喜欢龙刚盯着自己看的眼神，伸出玉手轻轻将龙刚的身体推开，往外面走去，也不回答龙刚的话，好象在说根本懒得理你似的，龙刚一看便紧紧跟着她，就在她的手刚把上门把的时候，龙刚一把将她拉进了自己怀里，紧紧的搂住。
　　李嘉玲没想到龙刚竟然如此大胆的搂抱自己，不由的又是羞涩又是气愤，娇躯在他怀里不停的挣扎着，双手拼命用力的推着他的身体，怒声斥道：“混蛋，放开我，混蛋，快放开我，”
　　龙刚任由美少女护士李嘉玲在自己的怀里挣扎，自己却不停的用鼻子闻吸着从她身上不断传来的阵阵处子幽香，好久没有闻过这种味道了，那熟悉的味道让男人体内的原始兽欲逐渐膨胀，淫欲之火迅速燃遍全身，快速增长的兽欲向身下的胯龙冲去，雄伟坚强的巨龙便高高顶立起来，宛如一根巨棒一样直顶在美少女护士李嘉玲的小腹上。
　　身为护士的李嘉玲自然感觉到男人胯下的变化，这让她更加羞涩起来，同时一种恐惧的感觉涌上心头，从男人胯下巨龙坚强顶立的程度来看，那并不是与自己所认识的一样，又由于她身体的不停挣扎，那坚强的巨龙便上下顶触着自己的小腹和下身的蜜洞，在这种自然的摩擦之下，美少女李嘉玲突然感觉到自己竟然很兴奋，这恐怕也是让她感觉害怕的原因之一。
　　龙刚看着美艳不可方物羞红粉脸的美少女，呼吸越来越重，一种强烈想要占有她征服她的欲望迅速控制住了他的大脑神经，虽然美少女还在反抗挣扎着，但力度已经逐渐的变轻了，龙刚紧紧将美少女的粉脸贴近自己，感受着美少女急促呼吸喷打在自己脸颊上那股酥酥的香香的感觉，他知道美少女已经春情发作了，所以他慢慢的将头低下，欲去亲吻美少女红润的樱桃小嘴。
　　李嘉玲已经无力再挣扎了，男人身上强烈的阳刚气息已经将她熏陶的没有丝毫反抗之力了，不仅如此，男人胯下那雄伟坚强的巨龙隔着外裤坚硬的摩擦着自己的蜜洞让她从内心深处感受到一种从未有过的快感，当她看着男人慢慢低下来的头和他宽厚的嘴唇即将吻向自己的时候，她的心都陶醉了，这个英俊帅气的男人身上有种让女人疯狂的气质，自从第一眼看到他，自己的芳心便被他吸引了，虽然只见过几次面，但男人身上那股淫邪的气质竟然没有让她产生丝毫反感，反而让她十分欣赏，这是一种说不出也道不明的感觉，如果不是深埋在心底，而是大胆的表露出来的话，一定会被人称为是有心理变态的美女了。
　　李嘉玲有些害怕又有些渴望，她之所以对龙刚的态度冷硬无比，是因为她知道龙刚和自己的好朋友黄美琳已经发生过了那种超友谊的关系，特别是当她从黄美琳的嘴里探听到龙刚是如何淫虐她的时候，她便更加的痛恨起龙刚来，为什么他不来淫虐自己，为什么要和自己的好朋友上床，既然事实已经摆在面前了，她不可能再去抢好朋友的男人，所以她才会对龙刚如此冷硬。
　　可现在龙刚不但搂抱了她还要去亲吻她，这让李嘉玲不能接受，特别是此时此刻的她想到好朋友黄美琳正在套房的病床上熟睡，而自己却在外面和她的男人不清不楚的，这让她无论如何也不能接受，所以当龙刚想要去亲吻她的时候，她很本能的将头偏开。
　　龙刚一看美少女将头偏过去了，便又慢慢的将自己的嘴唇向她的双唇靠去，美少女又羞涩的将头转向另一边，如此两人的头反复交错了好几下之后，龙刚实在不能忍受美少女如此欲迎还拒的诱惑了，一手将美少女的螓首抱紧，然后快速无比的用双唇吻住了美少女李嘉玲的红润樱唇。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十八）美女护士（2）
　　如果不是李嘉玲身上那股强烈的处子幽香，龙刚可能还会控制住自己，毕竟这可是在医院里，而且套房的病床上正睡着一个伤心欲绝的女人，而那女人更是与自己有关亲密关系的女人，他本不想在她伤心的时候还要将她的好朋友也占为已有，那对她的打击只能说是雪上加霜了。但他体内潜藏的淫毒却已经不受控制的让他被怀中美少女护士李嘉玲身上那浓郁的处子幽香所牵引着，占有她，征服她，淫虐她，就是现在龙刚最想要做的。
　　当龙刚吻住李嘉玲的红润双唇之时，美少女的身体禁不住颤抖起来，男人火热的双唇是那样的温柔，使她本就渴望的芳心更加狂跳起来，而她只是象征性的紧咬银牙不让男人的舌头顶入自己的檀口之内，很快就放弃了抵抗，当男人的舌头勾住她的香舌一翻吸吮之时，美少女就好象喝醉了酒似的，整个娇躯都酥软瘫痪在男人强壮结实而宽广的怀里。
　　美少女的香舌是如此甜蜜，如此芳香，熊熊燃烧的欲火让龙刚不能把持，他的一只色手迅速而快捷的握住了美少女胸前丰满的玉女峰，柔软饱满的玉女峰让男人更加疯狂了，一边狂吻着她，一边将她慢慢推到了放置在外间的陪护床边，然后重重的将她压倒在白色的床单之上。
　　李嘉玲从秀挺的琼鼻深处发出了一声叮咛，“嗯哪”的呻吟声让男人更兴奋，当他松开对美少女樱桃小嘴的进攻之后便将火热的唇吻向了她洁白如玉的粉嫩颈脖，又慢慢的往她胸前高耸的玉女峰袭去，同时一只色手将她粉红色的护士服上衣解开来，露出里面同样是粉红色的蕾丝胸罩，两团雪白的山峰在蕾丝胸罩里被紧紧的束缚着，形成了一道迷人的山谷，那强烈的处子幽香好象就是从这山谷里散发出来的一样，让男人一头就扎了进去。
　　“嗯，啊，”
　　李嘉玲从未与男人有过如此亲密的接触，当男人的双唇吻向自己的迷人山谷之时，她的娇躯便更加酥软更加颤抖了，一种从未有过的快感侵入心房，让她激动不已，这就是男人的爱吻。
　　男人几乎是用牙齿咬的将美少女李嘉玲胸前的粉红色蕾丝胸罩扒了下来，两颗鲜嫩的蓓蕾在身体受到强烈刺激的同时坚强的挺立着，什么是鲜嫩，只有处子的玉女峰才能叫鲜嫩，男人体内的淫毒更盛了，猛的一下张嘴就含住了其中一颗挺立的鲜嫩蓓蕾。
　　“嗯，”
　　又是一声低沉的呻吟声，李嘉玲只觉得自己胸前的双峰在不断的膨胀着，特别是被男人吸入口中的那颗蓓蕾好象快要爆炸了，强烈的兴奋与刺激让她迅速坠入了男人极富经验的挑逗之中，浑身的春情开始崩溃，特别感觉到从自己下身蜜洞深处向外不断狂涌着甜美的蜜汁，那种美妙的感觉让她好象快要登入仙界了。
　　男人在吸吮美少女胸前玉女峰的同时，另一只色手便悄悄的滑进了她下身的护士套裙之中，随着光滑细嫩的大腿直接向那美少女的桃花圣地摸去，触手之时便感觉到一股湿润，他心里很清楚那是美少女春情泛滥的表现，这更让他心动了。
　　“啊，”
　　美少女只觉得自己的下身敏感地带被男人的色手一触，自己的整个身体都痉挛了，无限羞涩的感觉涌上粉脸，在被男人爱抚全身的时刻，她毅然想到此时正在侵犯自己身体的男人并不是自己的男人，他是属于好朋友黄美琳的，可她却不能控制这种偷偷与好朋友的男人发生亲密关系的所带来的强烈刺激，她的一双粉嫩手擘紧紧的抱紧男人的头，主动的挺起自己丰满坚挺的玉女峰，好象在对男人诉说，来吧，尽情的占有我吧！
　　龙刚当然能够感受到美少女身体的变化，胯下已经胀痛很久的巨龙已经向他发出了严重抗议，龙刚知道自己不能再让胯下巨龙难受了，于是快如闪电的将自己身上的装备卸除，当雄伟坚强的巨龙终于透露在空气之中时，那闪着亮光的龙头便怒视着身下娇美之极的春情少女，好象在审视自己即将占有的领地一般，男人的色手又迅速的将美少女护士李嘉玲下身的护士套裙掀至腰际，看着她下身白色的真丝内裤紧紧包裹着的迷人蜜洞，欲红的双眼好象发出了一道兽性的光芒，一手迅速的将那遮住春情泛滥蜜洞的白色真丝内裤用力一扯，极其粗鲁的让美少女护士的下身完全赤裸呈现在自己眼前。
　　“啊”李嘉玲被男人如此粗鲁的动作，弄的芳心大乱，强烈的羞耻感涌上心头，她本能的支起上半身想要去推开男人，但却看到男人胯下雄伟坚强的巨龙正在怒视着她，呼吸顿时停滞了，一种极端恐怖的感觉从下身传至大脑，连忙闭眼不敢再去看那巨龙，而双手也很本能的去遮掩自己赤裸裸暴露在男人眼前被爱液湿润了的蜜洞。
　　看着美少女如此害羞的表情，这让男人强烈的占有欲更加旺盛了，他一手紧紧搂住美少女纤细的柳腰，一手慢慢将美少女雪白修长的大腿分开，然后温柔的将她遮掩住羞处的双手拿开，将自己已经愤怒到极点的巨龙轻轻顶在美少女的娇嫩花瓣之上，很明显的感觉到美少女的身体在轻微的颤抖着，她的双手好象无所放置似的，紧紧抓住了男人的双臂，紧闭着美目，红润的樱桃小嘴半张着，好象在迎接那神圣的时刻来临一样，激动已经不能说明什么了，只有强烈的期盼能够表现此时此刻美少女的表情。
　　龙刚俯视着身下美少女娇羞的模样，知道她已经做好了准备期盼着自己进入她的身体，于是将雄伟坚强的巨龙慢慢钻研着那娇嫩的花瓣，然后一点一点的刺入那温暖潮湿的蜜洞幽径之内，强烈的紧窄感让龙刚觉得呼吸有一点困难了，他知道如果这样慢慢的刺入只会让美少女更加的痛苦，果然就听美少女“啊，好痛，”
　　的大叫了一声，便紧紧的咬住了自己的双唇，两颗晶莹的泪珠便从她紧闭的美目里挤了出来，男人一看立刻俯下身去亲吻着美少女娇润的樱唇，一手抓住她胸前傲立着的玉女峰温柔的揉搓抚捏起来。
　　美少女护士李嘉玲开始有点后悔了，她没想到男人胯下的巨龙是如此雄伟坚强，自己紧窄的蜜洞根本不能承受，痛不欲生的感觉充斥着全身，可男人好象还没有完全刺入一样，仍旧在一点一点的吞噬着自己身体。
　　男人就在爱抚美少女的身体之时，下身突然猛的一用力，坚强的巨龙迅速突破了美少女的处子结界，痛的美少女惨叫一声，哭泣着“啊，痛死我了，啊，不要，不要再，再往里面了，啊”男人此时却被美少女那异常紧窄的蜜洞紧紧的包裹着胯下巨龙，而且那娇嫩的幽径肉壁正在不断的吸吮着巨龙，这种美妙的感觉让他全身舒爽无比，真没想到如此绝美的处子竟然会是个如此美妙的尤物，这让他更加的喜爱她了。
　　虽然美少女李嘉玲在哭泣着让男人不要再深入她的身体，但男人那坚强的巨龙将她下身蜜洞填充的丝毫无缝的饱满感却让她异常的兴奋，虽然男人进入自己的身体让自己痛不欲生，但男女交欢所带来的刺激却是让她快感如潮。
　　龙刚一边爱吻着美少女脸颊上晶莹的泪珠，一边爱抚着她胸前丰满坚挺的玉女峰，耳边不断传来美少女如呻吟般的哭泣声，突然又是猛的一用力，终于将雄伟坚强的巨龙完全刺入了她的身体之中，“啊，”
　　美少女又是一声惨叫，男人火热的巨龙已经完全将她的下身蜜洞刺穿了，好象快要顶入她的心房一般，那种撕心裂肺般的感觉让她有些疯狂似的用双手去捶打着男人的胸脯，“啊，不要，呜呜，啊，不要呀，呜呜，快出去，啊，痛死我了，”
　　捶打完之后又用双手去推男人的身体，可是任她怎么推也不能将她们已经完全结合的身体分开。
　　龙刚知道她很痛，每一个被自己破处的美少女都会和她一样，只不过她表现的更加明显一些，于是便安慰她道，“乖玲儿，好妹妹，忍着一点，一伙就不痛了，”
　　说完又温柔的亲吻了她的双唇一下，然后低头含住她胸前一颗鲜嫩的蓓蕾含吮舔吸，同时用手握住她另一颗丰满坚挺的玉女峰揉搓抚捏起来。
　　美少女的痛苦好象并不象男人想像的那样很快就会消失，她不能忍受，只能再次哭泣似又好象呻吟似的求饶道，“啊，不要呀，好痛呀，求你，求你饶了我吧，啊，”
　　美少女李嘉玲感觉到男人深深刺入自己蜜洞花心的巨龙正在研磨着花心嫩肉，原本就疼痛不堪的蜜洞好象是在伤口上撒了把盐似的，真是痛上加痛，已经不能把持自己的身体了，那种感觉就好象自己的下身被男人活生生的切开来一样，酥麻疼痛的感觉充斥着全身。
　　龙刚只能停止自己下身的轻慢动作，继续安慰着身下的美少女护士，“好妹妹，乖，哥哥会轻轻的疼爱你的，别哭了，马上就不痛了，”
　　虽然男人这样说着，可是他还是忍不住轻轻的温柔的用胯下巨龙去研磨着美少女蜜洞幽径深处的花心嫩肉，只因为美少女的蜜洞太过紧窄，而且她蜜洞幽径的娇嫩肉壁正越来越快的吸吮着巨龙，这让他也有一点被夹痛的感觉，所以他才会慢慢的研磨，只有这样他才能在那紧窄的空间里让自己的巨龙有一点呼吸的感觉。
　　可这只能让美少女更加的疼痛，她微张美目，泪水不断的涌出，“哥，求你了，饶了玲儿吧，啊，好痛，啊，”
　　美少女哭泣的求饶声让男人原始的兽性更加狂野起来，他不再温柔了，他知道只有让美少女尽快达到舒爽的高潮才会慢慢消失痛苦的感觉，于是开始了前所未有的征伐。


第三卷：龙霸黑道 （二百七十九）美少女护士（3）
　　龙刚粗野的兽性行为让美少女护士李嘉玲不断传出痛苦的哭泣声，她开始真的很后悔，为什么自己会喜欢这样的男人了，既不温柔又不体贴，只顾自己，一点也不怜花惜玉，横冲直撞的几乎要将她的身体特别是下身撞散了。
　　痛苦虽然很痛苦，但已经被男人征伐过的蜜洞幽径开始逐渐慢慢的舒爽起来，美少女李嘉玲在一边享受痛苦的折磨，同时一边感受着从下身蜜洞幽径之内不断传来愉悦的快感，令她无以复加的只有紧紧的抓住男人肌肉横生的手臂，尖锐的指甲几乎已经刺入男人的肉里。
　　龙刚虽然觉得手臂上很痛，可是他很会转移这种痛楚，美少女越是用力的掐他，他便更加疯狂的挺撞，只将美少女的柔美娇娇躯撞得前后快速纵动，男人淫虐粗鲁的一面充分暴露在美少女的面前。
　　李嘉玲已经无法再去抵抗男人了，此时从她下身蜜洞深处不断传来阵阵酥麻舒爽的感觉，那种感觉好象让她要飞上天去，整个身心都被男人的坚强抛了起来，原本的疼痛感觉也慢慢被这种性爱高潮而覆盖了。
　　从美少女的琼鼻和樱唇里不断发出醉人的淫媚的呻吟声和浪哼声，男人知道她已经渐入佳境了，听着她淫媚的呻吟声内心深处强烈的占有欲和征服感便充斥全身，一手紧紧搂住她的纤细柳腰，一手则抓向她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着把玩着，面对如此绝美尤物能够看着她在自己的身下娇喘承欢，那是一种什么样的感觉，男人从骨子深处感觉到一种前所未有的满足。
　　“啊，好舒服，啊，好爽呀，啊，太强了，”
　　美少女已经忘却了羞耻，完全陷入男人疯狂兽性所营造的欲海之中去了，身体的感觉是她本能的反应，此时此刻她是多么开心多么快乐，淫糜的双眼似张似闭的看着正搂着自己细腰狂野挺撞的男人，是他带给自己这种快乐的，尽管他是好朋友的男人，尽管他是个淫邪的男人，但只要他能带给自己快乐，又何必在乎那么多呢，伴随着阵阵提高的呻吟声，她知道自己今生再也离不开他了。
　　如果有必要的话，龙刚一定会好好的淫弄身下的美少女，可是他也有些害怕，生怕在套房病床上熟睡的黄美琳醒来，让她看见自己这样淫弄她的好朋友，那该如何收场，他心里很清楚，黄美琳是个醋意很浓的美少女，让她知道自己淫弄了她的好朋友，她无论如何也不会原谅自己的，所以他尽量压低了声音，听着身下美少女李嘉玲越来越大声的呻吟浪哼，不由自主的伸出一只大手捂住了她的樱桃小嘴，只让她从鼻子里发出舒爽的呻吟声。
　　李嘉玲好象也能够理解男人的意思，尽管从身下蜜洞深处传来的快感越来越让她不能把持自己，那种舒爽的想要大声浪叫的感觉也越来越浓，但她还是清醒的认识到自己此刻正在做着背叛好朋友的事，从她的心里而言，她也不愿意让好朋友黄美琳看到自己和她的男人现在正在做的事，所以极力的克制自己，只能不断的快速的由鼻腔进行着呼吸，以调整自己身体感受到的快感。
　　龙刚紧盯着身下美少女羞红娇艳的脸蛋，虽然自己的大手捂住了她的樱唇，但这样从上往下看去，更增添了她一份神秘的美丽，尤其是当看到她的双眼之时，龙刚下意识的便感觉到她实在太像一个女人了，她像的正是她的亲姐姐，美艳绝伦的少妇著名的港姐李嘉欣，此时他的感受仿佛自己并不是在淫弄美少女李嘉玲，而是在淫弄令无数男人都垂青的美艳港姐李嘉欣，这种幻想的刺激让他体内的淫毒更盛了，下身挺撞的速度和力度也不由自主的加快加大了许多。
　　或许美少女李嘉玲从男人看自己的眼神里想到了什么，这个淫邪的男人在淫弄自己的时候一定会想到自己的亲姐姐李嘉欣，她也知道有不少的男人都把姐姐当作他们性幻想的对象，这个好色的男人一定也会是其中的一个，自己此时难道尽成了姐姐的替身不成，想到这一种异样的快感从身下传来，“啊，姐姐你太让人羡慕了，”
　　美少女在内心大喊着，她所爱的男人在淫弄她的时候竟然在幻想着她的姐姐，这是多么令人兴奋也是多么令人刺激的一种感觉呀，深藏在她身体之中的淫乱血液也因为这种异样的快感与刺激而激流奔涌起来，男人雄伟坚强的巨龙更加淫虐的挺撞让她一次一次攀上性欲听巅峰，久久不能落下。
　　男人在现实的感官刺激与强烈的性幻想之中，只觉得自己的胯下巨龙快要暴炸了，美少女紧窄而温暖潮湿的蜜洞花心深处不断的浇灌出一波波温暖的蜜汁，那是美少女达到无数高潮的见证，他知道身下的绝美少女护士已经从快感中尝到了男女交欢的滋味，她再也离不开自己了，看着美少女胸前丰满坚挺的玉女峰被自己抓捏抚揉不断变幻的形状，一种彻底的征服感涌上心头，在一轮狂风暴雨般进攻之后，男人终于将一轮滚烫的熔浆毫无保留的灌入美少女娇嫩的蜜洞花心之中去了，持久的喷射让男人全身舒爽无比，美得他好象也快要升天了似的。
　　而美少女在男人狂野暴发的同时，大量的爱液狂泄而出，与男人的精华充分融合在一起，自己娇嫩的蜜洞花心也初次尝到了男人精华的滋润，那种美妙的感觉恐怕是她这一生最美的时刻。每个处子都会永远记得自己失去处子结界的这一时刻，因为那是她们找到真爱的鉴证，这一时刻将会永恒的留在美少女的心中。
　　龙刚抖动的身体停歇之后，俯下身去温柔的亲吻着美少女红润娇艳的樱唇，一只色手还不忘握住她胸前丰满坚挺的玉女峰把玩着，这种事后温存的手段，是男人经过无数次在女人身体之上肆意征伐所得来的经验，温存的爱抚与亲吻能够让女人在充分享受男女交欢达到高潮之后再次进入佳境的有效手段，特别是对象李嘉玲这样的美色处子来说，那更是一剂爱的良药。
　　美少女护士李嘉玲充分感受着男人在事后对自己爱的温存，这让她更爱这个男人了，她主动的用双手抱紧男人，主动的伸出自己的小香舌任由男人亲吻吮吸，主动的挺胸任由男人的色手肆意的玩弄自己的双峰，一切都是那么主动，都只因为男人的温柔。
　　男人抬起头看着美艳脸蛋被淫欲高潮所导致的羞红模样，内心对她的爱不由的又多了一分，“玲儿，你真美！”
　　美少女李嘉玲听着男人爱的蜜语，粉脸更加羞红起来，“你这坏蛋，刚才弄得人家痛死了，坏蛋，大坏蛋，”
　　一边在男人的面前撒着娇，一边还用粉拳轻轻的捶打着男人结实的胸脯。
　　男人被美少女如此娇美的模样迷住了，忍不住又低下头去再次深吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和她甜美的芳汁，不一会儿胯下雄伟坚强的巨龙又再度坚强起来，直顶着美少女初经人事之后的娇嫩花瓣。
　　“啊，嗯，”
　　美少女又一次感觉到男人坚强的巨龙在顶触自己的敏感部位了，不由的发出了一声娇媚的呻吟声，然后双手轻轻推着男人的身体，淫糜的双眼微微闭合着，从她的樱桃小嘴里吐出一句让男人更加欲火高涨的话语，“嗯，哥哥，不要再弄妹妹了，”
　　美少女淫浪的神态让男人不能控制自己，立刻将美少女搂进了怀里，狂吻着她细嫩光滑的肌肤，从脸蛋到胸口然后慢慢往下来到她的蜜洞之上，美少女羞涩的支起身来微张的双眼只看了一下，便羞涩之极的赶紧闭上了，因为她看到男人和女人刚才结合的身下有一摊红色的血迹，她知道那是自己被男人破处之后所导致的，但让她害羞的并不是自己的处女血，而是因为她看到了男人那雄伟坚强的巨龙此时已经变成淡红色的了，整个坚强的巨龙身上都被自己的处女血梁红了，好象变成了一根粗大的红木棍子，这让她的身心都受不了，狂跳的芳心几乎就要从嗓子眼里跳出来了，沉重的呼吸声也越来越浓了。
　　男人察觉到了美少女害羞的原因，不由的心头一浪，翻身倒在床上，然后将美少女的身体转到自己的身上，这样便形成了女上男下的姿势，美少女好象已经知道男人又要干什么了，面对如此羞耻的局面，更加让她心跳加速，虽然她身上的护士套装没有完全解除，可她现在下身赤裸裸的，上身的衣服也大开着，胸前一对丰满坚挺的玉女峰因为没有了蕾丝胸罩的束缚，越发让人觉得坚挺了。
　　美少女李嘉玲害羞的用双手撑在男人强壮而结实的胸肌之上，下身还有些微痛的蜜洞与男人雄伟坚强异常高昂的巨龙做了一下亲密的碰撞，这让她的身体又一次禁不住的颤抖起来，这种感觉比刚才男人初次将巨龙刺入她的蜜洞之时还要来得更强烈，也让人更兴奋。
　　“好妹妹，让哥哥再来疼疼你吧！”
　　龙刚淫邪的对美少女说道，他说归说可是一点要动的意思都没有，反而将双手枕到了脑后面，一脸淫色的看着她笑。
　　美少女一听整颗芳心都醉了，她看男人虽然嘴里说了要来疼自己，可并没有动的意思，便很清楚男人是想要自己主动来，这更加让她觉得羞涩了，这么羞耻的动作竟然要让她一个初经人事的美少女来做，不仅是男人有意的羞辱她，更是有意在调教她，能够调教和羞辱这样的绝美少女护士不是让男人从中得到更大的刺激吗。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十）双美迎龙（上）
　　龙刚淫虐的羞辱着美少女李嘉玲，兴奋的看着她先用手扶住自己血红的巨龙然后慢慢用自己娇嫩的蜜洞一点一点的刺入她的身体，看着她紧皱的柳眉和一脸痛苦的表情，虽然很痛便她还是依然坚持的将自己雄伟坚强的巨龙完全吞噬了。
　　当男人与美少女的下身再一次亲密无间的结合在一起之时，男人便双手搂住美少女的细腰，一下重似一下的向上挺撞起来，美少女又一次发出了淫媚的呻吟声，“啊，好哥哥，啊，轻点，轻点，啊，好痛呀，啊，啊，”
　　男人一边不快不慢的挺撞着美少女娇嫩紧窄温暖潮湿的蜜洞，一边看着她既痛苦又兴奋的神情，被她这种极度诱惑的神情吸引住了，原本还是一个守身如玉的处子少女，此时让男人觉得她欲望强烈，好象是一个淫娃浪妇一般，刚刚才经历了破处的痛苦，现在她竟然还能忍痛再次享受男人的坚强淫弄，可想而知她的欲望有多强烈，就好象从未吃过鱼的猫，再第一次尝到鱼的鲜味之后，便爱到不能释手的地步，不管怎么样也要吃鱼，当然男人并不是鱼，而美少女却是一只被春情欲火焚身的贪吃的小野猫了。
　　美少女李嘉玲已经很清楚刚开始与男人交欢的时候会很痛苦，但只要自己坚持忍耐一会儿，便会从痛苦中解脱出来，男人带给自己的那份快乐是一时的痛苦所不能阻挡的，既然要拥有快乐，忍耐一时的痛苦又算得了什么呢。
　　此时的李嘉玲完全沉浸在男人的淫弄之下了，她一手轻轻按在男人的胸前，一手不由自主的去抚摸自己胸前丰满坚挺的玉女峰，一头乌黑暴长的秀发也因为身体被上下抛动而飘散开来，果然在不久之后，男人胯下巨龙在自己紧窄蜜洞内的充实感和饱胀感以及那肉与肉细密摩擦而带来的种种快感，一瞬间全部涌入她的心房，完全忘我的呻吟浪哼起来，“啊，好哥哥，啊，弄的妹妹，啊，好爽呀，啊，要升天了，啊，要飞了，啊，好舒服呀，啊，”
　　龙刚也忘记了套房的病床上还睡着一个美少女黄美琳了，一边快速的抛动着身上美少女的娇美身躯，一边伸出一只手去把玩她另一只上下抛动的玉女峰，紧紧握在手中肆意的揉搓着抚捏着，充分感受着美少女娇嫩蜜洞紧紧包裹吸吮自己胯下巨龙所带来的无语伦比的快感与刺激。
　　虽然龙刚被眼前美少女的淫艳娇媚的神态迷住了，但这并不影响他的本能，在随着美少女护士李嘉玲浪哼呻吟的同时，从套房的门后传来了另一个美少女轻轻的呻吟声，他知道一定是李嘉玲的浪哼声把套房里熟睡之中的黄美琳弄醒了。
　　想到这，龙刚更加淫虐的疯狂的向上挺撞着美少女娇媚的身子，好让她发出更加淫浪的呻吟声，这样才能刺激躲在里屋偷偷呻吟的黄美琳，本来还有些愧疚的，但现在事已至此，想躲是躲不了啦，不如干脆将黄美琳一并拉下水来，享尽那双美迎龙的齐人之艳福。
　　李嘉玲并不知道黄美琳已经醒了，而且就在套房的门后面偷偷的呻吟声，如果她知道的话一定会羞愧的想要去死，自己不但与好朋友的男人发生了不应该有的关系，而且还如此淫浪的呻吟着，这叫她如何还有颜面去面对好朋友黄美琳呢。
　　一切都在男人的掌控之中，他知道正在卖力套弄自己雄伟巨龙的美少女已经达到了无数次的高潮，从她蜜洞深处狂野奔涌着的爱液不断从她的幽径深处沿着巨龙的身体往外滴落着，男人觉得自己臀后的床单都快湿透了，于是一个翻身将美少女压在身下，双手粗鲁的将她那双雪白修长的大腿往两边分开，更加凶狠的刺入她的蜜洞花心最深处，更加野蛮的用力的挺撞起来，好象要将自己的巨龙完全穿透美少女的花心直达她的心房似的。
　　李嘉玲被男人如此雄伟坚强的巨龙狠命的挺撞，自己的身心再一次达到了前所未有的快感，甜美的高潮一波高过一波的向她袭来，让她仿佛在梦幻之中一样，心儿飞了起来，身体也跟着飞了起来，浪哼呻吟声也越来越淫媚，“啊，啊，哥哥，你要了妹妹的命了，玲儿，啊，玲儿快被你弄死了，啊，好舒服，好爽呀，啊，要死了，啊，”
　　躲在套房门后的美少女黄美琳听着耳边不断传来好朋友淫浪的呻吟声，她的身体也快崩溃了，她清楚的记得男人是如何让自己欲仙欲死的，那被男人破去处子结界之时的快感仿佛现在又回到了身体之内，她一直拼命的在克制自己不要出去，因为她也很想要再次得到男人的疼爱，因为她还想要再次品尝男人让自己在性爱巅峰快乐无边的美妙感受。
　　可她也羞于面对好朋友李嘉玲，虽然刚开始当她在睡梦中模模糊糊听到她的呻吟声之时还以为是自己在相念男人而产生的幻觉，但随着李嘉玲越来越大声浪哼呻吟，她终于从睡梦中醒来，外面不断传来的淫糜的呻吟声很清晰的传进自己耳朵里，这让她既兴奋又羞涩，兴奋的是男女交欢之时的那种快感已经在她身体内产生了反映，羞涩的是她不知道该如何面对她的好朋友李嘉玲。
　　但她身体内越来越渴望得到男人疼爱的欲火却因为她的强行压制越聚越高，那种欲望即将要爆炸的感受让她再也控制不住自己的身体了，一手伸进自己的下身直接爱抚起那娇嫩的花瓣，一手则紧紧按在自己的双峰上来回的揉搓着，从她红润的樱桃小嘴里也断断续续的发出了淫媚的呻吟声。
　　龙刚清晰的听见套房内美少女黄美琳的呻吟声越来越大了，他知道她已经很难受了，也知道她如果没有男人去爱抚她，她一定会疯狂的，所以龙刚将自己雄伟坚强的巨龙死死的刺入美少女李嘉玲的蜜洞花心深处，然后一用力便将她抱了起来，她被男人这突如其来的动作吓了一跳，一双玉手紧紧抱住男人的颈脖子，一双玉腿也不由自主的勾住了男人的熊腰。
　　龙刚淫淫的笑道：“乖玲儿，现在让哥哥带你去见一个人，”
　　说完便抱着她往套房走去。李嘉玲刚一愣，便知道男人是要抱自己进套房，这下让她的粉脸羞红无比，急急的说道：“不要，哥，别去，羞死人了，”
　　可男人仍然顶在她蜜洞花心深处的巨龙因为男人的行走而一左一右的猛烈刺击着她，让她觉得更加的兴奋，在羞涩之极的同时因为身体所带来的强烈的快感，让她浑身酥软无力，根本不能阻止男人就这样以一个极其淫荡的样子进入了套房。
　　龙刚抱着李嘉玲进入套房的时候，美少女黄美琳正在仰头呻吟之中，她的手一只按在自己半裸的胸前抚摸着自己丰满的玉女峰，一手则伸入内裤之中直接爱抚着已经湿淋淋的桃花蜜洞，她正陶醉在自己手娱的快乐之中时，没想到男人竟然抱着好朋友李嘉玲走了进来，这下可让她羞涩之极，低声叫了一句，“啊！”
　　身体也不由自主的倒向了病床之上。
　　李嘉玲也感觉到了好朋友黄美琳看见之后的表情，这让她无地自容，“琳儿，对不起，啊，”
　　虽然自己很羞于面对好朋友，但男人的巨龙却好象有意的再挑逗她的极限，比刚才在行进过程中还要强烈的刺击着她的蜜洞花心，更加粗鲁的摩擦着蜜洞内的娇嫩肉壁，这种强烈的快感与刺激让她忍不住在好朋友面前大声淫浪的叫出声来。
　　黄美琳羞红了脸，呼吸急促的看着男人抱着李嘉玲慢慢向自己逼来，一种从未有过的刺激涌入心房，这个淫邪的男人就要当着自己的面淫弄自己的好朋友好姐妹了，这是一副多么令人兴奋的画面呀，美少女已经不敢再想下去了，淫媚的双眼发出了一道欲红的光芒，红润的樱唇也半张着，好象在渴望期盼着男人能够将自己带入他和另一个女人的快乐之中去一样，淫媚的娇躯在床上开始轻微的颤抖起来。
　　李嘉玲羞于面对好朋友好姐妹黄美琳，当男人将她的身体压倒在病床之上时，她的胳膊不经意的碰触到了她的身体，这让她身体觉得好象被一道电流击过一样，也开始轻微的颤抖起来。她知道终于要在男人的羞辱之下，与黄美琳见面了，一种强烈的羞耻感使得她的身体越来越兴奋，快感与刺激同时将她的心灵推向了无边的欲海。
　　龙刚轻轻松开李嘉玲的身体，转而将娇躯发颤的美少女黄美琳揽进了怀里，什么话也不说，低下头去就吻住了她红润的半张开着樱桃小嘴，美少女非常主动的将自己的小香舌伸进了男人的嘴里，任由他吸吮起来，同时也感受到男人的色手已经完全握住了自己胸前丰满坚挺的玉女峰，温柔的揉捏抚弄起来。
　　李嘉玲虽然紧闭着双眼，但从身上男女不断传来的声音，可以清晰的感觉到男女在激烈的舌吻着，这让她更加的羞涩起来，因为男人一边搂着她的好朋友好姐妹亲吻着，一边还不断的用他雄伟坚强的巨龙挺撞着自己的蜜洞花心，这种淫乱的刺激让她更加兴奋了。
　　而黄美琳则被男人的爱吻弄的全身聚集了很高的欲火在瞬间暴发出来，特别是男人的色手非常温柔又非常有技巧的爱抚着自己的双峰，将自己身体的所有欲火一下子全部勾勒出来了，她急切渴望得到男人的疼爱，所以更加主动的献出自己的小香舌，双手则更加紧紧的抱住男人的颈脖子，身体也更加紧紧的贴进男人。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十一）双美迎龙（下）
　　龙刚淫虐之心大盛，他清楚的知道要将这两个绝美少女牢牢掌握在自己的身边，就必须让她们完全彻底的臣服在自己的胯下，淫虐她们便是对她们身心最好的调教方法。
　　于是龙刚轻轻将怀中美少女黄美琳的螓首托起，看着她无限淫媚的浪态，知道她已经很想要男人胯下的巨龙来淫弄她了，便淫声说道：“乖琳儿，看看你的好姐妹，等老公我把她弄上天去之后，再来和你一起飞上天，”
　　黄美琳听了男人的话，本就淫媚的粉脸更加羞红起来，她媚眼不由自主的朝男人的下身看去，只见男人那异常雄伟坚强的巨龙正快速的挺撞着好朋友好姐妹的娇嫩蜜洞，这副淫糜的画面让她的心儿更加陶醉了，虽然她和李嘉玲是好朋友好姐妹，但也是第一次见到她赤裸裸的下身，不仅是这样还是第一次见到她以如此淫浪的举止迎合着男人粗野的淫弄，这让她有些不能自制了，慢慢伸出一只玉手向男人和女人下身的结合部摸去。
　　一直处于高潮之中的李嘉玲在淫媚浪哼之时，只能微张着双眼，当她看到好朋友好姐妹黄美琳竟然向她和男人的下身摸去之时，一种格外刺激的兴奋感涌上心头，同时这也让她更加羞涩起来，“啊，琳儿，别，啊，”
　　黄美琳不能控制的用手抚摸着李嘉玲光滑平坦的小腹，细腻娇嫩的肌肤触手令人舒服无比，当她的手慢慢滑落到美少女的娇嫩花瓣之上时，她的身体不由自主的便颤抖起来，而被她抚摸的李嘉玲也同样颤抖起来，一种不知是羞涩还是兴奋或是刺激的感觉立刻涌入她的大脑，让她不能思维起来，男人的持久与坚强已经足以让她快感如潮了，但女人同性之间的爱抚却是令她更加疯狂的原因。
　　“啊，琳儿，啊，啊，要死了，啊，好舒服呀，啊，爽死我了，琳儿，琳儿，啊，啊”李嘉玲从未有过同性之间的接触，她与黄美琳相识都是因为她们一起读书一起当护士，也是因为她们都同样长得美艳动人，虽然有时候李嘉玲也会幻想和黄美琳亲吻会是一种什么感觉，但她从不敢逾越这禁忌的边线，今天没想到虽然还没有和她亲吻，却被她的玉手爱抚着自己的蜜洞所产生的那种兴奋得要死的感觉，这种禁忌的逾越不仅让她的身体得到了前所未有的满足，同时也让她深埋在内心深处的同性情结无情的被勾勒出来，从她的樱桃小嘴里发出了淫糜不堪的呻吟声。
　　黄美琳也觉得刺激万分，这也是她第一次在这样的环境之下去爱抚一个女人的下身，尤其是这个女人还是自己的好朋友好姐妹，那种同性之间的欢快好象早就在她身体里存在一样，只是在这时才完全暴发出来，美艳动人的李嘉玲不仅长得美而且身材极优，简直就是所有女人的梦想，虽然自己的容貌并不输于她，但她高挑的身材却是自己不能相比的，她和李嘉玲在一起就是喜欢她这种比自己高的美妙身材，现在她终于爱抚着她喜欢的人的身体，那种奇妙的感觉让她浑然忘我，沉醉在其中不能自拨了。
　　龙刚也兴奋极了，看着平时温柔端庄的美少女此刻竟然对她的好朋友好姐妹的身体如此沉醉，简直就象是一个十分清纯的淫娃娃，不由的让他更加疯狂更加凶狠的淫弄着李嘉玲，好让自己早点结束在美少女身上的征伐，转而向她这个美艳的淫娃娃展开更加兽性的摧残。
　　已经无力再承受男人胯下巨龙淫弄的美少女李嘉玲，在连翻感受男人和好朋友好姐妹对身体带来的极度快感了，此时的她完全抛弃了自尊心和羞耻感，淫声浪吟道，“啊，哥哥，琳儿，不行了，啊，太爽了，啊，玲儿不行了，啊，啊，饶了玲儿吧，”
　　龙刚一听美少女李嘉玲开始求饶了，便加快了进攻的节奏，一手紧紧搂住她的细腰，一手抓住黄美琳的玉手按在了李嘉玲的玉女峰上，然后亲吻着黄美琳的红润樱唇，吸吮着她的甜美芳汁，在狂风暴雨的刺击之后终于再次将火热滚烫的熔浆灌入了美少女李嘉玲的蜜洞花心最深处。
　　李嘉玲再度品尝到自己娇嫩花心被男人火热熔浆无情浇灌所带来的极度快感，再一次攀上了性爱的最巅峰久久不能落下，浪哼呻吟声也随着男人的狂野暴发而慢慢高吭起来。
　　龙刚将自己的雄伟巨龙从美少女李嘉玲的蜜洞之中抽出之后，便转而将另一美少女黄美琳压倒在了身下，然后粗鲁的将她的下身热裤扒下，用手抚摸着她湿淋淋的蜜洞花瓣，温柔的爱抚一下后，便毅然决然的挺身进入了她的蜜洞之中。
　　“啊，”
　　美少女黄美琳被男人如此兽性的刺入，只觉得自己下身的蜜洞幽径好象被巨龙撕裂了一样，强烈的胀痛感让她惨叫一声，痛苦的眼泪便夺眶而出。
　　男人兴奋的感觉着美少女温暖潮湿而又紧窄无比的蜜洞紧紧束缚自己胯下巨龙所带来的无比快感，奋力的向前挺撞起来，能够再一次占有和淫虐美少女的身子让男人更加觉得全身被一种强烈的征服感所环绕，也顾不得美少女痛苦流泪的模样，尤如一头兽性大发的野兽一般开始对美少女的身子进行残酷无情的征伐和摧残。
　　黄美琳的惨叫声让处于高潮余韵之中的李嘉玲心痛不已，她顾不得羞耻，侧身看着男人一点也不温柔的淫弄着自己的好朋友好姐妹，不由对他生出恨意，粉拳乱打着男人的身体，娇媚的怒斥道：“坏蛋，不要欺负琳儿，坏蛋，坏蛋，”
　　龙刚只觉得美少女李嘉玲的粉拳好象在为自己搔痒一般，根本没有丝毫在意，反而一把将她搂进了怀里，狂吻着她的樱桃小嘴，狂吸着她的粉嫩小香舌，下身更是疯狂的挺撞起来。
　　李嘉玲羞红的粉脸虽然还想为好朋友好姐妹的痛苦打抱不平，但被男人如此狂野的爱吻之后，整个身体又酥软下来，也顾不得那么多了，紧紧抱住男人的脖子，也疯狂之极的和男人舌吻起来，此时的她想到刚才男人就是在淫弄自己的时候和黄美琳疯狂舌吻的，现在换成男人在淫弄琳儿的同时和自己舌吻，这不正好交换了一下刚才的感觉吗，这种淫糜的感觉让她体内的欲火又在慢慢重新燃烧起来。
　　男人在感受美少女李嘉玲主动奉献小香舌的同时，感觉到身下美少女黄美琳的紧窄蜜洞正在不断的吸吮自己的巨龙，不由的眉头一皱，松开怀中春情大作的李嘉玲，然后改为双手紧紧搂住黄美琳的柳条细腰，开足马力的挺撞起来。
　　男人尤如野兽的淫弄让美少女黄美琳的身心在承受痛苦的同时享受着男女交欢之时所带来的强烈快感，尤其是自己身边的好朋友好姐妹李嘉玲与男人的疯狂舌吻更加让她觉得刺激万分，阵阵淫浪的呻吟声不断从她的琼鼻和樱桃小嘴里传出，使原本就淫糜气氛浓厚的套房里更加淫糜起来。
　　李嘉玲媚眼看着好朋友好姐妹黄美琳在大声的呻吟之时，以前在脑海中幻想和她亲吻的画面不由的闪现出来，如此绝美的少女在极其淫浪的承受男人如同野兽一般的淫弄，这让她不些错乱了，想到刚刚她用手爱抚自己下身蜜洞而沉醉在其中的情境，不由的慢慢将头低下，一手抚爱着她的羞红粉脸，一边慢慢将自己的红润樱唇吻住了她欲开欲合不断发出淫媚呻吟声的樱桃小嘴。
　　当四片柔软的樱唇紧密粘在一起的时候，两个绝美的少女都因为彼此的震撼而娇躯轻颤，李嘉玲被美少女之间的同性之吻深深迷住了，一种本能的挑逗让她将自己的粉嫩小香舌顶进了黄美琳的檀口之内，湿湿的口腔之内两个美少女的小香舌紧紧的勾勒在一起，互相吸吮吞噬着对方的甜美唾液，这是多么令人性欲高涨的画面呀。
　　男人看着眼前发生着的美少女同性舌吻，让他体内的淫毒极速穿越全身，好象身体内的血管快要爆炸了，虽然他不是第一次看到这样的美少女同性舌吻，但就李嘉玲和黄美琳这两个绝美的少女来说，她们之间的关系才是让男人兴奋与刺激的主要原因，她们不同于男人的另外两个美少女，丽奈和川子，她们是堂姐妹，而这两个美少女则是一对非常要好宛若亲姐妹的好朋友，她们之间的同性舌吻更让男人感觉到兴奋与刺激，因为这种刺激是来源于他身体内的第三力量。
　　已经修成“墨也”神功的龙刚，根本没有想到自己在破了李嘉玲的处子结界之后会对身体之内的第三力量产生如此之大的冲击，这是他以往从未有过的感觉，好象在他身体之内的第三力量在慢慢复活一般，又好象在他身体之内的第三力量正试图通过这种感觉来控制他，因为他此时的表现完全不象自己以前的作风，尽管龙刚有时候会对女人产生淫虐的快感，但觉没有象今天这样来的如此强烈，如此兽性大发。
　　龙刚狂野的挺撞让身下的美少女黄美琳饱受摧残之痛，如果不是有好朋友好姐妹李嘉玲令人美妙舒爽的美少女同性舌吻来安抚的话，她一定会痛不欲生，所以她紧紧抱住李嘉玲的螓首，拼命的将自己的小香舌送入她的樱桃小嘴里，勾住她的香舌亲吻吸吮着，通过吸吮她檀口内甜美如甘汁般的唾液来减轻自己下身蜜洞花心深处被男人兽性淫弄所来的阵阵痛苦。
　　男人在一轮激烈的狂风暴雨之后，在感受身体内第三力量变化的同时，将无数火热滚烫的熔浆无情的灌入美少女的蜜洞花心最深处，这一次的暴发让龙刚清楚的感觉到自己身体内的第三力量正在逐渐成长起来，这让他不禁想到了师傅墨子对他的告诫，“除了阳年阳月阳时阳分的处子之外，其他的一概不要碰，要不然助长了第三力量的魔力，就会形成无法收拾的局面。”


第三卷：龙霸黑道 （二百八十二）四方绝战（1）
　　天亮以后，龙刚半搂着双脚发软的美少女黄美琳刚刚在手术室外的长凳上坐下，因为被龙刚淫弄了整整一晚，美少女黄美琳的粉脸之上还残留着昨晚与好朋友好姐妹李嘉玲共同迎奉男人之时而产生的淫糜红晕，她只觉得自己的双腿发软，上半身靠在男人的怀里美美的闭着眼休息着，体内还未完全平复的春情让她的呼吸还显得有些急促。
　　这时，黄月林被推出了手术室的大门，龙刚一看立刻将怀中的黄美琳带了起来，黄美琳睁眼一看父亲从手术室出来了，也不知道那里来的力量，快步跑到父亲躺着的手术车边，焦急的叫道，“爸爸，爸爸，你醒醒，醒醒，”
　　旁边的医生一看她如此激动，便劝止她说道：“病人刚做完手术，需要安静休息，”
　　龙刚也走到了黄月林身边，看着手术车上的黄月林双目紧闭，惨白的脸上没有一丝血色，从他的样子来看好象一晚上的时间就老了十多岁一般，一点都不象以前那个精明健硕的三合会会长。
　　“医生，他的病情怎么样？”
　　龙刚抬头看了一眼那个戴着眼镜的医生问道。
　　“病人突发心脏病，造成心房血管堵塞，如果不是因为病人上了年纪，我想手术也不用这么长时间，现在他的病情基本得到了控制，就是因为手术时间过长，所以病人还没有完全脱离危险期，还需住院观察几天。”
　　龙刚点点头，“请医生一定要救活老会长，不管花多少钱都行。”
　　黄美琳听到父亲还没有完全脱离危险期的时候，便忍不住哭出来了，龙刚一看便抱住她，安慰她说道：“琳儿乖，别哭了，这样让老会长不能得到良好的休息，听话，别哭了，”
　　黄美琳强行制止哭声，哽咽的看着护士将父亲推向了深度观察治疗室，现在她只觉得自己好象没有一个亲人一样，只有龙刚最亲，所以紧紧抱住他，然后看着龙刚，“刚，现在我没有什么亲人了，你一定要想办法救救我爸爸呀，”
　　说完便扑进他的怀里痛哭起来。
　　龙刚只好不停的安抚她，“琳儿你放心，我一定会救活你爸爸的，你要相信我，我能做到的。”
　　听了黄美琳刚才的那句话，突然让龙刚想到了黄府上还有一个黄月林的女儿上官一诺，于是说道：“琳儿，你还有不止一个亲人，”
　　黄美琳一听抬头泪眼模糊的看着龙刚，好象对他的话不理解，龙刚一看便微笑着说道：“你还有我，还有你的姐姐。”
　　他一边说一边抚摸着美少女乌黑暴长的秀发。
　　就在龙刚安慰黄美琳的时候，西门临风来了，他昨晚只说要去办一件事，龙刚也没问他要办什么事，平时他一直跟着黄月林，就在黄月林被送进手术室抢救的时候，他却走了，去了整整一晚，现在才来。
　　西门临风走到龙刚面前，从口袋里掏出一个古香古色十分精致的小木盒，龙刚不解的问道：“这是什么？”
　　西门临风笑了笑，“你到香港来找我，为的不就是这个嘛！”
　　龙刚先是一愣，但马上反应过来，他知道西门临风手上这个小木盒子里装的是一定是开启墨家心经经盒的钥匙，所以他从西门临风的手上接过木盒，轻轻打开一看，果然里面放着一把古铜色的钥匙。
　　西门临风微笑着说道：“这把钥匙也不用我多说，你知道它能起什么作用，我要对你说的是，作为你们墨龙一族的外戚，我做的也只有保管这把钥匙，其它的你要等找到墨家传人去问她。”
　　龙刚笑了笑，他已经找到了墨家传人，正是那美少女晴子的母亲长野幸一，他知道长野幸一的真名叫墨雨幸，正是墨子的后世传人，他也从她那儿知道了一些关于墨子的传说，现在他不单拥有了墨家心经和开启经盒的钥匙，还拥有了龙家藏宝图，只要这三样东西齐全，他便可以找到墨子枯身，得到墨子的所有能量，到那时便可以结合自身的能量一举打败第三力量。
　　西门临风并不知道龙刚已经找到了墨家传人，对于龙刚对自己是墨龙一族而没有丝毫反应的时候，他却感到十分的惊讶，不禁问道：“难道你早就知道自己是墨龙一族？”
　　龙刚笑着点点头，“幸儿已经对我说过了，”
　　西门临风一听又是一愣，“幸儿是谁？”
　　龙刚笑道：“幸儿是墨家传人！”
　　西门临风恍然大悟，“是呀，如果你没有找到墨家传人根本不会知道要找我这个糟老头子来拿钥匙，我怎么这么笨了呢，嗨！”
　　龙刚看了一眼在自己怀里傻愣住的美少女黄美琳，“琳儿，你也累了，我先送你回家休息吧！”
　　黄美琳摇摇头，“我不回家，我要在这里照顾爸爸！”
　　“傻丫头，我会叫人在这里看着你爸爸的，你一晚没睡还不累吗？”
　　说完淫色的双眼挑逗似的向她眨了几下，黄美琳一看男人的眼神，不由的羞红了粉脸，想到昨晚男人在自己和李嘉玲身上大发兽性的时刻，粉脸就更加羞红了，身体内的春情好象又在萌动着。
　　西门临风一看龙刚和黄美琳的神色，便知道他们的事了，所以对黄美琳笑道：“琳儿，你先回去吧，这里有我照顾老爷就行了。”
　　黄美琳一听西门临风的话，也觉得不好意思起来，但她并没有要离开龙刚怀抱的意思，而是羞红了脸看着西门临风，“那就麻烦九叔了。”
　　西门临风笑了笑，“你这傻孩子，跟九叔还客气什么，照顾老爷本就是我应该做的。”
　　龙刚通知了三合会的师爷，也就是管理经济的专门人员，让他们不管多少钱一定要救活黄月林，并让红星的阿南带人在医院里守护着，自己则护送黄美琳回家。
　　两人来到医院大门外的黑色轿车边正准备上车之时，黄美琳突然想到了什么，便对龙刚说道：“刚，你去看一下玲儿怎么样了，让她跟我们一块回去吧！”
　　龙刚一听淫笑着说道：“怎么，又想和玲儿一道来伺候我了。”
　　黄美琳一听羞红了粉脸，举起粉拳便要去打男人，龙刚一看连忙躲开，而黄美琳刚要去追，便看到李嘉玲穿着一件蓝色牛仔裤和一件淡黄色衬衫，挎着个小花包从医院大门出来。
　　“玲儿，玲儿，”
　　黄美琳向李嘉玲招了招手还高声叫着。
　　李嘉玲正低头走路了，一听有人叫自己，连忙抬头一看，便见到龙刚正斜靠在黑色轿车边淫淫的看着自己，而自己的好朋友好姐妹黄美琳正在向她招手，她一看到男人便觉得粉脸发烫，虽然觉得有些害羞，但还是朝他们走去。
　　龙刚双眼紧盯着美少女李嘉玲羞红的粉脸看，真是越看她越美，就好比她的姐姐一样是那么经久耐看，看着她的脸蛋便不由自主的想起了她的姐姐美丽的港姐李嘉欣，要是能够与这位美丽的港姐欢乐一宵的话那不知道会是什么滋味，要是能够将她们姐妹一起压在身下淫乐的话那又会是一种什么滋味，想着想着，龙刚的双眼里又冒出了红红的欲火。
　　李嘉玲一看男人那充满欲火的双眼紧盯着自己，便更加害羞起来，只看了一眼便赶紧躲开男人的色眼，与黄美琳手拉着手，身体还有些轻微的颤抖。
　　黄美琳一看美艳如花的李嘉玲害羞的模样，便说道：“玲玲，跟我一起回家吧，”
　　李嘉玲有些犹豫，虽然她羞于不敢见龙刚，但同样也羞于不敢与黄美琳共处，一想到自己昨晚和她一起被男人淫弄的欲仙欲死的情景，芳心就开始乱跳，体内的春情便开始萌发，经不住黄美琳的再三央求，便点头答应了。
　　因为龙刚不会开车，所以有专门的人为他开车，这个人外号叫“老四”是个中年人，他在三合会混了也有不少日子了，因为开车技术高，所以便被黄月林看中，一直做他的专属司机，现在黄月林住院了，那他就为龙刚开起车来了，何况还有黄月林的女儿黄美琳在，所以他也算是为黄家二代人开车了。
　　一路上龙刚左拥右抱的，将两个美少女搂在怀里尽情的爱抚，碍于前面有个“老四”所以动作没有太大，仅管这样，两个美少女也被男人的一双色手弄的是春潮泛滥，红晕满脸，显得更加娇媚可人了。
　　就在龙刚前往黄府之时，在三合会忠义堂的总堂之内，雷四海正与日本山口组的浅野见摊牌。浅野见一直微笑着喝着功夫茶，雷四海坐在他对面低头不语。
　　“四海，你刚才说的话是真的吗？”
　　浅野见笑问道。
　　雷四海抬起头看着浅野见，“若头，我感谢你以前对我的帮助，但这些年我已经还给你了，现在我只想和湘子过一些平淡的日子。”
　　“呵呵，都说英雄难过美人关，你四海也想做英雄是不是？”
　　浅野见的笑语之中透着一股杀气。
　　雷四海镇定的看着浅野见，“我不想做英雄，我只想做一个普通人，现在三合会的兄弟们都认为我是个‘二古仔’，我已经不想再在忠义堂呆下去了。”
　　“好呀，四海，你要知道不管是做英雄还是做普通人，都要付出代价的，你准备好了吗？”
　　浅野见的话已经挑明了他的意思。
　　雷四海点点头，“我准备好了。”
　　浅野见微笑着点点头，然后伸出双手在身体的右前方轻轻的拍了两下，就见浅野见的两个男人押着一个女人进来了，雷四海一看连忙站了起来，用手一指其中一个男人，双眼喷出怒火，吼道：“小海，你干什么？”
　　那个女人不是别人正是天藤湘子，她对雷四海大叫道：“四海，你快跑，他们要杀你！”
　　浅野见站起身来，笑道：“四海，自从那天你到我那里之后，我就看出你已经背叛我了，好在小海是个识识物的人，他投靠了我，而我也想帮助他成为忠义堂的堂主，”
　　雷小海阴险的对雷四海说道：“义父，你别怪我无情，实在是你自己造成现在的一切，跟着浅野会长那会有赚不完的钱，可你却要为了龙刚为了这个女人放弃一切，真是太蠢了！”


第三卷：龙霸黑道 （二百八十三）四方绝战（2）
　　雷四海的双眼里已经不仅仅是怒火了，那凌厉的眼神仿佛已经将雷小海杀死数万遍了，“你这个忘恩负义的畜牲，亏我还对你这么好，”
　　雷小海冷笑道：“你对我有什么好的，这么多年来你一直只顾自己，不准我喝酒不准我玩女人，可你自己了，想干什么就干什么，只要有你在一天，我就永远当不了这忠义堂的堂主，所以，我要当堂主就必须杀了你！”
　　雷四海转头看向浅野见，“若头，只要你放了湘子，要我干什么都可以！”
　　浅野见慢步走到天藤湘子面前，看了看她然后看向雷四海，“嘿嘿，真的什么都可以？”
　　天藤湘子一听却急急的朝雷四海叫道：“四海，你千万别相信他，他出尔反尔可是出了名的，你…哎哟…”
　　她还想说，被雷小海一记重拳打在小腹上，痛得她惨叫一声。
　　雷四海刚想冲过去，雷小海连忙掏出一把枪来顶在天藤湘子的太阳穴上，“别过来，”
　　雷四海硬生生的定住身体，双拳紧握，仇恨的眼光死死的盯着雷小海看。
　　“你要是再敢伤害湘子一下，我一定要你碎尸万断！”
　　雷四海一指雷小海厉声说道。
　　雷小海装出一副恐惧的样子，嬉笑道：“我好害怕哟，真的好怕怕，哼，老鬼，看是你先死还是我先死！”
　　说完便将枪对准了雷四海。
　　浅野见一看连忙用手一抬，制止了雷小海，“小海，先别急，他早晚都是要死的，现在我还要话要问他。”
　　天藤湘子抬起头看着雷四海，眼泪都流出来了，这个男人为了自己连命都可以不要，可想而知他是多么的爱自己，一种被男人深深爱恋的感觉让她从内心深处也越来越爱这个男人了。
　　“四海，你快跑吧，别管我，”
　　天藤湘子哭泣着对雷四海叫道。
　　雷四海一看天藤湘子哭泣的样子，心里就更难过了，眼睛有些红润的看着她说道：“湘子，我不会丢下你的，要生我们一起生，要死我们一起死！”
　　浅野见仰头大笑道：“你们还真是挺恩爱的，别那么多废话了，我早就知道你当年加入山口组是授黄月林的指使，我也就将计就计，这么多年来，我山口组和你们三合会大小火拼十余次，每次双方都损失惨重，你知道为什么吗？”
　　雷四海一听心头一震，自己卧底山口组除了黄月林之外应该没有人知道的，浅野见是如何得知的，这可让他有些惊讶不已，浅野见好象也没有等雷四海问出来，便回答道：“那是因为我们山口组有实力来拖垮你们三合会，而你们三合会只是一群乌合之众，这么多年来消除了你们的有生力量，为的就是等着这一天，你知道我为什么要你找西门临风吗？”
　　雷四海听了浅野见的话只是愣在那里呆呆地看着浅野见，“因为西门临风是我安排在黄月林身边的人，呵呵，你想不到吧，哈哈哈！”
　　雷四海现在的确是哑口无言了，自己是卧底在山口组，而山口组同意也安插了一个人卧底在黄月林身边，这本就是来而不往非礼也，但雷四海却怎么也不敢不愿相信西门临风竟然是山口组的卧底。
　　“你到底要我问我什么？”
　　好半天之后，雷四海才对浅野见问道。
　　浅野见笑了笑，“其时也没什么大不了的事，我知道你不是第一个也不是最后一个被黄月林安插在我身边的卧底，我想知道还有谁是卧底？”
　　雷四海一听仰天大笑，“哈哈哈，你以为我会告诉你吗？”
　　浅野见一看雷四海的样子，等他笑完之后便笑道：“我相信你一定会告诉我的，因为有她在，”
　　说完一把明晃晃的日本武士刀便架在了天藤湘子雪白细嫩的颈脖子上。
　　雷四海知道浅野见一定会用天藤湘子来威胁自己，所以他也早就想好了，他很深情的看着美丽的天藤湘子，“湘子，你放心的去吧，我会替你报了仇之后再来陪你的。”
　　说完突然身子一跃，闪身躲入了长沙发的背后，在那里有一道暗门，这是他为自己留的最后一条生路，没有人知道在这沙发的后面竟然还有一道暗门，连雷小海也不知道。
　　浅野见一听脸色便变了，“雷四海，你难道真的不要你女人的命了吗？”
　　从沙发后面传来雷四海吭长的声音，“浅野见，你要是敢动湘子一根汗毛，你怎么对她，我保证会从你身上加十倍的讨回来。”
　　浅野见向雷小海递了一个眼神，示意他悄悄绕到沙发侧面去，雷小海会意的点点头，慢慢朝沙发的侧面移去。
　　天藤湘子一看连忙大叫道：“四海，小心！”
　　就在她大声喊出的时候，浅野见挥动着明亮的武士刀向沙发的左侧面刺去，而雷小海则向沙发的右侧面扑去，当他们的视线都落在地上一个大洞之时，整张脸都变成黑色了。
　　雷四海逃跑了，他竟然丢下他心爱的女人逃跑了，雷小海气得大骂，“这个老狐狸，竟然留着这么一手，真是个老狐狸！”
　　浅野见脸色阴沉的让人看了难免产生害怕的感觉，他慢慢走到那大洞边上，“我还以为你是个英雄呢，呸，十足的一个狗熊！”
　　雷小海也走上前来看着大洞却问道：“会长，你看现在该怎么办？”
　　浅野见思索了一下，“他逃不掉的，我会请吕先生出面帮我们抓住他！”
　　他话刚说完，便从门口传来一个淫邪的声音，“抓人没问题，不过我有个要求，”
　　雷小海一听连忙回头一看，先是一愣，“龙…龙刚…”
　　浅野见看见这个男人之后，便立即谦和起来，“小海不要误会，这位是吕先生，并不是你们的新会长龙刚，只要能抓住雷四海！不管吕先生要什么浅野都会答应。”
　　吕梁淫笑着向天藤湘子走来，“真是一个美丽的女人，”
　　说完便用色手抚上天藤湘子美艳娇嫩的脸颊，天藤湘子初次见到吕梁的时候也正在惊讶龙刚怎么会在这呢，但一听浅野见说他不是龙刚而是什么吕先生，便对他产生了极端的厌恶感，特别是当吕梁的色手抚上自己的脸颊之时，她从内心深处感觉到恶心，对男人的厌恶感不由的再次回到她的身心之内，由于自己的身体被雷小第的手下反捆着，不能动弹，要不然的话她正想狠狠的抽打面前这个貌似龙刚的男人。
　　吕梁将头贴近天藤湘子，闻着从她身上传来的阵阵少妇特有的体香，深深的吸了一下，“嗯，美丽的女人，身体总是这么香，”
　　浅野见已经知道吕梁是一个贪淫好色的男人，如果不是因为吕梁有魔功在身，他还要借助吕梁来打败龙刚等人，他也不喜欢这个好色的男人，但现在有求于他，所以只能尽量的满足他。
　　“如果吕先生喜欢她，那我就把她送给吕先生了。”
　　浅野见非常有礼貌的对吕梁说道，并向他稍微弯下了腰身，以此来表示对他的尊重。
　　吕梁点点头，淫笑着用手用力将天藤湘子垂得很低的螓首抬起来，让她正视自己，“美女，我一定会让你欲仙欲死的！”
　　说完便重重的打了她一记耳光，然后对浅野见说道：“现在我就去把那个叫什么雷四海的给你抓来，到时候我们交换哟，哈哈哈”说完一阵淫笑飞身出了房间。
　　龙刚和黄美琳以及李嘉玲进入黄府客厅的时候，袁衣紫正和黄凤英两人在聊天，她们一看龙刚左搂右抱的带着两个美少女进来之时，便知道这两个美少女也加入到她们姐妹的行列里来了，原本还有些拘束的两人便开心的向龙刚走来。
　　龙刚一看袁衣紫和黄凤英两个美艳诱人的美少妇，只觉得自己的胯下巨龙又开始胀痛起来，虽然他已经在两个美少女身上得到了一些发泄，但两个美少女生涩的动作那里能与面前这两个绝美少妇相比，不由的松开黄美琳和李嘉玲，一把将袁衣紫和黄凤英搂进了怀里，先在黄凤英的红润樱唇上亲了一下，之后又在袁衣紫娇嫩的脸颊之上亲了一下，然后淫笑道：“两位姐姐在聊什么呢？”
　　袁衣紫粉脸羞红的用手轻轻捶打了男人一下，“坏蛋，”
　　说完便挣脱出男人的搂抱，来到黄美琳和李嘉玲的面前，“两位妹妹，过来，这边坐！”
　　黄美琳和李嘉玲被龙刚刚才的举止弄得粉脸羞红，虽然龙刚已经向她们承认了自己有很多姐姐妹妹，还表示对她们的爱是一样的，这让李嘉玲和黄美琳心里总是觉得有些酸酸的，可她们也知道自己这一生再也离不开龙刚了，既然要想幸福当然就必须付出，所以她们也就接受了男人的花心。
　　当她们看到龙刚就在她们面前去搂抱亲吻那两个美艳少妇之时，这让她们都不禁同时想起了昨晚两人一同被男人淫弄之时的淫糜情景，此刻在这客厅里那股淫糜的氛围好象更浓了。
　　袁衣紫美艳成熟的韵味不仅让男人着迷，有时候也会令象李嘉玲和黄美琳这样的美少女喜欢，当袁衣紫客气的向她们伸出手来让她们坐的时候，两人都羞红了脸伸出手，任由她拉着往沙发上坐去，李嘉玲还好一些，黄美琳却想到这可是在自己家里，反而让一个外人来招呼自己，那种感觉真的让人觉得有些茫然不知所措。
　　龙刚则双手搂紧了美艳妻妹黄凤英的细柳之腰，而黄凤英也愉快的将双手围住男人的脖子，主动的献上自己的红润樱唇和芳甜的小香舌任由男人吸吮着。
　　一阵爱吻之后，龙刚一看坐在沙发上红透了脸蛋的两个美少女和美少妇，体内的淫毒迅速高涨起来，很久没有品尝美艳妻妹的味道了，一种强烈想要占有她淫虐她的欲火快速的涌上心头，同时在他内心深处还有一个更加淫欲的念头，那就是想要再次看到两个美少女之间的甜蜜同性爱吻，甚至是想要看到美艳妻妹黄凤英或者是美少妇袁衣紫与两个美少女之中的任何一人做那同性爱恋交欢，这种淫欲的念头让他胯下的巨龙更加的胀痛起来。
　　龙刚淫淫的对李嘉玲说道：“玲儿，过来。”
　　坐在袁衣紫右侧的李嘉玲正羞涩的不敢去看男人和黄凤英之间的爱欲舌吻，一听男人在召唤自己，不由的身体一阵轻微的颤抖，抬头看向男人欲红的色眼，好象被他体内的淫毒控制住了一样，乖乖的站起身来，慢慢走向男人。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十四）四方绝战（3）
　　雷四海从沙发后面的暗道里逃出来之后，便闪身进入了一遍茂密的树林，因为雷四海所住的别墅靠近山区，而他在沙发后面的逃生暗道又直通树林，所以他才能快速的进入山区树林之中。
　　想到自己竟然丢下心爱的女人逃跑，他的心就开始恨起自己来，他是一个男人，一个在刀尖上混日子的男人，他已经对女人承诺了要生一起生，要死一起死，可他却逃跑了，他能想到浅野见和雷小海现在是多么的鄙视自己，就连他自己都有点看不起自己，然而他想到了报仇，他不想就这样死了，他要为心爱的女人报仇，所以他必须活下来，只有活着的人才有可能替受辱和死去的人报仇。
　　现在雷四海最恨的人便是出卖了自己的雷小海，真看不出来一向听话的他竟然有如此歹毒的心，表面老实，内里阴险，当面一套，背面一套的人是最可怕的人，这种人也让人防不胜防。
　　雷四海在香港的朋友并不多，因为他年轻的时候大多都是在日本渡过的，回到香港之后就只交了几个贴心的朋友，而其中有一个还是警察，名叫杜子峰，他是赤柱警署的一名探员，生性豪爽，为人讲义气，两人是在一次喝酒时认识的，虽然他们走的路不一样，但他们都是讲义气的人，两人都彼此赞许对方，聊得很投机，这么多年来，帮会之中的人从不知道雷四海还有一个警察朋友，所以很少人会想到一个黑社会帮派的老大在走投无路的时候会去找一个警察帮忙，雷四海现在就在杜子峰的家里。
　　龙刚看着美少女李嘉玲羞涩的走到自己面前，轻轻一带将她搂进怀里，与自己怀中另一个美艳少妇黄凤英的身体轻轻的撞了一下，黄凤英都觉得挺害羞的，那么李嘉玲则更加羞涩的不敢去看男人了。
　　“玲儿，我来跟你介绍一下，这位是你的凤儿姐姐，那位是你的紫儿姐姐，”
　　龙刚淫淫的看着怀中羞红了脸的美少女，胯下巨龙开始胀痛的要命了。
　　黄凤英粉红的脸上闪着淫媚的神情，看着美少女如此害羞的模样，不禁让她想起了自己的妹妹紫英，于是情不自禁的伸出手去在她粉嫩粉嫩的脸蛋上抚摸起来，“玲儿妹妹长得可真美，这肌肤好滑哟，”
　　李嘉玲此时被男人搂着又被男人怀中的另一个女人摸着自己的脸蛋，这种情况之下让她体内的春情已经开始控制不住的泛滥起来，身体越发的颤抖，只能紧闭双眼任由男人亲吻舔弄自己的性感地带之一的耳垂，同时享受美艳少妇对自己脸蛋暧昧的抚摸所带来的新鲜刺激感。
　　而坐在沙发上的袁衣紫则握住了美少女黄美琳的雪白玉手，“琳儿妹妹，你的手好白呀！”
　　一边说着一边抚摸揉搓着，同时双眼淫媚的看着螓首垂低不敢视物的害羞之极的美少女。
　　黄美琳被此时客厅中淫糜的氛围弄得有些呼吸急促起来，害羞的神情不想让人看见，也不敢去看男人和女人们，但美少妇袁衣紫爱抚自己双手之时传来的那种带电感觉让她心跳加快，体内春情也是控制不住的泛滥起来。
　　“你们在干什么？”
　　一个美丽的而又愤怒的声音将这客厅里淫糜氛围打破了。
　　龙刚正欲去亲吻美少女樱唇之时，一听这句怒吼声，不由的抬头一看，只见美少女上官一诺正怒视着自己。
　　上官一诺不知是羞红还是气红的粉脸之上一对仇恨的眼睛死死的盯着龙刚，“你们太不要脸了！”
　　黄凤英和袁衣紫一听都气白了脸，袁衣紫从沙发上站起来面对上官一诺，瞪着她问道，“你说什么？”
　　上官一诺再次怒吼道，“我说你们太不要脸了！”
　　袁衣紫一听怒火上烧，羞红加气红的粉脸之上满是杀气，快走走到上官一诺面前，“有种你再说一遍？”
　　上官一诺也瞪着她，“我说你太不要脸了！”
　　“啪”的一声响，袁衣紫狠狠的抽打了上官一诺一记耳光，上官一诺抚着自己被打的脸颊，恨恨的瞪着袁衣紫，“你打我我也要说，你太不要脸了，太下贱了，贱人一个，”
　　袁衣紫怒火烧心已经失去控制了，从来没有人敢这样的骂她，于是扬起手又要去打上官一诺，黄美琳却急急的拖住了她，“紫儿姐姐，不要，”
　　龙刚淫笑的看着倔强的上官一诺，被她身上那股野性的美深深吸引住了，盯着她胸前丰满坚挺的双峰看了好久，双手忍不住握住了怀中正惊愣之中的美少女的傲人双峰揉搓起来，“嗯，”
　　美少女李嘉玲感觉到男人在捏弄自己的双峰，这让她更加的羞涩，男人如此羞辱自己，还当着这么多人的面，这让她心里好难过，紧张加羞愧的神情让她急急的甩开男人的搂抱。
　　袁衣紫看向黄美琳，“你干嘛要护着她！”
　　黄美琳胆怯的看了一眼上官一诺，然后对袁衣紫说道，“她，她是我姐姐，”
　　上官一诺一听马上朝着黄美琳怒吼道，“我不是你姐姐，我没有你这样不要脸的妹妹！”
　　袁衣紫怒视着上官一诺，“你不是人，连亲妹妹都不认，我打死你好了！”
　　说完扬起手来又要去打她，黄美琳听了上官一诺的话后很是伤心，可是她的心地善良，并不想因为这样而看到袁衣紫再次打上官一诺，便又拉住了她，“紫儿姐姐，不要打我姐姐！”
　　袁衣紫一看黄美琳流泪的脸蛋，心里这个气呀，重重的甩了一下手，走回沙发边狠狠的坐了下去，以此来发泄心中的不满。
　　龙刚看了一眼美少女李嘉玲，又看了一眼怒火中烧的上官一诺，于是便松开黄凤英走到她面前，“不管你承不承认琳儿是你的妹妹，但你们是亲姐妹的这个事实你是无法改变的。”
　　上官一诺一双美目瞪着龙刚，“都是你们这些臭男人，自以为了不起，把我们女人当作玩具一样，玩了这个又玩那个，我恨死你了！”
　　龙刚被上官一诺骂的一愣一愣的，但她说的话的确说中了龙刚的心理，自己的确是见一个爱一个，爱一个便要占有一个，好象没有境头一样，就象现在此时他就喜欢这个倔强好胜野性十足的美少女，喜欢她就想要占有她征服她。
　　上官一诺一看男人发愣的盯着自己看，不由的更加恼羞成怒，“禽兽！”
　　在客厅之中的女人只有黄凤英没有说过话了，依她的脾气性格一定会暴打上官一诺一顿，但她没有，起初的确是因为她那一句，“你们太不要脸了，”
　　说得她有些羞愧，毕竟在这客厅里的淫糜游戏不是被大多数人所接受的，况且自己等人还有着一些说不清楚的关系，上官一诺的话让她觉得自己真得很下流，特显得自己骨子里就有那种喜欢淫乱的感觉，特别是当她听到上官一诺骂龙刚那句之后，的确也说到她的心底里去了，男人已经娶了自己的二姐为妻，却和自己的大姐小妹还有自己经常的搞在一起，他不就是那种把女人当作玩具一样的男人吗，到现在男人身边的女人越来越多，越来越多，多到她已经有些麻木不仁了。
　　龙刚还真没有碰过象上官一诺这样的女人，她的个性象极了当初痛骂自己的大嫂何冰艳，对于越是得不到的女人男人越有兴趣，也越发的对她有种强烈的占有欲。
　　黄美琳一看龙刚发呆似的看着上官一诺，一种不好的预感涌上心头，她连忙拉住龙刚的胳膊，“龙哥，龙哥，”
　　龙刚被美少女这么一拉也从惊愣之中清醒过来，他看了一眼美少女，“琳儿，你放心，我不会对你姐姐做什么的，”
    这根本就是一句此地无银三百两的话，男人越是这样说，黄美琳越发的觉得男人是在打自己亲姐姐的主意，不由的让她更加的紧张，不由的双手抱住龙刚的脖子，“龙哥，你放过姐姐吧！”
　　说这话之时，美少女的粉脸已经羞红得不能再红了，本来她的本意是出自真心的，她不想让男人再去碰自己的姐姐，有一个亲如姐妹的李嘉玲就已经够让她羞愧了，如果男人再把她的亲姐姐也弄到手，那她该如何去面对呢，她的本意就是如此，可龙刚却听了她的话之后，更增强了想要占有上官一诺的淫心。
　　“琳儿，你放心，我知道该怎么做。”
　　龙刚搂着美少女温柔的说道。
　　而上官一诺一看龙刚又当着她的面搂着黄美琳，也不知道从哪里来的勇气，一把将龙刚推开，“禽兽，不准你再碰她了！”
　　龙刚愣愣的看着上官一诺，而上官一诺再将龙刚推开之后，便拉住黄美琳的手就往客房里走。
　　这时，黄凤英来到龙刚的身后，“龙刚，我有话对你说。”
　　龙刚回头一看美艳的妻妹一脸严肃认真的样子，这是他从未见过的，一种不好的预感涌上心头，便笑道，“凤儿，有什么话你就在这说吧！”
　　黄凤英瞪着龙刚，“你跟我进来！”
　　说完便向书房走去，袁衣紫也不清楚黄凤英怎么突然变了脸，从沙发上站了起来，看着她然后又看了看龙刚，不知道该说什么。其实她就是想说什么现在在这种情况之下也不知道该说什么了，因为黄美琳的缘故，她和黄凤英两人在黄府看着上官一诺，为了不让她没有能力逃跑，袁衣紫点了她的穴道，让她的武功无法施展出来，这才放心的让她到客房里去休息，可谁知龙刚回来之后掀起的淫糜氛围被她撞破，才导致现在这个局面。
　　龙刚看了袁衣紫一眼后便说道，“凤儿这是怎么了？”
　　袁衣紫摇摇头，龙刚知道她也不清楚原因，便只好跟着黄凤英的身后，而美少女李嘉玲更不清楚这里面的情况，只是羞涩的站在那里双手环腰，当龙刚经过她的身边之时，她还有意无意的躲闪了一下，好象很怕男人再靠近她似的。
　　龙刚朝李嘉玲笑了笑，跟在黄凤英的身后进了书房。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十五）四方绝战（4）淫爱双美
　　龙刚走进书房的时候，黄凤英正转身面对着他。龙刚从未看过美艳妻妹如此认真的模样，原本伸出去想要搂她细腰的一双色手也慢慢放了下来。
　　黄凤英盯着龙刚看，好半天才说出一句话，“你到底还要玩多少个女人，你才肯收手？”
　　龙刚一听愣住了，“凤儿，你这是……”
　　黄凤英转过身恨恨的说道，“我不是你的凤儿，刚才一诺的话点醒了我，你就是把我们女人当作玩具的男人，”
　　龙刚听了黄凤英的话，不禁又在心头又响起上官一诺骂自己的话语来，现在连与自己亲密无间的美艳妻妹都如此说自己，不由的感觉到一种悲凉的感觉。
　　黄凤英又继续说道，“你和我也可算得是亲表姐弟了，就算你不知情娶了二姐，但你还不罢休，大姐，小妹都先后落入你的淫抓，我们四姐妹跟你在一起也就算了，可是你，可是你却依然不满足，衣紫姐姐，晴子妹妹，还有很多，很多围在你身边转的女人，哪一个不曾被你淫弄过，你这禽兽不如的家伙，枉我还痴心对你，可你却只是拿我们当玩偶，我不能再原谅你了，不能了，我一辈子都不原谅你，呜呜，啊，呜呜，”
　　黄凤英激动的神情让龙刚呆若木鸡，她的一番话让自己快要陷入万劫不复的深渊地狱，从未想过女人也有自己的思想，在他的意识里，只要给了女人快乐，女人就会一辈子毫无怨言的跟随自己，任由自己淫弄，但他此时觉得自己错了，他太不了解女人了。
　　龙刚低头沉默不语，好象是被黄凤英的话骂着了，点中了穴脉，他无法用语言去反驳他，他必须开始重新的思考，思考女人和男人之间到底应该以一种什么样的感情继续下去，是以爱还是以性，坦白的说，他对每一个与自己有过亲密的女人都是真心的付出爱，他的爱也许太博大了一些，但他却是真的从内心的升出爱，不管是谁，都是一样。
　　黄凤英双眼含着泪水，看着呆呆不说话龙刚，这更加的让她伤心，冲到他面前，抓住他的衣裳，使命的用粉拳捶打着他的胸脯，“你怎么不说话，你为什么不辩解，你这个浑蛋，你这个坏蛋，啊呜呜！”
　　龙刚此时不知道该以什么方式的来安抚这个美艳的妻妹，只能任凭她捶打着自己的身体，好象在默认着自己所犯下的罪行，这更加的让黄凤英感觉到痛苦感觉到心伤。
　　龙刚在恍惚之间，突然一把紧紧搂住美艳妻妹的纤细柳腰，“凤儿，”
　　黄凤英感觉到自己的身体在被男人紧紧搂住的那一刻，一切的大义凛然都消失了，她紧紧的抱住龙刚的脖子，将自己娇美之极，艳丽无比的粉脸贴上男人的脸颊，“姐夫，爱我吧！”
　　龙刚听了美少妇如此淫媚的挑逗声，哪里还能把持自己，急色的双唇迫不急待的吻住美少妇红润的樱唇，在她众多的姐妹之中，除了美艳妻姐之外，男人最爱的便是这个傲性十足的妻妹，她的身体仿佛是一剂毒药似的，无时无刻不在吸引着男人的欲望。
　　黄凤英湿湿的脸颊上还能感觉到男人火热的温情，她早就知道自己这一生再也离不开男人了，虽然她想反抗，可是身心的背叛并不是意识可以转移的，虽然她恨龙刚，恨龙刚在外面搞了一个女人又一个女人，可是她不能拒绝男人此时带给她的无限快感与刺激。
　　龙刚淫色的双手急急的伸入美少妇的胸前，那一对曾经被男人引以为傲，视为第一美的坚挺双峰已完全掌握在他的色手之中，揉搓抗挤捏已经是平常的了，肆意把握才是让她体内春情泛滥的根本。
　　“嗯，啊，刚，”
　　黄凤英淫媚的呻吟声只能更加刺激男人旺盛的占有欲和征服欲，通过刚才美少妇的一顿臭骂，男人此时最想要的就是完全的占有她，征服她，摧残她，淫弄她，让她彻底的屈服在自己的胯下。
　　龙刚淫虐的将美艳妻妹黄凤英下身的贴身真丝内裤扯断，快速无比的将自己怒胀很久的雄伟巨龙解放出来，在轻车熟路的催使之下，毅然决然的挺身进入了那早已熟悉却仍旧是温暖紧窄的桃花蜜洞之中。
　　“啊！嗯！”
　　黄凤英也感觉到了男人火热巨龙的侵入，将自己那紧窄无比的蜜洞幽径完全填实，与自己那寂寞的蜜洞花心完全做了个亲密的接触，这种再度被征服和淫弄的感觉让她情不自禁的发出了一声淫媚的呻吟声。
　　龙刚仰着头感受着美艳妻妹娇嫩身躯和柔美身子带给自己的无限快感，火热的巨龙完全沉浸在美少妇的温柔乡之中。
　　就在龙刚准备大肆淫弄身下美艳妻妹的绝美身体之时，一个男人的声音在他身后响起，“天降大任，为我墨也！”
　　龙刚一分神，便觉得自己已经陷入了包围之中，在他的脑海之中，始终会出现那个声音，他张眼向四周望去，却不见一人，可是那个声音却在他脑海之中越来越大声，这让他有些头皮发麻。
　　美少妇黄凤英正享受着男人雄伟坚强巨龙在自己身体之内的充实感，那种饱满的填充让她的身心完全沉醉在美的享受之中，可她媚眼望去，却看到男人一脸徘徊，一副茫然不知所措的表情，这让她感到好奇，“嗯，刚，你怎么了？”
　　龙刚挺身刺入美少妇的身体之内，因为本能的机械运动，让他感觉不到什么，但却对身下的美少妇产生了美妙的感受，听到美少妇淫美的柔声问道，他却依旧不知身在何处。
　　“啊，刚，你怎么了，啊，”
　　黄凤英只觉得与自己身体完全融合在一起的男人现在好象变了一个人似的，虽然他带给自己的快感与高潮一浪胜过一浪，但她却觉得这种感觉与以前跟男人在一起的时候完全不同，好象自己就在与另外一个从不认识的男人交欢一样，这种兴奋与刺激的感觉让她快要疯狂了。
　　龙刚疯狂的挺动下身，与脑海之中那个声音仿佛成了正比，声音越大，他挺动的速度越快，力度也越大，他逃脱不了那个声音，好象只能通过下身的挺动才能得到完全解放一样，一切都是那么的令人疯狂。
　　美少妇黄凤英在高潮迭起的意境之中，更加的浪吟不断，淫美的呻吟声不断从她的樱唇和琼鼻之内传出，阵阵销魂蚀骨的哼声，只让男人如疯似狂一般。
　　“啊，刚，啊，凤儿，啊，不行了，啊，”
　　黄凤英在龙刚威猛的淫弄下连续泄身数次，但她感觉到男人好象还是很威猛一般，不断凶狠的撞击着自己的身体，这种感觉让她突然产生了害怕，她紧紧抓住男人搂住自己细腰的双手，“啊，刚，不要了，啊，”
　　龙刚欲红的双眼死死的盯着身下被自己淫弄得欲仙欲死的美艳少妇，听着她不断传来的求饶声，没有一丝的同情心，仍旧是快速坚强的手挺撞着，仿佛好象要将她的身体完全贯穿一样，一下重似一下的刺入，让他沉醉在这肉与肉的摩擦所产生的阵阵快感之中。
　　就在这时，房间的门被打开了，美丽清纯的黄美琳进来一看，只见男人正在狂野的淫弄着美少妇黄凤英，这让她顿时粉脸羞红到了极点，她呆呆的看着男人，想要挪动身体却是不能。
　　龙刚回头一看，是美少女黄美琳，在凶猛的挺撞了几下之后，抽出那依旧坚强高昂的巨龙，走到门边，将美少女拉进了自己的怀中，然后重重的关上房门。
　　黄美琳有些惊慌，但男人已经将她抱了起来，走到正在呻吟着的美少妇黄凤英身边，将她的身体放了下去，然后粗鲁的将她裙内的真丝内裤扯断，双手一把将她雪白修长的大腿拉过，雄伟坚强的巨龙便刺入了她好温暖如春而又紧窄娇嫩的蜜洞之中。
　　“啊，嗯，”
　　美少女的呻吟声更加令男人疯狂了，只觉得自己的胯下巨龙从一个美少妇的紧窄蜜洞进入另一个美少女的紧窄蜜洞，这种不同的感受深深刺激了他体内的淫毒。
　　黄凤英红晕满脸，刚才男人尤如疯狂一般的淫弄让她在淫爱的巅峰徘徊了数次，性爱高潮的快感仍旧在她全身游走着，随着男人将美少女放置在自己的身边，她那深藏在体内淫乱的血液便开始快速的涌入她的心房，经历过不知多少次与别的女人一同伺候男人，黄凤英好象又回来了一般，媚眼看着男人，闪烁着无限的淫浪神情。
　　龙刚淫淫的看着身下并排躺着的两个美艳女人，成熟丰韵味更浓的美艳妻妹淫浪的神情让他发狂，而美少女陷入男人坚强巨龙淫弄之时所表现出来的阵阵美态也同样让男人发狂。
　　黄凤英用手支起身体，看着男人，伸出自己的粉臂勾住男人的脖子，主动的献上自己的香嫩小舌，男人也很配合的亲吻着美艳妻妹的红润樱唇，吸吮着她的香甜小舌，只觉得自己所爱的女人又回到了自己身边，不由自主的更加狠命的挺撞起身下娇嫩美少女的蜜洞。
　　美少女黄美琳本是想来告诉男人自己的父亲已经脱离了危险，可她不曾想到男人却在书房之内淫弄着别的女人，在身体和心灵受到双重打击的情况下，在木纳的情形之中，被男人抱进了房内，当男人雄伟坚强的巨龙再次刺入自己身体的时候，她被那种完全饱满的充实感而沉醉了，特别是想到身边还有一个美艳如花的少妇，这种感觉更加让她的身心刺激不断，仿佛又回到了与好朋友好姐妹李嘉玲一同伺候男人的那个夜晚。
　　龙刚亲吻着美艳妻妹，一手搂紧美少女的细腰快速的挺撞着，一手不由自主的攀上了美少妇的双峰，那曾经是他最爱的坚挺玉女峰，仍旧让他着迷，柔软而饱满，握在手中揉搓抚捏的快感也让他着迷，在这种享受齐人之福的同时，脑海中的那个声音也渐渐消失了。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十六）四方绝战（5）二神联手
　　妇莹在饱偿两个美少女的身子之后，只觉得自己身体内的功力大增，觉得自己的“阴火碧凤功”好象又上了一层，这让她觉得很兴奋，眼下四方绝战再即，作为南方神的她，目标就是在这百年一次的绝战之中统领四方神。
　　以往每百年一次的绝战都是由东方神东方青龙所主宰，其他四神好象都只是陪衬品一样，积怨了数百年来的怨气，在她这一代身上似乎要得到暴发。
　　尽管自己为了赢得这次胜利，付出的代价实在是太大，但她却没有丝毫的后悔，自从上一任南方神将重任交拖给她之际，她便知道自己要承担的不仅仅是私人的恩怨，更要振兴南方神所统领的各个魔君。
　　虽然她现在还在白光老人的荫护下成长，她相信总有一天她会扬眉吐气的，现在她只需要将“阴火碧凤功”练好，等到她魔功练成的那一天，不论是东方青龙还是白光老人都将不再是她的对手，到那时，统领四宇的人便是她南方神——妇莹。
　　她知道小莺在偷看她练功，熟不知她是有意如此，为的就是找到替自己还女儿之身的鼎炉，只要小莺练成魔功的那一天，便是她由雌雄同体的怪物恢复女儿之身的时候，所以她尽量的将“阴火碧凤功”悄悄的传授给小莺。
　　在她吸取完身下两个美少女的元阴收功还原之时，便察觉到小莺已经离开了房门外，妇莹轻声纵起，将衣服穿好，然后打开了房间的门。
　　在楼下的客房之中，小莺正在房内按照刚才所偷看到的，在一个美少女的身上实践着，当自己那雌雄同体的特征刺入美少女的身体之时，那种异乎寻常的呼吸方法，还有那种从未有过的感觉一下子让她好象变了一个人似的，“阴火碧凤功”的魔力在她身体内源源不断的循环，慢慢的增进着。
　　妇莹来到客房门口，虽然门是关着的，可是她好象能从隔着的门板看到房内的一切似的，小莺的确是一个练此魔功的最佳人选，她的悟性和她所付出的努力仿佛是呈成倍的比率在递增着，这一点让妇莹很是高兴。
　　从那虚掩的门缝之中，妇莹看到拥有雪白美艳胴体的美少女小莺，正驾驭在一个比她还要年轻还要美丽的少女身上，她那雌雄同体的异物好象更加的雄伟粗壮，快速的挺撞着，而那被小莺淫弄着的美少女更是发出了淫媚之极的浪态声，从她的呻吟声中妇莹可以感觉到她此时是多么的享受那性爱的愉悦，看着美艳淫浪的小莺赤裸裸的身体，妇莹觉得自己当初让她做自己的徒弟是一个非常明智的选择，看着她的身体，自己的下身也好象有了一种异样的冲动。
　　虽然小莺跟了自己很多年，但自己从未品尝过她的肉体，不是她不想品尝不想去占有，而是她必须等待，等到小莺练成魔功的那一天，她要完完全全的从她身上夺走所有的功力，虽然她教给小莺“阴火碧凤功”可是却没有传授她如何恢复自己的女儿身这个法门，她希望小莺快点练成魔功，那样自己也可以有双倍的功力在身，比之白光的预想还要更高一筹，这就是她的私心，不能对任何人说的私心，包括传她魔功的白光老人，她之所以要这样做，为的就是要在四方绝战的那一天突如其来的一鸣惊人，她要让所有的人都对她俯首称臣。
　　她来到客厅里的沙发上坐下，默运魔功修练自己的怪体，就在这时她感觉到一种异样的感觉，突然睁开双眼，盯着大门大开的外面，好象看到了什么，却又不能肯定似的，凝神注视了很久，才慢慢的散功起身，走向大门口。
　　出了别墅的大门，四周是冷清的风，虽然别墅大院里种植的各种花草树木在黑夜中显得是那么的肃静，但这给妇莹带来的却是不一般的感觉，她凝神盯着正前方一棵被晚风吹摇的榴树，好半天才自言自语的说道，“既然你来了，为什么不进来呢？”
　　晚风中没有任何声音，只有树叶被风吹得沙沙响的声音，而刚才妇莹那句好象在对人所说，又好象在自言自语的话，随风在空气中飘了起来。
　　妇莹低下头，魔功运及全身，因为她感觉到一股从未有过的杀气正向自己袭来，这种杀气她太熟悉不过了，因为在四方神之绝战的时刻，这种杀气便已经让她有些透不过气来，现在这熟悉的杀气再次袭来，目的很明显。
　　“妇莹，你好！”
　　多么简单而质朴的问候，在普通人听来也许会觉得很亲切，可是在妇莹听来，却是眉头紧皱，好象很不喜欢听到这个声音一样。
　　“你的乌龟变成了一个废物，你的大蛇已经被东方神收了去，你还有什么资格前来找我？”
　　妇莹的话很直接也很恶毒。
　　“哈哈哈，哈哈哈，”
　　随着几声比鬼还难听的笑声从黑夜中传来，只见一个身穿黑色束衣的老人慢慢的从黑暗中走向妇莹。
　　“妇莹，多年不见，你越来越美了，哈哈哈，哈哈哈，”
　　老人的笑声的确是比鬼的叫声还要难听，这让妇莹很是不喜欢，但她也无奈，因为她知道面前这个黑衣老人正是四方神之一的北方神木又幽冥。
　　自从上一次在荒岛之上，木又幽冥与西方神白虎圣女丽丝围杀龙刚那一战，龙刚因为受到身体内第三力量的协助，才死里逃生，不仅将木又幽冥打伤，还收服了丽丝。
　　木又幽冥受伤之后，便潜回了自己的老巢闭关养伤，因为无论四方神中的任何一神都无法与第三力量相抗衡，木又幽冥受的伤比丽丝重多了，他这一养伤便养了大半年之久，直到四方绝战的日子迫近，他才出关。
　　本来他是想再度联手西方神丽丝的，可是当他从灵龟那里听到丽丝已经被龙刚收服，做了他的女人，他便知道要想在四方绝战之中出人头地，必须联合另一神，那便是南神妇莹，所以他才会深夜到访。
　　“幽冥，你有什么话就直说吧！”
　　妇莹转头不去看木又幽冥，而是冷冷的对他说道。
　　木又幽冥又是一声鬼笑，“妇莹，咱们明人不说暗话，西方白虎已经东方青龙收服了，这个你应该清楚吧！”
　　“哼，那又怎么样？”
　　妇莹还是冷冷的声音。
　　“嘿嘿，妇莹，你也知道四方绝战再即，如果龙刚那小子携西方白虎的力量，我们两人是很难一对一的打赢他。”
　　木又幽冥笑道。
　　“你有什么想法吗？”
　　妇莹听了木又幽冥的话，转头看向他问道。
　　“嘿嘿，现在只有我们两人联手，才有机会在四方绝战之中胜出，你认为我说的有没有道理？”
　　妇莹看着木又幽冥，她知道这北方玄武为什么会来找她，因为龙刚和丽丝在一起，在绝战那一天，如果他们联手的话，自己的确没有太大的胜算，何况自己的魔功还没有练成，现在木又幽冥来找自己合作，表面看来是合作，其实就是相互利用，她当然晓得这里面的情况。
　　“你为什么那么肯定西方神就会和东方神联手呢？”
　　妇莹有些好奇的问道。
　　“嘿嘿，现在的西方神已经不是以前的白虎圣女了，她的元阴被龙刚那小子吸取了不少，她已经没有什么危险可言，主要的是在绝战当天，如果她的幻身出现的话，对我们而言却是一个大麻烦，而且丽丝已经完全被龙刚那小子征服，他们不联手那才是怪事呢。”
　　木又幽冥慢慢对妇莹说道。
　　“哼，那你怎么就敢断定，我们联手就一定能够打败东方神？”
　　妇莹又问道。
　　“嘿嘿，妇莹，老夫知道你在修练‘阴火碧凤功’，而且也即将魔功大成，老夫斗胆向你提出联手，只不过希望在四方绝战之后，你能对老夫好一些，老夫一定唯你马首是瞻！”
　　木又幽冥拍马屁的功夫果然厉害。
　　妇莹冷笑了起来，“哈哈哈，玄武，既然你唯我马首是瞻，那我现在要你去做一件事，你敢不敢去？”
　　木又幽冥鬼笑道，“妇莹请说，只要我能办到的，一定办到！”
　　“哈哈，那好，我要你现在就去杀了白虎圣女！”
　　妇莹冷眼注视着木又幽冥说道。
　　木又幽冥一听她的话，呆了一下，随即仰天大笑，“哈哈哈，早就听说南方朱雀阴冷狠毒，今日一见果然名不虚传，老夫愿意听令于你，现在就去杀了白虎圣女！”
　　说完他便转身就要走。
　　妇莹一看愣了一下，看着他离去的背影，突然叫道，“慢！”
　　木又幽冥转过身来看着妇莹，“不知还有何吩咐？”
　　妇莹慢慢从楼梯上下来，走到木又幽冥的面前，“玄武，你当真愿意唯我马首是上瞻？”
　　木又幽冥一低头说道，“吾乃真心实意，绝非半点虚言！”
　　妇莹好象很不喜欢听这等古语似的，一摆手，“少来这酸语，我听了心烦！”
　　木又幽冥一听连忙说道，“我玄武发誓，此生誓死效忠于南方朱雀，如有违背，天轰地灭！”
　　“好，玄武，我相信你，既然你真心实意想要与我联手，那我也不为难你，白虎圣女你杀不杀我都不管，我现在魔功还差最后一层，我只要你助我练成魔功，四方绝战之限，便是你我二人统领四宇之时！”
　　妇莹有些豪言壮语的对木又幽冥说道。
　　木又幽冥一听，连忙低下头，双手一恭说道，“玄武得令，一定助南方大神朱雀天使练成神功，一统四宇！”
　　妇莹听了木又幽冥的恭维话，很是受用，心里一阵得意，她温柔的笑看着木又幽冥，“玄武你不必客气，天下是你我二人的，到那时，不论是白光还是墨子，都必将死于你我之手！”
　　说完她用力的握紧了拳头。
　　木又幽冥更加弯腰俯首，谦恭的说道，“一切唯南方大神朱雀天使为命，一统四宇，千秋霸业！”
　　妇莹一听木又幽冥的话，立时仰天大笑，“哈哈哈，哈哈哈，一统四宇，千秋霸业，好！玄武你说的太好，哈哈哈，哈哈哈！”
　　夜晚的风还是依然在吹着，因为有了妇莹的大笑，好象这风也越来越大了，吹得整个别墅的花草树木都开始快速的摇晃起来，又好象它们听懂了刚才两人的说话，好象预感到她们一统四宇的时刻，便是自己末日来临的时刻一般，都开始剧烈的摇晃不已，想要逃生似的。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十七）四方绝战（6）合墨为一
　　夏天的夜晚，时间过得总是比较快。
　　龙刚睁开眼的时候，自己一人躺在大床之上，他觉得有些惊讶，他清醒的记得昨天自己还是在书房之内与美艳妻妹和美少女春色满房的温存，怎么自己会到这房间里来的。
　　他坐了起来，却看到一个熟悉的背影正对着他，他大吃一惊，连忙从床上下来，跪在那人身后，“师傅！”
　　那人慢慢转过身来，正是龙刚在梦中的师傅墨子，只不过他在梦中是一袭黑衣，而在现世社会中他是一个白胡子的和蔼老人。
　　“你醒了！”
　　“刚儿不知道师傅来了，请师傅恕罪！”
　　“呵呵，不怪不怪，为师是问你醒了没有？”
　　龙刚一听愣了一下，心说，我不醒难道又是在梦中和你相见和你说话吗？虽然他心里这样想，可却没有说出来，“师傅，刚儿醒了！”
　　“哦，你真的醒了吗？”
　　墨子往前走了两步，将龙刚搀扶起来，双眼紧盯着他。
　　龙刚愣愣的看着他，突然他好象明白了什么似的，便又低下头去说道，“刚儿，还没醒悟！请师傅指点！”
　　“呵呵，刚儿，上次为师便对你说过了，四方绝战再即，你身为我唯一的托梦弟子，又是四方神之首，你身上的重担不轻呀，”
　　龙刚有些不解的问道，“师傅，刚儿一直有些不明白，请师傅指教！”
　　墨子笑了笑，“你问吧！”
　　“师傅，这四方绝战是什么意思？又为什么要举行四方绝战？四方绝战是什么时候举行？”
    “呵呵，四方绝战指的是天地四方神每一百年举行的排名大赛，因为四方神各有神通，哪一方都不肯服哪一方，从千余年前这种比赛便开始进行了，每一次的比赛，都是以东方青龙占得头名取得四方神之首称号，一统四宇。”
    龙刚愣愣的听着墨子在说着，心里却在想，自己是东方青龙，那不就是一统四宇的四方神之首吗，还需要每一百年打一场吗？
    “因为每一百年，四方神便要入世选择一人做为自己的继承人，而每次因为所选择的继承人资质不同，便会有高有低，所以寻找资质超天的继承人往往比打一场还要困难，而东方青龙一直都以墨龙一族的后人为继承人，千余年来从未败过，到你这一代已经是第十五代了。”
　　龙刚仔细听着墨子的述说，他已经知道自己是墨龙一族的后人，当然便能理解为什么自己是东方青龙了，可他不关心这个，他只想知道四方绝战之后会发生什么事，于是问道，“师傅，那四方绝战拔得头名的人，是不是就能一统四宇，统领所有一切呀！”
　　墨子摇摇头，“四方绝战的真正目的便是这每百年一次的比试，争取名次是第一，其实也是现任四方神升天的时刻，四方绝战之后，各方神便要寻找自己的下一个继承人。”
　　龙刚一听呆住了，“师傅，你的意思是说，四方绝战之后，真正一统四宇的不是我们，而是我们的继承人。”
     墨子点点头，“是这个意思，因为一百年的期限是天帝定下的规矩，如果你们一直在四方梦境之中统领一切，那不就天下大乱了吗？”
　　龙刚不解的问道，“天帝是什么人？”
　　“天帝便是当年分派四方神各占一方的人，因为当时十魔乱天，天帝收了我和你大师伯白光，而我们又各占东西和南北四方，共同压制了十魔，算起来，天帝可以是你们的师祖了。”
　　墨子笑着说道。
　　龙刚沉思了一下，“师傅，那为什么我体内还会有第三力量呢？”
　　墨子说道，“因为除了天帝之外，还地地皇与人皇，这便是这宇内万物的始祖，天、地、人皇，而天帝在天统领四方梦境，地皇在下驾驭八方幽冥，只有人皇在天地之间自由飘荡，因而人皇有天帝和地皇所不及的七情六欲，所以人皇在吸取了万年的蚀世精华之后形成了现在的第三力量，也正因为人皇变成第三力量之后对世间造成了危害，所以天帝与地皇联手将他的金身封印起来，不让他为害人间，而他也只有靠着元神在世间游荡。”
　　“第三力量也和你们四方神一样，因为他金身被封，要想入世就必须寻找他入世的炉鼎，因为他每次所找的人都不能让他达到目的，所以这些年来他一直在世间飘荡，这次可能恰好发现你是墨龙一族的后人，又是东方青龙的转世，希望可以通过你达到他入世的目的，所以才潜入你的身体之内，”
　　龙刚听着墨子所说，下意识的看向自己的身体，“师傅，那他到底是对我有害还是对我有利呀？”
　　“世间万物都有阴阳两面，害的最终便是利，利的最终便是害，只是看你如何去掌握它，利用它罢了。”
　　墨子说完便看着龙刚，“现在四方绝战再即，你当前要做的事便是立刻打开我墨家经盒，取得墨家心经，再配合你墨龙一族的藏宝图，找到我在升天之时留在世间的金身，达到合墨为一，你便会强大起来，到那时你才有可能一统四宇，造福万物！”
　　龙刚没想到自己身上的重担竟然会有这么重，这让他有些紧张起来，“师傅，可是师伯他，他会让我这样做吗？”
　　“你师伯他因为受到五魔常年的困扰也已经心性大变，而在他手下的南北神这千余年来一直都是由他所掌控，为了这一次的四方绝战，他很早就拉拢了西方神，可没想到西方白虎圣女却被你收了去，这让他很是恼火，他当然不会让你再一次当上四方神之首，他会想尽一切办法来阻止你的。”
　　墨子说道。
　　“那我该怎么办？”
　　龙刚焦急的问道。
　　“你不用急，他急于入世也迫使我们不得不入世，这本来只是你们四方神之间的事，但因为他的野心，从现在起已经不再是你们四方神，而是我和他之间，还有我们与第三力量之间的较量了。”
　　“因为你刚刚采摘了一个阳年阳月阳时阳分的处子之身，已经让你身体内的第三力量开始有所感觉了，现在你的任务便是要尽快寻找到另二个阳年阳月阳时阳分出生的处子，吸取她们的元阳，这样才有可能阻止第三力量入世，也减少我们之间的杀戮。”
　　龙刚听了墨子的话愣了一下，难道李嘉玲竟是那四阳处子之一，这也太巧合了吧，不管怎么样，既然师傅说她是，她就一定是了，可自己要到那里去找那四阳处子呢，总不能大街上随便拉一个过来抵数吧，龙刚不由的开始为此事烦恼起来。
　　墨子好象也看穿了龙刚的心事，便笑着对他说道，“你只要记住为师一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　龙刚一听愣了一下，不明白他说这句话的意思，而墨子打开窗户，回头看了一眼龙刚，“你记住，这个月的月圆之夜，便是你们四方神绝战的时刻，你要好自为之，为师先走一步。”
　　龙刚一看刚想再叫住他，但墨子却已纵身跳出了窗户，龙刚呆呆的望着窗户，想着他刚才所说的话，就在他沉思之时，房门打开了，美少女黄美琳走了进来。
　　龙刚一看到她便不由的想起了李嘉玲，于是便笑问道，“琳儿，你的好姐妹玲玲呢？”
　　黄美琳一听粉脸一红，嘟着樱桃小嘴，一脸吃醋的样子，嗔道，“怎么，你昨晚疼人家的时候怎么没想到她，今天一早醒来就想她了，”
　　龙刚一听淫笑一声，轻轻将美少女搂入怀里，“乖琳儿，我不是这个意思，我是有正事想找她问问，”
　　黄美琳一听便笑骂道，“大坏蛋，你还有什么正事，骗人，”
　　说完挣扎出他的搂抱，娇声说道，“昨晚的事让人家好丢脸哟，现在姐姐还在房里生气，你要不要去看看她！”
　　龙刚一愣，“姐姐？”
　　黄美琳娇嗔的白了男人一眼，“你这个大坏蛋，就是我亲姐姐，一诺了，”
　　“哦，是她呀！”
　　龙刚一想到美少女上官一诺的绝美脸蛋和诱人身段，胯下的巨龙便开始蠢蠢欲动起来，他淫笑一声，“那我现在去看看她如何？”
　　黄美琳羞涩的点了一下头，然后又说道，“哦，对了，冰艳姐姐也来了。”
　　龙刚一听兴奋之极，“什么，我的冰儿也来了，”
　　说完便打开房门冲下楼去，果然在客厅里看到了依旧美艳如花却冷若冰霜的亲大嫂何冰艳。
　　何冰艳正和袁衣紫黄凤英两人在聊着什么，一看到男人冲下楼来，不由的粉脸羞红一片，龙刚有些冲动的跑到她坐的沙发边，一把将她从沙发上拉进了自己的怀里，羞得何冰艳粉脸开始发烫，用粉拳捶打着男人结实的胸脯，前用双手用力的去推着他，可她却是这样，男人便越发的兴奋起来。
　　“好冰儿，你来了，我正想着你呢。”
　　龙刚说完便用力的想要去亲吻她的红润樱唇。
　　黄凤英和袁衣紫一看，两人也都是粉脸羞红，她们都知道男人最喜欢这样哄女人了，每次想到谁是便会对她说这样的情话，也不管旁边人的感受，两女都哼哼的瞪着男人。
　　何冰艳在男人的怀里挣扎躲避娇喘着，“龙，刚，别闹了，我有正事跟你说！嗯，别闹了，啊，嗯，”
　　虽然何冰艳想要极力的去阻止男人的亲吻，但她还是忍受不了男人一双色手在自己身体的抚捏爱弄，终于无法躲避的被男人吻住了双唇，而她体内的春情也被男人无情的勾勒出来，在春情泛滥的同时，一种强烈的羞耻感涌上心头，她从来没有在外人面前与不是自己丈夫的男人如此亲密过，现在不仅在外人面前，而且还是在两个家里人面前，这让她觉得自己实在太淫荡了，只是被男人爱抚了一下身体，便会如此春情大作，简直自己都有点看不起自己了。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十八）四方绝战（7）四阳处子
　　龙刚爱吻着美艳亲大嫂娇嫩之极的香柔樱唇，将舌头顶进她的檀口之内，勾住她的小香舌吸吮着，那甜美的芳汁真是沁人心脾，令人舒爽无比。
　　何冰艳羞涩之极的神态更是让男人有些发狂了，而坐在沙发上的袁衣紫和黄凤英一看，两人的粉脸之上都升起了一抹羞艳的红晕，虽然男人的淫邪让她们觉得有些让自己的春情泛滥，但美艳的何冰艳能够这样任由男人亲吻樱唇爱持身子，实在让她们感觉有一些泛晕，她们不得不佩服男人的手段，能够将这么一个冷若冰霜的冰美人融化的比她们还要放浪，实在是一件不容易的事，特别是从男人看到她的那种兴奋的样子，她们也知道，何冰艳在男人的心目中占有什么样的地位。
　　过了好久，何冰艳已经觉得自己的身体有些酥软，而那令人羞耻的呻吟声却是越来越大声，当男人火热的双唇吻向自己的颈脖子之时，她才有些极不愿意的将男人一把推开。
　　龙刚淫淫的看着美艳亲大嫂，笑道，“冰儿，你怎么了？”
　　何冰艳喘息似的呻吟道，“坏蛋，我，我真的有正事跟你说啦，”
　　龙刚一看坐在沙发上红着脸娇笑不止的袁衣紫和黄凤英，也突然觉得有些不好意思似的，用手摸了摸自己的头，傻笑道，“哦，原来大嫂是有正事跟我说呀！”
　　何冰艳一听男人竟然当着黄凤英两人的面叫自己大嫂，不由的更加羞涩无比，扬起粉拳便要打向他，龙刚一看连忙转身要逃，一看身后正是羞红了脸的美少女黄美琳，便一把将她搂进怀里，然后一转身，从美少女的香肩上伸出头来看着何冰艳，“大嫂莫打，小弟知错了！”
　　“坏蛋，你还叫！”
　　何冰艳有些羞恼，踏前一步作势要追打他，龙刚连忙将头从美少女的香肩上缩了下去，口里还叫道，“冰儿别打，大嫂饶命！”
　　黄美琳羞红了脸，呼吸急促的样子让何冰艳一看，便定住了身形，娇嗔道，“坏蛋，你过来！”
　　龙刚搂着美少女的细腰，又将头伸了出来，“你别打我，我就过来！”
　　“好了，我不打你！”
　　何冰艳实在拿这个比流氓还要流氓的男人没有办法，只好撒娇似的说道。
　　龙刚这才搂着美少女慢慢靠近何冰艳，“大嫂，有话你就直说！”
　　何冰艳也明白这是男人有意在羞辱自己，但她又没有办法制止，只好任他去叫，娇嗔道，“我是受师傅所托，前来告诉你另外两个四阳处子的下落！”
　　一听这个，龙刚便来了劲，他轻轻将怀中的美少女转向自己，然后低头在她红唇上亲了一下，温柔的说道，“乖琳儿，等老公我办完正事，再来找你！”
　　黄美琳一听更加羞红了粉脸，不敢去看男人兽欲的双眼。
　　龙刚淫笑着走向何冰艳，“好冰儿，快告诉我，她们在哪里？”
　　何冰艳一听便媚笑着看向龙刚，“怎么，你就这么急着去找她们呀？”
　　话语是让明眼一听便听得出，她的话里充满了酸酸的醋味。
　　龙刚那能听不出来，不由更加淫邪的盯着她看，同时淫笑道，“大嫂，你这话可说错了，应该是我急着练成神功，好拯救这个世界呀！呵呵！”
　　何冰艳等人一听都不由的“呸”了他一口，袁衣紫和黄凤英都觉得男人越来越淫邪了，为了占有漂亮的女人，竟然还能想出如此冠冕堂皇的借口来，所以就“呸”了他一口。而何冰艳之所以也会“呸”他一口，是因为他知道龙刚的确是需要四阳处子来提高自身功力，一面是为了阻止第三力量的入世，另一方面是为了赢得四方绝战的顺利，但她对男人这种借口很是不赞同，明明就是要糟蹋两个黄花大闺女，却能以这样的借口说出来，真是坏得要命了。
　　龙刚一看她们都“呸”自己，不由的很是伤心一样，“你们难道希望我这样吗？”
　　何冰艳也知道男人一但和他胡搅蛮缠起来，吃亏的一定是自己，所以也不同他废话，羞红着脸大声怒嗔道，“坏蛋，你就美吧，我便不告诉你她们在哪里？”
　　龙刚一听这可让他急了，于是赶紧连哄带骗的诱使她说出另外两个四阳处子的下落。
　　何冰艳也知道男人的心思，虽然她也不愿意这样，可这也是没有办法的办法，她只好认命了，于是娇嗔道，“一个就在这里，另一个在家里！”
　　龙刚一听愣了一下，“在这里？家里还有一个？”
　　何冰艳看着有些呆傻而又发愣的龙刚，便走到他身边，悄悄在他耳边说道，“大坏蛋，别得了便宜又卖乖，在这里的那个正在房间里等你呢，快去吧，大坏蛋！”
　　龙刚从美艳亲大嫂的话语之中，已经猜出她所说的“一个在这里”是指的谁了，于是便偷偷在她的粉脸之上亲了一下，然后淫笑着跑开，边跑边叫道，“嗯，好香，好香，真香！”
　　何冰艳的粉脸羞红的都有些发烫了，用手摸了摸自己被男人偷吻的脸颊，害羞的低下了头。
　　龙刚淫笑着朝客房走去，黄美琳一看，内心便有一种激情澎湃的感觉，她知道男人要去做什么，可是这并不是她的本意，因为在她看来，只有男人才能让自己的亲姐姐心情会好一些，可是她不想男人伤害到姐姐，但刚才听了何冰艳的话，这让她有了一种既兴奋又害怕，既刺激又惊慌，既渴望又紧张的奇怪感觉。
　　当龙刚打开客房的门之时，便看到一绝美的少女正在梳妆台前对镜描眉，那副美女描眉的情景让人顿时便看傻了，上官一诺正在对镜梳妆，一看龙刚进来了，而且还傻傻的痴痴的盯着自己看，这让她不由的又羞又愤，腾的一下站起身来，怒嗔道，“浑蛋，你进来干什么？”
　　龙刚本来看着她就有些发呆，现在被她一骂，便清醒过来，然后淫笑着慢慢走进房内，随手将门关上了。
　　上官一诺突然感觉到房间内的气氛不对，特别是从男人那双发出兽欲红光的眼睛里，透着一股淫邪的味道，她不由自主的后退一步，本能的双手护在自己的胸前，“你，你想干什么？”
　　龙刚慢慢逼近美少女，淫笑着说道，“我听琳儿说，你心情不好，所以我特来安慰安慰你！”
　　上官一诺又后退一步，有些紧张的看着男人，“我不要你安慰，你快出去！”
　　龙刚一听笑了，“一诺，我仔细想过你昨天对我说的话了，我现在向你保证，我会对你好的，而且就对你一人好！”
　　上官一诺一听呆了一下，随即粉脸更加羞红起来，她明白男人说这话是什么意思，一种下意识的感觉，让她拼命的向往外冲，她想逃离这个开始弥漫着淫糜氛围的房间，但龙刚眼疾手快，一把就搂住了她的小蛮腰，重重的将她压倒在柔软的大床之上。
　　“啊！”
　　上官一诺感觉到男人强壮的身体正压着自己的身体，这种身体的紧密接触让她惊慌失措，害怕和恐惧的感觉一涌而上。
　　“浑蛋，坏蛋，你快放开我！”
　　上官一诺拼力的想要从龙刚的身下逃出来，但龙刚岂能让她轻易的逃走，面对如此艳丽绝色的美少女，闻着从她身上不断飘来的阵阵处子幽香，这让本就因为刚才在美艳亲大嫂身上没有得到满足的男人更加疯狂了。
　　“一诺，我是真心喜欢你的，你就给我吧！”
　　龙刚用手用力的压着美少女极度挣扎反抗的双手，火热的双唇便要去吻她红润的樱唇，上官一诺快速的左右摇摆着螓首，以此来抗拒男人的索吻。
　　“一诺，相信我，我是真心爱你的！”
　　龙刚有些急燥了，一用力翻身压在美少女柔软的娇躯之上，双手死死的钳制着她的双手，低头看着她因为挣扎因为急促喘息而快速起伏尤如波浪翻滚似的丰满酥胸，从上往下看便能看到她那雪白圣洁的玉女峰因为高高顶起被紧密贴身的胸罩束缚而成的一道迷人山谷，真是令人神往，看着面前这样诱人的美少女身体，男人体内的淫毒暴胀到从未达到过的极致，本就欲红的双眼更加闪射出兽欲之光，此时的男人仿佛变成了一头发情的野兽一般，双唇使命的吻向美少女雪白娇嫩的颈脖子。
　　“啊，浑蛋，禽兽，啊，快放开我！”
　　美少女上官一诺因为男人的兽行，令她感觉到无比的厌恶，本就痛恨男人的他，此时更加痛恨男人了，因为心里的痛恨，使的她也如同一头野性发作的母兽，抬起头来张开口便朝男人的肩膀上用力的咬了下去。
　　“啊！”
　　龙刚被美少女咬得真得觉得很痛，他猛的抬起身子，只觉得自己的左肩上火辣辣的疼痛，再一看美少女的双唇都带着血丝，便知道自己的肩膀被她咬破了，流血了。狂性大发的男人，双眼之中闪出一道凌厉的光芒，那神情让美少女一看不禁吓坏了，人也吓呆了。
　　龙刚非常生气的一把揪住美少女的衣领，恶狠狠的说道，“你敢咬我！”
　　说完轮起手掌便是狠狠的朝美少女的脸上扇了过去，左一下右一下的，打得美少女惨叫连天。
　　龙刚已经失去理智了，双手一把拽住美少女的衣服，用力往两边一扯，美少女的外衣便被他无情的撕破了，露出她里面白色的蕾丝胸罩和她雪白晶莹的肌肤，美少女的秀发已经散乱不堪，红肿的脸颊全是男人抽打之时的手指印，她捂着自己被打的双颊，痛苦的大哭起来。
　　男人看着身下美少女失声痛哭的模样和她衣衫不整而又若隐若现的胴体，更加兽性大发，一手搂住她的细腰，低下头去狼吻着她雪白娇嫩的颈脖子，另一只色手更是握住美少女胸前丰满坚挺的玉女峰肆虐的揉搓抚捏起来。


第三卷：龙霸黑道 （二百八十九）四方绝战（8）禽兽行径
　　就在龙刚兽性大发的时候，房门被人一脚踢开了，龙刚一惊抬头一看进来的人便愣住了，只见门口门着一个绝美的少妇，正是自己同你异母的姐姐龙玉兰。
　　龙玉兰胀红的粉脸，也不知是气得还是羞涩得这样，她一双美目瞪着龙刚，怒斥道，“浑蛋，你在干什么？”
　　龙刚被龙玉兰如宏的气势吓了一跳，连忙从哭泣着的美少女上官一诺的娇躯上下来，龙玉兰冲过来朝着龙刚就是狠狠的两巴掌，龙刚只觉得有些眼冒金星，手捂着发疼的脸颊，呆呆的看着她。
　　龙玉兰用手一指门口，“给我滚出去！”
　　龙刚的确有点做贼心虚，看了看龙玉兰已经由红转青的粉脸，知道她气得快不行了，只好低着头乖乖的往门口走去。龙刚走到门口之后，回头又看了一眼在床上哭泣着的上官一诺，刚想说什么，龙玉兰便又是一句雷霆般的怒吼，“给我滚出去，立刻！”
　　龙刚被她骂得什么也不敢说了，连忙逃也似的走出了房门。
　　龙玉兰看见龙刚出去之后，气息才稍微有些平缓，然后看着床上衣衫不整不住哭泣的美少女上官一诺，便坐在她身边，轻轻抚着她的香肩，“一诺妹妹，都是那浑蛋不好，你别哭了，有姐姐在，他再也不敢欺负你的，”
　　上官一诺被龙刚刚才的野兽行径吓得不轻，本就受伤的心灵经他这么一弄，便好象雪上加霜，伤口撒盐一样，不仅是肉体的疼痛更主要的是心灵的创痛，当她听到龙玉兰温柔的话语之时，便好象一个小女孩在外面受了欺负之后，母亲出来保护她一样，不顾一切的投入龙玉兰的怀里放声痛哭起来。
　　龙玉兰因为心里放不下龙刚，便问玉英有没有龙刚的消息，玉英只说他有可能在黄府，于是龙玉兰便来到了黄府，刚进客厅的时候，便看到何冰艳和袁衣紫等人正满脸羞红的坐在沙发上发愣，而从客房里不时的传出女人哭泣的声音，她一听脸色便变了，快步走到客房门口，正好听到弟弟龙刚在怒声说道，“你敢咬我！”
　　接着便听到女人衣服被撕破的声音，顿时再也忍不住了，一脚将门踢开，冲进房里对正欲强行占有美少女上官一诺的龙刚狠狠的抽了两巴掌，她最讨厌男人用强的方式占有女人，因为她自己也是女人，所以很了解女人在心不甘情不愿的情况下做那种事，不但伤身体，最主要的是伤心。
　　龙玉兰抱着大声痛哭的上官一诺，温柔的安慰她道，“好妹妹，别哭了，为那种臭男人不值得，姐姐会保护你的！”
　　龙玉兰越是安慰她，上官一诺哭的便越是大声。到最后，龙玉兰都不知道该如何安慰她了，只能轻轻的拍着她柔软光滑的玉背。
　　上官一诺哭了好长时间之后，才慢慢从龙玉兰的怀里坐起来，泪眼婆娑的看着龙玉兰，哽咽着说道，“姐姐，谢谢你，”
　　龙玉兰看着象个泪人的美少女，芳心也不由的大动，真是一个令女人看了都不禁会生出爱意的美少女，尤其是她现在这副楚楚可怜的动人模样，更加的让人心生爱怜，更加的让人心动不已。
　　“好妹妹，姐姐会保护你的，等下姐姐就为你出气，你说，你想怎么出气，姐姐帮你！”
　　龙玉兰抚摸着上官一诺宛如瀑布般的青丝，看着她问道。
　　上官一诺哽咽着，只要一想到龙刚刚才抽打自己耳光的情景，她便恨得银牙直咬，双眼满是仇恨的说道，“我要打烂他的臭脸！”
　　龙玉兰一听愣了一下，“好，姐姐一定帮你把他的臭脸打烂！”
　　说完便看向她的胸脯，只见她的肌肤雪白晶莹，尤其是那丰满坚挺的一对玉女峰在白色蕾丝胸罩里紧紧的束缚，一道迷人的山谷很是诱人，不免有些看呆了，看着看着不由的用双手轻轻抚揉着她光滑细腻的香肩。
　　上官一诺抬头一看龙玉兰有些痴呆的眼神望着自己，然后低头一看自己此时的模样，不由的粉脸一阵发烫，娇躯有些颤抖，双手也开始紧紧的护着自己的身体。
　　龙玉兰一看美少女的动作，便意识到自己有些失态了，于是她轻轻笑道，“妹妹，也难怪那个浑蛋会这样了，你的确是一个连女人看了都忍不住会喜欢你的大美人！呵呵！”
　　这世界上有哪个女人不喜欢被人称赞美丽呀，尤其是从一个象龙玉兰这样本身就美艳无比的美女嘴中说出来，那更是令人有些陶醉，上官一诺听了龙玉兰的话后，粉脸更觉得发烫了，转过头去，低低说道，“姐姐，你说什么呢！”
　　龙玉兰一看美少女娇羞的模样，芳心大动，本就有同性倾向的她此刻真的有些情欲大动，体内一股莫名的燥热，一种想要去亲吻她的感觉越来越盛，她知道自己不能再失态了，要不然的话自己和龙刚也就没什么不一样了。龙玉兰立刻站起身来，“好妹妹，你先穿好衣服，姐姐带你去报仇，”
　　上官一诺“嗯”了一声，便从床上下来。
　　龙刚被姐姐赶出客房之后，一脸灰色的来到客厅，便看到美艳亲大嫂和美少女黄美琳两人正在低头浅笑着，而袁衣紫和黄凤英也是相互代声浅语的笑谈着。
　　“你们觉得挺好笑吗？”
　　龙刚走到客厅中间，朝她们四人说道。
　　何冰艳羞红着脸笑道，“谁叫你这么色急的，都还没有听完人家说的，你就乱来，活该！”
　　其他三女一听何冰艳的话，都笑得更欢了。
　　龙刚简直象只斗败的公鸡一样，垂低着脑袋在一张空沙发上坐了下来，他实在也没有什么好说的，现在想想刚才自己的所作所为，真的跟一头禽兽没有什么不同，之前他从不会对女人使用暴力，也不知道今天为什么会这样，难道是自己体内的第三力量在作怪吗？
　　龙刚正在思索着，何冰艳又娇声笑道，“小浑蛋，在想什么呢？”
　　龙刚一听美艳大嫂的笑问，不由盯着她绝美的脸蛋看，刚才被姐姐压下去的熊熊欲火又腾的一下窜了上来，不由的淫淫一笑，“冰儿，你说我想干什么呢？”
　　说完便扑向了何冰艳。
　　何冰艳没想到他现在还有心情来淫弄自己，不由的大惊失色，就在她一愣之际，龙刚便将她搂进了怀里，“好冰儿，老公我现在难受的很，只有拿你来泄泄火了！”
　　何冰艳一听粉脸更加羞涩到了极点，她左右躲避着男人那火热的双唇，一边娇声道，“刚，别这样，姐姐在这呢？”
　　龙刚那还管那么多，强行捧住美艳大嫂的螓首，便狠狠的吻住她的红润樱唇，一只色手更是淫色的在她丰满坚挺的双峰上揉搓起来，何冰艳很快就陷入了男人极尽挑逗的春情之中去了，不断的发出淫糜的呻吟声。
　　就在这时，龙玉兰的声音又再度响起，“浑蛋，你又在干什么？”
　　龙刚呆呆的将怀中的美艳大嫂松开，而何冰艳也是羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去，更加不敢去看龙玉兰。
　　龙玉兰牵着美少女上官一诺的手从房里出来，本想狠揍他一顿的，可一看龙刚竟然又抱着龙至诚的妻子，他的亲大嫂，自己的亲弟媳妇做那种事，这下可让她快气晕过去了，她怒气冲冲的走到龙刚面前，一边打他一边骂道，“畜牲，你这个畜牲，我打死你，打死你！”
　　龙刚刚开始的时候还用手挡着，可一看姐姐越打越用力，越打也越狠了，不由的开始运用内力抵挡着，龙玉兰打了一会儿，便觉得自己的手有些痛了，不由的怒骂道，“畜牲，你还敢反抗，我让你反抗，我打死你，打死你！”
　　龙刚实在无法忍受了，突然腰一沉，身子往前一扑，一把将龙玉兰搂进了怀里，然后用力直起腰身，便将龙玉兰扛在了肩上，一手挟着她的腰身，一手则用力的打着她浑圆翘挺的玉臀，“我让你打，让你打！”
　　本来刚才龙玉兰发疯似的乱打龙刚就让何冰艳她们都看傻了，可现在一看龙刚又倒过来打龙玉兰了，而且还是打她的臀部，就更让她们藤目结舌了。
　　龙刚一边打一边往楼上走去，还一边说道，“今天我要活吞了你！”
　　男人的话让这些女人都吓傻了，别说她们吓傻了，龙玉兰也被吓坏了，其实她真正生气的原因并不是因为龙刚刚才的所作所为，她生气的是龙刚为什么要和别的女人好，而不和自己好，就象刚才龙刚搂住何冰艳亲吻一样，这让她实在受不了啦，她能忍受龙刚与别的女人这样，可她不能忍受龙刚宁肯和他亲近的女人在一起，也不肯和自己那样，心里不禁在大骂龙刚，你连自己的亲大嫂都能给她一份爱，就不能给我这个同父异母的姐姐一点爱吗！
　　当龙刚抽打她的臀部之时，她的内心是欢愉的，虽然她假装愤怒假装挣扎，但她从内心来说是开心的，而且每当龙刚打她一下臀部之时，便会觉得自己下身的蜜洞花心好象颤抖了一下，禁不住的爱液狂流不止。
　　当龙刚扛着她往楼上走的时候，龙玉兰的芳心都快跳出嗓子眼了，内心不禁在狂呼，龙刚，你终于肯要我了！多么令人兴奋的时刻终于要来到了，龙玉兰为此还兴奋的哭泣起来，这让旁人看来，龙刚简直就是禽兽，就是畜牲，连自己的姐姐也不放过，何冰艳等人的脸色也大变，她们都知道龙刚是什么样的人，而他这样背着龙玉兰往楼上走，一定不会放过她，难道她也要为男人的女人吗？难道男人就真的不怕天打五雷轰吗？难道男人真的真的就不怕死后会下地狱吗？
　　美少女上官一诺更是呆呆的站在那里发痴，刚才温柔安慰自己的姐姐，现在被那个禽兽一样的男人带走了，她一想到男人刚才对自己所做的事，便立刻替龙玉兰担心起来，想到龙玉兰对自己的安慰，突然她也象发了疯似的跑上了楼。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十）四方绝战（9）龙战双阳（上）
　　龙刚将美少妇姐姐龙玉兰往床上扔去的时候，美少女上官一诺也冲了进来，她不顾一切的冲到龙刚面前，对着他就是一顿如暴雨般的乱打，龙刚一看美少女的表情有些惊愣，但他很快便被美少女的神情所迷住了，双手用力抓住她的一双粉拳，盯着她，“这是你自找的，怪不得我了！”
　　龙刚说完便将美少女也扔上了大床，然后走到门边将门重重的关上了。
　　躺在床上的龙玉兰和美少女上官一诺紧紧的抱在一起，她们都露出恐惧的眼神看着正一步一步逼进她们的龙刚。
　　“混蛋，畜牲，你想干什么？”
　　龙玉兰将上官一诺藏到自己身后，挺身面对着龙刚，还如嗔似怨骂着他。
　　龙刚欲红的双眼绽放出一道兽欲之绿光，淫淫的说道，“姐，你老是要坏我的好事，我忍了你一回又一回，现在我再也不能忍了，我要得到你，我要占有你！”
　　龙玉兰听着龙刚的话，内心极度的兴奋，但她脸上却表现出一副悲痛的样子，“禽兽，我是你姐姐，你不能这样对我！”
　　“我不管，谁叫你一次又一次的引诱我，一次又一次的阻止我，今天我是无论如何都不会放过你的！”
　　龙刚说完，色眼紧紧盯着龙玉兰高高挺起的双峰，龙吟一声，便扑向了她。
　　龙玉兰尖叫一声，虽然如此，她却没有要逃避的动作，任由龙刚扑向自己，反而双手放到背后，更加高高挺起了自己的胸脯，当龙刚的身体完全贴近她，压制住她的时候，她的内心因为极度的兴奋都快要爆炸了。
　　自从第一眼见到龙玉兰的时候，龙刚就从内心深处喜欢她，因为她不经长得美还因为她身上有一种成熟女人的风韵，就和她的母亲东方闻樱一样，是那种拥有高贵端庄和成熟美艳气质的女人，她完全继承了东方闻樱的全部优点，简直就是另一个东方闻樱，一个让男人会为她发疯发狂的女人，还有更重要的一点好便是，龙玉兰还是男人同父异母的姐姐，这种伦理道德上的禁忌更加刺激了男人体内狂涌奔腾的淫毒。
　　上官一诺看到男人压在了龙玉兰的身上，便用力的去推他，她非常想要救龙玉兰出火海，可男人那强壮的身体和已经有些疯狂的举动，哪里是已经失去武功的她想推就能推得开的，反而被男人一手也搂进了怀里，将她也压在床上。
　　龙刚就象一头野兽一样，下身压在美艳少妇姐姐龙玉兰的娇躯之上，上身却压在美艳诱人的少女上官一诺的身上，同时还不住的狼吻着她雪白的颈脖子，一种少女身上特有的处子幽香从她的身上飘来，令龙刚奇怪的是为什么姐姐龙玉兰的身上也在不断散发出这种处子幽香呢，现在他已经无暇去想那么多了，身下两个美艳女人身上散发出的阵阵幽香，将这本就因为男人而掀起的淫糜气氛充实地更加充满了淫邪的味道。
　　面对两个如此绝色的美女，男人只觉得自己的胯下巨龙快要爆炸了，他野蛮的将手伸到美少女的后背，抓着她的衣服，用力往下一扯，“啊！”
　　的一声，美少女上官一诺，便感觉到自己的身体从上到下都暴露在男人的眼里了，那份羞涩的感觉让她无以为是，只能拼命的挣扎着。
　　龙玉兰面对男人如此的粗鲁行为，不由的让她大受刺激，一双手用力的去推男人的身体，同时叫道，“你放开她，刚弟，你快放开她，别欺负她！”
　　男人听到身下美少妇如此一说，便看向她，“那好，我先占有你，然后再占有她！”
　　说完便低头朝美少妇雪白的颈脖子吻去，龙玉兰既兴奋又刺激，内心的渴望与表面的挣扎，让她到达了一种从未到达过的巅峰，那种激情绝不是女人同女人能够到达的，只有男人，也只有现在这个正在狼吻着她的男人能够做到了。
　　美少女上官一诺害怕的蜷缩着身子，当她羞涩的看到男人正在欺负曾经赐予她安全感的美少妇之时，便扑了上来，朝着男人便开始推拽打骂起来，“你这个浑蛋，你这个禽兽，快放开她，放开她！”
　　正被美艳少妇龙玉兰那幽香的肉体深深吸引着的男人，被美少妇这烦人的举止弄的很是不爽，他猛的抬起身子来，手做刀状朝她的粉颈就砍了过去，美少女上官一诺吃力不住男人这突如其来的一招，立刻便晕了过去。
　　龙玉兰羞红的脸颊双肘支起身来看到美少女被男人打晕过去了，便用粉拳狠命的打着他，“混蛋，你这混蛋！”
　　男人一把抓住龙玉兰的粉拳，“姐，我喜欢你！”
　　龙玉兰一听男人的话便愣住了，就在她这一愣的时刻，男人便低头吻住了她红润的樱桃小嘴，龙玉兰的脸更红了，男人火热的双唇好象附有魔法一般，让自己浑身无力，更加感觉到全身的春情都被无情的勾勒出来，那下身蜜洞之内原本就因为兴奋而不停流出的爱液此时更加如决缇的洪水一般狂泄而出。
　　女人娇媚的呻吟声令男人更加疯狂了，没有想到看上去拼命挣扎的女人此时竟然会是如此动情，以对于男人根本没废吹灰之力便顶开了女人雪白的贝齿，勾住那滑嫩的小香舌吸吮起来，更加令男人想不到的，女人竟然还主动的将她那勾魂的小香舌伸进男人的嘴里，任由自己吸吮舔弄，这让男人更加疯狂了。
　　伴随着女人越来越高吭的呻吟声，男人的胯下巨龙开始提出严重抗议，迫使男人不得不一边贪婪的吸吮着女人的红唇和香舌，一边急速的解开自己的下身装备，好让那胀痛已久快要闷坏的巨龙出来透透气。
　　当空气中开始弥漫着男人胯下雄伟坚强巨龙的气息之时，美少妇的粉脸之上越发烫人了，男人的一只色手已经迫不急待的握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰，虽然还隔着一层薄薄的衣服，但是却依然能够感觉到男人那色手的温度带给自己玉女峰的快感。
　　“嗯！”
　　又是一声娇媚的呻吟声，令男人本就色火攻心的身体更加渴望起来，男人一手伸进女人下身的热裤之内，只觉得那已被春潮浸湿的蜜洞格外腻手，真没想到她竟然是一个如此淫荡的女人，还没有正式的进入她的身体，便已经是高潮不断了，想到这，男人的色手便不再犹豫，粗鲁的野蛮的将美少妇的下身装备暴裂分开。
　　“啊！”
　　又是一声娇媚浪吟之声，自从那一次龙刚舍身救人之后，龙玉兰便对这个弟弟有了新的认识，她知道他身边的女人很多，她也知道自己不可以和他在一起，但她就是控制不住自己内心的那种感觉，一个女人爱上一个男人之后的那种感觉非常强烈的刺激着她的身心。此时此刻，多少次在夜晚梦里出现的情景，现在就要真真切切实实在在的发生了，她那渴望的心情是多么难以言表呀！
　　龙刚亲吻着美少妇雪白细嫩的颈脖子，感受着那份成熟体香对自己身心的熏陶，一手慢慢分开她那雪白修长的大腿，将自己怒胀得不能再怒胀的巨龙顶在了那湿淋淋的鲜艳花瓣之上。
　　美少妇感觉好象触电一般，整个身子都轻轻的颤抖起来，一种莫名的害怕感涌上心头，男人火热的巨龙已经贴近了她的花瓣，在那娇嫩的花瓣上轻轻研磨着，这种新鲜的刺激感觉让她瞬时就暴发一次小高潮。
　　男人几乎是用咬的将美少妇胸前的白色蕾丝胸罩解开，那丰满坚挺的鲜红蓓蕾所释放出来的那种光芒令男人完全迷失了，张开狼口咬住一颗蓓蕾，芳香四溢的感觉立刻涌上心头，同时另一只色手握住另一座玉女峰轻轻的揉搓着抚捏着，柔软饱满的感觉令男人着迷。
　　“啊，嗯，啊，嗯，”
　　美少妇仰起头来，紧咬着自己的银牙，从她那秀挺的琼鼻深处不断发出勾魂夺魄般的呻吟声，男人的技巧实在太强了，只是在用巨龙研磨着花瓣，用色手揉搓着玉女峰，用狼口品尝着蓓蕾，便已经让美少妇的身心好象登上了从未到达过的快乐巅峰，那阵阵销魂蚀鬼的浪媚吟声慢慢在房间里飘荡起来。
　　男人贪婪的在美少妇翘立的玉女峰上吸吮舔弄着那鲜艳的蓓蕾，用尽自己所有的本事把玩着她胸前的傲人双峰，在那两座山峰之间来回的游走着，在那两颗蓓蕾之间轮流的吸吮着，仿佛从她那鲜艳的蓓蕾之中还释放出了醉人的芳汁，令人流连往返，爱不释口。
　　美少妇的呻吟声越来越大声，春情泛滥的娇躯也在男人的爱抚之下逐渐扭动起来，从她那半张着的樱唇之间，发出了令人喷血的呻吟声，“刚，刚，好弟弟，啊，快，快，快给我！”
　　听到美少妇如此淫媚的呻吟声，男人再也不能强忍了，直起腰身，胯下猛的往前一挺，便感觉到自己的胯下巨龙进入了一个十分温暖十分潮湿十分紧窄的空间，那娇嫩的肉壁好象千万张小嘴似的猛烈的吸吮着自己的巨龙，这让他感觉到前所未有的舒爽，也情不自禁的发出了一声呻吟声。
　　“啊！”
　　美少妇本来十分舒服的脸蛋，突然因为男人雄伟坚强巨龙的刺入，那种十分饱胀十分充实十分疼痛的感觉便立刻从身下的蜜洞传至大脑，令她情不自禁的仰起了上身，双手紧紧抓住男人粗壮的手臂，痛苦的叫道，“啊，不要！好痛啊！”
　　男人是如此的舒爽，女人却是如此的痛苦，在快乐与痛苦的边缘，让他们紧密的连接在一起，不仅仅是肉体的相连，最主要的还是心灵的相通。男人从美少妇痛苦的表情便可以看出她还是一个处子，这个发现更加令他疯狂了。于是他低头狂吻着美少妇的樱桃小嘴，吸吮着她因为痛苦而不断向外伸出喘息的小香舌，极尽温柔的安抚着她。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十一）四方绝战（10）龙战双阳（中）
　　美少妇何冰艳和袁衣紫她们羞红着脸坐在客厅的沙发上，这时何冰艳突然有一种不祥的预感涌上心头，她掐指一算，大叫一声“不好！”
　　她这一惊一诧的把袁衣紫她们吓坏了，黄凤英连忙问道，“大嫂，什么事不好？”
　　何冰艳焦急的站了起来，“我算错了，这可怎么办？”
　　边说边往楼上看去，不停的来回走动着。
　　袁衣紫她们一看也都站了起来，袁衣紫问道，“大嫂，到底是什么算错了？”
　　何冰艳看着她们，“刚弟之所以会这样，乃是因为在这个月的月圆之夜要参加四方绝战，而他体内的第三力量也会乘那时机破鼎入世，为了阻止他入世，我师伯告诉我，必须找三个阳年阳月阳时阳分出生的处子与他结合，便可以阻止第三力量入世为害人间，但我算错了，玉兰姐她不是四阳处子，这可怎么办呀？”
　　袁衣紫她们都惊呆似的看着何冰艳，对她说的话听了十分倒有七分不懂，何冰艳一看她们那惊愣的样子，便又叹了一口气，焦急的说道，“现在我也不知道该怎么跟你们解释，反正不能让刚弟和玉兰姐……反正他们不能在一起了！”
　　说完她的粉脸便又羞红起来。
　　袁衣紫她们听了个三分懂，但听她说最后一句的时候，都有些奇怪，“大嫂，难道龙刚和玉兰姐结合，会有什么危害不成？”
　　黄美琳这时羞涩的问道。
　　何冰艳点点头，“不是一般的危害，而是极大的危害！这可怎么办呀？都这么长时间了，他们一定……嗨，”
　　何冰艳想到龙刚和龙玉兰结合的那一瞬间，她就羞涩得难以启齿，只有不断的暗悔了。
　　袁衣紫也沉默无语了，自从龙刚将她占有的那一天起，她便感觉到龙刚是一个淫魔转世，因为他在占有自己的那一天，将他的亲婶婶平原凉子也一并占有了，如果不是淫魔转世，他能做得出来吗？特别是后来有了那么多的姐姐妹妹之后，她就更加相信龙刚是淫魔转世了，所以当她看到龙刚扛着龙玉兰上楼的时候，也没有什么太大的惊讶。可现在听何冰艳说来，越来男人之所以会这样，都是他体内隐藏的第三力量所导致的，好象他们如果结合的话会造成极大的危害，现在的她有一点不敢想象那种危害究竟会有多大。
　　何冰艳想了想，“我必须上去阻止他！”
　　说完便要冲上楼，被袁衣紫叫住了，“大嫂，已经晚了！”
　　何冰艳呆了一呆，“那可怎么办呀？”
　　所有人都沉默了，谁也不知道现在该怎么办，只有一切听天由命了。
　　龙刚极尽温柔的安抚着因为下身剧烈疼痛而浑身颤抖不止的美少妇龙玉兰，一边爱吻着她的樱唇一边爱抚着她的蓓蕾，在感觉到美少妇没有那么激动的时候，便再一次缓慢的将自己的胯下巨龙往蜜洞深处刺去。
　　“啊！刚弟，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　美少妇龙玉兰只觉得男人那异常雄伟坚强的巨龙在自己紧窄的蜜洞之内越来越膨胀越来越坚强，随着他刺入的深度自己那疼痛的感觉便越来越盛，这种疼痛的感觉让她控制不住自己，晶莹的泪花便夺眶而出。
　　龙刚紧紧搂住身体因为再次疼痛而颤抖不止的美少妇，亲吻着她脸上不断涌出的晶莹泪花，一手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰，温柔之极的缓缓的将自己的胯下巨龙又往她的蜜洞深处刺去，当巨龙被阻止的时候，他心里清楚，那便是美少妇的处子结界，这令他兴奋异常，再这兴奋之余，也感觉到美少妇紧窄的蜜洞肉壁越来越大力的吸吮着自己的巨龙，那种感觉简直快让他美上天去了。
　　美少妇龙玉兰因为下身的剧烈疼痛，一双玉手拼命的抓住男人强壮的胳膊，那尖锐的指甲都快刺进男人的肌肉里去了，在疼痛、兴奋、哭泣之中，男人带给她的是完全不一样的感受，虽然她很渴望，也心甘情愿，但她并不知道男女交欢是这样的，在她看来，以为男女交欢便是和女人一样，互相爱抚对方身体就能达到高潮，从未想过竟然要受如此痛苦，所以说她也有些后悔了，但现在事已至此，她就是想挽回也挽回不了啦。
　　龙刚知道不能再这样温柔了，因为越温柔对美少妇造成痛苦的时间便会越长，俗话说得好，长痛不如短痛。龙刚猛的一下狠心，就乘美少妇哭泣颤抖逐渐趋于平缓的时候，突然猛的一用力，凶狠之极的将那被紧窄蜜洞死死咬住的巨龙快速刺入了美少妇的花心最深处。
　　“啊！”
　　突如其来的剧痛让美少妇惨叫一声，身体也直了起来，狠狠的咬住男人的肩膀，那种撕心裂肺般的痛楚差一点就让她晕过去了，她只能用银牙狠狠的咬住男人肩膀上的肌肉不松口才能保持清醒，要不然的话她一定会咬断自己的舌头晕死过去。
　　男人被美少妇这狠命的一咬，一阵剧痛从肩膀处传来，他很明显的感觉到女人的银牙咬破了自己的肌肉，这让他体内原始的兽欲被无情的激怒了，他强忍着肩膀上的疼痛，改为双手紧紧搂住美少妇的柳条细腰，凶暴残忍的挺撞起来。
　　男人一下快似一下，一下重似一下的凶狠挺撞让美少妇的身心都快碎成一片片的了，尤其是从下身蜜洞深处的花心里传至全身的痛感仿佛进入了她的血液之中一样，在她身体各个部位快速的流动着，那种疼痛的感觉也象是春天的花朵一样，开遍全身。
　　男人知道女人的第一次都会痛得死去活来，只有让她们尽快的进入高潮，才能让她们从痛苦的深潭里游进快乐的大海里，暂时的痛楚虽然让人难以忍受，只要尝到那快乐的滋味，便一生也不会忘怀。所以他用尽全身的力气，如狂风暴雨似的凶狠挺撞起来，每一次的深入都仿佛是进入了天堂一般，娇嫩的花心正张开迎接巨龙的小嘴，每一下的刺入都令男人和女人一遍又一遍的向快乐的巅峰和性爱的天堂迈进了一步。
　　美少妇感受到身心的剧变，那紧紧咬住男人肩膀肌肉的银牙也因为用力过猛而渗出一丝鲜血，但她仍旧是紧紧咬住不放，随着男人的凶狠挺撞，她也就咬得越死，仿佛是在报复男人对她身心造成的痛苦一样。
　　从未享受过如此美妙的身体，在男人之前的所以女人之中，除了美艳少妇亲大嫂何冰艳的身体让男人痴迷甚至痴狂之外，现在身下的美少妇又是一个让他为之痴迷发狂的女人，龙玉兰与何冰艳的不同之处就在于，龙玉兰是保持处子结界的身体被男人占有的，这也是使男人更加为之疯狂的重要原因之一。随着自己胯下巨龙不断快速挺撞，男人那种强烈的占有欲便开始在脑海里暴涨，能够将如此美艳诱人的女人占为已有，那是一种什么样的感觉，光是在想像之中就已经让人快要暴发了，现在梦想成真，那种舒爽无比的感觉更是让男人好象飞上天去了。
　　美少妇痛心的感觉让她完全不能自己，一切都是自己造成的，所以一切后果也应该由自己来承担，此时的美少妇泪流满面，随着男人兽性的挺撞而死死咬着他的肩膀不放，虽然心里再后悔，可是她的身体却明显的感受到了一阵高似一阵的快感，那原本就狂流不止的爱液此番也狂泄而出，那种只有在高潮之时才会泄身的感觉，一次又一次的将美少妇抛上了快乐的巅峰，此时的她仿佛才身有体会，什么是痛并快乐着。
　　男人也能感觉到女人身体的变化，虽然从自己肩膀上传来的疼痛也渐渐加大，但他知道这是女人在报复自己，所以他只有尽快的让女人沉醉在幸福的海洋之中，才能完全放下报复的心灵，才能真正与自己融为一体，共同享受那男女交欢之时所带来的无穷快乐，因此他挺撞的速度和力度也越发的加大了许多，同时紧紧搂住美少妇的细腰，爱抚着她的身体，极尽可能的让她一边享受着自己的爱意温存，一边享受着情欲之乐。
　　随着自己身体的出卖，美少妇的哭泣声慢慢由淫媚的呻吟声所代替，那紧紧咬住男人肩膀的银牙也慢慢松了下来，她的琼鼻和檀口之内发出的是那兴奋与快乐的交响曲。在声声浪哼之中，美少妇的身心都由刚才的剧变完全抛弃了一切，现在的她只知道自己很幸福很快乐，而这种幸福和快乐都是男人所赐予的，所以她紧紧抱着男人宽厚的肩膀，主动的挺胸抬臀，积极配合着男人雄伟坚强的巨龙对自己身体的无情征伐。
　　伴随着美少妇一声声销魂蚀骨般的呻吟声，男人积聚了多时的怒火就要暴发了，他侧首看着美少妇淫媚的神态，内心升起一种无限的爱恋，忍不住再度吻住她那还沾有丝丝血迹的樱唇，一手猛力的握住她胸前丰满坚挺的玉女峰，肆虐的揉捏一番，然后身子猛得往前一挺，将自己那暴胀的巨龙死死的顶在美少妇的蜜洞花心最深处，将最为滚烫的熔浆无情的浇灌而入，享受着那激情暴发一刻所带来的舒爽感觉。
　　美少妇在感觉到男人那最后狂风暴雨般的冲击之时，便已经是身心都已跃入快乐的最巅峰，从蜜洞花心最深处喷发出如洪水般的爱液，就在她沉浸于男人所带给她的快乐高潮之时，男人那火热滚烫的熔浆则无情的灌入自己的身体之内，那种灵与欲，灵与肉的完美结合，让她发出了更加淫媚舒适的浪哼，在男人的带领下携手迈入了情爱的殿堂。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十二）四方绝战（11）龙战双阳（下）
　　美少妇龙玉兰在弟弟龙刚的淫弄之下渐渐沉睡过去，而此时才刚刚初尝处子美味的龙刚便将淫欲的双眼看向大床另一侧晕过去的绝美少女上官一诺，慢慢爬到她的身边，用手撩起她下身白色的裙角，只见一双雪白修长的大腿横呈在自己面前，龙刚不禁吞了一口口水，慢慢低下头去吻着美少女雪白娇嫩的肌肤，真是沁人肺腑的幽香，真是令人兽血沸腾的处子幽香，龙刚慢慢看向美少女的绝美脸蛋，看着她那红红的樱唇，一种想要亲吻她的欲火便快从嗓子眼里喷出来，慢慢低下头去亲亲吻住了她的双唇。
　　美少女发出了一声销魂的叮咛声，龙刚一看连忙压在了她的身上，一手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉捏着，一边狂吻着她红润诱人的樱桃小嘴，美少女在男人的爱吻和抚弄之下渐渐清醒过来，当她睁开眼便看到男人正在亲吻自己之时，连忙想用双手去推男人，但男人已迅速的制住了她的双手，将她的双手压在身体两边，然后继续亲吻着她。
　　美少女恐惧的瞪着美丽的凤眼，身体不住的扭动着，拼命的紧咬银牙，不让男人那伸进自己檀口之内的舌头越过自己的银牙，死命的保护着自己的芳香小舌，但男人对付象她这种从未经历过男女交欢的处子来说，可谓是经验老道，一看她不肯让自己去吸吮她的小香舌，便将攻击的重点落在了她丰满坚挺的玉女峰之上，男人一只手迅速的抓住美少女的玉女峰，一边继续用力的将舌头往她的檀口里面钻，美少女连忙用手去打男人那握住自己山峰的色手，但男人的力道非常的大，她根本不能推开男人，反而男人的色手更加用力的揉捏着，使的她产生了一阵剧痛，因为自然春情发作的玉女峰饱满而坚挺，在经受了男人的重力揉捏之后便会产生一阵疼痛的感觉，美少女实在忍受不住胸前玉女峰被男人色手大力揉捏所带来的疼痛，张开口想要叫出来，男人便乘机将舌头伸入了美少女的檀口之内，勾住了她的小香舌便狂吸猛吮起来。
　　美少女一不留神被男人缠住了自己的香舌，这让她很是羞涩，粉脸胀红着，一想到男人的淫邪，便产生了一种狠毒的报复心，用力咬向男人的舌头，尽管自己的舌头和男人的纠缠在一起，她也不管不顾的咬了下去。
　　舌头是人体最柔软的一个部位，因为舌头上的感觉神经较多，所以只要很轻微的疼痛便能令人承受不住，龙刚没想到美少女竟然如此狠心的咬自己的舌头，不仅是咬着了自己的舌头同时也将她自己的舌头咬着了。
　　龙刚痛的快速撤离美少女的双唇，怒视着因为咬着自己舌头而痛得眼泪直流的美少女，一种淫虐的刺激感突然涌上心头，他淫淫的说道，“你敢咬我，我就来强的了！”
　　说完龙刚便抓着美少女的外衣用力一撕，美少女还没反应过来，自己的外衣便脱离了身体，浅红色的蕾丝胸罩便呈现在男人的眼里，她惊叫一声，双手很本能的护在自己的双峰之上，龙刚野蛮的将美少女的双手扮开，然后又是猛的一下将她胸前的胸罩拉下来，当他看着美少女那雪白丰满而挺立的两颗鲜艳的蓓蕾之时，体内的淫毒大盛，双眼再一次冒出兽欲之光。
　　美少女羞红了粉脸，眼泪直流，双手紧紧护住自己赤裸裸的上身，哭泣着，可这并没有让男人感觉到可怜，反而她越是如此楚楚动人，越是令男人欲火高涨，男人又用力将美少女的双手分开，低下头去咬住一颗鲜艳的蓓蕾便狠狠的吮吸起来，一边吸吮一边舔弄，那醉人的芳香蓓蕾刺激着男人原始的兽欲快要暴胀了。
　　美少女哭泣着用双手大力的捶打着男人结实而宽厚的虎背，哭泣着说道，“不要呀，啊，不要呀，啊！”
　　男人轮流在那两颗鲜艳的蓓蕾上吸吮着舔弄着，一只色手也滑向她的下身，将她紧紧夹住的修长大腿用力的往两边分开，然后一手抓住她真丝内裤的边缘，猛的用力一扯一甩，美少女便发出了更大声的哭泣声。
　　被美少女大声哭泣弄醒的美少妇龙玉兰，睁开淫媚的双眼一看男人正欲凌辱绝美少女，她猛的坐了起来，用力推了一下男人的身体，大叫道，“混蛋，快放开她！”
　　龙刚根本不理会姐姐龙玉兰，反而将自己那雄伟坚强的巨龙顶在了美少女因为激动而被身体自然反应流出的春汁打湿了的花瓣之上，猛的将自己身体往前一挺。
　　“啊！”
　　绝美少女上官一诺发出了一声撕心裂肺般的惨叫声，只觉得男人那太过雄伟太过坚强的巨龙快速穿过自己的处子结界，完全刺入了自己的蜜洞花心最深处，那种突如其来的穿透感觉，让她痛得惨叫一声，身体也因为害怕而紧张的仰了起来，双手紧紧抓住男人搂在自己细腰之处的手臂，更大的泪珠夺眶而出，绝美的脸蛋上也因为疼痛而有些惨白，颤抖的双唇也闭合不住，半张着，只剩下出口的气，没有了进口的气。
　　龙玉兰羞红了粉脸，愤怒的用粉拳捶打着龙刚的身体，她知道男人完全进入了美少女的身体之内，这让她又是羞又是怒的，才刚刚夺走自己的处子之身，便又夺走另一个处子的贞身，这个男人简直就是魔鬼转世，她愤怒的用力的使命的打着男人的身体，以此来发泄她对男人的极度不满，同时也为保护美少女而出着一份力。
　　龙刚此刻觉得太舒爽了，虽然姐姐龙玉兰一直在不停的打自己，但他却也不理会她，一手搂住美少女的细腰，一手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰，开始了大力的挺撞。
　　龙玉兰一边打着男人，一边不住的看着泪流满面的美少女，看着她这个样子，真的让她很心疼，不由对男人大声说道，“混蛋，你轻点，诺诺会受不了的！”
　　龙刚也知道身下的处子会承受不住自己这么坚强有力的挺撞，但他就是这种淫虐的快感刺激着他依旧大力快速的挺撞着，好象身下的美少女越痛苦，他便越兴奋似的，继续兽性的摧残着她的身心，只觉得自己胯下雄伟坚强的巨龙被美少女那异常紧窄的蜜洞死死的包裹着，那种大力挺撞快速刺入的感觉因为肉与肉的紧密摩擦而感觉到无限的舒爽。
　　美少女哭泣的声音弄得龙玉兰也忍不住想哭起来，她便扑到男人的身上，抱着他，“刚弟，求求你了，别再这样弄诺诺了！”
　　龙刚听到美艳无比的姐姐如此恳求自己，不由的心里一动，不回答她的话，反而将她搂进怀里，狂吻着她的樱桃小嘴狂吸着她的醉人小香舌，一只色手也握住了她胸前丰满坚挺的玉女峰揉捏抚弄起来，同时还不忘一手搂紧身下美少女的细腰，继续大力凶狠的挺撞着她那娇嫩的还从未被男人侵犯过的紧窄蜜洞，这种同时淫弄两个绝色美女的快感让男人兴奋的快要疯掉了。
　　龙玉兰羞涩的抱紧男人，主动的奉献着自己香香的身子，她现在只希望男人将注意力转到自己的身上来，好减轻美少女所受的痛苦，她这样做的目的无非是想保护美少女，但却被男人看作是她主动想和自己欢好，这让男人更加的兴奋，在这哭泣声与呻吟声交织的房间里，男女交欢之时形成的那种淫糜氛围也越来越浓厚了。
　　其实龙刚的本性并非如此喜好淫虐女人的身心，都只因为他体内那第三力量在快速的形成，他不知道其实龙玉兰并非是阳年阳月阳时阳分出生的四阳处子，龙刚一与她结合，便对藏在他体内的第三力量感觉到了一股阴柔，这正是它想要得到的处子，也正因为有了龙玉兰至阴处子之身的功力，第三力量才逐渐形成，也渐渐潜移默化着龙刚的思想，那淫虐的意识便是从第三力量这里而来。
　　龙刚有一副强壮的身体和雄伟坚强的巨龙，这只是他能够征服和占有很多女人的本钱，但这里面很多因素都来自于第三力量，因为第三力量是千年淫魔帝君人皇的元神，淫弄女人是它的本性，淫虐女人则是它的爱好，面对象上官一诺这样绝色的美少女，第三力量自然无法忍受不住想要去淫虐她，只要看到美少女痛苦哭泣的模样，便会令它的功力精进一分，也能使得它尽快的形成真身，从而达到它入世的目的。
　　龙刚听着美艳姐姐龙玉兰十分淫媚的呻吟声，也渐渐被她那天生的浪态所迷住，果然放缓了摧残美少女的速度，转而攻向美少妇龙玉兰，他的狼吻此刻正含着龙玉兰胸前娇艳的蓓蕾吸吮着，而美少妇则仰头呻吟着，感受着男人又一次对她身体的侵犯，她知道这一次她是自己主动的，也是心甘情愿的，所以她抱着男人埋首在自己胸前的头颅，高高的挺起胸，好象要将自己的玉女峰完全送入男人的嘴里一样，淫声呻吟道，“啊，好弟弟，啊，好舒服呀！啊，刚弟，啊，啊，轻，轻一点，啊！”
　　龙刚含着美艳姐姐龙玉兰傲人的玉女峰，吸吮舔弄又好象在咀嚼一般，让龙玉兰的秀眉轻皱，从玉女峰上传来的痛楚让她有些快承受不住了，但她还是强忍着，因为她对美少女说过，她要保护她的。正因为她说过这样的话，所以她才如此这般，可她不知道，龙刚此时被她迷恋的另一个重要原因就是因为她的身份，她不但是一个美艳之极的诱人少妇，同时还是男人同父异母的亲姐姐，他们身上流着同样的血，更重要的就是她不是四阳处子，而是四阴处子，这对龙刚体内第三力量的快速形成起着至关重要的决定。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十三）四方绝战（12）淫魔入世
　　渐渐被美少妇龙玉兰吸引了注意力的龙刚，完全沉醉在她柔美娇嫩的身子里去了，好象还忘记了自己的胯下巨龙仍旧坚强的挺立在美少女上官一诺的蜜洞之中一样，贪婪的爱吻着美艳姐姐的诱人身体。
　　因为男人忘记了挺撞，这反而让男人身下的美少女感觉到一种前所未有的酥麻感觉，或许是因为男人的胯下巨龙太过兽性了，它动起来的时候就象一头发疯似的野曾，不停的顶撞着她娇嫩的花心，让她疼痛难忍，可它不动的时候，却好象是一条坚硬的毒蛇，让她感觉到好象自己的蜜洞花心正在被一只大蚂蚁在啃噬一般，这种麻痒的感觉比那种毒龙顶撞花心所带来的疼痛感觉还要让人难以忍受，她娇羞的脸蛋上也升起一抹艳丽的红霞，哭红的双眼微微睁开看着男人正贪婪的忘我的爱吻着美少妇龙玉兰的胸前双峰，那一刻她的心都快跳出来了，在强烈视觉的刺激之下，她娇媚的浪哼道，“啊，我要！快给我吧！”
　　正沉浸在美艳姐姐美色美香肉体之中的男人突然听到身下美少女发出了如此销魂的呻吟声，不由的看向她，见到她此时红霞满脸，一副春情荡漾的模样，那原本就挺立在她蜜洞花心深处的巨龙不由自主的又开始了挺撞，随着每一下深深的刺入，美少女的身心也快被那种止痒般的快感弄得欲仙欲死，好象快要飞起来一般的感觉充斥着她的身子和内心。
　　美少妇龙玉兰媚眼看向美少女，见到她不再痛苦而是如此淫媚的享受着男人带给她的幸福快乐，也就放心了，一手勾在男人的脖子上，一手伸到男人结实的胸前抚摸着他的身体，同时一双媚眼却紧紧的盯着美少女看，看着她如此享受的样子，她内心的欲火也被无情的勾勒起来，呻吟似的趴在男人的耳根边，“好弟弟，姐姐也要！”
　　龙刚快受不了姐姐如此淫媚的挑逗了，可美少女下身那紧窄无比的蜜洞肉壁好象生出几万张小嘴似的，紧紧咬住他的巨龙不放，弄得他只有大力的挺撞，快速的挺撞才不会被她咬住套牢，而那种肉与肉快速摩擦所带来的无限快感也令他舒爽到天上去了，虽然美艳姐姐的淫媚挑逗更让他感觉到无比的兴奋与刺激，但他还是决定先将这个美少女彻底征服和占有之后，再来对付这个迷死人不赔命的美艳姐姐。
　　美少女越来越快越来越急的喘息声和令人感觉极其羞耻的呻吟声不断传进男人和美少妇的耳朵里，令男人和美少妇都感觉到全身快要被欲火烧着了，男人的色手紧紧搂住美少女的细腰，更加凶猛的挺撞起来，好象要将自己的胯下巨龙贯穿美少女的蜜洞一般，大力征伐和摧残起来。
　　美少妇龙玉兰只觉得自己身体内的欲火快要控制不住了，可男人还在淫弄着美少女，这让她更加着急，她的身体迫切需要有人来疼爱，在这淫欲的海洋里，只有更加放纵才能得到快乐，她看着美少女娇声不断的红润樱唇，一种不能控制的冲动让她俯下身去，抱着美少女的螓首，便吻住了她的双唇。
　　“嗯”美少女正在享受着男人带给自己的无尽快乐，突然双唇被吻住，只有女人的唇才会如此柔软才会如此芳香，当她感觉到亲吻自己的正是一个女人之时，那种极强烈的羞涩让她迅速跃上淫欲的巅峰，从未与同性有过如此身体接触的美少女在一颤一颤之中，大量的蜜洞爱液狂泄而出，不住的浇灌着男人那雄伟坚强的巨龙龙首，直浇得男人全身忍不住的一阵酥麻，尤其是当他看到美艳姐姐竟然俯笛去亲吻美少女之时，那种刺激的感觉，令他兴奋的快要爆炸了，于是搂住美少女的细腰，一手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，在肆意把玩握住她娇嫩蓓蕾的同时，男人仰头舒爽的叫出声来，随后将那大量滚烫的熔浆密集的灌入了美少女娇嫩的花心最深处，完全沉醉在那暴发之时的激情之中。
　　“啊，嗯”因为自己的双唇被美少妇吻住，美少女上官一诺在感觉着强烈刺激的同时，享受着男人那比火山暴发还要猛烈的浇灌，自己的玉臀也禁不住的高高抬起，美美的享受着男人在自己身体最深处的尽情暴发，那种舒爽无比的感觉，令她再度攀上快乐的最巅峰，整个身心都飘了起来。
　　听到男人那舒爽的叫声之后，美少妇龙玉兰便知道男人终于在美少女的身体内尽情暴发了第一次爱的火山，这让她的身体也禁不住的颤抖起来，回想起刚才男人在自己体内的那种暴发，便好象感受到了美少女此时的舒爽，令她有些忘我的仰头浪吟起来，好象要男人再次进入自己的身体，好象要男人再次尽情的淫弄自己，爱上他才是自己最幸福的事，这一点已经深深在美少妇龙玉兰的心里扎下了根。
　　龙刚舒爽的享受着连夺二美处子之身后的快感，他轻轻将自己的巨龙从美少女的蜜洞之中抽了出来，低头一看，只见本就雄伟坚强的巨龙此时已经好象披上了红色的战袍一般，那情景真是令人自豪，他抬头看去，只见美艳姐姐龙玉兰又一次深情的吻住了美少女的樱唇，两条芳香四溢的小香舌紧紧的交织在一起，真是让人看了都快心醉了，于是他也俯下身去，凑进二人，伸出舌头来加入她们的战团，当三条舌头融合在一起之时，不仅男人快乐无比，两个美女也都不由自主的沉浸在这淫糜的快乐之中去了。
　　羞涩之极的美少女从没想到自己竟然会是这样失去宝贵的贞洁，更加没有想到自己竟然和一个美女一起被男人夺走贞洁，此时此刻她的芳心快要被这淫糜的氛围完全侵蚀了，男人一只色手抚摸着美少女的身体，另一只色手则抚摸着美少妇的身体，这种享尽齐人之福的快感让他的内心舒爽无比。
　　就在男人沉浸在这舒爽无比的感觉之中时，突然觉得身体内传来一阵剧痛，他大叫一声，仰面朝天的倒在床上，他这一突如其来的举止吓得龙玉兰和上官一诺都被吓呆了，她们不知道龙刚怎么了，看着他痛若的神情，两人刚想伸出手去安抚他一下，龙刚却突然又坐了起来，然后就见一个火团从龙刚的身体内穿出，龙玉兰和上官一诺看见之后，都吓得失声尖叫起来。
　　龙刚好象完全没有力气一样，上身摔倒在龙玉兰和上官一诺面前，而那火团却突然狂笑起来，“哈哈哈，没想到我终于可以破鼎入世了，哈哈哈！”
　　龙玉兰和上官一诺都紧紧的抱成一团，她们对这奇异的一幕完全吓傻了，那火团随之朝房间的天花板飞去，等到它和天花板碰撞在一起之时，便绽放出灿烂的光芒，然后一个人就从天而降，龙玉兰傻呆呆的看着这个人，只见他有一张十分英俊的脸，宽厚结实的身体，最主要的是他全身赤裸裸的，下身那根异物竟然跟婴儿手臂一般粗，这让她们看了一眼之后，便立刻羞涩的转过头去了。
　　那人浑身还冒着烟气，好象刚从火海里走出来一样，他看着床上两个几乎完全赤裸裸的美女，一阵高声淫笑，“哈哈哈，既然你们是第一个看到我，就成为我人皇的入世祭品吧！”
　　说完便向床上的二女扑了过来。
　　就在他的身体腾飞在空中之时，趴在床上的龙刚突然直起腰身，反手就是一拳迎向了那人的身体，那人根本没想到龙刚会突然袭击他，也根本没有去想龙刚竟然还会有力气来袭击他，所以他这一下可是着着实实的挨了龙刚一记威力无比的重拳，身体也被龙刚那巨大的内力击穿了身体，整个人便往房间的窗户外面倒飞出去。
　　龙刚一拳击中之后，立刻对龙玉兰说道，“姐，快带诺诺走，人皇马上就会回来的！”
　　龙玉兰被眼前的一切弄懵了，但听到弟弟如此一说，看来情况非常危机，于是连忙拉着还在发愣之中的美少女上官一诺就往外跑，她们刚打开门，那被龙刚击飞出去的人就又回来了。
　　他愤怒的看着龙刚，“臭小子，我让你尝尽天下美女，你竟然如此对我，今天看我不活吞了你！”
　　龙刚也从床上跃起，双拳相对着他，“人皇，你以为你入世便可以称霸天下吗？做梦，我已经得到了最后三个四阳处子的贞身，现在你的末日也到了！”
　　人皇便是第三力量，也是千年淫魔的入世金身，因为他刚入世，身体内还有些污气没有排尽，所以武功只恢复了五六层，才被龙刚那一拳给击飞出去了，可他的身体一到外面，经历了风、气和光的熏陶，他的武功便又恢复了二三层，他一听龙刚的话，便仰天大笑道，“哈哈哈，臭小子，你别得意的太早，本来你只要占得三个四阳处子之身，我便永无入世之日，可惜呀，你贪花好淫，竟然弄了一个四阴处子来给我增长功力，更让我提前入世，哈哈哈，真是天助我也！哈哈哈，实话跟你说吧，明年的今天就是你的祭日！”
　　说完便向龙刚冲了过去，龙刚一听邪恶人皇竟然说自己弄了一个四阴处子，这让他好奇，大嫂何冰艳跟自己说的应该没有错呀，她说过自己要找的四阳处子，远在天边，近在眼前，一个在这里，另一个在家里，大嫂已经不可能是了，可姐姐却偏偏跑了过来，而她又正好是处子之身，所以龙刚便以为她就是自己要找的四阳处子，难道是自己弄错了。其实不光是龙刚弄错了，就连何冰艳也算错了，在她算来以为在家中的女人就是指龙刚的近亲之人，而龙刚近亲之中，只有龙玉兰尚保持处子贞身，那不就是她了。但她后来又仔细一算，才发现自己已经算错了，龙玉兰并不是四阳处子，真正的四阳处子是欧阳婷。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十四）四方绝战（13）龙皇戏凤
　　眼看第三力量邪恶人皇就要接近龙刚的身体之时，突然他感觉到一种异样，自己刚刚入世的金身在萎缩，这突如其来的变化，让龙刚等人都看呆了。
　　邪恶人皇并不知道这是因为龙刚虽然吸取了龙玉兰这个四阴处子的元阴，但他还吸取了李嘉玲和上官一诺这两个四阳处子的元阴，邪恶人皇能够入世完全是因为龙玉兰的关系，使他错以为，只要一个四阴处子他就能入世了，身体内有另外二个四阳处子的元阴并不影响他，就算没有十二层的功力，有十层的功力也足以称霸人间了，可他万万没想到上官一诺这个四阳处子并不简单，她不仅仅是四阳处子，在她的身体内还隐藏着一个邪恶人皇的克星，那就是“七星拱月心”这是因为上官一诺的心脏和普通人不一般，常人都是四片心室而她是七片心室，号称“七星拱月心”有这种心房的人乃是纯阴之人，但她本身是四阳达到了至阳境界，所以她是至阳纯阴之人，无论是谁吸取了她的元阴，都必将给占有他的人带来阴阳不协和的身体变化。
　　虽然是龙刚夺取了她的元阴，但邪恶人皇却偷了去，导致他体内出现阴阳不协和的变化，也就是造成他的元神不稳定，所以他才会出现这样的变化。
　　龙刚一看邪恶人皇的变化，顿时暴起，反而冲向了他，邪恶人皇一看立时向窗户外逃去，临走之时还不忘恨恨的说道，“臭小子，终有一天我会叫你求生不能，求死不得！”
　　龙刚站在窗户边看着慢慢消失的邪恶人皇，他是第三力量入世的影子，他的入世不知将会给这个世界带来什么样的灾难，也不知道他入世之后会给四方神之绝战圆月之夜会带来什么。
　　龙玉兰和上官一诺看着邪恶人皇逃走之后，都看着站在窗户边发呆的龙刚，不知道他在想什么，两女都没有出声，因为刚才邪恶人皇说的那句话让她们还心有余悸。
　　就在房间里笼罩着一层紧张气氛之时，一阵敲门声惊醒了房中沉默的三人。龙刚一听猛的回头看向房门，而龙玉兰和上官一诺又被这敲门声吓了一跳，两女羞涩的抱在一起，不知该如何是好。龙刚愣了一下之后，便走到房门口，握住房门把手停了一下，然后才用力打开了房门。
　　一打开房门，便闻到一股熟悉的香味，龙刚一看站在门口的美少妇，淫淫的一把将她拉进了房间，来人正是龙刚的亲大嫂何冰艳。她羞红着粉脸被男人拉进了房间，还没来得及说话，便被男人猛的一下吻住了。
　　龙刚一边吻着美艳亲大嫂，一边将房门关上。何冰艳被男人吻得快透不过气来了，忙用手去推他，“刚弟，我有正事要说！”
　　她说完这句话之后，便看到床上几乎全身赤裸的龙玉兰和上官一诺，不由的粉脸更加羞红，简直就烫手了，当着她们的面被男人如此亲吻，让她的芳心快受不了这种刺激了。
　　龙玉兰一看龙刚竟然如此大胆的去亲吻他的亲大嫂，而且还是当着自己和美少女上官一诺的面，这让她又有气又兴奋，虽然粉脸和何冰艳的一样羞红，但她却无话可说，她就是想说什么也不好意思说出来，因为她现在已经和何冰艳一样都成了龙刚的女人。
　　龙刚淫笑道，“冰儿，有什么正事和老公我说呀？”
　　何冰艳一听娇羞又带点愤怒的白了男人一眼，粉拳一顿乱捶，“坏蛋，就知道羞辱我！”
　　龙刚淫淫的将美艳亲大嫂搂进怀里，然后将她面对坐在床上亲密相拥的美少妇龙玉兰和美少女上官一诺，这让何冰艳更加觉得羞耻，但那种被羞辱的感觉又很强烈的刺激着她，让她觉得全身都处于兴奋之中，羞涩的低下头去。
　　龙玉兰一看何冰艳也羞涩的低下了头，她实在不好意思也羞于面对何冰艳，虽然她们的境地都是一样的，但这还是让她们放不开。而美少女上官一诺并不知道何冰艳是男人的亲大嫂，更加不知道龙玉兰是男人的亲姐姐，如果她知道的话，也就不会说出“大坏蛋，魔鬼，无耻之徒”的话了，而是会用一种更加激动的心情大骂男人是一个禽兽之类的话了。
　　龙刚淫淫的搂抱着美艳亲大嫂，看着床上的姐姐龙玉兰和美少女上官一诺，便笑道，“既然大家都打过招呼了，那我也就不客气了，现在让我来疼疼你们三姐妹吧！”
　　何冰艳一听男人的话，脸更红，心跳更快，连忙抓住男人的两只色手，羞涩的嗔道，“刚弟，不要了，不可以，”
　　龙玉兰和上官一诺两人听了男人的话，同样粉脸更红，心跳更快，连呼吸都不畅了，回想刚才男人对她们身子的征伐，那种快乐的感觉好象一下子又回来了，既兴奋渴望又恐惧害怕。
　　龙刚那能如此放过淫弄美艳亲大嫂的机会，将她拦腰抱了起来，便往大床之上的龙玉兰和上官一诺走去。
　　何冰艳一看羞涩的将螓首埋在男人怀里，芳心一阵乱跳，她现在的心情可谓矛盾之极，一想到马上就要融入男人所掀起的淫糜浪海之中，她的心情就显得格外的兴奋，早就知道男人有不少女人了，可她从未与其他女人一同伺候过男人，她不知道那将会是一种什么样的境况，对于那种刺激的场面，女人都会觉得很新鲜很刺激，当然会觉得很兴奋了，更何况龙玉兰和上官一诺都是万里挑一的美女，当她闻到她们身上那股与自己身体若般一样的幽香之时，不禁发出了一声淫媚的呻吟声。
　　龙刚淫淫的将美艳亲大嫂何冰艳的身子压在了柔软的大床之上，然后深深爱吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌，一只色手更是在她全身上下不断的游走着。
　　龙玉兰和上官一诺刚开始还害羞的不敢去看男人当着她们的面去淫戏另一个美艳无比的女人，但听到何冰艳不断发出淫媚的呻吟声，让她们不自觉的慢慢转过头来，瞪着一双兴奋的眼睛看着男人和女人的现场表演，她们的心也开始沉沦了，尤其是美少女上官一诺呼吸急促的情不自禁的将自己的身体倒入了龙玉兰的怀中，龙玉兰看着美少女那娇艳红润的樱唇，再一次激发了她身体内对同性的爱恋，低下头去轻轻吻着她的双唇。
　　美少女上官一诺的身体颤抖着，刚才被龙玉兰亲吻之时她就有些兴奋有些激动了，此时的感觉比刚才要更甚一些，她伸出双臂抱住龙玉兰的螓首，将自己的小香舌主动伸进了她的檀口之内，任由她舔弄吸吮着。
　　龙刚从美艳亲大嫂的樱唇一路往下吻来，双手解开她胸前紫色的蕾丝胸罩，再一次看到她那雪白丰满而又坚挺翘立着的娇嫩蓓蕾之时，兴奋的他一口含住便大力的吸吮起来，同时，另一只色手也快速的握住了另一颗颤抖着的蓓蕾捏弄起来，那柔软丰满的圣洁玉女峰令男人体内原始的欲望更加高涨起来，胯下雄伟坚强的巨龙直顶在美少妇何冰艳的敏感部位蜜洞之上。
　　美少妇何冰艳只觉得男人令自己兴奋的嘴舌和色手快将自己胸前一对傲人的玉女峰给吸麻了揉碎了，特别是当男人胯下巨龙顶在自己的蜜洞之上时，虽然还隔着两层薄薄的纱布，依然能够感觉到那巨龙的坚强，她的身体也不由自主的颤抖起来，从她樱唇里不断传出的呻吟声也越来越令人感觉淫媚，房间内淫糜的氛围越来越浓，越来越浓。……    ……    ……    ……    ……    ……    ……
　　就在龙刚在房间内充分享受三具雪白丰满的胴体之时，在楼下的袁衣紫和黄凤英还有美少女黄美琳则正在面对一个白发老人。
　　她们三人不知道这白发老人是如何进入客厅的，当袁衣紫看见他之时，便愣住了。
　　白发老人笑看着她们三人说道，“如果我没猜错的话，你们三人都是龙刚的女人吧？”
　　黄凤英看着他，“你是什么人？怎么进来的？”
　　白发老人又笑了笑，“呵呵，你们不用管我是谁，如果你们都是龙刚的女人，那就好办了。”
　　袁衣紫一听不解的问道，“什么好办？”
　　美少女黄美琳虽然有些紧张，但白发老人却是一脸的和蔼之色，没有让人感觉到害怕，所以她只是乖巧的躲藏在袁衣紫和黄凤英的身后，满脸羞红着，她害羞是因为白发老人看出了她们三人都是龙刚的女人，这一点让她觉得很不好意思面对这么一位和蔼的长辈。
　　白发老人慢慢走近她们，袁衣紫一看连忙说道，“别再走近了，有什么话你老就直说吧！”
　　白发老人看着袁衣紫，笑道：“不知你父亲现在一向可好？”
　　袁衣紫一听便呆住了，她不知道白发老人为什么会突然问起她的父亲来，愣愣的看着他，“你认识我父亲吗？”
　　白发老人笑着摇摇头，“我不认识他，可我知道他，不过现在也不是跟你聊你父亲的时候，我现在只想和你们谈谈龙刚！”
　　黄凤英一听便问道，“你认识龙刚？”
　　白发老人点点头，“当然认得，我们还很熟呢，呵呵！”
　　袁衣紫和黄凤英互相看了一眼，在她们看来龙刚从未与这么一个白发老人有过接触，她们也不知道龙刚竟然还会有这么一个白发老人朋友，她们都不相信的看着他。
　　“你们当然不知道我，因为我每次都是在梦中与他相见的。”
　　白发老人笑着解释道。
　　这更是无稽之谈，怎么会在梦中和一个人相见，如果说梦见一个人这句话还能认上相信，可是说在梦中和一个人相见，也太不结合实际了，所以袁衣紫她们就更不相信这个白发老人说的话了，都认为他不是一个疯子就是一个傻子。
　　白发老人又笑道，“你们不必认为我是一个疯子，我也不是傻子，我就是龙刚梦中的师傅，墨子。”


第三卷：龙霸黑道 （二百九十五）四方绝战（14）月圆之夜（上）
　　袁衣紫她们一听白发老人竟然说他是龙刚的师傅，而且是梦中的师傅，都瞪着大眼，半张着小嘴，十分吃惊的样子看着他。
　　墨子笑了笑，“你们不用害怕，我不是神仙也不是鬼，更不是你们想像之中的那个墨子，呵呵！”
　　袁衣紫好半天才回过神来，“那你来这里有什么事吗？”
　　墨子笑了笑，“当然有事，而且是大事！”
　　说完他便看了看楼上，笑道，“这小子神功快大成了，可是却还是喜欢胡闹，你去把他给我叫下来，就说我在这里等他。”
　　袁衣紫一听脸便红了，她当然知道墨子说这句的意思是什么，她也知道龙刚就是喜欢胡闹的一个男人，可让她去叫，她又羞又有些害怕，因为自打何冰艳上去找男人之后便一直没下来，她知道何冰艳一定被男人拖住不放了，所以她怕自己也会忍不住加入男人的战团之中，她犹豫了一下，最后还是慢慢向楼上走去。
　　龙刚完全沉醉在三具雪白胴体带给他的极乐世界之中，就在他又一次挺入美少女上官一诺的娇嫩蜜洞之中时，外面又响起了敲门声，龙刚淫淫一笑，“不知又是哪位姐姐来了，亲姐姐，你去开个门吧！”
　　边说边将美艳亲大嫂何冰艳搂进了怀里亲吻起来。
　　龙玉兰三女被男人淫弄的浑身欲火直烧，当她听到男人如此使唤自己之时，还是觉得很羞涩，又不知道要面对哪个姐妹了，一想到男人有意的羞辱自己，这便让她体内的春情更加旺盛起来，下床之后来到门边，稍微整理了一下自己的乱发，慢慢将门打开一条缝，探头一看，正是羞红了脸的美少妇袁衣紫。
　　袁衣紫一看到龙玉兰的脸，便羞红到耳后根去了，轻声叫道，“玉兰姐，下面有人找刚弟！”
　　龙玉兰也羞红了脸，“是什么人？”
　　“他说他是刚弟梦中的师傅，墨子！”
　　龙刚正贪婪的吸吮着美艳亲大嫂的香滑小舌，突然听到袁衣紫说自己梦中的师傅来找他了，不由得一惊，连忙松开美艳的亲大嫂，再从美少女的身体上抽出巨龙，跳下床来，急步走到门口，看着袁衣紫问道，“我师傅来了？”
　　袁衣紫一看龙刚挺着怒翘的巨龙，赤裸裸的样子实在让她羞涩无比，连忙点点头，“是的，他就在楼下客厅里等你！”
　　龙刚想都没想便想冲出去，袁衣紫一看连忙一把拦住他，“你干嘛！”
　　“我要下去见师傅，我要告诉他邪恶人皇入世了！”
　　龙刚急急的说道。
　　“那你也不能这样下楼去见人吧！”
　　袁衣紫羞涩的说道。
　　龙刚这才意识到自己还没穿衣服，俊脸一红，连忙回房去穿衣，一边穿一边看着床上美艳的亲大嫂和绝美的美少女，淫声说道，“好冰儿，好诺诺，等我办完正事再来找你们！”
　　何冰艳和上官一诺一听两人都羞红了粉脸，一起白了他一眼，同声娇嗔道，“坏蛋，”
　　龙刚大笑着出了房间，快步下楼，一看果然是师傅墨子，连忙走到他的面前，跪了下去，“师傅，你来了！”
　　墨子笑看着龙刚，“你胡闹够了没有，呵呵！”
　　龙刚一听便知道师傅是在说自己在楼上去三女胡闹的事，立刻羞红了俊脸，“师傅，刚儿闹够了，”
　　墨脱笑道，“呵呵，既然你闹够了，那为师便要与你说正事了，”
　　“什么正事？师傅请说！”
　　龙刚认真的看着墨子问道。
　　“月圆之夜快近了，你也最多只有三天的时间了，为师要你闭关三日，养足了精力，在月圆之夜功成身退！”
　　墨子笑着说道。
　　“什么？闭关三日？”
　　龙刚一听便傻了，他看着美少女黄美琳和美少妇妻妹黄凤英都在笑自己的样子，不由的有些不情愿。
　　墨子好象看出了他的心事，“刚儿，你现在还不到享乐的时候，只有你在月圆之夜的四方绝战之中功成身退，到那时你才能够享乐一生一世，要不然的话，被邪恶人皇或是其他四方神之一达到了目的，你哪里还有机会享乐呢？”
　　龙刚听了墨子的话，也觉得有道理，于是说道，“那我要如何闭关，闭关又做些什么呢？到哪里闭关？”
　　墨子笑了笑，“这也是我这次来找你的目的，你已经学会了为师的‘唯墨心法’，现在邪恶人皇入世，乘他元神还没有完全恢复之际，你必须在三日之内练成‘龙皇秘笈’之上的所有武功，或许到月圆之夜你还有机会可以战胜邪恶人皇！”
　　“什么‘龙皇秘笈’？”
　　龙刚不解的问道。
　　“这是你们墨龙一族的最高武功，原本记载在你们龙家藏宝图之上，现在你有了我墨家心经，又有开心经的钥匙，再加上那龙家藏宝图，你就能找到‘龙皇秘笈’，现在为师就以传梦大法让你在梦中去寻找‘龙皇秘笈’，你也在梦中闭关三日，等你练成秘笈上的武功之后，为师再将你唤醒！”
　　墨子很认真的对龙刚说道。
　　“那就谢谢师傅了！”
　　龙刚说完向墨子叩了一首。
　　墨子将手按在龙刚的头上，顿时一道白光自他的手心直穿龙刚的大脑，龙刚瞬时就晕睡过去了。
　　看着龙刚睡过去了，黄凤英和黄美琳都有些紧张，墨子转而对她们笑道，“你们不用担心，三天之后他就会醒来，等他出关之日便是月圆之夜。现在你们把他放到一个没有人的房间里去，让他好好闭关吧！注意，要绝对保证他的安全，现在的他已经没有丝毫功力去抵抗外界的轻微伤害，如果他受到一点点轻微伤害，那他便永远不会再醒过来了！”
　　黄凤英两女听着墨子如此慎重的说道，不由的更加紧张起来，连忙点头，“我们会不惜一切保证他的安全！”
　　墨子点点头，“很好，那我现走了，为了保证刚儿的安全，看来我这把老骨头也要动起来了！”
　　说完便向大门走去。
　　黄凤英和黄美琳将龙刚抬到楼下的一个偏房里之后，黄美琳便问道，“凤姐姐，我们要如何保护他呀？”
　　黄凤英沉默了一会儿后说道，“不惜一切！”
　　龙玉兰和何冰艳还有美少女上官一诺下楼来之后，听到黄凤英把刚才墨子对她们所说的话，她们也都开始有些紧张起来，龙玉兰说道，“那我们要赶紧做好一切应对才是。”
　　何冰艳很赞成龙玉兰的提议，“我看赶紧将所有会武功的人都集中到这里来，我从师傅那里学了一个阵法，或许可以帮助我们度过这三天！”
　　龙玉兰点点头，“那好，我现在就回去，你们在这里守着！”
　　再说龙刚进入睡梦之中后，睁开眼来一看，发现自己竟然到了荒无人烟的戈壁上，于是他从怀中取出龙家藏宝图，按照墨家心经的经脉图，终于发现了墨龙一族的位置，就位于这荒无人烟的戈壁之上，可是放眼看去，并没有什么醒目的东西，除了黄土就是飞沙，难道这里就是墨龙一族的宝地吗？
　　龙刚漫无目的的往前走着，突然只觉得脚下一软，他的身体便极速的下坠，他就是想纵身跳起，也不能，因为从地下传来一股强大的吸引力，使他的身体无法自拔的往下坠，龙刚只能运用内力护住全身，任由身体快速的下坠。
　　当身体在空中飞行了几分钟后，龙刚便清晰的看见了这个跟烟筒似的巷道里全是金刚岩石，等到他的身体落入水中之后，冰冷刺骨的感觉便涌上心头。
　　从冰水之中冒出头来之后，龙刚便看见了一个有篮球场那么大的洞穴，四周只有一片是陆地，龙刚便从水中纵身跃上那片陆地，浑身都湿透了，他看见一张古凳之上放着一个黑色的长盒子，盒子上雕刻着黑色的飞龙腾图，龙刚有些兴奋，这就是墨龙一族的宝藏，难道里面会有“龙皇秘笈”吗？
　　龙刚迫不急待的将那长盒子取过来，打开一看，只见里面放着一个长长的画轴，好象是一副古画似的，龙刚便将画轴取出，刚将画轴取出，便听到叮当一声轻脆的响声，龙刚一惊，环视四周，并没有什么动静。
　　龙刚又看向手中的画轴，慢慢将它展开，龙刚一看整个人都兴奋了，因为他清楚的看到画卷之上写着四个古繁体字，虽然他看不懂，但这个龙字他还是看得很清楚的，也认得的。
　　龙刚肯定手中拿着的就是墨龙一族的最高武功秘笈“龙皇秘笈”这让他兴奋，等到他将画卷全部展开的时候，一个小本子从画卷之中滚落出来，龙刚一惊，将那小本子打开，只见上面是用现代的汉字书写的，这让龙刚惊讶不小。
　　难道有人早就来过这里取走了“龙皇秘笈”龙刚不敢再想下去，连忙仔细看起小本子上写些什么了。他这一看不要紧，却把他一身冷汗都看出来了。
　　原来这小本子上记载着龙氏一脉千余年来的变化，并说龙氏一族之中能够真正成为墨龙一族的并不多见，早在几百年前出现过一位龙大侠，他可以算得上是墨龙一族的先进分子，但他死后，龙氏家族之中便没有能够超越他的人进入墨龙一族的宝地。
　　而在这个小本子上写下这些记录的人，竟然是龙刚的前世，他料到了龙刚会到这里来，所以便将古繁体字全部译成了现代汉字，要不然龙刚还真看不懂。
　　龙刚冷汗直流，并非没有原因的，他很清楚自己现在在干什么，也清楚自己今后要干什么，可龙刚为什么会看到小本子里的内容而流汗不止呢？到底小本子之上除了记录龙氏家族的事外，还记录了一些什么东西呢？
　　（龙吟第四卷：龙云凤雨正在创作之中，第四卷的内容将以描述龙刚脱离神界回归人类之后的故事所展开，地点主要设在繁华的都市，他的家乡，作为龙吟的完结篇，一定会将不伦爱恋进行到底，欢迎各位大大们继续支持龙吟！
　　（二百九十六）四方绝战（15）月圆之夜（下）
　　三日后的黄昏，初上树稍的月亮象一个玉盘一样斜斜的挂在半空之中。
　　河南省一座不知名的高山之上。这里是中国大陆的中心点，山顶好象是被削平似的，呈现一个足球一样大的平项，山势陡峻，树木繁茂，因为是夜晚，所以这里好象被月光照得很亮。
　　从西边方向缓缓走来一人，一个美丽的女人，还是一个混血的中西合璧的美丽女人，正是四方神之一的“白虎圣女”丽丝。她冷俊艳丽的外表之下，没有任何表情，好象她是从冰冷的湖水中走出来的一样，给人一种寒噤的感觉。
　　这时从南边方向也缓缓走来了一人，也是一个美丽的女人，她的美好象就是从古诗画中走下来的一样，给人一种惊艳绝伦的感觉，她的脸上洋溢着淡淡的笑容，但就是她这淡淡的笑容，便足以让任何男人心甘情愿为她去死了。她正是四方神之一的“南神妇莹”又叫“火凤凰”当丽丝看见妇莹的时候，脸上的肌肉动了动，女人面对女人的时候，尤其是美女面对美女的时候，都会被对方的美艳产生自然的妒忌，所以说美女很难与美女做朋友。
　　妇莹看着丽丝，“妹妹，你这么早就来了，呵呵！一个人挺冷清的嘛！”
　　丽丝冷笑道，“你好象也是一个人，难道你不冷清吗？”
　　妇莹笑了笑，“我当然不会感觉到冷清了，因为有你在这里嘛，”
　　说完淫淫的朝她笑了笑，那是一种妩媚一种挑逗，丽丝在男人身边呆得时间长了，也从其他女人的眼里看到过她这种眼神，这是女人挑逗女人之时才会有的眼神，丽丝不由的感到一种恶心，将脸转过去不再看她。
　　“哎哟，妹妹，你怎么这么不通情达理呀，姐姐我可是很欣赏你的哟，”
　　妇莹的话里加重的挑衅与挑逗的味道。
　　“我为什么要给你欣赏，真是不知羞耻！”
　　丽丝不看她而骂道。
　　妇莹一听丽丝的话，脸色也变了，“妹妹既然要这样对姐姐，那可就别怪作姐姐的到时不给妹妹面子！”
　　“哼，谁要你给面子呀，我自己有面子，还要你那破面子干什么，真是笑话！”
　　丽丝的话刻薄到了极点。
　　妇莹的脸色越来越难看，杀心已起，她正欲动手之时，就听从北边方向传来一个男人的声音，“哈哈哈，两个美女先到了，”
　　妇莹一听便知道是四方神之一的“北方玄武”木又幽冥来了，虽然她知道有“北方玄武”这么个人，但却从来没有见过，当下收起杀心，转而向他看去。
　　与北方玄武木又幽冥一同来的还有玄武双灵之一的龟灵玄火久田，因为玄武双灵之一的蛇灵长野幸一被龙刚收服之的一，便脱离了北方玄武的身边，因而木又幽冥只能带着玄火久田一灵前来了。
　　木又幽冥看着淫媚妖艳的南神妇莹，又看了看冷若冰霜的西方白虎圣女丽丝，笑道，“早就听说二神都是艳绝今古的大美人，今日一见，果然名不虚传呀，哈哈哈！”
　　妇莹媚笑着对木又幽冥说道，“玄武神也不错了，虽然年纪有些大了，但还是那么的健壮结实，真是老尔弥坚呀，呵呵！”
　　木又幽冥听了妇莹的夸奖心里很是舒爽，毕竟没有人不愿意听别人的奉承话，但丽丝却好象偏偏要泼他冷水似的，冷声说道，“还是不老色鬼一个！”
　　木又幽冥一听，那张原本在笑的脸立刻拉了下来，他怒视着丽丝，“哼，小贱人，看我等下怎么收拾你！”
　　他们三人都各处相距三十步之远而站立，他们也知道今天是一个什么日子，是他们在这个世界上以四方神的名头生存的最后一天，过了今天，新的四方神之首将会统领四宇，他们也要将四方神传给他们的后一代，正所谓赢者登堂入世，败者黯然离世，权力是他们争夺的目标，只有掌握了到高无上的权力才能逍遥快活一生一世，没有人不会为此而死拼到底的。
　　就在他们三人站立当场之时，从空中飘落下来两个身影，一黑一白，黑着为白胡子的墨子，白着为黑胡子的白光。他们两是统领四方神的圣道先师，四方神之月圆绝战也是他们完成一世又一世转身的时候，他们当然也要到场了。
　　墨子笑看着白光，“师兄，近日可好！”
　　白光笑道，“师弟好，师兄就好矣！”
　　这时北方玄武和南神妇莹都向白光走去，他们两方是白光的弟子，而东西两主是墨子的弟子，这是从祖上定下来的规矩，现在东方神龙刚还没有到，只有西方神丽丝在，所以丽丝便走到墨子面前，“师傅在上，请受弟子一拜！”
　　墨子笑着将她搀扶起来，而那边白光也将木又幽冥和妇莹搀了起来，白光看向墨子，“师弟，你那宝贝徒弟还没有到吗？”
　　墨子笑了笑，“师兄不用着急，他自会出现！”
　　“呵呵，那就好，如果要是他万一来不了的话，他就输定了，到时候胜利的一方可要应允承诺！”
　　“这个师兄请放心，我们一定会应允承诺的，只是希望师兄到时也要应允承诺，不要反悔才好！”
　　墨子不急不缓的说道。
　　“那是自然，我们有约在先，如果谁若反悔，必将金身破裂永不入世！”
　　白光郑重的说道。
　　“有师兄这句话，我也可以放心了，现在该看他们的了！”
　　墨子说完便站到了丽丝一边，白光也站到了妇莹一边，“既然你的宝贝徒弟还没有来，就由南方神和西方神先战一场吧！”
　　墨子点点头，“好的。”
　　说完他便对丽丝说道，“圣女，你只要将为师这三天来传授给你的‘唯墨心法’用好，应该不难对付她。”
　　丽丝点点头，便向妇莹走去。
　　妇莹看着丽丝走向自己，不由露出了淫媚的笑容，“好妹妹，等下可要让着姐姐一点哟！”
　　丽丝冷声说道，“你放心，我绝不留情！”
　　说完便拧身向妇莹冲了过去。
　　龙刚在墨龙一族的宝地一呆就是三天，这三天来他专心修练“龙皇秘笈”上的武功，因为修练了神功，他原本体内的护身金龙也回来了，更加融合了五条黑龙的原神，此时的他的功力已可通天，再加上练成了墨子的“唯墨心法”此时的他已经不是当初的龙刚了。
　　在梦中修练武功原本就是从大脑深处开始研习，所以无论怎样，都比在清醒之时要学得更深一些，掌握的也更精确一些，施展起来的时候威力更大一些。
　　当他学完“龙皇秘笈”上的武功之后，再翻开那个小本子来看，只见小本子的最后一页写着四句话，“墨四成一，金宇就统；龙必胜天，刚威业下！”
　　在这四句话下面写着一排小字，龙刚仔细一看，“将四句话横着念出，便可习得‘龙皇天杀式’，乃‘龙皇秘笈’最高最威的必杀绝招，不可滥用，切记切记！”
　　龙刚想了想，便将刚才那四句话横着念了出来，“墨金龙刚”他刚念出，便觉得自己的身体内突然充满了无限的战斗力，内力升华到了一个不可想象的境地，于是他又念道，“四宇必威”便觉得自己的身休竟然自动的转着圈，而那刻记着“龙皇秘笈”的画卷也跟着飞舞起来，还有他身后的水池也如箭似的直冲上天，龙刚对此时洞中的变化，感到惊奇不已，于是他又念道，“成就胜业”然后就感觉到自己的身体好象与体内的护体金龙合为一体了，变成了一把锋利无比的“金龙剑”于是他最后大声叫出，“一统天下”然后他的身体便融入了光速之中，一阵旋风似的攻击出去，那“龙皇秘笈”的画卷便消失了，而他身后一道道激流的水箭好象被拦腰斩成两截了，整个时间表与空间都静止了，这就是“龙皇天杀式”的威力，能够将一切事物都静止不动，任由自己宰割，谁还能抵挡得住，不愧是为最高最威的必杀绝招。
　　龙刚收式之后，一切都恢复了平静，这时从半空中飘落下一片白纸，龙刚纵身跃起，在半空中接住那片白纸，只见上面写着，“墨龙一族的弟子龙刚：你已学会了‘龙皇天杀式’，现将墨龙一族的护族金身赐予给你，望你能在四方神绝战—月圆之夜，大展龙威，统领四宇！你本可清平四海，位极人皇至尊，但因你乃千年淫龙转世之身，又淫孽未了，所以四方神绝战之后，墨龙一族的护族金身便要收回你的一切，让你再入尘世之中，受尽那轮回之苦，望你好自为之，切莫再造淫孽，如若不然，必遭伏诛之刑！”
　　龙刚看完之后，额头上的汗也流了不少，难道自己一切的所作所为都已经是注定好了的吗？难道自己真的会遭伏诛之刑吗？龙刚不敢再想下去了，他朝天一拜，大声说道，“墨龙一族弟子龙刚谨尊圣命！”
　　说完之后，龙刚便朝那如黑色的空洞飞去，因为功力大增，又是在梦中，所以他能够飞行起来，等到他又回到了那芒芒戈壁之上时，一切都还原了，突然一阵狂风吹来，龙刚本能的闭上双眼，在忍受了数分钟的狂风暴雨般的吹打之后，龙刚猛的睁开了双眼。
　　从梦中惊醒过来的时候，发现自己正躺在一个柔软的怀抱里，这个女人不是别人正是美艳亲大嫂何冰艳。
　　“刚弟，你终于醒了！”
　　何冰艳有些着急的问道。
　　“冰儿，我这是在哪里？”
　　龙刚看着她问道。
　　“我们现在在河南省，具体这里叫什么我也不清楚！”
　　“河南省？我们回大陆了？”
　　“嗯，是的，丽丝现在正和南方神在激战当中，师傅要我先守着你，等你醒过来之后，便要你去找他。”
　　何冰艳说道。
　　龙刚一听想了想，但还是没有要离开她身体的意思，何冰艳一看便问道，“你没听到我说的话呀，师傅说你醒了之后，就快去找他。”
　　龙刚抬头看着美艳诱人的亲大嫂，“冰儿，你的身子真的好香，我舒服的都不想动了！”


第三卷：龙霸黑道 （二百九十七）四方绝战（16）最后绝战（上）
　　何冰艳一听龙刚的话，粉脸顿时羞红起来，不由的抬起手来要去打他，被龙刚一把抓住，猛的将她的螓首拉了下来，重重的吻住了她粉嫩娇艳的樱桃小嘴。
　　何冰艳被龙刚这么猛的一亲，羞得她连忙想去挣扎，可是男人的力气大得出奇，自己竟然不能在他的强吻之下作任何反抗，只能乖乖的献出自己醉人的小香舌任由男人吸吮了。
　　龙刚贪恋的爱吻着美艳亲大嫂醉人的芳香小舌，慢慢将她的身体翻转压倒在身下，一只色手迫不急待的攀上她那丰满坚挺的玉女峰，虽然隔着一层薄衣，仍然能够感受到她那丰满坚挺的娇嫩蓓蕾因为体内春情的涌动而坚挺起来，柔软饱满的圣洁玉女峰在男人色手的爱抚之下，好象一颗定时炸弹被引爆了一般，让美艳少妇何冰艳身体内的欲火被无情的勾勒起来，那醉人的销魂的呻吟声从她的琼鼻深处不断的发出。
　　对于自己这个美艳亲大嫂的那种爱恋感觉是越来越不可压抑了，只要她在自己身边，便无时不刻想要占有她淫弄她，这是男人对其他女人所没有的那种强烈的占有欲在作崇，为了她，男人什么都愿意去做，就算是自己的生命，他也会毫不犹豫的交给她，因为他是真的爱着这个女人。
　　虽然此时在远处的平顶之上，一场只有生死决择的恶战还在等着男人，但他现在只想拥有占有和淫弄身下令他快要发狂的美艳少妇，随着对她圣洁玉女峰的爱抚不能满足他的欲望之后，男人胯下雄伟坚强的巨龙，便好象要刺破那层隔膜一般，让男人的色手有些急色将手伸入了美艳少妇已经被蜜洞爱液浸湿透了的花瓣之上，感受着美艳少妇因为兴奋而颤抖的娇躯。
　　“嗯，刚，不要，”
　　何冰艳知道男人对自己身子的爱恋程度，也知道他对自己身子的痴迷程度，只要是和男人单独相处，就很难幸免被他淫弄一番，这让她感觉到自己有些不知羞耻了，虽然她还是男人的亲大嫂，可她的身心都已经完全属于这个男人了，能够被男人淫弄是她渴望的，她也是心甘情愿的，因为男人带给她的快乐实在是太多太多了，男人带给她的那份兴奋与满足让她永远也不会离开他，因为男人只要赐予了女人一次足以征服她身心的快乐之后，女人的身心便会完全的归属于男人，就好象一匹野马一般，被人征服之后，它只属于征服它的人，何冰艳就是这样的女人。
　　龙刚爱欲之极的亲吻着何冰艳那雪白傲人令自己发狂的圣洁玉女峰，轻轻的吸吮着舔弄着，含进嘴里温柔的咀嚼着，同时一只色手抄起她比柳条还要纤细的腰身，将她的双腿大大的分开，那被爱液完全浸湿的真丝内裤已经不能再阻挡男人色手对她娇嫩花瓣的爱抚了，而男人那暴露在空气中的坚强巨龙也好似发出了胀痛的怒吼声一般，随着男人将女人下身的装备扯断之后，那雄伟坚强的巨龙便再一次带着怒火似的挺进了美艳少妇温暖而又紧窄，娇嫩而又潮湿的蜜洞之中。
　　“啊，嗯！”
　　随着男人雄伟坚强巨龙的挺入，何冰艳发出了夺人心魄般的呻吟声，虽然男人已经不止一次进入自己的身体，但每一次男人进入自己的身体都感觉好象是第一次进入之时那样，带给她稍许的疼痛，每一次男人带给她的快乐都是从痛苦之中而来的，先苦后甜已经让美艳少妇所熟知了，所以她并没有感觉到什么异样，娇美之极的脸蛋上一双美目紧紧闭住，一双玉手用力的抱紧男人宽厚的肩膀，轻轻的发出因为下身蜜穴稍许疼痛而令人销魂的呻吟声。
　　就在这荒郊野外，在这大山深处，男人和女人的情和欲完全融入了天地之间，男人象是一头出笼的野兽一般，搂着美少妇的细腰一阵狂挺猛撞，极尽享受着美艳少妇亲大嫂娇嫩的身子带给自己身心的无比舒爽感，每一次占有和淫弄亲大嫂都让男人的身心得到不同的快感，就象这一次一样，在这天地之间，淫弄象何冰艳这样的美艳绝伦的熟女少妇，那种刺激的感觉真的无法用语言来形容。
　　而绝美少妇何冰艳也完全沉醉在男人带给自己的快乐之中，她已经忘却了一切，就算在这天地之间与男人野合也不能带给她强烈的羞涩感，此时的她已经完全被男人所征服，除了享受那男女交欢之时的极乐巅峰之外，还在享受着男人对自己身心的爱欲狂恋，不时主动挺胸抬臀的她，好象恨不得将自己的身子完全融入男人的身体之中，又好象恨不得将男人的身体完全融入自己的身体之中一样，娇喘，浪吟，声声淫媚的哼声，不断的传入男人的耳朵里，也传入她自己的耳朵里，羞涩的感觉没有了，换来的只有那无尽的开怀，在这天地之间能够与自己心爱的男人做那快乐的事，已经变得比什么都重要了。
　　龙刚的色欲之心没有因为第三力量的离开而有丝毫下减，他知道其实为什么第三力量要借用自己的身体为炉鼎，原来自己竟然是千年淫龙的转身，因为第三力量就是邪恶人皇又是万年淫君，所以才需要自己这个千年淫龙的转身作为他入世的炉鼎。
　　此时的男人一边凶狠的挺撞着身下娇艳的美少妇，一边不停的把玩着她胸前丰满圣洁的玉女峰，时而含住吸吮，时而舔吸，时而用手揉捏，好象一个小孩子找到了自己心爱的玩具，有一种爱不释手，爱不释口的感觉，对于美少妇娇嫩身子的痴迷程度又在无形之中增长了几分。
　　何冰艳也不知道自己被男人的坚强和持久进入了多少次快乐的殿堂，也数不清楚自己到底泄了多少次，只知道男人那快要了自己小命的雄伟巨龙依旧坚强的挺撞着自己的蜜洞花心，每一下巨龙龙首撞击蜜洞花心都让她感觉到无限的兴奋，淫媚的脸蛋也泛起了满片的红晕，她那有些干渴的樱唇时而张开时而闭合，就好象她下身那正被男人淫弄着的娇嫩的蜜洞花瓣一样，异常的性感，也异常的诱惑。
　　男人和女人的身心都得到了前所未有的满足，已经无力再承受男人坚强和持久的美少妇禁不住发出了淫浪的呻吟声，“啊，刚，冰儿，啊，冰儿，不行了，啊，饶了冰儿吧！啊！”
　　听到美艳少妇发出了求饶声，反而激起了男人更加旺盛的淫心，占有和征服身下美艳少妇已经让男人感觉到兴奋无比，听到她的求饶声则更加刺激了男人的自豪感，他好象并没有想要饶过美少妇的意思，反而转了一个身，将美少妇的娇躯摆放在上面，“啊！羞死人了！”
　　美艳少妇羞涩的叫道，男人的巨龙还挺在自己的蜜洞深处，可却换了一个姿势，那种巨龙在蜜洞之内旋转的摩擦让她又一次向外狂泄着泛滥的爱液，娇嫩的双手撑在男人结实的胸肌之上，一头乌黑亮丽的秀发散乱不堪，她娇羞如火烫般的脸蛋上，一双淫媚的美目半睁开着，看着男人那得意洋洋的样子，这让她更加羞辱起来，而男人那还在不停往上挺撞的巨龙，更加紧密的刺穿了美少女娇嫩的花心，带给她一种前所未有的兴奋与刺激，快感如潮的感觉已经不能说明她此时的感受了。
　　“乖冰儿，你现在的样子好浪哟！”
　　男人在淫弄女人的时候，还不忘淫戏她的心灵。
　　美艳少妇何冰艳听了男人的话后，更有了一种被强烈羞辱的感觉，一手轻轻将自己散乱的秀发梳理到耳后根，一边浪吟道，“刚，好弟弟，啊，冰儿的亲老公，啊，你要羞死冰儿了，啊！又顶到了！”
　　听到美艳少妇亲大嫂叫自己为亲老公之时，男人体内的欲火就要爆炸了，一手搂着她的细腰，一手握住她胸前颤抖不止上下跳动的丰满圣洁的玉女峰揉搓起来，“乖冰儿，老公我爱死你了！”
　　“啊，又来了！”
　　美艳少妇何冰艳再听到男人的爱恋告白之后，再一次泄身，有些抽搐的娇躯无力再支撑，软软的趴在男人的身体上，只能任由男人那还依然坚强持久的巨龙继续的淫弄自己已经没有力气的娇躯。
　　男人知道身上的美艳少妇已经泄得太多了，他可不想伤害到她，于是搂抱着她轻轻坐了起来，一边挺动着身下雄伟坚强的巨龙，一边爱欲的亲吻着她不住喘息的樱桃小嘴叨着她的小香舌吸吮着，吞噬着她樱桃小嘴里的醉人芳汁。在感受着她那双柔软的玉手紧紧抱住自己的脖子之后，便将她再度压翻在地，开始了最后一轮的狂风暴雨般的挺撞。知道男人快要爆发了，美少妇也开始用出全身最后的力气，高高的抬起自己的玉臀，享受着男人那就要到来的暴发。
　　一边狂吻着美少妇的樱唇，在最后的冲刺之下，那积聚在身体深处的火山终于爆发了，男人也被那激情释放的瞬间美得忍不住仰起了头，美美的呻吟了一声，同时将那滚烫的熔浆如箭似的射进了美少妇娇嫩的花心最深处。
　　而美少妇也用力抓住男人的双肩，高高抬起而有些僵硬的玉臀一阵一阵的颤抖着，美美的享受着男人在身体之内的再度爆发，那滚烫之极的熔浆将她的身心完全融化了，从她红润的檀口之内，禁不住的发出了淫媚的呻吟声，“啊，老公，烫死我了！”
　　听到美艳少妇亲大嫂，如此淫媚的浪吟声，男人的身心都得到了巨大的满足，在情不自禁之下，又用力往前凶狠的挺撞了一下，好象要将自己坚强巨龙身体内的最后一滴精华毫无保留的赐予给她，同时又希望她真的能够象美艳三嫂小蝶那样为自己孕育一个新的龙种，在这一刻男人的心里想到的是一定要娶身下的美少妇为妻，一定要她为自己孕育新生命，这就是男人感情的升华，从情欲到爱情的至深变化。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十八）四方绝战（17）最后绝战（中）
　　龙刚沉浸在美艳亲大嫂的香艳肉体之中有些不能自拔，但随着外面激战的巨响不断传来，也让他不能不考虑一下自己今后的人生了。
　　“冰儿，你先在这里休息一下，等老公我出去摆平那些吵人的家伙，再来找你！”
　　龙刚说完便站起了身，收拾妥当之后，便要迈步上前。
　　何冰艳看着龙刚的样子，忍不住拉住了他的胳膊，“刚弟，你，你要小心一些，我，我在这里等你！”
　　说完之后，本就因为刚才淫性高潮而未完全退去的红晕又泛了起来。
　　龙刚淫笑着用手抚摸了一把美少妇的绝美脸蛋，“冰儿，你放心吧！”
　　说完便走向了大山的平顶。
　　丽丝与妇莹的激战足足打了上千回合，这让妇莹好不惊讶，因为从师傅白光那里得知，丽丝虽然身为四方神之一的白虎圣女，但被东方青龙龙刚占有之后，她体内的神气便被龙刚吸收的差不多了，本以为自己能够轻易将她打败的，但没想到丽丝的护体金身西方白虎好象又回到了她身体之内一样，自己与她大战近千回合，依然不能将她拿下，这让她不免有些着急起来。
　　丽丝经过墨子三天的秘密传授，加上她原本就有的神底，武功在三日之内可谓突飞猛进，而最厉害的便是墨子的“唯墨心法”让她受益非浅，本能丽丝是西方神，白虎圣君一向朝阴设置，而这“唯墨心法”正好应了她武功之中的阴不足，因为白虎乃至阳之特性，武功走得是威猛路线，所以显得阳刚满足而阴性不柔，现在修习了“唯墨心法”刚好弥补了她阴性不足的缺点，让她的武功现在达到了至阳至阴的境界。
　　而妇莹的武功完全走得是阴性路线，虽然她的邪功“阴火碧凤”功虽然已经练成，但她并没有实施出来，她认为对付象丽丝这样的不二流高手，根本不需要用那邪功，而且她也有意也隐瞒自己武功的真实性，只有在生死一局或者四方神绝战局里她才会施展出来，可现在她面对丽丝这样的人都无法将她拿下，也难免她会有一些着急了。
　　两个美妇人的激战，让北方神木又幽冥看了之后，内心也泛起不少的波动，虽然南方神妇莹一样是归属于白光老人膝下，可木又幽冥根本没有看过妇莹的身手，在他想来，一个女人再厉害也厉害不过男人，所以他根本没有把妇莹和丽丝放在眼里，但通过刚才的观战，他发现这两个女人的武功的确厉害，如果她们联手的话，自己恐怕也要废很大的力气才能制服她们。
　　而他没有出手的原因是，因为东方青龙龙刚还没有出现，在他的主观世界里，只有龙刚才是他真正的敌人，自从上一次在小岛之上与丽丝携手对付龙刚以后，他便发觉龙刚的武功的确不可小看，尤其是他体内的邪恶人皇，实在是一股不可小瞧的力量，所以他潜心修习白光传授给他的“极圣光剑”这么长时间以来，经过他刻苦的修习，连白光都说，他的“极圣光剑”已经足以抗衡龙刚的“唯墨心法”也说他必定在这一次的四方神绝战之际能够一统四宇。
　　可龙刚还没有出现，他就有些忍不住了，因为妇莹的武功让他越来越感觉到一种潜在的危险，在面对权力的时候，没有一个人会这么心甘于沉默的，即使妇莹是站在他这一边的，他也要将她作为一个敌人来应对，这是白光告诉他的，要想成就大事业，心狠手辣是应该而且是必须的，如果连这一点都做不到的话，那么就算他成为四方神之首也会被淘汰。
　　妇莹根本没有想到木又幽冥已经对她产生了杀心，现在的她只想尽快解决掉丽丝，四方神绝战说白了也就是黑白二道的绝战，只要自己一方取得一场胜利，那么就夺得四方神绝战的胜利有了一半的希望，所以她对丽丝的下手更加狠了一些。
　　丽丝苦苦支撑着，虽然她能抗住妇莹的进攻，但她也知道，妇莹根本没有用尽全力，所以她从与妇莹交手开始，便一直在寻找一个机会，寻找能够一击必中，能够战胜妇莹的机会，而她的绝招也并非是“唯墨心法”之中的必杀绝招，这是她自创的“虎杀式”绝招，是配合她护体神兽白虎共用的绝杀之招。
　　就在南神妇莹与丽丝都在寻找一击必中的机会之时，龙刚慢腾腾的走上了平顶。龙刚的出现无疑让妇莹和木又幽冥都很紧张，而墨子与白光看到龙刚之后，也都表情不一。墨子是自然的知道龙刚一定会来，而白光则预测到龙刚根本来不了，墨子是欣喜的神情，白光则是有些恼怒的神情。
　　白光现在开始自己当初的选择是不是正确的，因为他与第三力量邪恶人皇在暗中达成了默契，他们想要联手对付墨子，一统四宇，到时候，白光统治天上，而第三力量则统治人间，而且第三力量也明确的告诉白光，当他入世之时，便是龙刚死亡之时，但现在龙刚好端端的来了，这说明第三力量并没有将龙刚杀死，龙刚没死，也就证明了他的武功一定高出了另外一个境界，面对一个武功不断变化不断变强的敌人，没有谁会高兴的。
　　白光虽然很恼怒，但他也知道四方神绝战之后，便是他们退出江湖之时，而接替他们的人才是真正的一统四宇，位极人权的优胜者，他的接班人已经找好，便是与龙刚长得一模一样的吕梁，虽然吕梁现在还没有露面，那是白光做好了布置，只要一等四方神绝战之后，吕梁便会成为接替四方神之一的人选，而他又和第三力量达成了同盟之约，所以不论怎么样，他都是赢家。尽管如此，面对龙刚的出现，白光依然显得不高兴。
　　龙刚走到平顶中间，首先向师傅墨子一鞠躬，“师傅！”
　　墨子笑着点了点头，然后看向白光。
　　龙刚又朝白光一鞠躬，“师伯！”
　　白光“嗯”了一声算作是回应了龙刚的礼数。
　　墨子这时笑着对白光说道，“师兄，龙刚已经来了，现在是不是他可以参战了？”
　　白光没有理会墨子，而是转向木又幽冥，“按照为师所教的，去吧！”
　　木又幽冥正打算暗袭妇莹的，可龙刚的出现，让他不能不暂时缓一缓，听到师傅白光这么一说，便知道自己要出场了，于是朝他一鞠躬，说道，“弟子谨尊师命！”
　　龙刚看了一眼正和妇莹激战的丽丝，发现她的额头已经渗出香汗来了，而妇莹好象是越战越勇一般，便知道丽丝不是妇莹的对手，所以他决定一同挑战他们，于是便对白光笑道，“师伯，我想同时挑战南方神和北方神，不知意下如何？”
　　白光一听发出了冷笑声，“小子，你别太猖狂了，小子说大话咬了自己的舌头！”
　　龙刚笑道，“这个请师伯放心，我也是看丝儿太累了，怕她累着了，所以才这么一说，如果师伯不敢的话……”
　　白光一听怒声道，“龙刚，你好大的胆子，竟敢用这等粗俗的激将法，好，我就成全你！”
　　说完便对正与丽丝激战的妇莹叫道，“住手！”
　　听到白光的喝声，妇莹和丽丝立刻分开了身影，妇莹看着白光，虽然她和丽丝在激战，但还是能够听得到龙刚刚才所说的话，本就心高气傲的她，当然心里会不舒服。丽丝却是犹如跑了上千里路一样，一停手，便不住的喘着粗气，看样子她真的是咬牙在坚持了。
　　龙刚看向她，“丝儿，你累了，先休息一下吧，这里交给我就好了！”
　　丽丝对龙刚的武功当然很有今心，尤其是她从墨子那里听到龙刚已经去墨龙一族的宝地修练至尊极威的武功之后，对他更是信心满满，所以听到他的话后，便向他点了点头，退到了墨子的身后。
　　龙刚走到战场正中间，看了一看美艳绝伦的南神妇莹，然后又看了看奇丑无比的北神木又幽冥，笑了笑，“世人都说美与丑不能为伍，今天看你们两位，呵呵，我想世人所说的话也不尽全对！”
　　他的话很明显的带有挑衅的敌意，妇莹和木又幽冥听了之后，脸色都变了，妇莹冷声说道，“不要以为自己很了不起，淹死的往往都是会水的人！”
　　她这话是说太自信的人往往都会倒大霉，本来这话说得一点错也没有，但龙刚听了之后没有生气反而笑了，“所以我这个不会水的人是永远也淹不死的，呵呵！”
　　木又幽冥怒声说道，“臭小子，今天不是你死就是我亡，来吧！”
　　龙刚笑道，“我可不想死，但是如果你想亡的话，我倒可以成全你！呵呵！”
　　被激怒的妇莹和木又幽冥也不再多说废话，两人同时拧身攻向了龙刚。
　　自从龙刚走后，何冰艳的心便一直跳个不停，她知道自己这是在为龙刚担心，男人的刚强与持久让她的身心疲惫不堪，在享受极乐巅峰的同时，也为自己如此淫浪的表现感到羞涩不已。自从背叛丈夫以来，她的身心便起了巨大的反应，早在她跟师傅阴阳大师墓基老人学艺的时候，墓基老人便对她说过，“只因你长得太过美艳，以至天让上天垂怜，凡是极好之物必有极坏之运，你命里注定要做一个出墙红杏，为师也不能对抗这天意，所以为师劝戒你要时时处处以一副冷若冰霜的样子面对世人，千万不可面带桃花笑看凡尘，等到你的真命天子出现的那一天，你的桃花劫方才可以破解！”
　　正是因为了师傅的这句话，所以何冰艳无论与谁在一起的时候都是一副冷若冰霜的表情，包括与丈夫龙至诚在一起的时候，依然如此，虽然她也真心爱过龙至诚，她也很想为他守住贞洁，但她命里注定要与龙刚有这么一段孽缘，所以她也无法克制自己的身心，龙刚才是她命里的真龙天子，现在回想师傅所说的话，何冰艳更加肯定了自己的命运今后就注定要与龙刚相连，就算她背上淫妇贱妇的骂名，也要与龙刚在一起，这已经成为不能改变的事实。


第三卷：龙霸黑道 （二百九十九）四方绝战（18）最后绝战（下）
　　南神妇莹和北神木又幽冥同时攻向龙刚，让丽丝有些担心受怕，然而墨子却依旧是一副笑脸，好象早就对结果已经了如指掌一般，一副轻松悠闲自在的样子。
　　而白光却有些着急了，他知道龙刚是用激将法先将对手激恼来，无论什么样的人，他在大脑受激的情况之下所做出的判断一定与现实所看到的会有较大的差距，有时甚至是极大的差距。
　　龙刚能够从第三力量邪恶人皇的手中逃脱出来，足以说明他已经很不简单了，可以这么说，现在的龙刚与以往遇见的龙刚完全有了质的飞越，这一点作为旁观者的白光心里是非常清楚的。
　　可妇莹和木又幽冥好象完全疏忽了龙刚，也低估了龙刚。在他们看来，龙刚之前和他们相比并没有多大的能耐，而且他又沉浸在香枝花粉之中，武功更不可能会有所增长，现在他们是以二打一，他们完全相信能够集二神之力将龙刚打败，可是他们想不到龙刚不仅在短短的三天时间之内就已经修习了墨龙一族的最高武学，而且他从“龙皇秘笈”之中还学会了如何制敌之术，这才是他质的飞越的主要表现。
　　现在的龙刚已经不会用死力去攻击敌人，他学会了在打斗过程中如何用脑，有时候这种智力往往比武力所发挥的作用要更大一些。龙刚从一走上平顶的时候，便已经预计好了，要如何对付妇莹和木又幽冥，所以他才会如此激恼他们二人，为的就是制造让他们一起进攻自己的机会。而他的计划就是让他们二人自相残杀，他才能够击中要害，致他们于死命，现在计划的第一步已经成功，第二步便是露出马脚，示弱显败。
　　龙刚的表现果然让墨子看了之后，脸色也开始凝重起来，随着他脸色的变化，白光却笑了，“呵呵，师弟呀，我看你这宝贝徒弟也不怎么用功嘛，没什么长进，却胆敢挑战二神之力，呵呵，实在有些自不量力呀！”
　　墨子不知道龙刚怎么会有如此之差的表现，听了白光的话后，也说不出什么来。丽丝一看龙刚越战败象越露，而且有好几次令她紧张的情况，一颗芳心“扑通扑通”的乱跳起来。
　　妇莹和木又幽冥在共同对付龙刚的情况下，发现龙刚果然没有超出他们的预料，他看似好象很强一样，但还没有高到通天的境界，按现在的形势来看，不出上千回合，龙刚必败。正是因为这样，妇莹和木又幽冥两人便开始打起了自己的小算盘。
　　眼看上千招将近，龙刚气喘吁吁的疲于应对妇莹和木又幽冥的重重攻击之时，龙刚拧身攻向木又幽冥的前胸，一手去挡妇莹踢来的双足，这本来是攻守转换的时机，但龙刚却是一攻一守的，虽然让妇莹和木又幽冥看不明白，但正是因为这样，龙刚的前胸大开，也露出了他致命的破绽。
　　高手相争，一个细小的破绽都足以致命，更何况他们是四方神之转世，武功更是高不可攀，龙刚一露出这致命的破绽，妇莹和木又幽冥都看见了，他们那里会放弃这个除掉龙刚的机会，她们原本就是虚招引诱龙刚进攻的招式，突然变了。
    妇莹是纵身飞出双足踢向龙刚的手腕，而木又幽冥则是以守带攻的迎向龙刚，就在龙刚拧身攻向木又幽冥，一手去挡妇莹双足之时，妇莹的身体在空中突然来了一个三百六十度大旋转，本来是双足在前的，现在是双掌在前，同时用出了她的夺命邪功“阴火碧凤”功。
　　龙刚的一手突然失去目标，而快速迎向他的是一双带着毒火阴风的双掌，他知道这是妇莹的绝杀之招，不敢硬拼，刚想后撤，但木又幽冥的身体却倒了过来，一脚绕过龙刚的单手，踢向他的面门。
　　这一突然变化，让龙刚有些手忙脚乱，无论他怎么忙还是挨了一脚和一掌，巨大的攻击力将他的身体震飞出老远，重重的落在地上。
　　妇莹就在一记“阴火碧凤”功击中龙刚前胸的时候，本来身体倒着的木又幽冥突然双手凌空象两条毒蛇一般，闪电式的击中了妇莹的后背，本来打算乘木又幽冥立正身体之后再突施暗袭的妇莹，没想到木又幽冥竟然比她还要早早的就出了手，所以她在不经意的情况下中了木又幽冥一记“幽冥神掌”身体也象断了线的风筝似的，飞出老远之后，摔倒在地，紧接着又口吐鲜血。
　　木又幽冥落地之后，笑看着分别受了伤的龙刚和妇莹，“哈哈哈，你们都败了！”
　　场中的变化，让墨子和白光都没有想到，现在看来木又幽冥无疑就是这一次四方神绝战的胜出者了，这也意味着他将一统四宇，成为新一任的四方神之首。
　　就在木又幽冥狂笑之时，突然他的笑声凝固住了，一双眼睛瞪得老大，大张的嘴巴，好象中了邪似的，慢慢低下头看着那穿胸而出的心脏在一把利剑之上，还在跳动着，他很想回头看一看是谁将他的心脏刺穿出体，就在他慢慢回头之际，从他身后慢慢转出一个人来，正是木又幽冥手下的“玄武双灵”之一的龟灵玄火久田。
　　玄火久田阴冷的笑看着死不瞑目的木又幽冥，“嘿嘿，你帮我除了这两个大敌，也可以放心的去死了！”
　　白光和墨子虽然他们看见了玄火久田用将刺向木又幽冥，可他们却不能插手干预，因为四方神绝战是四方神之间的事，如果他们一旦插手，那么第三力量便会现身，因为他们知道第三力量邪恶人皇已经就在这附近，等的就是看他们出手，只要他们一出手，那天约便破除了，到时候天地人皇三界便要陷入一场血腥之战中，这可是他们不想看到的。
　　玄火久田一把将木又幽冥的尸体推倒，然后走到身受重伤的南神妇莹面前，“嘿嘿，我本不想杀你的，可是你长得太妖艳了，我最恨漂亮的女人，所以你必须死！”
　　玄火久田说完便将手中的利剑斜斜刺向倒在地上的妇莹，白光一看实在忍不住了，双袖一甩，巨大的内力便迎向玄火久田，玄火久田那里是白光的对手，被他双袖这么一甩，身体便往后退了好几步。
　　墨子一看想要拦住白光，已经晚了。
　　“哈哈哈，天约已破，白光老儿，你们等着受死吧！哈哈哈！”
　　第三力量邪恶人皇好象临空现身一般，随风出现在墨子和白光的面前，玄火久田一看到邪恶人皇，便立刻恭敬的向他一弯腰，“人皇至尊，千秋万代！”
　　“哈哈哈，好，玄火，你做得很好！哈哈哈！”
　　邪恶人皇赞扬了玄火一句，突然他的双手便穿过了玄火久田的前胸，将他的心脏抓了出来。
　　玄火久田没想到邪恶人皇会杀他，所以他致死也不能瞑目。邪恶人皇看着死不瞑目的玄火久田，“你现在能背叛那两个老家伙，以后就一样也会背叛我，我留着你这样的人还有什么用！”
　　他说完便对白光说道，“白光老儿，你想不到吧，你的徒子徒孙都是这样的人，你们这两个老匹夫的末日也该到了！今天所有在场的人都要死！哈哈哈！”
　　看着邪恶人皇如此嚣张的狰狞面目，墨子和白光都不禁流出了汗来，他们知道邪恶人皇说得出就一定做得到，虽然不知道他怎么会饶过龙刚的，但从他现在的样子来看，他入世之后功力恢复的很快，也许是玄火久田帮助了他。
　　“人皇，你别太嚣张了，上天注定你这一世要终结你就一定会终结，上天的安排，是没有人可以改变的！”
　　白光对邪恶人皇说道。
　　“哈哈哈，上天？哈哈哈，老小子，你别老是拿上天来压我，想当年你们二人压得我够惨了，让我每次轮回转世想入世都不能入世，所以我暗中发下毒誓，如果我一旦入世，必将让天下血雨腥风，横尸遍野，我要让天下都在我的统治之下！我要成为真正的至尊人皇，我要千秋万代，永霸天下！哈哈哈！”
　　“作你的春秋大梦去吧！”
　　邪恶人皇一听猛的一回头，便看见龙刚已站了起来，正冲他笑呢。
　　“臭小子，你没受伤？”
　　“呵呵，我当然没受伤，如果不这样的话，怎么能把你逼出来呢？”
　　“臭小子，别以为学了两天‘龙皇秘笈’上的武功便可以天下无敌了，告诉你，上次让你逃脱是你命好，今天就是你的死期，任谁来了也无法救你！”
　　邪恶人皇的话语里充满了杀气。
　　“呵呵，你上一次没能杀得了我，这一次恐怕又要令你失望了！”
　　龙刚微笑着说道。
　　“哼，那我们就走着睢！”
　　邪恶人皇说完便冲向了龙刚。
　　龙刚一看也冲向了他。
　　所谓，两军对垒勇者胜。这只是对于一般人而言，但对于象龙刚和邪恶人皇这样的天外高手来说，就不仅仅是靠勇气就能够取胜的了，他们靠的是实力，真正的实力。
　　邪恶人皇冲向龙刚的时候，使出了他千年独门秘技“春水横流”这是一种能够将任何人或物质摧毁的必杀技，乃是集结了邪恶人皇上千年的精华在里面，所以他这一必杀技使出来之后，天地都为之色变，墨子和白光都感觉以一种逼人的压力，在他们看来，龙刚是无论如何也抵挡不住这一必杀技的。
　　他们的想法和邪恶人皇的想法完全一致，因为没有人敢正面去接邪恶人皇的那招“春水横流”无论是谁接招都必将会分身二处，或者首脚异处，或者分身异处，这是天地间最为霸道的武功，在邪恶人皇的全力进攻之下，应该是什么都一分为二的。
　　然而事情的发展并不象他们想像的那样，龙刚在冲向邪恶人皇的时候，就用出了“龙皇秘笈”之中最威最猛的绝杀之招“龙皇天杀式”邪恶人皇横向龙刚的招式，在那一刻突然被凝固住了，一种被时间凝固的感觉，是没有任何办法可以抗拒的，邪恶人皇的眼角在抽搐着，仿佛他以前也见过这一招，可他就是没有想到龙刚也会用这一招，看来这一招就是他的克星，是杀他的不二绝招，所以当邪恶人皇在被时间凝固而停止一切之时，“龙皇天杀式”的威力便发挥出来了。


第三卷：龙霸黑道 （三百）龙族兴起之第三卷完结篇
　　连水、空气和时间都能被凝固，还有什么能够抵挡得住这毁天灭地的“龙皇天杀式”呢，所以当邪恶人皇看见自己的身体被龙刚的“龙皇天杀式”一分为二的时候，他只有眼睁睁的看着，根本无法逃避也无法改变身首异处的现实发生。
　　邪恶人皇的头滚落在地的同时，一切又都回复了当初，只有那无头的邪恶人皇还依然站立在场中，一个人没有了头颅是不能存活的，而第三力量邪恶人皇入世不久，身体之中又隐藏着一个四阴处子的精华，虽然他有不死金身，但他入世的转身却无法不死，所以他只能完全无条件的接受面前发生的一切。
　　邪恶人皇虽然死了，但死的仅仅是他的入世转身，因为他的体内只有一个四阴处子所以不能烟消云灭，他的入世转身死了，他的不死金身还在，只是又回到了起点。
　　就在邪恶人皇的无头尸身倒下去的那一刻，一团火球临空出世，他向龙刚叫道，“臭小子，虽然你再一次阻止了我入世，但你没能灭了我的不死金身，哈哈哈，我还是有机会入世的，恐怕到那一时刻，你已经化成骨灰了，看你墨龙一族到那时还有谁能够阻止我入世，臭小子，你给我记住了，我邪恶人皇还会回来的！”
　　众人听完他的一番话，脸色都变了。龙刚没想到这样还杀不死第三力量，实在是一种失败的感觉，第三力量说完这番话之后，便飞上天空消失不见了。
　　白光和墨子一看第三力量走了，都松了一口气。墨子看向白光，“师兄，我们斗了这上千年，还是一直这样，你觉得我们还有必要一直斗下去吗？”
　　白光感叹了一声，看向已经横尸当场的北神木又幽冥和倒在地上受伤不轻的南神妇莹，“你们太不给我争气了，现在四方神绝战再一次让东方青龙拔得头筹，你也不用再跟着我了！”
　　妇莹知道白光说这话是什么意思，她自己心里也清楚，四方神绝战当中失败的一方，都将永远的退出四方神行列，只有四方神下一代的传人才能继续用他们的身份，而他们的护体金身也将慢慢消失。
　　墨子看了一眼西方神丽丝，“丝儿，你的命运也将到此为止，现在你已经是一个普通人了！”
　　说话间，从南方神、北方神和西方神的身体内冲出三道神光，那是他们的护体金神，从三道神光冲向天空再到它们消失的时间里，龙刚的护体金身一条雄伟的金龙遨游在半空之中，显示着它主人的辉煌战绩。
　　墨子又看向龙刚，“刚儿，你的使命也到此为止了，现在你是新一任的四方神之首，东方青龙的名号将永远跟随着你，直到你找到传人为止，虽然你拥有无上的权力，也有一统四宇的能力，但这种能力你并不能随心所欲的享用，一生之中只能用三次这种能力，而你在四方神绝战之中用了一次，便还有二次机会，你要且记不可滥用。另外，我要告诉你，你的使命还没有真正结束，找到墨龙一族的传人现在是你今生的唯一目标，如若不然，第三力量邪恶人皇还会入世，到那时，人世间便会血雨腥风，墨龙一族也会毁在你的手中！”
　　白光这时也对龙刚说道，“我那不争气的弟子吕梁已经被我收回了神力，打回了原形，现在也是一个普通人，但他与你的恩怨还会继续下去，在人世间你可以称王，但人世间的所有恩怨情仇你也要经历，正所谓，有得必有失，有失必有得。你要切记切记！”
　　龙刚感觉到自己的护体金龙在半空中遨游之后，便没有再回到自己的身体之内，而他那刚才充满无限内力的身体也好象泄了气的皮球似的，但他体内那五条墨色金龙却完全融入了他的血液之中，那种感觉，让他好象又回到了初次进入大城市之时的感觉，正义与邪恶的力量同时占据了他的身体。
　　龙刚向墨子和白光跪了下去，“刚儿一定谨尊师傅和师伯的教诲，努力寻找墨龙一族的传人，为阻止第三力量邪恶人皇入世，倾我毕生精力！”
　　墨子和白光都点了点头，然后两人便携手一同步向了天空，这是被神化了的两个老人，他们在微笑声中的身影越来越远，好象随着风儿一般，消失在众人的眼里。
　　妇莹现在已经是普通人了，她对龙刚也构不成什么威胁了，丽丝便兴奋的投入龙刚的怀抱，她好象对自己是不是四方神之一不感兴趣一样，她只想要和龙刚在一起，这便是她最大的人生，也是她最快乐的人生。
　　妇莹看了一眼龙刚，“东方青龙，虽然你又一次赢了，但我们之间的恩怨也没有结束，等到下一次四方神绝战之时，我会让你看到新一任南方神的威力！”
　　说完便向山下走去。
　　龙刚搂着丽丝看着妇莹走远了之后，便忽然想起了那令自己痴狂的美艳亲大嫂还在那里等着自己，于是便对怀中的美少妇说道，“丝儿，我带你去见一个人！”
　　丽丝一听便羞红了粉脸，娇媚的说道，“我知道你要带我去见谁，可我现在只想和你单独呆一会儿！”
　　龙刚一听淫笑着说道，“原来你早就知道冰儿在这里了，我很久没有看到你和别的女人一起伺候我了，”
　　丽丝的粉脸更加羞红起来，搂紧了龙刚的熊腰，“不嘛，人家现在只想霸占你一会儿吗，你就先疼疼人家嘛！”
　　看着怀中美少妇如此娇艳撒娇的媚态，让龙刚体内的欲火又腾的一下冲了上来，他用手抚摸着美少妇金黄色的秀发，看着她雪白如玉的脸蛋上羞红无限的神情，真是令人爱恋不已，不由的慢慢低下头深情的吻住了她红润的樱桃小嘴。
　　龙刚在淫兴大发之后，已是天光大亮，他满怀雄心地搂着双美站在大山的最巅峰，俯看山下美丽的风景，忍不住大声叫道，“天下之大，唯我独尊！”
　　美艳少妇何冰艳埋首在龙刚的左胸，听着他如此激昂的龙吟声，不由的感同身受，好象男人那种君临天下的雄姿在自己身上呈现一般，那娇艳的脸蛋上洋溢起无限幸福的笑容。
　　而埋首在龙刚右胸的异国美少妇丽丝，则被男人那种无法用语言来形容的威严所臣服，就好象她在四方神之中位于西方神之时一样，也被他所征服，那种臣服是心服口服身子也服，想到刚才龙刚在她们两美身上勇猛驰骋之时的神态，不由的更加心甘情愿的臣服于他。
　　龙刚成为新一任四方神之首后，权力之大足可一统四宇，可他并没有这样做，现在他身为亚洲第一大帮会三合会的新会长，当前之急便是要一统黑道，好为自己日后寻找墨龙一族的传人而打下基础。而他稳定了香港的事务之后，便要将重心移回到了内地去，因为那里才是他的老家嘛。
　　日本山口组若头浅野见的消失让龙刚颇为有些意外，当然他不知道浅野见和吕梁已经结成了新的同盟，吕梁虽然现在是一个普通人，但他本身的武功还在，只是没了那份神力，所以他现在也无法和龙刚去斗，只能暗中躲藏起来。
　　龙刚率领着家人和手下一并转向内地发展，并在他的家乡都江市成立了香港三合会第一个内地分会，龙刚为他取名“墨龙会”并自任为会长。龙刚之所以取这个名字，乃是因为他本身就是墨龙一族的传人，他这样做也是为了方便日后寻找墨龙一族的传人。
　　而龙氏家族在武林之中的地位也因为他的崛起而成为华宇武林第一家。之前的武林四大家族大多都与龙氏家族有过交往，现在四大家族人才凋零，而龙氏家族则是人丁兴旺，有龙氏三兄弟在前撑起了龙族家业，再加上女儿儿媳妇孙子孙媳妇等等众多美女都回到了家乡，弄得龙刚的爷爷龙顶天兴奋不已。
　　现在的龙氏家族可谓是风光无限，不仅仅是在武林之中名头响亮，龙氏家族的财力也相当雄厚，因为姑父五天信雄在都江市投资了十亿美金成立了一间五天制药株式会社分公司，这引来了都江市党政和社会各界人士的观注，而龙刚便作为都江市五天制药企业的执行董事之一，正式成为了上流社会的名家佼子。
　　随着龙氏家族的兴起，前来投奔龙家的人是络绎不绝，也正顺应了一句古话，“树大好招风！”
　　而这一切风光的背后，却隐藏着层出不穷的阴谋，导致龙刚后来疲于应付而有些自顾不能，也使的龙刚在黑道、政坛、商界所发生的故事越来越精彩。
　　（龙吟第三卷已结束，小星拜谢一直支持龙吟的各位大大们，虽然小星的笔功实在不入流，也不能尽全人意，所以如果有不周之处，还请各位大大们见谅，小星会不断改进，在这里小星再次拜谢大家了！请大家继续支持小星，支持龙吟！
　　另有小星的新书《暧昧春情》也已上架，请各位支持龙吟的大大们也一并支持一下，谢谢大大们！
　　龙吟第四卷大致内容简介：随着龙刚身上玄幻神力的消失，回到现实生活之中的龙刚将真正面对每个人都要面对的恩怨情仇，有黑道的，有政坛的，有商界的，各种阴谋、陷井一一呈现，各类熟女、少妇纷纷登场，在着重描写龙刚现实社会经历之时，可能会有一些暧昧，有一些禁忌，请各位大大们，不要太紧张哟！
　　第四卷：龙云凤雨
　　（三百零一）故乡的人
　　回到都江市后的龙刚，一夜之间便成为了商界名流，头顶着跨国企业五天制药株式会社都江分公司执行董事名衔的他，凭借着雄厚的资金和俊逸的外表，受到都江市各界人士的观注。
　　当然这只是他从事正当行业的名衔，其实他还是香港黑社会三合会的会长兼都江市分会的会长，为了巩固自己在都江的黑道势力，他从东星里挑选了几个年轻有为的精干力量随同自己。
　　因为他的原因，众多美女也都跟随过来，为了安置她们，龙刚挥巨金在位于都江市临山的江海花园购置了一套超豪华别墅，这是一栋独门独户的呈一条卧龙姿势的三层楼建筑，整个建筑都被透明的玻璃包围着，好象一个与外界完全隔绝的世界，却有着整个社区一样的功能，包括空中花园、游泳池、娱乐场在内的各式建筑，在这里都可以见到，龙刚还为这栋别墅取了一个名字，叫“龙凤山庄”因为占地面积有两个足球场那么大，房屋众多，所以龙刚便将别墅分成了三个区，从大门进入了一层为办公区，二层为娱乐区，三层为住宿区，前后的两个花园各有一个游泳池，旁边则是茶厅、KTV、影视厅、游戏厅等等，蛇形的道路两旁种满了亚热带名贵植物，在花园的上空各有一块自动控制的天窗，就算下雨也淋不到别墅内的任何一块干地，而全新的空中花园也是由电脑控制的可自行开启闭合的，整个建筑特显高贵豪华，让人走进别墅之后便有一种说不出的愉悦感。
　　这天，龙刚来到自己在都江市街中心大道的一栋五层楼建筑前，这里是他成立的“墨龙会”总部，当然对外是这个称号，其实也就是三合会在都江市分会的总堂口。
　　“墨龙会”旨在寻找墨龙一族的传人，但日常所经营的也都是提供一些经贸洽谈举办场地，办理会员高级休闲娱乐等一些商务生意，另外还有就是武学切磋交流等。
　　龙刚走进“墨龙会”之后，东星的猫眼正在大堂里与女服务开玩笑呢，他一看到龙刚，连忙跑了过来，“大哥！”
　　龙刚朝他笑了笑，“又在钓马子呀！”
　　猫眼笑了笑，“都说内地的美女比我们香港的美女要好看，我这次跟着大哥来还真是长了见识，呵呵！”
　　龙刚笑道，“你没听过吗，天下美女在苏杭，而苏杭美女自都江嘛！”
　　猫眼笑了笑，“大哥说得对，说得对，呵呵！”
　　龙刚又笑道，“你也老大不小了，是该找个女人了，哦，对了，姚军到那里去了？”
　　猫眼一听连忙说道，“大哥，你昨天不是吩咐阿军去你原来的老单位找人吗？”
　　“哦，”
　　龙刚一拍脑门，“你看我这记性，等下姚军来了，让他到办公室来找我！”
　　猫眼点点头，龙刚拍了拍他的肩膀便向电梯间走去。按照国内的有关规定，所有建筑物达到七层以上必须配备电梯，可龙刚到好，他的楼房才五层，便配备了电梯，这也是金钱的力量呀！
　　进入五楼的办公室后，龙刚刚坐下，他的新秘书一个美丽的少女便端着一杯热咖啡进来了，“龙总，今天你有三个预约，你看先见谁呢？”
　　龙刚看了她一眼，“你看着办吧！”
　　美少女秘书点点头，“那我就先安排都江市商务局的马局长和你见面，好吗？”
　　龙刚坐下后点点头，“他还没来吧！”
　　“马局长已经在会客室等着你了！”
　　“那你让他到我办公室里来吧！”
　　龙刚说完朝全功能办公椅上一躺，享受起自动电流按摩起来。
　　美少女秘书点头应是，转身出去了。
　　龙刚看着美少女苗条修长的背影以及她那圆翘的丰臀，不由想起昨天晚上在美艳妻姐黄美英的房里过夜之时，肆意淫弄她那丰满玉臀之时的情景来，想着想着便觉得自己的胯下巨龙又有些坚硬起来。
　　这时，办公桌上的电话响了，龙刚随手拿起电话。
　　“请问是龙总吗？”
　　电话那头传来一个女人美妙的声音。
　　“嗯，我是龙刚，请问你是哪位？”
　　“好你个死龙刚，这么久不见，就把我忘了是不是！”
　　龙刚愣了一下，马上想起来，“啊，是晶姐呀，真是对不起，你的声音更好听了，让我一下子没想起来，呵呵！”
　　“哼，算你还有良心，我想见你，你有时间吗？”
　　“有，有时间，你知道我现在在哪吗？”
　　“当然知道了，我等下就过来！”
　　“嗯，好的，我等你！”
　　龙刚放下电话后，便立刻想起了曾经做过自己下属的美妇人张晶来，想到她成熟的身体又不由自主的想到了她的女儿，可爱的美少女胡青青，想到与她们母女销魂刺激的那个夜晚，龙刚只觉得自己的胯下巨龙有一些胀痛的感觉了。
　　就在这时，办公室外响起了敲门声，龙刚镇定了一下，“请进！”
　　话音一落，便从外面进来一个中年男人，他的头有些秃，身上穿上崭新的西装，胁下夹着一个黑色的小公文包，满脸笑容的走到龙刚面前，“龙总，你好！”
　　龙刚连忙站起来向他伸出了手，笑道，“你是马局长吧！”
　　那人连忙用双手握住龙刚的手有些卑躬屈膝的样子说道，“我叫马建用，龙总叫我小马或者建用就可以了！”
　　龙刚笑看着这个满脸笑容的中年男人，心想自己还没有你大，叫你小马那怎么成，于是便“呵呵”一笑，“马局长，你可比我大，叫你小马好象不太好，还是叫你马局长的好，坐，请坐！”
　　龙刚说完将手一摆，示意他在办公桌对面的转椅上坐下来。
　　马建用连忙点头，“好，那就依龙总的意思，谢谢！”
　　龙刚也坐下后，看着对面的马建用，“不知道马局长找我有什么事吗？”
　　马建用连忙从公文包里掏出一包软包的小熊猫牌香烟，龙刚一看连忙说道，“我不怎么抽烟，马局长要抽的话，你自己抽吧！”
　　马建用一听尴尬的笑了笑，一边笑一边说，“龙总，看你说话便知道你是个直爽的人，我也就不打哈哈了，我是都江市商务局的，贵公司能够在我们都江市落户，为我们都江市的经济建设做出了巨大的贡献，这次我是奉都江市姚市长的命，前来请龙总参加今天在都江宾馆的晚宴！”
　　龙刚笑了笑，“如果是为了这点小事，那里要麻烦马局长亲自来跑一趟呢，马局长太给龙刚面子了，这让龙刚有些过意不去呀！”
　　马建用一听连忙说道，“不会不会，龙总，其实我这次来，还是有点私事想麻烦龙总一下，”
　　龙刚也知道马建用不可能是为了请自己赴宴专程跑一趟，那也说不过去，于是笑道，“马局长不用客气，如果有能用得着我龙刚的地方，请尽管开口！”
　　马建用连忙笑道，“是这样的，我有个女儿叫马丽艳，今年刚从北京医科大学毕业，回到家后没有什么合适的工作，所以我想……”
　　龙刚很快明白他的意思了，于是说道，“既然马局长的千金肯到我们五天来做事，我当然欢迎了，不过这公司人事方面的事，我可不能一人说了算，我得问问我的大嫂才行！”
　　马建用一听有些苦相的说道，“龙总，我也正是为这事来找你的，其实我已经带我女儿去过贵公司了，可你，可你那大嫂说不行！”
　　龙刚一听愣了一下，便笑道，“不会吧，我大嫂一向待人亲切，你女儿又是医科毕业，正是我们公司需要的人才，怎么可能会不要呢，哦，你等一下，我打个电话问问看是什么情况。”
　　马建用听了龙刚的话，感激不尽，“那就麻烦龙总了，”
　　龙刚笑着拿起电话拨通了美艳亲大嫂何冰艳办公室的电话。
　　“喂，五天公司，请问哪位？”
　　何冰艳的声音在电话里都那么性感，这让龙刚听了浑身都有些酥麻了。
　　“大嫂呀，我是刚弟！”
　　“你怎么打电话来了，”
　　“是这样的，昨天都江市商务局的马局长带着女儿去公司面试工作有没有这回事呀？”
　　“哼，是不是姓马的到你那里去了？”
　　“嗯，是呀，我看马局长也是一片好心，而且她女儿……”
　　龙刚的话还没说完，电话那头何冰艳就娇怒的说了一句，“我不答应！”
　　说完便将电话挂断了。
　　龙刚也有些尴尬的笑了一笑，然后放下电话，对马建用说道，“马局长，这样吧，今晚上我会好好和我这位大嫂沟通沟通，做做她的思想工作，明天我再给你消息，如何？”
　　马建用一听连忙站起来，“那就谢谢龙总了，谢谢龙总了，”
　　龙刚和他握手道别，马建用一边走还不住的回头向龙刚挥手告别着，等他走到门口之时，又回头说道，“龙总，请一定记住今晚的宴会！”
　　“好的，马局长，我一定准时到！”
　　送走马建用之后，那个美少女秘书又走了进来，“龙总，门外有一位没有预约的女士要见你，她说她叫张晶，是你以前的同事，我……”
　　龙刚一听连忙说道，“快让她进来，先把后面的约会给我推掉！”
　　美少女秘书点头应是之后便出了办公室，龙刚有些兴奋的站了起来走向办公室门口，刚走两步，便看到张晶进来了。今天张晶穿了一件白色的长袖T恤衫，下身是一件蓝色的牛仔裤，乌黑亮丽的秀发在脑后扎成一个马尾辫，成熟丰满的身体呈现一个漂亮的S形状，艳色的脸蛋上洋溢着甜美的笑容。
　　龙刚一见她，便有些兴奋的快步走上前，“晶姐！”
　　张晶有些脸红的走到龙刚面前，“龙总！”
　　龙刚一听淫笑一声，“晶姐，你怎么能这么称呼我呢，你应该叫我老公才对呀！”
　　张晶听了龙刚的话后，粉脸更加羞红起来，不好意思的低下头，龙刚赶紧快步走到办公室门口，将门打开，对外面的美少女秘书说道，“我现在什么人也不见，也不要来打扰我！”
　　说完便将门关上，并上了锁。
　　张晶一看龙刚如此举动，一颗芳心跳动得更加厉害了，好象知道下面既将会发生什么事情一样，只觉得自己的下身蜜洞之内开始分泌出那淫淫的爱液，浑身也被欲火笼罩住了。
　　龙刚淫笑着走到张晶身后，轻轻搂住她的细腰，在外面很长时间了，总算回到家乡之后遇到了故人，这让他有些兴奋不已，同时更加怀念与这美艳熟妇激情刺激的时刻来。


第三卷：龙霸黑道 （三百零二）享受激情
　　成熟美妇张晶只觉得年轻男人的色手快将自己胸前丰满坚挺的玉女峰给揉碎了，男人那火热的双唇在自己雪白颈脖处的爱吻让她身体的欲火也高涨到了极点。
　　龙刚淫淫的享受着成熟美妇人妻的娇媚身体，爱抚着她的身体，亲吻着她的肌肤，这种感觉令自己身心舒爽不已。他慢慢将美妇人妻转向自己，低头吻住她半开闭合着的樱桃小嘴，美妇人那芳香醉人的香舌吸吮起来特别多的芳汁，这令龙刚更加欣喜若狂。
　　“嗯，嗯，”
　　张晶呻吟着，激烈的回应着年轻男人对自己的爱吻，将自己的身体完全投入他的怀中，任由他的一双色手在自己的身体上不停的上下游走着。
　　再次享受美妇人妻的肉体让龙刚觉得体内的欲火高涨到了极点，胯下雄伟坚强的巨龙快要顶破外裤了，不由的一把将美妇人妻抱了起来，双手紧紧拖住她丰满圆翘的玉臀，慢慢往办公室的休息间走去。
　　早在设计这间办公室的时候，龙刚便要求弄了一个休息间，他知道随时会有那些姐姐妹妹的找上他，如果不弄这么一个房间，如何能够尽情享受那种刺激呢。
　　美妇人妻张晶被欲火烧着的身体，双手紧紧抱住男人的头颅埋在自己的双峰之间，她知道男人想要干什么，当她知道龙刚回到都江市之后，那颗跳动的心便一直没有得到平静，异常渴望再次得到男人的恩庞，因为她知道男人就是喜欢象她这样的成熟妇人，而她也正好达到了男人所需要的那个等级，更何况她还有一个宝贝女儿在，那也正是栓住男人的一件法宝。
　　龙刚将美妇人妻轻轻的压倒在柔软舒适的大床之上，亲吻着她的樱桃小嘴，抚摸着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一只色手也悄悄的伸进了她那宽松的牛仔裤之内，直接爱抚起那淫液湿湿的成熟蜜洞。
　　张晶“嗯”的一声，她感觉到男人的手指正在爱抚揉捏着自己的蜜洞花瓣，这种激情的感受让她禁不住发出了淫媚的浪吟声，自己一双无助的双手也不由自主的向男人胯下那高高顶起的帐蓬摸去。
　　“啊，还是那么强壮，还是那么雄伟，”
　　美妇人妻仿佛又看到了男人那雄起的巨龙，一种迫切渴望男人占有自己身体的欲念迅速占据了大脑，“啊，老公，快来疼疼你的晶儿吧！”
　　龙刚欲红的双眼看着身下娇媚淫浪的美妇人妻，慢慢直起腰身，双手解开她的牛仔裤然后慢慢往下拉，当看到美妇人妻那白色的真丝内裤紧紧包裹住的湿润的成熟蜜洞之时，内心的欲火更加旺盛起来，在美妇人妻的主动配合下，龙刚很轻松的便将她那结实的牛仔裤给褪了下来，雪白修长的大腿映入眼帘之际，好象又回到了初次占有她的那个夜晚，多长时间没有看见她的玉腿了，肌肤好象更加白嫩了一些。
　　美妇人妻有些害羞的用手遮掩住自己的下身，那种欲迎还拒，羞答答的样子更加惹火，龙刚一边看着大床之上娇羞淫媚的美妇人妻，一边慢慢解开自己的外裤。
　　当男人将他那不可一世的巨龙释放出来之时，从微微张开的双眼之中，美妇人的心都快跳出嗓子眼了，那是久违的坚强巨龙，那是让她抛弃一切甚至不惜出卖亲生女儿都想要得到的坚强巨龙，它能给自己带来无尽的快乐和兴奋，她有些激动的主动的将自己身上的白色T恤衫掀了起来，淡红色的蕾丝胸罩露出来的时候，就好象那斗牛士手中的红布一样，刺激了男人原始的欲望，他急急脱下自己的衬衣，赤裸裸的就压向了那美妇人妻的柔美娇躯。
　　“啊，”
　　美妇人感觉到男人那坚强的巨龙顶在了自己的蜜洞之上，虽然隔着一条湿漉漉的内裤，但那种感觉更加令人兴奋，令人刺激，她紧紧抱住男人的脖子，主动的献上自己的樱唇和香舌，任由男人的色手有些粗鲁的将自己胸前的淡红色蕾丝胸罩扒去，然后就感觉着年轻男人那双强劲有力的大手握住自己丰满坚挺的玉女峰肆意揉搓所带给她的巨大快感，淫浪的呻吟声也止不住的从她的樱桃小嘴里崩发出来。
　　男人一边急切的将美妇人上身的T恤衫脱去，一边用手将她下身两条雪白修长的玉腿分开，十分粗鲁的扯去她下身已经湿透了的白色真丝内裤，双手搂住她的细腰，将自己那胀痛不已的雄伟坚强的巨龙狠狠的挺入了美妇人妻的成熟蜜洞之中。
　　“啊！”
　　美妇人妻已经做好了年轻男人进入自己身体之内的准备，虽然她也知道那会有些疼痛，可是却没有想到男人的那根巨龙比以前更加雄伟更加坚强了，让她禁不住失声大叫起来。
　　被美妇人温暖而又潮湿，紧窄而又娇嫩的成熟蜜洞紧紧包裹住雄伟坚强巨龙的男人，只觉得全身异常的舒爽，这比第一次占有她的身体之时还要让自己兴奋，一看她那疼痛的美艳脸蛋，一种淫虐的快感便不由自主的升了上来，男人一把用力的握住美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰，一边开始凶狠而又大力的挺撞，好象要将自己的巨龙完全贯穿她的蜜洞花心，完全贯彻她的身体一般。
　　被男人如此野蛮用力的淫弄，让美妇人的身心更加得到了一丝渴望已久的快感，本就有被虐狂的美妇人此番在男人的凶猛挺撞之下，淫声连连，那渴望已久的快乐终于又一次降临了。
　　“啊，老公，啊，晶儿的亲老公，啊，你要了，啊你要了晶儿的命了，啊，又顶到了，啊，”
　　男人看着美妇人淫浪的表情，听着她淫媚的呻吟声，内心那种强烈的占有欲和征服感便充斥着全身，他好象一头野兽骑在一匹放浪的野马身上，尽情的驰骋着，“哦，乖晶儿，真好，又能享受，你的身子了，真爽呀！”
　　说完就一把抓住美妇人妻的乌黑秀发，将她的螓首提高来和自己亲吻，拼命的吸吮着她的小香舌，用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰。
　　“嗯，嗯”美妇人张晶兴奋的享受着年轻男人带给自己的无尽快乐，在那情欲的最巅峰不住的欢跳着，这让她内心深处淫欲的黑暗一面也慢慢在男人面前呈现出来。
　　美妇人妻张晶很快就被年轻男人淫弄到高潮迭起，年轻男人的坚强与持久是让她心仪也是让她臣服的主要原因，为了这种欲仙欲死的快乐，她可以什么都不要，只希望男人能够永远这样占有她，淫虐她，甚至是摧残她。
　　男人看着已经被淫欲浪潮淹没了心灵的美妇人妻，不由想起了她那美丽可爱的亲生女儿，一种更加淫虐的快感便涌入心头，他将美妇人的秀发用力的往上扯着，一边快速威猛的挺撞着她成熟而又娇嫩的蜜洞花心，一边淫声说道，“乖晶儿，看见你，便让老公我想起了咱们的宝贝女儿，她现在还好吗？”
　　美妇人妻张晶一听男人在淫弄自己的时候，还在想着自己的亲生女儿，这种有些令她错乱的快感与刺激让她迅速的又狂泄了一次，大量的爱液象决缇的洪水一般喷泄而出，不住的浇灌着男人雄伟坚强的巨龙龙首。
　　“啊，嗯，青青她，她很好，啊，轻点呀！又顶到了！”
　　美妇人张晶在泄身的时候，更加感觉到了年轻男人那有些兽性的巨龙更加坚强的挺撞着自己娇嫩的蜜洞花心，她知道是女儿刺激了男人的兽性，这让她也感觉到了一种前所未有的刺激。
　　“那你就叫我们的宝贝女儿到这里来吧，好不好，我的乖晶儿！”
　　男人淫虐的对美妇人说道。
　　“啊，好，好的，我知道老公你很想念，想念我们的宝贝女儿，啊，啊，我答应你，等下就叫她来，啊！”
　　张晶已经感觉到自己无力再承受年轻男人的兽虐淫弄了，现在的她只希望自己的亲生女儿赶快过来救救她。
　　可男人却没有想要放过她的意思，突然将雄伟坚强沾满了美妇人成熟蜜洞爱液的巨龙抽离了她的蜜洞，突然感觉到一阵空虚的美妇人幽怨的浪吟了一声，“啊，老公，别走呀！”
　　男人淫淫的说道，“现在就打电话给青青，叫她到我这儿来！”
　　美妇人张晶一听男人的话，不由自主的将身体主动的贴上男人，并且淫声说道，“老公，可是青青现在还在读书呀！”
　　“我不管，你马上叫她来，否则的话，我就不干了！”
　　男人淫声威胁着美妇人妻，这让张晶好象从云端上一下掉落到十八层地狱一般，连忙说道，“好的好的，亲老公，我马上叫青青过来，马上叫！”
　　说完便转身去拿放在床上的小钱包，从里面急急的拿出手机来，快速的翻动着，按下通话器的时候，呼吸都有些急促不定，男人从身后看着美妇人妻那高高翘起的圆臀，不由的欲火一旺，就在美妇人接通电话的那一刻，男人那雄伟坚强的巨龙便再一次从身后进入了女人的成熟蜜洞之中。
　　“啊！”
　　“妈，你找我，什么事？”
　　“啊，青青呀！啊！”
　　“妈，你怎么了？”
　　电话里传出美少女急切的声音。
　　“啊，青青呀，你听妈妈的话，现在，现在立刻，到，到……”
　　美妇人被男人狠命的挺撞都有些说不出话来了，男人便一把抓住她的秀发往后使劲的一拉，淫声在她耳边说道，“到‘墨龙会’来！”
　　“妈，你到底怎么了，你要我现在到哪去呀？”
　　胡青青在电话那头越来越焦急了，电话里不断传出母亲好象痛苦的呻吟声，让她有些莫名的害怕。
　　“青青乖，你马上到，到‘墨龙会’这里来，嗯，妈妈，妈妈在这里等你，你，你快来呀！”
　　美妇人说完之后便扔下了电话，因为年轻男人已经将她的螓首转过去了，并且狠狠的亲吻着她的樱桃小嘴。


第三卷：龙霸黑道 （三百零三）龙戏双娇（上）
　　龙刚深深的亲吻了美艳熟妇张晶之后，便淫淫的对她说道：“晶姐，等下我要好好的疼疼咱们的女儿，你可要帮我哟！”
　　听着男人如此淫邪的话语，美妇人张晶便觉得男人那仍然挺在自己身体之内的坚强巨龙又胀大了一倍，那种充实的感觉和心灵被淫邪话语刺激的感觉让她迅速攀上了性爱的巅峰，情不自禁的点起头来。
　　胡青青今年十五岁，都江市附属一中初三（1）班的学生，刚刚母亲张晶打电话来的时候，她正在上课，等她出去接了电话之后，知道母亲一定是遇到什么事了，便感到很着急，于是急急的向班主任朱虹请了假。
　　朱虹今年四十岁，是都江市附属一中的教导主任兼初三（1）班的班主任，因为（1）班是尖子班，而胡青青的学习成绩又排名前三，所以一直很受朱虹的喜欢，当她看到胡青青如此焦急的样子之时，便说道：“需不需要老师陪你一起去！”
　　胡青青摇摇头，“我先去看一下，如果没什么事，我就会回来的，如果有什么事的话，我到时再打电话给老师你，好不好！”
　　朱虹一听便点点头，“那好吧，不管有什么事，你处置不好的话就打电话给老师，知道吗？”
　　胡青青“嗯”了一声，“那朱老师，我先走了！”
　　“好的，路上小心点！”
　　朱虹看着急急离去的胡青青还不忘大声嘱咐她。
　　胡青青心急火了的打了一辆的士直奔“墨龙会”而来。以前从没听说过这个地方，但这些的士司机却好象都很熟似的，当胡青青一说出“墨龙会”的名字，那司机便没再说第二句话，开着车就朝“墨龙会”急驶而去。
　　此时的龙刚完全沉浸在淫弄美艳熟妇张晶的肉体之中，看着她趴在床上，那雪白圆翘的玉臀在自己的双手把捏玩弄之下已经有些红晕的肌肤，他心中那种淫虐的快感便越发的高涨。
　　美妇人张晶已经无力的瘫软在舒适的大床之上，任由男人肆无忌惮的淫弄着她的成熟蜜洞，从她嘴里只能不断的发出淫浪的呻吟声，享受着男人带给她的无限快乐。
　　龙刚似乎想到了什么，将身下的美妇人推开，然后便走到办公桌边拿起了电话，“小秦，等下如果有一个穿学生制服的少女来了，就让她直接进我的办公室。”
　　美少女秘书小秦一听是龙刚的声音，连忙说道，“知道了，龙总。”
　　龙刚放下电话之后，便又继续回到套房之中，压在熟妇张晶的身上爱吻着她的肌肤，抚摸着她因为兴奋而有些红晕的身子，并在她的耳边淫声说道：“晶姐，你的身子真美，让老公我看了就想一口把你吞进肚子里去！”
　　张晶听着男人的淫话，娇淫的呻吟道：“老公，晶儿的身子本就属于你的，你想吃就把晶儿吞进你肚子里去吧！”
　　龙刚淫笑一声，“那好吧！”
　　说完便一把将她从床上抱了起来，走到套房的一张梳妆台前，将她赤裸裸的身子放在梳妆台之上，然后搂着她的细腰，用力分开她被淫液完全打湿的双腿，将自己雄伟坚强的巨龙顶在她的蜜洞花瓣之上，“晶姐，你看着吧，看看老公我是如何把你吞进肚子里去的！”
　　美妇人张晶羞红了粉脸，一双纤纤玉手搭在男人的双肩之上，垂下螓首看着男人那狰狞的坚强巨龙顶在自己的蜜洞花瓣之上，那种又顶又磨的感觉让她体内的欲火再度燃烧起来，她知道男人是有意要羞辱自己，不由的淫媚呻吟道，“老公，快进来吧，晶儿受不了啦，”
　　听到美妇人如此恳求的声音，男人也不再挑逗她了，“乖晶儿，老公我来了！”
　　张晶就这样看着年轻男人那粗鲁的巨龙慢慢挺进了自己成熟的蜜洞之内，那种亲眼看见的感觉让她的芳心更加快速跳动不止，年轻男人的巨龙让她温暖而又紧窄的蜜洞更加饱满了，当巨龙龙首顶触到花心之时，她的身体也禁不住的有些颤抖起来，扬起淫媚的脸蛋，主动爱吻着男人，“啊，老公，你太强了，啊，又顶到晶儿的花心了，啊，晶儿好爽呀！”
　　如此淫白的呻吟声刺激着男人体内原始兽性大发，一边低下头去含住美妇人胸前丰满坚挺的紫红色蓓蕾吸吮，一边疯狂的挺动着自己的臀部，开始对美妇人进行着又一轮狂风暴雨似的挺撞，对美妇人成熟蜜洞深处的娇嫩花心开始了更加疯狂的征伐和摧残。
　　就在美妇人张晶放浪的享受着男人对自己蜜洞征伐和摧残带给她的无限快乐之时，心急火了的美少女胡青青便进入了龙刚的办公室。
　　胡青青在办公室里没有见到人，正有些诧异之时，却听到从办公室的套房里传来了令她熟悉的声音，那是母亲的呻吟，她娇嫩的粉脸之上便立刻羞红起来，同时也使得她好奇心加重，不由自主的向套房走去。
　　“啊！”
　　张晶正张开欲眼之时就看到了亲生女儿胡青青正瞪着一双美丽的大眼睛看着她，这让她更加羞涩起来，不由伸出一支手，“啊，青青，不要看呀！”
　　男人一听美妇人的话回头一看，只见美少女青青穿着一套白色的学生制服套裙，美丽的脸蛋之上红晕满布，有些突起的胸部因为呼吸急促而快速的上下起伏着，形成了一道迷人的风景，一双雪白修长的玉腿因为看到自己的亲生母亲和别的男人如此淫浪的交欢而有些颤抖。
　　“青儿！”
　　胡青青一看到龙刚整个人就更加羞涩起来，看到男人的脸，立刻让她想起自己的母亲帮助男人夺走自己的处子贞身的那个淫荡的夜晚，现在母亲又在这里，明摆着就是男人还想要她们母女共同伺候他，这个男人真是一个淫邪的家伙。
　　“青儿，快过来，你不想爸爸了吗？”
　　男人的话好象春药似的，让美少女仿佛又坠入了那个错乱的夜晚，使得她身体内的欲火春情开始象火山一样暴发出来，被男人的话勾引着，让她不由自主的慢慢走向正在淫弄她亲生母亲的男人。
　　美妇人张晶的粉脸越来越羞烫起来，一边看着女儿慢慢走向自己，一边承受着男人那狂野的挺撞，只觉得自己的身心在一种极度刺激的禁忌之中越来越兴奋，那激情高潮让她成熟蜜洞花心深处的春潮如决缇般的涌泄而出。
　　当身边传来美少女身上淡淡的幽香之时，男人一把将她搂进了怀里，美妇人失去男人的搂抱，双手自然的向后撑起，高高挺自己的下身，让男人那雄伟坚强的巨龙更加紧密的碰撞着自己娇嫩的花心。
　　男人挑起美少女那羞艳的脸蛋，亲吻着她的樱唇，一只色手按在她还没有完全发育成熟的玉女峰之上揉捏着，美少女仿佛快被男人的色手揉碎了她的身心，娇喘浪吟之声随之响起，好象那个错乱的夜晚又回来了，此刻的她正享受着男人对自己身子的无限爱恋。
　　男人看着已经被欲火挑动了春情的美少女，淫淫的笑道：“乖女儿，你看爸爸多么的爱你妈妈呀！”
　　美少女羞涩的看着男人那雄伟坚强的巨龙快速的在母亲那成熟的蜜洞之中进出，那种淫糜的直观景象让她快感觉到呼吸不过来了，虽然有一种被强烈羞辱的感觉，但她知道这就是男人淫邪的令女人为他疯狂的地方，就算那种羞耻的感觉始终在心中徘徊，也不能让她有所改变，一双美丽的大眼睛好象瞪得更大了。
　　美妇人此刻已经抛弃了所有的羞耻心，她知道此时自己的亲生女儿正瞪着一双大眼睛在看着她如何用自己成熟的蜜洞去迎奉男人对她的侵犯，这种直白的赤裸裸的呈现男女交欢之时的样子，让她感觉到从未有过的刺激，那淫浪的呻吟声更加放荡的从她樱桃小嘴之中传出来，“啊，老公，啊，你太强了，啊，咱们女儿正看着，啊，正看着呢，啊，太刺激了！”
　　男人也被这种激情的一幕刺激的全身上下兽血沸腾，松开美少女，搂紧了美妇人的纤细柳腰，一番如野兽一般的快速凶狠的挺撞，将美妇人的娇躯都撞散了，将她那娇嫩的蜜洞花心也给撞碎了，在一轮狂风暴雨的肆意挞伐之后，将那滚烫的熔浆密集的灌入了美妇人那已经脆弱不堪的花心最深处，享受在那暴发之后的极美舒爽感。
　　美妇人紧紧抱住男人的双肩，疯狂的挺动着自己的玉臀，将自己身上最后一点力气全部用出来，美美的感受着年轻男人那灼热的熔浆无情浇灌蜜洞花心所带来的极度快乐，兴奋的身心已经跃上天空，漫游在那幸福的海洋之中而不能自拔。
　　可爱美少女羞红了脸看着母亲和男人互相沉浸在幸福的快乐之中，看着他们那种好象神仙一般的样子，让她觉得自己下身的蜜洞已经不能控制的开始往外涌泄着春情的爱液。
　　男人亲吻了一下美妇人的樱桃小嘴，用手将她因为兴奋而散乱的秀发拨了拨，淫声说道：“好老婆，现在老公我要去疼疼我们的乖女儿了，你先休息一下吧！”
　　美妇人娇羞而兴奋的脸蛋上因为男人的话不禁又生出了更加娇艳的红晕，面前这个男人简直就是淫魔入世，刚刚还当着自己女儿的而将自己淫弄的不堪入目，现在他竟然又想要在自己面前去淫弄自己的女儿，这比什么春药还要厉害，直接刺激着她那颗因为男人而变得有些淫浪不堪的芳心，自从那一夜自己将女儿送给男人之后，她便知道自己迟早会和女儿再一次共同伺候这个男人的，虽然隔的时间有一些长，但现在毕竟来了，那异常刺激的一刻就要发生了，怎能叫她那颗芳心不为所动呢！


第三卷：龙霸黑道 （三百零四）龙戏双娇（下）
　　龙刚的话让美少女的身心都快要飞了起来，当她看到男人那赤裸裸的下体，那正怒视着她的雄伟坚强巨龙之时，粉脸红扑扑的，呼吸也更加急促起来。
　　美妇人张晶也被眼前这淫糜的一幕弄的身体内那股无名欲火更加高涨起来，虽然她已经很满足了，但女人的身体本能让她又渴望起来，最主要的原因便是男人即将要去淫弄的那个女人与自己有着特殊的关系，这才是造成她那股无名欲火越来越高涨的最最主要原因，这不仅刺激着她，同样刺激着在场的每一个人。
　　龙刚走到美少女的身后，轻轻搂着她的纤细柳腰，一双色手在她尚未完全发育成熟，但已经很突出的玉女峰上轻轻的揉捏着，同时看着正双手反撑在梳妆台上不断快速呼吸，粉脸红潮如涌的成熟美妇人，淫笑着说道：“老婆，你看咱们女儿的这里好象又大了一些！”
　　张晶听着男人的淫话，一种被强烈羞辱的感觉涌上心头，而美少女更是感觉到男人的淫话刺激着她下身的蜜洞之内花心深处不断的往外倾泄着醉人的爱液，尤其是男人那刚强的巨龙直顶在自己的臀瓣中间，让她的身体不由自主的瘫软在男人的怀里，任由他的一双色手揉搓着自己的身体，从她的樱桃小嘴里发出了更加淫媚的呻吟声。
　　“啊，青儿的亲爸爸，你好坏哟！”
　　美少女淫媚的娇嗔声刺激着男人胯下的巨龙更加的暴怒起来，用力的嗅着从美少女头发上传来的特有体香，“嗯，青儿真的好香！”
　　男人说完便将美少女的身体轻轻推向梳妆台上的成熟美妇人，自己则躺在了柔软的大床之上，淫声对美妇人说道：“好老婆，帮咱们的女儿脱衣服吧！”
　　美妇人张晶一听，粉脸更加发烫起来，而美少女也显得更加羞涩起来，两个女人都用一种极度淫浪的眼神，妩媚娇嗔的看着躺在床上正对她们坏笑的男人，她们都知道这是男人故意这样的，而她们心里也清楚，男人就是喜欢这样羞辱她们才会给他带来更大的刺激，更大的快感，那样的话，男人才会更加的喜欢她们，只有那样，她们才可能在男人的世界里占有一分领地。
　　美妇人张晶虽然害羞，还是慢慢下了梳妆台，看着美少女，“青儿，让妈妈来帮你吧！”
　　美少女胡青青一颗芳心几乎要跳出嗓子眼了，她淫媚的看着母亲，“妈，你也好坏哟！”
　　美妇人张晶一听淫笑了一声，“乖女儿，这能怪妈吗，还不是你亲爸他坏呗！”
　　说完她便从身后搂住了女儿，将她慢慢推到床边，然后用手解开她学生制服的上衣钮扣，一边慢慢的解，一边看着床上的男人淫声说道：“老公，你可要好好疼疼青儿哟！”
　　男人看着面前一对美艳的母女花如此淫浪的表演，让他感觉到更加的刺激，虽然他并不是没有这样的经历，但那些都不曾带给他如此强烈的刺激感觉，或许这是因为眼前这对母女花更加主动，也更加淫浪一些吧，反正这让男人的本质更加的淫邪起来，他本就是淫龙转世，只有更淫邪的事才会让他觉得好象回到了真实的自己。
　　当美妇人张晶将身前美少女的白色学生制服褪下之时，男人便看到了她里面粉红色的蕾丝胸罩和真丝内裤，这让他更加激动起来，粉红色给人带来的那种刺激，绝不压于黑色带给人的那种神秘感觉，男人有些蠢蠢欲动了，他坐了起来，一把揽住美少女的细腰，将美少女的螓首拉下来吻住她的樱桃小嘴便猛的亲吻起来，吸吮着美少女那芳香醉人的香舌，吞噬着她那甘甜的口水，好象一剂猛药似的，让男人只觉得自己的胯下巨龙快要爆炸了。
　　而呼吸越来越沉重的美妇人，看着男人和女儿口水相连的缠绵爱吻，让她也越来越激动，慢慢将美少女胸前的蕾丝胸罩解开，当那一对雪白娇嫩的玉女峰脱离了束缚从蕾丝胸罩当中弹跳出来之时，男人的大嘴便一口含住了其中一颗娇嫩的蓓蕾吸吮咀嚼起来，美少女感觉到自己蓓蕾被男人好象在咬似的吸吮当中产生了一丝疼痛的感觉，忍不住仰头呻吟了一声，“啊，痛呀！”
　　美妇人一听，连忙探头看去，只见男人一手抓住另一颗蓓蕾用力的揉搓着，一嘴含着美少女的蓓蕾使命的吸吮着，美少女娇嫩的身躯那能经受男人如此的淫虐，就算成熟之极的自己也有时不能忍受男人的如此淫虐，何况还是只有十五岁的美少女呢，一种出于母爱的本性让她不禁伸手轻轻打了男人一下，娇媚的嗔道：“老公，你轻点！”
　　男人听到了美少女因为疼痛而发出的呻吟声，也听到了美妇人娇媚的埋怨声，但他并没有放松对美少女娇嫩香白身体的侵犯，反而更加用力的吸吮咀嚼起美少女那紫红色娇嫩的蓓蕾来，让美少女疼痛的呻吟声更大了一些，“啊，爸，轻点！”
　　美妇人一看男人不听劝反而更加淫虐起女儿来，不由的心里一荡，于是蹲下身来，轻轻的将女儿下身的粉红色真丝内裤褪了下来，当她看到女儿那鲜艳的还没有完全发育成熟的蜜洞之上冒出几缕黑丝来之时，她的心跳得更快了，呼吸也更重了，美少女娇艳的蜜洞散发出的那种淫糜气味让她有些象喝醉了酒似的，忍不住伸出手去想要摸摸它。
　　但她的手还没有完全伸出去，就被男人的一只色手捉住了，美妇人顿时感觉到自己好象一个正在做贼的小偷被人当场抓住一样，有些惊慌失措的抬头看向男人。
　　男人一脸的淫笑，看着美妇人那瞪大的一双媚眼，还有她那半张半合的红润樱桃小嘴，连忙用手将她的螓首按向了自己胯下快要爆炸的巨龙。
　　美妇人还没有完全的心理准备，便已经被年轻男人那雄伟坚强的巨龙封住了自己的小嘴，那种饱胀的感觉让她更加的呼吸不过来了，只能连忙用手抓住男人的大腿，开始努力的为男人服务起来。
　　男人只觉得自己的胯下巨龙终于被一个温暖湿润而又紧窄的小洞包围了，那种舒爽感使得它不由自主的开始挺撞起来，那感觉就好象在蜜洞之中一样，让他再次狼吻住美少女胸前娇嫩的蓓蕾吸吮起来。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　母女两人同时发出了不一样的呻吟声，美少女长长的秀发散乱开来，双手抱着男人的头颅，抚摸着他的头发，而男人则一手搂着美少女的细腰，一手按着成熟美妇人的螓首快速的挺撞着，这种刺激的感觉让男人和女人同时都达到了一种前所未有的快感高潮。
　　当美妇人觉得男人那坚强的巨龙龙首快要刺穿自己的咽喉，让她快要呼吸不过来的时候，男人也觉得自己的巨龙就要爆炸了，于是他松开美妇人的螓首，将身前美少女的娇躯翻身压在了身下，双手用力分开她的修长大腿，将那怒胀的巨龙狠狠的挺入了美少女娇嫩的蜜洞最深处。
　　“啊！痛死我了！”
　　美少女那紧窄而娇嫩的蜜洞被男人那野兽一般的巨龙快速的全部深入身体之内，那种疼痛的感觉让她放声大叫了起来。
　　而失去身体重心的美妇人在男人松开她之后，便不由自主的向后倒去，开始剧烈的咳嗽着，大口大口的喘息着，就算美少女那大声的痛苦的呻吟声也让她无暇去关心。
　　男人好象一头欲火高涨的野兽一般，双手搂着美少女的细腰，开始无休止的大力的凶狠的挺撞着，仿佛要将自己那暴怒的巨龙完全贯穿美少女的身体一般，那股凶狠的残忍劲让美妇人看得是心疼不已，连忙抱住男人结实的身躯，淫媚的嗔道：“老公，你轻点，轻点，”
　　美少女久未经历男人如此野兽一般的淫弄，她那稚嫩的蜜洞幽径里的娇嫩肉壁被男人那暴怒的巨龙来回的摩擦摧残着，本就紧窄无比的幽径一下子被那种饱满的充实感占据，痛得她是呻吟连连，娇哼不断，散乱的秀发随着身体的前后运动也快速的在空中飞舞起来。
　　男人象匹脱缰的野马只知道一个劲的往前冲，也不顾身下的美少女能不能够承受自己如此淫虐的征伐，只觉得自己的胯下巨龙被那紧窄的蜜洞幽径紧紧的包裹着，那种征服感和占有感充斥着他的身心，让他觉得更加的刺激，同时也兴奋不已。
　　美妇人一看男人仍旧如此野蛮的摧残着自己的亲生女儿，自己不能说动他，只能转而去安慰美少女了，“青儿乖，你忍着点啊！”
　　美少女已是泪如雨花般的落下，尽管男人的兽性淫虐让她觉得很痛苦，但男人那坚强巨龙每次撞击她蜜洞花心那一刻所产生的强烈快感却让她觉得快乐无比，也只有男人能够让她觉得身心都能得到满足，尤其是当她想到男人那雄伟坚强的巨龙刚刚还在自己的眼皮底下兽性的淫弄着亲生母亲的成熟蜜洞，现在又在自己体内如此兽性大发，一种错乱的刺激意念让她迅速的攀上了性爱的巅峰，大量的春汁爱液不停的往外喷泄着，以此来表达她对男人的臣服。
　　看着美少女虽然一脸的痛苦神色，却还是主动的挺胸抬臀极力的迎合着自己有些兽性的淫弄，男人心中那份征服感便越发的强烈起来，他一手将身后的美妇人搂进怀中，狂吻着她红润的樱桃小嘴狂吸着她的芳香小舌，一手更加用力的捏揉着美少女的嫩滑细腰，下身更是密集的挺撞着，能够同时将这对母女花玩弄于手掌之中，那种享尽齐人之福的兴奋感觉便越发的在他心里开始膨胀起来。
　　实在不好意思，小星身体不适住了几天院，不能正常更新，还望各位大大们谅解，承蒙一位兄弟看得起，让我在这里为他的上榜新书进行推荐一番，现在隆重向各位大大们介绍——《风流少爷擒美录》希望各位大大们在观注小星的《龙吟》和《暧昧春情》的同时，能够观注一下此书，小星在这里谢谢各位大大们了！


第三卷：龙霸黑道 （三百零五）晚会风波（上）
　　龙刚极度享受的在床上拥着一对娇媚的母女花美美的睡着了，也不知道过了多长时间，龙刚睁开眼的时候，从窗户外面的光线来判断，估计应该是快近傍晚时分了，他左右看了看怀里仍旧在熟睡着的娇媚母女花，不由的露出了一丝得意的笑容。
　　看着她们睡得如此香甜，龙刚也不忍惊醒她们，悄悄从她们的中间下了床，为她们盖好被子后，自己则穿好衣服走出休息室，慢步走到办公室的落地窗户边，窗外的天色越来越暗了，龙刚猛的想起自己答应了马局长晚上要去都江宾馆赴宴的，于是走到办公桌边按下了电话，“现在几点了？”
　　“回龙总，已是下午十八时二十分了。”
　　龙刚的秘书看来很尽职责，到现在还没有下班，龙刚很满意的点了点头，然后说道：“给我备车！”
　　“是的，龙总。”
　　龙刚放下电话后，整理了一下衣着，然后便走出办公室，只见他的美女秘书正在整理各种文件资料，好象在收拾东西准备下班一样，便走到她面前，“嗯，小玉，你今晚和我一起参加个晚会！”
　　栗小玉一听抬头看着龙刚，“龙总，我…我晚上有事！”
　　说完一脸的绯红之色。
　　龙刚一看她那娇羞的模样，便立刻笑道：“哦，这样呀，是跟男朋友约会吧，呵呵，那就算了！”
　　栗小玉红着脸有些为难的说道：“对不起龙总，我……”
　　龙刚连忙说道：“没事，没事，你的终身大事要紧，呵呵！”
　　说完便朝电梯间走去。
　　来到一楼大厅，猫眼和姚军便迎了上来，姚军笑道：“大哥，车子已经备好了，我和猫哥跟你一块去！”
　　龙刚笑着点点头，“好吧，姚军你来开车吧！”
　　姚军欢笑着跑开了，猫眼看了他一眼便对龙刚笑道：“这小子最近好象走桃花运了，看他那副得意的样子，呵呵！”
　　龙刚一听也笑道：“是吗？泡上谁了？”
　　猫眼有些坏坏的看着龙刚笑道：“呵呵，这个我可不好说，”
　　龙刚一见他那坏笑的样子，便举起手做势欲打他一般，同时笑骂道：“死猫眼，你想找死呀，快说！”
　　猫眼一听连忙将双手挡在胸前，一副怕怕的样子对龙刚笑道：“大哥，别生气，我说我说就是了，”
　　龙刚收回举起的手，“快说！”
　　猫眼便凑近龙刚低低的说道：“就是你的美女秘书秦小玉！”
　　“啊，是她！”
　　龙刚一听顿时觉得有些酸溜溜的，没想到秦小玉的男朋友竟然是姚军，可她刚才不是说要跟男朋友去约会吗，于是便有些不信的问道：“不对吧，小玉怎么……”
　　刚说到这，便见到秦小玉迎面走来，龙刚立刻闭上了嘴。
　　猫眼也很识时务，立刻大声说道：“大哥，要不我来开车吧，放姚军一天假如何？”
　　“嗯，可以！”
　　龙刚做着老成稳重的样子重重的点点头。
　　秦小玉走来之时便听到龙刚和猫眼在谈论姚军，不由自主的便向他们走来，现在又听到龙刚他们说要放姚军一天的假，不由的又上进了一些，龙刚看到秦小玉，便笑道：“小玉，下班了！”
　　秦小玉笑着说道：“是的，龙总，刚才你们说姚军他……”
　　龙刚连忙接着说道：“小玉我都知道了，姚军这小子挺勤快的，想跟我一起去参加晚宴，呵呵，既然你和他好上了，我也不能让你们变成单飞的鸳鸯呀，所以我决定放他一天假，让他好好陪陪你！”
　　秦小玉一听粉脸便羞红起来，连忙说道：“龙总，不要了，让姚军陪你去吧，其实我，我和他……”
　　她不知道该怎么说便说不下去了。
　　这时候，姚军已经将黑色奔驰轿车开到了大门外，他下车准备招呼龙刚和猫眼上车的，一看秦小玉也在，便愣了一下，赶紧跑了过来，龙刚一看到他便笑道：“你这臭小子，忘记和小玉有约了，”
　　姚军一看秦小玉便脸红，又听到龙刚如此笑骂，更加感觉不好意思，“大哥，其实我……”
　　“不用说了，今天放你一天假，好好陪着小玉，你可别欺负她，如果你小子敢欺负她的话，小心我活拨了你。”
　　龙刚有些带笑又有些严厉的对姚军说道。
　　姚军一听哪还敢多说什么，连忙点头，“知道了大哥。”
　　秦小玉也没有想到龙刚竟然会这样对姚军说话，可龙刚是她的老板，她也不敢有什么别的想法，只能羞涩的低下头去。
　　龙刚笑了一下，便和猫眼说道：“死猫，咱们走！”
　　两人离去，便将姚军和秦小玉扔在大堂里尴尬的呆在一起。
　　都江宾馆是都江市豪华五星级酒店之一，因为靠近市政府，也成为政府机构的常驻公关酒店之一，市政府一般举行什么大型的会议，如记者会、招待会等等都是在这里举行。
　　龙刚现在是都江市的红人，身份也与以往不同，半年前他还是一个混在黑社会里的小混混，现在却是身家上亿的富豪，真可谓是三十年河东，三十年河西呀。
　　猫眼将车停在了都江宾馆的大门，龙刚对他说道：“我在这里等你，你去把车停好。”
　　猫眼点点头，“好的，大哥！”
　　龙刚从车上下来之后，双脚还没站稳，便闻到一股诱人的幽香迎面扑来，只见一个美丽的女人满脸带笑的迎了上来，龙刚并不认识她，可她好象认识龙刚一般，娇声说道：“龙总，您可总算来了，欢迎欢迎！”
　　龙刚从来对女人都不会拒绝，尤其是象眼前这种成熟妩媚的女人更加不会拒之千里，他笑着对她说道：“谢谢，请问你是……”
　　那个女人立刻主动的自我介绍道：“哦，龙总，我是都江宾馆的负责人，我叫钱映蓉，我是受市长和市委书记委托在这里专门迎接你的。”
　　龙刚一听笑了笑，看来这有钱人就是不一样，不管走到那里都会受到特别照顾，自己以前还是一个小混混，现在却要一个豪华五星级酒店的总经理来大门口迎接自己，看来自己的社会地位得到了飞一般的提高。
　　他刚想说两句客气话，却见一辆黑色高级轿车停在了门前，从车上下来一年轻英俊的男人，龙刚一看他便想起了这个英俊的男人正是都江市委书记任光辉的儿子任家俊，跟着他下车的是一个美艳少妇，正是那闵丽柔的女儿闵丽芸，只见她一身浅红色的晚礼服，将她那修长苗条的身材衬托的极其性感，尤其是她那比雪还要白的肌肤好象散发出一种极清幽的异香，使的龙刚在离她很远的地方便能闻得到，高高挽起的秀发，将她高贵端庄的气质显露的更加逼人，龙刚看到她只觉得身体内一种异常的冲动。
　　任家俊一看到龙刚，便笑呵呵的走了上来，“龙总，您好您好！”
　　龙刚连忙也礼貌性的向他笑着迎了上去，而跟着任家俊的闵丽芸一看到龙刚先是一愣，他没想到现在的龙刚竟然如此风光，以前她只知道龙刚是国企里一个小小的副职，却怎么也没有想到龙刚就是都江市近段时期以来风光无限的龙总，她知道自己的丈夫从来不和比他低的人交朋友，不管他是什么人，只要他有钱或者有权，他都会去结交，从丈夫的神情来看，他一定是看上了龙刚的财富，这一点让她觉得心里很不是滋味，虽然任家俊仗着父亲的关系，在都江市也办了几家公司，也可以算得上是一个千万富豪了，可有谁还不喜欢更多的钱呀，别看他长得英俊，其实就是一个钱奴。
　　任家俊笑谈道：“真想不到，龙总今时今日的地位在咱们都江市可算得上是一个叱咤风云的人物了，呵呵！”
　　龙刚谦虚的笑道：“哪里哪里，只是家族生意而已，没什么的。”
　　钱映蓉一看到任家俊也是满脸的笑容，“任公子，别和龙总在大门口说话了，任书记和江市长还在里面等着呢！”
　　“好好，龙总，我们一起进去吧！”
　　任家俊好象龙刚一个非常要好的朋友一样，把着龙刚往酒店里走去，龙刚笑了笑也就由他去了。
　　钱映蓉在前面带路，上了二楼穿过一条走廊便来到一间包装豪华气派的大门面前，双手推开宴客厅的房门，龙刚和任家俊一走进去，便听到热烈的掌声，龙刚一看只见这个包厢之大简直就可以说是一个大型的会议室，里面足有上百人，有十多个餐桌，正中间还有一个小型的舞台，上面横批写着“欢迎宴会”四个大字。
　　两个中年男人领头，一边拍掌一边向他走来，左边的中年男人身材略胖一些，头发有一些秃，穿着一身黑色的名牌西服，右边的中年男人个子较高，脸上戴着一副金丝边眼镜，穿着一身白色的名牌西服，钱映蓉便对龙刚介绍道：“这位是都江市的许过山许市长，”
　　说完用手一伸指向穿白色西服的中年男人，“这位是都江市的任光辉任书记，”
　　说完用手又一伸指向穿黑色西服的中年男人。
　　龙刚虽然在都江市呆了也有不少年头，可从来没有见过政府高官，今日一看这么多党政领导都来了，这让他心里也多多少少有一些激动，便向许过山和任光辉握手示好，任光辉笑着说道：“今日龙总能够来，真是不甚欢迎呀，呵呵！”
　　龙刚连忙说道：“谢谢任书记这么盛情的招待，这令龙某有些愧不敢当，”
　　许过山一听连忙笑道：“哪里的话，龙总为我们都江市做出了巨大的贡献，这是理所应当的嘛，呵呵！”
　　龙刚想到这就是有钱人的好处呀，于是便笑道：“谢谢许市长夸奖了，其实这只是龙某人为家乡做了一点小事，实在不足挂齿呀，”
　　任光辉又说道：“龙总年纪轻轻便有如此成就，实在是青年才俊之中的翘楚，也是我们都江市的光荣呀！呵呵！”
　　钱映蓉一看他们聊得比较欢快，于是便挺插了一句向许过山问道：“许市长，既然龙总已经到了，是不是可以开始了！”
　　许过山一听连忙点头，“当然可以，当然可以！”
　　任光辉把手一摆，“龙总，请上座！”
　　龙刚客气的说道：“不敢，任书记请，”


第三卷：龙霸黑道 （三百零六）晚会风波（中）
　　一番客套之后，众人分宾主等级落座，龙刚扫视了一圈，在这么多人当中，他看到了几张熟悉的面孔，其中一个就是都江市公安局局长包天正，一个就是市法院院长柳忠平，龙刚看到他们便向他们点头示意，他们也向龙刚点头示意，可能是因为身份不够，他们都没有主动的上来与龙刚打招呼，待坐下之后，任光辉便走到小型舞台的中间，对着话筒说道：“今天，我们在这里隆重聚会，热烈欢迎日本五天实业驻都江分公司总经理龙刚，让我代表大家对龙总的到来，表示热烈的欢迎！”
　　于是台下众人都一起鼓掌，龙刚看了看有些不好意思的站起来向四周鼓掌的人一一点头示意，任光辉又说道：“龙总为我们都江市的经济建设做出了巨大的贡献，下面我们有请许市长做欢迎词！”
　　台下又是一片热烈的掌声，龙刚也只能跟着鼓掌，虽然他还不太适应这些官场上的一些事情，但自从他回到都江之后，便知道有些事情是不能靠自己的意志去左右的，必须随大流才能适应这个社会，所以他为此还改变了不少。
　　许过山的欢迎词充满激情，让龙刚听了都觉得有些面红耳赤了，虽然装作认真在听的样子，心里却在想着，原来世人所说的钱作怪就是这个意思呀，有钱的人和没钱的人都一样生活在这个社会里，可有钱的人却总是要比没钱的人要怪一些，并不是不能理解的那种怪，而是好象俗成约定一般，有钱的人请吃饭要一大堆罗里八索的东西，没钱的人在一起吃饭图的就是一个开心，虽然说有钱的人开心，倒还不如说没钱的人更开心，最起码他们实在一些。
　　龙刚正在脑子里胡思乱想之际，又是一阵热烈的掌声响起，许过山做完了欢迎词，便说道：“下面，让我们以热烈的掌声欢迎龙总为我们说几句话！”
　　龙刚一听要自己上台说话，一下子愣住了，这心里是十万个不情愿但还是架不住那热烈的掌声，只好硬着头皮站了起来，慢慢往舞台上走去。
　　龙刚站在话筒面前，还没开始说话，又是一阵暴雨般的掌声，龙刚看着台下百多号人，突然之间也不知道哪里来的勇气，振奋了一下精神，便说道：“今天在这里很高兴和诸位兄弟见面，首先我要感谢各位兄弟对我龙某人如此器重，说实话，其实我龙某人也没有什么大本事，但为了朋友为了兄弟我可以两肋插刀，今后还要仰仗各位兄弟鼎力支持，多多关照，如果各位兄弟有用得着我龙某的地方，就吱一声，我龙某人一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　龙刚说完之后顿了一下，看着下面鸦雀无声，一片寂静，他不知道他这番言词就好象是黑社会里的大哥发表演讲一般，龙刚也不知道自己说得对还是不对，但主要是自己心里所想的，管他对不对就一股脑说出来了。
　　站在一边的许过山也愣了好久，好半天才回过神来，慢慢拍起手来，他这一拍，下面的人也都陆续站起身来，跟着拍起手来，龙刚一看还真吓了一跳，他有些不知所措的站在哪里，许过山社会经验老道，走到话筒边说道：“刚才龙总一番发自内俯的言语实在是精辟，这足以看出龙总是一个真性情的汉子，让我们再以热烈的掌声表示一下！”
　　龙刚感觉自己好象在云里雾里一般，看着下面百十号人越来越热烈的掌声，他只能是向他们不住的点头示意，许过山又说道：“下面欢迎宴会正式开始！”
　　他的话一落，便有服务员将美味佳肴陆续的端上来，许过山陪着龙刚来到主宾席落坐，任光辉便笑着对龙刚说道：“真看不出龙总不但是一个青年才俊，还是个一流的演说家嘛，哈哈哈，刚才那副演讲实在是精彩之极呀，”
　　龙刚连忙说道：“任书记过奖了，龙刚没念过什么书，不知道刚才说得对不对！”
　　许过山连忙接过话茬说道：“对，当然对了，来，为了龙总刚才的一番精彩演讲，我们干一杯！”
　　于是在座的人都起身向龙刚举杯过来，龙刚对于喝酒就象对女人一样，从来也是来者不拒，再加上他内功深厚，喝酒就跟喝白开水一般，几轮下来，便已经喝了有二斤酒了，可仍旧是面不改色，这任光辉和许过山一看都暗暗吃惊，要知道普通人能喝个一斤左右的白酒那算不了什么，可能喝两斤酒的人就是高手了。
　　柳忠平和包天正都过来敬了酒，又陆续的有人过来敬酒，任光辉和许过山便一一为龙刚介绍，这么一来，龙刚又喝了快有二斤白酒了，但还是面不改色，这下可让任光辉和许过山佩服的五体投地，他们身为党政主要领导，一般场合向来是滴酒不沾，但今天看见龙刚如此能喝也不尽兴趣上来，前面是由他们的下属轮番敬酒，到后面他们便也上阵，俗话说得好：想当官，便喝酒，半斤酒当副职，一斤酒转正职。
　　这当官的有谁不能喝个一斤以上白酒的，就是逼也逼出来了。任光辉和许过山见龙刚酒量惊人，心想今天倒要看你能喝多少酒，于是便暗中叫人去叫都江宾馆的总经理钱映蓉来，因为她可是一个陪酒高手，也正是她有这样的本事，才当上了这个总经理的职位。
　　钱映蓉听来人说龙刚喝了三四斤白酒还面不改色，也不由的吃惊，但领导既然说了要自己去陪酒，也不好不去，于是她喝了一瓶酸奶吃了一根香蕉之后便端着酒杯去向龙刚敬酒了。
　　猫眼自始自终都跟着龙刚，他当然清楚龙刚能喝多少酒，一看这些人拼命的想要把龙刚灌醉，不由的暗暗发笑，也不去阻止，只是坐在紧靠龙刚主宾席旁边的一张饭桌上独自浅饮着。
　　就是这个时候，猫眼听到旁边传来一个男人低低的声音，“这姓龙的，就是一个小混混，要是在以前，让他跟我提鞋我还嫌他穷呢，”
　　猫眼一听这话，心中怒火腾的一下就上来了，他慢慢转头看向那个说话的男人，只见他长得倒是挺英俊的，可一脸的色相让人一看便觉得厌恶，坐在他身边则是一个十分美丽的女人，一身粉红色的晚礼服甚是耀眼，他刚想发火但忍住了，只听那个女人说道：“你就这德性，我懒得理你！”
　　那男人又低低的说道：“丽芸，你别生气，他现在有钱，等我把他的钱吸干了，到时候就让他变成我的一条狗，我……”
　　他还没说完，猫眼便腾的一把抓住了他的衣领，挥起拳头便猛的朝他英俊的脸上砸了过去。
　　“啊！”
　　一声惨叫把这热闹的气氛完全打破了，猫眼打了一拳又打了一拳，还想再打第三拳的时候，那个美丽的女人便出手了，一手隔开猫眼的拳手，一拳直击他的前胸。
　　猫眼没想到这个美丽的女人竟然还会武功，而且还很高，所以被她一拳击中前胸，身体往后倒去，眼看就要落地了，龙刚一把拉住了他。
　　任光辉和许过山都没想到会发生这样的事，更加让他们不可思议的是，龙刚明明刚才还站在他们两人中间，怎么一眨眼的功夫就到了另外一桌去了，还很快速的将就要倒地的猫眼拉了起来。
　　龙刚看向那个美丽的女人，“你打我兄弟，是什么意思？”
　　那个美丽的女人正是闵丽芸，她气呼呼的用手一指猫眼，“谁叫他疯子一样乱打我丈夫！”
　　龙刚看了一眼被猫眼打了两拳的任家俊，此时英俊的脸蛋上一片血糊的样子，而任光辉一看儿子被打了，也赶紧过来，龙刚问道：“怎么回事？”
　　他这话是对猫眼说的。
　　猫眼便把刚才听到的一五一十的告诉了龙刚，他这话众人听得清清切切，任光辉一听只觉得老脸无光，他随即甩手打了任家俊一记耳光，“你这个没用的家伙，把老子的脸都丢光了！”
　　闵丽芸当然心理很清楚刚才任家俊背地里说了龙刚许多的坏话，因为站不住理，所以也只好默认，龙刚起初一听猫眼的话，怒火中烧，原本喝酒而变红的双眼更加红了，但他忍住了，站在哪里没有作任何动作，也没有说一句话，让人不清楚他到底在想些什么。
　　许过山一看这等尴尬的场面，于是连忙对众人说道：“好了，大家继续，没什么大事，”
　　钱映蓉端着酒杯还准备敬酒的，一看这场面也知道这酒是敬不下去了，便连忙也跟着许过山的话说道：“任公子喝多了，没事了，大家继续吧，”
　　任光辉气得不理儿子，回到自己的位子上端起酒杯喝了一口，不用说谁都看得出来他是在生气，而且是生很大的气。
　　龙刚一看任光辉这个样子，便笑了笑对他说道：“没事没事，任公子喝得开心，任书记别生气了。”
　　任光辉知道这是龙刚给他台阶下，于是连忙站起身来端起酒杯说道：“是我管教不严，等我回去好好收拾他！来，我敬龙总一杯，算是替他向你陪不是了，”
　　说完便一口饮尽了杯中的酒。
　　龙刚笑了笑端起酒杯一饮而尽，“任书记，你不用往心里去，龙刚也没有管教好手下，对于任公子的一切医药费用均由我龙刚出，”
　　任光辉一听连忙摇头道：“这不能怪龙总，都是我那犬子没用，扰了龙总的酒兴！”
　　龙刚连忙说道：“没有没有，来，我们继续喝！”
　　任家俊被闵丽芸搀扶出去之后，猫眼便对龙刚说道：“大哥，这口气，兄弟我实在……”
　　龙刚一摆手，“不用说了，你今天的表现很让我失望，等下回去再修理你！”
　　猫眼一听连忙闭上嘴，因为他看到任光辉和许过山等人都看着龙刚，也该自己讨这骂挨了，只能说道：“大哥，那我去把车子开来！”
　　龙刚点点头，便举杯向各位敬去。


第三卷：龙霸黑道 （三百零七）晚会风波（下）
　　任家俊出了宴客厅之后，闵丽芸便将他往旁边一推，用手一指他，“看你那德性，别说爸爸的脸被你丢光了，连我的脸也被你丢光了，真是气死我了！”
　　说完也不理会任家俊，扭头朝前快步走去。
　　任家俊一看连忙想去追，可脸上血肉模糊的差一点摔倒，幸好被一人扶住了，任家俊扭头一看，“小江！”
　　来人正是许过山的小舅子江兴陵。
　　“任公子，看你这个样子怎么行，嫂夫人现在很生气，我看还是由我送你去医院吧！”
　　“好吧，谢谢你小江！”
　　钱映蓉刚出来想看看任家俊怎么样了，却看到江兴陵扶着任家俊走了，便摇了摇头，因为刚才的事，有许多人都陆续告辞而去，龙刚又陪着许过山他们喝了几杯之后，便说酒力不盛，也准备告辞走人。
　　正好钱映蓉从外面进来，她一看龙刚也准备走了，便说道：“龙总，怎么，就走吗？”
　　龙刚笑了笑，“不好意思，龙某酒力不盛了，”
　　任光辉和许过山心里都清楚龙刚并不是酒力不盛，而是刚才那件事让很多人的心里都不舒服，可他们又不想就这样尴尬的散场，于是许过山便对钱映蓉说道：“小钱呀，你今天还没有敬龙总呢，还不快敬两杯！”
　　钱映蓉连忙对龙刚说道：“龙总，您今天大架光临，映蓉怎么也得敬杯酒吧！”
　　龙刚看着面前这个美艳而妩媚的女人，体内欲火猛的一下窜上心房，他有些醉意的笑道：“如果钱经理要喝的话，不如我们换个地方喝如何？”
　　钱映蓉一听愣了一下，许过山连忙说道：“好，换个地方喝，小钱呀，你赶紧再开一间小包厢，就我们几人，哦对了，”
　　说着他向四下扫视了一圈，便说道：“老马，老柳，还有哪个老向，你们也一起来。”
　　龙刚本想回去找自己的姐姐妹妹泄泄心火的，可一看他们还要留住自己，不由的皱起了眉头，刚才是他提议要喝就另外找个地方的，现在想不去也不成了，只好硬着头皮上了。
　　老马就是马建用，老柳正是柳忠平，这两人龙刚都认识，至于那个老向他是初次相识，经介绍后才知道，他叫向华盛是市政绿化办的主任。在新的包厢里，任光辉和许过山都有八九分醉意了，马建用为了女儿的事也是频频向龙刚敬酒，请他帮忙。而柳忠平和龙刚打过交道，知道龙刚和周长河是朋友，而周长河又和他是连襟关系，所以与龙刚也是交替着敬酒。向华盛虽说是初次和龙刚打交道，可经马建用一提，龙刚才知道原来自己以前开“不归夜”迪吧的时候要到工商局去办事，而向华盛的弟弟向华强正是工商局的副局长，更让他兴奋的是，马建用说向华盛的弟媳妇可是都江市的一大美女，正是市电视台的当家花旦郑丽佳，为此龙刚也和他喝了不少酒。
　　钱映蓉在小包厢里充分发挥了她喝酒的天份，竟然陪着龙刚喝了一斤半左右的白酒，她原本就妩媚的脸蛋喝了酒之后泛起一阵红晕，显得更加美艳动人。
　　许过山比任光辉要年轻几岁，他知道任光辉因为刚才的事酒喝高了，自己也觉得有些受不了，于是便命令老马和老向二人负责送任书记回家，叫老柳送自己回家，临走的时候许过山对钱映蓉说道：“小钱呀，你今天一定要好好的陪陪龙总，明天到我办公室汇报情况，如果龙总有一丁点的不满意，我可是要拿你是问的哟！”
　　钱映蓉一听连忙笑道：“许市长，您放心吧，今天映蓉一定舍命陪龙总喝个尽兴！”
　　龙刚一听眯着眼笑看着钱映蓉，既然市长大人发了话，而你自己也说了舍命相陪的话，今天就看我龙刚如何真的把你给吃进肚子里去。
　　钱映蓉今天才三十出头，但是社会经验十分的丰富，尤其是看多了官场上的事，也非常的识情明理，她知道这是许过山让自己为龙总做好后续服务，她也清楚男人喝醉了酒就想在女人身上得到发泄，虽然许过山说得很暗诲，但她还是一下就听懂了许过山的言外之意。
　　送走两位领导之后，钱映蓉便对服务领班的小姐说道：“去，把钟组长叫来！”
　　龙刚则打了个电话给猫眼，让他先回去，说是自己等下会自行回去的，猫眼也清楚龙刚说一就是一，于是便开车走了。钱映蓉走进包厢，正好龙刚挂了电话，“龙总，你的酒量可真大，让映蓉实在很佩服！”
　　龙刚有些坏坏的朝她笑了笑，“钱经理说这话是不是不想再跟龙某人喝了！”
　　钱映蓉妩媚的笑道：“龙总，映蓉的酒量实在不能陪你尽兴，不管映蓉会想办法让你得到尽兴的，我已经在宾馆给你安排了一间房，我先带你去休息一下好吗？”
　　龙刚一听便来劲了，点点头，“好呀，我也正好想去参观一下你的酒店如何呢！”
　　钱映蓉一听龙刚的话，便笑道：“那就跟我走吧，”
　　说完便转身打开包厢的门，心里却在说着，男人都是一个样，即好酒贪杯，又好粘花惹草。
　　来到酒店的大堂，钱映蓉和龙刚走进电梯，来到顶楼之后，只见一个身材高挑，年轻貌美，打扮得却十分妖艳的女人向钱映蓉走来，“钱经理，你找我有什么事吗？”
　　龙刚跟在钱映蓉身后看到那个妖艳女人之后，便知道这一定就是钱映蓉物色的为他服务的女人，虽然这个女人长得很美，但却让龙刚提不起劲来，龙刚还是盯着钱映蓉的身段再看。
　　钱映蓉朝她笑了笑，“小钟呀，我为你介绍，这位是咱们都江市的大红人，龙总！”
　　小钟一看龙刚的帅气模样，便不由的欢喜，十分妩媚的嗔道：“龙总，您好！”
　　钱映蓉又对龙刚说道：“龙总，小钟是我们这里最好的服务员，她的按摩技术一流，由她服侍你一定会很快让你的酒意消除的！”
　　龙刚笑了笑，“看看再说吧！”
　　小钟好象很识趣的，立刻主动上前挽住龙刚的胳膊，“龙总，房间已经为您开好了，我扶你回房吧！”
　　钱映蓉好象也很满意小钟的表现，她转身刚想离开，龙刚却把她叫住了，“钱经理，请等一下，”
　　钱映蓉一听连忙回头看着龙刚，“龙总，您还有什么要吩咐的吗？”
　　龙刚有些坏坏的笑道：“钱经理最好是不要离开，如果我不满意的话，明天许市长哪里你可不好交待哟！”
　　钱映蓉一听粉脸便一阵羞红，“龙总呀，我保证小钟一定会让你满意的，”
　　“是吗？我看你还是先跟来呆上一阵子，如果我满意的话，你再走吧！”
　　钱映蓉这下有些为难了，她知道小钟其实就是酒店里面为了招揽顾客而专门从事性服务的人员，说得好听一点是按摩女，说得不好听就是妓女。龙刚揽着小钟的香肩，笑道：“小钟呀，你叫什么名字？”
　　小钟妩媚的笑道：“只要龙总高兴，叫我什么都可以呀！”
　　“真的吗？哪我叫你楚红可以吗？”
　　“当然可以了，看来龙总还是个追星族哟，呵呵！”
　　“哪我叫你映蓉也可以了？”
　　小钟一听愣了一下，钱映蓉一听也愣住了，她没想到龙刚竟然在打她的主意，这下让她的身心有些七上八下起来，粉脸更加燥红起来，但她还是妩媚的娇嗔道：“龙总，你好坏呀，她叫玉珊，怎么能叫她映蓉呢？”
　　龙刚一听便假装有些生气的样子，一把推开钟玉珊，“怎么这个样子，这能让我满意吗？刚才说我喜欢叫什么就叫什么，现在又不可以，这不是在耍我吗？”
　　钱映蓉一看龙刚生气了，也怕他真的不满意，于是便说道：“龙总，你别生气，好好好，你叫她映蓉就是了，”
　　说这话的时候，她的脸便又是觉得一烫。
　　钟玉珊也怕龙刚不满意自己，刚才只不过是跟龙刚调笑一句，却没有想到他会拿哪句话来整钱映蓉，如果他不满意钱映蓉便会怪罪自己，可叫她的名字又好象对钱映蓉有些不好似的，连忙撒娇似的说道：“好了，龙总，我们先进房去吧！”
　　龙刚点点头，“这才乖嘛，映蓉，跟我们一起来！”
　　钱映蓉这下可正是进退两难，看着龙刚和钟玉珊进了房间之后，她再三犹豫了一下，还是跟了进去。
　　这是一间豪华的总统套房，龙刚往那柔软舒适的软皮沙发上一坐，钟玉珊便娇媚的在龙刚面前转了一个身，将自己身上那件小坎肩慢慢滑下，十分淫浪的对龙刚抛了个媚眼，“龙总，我先去卫生间了，你想和我一起去吗？”
　　如此赤裸裸的诱惑，让龙刚觉得自己的胯下巨龙开始有些胀了，他朝美丽而妖艳的张玉珊淫声笑道：“你先去吧，我等下就来！”
　　钟玉珊一听便浪笑了一声，迈着标准的一字步，一扭一扭的进入了卫生间。
　　钱映蓉慢慢走进套房的时候，龙刚斜眼看了看她，只见她美艳的脸蛋上红晕似火，说不出的诱人，那修长的身材将她完美的身体曲线紧紧的包裹在一件银白色的连衣套裙之中，胸前丰满坚挺的双峰高高的耸起，细细的纤腰下，一双修长的双腿，雪白的玉趾在黑色细高跟鞋下坦露着。
　　她是那种让男人看了便会产生强烈兴奋感的女人，尤其是她那种婉转的神情更是让男人看了欲念横生。龙刚从她的身上仿佛看到了另外一个女人的身影，那便是他美艳不可方物的二嫂丁柔，一想到丁柔就让龙刚那有些胀硬的胯下的巨龙开始硬痛起来，而此刻眼前这个美丽的女人就好象那一块新鲜的嫩肉一般，令龙刚产生了强烈想要占有她的欲念，不管如何，今夜一定要得到她。
　　钱映蓉被龙刚看得有些心慌失措，她知道龙刚对自己心生邪念，他的眼神让她想到了那些经常想打她主意的男人，龙刚的眼神里不仅仅是有那种邪念，更主要的是他的眼神是有一种说不出的令女人感觉兴奋的东西，这种东西让她觉得自己体内的那股欲火正在逐渐的高涨起来。


第三卷：龙霸黑道 （三百零八）飞天仙女（上）
　　钱映蓉看着龙刚那充满欲火的双眼，身心开始感觉到一种强烈的不安，她有些不自然的走到龙刚对面的沙发上坐了下来，娇声说道：“龙总，我看我还是先走吧，等下玉珊会好好伺候你的，如果你不……”
　　“钱经理，你难道还不明白我的意思吗？”
　　龙刚非常直接的对钱映蓉说道。
　　钱映蓉哪里会不清楚龙刚的心思，虽然她的心里很恨龙刚，可也不敢得罪龙刚，只好笑道：“龙总，我已经结了婚，而且孩子都有六岁了，我已经老了……”
　　龙刚笑着摇了摇头，“钱经理，我想你误会我的意思了，其实我并不想你做什么，我只是要你在这呆上一阵，如果我觉得玉珊能够让我满足的话，我想我会很满意的，可是如果她不能满足我的话……”
　　钱映蓉一听连忙笑道：“龙总，这个你大可放心，玉珊是我们这里的头牌，她一定可以让你得到满足的，我想我没有必要留在这里！”
　　“钱经理为什么这么肯定呢？是太相信玉珊了，还是对我龙某人太小看了呢？”
　　龙刚不怀好意的说道。
　　钱映蓉又笑了笑，用手撸了撸自己耳鬓的秀发，心里想道：男人不就那两下吗，难道你还能飞天不成。她虽然这样想，却没有这样说，“龙总这么说就不对了，玉珊是我们的人，我自然相信她的能力，龙总你也非普通人，映蓉就更加不敢小看你了！”
　　“那好，只要你呆上半个小时，如果我满足的话，我会出来对你说，现在我就进去了！”
　　龙刚说完便起身向卫生间走去，一边走一边脱下自己的外衣和衬衣，钱映蓉看着龙刚那无比健壮的身体，不由的看痴了，这男人的身体真的实在太好看了，有一种诱惑的气息正慢慢飘进她的鼻内，传到她的心房之上。
　　进入卫生间之后，只见钟玉珊已经赤裸裸的在冲淋浴，虽然她知道男人迟早会进来的，可当她听到开门声的时候还是吓了一跳，本能的用手遮住了自己身体的重要部位。
　　龙刚盯着高个美女那雪白丰满的胴体看了一眼，只觉得自己胯下那胀痛的巨龙已经发出严重抗议了，于是随手解开裤子，当钟玉珊看到龙刚那胯下异常雄伟坚强的巨龙之时，整个人的身心都被震慑住了，粉脸立刻红润起来。
　　龙刚淫笑着走到钟玉珊身边，一把将她搂入怀里，因为刚才化妆太过浓艳了一些，现在被水冲洗之后呈淡妆的女人更显得娇嫩妩媚，钟玉珊虽然是头牌却不经常做这种事，除非是有重要级的领导，钱映蓉才会让她出来应酬，可现在当她看到龙刚那强壮健美的身体和他那太过诱惑的巨龙之时，一颗芳心跳得更快了，尤其是当龙刚有些醉意又有些痴情的看着她之时，她的呼吸都快停住了。
　　龙刚用手捧着美女的螓首，猛的一下就吻住了她红润娇艳的樱桃小嘴，将舌头伸进她的嘴里勾住那嫩滑的小香舌吸吮起来，女人的小香舌男人品尝过很多了，但此刻怀中美少女的小香舌让男人感觉有一种异常的舒爽感，芳香之中带着一丝甜蜜，美少女的舌吻技术不是很好，显然她不经常与男人亲吻，这一点倒是让龙刚感觉很意外，同时也让他感到很兴奋。
　　美少女钟玉珊被男人吻得快要窒息了，不住的从琼鼻深处发出沉重的喘息声，男人一手搂住她纤细的柳腰，一手握住了她胸前坚挺的小型玉女峰，那种握在手里的感觉真是令人兴奋，在被水淋浴的过程中，男人和女人的舌吻继续升华了，几乎就纠缠在一起了，而男人那原本搂在美少女细腰之上的色手也来到了美少女圆翘的玉臀之上，抓住那娇嫩的臀肉揉捏着，手感简直令人有些爱不释手了。
　　美少女的呻吟声越来越沉重了，男人的爱吻饶过了她的樱桃小嘴，改而攻向她那雪白如玉的身体，美少女只能向后仰着紧紧抱住男人的脖子，当她感觉到男人的嘴含住自己胸前娇嫩的玉女峰吸吮着那鲜艳的蓓蕾之时，那种兴奋感觉便越来越强烈，“啊，嗯，”
　　男人十分熟练的爱抚技巧迅速让美少女攀上了一轮小高潮，淫媚的浪吟声也越来越大声了。
　　坐在客厅沙发上的美少妇钱映蓉听到从浴室之中传来美少女淫媚的浪吟声之后，便觉得自己下身的蜜穴开始不自觉的往外流着那爱水，这让她有些坐立不安起来，一双玉腿不住的交织着，本想以此来控制自己体内那股莫名的欲火，但谁想到因为她双腿不住交织而摩擦所带给她下身蜜穴那种欲火便越发的高涨起来。
　　钱映蓉知道好是男人故意没有将浴室的门关紧，好让自己听到美少女的呻吟声，这个男人实在太坏了，她想到这便起身走到浴室门边想把门关上，可她一走到浴室的门边，整个人便呆住了。
　　只见身材强壮而健美的男人一手撑在浴室的墙面上，一手按着美少女的螓首，美少女则跪在男人的身下，用她那红润的樱桃小嘴为男人服务着，最让她呆目的正是男人那异常雄伟坚强的巨龙，那图腾的形象立刻占据了她的大脑，再加上这香艳刺激的活春宫在眼前上演，让她本就欲火焚身的身心一下完全暴发了。
　　男人仰头闭目舒服的享受着美少女用樱桃小嘴为自己的巨龙服务着，只觉得美少女的樱桃小嘴太过紧窄了，就好象那处子的蜜洞一般，紧紧的包裹着自己的巨龙，随着她螓首前后移动的速度，而感受着好象男女交欢之时的那种快感。
　　钱映蓉看得是双眼直冒欲火，整个身体也开始不由自主的颤抖起来，只觉得自己下身的蜜洞花心深处往外涌出了更多的爱液，将她的贴身小内裤完全打湿了，一只手也鬼使神差般的探向了那被爱液湿润了的娇嫩蜜洞。
　　男人长长呼出一口气，低下头去看着美少女正艰难的用口为自己服务着，只觉得自己那雄伟坚强的巨龙在美少女的樱桃小嘴里越来越胀大了，不由的将撑在墙面上的一只手放下来，改为用双手抱紧她的螓首快速的挺撞起来。
　　男人如此兽性的淫弄着美少女的檀口，让在门外偷看到的美少妇钱映蓉快要疯狂了，虽然自己的丈夫也要求过自己如此这般伺候他，但都被她巧妙的推辞了，并不是她不愿意为丈夫这样做，而是她始终认为女人用口为男人的胯下之物服务，那种感觉让她会产生极度的羞涩感，那种感觉就好象自己很下贱一样，女人往往把面子看得比什么都重，在她看来女人如果那样为男人服务的话，就表示她已经没有了女人的尊严，没有了女人应有的地位。
　　男人狂野的挺撞让美少女快要吃不消了，随着男人那雄伟坚强的巨龙在自己樱桃小嘴里快速的进出，每一下男人的深入都好象要将那巨龙龙首刺入自己的咽喉深处，那种难受的感觉让她已经快承受不住了，虽然她以前也这样做过，但那些男人没几下便暴发了，美少女从来没想到过男人能够如此持久，这让她已经不能忍受了，她有些抗拒的用手去推男人的身体，好想要摆脱男人用胯下巨龙淫虐自己的小嘴，可男人好象意识到了她再反抗，反而更加用力的按住她的螓首，更加快速凶猛的挺撞起来。
　　美少女已经到了身体的极限，双手开始在捶打着男人的身体，以此来表示她强烈的不舒服感觉，男人低着看着美少女挣扎的样子，一种淫虐的快感便涌上心头，在一轮狂风暴雨般的挺撞之后，男人便将胯下巨龙死死的顶在美少女的咽喉深处，将那凝聚的火山完全暴发了出来，滚烫的熔浆顺着美少女的咽喉直往她的身体内部涌去。
　　男人松开美少女的螓首之后，美少女的身体便往后跌坐在地，并且开始了剧烈的咳嗽和急促的喘息，男人看着美少女如此难受的模样，内心无比的兴奋，淫淫的笑问道：“好妹妹，怎么样，哥哥的味道还不错吧，呵呵！”
　　说完一边爱抚着美少女那圆翘的玉女峰和她香滑柔嫩的身子，一边做好搂抱她起来的准备。
　　门外偷看的美少妇钱映蓉看到美少女一边喘着粗气，嘴角还溢着男人刚才暴发过后的些许熔浆这淫浪的一幕之时，那爱抚自己下身蜜洞的玉手便更加用力的揉搓起来，特别是盯着男人那刚刚才暴发过后的巨龙，依旧雄伟坚强的挺立着，根本没有因为刚才的暴发而泄气过，这让她的芳心更是大受刺激。
　　看着美少女如此难过的样子，男人也觉得有些心疼，便将她抱了起来，淫声说道：“好妹妹，别难过了，现在让哥哥来好好疼疼你！”
　　美少女还在剧烈的喘着粗气，只觉得自己的嘴里满是男人巨龙熔浆，那种刺鼻的腥味让她几乎快要作呕吐出来了，男人不仅强壮，持久，而且暴发的也很多，自己差不多快吞了大半杯进去了，这让她觉得自己的身体好象也被男人那火热的熔浆烧着了一样，此刻听到男人说要来疼自己，便知道他要正式的淫弄自己了，这让她既兴奋又害怕起来。
　　男人将美少女的细腰搂紧了抱起她的娇躯往那浴室的浴缸走去，将她的身子放置在平坦的浴缸边上，然后双手分开她修长的玉腿，将自己胯下雄伟坚强的巨龙轻轻的顶在她娇嫩的蜜洞边上，摩擦着那蜜洞边上的两片鲜艳的花瓣。
　　“嗯，”
　　美少女从来没有享受过男人在事前的这种爱抚，以前哪些男人都跟急色鬼似的，一上来就提枪入洞，根本不会象男人这样进行一番爱抚调情，这让美少女觉得内心得到了无比的宽慰，双手紧紧抱住男人的脖子，有些恐惧的看着男人那坚强巨龙慢慢的慢慢的，一点一点的刺入自己的蜜洞之中。
　　（小星的另一本书《春花秋月》原名《暧昧春情》已出合集，希望各位支持小星的大大们前去捧捧场，《龙吟》合集已出，只要将QQ截图发至phmy2010@163.com，就可以了。


第三卷：龙霸黑道 （三百零九）飞天仙女（中）
　　钱映蓉看着眼前那极度刺激的一幕之时，禁不住发出了一声低低的呻吟声，而男人也听到了躲在门外偷看的美少妇发出的呻吟声，他不禁暗笑不已，心里想到今晚将会是一个美好、刺激、兴奋的夜晚。
　　美少女的眉头皱得更深了，只觉得男人那雄伟坚强的巨龙慢慢刺入自己的蜜洞花心深处，那种胀痛的感觉让她无所适从，只能改为用双手紧紧抓住男人强壮而结实的双臂，暗自忍受着这既痛苦又让她兴奋的感觉。
　　男人也爽得不行了，没想到象她这样的专业人士竟然还会有如此紧窄的蜜洞，实在让他大感意外，兴奋之下不由的开始大力挺撞起来，那种将巨龙刺入美少女樱桃小嘴之中的快感仿佛又回来了，只是更加的温暖而娇嫩，更加的刺激与舒爽。
　　美少女在男人强悍的淫弄之下，迅速便达到了高潮，淫媚的浪吟声也越来越大了，“啊，好哥哥，啊，妹妹好爽呀，啊，快升天了，啊！”
　　男人有意识的大力挺撞淫弄着身下的美少女，听到她大声的淫浪呻吟声便越发的刺激，他就是想要让在门外偷看的美少妇听到美少女的浪吟声，这样才能更加刺激她。
　　美少妇钱映蓉果然受到美少女浪吟的刺激，那只爱抚自己下身蜜洞的玉手已经不再满足只是爱抚揉捏了，只觉得自己下身蜜洞之内奇痒无比，一种极其想要男人巨龙刺入其中的感觉越来越盛，她的粉脸已经羞红到了极点，呼吸也更加的急促起来，那爱抚蜜洞的玉手中指，情不自禁的弯曲刺入了自己的蜜洞幽径之内，并随着美少女大声浪吟的同时从她的樱桃小嘴和琼鼻之内都发出了极度淫糜的呻吟声。
　　美少女从没被男人如此淫弄到高潮迭起的状态，那种欲仙欲死的快感让她沉迷与其中久久不能自拔，男人一边快速的挺撞着身下美少女的娇嫩而紧窄的蜜洞，一边用色手大力的揉搓着美少女胸前圆翘的玉女峰，这种上下其手的快感让美少女舒爽之极，也让男人兴奋不已，尤其是当他听到门外美少妇那越来越清晰的淫糜呻吟声之时，他便更加兴奋起来。
　　美少妇钱映蓉淫媚的双眼一边痴痴的看着男人那雄伟坚强的巨龙快速的在美少女的蜜洞幽径之内挺撞着，一边快速的用玉手中指往自己的蜜洞花心深处刺去，那种节奏就好象男人此时的一样，男人快她的手指也越快，她的呻吟声也如同美少女一般，呻吟连连，浪哼不断，那种在臆想被男人狂野淫弄的快感之下，性爱的高潮接踵而来，大量的蜜液涌出冲击着她的玉手中指，打湿了她的性感内裤。
　　美少女被男人淫弄到快要发狂的地步了，已经不知道自己达到了多少次高潮的她，那紧紧抓住男人强壮而结实双臂的双手也无力气了，只能将双手反撑在身后，更加主动的挺胸抬臀去迎合男人对她娇嫩蜜洞的无情征伐与摧残。
　　男人兴奋之下，一边狂挺猛撞着，一边含住美少女的玉女峰吸吮，咀嚼着她那娇嫩的蓓蕾，仿佛正在品尝一道美味佳肴一般，美少女在感受着身下蜜洞被男人狂野淫弄带来的快感同时，也感受着自己胸前娇嫩玉女峰被男人淫虐咀嚼所带来的痛感，浪哼呻吟之声随着她的呼吸越来越快，越来越急，在又一次攀上性爱巅峰，蜜洞花心深处大量往外倾泄着爱的蜜液之后，整个人都瘫软下去。
　　美少女已经得到了前所未有的满足，可男人却好象还意犹未尽一般，依旧是坚强的快速的大力的挺撞着下身，那份持久和坚强让美少女发出了淫糜的求饶声，“啊，哥哥，啊，妹妹，妹妹不行了，啊，饶了，饶了妹妹吧，啊，又升天了！”
　　躲在门外的美少妇也已经是在自己手淫爱抚的臆想之中达到了好几次兴奋的高潮，整个身子也无力支撑，靠在门框边上的墙壁上，一手揉捏着自己胸前丰满坚挺的玉女峰，一手仍旧按抚在自己下身的蜜洞之上，喘息声和呻吟声混合着一同并发出来。
　　听到美少女开口求饶之后，男人知道自己今晚的主要对象并不是她，而是那个美少妇，于是便大力的快速的挺撞了数百下之后，才将浑身无力的美少女慢慢放置到浴缸之内，看着美少女闭着美目一脸舒爽的样子，好象还在回味刚才那种欲仙欲死的快感，男人很是满足，朝她笑了笑，便转身来到浴室的门边，一把将门打开。
　　正靠在墙边忘我手淫爱抚自己身体的美少妇被男人这突然的打开门吓了一跳，当她再一次真真切切的看到男人那胯下雄伟坚强的巨龙之时，更是吓得赶紧转身想要逃走。
　　男人哪里能让她如此轻易的逃走，快速的追了上去，一把从后面搂住了美少妇的纤细柳腰，急色的在她耳边说道：“好姐姐，我知道你也想要了，让弟弟来疼疼你吧！”
　　“啊！”
　　美少妇已经羞涩到无法再羞涩的涨红粉脸之上露出一丝恐惧，“不要，龙总，”
　　美少妇用尽力气想要逃出男人的搂抱，但男人的色手已是死死的搂紧了她，不让她的身体有丝毫的动弹。
　　“好姐姐，你就答应弟弟我吧！”
　　男人一把将怀中美少妇的螓首扭转过来面对自己，狂野的吻住她那红润的樱桃小嘴，拼命的想要将舌头伸入她的檀口之内。
　　美少妇吓得本能的拼命紧咬银牙，不让男人得逞，同时从琼鼻之内发出反抗的“哼哼”声，男人一看美少妇如此顽强，便突然将色手一把抓住她胸前丰满坚挺的玉女峰，虽然隔着一件衬衣，但仍然能够感觉到美少妇胸前那对玉女峰的丰满和柔软，手感极佳。
　　“啊！”
　　美少妇被男人的色手袭胸，忍不住失声叫了起来，男人便乘机将舌头顶开美少妇的银牙勾住她那柔软的小香舌吸吮起来，甜美而芳香四溢的小香舌令男人体内的欲火更加高涨起来。
　　“嗯！”
　　美少妇被自己的失误而感到后悔，男人还是得逞了，虽然她不想这样，可男人极富技巧的舌吻让她渐渐有些迷茫了，尤其是她原本想要用手去推开男人揉搓自己胸前玉女峰的双手也有些不知所措了。
　　男人胯下那雄伟坚强的巨龙象根铁棍似的顶触着美少妇的玉臀，更是让美少妇有如触电般的感觉，男人刚才用巨龙淫弄美少女的画面再一次在美少女的脑海里浮现出来，兴奋，强烈的兴奋，刺激，超强的刺激，让她快要放下抵抗，任由男人为所欲为了，但就在这时候，在美少妇的脑海里又浮现出丈夫和女儿的身影，她不能做对不起丈夫的事来，这让她又开始大力的反抗起来。
　　本来已经感觉到怀中的美少妇快要放弃抵抗了，但却又突然的大力挣扎起来，这让男人有些诧异，但美少妇越是反抗挣扎，便越发的激起了男人想要占有她，征服她的欲念。男人用力将美少妇的身体抱了起来，然后便向那卧室走去。
　　美少妇一看挣扎的更加大力了，同时发出哀求的声音，“龙总，不要呀，龙总，求你放过我吧，啊，不要呀！”
　　随着美少妇的一声尖叫，男人重重的将她压在了柔软舒适的高级睡床之上。
　　美少妇仰起头用力的想要推开压在自己身上的男人，但男人的身体实在太强壮有力了，任她如何用力都无法推开，而男人却美美的享受着压在美少妇柔软之极的诱人娇躯之上，一只色手迫不及待的伸入美少妇的套裙之下，只觉得美少妇的身下一边湿泞，不由的淫笑起来，“好姐姐，你都湿成这样了，还说不要，嘿嘿！”
　　听到男人羞辱的话语，美少妇只觉得自己已经羞涩到无法再敢去看男人了，男人的色手非常熟练的插入美少妇湿淋淋的内裤之内直接爱抚起那诱人的蜜洞。
　　美少妇紧闭着双眼，双手被男人死死的钳制住，另一只色手便隔着衬衣揉捏着美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰，被男人如此淫邪的抚摸身体竟然让美少妇产生了一种强烈的快感，虽然她不想可她的身体却无情的出卖了她，随着男人爱抚程度的不断加剧，美少妇羞涩的开始呻吟起来。
　　男人有过这样的经验，他知道女人刚开始的时候都会说不要，一旦让她得到甜头之后，便会发疯似的索要，眼前身下这个美艳的少妇也是如此。男人用手一把将美少妇的衬衣撕开，露出里面粉红色的蕾丝胸罩，那两座雪白丰满的玉女峰被蕾丝胸罩紧紧的束缚着，形成一道深深的山谷，从哪里散发出阵阵诱人的熟女特有的体香，不断刺激着男人体内欲火越来越高涨。
　　当男人粗鲁的将美少妇上身的衬衣撕开之后，美少妇禁不住发出了一声“嗯”的叮咛声，她知道自己今晚是如何也逃脱不出男人的魔掌了，可她又不心甘如此轻易的将身子献给男人，于是双手用力往上推着男人，下身拼命的蜷缩夹紧双腿，摆出一副拒男人于千里之外的架式。
　　男人一看，内心的欲火更旺了，他淫虐的笑了一声，一手将美少妇的双手死死的按在她的螓首上方，一手搂住她的纤细柳腰，双腿跪在美少妇蜷缩起的双腿中间，猛的一用力往两边分开，美少妇的身体便被无情的分成了一个“人”字形，男人胯下那雄伟坚强的巨龙顺势顶了上去。
　　“啊！”
　　美少妇凄惨的叫了一声，螓首开始左右摇晃起来，带着哭腔呻吟道，“啊，不要呀，不要呀！”
　　女人越是这样，越发激起了男人内心深处的那种淫虐快感，他将搂住美少妇细腰的色手放到她的玉臀之下，顺手抓着美少妇下身的粉红色真丝内裤边缘，用力一扯，美少妇下身的最后装备也被剥夺了。
　　美少妇本能的用双腿夹紧男人的腰身，仍旧想要抗拒男人的兽行，但这只能更加刺激男人想要占有她的欲念，男人将钳制住美少妇双手的那只色手收回，抓着她胸前粉红色蕾丝胸罩又是用力一扯，终于美少妇的身体赤裸裸的呈现在男人的面前。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十）飞天仙女（下）
　　男人野蛮的一面暴露在美少妇的面前，让她在此时此刻竟然感觉到了一丝丝刺激和兴奋，其实每个女人都不同，但又都有相同之处，或许她爱美，或许好爱钱，但不管是哪一种，女人身体的本能哪都是一样的，只要是男人能带给她们幸福、快乐和高潮，她们的身体都会感觉的到。
　　美少妇钱映蓉羞红的粉脸紧闭着一双美目，虽然自己此时已是赤裸裸的呈现在男人面前，但她还是不肯就范，女人的反抗只能说是象征性的，对于龙刚这样的男人来说，女人越是反抗越能激起他体内无穷的欲望。
　　男人看着美少妇胸前雪白丰满而又坚挺着的一对玉女峰，真是极其的诱人，于是低下头去张开狼口含住一颗娇嫩的紫红色蓓蕾开始吸吮舔弄起来，另一只色手则握住另一座玉女峰揉搓着捏弄着不停的把玩着。
　　“嗯，啊，”
　　美少妇羞涩的呻吟起来，男人刚才对美少女所作的事现在在她身上重复着，让她本就欲火春情高涨的身体更加难以控制了，尤其是男人吮吸舔弄她胸前玉女峰之上的蓓蕾，带给她身心的巨大快感，情不自禁的发出了诱人的呻吟声。
　　男人听着美少妇勾魂夺魄般的浪吟声，只觉得胯下雄伟坚强的巨龙已经怒胀到极点了，巨龙龙首轻轻叩击着美少妇那娇嫩的蜜洞花瓣，感受着那份湿润的感觉，这种感觉令男人几乎就要挺身而进入美少妇的身体之中，但男人此时却沉浸在美少妇胸前一对诱人的玉女峰之中，忘我的吸吮舔弄，极尽口舌之能。
　　美少妇只觉得自己下身的蜜洞花心深处源源不断的涌泄出大量的甜蜜爱液，那是她体内欲火春情的自然流露，虽然她还想反抗还想要挣扎，但那些动作只能说更加配合男人的胯下巨龙一点点的刺入她的蜜洞之中。
　　“啊，”
　　当美少妇感觉到自己反抗挣扎的身体并没有起到阻止男人反而帮助男人之时，从下身蜜洞之中便感觉到了男人那异常雄伟坚强的巨龙正一点一点的吞噬着自己的身体，那种极端的饱胀感和充实感立刻充斥着她的整个身心。
　　男人快爽死了，真没想到美少妇生儿育女之后竟然还能有如此紧窄的蜜洞，那蜜洞幽径之内的肉壁紧紧的包裹着自己的巨龙，很艰难的往她身体深处挺进。随着男人胯下巨龙慢慢的刺入自己的蜜洞之中，美少妇被那种从未有过的充实感和蜜洞之内的胀痛感所刺激，仰起的螓首，紧闭的美目，半张开的樱桃小嘴，说不出话来，只能从她的琼鼻深处发出“嗯，嗯”的声音。
　　男人抬起头来看着美少妇此时的模样，知道她正在艰难的承受着自己胯下雄伟坚强巨龙的刺入，看着她好象即痛苦又很满足的神情，不由的令他兴奋不已，突然凶狠的沉腰下挫，猛的将下身往前一送，“啊！”
　　美少女惨叫一声，男人终于将他那霸道的巨龙完全刺入了美少妇娇嫩的蜜洞之内，巨龙龙首轻轻触击着那蜜洞幽径最深处的娇嫩肉心。
　　美少妇痛苦的呻吟着，因为下身被男人凶狠的完全刺入，那份坚强的胀痛感让她禁不住从眼眶之中流出了晶莹的泪珠，男人十分痛爱的亲吻着美少妇羞红脸蛋上的晶莹泪珠，安慰着她，“好姐姐，忍一忍，马上就好了！”
　　“啊，不要呀，”
　　美少妇开始大声哭泣起来，男人没有理会她，继续爱抚着她诱人的身子，同时开始轻柔而缓慢的纵动起下身，慢慢的挺撞着美少妇娇嫩的蜜洞花心。
　　因为刚才偷看男人和美少女的激情交欢，让美少妇在内心深处渴望着，现在梦想成真，她所希望的都实现了，男人那令女人疯狂的坚强巨龙此时正在缓慢而轻柔的淫弄着她的身子，这种感觉让她快受不了啦，一边是对丈夫的不忠而怀着深深的内疚，一边是男人那坚强巨龙令她身体本能的开始感觉到一丝兴奋，在这复杂的感觉之中，男人的淫弄占据了上风，因为身体本能的快感是人的第一感觉，现在她就在感觉着男人带给她的那种快乐。
　　随着美少妇的哭泣声越来越低，渐渐变成了那淫媚的浪吟之声，男人便知道美少妇是苦尽甘来了，于是开始加快了挺撞的速度和力度，因为他感觉到自己的胯下巨龙被美少妇那紧窄的蜜洞幽径包裹的越来越紧，好象那蜜洞幽径内的肉壁正张开了万张小口在咬着他的巨龙似的，令他即人舒爽又有些难受，只有不断的摩擦才能令他更爽一些。
　　美少妇也为自己那淫媚的浪吟声感觉到无比的羞涩，可是她完全不能控制自己，因为随着男人越来越快的挺撞和越来越大力的撞击，自己的身心都陷入了那快乐的海洋，那自然而然发出的呻吟声开始不断传来，“嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，嗯，”
　　男人一边尽情的淫弄着身下可人的美少妇，一边欣赏着美少妇那淫媚的呻吟声，他知道身下的女人也会成为他众多姐姐妹妹之中的一员，一想到能够肆意的淫弄如此美艳诱人的良家少妇，男人体内那股淫虐的血液便越流越快，也使得他更加的兴奋。
　　美少妇尽力的咬着银牙不让自己说出太过淫浪的话，但还是禁不住男人实在太过坚强太过勇猛的淫弄了，整个身心都被那种舒爽的感觉包围着，如果不发泄出来的话，她想她一定会被活活弊死的，于是随着男人再一次狼吻着自己胸前一对玉女峰的时机，张开樱桃小嘴，纵情的呻吟道，“啊，啊，好舒服，啊，好美呀，快，快，啊，”
　　听到美少妇放纵的大声浪吟，男人心喜若狂，他一边继续大力的挺撞着美少妇下身娇嫩的蜜洞，一边淫声对她说道，“好姐姐，你真美，你的小穴夹着弟弟好舒服呀，”
　　美少妇听到男人如此淫白的对自己说话，不由的更加的羞红了粉脸，虽然男人的话有些羞辱自己的意思，但这已经不重要了，美少妇也顾不了那么多了，“啊，好弟弟，你太强了，啊，弄得姐姐，啊，姐姐好舒服呀，啊，又顶到了，”
　　美少妇在纵情浪吟的同时，只觉得那渴望的高潮正一波接一波的从她下身的蜜洞花心深处向心房涌来，大量的爱液更是不断的往外倾泄着，随着男人那雄伟坚强的巨龙从蜜洞幽径内溢出，滑落下来直至她的玉臀和床单之上。
　　男人兴奋的亲吻着美少妇欲红的樱桃小嘴，一手大力的揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，对她身子的贪欲越来越重，胯下巨龙更是凶狠的挺撞起来，好象要用那坚强的巨龙完全贯穿美少妇娇嫩的蜜洞花心一般，令美少妇的身心又一次飞上了性爱的天堂。
　　美少妇只觉得自己整个身心都飞了起来，抱紧男人的宽厚肩膀，开始主动的挺胸抬臀，主动的去迎合男人那坚强巨龙对自己娇嫩蜜洞的无情征伐。同时，一张小嘴里不断哼出更加淫浪的呻吟声，“啊，要飞了，啊，升天了，好弟弟，啊亲弟弟，啊，姐姐，啊，姐姐要变成仙女了，啊，好美呀！”
　　男人一边淫淫的看着美少妇那一脸极度享受极度舒爽的粉脸，对自己能够占有和征服如此美艳的良家少妇感觉到无比的自豪，听着她淫浪的呻吟声，也更刺激了他内心深处的淫虐快感，不由的淫声对她说道，“好姐姐，叫我老公吧！”
　　“啊，老公，亲老公，蓉蓉的亲丈夫，啊，蓉蓉太舒服了，啊，”
　　完全迷失了自我的美少妇，已经抛弃了一切，就算男人要她叫爸爸的话她也会毫不犹豫的叫出来，因为她彻底沉沦于男人坚强巨龙的淫弄之中去了，根本不会想起别的东西来。
　　听到美少妇叫自己老公，不由的令男人兴奋不已，“好蓉蓉，乖蓉蓉，老公爱死你了，”
　　男人一边兴奋的说着，一边想着如此淫弄一个良家少妇实在是对他身心的巨大刺激，真不知道她的丈夫如果现在看见她这番浪样的话会是什么样的感觉，一想到这男人便觉得美少妇下身的蜜洞幽径又一次开始猛烈的收缩束缚着自己的坚强巨龙，一股暖暖的爱流更加激烈的冲击着自己的巨龙龙首，他知道美少妇再一次的到达了高潮，在这种极度舒爽的环境之下，男人想要暴发的欲念也越来越强烈。
　　“啊，亲老公，亲哥哥，蓉蓉快变成仙女了，啊，又飞起来了，”
　　美少妇在高潮迭起的极度兴奋与刺激之中，真的感觉自己飞起来了，男人带给她太多的快乐太多的高潮了，一种幸福的感觉不由自主的从她内心深处涌出，在她的粉脸之上展现出来。
　　男人听着美少妇如此淫浪的呻吟声，更加刺激了他想要暴发的欲念，不由的令他更加疯狂的挺撞起来，一只色手将美少妇的纤细柳腰死死的搂住，一只色手抱住美少妇那雪白高翘着的玉腿，在一轮狂风暴雨般的挺撞之后，将自己的坚强巨龙牢牢的刺入美少妇的蜜洞花心最深处，开始了壮观的火山暴发。
　　“啊，老公，烫死我了，”
　　美少妇仰头大声浪叫一句，只觉得男人那火热的熔浆密集的浇灌在自己娇嫩的蜜洞花心深处，那滚烫的熔浆将她的身心完全融化了，美妙的感觉仿佛她此刻就变成了飞天的山女。
　　男人低低的怒吼之后，在美少妇的身体内尽情的暴发了原始的欲望，他趴在美少妇柔软的娇躯之上，美美的享受着那淋漓尽致的发泄，终于完全占有了美艳可人的良家少妇，这让他无论是从身体还是从内心都感觉得到了巨大的满足。
　　美少妇随着男人在体内的狂暴之后，兴奋的娇躯颤抖不已，她那雪白柔软的双臂紧紧的抱住男人的身体，不停的在他宽厚结实的虎背之上抚摸着，慢慢抓向男人的头颅，非常主动的献上自己的红润樱唇，还有那芳香四溢令男人乐不思蜀的极品小香舌。
　　（小星的另外一本书《春花秋月》原名《暧昧春情》已出合集，希望各位支持小星的大大们前去捧捧场，只要将VIP购买记录的截图发至phmy2010@163.com，就可以了。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十一）幸福双飞
　　就在龙刚与美少妇钱映蓉忘我而缠绵的时候，浴室的门打开了，裹着白色浴巾的美少女钟玉珊走出来之后，悄悄的来到卧室的房门边。
　　从那没有关紧的大门缝之中，美少女可以清楚的看到男人正和美少妇在痴缠的舌吻着，一想到刚才男人将自己淫弄的欲仙欲死的那种感觉，美少女便觉得自己的下身蜜洞之内又开始酥痒起来，男人胯下那雄伟坚强的巨龙已经在她的脑海里留下了永远也抹不去的图腾。此时看着大床之上的男女，她体内的春情欲火又一次旺盛的燃烧起来。
　　男人虽然贪婪的吸吮着美少妇醉人的小香舌，却还是凭借高深的内功听到了门口传来美少女低低的呻吟声，这下让他乐坏了，刚才是美少妇在浴室门口偷看自己与美少女的激情交欢，现在变成美少女在卧室门口偷看自己与美少女的激情舌吻，一个欲念在他脑海里慢慢升起，很久没有品尝新鲜的齐人之福了，看来今晚可以尝尝鲜了。
　　男人松开抱着美少妇的双手，看着她淫糜而朦胧的一双欲眼，内心不由一荡，向她淫笑一声，然后便从床上起来，走到卧室门边猛的一下将门打开，此时门外的美少女正闭眼呻吟着，她的双手分上下两路爱抚着自己的身体，被男人突然开门吓了一跳，她本能的想要逃，却被男人一把将她的身体抓了过来，“呵呵，好妹妹，是不是又想要哥哥来疼疼你了，”
　　美少女羞涩的不敢说话，而在大床之上的美少妇一看男人将美少女带进了房内，顿时羞得粉脸通红，极度害羞的感觉涌上心头，猛的用床上的软被盖住了自己发烫的脸蛋。
　　男人搂着美少女淫笑着来到大床边上，然后将她的身体推倒下去，因为被软被盖住了脸，美少妇没看见，只觉得自己身上突然压来一个软绵绵的身体，吓得她赶紧从被子里伸出头来，“啊”的一声，便看见美少女那裹在身上的白色浴巾已经被男人抽离了她的身体，雪白晶莹的肉体呈现在她面前显得格外的淫浪，这让她的芳心跳动得更加厉害了，因为她知道男人是想要在她面前淫弄这个美少女了。
　　一想到自己竟然做出了背叛丈夫的事情，就已经让她的内心深处得不到平静，而此时男人竟然要在自己面前淫弄美少女，并且要把自己也卷入这个淫浪的游戏之中去，她的内心更是大受刺激，一种羞涩难当，悔恨不已的感觉便涌上心头，虽然她作为一名酒店的总经理，也深知这个世界是花红酒绿的世界，就象现在这个身边的美少女一样，也是由于某种原因而逼不得已才从事这种行业，可自己却是因为体内那隐藏极深的原始欲望造成了这个局面，这让她的身体和心灵都无法得以平静，逐而盟发了想要逃跑的念头。
　　男人压在赤裸裸的美少女身上，贪婪的吸吮着她胸前娇嫩的鲜艳蓓蕾，一只色手在她全身上下不停的游走着，刚才男人心里只想尽快将美少女制服，好将心思放在美少妇的身上，现在细细品尝起美少女的身子，才发现美少女的身子竟是那样的极具诱惑力，特别是在她清洗了身子之后，身上所散发出的那种美少女特有的体香更是令男人有些痴迷起来。
　　随着美少女渐渐大声的浪吟之声，男人的色手温柔的将身下美少女的修长玉腿大大的分开，胯下那异常雄伟坚强的巨龙便又一次破关而入，意味深长的刺入了美少女紧窄而娇嫩的蜜洞之中，再一次品尝起美少女那蜜洞幽径紧紧包裹坚强巨龙带来的强烈刺激。
　　美少女虽然刚才已经欲仙欲死了好几回，但男人身上那股令她发疯似着魔的味道令她久久不能忘怀，渴望再度得到男人宠爱的欲念也更盛起来，当男人又一次将那雄伟坚强的巨龙刺入自己的蜜洞深处之时，那种得偿所愿的感觉便充斥着全身，此时的她已经完全忘记了在这张大床之上还有另外一个女人的存在，情不自禁无法控制的使她发出了淫浪的呻吟声。
　　听着美少女那淫糜而娇浪的呻吟声，美少妇的心跳动得越来越快了，她本想乘机溜下床去的，可她刚刚才升起的念头就被男人发觉了，不待她的身体完全直起来，就被男人野蛮的搂进了怀里，“好姐姐，你想到哪去呀？”
　　“啊，”
　　美少妇羞红的脸蛋上满是妩媚神情，她本就赤裸裸的身体此时与美少女的身体有着大部分的接触，这让她的内心升起了无限的兴奋，尤其是当男人问她想要到哪去之时，胀红的粉脸之上更是羞红一片，她无法回答男人的话，因为男人已经乘她迷茫之际，吻住了她那红润的樱桃小嘴，“嗯，”
　　美少妇重重的呻吟一声，自己檀口之内的小香舌再一次被男人吸入嘴里肆意的吸吮舔弄起来，而男人狂野冲刺的下身依然十分坚强的淫弄着身下浪吟不止的美少女。
　　男人快感如流，一边舌吻着美少妇，一边淫弄着美少女，一种同时占有她们和征服她们的快感让他内心升起无比的自豪感，更加威猛刚强的挺撞起来，同时更加缠绵悱恻的爱吻着美少妇的身子。
　　被男人亲吻得浑身直颤的美少妇，因为受到男人和美少女交欢的强烈刺激，无奈的她只能紧紧抱住男人的脖子，横脚跨坐在美少女的身体之上，她的玉臀顿时感觉到身下两团柔软的东西令自己浑身舒爽不已，她知道自己正坐在了美少女的娇胸之上，那两团柔软的东西便是美少女胸前两座娇嫩的玉女峰。
　　男人一看美少妇如此淫浪模样，不由的更加兴奋起来，一手搂紧了她的纤细柳腰，一边吻着她雪白如玉的颈脖子，一手抓住她胸前丰满坚挺的玉女峰大力的揉捏起来，下身雄伟坚强的巨龙更加凶狠的对美少女的娇嫩蜜洞进行着肆意的征伐和摧残。
　　美少女已被男人再度淫弄到高潮迭起，而随着美少妇跨坐在自己身上，一种被淫虐的刺激感觉笼罩全身，她凤目微睁，看着面前美少妇雪白浑圆的玉臀随着男人下身的挺动而无规律的颤动着，当她看到美少妇那娇艳的粉红色玉门之时，一种想去亲吻美少妇玉门的冲动让她浑身的血液沸腾起来了，而这时正好男人身子后倾让美少妇主动的抱着自己索吻，她的身体前倾玉臀抬了起来，便令美少女正好看见了她那不住往外流淌着甜蜜爱液的娇嫩蜜洞，美少女再也受不了这种视觉刺激了，一把抱住美少妇的雪白玉臀，抬起头来便用樱桃小嘴去亲吻美少妇的蜜洞。
　　“啊！”
　　被美少女突然亲吻自己下身蜜洞而受到惊吓的美少妇，身体猛的往前一扑，差点把男人都压倒下去，她紧紧的抱住男人的脖子，回头看着美少女，羞红的粉脸之上满是羞涩害怕的神情，“妹妹，你……”
　　男人起初还没有反应过来，可当他探头一看美少女嘴角还流淌着那晶莹的爱液之时，便淫笑一声，“好姐姐，你看玉珊妹妹多喜欢你呀，呵呵，”
　　美少女因为被男人狂野淫弄而兴奋到极点的身体，随着自己刚才那不经意的一个动作，迅速的攀上了性爱的巅峰，大量的爱液从蜜洞花心深处暴涌而出，更加舒爽的浪吟起来。
　　美少妇被男人那么一说，只觉得自己的粉脸已经不止滚烫那么简单了，她的心灵好象被一道极强的电流穿过一样，当美少女用嘴去亲吻自己的蜜洞之时，她身体内心深处的那种快感便暴胀到极点，虽然她一脸羞涩害怕的神情，可内心却是兴奋不已，好象她就喜欢美少女这样对自己一样，只是她羞于说出嘴来而已。
　　男人从美少妇的眼神之中仿佛感觉到了什么，一种强烈想要淫虐美少妇的欲念迅速的在脑海里升起，于是他一边继续狂野的淫弄着身下的美少女，一边将怀中还很惊讶的美少妇翻转了一面，并对她淫声说道，“好姐姐，既然玉珊妹妹如此喜欢你，你这做姐姐的也不能不表示一下了，去，亲亲玉珊妹妹吧！”
　　“啊，不要！”
　　美少妇一听男人竟然想出如此羞辱自己的主意来，吓得想要起身逃走，可男人强有力的一双色手将她的娇躯死死的钳制住，同时又淫声笑道，“好姐姐，如果你不肯的话，那就让玉珊妹妹再亲亲你哪里吧！”
　　美少妇羞涩的闭紧了一双美目，她实在无法想像男人竟然会如此羞辱自己，刚才被美少女的小嘴轻轻吻了一下自己的蜜洞就已经让自己好象触电一般，现在男人竟然要让美少女再一次用嘴来亲吻自己的蜜洞，那还不要了她的命吗？可她又羞于去亲吻美少女，因为她从未想过女人和女人在一起的亲密举动，也从来不敢去想象那种超越了正常伦理道德的同性交欢，哪比杀了她还要让她觉得不能接受，可男人好象就是要这样羞辱自己才能得到更大的刺激似的，竟然用手将她的一双玉腿慢慢的分开。
　　“嗯，羞死人了，”
　　美少妇羞涩到了极点，双手捂面不敢去看美少女，就这样被男人大大的分开了双腿，将自己那娇嫩的蜜洞呈现在美少女的面前。
　　美少女在下身蜜洞感受到男人带给自己巨大兴奋的同时，看着成熟美艳的女人将她那诱人的娇嫩蜜洞大大的展现在自己面前，刚才那种兴奋与冲动再度涌来，她淫媚的双眼之中闪烁着一丝红光，那是兽欲之光，在感受强烈羞辱的同时，颤抖的伸出双手抱住了美少妇的雪白玉臀，微微仰起头来，用自己的樱桃小嘴去亲吻着美少妇的蜜洞，那种熟悉的味道不断传入她的鼻端深处，这让她感觉更加刺激了，不仅主动的伸出小香舌在美少妇娇嫩蜜洞的花瓣上舔弄着，还主动用嘴吸吮着从美少妇的蜜洞之内不断涌出的甜蜜芳汁。
　　男人的呼吸更重了，这是他再一次看到如此淫浪的姐妹花在自己面前做着亲密的淫戏，那死死深入美少女蜜洞花心最深处的坚强巨龙快要感觉爆炸了，也越发刺激着他更加凶狠更加快速更加大力的挺撞起来。
　　美少妇只觉得埋首在自己下身的美少女极尽口舌之能，吸吮舔弄下身敏感部位所带来的强烈快感，让她的身体不受控制的颤抖起来，那原本弯曲的一双玉腿，也因为美少女的口舌服务而绷得又紧又直，从她的樱桃小嘴里发出了最为淫浪的呻吟声。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十二）快乐时刻
　　美艳动情的少妇钱映蓉完全沉醉在男人和女人对她身子的热爱当中去了，只觉得美少女的柔软润滑的小香舌在自己下身的蜜洞内外不住的含吮吸舔，将自己带上了一个从未到达过的巅峰，这种性爱的巅峰并不是男人能够赐予的，这是女人和女人之间才能达到的那种情欲巅峰。
　　男人也完全被美少妇这忘我的浪吟声深深刺激着，那深深挺入美少女娇嫩蜜洞之中的雄伟巨龙已经无法再控制了，在一轮狂风暴雨般的挺撞之后，再一次将那滚烫的熔浆灌入美少女娇嫩的蜜洞花心最深处，感受着那激情淋漓尽致的发泄所带给全身的那种舒爽感觉。
　　美少妇已经在美少女的口舌服务之下高潮迭起，大量的蜜洞芳汁无情的喷击着美少女的娇艳脸蛋，而美少女随着男人在自己身体内的又一次火山暴发而发出了“呜呜”的呻吟声，那是因为美少妇在高潮之余，将下身蜜洞死命的去挤压美少女的脸蛋，造成她无法呼吸而只能以这样的声音来表示她的极度兴奋和刺激。
　　男人淫淫的将那坚强的巨龙从美少女的蜜洞深处抽离出来，然后抱着淫媚不已的美少妇，双手揉搓着她胸前丰满坚挺的一对玉女峰，同时侧头亲吻着美少妇雪白如玉的颈脖子，感受着美少妇在情欲巅峰时期的兴奋，安抚着她那余韵未尽的娇美身子。
　　美少女只觉得自己的下身蜜洞之内全是男人那滚烫火热的熔浆，而自己的粉脸之上全是美少妇高潮之时涌泄而出的甜蜜芳汁，在这男人和女人的极限淫欲之中再一次得到了前所未有的满足，在美少妇的下身离开自己的脸蛋之际，开始放声的浪吟起来。
　　男人一边肆意的揉捏着美少妇胸前的一对丰满玉女峰，一边看着美少女在被自己淫弄之后的淫浪模样，心中那份得意的感觉更甚了，而随着美少妇淫浪的呻吟声逐渐的大声，男人只觉得自己的胯下巨龙又一次坚强的挺立起来，看来它又在寻觅着下一个目标了。
　　美少妇因为身体是被男人从身后搂抱住，所以当男人的胯下巨龙再次坚强起来之时，便立刻感觉到了，她羞红的脸蛋之上满是淫媚浪样，欲红的双眼半睁半闭的看向男人，轻启红润的樱唇，“好弟弟，姐姐还要！”
　　虽然美少妇的声音是那么的低沉，但男人还是听得一清二楚，可他却假装没有听见似，淫笑着对怀里的美少妇说道，“好姐姐，你说什么？”
　　美少妇当然知道男人是有意要羞辱自己，可身下蜜洞之内那种酥痒的感觉实在让她忍受不住了，改为双手绕住男人的脖子，将自己的红唇贴向男人的脸颊，“好弟弟，快给姐姐吧，姐姐要你！”
　　“呵呵，好姐姐，你要弟弟的什么呀？”
　　男人继续装傻的淫戏着美少妇，就是有意要羞辱她，让她说出那淫贱的话语来。
　　“嗯，坏弟弟，坏死了，”
　　美少妇羞涩提举起粉拳朝男人那结实的胸脯打去，同时更加柔情的将自己的身体贴紧了男人，用身体的语言来回答男人的问题。
　　男人笑得更欢了，“好姐姐，如果你不说出来的话，弟弟也不知道如何帮助你呀，还是说出来吧！”
　　美少妇一听男人的话，欲红的双眼妩媚的看着男人，“你这坏蛋，一定要这样羞辱姐姐，那种话姐姐怎么，怎么说得出口吗？”
　　男人一听笑了，“好姐姐，有什么说不出口的，你看玉珊妹妹都那样为你了，可你却连话都说不出来，怎么和玉珊妹妹相比呢？”
　　美少女缓过神来之后，听到男人刚才那句话，粉脸又羞红起来，于是便撒娇的扑入男人的怀里，“好哥哥，你好坏呀，让我们姐妹两这样，你坏死了，”
　　男人淫笑着搂紧了怀里的两个女人，他看了一眼始终羞于说出那淫贱话的美少妇好象也不好意思似的，不敢去看美少女，于是便用手抓住美少妇胸前一只丰满的玉女峰，用力的揉搓起来，弄得美少妇痛感立起，不禁皱起眉头，“嗯，好弟弟，你轻点，都弄痛姐姐了，”
　　男人淫笑着对美少妇说道，“好姐姐，你没听到刚才我的好妹妹是怎么说的吗，她都和你那样了，你怎么也不表示一点谢意呢，我只好替她来疼你了，”
　　美少妇一听更加羞涩的不敢去看美少女，而美少女却将手摸上美少妇的香肩，看着她胸前那对丰满的玉女峰甚是羡慕的说道，“姐姐的身材真好，妹妹好羡慕哟，”
　　说着说着，不由的用手摸向美少妇胸前另一只雪白丰满的玉女峰。
　　再一次感受同性爱抚自己的身体，美少妇的内心便狂跳起来，她知道自己心里是喜欢这样被同性爱抚的，尤其是刚才美少女用嘴舌为自己的下身蜜洞服务之时，那种激烈的快感便如潮似的从内心深处涌出来，她不知道自己是不是天生的就喜欢这样被同性爱抚，但她知道自己一定不会厌恶另外一个女人来爱抚自己的身体。
　　男人为了再度激起美少妇内心深处的淫浪本色，便将美少女的身体推倒在大床之上，然后将美少妇的身体面对着她，并淫声对她说道，“好姐姐，看在刚才好妹妹为你那样做的份上，去亲亲她吧！”
　　美少妇羞涩的摇摇头，而美少女一听却主动的张开了双臂，在男人的配合之下将美少妇搂进了怀里，美少妇只觉得自己胸前的双峰与美少女的双峰完全紧密的贴在了一起，那种柔软的感觉令她浑身舒服不已，再看到美少女那红润艳丽的樱桃小嘴，便低下头去用自己的红唇吻住了她的红唇。
　　当两女的红唇紧密粘贴在一起之时，男人顿时觉得自己的胯下巨龙快要爆炸了，他将自己的身体跪伏在美少妇的身后，搂着她纤细的柳腰，探头看去，只见美少妇已经忘情的与美少女开始了缠绵悱恻的舌吻，她们乌黑靓丽的秀发因为一番淫情而散乱不堪，男人于是便承着美少妇正与美少女缠绵舌吻之际，一手将美少妇散乱的秀发拢在一起，然后将自己胯下雄伟坚强的巨龙再一次对准美少妇那娇嫩的蜜洞用力挺了进去。
　　“啊！”
　　美少妇被男人这突然的侵入身体受到了惊吓，而男人也在将胯下坚强巨龙刺入美少妇娇嫩蜜洞的那一瞬间，猛的用力将她的长长秀发往后一拉，这才使的美少妇失声惨叫出来，她的螓首也随着男人扯弄秀发而往后仰去，上下身同时感受到男人对自己身体的淫虐。
　　男人兴奋的一边扯着美少妇的秀发，一边快速的挺撞着她那娇嫩的蜜洞幽径，就好象骑在一匹马上似的，那种威风凛凛的感觉油然而生，于是更加凶狠的淫虐起身下美少妇的身子来。
　　美少妇从未以这样的姿势被男人侵犯过，自己此时的模样就象一条正在野外交合的母狗一般，那种被强烈羞辱的感觉立刻充斥全身，虽然这样，但她内心那种更加强烈的兴奋感和刺激感却是越来越强烈了。
　　美少女则乘着男人狂野的淫虐美少妇下身的蜜洞之时，微微抬起身来，一手抓着美少妇胸前的丰满玉女峰揉搓着，一口含住那娇艳的玉女峰蓓蕾吸吮起来，这令美少妇仿佛感觉自己同时在被男人和女人淫弄着，那种强烈的刺激让她迅速高潮迭起，也几乎快陷入疯狂的地步，淫浪呻吟声更是不绝与耳。
　　美少妇的浪吟之声越发刺激了男人体内那股原始兽欲的狂涨，胯下那雄伟坚强的巨龙更加凶狠残暴的对美少女娇嫩的蜜洞花心进行着无情的征伐和摧残，仿佛想要将自己的胯下巨龙完全挺穿美少妇的娇躯一般，一下重似一下，一下快似一下，只觉得自己的胯下巨龙也感受到了空前的满足感和极度的舒爽感。
　　“啊，弟弟，啊，哥哥，老公，啊，蓉，蓉蓉要，啊，要被，你，啊，干死了，啊，”
　　美少妇的樱桃小嘴里终于吐出了那羞死也说不出口的淫贱之词。
　　男人听到美少妇的浪吟之后，更加兴奋的搂紧了她的纤腰柳腰，一边快速的淫弄着她，一边淫淫的在她耳边说道，“好姐姐，亲老婆，老公我今天就是，就是要干死你，”
　　“啊！”
　　美少妇听到男人如此淫色的对自己说出这句话之后，顿时觉得自己的身体仿佛要被男人挺飞了撞散了，在男人赐予她身心得到极大满足的时刻，她的身心已经安全地被男人占据了，她知道自己再也不可能逃出男人的魔掌了，于是把心一横，“啊，老公，来吧，来干死你的蓉蓉吧！啊！好妹妹，来吧，让姐姐死在你手里吧，啊”美少妇的浪吟之声令在她身下亲吻爱抚她身子的美少女听了都觉得脸上火辣辣一般的羞烫之极，在她看来平时高高在上的美女总经理，原来在床上也是如此的淫浪，更加没有想的是她竟然会喜欢和女人一起淫弄的感觉，这让她更加的对美少妇的身子产生了强烈的爱欲，于是更加用力的吸吮着美少妇胸前的丰满玉女峰，那只揉捏把玩美少妇另一座玉女峰的手也更加用力了。
　　男人真没想到美少妇一旦解开了那外表高贵端庄的枷锁之后，竟然会变得如此淫浪，这令他更加兴奋起来，同时在他脑海里产生了另一个更加疯狂更加能够羞辱淫虐美少妇的欲念来。
　　“好姐姐，亲老婆，老公我干得你爽不爽呀？”
　　男人淫声的问道。
　　“啊，好爽，老公，亲老公，你干得蓉蓉快升天变成仙女了，啊，”
　　美少妇淫浪的回答着男人的话，此时的她已经彻底忘却了她的丈夫还有她的女儿，她现在只知道男人能够带给她赐予她无穷的快乐，也是男人将她外表高贵端庄的一面无情的撒去，将她内心深爱淫乱，渴望激情的一面无情的揭露出来，她现在只想沉沦在男人与女人带给她的极度快乐之中，根本没有想到男人正在策划着一个羞辱她、淫虐她，令她变得更加淫浪不堪的阴谋。
　　为了能够使的这个计划顺利进行，男人决定今晚先放过美少妇，因为在他的计划之中，他和美少妇虽然是男女主角，可是一部好的戏如果没有配角的话，也不能称之为一部好戏，而男人想到的这个配角扮演者便是美少妇女儿的父亲，她的——合法丈夫。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十三）意外相遇
　　经过一夜的春风雨露，当男人睁开眼的时候，看着躺在自己身边左右的两个美女，心里格外的爽，他看了一眼睡在自己右边的美少女那熟睡的模样是那样的清纯，这让他暗下决心不能让美少女再在这种地方工作了，他想让美少女到自己的公司去上班，想着想着便不由自主的抚摸了一下美少女的艳丽脸蛋。
　　看过美少女之后，男人又看向睡在自己左边的美少妇，她那美艳成熟的脸蛋之上绽放着甜美的笑容，看来她在梦中都还在回味昨晚的快乐时光，看着她不禁又让男人脑海里那个邪恶的计划浮现出来，对于象美少妇这样的良家少妇，仿佛只有尽情的羞辱她淫虐她才能带给自己无边的快感，虽然他本身并不想这样做，可是每每看到象美少妇这样的良家少妇便令男人不由自主的产生想要那样去做的欲念。
　　龙刚悄悄的从床上两女的搂抱之中下了床，一番洗濑之后穿好自己的衣服，看了看仍旧在床上熟睡的两个美人，心里笑道，“你们太累了，就好好休息一下吧！”
　　从总统套房出来之后，龙刚乘电梯来到一楼，刚出电梯，便看到商务局的马建用正在大堂之内来回焦急的走着，他一看马建用便笑了，慢慢朝他走去。
　　马建用正来回走着，等到龙刚走到他身边才发觉，他一看龙刚，本来满脸忧愁的脸上立刻释放出无尽的笑容，“啊，龙总呀，总算见到你了，”
　　龙刚笑了笑，“怎么，马局长这么想见到我呀！”
　　马建用满脸陪笑的说道，“龙总，昨天我跟您提的那件事……”
　　龙刚一听“哦”的一声，“我想起来了，是你女儿到我公司上班的事，是吧？”
　　马建用一听连忙用力的点着头，“龙总，你看，我这，嘿嘿，”
　　龙刚笑了笑，用手摸了摸自己的鼻梁，“这样吧，你下午让你女儿在我公司楼下等，我陪她一起去，这样可以了吧！”
　　马建用一听那脸上便象花朵一般乐开来了，“呵呵，谢谢龙总，谢谢龙总，我女儿现在就在外面，你看，呵呵！”
　　龙刚又笑了起来，“呵呵，看你这么急，好吧，我现在就带你女儿去面试，呵呵！”
　　说完便笑着往前走了，马建用连忙满脸陪笑的跟在龙刚身后。
　　当马建用开着车来到站在酒店大门口等候的龙刚身边之时，龙刚一眼便看到了马建用车后座上坐着两个女人，其中一个长得美艳无比，好象那春天的花一般，标准的五官搭配在她的脸蛋之上简直就是一个字美，从她那眉宇之间淡淡的丝纹来看，她年轻时一定是一个极美的美人，而坐在这个成熟美妇人身边的则是一个与她颇有七八分相似的绝色美少女，只见她一头乌黑靓丽的秀发披散在双肩，大大的眼睛，小小的嘴巴，标准的瓜子脸上还戴着一副金丝边框眼镜，将她那份知性的气质美更加衬托的完美无比。
　　马建用下边之后，连忙跑到车的另一边将门打开，并笑着对他说道，“龙总，这边请，”
　　龙刚朝马建用笑了笑，然后绕到车的另一边，弯腰坐进了车子的副驾驶座上，马建用便又开心的绕过来坐进了车里，一上车便对龙刚说道，“龙总，我给你介绍，这位是我夫人姓钟，单名一个丽字，这个就是我女儿了，马丽艳，”
　　钟丽一看丈夫挂在嘴边的龙总竟然是一个才二十多岁的年轻人，不由对他笑道，“龙总，你好，这次要麻烦你了！”
　　那美少女马丽艳好象特别害羞似的，朝龙刚笑了笑，低低的说道，“龙总好！”
　　龙刚一看这对母女花心里可真是乐开了怀，连忙冲她们回以一笑，“呵呵，嫂夫人好，小马好！”
　　马建用开动车子便朝龙刚的公司驶去，一路上龙刚借着询问马丽艳学识的机会，不时的看向钟丽，看着看着总觉得好象在哪里见过她，可一下子又想不起来了，便笑问道，“不知嫂夫人是哪里人，龙刚总觉得有些眼熟？”
　　马建用一听便笑道，“龙总，实不相瞒，我老婆年轻之时可是这省城之内有名的舞蹈家，是歌舞团的台柱子，呵呵！”
　　龙刚一听便想起来了，自己刚来这省城之时，那时还在国有企业里做一名小职员，有一次市里的歌舞团来企业里慰问演出，那是龙刚第一次见到钟丽，就被她优美的舞姿和美艳的姿色深深吸引住了，那时的他便一直把钟丽视为偶像，喜爱的不得了，只想和她在一起，可是那时候的他还默默无名，根本就靠近不了她，所以这也是他最初的梦想之一。
　　龙刚兴奋的对钟丽说道，“我说嘛，嫂夫人如此眼熟，原来是我的偶像呀！真是三生有幸呀！”
　　说着龙刚向钟丽伸过手去想与她握一握手。
　　钟丽一听粉脸之上升起一抹红晕，笑着对龙刚说道，“龙总见笑了，哪都是年轻时候的事了，呵呵！”
　　说着将手伸过去，龙刚握住钟丽的手只觉得美妇人的雪白玉手柔滑细腻，实在是一种美的享受。
　　钟丽一看龙刚握着自己的手有些不愿放手似的，不由的粉脸更红，但她也是过来人，便笑道，“那我女儿的事就要麻烦龙总帮忙了！”
　　龙刚有些爱不释手的松开钟丽的玉手，对她笑道，“嫂夫人放心，就冲您是我的偶像份上，你女儿的事包在我身上，呵呵！”
　　马建用一看龙总竟然视自己的妻子为偶像，便越发觉得女儿到外企工作这件事是板上定钉了，乐得禁不住吹起口哨来，龙刚一听笑着看向马建用，便问道，“马大哥看来很开心呀，呵呵！”
　　马建用有些得意忘形的说道，“哪是，呵呵！”
　　龙刚笑了笑，眼珠子一转，便问道，“马大哥，昨天那女经理挺能喝的吗，不知大哥认不认识呀！”
　　马建用一听便豪气顿生，伸直了脖子转了转，“龙总，说起那钱经理，的确是这酒国女英雄，挺能喝的，不过她再厉害也没能把你龙总放翻，呵呵，龙总你的酒量才是第一呀！”
　　龙刚谦虚的摇摇头，“哪里哪里，小弟只是年轻罢了，都是用身体抗的，呵呵！”
　　马建用听了龙刚的谦虚之话后，却说道，“真的，龙总，我看您的酒量在这都江市就是这个，”
　　说着将大拇指伸出来，又接着说，“如果你称第二，没人敢称第一！”
　　龙刚又笑了笑，“大哥夸奖了，看那钱经理如此能喝，那她的老公不是比她还能喝吗，”
　　马建用一听马上笑道，“哈哈，龙总你这可猜错了，钱经理的老公是市政府秘书科的科长，文人一个，二两酒下肚保准立刻趴到桌子下面去，呵呵”龙刚一听马建用说钱映蓉的老公竟然是市政府秘书科的科长，这不禁让他想起了自己在市国有企业上班的时候，一直挺照顾自己的那个秘书科科长张国强，自从回到都江市之后，还没有去看过他，还有他那美艳成熟的老婆李玉清，想到这便有一种想要立刻去找张国强的冲动，可他还是忍住了，因为现在他意外遇到了自己年轻之时的美女偶像，怎么可能错过与偶像相处的机会呢，张国强那一边还是先放一放吧！
　　说话之际，马建用便将车子停在了日本五天企业驻都江分公司的大楼前，龙刚一看到了，便对马建用说道，“大哥，你先把车子停好，然后带嫂夫人和小马一起上来，我在公司人事部等你！”
　　马建用点点头，冲龙刚笑道，“那就麻烦你龙总了！”
　　龙刚朝马建用笑了笑，然后又向钟丽和马丽艳挥挥手，转身向大楼里走去。
　　自从姑父五天信雄在都江市投资数十亿元建起了五天实业在内地的第一个分公司，龙刚身为分公司董事之一，却还是头一次到公司里来。
　　一走进公司一楼大厅，便看到那美艳成熟的爱人姐姐袁衣紫穿着正规的职业套装在一楼接待厅内与客人聊着，龙刚的到来，袁衣紫也看见了，她朝龙刚挥了挥手，便对客人打了一个招呼，然后便朝龙刚走来。
　　龙刚坏坏的看着美艳成熟的袁衣紫，内心那种喜爱便暴露出来，袁衣紫看到男人那双充满欲火的双眼，身子骨便觉得有些软了，粉脸羞红的她一撸耳际的秀发，来到龙刚面前娇嗔的说道，“坏蛋，你总算肯来这里了！”
　　因为这是在大厅广众之下，龙刚也强忍住想要搂住面前美少妇尽情亲吻爱抚一顿的念头，对她坏坏的笑了笑，“好姐姐，想死你了！”
　　美少妇袁衣紫粉脸更红了，娇媚的白了他一眼，“你怎么舍得来这里？”
　　龙刚笑了笑，“当然是想你了，好姐姐！”
　　袁衣紫娇媚的笑道，“恐怕是还有别的事吧！”
　　龙刚点点头，“姐姐，你陪我到人事部走一趟吧！”
　　袁衣紫一听脸更红了，假装吃醋似的娇嗔道，“是不是又在想冰儿妹妹吧！”
　　龙刚听了美少妇的醋语之后，脸上那种坏坏的笑容更盛了，然后便拉着她的纤纤玉手朝电梯走去，袁衣紫一看连忙说道，“坏蛋，我这还有事呢，”
　　可龙刚不听她说什么，将她强行拉进了电梯里。
　　马建用将车子停好之后，便与钟丽还有女儿进入了公司一楼大厅，正好看见龙刚拉着美少妇进入了电梯，他一见便高声大叫了一句，“龙总！”
　　可龙刚已经把电梯的门关上了，根本没有听到马建用喊他。
　　钟丽一看便用手撞了撞丈夫马建用的胳膊，“你瞎叫什么？”
　　马建用不明所以，回头看着她问道，“怎么了？”
　　钟丽有些尴尬的朝他周围看去，马建用这才反应过来，往四周看去，只见大部分的人都在看着他，弄得他也挺不好意思的，用手抓了抓脑袋，傻傻的笑了起来。
　　而这时，二个身穿黑色西装的男人朝马建用走了过来，马建用一看他们便是一呆，因为这两人竟然长得一模一样，而且从他们脸上那种凝重的神情来看，好象是针对自己的，这让他脸上的笑容渐渐的消失了。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十四）反对招聘
　　马建用看着这两个一模一样的男人，被他们那股盛气凌人的气势所压，只听左边一个男人看着马建用，“你是什么人？”
　　马建用一听他深沉的声音，便立刻说道，“我是市商务局的马，马建用。”
　　右边那个男人点点头，“不管你是什么人，到了这里就要遵守这里的规矩，别大声嚷嚷！”
　　马建用连忙点头说道，“是，是，再也没有下一次了，对不起，对不起！”
　　左边那个男人点点头，“你去吧！”
　　马建用没想到自己高声一嚷竟然会惹来如此尴尬的境地，灰头灰脸的往那电梯走去。
　　龙刚将美少妇袁衣紫一拉进电梯之后，便抱住她娇柔的身躯，美少妇好象也有些迫不及待似的，双臂紧紧抱住男人的脖子，主动的献上自己的红润樱唇，那芳香醉人的小香舌在男人的嘴里任由他吸吮着。男人一边爱吻着美少妇的甜美小舌，他那双色手便攀上美少妇高耸坚挺的玉女峰之上，极尽揉捏抚爱之能，从美少妇身上散发出来的那种诱人的体香刺激的男人胯下那雄伟坚强的巨龙开始有些胀痛起来。
　　美少妇好象早就知道男人之所以要强拉她进电梯，便是想要淫弄自己的身子一般，在男人火热激情的攻势之下，那淫媚的呻吟声也渐渐大了起来。男人欲火焚身，直接美少妇的娇躯压向那光滑的电梯墙壁，将她下身那一双雪白修长的玉腿抱到腰间，而自己胯下坚强的巨龙便往前一顶。
　　“嗯”的一声，美少妇清晰的感觉到了男人胯下那令自己失魂落魄的雄伟巨龙已经坚硬到了极点，那坚强的顶触着自己下身的蜜洞之内很自然的向外流出大量的甜美芳汁，浑身的欲火也被男人无情的点燃。
　　男人一边狂吻着美少妇的醉人小香舌，一边将她下身套裙往上撸着，企图在这电梯间之内将美少妇就地正法，在她娇媚的身子上大肆的逞一番淫欲之欢。
　　还是美少妇的克制能力较强，当男人的色手抓向她下身已经被蜜洞芳汁打湿的真丝内裤之时，她便推着男人的身体，娇媚的嗔道，“嗯，老公，不要了，别在这！会有人来的，嗯，”
　　男人一听美少妇的话，那胯下雄伟坚强的巨龙更加的硬痛起来，他淫淫的看着美少妇娇美的脸蛋，“好姐姐，可老公我的下面很难受也，你看！”
　　说着男人便将他裤子的拉链拉下，将那愤怒的雄伟巨龙掏了出来。
　　美少妇羞红了粉脸，低头一看男人那胯下雄伟坚强的巨龙，让她的芳心跳动得更快，呼吸也明显的急促起来，虽然她已经不是第一次被男人宠幸，但每一次男人带给她的无边快乐都让她好象吸食了毒品一样，被深深的迷住，现在她又一次看到男人那愤怒的坚强巨龙，让她有些快说不出话来了，可现在的环境也不允许她答应男人的要求，所以她只能淫媚的看着男人，“老公，别在这，等下，等下到了冰儿妹妹哪里在说吧！”
　　男人可不顾那么多，又继续狂吻着美少妇的颈脖子，好象一定要在这里占有她似的，美少妇让男人缠的实在没有办法，便皱着眉头嗔道，“老公，你总不想我的身子被别人看到吧！”
　　这句话让男人清醒了一些，的确在这里随时都会有人进来，万一被人撞见的话让美少妇羞涩难看那还是小事，她那诱人的身子被人看到，自己岂不是要吃大亏，想到这，他便紧紧的搂住美少妇的经腰，淫淫的看着她，“等下到了冰儿哪里，你可以让老公我好好的疼疼你哟！”
　　美少妇羞红了粉脸点点头，对这个淫魔转世的男人，她总是顺着他，而自从回到家乡之后，男人也很少有机会疼爱她，现在有这人机会，她当然不会错过了，更何况她也不是没有和别的姐姐妹妹一同伺候过男人，只不过这次和她一起伺候男人的女人是男人的亲大嫂而已，对于这个美艳之极的大嫂，本就有同性倾向的美少妇当然也希望能一睹她那令男人着魔似的美妙玉体了。
　　五天公司驻都江分公司的行政大楼有二十一层，而公司的人事部就设在第十九层的东边，龙刚半搂着美少妇袁衣紫的细腰从电梯里出来之后，便直朝人事部经理的办公室走去。
　　虽然龙刚从没来过分公司，可他的家人却大多都在这里做事，除了他的原配妻子黄玉英在家待产由舅妈潘丽君招呼之外，其他与龙刚一同回到家乡的人都被分配到公司各个部门做事，而龙刚的大嫂何冰艳回来之后，便从武警部队转业了，因为她的身份较高，外表又冷若冰霜，在龙刚的推荐下便坐上了人事部经理的位置，主要负责人才招聘和公司内部人事调动的工作。
　　此时的何冰艳正为公司内部人事的安排而伤脑筋，但这还不是最主要的，这段时间以来，龙刚几乎每晚上都会想尽办法来缠着她，让她既兴奋又害怕，本来对自己与龙刚的事就觉得很对不起丈夫了，可这个坏蛋却还要不断的缠着她，让她现在真不知道该怎么办才好，好在昨天龙刚没有回家，不然她又难逃脱出他的魔掌。
　　就在何冰艳胡思乱想之际，听到有人敲门，于是便假装整理桌上的材料，冷冷的说道，“进来！”
　　当何冰艳抬头看去之时，雪白的脸蛋上便升起二抹红云，她羞红了脸站起来看着龙刚和袁衣紫走进来，龙刚看着外表冷若冰霜却美艳之极的大嫂，刚才在电梯之内被美少妇袁衣紫点燃的欲火又腾的一下窜至最高处，一脸坏坏的笑容慢慢向她走去。
　　美少妇袁衣紫很懂事的慢慢将门关上，何冰艳一看便有些紧张起来，她娇媚的对龙刚嗔道，“你怎么来了？”
　　龙刚看着与袁衣紫一样穿着黑色的职业套装，上身的白衬衫将她胸前那丰满坚挺的玉女峰高高耸立着也显得更为突出，走到她身边之后，便一把将她搂进怀里，淫淫的笑道，“乖冰儿，老公想你了，”
　　何冰艳羞红了脸，虽然她已经知道龙刚除了她之外还有很多姐姐妹妹，他身后的那个美少妇袁衣紫便是众多姐姐妹妹中的一个，而他竟然当着她的面这样搂着自己，令她还是觉得很羞涩，不由的娇吟一声“嗯，”
　　然后做模做样的想要挣脱出他的搂抱。
　　龙刚淫邪的看着怀里粉脸羞红美艳无比的亲大嫂，只觉得胯下那雄伟坚强的巨龙越来越硬痛，便将头一歪，吻住她那雪白如玉的颈脖子，美少妇何冰艳被男人这么一搂一吻弄得浑身都酥软起来，她缩着脖子，身子往后倒着，企图逃过男人的狼吻。
　　男人那能让她逃脱，便将她的细腰搂得更紧了，同是也将身体往前侵去，誓要对美少妇进行一番狼吻，美少妇挣脱不过便娇声嗔道，“坏蛋，快放开我！”
　　男人一看美艳亲大嫂如此害羞，知道她从未和别的女人一同伺候过自己，所以也不为难她，淫声一笑，“冰儿，等办完正事再来疼你！”
　　何冰艳娇媚的扬起脸来看着男人，“小坏蛋，你能有什么正事？”
　　龙刚便把自己今天的来意说给何冰艳听，谁知何冰艳便一口拒绝，“不行，我不答应！”
　　说完将脸转过去不看男人。
　　龙刚没想到美少妇竟然不答应，便奇怪的问道，“冰儿，这是为什么呀？我刚才问过了，那小马是学医科的，到我们公司来算是个人才了，”
　　何冰艳看向男人，冷冷的说道，“你是看她长得漂亮吧！坏蛋！”
　　袁衣紫从一进门便坐在房间的沙发上看着男人与美少妇的纠缠，现在一听男人来竟然是为了一个小姑娘的工作，不由也大发醋意的说道，“冰儿妹妹，姐姐支持你，不能让那小丫头来这里上班！”
　　龙刚没想到袁衣紫也反对，于是便转头看着她，“好姐姐，怎么你也吃醋了！”
　　袁衣紫娇嗔道，“你竟然为了一个小丫头才来这里，还说什么是想我们呢，真是个浑蛋！”
　　何冰艳也说道，“是呀，衣紫姐姐说得对，不能让她来里上班，不然的话……”
　　她的话还没说完，便又听到了敲门声。
　　龙刚一听便对何冰艳说道，“乖冰儿，你一定要答应哟，可能是马建用来了，就算给老公我一个面子吧！”
　　说完便松开她走到门边将门打开。
　　门外果然是马建用一家三口，龙刚一看便笑道，“马局长，快，请进！”
　　马建用满脸的笑容先走进了房间，径直朝何冰艳走过去，笑道，“何经理，你好，你好，又来麻烦你了！”
　　何冰艳没好脸色的看了一眼马建用，朝他点点头，然后她便看到跟着马建用进来的那个成熟美艳的钟丽和那美少妇马丽艳，不由的醋火高烧，同时恨恨的瞪着龙刚看。
　　钟丽进来之后一看大公司的人事经理竟然是一个美艳之极的少妇，这让她也感到意外，便也满脸陪笑的走到何冰艳面前，“何经理，你好！”
　　龙刚一看何冰艳的神情，便来到她身边笑着介绍道，“大嫂，这位是著名舞蹈家钟丽女士，也是小马的母亲，呵呵，”
　　袁衣紫坐在哪儿看了一眼马丽艳，再看了一眼钟丽，然后便站了起来走到何冰艳的身边，拉了拉她的衣袖，何冰艳一看便与她走到落地窗户边。
　　龙刚一看她们两人在说悄悄话，便对马建用笑道，“马局长，你放心，我大嫂一定会同意的，象小马这样的人才，对我们公司一定会有用的，呵呵！来，来，快请坐！”
　　马建用看着一个不认识的美少妇拉着何冰艳到一边说悄悄话去了，这种情况倒没见过，一个公司的人事经理已经是高职位了，而这个不认识的美少妇也不知道是什么职位，竟然能和她说悄悄话，看来她的职位一定不会比人事经理低。
　　钟丽和女儿也在沙发上坐下了，龙刚便在她们对面坐下，一看袁衣紫和何冰艳两人还在低低的悄悄说着话，便很尴尬的笑了一笑，对钟丽说道，“嫂夫人放心，那位是我姐姐，她一定在跟我大嫂说小马的事，呵呵！”
　　钟丽点点头，朝龙刚笑了笑，“真看不出来，龙总的家姐长得如此漂亮，呵呵！”
　　龙刚看着成熟美艳的钟丽笑了笑，“哪里，与嫂夫人比起来还是嫂夫人要稍胜一筹，呵呵！”
　　钟丽一听龙刚竟然如此转着弯的说自己美，这心里不由的格外的开心，但脸上还是闪起一抹红晕，笑道，“龙总真爱说笑话，家姐如此年轻，怎么可以和我这老人家相比……”
　　马建用一听龙刚说那美少妇是他的姐姐，便更关心起她会对何冰艳说些什么，所以也没有留心自己的妻子在和龙刚说些什么。至于美少女马丽艳从头到尾便没有说过一句话，也不知道她是害羞还是害怕，总之坐在那里非常的中规中矩。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十五）同意招聘
　　就在龙刚和钟丽聊着的时候，何冰艳向袁衣紫点点头，然后便走到龙刚身边看着马建用他们三人，“从公司人才建设的角度出发，小马很适合在我们公司工作，”
　　说完便向坐在那里中规在矩的马丽艳伸出手去，“欢迎你加入五天实业！”
　　马建用和钟丽一听都兴奋的站了起来，马丽艳一看何冰艳伸过来的纤纤玉手，顿时也不知道是兴奋还是羞涩的连忙也将手伸了过去，何冰艳握着她的手笑道，“明天你就可以来公司上班了！呵呵！”
　　龙刚虽然不知道刚才袁衣紫和何冰艳说了些什么，但既然大嫂同意了，总算没有在马建用面前丢脸，帮他办成了这件事，便笑着站起来，“呵呵，欢迎呀欢迎，”
　　说完向马建用伸出手去，“恭喜你了，马大哥，呵呵！”
　　马建用兴奋的朝龙刚和何冰艳她们一边弯腰示谢，一边说道，“谢谢龙总，谢谢何经理，谢谢龙小姐！”
　　钟丽也向龙刚伸出手去说道，“谢谢龙总了！”
　　马建用继续笑着说道，“为了感谢龙总和何经理，今晚我在家里设宴，请龙总、何经理和龙小姐，一定要赏光！”
　　何冰艳一听连忙笑道，“不用客气了！”
　　龙刚一听却笑道：“马大哥，如此客气，呵呵，好吧，今晚我们一定到！”
　　袁衣紫始终满脸的笑容，她盯着马丽艳看了几眼之后，便说道，“来，小马，我先带你到公司熟悉熟悉一下环境！”
　　马建用一听便连忙对她说道，“那就麻烦龙小姐了！”
　　龙刚也跟着说道，“是呀，先熟悉一下环境，省得明天都不知道在哪里开工，呵呵！”
　　这时何冰艳笑着对袁衣紫说道，“那就麻烦衣紫姐姐，带小马先到科研部去，让她熟悉熟悉哪里的环境！”
　　袁衣紫朝何冰艳点点头，便牵着马丽艳的手出了办公室，钟丽一看便用手轻轻撞了一下丈夫的胳膊，马建用一看便明白妻子的意思，连忙从小包里掏出一个信封，毕恭毕敬的递给龙刚。
　　龙刚一看笑着说道，“马大哥，你这是，这是什么意思？”
　　马建用笑道，“这只是一点小意思，请龙总笑纳，就算给家姐和何经理买些化妆品吧！”
　　何冰艳一看便捂着嘴笑了笑，“马局长不必这样，呵呵！”
　　龙刚也笑道，“马大哥，你这可太见外了，做兄弟的能帮就尽量帮了，更何况这也算是为自己的公司招揽人才，就算这是做兄弟的为我的偶像嫂夫人一点心意吧！”
　　钟丽一听粉脸顿时羞红起来，“龙总，真是太爱说笑了，既然这样，那今晚就请龙总和何经理一定要来我家！”
　　龙刚看着钟丽那美艳的脸蛋坏坏的笑了笑，“嫂夫人有请，龙刚一定到，呵呵！”
　　从龙刚的眼神之中，钟丽仿佛看到了异样的神情，顿时粉脸更加羞红起来，“好的，那就不打扰龙总和何经理办公了，”
　　马建用本还想和龙刚套些近乎，但一听妻子竟然告辞了，也不好留在这，便对龙刚说道，“龙总，晚上我在家等你哟，我一定要好好感谢龙总！”
　　龙刚笑着点点头，将马建用和钟丽送到电梯门口看着他们走了之后，便准备到何冰艳的办公室去好好疼疼这个美艳的亲大嫂，谁知刚走了两步，便看见迎面走来一个成熟美艳的妇人，正是自己的小妈东方闻樱。
　　只见她一身白色的职业套装，高高挽起的发端，美艳的脸蛋上一双水灵灵的美目，秀挺的琼鼻之下一张宛若樱桃的小嘴，两片薄薄的樱唇鲜艳红润之极，在她那丰满坚挺的双峰之间挂着一个蓝色的工作牌，极细的腰身下一双雪白修长的玉腿紧连着一双黑色的高跟鞋，浑身上下那股成熟优雅的气质格外的诱人，龙刚不由看呆了。
　　东方闻樱的辈份在龙家仅次于龙刚的母亲黄淑兰，所以被任命为五天实业驻都江分公司的执行董事，分管人事财务，她一边走一边看着手上的报表，正欲往何冰艳的办公室走去，也没有注意到龙刚正看得她发呆。
　　等到东方闻樱抬头刚要去敲何冰艳的办公室之时，才发现龙刚正呆呆的看着自己，不由的粉脸一热，娇媚的白了他一眼，“浑小子，你看什么呢？”
　　龙刚被东方闻樱这么娇媚的一声嗔骂，立刻清醒过来，他笑着走向东方闻樱，“小妈，你也在这呀？”
　　东方闻樱从女儿龙玉兰的嘴里已经知道了她和龙刚的事，本来她极力反对的，可看见女儿那种沉醉在与龙刚甜蜜爱恋中的模样又不忍心伤害她，想想既然事都已经做了，就由她去吧，反正龙刚这个浑小子都已经娶了他的表姐玉英为妻，那他和龙玉兰的事也就可以明正言顺了。
　　“谁像你呀，也不知道发什么疯，今天会有功夫到公司里来！”
　　东方闻樱白了龙刚一眼之后，便敲开了何冰艳的办公室。
　　龙刚紧随东方闻樱进入大嫂的办公室之后，便一屁股坐在沙发之上翘起了二郎腿，何冰艳刚开门之时满脸羞红之色以为是龙刚来了，却看到是小妈东方闻樱，便马上笑道，“小妈，找我有什么事吗？”
　　东方闻樱笑道，“冰儿呀，我这里有几张报表看不太明白，你看这是你们人事部的事还是财务部的呀！”
　　说完用手指着报表，何冰艳便顺着她手指的方向看去。
　　龙刚看着两个美艳之极的女人站在哪里手指笔划的模样，内心一股邪念产不由的大增，特别是当他从侧面看着美艳成熟的小妈那胸前高高耸起的玉女峰之时，体内的那股欲火便难以控制，而美艳亲大嫂那胸前令他神魂颠倒的一对玉女峰也坚挺的与之时不时不经意的碰触着，这让他心内那股邪念更盛了。
　　等何冰艳解释给东方闻樱听明白之后，东方闻樱才长出一口气，“啊，原来是这样，我说我怎么看不懂呢，呵呵，谢谢你呀，冰儿！”
　　何冰艳笑了笑，“小妈，这么客气干什么，我们都是一家人嘛，呵呵！”
　　东方闻樱这时才想起龙刚也在这，便转头看向他，见他正一脸的坏样看着自己，不由让她的粉脸又是一红，一颗芳心跳得更快了，连忙避开龙刚那双欲红的双眼，对何冰艳说道，“好了，我到财务部去看看！”
　　龙刚正幻想着美艳的亲大嫂和成熟美艳的小妈两个女人在自己身下娇转承欢之时的情景，一听东方闻樱要走，便站了起来，笑道，“小妈，这就走呀！”
　　东方闻樱朝他笑了笑，却无意中看到他的下身发生了明显的变化，顿时羞涩的白了他一眼，快步走出了办公室。龙刚一看她走了，连忙将门关上并上了锁。
　　何冰艳一看男人关门的动作，便知道他要干什么了，一颗芳心快要跳出嗓子眼了，一张粉脸更是羞烫到了极点，呼吸也急促起来。龙刚转身一脸淫笑的看着美艳的亲大嫂，张开双臂向她走去，“啊，乖冰儿，老公我来了！”
　　何冰艳一见男人的色样，便赶紧转身想要逃跑，被男人快速的从身后搂住了她的纤细柳腰，紧跟着就对她那雪白的颈脖子进行着一番狼吻。
　　美少妇被男人的挑逗弄得浑身欲火高涨，从她那红润的樱桃小嘴里崩出那淫糜的呻吟声，男人将美艳亲大嫂的娇柔身子往那办公桌上压去，一边狼吻一边用手按到她的胸前握住那丰满坚挺的玉女峰揉捏起来，同时另一只色手便往她的下身摸去。
　　美少妇知道自己逃不出男人的魔爪，可她又不想在这办公的地方被男人淫弄，于是便娇嗔的呻吟道，“啊，老公，别，别在这里呀，啊，”
　　男人今天已经强忍了好几次欲火，现在怎么可能放过如此淫弄美艳亲大嫂的好机会，尤其是在这种办公场合能够将美艳亲大嫂淫弄一番，那将是令人刺激的一幕，于是那伸向美少妇下身的色手有些急乱的将她的套裙往上撸，紧接着便抓向她那纯白色的真丝内裤边沿。
　　美少妇感觉到了男人又要使蛮了，便淫声嗔道，“老公，求你了，别弄坏了！”
　　男人知道美少妇亲大嫂是怕自己把她的内裤弄坏了，让她不好见人，于是便淫淫的点点头，在她的耳垂边淫声说道，“乖冰儿，亲嫂子，老公不弄坏你的小内裤就是了，”
　　说完便用双手抓着那真丝内裤的边沿用力往下一扒。
　　美少妇一听男人竟然如此称呼自己，让她那颗被欲火焚烧的芳心更加的颤乱起来，羞红的粉脸已经发热到有些烫手了，当她感觉到自己下面贴身的真丝内裤被男人扒到双膝之上后，禁不住仰头低低的浪吟了一声，“嗯！”
　　男人十分贪婪的欣赏着美艳亲大嫂那雪白浑圆的丰满玉臀，禁不住用双手抓着那两片雪白的臀肉大力的揉搓起来，只觉得自己胯下那雄伟坚强的巨龙快要爆炸了，于是赶紧将那坚强的巨龙从裤子内解放出来，顿时空气中便充满了男人那巨龙的兽性味道和女人下身娇嫩蜜洞特有的香味，这种混合的气味直往美少妇的心灵深处冲去。
　　男人显得格外的兴奋，想到自己能够在这种地方将美艳无比的亲大嫂肆意的淫弄一番，那种禁忌的刺激感便越发的强烈，他那胯下高昂的巨龙龙首便也越发的硬痛起来，男人的双手紧紧抓着美少妇那两片雪白圆翘的玉臀臀肉用力的往两边分开，然后将自己那硬痛到顶点的坚强巨龙往美少妇那被淫液温润透了的娇嫩蜜洞深处大力的挺入。
　　美少妇又是禁不住的仰头低低的呻吟了一声，“嗯！”
　　一双美目闭得紧紧的，脸上那股羞红之色更浓了，体内那股本能的春情欲火便随着男人胯下巨龙挺入自己的身体之内而窜到心房之内，将她的身体完全点燃了。
　　男人却感受到美艳亲大嫂那娇嫩的紧窄的蜜洞幽径之内异常的温暖湿润，那细腻的娇嫩肉壁紧紧包裹着自己的胯下巨龙，那种再次占有美艳亲大嫂肉体的兴奋感便令他浑身也好象被火烧着了一样，极端的舒爽感伴随着无边的占有感和征服感充斥着他的全身，令他尤如一头兽性大发的野兽一般开始对美艳少妇的身子进行着狂挺猛撞，对美少妇那娇嫩的蜜洞开始了无休止的无情征伐。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十六）销魂夜宴（1）
　　美少妇何冰艳羞红的粉脸之上满是幸福的神情，男人胯下那雄伟坚强的巨龙在她下身娇嫩的蜜洞深处不断的胀大带给她极端的充实感，那种肉与肉紧密相粘互相摩擦所带来的那种巨大快感令她完全迷失了自我，忘情的呻吟起来。
　　男人压在美艳亲大嫂柔若无骨的娇媚身子之上，将她胸前那对丰满坚挺令自己销魂蚀骨的一对坚挺玉女峰牢牢的握在手里肆意的揉捏挤弄着，同时下身坚强的巨龙疯狂的在美少妇那娇嫩的蜜穴幽径深处挺撞着，每一下深深的刺入，都令男人浑身淫欲的血液在体内快速的流窜着，那种超强的兴奋感是其他感觉所不能代替的。
　　美少妇高仰着螓首，一双美目紧紧的闭着，完全享受着男人带给她的那种飞天似的快感，同时也被男人以这种从身后进入她身体的羞姿势淫弄而感到无比的羞涩，自己已经完全抛弃了一切，完全陷入男人赐予她的无限激情之中去了。
　　男人的呼吸越来越急促，每当他占有这美艳亲大嫂的身子之时，自己心中那份强烈的快感便无法控制的往大脑袭去，特别是当自己胯下那坚强的巨龙龙首碰触到美少妇那娇嫩的蜜洞花心之时，那种想要狂暴的欲念便很强烈，如果不是他内力深厚的话，一定会坚持不住，而这种现象与他跟别的女人在一起之时截然不同，这也是男人迷恋美少妇的原因之一。
　　已经被男人淫弄到高潮迭起的美少妇，此时已经是淫声大作，从她那红润的樱桃小嘴之中不断发出更加刺激男人的淫媚之音，“啊，嗯，老公，啊，老公，冰儿，啊，冰儿好爽，啊，啊，老公，冰儿，啊，冰儿又要升天了，啊……”
　　听着美少妇那令自己淫血沸腾的浪吟声，男人那种想要狂暴的欲念便越发的强烈起来，他深深的吸了一口气，强忍着想要狂暴的欲念，放慢了挺撞的速度，但却更大力了，男人低下头吻着美少妇那雪白的颈脖子，双手之中握着的美少女胸前圣洁的玉女峰已经被他捏弄得不成形状了，男人只能通过这种大力揉捏美少女胸前圣洁玉女峰的那种快感来刺激美少妇的欲火，同时也缓解自己想要狂暴的念头，一边爱吻着美少妇的身子，一边大力的将自己那雄伟坚强的巨龙深深的刺入美少妇下身那蜜洞幽径深处的娇嫩花心之中，感受着自己胯下巨龙龙首与那娇嫩花心碰撞所激发出来的无边快感。
　　美少妇已经无力再承受男人如此大力的挺撞了，她那趴在办公桌上的双手吃力的将自己的身体撑起来，淫声浪叫道，“啊，老公，冰儿快不行了，啊，饶了冰儿吧！”
　　男人听着美艳亲大嫂淫浪的求饶声，内心那份占有她淫虐她的快感便猛的巨增起来，同时那种超强的禁忌刺激快感也象一道电流一样穿过他的心房，看着美艳亲大嫂在自己的身下娇转承欢，浪吟求饶的模样，那种征服感便充斥着男人的全身。为了能够更加的羞辱这美艳的亲大嫂，男人便停止了挺撞的动作，而是将自己那胯下巨龙死死的研磨着她那娇嫩的蜜洞花心，猛的一转身将美少妇的身子抱了起来，然后朝那宽大的落地玻璃窗走去。
　　美少妇被男人这种突如其来的动作吓坏了，可当她看到男人将她抱到落地玻璃窗之前时，她那本就被淫欲浪潮弄得羞红的粉脸便开始发烫起来，她知道男人这是有意要羞辱自己，心中那份被淫虐的快感不由自主的崩发出来，“嗯，老公！”
　　随着美少妇一身娇媚的呻吟声，男人让美少妇趴在那透明的落地玻璃窗前，然后一手搂着她纤细的柳腰，一手握住她胸前丰满坚挺的圣洁玉女峰，胯下雄伟坚强的巨龙便开始快速而大力的挺撞，直将美少妇的身体撞得飞了起来。
　　美少妇羞红发烫的粉脸之上满是淫浪神情，因为太兴奋，快感太强烈了，她那乌黑靓丽的秀发也随着螓首的前后运动而散乱的飞舞起来，只觉得下身蜜洞花心深处那种强烈的兴奋感令她美得冒泡，超越了所有的一切。
　　在这高空玻璃相隔的时空，男人尽情的淫弄着自己的美艳亲大嫂，那种超强的刺激感越来越强烈，他那胯下坚强的巨龙想要狂暴的欲念也随之越来越强烈，在这禁忌激情的欢愉时刻，男人再也控制不住自己下身的巨龙，饱胀的巨龙终于开始了新一轮狂野的暴发。
　　美少妇在性欲巅峰时刻，感受到男人那粗犷的坚强巨龙在自己蜜洞花心深处将那火热滚烫的熔浆无情的射入自己那蜜洞的娇嫩花心深处，那种被烫坏的感觉由然而生，随着男人狂野的暴发，大量的甜蜜芳汁源源不断的喷泄而出，那爱的淫液与男人滚烫的熔浆完全融合在一起，美少妇只觉得自己的蜜洞之中温暖一片，娇媚的淫浪呻吟声也畅快的崩发出来。
　　男人在抖动下身的同时，一双色手紧紧抓住美艳亲大嫂胸前那坚挺的圣洁玉女峰，享受那淋漓尽致的舒爽感，禁不住也仰头呻吟了一声，那种美妙的感觉让他也瞬时飞上了九霄云外，遨游在那无边无际的天堂之中。
　　美少妇的娇躯实在无法受力了，整个娇躯都倒向男人宽厚的怀中，这是一次令她难忘的交欢，粉红的脸蛋上满是舒爽的淫媚神情，好象仍旧沉醉在男人狂暴之初带给她的那种兴奋、刺激的快乐之中。
　　男人美美的搂住了美艳亲大嫂的娇嫩身子，不住的爱吻着她那雪白的香肩，此时此刻男人是极其满足的，每一次占有亲大嫂的肉体都能带给男人不一样的感受，而每一次不一样的感受又令男人对美少妇的爱恋又增加一分。
　　男人舒爽的将美少妇搂在怀里，后退几步跌坐在那柔软的办公椅之上，一双色手仍旧贪婪的握住美少妇胸前一对丰满坚挺的圣女峰揉捏着，把玩着，“冰儿，你的身子让老公我真的很爽，太兴奋了！”
　　美少妇娇羞的脸蛋之上那淫欲的红潮还没有完全退却，听了男人的淫声赞美之后，不由的整个芳心都陶醉了，她妩媚性感的身子在男人的怀里温柔的揉动着，好象对男人这样淫弄自己感到无比的满足，同时也为男人赐予自己的无边快乐而美美的享受着，“嗯，老公，冰儿也很爽，冰儿实在太快乐了！”
　　男人淫声笑了起来，“冰儿，今晚上还要你多多配合老公我呀！”
　　美少妇在男人的怀里甜美的回味着刚才男人带给她的无边快乐，突然听到他说这一句话，便转首盯着他，“坏蛋，衣紫姐姐说得真对，你就是一个小坏蛋，大色魔！”
　　男人不知道美少妇袁衣紫和这个亲大嫂说了什么，看她如此淫媚娇嗔的说自己，让他颇感有些意外，不由笑问道，“乖冰儿，衣紫跟你说什么了？”
　　美少妇好象难以启齿的模样，将头扭过去不看男人，嘟着红润的樱桃小嘴，一脸醋味的，令男人看了内心那份喜爱不由的更加重了一分，他轻摇着美艳亲大嫂的柔媚身子，“乖冰儿，好嫂子，快告诉老公我吧！”
　　美少妇粉脸羞烫的看向男人，伸出纤纤玉手在男人的额头轻轻的一推，“小坏蛋，现在还要叫我嫂子，你这个大淫魔，连自己的亲嫂子都不放过，还会……”
　　她只说了一半，那一半实在羞涩的难以开口，但这更加激起了男人的淫欲色心，“还会什么？乖冰儿，好老婆，你快告诉老公我呀！”
　　美少妇羞红的粉脸又摆过去不看男人，男人一看便将她的娇躯搂得更紧了，同时那握着美少妇胸前丰满坚挺圣洁玉女峰的色手更加用力的揉捏起来，弄得美少妇有些痛楚的将螓首倒了下去，同时发出一声带有些痛苦的呻吟声，“嗯，坏蛋，轻点！”
　　男人欲红的色眼已经有些快要凸出来了，看着美艳亲大嫂那高耸的玉女峰，一低头便用嘴含住那圣洁玉女峰之上那颗鲜艳娇嫩的蓓蕾大力的吸吮起来，美少妇又禁不住浪吟一声，“嗯，好痛！”
　　男人几乎是用咬的含住美少妇胸前那娇嫩的蓓蕾在吸吮咀嚼着，当然令美少妇有些痛楚感了，可是谁叫美少妇话只说一半呢，那是男人急得没有办法才强副的。
　　美少妇的一双玉臂紧紧抱住男人的头颅，虽然她的身体还倒在男人的怀里，但她还是下意识的将自己的前胸挺了起来，好象是很自然的将自己胸前的玉女峰送进男人的嘴里，任由他吸吮咀嚼玩弄。
　　男人一边狂野的吸吮着美艳亲大嫂胸前娇嫩的蓓蕾，一边将她那柔媚的身子又慢慢抱了起来往办公桌上压去，美少妇已经预感到了男人一定又想用他那雄伟坚强的巨龙来淫弄自己了，虽然她有些兴奋和渴望，但下身蜜洞之内刚刚被男人无情征伐和摧残所残留的那种疼痛感还是让她感觉到了有些害怕，于是双手用力的推着男人意欲压下来的身体，娇媚的呻吟道，“啊，老公，饶了冰儿吧！”
　　男人兴奋的叫道，“那就快说，不然老公一定用胯下这条巨龙好好的痛痛你！”
　　美少妇也知道男人有着旺盛的精力，如果他说还要用胯下巨龙好好的痛痛自己，就真的一定会让自己的下身蜜洞原本就有的那种胀痛感觉更强烈，于是她连忙娇媚的对男人说道，“啊，老公，我说就是了，求你另再弄冰儿了！”
　　男人一听便得意的说道，“亲嫂子，乖冰儿，你快点说吧，衣紫姐姐跟你说了什么？”
　　美少妇的一双玉手紧紧的推着男人的身体，一边呼吸急促的说道，“啊，老公，冰儿说就是了，快，快停下！”
　　男人那又一次愤怒而坚挺的巨龙高高翘立起来，而且那巨龙的龙首直接磨擦着美少妇下身那娇嫩的蜜洞幽径，好象威胁美少妇似的，这阵阵的摩擦快感令美少妇体内那高涨的春情欲火越烧越旺，在权衡利弊之后，美少妇才淫媚的呻吟道，“啊，老公，我说就是，啊，求求你别再磨了，再磨的话，冰儿的身体都被被你弄了，冰儿说就是了，”
　　男人于是放慢用巨龙龙首研磨美少妇娇嫩蜜洞花瓣的力度，淫声说道，“快说！”
　　美少妇抬起螓首来，双臂紧紧勾住男人的脖子，用樱桃小嘴在男人的耳边轻声说道，“衣紫姐姐说，老公你一定又在打那钟丽母女的主意，”
　　男人一听乐了，他本就有心要将那成熟美艳的舞蹈家钟丽占为已有，而那娇羞缅甸的美少女马丽艳也是他要猎取的尤物之一。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十七）销魂夜宴（2）
　　看着男人那一脸得意的神情，美少妇何冰艳便知道袁衣紫说中了男人的心思，不由对他那颗淫欲的色心有些痴了，她知道在男人身边并不缺乏象钟丽母女这样的女人，可男人好象永远不知道满足似的，虽然男人的身体尤其是他那胯下雄伟坚强的巨龙，没有几个女人可以承受得住，男人能有那种淫邪的心思也就不足以为怪了。
　　男人淫淫的搂住美艳少妇亲大嫂的雪白娇躯，闻着她身上那股令自己兴奋之极的幽香，看着她那在激情交欢之后娇羞红艳的脸蛋，不由又想到了那成熟美艳的钟丽，想到这，男人便淫淫的对美少妇说道，“冰儿，今晚上你可一定要陪我去哟！”
　　美少妇当然知道男人说要她陪着去的意思了，不由的粉脸更加羞红起来，娇媚的一双美目好似幽怨的白了男人一眼，“坏蛋，我不去！”
　　男人一听立刻急了，“乖冰儿，你怎么可以不陪我去呢，我不管了，今晚你一定要陪我去，不然的话……”
　　男人说着，便猛的将自己那胯下坚强的巨龙往美少妇淫液直流的娇嫩蜜洞之内用力的一挺，“嗯！”
　　美少妇被男人又突然的刺入感到一股无限的充实感，可有些红肿胀痛的蜜洞哪里还能经受得了男人如此淫虐的挑逗，一双玉臂紧紧抱住男人的双肩，娇媚淫浪的呻吟道，“嗯，老公，不要！”
　　男人本就是要淫虐的对待这个令自己失控的美艳少妇亲大嫂答应自己的要求，所以根本没有听她的求饶，继续用力往前一挺，再一次将自己那坚强的巨龙完全刺入了美少妇的蜜洞花心深处。
　　“啊！”
　　美少妇被男人刚才强硬的完全刺入直感自己下身蜜洞幽径深处的花心嫩肉被那火热的巨龙龙首重重的顶撞了一下，一丝疼痛万分快感便狂涌而止，她一双淫媚的双目也闭了起来，享受着男人再一次淫弄她的身子所带给她的无穷快乐，美少妇知道如果自己不答应的话，一定会被男人折磨的不成人样，那种欲仙欲死的感觉的确很诱惑人，可是下身蜜洞的胀痛感也让她不能承受，所以她赶紧在男人还没有对她娇嫩的蜜洞进行无情的征伐和摧残之前，淫嗔的说道，“嗯，老公，轻点，啊，冰儿，冰儿答应你就是了，啊！”
　　男人一听身下的美少妇答应了自己的要求，那种征服感便让他感觉到自己那被美少妇蜜洞幽径紧紧包裹吸吮住的坚强巨龙一阵高昂的胀痛，不由自主的开始了坚强而有力的挺撞。
　　就在男人正欲再一次对身下千娇百媚的亲大嫂进行肆意的淫弄之时，外面响起了敲门的声音，吓得正浪吟不断的美少妇一愣，快捷的坐起来，紧紧抱着男人的身体。
　　而男人也被这突然的敲门声吓了一跳，他不知道是谁在外面敲门，当他想到如果是亲大哥在外面敲门的话，那该怎么办，想到这他也不禁有些害怕，可是当门外传来的一个女人娇柔的声音之时，男人便笑了，他从那女人的声音便知道在外面敲门的一定是自己那美艳的爱人姐姐龙玉兰了，想到这他内心深处便象是被一道强电流通过身体一般，一种邪念在他脑海里升起，很久没有和自己这美艳成熟的爱人姐姐享受那男女交欢之爱了，既然她送上门来了，怎么能放过她呢？
　　男人转念之间，便将怀中吓坏的美少妇亲大嫂的娇柔身子抱了起来，一边继续将自己那坚强的巨龙挺在美少妇娇嫩的蜜洞深处，一边慢慢走到房门边上，只听门外又想起龙玉兰的声音，“冰艳，冰艳，你在里面吗？快开门，我是玉兰！”
　　美少妇本就被这突然的敲门声吓坏了，可当她听到外面敲门的正是自己的大姑子美少妇龙玉兰之时，她那羞红的粉脸便胀红到了极点，一颗芳心忐忑不安，呼吸也更加急促起来，她示意着男人不要开品说话，可男人本就是有意要羞辱于她，所以便假装不懂似的将手伸向门把之上。
　　美少妇一看男人的举动，便立刻将整个脸都埋入了男人的身体之中，她知道男人这又是故意的再淫戏自己，好让自己在他面前把那放纵淫浪的一面完全展示出来，这令她那颗滚烫的心越来越感觉到那无限的刺激与兴奋。
　　男人将门打开的那一瞬间，美少妇那双淫媚的双目便快速的闭上了，因为她实在羞于自己竟然以这样的姿势呈现在另一个女人的面前，而且这个女人也是男人的女人，而且这个女人还是自己的小姑子，在羞涩与禁忌的欲海之中，那兴奋与刺激的高潮便源源不断的倾泄而出。
　　另一美艳少妇龙玉兰一进入办公室，便看到那淫糜的一幕，令她顿时粉脸羞红到了极点，她那嗔怨的神情在脸上也立时展现在男人眼里，男人好象故意似的，将门又迅速的关上了，同时又迅速的将这个美艳少妇亲姐姐搂进了怀里。
　　龙玉兰本来在家里待着没事，可架不住无聊便也到公司里来上班了，她是负责公司后勤的，刚才到母亲那里听母亲说龙刚到公司来了，而且在何冰艳哪里，便急着来找龙刚了，可当她进入何冰艳的办公室之后，却看到平时高贵端庄的大弟媳妇竟然淫媚的用双腿缠着男人的腰身，而她身上的衣服也是敞开着的，最令她羞涩的是，她看到了男人胯下那雄伟坚强的巨龙正插在她下身的蜜洞之中，这令她感到羞涩的同时也产生了异常的惊讶，怪不得男人自从那次将她和美少女诺诺占有之后，便很少到她们那里去了，原来是和她好上了。
　　何冰艳似在不敢去看小姑子此时的表情，虽然她感到无比的羞涩，可男人胯下那坚强巨龙带给她的那份快乐，实在让她无法抛弃，只能紧闭着一双美目，不断发出那淫糜的呻吟声。
　　男人一把搂住美少妇亲姐姐的柔媚身子之后，便淫声笑道，“好姐姐，你怎么来了？是不是也想弟弟了，”
　　龙玉兰羞红了脸，“坏蛋，连你这个亲大嫂也不放过，你简直太浑了，”
　　她刚说完，男人便一把吻住了她红润的樱桃小嘴，原本搂紧美艳大嫂细腰的色手也将她的身体放下了，改而搂住美少妇亲姐姐的纤细柳腰，一只色手更是握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓起来。
　　被男人放下了身体的美少妇何冰艳，羞红着脸站在男人身边，看着他和美少妇龙玉兰激烈而缠绵的舌吻，一种被羞辱的感觉令她越来越强烈，这个男人在夺走自己的忠贞之躯后，不知道还占有了多少姐姐妹妹，现在连这个亲姐姐也不放过，看来他的确是一个淫魔转世，想到这也不由为自己的命运有所感触，师傅说过她注定要嫁给一个行年淫魔转世的男人，而这个男人此刻就在她的面前，就在她的面前爱吻着另一个女人。
　　美少妇龙玉兰被男人那狂野的舌吻弄得有些透不过气来了，虽然她也不想在另一个女人面前被男人如此淫邪的羞辱，可男人身上那股强烈的阳刚之气却已经把她体内那淫欲交欢的春情欲火无情的勾勒出来，特别是自己的身体被男人搂得紧紧的，而男人胯下那雄伟坚强的巨龙正顶触着自己下身那娇嫩的蜜洞，那份坚硬的感觉令她有些手足无措了。
　　男人也没有想到美艳妩媚的姐姐龙玉兰会来，刚刚还沉醉在对亲大嫂柔媚身子的欲爱之中，此番又陷入了这个亲姐姐的温柔乡之中去了，那种禁忌不伦的快感越来越刺激着他体内那激流乱窜的兴奋之源，慢慢将美少妇亲姐姐的身体压向了那宽敞舒适的长椅沙发，一边爱吻着姐姐那雪白如玉的颈脖子，一边动手解开她黑色套装的上衣，有些焦急的寻找着她胸前那对丰满坚挺的玉女峰。
　　美少妇何冰艳看着男人，她的粉脸越来越烫，心跳越来越快，呼吸也越来越急促，还没有完全得到男人宠幸的她，此时被另一个美少妇夺走了男人，让她也产生了不小的妒忌，在整个家族之中，有那么多美艳动人的姐姐妹妹，而她却只对两三个女人比较动心，美少妇龙玉兰便是其中一个，她之所以感受到男人贪恋自己的身子那是出于对自己身体的自信，可当她看到龙玉兰赤裸的胸脯之时，那种妒忌感便越发的强烈起来，整个身体都有些颤抖而支持不住了，随着那埋首在美少妇龙玉兰胸前玉女峰谷之中贪婪吸吮着那娇嫩蓓蕾的男人头颅，美少妇何冰艳主动将自己的身体贴向了男人的身后。
　　男人兴奋极了，因为他在感受美艳亲姐姐雪白玉女峰的幽香，饱尝那峰顶蓓蕾的娇嫩之时，也感受到身后美艳亲大嫂那坚挺的圣洁玉女峰摩擦自己身体而带来的强烈快感，那胯下的坚强巨龙更是越发的胀痛了。
　　男人直起腰身看着已经淫媚呻吟不断的美艳亲姐姐，一股淫虐的刺激感涌入心头，他大力的将美少妇亲姐姐那双雪白修长的玉腿分开，非常有技巧的将她下身那紧紧贴住包裹娇嫩蜜洞的真丝内裤拨开，然后将自己那还沾有美艳亲大嫂蜜洞爱液的坚强巨龙顺势插入了美艳亲姐姐那温暖潮湿又紧窄无比的娇嫩蜜洞之中。
　　“啊！嗯！”
　　的一声，美少妇龙玉兰只觉得自己下身那娇嫩的蜜洞之中再一次被男人那坚强的巨龙充实，那种撕心裂肺般的痛楚便涌入心头，虽然她已经不是第一次被男人插入自己的身体，可是每一次男人进入自己的身体之中，带给她的首先都是那种撕心裂肺般的痛楚，这种兴奋刺激的痛楚感让她禁不住高仰起头来，坚挺的双峰猛的往上一挺，从她那红润的樱桃小嘴之中发出了淫浪而舒爽的呻吟声。
　　男人也为自己能够再一次占有美艳亲姐姐那诱人的身子而兴奋无比，只觉得自己胯下那雄伟坚强的巨龙被美少妇下身那紧窄无比的娇嫩蜜洞死死的包裹着，那种肉与肉紧密相连，血与血互相融入的刺激感便令他全身的兽性血液都沸腾起来了，更何况在他的身后，还有一位美艳无比的亲大嫂，正用她胸前那丰满坚挺的圣洁玉女峰在为自己推波助澜，能够享受如此两位美艳少妇亲人伺候自己，男人已经感到无法比拟的满足。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十八）销魂夜宴（3）
　　男人开始了勇猛直前的疯狂挺撞，只将自己那坚强的巨龙每一下都深深的刺入美艳亲姐姐的娇嫩蜜洞花心最深处，感受着自己巨龙龙首与那娇嫩蜜洞花心嫩肉的激情碰撞，每一下深深的刺入都带给男人万分舒爽的感觉。
　　美少妇龙玉兰那原本还在生气男人竟然将他的亲大嫂都弄上了床，可现在自己竟然也在美丽的大弟媳妇面前被男人如此狂野的淫弄着，这令她也感到无法比拟的羞涩，所以她只能强忍住自己想要大声淫浪呻吟的念头，只是轻轻的有些急促的从琼鼻之内发出那淫媚的呻吟声，“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，”
　　男人知道美艳亲姐姐是在强忍着想要大声淫浪呻吟，他知道那是她本能的羞涩感所造成的，他也不勉强，继续大力的快速的将自己那胯下坚强的巨龙挺撞着美艳亲姐姐娇柔妩媚的身子，感受着这异常刺激的美妙时刻。
　　美少妇何冰艳的身体随着男人越来越快的挺撞慢慢跟不上节拍了，她那娇媚的身子一直在颤抖着，紧紧抱住男人的双肩，尽力用自己的身体去取悦着男人，希望男人能尽快回到自己的身体之中，她那淫媚的双眼半睁着盯住正被男淫弄着的美少妇小姑子，看着她那娇艳诱人的脸蛋之上满是那无限的淫欲舒爽神情，羡慕的同时竟然产生了一丝爱意，这么美的女人谁不喜欢，就算是身为女人的自己，也不由为她的美貌而动心。
　　美少妇龙玉兰感觉到男人越来越坚强的淫弄令她那久违的性爱高潮正源源不断的从下身蜜洞花心深处向外狂泄着，男人的坚持与持久是征服她身体的唯一，而男人令自己畅游在无边无尽的欲海之中感受那份禁忌不伦刺激快感的高潮却是征服她心灵的唯一。
　　“嗯，啊，刚弟，啊，不行了，啊，好弟弟，嗯，啊，姐姐，啊，好爽呀！”
　　美少妇龙玉兰实在难心控制自己的身子被男人淫弄到无比兴奋的感觉，禁不住开始大声的浪吟起来，也不顾在这个房间之内还有另外一个女人正在看着她被男人淫弄。
　　男人越来越感觉到兴奋、刺激与快感，尤其是身后美艳亲大嫂那诱人的身子时不时碰触自己身体带来的那种酥酥的感觉更是令他兴奋狂野，男人直起腰身，一手搂住美艳亲姐姐的细腰，一手将身后浑身颤抖着的美艳亲大嫂拉进了自己的怀里，一边狂吻着她的樱桃小嘴，一边用力的揉捏着她胸前那对坚挺的圣洁玉女峰，同时感受着淫弄两个美少妇身子带来的那股强烈的心灵刺激，舒爽的感觉令男人产生了想要飞起来的渴望。
　　美少妇龙玉兰越来越淫浪的呻吟声在刺激着男人越来越兴奋的同时，也刺激着美少妇何冰艳的身心，如果不是因为她此时正被男人搂住缠绵的舌吻着，她也一定会发出和美艳少妇龙玉兰如出一辙的淫浪呻吟声。
　　当男人贪婪的吸吮着美艳亲大嫂胸前那圣洁的玉女峰之时，身下被自己淫弄到浪吟不住的美艳亲姐姐已经开始发出了求饶声“啊，好弟弟，啊，姐姐不行了，快给姐姐吧，啊，啊，”
　　男人一边亲吻爱抚着美艳亲大嫂的柔美身子，一边听着身下美艳亲姐姐那淫浪的呻吟声，心中那份征服感便越来越强烈，于是更加快速更加大力的挺动胯下坚强的巨龙如野兽一般疯狂的去撞击着美艳亲姐姐那娇嫩的蜜洞花心。
　　“啊，好弟弟，亲弟弟，啊，老公，亲老公，啊，饶了姐姐吧，啊，好硬呀，”
　　美少妇龙玉兰过于紧窄的蜜洞在感受着花心深处暴发出强烈淫液的同时，死死的夹住了男人那坚强的巨龙猛烈的吸吮着，这种超强的舒爽感令男人只觉得腰下一麻，那种想要狂暴的欲念便暴增起来。虽然美艳亲大嫂的娇嫩蜜洞已经是十分的紧窄了，可美艳亲姐姐的蜜洞幽径似乎比之还要紧窄一些，这种舒爽的感觉越来越强烈，便令男人意念之中那股狂暴的欲念也越来越强烈。
　　美少妇何冰艳听到龙玉兰淫浪的求饶声后，也被深深的刺激了，她始终以为自己在男人的淫弄之下很快就会缴械投降，却没想到她也是如此，这都是男人的坚强所致，她当然能够感受到下身蜜洞不能承受男人坚强巨龙淫弄之时的那种感觉，便希望男人赶快泄给她，然后来好好的疼爱自己，于是便不由自主的用自己的下身去撞击着男人的下身，好象在催促他快点来疼爱自己一样。
　　因为受到身后美艳亲大嫂主动挺身的刺激，男人兴奋到了极点，仰头闭目搂住美艳亲姐姐的纤细柳腰开始了一番狂风暴雨般的挺撞，在疯狂的挺撞了数百下之后，才将自己那坚强的巨龙死死的插在美艳亲姐姐的蜜洞花心最深处，将那无数的真情真爱射给了她。
　　“啊！”
　　美少妇龙玉兰紧紧的抓住男人强壮结实的手臂，将自己的下身玉臀死命的往上抬着，好想将自己的身体完全融入男人的身体之中，充分感受着男人那滚烫的熔浆无情的灼伤着自己娇嫩的蜜洞花心，那数不尽的真情真爱随着她从蜜洞花心深处狂泄而出的爱液汇合了在一起，那种温热而灼伤的感觉令她美美的跃上了九霄云外。
　　而就在男人在美艳亲姐姐的蜜洞之内狂暴之后，美少妇何冰艳便羞涩的在男人的耳边低低的淫声说道，“好老公，快来疼疼冰儿吧！”
　　一听美艳亲大嫂那淫浪的求欢声，令男人那刚刚才狂暴而出的巨龙又迅速的雄起，他淫邪的将自己那坚强的巨龙从美艳亲姐姐的下身蜜洞之内抽出来，转身将已经浑身羞烫的美艳亲大嫂搂进了怀里，一边吻着她有些娇喘吁吁的樱桃小嘴，一边将她的一条修长玉腿抱到自己的腰间，然后将自己那沾有美艳亲姐姐蜜洞爱液的巨龙快速的刺入了她的蜜洞幽径之内。
　　“嗯！”
　　美少妇何冰艳十分满足的发出了一声淫浪的呻吟声，真没想到男人刚刚才在另一美少妇的身体之中暴发过了，现在还是如此的雄伟坚强，这令她感到无比的兴奋，尤其是当她想到男人那胯下坚强的巨龙身上还沾满了美艳小姑子下身蜜洞的淫湿爱液，这种淫欲的感觉便令她刺激万分，快感倍增，双手紧紧抱住男人的脖子，将自己的身体完全投入男人的怀中，任由他那坚强的巨龙快速的在自己的下身蜜洞之内挺撞着，享受着那淫欲交欢之时所带来的强烈兴奋感觉。
　　美少妇龙玉兰羞红的粉脸之上一双淫媚的双眼微微睁开看着男人又一次把将坚强的巨龙完全插入了美艳弟媳妇的娇嫩蜜洞之中，这令她那颗还沉醉在男人刚才淫弄自己超强兴奋余韵之中的心灵也产生了强烈的刺激感，尤其是当她看着弟媳妇那种淫浪之极的模样，便想到了自己，内心那份羞涩感便更甚了，娇喘声也更快了。
　　男人美美的享受着两个美艳亲人身子带给自己身体的巨大冲击，对于美艳亲姐姐的爱恋那是一种出于禁忌血液的爱恋，而对于这位美艳亲大嫂的爱恋更多的是出于内心的真情真爱，只要一想到能够肆意的淫弄美艳亲大嫂的肉体，男人心中那份占有感和征服感便立刻充斥着他的全身。
　　“啊，老公，啊，冰儿，太爽了！”
　　美少妇何冰艳已经顾不得羞耻了，在另一美少妇面前大声的淫浪呻吟出来，将她内心深处那种真切的感受大声的叫了出来，这令男人感到无比的自豪，在美艳亲姐姐面前将美艳亲大嫂淫弄到如此模样也可以获得一种另类的快感，为此，男人胯下那雄伟坚强的巨龙便更加兽性的快速的挺撞起来。
　　听到美少妇何冰艳如此淫浪大声的呻吟，这令龙玉兰感觉到自己好象被打败了一样，因为刚才她出于内心那种强烈的羞耻感而强忍着没有大声浪吟出来，这看上去好象自己并不如她似的，美少妇龙玉兰那好胜的心又跳了出来，看着美艳无比的弟媳妇，她那雪白娇嫩的玉体和淫媚的脸蛋，无一不激起她原本就没有完全抹去的同性爱恋，因为早就和美少女诺诺有过一同伺候男人的经验，所以当龙玉兰看到美少妇何冰艳此时的淫浪模样之时，便情不自禁的也站了起来，从身后抱住她的娇躯。
　　“啊，”
　　美少妇何冰艳没想到小姑子龙玉兰竟然会来抱她，把她吓了一跳，虽然她也过和别的女人一同伺候男人的经历，但那都不她所主动的，当她的身体感觉到美艳小姑子身体的柔软和细腻之时，那种强烈的快感还是立刻从她的心灵深处冒了出来。
　　龙玉兰爱抚着美艳弟媳妇的娇嫩身体，淫邪的眼光之中露出一丝淡淡的红光，男人一看美艳亲姐姐来搂抱美艳亲大嫂，便放心的将她的身体交给了她，自己专心的抱住美艳亲大嫂的修长玉腿疯狂的挺撞起来，象这样站着淫弄美艳亲大嫂的身子还是头一回，带给男人不小的刺激，而这种交欢的姿势更能凸现男人胯下巨龙的雄伟与坚强。
　　美少妇龙玉兰轻轻将美艳弟媳妇的螓首转向自己，然后将自己的红唇慢慢吻住了她那娇喘浪吟的樱桃小嘴，当两女的红唇完全紧密的粘在一起之时，两颗芳心都感受到了彼此心灵的快感，美少妇何冰艳羞艳的脸蛋之上越发烫人，而她感觉到美艳小姑子的香舌伸进了自己的小嘴之中时，那种刺激的快感便更强了，于是便在这对姐弟的包夹之中，在男女淫欲交欢和女女淫戏舌吻的强烈快感之中再一次攀上了那性爱的巅峰，大量的蜜洞爱液从花心深处狂泄而出，她的心颤抖不止，她的身子更是颤动不已。
　　而男人看到自己那美艳的亲姐姐和美艳的亲大嫂缠绵悱恻的舌吻那一幕之时，只觉得自己那深深插在美艳亲大嫂蜜洞花心深处的坚强巨龙快要爆炸了，虽然他已经不是第一次见到这样令人快感强烈，兴奋无比的同性舌吻场面，但这一次令他感触最深，因为一个是与他有着血缘关系至亲的姐姐，一个是他爱恋得有些疯狂的亲大嫂，她们淫乱的舌吻，令男人感到自己那颗心也快随着自己胯下那坚强的巨龙要爆炸了。


第三卷：龙霸黑道 （三百一十九）豪华夜宴（4）
　　当男人从美艳亲大嫂的办公室里走出来的时候，已经是吃中饭的时候了，在他身后是两个美艳少妇娇媚的嗔骂声，他笑了笑，因为她们都得到了极大的满足，可男人却好象才刚刚开胃似的，因为他想到了很久没有好好疼爱的三嫂温小蝶，听何冰艳说她就在这层楼的西边绿化办办公，因为她已经有了身孕，所以特意为她安排了这个职位，主要就是让她多休息。
　　龙刚披着外衣整了整，又用手摸了摸自己的头发，便径直往温小蝶的办公室走去。因为是到了吃午饭的时间，一些员工陆续下班，他们大多都没见过龙刚，但看他那种气势也知道一定不是普通人，所以都对他很有礼貌。
　　龙刚正往前走着呢，突然看见一个瘦高个的美少女穿着一身蓝色的制服，胁下夹着一个文件夹正随着人流往电梯间走去，只见她标准的瓜子脸上一双秀灵的大眼睛，圆润秀挺的玉鼻之下两片薄薄的红唇，一头乌黑的秀发在脑后扎在一个马尾辫，将她那优美的气质凸显得更加高贵，胸前耸起的双峰随着她标准的猫步而晃动着，令男人看了便口水直流，这不是关键，重点是这个美少女龙刚总觉得好象在那里见过。
　　当那美少女微笑着与他擦肩而过之时，龙刚突然回头叫了一句，“张琳！”
　　那美少女一听有人叫自己名字，不由回头一看，却看见是她不认识的龙刚，不由好奇的盯着他看，龙刚一见她回头，便知道自己没有猜错，她就是张国强和李玉清的女儿张琳！
　　张琳看着龙刚，“你怎么知道我的名字？”
　　龙刚笑呵呵的走到她面前，“你爸爸是不是叫张国强，你妈妈是不是叫李玉清呀！”
　　张琳一听更加惊讶了，瞪着一双美目看着他，“你，你是……”
　　龙刚又笑了起来，“你不必惊讶，我叫龙刚，以前是你爸的手下！”
　　张琳听了龙刚的话后顿时更显得吃惊起来，用手一指他，“哦，你，你就是公司的执行董事龙总！”
　　龙刚盯着美少女那娇美的脸蛋和她丰满的胸脯色眯眯的笑了笑，“呵呵，什么龙总不龙总的，叫我龙哥就行了，”
　　张琳一时有些兴奋起来，“真没想到你就是爸爸常说起的小龙，呵呵，很高兴见到你！”
　　龙刚笑道，“是呀，当年你在外面读大学，我也是看你的照片才认出你来的，呵呵！怎么，下班了！”
　　张琳笑着摇摇头，“没有了，小蝶姐说她不想下楼了，让我去为她打一份便当上来，”
　　龙刚一听便问道，“小蝶姐，你是在绿化办呀？”
　　张琳笑道，“当然了，我在大学学的就是绿化专业嘛，怎么你认识小蝶姐？”
　　龙刚神秘的笑了笑，“认识，当然认识，呵呵，那好，你先去吧，我去找小蝶聊聊！”
　　张琳开心的点点头，“那龙总……”
　　龙刚一听便立刻说道，“叫我龙哥就好了，我不喜欢听什么龙总不龙总的，搞得跟个脓包似的，”
　　张琳一听笑得更欢了，“那好，龙哥，要不要也为你买一份便当上来？”
　　龙刚想了想，“好吧，随便帮我弄一个吧！”
　　张琳点点头，笑着进入了电梯里，在临关门之际，还娇媚的朝龙刚挥了挥手，令龙刚看在眼里，痒在心里，也朝她挥了挥手，等到电梯门完全关上之后，便转身朝绿化办走去。
　　因为当前国际和国内对于绿化的要求越来越高，也越来越严，作为一个企业，当然也专门设立一个规划绿化和环保的机构，绿化办便应运而生。
　　龙刚轻轻推开绿化办主任的办公室门，只见一个秀发高挽，穿着一身休闲装的美少妇正盯着电脑在看，根本没有发觉有人进来了。龙刚看着这个美艳之极的三嫂，悄悄向她的身后走去。
　　来到美少妇身后，龙刚慢慢低下头去闻着她秀发里不住散发出来的阵阵诱人的幽香，做着极端享受的样子，用力嗅了一下。他这一用力便让美少妇有所察觉了，她猛的一回头，看到了龙刚，一张粉脸立刻羞红起来，“坏蛋，你怎么来了，吓我一跳！”
　　龙刚淫淫的笑着，将美少妇的身子连同她所坐的转椅转向自己，正想去亲她的双唇之时，看到美少妇那隆起的肚腩，不由惊喜万分。
　　美少妇温小蝶一看男人那副模样，不由的更加羞涩万分，伸出纤纤玉手轻轻打了男人一下，“坏蛋，看什么呢？”
　　龙刚一把握住美少妇亲嫂子的小手，慢慢蹲下身去，将自己的头贴在美少妇的肚腩之上，“好蝶儿，都这么大了，怎么不告诉我呢！”
　　美少妇一脸幸福的模样，用手抚摸着男人的头颅，娇嗔的说道，“坏蛋，你只知道在外面疯，什么时候记得我了！”
　　她话语之中那种嗔怪的神情令男人感觉就好象是妻子再向丈夫撒娇似的，让他感动不已。
　　“听到什么吗？”
　　美少妇温小蝶温柔的问道。
　　“呵呵，我看他一定是个臭小子，在你肚子里正翻天倒地呢！”
　　龙刚笑呵呵的抬起头对美少妇说道。
　　美少妇羞红的粉脸之上扬起更红的彩霞，伸出纤纤玉手的食指轻轻的戳了一下男人的头颅，同时嗔怪道，“那还不是象你嘛，”
　　男人淫淫的笑了起来，抬起身来抱住美少妇的螓首，吻住她那红润的樱桃小嘴，美少妇也很主动的将自己的柔嫩香滑的小香舌伸进了男人的嘴里，任由他吸吮起来。
　　男人刚才已经尝过美艳亲大嫂的美艳亲姐姐的味道了，此番又被这温柔美艳的小嫂子的肉体刺激得体内欲火高涨，他一边亲吻美艳的嫂子，一边将她的身体慢慢从转椅上拉了起来。
　　美少妇已经有五个月的身孕了，此时又正好是她性欲旺盛的时期，被男人这么一番缠绵的舌吻也勾勒出她体内无尽的春情欲火，当男人的色手按在她丰满坚挺的玉女峰之上揉捏起来之时，体内那种渴望被男人淫弄的欲火便更加的高涨了。
　　男人一边爱吻着美艳的嫂子，一边抚揉着她胸前丰满坚挺的玉女峰，只觉得自己胯下那雄伟坚强的巨龙又开始胀痛起来了，一手将美少妇的腰身紧紧的搂住，一边用自已胯下的巨龙去顶触着美少妇下身的蜜洞。
　　美少妇被男人这么一吻一揉一顶，那娇媚的呻吟声便从她的琼鼻之内崩发出来，虽然自己的肚子已经凸了起来，可还是能够清晰的感觉到男人那胯下巨龙的坚硬程度，这令她的芳心跳动的更快了，呻吟声也更大了。
　　男人有些冲动的将美少妇的身体往办公桌边挤去，由于欲火焚身，动作不由大了一些，当男人的身体越来越紧的压迫过来之时，美少妇便挣扎的推开男人，喘着娇气嗔道，“坏蛋，你压到宝宝了！”
　　男人一听也吓坏了，连忙用手摸着她凸起的肚腩，“对不起，对不起，好蝶儿，老公我现在想要你了，”
　　美少妇羞红了粉脸娇嗔的白了男人一眼，“坏蛋，我都这样了，你还怎么要我呀！”
　　虽然她这样说，可是她内心渴望被男人淫弄的欲念却是越来越强烈，男人看着美少妇如此淫媚的模样，也激起了他内心深处无比的淫虐快感，还从来没有与一个孕妇交欢过，怎么可能错过这样一个好机会呢。
　　男人又贴近了美少妇，继续缠吻着她的香脖，爱抚着她的身体，用手慢慢将她宽松休闲的套裙往上撸着，美少妇也感觉到了男人渴望得到自己身体的欲望，她呼吸急促，心跳加快，自己已经被男人夺走了忠贞之躯，并且还为男人怀上了孩子，可她从没有想过自己竟然会以这样的情况来迎合男人，这令她感觉到无比的羞涩，同时也觉得男人那淫虐的欲火直将自己熏陶得快要把持不住了。
　　美少妇轻轻推开男人的身体，一双淫媚的美目盯着男人，“老公，我有点怕，咱们还是到床上去吧！”
　　男人一听美少妇的话，被她那种无尽的温柔深深的迷住了，“好的，嫂子老婆！”
　　说完便拦腰将美少妇抱了起来，美少妇轻轻拍打着男人的肩膀，“老公，快放我下来，不能这样抱我！”
　　男人一听赶紧又将她放了下来，“怎么了老婆？”
　　美少妇娇嗔埋怨的白了男人一眼，“你这样会把宝宝压坏的，”
　　说完红着脸牵住男人的手往办公室的套间走去，因为她有身孕所以特间为她配置了一间带套房的办公室。
　　走进套房之后，男人便看到在床前柜上摆着一个像框，里面是温小蝶与丈夫龙至贤的相片，龙刚一看内心一股邪念便不由而生，他温下了脸，看着美艳的亲嫂子千娇百媚的在他面前转了一个身，坐了下去，“老公，你知道如何与孕妇做爱吗？”
　　男人脸上显出一丝冷笑，摇摇头，“我不知道，但我知道怎么样才能让你更舒服更浪！”
　　美少妇发现了男人表情的变化，正在诧异之时，男人便上前将她的身体转过来让她趴在床上，然后一把将她的套裙撩到腰际，看着她下身紧紧包裹住蜜洞的白色真丝内裤，便用手一扯。
　　“啊，老公，你轻点！”
　　美少妇被男人如此粗鲁野蛮的举止吓坏了，男人将她的身体往前一推，让她趴了下去，这令美少妇感觉到自己的肚子一阵疼痛，正想转身骂男人，可男人却已是快速的褪下裤子，挺着那雄伟坚强的巨龙上床而来，一手搂着她的细腰，一手将她跪着的双腿大大的分开，然后按着那雪白圆翘的玉臀臀肉，将自己那雄伟坚强的巨龙熟练快速的插进了美少妇那娇嫩的蜜洞之中。
　　“啊！”
　　美少妇仰头痛苦的呻吟了一声，“啊，轻点，老公！”
　　久为被男人宠幸的美少妇只觉得男人那越来越坚强粗暴的巨龙将自己娇嫩的蜜洞完全充实了，这令她感觉到好象初次被男人夺走忠贞之躯时的感觉又回来了。
　　男人只觉得自己那坚硬的巨龙被美艳亲嫂子那温暖潮湿而又紧窄无比的蜜洞死死的包裹着，一种说不出的舒爽感立刻充斥着全身，但是当他看到床头柜上摆着的美艳亲大嫂与亲哥哥的照片之时，内心一股莫名的醋火便令他难以压抑，也不顾身下的美少妇已经怀有身孕，便开始了狂野而大力的挺撞起来。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十）豪华夜宴（5）
　　怀有身孕的美少妇温小蝶只觉得男人就象一头野兽一般，用他那胯下雄伟坚强的巨龙肆虐着自己娇嫩的蜜洞，那种疼痛的感觉越来越强烈，忍不住大声叫道，“啊，你轻点，啊，你弄痛我了，啊！”
　　男人听着身下美少妇的怨声，内心的邪欲之火不由的更甚，一边粗鲁狂野的淫弄着身下的美少妇，一边将手伸到她的前胸，用力将她套装撕开，握住那丰满坚挺的玉女峰大力的揉捏起来，只觉得美少妇亲嫂子的玉女峰越来越丰满盈嫩了，那种强烈的手感令他更加兴奋起来。
　　美少妇被男人如此淫虐的邪虐着身子，那下身蜜洞之内被坚硬巨龙凶狠挺撞所带来的痛苦还没有消失，胸前双峰被男人大力揉捏所带来的痛苦让她又疼到心里去了，正可谓是雪上加霜，痛上加痛呀，她不清楚男人为什么突然如此野蛮起来，身体被淫弄的疼痛感让她禁不住眼泪直流，带着哭泣的呻吟道，“呜呜，你弄痛我了，呜呜，轻一点呀！”
　　男人听到美少妇的哭泣声，他有些疯狂的心便慢慢冷静了下来，不管怎么样现在正被自己淫弄的女人是自己的亲嫂子，也是怀有自己骨肉的女人，男人如此对待一个女人实在有些过分了，于是他便放慢了挺撞的速度和力度，一手继续野蛮的将美少妇亲嫂子上身的衣服完全撕开来，将她胸前粉红色的蕾丝胸罩解开，爱抚着她那雪白光滑的玉背。
　　感受到男人放慢了淫弄的速度之后，美少妇仍旧哭泣着，她不理解为什么男人要如此对待自己，刚才还温柔甜蜜的，一进这套房便象变了一个人似的，既粗鲁又凶狠，完全不顾及自己的身体还有自己肚子里的孩子，这让好感到无比的伤心。
　　男人喘着粗气，大力的挺撞着，仿佛要将自己的胯下巨龙完全插入美少妇的蜜洞花心深处似的，弯下腰去亲吻着美少妇的玉背肌肤，对她实施起怀柔政策，同时他的双眼紧紧的盯着床头柜上亲嫂子和亲哥哥的相片。
　　美少妇被男人这般温柔的亲吻背部肌肤感觉到他好象又变了个人似的，这让她不免又心动起来，或许是男人太想念自己了，所以刚才才会那样如野兽一般，就在她欲回头去看男人之际，她看到了床头柜上自己和丈夫的相片，顿时她的心就沉到了顶点，一种不祥的预感涌上心头。
　　男人一边淫弄着身下美艳的亲嫂子，一边盯着那床头柜上的相片，越看让他心中那股醋火越旺，那淫虐的兽欲之火便腾的又窜入了他的心里，他一把掐住美少妇的螓首用力的转向自己，满是兽欲淫邪的眼神直射向美少妇靓丽动人的脸蛋，然后便狠狠的吻住她那因哭泣而半张开的樱桃小嘴，大力的吸吮着她檀口之内的小香舌，一双色手更是握住她胸前倒吊着的一对玉女峰残忍的揉捏起来。
　　“嗯，啊，呜呜！”
　　美少妇终于明白男人会这样对待自己了，完全是因为那床头柜上自己和丈夫的照片刺激了他，她心里清楚男人的占有欲有多强，只要是他的女人，便不允许在心里还藏着别人，此番被男人如此野兽般的淫弄着身子反而令她产生了强烈的快感，她知道男人是在发醋火，男人之所以会发醋火，那是因为男人太在乎自己了，虽然男人做得有些过份，但美少妇还是从心底原谅了他。
　　男人一边淫虐着身下美艳的亲嫂子，一边在心底狂叫道，“你温小蝶是我的女人，是我的女人！”
　　随着他内心邪欲的暴增，他那胯下雄伟的巨龙更加坚硬膨胀起来，每一下深深的插入都将那娇嫩的蜜洞花心绽开。
　　美少妇也感觉到了男人那插入自己蜜洞幽径深处的雄伟巨龙越来越坚硬，那份膨胀的感觉令她的蜜洞幽径也更加充实起来，随着男人快速而大力的挺撞，自己蜜洞花心绽开的同时那受淫虐的快感强烈刺激着她，令她迅速攀上了性爱的巅峰，大量的蜜洞爱液狂涌而出。
　　男人被美少妇那狂泄而出的蜜液刺激得浑身的邪虐欲情更高涨起来，他松开美少妇的螓首，看着她泪流满面的粉脸，淫声说道，“好蝶儿，老公我弄得你爽不爽呀！”
　　美少妇欲红的脸蛋上满是泪花，听着男人如此淫邪的问着自己，只能闭上眼点点头，“嗯！”
　　了一声，男人却并没有满足于此，他又是一把狠狠的掐住美少妇尖尖的下巴，淫声问道，“那是哥哥弄得你爽，还是我这小叔子弄得你爽呀！回答我！”
　　美少妇紧闭的美目里因为伤心难过又流出了不少的眼泪，她轻启双唇，“嗯，是你，啊！”
　　男人一听便兴奋的亲吻了她一下，然后淫声笑道，“那你还不快叫老公！”
　　美少妇屈辱的再次轻声呻吟道，“嗯，老公，老公，”
　　男人好象得胜的将军似的，一手按在美少妇那浑圆的玉臀之上，一手抓住美少妇乌黑的秀发猛的往后一拉，更加疯狂的挺撞起来，美少妇在被男人淫虐身子的同时，感受到自己的心灵也被淫虐了，当男人猛的往后拉扯她的秀发之时，因为疼痛而不由自主的将螓首后仰着，那泪水流得更猛了。
　　男人一边狂野的挺撞着身下美艳亲嫂子的娇嫩蜜洞，一边将她的螓首转向面对着床头柜上的照片，淫声说道，“从今以后，你的心里只能有我一个人，你的身体是属于我的，今天你老公我就要在他的面前好好的疼疼你，”
　　美少妇看着床头柜上丈夫的照片，如此这样被丈夫的亲弟弟淫虐着身体，不仅让她的身子受到了巨大的震撼，更让她的心灵受到了巨大的冲击，那如花似的泪珠随着她的双眼慢慢闭上而滚落了下来。
　　男人只觉得此时这样羞辱着美艳亲嫂子带给自己巨大的刺激，那种淫虐美妇人妻的快感令他感觉到自己胯下的巨龙坚硬到快要爆炸了，一边继续大力的拉扯着美少妇的黑长秀发，一边更加疯狂的挺撞着，仰起头来带着极端满足的呻吟声，“哦，太爽了！”
　　那雄伟的巨龙便开始了史无前例的狂暴，男人抖动着下身，享受着那激情发泄之时所带来的巨大兴奋，那种淋漓尽致的发泄让他心中的醋火慢慢被压了下去。
　　而美少妇却感觉到男人那坚硬的巨龙死死的插在自己的蜜洞花心最深处，被那滚烫火热的熔浆无情的击打着，那种下身好象被灼伤的感觉令她在性爱的巅峰又迎来了一次更加凶猛的狂泄，那温暖的淫液与滚烫的熔浆万全融合了在一起，直让她的娇躯禁不住的乱颤起来。
　　男人舒爽之极的往后瘫倒在大床之上，而美少妇的身体因为失去了男人的搂抱而向前扑倒在大床之上，或许是因为肚子大了的原因，或许是怕伤着了肚子里的孩子，美少妇在身体失去重心的那一刻，用双手撑住了身体，慢慢侧倒下去，同时开始了伤心欲绝的哭泣。
　　男人被美少妇如此伤心欲绝的哭泣弄得立刻坐了起来，看着侧倒在大床之上浑身赤裸裸的美少妇，只见她蜷缩着双腿，那被自己用力拉扯的秀发散乱的披盖在她的粉脸之上，这种模样象极了被男人强奸之后的女人，看到这里，男人的内心开始强烈的后悔起来，不管怎么样，自己还是深爱着这个女人的，于是他立刻侧躺在美少妇的身后，抚揉着她的香肩，“乖小蝶，对不起，对不起，刚才是我不好，我错了，你原谅我吧！”
　　美少妇听到男伯柔声的安慰反而哭得更大声了，这令男人感觉到有些手脚无措了，自己只顾着发醋火了，完全没有考虑到美少妇已经怀了自己的孩子，自己还跟野兽一般淫虐着她，羞辱着她，也难怪她会哭得如此伤心欲绝。
　　男人是最怕女人哭的，女人只要一哭他就会没了主意，刚才女人在被自己淫弄的时候哭泣，那只能刺激他体内的兽虐之心更加强烈，现在他满心里只有悔恨，于是便不住的抚揉着美少妇的香肩，“小蝶乖，别哭了，是我不好，我错了，我不是人，”
　　男人说着说着便开始用力的抽打起自己的脸来。
　　美少妇大声哭泣着，听到男人在自己抽打自己的脸，便立刻转身看着男人，用手抓住他的手，说到底她还是爱这个男人心疼这个男人，这就是女人。
　　男人一看那秀发散乱，双眼红肿的美少妇，一脸的伤心，真是楚楚动人，令男人怜惜不已，爱恋不已，他用手轻轻将美少妇脸蛋之上的缕缕秀发拨到她的耳后，双手捧着她的粉脸，深情的看着她，“我的小蝶，从今以后我再也不敢了，你就原谅我吧！我真的是太爱你了！”
　　美少妇听着男人那真情的告白，一颗芳心又狂跳起来，她那双明亮清澈的双眼之中满是泪水，“老公，我也爱你！”
　　当男人听到美少妇如此深情的称呼自己之时，激动的身体再也控制不住，低下头去便吻住了美少妇被泪水冲洗过的两瓣樱唇，那咸咸的泪水与那香甜醉人的小香舌令男人内心深处真情的欲火再度燃烧起来。美少妇的双唇和小香舌已经不能满足男人了，男人的双唇开始顺着美少妇的双唇在她的粉脸之上划着圈，将她那满脸的泪花都一一吞进了肚子里，并渐渐往美少妇的颈脖子一路向下吻去，来到那因为被自己用力揉捏而还留有五个手指印的丰满玉女峰之上，轻轻含住那娇嫩的蓓蕾吸吮着，舔弄着，再由那玉女峰顶滑落到那美少妇微微隆起的腹部，直至将自己的头颅埋入美少妇雪白修长的大腿中间，在那还淫液横流的蜜洞幽径门口，舔弄着那释放出无穷幽香的娇嫩花瓣，品尝着那甜美醉人的蜜洞芳汁。
　　美少妇主动的抱着男人的身体，任由他的双唇在自己的身体上到处亲吻着，感受着男人的温柔，特别是当男人那火热的双唇含住自己蜜洞幽径门口那娇嫩的花瓣之时，让她浑身直颤，一种幸福的感觉让她忘记了所有，那种酥入骨子里的舒爽感，令她体内一股被爱的春情欲火迅速窜入心房，那淫媚的呻吟声再度传来，在这呻吟声中没有了哭泣，没有了伤心，只有那男女之间的无尽真爱。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十一）豪华夜宴（6）之淫虐美少女（一）
　　当龙刚极其满足的从温小蝶的办公室走出来的时候，正好看见那美少女张琳闪身进入办公室，他愣了一下，想起刚才美少女说要为自己和小蝶打便当上来的，可自己却与温小蝶缠绵恩爱了快有二个小时了，这其中没有人来打扰，看来是这个小妮子发现了自己和温小蝶的关系。
　　于是龙刚便一脸坏笑的往张琳的办公室走去，用手轻轻推开门，便看到美少女一阵慌乱的低着头假装在做事，他便走到张琳的办公桌前，“呵呵，小琳妹妹，怎么在忙呀！”
　　美少女张琳老早就将龙刚和温小蝶的便当送来了，可她没见到龙刚和温小蝶正有些奇怪的时候，却从温小蝶的套房里传出女人娇媚的呻吟声，顿时让她粉脸羞红，在一阵好奇心的催使下，她偷偷的在套房门口往里看，正好看见龙刚正压在温小蝶的身上行云布雨，立刻让她那颗芳心狂跳不已，粉脸更加羞烫起来，她怎么也没想到龙刚竟然和温小蝶会在一起的，从未经历过男女云雨交欢的美少女被男人那强壮的身体和女人那娇柔的身体迷住了，禁不住在套房门外偷看起来，那男人的坚强令她呼吸急促，一双美目也开始迷离起来，在忐忑不安和强烈刺激的视觉冲击下，那只有手淫之时才会感受到的快感便由她下身的蜜洞之内倾泄而出。
　　美少女不敢再看下去了，悄悄回了自己的办公室喝了一大口纯净水，本想用冷水来压制自己内心那种性欲的冲动，可她满脑子里都是男人和女人交欢之时的画面，这令她感觉到自己的身体快要被烧着了，在办公室里来回的徘徊着，终于按奈不住内心的渴望，在胆颤心惊的紧张情况下陆续偷看了二三次，每一次回到自己的办公室都要喝下一大口的冷水，用此来冷却自己内心的春情欲火，不知不觉之中，她已经为男人着迷了，当她感觉到自己不应该再这样下去之时，她内心的冲动又让她情不自禁的想要最后一次的偷看，就在她出了办公室正想往温小蝶的办公室走去之时，却看到温小蝶的办公室门打开了，吓得她赶紧转身跑回自己的办公室。
　　现在男人进来了，这让她感觉到自己好象是一个小偷似的，粉脸羞红发烫不说，一颗芳心都快跳出嗓子眼了，对男人所说的话完全没有听进耳朵里去。
　　龙刚一看美少女如此丢魂落魄的样子，不由的一阵兴奋，便转身来到美少女的身后，将自己的身体慢慢压下去，将头贴近她的螓首，轻轻的淫声说道，“好妹妹，刚才是不是看见哥哥和姐姐在一起呀！”
　　美少女一听更加手脚无措起来，而男人的头颅又与她的脸颊贴得很近，几乎就要挨到一起了，从男人身上传来的那种阳刚之气还有那种淫糜的气味令她快要撑不住了，“没，没有！”
　　美少女羞涩的将头转过去，不敢看男人淫邪的双眼。
　　龙刚歪着头看着这个美艳如花的青春美少女，只觉得自己胯下那雄伟坚强的巨龙又开始发胀了，虽然他已经连续和三个美少妇缠绵恩爱过了，并且在她们的身体里都进行了超强的狂暴，有的还不止一次，可他仍旧觉得自己的胯下巨龙很胀痛，看着面前这朵鲜艳的小花，一股想要占有她的邪念不由而然的升入大脑。
　　男人将手轻轻的放在美少女的香肩之上，立刻感觉到美少女的身子开始颤抖起来，这让他更加的兴奋起来，一边用手揉着她的香肩，一边淫声笑道，“好妹妹，想不想和哥哥在一起呀！”
　　美少女张琳一听男人的话，立刻吓坏了，连忙摇摇头，“龙，龙哥，不，不要这样，”
　　男人对于得不到的东西是有着最强的占有欲，女人越是说不要，他越想要得到她。
　　“好妹妹，你真的不想要吗？”
　　男人的色手稍稍用力便将美少女的身体转向了自己，盯着她那羞红发烫的粉脸看着。
　　美少女的呼吸更急促了，那如兰的香气直打在男人的脸上，刺激着男人体内迅速高涨的兽欲之火，“嗯，龙，龙哥，别这样，我……嗯，”
　　美少女还没有完全解释清楚，就被男人的双唇吻住了。
　　美少女的双唇太柔软了，男人吻着她的双唇便感觉好象亲吻在两片柔软的樱桃之上一样，而美少女身上不断散发出来的处子幽香更令男人兴奋，美少女就这样坐在那里被男人夺走了她的初吻，整个身体都僵直了，一双美丽的大眼睛瞪得大大的，她不敢相信男人就这样亲吻了她，顿时刚才偷看到了男女交欢的画面又迅速的在脑海里反复的闪现着。
　　男人的舌头很灵巧的便挤进了美少女的樱桃小嘴之中，碰触到了美少女紧紧咬住的银牙，看来这个尚保处子之身的美少女还不完全懂得如何接吻，男人的心更激动了，身体不由的更加下压，那本就机械旋转的转椅随着男人身体的下压之力，带动着美少女的身体往下倒去。
　　男人对于美丽的处女有着贪婪不解的情结，从美丽可爱的妻妹紫英到美艳成熟的亲姐姐，在众多将处子之身献给男人的女人之中，男人还从未象今天这样感觉到无比的兴奋，只有在他夺走亲姐姐玉兰的处子之身时，那种高涨的兴奋感觉是他一生难忘的，可今天这个美少女处子也带给了他差不多的兴奋感，这也让他更加下定了决心要完全得到眼前这个美少女处子之身的决心。
　　美少女只觉得自己快被男人亲吻得透不过气来了，但她还是紧咬着银牙没有让男人的舌头攻入自己的第二道防线，可随着男人身体下压之势，她那种快要窒息的感觉便越来越强烈，男人的舌头更加用力的在撬顶着自己的银牙，她知道自己坚守不了多长时间，与其如此难过的坚守不如痛快的接受男人吧！
　　男人正欲伸出色手向美少女的胸前双峰摸去之时，感觉到美少女突然松开了紧紧咬住的银牙，她那香滑柔嫩的小香舌主动的伸进了男人的嘴里，这让男人感觉到无比的刺激，立刻勾住那小香舌开始了贪婪的吸吮。
　　“嗯，嗯”美少女因为放弃了抵抗，而感觉到呼吸并没有那么困难了，从琼鼻和双唇的空隙之中感受到了新鲜空气的吸入，这让她的身体和心灵都极其的舒爽，也情不自禁的发出了那淫糜的呻吟声。
　　男人此时可爽了，一种心花怒放的感觉涌上心头，真没想到美少女竟然如此轻易的就放弃了抵抗，这让他也产生了一种不经意的疼爱之心，一只色手搂住美少女的纤柳细腰稍稍一用力便将她的身子从转椅上拉了起来并揽进了怀里。
　　美少女身上的味道极其的好闻，她的身子也极其的柔软，搂抱在怀里的感觉真爽，因为她本就是个瘦高个，被男人抱在怀里就好象抱着一个柔软的洋娃娃一般，男人胯下那胀痛的巨龙也直挺挺的撞击着美少女的腹部下身，那种坚硬的程度令她开始有些眩晕起来，同时一种强烈的恐惧感也在她的心底慢慢升起。
　　男人抱着美少女顺势转了个身，然后一屁股坐进了转椅里，美少女便随着男人的身体坐进了他的怀里，男人抬头看着怀里这个美少女处子，双手轻轻将她的双腿分开，让她变成了跨坐在自己身上的姿势。
　　美少女羞红的粉脸害怕之极的垂得很低，她那狂野的心跳声让男人仿佛都能听得见，还有她那急促的呼吸声令男人胯下雄伟坚强的巨龙更加胀痛起来。
　　由于美少女穿的是制服套装，双腿被分开之后，那下身的套裙便很自然的被撸到了她的腰际，她下身那条黑色的真丝内裤便呈现在男人的眼底。
　　“好妹妹，哥哥真的好想你！”
　　男人一边用手淫淫的抚摸着美少女的背部，一边用手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上揉捏着。
　　“嗯，龙，龙哥，”
　　美少女无话可说，此时她体内的春情欲火已经被男人勾勒得浑身都象被烧着了似的，男人的色手让她感觉到无比的快乐，也没有听清楚他在说什么。
　　男人慢慢将美少女上衣制服的钮扣解开，露出里面白色的丝质衬衣，她那衬衣内黑色的蕾丝胸罩便十分清晰的呈现在男人眼里，令男人感觉到有些鼻血上涌，那原本还在抚摸美少女玉背的色手也加入了解开美少女神秘面纱的工作之中。
　　美少女的粉脸越来越羞涩了，二十年来她还是第一次在男人面前展示自己的身子，那份羞涩感真的令她不敢直视男人，只能紧紧闭住一双美目，更加快速而急促的呼吸起来。
　　当男人解开美少女白色衬衣之时，美少女那雪白的肌肤好象一道光芒似的让男人有些刺眼，在那雪白肌肤的前胸，黑色扣带蕾丝胸罩紧紧束缚着一对丰满坚挺的玉女峰，从那峰谷之中传来的处子幽香越来越浓了，男人抬头看着美少女紧闭美目就象一朵娇嫩的鲜花等着自己去采摘，这让他不由想起自己当初在张国强家里第一眼看到美少女的照片之时，就被她的美吸引住了，那时的男人还很单纯，幻想着美少女能够嫁给自己，今天当年的梦想便要实现了，这能不令男人感到激动吗，所以他才会说出刚才那句话来。
　　美少女并不知道男人早在多年前便已经对自己有非份之想了，虽然那个时候她还在外地读大学，那时候的她还只有十七岁，却也注定了要成为男人的胯下之物，今天她就将自己保存了二十年的处子之身毫无保留的奉献给男人，那种即将结束处女生涯而迈入女人阶段的历史性时刻，同样令美少女也激动不已。
　　男人的一双色手慢慢握住美少女胸前颤抖的双峰，只觉得那种柔软极佳的手感令他感觉到呼吸有些停顿了，虽然还只是隔着黑色的蕾丝胸罩在抚捏着那对丰满的玉女峰，但这足已令男人浑身舒爽不已了，他那胯下雄伟坚强的巨龙也越来越坚硬胀痛，好象要突破他的裤子窜出来似的，男人强吸了一口气，慢慢将美少女胸前黑色的蕾丝胸罩往上推去！
　　当美少女你前那雪白丰满而又坚挺的玉女峰呈现在男人的眼前之时，男人的双眼里射出了一道兽欲的红光，那两只色手轻轻的揉搓着那娇嫩的玉女峰，慢慢将自己的嘴压了过去，那玉女峰顶如草莓般娇嫩的蓓蕾被男人含入嘴里之时，甜美的感觉令男人几乎就要疯狂起来。
　　“嗯！”
　　美少女的螓首无力的往后倒去，并发出了一声长长的极舒爽的呻吟声，男人那火热的双唇和温暖的舌头含住自己玉女峰之时，那种强烈的快感便好象一道电流一般击穿了她的心灵，只觉得自己下身蜜洞之内开始大量的往外倾泄着甜美的芳汁爱液，并且无情的打湿了她那黑色的真丝内裤。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十二）豪华夜宴（7）之淫虐美少女（二）
　　男人疯狂的含着美少女胸前娇嫩的蓓蕾吸吮着，舔弄着，那丰满柔软的玉女峰被色手揉捏之时产生的那种极佳的手感也越来越强烈，这让男人体内淫邪的欲火也烧至了最顶点，那胯下坚硬胀痛的巨龙已经发出了怒吼声，男人知道如果再不把它释放出来，自己一定要被巨龙活活胀死，于是他将自己裤子拉链解开，将那雄伟坚强硬如铁似的巨龙从裤子里掏出来之时，办公室里那淫糜的气味便更浓了。
　　美少女被欲火烧透了的身子感受着男人的双唇和色手在她身上亲过、抚过所带来的强烈快感，她那颗激情跳动的芳心随着男人胯下那巨龙腥味扑鼻而来跳动的更快了，从她眯着的眼缝之中看见了男人那令人恐惧的坚硬巨龙，令她的呼吸都几乎要停止了，在强烈渴望与剧烈害怕的神情之中，只觉得自己下身蜜洞之内传来那说不清楚的刺痛感觉，好象在为既将要接受男人雄伟巨龙而感到恐慌，那娇嫩的蜜洞幽径之内的肉壁猛烈的收缩着，那大量向往倾泄而出的淫液更加不受控制的涌出蜜洞。
　　“啊，嗯，”
　　美少女在身体感觉强烈刺激快感与内心倍受恐惧煎熬的时刻，男人的色手已经抚上了她雪白修长的玉腿，并直接向她下身的套裙之内摸去，直至抚摸到那被淫液打湿了的真丝内裤，男人手指的温度刚一碰触到那湿湿的真丝内裤便好象直接爱抚着她蜜洞幽径门口娇嫩花瓣似的，令美少女感到浑身象触电似的颤抖起来。
　　男人没想到处子美少女的下身蜜洞竟然湿成了这样，令他体内那股淫虐的兽性欲火更加高涨了，他用色手的中指轻揉的抚摸着那娇嫩花瓣的中间，那种隔着一条湿淋淋的真丝内裤直接爱抚蜜洞花瓣的感觉比那直接爱抚蜜洞花瓣的感觉还要令人兴奋，不仅男人感觉到异常的兴奋，同样也令女人感觉到了从未有过的强烈兴奋感，那颤抖的身子更加摇摇欲坠了。
　　如果不是男人的色手搂住了美少女的腰身，美少女一定会酥软无力的倒下去，男人还没有真正的开始侵犯她，便已经由唇舌和色手将她推上了性爱的巅峰，这在男人看来，能够得到身前这个美少女必将会是一个令人难忘的记忆，心念欲动，男人用色手将美少女下身那湿淋淋的真丝内裤往旁边挪了挪，终于用手碰触到了美少女娇嫩的蜜洞花瓣，那种肉与肉相贴的感觉令男人呼吸也不由自主的加快起来。
　　美少女已经羞涩到无力再去想什么了，现在她除了想要男人将那令人兴奋渴望又恐惧害怕的坚硬巨龙快一点插进自己的身体里来，好让自己快一点享受那男女淫欲交欢的快感，所以当男人将她的下身内裤挪到一边之时，她的身体本能的抬了起来，因为她知道男人是做好了进入自己身体的准备。
　　男人那雄伟坚强的巨龙在美少女的身子抬起来的时候，便乘机吻住了美少女娇嫩的蜜洞花瓣，由于男人的胯下巨龙实在太过雄伟坚强了，所以男人只好用双手托住了美少女那两片丰满圆翘的玉臀，将她的身体又抬高了许多。
　　美少女因为身体被抬高，她便本能的用双手紧紧按在了男人的双肩之上，一头乌黑靓丽的秀发因为刚才的后仰而完全散开了，此番她的双手按在了男人的双肩之上，螓首也跟着仰了回来，那暴长的秀发便将她红艳娇嫩的粉脸遮住了三分之二，虽然如此，美少女垂得很低的螓首还是可以从三分之一的秀发空隙之中，看着男人那雄伟坚硬如铁的巨龙龙首正慢慢的挤进自己的蜜洞幽径之中。
　　“啊！”
　　美少女感觉到自己下身的蜜洞幽径之内传来一阵撕心裂肺般的疼痛感，让她忍不住大声叫了起来，同时开始拼命的摇晃着螓首，男人此时却爽得快要升天了，他坐在转椅之上，双手托着美少女的玉臀，感受着自己的巨龙一点点的插入美少女那紧窄之极的蜜洞幽径之中，那种肉与肉摩擦所产生的丝微痛楚令男人兴奋的心都快要跳出心房了，当他感觉到自己的巨龙龙首在美少女的蜜洞幽径之内被一层薄薄的东西挡住前进之路时，他知道那就是美少女的处子结界，想到这，男人淫虐的欲念便快速的涌入大脑，他抬头看着一脸极其痛苦的美少女，两行晶莹的泪珠正自然而然的往下流淌着，那模样真是令男人更加疯狂，在内心强烈淫虐欲念的刺激之下，男人猛的将双手之上美少女的玉臀用力往下按去。
　　“啊！痛死我了！”
　　美少女猛的将头往后仰起，并带着哭泣的声音大声呻吟了一句，当男人的巨龙快速刺破那处子结界，并直达她蜜洞幽径深处的花心嫩肉之时，那种撕心裂肺的感觉就更强烈了，好象自己的下半身完全脱离了自己的身体，巨大的疼痛感让她感觉自己好象快要死了。
　　男人则美美的享受着美少女娇嫩蜜洞花心的嫩肉与自己坚硬巨龙龙首亲密碰撞所带来的超强刺激感觉，虽然男人也觉得自己的巨龙龙首被美少女紧窄无比的蜜洞幽径死死钳住所带来的丝许疼痛感觉，但那种占有并夺走美少女处子之身的强烈刺激还是让他觉得兴奋无比。
　　美少女将头又甩了回来，紧紧靠在男人的肩膀之上，随着男人开始抛动她的玉臀而享受着第一次被男人淫弄带给她的巨大刺激，那种痛苦并快乐着的感觉让她迅速又攀上了性爱的巅峰，一股热热的东西随着男人巨龙的插弄而流到了男人的大腿之上。
　　男人只觉得美少女下身的蜜洞越来越紧的包裹着自己坚硬的巨龙，那蜜洞幽径内的肉壁剧烈的收缩着，好象有万道小嘴似的拼命的吸吮着自己的巨龙龙身，而从美少女蜜洞花心深处不断向外狂涌着那暖暖的淫液，不住的冲击着巨龙龙首，这种舒爽的感觉令男人美得快要升天了。
　　美少女那一双紧紧按在男人双肩上的小手也开始有力的抓紧男人肩膀上的肌肉，随着男人那胯下坚硬巨龙越来越快，越来越有力的插弄，只觉得自己那下身娇嫩的蜜洞开始慢慢的膨胀着，一种极端酥痒的快感与那破身之后的疼痛感一并向她的心房深处冲击而来。
　　男人此时淫弄美少女的姿势只觉得自己坚硬的巨龙龙首每一下的插入都直达那蜜洞花心嫩肉的深处，这种直接到底的淫弄让男人舒爽不已，但也让初次品尝男女淫欲交欢的美少女痛苦不已，随着男人越来越强有力的插弄，她的心开始脱离她的身体，在那痛苦与快乐交织的天空里慢慢飘了起来。
　　“啊，龙哥哥，啊，太强，太硬了，啊！”
　　美少女的哭泣呻吟声逐渐变成了淫媚的呻吟声，她那胸前丰满坚挺的一对玉女峰在男人抛动她玉臀的同时上下飞舞着，这令男人近距离的观看着那雪白丰满玉乳的迷人风景，忍不住张开大嘴含住一颗娇嫩的蓓蕾大力的吸吮起来。
　　美少女在感受身下蜜洞被男人坚硬巨龙快速淫弄的同时，胸前玉乳又被男人含着大力的吸吮，让她禁不住将那快要抓入男人肉里的双手改为紧紧抱住男人的头颅，十分满足的将螓首往后仰去，纤细的腰身之上笔直光滑细腻的玉背也挺得更直了。
　　男人埋首在美少女迷人的双峰之间，极尽唇舌之功，直将那两颗娇嫩鲜艳的蓓蕾吸吮的越来越坚挺越来越丰盈，而胯下暴胀的坚硬巨龙也越来越兽性的插弄着美少女娇嫩而紧窄的蜜洞，那托住美少女玉臀的双手也开始大力揉搓着那两片圆滑丰满的臀肉，同时用力往两边分开着，好让自己那坚硬的巨龙能够插入得更深更深。
　　“啊，嗯，龙哥哥，妹妹好爽呀，啊，妹妹快被，啊，哥哥，啊，亲哥哥，”
　　美少女已经有些陷入疯狂的境地了，男人狂野的兽性淫弄让她感受到了前所未有的刺激，那男女激情交欢的快感让她的身心兴奋到了极点，有些痴迷的开始淫声乱语起来。
　　男人在美少女的双乳之间抬起来头，看着她那被秀发遮住了一半的美艳脸蛋之上满是淫媚神色，真没想到看上去清纯可爱的美少女，竟然在与男人的交合当中表现得如同淫娃荡妇一般，内心那种淫虐的快感更加汹涌的冲击着他的心房，能够将如此清纯可爱的美少女占为已有，肆意淫弄，他的内心不禁被那种无比的自豪感充斥着，同时从美少女的脸蛋之上，他仿佛看到了一个成熟美艳的妇人正在自己的胯下娇转承欢，那个成熟美艳的妇人正是这美少女的亲生母亲李玉清，那个让他迷恋了很久的女人。
　　美少女当然不知道男人不仅仅是想要得到她占有她的身体，更是想通过她而亲近她的亲生母亲，并以此来达到占有她们母女的邪恶欲念，此时的她已经完全陷入男人强悍而兽性的淫弄之中去了，那一波接一波的性爱高潮将她推上永远也不想落下的巅峰。
　　男人强有力的淫弄在将美少女的身心推上一个极限的同时，也沉醉在淫邪的幻想之中，仿佛他此刻正在淫弄的女人不是美少女而是美少女的亲生母亲李玉清，那欲将母女同时按在胯下肆意淫弄的邪恶欲念也在他的脑海里越来越强烈，在幻想着与成熟美艳的妇人尽情淫弄欢爱的巨大刺激之中，一种想要狂暴的欲念也从男人的心底升起。
　　美少女已经无力再承受男人的淫欲插弄了，从那蜜洞花心深处大量向往狂涌而出的淫液让她浑身都酥软了，在那极度淫欲交欢的高潮快感象洪水一般冲击着她身心的同时，一份强烈的爱恋感从内心深处崩发出来，那搂着男人颈脖子的双手不由更加用力了。
　　男人心中那股想要狂暴的欲念越来越强，他也知道美少女已经得到了极大满足，她娇柔的身子也快达到极限了，所以更加快速的抛动着美少女的玉臀，在连续上百下的疯狂冲刺之后，才将美少女的玉臀从手中抛开，让她的下身蜜洞完完全全的与自己的坚硬巨龙紧密的相连在一起，同时将那滚烫火热的熔浆毫无保留的在美少女娇嫩的蜜洞花心最深处绽放。
　　美少女美美的浪吟一声，只觉得男人那滚烫的熔浆几乎要将自己那娇嫩的蜜洞烧着了，那一道道激流喷射而出的爱的熔浆不仅仅熔化了美少女娇嫩的蜜洞花心，同时也熔化了美少女的身心，从美少女樱桃小嘴中发出的淫浪呻吟声夹杂着男人在激情发泄之后的粗急喘息声交织成一首淫糜的乐章在办公室的上空弥漫开来。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十三）豪华夜宴（8）之淫虐美少女（三）
　　男人在感受着淋漓尽致的发泄之后，用手抚摸着趴在自己身上娇喘吁吁的美少女，她的身体因为兴奋而残留着的颤抖可以看出她是有多么的快乐，多么的舒爽。
　　男人将美少女的螓首捧在手中，看着她那红羞娇艳的脸蛋，不禁一阵冲动猛的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的小香舌，感受着那甜蜜芳汁的香美味道，一只色手又再度袭上她胸前丰满坚挺的玉女峰揉捏着。
　　美少女刚刚才经历了男人胯下雄伟坚硬巨龙的洗礼，身体还沉浸在那男女淫欲交欢的快乐之中，此番又被男人爱吻抚弄着身体，顿时将她身体内那股春情欲火又再度无情的勾勒出来，那淫媚的呻吟声也越来越混浊了。
　　男人被美少女那淫媚的呻吟声刺激着胯下那雄伟巨龙又坚硬起来，他一手搂紧了美少女的细腰便站了起来，吓得美少女双手抱紧了男人的脖子，双腿也紧紧的缠住了男人的腰身，男人淫淫的笑了一声，转一个身便将美少女的娇躯放到那办公桌上。
　　美少女此时已是羞涩的满脸潮红，她从男人双眼冒出的血红兽欲目光知道他又要淫弄自己了，一想到自己那娇嫩的蜜洞又将再度被男人那雄伟坚硬的巨龙无情的征伐，她的心便紧张害怕起来，下身蜜洞幽径深处的花心嫩肉不由自主的开始抽搐起来。
　　男人淫色的将头埋入美少女雪白丰满的双峰之间，含住那娇嫩的新鲜蓓蕾用力的吸吮着，一只色手慢慢抚摸着美少女那雪白光滑的玉腿，男人胯下那又再一次兽性大发的坚硬巨龙便直顶着美少女下身娇嫩的蜜洞幽径门口的花瓣，刚才是男人有意让美少女主动，现在要换成他主动了。
　　男人兽性大发，抬起头的同时下身猛的往前一挺，“啊！”
　　美少女又一次惨痛的大声呻吟起来，只觉得自己那蜜洞幽径被男人火热坚硬的巨龙完全填充满了，那种极限充实的饱满感令她秀眉紧锁，美目紧闭，完全是一副在忍受的神情。
　　男人只觉得美少女下身那娇嫩的蜜洞实在太紧窄了，虽然刚才才占有了她的处子之身，但现在这种感觉和刚才并无二般，依旧是紧窄异常，尤其是那蜜洞幽径的肉壁死死的包裹着那巨龙龙身，带给男人无语伦比的舒爽，而巨龙龙首顶撞到的花心嫩肉好象也张开了小嘴正用力的吸着，那种美妙的滋味令男人兴奋无比。
　　美少女痛苦的忍受着男人再度的淫弄，双手更是紧紧抓住男人强壮结实的双臂，一声声淫媚的呻吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断的崩发出来，刺激着男人体内的兽性欲火更加高涨。
　　男人一边用手肆意的玩弄着美少女胸前迷人的丰满玉女峰，一边开始快速大力的挺撞起来，仿佛他此时就是冲锋陷阵的战士一般，用他那兽性的坚硬巨龙对美少女娇嫩的蜜洞开始了勇猛的征伐和无情的摧残。
　　“啊，龙，哥哥，啊，轻点，嗯，啊，哥哥，好痛！”
　　美少女那紧锁的秀眉越来越重了，因为她刚刚才被男人夺走了处子之身，此番又再度被男人那兽性坚硬的巨龙如此快速大力的插弄，让她本就疼痛感未完全消失的蜜洞幽径更加疼痛起来，禁不住浪吟声求饶着。
　　男人当然知道美少女会痛，但男人心底那种淫虐的快感却是越来越强烈，他一边继续快速大力的插弄着美少女下身娇嫩的蜜洞，一边用力的揉搓着美少女胸前丰满坚挺的玉女峰，将那坚挺的玉女峰挤压捏弄得完全变形，让美少女只觉得浑身都陷入了男人赐予她的既痛苦又快乐的海洋之中。
　　男人的兽性正在进行之中，此时办公桌上的电话响了，男人淫虐心更盛了，便俯下身拿起了电话，“是琳儿吗，我是妈妈！”
　　电话那头传来成熟美妇人张玉清美妙诱人的声音，让男人听了之后体内的兽性欲火一下子高涨到极限，他看了看正沉醉在痛苦与快乐海洋之中的美少女，便将话筒放到了她的耳边，并轻声淫笑道，“好妹妹，是我未来的丈母娘，快接电话吧！”
　　美少女正沉醉在男人带给她的另类快感之中，一听到电话铃响之际便下意识的压低了自己的淫媚呻吟声，此番一听男人说来电话的正是自己的亲生母亲，不由让她羞涩得更加无地自容，她那淫媚的美目看着男人，竭力控制自己兴奋的神情，“啊，妈妈，我是，琳儿！”
　　“琳儿呀，今晚你早点下班吧，你马叔叔请我们全家做客！”
　　“啊，啊，好的，妈妈，啊，”
　　美少女羞烫的粉脸之上秀眉再度紧锁起来，因为男人此时又加大了插弄的力度，好象是有意这样做似的，让她快控制不住对着电话大声呻吟浪叫起来。
　　“喂，琳儿，你怎么了？”
　　电话那头的成熟美妇人好象感觉到了什么似的，说话的语气也急了起来。
　　美少女半张着樱桃小嘴，竭力压抑着自己想要大声浪叫的念头，男人看着美少女如此模样让他浑身都被那种羞辱美少女带来的淫虐快感刺激着，令他更加的狂野兴奋了。
　　“喂，琳儿，你到底怎么了？”
　　“啊，啊，妈妈，没事，啊，我有些不舒服，就这样了！”
　　美少女强压制着自己的呼吸快速说完最后一句话后，便将自己的玉手用力捂住了自己的樱桃小嘴。
　　男人淫淫的看着美少女那种难受的样子，让他无比的骄傲，听着电话里美妇人还在说着，“琳儿呀，你哪里不舒服呀，如果不舒服的话，就早点请假回来吧！”
　　男人一边快速的插弄着身下美少女的娇嫩蜜洞，一边将电话拿了起来，淫声笑道，“是嫂子吗？我是龙刚！”
　　“啊，小刚？是你呀，你怎么会跟琳儿在一起的？”
　　美妇人张玉清在电话那头一听到龙刚的声音感到无比的惊讶。
　　“呵呵，嫂子，琳儿现在在我公司上班呀！”
　　男人一边淫弄着身下娇喘吁吁却不敢大声浪叫的美少女，一边和她的亲生母亲通着电话，脑子里却在想着成熟美妇人那诱人魂魄的娇美身子，这种刺激的感觉令他觉得胯下坚硬的巨龙产生了一种想要狂暴的欲念。
　　“哦，是吗？那可太好了，真想不到你现在发达了，呵呵，真要恭喜你了，那我们家琳儿可要麻烦你多关照了，”
　　美妇人显得很兴奋也很激动，毕竟自己的女儿能够在一个曾经是自己丈夫手下做事的人身边工作，也是一件意想不到的好事了，可她那里知道自己的女儿现在正在男人的胯下娇婉承欢呢。
　　“呵呵，嫂子，这个你放心，我会好好关照她的，怎么说她也是我老领导的女儿嘛，”
　　男人一边说着，一边用手握住美少女胸前雪白丰满坚挺的玉女峰用力的揉捏了几下，让美少女那紧捂住自己樱桃小嘴的玉手更加用力，同时她的螓首也情不自禁的仰了起来，另一只紧紧抓住男人手臂的玉手几乎要将指甲抓破男人结实的肌肉了。
　　“呵呵，那就好，谢谢你呀小刚，哦，刚才我听琳儿说她有些不舒服，她不要紧吧！”
　　美妇人李玉清想到自己女儿刚才的异举，不由向男人打听起来。
　　男人淫淫的笑了笑，“哦，没事，琳儿她可能是空调吹得时间太长了，有些不舒服，没事的！”
　　男人一边说一边用狂野大力的用坚硬的巨龙挺撞插弄了几下美少女下身娇嫩的蜜洞。
　　“哦，那就好，那就好，那琳儿的事就麻烦小刚你多多关照了！”
　　美妇人一想可能是女儿在空调房里呆得时间长了身体有些不舒服，便放心了许多。
　　“好的，请嫂子放心吧，另外请嫂子带我向张大哥问个好，就说小刚改天一定登门拜访！”
　　“好的，我会跟老张说的，欢迎你来家里做客！”
　　男人放下电话之后，美少女便松开紧捂着的玉手，大声的喘息浪吟着，“啊，哥哥，啊，啊，哥哥你弄死妹妹了，啊，啊，啊，哥哥，啊，妹妹太爽了，啊，啊，”
　　男人一听美少女的浪声淫语便再度狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，让美少女再一次陷入了快要窒息的感觉之中，双手更加用力的抱紧男人的脖子，不住的抚弄着男人的头颅。
　　男人的色手将美少女丰满圆翘的玉臀托在手上，将她的下半身凌空，然后搂着她的细腰开始了更加疯狂的插弄，每一下的重刺猛插都将美少女那娇嫩的蜜洞花心嫩肉给顶撞得象开了花似的，那种强烈兴奋的快感令美少女快速的跃上性爱的巅峰，大量甜蜜爱液淫水象决缇的洪水一般狂泄而出，整个身心都再一次飞了起来。
　　男人也随着美少女蜜洞花心深处一波接一波不住往外倾泄而出的蜜液淫水，感受着那坚硬巨龙浸泡在温暖海洋之中的舒爽感，内心那种狂暴的欲念也越来越不受控制，令男人强吸了一口真气，在一番狂风暴雨似的挺撞之后，再一次将那火热滚烫的熔浆射入了美少女蜜洞绽开的花心嫩肉深处。
　　“嗯！”
　　美少女发出了一声悠远而沉重的呻吟声，整个娇躯也开始剧烈的颤抖起来，娇美的身子那雪白修长的玉腿也绷得直直的，整个身心都随着男人那火热滚烫的熔浆在花心嫩肉的绽开而攀上了九天云外，那种男女交欢激情快乐的舒爽感让她坠入无边的欲海再也不想离开了。
　　男人也美美的呻吟了一声，“哦，爽呀！”
　　他将身体重重的压在美少女的身子之上，感受着她那胸前丰满坚挺玉女峰的柔软和从她身上扑鼻而来的那种淡淡幽香，令他感觉到无比的舒爽、快乐和兴奋。
　　美少女无力的瘫软着身子，随着男人那火热坚硬巨龙慢慢从自己下身的蜜洞幽径之内抽出，那被男人射得满满的蜜洞花心嫩肉便开始向外倒流着那火热滚烫的淡红色熔浆，之所以会呈现淡红色那是因为刚才男人夺走她处子之身破结她处子结界之时残留在她蜜洞幽径之内的处子落红。
　　男人直起腰身，低下头看着自己与美少女的下身，当他看到那淡红色的熔浆之时，脑子里便一下子充满了兽性欲火，那淫糜的景象令男人感到无比的满足，能够再一次享受美少女的处子之身，这是潜藏在他内心深处淫虐的快感，当男人的眼光看向美少女的粉脸之时，被她那美艳靓丽而充满了淫欲媚浪的神情深深迷住了，因为他知道自己的身边即将又再多一个任由自己肆意淫弄的美少女了，这种占有感和征服感令他觉得无比的自豪，也让他向下一个目标又更接近了一步，而男人下一个要占有的女人就是美少女的亲生母亲——成熟美妇人李玉清。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十四）豪华夜宴（9）之淫虐美少女（四）
　　大城市的夜景总是迷人的。
　　龙刚从窗户外面看去，只见华灯初上的城市风景格外的眩丽，而他此时正享受着美少女娇柔妩媚的奉献，已经不知道多少次在美少女的身体里狂暴了，此时的美少女已经是如同一只雪白的羔羊，赤裸裸的躺在男人宽厚的胸脯之上不住的娇喘呻吟着。
　　已经连续三四个小时得到满足的男人爱怜的揉捏着美少女娇美的身躯，“琳儿，快乐吗？”
　　美少女在男人的怀里轻轻垂下螓首，娇声嗔道，“哥哥，琳儿快乐，真得很快乐！”
　　男人淫笑着将美少女垂得很低的螓首慢慢挑了起来，看着她美艳羞红的脸蛋，内心不由的一阵得意，“乖妹妹，做哥哥的女人都会很快乐的，你愿意做哥哥的女人吗？”
　　美少女深情的看着眼前这个夺走自己处子贞节的男人，被他那种淫邪而霸道的眼神迷惑住了，“妹妹愿意！”
　　男人一听便笑道，“那好，现在哥哥想让你做一件事，你肯不肯？”
　　美少女不知道男人又想要干什么，以为他又想要自己的身子了，于是便有些撒娇似的嗔道，“哥哥，妹妹真的没有力气了，今天就饶了妹妹好吗？”
　　男人淫笑一声，“呵呵，乖妹妹，哥哥也知道你刚失处子之身，也经不起哥哥的宠幸了，可是哥哥还是觉得下面有些难受，你能帮帮我吗？”
　　美少女一听男人的话顿时粉脸羞红起来，她从男人那淫邪的双眼之中仿佛知道了男人想要她做什么了，一阵极度羞辱的感觉涌上心头，可那种极端刺激的感觉也同时占据了她的身心，她有些颤抖的娇躯在男人身上蠕动着，并且娇羞呻吟似的说道，“嗯，哥哥，你好坏呀！”
　　男人看着美少女如此淫媚的神情，再看着她那张红润娇艳的樱桃小嘴，只觉得自己胯下的巨龙再度坚硬得有些胀痛感了，于是便唆使似的对她说道，“乖妹妹，答应哥哥吧，哥哥今后一定会好好疼爱你，一定会给你更多更多的快乐！”
　　男人一边说着一边将美少女的螓首往自己的身下按去，美少女听着男人的甜言蜜语，芳心一阵乱颤，随着男人手上的力道加重，她的身体也不由自主的往下，当她的粉脸来到男人的下身之时，便看见了那雄伟坚强的巨龙硬挺挺的怒视着自己，那红润的龙首之上还沾有自己蜜洞花心深处的淫液和那处子破身之后的淡淡红丝，眼前这淫糜的景象令她快有些透不过气来了，就好象有个无形的人正掐着她的脖子，让她快要窒息了。
　　男人俯视着身下美少女，将自己坚硬胀痛的巨龙送到美少女的樱桃小嘴边上，继续淫声说道，“哦，好妹妹，快来帮帮哥哥吧！乖！”
　　美少女看着那兽性的坚硬巨龙，那带着自己下身蜜洞异味和男人本身巨龙特有的异味直冲她的琼鼻深处，在那窒息的气氛之下，慢慢张开了她的樱桃小嘴。
　　美少女的芳心恐惧感越来越强烈，毕竟男人那粗壮的巨龙实在太过兽性了，自己的樱桃小嘴如何能够容纳得了它的侵犯呢，但随着男人淫欲的唆使和半压迫的用力，美少女还是横下心，美目紧闭，慢慢用自己的樱桃小嘴将那怒首巨龙含住了。
　　男人瞪大了眼睛看着美少女慢慢的一点一点的用她那红润的樱桃小嘴将自己的坚硬巨龙含进她的嘴里，那种淫虐的极度刺激感令他兴奋到了极点，同时也感受到自己的胯下巨龙被嫩嫩的肉壁紧紧的包裹着，那种舒爽的感觉绝对不压于用巨龙插弄美少女下身的蜜洞之时所产生的那种强烈的舒爽感，更加令男人兴奋的是，美少女生涩的技巧让男人觉得自己的巨龙被那雪白的银牙慢慢的摩擦着，所产生的那种些许疼痛感觉更加令浑身兽性的血液沸腾起来。
　　男人在舒爽之极的时候，美少女却在忍受着男人带给她的痛苦，只觉得那坚硬的巨龙完全将自己的樱桃小嘴挤满挤胀了，尤其是那巨龙龙首快要顶到她咽喉关卡了，那种饱胀的难受感和异常腥腻的气味产生的难受感觉令她不住的反胃，想要作呕的感觉也越来越强烈，但这只是她感受痛苦的开始。
　　男人的双手紧紧抱着美少女的螓首，闭着眼仰起了头，慢慢开始挺动起自己的臀部，用那坚硬兽性的巨龙去插弄着美少女的樱桃小嘴，那种就如同在插弄她下身蜜洞幽径的快感令男人浑身都美得冒泡了，随着那种强烈羞辱美少女的淫虐感越来越刺激，那种兴奋的快感便也随之越来越强烈，也就顾不上美少女的痛苦，更加快速大力的挺撞起来。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　美少女难受的眼泪直流，她想要将嘴里男人的巨龙吐出来，可是男人那双紧紧抱按着她螓首的色手却越来越用力了，让她根本不可能将嘴里的巨龙吐出来，只能忍受着男人那越来越快速越来越用力的插弄，那晶莹的泪水滑过脸庞流进了她那被男人巨龙塞得满满的樱桃小嘴之中，咸咸的泪水和恶心的巨龙异味让美少女的身心受到了极重的伤害。
　　男人一边狂野的用胯下巨龙插弄着美少女的樱桃小嘴，一边慢慢将仰起的头垂落下来，看着身下美少女泪流满面的样子，心中那份极度淫虐的刺激感便在身体的各个部位暴发了，很久没有尝试让女人用樱桃小嘴为自己的巨龙服务过了，今天男人之所以会这样做，乃是因为他想要完完全全的将美少女征服，让她心甘情愿的成为自己的胯下性奴，所以男人才会对美少女强施这淫兽暴行，这种肆意践踏美少女身心，羞辱她的快感令男人疯狂了。
　　美少女越来越不能忍受男人那雄伟坚硬的巨龙继续插弄自己的樱桃小嘴了，她的双手开始用力的推着男人的身体，并不时的用一双玉手去捶打着男人的身体，男人也知道美少女是初次这样用嘴去为一个男人服务，也不想过多的淫虐她，深恐会产生适得其反的效果，于是便用力按住美少女的螓首，将自己那雄伟坚硬的巨龙死死的插入美少女的咽喉关卡之上，用那巨龙龙首不住的旋转研磨一阵后，才开始了又一次疯狂的火山暴发。
　　美少女因为樱桃小嘴被男人的胯下巨龙塞得满满的，根本没有空隙让她逃避，只能忍受着男人那火热滚烫的熔浆激烈的灌射入自己的小嘴之中，在呼吸的瞬间完全吞进肚子里去了。
　　男人在享受完那淋漓尽致的发泄之后，才松开美少女的螓首，瘫软在那舒适的沙发床之上，而美少女却在强烈想要呕吐的念头之下，一手捂着自己的樱桃小嘴，身体往那塞满了白色和血红色卫生纸的垃圾篓前靠去，放开手便开始了痛苦的呕吐。
　　男人舒爽的躺在那，斜眼看着狂呕狂吐的美少女，内心一阵得意，淫虐的笑了笑，便坐起身来，一边用手扶着美少女的身体，一边安慰着她，“乖妹妹，是哥哥不好，让你受苦了！”
　　美少女一边呕吐一边哭泣着，男人那滚烫的熔浆让她的身心都好象被灼伤了一般，从未想过男人和女人在一起还要承受如此痛苦的折磨，内心不由产生了一丝后悔，同时内心也大受伤害，男人如此不知道怜香惜玉，难道是自己选错了人吗？
　　男人一边抚揉着美少女雪白光滑的玉背，一边继续安慰她说道，“好妹妹，你这是不适应，以后适应了就会习惯的，好了，别在吐了，再吐就伤身体了，你要知道哥哥的这些精华可都是好东西哟！”
　　美少女在感受着身心倍受煎熬的时候，一听男人竟然还说那些滚烫的熔浆是好东西，不由的再度引发了她强烈的呕吐念头，一手紧紧抓住男人的色手，一边又继续狂呕狂吐起来。
　　男人淫淫的笑了笑，心想他的那些女人当中用樱桃小嘴为自己服务过的，没有人会象她这样有着如此强烈的反应，看来淫虐她的身心就得从她的樱桃小嘴开始了，想着想着胯下的巨龙又坚硬胀痛起来。
　　就在男人还想再次淫弄美少女的樱桃小嘴之时，放在办公桌上的手机响了，男人一看便只好拍拍美少女的玉背，起身走到办公桌前，拿起手机一看，正是那马局长的电话，于是便接通了电话，“龙总吗？我是老马呀，你看现在时间都差不多了，是不是我过来接你！”
　　“哦，马大哥呀，不用了，我自己会过去的，嗯，我看再过二十分左右吧，二十分钟后我准时赴宴！”
　　“哦，那好，龙总，我们在这里等你，等你！”
　　龙刚放下手机之后，看了看已经恢复了些许神情的美少女停止了呕吐，正瘫软的倒在沙发床之上轻声的哭泣着，于是便一边拿起办公椅上的衣服穿着，一边对她说道，“好妹妹，哥哥晚上还要事，就不陪你了，等下我让兄弟过来送你回家，”
　　美少女还在哭泣着，她是伤心难过的哭泣，男人在淫虐她之后，便不顾她的感受就要离她而去，这让她感觉自己此时就好比那下贱的妓女一般，在将自己的处子贞节奉献给男人之后，便让男人失去了对自己的兴趣。
　　男人穿好衣服之后，一看美少女还趴在那里哭泣，便走到她身边蹲下身去，用手将她粉脸之上散乱不堪的秀发梳到耳后根，摸了摸她的脸蛋，“好妹妹，乖，哥哥改天就到你家去找你，相信哥哥，别哭了！”
　　美少女挣扎着坐了起来，用手一撩秀发，看着男人，“龙哥，你可不可以不要离开我，我好难受！”
　　男人看着美少女那因为哭泣而红肿的双眼，心里一软，便在她身边坐下，搂着她纤细的柳腰，对她说道，“好妹妹，哥哥也不想离开你，可是哥哥现在有正事要办，等哥哥把正事办完了就去找你，好不好！”
　　美少女也抱紧了男人，将螓首靠在男人的怀里，“不，哥哥，妹妹要你在这里陪我！”
　　男人一看美少女缠着自己，可又不好生气，毕竟自己刚夺走了她的处子之身，又用胯下巨龙对她的樱桃小嘴淫虐了一番，已经让美少女的身心受到了很大的重创，如何还能对她发脾气呢，男人就是想也不忍心，就在男人左右为难之即，突然男人想到了一个好办法，于是便对她说道，“好妹妹，要不这样吧，你陪我一起去吧！”
　　美少女在男人的怀里抬起头来看着他，停住了哭泣，“可以吗？”
　　男人一声淫笑，“正好，今晚上我就向大家宣布，你将成为我龙刚正式的女朋友，好不好！”
　　美少女一听男人的话，突然象绽开的花似的笑了起来，“真的吗？太好了，我跟你去，你等我一下！”
　　说完，美少女便急急的从沙发床上起来，抱起椅子上自己的衣服裤子，一阵小跑似的进入了办公室内部的卫生间。
　　男人坐在那里看着美少女如此激动的模样，不由的笑了起来，看来自己的一时心软，竟然能够让美少女如此快乐，这倒也不失为一种快乐，想想如果美少女成为自己的女朋友，那么她的母亲便是自己的准丈母娘了，一想到美少女的亲生母亲，那个成熟美艳的李玉清，男人便觉得自己胯下的巨龙越来越坚硬，越来越胀痛了。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十五）豪华夜宴（10）之突然求婚
　　（为便于读者理清人物关系，从此章开始，将逐步对第四卷的人物关系予以注明。现列出第一部分：钟丽：马建用的妻子，都江市歌舞团副团长，红极一时的舞蹈名星，现为国家一级演员舞蹈家称号，今年四十三岁；马丽艳：钟丽的女儿，北京医科大学毕业生，后到龙刚公司工作，今年二十岁；马建成：马建用的大哥，省政协常委副委员长兼省文化教育厅厅长，今年五十五岁；柳絮红：马建成的妻子，都江市人民医院挂号科科长，今年四十五岁；柳忠平：都江市法院院长，柳絮红的弟弟，今年四十三岁；唐云芳：柳忠平的妻子，市法院工作，今年四十一岁；柳紫兰：唐云芳的女儿，与龙刚的妻妹黄紫英是同学兼好友，今年二十岁；周长河：都江市边检站站长，龙刚的忘年交，拜把兄弟，今年四十五岁；唐云芬：周长河的妻子，唐云芳的姐姐，今年四十三岁；周美欣：唐云芬的女儿，今年二十一岁，在省电视台当记者；张国强：都江市国有企业秘书科科长兼行政办主任，龙刚曾经的老领导，今年四十四岁；李玉清：张国强的妻子，唐云芬的表妹，都江市国有企业公关部经理，今年四十二岁；张琳：李玉清的女儿，龙刚公司环保科科员，今年二十岁；江兴陵：李玉清的表弟，都江市交警大队交警，为黄玉英的事，与龙刚有过节，今年三十八岁；江兴香：江兴陵的姐姐，今年四十六岁；许过山：都江市市长，江兴陵的姐夫，今年五十六岁。
　　马家别墅。晚上七点。
　　龙刚和美少女张琳来到马家的时候，便被里面的精美装修吸引住了，实在看不出来一个政府高官竟然能够拥有这么一座气势宏伟的私家别墅，在别墅的前院之中，一些身穿白色制服的大厨们正在做着各式各样的西式餐具，而十几个男男女女正在一座拱形的花环下面，或站着或坐着聊天笑谈。
　　马建用一身笔挺的西装正端着酒杯与另外三个男人在欢乐的笑谈着，而美丽的女主人钟丽则是一身墨黑的露肩吊带晚礼服，将她那成熟美艳高贵的气质衬托得更加的迷人，她正与二个美妇人在另一边说笑着。
　　当龙刚牵着张琳的手走过来的时候，马建用一眼便看到了他，立刻满脸堆笑的向他走来，“龙总，你总算来了，欢迎欢迎！”
　　龙刚也是满脸的笑容，“马大哥，实在不好意思，让你这么盛情款待！”
　　“哎，龙总，你太客气了，能够请龙总来我家，让我马建用的荣幸，呵呵！”
　　马建用一边非常客气尊重的对龙刚说着，一边将他引到长桌边，这时坐着的人都站了起来，他们都很礼貌的向龙刚打着招呼。
　　龙刚扫视了众人一眼，突然他看到站在与自己不远处的一个中年男人，正是那久未见面的张国强，跟着龙刚一起来的美少女张琳一看到张国强便兴奋的冲过去，娇嗔的说道，“爸！”
　　而龙刚也有些兴奋的走上前去，“张大哥，好久不见了！”
　　张国强笑了笑，“是呀，小刚，哦，不对，现在应该叫你龙总了，呵呵！”
　　龙刚一听便笑道，“大哥，你和我之间还用得着这样吗，你就叫我小刚好了！呵呵！”
　　马建用在一旁惊喜的说道，“龙总，原来你和国强早就认识呀！”
　　龙刚笑着对他说道，“呵呵，马大哥，实不相瞒，当年我还没有如此风光的时候，经常到张大哥家里去憎饭，呵呵！”
　　而这时与钟丽交谈的哪两个美妇人看见龙刚之后便也向他们这边走过来了，龙刚当然认识，她们其中一个就是美少女张琳的亲生母亲李玉清，只见她今晚一身紫色的吊带连衣裙，香肩之上披着一个白色的小坎肩，一头乌黑表现的秀发披散在双肩，那美艳的脸蛋上略施脂粉更加显得光彩夺目，根本让人看不出她是一个生过两个孩子的母亲，从她那高贵优雅的气质和她那娇嫩的肌肤看去，绝对以为她只是一个三十出头的花信少妇，无论如何也不会想到她已经四十二岁了。
　　龙刚看着美艳成熟的李玉清便笑道，“嫂子，你好！”
　　然后他又看向李玉清身边的那个美妇人，也是他认识的正是那都江市法院院长柳忠平的妻子唐云芳，只见她一身白色的短袖连衣裙，秀发高盘在头顶，宛如一朵盛开的牡丹花，在这夜色里散发出诱人之极的成熟妇人身上特有的香味，那股诱人的香气不住的飘进龙刚的鼻子里，然后通过大脑向胯下冲去。
　　“嫂子，你好！”
　　龙刚又对唐云芳打了声招呼。
　　唐云芳看着龙刚娇声笑道，“多日不见，龙总今日好风光呀，呵呵！”
　　龙刚一听俊脸微微一红，“呵呵，嫂夫人说笑了，没什么的，呵呵！”
　　马建用这时便扯高了嗓子，仰起头来对在场的人说道，“各位亲朋好友，今日建用在寒舍举办这个宴会，为的就是要感谢龙总对我的关照，让我们以热烈的掌声欢迎龙总的到来！”
　　下面的人于是都鼓掌喝彩起来，虽然龙刚有一大半的人不认识，但他看得出来，这些人都是巴结马建用的人，因为他是都江市商务局的局长，手中的权力直接与那些经商的人挂勾，他们当然要来巴结他了。
　　龙刚已经经历了市长和市委书记的热烈欢迎晚宴，没想到才事隔一天又要参加类似的欢迎晚宴，不免有些不好意思起来，好在马建用又大声说道，“今晚的宴人纯粹属于家庭晚宴，请各位亲朋好友一定要喝得尽兴，玩得尽兴呀！”
　　众人又是一片喝彩，然后这时那些白衣大厨们将做好的西式餐点端上餐桌，几个女服务员似的人物便将倒好的红酒四下送上，马建用从女招待手上的拖盘之中取过一杯红酒递给了龙刚，然后自己也端起了一杯，便高举过头大声说道，“让我们一起敬龙总一杯！”
　　“好的，敬龙总！”
　　“敬龙总！”
　　随着此起彼伏的祝贺声，龙刚也高举起酒杯向众人表示谢意，“谢谢大家，谢谢，我们干！”
　　说完便一饮而尽。
　　男士们都一口喝尽了，女士们便浅饮了一口，马建用喝完杯中红酒之后，便对龙刚说道，“龙总……”
　　龙刚连忙拦住他，“马大哥，我已经对你说过了，不要再叫兄弟我什么总什么总的，就叫我小刚就好了！”
　　马建用一听便笑道，“好，那我就自称一声老哥，叫你一声小刚了，今晚你能来大哥实在很开心，等下我为你准备了一个节目，请你一定要赏脸！”
　　他的话是越说越轻，最后轻到只有龙刚能听清楚他说什么了。
　　龙刚听后便笑道，“大哥实在太客气了！”
　　马建用笑着拍了拍龙刚的肩膀，“我现在去准备一下，你在这里先吃点东西吧！”
　　说完便径直朝别墅走去。
　　龙刚看着他离去的背影笑了笑，而这时张国强走了过来，龙刚一看便立刻迎上去，“大哥！”
　　张国强笑道，“小刚，当年我就说了，你今后一定会飞黄腾达，看来我预料的果然不假呀，呵呵！”
　　龙刚笑着摸了摸自己的头，“那还要感谢大哥当年对我的关照了，呵呵！”
　　张国强一听便笑得更欢了，“小刚呀，别这么说，当年我关照你，现在轮到你应该关照关照大哥了，听说你现在可是市长市委书面面前的红人呀，”
　　“哪里什么红人了，只不过我为都江市的建设做了点微不足道的贡献，那是他们高抬兄弟我了，呵呵！”
　　“不管怎么说，现在琳儿在你公司工作，你也可以关照她的嘛，呵呵！”
　　“这个请大哥放心，做兄弟的一定会尽全力帮助她，更何况……”
　　龙刚说到这，不由自主的看向正与李玉清唐云芳和钟丽在聊天的美少女张琳。
　　张国强一听龙刚话说了一半便不再说了，于是便紧问了一句，“更何况什么？”
　　龙刚转头看着张国强，“大哥，哦，不对，我应该叫你伯父才对！”
　　张国强听龙刚这么突然改口叫他伯父，一时愣住了，龙刚看着发愣的张国强，便有些不好意思的笑道，“其实，我今天是向跟你说，我和琳儿现在，现在正在交朋友，不知道……”
　　龙刚还没说完，张国强突然大笑起来，由于他笑得很突然也很大声，让在场的人都惊讶的看着他，龙刚不知道他到底是因为听到自己说和他女儿交朋友高兴得还是怎么得，受了刺激才这样失态的，一时也愣在哪里。
　　美妇人李玉清一看丈夫失态的大笑，不由的粉脸一红，便走到龙刚身边对他说道，“老张，你这是怎么了？”
　　美少女张琳一看父亲如此失态也有些担心便走到龙刚身边轻声问道，“你和我爸说了些什么？”
　　龙刚看着还在大笑的张国强，然后再看了看成熟美妇人李玉清和可爱的美少女张琳，“我把我们的事和他说了！”
　　张琳一听粉脸顿时羞红起来，一脸娇媚的神态又好象很兴奋似的，低下头去不敢看男人。而李玉清一听龙刚的话，也有些愣了，她看着龙刚，“什么，什么你和她的事？”
　　龙刚看着美艳成熟的李玉清，俊脸也不禁有些胀红，“嫂子，我想要琳儿做我的女朋友！”
　　李玉清一听龙刚的话顿时也愣住了，粉脸之上更是红潮涌起，她从没想过龙刚竟然会和自己的女儿交朋友，更加没有想过象龙刚今时今日的社会地位，会即将成为自己的女婿，这实在让她感到无比的震惊和十分的意外。
　　张国强笑了很久之后，一看众人都还在笑看着他，于是他转了一圈，笑着说道，“不好意思，不好意思，刚才，刚才听龙总说了一个，一个很好笑的笑话，呵呵，呵呵，失礼了，失礼了。”
　　他这话一出，有几位马建用的兄弟便高声叫道，“既然龙总的笑话这么好笑，便说给大家听听吧！”
　　“是呀，龙总，说出来让大家也笑一笑吧！”
　　龙刚一听众人都在要求自己说笑话，于是便走到场中间，大声说道，“各位朋友，其实刚才龙某对张先生并不是说笑话，而龙某也不太会说笑话，龙某只会脚踏实地的做事，而且龙某一向是说一不二，说出来的话就要做到。”
　　说着，龙刚将张国强的身体扶好，“伯父，请允许我和琳儿交往吧，如果你不反对的话，我想娶琳儿为妻！”
　　龙刚这么庄重的在众人面前对张国强说出一番话来，众人开始都愣住了，但随即便抱以热烈的掌声，恭喜祝贺的话满天飞来，张国强愣愣的看着龙刚，“你，你是认真的！”
　　龙刚点点头，便走向垂低着头羞涩的不敢见人的美少女，走到她身边轻轻拉起她的一双玉手，然后很温柔的对她说道，“琳儿，你愿意嫁给我为妻吗？”


第三卷：龙霸黑道 （三百二十六）豪华夜宴（11）之下流勾当
　　美少女张琳一看龙刚竟然当着父母亲和亲戚朋友们的面向自己求婚，让她感动无比的激动和羞涩，她不知道自己该不该答应龙刚的求婚，刚才被男人欺侮的时候她曾经后悔过，那时的她心情坠入谷底几乎伤心欲绝，然而男人却又在不到一个小时的时间里将自己推上了九天云外，让她产生了一种大起大落的感觉，也让她迷惘了。
　　龙刚好象有意识的要如此这样做，突然单膝跪在了美少女的面前，深情款款的说道，“琳儿，嫁给我吧！”
　　众人在看到这一幕之后，都开始起哄似的叫了起来，“嫁给他，嫁给他，嫁给他！”
　　美少女无助的向自己的母亲和父亲看去，张国强张着嘴巴半天没有说出话来，而成熟美妇人李玉清粉脸红霞满布，在这种情况之下，她是想说什么也说不出口了，只能朝着女儿点了点头。
　　得到母亲首肯的美少女心里兴奋到了极点，她妩媚娇柔的看向男人，盯着他看了好长时间，才用力的点了点头。当美少女点头之后，所有人都欢呼起来了，龙刚也格外的兴奋，对于自己突然向美少女求婚连他自己都有一些意外，但他就这样做了。
　　龙刚站起身来，将美少女的娇躯拉进自己的怀里用力的抱着她，同时在她的耳边悄声说道，“好妹妹，你就要做哥哥的新娘了！”
　　美少女双手紧抱着龙刚宽厚的肩膀，听着他那情意绵绵的话语，整个人都陶醉在幸福的海洋之中，“龙哥哥，琳儿好开心，好幸福！”
　　此时别墅的女主人钟丽一看龙刚竟然向美少女求婚，而美少女也答应了他，让她的内心忽然感到一阵失落，象龙刚这样英武帅气的富家子弟不知是多少美少女的梦中偶像，虽然她也在鼓着掌，但从心底深处感到不舒服，原本和丈夫打算利用今天晚上的家宴让自己的女儿和龙刚配对的，没想到却被别人捷足先登了，那种失落的滋味简直就象哑巴吃黄连，有苦说不出呀！
　　马建用从别墅里出来之后，还没搞清楚状况，他不知道众人都在欢呼什么，便走到妻子身边问道，“他们在欢呼什么？”
　　钟丽白了丈夫一眼，轻声埋怨道，“都是你，为什么一定要请国强他们一家来，现在可好，龙刚向国强的女儿琳琳求婚了，而琳琳也答应了！”
　　马建用一听神情立时陷入一片尴尬失落的境地，他辛辛苦苦安排的这一切，竟然被别人占了先，这让他内心实在是气闷之极，本来按理来说，凭他的关系和权力，要为女儿找一个好工作哪还不是小事一件，可是精于官道的他，一眼便看出龙刚是都江市未来的新贵，无论是在商界还是政界，他都可算得上楚中翘首，而他之所以硬要女儿进龙刚的公司，目的也就是为了能够让女儿和他多接近，最后就是达到将龙刚纳为自己的女婿，等到龙刚完全掌控一切的时候，自己这个老丈人不就能获得更大的权力吗。他的如意算盘是打得不错，可惜却造成了今日这个局面，这实在让他心有不甘。
　　龙刚搂着美少女张琳来到张国强面前，“伯父，你不想祝福我们吗？”
　　所有人都在欢呼，只有张国强和李玉清是有些木纳的表情，因为这一切都来得太快了，尤其是张国强从内心深处有些接受不了这个事实，这并不是表示他对龙刚有什么意见，而是他总觉得龙刚与自己的女儿发展的太快了，虽然现在时下流行闪婚，但他们闪得也太快了吧。
　　李玉清复杂的情绪则表现得更为明显，刚才男人还左一口右一口的叫着她嫂子、嫂夫人，可转眼之际，男人便要改口叫她伯母、丈母娘了，这差距拉得实在太大了，让她有些接受不了，可是她是从事公关工作的，当然清楚如果自己在这时候发表意见表示反对的话，会对女儿的前途不利，会对自己丈夫的前途不利，所以她强忍着心中的忧虑，那张美艳的粉脸之上满是虚伪的笑容。
　　张国强愣了好半天，才缓缓说道，“现在是你们年轻人的时代了，我们都老了！”
　　马建用这时走过来笑着拍了拍张国强的肩膀，“张大哥，恭喜你了，有这么一个好女婿，呵呵！”
　　张国强看着马建用苦笑了几声，仰头将手上杯中的红酒一口饮尽，马建用笑看着张国强，对他所表现出来的落寞忽然有了一个新的念头，于是便拉着他对龙刚说道，“小刚，走，和你这准岳父大人到屋里去坐坐，哥哥为你们庆贺庆贺！”
　　美少女张琳一听便娇声对马建用说道，“马叔叔，我爸不太会喝酒，你别想灌醉他哟！”
　　龙刚一听便笑着对美少女说道，“傻妹妹，有我在，谁还能把咱爸灌醉呀！”
　　一句“咱爸”把美少女的粉脸弄得羞云满布，绝艳照人，她娇媚的对龙刚嗔道，“什么咱爸，是我爸，不理你们了！”
　　说完便从龙刚身边离开向母亲走去。
　　由于龙刚的突然求婚，让马家别墅里欢宴的气氛更加浓厚了，马建用便让妻子钟丽好生在外面招呼客人，等下差不多的时候再带人进来，他自己却把龙刚和张国强拉进了别墅里。
　　张国强因为不太会喝酒，刚才由于心情不好多喝了几杯，现在已经有些醉意了，龙刚便紧跟在他身侧，深怕他会跌倒在地，马建用在前面引路，将他们两人带至一个小型的会客厅里，客厅里灯光很暗，旋转着雷射光将整个客厅渲染得有种淫糜的气氛，就跟在哪些色情KTV里的情景一模一样，龙刚因为之前做过迪厅的老板，对这种环境很熟悉，所以当他一进入小客厅的时候，整个人都兴奋起来了。
　　而张国强好象被那些五颜六色旋转着的灯光弄得有些头晕了，他一边低着头，一边摆着手，“老马呀，这是什么地方，你，你怎么带我来这种地方呀！”
　　马建用一听张国强的话，便对他笑了笑，“张大哥，我知道你心情不好，所以想给你放松放松一下，你别误会，这是我家里刚装修好的小舞厅，让你们先来参观参观，呵呵！”
　　龙刚环视了一下这个小舞厅，面积不算小但也不算大，由于灯光的原因，普通人是无法看清楚厅里的具体面貌，但他不同，对于越是黑暗的地方，他的双眼便越亮，这全都是因为他修练“龙皇秘笈”的原故，只风这座小舞厅靠南边是一个小舞台，上面摆着一套架子乐器，在舞厅的两侧是呈内嵌型的敞开形小包厢，每个小包厢之间都用一张屏风挡住了，小包厢内有小圆桌和软靠沙发椅，在舞厅进门的对头有一个V字型的酒吧吧台，吧台内的酒橱里摆着各式各样的洋酒，在吧台内侧的小阁内好象是音响控制室似的，有一个长发披肩的女人正戴着耳机随着音乐的节奏扭动着她的身体，因为她是背对着龙刚，所以龙刚没有看清她的脸。
　　马建用这时走上来对龙刚说道，“小刚呀，你先到处看看，有什么意见尽管提，呵呵！”
　　说完便拉着张国强往舞厅最内侧的一个小包厢走去。
　　龙刚不知道马建用要干什么，一看他将张国强拉走了，便知道他是有话要单独对张国强说，便也没有在意，四处望去不见有其他人，只有那音响控制室门口的女人，于是龙刚便朝她走去。
　　马建用将张国强拉到小包厢里坐下后，便对他说道，“张大哥，恭喜你呀，用女儿换来了这么个好女婿，可喜可贺呀！”
　　张国强一听觉得很别扭，但因为酒精在大脑里起了反应，所以他便有些不高兴的说道，“老马，你说这话是干什么意思？”
　　马建用“嘿嘿”的冷笑两声，“老张，你别跟我说你不是早有预谋的！”
　　张国强一听脑子“轰”的一下就炸开了，他原本靠在沙发椅上的身子一下就坐直了，瞪着马建用说道，“老马，你到底是什么意思？什么我是早有预谋的？什么我拿女儿换的？你今天跟我说清楚！”
　　马建用从怀里掏出一包香烟来，自己叼了一根，又抽出一根递给张国强，“老张，先别生气，来，先抽根烟！”
　　从事文字工作的人，很少有不会抽烟的，张国强也是一个老烟枪，他看着马建用递过来的香烟，便很自然的接过来，马建用又赶紧为他点上，看着张国强深深吸了一口香烟之后，他才继续说道，“老张呀，我也跟你说实话吧，其实今天晚上兄弟我之所以要搞这么个晚宴，其实就象让小刚和我们家小丽多接触接触，交个朋友，可你到好，屁都不放一个，就让女儿答应了小刚的求婚，这不是早有预谋是什么？”
　　张国强一听心里这个气呀，“老马，你别瞎说，我家琳琳和小刚的事，我压根就不知道，更何况我家琳琳才从大学毕业回来，她这前根本就没见过小刚，我怎么预谋呀？”
　　马建用笑了笑，“老张，我也不跟你说废话了，这样吧，只要你答应说服你女儿离开小刚，你欠我那二十万就不用你还了！”
　　张国强一听马建用的话，整个人都愣住了，他这心里一急急得连话都说不出来了，他自觉得意识到自己理亏了，因为毕竟自己欠他二十万元是个事实，并不是马建用在讹诈他，可他没想到马建用竟然会利用这一点来要胁自己，而且还是涉及到自己女儿终身幸福的大事，这哪里是什么交易，简直就是下流无耻的勾当，而自己正是那下流勾当的合伙人，这种感觉让他一时半天说不出话来。
　　马建用一看他那样，便冷笑道，“嘿嘿，你不会忘记去年是我借二十万给你补了炒股的公款吧！”
　　张国强此时额头上的汗水都开始冒出来了，他低着头狠命的吸了两口烟，对于马建用的话，他实在无法辩驳，去年因为炒股亏了便挪用了二十万公款，后来上面领导来查的时候，由于正好是马建用带队，而马建用又与他沾亲带故的，所以他便私下跟马建用说清楚了这件事，马建用开始骂了他几句，但还是借给了他二十万用以来填补挪用的公款，对于这一点张国强很感激马建用，所以自从那时候起，他和马建用也越走越近，不知不觉地成为马建用的心腹之一。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十七）豪华夜宴之梦中偶像（1）
　　马建用将身体倒向沙发靠椅上，翘起了二郎腿，“老张呀，如果不是看在我们沾亲带故的份上，我当时会帮你吗，如果不是我手下留情的话，你现在还能坐在这个位置上吗？所以做人应该知恩图报，何况我现在只是要你说服你女儿离开小刚，并不是要你去做杀人放火的勾当，这么简单的一件事便能赚二十万，你到哪里去找这么好的事！”
　　张国强将快要吸到尽头的香烟又狠狠的吸了一口，然后用力掐严在烟灰缸里，看着马建用说道，“好，我答应你！可是我不能保证琳琳她会听我的！”
　　马建用一听便压低了声音斥喝道，“我不管她答不答应，如果你女儿不主动离开小刚的话，后果你就看着办吧！到时候，你可别我不关照亲戚！”
　　说完便起身站起来，象龙刚走去。
　　张国强看着愤而离开的马建用，一时间让他陷入了两难的境地，虽然他的内心也不是很赞成女儿和龙刚在一起，但这毕竟是女儿自己选择的，更是关系到她一生幸福的终身大事，可就是这么一个事却要成为与马建用交易的砝码，那种自己正在做着一笔下流勾当的念头在他脑海里越来越强烈了。
　　再说龙刚走到那正陶醉在音乐与舞蹈之中的女人身后，看着她苗条的身段，秀直的玉背，细细的柳腰，丰满圆翘的玉臀，只可惜还未见到她的庐山真面目，就在他刚想出声跟眼前这个女人打招呼之时，那个女人却突然随着舞蹈的节奏来了一个旋转。
　　龙刚看清楚了她的面容，只见她黑黑的大眼睛，淡红色的睫毛，高挺的琼鼻之上挂着一个小饰物，红润的厚唇将她鲜明的个性映射得更加突出，一头染成淡黄色的秀发披在双肩，在那白色的T恤衫内，一对丰满坚挺的山峰高高耸立着，浑身散发出一种极其性感迷人的气质，令男人有种异样的兴奋。
　　那女人一看到龙刚也愣住了，但只是一瞬间的事，接着便笑道，“老板，你好！”
　　龙刚一看她露齿的笑容，便觉得她的个性一定很外向，从她的打扮来看一定是一个热衷前卫的女性，于是便笑道，“小姐，你怎么知道我是老板？”
　　那女人将眼睛眨了眨，开心的笑道，“能到这里来的，不是老板还会有别人，呵呵，你这人真是爱开玩笑！”
　　说完便又继续转过身去扭动她的细腰，摆弄她的丰臀。
　　龙刚没想到这个女人还真的是很有个性，也许她是见多了商人老板，所以才会这样很轻易随便，但就是她那种有些狂野和独具个性的气质吸引住了龙刚。
　　龙刚正想再准备和她聊聊之时，马建用走了过来，“小刚，怎么样，大哥这小舞厅应该还可以吧！”
　　龙刚一听马建用的声音，便转身笑看着他，“嗯，不错，马大哥的确很会享受，能够在自己家里搞这么一个舞厅，的确难得一见，呵呵！”
　　马建用笑了笑，“小刚，如果你喜欢的话，可以随时到我家来，呵呵，虽然这里比外面的舞厅规模要小一些，但设备绝对是一流齐备的，来，我带你到贵宾室去看看！”
　　龙刚一听还有贵宾室，便产生了好奇心，“好呀，走，去看看！”
　　于是马建用带着龙刚走出了小舞厅，往左拐走了十几米远之后便转身推开一扇房门，龙刚抬头一看门上写着“贵宾房”笑了笑便跟了进去。
　　只见这里灯光比那小舞厅要明亮了许多，但也全都是那种壁灯，中间的大型吊顶灯没有开启，这是一个超大的套房，外面是二排高级豪华的真皮躺椅，椅子上铺着柔软舒适的丝绒被毯，每张躺椅的边上都有一个小矮茶柜，上面放着日式的茶具，在躺椅正对面是一部超大型的壁式投影机，上面正放着抒情的流行歌曲。
　　龙刚看了一眼之后便赞叹道，“大哥真行呀，呵呵，佩服佩服！”
　　马建用在一旁看着龙刚欣喜的样子，便赶紧说道，“小刚呀，其实大哥知道，你自己也有一座别墅，如果你信得过大哥，大哥一定帮你好好的装修一番，一定比装修得比大哥这还要好！”
　　龙刚一听斜眼看着马建用笑了笑，“呵呵，大哥，你不会是想在小弟的别墅上拿工程做吧！”
　　马建用一听连忙摆手说道，“小刚，瞧你说的，大哥还在乎那点小钱吗？你放心，装修的钱我全包了，就算是大哥为你做点小事吧！”
　　龙刚想不出来这个马建用为什么要对自己这么好，如果说是为了图钱的话，他能有这样的别墅，应该不会很缺钱，可是如果说他是为了图权的话，自己没有一官半职的，更何况他自己手中的权力就已经够大了，还能从自己身上捞到什么别的好外吗？
　　马建用一看龙刚有些在沉思的样子，便笑道，“小刚，其实不瞒你说，大哥还真的有个心事想请你帮忙！”
　　龙刚一听便笑道，“看大哥你说的，有什么事尽管说吧，我龙刚一定尽全力帮助你！”
　　马建用有些不好意思的走近了两步，对龙刚说道，“小刚呀，你看我女儿怎么样？”
　　龙刚愣了一下，他还没听明白马建用的意思，“很好呀，名牌大学的毕业生，长得又漂亮，怎么大哥你……”
　　突然龙刚好象意识到了什么，他的眼睛一亮瞪着马建用。
　　马建用一看龙刚的眼睛便笑着低下头，“呵呵，小刚呀，大哥跟你说实话，其实我家丽丽很喜欢你，我想……”
　　龙刚现在完全明白马建用的用意了，他笑了笑，走到一张躺椅上坐下来慢慢往后靠去，并慢慢说道，“马大哥，你不是不知道，我刚刚在十几分钟前跟琳琳求婚了，你这么说的话，那我……”
　　马建用一听连忙走到龙刚身边蹲下身去，按着龙刚的手说道，“这个小刚你放心，其实刚才我和老张谈过了，他打心眼里不希望琳琳嫁给你，刚才是人多不好意思表明，怕让你下不来台，可是我刚才已经问过他了，他说他会劝琳琳主动离开你的，这样你就不用担心外人会说什么了，”
　　龙刚一听倒是觉得很意外，他想了想，“大哥，你这样做，是丽丽她本人的意思，还是你的意思？”
　　马建用听了龙刚的话，连忙拍着心口说道，“我发誓，这真的是我家丽丽本人的意思，如果不是为了她，我也不会这么卖力了！”
　　龙刚一想到美少女马丽艳的清纯模样，倒真有几分心动，可是他有些为难，毕竟自己先向琳琳求婚，如果出而反而的话，恐怕对琳琳会造成伤害，虽然他已经有了许多姐姐妹妹，但她们之间都没有争吵过，也没有人伤心过，这最主要的原因就是他对每个女人都付出了真爱。
　　马建用一看龙刚还在犹豫，便说道，“小刚呀，现在只要你点头，我立马可以出去和大家说清楚，我相信他们会理解的，还有就是，今天来参加晚宴的人，大多都是我的好朋友，他们也都会站在我这一边的！”
　　对于这个龙刚心里自然清楚，从刚才人群中起哄的样子来看，那些人都是马建用的人，只不过他们不知道马建用的真正用意，这哄起错了意。
　　龙刚想了想，看着马建用说道，“哪不知嫂夫人她的意思如何？”
　　马建用一听便笑道，“小刚这个你就更不用担心了，丽丽她妈绝对是听我的，而且她也绝对会赞成你和丽丽的婚事！这个就请你放一万个心好了！”
　　龙刚摇了摇头，“我还是有些不放心，这样吧，你让嫂夫人亲口对我说，我才放心！”
　　马建用便点点头，“那好，我现在就去叫她来跟你说，你先在这休息一下！”
　　说完便急匆匆的出门而去了。
　　龙刚躺在那里想了想，这个马建用如此迫切的想要将女儿嫁给自己难道有什么企图吗？刚才自己想到的应该都不在其中，他既不为了钱又不为了权，还白白送个黄花大闺女给自己，这一切都来得有些太突然。一个人对另一个如果好的有些过头了，难免会让那个得到好处的人会从心底感到一丝不安。龙刚想到毕竟吃人家的嘴软，拿人家的手软，现在娶了人家的女儿，哪自己该哪里软呢？
　　想到软，龙刚的脑海里不仅立刻浮现出清纯美少女马丽艳的甜美笑容，虽然她不太爱说话，但她那种很恬静的性格倒也有几分吸引男人的，尤其是一想到美少女还是一个待字闺中的处子，龙刚便觉得自己浑身上下哪里都不软了，反而只觉得胯下的雄伟巨龙已经开始慢慢坚硬起来。
　　而就在这时，房门推开，从外面走进来一个成熟美艳的妇人，龙刚抬头一看正是那自己的梦中偶像著名的舞蹈家钟丽，只见她那美艳绝伦的脸蛋之上挂着一丝甜甜的笑容，而她那身黑色的露肩吊带晚礼服将她那成熟风韵诱人的身体包裹的完美之极，尤其是她胸前开得很低的领口更是吸引男人目光的焦点，在她那细细的腰身下，遮住膝头的裙口下一双雪白修长的玉腿紧连着一双黑色的丝带高跟凉鞋，浑身上下所散发出的那种熟女风韵将男人体内的欲火瞬间便引暴到了极点。
　　美妇人钟丽带着甜甜笑容的走到龙刚身边，龙刚立刻站了起来，因为美妇人是专业的舞蹈家，她的身材本就比普通女性要高，尤其是当她穿上高跟鞋之后，便几乎与男人一般高了。
　　“小刚，你找我有事吗？”
　　钟丽好象并不知情似的，轻声问道。
　　龙刚一听美妇人甜美的声音，整个人的魂魄便好象被她勾走了似的，面对这个梦中偶像著名的舞蹈家，年轻时的梦想仿佛又浮现在大脑之中，男人有些激动的看着眼前美丽娇艳的成熟妇人，一时竟不知道该说什么好。
　　美妇人钟丽一看男人有些痴呆的望着自己，顿时粉脸羞红起来，她知道男人一直把自己当作他的偶像，她也知道男人把一个女人当作偶像的话那就意味着男人一定也把她当作梦中的情人看待，当然也就会在梦中幻想着与情人恩爱缠绵，尽情交欢，所有这一切她都心里清楚，可是她还是要面对很多的男人，因为她毕竟是一个公众人物，成为一部分男人眼中的梦中情人并不表示她下贱，反而可以说明她受欢迎的程度，所以这么多年来，她已经习惯了男人看她的眼神，也习惯了男人对她的幻想。可是此时此刻，她从面前这个年轻帅气男人的双眼里看得出来，这个年轻男人不仅仅只是把她当作梦中情人，而是好象把自己当作现实生活中的情人，这一点让她的身心有些接受不了，可她又不能证明什么，所以只有羞红着粉脸看着他。


第三卷：龙霸黑道 （三百二十八）豪华夜宴之梦中偶像（2）
　　龙刚呆呆的表情，让美妇人钟丽感觉越来越羞涩，她有些无措的用手抚了抚自己的秀发，红着脸说道，“小刚，你怎么了？发什么呆呀？”
　　龙刚好长时间再清醒过来，他看着面前如此娇美成熟的妇人，内心那种强烈的兽性欲火便暴涨到了极点，“嫂夫人，你实在太美了！”
　　男人不由自主的将心中所想脱口而出。
　　美妇人一听男人的话，粉脸更加羞红了，她十分羞涩的笑了笑，“小刚，你说什么呢？如果没事，我先出去了！”
　　说完她便转身想要离开。
　　男人一看赶紧一把拉住了美妇人的玉手，“嫂子，别走！”
　　美妇人很惊讶的回头看着年轻男人，一张娇美的脸蛋上已经羞红到不能再羞红了，她从年轻男人那欲红的双眼之中仿佛感觉到了什么，这让她的身心不由自主的轻颤。
　　男人紧盯着美妇人那红润娇艳的双唇，一种想要亲吻她的欲念便占据了大脑，手上一用力便将美妇人拉到了自己的怀里，另一只色手便紧紧搂住了她纤细的柳腰。
　　“啊！”
　　美妇人没想到年轻男人会突然这样大力的将她拉过去，整个身体不由自主的投入到男人的怀里，当男人的色手搂住自己的细腰之时，她的双手便用力的推挤着男人的身体，“小刚，别，别这样！”
　　男人体内的欲火已经高涨到了极点，面对如此美艳成熟的妇人，又是自己的梦中偶像，那份激动可想而知，“嫂子，我真的很喜欢你，”
　　说完便想要去亲吻美妇人的双唇。
　　美妇人吓坏了，赶紧垂低着螓首以躲避年轻男人的索吻，娇躯更加颤抖起来，一颗芳心开始乱跳，呼吸也被完全打乱了，“啊，小刚，不可以，不可以，”
　　男人只觉得自己胯下雄伟坚强的巨龙已经快要胀破裤子了，而成熟美妇人在自己的怀里挣扎的娇弱更加激起了他内心深处无比的占有欲，那紧紧搂住美妇人细腰的色手更加用力了，同时另一只手紧抱着美妇人的玉背用力将她企图后仰的身子往自己怀里压。
　　美妇人虽然刚才从年轻男人欲红的双眼之中意识到了什么，可是她没想到男人竟然会如此迫切和强硬的想要得到自己，这让她的芳心在乱跳之时更加感觉到了一种恐惧，从年轻男人身上不断传来的那种阳刚之气和淫糜之气将她熏陶得使身体快有些酥软无力了，那死死推着男人身体的双手也在慢慢的弯曲着。
　　“啊，小刚，不可以，你马大哥会进来的，”
　　美妇人在恐惧和害怕的同时，极力阻止着年轻男人的进一步侵犯，并将自己的丈夫抬了出来。
　　男人一听美妇人的话，欲红的双眼里冒出了一道兽欲之光，淫声说道，“嫂子，你就别再装了，不是马大哥叫你来找我的吗？”
　　“啊，可是你马大哥只说你有事找我，我才来的，可他并没有说是要我……”
　　美妇人在急促呼吸的同时，急急的辩解着，可她实在羞于说出下面的话。
　　男人淫淫的笑了起来，“是吗？他没有跟你说为什么要你来找我吗？”
　　美妇人一听男人的话有些愣了，“没有呀！他说什么了？”
　　看着怀里娇羞美艳成熟妩媚的梦中偶像，男人用力将她的娇躯抱了起来，“啊，小刚，快放我下来！”
　　美妇人一看年轻男人将自己抱了起来，使她内心的恐惧感越发加剧了。
　　“好嫂子，我马大哥不是让你来跟我说丽丽的事吗？”
　　男人淫邪的对美妇人笑着，一边说着一边抱着她的娇躯往这贵宾室的套房里走去。
　　美妇人被男人的话弄得更加不清不楚了，“什么？说丽丽什么事？”
　　男人将套房的门打开之后，抱着美妇人走了进去，只见套房内只有一张大床和几张高级单人沙发，整个房间都是粉红色的，在那柔和的壁灯照射之下，整个房间呈现出一种使人柔和、温暖和心情舒爽的感觉，美妇人好象也是第一次进入这里一样，她的心跳得更快了，因为她看见了床，女人只要见到床便会想到男人即将要对女人做什么，尤其是现在男人正抱着她，这让她更加感觉到即将要发生什么事了，内心那种恐惧感使的她有些疯狂起来，双手更加用力的推挤着年轻男人强壮结实的胸脯，娇声呼道，“小刚，不行，快放开我，不要！”
　　男人随脚将门关上，然后将怀里成熟美艳的妇人重重的往大床之上一扔，一脸淫邪的朝着她笑，一边开始脱去自己身上的外套。美妇人一看年轻男人的举止，她的粉脸更加羞烫起来，她挣扎着从床上站起来想要逃离这里，但却被男人又重重的推倒在大床之上，“嫂子，我那么喜欢你，你就成全我一次吧！”
　　美妇人倒在大床之上，十分恐惧的看着男人，“小刚，不可以的，你这样做会对不起琳琳的！”
　　男人一听露出了得意的笑容，“嫂子，只要你不说我不说，琳琳她不会知道的，更何况马大哥那么想将丽丽嫁给我，如果我不现在得到你的话，那以后你成了我的丈母娘，我们不是更没有机会在一起了吗？”
　　美妇人一听男人的话整个人都呆住了，刚才丈夫马建用只说龙刚找她有些事要谈，却并没有提起想要将女儿嫁给龙刚的事，现在一听好比晴天霹雳一般将她整个人都震住了。
　　男人淫淫的笑道，“就算你不为丽丽着想，也要为马大哥的一片苦心着想一下，”
　　说着男人将自己的衬衣解开露出了他宽厚结实的胸肌，美妇人一看男人的模样，吓得更慌乱无措了，又一次挣扎的站起来想要逃走，男人再一次大力的将她推倒在床上，并接着压了上去。
　　美妇人失声尖叫起来，“啊，不要！”
　　虽然她想要逃避但还是被男人实实在在的压住了，男人只觉得美妇人的身体柔软之极，尤其是她胸前那丰满坚挺的玉女峰异常的饱满，从她身上散发出来的那种熟女幽香更是直扑鼻端，令他身体内的兽性欲火更加高涨。
　　“啊，小刚，不要这样，不可以的！你放过我吧，”
　　美妇人激烈的反抗挣扎并向男人求饶着，可她娇弱的乞求更加令男人觉得无比的兴奋，多年前对美妇人的崇拜暗恋，那时的他根本不可能与这美艳成熟又高高在上的女人联系在一起，可现在他不仅与美妇人的身体亲密的紧挨在一起，而且她即将成为自己的丈母娘，那又是一层令男人兽欲暴涨的禁忌刺激，面对美妇人的乞求让男人完全失控了。
　　“阿丽，阿丽！”
　　套房外面传来美妇人丈夫的声音，美妇人一听吓得不由自主的用手捂紧了自己的小嘴，那颗狂跳的芳心也越跳越快，几乎就要跳出心房来了，因为她实在不敢让丈夫看到自己此时此刻的模样，内疚、羞涩和恐惧让美妇人完全不能自己，这一切都是因为年轻男人。
　　而男人一听外面传来美妇人丈夫的声音，也着实清醒了不少，但他并没有想要从美妇人身上起来的意思，而是低头看着美妇人不敢出声的举止，让他淫邪的欲火更加兽性了，乘此绝佳机会歪过头去在美妇人的粉脸之上亲吻着，感受着她那保持得几乎如同少女一般的肌肤是如此的柔软细腻，那股成熟妇人身上特有的幽香更是源源不断的从她身上传入男人的身体之内。
　　“咦，人呢？小刚！阿丽！”
　　外面美妇人丈夫好象在自言自语似的，而套房内年轻男人正在淫邪的猥亵着高贵端庄而成熟美艳妇人的柔美香身，丝毫不顾及美妇人的丈夫就在套房外面，这种紧张而刺激的感觉令男人觉得自己浑身的血液都沸腾了，而这种感觉也同样令美妇人的身心完全失控了，她那紧捂住自己樱桃小嘴的双手已经快无力掩饰了，年轻男人亲吻自己的感觉让她觉得体内升起一股莫名的春情欲火，或许这就是一种极端的刺激感在起作用，那种忍不住想要浪吟出来的念头令她快要疯狂了，没有了呼吸的意识便会使人的大脑缺氧而进一步造成人的主观意识对行为的偏差，美妇人现在就是这种情况，所以当她实在忍不住的时候，便疯狂的抱着男人的头颅主动的吻住了他的双唇。
　　男人被美妇人的突然主动弄得心花怒放，当美妇人的香唇吻住自己之时，便被她那柔软香艳的红唇迷住了，男人的舌头快速的突破美妇人樱唇伸入她的檀口之内，因为不能呼吸而完全没有紧咬住的银牙之内，男人的舌头长驱直入，很轻易的便勾住了美妇人的销魂小香舌拼命的吸吮起来。
　　美妇人的整个娇躯都被年轻男人极富技巧的舌吻带动起来，年轻男人宽厚结实的身体仿佛尤如一座大山似的将她压得快透不过气来了，好在有男人的唇舌紧密相连，才使得她能够畅快的呼吸，伴随着那缠绵的舌吻，美妇人只觉得自己下身蜜洞之内开始大量的往外涌泄着令人羞涩的爱液。
　　就在这个时候，年轻男人和美妇人都听到了套房门把手的旋转声，在这令人紧张刺激的时刻，美妇人内心的恐惧和身体兴奋的快感同时窜入心房，她那双无助的玉手也紧紧的抱住了年轻男人的身体，等待着那最后时刻的到来。
　　男人虽然也听到了那房门把手旋转的声音，可这并没有对他造成多大的影响，因为此时此刻的他完全陷入成熟美艳妇人柔软销魂的樱桃小嘴之中去了，一只色手还不经意的攀上了美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰，握在手里揉捏起来，尽情的感受着美妇人那坚挺玉女峰带来的强烈刺激的舒爽感。
　　套房的门最后还是没有打开，只听道门外传来美妇人丈夫好象是自言自语又好象是在对他们说的话，“小刚和阿丽应该不会在里面，她们也许出去了，”
　　美妇人一边沉浸在年轻男人淫邪挑逗的爱吻和抚揉之中，一边听着门外丈夫的话，她的心突然感觉到一阵失落，她原本打算接受一切现实的，只希望能够看到那还有一丝血性的丈夫，但她最后的梦想被打破了，丈夫没有进来，没有将现实揭露出来，甚至没有想来救她的意思，这让她在兴奋快感之中感受到了一种失落，但又从身体的兴奋刺激之中得到了一种从未有过的欢愉，难道这就是人们常说的：有失必有得吗？


第三卷：龙霸黑道 （三百二十九）豪华夜宴之梦中偶像（3）
　　男人也听到了美妇人丈夫在门外的话，这让他在感受美妇人香艳娇躯的同时产生了一种奇异的念头，难道他早就知道自己在打他妻子的主意吗？他是有意这样做的吗？他心甘情愿的戴上自己送给他的绿帽子吗？如果所有答案都是确定的话，那么美妇人的丈夫绝对是一个很可怕的人，至少是个心机很重的人。
　　可现在男人已经管不了那么多了，因为身下美妇人的娇躯实在令他不能罢手，不管她的丈夫是什么样的人，得到美妇人占有美妇人征服美妇人的欲念是他现在唯一想要做的事。
　　男人的色手开始全力进攻美妇人胸前一对丰满坚挺的玉乳，虽然还只是隔着那薄薄的黑色真丝套裙，但这已经足以令男人感觉到无比的兴奋了，更何况美妇人的小香舌所释放出来的甜美芳汁就已经令男人浑身欲火焚身，胯下雄伟坚强的巨龙胀痛到了极点，一想到自己即将和高贵端庄的美妇人行那云雨交欢之爱，男人的理智便完全丧失了。
　　美妇人的身心此刻也因为丈夫的离去而完全放松了，年轻男人的舌吻令她本就有些大脑缺氧的身体更加无所适从了，尤其是当年轻男人的色手揉搓她胸前一对丰满玉乳之时所带来的那种刺激感觉，更加让她体内的春情欲火高涨到了极点，娇媚的呻吟声从她的琼鼻深处开始慢慢的传出，整个房间里顿时被男人和女人的兴奋与刺激形成的浓厚的淫糜气氛所笼罩。
　　随着男人贪婪的舌吻还在继续，美妇人已经觉得自己的小香舌被男人吸吮的有些麻木了，她本能的仰起头想要将自己的樱桃小嘴从男人的双唇之中脱离出来，可年轻男人的头颅也跟着她仰起的螓首，双唇依旧紧紧亲吻着她的樱桃小嘴，那被男人含在嘴里小香舌仍旧没有逃出男人的吸吮。
　　听着美妇人淫糜的呻吟声，让男人快有些疯狂了，那大力揉捏抚弄美妇人胸前丰满玉乳的一双色手已经不再满足这样隔着衣服去抚揉了，而是慢慢的将色手滑到她的香肩之处，轻轻将她香肩之上的两根细细的吊带往她的手臂下滑落。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　美妇人已经意识到年轻男人正在脱自己的裙子，这让她感到无比的羞涩，即将要将自己的身体呈现在丈夫之外的男人面前，那种感觉让她有些不能接受，无助的双手也弯曲起来，不让男人进一步将自己的套裙解开，同时发出淫糜的呻吟声企图吸引男人的注意力。
　　男人知道身下的美妇人已经被自己挑逗的春情大动了，但是她本能的羞涩感让她还有些放不开，于是他的色手便改而往美妇人的下身攻去，一只色手继续抚揉着她胸前丰满坚挺的玉乳，而另一只色手则滑落到她的下身，抚摸着她那雪白修长的玉腿，并慢慢的往她那下身的蜜洞摸去。
　　“嗯！”
　　美妇人再度发出高亢而淫糜的呻吟声，被男人上下其手的爱抚身体，让她体内的春情欲火更加高涨了，双腿也不由自主的夹紧扭动着，随着年轻男人的色手慢慢的向下身蜜洞抚去，她的心就要跳出心房了，她的手已经不能再弯曲阻止男人脱去她的套裙，而是本能的放到下身去阻止男人的色手抚弄自己那已经被春潮爱液打湿的蜜洞，尤其是那条黑色的蕾丝内裤已经湿透了，如果被男人摸到的话，那份羞涩恐惧将让她无地自容。
　　男人的色手刚要摸向美妇人的下身蜜洞，便被美妇人的玉手按住了，她的螓首也开始左右摇摆起来，好象在表示不要的意思，可男人那还能管她要还是不要，色手用力往前突进，滑进她的套裙之内，直接摸着了美妇人的下身蜜洞，那湿透了的点蕾比内裤紧紧包裹着娇嫩的蜜洞，温暖而有烫手的感觉让男人疯狂了，原来她已经如此淫湿不堪了，却还要假装抗拒不要，是不是所有的女人都是这样，越是说不要越是想要呢！
　　美妇人的粉脸羞烫到了极点，被丈夫之外的男人，一个年轻男人而且还是一个把自己视为梦中偶像的男人抚爱自己的身体最重要的部位，那份羞涩的感觉让她真的有些无地自容了，整个娇躯也开始不住的轻微的颤抖起来。
　　男人疯狂了，终于饶过了美妇人樱桃小嘴和销魂小香舌，改而亲吻着她那雪白娇嫩的颈脖子，并一路向下，将头埋入美妇人低领开口的玉乳沟谷之中，那令人兴奋刺激的乳香伴随着美妇人轻微颤抖的身体让男人体内的兽性狂发，胀痛到不能再胀痛的胯下巨龙已经坚硬的暴顶起来。
　　美妇人在羞涩慌乱之下，一只玉手不经意的碰触到了年轻男人那胯下坚硬暴顶的巨龙，“啊！”
　　美妇人的芳心开始颤抖了，年轻男人的胯下巨龙竟然是那样的雄伟坚硬，虽然没有亲眼看见但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，小刚！”
　　美妇人失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道年轻男人的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望年轻男人用他那雄伟坚硬的巨龙插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　男人知道身下的美妇人已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓美妇人胸前丰满玉乳的色手急急的解开自己下身的装备，将那胀痛到极点的坚硬巨龙释放出来，然后又急急的将美妇人上身的黑色套裙扒下，黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着的一对玉乳便呈现在男人眼前。
　　美妇人娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　男人淫淫的看着美妇人紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将美妇人下身的双腿分开，被撸直腰间的黑色套裙便好象一条腰带似的缩在了一起，而那黑色蕾丝内裤包裹之下的娇嫩蜜洞便也清晰的呈现在男人的眼前。看着成熟美妇人此时的淫浪模样就好象那一只即将被男人任意宰割的羔羊，让男人内心涌起一股无比的占有欲，男人的色手抓着美妇人下身那湿淋淋的蕾丝内裤边缘一用力，便将那美妇人成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令男人瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳成熟妇人的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被年轻男人就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　美妇人娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在年轻男人的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看男人此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被年轻男人瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　男人有些痴迷的抚摸着美妇人雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下巨龙往前挪动着，当那坚硬暴顶的巨龙龙首轻轻叩击着美妇人湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，美妇人的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　男人的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己不知道多少次在夜里为她痴狂的女人，多年之后终于可以得偿所愿，一亲她的芳泽，更令他激动的是终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，男人的腰身往下一送，那坚硬的巨龙便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令男人更加疯狂了。
　　“啊！”
　　美妇人的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了男人的双臂，只觉得年轻男人的胯下巨龙将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　男人此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到已经生儿育女的美妇人竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令男人对美妇人产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的巨龙完全彻底的插入了美妇人的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　美妇人的娇躯颤抖得更明显了，只觉得年轻男人那雄伟坚硬的巨龙好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那巨龙龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种背叛丈夫丧失忠贞的感觉，从未想过自己竟然会成为出墙红杏，而且还是失身于比她小近二十岁的年轻男人，那种羞涩的心情也只有她自己才能感受得到。
　　此时的男人舒爽的就快要升天了，从得到美妇人身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起美妇人便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令男人内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着美妇人下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬巨龙，男人便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳成熟妇人柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　美妇人的一双玉手紧紧抓住男人的手壁，随着男人缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了年轻男人带给她的无边欲海之中。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十）豪华夜宴之梦中偶像（4）
　　随着美妇人下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，男人内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住美妇人胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了男人体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！小刚，啊，好美呀！”
　　美妇人感觉到了年轻男人快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着男人对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　男人听着美妇人的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住美妇人的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将美妇人下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下巨龙完全贯穿美妇人的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　美妇人的双手紧紧抱住年轻男人宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为年轻男人带给她的快乐是丈夫永远不能给予的，而身体本能渴望得到的兴奋快感也由于年轻男人胯下那坚硬的巨龙得以充分的展现，沉浸在男女淫欲交欢之中的美妇人渐渐将心底对丈夫的不忠遗忘了，换来的是对年轻男人无限的眷恋与爱恋。
　　而美妇人身心的变化也同样刺激着男人内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，男人又改而含住美妇人胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住美妇人的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的巨龙更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，小刚，啊，好爽呀，啊，小刚，你太强了，啊，好美呀，啊，又要升天了！”
　　成熟美妇人被年轻男人淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　男人被美妇人淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对美妇人淫弄，“好嫂子，你太美了，刚儿太喜欢你了，嗯，刚儿要一辈子都拥有你，嗯，你是我的明星，我的偶像，我的女人！”
　　“嗯！”
　　听着年轻男人淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的美妇人内心也升起了一股想要做年轻男人的女人，要一辈子跟随他的念头，随着年轻男人更加凶狠的挺撞，“啊，刚儿，刚儿，丽儿愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，刚儿是丽儿的亲老公，啊！”
　　当男人听到成熟美妇人在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的美妇人一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在美妇人下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　男人抬起头来看着淫媚浪吟的美妇人，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，曾几何时不知被多少男人崇拜暗恋的舞蹈家，影响力极大的公众人物，色狼眼中的梦中情人，此刻就在自己的淫弄之下极尽浪态，任由自己肆意的淫弄她的娇身，不仅夺走了她的忠贞之躯，还把她变成了一个出墙红杏，这是多么大的反差呀，欲念高涨的同时，男人直起腰身，将美妇人那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬巨龙穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄美妇人带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　美妇人被年轻男人已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那淫媚浪吟之声更加响彻整个房间。
　　男人从淫弄美妇人身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从美妇人身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下巨龙龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在美妇人身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，男人再一次将美妇人的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着美妇人的蜜洞，让自己的坚硬巨龙与美妇人的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，男人才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了美妇人娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，老公，好烫呀！”
　　美妇人几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接年轻男人赐予她的爱情精华，只觉得年轻男人那火热而坚硬的巨龙龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　男人在享受着那份在美妇人蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在美妇人的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住美妇人胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着美妇人香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　美妇人也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在年轻男人带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对年轻男人产生了强烈的爱恋。
　　男人看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的美妇人，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着美妇人的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令男人爱不释手，尤其是美妇人那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令男人产生了一种想要去亲吻的感觉，身为舞蹈家的美妇人最引以为傲的当然是她的双腿，男人起身将美妇人的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给男人的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是男人眼中的至爱。
　　年轻男人的举止让美妇人感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着年轻男人抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，而每次她与丈夫在一起的时候，丈夫也是象现在年轻男人一般抱着自己的双腿亲吻爱抚，这让她的芳心不由自主的狂跳起来，一想到原本是属于太夫的身休，现在却要被丈夫之外的年轻男人这样亲吻爱抚，便让她的芳心羞涩到了极点，而年轻男人也和丈夫一般如此痴迷自己的双腿，这种惊人的相似更加让她感觉到了一种邪恶的背叛，同时在她的内心深处也涌出了一种想要归属于年轻男人的感觉。
　　男人忽然看向美妇人，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好嫂子，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　美妇人一听年轻男人的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于年轻男人的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答男人，同时也为自己能够取得年轻男人的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　男人淫邪的将身体压向美妇人，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好嫂子，刚才小刚弄得你爽不爽呀！”
　　美妇人的心跳动得更快了，面对年轻男人的羞辱，她只能闭着眼点点头，“好嫂子……”
　　男人还没有说完，美妇人突然睁开了双眼，“小刚，你还要这样羞辱丽儿吗？我已经是你的人了，你别再叫我，叫我嫂子了……”
　　男人一听不由淫笑起来，“丽儿，你觉得害羞是吗？那你为什么不叫我老公，还叫我小刚呢？”
　　美妇人一听男人的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”
　　男人的心仿佛被美妇人那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过美妇人的螓首，“丽儿，你把老公的魂都勾走了！”
　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　美妇人在年轻男人的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，男人在狂吻了美妇人一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“丽儿，老公我又想要你了，”
　　美妇人羞红着脸点了点头，“老公，丽儿也想要你，快给丽儿吧！”
　　男人一看美妇人在刚刚经历了背叛丈夫之后便变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好丽儿，好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对年轻男人如此羞辱的提问，美妇人实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着美妇人如此羞涩的模样更加激起了男人的淫虐快感，男人一把将美妇人的身体搂进怀里，淫声说道：“既然老婆你这么想要老公来疼你，那你就说‘我钟丽是龙刚的老婆，丽儿现在想要老公来疼她’，你说了老公我就会好好的再疼你一次！”
　　一听年轻男人的话，美妇人的整个身心都颤抖了，她实在没有想到年轻男人竟然要自己说出如此淫邪的话语来，本来已经就为背叛丈夫而感到有些内疚了，现在还要自己亲口说出来，年轻男人不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在年轻男人的怀里拼命的摇着头。
　　男人淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来，老公好象听到你亲口说出来，”
　　男人一边抱着美妇人的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱一个有着高贵地位和身份的美妇人能够让男人觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，而美妇人不仅仅是一个广受欢迎的公众人物同时还是一个在众人眼里温柔慈爱的母亲和端庄贤惠的熟美人妻，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。
　　而美妇人此时体内的春情欲火被年轻男人的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到年轻男人插弄的欲念也越来越强烈，可是面对年轻男人如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了年轻男人对她的淫邪调教之中去了。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十一）豪华夜宴（16）之母女双飞（1）
　　龙刚看着怀中美艳娇媚的熟美人妻，不由对她产生了一种狂虐的心态，那种心态让男人体内一股兽欲的血液开始沸腾了，看着如此美妙赤裸裸的胴体，男人只觉得自己胯下雄伟坚硬的巨龙开始越来越胀痛了。
　　美妇人钟丽实在羞于说出男人要她说出的那句话，便在男人的怀里撒起娇来，象个情窦初开的少年一般，“老公，别再羞辱丽儿了好吗？”
　　男人淫色的一笑，用手抚捏着美妇人的香肩说道，“好丽儿，如果你实在说不出口的话，老公我也不会怪你，既然你不愿意做我的老婆，哪就做我的丈母娘吧！好岳母！”
　　美妇人一听男人的话，粉脸更加羞烫起来，她有些惊恐的看着男人，“小刚，你，你，”
　　男人淫淫的用手勾住美妇人圆嫩的下巴，盯着她一双美目说道，“我决定答应娶艳艳为妻，你说好不好，我的岳母大人！”
　　“不，小刚，老公，不要，你不能和艳艳，不能！”
　　美妇人一想到男人要染指自己的亲生女儿，那不就让她们母女共伺一夫了吗，想到这便觉得自己的自尊心受到了极大的羞辱，她有些急切的抱住男人的身体，“老公，我错了，我说，我说，我钟丽是龙刚的老婆，丽儿现在想要老公来疼我，”
　　男人一听高贵美艳的舞蹈家，一个端庄贤惠的熟美人妻亲口说出背叛丈夫的话，让他内心那股淫虐的快感倍增，而他看着美妇人快要哭出来的模样，就更升起了一种想要狂虐她的欲念，于是抱紧了怀中美妇人的娇美身躯，淫声笑道，“好丽儿，好老婆，老公一定会爱你一生一世，疼你一生一世的！”
　　美妇人羞烫的粉脸实在不敢再去看男人了，这一刻她只觉得自己彻底背叛了丈夫，彻底成为了男人的禁肉，而她这样做竟然就是不想让自己的女儿嫁给男人。可她哪里知道，她越是如此反而越激发起来男人想要占有美少女的欲念，在他的脑海里已经慢慢升起了一组娇艳母女花共同伺候自己的画面，虽然现在美妇人已经被自己控制住了，可是美少女却还没弄到手，说来也奇怪今晚从一进马家便没有看到这个宁静之极的美少女。
　　“好老婆，既然你已经答应做我的女人了，哪么我们就来为咱们女儿的未来好好谋划谋划吧！”
　　男人淫色的将美妇人的娇躯压在身下，一边用手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边用手将她身下雪白修长的玉腿再一次大大的分开。
　　美妇人本就已经是欲火焚身极度渴望男人再一次用他那雄伟坚硬的巨龙好好的淫弄自己，现在看来男人是即将又要宠幸自己了，这让她感到无比的兴奋，所以对男人的话根本没有听进心里去，一双玉手抱紧了男人的脖子，点点头，“老公，我什么都听你的！”
　　男人一听淫淫的笑了起来，“那太好了，好老婆，为什么今晚我都没有看见咱们的乖女儿呀？”
　　男人一边说着，一边将自己那雄伟坚硬的巨龙慢慢插进了美妇人湿润温暖而又紧窄的蜜洞之中。
　　“啊！不，不知道呀，啊！好粗好硬呀！”
　　美妇人只觉得男人那雄伟的巨龙刺入自己的蜜洞之后变得越来越坚硬越来越粗壮了，让她再一次感受到了下身蜜洞被无限充实饱胀的感觉，禁不住发出了更加淫荡的呻吟声。
　　男人一边淫笑着一边用自己那无比坚硬的巨龙缓慢的插弄着美妇人娇嫩的蜜洞，接着淫声对她说道，“好老婆，那你去把咱们女儿叫来好不好呀？”
　　美妇人正舒爽之极的享受着男人对自己的淫弄，根本没有想到男人的话语之中隐藏着对她极大的淫虐阴谋，“啊，老公，不要了，艳艳她，啊，啊，”
　　男人开始大力挺撞凶狠插弄起来，让美妇人连话都说不全了，一双玉手紧紧抱住男人宽厚的虎背，大声浪吟起来，“啊，老公，轻点，轻点，啊，啊，老公，你弄痛我了，啊，啊，”
　　男人在一阵凶狠的挺撞之后又放慢了速度和力度，淫声对她说道，“好老婆，那你就快把咱们女儿叫来吧，让她来认一认她这个新爸爸呀！”
　　美妇人此时已经完全被男人的淫弄令她思想混乱了，“啊，老公，好的，等，啊，等等，啊，吧！”
　　美妇人只觉得男人一只色手几乎快要将自己胸前坚挺的玉乳捏爆了，下身蜜洞花心之内传来的痛楚还没有完全消失，胸前玉乳的疼痛让她就有些承受不了啦。
　　男人一边狂虐着美妇人的娇美身子，一边继续对她淫声说道，“好老婆，现在就叫她来吧，老公我好想看看咱们的女儿！”
　　美妇人的心在兴奋快感的浪潮之中涌上了最高峰，大量的淫液从花心深处涌泄而出，令男人也感觉到了一丝无比兴奋的舒爽，可他只要一想到那宁静的美少女，便觉得自己的巨龙更加坚硬更加胀痛起来。
　　美妇人舒爽的享受着男人带给她的快乐，就在这个时候，男人突然将自己那雄伟坚硬的巨龙从美妇人的蜜洞之中抽了出来，这一下子让美妇人好象从那快乐的最高峰坠入最低点，那种空虚的感觉让她急急的呻吟道，“啊，老公，别，别出来呀，快，快给丽儿吧！”
　　男人淫邪的看着美妇人一脸淫媚的浪态，邪恶的说道，“如果你现在不把女儿叫来，老公我就不疼你了！”
　　“啊！老公，你怎么这么急着要见女儿呀！”
　　美妇人淫欲的美目微睁着看向男人，急切的问道。
　　男人淫笑一声，“因为我实在很想看看咱们的女儿！你快打电话叫她过来吧！”
　　男人说完从一边取出手机递给了美妇人。美妇人颤抖的用手接过男人的手机，粉脸羞红的看着男人，从男人的眼神之中她仿佛感觉到了什么，那种感觉让她的心狂跳不已，“老公，你，你不会是想要……”
　　男人没有理会美妇人的话语，而是双手将美妇人的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，再用自己那坚硬的巨龙去研磨着美妇人成熟娇嫩的蜜洞花瓣，这种挑逗的方式让美妇人又陷入了淫天欲海之中，极度渴望男人插入自己的身体之内，可男人却偏偏不肯，这让她是又羞又急，出于无奈，她才按下了女儿的手机号码。
　　“喂，是谁？”
　　电话哪头传来美少女甜美的声音。
　　“艳艳，我是，我是妈妈！”
　　美妇人羞涩的说道。
　　“妈妈，你怎么换手机了吗？”
　　美少女对这个陌生的电话感到很好奇，可电话里又确是自己母亲的声音，让她才有些一问。
　　“不是，艳艳，你现在快到贵宾房来，妈妈，妈妈有事找你！”
　　美妇人不知道该如何跟女儿解释，只好说有事找她了，而男人听着美妇人与美少女的通话之后，便突然猛的将自己那坚硬的巨龙插进了美妇人火热的蜜洞之中。
　　“啊！”
　　美妇人情不自禁的大声呻吟了一声，被男人突然插入身体之中，那份坚硬的胀痛感实在令她有些受不了，而美少女一听母亲在电话之中的声音，也有些着急了，“妈妈，你怎么了？”
　　“艳艳，嗯，快过来！”
　　美妇人几乎是咬着银牙说出这句话的，说完之后便将电话挂断了，男人一看便淫邪的笑了起来，“好老婆，你真是太好了，等下你可一定要帮助我哟！”
　　美妇人再次感受到男人那坚硬粗壮的巨龙带给自己的无边快乐，一听男人说要她的帮助，立刻想到男人叫自己女儿来的真实目的了，不由芳心一颤，“老公，不要了，不可以了，”
　　男人继续狂野用力的插弄着美妇人的娇嫩蜜洞，一手抓住她胸前丰满坚挺的玉乳，一手抓着她柔顺之极的秀发，“好老婆，你一定要帮助我，听到没有！”
　　男人露出了他内心淫暗的一面，“你一定要帮助我得到咱们女儿的身子，”
　　“啊！”
　　美妇人只觉得自己的心开始爆炸了，自己宁愿承受男人对她的羞辱就是不想让男人染指自己的女儿，可是却没想到男人最终还是要占有自己的女儿，竟然还要自己去帮助他得到自己的女儿，这让她实在羞涩的无地自容，虽然她想反抗，可是随着男人越来越快速越来越大力的插弄挺撞，那种好象要飞天的感觉让她的身心都飘了起来，在男人淫虐的威慑之下，她那受辱的自尊心和受虐的身子完全沉浸于无边的欲海之中去了。
　　男人内心那种淫虐的快感让他越来越兽性大发，面对这个曾经是自己最痴迷的美女明星，自己的梦中偶像，现在不仅占有了她的身体，还得到了她的心，但这还不能满足他对美妇人的淫虐快感，现在他就要逼美妇人亲口说出愿意帮助自己得到她亲生女儿的淫话来，不仅要她说而且还要她做，这就是男人最后的目的。
　　美妇人已经是身陷男人的淫虐之中了，面对男人如此凶狠残暴的兽虐，她的心已经无法抵抗那份坚守在她内心最后一层的贞洁了，随着男人越来越凶狠的淫弄挺撞，美妇人几乎是流着泪说道，“老公，啊，丽儿答应你，啊，答应你得到艳艳，啊！”
　　在美妇人说出这句话的时候，一股从未有过的激情快感从她心灵深处闪射而出，大量的淫液由蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，再一次攀上了性爱的最高峰，整个身心都飘向了那九天云外。
　　男人一听美妇人点头答应帮助自己得到她的亲生女儿，让他内心无比的兴奋，想到即将在美妇人的帮助之下占有她亲生女儿的处子之身，想到她们娇艳的母女花就要在自己的胯下娇转承欢，那种淫虐的快感便让男人有些失控了，双手搂紧了美妇人的柳腰，开始了狂风暴雨似的插弄挺撞，最后将那火热滚烫的熔浆毫无保留的射入了美妇人娇嫩蜜洞花心的子宫最深处，感受着那激情淫虐时刻的极美舒爽。
　　而美妇人也随着男人又一次将那火热滚烫的熔浆密集的射入自己了子宫深处，而浑身颤抖抽搐着，僵直的玉臀挺得笔直，丰满的玉乳挺得更高，就好象在舞蹈之中的一个动作式的，尽情享受男人带给她的无边快乐，尽情承受男人带给她的淫虐快感，从她的内心深处，仿佛看到了自己淫浪不堪的模样，这也让她彻底丧失了一个熟美人妻应有的忠贞，彻底丧失了一个贤惠人母应有的自尊，从此彻底沉沦为男人胯下的不二忠臣。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十二）豪华夜宴（17）之母女双飞（2）
　　就在男人和美妇人搂抱着互相爱抚对方身体，双以沉醉在对方身体带给自己的无边兴奋之中时，套房门外传来了美少女甜美的声音，“妈，妈，你在哪？”
　　美妇人一听门外是女儿的声音，让她本能的从男人身上爬了起来，手脚无措的看着男人，好象在说该怎么办，女儿已经来了，如果让她见到自己这个样子，那她还有什么脸成为一个母亲呢。
　　男人好象并不惊讶似的，反而有些兴奋似的淫笑一声，“呵呵，老婆，你别怕，先在这等着，我先出去看看！”
　　男人说完起身披了一件睡袍，将腰间的睡带随意扎了一下，便走开房门口，回头朝床上已经躲在被子里的美妇人笑了笑，拧开房门便走了出去。
　　美少女马丽艳来到贵宾房之后，没有看见母亲正想走呢，却看见龙刚穿着一件睡袍从套房中走了出来，顿时让她粉脸一红，有些怯懦的叫了一声，“龙，龙总！”
　　男人看着美少女那羞涩的模样，脸上立刻露出一丝淫邪的笑容，“艳艳，你来了！”
　　说话之余上下打量着眼前这个美少女，只见她与美妇人颇为相似的粉脸更加尖一些，一双美目上戴着的无边眼镜将她那种典雅的书香气质发挥的引人入胜，而她身穿一件粉红色的短袖连衣裙更是将她那婀娜多姿的身段包裹的玲珑剔透，丰满坚挺的双峰在连衣裙的束缚之下异军突起，紧紧的束腰将她纤细的柳腰完全勾兑出来，细腰之下一双雪白修长的玉腿之上是那白色的尼绒丝袜，一双黑色的小高跟皮鞋将她的玉足连着那丝袜露在外面，一种性感诱人的气质让男人的色眼之中充满了兽欲之光。
　　美少女被男人的眼色紧盯着弄得一颗芳心乱跳，呼吸也乱了，粉脸也更红了，特别是当男人那么亲昵的叫着自己的名字之时，更加让她有些慌乱不堪。
　　男人一脸的淫笑，慢慢走向她，美少女只觉得自己的呼吸越来越乱越来越急促了，她扭过头去轻声说道，“龙，龙总，你，你看到我母亲吗？”
　　男人走到美少女身边，闻着从她身上不断飘来的那令人兽性大发的处子芳香，不由自主的用力吸了一口，“当然了，艳艳，我知道你母亲在哪，我带你去找她吧！”
　　美少女一听男人的话愣了一下，就在她发愣之际，男人的一只色手便将她纤细的柳腰搂进了怀里，美少女吓坏了，一双玉手连忙推着男人，“啊，龙总，别这样！”
　　可她弱小的身子如何能够抗拒男人十分有力的粗大色手呢，虽然她在挣扎，但还是被男人紧紧搂在了怀里，内心那份恐惧感更是令她惊慌失措起来。
　　男人只觉得自己胯下雄伟的兽性巨龙开始异常的坚硬了，一边搂紧了美少女，一边用力吸闻着从她身上传来的那种刺激诱人的处子芳香，“艳艳，你的身子好香呀！”
　　美少女已经意识到男人想要对自己干什么了，吓得她芳容失色，连忙娇声喘息道，“龙总，不要这样，龙总，快放开我，啊，”
　　美少女在乞求着男人饶过自己，可是她的求饶声反而更加刺激了男人内心无边的兽欲之火，猛的一把将美少女拦腰抱了起来，并往那套房走去。
　　“啊，龙总，不要呀！”
　　美少女反抗挣扎的力道越来越大，那股害怕和羞涩的感觉让她有些迷失了，她的反抗完全出自于她的本能，虽然自己对这个男人的第一印象特别的好，可是现在男人如此对待自己不由的让她感到害怕，内心那股恐惧的感觉也越来越盛。
　　当男人抱着反抗挣扎的美少女走进套房的时候，美少女便吓呆了，只见房内的大床之上正在慌乱穿衣的母亲一头秀发散乱不堪，她只穿上了湿淋淋的蕾丝内衣裤，还没来得及穿上那皱巴巴的洋装，就看到男人抱着女儿进来了，这让她的粉脸顿时羞红到了极点，一颗心也沉到最低点，强烈的羞耻感让她觉得无地自容，螓首重得越来越低，不敢去看女儿的表情。
　　而美少女除了惊讶之外更多的是惶恐不安，这是她第一次见到自己的母亲如此性感撩人的模样，平时高贵端庄的母亲怎么会变成这个样子的，从她现在的样子来看，一定是刚刚与男人淫欲交欢过，此时的母亲仿佛就变成了另外一个女人，一个淫浪下贱的女人，这让她都有点不认识母亲了。
　　男人淫邪的看着房内一对在极度羞涩、恐惧不安中的美艳母女花，内心那种淫虐的快感更高涨了，他继续抱着美少女往大床走去，一边走一边淫声笑道，“艳艳，你看这不就是你的妈妈吗？好丽儿，好老婆，我带咱们的女儿来看你了！”
　　男人的话象毒蛇一样侵入了这对极度羞涩和恐惧不安的母女心中，美妇人只觉得自己的粉脸烫手之极，而美少女也觉得自己的粉脸开始发烫了，她不敢相信一向传统保守的母亲尽然会做出背叛丈夫的事情来，而且还是和这个足以做她儿子的男人，想到这她再也不敢去看母亲了，有些疯狂的用手捶打着男人的胸脯，“坏蛋，坏蛋，你快放了我母亲，快放开我！”
　　男人哪里听得进去美少女的话，一把重重的将她压倒在柔软舒适的大床之上，用自己的身体紧紧的压着反抗挣扎的美少女身上，感受着她娇嫩身子带给自己的异样快感，同时双唇便象那野兽一般去追逐着美少女的樱桃小嘴。
　　美妇人被男人的举止吓呆了，她愣愣的看着男人当着自己的面去侵犯女儿，可她却没有一丝想要帮助女儿逃离狼吻的举动，这眼前发生的事仿佛就象那一场戏似的，带给她的不仅仅是震惊更多的是与众不同的刺激。
　　男人被美少女强烈的反抗挣扎弄得有些火急火了了，他一手将美少女的双手死死的按在她的头顶之上，一手用力的捉住她左右摇摆的螓首，狠狠的低下头吻住了美少女红润香艳的双唇，美少女瞪大了眼睛之中露出了更加恐惧的神情，只觉得男人的双唇好象对她施展了魔法似的，让她无法应对，男人的舌头便象另一条毒蛇似的伸进了她的樱桃小嘴之中，正在有力的撬顶着她死死的紧紧咬住的银牙，从男人身上传来的那种淫邪的气味直冲她的琼鼻深处，让她快要呼吸不过来了。
　　被男人野蛮的顶开银牙之后，男人的舌头便用力的交织着美少女檀口之内的小香舌拼命的吸吮起来，美少女害怕和恐惧的感觉越来越盛了，她不能想像自己正被男人近乎强暴似的侵犯着，可她的母亲却呆坐在一边只是愣愣的看着，这才是让她感觉到无比羞涩和害怕的主要原因之一。
　　男人吸吮着美少女那醉人的芳香小舌之后，一只色手便快速的侵占了她的前胸，握着那丰满坚挺的玉乳用力的揉搓起来，美少女的玉乳简直太柔软了，让男人兴奋得更加疯狂了，一边淫邪的玩弄着美少女胸前的玉乳，一边快速的将自己身前的睡袍腰带解开，那雄伟坚强的巨龙便再次怒首挺立在空气之中，房间之内本就充满了男女淫湿的气味，此番又更增添了几分坚硬巨龙的兽性味道。
　　男人的色手有些急不可耐的往美少女的裙底摸去，美少女的恐惧感令她那双雪白修长的玉腿挣扎的更加剧烈了，左右扭动着，就是不让男人的色手得逞，由于她的剧烈反抗和挣扎，激起了男人内心深处淫虐的欲念，对于每一个失身于自己的处子来说，男人都有那种淫虐的欲念，只不过眼前身下这个美少女的反抗更大一些，让男人的兽性欲火也更高涨一些。
　　呆呆坐在一边的美妇人被男人如此野蛮想要侵犯女儿身体的举止吓坏了，她猛的一把抱住男人，“老公，求你了，饶了艳艳吧！求你了！”
　　男人一听美妇人的话，猛的一把将她甩开，淫声说道，“好老婆，你可别忘了答应我什么，现在叫我饶了她，可能吗？”
　　说完便扬起手来朝美少女羞红的粉脸之上用力的扇了两记耳光，美少女被男人的淫虐吓呆了，也不敢再挣扎反抗了，只是闭着眼流着泪将头歪向一边，她知道男人的兽性太可怕了，她不想自己的身体再受到男人的淫虐，只能任由他对自己肆意的侵犯。
　　美妇人也被男人突然的暴行吓坏了，一时不知道该怎么做才好，男人打完美少女之后，便狠狠的淫声说道，“乖艳艳，只要你不再反抗，爸爸就绝对不会再打你，要不然的话，下一个要受苦的可能是你的妈妈哟！”
　　男人的恐吓让母女两人都吓得不敢说半个不字，尤其是美少女羞红着粉脸，用力的摇着头，哭泣似的呻吟道，“求你，别再伤害我妈妈了！”
　　美妇人被女儿的话感动的快要哭出来了，所有的一切都是自己造成的，如果不是自己红杏出墙，也不会骗女儿到这里来，女儿也就不会受到男人肆意暴行的淫虐了，现在女儿还在为自己着想，这实在让她觉得自己很对不起女儿，也让她觉得自己实在没有资格再做女儿的母亲了，可就是在这种悲痛的心情之下，美妇人依然还感觉到自己下身的蜜洞之内开始大量的往外奔泄着无尽的淫液，那是只有在快乐高潮之时才会有的情形，现在就在男人欲将淫弄和占有女儿处子之身的暴行之下就涌来了，这让她觉得自己实在是一个淫浪放荡的女人。
　　男人有些粗鲁的将美少女双腿之上的白色裤袜扯破了，掀起她的连衣裙紧盯着美少女下身那隆起的蜜洞，因为白色蕾丝内裤的细小，紧紧包裹着美少女的蜜洞，将她蜜洞幽径门口的花瓣贴得死死的，形成了一座馒头山似的，看上去异常的淫媚诱人。
　　男人的双眼之中更加充满了兽性欲火，用手轻轻抚揉着美少女那迷人的下身蜜穴，隔着那轻薄如纱的蕾丝内裤，爱抚着那高高凸起的蜜穴花瓣，从那份娇柔和极佳的手感之中，男人仿佛发现了新大陆似的，一只色手完全覆盖住那娇嫩的蜜穴，轻轻的揉捏挤压着，这种肆意亵玩美少女身子的快感令男人感觉到了一种从未有过的刺激，或许这种刺激主要是来自于美少女的亲生母亲就坐在一边瞪着双眼在观看吧！


第三卷：龙霸黑道 （三百三十三）豪华夜宴（18）之母女双飞（3）
　　美少女觉得浑身快被男人那只色手揉搓得好象要被春情欲火烧着了一般，她哭泣的声音慢慢变成了淫糜的呻吟声，这样任由自己的蜜穴被男人肆意的玩弄让她觉得极度的羞涩，尤其是当她想到自己的亲生母亲还在一边瞪着双眼观看之时，一股强烈的羞辱感便将她脆弱的芳心完全蒙蔽住了。
　　男人淫邪的举止让美妇人的身体也开始禁不住的颤抖抽搐起来，这种淫乱的画面让她的芳心也大受刺激，然而她更恨的不是男人而是自己，她只恨自己为什么瞪着双眼看着男人肆意的淫弄亵玩着亲生女儿的身子却没有丝毫要阻止的意思，她的心在急剧的上升着，那隐藏在内心深处的淫乱血液开始在体内迅速的流动起来。
　　男人听着美少女由哭泣声转来的呻吟声，不由令他内心更加的兴奋，真没想到这个宁静可爱的美少女只是被自己的色手就挑动了她的春心，如果要是将自己的坚硬巨龙插进她的蜜穴之中夺走她的处子贞身那还不是要让这个美少女疯掉呀，想到这男人内心那种想要在美妇人面前夺走美少女处子贞身的欲念便越来越强烈，但另一种淫虐的快感又在他的内心深处涌起。
　　男人慢慢将钳制住美少女双手的那只色手收了回来，改而一把将呆愣坐在一边的美妇人搂进了怀里，美妇人被男人的突然搂抱吓住了，一双玉手紧紧抱住男人的脖子，不敢再去看女儿此时淫媚的神情，而男人却正是要美妇人去欣赏她亲生女儿此时的模样，于是淫声对她说道，“好丽儿，快看看咱们的女儿现在这个样子多浪呀！”
　　美妇人的心此时真的觉得男人就是一个魔鬼，非要羞辱她才能得到快感一般，她羞红发烫的螓首在男人的怀里摇摆着，轻声呻吟道，“老公，不要，不要再羞辱丽儿了！”
　　美少女此时只觉得男人的色手快要将自己下身的蜜洞完全揉碎了，从自己下身蜜洞幽径的花心深处传来一阵阵酥麻难痒的感觉，并伴随着大量淫湿的爱液从蜜洞之内流出，无情的打湿着那紧紧贴在蜜洞花瓣之上的蕾丝内裤，强烈的羞耻感让她快要忍受不住男人的色手继续揉搓抚捏自己的蜜洞了，而这时传来母亲娇媚的呻吟声，听着她竟然叫男人为老公，这让她的芳心跳动的更快，呼吸也更急促了，一种不伦禁忌的刺激感象一道电流一般穿透了她的心灵。
　　男人淫笑着对美妇人说道，“好丽儿，难道你不想看看咱们女儿得到幸福得到快乐吗？”
　　男人说完，便将揉搓美少女下身蜜洞的色手抽回来改为搂紧了美妇人的细腰，盯着她那美艳羞红的脸蛋看着，“好丽儿，你刚才不是答应帮助老公我得到艳艳吗？难道你想改变主意吗？”
　　美妇人更加无地自容的在男人怀里摇动着螓首，粉脸之上的羞红之色已经传到她的劲脖子之上了，她的心也跳动得更加猛烈来，想到自己刚才竟然会答应男人如此淫邪的要求，亲手帮助他得到自己女儿的处子之身，那种被强烈羞辱的感觉便让她快要窒息了。而美少女虽然在娇羞的呻吟着，可是当她听到男人的话之后，自己的芳心便好象已经跳出了心房之外一样，那份震惊和羞涩简直无语伦比，她怎么也不会想到自己的亲生母亲竟然会答应帮助男人得到自己的身子，这是多么淫邪的事情呀，这是多么羞辱的事情呀，自己的母亲怎么会变成这个样子的，难道都是这个男人造成的吗，还是她本来就是一个淫乱不堪的女人呢？
　　男人的话在刺激着成熟美妇人的同时也深深刺激着宁静可爱的美少女，他不再等待面前这对娇艳的母女花再有什么思想挣扎，转而用双手将浑身发烫颤抖抽搐不止的美少女抱了起来，并放到了成熟美妇人的怀里，美妇人手脚无措的坐在那里看着在自己怀里抽搐着身体的亲生女儿，体内那种淫乱的血液仿佛就要涌出嘴里，女儿的身体是那样的柔软光滑和细腻，女儿身上那股幽幽的处子芳香令美妇人的神情思绪完全混乱了，尤其是当她看到男人的色手正将女儿的连衣裙褪下之时，那白色蕾丝胸罩之内紧紧束缚着一对雪白玉乳便无尽的呈现在她的眼底，这是多么淫浪的情景呀，美妇人胸前丰满坚挺的玉乳和美少女雪白丰满的玉乳仿佛就象那神圣不可侵犯的贡品一般，在处子芳香和玉乳幽香的双重熏陶之下，美妇人已经迷失了自我。
　　而美少女被男人将身体放入母亲的怀里之后，她的心已经飘了起来，从没有想过自己竟然会这样和母亲坦诚相见，母亲雪白的肌肤和自己的肌肤紧密的相贴着，就好象她的身体里本来就流着母亲的血一样，在这男人营造的淫乱世界之中，自己即将在亲生母亲的怀中被男人夺走神圣的处子贞身，一想到这美少女粉脸之上的羞红之色便淹没了她的神情，淹没了她的心灵。
　　男人有些激动的看着这对美艳娇媚的母女花，内心深处那种淫虐的快感让他要疯狂了，当他褪下美少女身上的装备之时，看到美少女那和美妇人一般丰满坚挺雪白的玉乳之时，胯下的巨龙便坚硬暴顶到胀痛无比，美少女的双腿和美妇人一样，都是那么的修长圆润，肌肤都是那样的光滑细腻，男人轻轻将美少女的双腿分开，将那遮掩住美少娇嫩蜜洞的蕾丝内裤轻轻扯断，一手将美少女的细腰搂住，一手按在她胸前雪白的玉乳之上揉捏着。
　　美妇人羞红的粉脸之上满是淫媚的神情，她的双眼紧盯着男人胯下雄伟坚硬的巨龙，那巨龙刚才还插在自己的蜜洞幽径花心的深处淫弄着自己，带给自己无边的快乐，并在自己蜜洞花心的子宫深处狂暴过不止一次，可现在那巨龙即将要插入自己亲生女儿的蜜洞幽径之内，这是多么令人兴奋刺激的时刻呀，从她那欲红的双眼之中，男人仿佛看到了原本天生就淫乱的美妇人终于将她真实的一面暴露出来了，这让他更加的感到兴奋感到刺激。
　　男人的色手和母亲的肌肤让美少女都快要忍受不住了，那淫糜的呻吟声更是不绝与耳，她不敢去看男人兽欲的双眼，更加不敢去看母亲欲红的双眼，此时的她仿佛是一只任人宰割的赤裸羔羊，根本没有力量去反抗那即将发生的事情，她只能将自己的心提到最高点，静静的等待着男人进入自己的身体。
　　男人也不能再忍受这强烈的感官刺激了，轻轻挽起美少女的一双玉腿，将自己那暴怒坚硬的巨龙缓慢的分开美少女那湿润的蜜洞花瓣，往那幽径之内刺去，巨龙龙首刚刚刺入美少女的蜜洞之内，便让美少女仿佛觉得自己的蜜洞幽径之内一阵痉挛，那份火热的胀痛感让她的神情凝聚到了一点，无助的双手紧紧抓住母亲的一双玉手，紧闭着一双美目，羞涩之极的仰起螓首来，“嗯！啊！”
　　美妇人欲红的双眼里冒出了一丝红光，她不能忍受这样亲眼目睹男人将他那雄伟坚硬的巨龙插入自己亲生女儿尚未经人事的处子蜜洞之中，可是她又偏偏不愿将目光移开，因为这是多么令人刺激的画面呀，此时的她整个身心都被男人掀起的淫乱风暴迷失了自我。
　　男人只觉得美少女的蜜洞幽径异常的紧窄，又异常的火热，幽径之内满是湿泞虽然起着很好的润滑作用，但那娇嫩的幽径肉壁却是异常的火热令男人好象有一种被灼伤的感觉，这令他更加感到兴奋和刺激，一皱眉头继续缓慢的将自己那粗壮的巨龙往美少女蜜洞幽径的深处刺去。
　　随着男人那坚硬粗壮巨龙不断的插进自己的身体之内，美少女只觉得自己下身传来了撕心裂肺般的痛楚，她的双手更加紧紧的抓住母亲的双手，一双紧闭的美目也禁不住的泪花直流，“啊，妈妈，好痛呀！”
　　美妇人的身心都飞起来了，此时的她感觉到自己已经不是自己了，她正在帮助一个夺走自己忠贞之躯的男人再夺走亲生女儿的处子贞身，这是多么淫邪的感觉呀，而听到女儿那痛苦的呻吟声，她的身体颤抖的更加厉害了，她已经品尝过男人那要人命的巨龙滋味，当然知道那巨龙插入蜜洞之中所带来的那份痛楚，可是她无法帮助女儿解决那种痛楚，只能极力的安慰她，“乖艳艳，乖女儿，忍着点，马上就不会痛了！啊！”
　　男人抱着美少女有些挣扎的玉腿，继续用力将自己的坚硬巨龙刺入美少女的蜜洞幽径深处，直到那巨龙突破美少女的处子结界穿透地幽径来到深处的花心之上，这一番努力让男人觉得好象用了很大的力气似的，虽然自己的巨龙被美少女紧窄无比的蜜洞死死的包裹吸吮着，可那种美妙的感觉还是令他全身舒爽无比。
　　男人美了，可却苦了美少女，当男人将他那坚硬火热粗硬的巨龙完全插入自己的蜜洞幽径之内而且那巨龙龙首还顶触着那花心的嫩肉之时，自己仿佛感觉到下身被男人活生生的切割开来了，痛彻心扉的感觉让她有种生不如死的念头，半张着的樱桃小嘴只能喘气不能吸气了，“啊，啊，啊，”
　　的呻吟着。
　　美妇人看着如此痛苦的女儿，内心一阵激动，自己的女儿终于从少女走入了女人的行列，这让她感到一丝安慰，每个女人都要经历这一劫难，只不过女儿所经历的这一劫难是在自己的帮助下完成的，这让她感觉到很欣慰，因为男人没有象刚才那样对自己施暴虐。
　　男人舒爽的开始抽动起来，每一下的抽出和每一下的插入都仿佛让他有种飞起来的感觉，美少女的处子贞身实在是太美妙了，这让男人内心那种无比的占有欲和征服欲更加强烈了。他一把将有些痴呆的美妇人螓首抱过来，吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的香舌，然后开始大力而均衡的插弄身下美少女的处子贞身，享受着占有美少女处子贞身之后的舒爽。
　　美妇人羞涩的感觉让她有些麻木了，就在女儿的面前任由男人如此肆意的亲吻自己的双唇吸吮自己的香舌，男人的一只色手更是大胆的握住美妇人胸前那座丰满坚挺的玉乳揉捏着挤压着，这一切都是在美少女的眼前进行着。
　　美少女浑身痛到骨子里去的那种感觉让她的呻吟声听起来好象是哭泣声，可是当她从微睁的双眼里看到自己头顶之上男人和母亲的缠绵舌吻，还有男人那只色手肆意揉搓母亲胸前雪白玉乳的情景之时，那种超越伦理禁忌的快感从她内心深处不断的涌出，在这男人营造的淫乱世界里，好象没有了痛苦只有那无尽的快乐。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十四）豪华夜宴（19）之母女双飞（4）
　　男人舒爽的享受着美少女娇柔贞身带给自己的舒爽，同时品尝着美妇人娇媚身子带给自己心灵的愉悦，一边爱吻抚揉着美妇人的身体，一边用那坚硬的巨龙淫弄着美少女的蜜洞，这种同时淫虐她们这对母女花的快感让男人觉得浑身充满了自豪感。
　　美妇人被男人的双唇吻得快透不过气来了，只觉得自己的小香舌有一种麻麻的感觉，而胸前一对引以为傲的玉乳则被男人的色手揉搓挤捏得快要变形了，浑身被春情欲火无情的烧烤着，感觉上自己就好象变成了男人美味可口的点心，任由他对自己的身心无情的摧残着，尤其是这一切都还是在亲生女儿的面前发生着。
　　美少女被男人那坚硬粗壮的巨龙快速而大力的插弄自己的蜜洞，一阵阵快感如潮水一般涌入她的心房，刚才破身之时的那种撕心裂肺的痛楚随着眼前淫乱景象和身体本能的发应被覆盖了，现在的她只有无尽的兴奋感和极度的刺激感，就在母亲的身边被男人肆意的淫弄着，那份羞涩的感觉令她已经不能再去想其他的东西，只能是全身心的投入到男人和母亲的淫乱世界之中去了。
　　男人此刻的确舒爽得快要升天了，一个是自己崇拜的明星偶像，一个是美丽可爱的少女处子，她们还是一对有着血缘关系的亲母女，然而此刻她们却在自己的淫虐快感之中放浪的呻吟着，欢乐着，这是多么令人兴奋和刻骨铭心的时刻呀，然而当男人含着美妇人胸前那雪白玉乳的蓓蕾用力的吸吮咀嚼之时，美妇人的双手有些颤抖的无助的向后挥去，她极力想要挺起胸脯好将自己的傲人玉乳完全送入男人的嘴里，可男人却在这时抓着美妇人的一只玉手往下按去，直接按在了美少女的雪白玉乳之上。
　　“啊！”
　　美妇人只觉得自己的粉脸已经烫得不行了，男人淫邪的举动竟然让她的手按在了自己女儿的玉乳之上，这让她快要停止呼吸了，本来就因与女儿的肌肤相贴而感到无比羞辱的美妇人，此刻竟然在男人的强压之下握住了女儿的玉乳，一种血缘禁断伦理禁忌的超强的刺激感就好比那强电流一般快速的通过她的心房。
　　男人直起腰身，将美少女的身子往上挤去，这样便让美少女也如同坐了起来似的，只是她根本无力支撑，只能完全将身体投入母亲的怀抱之中，美妇人羞红的粉脸之上已经不再红了，在男人的淫邪意识之下，她的双手很自觉很主动的便从女儿的身后握住了她胸前一对雪白坚挺的玉乳。
　　男人看着眼前这淫美的画面，一个母亲如此淫浪的握着她亲生女儿的玉乳，这是男人很长时间没有看到的刺激场面了，虽然他并不是没有经历过这样的刺激场面，但现在眼前这对母女花带给他的刺激是一种新鲜的刺激感，更令他那插在美少女蜜洞幽径深处的巨龙越发的膨胀粗壮起来，也令他更加快速疯狂的插弄挺撞起来。
　　“啊，啊，好美呀，啊，啊，哥哥，妹妹快不行了，啊，啊！”
　　美少女已经没有了羞耻感，开始尽情的淫声浪吟起来，她的呻吟声让美妇人只觉得更加的倍受羞辱，同时也更加的刺激，而另男人则完全疯狂了，搂着美少女的细腰更加凶狠残暴的插弄起来，美少女在吟声浪语之中任由男人的坚硬巨龙对自己的娇嫩蜜洞花心进行着无情的征伐和摧残。
　　美妇人的呻吟声也是时低时高，她淫媚的双眼和散乱的秀发让她也如同一头失去理性的野兽，那刚才还对握着怀中女儿胸前一对玉乳感到麻木的双手便开始随着女儿的浪吟和自己的呻吟声轻轻的揉捏起来，只觉得女儿胸前的玉乳是那么的柔软，饱满和坚挺，这是女人对女人的性挑逗，性爱抚，这是只有同性交欢之时才会有的感觉，可她们是一对有血缘关系的亲母女，做着如此淫乱的性爱抚，令男人的双眼之中再次射出一道兽欲之光。
　　男人开始有些喘着粗气了，因为他感觉到美少女下身蜜洞幽径之内的花心正在吞噬着自己的坚硬巨龙，那无尽的淫欲爱液狂泄而出不住的浇灌着自己的巨龙龙首，那种舒爽的感觉令他想要狂暴而出，而美少女蜜洞幽径的肉壁又仿佛生出了万道小口用力的吸吮着他的巨龙龙身，这让男人不由的喘着粗气，皱起了眉头，真没想到美少女的蜜洞幽径竟然会是如此奇异，舒爽的感觉令他快要升天了，疯狂的插弄不由变得更快速更用力了。
　　“啊，哥哥，啊，你要弄死妹妹了，啊，小穴好舒服呀，啊！”
　　美少女的淫言浪语来自于男人快速而大力的插弄，也来自于母亲揉捏自己胸前丰满雪白玉乳的刺激，被男人和母亲这样夹在中间，只觉得自己整个身体都陷入了无边的欲海之中难以自拔。
　　“啊，妈妈，轻点，好舒服呀！”
　　美少女只觉得母亲的双手突然加重的力量揉搓着自己的胸前玉乳，让她觉得有些疼痛感觉了，可那种变形的舒服感让他又忍不住呻吟出来。
　　美妇人听着女儿的淫言浪语，看着男人疯狂的插弄着她的娇嫩蜜洞，自己的身心也快要飞上天去了，只觉得自己下身蜜洞之内已经是春潮泛滥，极度渴望男人用那坚硬粗壮的巨龙来淫弄自己，所以不由自主的更加大力的揉搓着女儿胸前的一对玉乳，以此来平衡自己内心深处的淫欲狂潮。
　　男人在感受美少女下身蜜洞带给自己无尽舒爽感觉的同时，那种想要在她处子花心深处狂暴的欲念也越来越强烈，他将双手抱着美少女的双腿大大的分开，然后一手抓住美少女一条玉腿的玉踝处，开始狂风暴雨般的插弄挺撞，一边肆意的淫弄着美少女，一边看向正春情高涨欲火焚身的成熟美妇人，听着她时低时高的呻吟声，让他觉得内心深处涌起了一股难以自抑的豪情，浑身都充满了那种自豪的占有感和征服感。
　　美少女的浪吟声更大了，她的娇躯在男人的摆弄之下形成了一个极其淫荡的动作，只觉得自己的蜜洞与男人的巨龙做着最紧密无缝的接触，自己的身子好象完全融入男人的身体之中去了，随着男人疯狂如同野兽一般的快速插弄挺撞，她的心也仿佛飞出了身体，飞进了男人的心里。
　　美妇人已经不再满足只是爱抚揉捏亲生女儿胸前一对玉乳了，而是用双手在女儿的身体之上游动着，抚摸着，最后也将双手抓住了女儿那高高抬起大大分开的一双玉足，身体本能的挺动着，幻想着男人在淫弄女儿的同时也在淫弄着自己。
　　男人一看美妇人的淫浪举动，便放开抓住美少女玉踝的双手，改而攻向美少女胸前一对丰满坚挺的玉乳，那丰满坚挺的处子玉乳比美妇人的还要柔软，极佳的手感令男人的心都快要兴奋的爆炸了，看着美妇人那娇吟不止的樱桃小嘴，便凑了上去吻住她吸吮着她的小香舌。
　　在这大床之上便形成了一副淫美的图画，一个赤裸裸的美妇人双手抓着一个赤裸裸美少女高高抬起大大分开的玉足，一个赤裸裸的男人一手搂着美少女的细腰，一手揉捏着她胸前丰满坚挺雪白的玉乳，一边和美妇人爱欲缠绵的舌吻着，整个房间里顿时被那刺激的淫乱气氛所笼罩着。
　　男人强壮的身体和美艳母女花娇柔雪白的身体形成了鲜明的对比，男人疯狂兽性的动作和女人淫媚娇浪的呻吟配合的完美无缺，男人最后控制不住自己想要狂暴的欲念，仰头舒爽的呻吟一声，“哦！”
　　然后便将那坚硬粗壮的巨龙死死的插在美少女娇嫩的蜜洞幽径深处，将那火热滚烫的熔浆毫无保留的灌射而入，那种激情发泄的快感让他舒爽的心飞出了身体。
　　而美少女则随着男人那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，自己的身体在猛烈的颤抖着抽搐着，只觉得那种被灼伤的感觉令她兴奋到要疯狂的地步了，男人滚烫的熔浆与她蜜洞花心深处喷泄而出的爱液暖暖的融合在一起，美少女仿佛感觉到自己蜜洞花心的子宫深处满满的全是男人爱的精华，一种幸福的感觉在她全身上下环绕着。
　　美妇人也随着男人的狂暴从自己下身蜜洞花心深处喷泄而出大量的爱液，完全打湿了那娇嫩的花瓣和细腻的肌肤，一种仿佛自己再一次被男人淫弄到高潮的快感让她迅速攀上了性爱的最高峰，久久不能落下，紧抓住亲生女儿一双玉足的双手也在轻微的颤抖着。
　　男人淫淫的兽欲之瞳盯着眼前这对娇艳美丽的母女花，内心深处难以抑制的淫虐快感再度涌上心头，他先将自己那雄伟的巨龙从美少女紧窄无比的蜜洞幽径之中抽了出来，低头看着自己那身披红色战甲的巨龙，不由的一阵得意，然后又将仍旧陶醉在淫欲交欢兴奋狂潮之中的美少女从美妇人的怀里搂了过来，并将她的娇躯平放在大床之上。
　　美妇人不知道男人又要做什么，羞红的粉脸低下去不想看男人，却看见他胯下那雄伟坚强的巨龙已经呈红色的了，不由的粉脸更加的羞烫起来，她知道那是自己亲生女儿的处子落红造成的，想到这她的心不由的痛了一下，就在她为女儿失去处子贞身而感到痛心的时候，男人的色手已经将她搂进了怀里。
　　“啊，老公，不要了！”
　　美妇人的娇吟做作让男人听了更加兴奋，他调笑似的说道，“好丽儿，你真的不想要吗？”
　　一边说着一边将手伸向她那湿淋淋的蜜洞摸了一把，“都湿成这样，还说不要！”
　　美妇人的粉脸娇羞无比，自己的内心其实非常渴望男人再度来淫弄自己，可是她的矜持让她说出不要，却被男人无情的揭穿了，真是让她羞涩的无地自容。
　　男人也知道美妇人现在很渴望再度被自己用那坚硬粗壮的巨龙好好的疼疼她，可是男人现在只想着要如何淫虐这对美艳诱人的母女花，也不急于立刻插入她的蜜洞之中，而是将美妇人的柔美身体也平放在了大床之上，正好与美少女并排躺着。
　　美妇人一看男人的举动更加搞不清楚他要干什么，可是她看到与自己一样赤裸裸的女儿正与自己并排躺着，女儿樱桃小嘴之里兴奋的呻吟声还在断断续续的发出，这让她的芳心大受刺激，一双淫媚的眼睛盯着男人看。
　　男人看着躺在大床之上并排的母女花，便先来到美妇人的下身处，将她那双引人入胜不知令多少女人羡慕令多少男人爱慕的修长玉腿扛在了肩膀之上，一手揉捏抚弄着她下身的蜜洞花瓣，一边淫声说道，“好丽儿，好老婆，你的腿实在太性感诱人了，老公我先要好好的品尝品尝你这双玉腿的味道！”
　　身为舞蹈家的美妇人当然知道自己的双腿有多美，而她也把自己的双腿视作自己的生命，当男人将她的双腿架于双肩之上时，她的粉脸便羞红到了极点，而男人那只揉捏她蜜洞花瓣的色手更是要了她的命，浑身的春情欲火被引燃到最高点，一声娇媚的呻吟道，“啊，老公，快来疼疼你的丽儿吧！”


第三卷：龙霸黑道 （三百三十五）豪华夜宴（20）之母女双飞（5）
　　已经完全陷入男人淫邪调教之中的成熟美妇人被男人的淫邪挑逗弄得浑身欲火高涨，也顾不得自己的亲生女儿就在身边，高声浪吟起来，主动向男人求欢。
　　男人淫淫的笑着，猛的沉腰下挫便将自己那还沾有美少女处子落红的坚硬巨龙毫无保留的插进了美妇人温暖紧窄而娇嫩的蜜洞之中，再一次感受着占有她的兴奋与刺激。
　　“啊！”
　　美妇人被男人突然狠心的将巨龙全部插入自己的蜜洞之中，被那份突然到来的饱满感将她的身心都填充的严严实实，一双玉手无助的伸向男人，想要勾住男人的颈脖子，但男人并没有弯下腰去接受她，而是突然一把将躺在美妇人身边羞涩呻吟的美少女搂进了怀里，狂吻着她芳香四溢的樱桃小嘴狂吸着她那柔软醉人的小香舌，一只色手还肆意的握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉捏把玩着。
　　美少女只觉得自己的肌肤再一次与母亲的肌肤紧紧相贴，在被男人爱吻与抚摸的同时，她又一次感觉到了母亲的双手在自己身上游走着，那种禁忌的刺激感觉让她快疯了，双手紧紧抱住男人的脖子，主动的与他热吻着，两条舌头激情的缠绵着，将自己檀口之内的芳香尽情的渡给这个刚刚占有了自己处子贞身而此时又在淫弄她亲生母亲的男人。
　　男人感受着美少女的主动，在尽情的品尝美少女樱桃小嘴的芳香之后，便将她的娇躯翻转过来，让她面对着成熟美妇人，并在她耳边淫声说道，“好妹妹，快看你的妈妈姐姐现在这个样子多浪呀！”
　　美妇人微微睁开的欲眼看到了亲生女儿羞红的粉脸，这让她更加感到无比的羞涩，自己刚刚才帮助男人夺走了女儿的处子贞身，现在男人又来淫弄自己，而且还要女儿这样看着自己，这让她的身心受到了莫大的羞辱，更甚的是男人刚才竟然对女儿说出了妈妈姐姐四个字，让她的心被那淫邪的刺激感深深的触动了。
　　美少女一双美目欲眼迷离，在男人的怀里正面看着亲生母亲被男人淫弄之时的极美浪态，这让她的身心也受到了极大的刺激，特别是当男人说身下的母亲竟然是妈妈姐姐之时，她的心也仿佛被男人那种淫虐的快感所刺激，娇躯一阵颤抖，双眼紧盯着母亲那鲜艳红润的樱桃小嘴还有她胸前那丰满坚挺而又雪白的玉乳，此时此刻的情景让她觉得是多么的淫乱呀，她的芳心完全迷失在男人的淫邪调教之中。
　　男人继续一边大力的插弄着身下成熟美妇人的娇嫩蜜洞，一边握着美少女胸前一对玉乳揉捏把玩着，再次在她的耳边淫声说道，“好妹妹，你难道不想去亲亲你的妈妈姐姐吗？你看她的樱桃小嘴是多美多性感呀！”
　　美少女听了男人的话后呼吸都快停止了，男人的淫虐与邪恶让她快要忍受不住了，想到男人竟然要自己去亲吻母亲的双唇，她的身体便开始加剧的颤抖，可是她看着亲生母亲那红艳性感的樱桃小嘴，听着母亲那淫糜的呻吟声，让她产生了一种想要与母亲激情舌吻的欲念，但那只是一种欲念，她却不敢，因为她从来没有与一个同性接过吻，她知道那是不允许的，那是被禁忌的行为。
　　美妇人一听男人的话，那淫媚的呻吟声便更大声了，刚才男人在淫弄自己亲生女儿之时，自己便与女儿的身体有了亲密的接触，那是一种超越了母女关系的身体接触，而且她握住女儿胸前玉乳揉捏玩弄的时候感觉到的那种刺激现在还让她激动，可是男人竟然让女儿来亲吻自己，这让快接受不了啦，“啊，女儿，不要呀！不要听他的！啊！”
　　男人听着美妇人说出不要，便知道她是想要，于是凶狠大力的插弄了她几下，便将美少女的螓首往美妇人的粉脸之上压去，自己则歪着头看着，期待着那令人激动的母女亲吻乃至舌吻的淫乱画面。
　　美少女的心已经跳出心房来了，她看着母亲红红的双唇，在男人色手用力的压迫之下，慢慢将自己的樱桃小嘴向母亲的红润双唇靠去，成熟美妇人娇红羞烫的粉脸之上满是那淫媚的神情，当她看着亲生女儿的粉脸压下来之时，她的心也跳出了嗓子眼，一双无助的玉手主动抱住了女儿的香脖，当女儿的双唇与自己的双唇紧密的粘在一起之时，娇艳母女花的柔美身体都颤抖了。
　　美少女只觉得母亲的红唇实在太香嫩了，而美妇人则感觉到亲生女儿的红唇实在太柔软了，从未经历过同性亲吻的母女第一次品尝到了那禁忌刺激的感觉还有那甜美醉人的感觉，美少女的香舌很自然的滑进了母亲的樱桃小嘴之中，寻找着母亲的芳香小舌，而美妇人也张开自己的樱桃小嘴主动将自己的芳香小舌勾住了女儿的醉人小香舌，此时母女两人檀口之内的芳香开始互相流转着，吸吮与被吸吮同时在她们身上得以体现。
　　男人兴奋到极点的看着这对娇艳母女花禁忌刺激的舌吻画面，他那胯下雄伟坚硬的巨龙便好象要爆炸了似的，对美妇人那娇嫩的蜜洞花心开始了更加残忍凶狠的插弄，快速进出的坚硬巨龙与那蜜洞幽径的肉壁摩擦而发出的奇异声响开始回响在整个房间上空。
　　美少女的第一次同性初吻便给了她的亲生母亲，而美妇人的第一次同性初吻便给了她的亲生女儿，这对娇艳的母女花完全被那甜美的同性舌吻吸引住了，两条芳香醉人的小香舌缠绵悱恻的交织在一起，彼此互相吸吮着对方檀口之内的芳汁，那醉人的芳汁仿佛变成淫乱的血液完全融入了她们的身体之中，本就流着同样血液的母女此时已经全身心的坠入了男人邪恶与羞辱的世界之中，尽情享受着那无边的淫欲快感，深深的刺激着她们淫乱的心灵。
　　男人看着眼前这对有些忘我的美艳母女花还在痴情缠绵的舌吻，这让他觉得自己胯下的坚硬巨龙越来越想狂暴了，在那淫虐快感充斥全身的舒爽感觉之中，男人仰起头来长长的呻吟一声，“哦！”
　　一手搂紧了美妇人纤细的柳腰，一手用力的握住美少女胸前丰满坚挺的玉乳，同时感受着这对美艳母女花的身体带给他的无限刺激，兴奋的狂潮如决缇的洪水一般冲击着他邪恶的心灵。
　　美妇人在一边享受着与亲生女儿缠绵舌吻带来的强烈新鲜的刺激感，一边感受着男人那坚硬粗壮巨龙对自己娇嫩蜜洞凶狠残忍的摧残所带来的强烈兴奋感，大量的花心爱液喷泄而出，高潮迭起的快乐身心在无边的欲海之中跃起沉落再跃起地沉落。
　　美少女已经是连续高潮的狂泄不知道多少次了，一边被男人揉捏着自己胸前的玉乳，一边享受着与亲生母亲缠绵悱恻的同性舌吻所带来的激情刺激，下身还有些灼伤的蜜洞花心之内源源不断的向外喷泄着淫欲爱液，从蜜洞幽径之内喷泄而出的淫欲爱液流过自己的身体再流向亲生母亲的身体，最后流向男人的身体，美少女的爱液仿佛将这大床之上的三人完全连接在一起了。
　　男人淫邪的心灵在这对美艳母女花身上得到了极大的满足，他那凝聚压抑了很久想要狂暴的坚硬巨龙已经向他发出了最后通谍，让他不得不尽快的将美少女的娇躯再度搂抱起来，并将她的螓首转向自己，狠狠的吻住她那沾满了美妇人芳汁的樱桃小嘴，吸吮着她嘴里自身的芳香还有美妇人檀口之内的芳香，那只揉捏把玩美少女胸前丰满坚挺玉乳的色手更加的用力起来，仿佛想要将那雪白的玉乳完全捏爆来似的，令美少女的粉脸之上露出了痛苦的神情，同时男人胯下坚硬粗壮的巨龙更加肆无忌惮的疯狂插弄着美妇人娇嫩的蜜洞，令美妇人也产生了如同亲生女儿一样的痛楚，娇媚淫浪的呻吟声不由的更加大声了。
　　美少女在被男人狂吻狂吸樱桃小嘴感受自己胸前一对玉乳快要被男人揉碎的同时，听着母亲那淫媚的浪吟声，深深刺激着她的心灵，而这一切都是因为男人所营造的淫乱氛围所致，使得她原本纯洁的心灵倍受刺激，那淫乱的血液象洪水一般冲击着她的心灵，让她心甘情愿的堕落于那万劫不复的淫乱世界之中去了。
　　男人的心仿佛受到美妇人和美少女心灵的撞击，在那淫虐快感狂潮涌至的同时，紧紧搂住美少女的细腰，再一次将那火热滚烫的熔浆无情的射入美妇人成熟而娇嫩蜜洞花心的子宫最深处，感受着那身心淋漓尽致的发泄之后所带来的无尽舒爽感，并为自己能够拥有和占有以至于征服这对美艳的母女花而自豪起来。
　　美妇人熟美的身休因为再一次被男人那火热滚烫的熔浆而灌射，只觉得自己娇嫩的花心子宫一片灼热，整个身心都颤抖抽搐起来，美妙好似仙境的幻觉让她淫美的放浪的不顾羞耻的大声浪吟起来。因为受到亲生母亲不顾羞耻放浪的刺激，美少女甜美而淫糜的呻吟声也越来越大声，母女两交织的吟声连同男人舒爽的喘息声汇成一首动听的旋律在房间上空回荡。
　　激情过后的男人仰躺在大床之上喘息着，而美少女因为失去男人的依靠而将身子瘫软的倒入亲生母亲的怀中，因为激情兴奋而高潮迭起的美妇人在感受下身蜜洞花心的子宫一片灼热的同时，紧紧的搂住了亲生女儿娇柔的身子，只觉得女儿胸前的一对玉乳与自己胸前的一对玉乳正在亲密的摩擦着，那种互相摩擦所产生的快感让她更加的淫媚舒爽，呻吟声也更加的淫浪不堪了。
　　被亲生母亲再度淫浪的呻吟声刺激得有些迷失自我的美少女，在迷失之际抱着母亲的粉脸再度吻住她那红润诱人的樱桃小嘴，再次品尝着亲生母亲芳香醉人小香舌的味道，母女两娇媚的身子紧紧的粘在一起，互相抚摸着，这一刻她们完全忘记了对方的身份，完全没有了羞耻感，只知道那刺激的同性舌吻和爱抚带给自己无尽的快乐，男人淫淫的支起身来看着这对沉醉在同性淫欢这中的母女花，脸上不由露出了一丝更加淫虐兴奋的笑容。而这时候，房间里柔柔的壁灯突然暗淡下去了，不为别的，只为那一对美艳淫乱的母女花。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十六）豪华夜宴（21）之未来岳父（上）
　　夜色浓浓，春意浓浓。
　　当男人将那对缠绵悱恻有些忘我的娇艳母女花分别搂进怀里的时候，美妇人和美少女才意识到男人的存在，两人不由的都羞红着粉脸低下了螓首不敢去看对方更加不敢去看男人淫邪的双眼。
　　男人看了看怀中成熟美艳，高贵端庄，大众眼中贤惠淑德的美妇人此时淫媚浪吟的样子，不由的心花怒放，将大众情人占为已有本就让他兴奋到极点，可现在他不禁占有了这朵美艳成熟的名贵之花，还让她完全陷入了自己的淫邪调教之中，从一个贤惠淑德的熟美人妻变成了一个淫浪放荡，心甘情愿成为任由自己淫弄羞辱的胯下宠臣，内心那份激动是平常人感觉不到了，想到这不由在她娇羞嫩滑的粉脸之上亲了一下。
　　男人又看向怀中另一个气质优雅，美丽清纯，受很多人追捧的美少女，此时娇媚淫浪的样子，不由的更令他心花怒放，自己不但夺走了她的处子贞身，还让她完全陷入了与亲生母亲不知羞耻的同性淫欢的淫乱世界之中，让她从一个清纯可爱的美少女彻底沦落为一个心甘情愿任由自己肆意淫虐和玩弄的又一胯下宠臣，这份激动的心更是让他的心不能平静，想到这也忍不住在她那光滑细腻羞涩烫人的粉脸之上亲了一下。
　　美少女和美妇人在被男人亲了一下之后，都不约而同的将螓首埋入他的怀里，双手更是紧紧的抱住男人的虎背熊腰，满脸都是娇羞妩媚之色。
　　男人得意的淫笑起来，“呵呵，好丽儿，好艳儿，你们真是让老公我爱得要命呀！”
　　美妇人羞红的粉脸之上不由扬起那淫媚的神情，娇声嗔道，“老公，你真坏！”
　　说完便羞涩的在男人的脸上亲了一下，想到自己母女共伺一夫，她的心就久久不能平静。
　　而美少女一听母亲的话，便也娇嗔的看着男人撒娇似的说道，“我也你做我的老公，老公，艳艳好爱你！”
　　说完便抱着男人的头在他的双唇之上吻了一下。
　　男人一看便淫笑道，“呵呵，你们都是我的好老婆，都是都是！”
　　说完又分别在母女两人的樱桃小嘴之上亲了一下，男人看着美少女说道，“你是我的小老婆，”
　　然后又看着美妇人说道，“你是我的大老婆，”
　　说完又对美少女说道，“从今以后，她就是你的姐姐，而你就是她的妹妹，快叫一声姐姐吧！”
　　美妇人一听身心便不由自主的颤抖起来，她娇羞妩媚的看着男人，“坏蛋，艳艳是我的女儿，怎么能让她叫我做姐姐，亏你想得出来！我不要！”
　　美妇人的话让美少女不高兴了，她看着母亲娇媚的说道，“姐姐，难道你想独自一人霸占老公不成，我也不要！”
　　说完又抱着男人撒起娇来。
　　男人一看便淫笑着看着美妇人，“好老婆，这你就就不对了，艳艳虽然是你的女儿，可她也是我的小老婆呀，你既然都愿意做我的大老婆了，为什么不肯认她这个女儿妹妹呢？乖了，快安慰安慰女儿妹妹吧！”
　　美妇人的粉脸羞红到了极点，她淫媚的看向女儿，而美少女这时也正好看向她，母女两的眼神一碰，美妇人便觉得浑身又好象被欲火烧着了，连忙将眼神移开，嘟起樱桃小嘴娇声嗔道，“哪好吧，妹妹，姐姐认你就是，谁要你是我的宝贝女儿呢！”
　　说完之后，她的身心便好象被无形的东西抽打了一下似的，只觉得自己下身蜜洞花心之内一股难以抑制的淫欲爱液喷泄而出，那是高潮之时才会有的反应，没想到现在居然就因为刚才叫了自己的女儿为妹妹之后就达到了高潮，这可让她实在是羞涩的无地自容，赶紧将螓首埋入了男人的怀里。
　　美少女一听母亲认了自己这个妹妹，开心兴奋极了，便甜美的娇声说道，“姐姐，你真好，今后妹妹一定会更加孝敬你的！”
　　说完也娇羞的将螓首埋入男人的怀里。
　　男人听着怀里这对娇艳母女花的淫言乱语，内心那份淫虐的刺激感便更强烈了，他淫笑几声，便说道，“好了，你们姐妹相认，我也得以功成身退了，记住，我会随时来找你们的！”
　　美妇人和美少女一听男人的话知道他是要离开了，不由的都露出了舍不得的表情，男人看着美妇人用手捏了捏她的粉脸，“好老婆，你要记住哟，你的身子现在是我的了，我不准任何男人碰你，包括你现在的丈夫在内，如果你让他动了你的身子，我一定会好好的羞辱你，听到没有！”
　　美妇人羞红着脸点点头，“老公，你放心吧，我的身子和我的心已经只属于你一个男人所有了，我不会让别的男人碰我的，可是你可不可以不要走呀！”
　　美少女也撒娇的抱紧了男人的脖子，“老公，你别走，艳儿还想要你再疼疼我呢！”
　　男人淫淫的看着美少女，在她红润的樱桃小嘴上吻了一下，然后对她说道，“乖艳儿，老公也舍不得离开你们姐妹两，可是现在时间已经很晚了，更何况外面的情况还不知道怎么样，万一……不行了，老公我还是先走，过两天我来接你们到我家去！好不好！”
　　美妇人一听男人的话也想到了这里毕竟是在自己家里，而男人只是来家里做客的，自己和女儿跟着男人在这里胡淫乱搞的也不知道过了多长时间，还不知道外面发生什么事了呢，想着便对男人说道，“老公，你可一定要守信，我和妹妹在这里等你来接我们！”
　　男人下了床之后，一边穿着衣服，一边对床上的母女两人笑道，“放心吧，我安排好一切之后，就会来接你们的！”
　　一番温言安存，又在母女两人的粉脸上亲了一下，在她们的身子上摸了一把之后，男人才从套房里出来，一边整理自己的衣着，一边打开贵宾房的门，慢步走出去。
　　龙刚看了看时间，已是凌晨一点了，想想自己竟然和美艳母女花搞了五六个小时，也不知道马建用他们怎么样了，按道理自己做为今晚宴会的主角消失了五六个小时，宴会也该散了，可当龙刚走到那小舞厅之时，却发现里面依旧坐满了人，舞厅中间男男女女们还在跳着舞，这倒让龙刚感觉到很意外。
　　马建用正和一帮人在包厢里玩着纸牌，看样子他是一个老赌棍，而让龙刚觉得奇怪的是，他刚来的时候并没有见到这么多不认识的女人，不知道这些女人是从哪里来的，但转念一想，可能是马建用从外面叫的小姐，也就不以为意，正准备向马建用走去，却看到在靠门边的一个包厢里坐着一个成熟美艳的妇人正低头在沉思什么，而在她怀里正倒着一个娇柔的美少女，好象睡着了似的。
　　龙刚便向那美妇人走去，“嫂子……”
　　美妇人正是自己未婚妻张琳的母亲李玉清，而那睡着的美少女正是自己的未婚妻张琳，李玉清正低头沉思呢，一听龙刚的声音，顿时让她粉脸一红，轻声对他说道，“小刚呀，你总算来了，”
　　龙刚看着她有些着急的样子，便问道，“出什么事了？”
　　李玉清有些怨恨的看向马建用那一边，“你张哥……你叔他还在哪里赌呢，你去帮我劝劝他，赶紧回家吧！琳儿都睡着了！”
　　说完又看了看自己怀中熟睡的美少女，用手摸了摸她的秀发。
　　龙刚一听神情一正，便立刻说道，“好的，嫂子，哦，婶子，我这就去把叔带走！”
　　说完他看了看在美妇人李玉清怀里熟睡的美少女，“婶，琳儿怎么睡得这么死，这里很吵她也能睡得着！”
　　李玉清一听便幽幽的说道，“琳儿说她下午累着了，也不知道她做什么事，这里这么吵竟然也睡着了，嗨，真是的！”
　　龙刚一听俊脸稍微红了红，想到自己下午与美少女在办公室的激情不由又有些冲动起来，就在这里他从站着的位置正好往下看去，只见美妇人那低开的衣领之内，雪白的肌肤，胸前一对丰满坚挺的玉女峰被紫色的蕾丝胸罩紧紧束缚着，一道深不见底的幽谷正散发出淡淡的诱人的熟女身上特有的体香不住的飘进他的鼻端，让他只觉得胯下巨物又是一阵胀痛。
　　美妇人李玉清抬头一看龙刚还站在这里，不由一愣，从他的眼神之中仿佛意识到什么了，连忙低头一看顿时羞得她粉脸发烫，赶紧用手捂住了自己的衣领，娇声嗔怪道，“小刚，你看什么呢？”
　　龙刚一听立刻清醒过来，连忙尴尬的说道，“哦，没有，没看什么，我，我这就去找我叔去！”
　　说完快步向那马建用一帮人走去。
　　李玉清一看龙刚走后，才松开自己紧捂住衣领的玉手，粉脸羞红的烫人，她看着怀里熟睡的女儿，想到刚才龙刚望着自己衣内春光呆呆发愣的样子，她的芳心便莫名的狂跳起来，而身上便被那种莫名的燥热感侵袭着，尤其是从下身蜜洞深处传来的那种酥酥的感觉，只觉得一股热流喷射在自己贴身的蕾丝内裤之上，顿时让她羞红发烫的粉脸更加羞艳迷人。
　　龙刚快步走到马建用的身边，看了看已经双眼发红的张国强，正紧张的拿着手里的纸牌，在他身前是空空的，而马建用的身前却是几尺高的人民币，马建用叨着烟斜斜的看着张国强，“老张呀，多少呀？说话呀？”
　　其他几个坐项的人一看就知道是马建用的人，他们也对张国强叫道，“快亮牌呀，多少点呀？”
　　张国强颤抖的将手中的两张牌摊开，马建用等人一看都大笑起来，尤其是马建用笑得更狂了，“哈哈哈，才一点呀，哈哈哈！老张，你的运气实在太背了，哈哈哈！”
　　马建用一边狂笑着一边将手中的牌摊开，竟然是九点，张国强一看整个人都呆住了，就好象那秋后的茄子似的，马建用一边吸着烟一边将手架在赌桌之上用手指着张国强说道，“老张呀老张，这一把你又输了，现在总共欠我五十五万，我看你拿什么还我，哈哈哈！”
　　张国强整个人都懵了，他不知道该怎么办，本来是想在赌桌上赚钱还给马建用的，可没想到越赌越输，越输就越赌，欠的帐也就越来越高，而马建用他们又玩得很大，最后一把牌张国强以自己的房子做抵押跟马建用赌最后一把，却没想到只拿到了一点牌，而马建用是九点，按牌桌上的规矩是要取三套的，也就是要乘以赌资的三倍，这下彻底让张国强绝望了。
　　就在这个时候，龙刚开口说话了，“呵呵，马大哥，我可不可以替我叔跟你赌两把呀！”


第三卷：龙霸黑道 （三百三十七）豪华夜宴（22）之未来岳父（下）
　　龙刚的话一出，正嚣张得意的马建用一听立刻转头笑看着龙刚，站起身来，有些卑微的说道，“龙总，呵呵，如果你想玩两把，那当然可以了，可是，可是，呵呵，我们都是小打小闹的，”
　　龙刚笑着没有理会马建用而是坐到了张国强身边，笑着对他说道，“未来岳父，看你手气不怎么样，要不要小婿帮你转转运呀！”
　　张国强一听龙刚的话连忙点点头，毕竟龙刚现在是有钱人，而且还不是一般的有钱人，看到他就好象快要淹死的人抓住了一根稻草似的，那头点的跟鸡啄米似的。
　　龙刚笑着将那牌拿过来洗了两下，便对马建用说道，“马大哥，我未来岳父欠你多少？”
　　马建用一看龙刚的架式，这心里便息了火，他知道龙刚是想替张国强出头，可他又不敢得罪龙刚，便笑道，“龙总，没多少，小钱几个！”
　　龙刚也不理他，看了看另外两个坐向的人，便说道，“你们都赢了吧！”
　　那两人看了看马建用又看了看龙刚，笑着点点头，“龙总，赢得不多，不多！”
　　“那好，我们就来一把，按照你们的规矩，是不是点数大的就是赢家呀？”
　　龙刚又笑着将牌拿起来洗了洗，一边洗还一边问马建用。
　　马建用一听脸上立刻露出了一丝奸笑，内心在笑，原来你不懂玩牌，那就好，看我今天怎么吃了你！他心里虽然这样想，却没有表露出来，而是笑道，“龙总，你说得对，每人两张牌，点数最大的就是赢家！”
　　龙刚点点头，“那好，那谁坐庄呀！”
　　马建用笑道，“不好意思龙总，现在是我坐庄。”
　　龙刚“嗯”了一声，将牌推到他面前，“开吧！”
　　马建用笑着将手中的骰子摇了摇，“龙总，你下多少？”
　　龙刚瞄了马建用桌前那厚厚的一叠钱，便一把将他拿了过来，从最上面抽出两张百元大钞，扔给另外两个坐相的人，然后看向马建用，“就这么多了！”
　　马建用一看呆住了，他面前的钱少说也有六七万，他一个不懂玩牌的人竟然除了自己，一时意气风发的说道，“好，龙总就是龙总，有魄力！”
　　说完便将骰子扔了出去，龙刚笑看着他根本没有动手，等到骰子停住之后，马建用看了看是九点，便笑道，“九在手，全都来，呵呵，龙总，我先抓牌！”
　　等到四人都将牌拿完之后，龙刚也没有看牌，而是看着马建用，“马大哥，不知道我可不可以另外加注呀？”
　　马建用看了看自己的牌竟然是一对地（也就是一对红二）这牌可算是大的了，一听龙刚还要加注，顿时让他有些兴奋如潮，可他还是保持卑微的笑容说道，“按规矩是不可以的了，不过你龙总要加注，当然可以了，我接了！”
　　龙刚一拍桌子叫道，“好，马大哥够爽快，那我也不下多了，就一千万吧！”
　　龙刚的话一出，马建用等人差点趴下来，连那张国强都张大的嘴巴说不出话来，而龙刚用于一拍桌子不小心将一张牌翻开了，但他马上又盖住了，因为众人都吃惊的在看着他，根本没有发现他那极快的翻牌动作，然而马建用在赌场也算小有名气了，虽然他对龙刚的话很惊讶，但他那双贼眼一瞄还是看见了那张牌是个小王，这让他的心里顿时七上八下，自己一对地不是最大的牌，如果龙刚抓着了一对王，那自己就将损失将近一半的家产，这个赌注实在太大了，而且风险极高，可自己刚才又说了要接他另外下的注，这让他有些为难起来。
　　好在马建用是久经赌场的老手，他笑了笑，“龙总，你看我有一千万赔给你嘛，这太大了，我可接不下来哟！”
　　龙刚眯着眼笑了笑，“马大哥太谦虚了，你这房子我看就值一千万嘛！”
    马建用一听顿时在心里大骂道，臭小子，我这房子可是花了近三千万才建成的，你才说一千万，简直就是吃人不吐骨头，虽然心里对龙刚憎恨起来，可是他还是保持着卑微的笑容，“龙总，你别太抬举我了，要不这样吧，一百万，一百万我接了！”
　　龙刚笑了笑，看向张国强，“未来岳父，你说怎么样？”
    张国强也没有看到龙刚的底牌，但他从龙刚的气势来看，好象吃定了马建用，便沉声说道，“五百万！”
　　他这话一出，马建用的双眼有些微微的发颤，盯着张国强看，心说好你个老张，这个时候来落井下石，难道你们就真的吃定我了吗？
　　龙刚这时又看向另外两人，“你们要不要跟！”
　　那两人看了看龙刚又看了看马建用，然后摇头道，“我们不跟，不跟！”
　　龙刚一听便说道，“好！”
　　说完便将那剩余的牌一推，连同另外两人的牌一起收了过来，然后看着马建用，“马大哥，现在就我们两人了，你说句话吧！”
　　马建用好象在沉思似的，看着龙刚一边问自己，一边不经意的翻弄着那些剩牌，这时他从龙刚翻牌的时候隐约看见了大王的影子，这让他的心又跳了起来，看来龙刚是要诈自己了，于是他又假装深思熟虑了一番之后，便说道，“好，我接就是！”
　　说完便率先将自己的牌亮了出来，众人一看是一对地，不由的都有些欢喜的神色。
　　龙刚一看马建用的那对牌，便看向张国强，“未来岳父，他这是几点，是四点吗？”
　　张国强一看马建用的牌，顿时又象那泄了气的皮球，一听龙刚在问自己，便有些尴尬和后悔的说道，“那不是四点，是一对地，是点数第三大的牌！”
　　龙刚听了他的话后，“哦”了一句，便又问道，“那点数第一大的是什么牌？”
　　张国强有些不忍似的将头转向别处对龙刚说道，“是一对王！”
　　龙刚又“哦”了一声，慢慢将自己的牌掀起，问道，“是不是就这个呀！”
　　张国强一听猛的回头一看龙刚的牌，那种兴奋的表情让他有些发狂了，龙刚笑看着他，马建用一看龙刚的牌顿时如死猪一般将身体往后倒去靠在那椅背上，没想到龙刚真的拿了一对王，众人一看龙刚的牌都忍不住伸出了大拇指。
　　龙刚这时笑着对马建用说道，“马大哥，不好意思，我忘了跟你说，澳门赌王何振寰是我的好朋友哟！呵呵！”
     众人一听又发出了惊讶的呼声，马建用更是脸如猪肝之色，虽然他很恨龙刚，可是他又不能表现出来，只能是苦笑着看了看龙刚，“龙总，佩服佩服，龙总果然是深藏不露的高手呀！”
　　一边说着一边从怀里掏出了支票本子，快速的签了一张五百万的支票递给龙刚。
　　龙刚笑着接支票接了过来，然后递给张国强，“未来岳父，这就当小婿送给你的见面礼吧！”
　　这时候，就听人群外面传来一个娇美的声音，“龙哥哥，我们回家吧！”
　　龙刚笑着抬头看去，只见成熟美妇人李玉清和那美少女张琳正在看着他，便笑着将张国强拉了起来，对马建用说道，“感谢马大哥如此深情的款待，我老婆叫我回家了，就不奉陪了！”
　　马建用也一脸苦笑的站了起来，“龙总，招待不周，请不要介意，下次有机会一定要再打我家里来玩呀！”
　　龙刚笑道，“一定一定，我一定会来的，呵呵！”
　　心想你这次可真的是“赔了夫人女儿又损钱了！”
　　想到这不由得意的大笑起来。
　　李玉清刚才看见了龙刚如何帮助丈夫渡过了难过，不禁为他那份豪情所折服，年轻男人那英武帅气的脸让她看了突然有种心动的感觉，不由的粉脸一红，拉着女儿转身就走。龙刚一看美妇人和美少女走了，连忙跟了上去。
　　张国强看着龙刚和妻子女儿先走了，便兴奋的将那张支票揣进怀里，然后拍拍马建用的肩膀，“马老弟，谢谢你了，明天等我兑现了支票，就立刻将欠你的钱还给你，保证连本带息的还给你，哈哈哈！”
　　马建用看着得意狂笑离去的张国强，狠狠的将那桌上的牌抓起，又狠狠的扔了出去，他那些手下一看他这样，也都不敢出声，马建用想到今天自己请龙刚来家里绝对是犯了一个不可饶恕的大错误，想到这他就不由的感觉到后悔莫及，有些秃废的瘫坐在沙发靠椅之上。
　　龙刚今时今日的地位本用不着他亲自开车的，可晚上来参加马建用的宴会之时，他是自己开车来的，当李玉清和张琳母女两走到龙刚奔驰轿车边之时，龙刚已经从后面飞快的冲到她们前面，为她们将车门打开了，并做了一个非常绅士的动作，请她们上车。
　　美少女张琳一看男人那献殷勤的样子不由的抿嘴一笑，率先弯腰坐进车子里去，而美妇人看了龙刚一眼发现他正盯着自己的胸部在看，不由的粉脸羞红，赶紧也上了车，一颗芳心“扑通扑通”的跳得更快了，回想刚才龙刚偷看自己胸部之时的情景，便觉得浑身有种说不出的难过，尤其是从下身私蜜之处传来的那种莫名的酥痒感觉让她有些不知所措。
　　张国强得意洋洋的走到龙刚身边，一拍他的肩膀，“小刚呀，今天真的幸亏有你在呀，不然的话……”
　　龙刚没等他说完，便笑道，“未来岳父，这是我应该做的，没什么没什么，你快请上车吧，我送你们回去！”
　　张国强一听笑得更欢了，便绕到车子副驾驶座那边自己打开车门坐了进去，龙刚笑着坐进驾驶座上，回头看了美少女一眼，“我送你们回家！”
　　美少女张琳有些娇嗔的说道，“这么晚了，不回家你还想到哪去不成，真是废话！”
　　美妇人李玉清一听女儿如此跟龙刚说话，连忙轻轻拍了拍她的手背，假装怒斥似的说道，“臭丫头，怎么能这么跟小刚说话，人家好心送我们回去，你就别在这里发小姐脾气了！”
　　龙刚一边发动了车子，一边说道，“没什么的，呵呵！”
　　张国强则是兴奋的说道，“刚才那把牌真的是太绝了，小刚，真没想到你还有这本事！”
　　李玉清一听丈夫又在说刚才赌博的事，便没好气的说道，“你就知道赌，人家小刚有那本事却从来不赌，你应该好好向人家小刚学习学习！”
　　龙刚一听则笑着不说话，张国强也是一个非常惧内的男人，一听妻子在骂自己，连忙闭上了嘴，转头看向车窗外的夜景，李玉清一看丈夫这个样子，便也赌气似的看向车窗外，美少女张琳一看爸爸妈妈在斗嘴，便一直抿着嘴在笑，她知道每次爸爸妈妈斗嘴，输的总是爸爸，不一会儿他就会跟妈妈赔礼道歉，或许是因为龙刚在场的缘故所以他没有立刻那样做，便觉得爸爸非常的爱面子，想着不由的便笑得更欢了。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十八）机缘巧合（上）
　　而龙刚虽然一直也在微笑着，可他的眼神却始终从望后镜内看着坐在自己侧对面的成熟美妇人李玉清，尤其是盯着她那丰满坚挺的双峰和雪白的肌肤，感觉到口水都快要流出来了，李玉清转头看去只好看见龙刚从望后镜里看着自己，立刻羞红了粉脸，下意识的用双手捂住了自己的胸脯，赶紧将头转向车窗外。
　　美少女张琳却没有发觉龙刚的异样，而是有些兴奋的说道，“龙哥，这么高级的车子里怎么没有音乐呀！”
　　龙刚笑道，“有，当然有了，不仅有音乐还有电视可看呢，”
　　说完便将车载的电视系统打开，果然是集VCD、DVD、电视与一体的高科技产品，美少女兴奋的将头伸到前面去看电视里的精彩节目，连张国强也被吸引过来了，坐在轿车里看电视，这倒是头一次，自然会被那种稀奇的感觉吸引住。
　　而龙刚则是笑了笑，从望后镜里看去，美妇人虽然也很好奇，可是碍于自己的母亲身份，并没有跟女儿去抢着看，所以只是有意无意的瞄了两眼，更多的却是在看龙刚是不是又在偷看自己，当她看到龙刚果然又在偷看自己之时，便觉得浑身那种酥痒的感觉更甚了，尤其是体内冒出一股无名的春情欲火让她觉得自己的心跳加快，呼吸不畅，男人的眼神让她感觉到自己好象赤裸裸的正被他在偷看着，不自然的表情在她粉脸之上极尽显露出来。
　　好在从马建用的别墅到美少女的家并不是很远，否则的话美妇人李玉清一定会难受死的，当龙刚将车子停在公寓楼底下之时，张国强便对龙刚说道，“小刚，谢谢你了，今天这么晚了，要不就到家里休息休息吧！”
　　他这话一出顿时让李玉清和张琳母女两人同时羞红了粉脸，美少女羞涩的是如果龙刚在自己家里过夜的话，他一定不会放过自己，而自己虽然已经答应了他的求婚，也算得上他的未婚妻了，却总是很羞于在父母面前表现出她已经是龙刚的女人了，所以便连忙说道，“爸，龙哥明天还有事呢，就别留他过夜了！”
　　而美妇人李玉清害羞的是自己刚才一路上已经被龙刚偷看的浑身春情高涨欲火焚身了，如果让他再到自己家里过夜，还真的不知道会发生什么事，尤其是龙刚现在的身份已经是她的准女婿了，这份隔阂才是让她觉得难受的主要原因，所以她也不赞成让龙刚在家里过夜，可她又不好明说出来，最好是由女儿说出来，当她听到女儿这么说之后，便连忙说道，“国强，那就不要难为小刚了，让他走吧！”
　　龙刚呢起初一听张国强的话，心里兴奋的想要立即答应，可是他还是忍了一下，总不能将自己的野心暴露的太明显了，就在他假装犹豫的时候，一听美少女和美妇人如此一说，也就不好要留下来了，于是便笑着对张国强说道，“未来岳父，我就不上去了，明天我还有点事要办，今天必须回家一趟。”
　　张国强是真心想要留龙刚在家过夜的，可一听女儿和妻子都反对便只好说道，“那就不留你了，小刚谢谢你了！”
　　龙刚看着张国强兴奋的样子，便笑道，“未来岳父不用谢了，我们就快要成一家人了嘛！”
　　说完龙刚的眼神瞄向站在张国强身边的美妇人李玉清，只见在灯光之下的美妇人此刻更美了，李玉清一看龙刚盯着自己的眼神，浑身不由自主的轻轻颤抖了一下，羞红着脸说道，“那小刚你要慢点开车了！”
　　美少女张琳一看爸爸妈妈如此哆嗦便将她们往楼道里推去，娇声道，“好了，爸，妈，你们先上去吧，我还有点事要跟龙哥说！”
　　张国强一听便笑了起来，连忙说道，“好的，好的，”
　　说完便转头向楼道走去，而李玉清一听女儿的话芳心又是一阵乱颤，赶紧跟着丈夫身后往楼道走去。
　　美少女一看爸爸妈妈都上楼去了，便将身子趴在副驾驶座的车窗上对龙刚嗔道，“龙哥，你等下回去的时候记得给我打电话哟！”
　　男人一脸坏坏的笑容，盯着美少女那衣领开口处两团丰满雪白的玉乳因为挤压而形成的一道深不见底的迷人乳沟，不由的欲火高涨，美少女一看男人的色眼，低头朝自己一看顿时粉脸羞红，赶紧立起身来，娇嗔道，“坏蛋，不理你了！”
　　说完便羞涩的跑进了楼道里。
　　男人看着美少女跑去的背影，不由的更加心动起来，想到自己下午在办公室里淫弄她羞辱她之时的情景，便觉得自己胯下那雄伟坚硬的巨龙又开始隐隐的胀痛起来，连忙发动车子往家里驶去。
　　一路上龙刚想着张国强这些年也变坏了，不再是一个老实人了，也不知道他背着妻子做了些什么，但从今晚的赌局来看，他如果没有自己帮忙的话，一定会出倾家荡产，对于这个未来岳父，龙刚已经想出了一条妙计，现在唯一让龙刚心动的便是那美艳迷人的未来岳母，一想到成熟美妇人李玉清，男人的脑海里便浮现出自己在马家偷看她雪白双峰的刺激画面。虽然他已经在美艳诱人的大明星舞蹈家钟丽母女身上找到了无限的刺激，也得到了极大的满足，可是对于这个未来岳母的非份之想也越来越强烈了。
　　城市的夜晚非常的美丽，龙刚将车窗摇下，一手隔在车窗上，一手扶着驾驶盘，享受着晚风吹袭而来的那种凉爽的感觉，虽说现在已经过了夏天，但天气依旧是白天很炎热，只有夜晚的风吹来会让人感觉到一丝透心的凉意，也令人很舒爽。
　　就在这时，龙刚突然想到了在这座城市里，自己还有另外一个女人，那便是成熟妩媚英姿飒爽诱人之极的女军官闵丽柔，一想到她龙刚便自然而然的想到了在那个卫生间里夺走她忠贞之躯的刺激时刻，不知道她现在怎么样了，很久没有她的消息了，自己回到这座城市之后，便一直处理家族和公司上的事，根本没有时间去找她，好不容易碰到了两个熟人，却也没有好好的聊过，想到这，龙刚突然有一种非常想要见到闵丽柔的疯狂念头。
　　龙刚知道闵丽柔一定是在武警大队里，所以他的车子宛然一个急转变，便驶向了武警大队，脑海里全是美妇人闵丽柔的身影，虽然自己得到过她，可却并没有好好的欣赏过她柔美的身体，一想到自己初次见到她的情景，龙刚内心那份冲动便越发的不可抑制。
　　由于城市的夜晚特别是进入凌晨之后，车辆自然比白天要少了许多，而都江市虽然不是省会城市，却也是一个经济繁荣的大中型城市，晚上来来往往的车辆还是有些络绎不绝，龙刚没有集中精神开车，当他冲过一个红灯即将要跃过斑马线之时，从人行道上横着冲出一个人影来，龙刚一看连忙来了一个抱杀，虽然这样，但车身还是将那人影轻轻的碰了一下。
　　龙刚一看有些着急了，连忙下车走到车身前一看，只见一个身穿灰白色连衣裙的女人倒在地上，一头乌黑的秀发将她的脸蛋遮住了，趴在那里一动不动。
　　龙刚赶紧蹲下身去想要看看她受了多大的伤，却看到那女人缓慢的挪动了一下身体，紧跟着便幽幽和用手支撑起身体，同时一手将遮住自己粉脸的秀发梳到耳后根，这时龙刚才看清楚她的脸蛋，只见她标准的鹅蛋形粉脸，一双明亮的大眼睛，秀挺的琼鼻，红红的双唇，宛如那古画之中的仙女一般气质优雅，只是此时她的粉脸之上满是惊恐之色，一双眼睛也瞪着龙刚，娇声嗔怪道，“你这人怎么开车的？”
　　龙刚看着面前这个美少女，从她的气质和声音来判断应该不会超过十六岁，但从她丰满高挑的身段来看，她又不象那才十六岁的女孩子，听着她美妙的声音，龙刚笑道，“你没事吧？”
　　那美少女又瞪了龙刚一眼，艰难的站了起来，“我来撞你试试，看你有没有事？”
　　龙刚一听愣了一下但随即便笑道，“如果你也能这样撞我的话，我很愿意！”
　　那美少女仿佛从龙刚的话语里听出了另外的意思，便粉脸一红，用力的白了龙刚一眼，“神经病！”
　　说完便一边拍着自己身上的灰尘一边继续往前走去。
　　龙刚一看她要走，便立刻将她拦住了，“小姐，你真的没事吗？”
　　说完便紧盯着她美艳的脸蛋和她丰满的双峰看着。
　　美少女一看龙刚的眼神，便双手护胸羞涩的嗔道，“你看什么看？没见过女人呀？色狼！”
　　说完便赶紧从龙刚的身边跑开了。龙刚看着她跑去的背影，心想真可惜不知道她叫什么名字，不然的话一定要将她追到手。
　　龙刚想着便笑了笑，回头看向自己的车子，当他低头之时正好看见在那美少女刚才摔倒的地方有一个黑色的小包，龙刚一看连忙转身想要叫住那美少女，却见她已经搭上一辆的士离开了。
　　龙刚还没叫出去的话又咽了下去，笑了笑然后弯腰将那小包拾起来，打开一看，里面装着一摞钱，足有一二万，而且还有一个粉红色的女式小钱包，龙刚又打开小钱包一看，只见里面是一些女孩子家用的口红化妆品之类的东西，还有一张身份证。
　　龙刚一看到身份证便有些兴奋了，拿出来一看只见上面写着：黎宛儿，1995年10月22日出生，家住：都江大道第四社区11栋B座601。
　　龙刚看完之后笑了笑，“黎宛儿，人美名字也这么美，真是一个小美人！”
　　他自言自语的说完之后，便上了车按照身份证的地址驱车前往。
　　现在的轿车大多都有GPS全球定位系统，自动搜路功能也是必不可少的在每辆车子上都有装备，龙刚开的又是奔驰新型轿车，这些功能当然全都有，所以他也没有花很大的功夫便将车子开到了都江大道第四社区11栋B座楼下。
　　龙刚刚把车子停稳，便看到前面一辆的士的车后灯直闪，而车身边是一个中年的哥和一个美少女在争论什么，那美少女还接过的哥的手机在打着电话，龙刚笑了笑，盯着那美少女再看，这美少女虽说还未成年，可是身子发育的却是那么的完美，这让龙刚不禁想到了另一个美少女胡青青，按身份证上的时间来算的话，这个美少女恐怕比胡青青还要小一岁，这让龙刚不禁暗叹，现在的美少女都发育的太成熟了，她们的身子简直和她们的实际年龄不相符，想到这，龙刚便觉得自己胯下那雄伟的巨龙又开始兽性大发了。


第三卷：龙霸黑道 （三百三十九）机缘巧合（中）
　　龙刚看着美少女黎宛儿正对着手机在说着什么，好象在找人来救她似的，笑了笑拿起那个小黑包下了车，径直朝美少女走去，那美少女正对着电话在说，“妈，你再不回来，宛儿就惨了，快点吧！”
　　黎宛儿刚说完便看见龙刚一手高拎着黑色小包径直朝自己走来，她一呆，立刻冲到龙刚面前，二话不说便要抢他手里的小黑包，龙刚一看拎包的手一转，小黑包便到了他另外一只手上，并冲着她笑道，“怎么，长得漂亮就可以随意当街抢劫呀？”
　　黎宛儿一听粉脸一红，娇羞怒骂道，“坏蛋，色狼，你快还我的包！”
　　龙刚看着美少女生气的时候更增添了几分妩媚撩人的韵味，不由的淫心大起，“呵呵，你凭什么说这是你的包呀？”
　　黎宛儿急急的说道，“包里有二万块钱，还有我的身份证！你快还给我！”
　　边说边又要去抢龙刚手中的小黑包，龙刚就是有意在作弄她，因为她越生气那模样便越让龙刚心动。
　　黎宛儿也看出来了龙刚是有意在调戏自己，便羞红着脸瞪着龙刚，“色狼，你再不还我包，我就告你抢劫，叫我妈把你抓起来！”
　　龙刚淫淫的笑道，“那好呀，我原本还想将包还给你的，看你这样，我就不还了，看谁能来把我抓走！”
　　这时，那个中年的哥走了上来，“喂，年轻人，你们别在这里玩了，我还要回家呢，快把车钱给我！”
    龙刚笑了笑，从口袋里掏出一百元钱来递给的哥，“她的车钱我给，你先走吧！不用找了！”
　　的哥一看笑得特开心，连忙朝龙刚挥挥手，开着车子就走了。黎宛儿刚才敢对龙刚发脾气，那一半的原因是有的哥在场，她想龙刚就算再大胆也不敢对自己怎么样，可现在一看的哥走了，这楼底下就她一人了，不由让她感到害怕起来，双手护着胸部，粉脸之上露出恐惧的神色看着龙刚，“你，你别过来，我妈马上就回来了！”
　　正说着，美少女看见一辆车又驶了进来，便兴奋叫道，“你看，我妈来了！”
　　龙刚一听微笑着并没有理会美少女的话，等到车子开近来，美少女才发觉又是刚才那的哥，只见的哥从车上下来走到美少女身边，“小姑娘，我差点忘了我的手机还在你这里呢！”
　　美少女黎宛儿一看不正是吗，自己手中还紧抓着的哥的手机呢，不由的粉脸又是羞红起来，连忙把手机还给他，“谢谢叔叔！”
　　的哥笑了笑，看了看她又看了看龙刚，便向她问道，“他是不是你家人？”
　　美少女使命的摇头，“不是，他是一个色狼！”
　　龙刚一听笑了笑，“你有见过穿成我这样，还开着名贵跑车，并亲自给你送钱上门的色狼吗？”
　　的哥看了看龙刚的车，再看了看他的样子，便笑着摇摇头，“不象，不过年轻人，如果你不是这小姑娘的家人话，我看你还是赶紧把包还给人家小姑娘吧！别在戏弄她了！”
　　美少女一看的哥在为她出头，便不由又骄横起来，“听到没有，色狼，快把包还给我！”
　　龙刚笑着对的哥说道，“这位大哥，我虽然和她不认识，但我也绝对不会是坏人，我姓龙，叫龙刚，你可以到派出所去查查我，看我是不是坏人，我之所以这样做，是想逗她玩呢，呵呵，大哥你放心吧，我这就把包还给她！”
　　的哥一听龙刚自报姓名，还主动把包还给美少女，便笑道，“那好，我相信你不是坏人，我先走了，老婆还在家里等我呢！”
　　说完又朝龙刚挥了挥手，开着车子绝尘而去。
　　美少女听了龙刚的话后，便大着胆子上前伸出她那雪白的纤纤玉手，“快把包还给我！”
　　龙刚盯着美少女看了两眼，慢慢将包放到了她的手上，美少女一看赶紧将包抢过来急急的打开包一看，检查里面的东西都没少之后，便用美目白了龙刚一眼，“色狼，这次放过你，下次小心点！”
　　说完便快步往自家楼上跑去。
　　龙刚看着美少女既刁蛮又可爱的样子，笑着摇了摇头，转身刚要上车，远处开来一辆轿车，刺眼的灯光让龙刚有些不舒服，不由自主的抬起手来挡住那灯光。
　　等到那车停在他身前之后，龙刚才将手放下，一看从车上下来之人，便忍不住笑了，只见她一身新式的军服，美艳的脸蛋之上不施脂粉也是那么的迷人，丰满诱人的身段在军服的包裹下更加显现出她英姿飒爽的气质，正是龙刚刚才十分想要见到的美女军官闵丽柔。
　　闵丽柔一看这西装革履的男人竟然就是夺走自己忠贞之躯的龙刚，不由的十分惊讶，一张樱桃小嘴半张着说不出话来，龙刚满脸笑容的向她走去，“柔柔，好久不见了！”
　　闵丽柔一听龙刚竟然如此亲热的叫着自己，不由的粉脸一阵羞红，想到男人夺走自己忠贞之躯后，便好象突然消失了，虽然多方打听才知道他到日本去了，当时她便对龙刚产生了无限的恨意，她一直埋怨龙刚为什么不和她打一声招呼便离开了，让她觉得自己好象被男人欺骗了感情似的痛苦了好几天，可是她又真的对龙刚恨不起来，反而十分的相信他，自从与龙刚春风一度之后，她便正式与丈夫离婚了，这半年多来独守空闺的寂寞让他对龙刚是越发的恨也越发的爱，今天突然见到他，内心那股酸楚的感觉便一股脑儿的涌上了心头。
　　闵丽柔重重的将车门关上，走到龙刚面前，龙刚看着她美艳的粉脸之上满是怒容，不由的一愣，就在他这一愣之际，闵丽柔的纤纤玉手便快速的扬起，重重的打在了龙刚的脸颊之上。
　　龙刚更愣了，闵丽柔还想要再打他之时，被龙刚猛的一把将她的柔美的身体搂进了怀里，快速狂野的吻住了她那红润性感诱人之极的樱桃小嘴。
　　美女军官闵丽柔被男人突然这样搂抱亲吻着，让她是既羞又怒，拼命的在男人的怀里挣扎着，可是男人强壮而用力的双手将她死死的搂住，男人的舌头也极强有力的顶开了美妇人的樱桃小嘴正用力的想要撬开她那紧咬着的银牙。
　　美妇人的心跳动的无比的快速，一种久违了的感觉快速的涌上心头，想到男人第一次强吻自己之时的情景，她的心不由自主的为男人再次敞开，虽然她的双手在用力的捶打着男人的身体，可是随着男人野蛮的舌头强行顶开她的银牙并勾住了自己的小香舌狂吸狂吮的时候，她那挥舞着的双手便停了下来，慢慢紧紧的搂住男人的脖子，主动的献上自己的小香舌任由男人吸吮舔弄，那迷人的呻吟声也慢慢从她的琼鼻深处传来。
　　男人兴奋的将美妇人的身体抱起来，慢慢往自己的车边走去，美女军官已经被男人的爱吻弄得有些眩晕的感觉了，这是她离婚之后第一次被男人碰触她的身体，而这个男人正是夺走她忠贞之躯，并造成她离婚的男人。
　　男人抱着美妇人柔美的身体熟练的将车门打开，并将她压倒在车后座舒适的沙发垫上，一边继续狂吻着她红润的樱桃小嘴，一只色手也迅速的按上她丰满坚挺的双峰，美妇人的身体依旧散发出诱惑男人的奇异幽香，那是成熟妇人身上特有的体香，也深深刺激着男人体内不断高涨的欲火，美妇人的呻吟声也越来越大声了，就在男人的色手想要插进美妇人的军裤之内直接去爱抚她下身成熟娇嫩的蜜洞之时，美妇人突然意识到了什么，一手紧紧按住男人那只想要进一步侵犯自己身体的色手，另一手用力将男人的身体推开，娇喘呻吟似的说道，“刚，不要！”
    此时的男人已经是欲火焚身，胯下雄伟坚强的巨龙已经坚硬粗壮到不能再膨胀的地步了，可美妇人却说不要，这不是让男人要活活胀痛而死吗，男人并没有听她的，反而更加野兽一般的压向美妇人，一双被欲火烧热的双唇在美妇人的粉脸之上狂吻着，她的眼睛，鼻子，樱桃小嘴，耳朵，粉嫩的肌肤，雪白的颈脖，不放过一处地方，此时的男人就好象是一百年没有品尝过肉味的人似的，面对美艳香泽诱人疯狂的玉体进行着疯狂的吞噬，一种想要把美妇人吞进肚子里的感觉都有了。
　　美妇人被男人这种狂野的爱吻弄得芳心跳动的更快了，淫糜的呻吟声也更加剧了，男人的色手在自己胸前丰满双峰之上的力度也更大了，让她觉得自己的傲人双峰好象要被男人揉碎捏爆似的，那种身体本能的欲火也被男人无情的勾勒出来。
　　可是美妇人一想到此时此刻的场合便让她羞涩到无地自容，再一次猛的用双手推开男人的身体，娇媚呻吟道，“刚，不要，不要在这里！”
　　男人欲红的双眼里露出了野兽一般的光芒直射美妇人的双眼，那兽欲的眼光好象要将美妇人的身体都完全贯穿似的，让美妇人不由自主娇媚的呻吟了一声，“刚，现在不可以，饶了你的柔柔吧！”
　　男人一听美妇人自称为柔柔，让他内心那种占有欲和征服欲更加的高涨起来，又想要低下头去狂吻她的玉体，被美妇人死死的用双手推着，“刚，真的不行了，快起来，快起来！”
　　就在她说完这句话的时候，远处又传来了二道巨光，男人抬头一看从美妇人刚才来的路上又驶来了一辆轿车，这让他觉得有些懊恼，他也知道现在在这种场合美妇人也完全放不开，所以便极不情愿的从美妇人的身体上下来，快速的退出了车子。
　　龙刚一下车，用手整理了一下自己有些乱的衣服，然后便又抬起手来挡住那刺眼的车灯，心想现在的车子是不是车灯都这么亮呀，等那辆车停在美妇人的车边之后，从车上下来一人，龙刚抬头看去，不由的一呆，这女人实在太美了，只见她有着婀娜多姿的诱人娇躯，鲜艳娇嫩的粉脸之上，一双清纯的大眼睛，琼鼻翘立，樱桃般鲜红的小嘴，只让人看一眼便会怦然心动，还有她那如玉般透明的雪白肌肤，娇嫩细腻而润滑，浑身上下洋溢着高贵端庄气宇轩华的熟女风韵，让男人不仅看呆了。
　　而这个女人也是龙刚有过一面之缘的女人，正是自己的大妻姐黄美英的同事，省国安局的黎美姿，当时一见便已令男人被勾了魂魄，此时又是一见，更令他有些神不守舍，而从她的粉脸之上也看到了刚才美少女黎宛儿娇艳俏立的身影，真不愧是一对绝色的母女花。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十）机缘巧合（下）
　　黎美姿一看是龙刚，顿时也是一呆，半年前在都江市国安局的时候，她见过龙刚一面，那时她便觉得这个男人有些淫邪的味道，从他那欲红的双眼之中便可以看出他内心的本质，可她没想到竟然事隔半年之后，会在这深夜再次与他相见，好象他就是从天上掉下来似的。
　　成熟美妇人闵丽柔羞红着脸颊从龙刚的车上下来，一看来得正是黎美姿，顿时更觉得羞涩，可她竭力保持着平常镇静自若的神情，走向黎美姿，“美姿，你怎么也来了？”
　　黎美姿看了闵丽柔一眼又看向龙刚，“柔柔，他怎么会在这的？”
　　闵丽柔羞涩的看了龙刚一眼又看向黎美姿说道，“我也是刚碰到他，还没来得及问他呢？”
　　龙刚看着面前这对熟美娇艳的妇人，只觉得自己胯下雄伟坚强的巨龙胀痛得更加厉害了，对闵丽柔还好一点，自己毕竟品尝过她肉身的滋味，可是对于这个好象天上仙女的美妇人黎美姿，却是让男人感觉到了一种异常兴奋的新鲜刺激感，内心那种占有欲也随着他体内狂涌的血液迅速在他身体内沸腾起来。
　　黎美姿穿着一套量身订做的工作制服，长长的乌黑秀发披在双肩之后，慢步走到龙刚面前，“你是美英的弟弟吧？”
　　龙刚看着美妇人闻着从她身上飘来的那股熟女身体之上特有的芳香气味，有些不自然的点了点头，黎美姿对他的第一印象本就不好，此时再一看他有些色予魂授的模样，不由的更加讨厌起来，粉脸微微一红，娇声说道，“我不知道你在这里要干什么，但现在已经很晚了，如果没有什么其他事，你赶快走吧！”
　　龙刚没想到黎美姿竟然下逐客令要他走，这让他不知道该说什么才好，正想说些什么之时，闵丽柔却走到黎美姿身边对她说道，“美姿，先听听看他为什么这么晚了还在这？”
　　龙刚有些感激的看了闵丽柔一眼，便立刻说道，“这位姐姐，实不相瞒，刚才我在开车的时候，差一点就撞到了你女儿……”
　　他刚说到这，黎美姿一听神情立刻紧张起来，“你说什么？撞我女儿？”
　　龙刚连忙摆着手说道，“不是这样，不是这样，姐姐你先听我说，事情经过是这样的，”
　　他把刚才的事情经过详细的说给黎美姿听，然后又说道，“我可是好心来还包的，什么也没做过！”
　　黎美姿一听有些不好意思的说道，“对不起，错怪你了，真的很谢谢你！”
　　闵丽柔也说道，“还好是碰见了他，要不然的话，你还不得把宛儿骂死来！”
　　黎美姿这时笑了笑，“看样子你跟他很熟嘛，怎么老帮着他说话！”
　　闵丽柔一听黎美姿的话，粉脸更加的羞红起来，连忙娇声嗔道，“你瞎说什么，我这可是实话实说，”
　　龙刚看着这两个美妇人在自己面前娇笑妩媚的样子，只觉得自己胯下的巨龙更加的胀痛了，便有些急急的说道，“两位好姐姐，你们可千万要相信我呀，我可是一个好人！”
　　黎美姿妩媚的看了龙刚一眼，笑道，“我相信你是一个好人，现在已经很晚了，你赶紧回家吧！”
　　龙刚应了一声，“哎，你们相信我就好！”
　　闵丽柔一听龙刚的话，便突然对黎美姿说道，“你不打算请这位好心的市民到你家去坐坐！”
　　黎美姿一听便看着闵丽柔连使眼色，“都这么晚了，怕人家有事，更何况我们孤儿寡母的不太方便，要不你替我送他回家吧！”
　　闵丽柔一看黎美姿竟然把球踢给了自己，连忙娇声道，“他自己有车，还要我送什么，我不送！”
　　龙刚一听便有些焦急了，可他又不好说出来，便假心假意的说道，“既然姐姐不方便，那我先告辞了，有时间再来看你！”
　　说完转身便要走。
　　闵丽柔一看龙刚要走，不由的有些心急，连忙对黎美姿说道，“美姿，要不我还是送送他吧，这么晚了，我怕他等下开车又会撞到什么人，那就不太好了！”
　　这也叫理由吗？黎美姿笑道，“我知道，你挺喜欢他的车子，是不是又想去坐他的车子兜兜风呀！”
　　闵丽柔确实有此意，可她毕竟是女人，脸皮较薄，连忙辩解道，“我这可都是为了你呀，你不想的话，那还是你送他吧！”
　　说完便转身假装生气似的不理黎美姿。
　　龙刚被她们这两个美妇人弄得快要难受死了，又不让自己留，又不肯送自己，其实也不是送了，只是他现在很想在她们这两个美妇人其中之一人的身上得到一些发泄，黎美姿是不可能的啦，只有闵丽柔和他好过，所以他当然希望闵丽柔能跟自己走。
　　黎美姿也不再逗闵丽柔了，便说道，“好了好了，我领你这份情总可以了吧，改天到家里来吃饭吧！”
　　闵丽柔一听才慢慢转过身子，娇声对黎美姿说道，“这可是你自己说的，后天我就来你家，你可要大鱼大肉的招待我！”
　　黎美姿笑着点了点头，“好的，一定请你吃海鲜！”
　　闵丽柔笑着便看向龙刚，发现龙刚也是一脸兴奋的神色，不由的粉脸一红，想到他刚才一副急着想要得到自己身子的样子，她的芳心便跳得更快了，于是走到龙刚面前，“好了，为了你还有别人的生命安全，现在我送你回家，车子由我来开！”
　　黎美姿微笑着看了看闵丽柔和龙刚，“我不和你们聊了，我得回家看看宛儿怎么样了！”
　　说完转身便朝楼梯走去。
　　龙刚一看黎美姿转身远去的身影不由的长长吸了一口气，空气中仿佛还残留着她身体上的味道，令龙刚不由自主的觉得一种异样的兴奋，闵丽柔一看他那副模样，便有些吃醋似的说道，“小浑蛋，我真该把你这双色眼给挖下来！”
　　龙刚一听闵丽柔娇媚的醋语，立刻将视线转移到她身上，一脸淫笑的对她说道，“好柔柔，你吃醋了！”
　　“吃你个头！”
　　闵丽柔羞红着粉脸对龙刚娇媚的嗔骂道。
　　龙刚一看她那妩媚的样子，那股被压抑了很久的兽性欲火便腾的一下窜到了心房之内，一把将美妇人搂进了怀里，吓得美妇人一边用手推着男人的身体，一边朝黎美姿远去的身影看着，“浑蛋，快放开我，被别人看见就不好了！”
　　龙刚淫淫的笑着，将美妇人的身体搂得越发的紧了，“好柔柔，今晚我到你那里去过夜好不好？”
　　美妇人闵丽柔一听男人的话，粉脸更加的羞涩了，她看着男人那喷出欲火的双眼，不由自主的点了点头，男人一看兴奋的将她拦腰抱起，往车边走去。
　　闵丽柔自从跟丈夫离婚之后，便一直在武警大队宿舍楼里弄了一个单间，当龙刚开着名贵跑车来到武警大队的大门口之时，闵丽柔突然觉得如果自己这样带龙刚进去的话，实在有些不好看，于是便一手拉着龙刚的胳膊娇声说道，“刚，还是不要到我这里了，被人看见也不好！”
　　龙刚淫笑着看了看闵丽柔一眼，又低头看了看在武警大队门口站岗的士兵，于是便说道，“好柔柔，如果你那里不行，那我们就去开个房吧！”
　　美妇人闵丽柔一听男人竟然要带自己去开房，那颗芳心便跳得更快，呼吸都有些乱了，羞红的粉脸之上满是欲火焚身般的春情，她那双流光异彩的美目一转，“刚，你难道没有家吗？”
　　男人一听愣了一下，但马上反应过来了，“柔柔，如果你确定了，我就带你回家，可是你要知道，跟我回家之后，你便永远是我的人了，从此永远跟着我，做我的女人！你确定吗？”
　　美妇人盯着男人的双眼，不知为什么突然眼圈一红，两颗晶莹的泪花便流了出来，男人一看呆住了，“柔柔，我真的很爱你，我也真的很想你做我的女人，可是你毕竟有……”
　　他还没说完，美妇人便用纤纤玉手堵住了他的双唇，“刚，你知道吗？我已经离婚了！”
　　美妇人的话让男人更加惊呆了，他眼着美妇人娇艳的脸蛋，看着她粉脸之上晶莹的泪花，内心一阵刺痛般的感觉，让他一把将美妇人搂进了怀里，“柔柔，我一定不会辜负你的，我现在就带你回家！”
　　美妇人听着男人的话，也紧紧的抱住他，那种感觉就好象离家出走很多年的人突然遇到了亲人一般，此时的她已经把男人当作她唯一的亲人来看待，因为爱人有时候就是亲人的代名词。
　　男人的驾驶技术十分的熟练，尤其是在这深夜繁华的都市，他将车子的性能与驾驶技术进行着最完美的结合，狂踩的油门带着凉爽的晚风呼啸而过，直往男人的家——龙凤山庄开去。
　　龙凤山庄虽然坐落在市郊，但这里的风景却是最迷人的，因为它一半临山，一半临海，是都江市江海花园最昂贵的别墅建筑群，龙刚身边的女人很多，这些女人又大多不愿意与龙刚分开，而龙刚也舍不得与她们分开，所以便买下了这座豪华的别墅建筑群，整座别墅呈卧龙形状，全部为三层建筑，一层为办公区，二层为娱乐区，三层为住宿区，住宿区又分成了若干区，龙刚的母亲和妹妹住在最顶的三层，依次下来是小妈东方闻樱和姐奶龙玉兰，墨雨幸母女和五天四姐妹，再接下来是龙刚与结发爱妻黄玉英姐妹的大套房，虽说是四间，却都是互通的，与之相邻的便是龙刚的三嫂温小蝶，最后面才是龙至忠龙至诚两夫妻的套房，另外在住宿区内还有两套单独的卧室，是供龙刚一个人用的地方，这里也是龙刚宠幸他的女人专用的私密空间，一般外人是不允许入内的。
　　这两套卧室也分别都由两把特殊制作的门钥才能进入，一种门钥代表着只能进入一个套房而不能进入另外一个套房，所以龙刚有两把门钥，除了龙刚发给她们的特别门钥之外，而掌握第一种门钥的人有五天四姐妹、袁衣紫和黄氏姐妹等人，掌握第二种门钥的人有他的姐姐龙玉兰、大嫂何冰艳、二嫂丁柔、寡嫂温小蝶还有就是师姐墨雨幸等人。
　　当闵丽柔走进龙凤山庄的时候，便被这里的豪华装修与设备惊讶不已，龙刚则牵着她的纤纤玉手直朝自己的私人套房走去，因为已经是午夜两点多钟了，在宽敞的走道上，闵丽柔没有看见一个人，只是羞红着脸任由男人牵着她走，她的心跳动的更快了，呼吸也急促起来，想到即将要发生的事情，她那份羞涩的心情便无法用言语表达出来。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十一）柔媚双姝（1）
　　当龙刚用密钥打开套房的门，牵着美妇人闵丽柔的纤纤玉手走进去的时候，美妇人的粉脸之上一片羞红之色，她的芳心开始乱跳，呼吸开始不均匀甚至有些浊乱，两人进来之后，龙刚把门关上便一把搂住了美妇人纤细的柳腰就要去亲吻她。
　　美妇人娇羞无比的用双手推着男人的胸脯，低声呻吟似的说道，“刚，先开灯吧！”
　　男人一听淫声笑道，“好柔柔，先让我亲一口吧！”
　　男人的话刚说完，屋里的灯便亮了，两人都是一惊，等到他们看到那开灯之人时，男人是一脸的兴奋，而美妇人却是一脸的羞涩，急急从男人的搂抱之中逃脱出来。
　　开灯的是一个极美的少妇，她柔美的娇躯之上套着一件粉红色的睡裙，一头乌黑瀑布般的秀发披在双肩，脸上一双明亮而妩媚的眼睛正相着男人和美妇人在看，樱红的小嘴有些惊讶的半张开着，肌肤白如冰雪一般，胸前双峰高高挺立着，尤其是她站在灯光之下，红红的灯光穿透她的真丝睡裙，将她裙下一双秀美修长的雪白玉腿照得通透，浑身上下所散发出来的那种极具销魂的诱惑力令男人浑身血液都开始沸腾了。
　　男人一脸淫笑的看着美少妇，“柔柔，你在这呀！”
　　闵丽柔一听男人竟然也称这个美少妇为柔柔，顿时羞涩惊讶的看着这个美少妇，而美少妇此时也正盯着闵丽柔在看，男人淫淫的将有些发愣的闵丽柔再度搂进怀里，并向那灯光之下的美少妇走去。
　　这个美少妇自然就是男人的二嫂丁柔了，自从在香港的医院发生了那件事之后，丁柔的心里完全被龙刚占据着，而她也知道自己对不走丈夫，因为她已经变心了，她现在爱的男人不是丈夫而是龙刚，当龙刚悄悄给她这套房的密钥之时，她的心时更加坚定了要跟着龙刚一生一世的决心，虽然龙刚现在最最宠爱的女人并不是她，可她知道龙刚一定不会忘记自己的，所以她每天都会在很晚的时候来到这个套房里等着龙刚。
　　龙刚淫淫的对美少妇丁柔说道，“柔柔，你怎么还没睡呀，我来给你介绍，她，呵呵，她姓闵叫丽柔，也是我的柔柔，”
　　说完又对闵丽柔介绍道，“柔柔，她生丁叫丁柔，也是我的柔柔！”
　　闵丽柔不知道丁柔是龙刚的二嫂，还以为她也是龙刚众多女人之中的一个，不由的粉脸更加羞红，虽然在她感觉上来说她的年纪比丁柔要大，面对这个美艳诱人的少妇妹妹，还是让她十分的羞涩，也让她不知道该对丁柔说些什么。
　　丁柔看着龙刚紧搂着美艳成熟的闵丽柔，内心便涌起一股巨大的醋意，她什么话也没说，而是走近男人便抱着男人的头颅主动亲吻住了他，并将自己的芳香小舌伸进了男人的嘴里，男人被美少妇亲二嫂如此主动的索吻刺激得体内兽性欲火无比高涨，胯下巨龙迅速膨胀坚硬起来，一只色手也快捷的将她那纤细的柳腰搂进了怀里。
　　美妇人闵丽柔一看美少妇丁柔竟然如此大胆毫不顾及的当着自己的面主动去亲吻男人，这令她的芳心跳动得更快了，一张羞红的粉脸也越来越烫，被男人和美少妇激情缠绵的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，有些羞涩的将螓首转向一边，可她被男人搂在怀里的娇躯却因为身体内的欲火狂烧而开始轻微的颤抖起来。
　　男人对于这个美艳温柔的二嫂是发自内心的真爱，每次宠幸她之时，都会带给自己一种强烈的快感，前不久才刚刚将大肚腩腩的美艳寡嫂宠得上了天，现在又将面对美艳二嫂柔美身子的诱惑，岂不令他兽性大发，淫邪万丈吗！
　　男人被美艳二嫂味香甜美的檀口芳香所陶醉，搂着她细腰的色手也越来越紧了，同时感受着自己搂着的另一个成熟美妇人正轻微颤抖的娇躯，内心那股得意之色便在他的脸颊上充分显露出来，本来男人将美妇人带回家就是有心要好好调教调教她，让她心甘情愿的成为自己的胯下爱奴，刚开始还以为她有丈夫有家庭只想淫弄她的身子，现在看来对于这个为了自己而离婚的成熟美妇人便可以放手对她进行淫虐一番了。
　　美少妇丁柔被男人吸吮着自己的小香舌，只觉得自己身体内那股涌动的春情欲火越来越高涨，娇媚呻吟声也禁不住的发了出来，虽然她明知道此时在男人的怀里不仅仅只有她一个女人，可是她还是忍受不住那内心的欢愉而纵情的呻吟起来。
　　美少妇淫媚的呻吟声令成熟美妇人闵丽柔越来越觉得粉脸发烫，芳心狂跳，一种口干舌燥的感觉很自然的涌了上来，她从未想过自己竟然会和另外一个女人共同伺候同一个男人，那种羞涩的感觉让她快有些喘不过气来了，她想要逃走，可是身体却根本不听自己的，反而在男人的色手拥搂之下越来越酥软无力，只能让她将粉脸向那相反的方向扭动的角度更大了。
　　男人在品尝美艳二嫂销魂小香舌的同时便感觉到自己胯下那雄伟坚强的巨龙越来越硬痛了，很久没有品尝美艳二嫂红润樱桃为自己做口舌服务了，这让他内心那种淫虐的刺激感挑动着他全身的每一个神经，尤其是胯下那坚硬胀痛的巨龙。
　　男人松开有些春情泛滥的美艳二嫂，淫声对她说道，“好柔柔，老公我的兄弟很久没有品尝你的芳香了，来吧替他也服务一下吧！”
　　美少妇丁柔一听男人的话，粉脸更加羞红，她妩媚的双眼盯着男人，对于男人的话她当然明白意思，虽然自己以前也曾经有樱桃小嘴为男人的胯下巨龙服务过，可是现在男人要她当着另外一个女人的面前做那种淫邪的事情，让她的芳心大受刺激。
　　成熟美妇人闵丽柔一听男人的话也明白他的意思了，那颗芳心更加狂乱跳动起来，从没有经历过用嘴为男人服务的她，只要一想到那情景便会觉得很下贱，男人的淫邪让女人完全丧失了自尊，那种被强烈羞辱的感觉令她体内的欲火快要爆炸了，这让她不禁对同样身为女人的美少妇感到怜惜，内心也在大声说着“不要，千万不要做那种下贱的事情！”
　　美少妇丁柔知道男人是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了男人淫邪的双眼，在男人淫邪双眼的注视之下，美少妇慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为男人将裤下的装备解除，当那散发出异味却坚硬粗壮的巨龙被解放出来的那一刻，美少妇的心都醉了，就是这个男人的胯下巨龙无情的夺走了自己对丈夫的忠贞之躯，还把自己的芳心也完全掳获了，那正怒视着她的巨龙龙首好象正在对她下着命令，让美少妇的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬巨龙。
　　男人此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美艳二嫂即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，他内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美艳二嫂的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的巨龙纳入她的檀口之中。
　　成熟美妇人仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，由于是第一次与别的女人一同伺候男人，那种刺激的快感让她快要疯了，就在美少妇用自己的樱桃小嘴含住男人的胯下巨龙之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着美艳娇媚的少妇，被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。
　　男人低头看着美艳二嫂用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下巨龙，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的美妇人螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。
　　美妇人娇羞的芳心触动更大了，虽然她在来男人家之前已经做好了要将自己的身子毫无保留奉献给男人的心理准备，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是男人现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下巨龙的服务，这让她觉得自己因为男人而变得十分淫荡不堪了，身为一名堂堂武警军官，此时竟然毫无反抗意识的坠入男人的淫乱世界之中，这让她又感觉到此时此刻的自己已经不是自己了。
　　美少妇的樱桃小嘴被男人那坚硬粗壮的巨龙完全塞得满满实实的，由于男人的巨龙实在太过兽性了，所以她的樱桃小嘴根本不可能将男人的巨龙全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着男人的巨龙，完全奉献着自己的身心。
　　男人只觉得美艳二嫂的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美艳二嫂口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让男人觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，男人狂吻着怀里成熟美艳妇人的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，美妇人淫媚的呻吟声也不知不觉的发了出来，男人另一只色手又有些急促的去解开美妇人身上所穿的外套，因为男人虽然占有过美妇人，但却从来没有看过她赤裸裸的模样，现在当然要好好欣赏欣赏成熟美妇人勾引自己的诱人身体，在享受美艳二嫂用樱桃小嘴为他胯下巨龙服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进美妇人的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。
　　成熟美妇人闵丽柔被男人爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要男人立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十二）柔媚双姝（2）
　　男人此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的巨龙越来越胀痛了，虽然被美艳二嫂那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，但是越是与之和她淫欲交欢一般的快感相同，越发使得男人的巨龙坚硬膨胀，一种想要呼之欲出的感觉令男人开始有些欲血沸腾了，而怀中成熟美艳妇人柔美的身子又给了他另一种不同的刺激感，使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。
　　成熟美妇人闵丽柔羞淫娇艳的呻吟着，男人的色手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要揉碎搓烂了，身体内快速奔腾着的淫浪血液使的她有种被压迫却得不到解放的感觉，不由自主的将身体更加贴近男人，任由男人的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。
　　而美少妇丁柔此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里男人那不断膨胀粗壮的巨龙将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被男人的巨龙胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被男人立刻将那巨龙插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。
　　男人松开怀中成熟美艳的妇人，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住男人的脖子，淫媚的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到男人已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为男人胯下巨龙服务的美少妇螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着那颗狂野而刺激的芳心。
　　男人双手一边抱着美艳二嫂的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，这种用胯下巨龙淫弄美艳二嫂樱桃小嘴的快感简直和用胯下巨龙插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，男人雄伟坚硬的巨龙已经快要不受控制的爆炸了，迫使男人不得不强吸了一口气，开始那最后的疯狂。
　　随着男人越来越大力的插弄，美少妇的樱桃小嘴也被男人那粗壮坚硬的巨龙肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住男人的臀部，竭力配合着男人对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的巨龙龙首每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。
　　终于随着男人一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬巨龙便死死的插在美少妇樱桃小嘴的最深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的美少妇，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着男人对她身心的极度羞辱，那夹杂着龙身腥味和火热滚烫的熔浆便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，美少妇也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝内裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。
　　男人舒爽的享受完淫虐美艳二嫂的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的巨龙从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色熔浆便从她的樱桃小嘴边上流了出来，男人被这淫糜的景象深深刺激着他邪恶的心灵。
　　成熟美妇人完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下美少妇嘴角还在流淌着男人那白色的熔浆之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美艳绝色的少妇心甘情愿的被男人如此淫虐羞辱，她的心已经不再属于自己了，同时一种恐惧的感觉也涌上心头，让她不禁在内心深处大声说着，“我不要和她一样，不要和她一样被男人如此羞辱淫虐，绝对不要！”
　　美少妇感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞淫媚无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而男人居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的巨龙又迅速的坚硬粗壮起来。
　　男人淫淫的将美少妇拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由淫声笑道，“好柔柔，你这个样子更加诱惑人了，”
　　说完他将眼睛看向那羞涩的无地自容的成熟美妇人，“柔柔，你怎么了，你不想看看柔柔……哦，你们都是我的柔柔，还不知道该如何分辨你们，不如这样吧，从今以后我就叫你柔姐，叫她为柔妹，你们都是我的好柔柔，都是我的好老婆！”
　　成熟美妇人闵丽柔羞涩的不敢去看男人淫邪的双眼，也羞涩的不想去看美少妇那淫糜的样子，因为她怕自己受不了，因为她怕自己空控制不住自己，在她内心深处她是不想变成美少妇这副淫糜样子的，她只想男人好好的爱她，好好的疼她，为了这个男人她已经可以什么都不要了，但是，男人的邪恶远不是她所能想象得到的，男人就是想要羞辱她，才能得到更大的淫虐快感。
　　美少妇的身心已经完全被男人所占据，自从失身给他之后，便一直沉沦在男人对她的淫邪调教之中，现在的她只要和男人在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她淫媚的双眼看向成熟美妇人，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，美少妇抬起玉手轻轻擦去自己嘴角男人残留的白色熔浆，淫声对成熟美妇人说道，“柔姐，你真美！”
　　成熟美妇人闵丽柔一听美少妇的话，让她的芳心又一次狂野的跳出了心房，她被美少妇丁柔那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向美少妇，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从美少妇的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。
　　男人淫声笑着，看着怀里两个美艳妇人，让他内心邪恶淫虐的快感不断增强，男人俯首在成熟美妇人的耳边淫声说道，“乖柔柔，你看柔妹这么美，难道你不想去亲亲她吗？”
　　成熟美妇人被男人的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，她从来没想过男人竟然会让她和另外一个女去亲吻，这是多么淫邪的事情呀，这也是多么令人羞辱的事情呀，更何况她还是一个在役的女军官，这是她做梦也不会想到的事情，现在男人却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可男人的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。
　　美少妇丁柔一听男人的话，虽然也觉得很羞涩，可是她毕竟是过来人，也曾经和女人做过那激情欢愉的事情，当然跟了男人之后，和他的那些姐姐妹妹也少不了的有着身体的亲密接触，所以她对女人和女人的同性情结也慢慢接受了，甚至是有些喜欢了，因为女人对女人的身体比男人更加了如指掌，而且女人的动作都很温柔，女人的身体也更加具有不可抗拒的诱惑力，就象现在她所面对的这个成熟美妇人来说吧，从第一眼见到她开始，便被她那成熟优雅气质的美所吸引，所以当她听到男人说那句话之后，便有些渴望的看着成熟美妇人，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。
　　男人在对成熟美妇人说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美艳二嫂，然后又伸出手去将美艳二嫂的身体也拉了过来，这样便形成了男人和美少妇将成熟美妇人夹在中间的局面。
　　当美少妇的身体与成熟美妇人的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声淫媚的呻吟声，美少妇只觉得成熟美妇人胸前那对丰满坚挺的玉乳实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳贴在一起的时候，便好象产生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体；而成熟美妇人却因为美少妇下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。
　　美少妇看着成熟美妇人红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，成熟美妇人的双手很自然的搂住了美少妇的细腰，虽然男人胯下坚硬粗壮的巨龙正顶着她的玉臀，可她还是被身前美少妇那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着美少妇吻住了自己的樱桃小嘴。
　　“嗯！嗯！”
　　当美少妇和成熟美妇人的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声淫媚的呻吟声，柔软的双唇令她们的芳心都狂跳起来，成熟美妇人是第一次与女人亲吻，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从美少妇主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有男人刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。
　　美少妇却被成熟美妇人香甜醉人的小香舌深深迷住了，虽然她不是没有和女人舌吻过，可是她却感受到成熟美妇人的味道是她感觉最好的一个，当她主动将小香舌伸进成熟美妇人的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧成熟美妇人的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到成熟美妇人的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。
　　成熟美妇人被这美妙的同性舌吻完全暴露了她内心真实的一面，每个人内心深处都有同性的趋向，只不过在平常时候都把它掩藏得很深很深，一旦将那隐藏很深的同性趋向揭露出来，那么便会形成一发而不可收拾的局面，成熟美妇人现在就是这个样子，她那双紧紧搂住美少妇细腰的玉手更加用力的搂住她，在美少妇有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住美少妇的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有男人胯下巨龙的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十三）柔媚双姝（3）
　　男人看着这两个美艳诱人的女人痴情缠绵的舌吻，让他的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然男人不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要他一想到平日里英姿飒爽端庄优雅的成熟美妇人此刻竟然和一个女人在做着禁忌的淫欲交欢，便让他内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个美艳成熟女军官肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为男人想到自己虽然有那么多的美女姐姐妹妹，但是还没有一个能由着他心性任意淫弄的爱奴，而眼前这个成熟美妇人便是他最好的人选了。
　　想到这，男人只觉得胯下坚硬的巨龙已经发出最后通谍了，而成熟美妇人和美少妇好象完全忘记了男人似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。
　　男人不能再等待了，他一边脱去成熟美妇人身上的装备，一边将她们的身体慢慢向大床之上挪去，成熟美妇人由着男人对自己实施解除装备，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着美少妇的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。
　　当男人将成熟美妇人和美少妇双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声淫媚的呻吟声。
　　男人看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的成熟美妇人压着身穿性感睡裙的美少妇，他便快速的将自己身上的装备完全解除，伸出双手抓着成熟美妇人白色真丝内裤的边缘，兽虐的用力扯去，成熟美妇人便发出了一声惊慌而又有些疼痛的呻吟声，她被男人这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对男人，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到男人的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。
　　而美少妇则淫媚的捧着成熟美妇人的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她知道这个成熟美妇人又将成为自己众多姐妹中的一员，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了自己被男人宠幸的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住成熟美妇人的红润樱唇。
　　男人看着成熟美妇人那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令他内心的兽性欲火越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬巨龙非常熟练的顶在了成熟美妇人娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润巨龙龙首的感觉。
　　成熟美妇人一边和美少妇继续舌吻着，一边感受着年轻男人那火热坚硬的巨龙研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个男人手上了，现在他只是重新来宠幸自己，这让成熟美妇人在内心深处渴望被男人淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬巨龙龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。
　　男人并没有马上就插入成熟美妇人的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，终于将这个美艳成熟女军官剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下巨龙研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳，这令男人在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。
　　被美少妇拼命索吻和被男人上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令成熟美妇人快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“啊，老公，老公，快给柔柔吧，啊，柔柔好想要呀！啊！”
　　美少妇淫媚的凤目看着成熟美妇人如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着美妇人那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被男人淫弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声，“啊，老公，柔儿也要，啊！”
　　听着身下两个美妇人的淫声浪语，男人再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的巨龙便插入了成熟美妇人那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，龙身被死死包裹挤压着的舒爽感令男人兴奋到了极点，令他又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的巨龙完全插入了成熟美妇人娇嫩的蜜洞花心深处。
　　“啊！”
　　成熟美妇人被男人猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被男人那兽性的巨龙完全填充得又满又实，就好象将她的心房也完全充实了一样，那种疼痛的感觉和被男人再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。
　　因为成熟美妇人的身体还没有完全与身下美少妇的身体接触，还留有一丝空隙，但随着男人那坚硬巨龙的冲击力，成熟美妇人的身体与美少妇的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令美少妇的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了成熟美妇人的玉背，不住的爱抚着。
　　男人的一双色手紧紧按在成熟美妇人的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬巨龙插在她娇嫩蜜洞之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种巨龙龙身与蜜洞幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。
　　成熟美妇人高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被男人插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身体与美少妇的身体紧密相粘，随着男人抽动娇躯而用胸前双乳去顶撞摩擦美少妇胸前丰满坚挺玉乳之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“丽柔呀丽柔，原来你是一个如此淫乱的女人呀！”
　　男人在品尝享受成熟美妇人下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着美妇人光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的巨龙完全贯穿美妇人的身体似的，一下比一下用力，一下比一下深入，只让美妇人那淫媚的浪叫声更加大声起来。
　　美少妇面对被男人肆意淫弄的成熟美妇人，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被美妇人胸前那对傲人的玉乳磨破擦穿了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被男人淫弄似的。
　　被男人和美少妇夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的成熟美妇人只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着，“啊，老公，啊，啊，好硬呀，啊，啊，柔柔，啊，好舒，啊，好爽，啊，又顶到花心了，啊！老公，老公，啊，你，啊，要了柔柔的命了，啊，啊！”
　　成熟美妇人无尽的浪吟声在刺激男人的同时也深深刺激着美少妇的芳心，她知道男人能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道男人异常雄伟坚硬的巨龙是有多么的兽性，多么的坚强，男人的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解成熟美妇人此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被男人淫弄自己的身体了。
　　男人将头贴在成熟美妇人的耳垂边，轻声淫笑道，“好柔柔，乖柔柔，老公今晚要将你抛到天上去，嘿嘿！”
　　说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住成熟美妇人胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。
　　“啊！”
　　成熟美妇人又是淫浪的大叫一声，男人完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然男人带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被男人肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着男人对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的男人靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。
　　美少妇感觉到美妇人的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，男人的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了美妇人胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。
　　“啊，好妹妹，啊，轻点呀！”
　　成熟美妇人被男人拉扯秀发不得不离开美少妇的身体，可是却被美少妇含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。
　　男人内心那种淫虐的快感越来越盛，曾几何时能够如此肆意玩弄成熟美艳女军官的身体，占有她的玉体夺走她的忠贞之躯还是在那酒店的洗手间之内，当时并没有能够一窥美妇人身体，现在却是任由自己肆意的玩弄，这种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，同时更加让他坚定了决心要把身下这个成熟美妇人变成自己胯下忠贞不二的爱奴，任由自己肆意淫弄和羞辱的爱奴。
　　当男人有了这个决定的时候，便在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让男人不禁想到了成熟美妇人身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的巨龙即将插入美妇人娇嫩的后庭玉门之时，男人内心那兽性的欲火便完全泯灭了他的心灵，邪恶的欲念让他感觉到自己浑身上下充满了力量，更加疯狂更加兽性的用那坚硬的巨龙插弄着成熟美妇人娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。
　　就在男人邪恶欲念膨胀的同时，成熟美妇人也有了一个决定，那就是要一生一世都跟着这个男人，不管他身边有多少女人，她也要跟着这个男人，就算他再怎么对自己羞辱淫虐，她还是要跟着这个男人，因为她已经为了这个男人付出了太多太多，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合男人，去拴住男人，因为她已经完全离不开这个男人了。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十四）柔媚双姝（4）
　　如果说一个女人离不开男人是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。如果说一个男人离不开女人是因为有了情，那么这个男人应该是幸福的。因为女人是为了爱，而男人则是为了情。女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个男人。男人为情也可以不顾一切，但他们却想要拥有更多的女人。这就是男人与女人的不同之处。
　　成熟美妇人的身心已经完全沦陷在男人和美少妇所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着男人。
　　男人也快被成熟美妇人诱人的身子痴迷了，只觉得自己胯下坚硬的巨龙被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入男人，而是男人的身体被女人吃掉了。
　　就在男人和成熟美妇人都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的美少妇也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被男人真正的插弄，但却从成熟美妇人淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来，“嗯，老公，柔儿也要，快给柔儿吧！”
　　男人听到自己那美艳亲二嫂的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将成熟美妇人的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正淫媚浪态渴望被自己插弄的美艳二嫂，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美艳二嫂的男人，只觉得自己那插在成熟美妇人蜜洞花心深处的坚硬巨龙快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让成熟美妇人禁不住发出了淫糜的浪叫声，“啊，老公，啊，不行了，柔柔啊，柔柔不行了，啊，好爽呀，啊，饶了你的柔柔吧！啊！”
　　男人一面看着淫媚盯着自己看的美艳二嫂，一面听着成熟美妇人那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的巨龙已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，男人的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在成熟美妇人娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。
　　而成熟美妇人也被男人那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全飘浮在天空中的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。
　　男人在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那雄伟坚硬的巨龙从美妇人的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那巨龙龙身便带出了一条白色的小溪，男人低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐成熟美妇人的邪恶欲念再度膨胀起来。
　　成熟美妇人闵丽柔在男人的坚硬巨龙离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。
　　美艳少妇丁柔在随着男人刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，令男人那双欲红的眼睛更加透出一道兽欲的光芒。
　　男人看向自己立刻坚硬起来的巨龙不由露出了一丝得意的笑容，他移近美艳二嫂的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。
　　美少妇被男人这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她知道男人很爱自己的身体，这种被男人亲吻爱抚玉腿的快感与刺激令她那种想要被男人立刻插入身体的欲念更强烈了，“嗯，老公，快来疼疼柔儿吧！”
　　男人一听美艳少妇的话，便看向她那张绝美而又淫媚的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令男人着魔了，那种勾魂夺魄的感觉让男人的呼吸也急促起来，这让男人不禁想到了第一次占有身下美艳二嫂的情景，那时的她正是身体不干净的时候，可是男人还是野蛮的占有了她，夺走了她的忠贞之躯，现在的她和那时候太象了，只不过那时候的她很羞涩很惊慌，而现在的她很性感很淫浪，这让男人内心那种征服欲空前的暴长起来。
　　男人轻轻的将美艳少妇的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的巨龙顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令男人体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬巨龙插入了美艳少妇的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。
　　“嗯！”
　　美艳少妇秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得男人那坚硬的巨龙太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的疼痛感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被男人插弄蜜洞，可每一次男人的插弄都让她觉得自己好象是在痛苦和快乐的海洋里飘浮一般，现在她更加感觉到了那种痛并快乐着的味道。
　　当男人将胯下坚硬的巨龙完全插入美艳少妇的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那巨龙龙首好象被那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到美艳少妇的蜜洞好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮巨龙龙身的快感，令男人兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，男人不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。
　　“啊！嗯！”
　　美艳少妇的身心随着男人轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，自从失身于男人之后，在她的心里便只有男人一个，这种将身心完全奉献给男人的感觉令她觉得自己很快乐，同时又觉得自己被男人淫弄身体让她觉得很幸福，男人就象丈夫一样让她感受到了被疼爱的幸福，淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。
　　成熟美妇人还停留在被男人淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道男人现在正淫弄着美艳少妇，可是突然让她感觉到一种强烈的羞涩感，那种感觉就好象是丈夫在当着妻子的面去玩弄另一个女人一样，这让她有些接受不了，可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺，因为她已经在不知不觉之中把男人当作了自己的丈夫，这就是女人为什么只想拥有一个男人的本性了。
　　男人每次淫弄自己那至亲的美艳二嫂之时，便会有一种强烈的刺激感，对于美艳绝伦的亲大嫂男人是对她柔媚身体的痴狂爱恋，每次只要淫弄亲大嫂之时便会令男人产生一种不知疲倦只知疯狂索要的欲念；而对于美艳无比的亲二嫂，男人更多的是发自内心深处的爱恋，更多的是那种疯狂想要疼爱她的欲望，因为美艳二嫂的柔媚气质是吸引男人为之而疯狂的主要原因；至于美艳性感的亲三嫂，男人则是被她那柔媚气质所吸引，因为她的身体令男人有一种销魂蚀骨的感觉。但不管怎么说，男人对于她们三人都有那种丈夫对妻子的爱恋感觉，只不过男人对美艳二嫂的那种爱恋感觉更深一些而已。
　　所以每次当男人在淫弄美艳二嫂之时，都会令他感到很激动，尤其是当他看到美艳二嫂此时的淫媚浪态之时，内心深处便会被那种无尽的占有感和征服感所充斥，同时对她身体的征伐也会更加的猛烈。
　　男人低下头亲吻着美艳二嫂那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与成熟美妇人激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了男人兽性巨龙的异味，令男人感觉到无比的舒爽。在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。
　　“嗯！嗯！”
　　美艳少妇被男人爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着男人对自己的那份爱恋，只觉得男人那胯下坚硬的巨龙越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。
　　成熟美妇人在被莫名的欲火焚身之时听到美少妇的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着男人一边爱吻淫弄美少妇的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了男人和美少妇。
　　男人仿佛也感觉到了成熟美妇人身体娇嫩的肌肤存在，他支起腰身一把将成熟美妇人搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的巨龙更加用力的抽插起来，成熟美妇人被男人的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了男人的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住男人的脖子，她自信的以为自己的身体对男人的诱惑力远比美少妇的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将男人的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到男人的恩宠。
　　可男人却并没有深一步的爱抚成熟美妇人的身体，反而觉得身下正被淫弄的美艳二嫂那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的巨龙，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的成熟美妇人，改而用双手搂紧了美艳二嫂的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十五）柔媚双姝（5）
　　成熟美妇人没想到男人会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见男人那坚硬粗壮的巨龙正快速的在美少妇那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被男人淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。
　　男人虽然不知道此刻成熟美妇人的心里，但却从美妇人脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己了，不由的万分得意，于是便更加快速的用胯下那坚硬的巨龙插弄着美艳二嫂娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲二嫂香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美艳二嫂柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。
　　美少妇已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，男人强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬巨龙令她的身心再一次飘了起来，淫媚的呻吟声更加大声的传出，“啊，啊，老公，老公，啊，啊，柔儿，啊，柔儿太爽了，啊，啊，”
　　成熟美妇人一边继续用自己的身体去诱惑着男人，一边看着美艳少妇被男人淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从美少妇的淫声浪语中她仿佛感应到男人喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住男人，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦男人的身体，同时更加淫媚的呻吟道，“嗯，老公，柔柔又想要你了！老公！”
　　男人被美艳二嫂和成熟美妇人的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，他淫淫的看向成熟美妇人，“嗯，乖柔柔，等老公我疼完你的柔儿妹妹便会来疼你的，”
　　说完便更加疯狂更加大力的插弄着美艳二嫂娇嫩的蜜洞，并随着美艳二嫂那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹巨龙而迅速登上了淫虐的最高峰。
　　美少妇非常主动的挺胸抬臀去迎合着男人对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从男人快速抽插的动作来看，她知道男人是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳高高的挺立着，多希望男人能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着男人每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。
　　对于美艳二嫂如此完全主动的迎合自己的插弄，男人内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的巨龙则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让男人那种完全占有美艳二嫂的快感更高涨了。
　　美少妇已经有些迷失自己了，被丈夫的亲弟弟淫弄成这个模样，让她已经将丈夫完全忘却了，现在的她只想在男人的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给男人，也就是在这个时候美少妇的心里突然有了一种想要为男人生儿育女的念头，这种念头也让她更加柔媚淫浪的去迎合男人对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将男人的坚硬巨龙完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入男人的身体之中一般，那淫媚的浪叫声更加淫浪不堪了。
　　男人被美艳二嫂的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美艳二嫂那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美艳二嫂的欲海狂潮之中去了。
　　成熟美妇人已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住男人的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，因为她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个男人来淫弄自己，平时被那些男人多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在男人身上不住的摩擦着。
　　男人被成熟美妇人这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，他知道自己如果不立刻将胯下坚硬的巨龙插入这个成熟美妇人的身体之内话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是男人对于身下妩媚娇艳的亲二嫂那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美艳二嫂下身那娇嫩的蜜洞幽径和花心深处子宫的肉壁对男人所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。
　　美少妇已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，男人在这一刻也感受到了美艳二嫂的身心变化，随着一声低吟的龙吼，男人再一次将那火热滚烫的熔浆射满了美少妇那娇嫩的子宫，对于每一次占有美艳二嫂的身心让男人达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。
　　被男人那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的美少妇，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让男人的坚硬巨龙完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻男人的身体和女人的身体是紧密联结在一起的，同样的，美少妇从男人身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。
　　男人享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下巨龙从美艳二嫂的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连欲二女让男人感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。
　　成熟美妇人一看男人在美少妇的身体内狂暴之后，那胯下雄伟的巨龙依然是那么的坚硬粗壮，这令她的芳心跳得更快更乱，呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，美艳少妇娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是男人那胯下巨龙仿佛更具魔力似的吸引着她。
　　成熟美妇人羞红了粉脸看向美艳少妇的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还有些肿痛，那是被男人狂野插弄造成的，但是这已经不能让美妇人有所感觉了，现在的她只想再次得到男人的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向男人胯下的巨龙握去。
　　当成熟美妇人的纤纤玉手握住自己胯下巨龙之时，男人不由的抬起头来看了她一眼，淫声笑道，“呵呵，乖柔柔，怎么这么想要老公我呀！”
　　被男人羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的成熟美妇人，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的巨龙虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了美少妇下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令美妇人的身心开始剧烈的颤抖起来。
　　男人还是躺在那里感受着成熟美妇人用手握住自己巨龙而上下滑动带来的那种异常的快感，一边淫声对她说道，“好柔柔，如果你想要，就自己来吧！”
　　成熟美妇人一听男人的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了男人的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着男人那坚硬无比的粗壮巨龙，然后用自己下身娇嫩淫湿的蜜洞慢慢套住男人的巨龙龙首，一点点的慢慢吞噬下去，那种蜜洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，她羞涩的仰起螓首，感应着男人的坚硬巨龙慢慢刺入自己蜜洞幽径深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。
　　男人被成熟美妇人如此淫浪的神态迷住了，真想不到平日里矜持端庄的熟女军人此刻竟然不顾羞耻的主动用下身蜜洞来套弄男人的坚硬巨龙，这是多么淫美的画面呀，令男人体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下巨龙完全插入成熟美妇的蜜洞幽径之内时，男人的一双色手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。
　　“啊，啊，嗯，嗯，”
　　被男人胯下坚硬巨龙再度插入自己的身体，成熟美妇人已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在男人宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着男人强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那淫媚之极的呻吟声。
　　美艳少妇虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着成熟美妇人，所以便很清楚的看着男人的坚硬巨龙一点一点的插入了成熟美妇人的蜜洞幽径之内，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被成熟美妇人如此主动的去向男人求欢而感到无比的羞涩，毕竟她还从来没有如此主动的用身体去向男人求欢过。
　　男人只觉得成熟美妇人的蜜洞幽径更加湿润了，他知道一定是刚才自己在淫弄美艳二嫂之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着美妇人细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着美妇人娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄美妇人身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个熟美人妻娇媚女军官身上最后一块处女地的欲念更加的强烈起来。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十六）柔媚双姝（6）
　　被男人坚硬巨龙再次插弄得整个身心都飘起来的成熟美妇人，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让男人的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被男人淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。
　　男人看着成熟美妇人如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令成熟美妇人的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了，“啊，老公，啊，柔柔觉得，啊，太美了，好爽呀，啊，老公，好硬，又顶到柔柔的花心了，啊，啊！”
　　在一旁观看着男人肆意淫弄成熟美妇人的美艳少妇被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着男人坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着成熟美妇人雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种淫媚的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了成熟美妇人雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。
　　男人只觉得自己胯下坚硬的巨龙随着成熟美妇人那紧窄的蜜洞幽径越来越紧的包裹让他有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“好柔柔，让老公我完全得到你好吗？”
　　成熟美妇人此刻正沉浸在男人的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于男人的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给男人，所以对于男人的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。
　　男人一看便淫淫的将自己那坚硬的巨龙从美妇人的蜜洞之中抽出来，顿时让美妇人感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住男人的脖子，“老公，柔柔还要！”
　　男人被美妇人的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“乖柔柔，老公马上就来疼你！”
　　说着淫话之际，男人便将成熟美妇人的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样美妇人便形成了狗趴式的姿势。
　　成熟美妇人不知道男人要干什么，她现在只想要男人用那坚硬的巨龙再次填充自己的空虚的蜜洞幽径，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向男人，“嗯，老公，快给我！”
　　男人一把抓住了美妇人伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美艳二嫂淫声说道，“好柔儿快过来帮老公一把！”
　　美少妇一听男人的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了男人，她不知道男人要自己帮他什么，还以为是男人想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住男人的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。
　　男人吻住美艳二嫂的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好柔儿，来，帮我按着你柔柔姐，”
　　美少妇低头一看男人眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在成熟美妇人的雪白玉臀之上。
　　成熟美妇人迫切渴望得到男人的宠幸，可男人好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当美艳少妇的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道男人要干什么了，但是自己身体与美少妇身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。
　　男人淫声对美艳二嫂说道，“乖柔儿，两手用些力往下压！”
　　美少妇一听男人的话便知道男人想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道男人一定又想要将那坚硬的巨龙去插弄美妇人的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。
　　男人很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的巨龙顶在成熟美妇人的玉臀肛穴之上轻轻的研磨起来，顿时让成熟美妇人产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉，她已经意识到男人是想要插弄自己的玉臀肛穴了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，因为男人那胯下巨龙实在太过兽性和粗壮了，光是插进自己的蜜洞幽径之内便已经让自己十分的疼痛了，如果再让他插进自己那紧窄无比的玉门之内岂不是要活活痛死吗，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道，“啊，老公，不要，不要碰那里呀！”
　　美妇人想要摆脱男人可是她的一只手被男人反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而男人却根本不理会成熟美妇人的哀求，一只色手紧紧搂住美妇人的细腰，慢慢将自己那坚硬粗壮的巨龙插进了成熟美妇人的玉臀肛穴之中。
　　“啊！痛死我了！”
　　成熟美妇人高仰起头来大声痛苦的呻吟起来，只觉得男人那兽性的巨龙将自己那娇嫩的玉门完全撑裂了，那种撒心裂肺般的痛楚让她有一种生不如死的感觉，一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道，“啊，老公，不要，不要呀，好痛，痛死我了，啊，老公，不要再进去了，啊，啊，啊！”
　　男人此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美艳二嫂的帮助下他的坚硬巨龙正一寸一寸的插进成熟美妇人的玉臀肛穴之中，只觉得那玉臀肛穴的紧窄程度比美妇人下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍，令他都感觉到了一丝丝疼痛，如果不是有美艳二嫂的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的巨龙就会被那紧窄的玉臀肛穴夹死来。
　　成熟美妇人已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀肛穴深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。
　　美艳少妇看着男人那坚硬粗壮的巨龙慢慢消失在成熟美妇人的玉臀肛穴之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被成熟美妇人那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是男人的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后一块处女地，对于成熟美妇人所表现出来的强烈痛苦，她是深有体会的，因为这让她想起了男人夺走自己身上最后一块处女地之时的情景，所以她对成熟美妇人此时的感受是身有体会的。
　　男人也为自己终于完全占有了成熟美妇人而感到无比的兴奋，虽然那插在美妇人玉臀肛穴深处的巨龙还有丝微的痛楚，但这已经不重要了，男人在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀肛穴的深处插去，这让成熟美妇人的痛苦更深了。
　　成熟美妇人被男人强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她身体倍受痛苦煎熬的同时，那颗芳心也受到了极大的伤害，被男人羞辱的夺走了自己身上最后一块处女地让她感觉到自己已经不再是自己了，这让她不禁想起了丈夫，对于自己身体的喜爱绝不压于这个男人，可是每当丈夫提出想要插弄自己的玉臀肛穴之时都会被她怒骂一通，现在想起来，自己还是有点对不起丈夫，不仅仅将自己的忠贞之躯奉献给了男人，现在连这唯一的处女地也被男人无情的夺走了，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，自己的女儿都那么大了还红杏出墙，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连那肮脏的地方男人都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己被男人变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。
　　男人只觉得太爽了，对于成熟美妇人的玉臀肛穴他早就预谋很久了，只是让他没有想到的是美妇人的玉臀肛穴竟然会如此的紧窄，这种感觉让他产生了正在占有一个处女的身体，从未被男人胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己的心都已经飘了起来。
　　美妇人痛苦的哭泣声让美艳少妇听了之后也有些不忍了，于是便对男人轻声说道，“老公，你轻点，快把柔柔姐插坏了！”
　　说这话之时，美艳少妇的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到成熟美妇人会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了男人能够轻易的插入她的玉臀肛穴之中。
　　男人一听美艳二嫂的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，乖柔儿，你再用力往两边分开一些，柔柔姐的玉门实在太紧窄了，夹得老公我有些痛了！”
　　听完男人的话，美艳少妇便不由自主的更加用力往两边下压将美妇人那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着男人那坚硬粗壮的巨龙抽插着成熟美妇人的玉臀肛穴，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。
　　成熟美妇人只觉得男人那坚硬粗壮的巨龙插在自己的玉臀肛穴里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。
　　男人知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了成熟美妇人的细腰，一手更加牢牢的抓紧了美妇人的玉手，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种丝微痛楚感，但随着美妇人玉臀肛穴紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的巨龙，却让男人产生了想要狂暴的欲念。
　　美艳少妇的呼吸也越来越重了，她不敢再去看男人那粗壮的巨龙抽插美妇人娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着男人，想要男人亲吻自己，男人也看到了美艳二嫂淫媚双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐成熟美妇人再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬巨龙抽插的速度不由自主的快了起来。
　　成熟美妇人就算不回头看也能感觉到身后男人正在亲吻着美艳少妇，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被男人淫弄着身体，而男人却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，男人并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻美少妇，这不禁让她感觉到看来男人还是爱美少妇比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十七）柔媚双姝（7）
　　美艳少妇被男人的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助男人在征伐着成熟美妇人身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住男人的脖子激烈的与他缠绵舌吻起来。
　　由于美艳少妇的双手松开了往两边下压的臀肉，顿时让男人感觉到自己胯下坚硬粗壮的巨龙被成熟美妇人那紧窄无比的玉臀肛穴死死的夹住了，让自己本来越来越快的抽插慢了下来，甚至有些不能前进了，而那种巨龙被娇嫩肉壁死死包裹着舒爽感却让他那想要狂暴的欲念已经不再受控制了，迫使男人的双手迅速的按在了成熟美妇人的两片雪白玉臀之上，并用力的往两边下压。
　　成熟美妇人也因为如此而突然感觉到男人那插在自己玉臀肛穴深处的坚硬巨龙开始越来越膨胀，变得越来越粗大了，而那种痛彻心扉的感觉也就更加强烈了，好在男人松开了反扭着她的玉手，让她的双手能够支撑起身体，高仰起螓首大声哭泣似的呻吟道，“啊，痛死我了，痛死我了！啊！老公，求求你，饶了柔柔吧！啊！”
　　听到成熟美妇人痛苦的哭泣声之后，美少妇才猛然的想到自己的双手已经离开了美妇人的玉臀，于是连忙松开紧搂住男人的玉手，低下头看去，只见男人的一双色手按在美妇人的玉臀之上大力的往两边分着，那暴长坚硬粗大的巨龙快速的在美妇人的玉臀肛穴之内进出着，这令她那颗芳心跳动得更加厉害了，同时粉脸之上羞烫之色也更浓了。
　　男人听到成熟美妇人痛苦哭泣似的哀求声后，也不免有些心软了，于是便对美艳二嫂说道，“乖柔儿，快来帮老公我按着！”
　　美艳少妇一听连忙立刻将双手按在了美妇人的玉臀之上大力的往两边分开着，她知道只有这样才能减轻美妇人的痛苦。
　　男人腾出来的一双色手便将成熟美妇人的上半身折腰抱了起来，一只色手温柔的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手将她那满是晶莹泪花的粉脸转向自己，然后深情的亲吻着她那娇艳的被泪水打湿了的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的醉人小香舌。
　　得到男人爱抚的成熟美妇人虽然对男人产生了一丝微妙的后悔感觉也对男人产生了一丝丝恨意，可是被男人这么一吻一揉便立刻令她心中所有对男人的不满消失了，在感受男人爱抚亲吻自己的同时，被男人肆意淫虐插弄的玉臀肛穴也开始感觉到了一种奇妙的舒爽感，那是一种被占有之后的臣服感代替了身体的强烈痛楚感，被男人插弄玉臀肛穴所产生的从未有过的兴奋感和刺激感也开始慢慢的在美妇人的心灵深处越来越明显了。
　　美妇人的身体变化让男人感觉到了异常的兴奋，在美艳二嫂的帮助之下，自己那坚硬粗壮的巨龙插弄美妇人玉臀肛穴所产生的强烈快感令他浑身也越来越舒爽，男人爱吻着美妇人的耳垂，在她耳边淫声说道，“好柔柔，好老婆，我终于完全得到你了，”
　　听着男人的淫话，美妇人的身心又是一阵颤抖，对于她而言自己的身体已经不重要了，现在最重要的是获得男人的宠爱，从男人那句话来看，男人已经把她当作自己的爱人之一了，这让她就感觉到已经很满足了，所以对于男人她只能更加卖力的奉献自己的身体，开始主动向男人索吻起来。
　　男人淫淫的湿吻着成熟美妇人的樱桃小嘴，一双色手更是握着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓着肆意的玩弄着，胯下坚硬的巨龙则随着自己那想要狂暴的欲念，更加疯狂的抽插起美妇人娇嫩的玉臀肛穴，完全占有和肆意淫虐成熟美妇人的身体带给男人的是空前的舒爽感。
　　看着男人和成熟美妇人痴情舌吻的美艳少妇不由也被感动了，双手更加用力的往两边下压着，将美妇人那两片雪白圆翘的玉臀臀肉更加大大的分开，同时将自己的樱唇在男人的身体上亲吻起来，用自己胸前丰满的玉乳摩擦着男人的身体，好象要从男人对成熟美妇人的爱恋之中分享到一二分似的。
　　男人松开成熟美妇人的樱桃小嘴改而亲吻着她光滑如玉的背部肌肤，享受着她身体内那浓郁的熟女人妻特有的体香不断熏陶自己体内熊熊燃烧的欲火。而成熟美妇人只觉得自己玉臀肛穴所带来的那种新鲜刺激的快感和兴奋感令她再度攀上了性爱的最高峰，从蜜洞花心深处狂泄而出的淫湿爱液让她的身心又一次飘了起来，娇媚淫浪的呻吟声更加大声的发出，“啊，老公，老公，啊，好爽呀！啊！”
　　被成熟美妇人淫浪呻吟声刺激着男人那想要狂暴的欲念再度不受控制，当他将自己那坚硬粗壮的巨龙在美妇人娇嫩紧窄的玉臀肛穴之内疯狂的抽插了上百下之后便将那火热滚烫的熔浆毫无保留的完全射入了美妇人的玉臀肛穴最深处。
　　男人那火热滚烫的熔浆密集的射入自己玉臀肛穴最深处之时，成熟美妇人只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。
　　男人一手支撑着身体避免自己压坏了成熟美妇人的娇躯，当他那坚硬粗壮的巨龙从美妇人的玉臀肛穴抽离出来之时，他也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着成熟美妇人的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。
　　美艳少妇被男人突然的狂暴和成熟美妇人淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被男人淫弄的神情，她看着男人平躺下去之后，便很乖巧的依偎在男人的身边。
　　男人侧头看了看美艳二嫂的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳，同时慢慢将身体又压向了她的身体。
　　美艳少妇抱紧了男人的脖子，虽然她知道男人已经在自己和美妇人的身体里狂暴了三次，她也想好好的疼惜男人的身子，可是按不住自己内心那种想要被男人淫弄的渴望，更加淫媚的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着男人慢慢压在自己身上。
　　男人被眼前美艳二嫂的淫媚浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的巨龙再度坚硬粗壮起来，他直起腰身将美艳二嫂的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。
　　美艳少妇很快意识到男人也想要插弄自己的玉臀肛穴了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。
　　男人知道美艳二嫂的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬巨龙缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀肛穴之中，顿时感觉到自己的巨龙又一次被紧窄的肛穴嫩肉死死的包裹夹住了，这让他内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。
　　被男人将坚硬粗壮的巨龙完全插入自己的玉臀肛穴之后，美艳少妇的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她不是第一次被男人侵犯淫弄自己的玉臀肛穴了，可是耐不住自己的玉臀肛穴实在太紧窄了，每次男人的插入都会令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，”
　　对于美艳二嫂的玉体，男人实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让他感觉到自己所有邪恶的力量都是从美艳二嫂的肉体开始引爆的，所以每次当他淫弄美艳二嫂的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。
　　男人强吸一口气开始缓慢的抽插着美艳二嫂娇嫩的玉臀肛穴，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，男人这时最想要做的事就是握住美艳二嫂胸前那对丰满坚挺的玉乳肆意的揉搓一番，所以男人现在只能用嘴去亲吻美艳二嫂的身体，用胯下坚硬粗壮的巨龙去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。
　　成熟美妇人虽然还觉得自己下身玉臀肛穴深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到男人又在淫弄美艳少妇的身体之时，让她那颗芳心大受刺激，这个男人实在太强悍了，自己恐怕一人是不能够满足他的，想到这也不禁为自己想要独占男人而感到可笑，如果自己真的独占了男人，那么自己一定会被男人活活淫弄至死的，好在男人身边有这么一位美艳少妇，自己和她两人伺候男人应该不是问题了。虽然她这样想，却不知道男人的强悍远非她所想像的那样简单，而且她也不知道男人到底有多少个女人，如果她知道的话，一定会瞪大了双眼张大的嘴巴半天说不出话来。
　　不管怎么样，成熟美妇人身体内的欲火再度被男人和美少妇的淫戏激起，虽然她又很想要男人来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有武功在身的话，一定会好几天下不了床，对于男人她现在已经了解到只要他爱自己能够满足自己那便什么都不重要了，所以她也不再去看男人和美少妇的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。
　　男人疯狂的抽插着美艳二嫂娇嫩的玉臀肛穴，只觉得她那紧窄的肛穴之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬巨龙，这让男人感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让他不由得再次深吸了一口气，强忍着那想要狂暴的欲念，继续大力快速的抽插起来。
　　美艳少妇被男人那坚硬的巨龙肆意抽插自己的玉臀肛穴所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，淫媚浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，本来她今晚应该睡在丈夫身边的，可是她现在却跑到丈夫弟弟的密室里来了，不仅如此还忘我的沉沦在被男人肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在男人眼前，这让她觉得自己不但没有了羞耻反而令她产生了一种本应如此的感觉，这种感觉就好象是妻子应该跟丈夫做的事一样，只不过眼前这个男人不是自己的亲丈夫，而是丈夫的亲弟弟罢了。


第三卷：龙霸黑道 （三百四十八）医院风波（1）
　　就在美艳少妇丁柔把丈夫的亲弟弟做为自己的亲丈夫，竭力奉献自己的身体之时，男人内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美艳二嫂的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得男人对她的感情越发不可收拾。
　　男人只要一想到自己现在正淫弄着的美少妇是自己的亲二嫂，他体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令他邪恶淫虐感倍赠的是，他与美艳二嫂的关系已经被二哥知道了，这种变相的占有感更加令男人兴奋到要疯狂。
　　美艳少妇已经有些快要受不了男人的继续淫弄了，她知道男人可以整晚整晚的淫弄女人，有这间房里钥匙的女人几乎都被男人整晚整晚的淫弄过，只不过她们并没有同时被男人淫弄过，因为她们还不知道有谁会有这间房的密钥，每次她们无论进入这间密钥都会在门上留下一个暗记，表示里面已经有人了，这已经形成了一种规矩，这个规矩也是令男人感到有些懊恼，可是对于拥有这间房密钥的女人无一不是他深爱的女人，所以他才会经常在另一间密室里与众多的姐姐妹妹胡天搞地的淫乱一番。
　　男人突然想着如果有一天当着二哥的面淫弄美艳二嫂会是什么样的情景，那一定会是非常刺激的一副画面，想到这他胯下坚硬无比的巨龙又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美艳二嫂娇嫩的玉臀肛穴。被男人突然暴怒变得粗壮的巨龙疯狂的淫弄着自己的肛穴，这让美艳少妇更加快要承爱不住男人的插弄了，“啊，啊，老公，柔儿不行了，啊，啊，饶了柔儿吧，啊，啊，啊！”
　　听到美艳二嫂那淫媚的浪叫似的求饶声后，男人内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，他强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，男人将原本按在美艳二嫂娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美艳二嫂变得更加紧窄无比的玉臀肛穴死死的夹住了自己的坚硬巨龙，令他浑身的舒爽感快击穿整个身体了，于是他几乎是用咬的吻在美艳二嫂的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳揉搓得几乎变了形状，坚硬巨龙更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀肛穴抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的巨龙死死的顶在美艳二嫂那娇嫩的肛穴最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。
　　“啊！”
　　美艳少妇感觉到自己胸前双乳被男人的色手快要捏爆了，香肩之上传来男人激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀肛穴深处则被男人那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着男人在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了淫媚之极的呻吟声。
　　男人享受完在美艳二嫂玉臀肛穴的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的巨龙从她的肛穴深处抽处，然后倒在了美艳二嫂和成熟美妇人的身体中间。
　　美艳少妇趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被男人连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。
　　男人喘息着将美艳二嫂的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让男人看得有些呆了。
　　虽然男人在平日时刻保持着与美艳二嫂的接触，可是只要美艳二嫂进入他的密室，便会被他淫弄到浑身无力不住求饶才肯罢休，不仅对她如此，尤其是对那美艳得令自己有些魂不守舍的亲大嫂更是如此，自从回到都江市之后，男人与美艳大嫂淫欢次数最多，差点让男人感觉到亲大嫂才是自己的妻子一般，而对于已经为自己怀了孩子的美艳三嫂来说，男人更是有些大胆的将她收为偏房，因为他已经把三嫂怀了自己孩子的事告诉了结发爱妻黄玉英。
　　黄玉英也知道自己的丈夫兼弟弟是一个千年淫魔转世的男人，他能够把自己四姐妹同时纳入胯下，对于自己的亲嫂子又如何会放过呢，所以她也就默许了。对于爱妻的大方，男人只能是更加的疼爱她罢了。
　　刚才男人想到要当着亲二哥的面去淫弄自己那美艳二嫂的时候会是令人多么刺激的一件事呀，现在突然想起来男人不禁为自己的想法吓了一跳，可是那种禁忌的刺激感却更加深深的烙印在男人的心底。
　　男人看着已经渐渐陷入熟睡之中的成熟美妇人和美艳二嫂，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美艳诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将美艳成熟的妇人让这个大家庭里的人接受，想着如何让自己的女人们接受她，想着想着男人也慢慢闭上了双眼。
　　当龙刚睁开双眼的时候，怀里的两个美妇人还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住男人，熟美人妻闵丽柔在男人的左边，一只玉手轻轻抱着男人的身体，而柔媚二嫂丁柔却将玉手紧紧搂着男人的脖子，她们的下身也分别将一条玉腿压在男人的双腿之上，男人一看这场面，不由的笑了起来。
　　因为龙刚所练神功的原因，他的休息时间可以比普通人少很多，但因为昨晚实在令他感到有些疲备了，主要原因是占有成熟美妇人的玉臀肛穴造成的，现在让他回想起昨晚自己将坚硬巨龙插进成熟美妇人玉臀肛穴之时的情景便令他胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的巨龙有些胀痛起来。
　　不知道现在是什么时间了，龙刚侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到吃中饭的时间了，这让他不免有些惊讶，自己睡了差不多快近六个小时了，这可真是少有的事，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。
　　当龙刚赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的闵丽柔和丁柔两女笑了笑，便抱起自己的装备向套房的卫生间走去，当他刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让龙刚顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是他偷偷躺在门后。
　　房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝她淫笑不已的男人，让她禁不住失声叫了起来，“啊！”
　　龙刚一看这个美艳无比的女人正是自己那爱得发狂的亲大嫂何冰艳，便一把将她的娇躯搂进了怀里，美少妇何冰艳一看连忙羞红了粉脸用双手推着他的身体，“刚，不要了！”
　　龙刚淫淫的将自己赤裸裸的身体对着美艳大嫂，淫声笑道，“好冰儿，你看老公我都这样了，你还敢说不要！”
　　何冰艳看着男人胯下那异常雄伟坚硬粗壮的巨龙，令她的芳心开始狂跳起来，呼吸也有些急促了，可是她还是非常羞涩的娇嗔道，“刚，真的不行，我是特意来找你的！”
　　龙刚可不管那么多，淫淫的搂住她的纤细柳腰，“呵呵，好冰儿，你好象犯规了哟，在这间房里你应该如何称呼我呀？”
　　美少妇何冰艳一听顿时粉脸更加羞红起来，她知道这是男人定的规矩，不管是谁进了这间房之后都要叫男人为老公，如果有谁不叫的话便要被男人肆意淫弄一整晚，何冰艳就是因为羞涩的难以启齿称龙刚为老公，所以被他连续淫弄了好几个晚上，后来她也学乖了，便会很主动的称呼龙刚为亲老公，可今天她好象又忘记了，现在一听龙刚的淫话，立刻让她的芳心开始不由自主的狂跳起来。
　　龙刚一看美艳亲大嫂那副娇羞的模样，便越发刺激了他体内兽性欲火的狂涨，低下头去就要亲吻她那娇嫩的樱桃小嘴，令美少妇何冰艳羞红了粉脸歪着螓首娇吟道，“老公，冰儿错了，你就饶了冰儿这一回吧！”
　　龙刚那能轻易饶了这个自己最爱的美艳亲大嫂，所以便淫声说道，“不行，今天老公我要好好的疼疼你，让你不长记性！”
　　说完便用力将美艳亲大嫂的螓首转向自己，狠狠的吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，将舌头伸进她的嘴里勾住那香得醉人的小香舌便开始了狂野的吸吮。
　　被男人一番缠绵舌吻弄得浑身欲火春情大动的美少妇开始发出那淫糜的呻吟声，而男人的一只色手更是按在了她胸前那丰满坚挺的玉乳之上用力的揉搓着，让美少妇的身体更加有些不受控制了，男人一边狂吻着美艳亲大嫂的樱桃小嘴，一边爱抚着她胸前丰满坚挺的玉乳，慢慢将她的身体推到墙壁之上，另一只色手便伸向她套裙的下摆之内。
　　“嗯，嗯！”
　　一边和男人缠绵舌吻的美少妇意识到男人是想要去抚爱自己那已经流出淫湿爱液的蜜洞了，顿时让她羞涩得无地自容，连忙将手按住了男人的色手进一步深入自己的裙摆之内，并摇晃着螓首极力摆脱男人的双唇，急促喘息着说道，“老公，不要了，真的有事，有事要对你说了！你别再弄冰儿了，”
　　男人一听美艳亲大嫂有事要说，便将自己胯下那坚硬粗壮的巨龙猛的往前一顶，正好顶在了她下身的蜜洞花瓣之上，“啊！”
　　美少妇不禁又是娇媚的呻吟一声，羞红的粉脸之上更加烫手了，男人则得意无比的淫笑道，“好冰儿，你说吧，老公我听着呢！”
　　美少妇十分娇媚的白了男人一眼，“今天上午玉英姐发作了，被送进了医院，可能是要生了，你还有心思在这里弄人家，真是一个大坏蛋！”
　　龙刚一听美艳亲大嫂的话顿时欢喜的上了天，他十分激动的抱住她的香肩，“真的吗？冰儿？是真的吗？我马上要做爸爸了是不是！”
　　看着男人一脸兴奋无比的神情，美少妇何冰艳也兴奋的说道，“是了，你马上就要做爸爸了，也该收敛收敛了，还不快去医院看看！”


第三卷：龙霸黑道 （三百四十九）医院风波（2）
　　龙刚兴奋的又迅速吻住了美艳亲大嫂的樱桃小嘴，极尽舌头之功能挑逗着她体内的春情欲火，一双色手更是在她胸前丰满坚挺的玉乳之上揉搓不已，良久之后男人才松开美少妇的樱桃小嘴，兴奋的说道，“好冰儿，你什么时候帮我生孩子呀？”
　　一听男人的话，美少妇何冰艳的粉脸便羞涩得更加红晕满布了，她有些娇媚有些呻吟似的嗔道，“坏蛋，你瞎说什么，我可是你亲大嫂呀，怎么能帮你生孩子！”
　　说这话之时，美少妇内心便生出一股冲动，男人也不知道在自己蜜洞花心的子宫深处射出了多少熔浆，每次被他宠幸之时，自己都觉得下身蜜洞子宫里满满的都是男人爱的精华，这让她不禁又害怕起来，自己不会怀上他的孩子吧！虽然她害怕，可她又有那种想为男人生孩子的冲动，虽然觉得很羞涩，可是却毕竟是与男人爱的结晶，女人爱男人想要拴住男人的办法之一就是为他生儿育女，她不是不知道男人有很多女人，而男人虽然最宠爱自己，可也避免以后他不会被别的女人迷上了，所以为他生儿育女可以保证男人不会将自己遗忘。
　　美少妇羞涩的说着不要，可内心却胡思乱想的想要，这让男人倒是一点都没看出来，反而让他有些急了，“好冰儿，你不仅是我的亲大嫂，也是我的好老婆呀，不管怎么样，我一定要你为我生儿育女，我看就从现在开始吧！”
　　男人说完便将美少妇的娇躯抱了起来往那大床走去。
　　美少妇一听男人的话，内心不知是兴奋还是激动，羞涩无比的娇嗔道，“老公，不行了，现在真的不行了，妈和姑妈都还在医院等着你呢！”
　　男人刚把美艳亲大嫂的娇躯抱到大床边，便看到那里正坐着两个羞红了粉脸的女人，正是那闵丽柔和丁柔，闵丽柔一看男人怀里抱着的女人竟然是自己的部下，这让她那颗春情荡漾的芳心激动不已，同时也让她感觉到羞涩无比，因为她无论如何也想象不到自己竟会和部下同伺一个男人；而美少妇丁柔更是感觉到有些无地自容，虽然她知道男人和小蝶的关系，但却不知道男人竟然把平日里端庄高贵冷艳无比的亲大嫂也弄上床了，而且看来男人还十分的疼爱她，想要她为自己生儿育女，这让她那颗芳心大受刺激，同时也让她不知道该要如何面对何冰艳。
　　就在美少妇何冰艳说完那句话的时候，她便看到了大床之上赤裸裸的两个绝色美妇人，一个正是自己在部队的老领导成熟妩媚的闵丽柔，另一个则正是与自己有着妯娌关系的弟妹美艳绝伦的丁柔，这下让她的粉脸比刚才要涨红了不知道多少倍，身为龙家长媳的她此刻竟然和小叔子如此亲密的搂抱在一起，更何况男人还是赤裸裸的，这让她已经感觉到呼吸有些不畅快要窒息了。
　　“啊！”
　　美少妇何冰艳羞涩无比的失声尖叫起来，因为男人已经将她扔在了大床之上，让她的玉体和闵丽柔以及丁柔的身体亲密的挨在了一起。
　　男人淫声笑道，“好冰儿，我来给你介绍两个姐妹认识一下吧，这位是你的老领导丽柔姐了，这位是你的好弟妹柔儿妹妹了，快和她们打声招呼吧！”
　　何冰艳羞红娇艳得有些发烫的粉脸之上一双美目都不知道该哪里看了，她不敢去看闵丽柔不敢去看丁柔更加不敢去看男人那淫邪的双眼，还有他那胯下雄伟坚硬粗壮暴怒的巨龙，这一切都让她感觉十分的羞辱。
　　成熟美妇人闵丽柔的粉脸也羞红发烫，在这里她的年龄最大，可以说是男人和两个美少妇的长辈，可现在她却是赤裸裸的坐在大床之上，并且与赤裸裸的男人相对着，什么叫情何以堪，恐怕没有比此刻更加难堪的事让她觉得难堪的了。
　　美艳少妇丁柔更是羞愧之极，她的身体都有些麻木了，真没想到男人连大嫂也没有发过，而最让她觉得羞涩的是自己身为她的弟妹现在却是赤裸裸的与男人相对着，内心那种极度羞耻的感觉让她真恨不得立刻钻进地缝里去。
　　男人淫淫的看着床上三个美妇人，只见那年龄最大的闵丽柔肤色雪白，赤裸裸的玉体散发出那种成熟妇人特有的韵味，令他看了便会有一种想要淫弄她的冲动；而在中间的亲大嫂何冰艳，那艳色绝伦的粉脸之上羞云满布，满脸都是羞涩娇柔的神情，这种神情让她的美更增添了一分性感，也更刺激男人胯下那坚硬粗壮的巨龙；最旁边的美艳二嫂此时那种羞愧难当，柔媚之极的神态，还有她那随着呼吸而快速挺伏着胸前玉乳，令男人真恨不得立刻将自己的胯下巨龙插进她的身体之中好好的疼爱她一番。这三个女人的美艳、妩媚、性感，以及此时此刻房间内弥漫开来的那种淫糜气氛令男人感觉到自己浑身的欲火都快要膨胀到爆炸的极点了。
　　美艳少妇何冰艳想要挣扎的坐起来，可是耐不住娇躯已经羞涩到无力支撑了，而身体两边传来成熟美妇人和弟妹那诱人的体香，更加让她体内那股春情欲火直窜心房，禁不住的开始低声呻吟起来，被欲火焚身而感到身体各个部位都燥热无比，尤其是下身蜜洞花心之内的子宫深处好象在被男人用那坚硬的巨龙顶撞一般，有些痉挛似的在涌泄着那淫湿的爱液，完全打湿了她下身柔软贴身的真丝内裤。
　　男人挺着自己那暴怒、坚硬、粗壮的巨龙慢慢向美艳亲大嫂压来，他知道如果自己不将眼前这个令自己疯狂的女人淫弄一番，今天一天的日子他都会很难过，所以便下定决心一定要当着另外两女的面好好的淫弄她一番。
　　当男人的身体压向自己之时，美艳少妇何冰艳已经不知道该怎么办了，一边是自己的上级兼大姐头，一边是自己的弟妹，而这个男人又是丈夫的亲弟弟，此时她的心都快要跳出嗓子眼来了，她羞红娇嫩的粉脸之上满是春情，可她的一双玉手却颤抖的伸出去推着男人的身体，“嗯，老公，不要，不要！”
　　男人淫淫的笑着看了看与美艳亲大嫂一样都羞涩无比的成熟美妇人和美艳二嫂，便对她们说道，“两位好老婆，快来帮老公我一把吧！”
　　成熟美妇人闵丽柔一听男人的话那颗芳心便几乎就要跳出心房了，眼前这个男人变得快要让她认不出来了，男人淫弄了自己竟然还要自己帮助他去淫弄自己的部下，这让她在部下面前完全失去了那种高高在上威严的优越感，可是架不住男人那魔性的声音，颤抖的伸出双手抓住了美艳少妇的玉手。同样，赤裸裸的美少妇丁柔听到男人的话后，让她那种羞愧的神情更重了，昨晚还帮助男人夺走了成熟美妇人身上最后一块处女地，现在竟然又要帮助男人去淫弄他的亲大嫂，同时也是自己的嫂子，这让她那颗被淫乱血液灌注的心灵越来越淫乱了。
　　美艳少妇何冰艳本想去阻止男人对自己的淫弄，可是架不住自己的双手分别被大姐和弟妹拉住了，她羞涩万分的紧闭住一双美目，将自己的螓首往后仰去，男人看着美艳亲大嫂那雪白如玉的颈脖子，便贪婪的吻了上去，香艳柔软的肌肤还有那阵阵沁人肺腑的体香，刺激着男人胯下坚硬的巨龙越发的暴长起来。
　　男人终于将手伸进了美艳亲大嫂套裙之内，直接用手爱抚着她那已经被淫湿爱液打湿了的真丝内裤，薄薄的真丝内裤紧紧包裹着那娇嫩的蜜洞，尤其是内裤湿透之后将她那蜜洞花瓣更加的凸显出来，男人的色手便轻轻的爱抚着那诱人的娇嫩花瓣，中指顺着花瓣细缝而上下滑动着，然后往里挤压着。
　　美艳少妇何冰艳被男人的色手挑逗爱抚身下蜜洞花瓣带来了强烈的刺激感和兴奋感，那娇柔低迷的呻吟声便越发的淫媚起来，“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，”
　　男人顺着美艳亲大嫂的玉颈一路往上亲吻封住了她那红润娇艳的樱桃小嘴贪婪的吸吮着她檀口之内的芳香小舌还有那醉人的芳香，爱抚她下身蜜洞花瓣的中指更加用力的往里挤压着，好象要将那湿淋淋的真丝内裤也插进她的蜜洞幽径里去一样，让美艳少妇的身心在瞬间便坠入了那淫乱的海洋之中，柔美的娇躯也开始禁不住的颤抖抽搐起来。
　　成熟美妇人闵丽柔和美少妇丁柔就这样看着男人亲吻爱抚着绝美少妇何冰艳的身子，让她们再一次感到浑身好象都被那春情欲火烧着了，同时也让她们都感觉到自己好象又回到了昨晚那个与男人淫欲交欢的激情时刻，女人本能的反应使她们都发出了沉重而混浊的呼吸声，慢慢也变成了淫糜的呻吟声。
　　男人的另一只色手却是按在了美艳亲大嫂的丰满玉乳之上揉搓着，虽然隔着一件外衣装备，但这种爱抚更增添了男人内心的那股想要淫弄她的欲望，当男人从美艳亲大嫂的樱桃小嘴一路往下吻，来到她的胸前之时，男人便抬起头看着美艳亲大嫂已经淫欲春情大动的粉脸，脸上不由露出一丝得意而自豪的笑容，将自己那爱抚她下身蜜洞的色手抽了出来，然后用双手搂住她那纤细的柳腰，淫声对身边的两个女人说道，“好柔姐，乖柔妹，现在你们来帮冰儿把衣服脱了吧！”
　　美艳少妇何冰艳被男人搂住之后，双手还被成熟美妇人闵丽柔和美少妇丁柔抓着，她们一听男人的话都松开了，何冰艳便乘机用双手紧紧搂住男人的脖子，淫声嗔道，“嗯，老公，不要再羞辱冰儿了！啊！”
　　男人淫淫的看着成熟美妇人闵丽柔，“好柔姐，快来帮你的冰儿妹妹吧，她已经湿成这样了，”
　　说完便将自己那还沾有美艳亲大嫂蜜洞爱液的色手在她面前晃了晃，“你看，是不是呀？”
　　美妇人闵丽柔娇羞无比的呻吟道，“小坏蛋，你怎么能这么羞辱我呢，冰儿她可是我的…我的好妹妹，你不能这么欺负她！”
　　说完就想要从男人的怀里把美艳少妇何冰艳抢过去，男人一看便淫声笑道，“嘿嘿，好柔姐，你别忘了在这里我可是你老公哟，你如果不听老公的话，那么老公就要对你施以惩罚了哟！”
　　美妇人一听男人的话，立刻停止了动作，她有些无助的看向美少妇丁柔，而丁柔这时也正好看向她，当她们眼神交汇的时候，闵丽柔忽然感觉到一种不可抗拒的力量正在促使她想要做的事情，只听美少妇丁柔柔柔的呻吟道，“柔柔姐，我们都要听老公的，不然他就真的会变成魔鬼来惩罚我们了！”
　　男人淫淫的笑着，将怀里美艳亲大嫂的酥香玉体搂得更紧了，一双色手还不忘在她身体之上到处游走着爱抚着，同时也生出了一个能够更加羞辱这三个美妇人的计划。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十）医院风波（3）
　　男人将怀里美艳亲大嫂羞涩无比的螓首挑了起来，淫声对她说道，“我的宝贝，如果你不要服伺我，那我可就她们来服伺你喽！”
　　一听男人的话，三个女人都顿时感觉到浑身好象男人无情的抽了一鞭子，让她们同时感觉到自己下身蜜洞花心深处的子宫开始剧烈的颤抖起来，那淫湿的爱液更加横竖直流了。
　　美艳少妇何冰艳被男人的话吓坏了，虽然她的身体已经不知道被男人淫弄过多少回了，可是她还不曾和男人的其他女人有过激烈的身体接触，就象上次在办公室里与男人的亲姐姐龙玉兰共同伺候男人之时，那也是她的第一次与同性有过较为亲密的身体接触，但那也只是局限于互相亲吻而已，可现在男人竟然说要别的女人来伺候自己，那一定是要与自己的身体有更加亲密的接触了，一想到自己的蜜洞即将被别的女人亲吻之时，她那羞涩之极的芳心便控制不住的跳出了心房。
　　而成熟美妇人闵丽柔更是感觉到浑身好象快要被那春情欲火烧干了，虽然昨晚她才初次品尝到与同性淫湿舌吻的刺激，可她却不敢这样和自己亲如姐妹的部下做那淫贱的事，男人的话让她更加倍受羞辱，内心那份刺激感和兴奋感也莫名的越来越强烈起来。
　　同样身为男人二嫂的美少妇丁柔一听男人的话便知道男人想要干什么了，虽然她与女人有过同性交欢的经验，但那也只局限与自己亲密的三弟妹温小蝶，对于别的女人那也只是局限与互相亲吻和爱抚身体而已，没有进一步的更加亲密的行径了，现在男人竟然想要让自己与大嫂做那同性淫欢的事，让她本就羞愧到极点的芳心更加羞涩了，一颗芳心跳得更快，呼吸也更加急促起来。
　　男人淫邪的看着三个美艳如花娇羞不已的熟美人妻，让他觉得内心那股邪恶的淫虐快高涨到了极点，他一双色眼盯着美艳二嫂淫笑道，“乖柔儿，快来伺候一下你的冰儿妹妹吧！”
　　美少妇丁柔羞艳娇红的粉脸之上立时升起那羞涩难堪的表情，她雪白的玉体在男人的召唤之下不受控制的移向了被男人搂抱在怀里的美艳大嫂何冰艳。
　　美少妇何冰艳一听男人的话顿时让她感觉到自己快要被男人那淫糜的气氛窒息了，连忙抱紧了男人的脖子柔媚娇嗔道，“啊，老公，冰儿愿意伺候你，愿意伺候你！”
　　男人淫笑一声，“现在可由不得你了，我的心肝宝贝！”
　　说完便又对成熟美妇人闵丽柔说道，“好柔姐，过来吧，还不帮你的冰儿妹妹把衣服脱了！”
　　已经被男人掀起的淫乱风暴完全迷失了心智的成熟美妇人好象中了邪似的，当她听到男人的话后，便慢慢移到了美艳少妇何冰克的身后，双手从后面搂住她的纤细柳腰，顿时被她身上那股醉人的体香熏得芳心深处那春情欲火更加高涨起来，几乎是颤抖的用双手将美艳少妇何冰艳的上衣外套慢慢的滑下，当她看到美艳少妇那粉红色的蕾丝胸罩之时，她的呼吸更重了，昨晚与美少妇丁柔缠绵悱恻的同性情结立刻占据了她的大脑。
　　另一美少妇丁柔也很乖巧的用双手将美艳大嫂何冰艳下身的套裙慢慢的往下撸着，但碍于男人那粗壮的巨龙挡住了去路，只能用手轻轻握住男人的巨龙，娇媚淫浪的嗔道，“老公，它挡住了，快挪开！”
　　男人淫淫的笑了笑，双手将身上美艳亲大嫂已经没有丝毫力气的玉体慢慢举了起来，同时对成熟美妇人闵丽柔淫声说道，“好柔姐，快帮老公我抱住她！扶她站起来！”
　　美妇人闵丽柔羞艳欲滴的粉脸之上又洋溢起阵阵淫情，她从男人的手里将美艳少妇何冰艳的玉体完全搂进了怀里，慢慢站了起来，男人立刻平躺下去看着自己美艳亲大嫂被成熟美妇人妻这样从身后搂抱着，从她胸前那粉红色蕾丝胸罩高高挺起的余缝之中，仿佛看见了那两座雪白坚挺的玉乳，令他胯下暴怒坚硬的巨龙更加直挺挺的竖立起来。
　　美少妇丁柔则乘机将美艳大嫂何冰艳的套裙滑下，露出她雪白修长的一双玉腿，以及她下身已经被淫湿爱液完全打湿的粉红色真丝内裤，一双玉手便轻轻的抓在那内裤的两边慢慢往下剥脱着，男人双眼里已经被兽性欲火充得全是血红之色，看着美艳二嫂如此轻缓的为美艳大嫂脱下内裤，那姿势实在是太具诱惑力了，男人有些不自主的想要伸出手去抚摸美艳亲大嫂那令自己疯狂而为之着迷的娇嫩蜜洞，当他的双眼看到那一丛黑色丛林之中的粉嫩色的蜜洞花瓣之时，他的心几乎也快要跳出心房了。
　　极美少妇何冰艳只觉得一种难以抑制的羞辱感充斥着全身，从未有过如此经历的她，现在正被自己尊敬的大姐从身后搂抱着，要命的是大姐的一双玉手正不经意的揉捏着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳，虽然还没有将她胸前的蕾丝胸罩脱去，但是光这样隔着胸罩揉搓自己的玉乳便已经让自己浑身更加的酥软无力了，娇媚淫浪的呻吟声更是渐渐的从她那樱桃小嘴之中发出来。而就是在这样的情况之下，她还要面对自己的弟妹亲自为她脱下已经湿淋淋的真丝内裤，当自己下身的蜜洞暴露在空气之中时，她的整个身心便好象快要飘起来了，羞涩万分的发出了淫媚的叮咛声。
　　男人看着几乎已经赤裸裸的美艳亲大嫂之后，他已经快有些不受控制了，暴怒胀痛的巨龙越发的向上挺立起来，于是他便对美艳亲大嫂身后的熟美人妇淫声说道，“好柔姐，快把冰儿妹妹放下来吧，老公我要好好的疼疼她！”
　　成熟美妇人自从经历了昨晚与美少妇共同伺候男人之后，便知道自己这一生都离不开男人，而且也知道自己今后要面对的不仅仅是男人，还有他的所有女人们，就算现在眼前怀里这个极美少妇是自己的部下，现在也必须被男人淫弄，没想到是男人竟然要自己亲手帮助男人去淫弄她的部下，让她感到既羞涩无比又十分的兴奋与万分的刺激，有些颤抖的身体将极美少妇的玉体慢慢往下放。
　　而在极美少妇何冰艳身下的另一美少妇丁柔也很知趣的用一只玉手扶住美艳大嫂的玉腿，另一只玉手则握住了男人那暴怒坚硬的巨龙，顺着美艳大嫂下落的身体将巨龙对准了她的娇嫩蜜洞。
　　“啊！”
　　极美少妇何冰艳仰起螓首发出了一声淫媚的浪叫声，因为她已经感觉到男人那坚硬粗壮的巨龙刺穿了自己的蜜洞花瓣，慢慢插进了自己的蜜洞幽径之内，这种在另外两个美女帮助下完成与男人的淫欲交合让她的身心兴奋刺激到了极点，那强烈的快感比那超强电流还要快的贯穿了她的全身。
　　男人更加兴奋到了极点，自己的双手轻轻揽住美艳亲大嫂的柳条细腰，眼睁睁的看着自己那坚硬粗壮的巨龙慢慢消失在亲大嫂温暖湿润而又娇嫩紧窄的蜜洞之中，内心那邪恶淫虐的快感也随之涨到了最高点，也情不自禁的舒爽之极的呻吟了一声，“哦！”
　　美少妇丁柔抽回自己的玉手之后便有意无意的放到了美艳大嫂雪白浑圆的玉臀之上轻轻的揉捏起来，而成熟美妇人则熟练的解开了她胸前粉红色的蕾丝胸罩，一双玉手直接而大胆的握住了她胸前丰满坚挺形状极美的雪白玉乳开始轻轻的揉捏搓弄起来。
　　“啊，啊，嗯，嗯，”
　　极美少妇何冰艳只觉得自己的身体被男人和两个女人同时爱抚插弄着带来了以往从未有过的性爱高潮，男人那坚硬粗壮的巨龙好象比以往更加暴长了，那巨龙龙首直接刺穿蜜洞花心顶撞着娇嫩的子宫肉壁，而成熟美妇人越来越用力揉搓自己胸前丰满双乳给她带来了与男人爱抚身体所不曾有过的异样刺激，还有那美艳少妇亲弟妹双手揉捏自己两片雪白玉臀对她蜜洞幽径和花心子宫所造成的影响更甚于一切，这让她仿佛掉进了淫欲的浪潮之中再也爬不起来了。
　　男人一看美艳亲大嫂的身体除了自己胯下巨龙占有一席之地外，其他部位均被成熟美妇人和美艳二嫂所占据，不由的有些莫名的兴奋刺激，他的一双色手只好向美艳二嫂雪白赤裸的玉体探去，一手握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，一手则直接伸向她下身也已经湿淋淋的蜜洞玩弄着那娇嫩的蜜洞花瓣。
　　成熟美妇人一边爱抚揉捏着极美少妇何冰艳胸前一对雪白的玉乳，同时盯着她那往后高仰着的绝美脸蛋，被她满脸的淫情深深刺激着，不自觉的低下头吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，将自己的小香舌伸进她的檀口之内，只觉得一种沁人心脾的芳香让她含住极美少妇的销魂小香舌拼命的吸吮起来，双手揉搓她胸前玉乳的力度也不知不觉的加大了许多。
　　美少妇丁柔一边揉搓着美艳大嫂两片雪白浑圆的玉臀一边享受着男人对自己身体的爱抚，这让她体内的春情欲火也高涨到了极点，红润娇吟的樱唇无助的砸向了男人，积极主动的奉献出自己的小香舌任由他大力的吸吮着，更加拼命的将自己檀口之内的芳香渡给男人，一颗心随着男人的淫欲浪潮而沉沦下去。
　　极美少妇何冰艳只觉得自己全身上下被男人和女人淫弄到几乎要崩溃了，对于和美艳成熟的女上级如此亲密的舌吻被她肆意的揉搓胸前玉乳让她觉得自己浑身都处在极度兴奋和刺激的狂潮之中，再加上男人胯下那坚硬粗壮的巨龙开始猛力的向上挺动着，那种坚强的插弄更是让她的身心都沉沦下去了。
　　而成熟美妇人对于这个极美的部下来说，也不是没有过幻想，因为她长得太美太艳了，不仅让男人看了心动，就连身为女人的她看见此时淫浪模样的她也为之而心动，尤其是被她檀口之内那醉人的芳香所着迷，同时也让她感觉到原来女人的身体可以让女人更加兴奋更加刺激，也让她的身心毫无防备的沉沦于男人和女人的淫乱世界之中去了。
　　男人现在应该是最爽的，能够与三个绝美的女人同时做那淫欲交欢之事，让他不禁又想到了在日本与众多姐姐妹妹淫乱的时刻，那时的他便已经知道女人只要一旦为男人打开心门，无论是多么羞耻的事她们都会心甘情愿的去做的，就象现在这样，从来没有过同性交欢的成熟美妇人现在也痴迷与缠绵悱恻的同性舌吻了，从来没有过与她们共同伺候自己的美艳亲大嫂在接受了亲姐姐之后，又接受了美艳的二嫂和熟美人妻共同伺候自己，这让男人的内心被那种无限的征服感所充斥，内心那股邪恶的淫虐快感在这淫乱的氛围之中越发的膨胀起来。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十一）医院风波（4）
　　龙刚松开美艳妩媚性感诱人的二嫂丁柔，转而看向正沉醉在同性缠绵舌吻之中的美艳大嫂何冰艳和成熟美妇人闵丽柔，被眼前这刺激的情景挑动了他体内原始兽性的暴发，双手紧搂着美艳大嫂的纤细柳腰，下身更加疯狂而快速的向上挺动着，用自己那雄伟坚硬的巨龙插弄着美艳亲大嫂那蜜洞花心内的娇嫩子宫肉壁，这种兴奋的占有感和征服感让男人得到了极大的满足。
　　被美艳成熟女上级贪婪的吸吮着自己的小香舌，这让极美少妇何冰艳觉得无论是从肉体还是从心灵深处都受到了一股巨大的邪恶力量的冲击，淫乱的本质使的她体内沸腾的血液更加快速的流转起来，娇媚而淫糜的呻吟声更是不绝与耳的发出。
　　男人享受着同时淫弄三个美妇人的身体和心灵让他体内邪恶淫虐快感成倍增长，当他感受到美艳亲大嫂又一次从那娇嫩的子宫内喷泄而出大量的淫湿爱液之时，便知道她现在已经是高潮迭起，久久不能坠下了，便更加凶狠的用自己那坚硬粗壮暴怒的巨龙疯狂的向上插弄着她那娇嫩紧窄而多汁的蜜洞幽径，每一下的凶狠插入仿佛都想要将她的下身蜜洞完全贯穿似的。
　　美少妇丁柔被男人如此凶猛的淫弄美艳亲大嫂看得是欲火高涨，她那淫媚的呻吟声时不时的传进男人的耳朵里，男人知道自己从昨晚到现在虽然也疼爱过她三次，但看她的样子恐怕是受不了自己如此凶狠的淫弄亲大嫂，而迫切的想要再次被自己肆虐淫弄一番了，于是便将她的身子搂进怀里，狠狠的吻着她那娇喘呻吟的樱桃小嘴，狠狠的揉搓着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳。
　　成熟美妇人闵丽柔从未想过和女人亲吻能够使自己的心灵深处有如此美妙的舒爽感，就算昨天晚上与美少妇丁柔第一次的同性舌吻也让她没有这种感觉，因为第一次总是会被新鲜和羞涩占据整个心灵深处，通过这一晚上与男人和女人的淫乱，特别是现在和美艳女部下的同性舌吻让她真正感觉到了那种同性情结对她心灵的影响，也让她在不知不觉的情况下沉醉于其中而不能自拔了。
　　整个身体被男人还有女人亲吻着揉捏着插弄着，这让极美少妇何冰艳的整个身心已经彻底飞离了身体，这种在享受男女淫欲交欢快乐的同时又享受着刺激的同性舌吻，让她那颗饱含羞涩的芳心慢慢敞开了，因为她知道跟男人在一起，就必须将自己的身心完全敞开，否则带给自己的就是不象现在这样欲仙欲死的快乐了。
　　男人疯狂的向上抛动插弄着美艳亲大嫂的娇嫩蜜洞，同时对怀里已经淫媚不已呻吟不断的美艳二嫂弄得欲火更加高涨起来，他将怀里的美艳二嫂抱过来让她也跨坐在自己身上，只不过是让她面对着自己身上的美艳亲大嫂，然后对那还贪婪吸吮美艳亲大嫂的成熟美妇人淫声说道，“好柔姐，让你的小柔妹妹和冰儿妹妹好好恩爱一回吧！”
　　听到男人的淫话，让三个女人都更加为之疯狂了，尤其是极美少妇何冰艳，一想到马上就要和自己的亲弟妹做那羞涩刺激的同性舌吻，就让她身体内那暴胀的春情欲火快要爆炸了。
　　成熟美妇人听到男人的话后有些不舍的将美艳女部下的螓首抬了起来，让她面对着美少妇丁柔，淫媚的双眼里闪射出一道兽性的欲光，这还是她第一次看另外两个女人在自己面前上演那激情缠绵的同性舌吻，以前她是第一次品尝女人的小香舌，那是她作为参与者，现在她作为参观者，这种异样的刺激感令的她体内那淫乱的血液开始迅速占据顾她的身心，并且开始快速的奔流起来。
　　美少妇丁柔淫媚的双眼看着美艳亲大嫂那春情荡漾而淫媚的粉脸，便主动抱住了她的螓首，将自己红润的樱唇封住了她那还沾有成熟美妇人香甜口水并且湿润之极的樱桃小嘴，主动将自己的小香舌伸进她的檀口之内勾住她那香滑细嫩勾人魂魄的小香舌贪婪的吸吮起来，同时将自己檀口之内所释放出来的芳香口水渡进了她的小嘴之中。
　　成熟美妇人看着眼前这两个极美少妇缠绵刺激的同性舌吻，让她浑身都开始有些禁不住的颤抖抽搐起来，她有些激动的从美艳女部下的身后搂过去，只将另一美少妇的细腰搂住，用自己胸前丰满坚挺的雪白玉乳去摩擦着美女部下的玉背，同时看着她们胸前两对丰满坚挺玉乳因为被自己搂抱住而互相摩擦带给她的强烈的视觉刺激，那快控制不住的春情欲火在她身体内开始了全面的暴发，只觉得自己身下娇嫩的蜜洞花心之内开始大量的向外喷泄着那淫湿的爱液，这种接近于男女交欢高潮之时的兴奋感让她禁不住发出了美妙而淫浪的呻吟声。
　　男人被眼前这香艳刺激的情景使的他胯下那坚硬巨龙一阵疯狂的暴胀，虽然身体上坐着两个美艳少妇，但却并不影响他快速向上抛动而插弄的动作，想要狂暴的欲念就象那不受控制的风雨一般，瞬间攀上了他兴奋狂野的最顶端，只觉得美艳亲大嫂下身那娇嫩紧窄的蜜洞幽径突然更加紧窄的吸吮起自己的巨龙龙身来了，让他也忍不住这种极度的舒爽感而发出了亢奋的呻吟声，“哦！”
　　随着男人狂风暴雨般的向上抛动插弄，极美少妇何冰艳只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处好象那决缇的洪水一般汹涌的向外喷泄着那欲潮般的淫精，如果不是因为自己的樱桃小嘴被美艳亲弟妹封住的话，她一定会想要疯狂甚至是歇斯底里的浪叫一番，在这肉欲淫乱的狂潮之中，她的心和所有被男人淫弄占有过的女人一样，彻底的沉沦下去了。
　　成熟美妇人一边低头看着美艳女部下和美少女胸前两对雪白玉乳互相摩擦带给她的视觉刺激，一边亲吻着美艳女部下柔软无骨的香肩玉肌，一双玉手更是有些贪婪的按在美少妇的玉臀之上大力的揉捏起来，这让她感觉到原来女人的身体不仅仅是会吸引男人，而且还会吸引女人，尤其是对那同性情结并不排斥的女人而言，更甚不已。
　　男人已经越来越不能控制那想要狂暴的欲念了，随着身上三个美妇人淫糜浪荡的呻吟声和喘息声，男人一双色手紧紧搂住美艳二嫂的细腰，将自己那浓浊不已的火热熔精毫无保留的射入了美艳亲大嫂娇嫩的密洞花心子宫最深处，享受着那再次占有美艳亲大嫂肉体而带给自己的淋漓尽致的发泄感。
　　极美少妇何冰艳再也忍受不住这种香艳刺激的双重打击，挣脱出亲弟妹的樱桃小嘴，淫浪的大声呻吟起来，“啊，老公，冰儿爽死了，好烫，冰儿的花心都被烫坏了，啊，啊，啊！”
　　一场淫欲风暴随着极美少妇的淫糜浪叫声，伴随着男人粗重的喘息声，美少妇的呻吟声，还有那成熟美妇人银牙打颤的声音开始在整个密室上空徘徊开来……
　　又是疯狂的一天过去了，当男人拖着有些疲惫的身体从赤裸裸的三个美妇人身上下来之时，这让他第一次感觉到有些累，因为他已经不记得自己在这三个美妇人的身体内暴射过多少回了，每一次的暴射都是那么浓，那么火热，那么滚烫。
　　三个美妇人早已是浑身无力的交织在一起，在过度淫欲发泄的同时，她们三人早就已经是不知身在何处了，只是被那坚硬的巨龙随意进出着她们的身体，而她们也已经忘记了自己的身体上还有别的女人，交织的身体和那浓郁醉人的体香，以及那淫湿而兽性巨龙的浓重异味，让整个房间都被那淫糜的氛围笼罩着，就连那不知何时开启的昏黄的壁灯都好象被这房间里淫乱的氛围羞涩得更加昏暗无光了。
　　男人强吸一口真气，让自己那有些疲惫的身体在神功的帮助下迅速恢复过来，等到他又感觉到龙精虎猛的时候，时间又过了许久，男人看着已经熟睡的三个美妇人，看她们沉睡的模样，知道她们已经超出了身体的极限在迎合自己，尤其是那成熟美妇女军官，第一次就这样，恐怕对她的身体伤害很大，这让男人不免生起了怜香惜玉之情，好在这时男人忽然想到了自己的结发爱妻正在医院里为自己生儿育女，还不知道情况如何，于是连忙穿好衣服，悄悄地走出了密室。
　　从昨晚到现在，已经过去十八个小时了，现在是第二天晚上的七点，宽敞的走道上没有人，看来家里人都到医院去了，于是龙刚一边往外走着，一边整理着自己的衣着。
　　当龙刚刚从楼上下来之时，正好看见自己那美艳之极的妻妹黄凤英火急火了的往里走，不由的淫声笑着叫了一句，“凤儿！”
　　美少妇黄凤英因为心里想着事只顾低着头往里走，没看到从楼上下来的龙刚，被他这么一叫，顿时愣了一下，然后很快便凶神恶煞似的冲到他身边，扬起她那粉嫩的纤纤玉手便要扇男人一记耳光，龙刚一看连忙一手将她搂进怀里，一手捉住她高高扬起的玉手，有些吃惊的问道，“凤儿，你怎么了？”
　　黄凤英焦急的神色越来越重，娇声怒嗔道，“坏蛋，你死到哪里去了，姐姐现在在医院难产，你还在这里悠闲自在，真是一个大坏蛋！”
　　龙刚一听自己的爱妻难产，心里不由的也焦急起来，“是吗，那还快点带我去医院！”
　　黄凤英仍旧十分生气的怒嗔道，“坏蛋，妈让我回来看看你在没在家，打你的手机又关机，真不知道你要手机干什么用，大姐也在医院，而且已经发火了，我从没见大姐发过那么大火，小坏蛋，等下看大姐怎么收拾你！”
　　龙刚到不怕自己的妻姐会对自己怎么样，现在他关心的是爱妻，也不管那么多，便一把将美艳妻妹拦腰抱了起来，“不管那么多了，现在带我去医院吧！”
　　一边说着一边抱着她的柔媚身体便跑出了大楼。
　　龙刚火急火了地把美艳妻妹放到车子的副驾驶座上，却没有注意到那座子上的保险带，让她的玉臀便一屁股坐了上去，羞红娇艳的黄凤英便“唉哟”一声叮咛，立刻用玉手捶打了龙刚一下，“你弄痛我了！”
　　龙刚淫淫一笑，也没解释什么，立刻跑到驾驶座边打开车门快速上了车，然后飞快的将车子驶出了龙凤山庄，直朝医院驶去。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十二）医院风波（5）
　　都江市最好的医院当数都江市人民医院，这是一家五星级的医疗单位，不仅医疗技术水平高，而且内部装修豪华，是全国十大星级医院之一。
　　而都江市人民医院又位于龙凤山庄最近，龙刚开车不用十分钟便赶到了这里，在妻妹黄凤英的带领下很快便来到了三楼的妇产科，刚一进妇产科便看到那产房前左右两排的长椅上坐满了人，都是女人，而且都是美艳无比的女人。
　　众女一看龙刚来了，都快速的站了起来，站在众女之首也是最靠近产房的是二个成熟美艳无比的妇人，一个是爱妻的亲生母亲也是自己的舅妈兼丈母娘的美艳熟妇潘丽君，另一个则是龙刚的亲生母亲黄淑兰，而站在她左边的是一脸恨色的美妇人黄美英和一脸愁眉不展的美少女黄紫英，美妇人黄美英一看到龙刚两眼便好象喷出了火似的，大声怒喝道，“浑蛋，跟我滚过来！”
　　龙刚已经听美艳妻妹黄凤英说过了，熟美妻姐已经发火了，而且发了很大的火，龙刚本就有点怕这个妻姐，现在一看她那怒火中烧的样子，不由的又有些害怕起来，俊脸一红，微笑着走向她。
　　黄淑兰一看侄女如此怒火模样，生怕她会对自己这个小儿子大打出手，连忙挽着她的胳膊，轻声说道，“美英，你别生气，有话好好说！”
　　潘丽君也赶紧拉扯着女儿的衣袖，轻声说道，“美英，别对刚儿发火呀，听妈的话！“黄美英满眼都是怒火，好象已经听不进别人的劝告似的，她一甩黄淑兰和母亲，看着她们严肃而愤怒的说道，“妈，姑妈，今天我非要好好教训教训这个浑蛋！你们千万别拦着！”
　　龙刚慢慢向熟美妻姐走去，顺便还看了看两边的美女们，她们是五天三姐妹，袁衣紫和自己的师姐墨雨幸母女，还有婶娘凉子和堂妹龙至清，以及亲姐姐龙玉兰和小妈东方闻樱，另外就是挺着大肚子的寡嫂温小蝶，她们都以同情的眼光看着龙刚，也都迫于黄美英的怒火而不敢和他说话。
　　龙刚知道在自己众多女人之中，熟美妻姐是最霸道的，也知道她是最有权威而且最有领导力的一个女人，还好她也是自己的女人，不然的话有这么一个女人和自己做对，自己就算能平平安安过下去，这头也起码要大出好几个。
　　当龙刚慢步走到熟美妻姐黄美英的面前之时，美妇人便快速的扬起玉手朝他的脸上扇了一记耳光，同时怒喝道，“混蛋，你不知道玉英今天为你生孩子吗？又跑到哪里去鬼混了！现在玉英难产，如果她要是有个三长二短，我跟你没完！”
　　龙刚手捂着自己火辣辣的脸颊，看着这个熟美妻姐，知道她现在真的很生气，也真的很火大，还是不要和她一般见识了，等以后再好好的收拾她，于是便对她笑道，“美英，其实我……”
　　黄美英没有听龙刚的解释，而是用玉手一指他，厉声说道，“现在你赶快去医生哪里，刚才医生说了现在情况很危及，要不保大人，要不保孩子，你自己看着办吧！”
　　龙刚一听愣了一下，真没想到情况会是如此危及，连忙问道，“医生在哪？”
　　黄美英用手一指旁边的观察室，龙刚连忙冲进了观察室，刚一进去便看到七八个身穿白色大褂的医生在哪里讨论着，他们之中有三男四女，看年龄大多都是四十岁左右，龙刚这么冒失的冲进来，让他们都不由自主的同时看向他。
　　坐在长桌边靠近门口的一个中年男人站了起来，“同志，你是……”
　　龙刚连忙解释道，“我是病人的老公，我妻子她……”
　　那中年男人一听便点点头，让出一个位子，“你先坐下，我来跟你介绍一下！”
　　龙刚有些木然的在那空位上坐下，然后听着他的介绍，那中年男人用手一指他左手边的中年男人说道，“这位是我们医院的客座专家，是全国生育学的奠基人之一，叫钟清华”然后又指着与他坐在一起的中年美妇人说道，“这位是我们医院妇产生的主任医生刘沁玉，”
　　然后他又逐一介绍完，最后才介绍自己说，“我是医院的常委副院长，我叫李亚光，”
　　龙刚听他介绍完这些人，知道他们都是医院的专家，如果是一个普通老百姓可能请不动她们，估计可能是妻姐黄美英利用她的关系，否则这些人怎么可能如此慎重的坐在一起就是为了一个难产的病人呢。
　　龙刚站起来看了他们一眼，“我叫龙刚，是五天实业驻都江的扫行董事，也是玉英的丈夫，诸位都是医学界的专家，我在这里也不多说废话了，只要能够让她们母子平安，每人都有500万的感谢费，请你们一定要保证她们母子平安，拜托诸位了！”
　　说完深深的向他们鞠了一躬。
　　李亚光等人一听他的话都站了起来，钟清华说道，“龙总，不必这样，救死扶伤本就是我们做医生的天职，只是你妻子的情况，实属罕见，我们现在正讨论到底是应该用什么办法来保证她们母子平安，这个我们一定会尽全力的！”
　　龙刚又鞠了一躬说了声“谢谢！”
　　然后抬头说道，“这个难产还有什么罕见的吗？剖腹产不可以吗？”
　　刘沁玉这时说道，“龙总，你妻子的情况真的比较特殊，因为我们通过X光片发现，在你妻子的肚子里怀得是一对双胞胎，而且还是一男一女的龙凤胎，只不过这对龙凤胎的脐带并不是连至子宫的，而是连至心血管的，这个情况真的是我从医三十年来都没有见过的！”
　　其他人也都附和，钟清华这时又说道，“的确，这种情况在医学上从来没见过，而且跟理论完全相背，因为胎儿的脐带不是连自母亲的子宫，按道理是不可以存活的，但他们却发育的很好，这就很奇怪了！”
　　李亚光也跟着说道，“最让我们为难的是，我们发现你妻子有较严重的心脏病，而且她的年龄也属于超龄产妇，我们想为她做剖腹产手术，可是又怕她的身体吃不消，这真的让我们左右为难！”
　　龙刚听了他们的话，顿时愣住了，因为爱妻有心脏病这一点，他在认识她的时候就知道了，那时她总会服食一些药丸，龙刚出于好奇还特意问过她，她总是拖辞说是心脏有些小毛病，吃点药就好了，而龙刚那时也完全不象现在，认为在迪厅工作天天听着那震耳欲聋的音乐，没有心脏病也会让心脏有些问题的，所以也就没在意，现在看来是自己舒忽了，才会有这种情况的发生，如果自己早点带她到医院来看看不就什么事都没有了吗，现在想起来龙刚开始真的很恨自己了。
　　这时一个叫李丽的中年美妇人说道，“不光这些，我为她做护理的时候发现，她的身体好象对一些药物过敏，尤其是对那些治疗心脏病的药物过敏，这让我们也不知道该如何处置。”
　　龙刚现在完全懵了，他有些痴呆的问道，“那你们说，现在该怎么办？”
　　他的话让所有人都沉默了，因为他们虽然是专家，可是对于从未经历过的事也没有谁敢发表自己的意见。
　　龙刚环视了他们一圈，脑子里在快速的思索着，一边是妻子有严重的心脏病，而她子宫里的胎儿却跟她的心脏相连，如果保大人，那么孩子便保不住，如果保孩子，那么大人便保不住，而且她的身体又对药物过敏，这可真是叫他第一次感觉到不知道该如何办了。
　　就在这时，一个戴着眼镜的中年美妇人慢慢说道，“虽然病人的这种情况我们没有见过，不过我想可不可以通过一种什么途径，能够让她腹中的胎儿另外接一根类似脐带的东西，然后……”
　　她还没说完，龙刚马上便看向她说道，“就按你说的，你说吧，要怎么做？”
　　她有些发愣的看着龙刚，而这时所有医生也都看向她，李亚光则慢慢说道，“丽琴，你要想清楚，这可是三条命呀！”
　　钟丽琴用手摸了摸自己鼻梁上的眼镜看着龙刚，“我有个姐姐在香港医院做事，她曾经做过这样的接导手术，我想她可能……”
　　龙刚立刻问道，“你姐姐叫什么，在香港什么医院做事？”
　　钟丽琴慢慢说道，“她叫钟丽芸，是香港……”
　　她的话还说完，龙刚马上便叫道，“我知道了，我认识她，我马上就到香港去把她接来！”
　　说完便冲出了办公室。
　　钟丽琴等人看着龙刚火急火了的来又火急火了的走了，不由都被他弄懵了，尤其是钟丽琴，她想不到龙刚怎么会认识自己的姐姐，但竟然他说认识，那就一定认识了。
　　龙刚从观察室办公室冲出来之后，便走到熟美妻姐黄美英的面前，“美英，现在你能弄一架直升机来吗？”
　　正在生气的黄美英一听便愣了一下，“你要直升机干什么吗？”
　　龙刚正色道，“我要去香港接一个医生来！”
　　黄美英快速的思量了一下，立刻拿出手机拔通了一个电话，然后走到走道的窗户边去了，龙刚知道她一定是要动用国安的特殊装备了，于是便对母亲黄淑兰和舅妈潘丽君说道，“妈，你们不用担心，我一定会保证她们母子平安的！”
　　黄美英打完电话之后，便走到龙刚面前，“直升机马上就来，你跟我到天台去！”
　　说完便率先往前走去。
　　龙刚点了点头便跟母亲和舅妈还有其他众女一一点头，紧跟着黄美英的身后走出了妇产科。因为这是一家五星级的医院，本来有专门的救护直升机的，可是一般都用于突发的医疗救助，平时是不可能对普通人开放使用的，而龙刚也不想用医院的，因为他压根就没想到这医院还有直升机，他只知道熟美妻姐手中的权力绝力可以搞到一架直升机。
　　果不出龙刚所料，当龙刚和黄美英来到医院天台的时候，远处便传来的直升机的轰鸣声，黄美英转身对龙刚说道，“这次我可是私自调动飞机，你可千万不要跟我把事办砸了，为了确保万无一失，我会跟你一起去香港，等下对外人就说你是我弟弟，听见没有？”
　　龙刚笑着点了点头，心想却在想着，等下看我如何收拾你这个霸道而且不给男人丝毫面子的小女人。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十三）香江占美之如此亵美（上）
　　就在龙刚和黄美英说着话之际，一架军用直升机慢慢停在了天台的停机坪上，黄美英向龙刚招了招手，两人便弯着腰快速向那打开的机舱门跑去。
　　上了直升机之后，坐在前面副驾驶上的一名中校军官便将两副耳机分别递给了黄美英和龙刚，并向黄美英敬了个礼，说道：“黄局长，这次要到哪里执行任务？”
　　黄美英戴上耳机之后，便说道，“麻烦王副旅长亲自来了，这次我们要到香港去！”
　　那叫王副旅长的点点头，便拍了拍那飞行员的肩膀，飞行员点点头，便升起了直升机朝香江飞去。
　　龙刚不是没坐过飞机，但坐直升机绝对是头一回，他一看那中校军官看黄美英的眼神便知道这个男人一定在追求她，于是笑了笑，当他转身之际，便突施色手一把将美艳熟妇妻姐的细腰搂进了怀里。黄美英被龙刚突然这么一搂，吓了一跳，立刻用粉目怒瞪了龙刚一眼，吓得龙刚赶紧又将色手收回了。
　　黄美英粉脸一阵羞红，虽然她很生气男人在自己孪生妹妹难产的时候见不到人，可说到底这个男人也是她的男人，自己刚才当着众女的面扇打了他一记耳光，让她也觉得有些后悔，可是她的性格就是倔，又要强，刚才男人搂她的时候，其实她是很开心的，因为她知道男人并没有生她的气，可她还是假意的怒瞪了男人一眼，却并没有要男人收回他的色手，但男人还是害怕的收了回去，让她又是高兴又有些失落，不过这样也好，因为她还不想当着追求自己的男人面前被亲妹夫如此搂抱，那样会让她觉得很羞涩，所以粉脸才会一阵羞红。
　　龙刚虽然收回了色手，可他的色心却并没有收回，刚才自己急匆匆的来医院，并没有好好的看过他的女人们，现在他才将心思放在了这个美艳妻姐的身上，只见她今天穿了一件白色的长衬衫，下面是一条黑色的齐膝短裙，从她那白色的衬衫之中可以清晰的看见她里面白色的蕾丝胸带，胸前丰满坚挺的双峰被那蕾丝胸罩紧紧的束缚着，高耸而入云，甚是诱人，尤其是男人刚才搂住她纤细的柳腰之时，感觉到她身穿的那件衬衫比真丝还要细腻，白色的衬衫紧紧贴着她的肌肤，就好比直接抚摸她的香肌似的，令男人有一种销魂的感觉。
　　龙刚再一看美妇妻姐的粉脸，一阵羞红而且娇媚，虽然她的眼睛是看向前方的，可男人却从她脸上的娇媚神情之中看出其实自己刚刚搂她并没有让她真的生气，于是那只色手便又悄悄的伸向了她的细腰。
　　熟美妇人黄美英当感觉到男人的色手再一次搂住了自己的身体之时，这一回她没有再怒瞪男人，而是有些羞涩的将玉体轻轻靠向了男人，这令男人更加为之兴奋。
　　龙刚搂着美艳妻姐的细腰，将头伸到她的耳边轻声说道，“好美儿，老公我好想你呀！”
　　听了男人的话，美妇人的粉脸更加羞红起来，她有些娇嗔的白了男人一眼，然后将双手放到自己的腰际，握住了男人搂住自己的那只色手，嗔怨的说道，“小坏蛋，这段时间都不知道到哪里鬼混去了，是不是又被哪个漂亮妹妹勾去了你的魂魄呀！”
　　男人一听淫声笑道，“好美儿，我的亲姐姐，我可是一直在想你呀，这段时间都怪工作上应酬的事太多了，所以嘛，”
　　男人一边说着，一边将色手上移来到她胸前那丰满坚挺的玉乳之上，美妇人一看连忙羞涩而紧张的抓住了他的色手，羞涩无限的看着男人，“小坏蛋，别动手动脚的！”
　　而这时坐在前面的那个中校军官又回过头来了，吓得黄美英赶紧身体前移，“王旅长，这次真的要麻烦你了！”
　　那王旅长看着黄美英笑了笑，“黄局长不用客气，能够为你服务是我的荣幸，这位是……”
　　黄美英赶紧说道，“他是我弟弟，这次随便到香港办点事，”
　　龙刚笑着对那位王旅长点点头，“谢谢王旅长，这次跟姐姐来沾沾光，头一回坐直升机！呵呵”一边说着一边将那隐藏在美妇人身后的色手揉捏着她的玉臀。
　　黄美英顿时粉脸更加羞红起来，芳心乱跳，呼吸急促，可是碍于那王旅长正看着龙刚笑，便也羞涩的笑了起来，那王旅长看着龙刚笑道，“你好，我叫王尽忠，是某飞行旅副旅长，”
　　龙刚也对他笑道，“王旅长，呵呵，我听我姐姐说过你好多回了，说你是什么英雄，是不是呀？”
　　其实龙刚根本不知道王尽忠是什么英雄，但想想能够这么年轻就当上副旅长，一定有什么英雄事迹了。
　　王尽忠笑道，“呵呵，是吗，黄局长经常提到我，那可真是我的莫大荣幸了，呵呵！”
　　他说话之时是看向黄美英的。
　　黄美英一听粉脸更加羞红了，因为她知道这个王尽忠一直在追求自己，可她却不喜欢他，不是因为别的，因为她的心里已经被龙刚完全占据了，如果不是因为工作的原因，她可是极不情愿的与这个王尽忠见面，现在听龙刚这么一顿胡说，再看王尽忠那一脸兴奋的样子，着实让她觉得很尴尬，但这还不是最主要的，最主要的是龙刚那只隐藏在她身后的色手更加肆意的揉搓起她的玉臀嫩肉，甚至向她的身后的玉臀菊穴侵去，让她浑身都难受极了。
　　黄美英的粉脸越来越羞红，一面要虚情假意的与追求自己的男人应和着，一边要强忍着被年轻的妹夫揉抚着身体所带来的那种强烈的刺激快感，让她的呼吸更加急促了，都有些不知道该说什么了，只能是羞涩的笑着。
　　那王尽忠一看美艳无比的黄美英羞红了脸再对自己笑，更加让他兴奋不已，还以为她对自己也有意思了呢，便开心的说道，“黄局长，什么时候有空，我请你去看电影，吃顿饭！”
　　他刚说完，旁边的飞行员便说道，“报告王旅长，前方塔台传来讯号！”
　　王尽忠一听连忙回过头去看。
　　龙刚猜得不错，这个中校军官一定是在追求自己的美艳妻姐，于是内心那邪恶的淫虐快感便猛的激增起来，便乘着王尽忠回头去处理问题的时候，身体前倾，将头挨近了美艳妻姐的螓首，在她耳边淫声说道，“好美儿，你的身体真是越来越柔软了，老公我现在真想好好疼你一番！”
　　一边说着一边大胆的用双手按在了她胸前那丰满坚挺的玉乳之上揉捏起来。
　　被男人如此大胆的揉捏自己的双峰，这让熟美妇人黄美英顿时被一种强烈的羞辱感和被淫虐的快感刺激着她体内那股莫名的春情欲火高涨到顶点，她的一双玉手连忙按住男人的色手，芳心狂跳呼吸急促的轻声呻吟道，“刚儿，别这样！”
　　可美妇人越是如此淫媚的呻吟越激起了男人无穷的兴奋感和刺激感，男人头一歪便吻在了美妇妻姐雪白如玉的颈脖子之上，一双色手更加用力的揉搓起她胸前丰满坚挺的双乳，这让成熟美妇人更加感觉到浑身都被那春情欲火烧着了，她想要放声浪吟，可是又怕被前面端坐着的王尽忠听到，只能将身体尽可能的往男人的怀里靠，同时双手抓起旁边的一个皮垫护在了前胸，目的是怕被坐在前面的王尽忠发现自己此时正被这个假弟弟爱抚着自己的身体。
　　龙刚淫淫的继续亲吻着美艳妻姐香滑细腻的玉颈，那胯下雄伟的巨龙便坚硬粗壮的硬挺起来，直顶着美妇人娇嫩的玉臀，一只色手更是大胆的滑入美妇人的衬衫之内，隔着那白色的蕾丝胸罩爱抚起她的玉乳来，这种当着追求美妇人男人的面淫邪的玩弄美妇人的身体，带给男人的是空前刺激的淫虐快感。
　　美妇人已经有些不受控制的发出了低低的淫媚的呻吟声，她的一双美目也闭了起来，享受着男人爱抚自己身体带给自己的无穷快乐，只觉得男人的色手越来越使自己的身体不受控制了，尤其是身下那娇嫩的蜜洞花心之内开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液。
　　男人的一只色手已经滑入了美妇妻姐的黑色短裙之内，直接爱抚着那被蕾丝内裤紧紧包裹着的娇嫩蜜洞，只觉得从蜜洞花心之内涌泄而出的淫湿爱液已经打湿了那蕾丝内裤，使得他的色手能够更加直接的爱抚起那娇嫩的蜜洞花瓣，同时也清晰的感觉到美妇人已经春情大动，需要自己胯下坚硬胀痛的巨龙好好来疼爱一番了。
　　当男人的色手爱抚着自己那敏感的下身蜜洞花瓣之时，成熟美妇人已经快要控制不住了，她的玉手紧紧捂住自己的樱桃小嘴，深怕自己会失声浪叫起来，同时睁开那双充满欲火的美目转头看向那正一脸得意神色的男人。
　　男人淫淫的对她笑着，上面的色手更加深入她的蕾丝胸罩之中握住那丰满坚挺的雪白玉乳揉捏起来，下面的色手则挑开那被淫湿爱液完全淋湿的蕾丝内裤，直接爱抚起她那娇嫩的蜜洞花瓣，色手的中指还时不时的插入她的蜜洞幽径之内抠挖起来。
　　被男人如此淫邪猥亵着自己的身体却不敢失声浪叫的美妇人已经快要忍受不住了，她迫切想要被男人胯下那雄伟坚硬的巨龙插进自己的蜜洞之内的感觉越来越强烈，想要被男人好好疼爱自己一番的欲念也越来越强烈，她那双淫媚之极的美目已经完全被欲火吞噬了。
　　而男人也被美妇妻姐这种淫媚的浪态刺激着他下身暴怒的巨龙越来越胀痛，为此他将在美妇妻姐玉体之上攻城掠地的两只色手抽了回来放到她的细腰之上，将她的玉体轻轻抬起，然后放到自己的双腿之上。
　　熟美妇人好象很自觉的将双腿分开跨坐在男人的双腿之上，立刻被男人那高高挺起的巨龙直顶着自己的玉臀菊穴，虽然还隔着两层障碍物，但男人胯下那雄伟坚硬的巨龙图腾立刻在她大脑里浮现，而且从外观上可以清晰的感觉到男人的胯下之物比以前更加雄伟坚硬了，这让她春情欲火焚烧的芳心和兴奋刺激的玉体不由的开始轻微颤抖起来。
　　男人将美妇妻姐的玉体摆好姿势之后，又用色手将她的玉体轻轻抬起，快速的将自己那暴怒胀痛的巨龙释放出来，同时快速的将美艳妻姐下身黑色短裙撸到腰际。
　　就在男人想要进一步动作之时，坐在前面的中校军官王尽忠回过头来看了黄美英一眼，见她用皮垫挡在胸前，有些不解，“黄局长，你这是做什么？”
　　美妇人黄美英羞红娇艳的粉脸之上已经不能再羞红了，她有些尴尬的朝王尽忠笑了笑，“这机上风太大了，挡着一点好！”
　　王尽忠一听便笑了，“哦，是呀，现在是晚上，风力很大，如果你怕着凉的话，我这还有件军被单要不要，”
　　说着便侧身将压在自己腰后的一条绿色军单掏了出来，递给黄美英。
　　黄美英羞红着粉脸接过军被单，“我弟弟可能有些睡意了，等下用这个给他盖吧！”
　　说完便将军被单打开往后盖去。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十四）香江占美之如此亵美（中）
　　因为龙刚的身体和黄美英重在了一起，当黄美英说完那句话的时候，龙刚连忙打了个呵欠，龙刚很机灵的将身体倒了下去，王尽忠看了龙刚一眼便笑道，“现在时间还早着呢，”
　　黄美英尴尬的笑了笑，“对了，王旅长，我们到香港还要飞多久呀？”
　　王尽忠笑道，“还有大概两个小时吧！如果你也觉得累的话，就休息一下吧！”
　　黄美英一听还有两个小时，这芳心一阵大乱，心想自己还要被男人淫弄两个小时，她那颗芳心便跳动的更厉害了，于是有些胡言乱语的说道，“还要那么久呀，真会累死我去！”
　　王尽忠没听清楚，“什么？”
　　“哦，没什么，没什么，说着我还真的有些困意了，”
　　说完便趴在那皮垫之上假装想睡觉了。王尽忠一看便对龙刚笑了笑。
　　龙刚则坐直了身子，拍了拍美艳妻姐的玉体关怀似的说道，“姐姐，如果你真困了，就趴在我腿上睡一伙吧！”
　　他一边说一边将美艳妻姐的上身按向了自己的双腿。
　　美妇人在被男人半逼迫的情况之下，羞红了粉脸慢慢倒向男人的双腿，因为前面有皮垫子遮挡，所以王尽忠没有看到此时的龙刚下身已经将那雄伟坚硬的巨龙直挺挺的露在了外面，否则他一定会吐血不止的。
　　成熟美妇人趴下去之时，男人的色手便将她的螓首对准了自己那胀痛的巨龙，这令美妇人更加感觉到一种强烈的羞辱感注满了全身，可是她根本毫无反抗之力，只能屈辱的张开自己的樱桃小嘴慢慢含住了男人那暴怒坚硬的巨龙。
　　龙刚只觉得自己胯下的巨龙被美艳妻姐的樱桃小嘴紧紧的包裹着，那种极度的舒爽感令他浑身都不由颤抖了一下，兴奋的忍不住呻吟了一声，“哦！”
　　王尽忠一听回头看向龙刚，“怎么了？”
　　龙刚看着王尽忠笑了笑，“没什么，感觉坐直升机太舒服了，呵呵！”
　　他一边和王尽忠说着话，一边用手按着美艳妻姐的螓首，挺动着自己的胯下巨龙，享受着美艳妻姐用她的樱桃小嘴为自己服务的快感，这种邪恶淫虐的超强刺激快感令他体内原始兽欲得到了快速而猛烈的暴长。
　　王尽忠显然没有发觉他后面正在发生着的事情，反而和龙刚聊起天来了，“你是在哪工作呀？好象以前没听说过黄局长有你这么大的一个弟弟？”
　　龙刚一边享受着美艳妻姐用嘴为自己的胯下巨龙服务，一边应对着王尽忠，“呵呵，她是我亲表姐，她妈是我舅妈，我是她表弟！”
　　“哦，怪不得呢，呵呵，我说看你们怎么长得不象，而且年龄也差了很多，”
　　王尽忠一边有意无意的和龙刚聊着天，一边在想着黄美英的柔美身姿，不免心动不已。
　　龙刚一看王尽忠的样子，便知道他对美艳妻姐很迷恋，这让他更加兴奋起来，“王大哥，看你的样子，是不是在追我姐呀！”
　　龙刚的话让那飞行员听了也是一乐，忍不住插嘴说道，“呵呵，我们王旅长可是黄局长的忠实追求者，为了她到现在还没结婚呢，呵呵！”
　　王尽忠一听脸一红，用力拍了一下飞行员的肩膀，笑骂道，“臭小子，开好你的飞机吧！”
　　龙刚一听便更加证实了自己猜想，于是一边继续用色手按压着美艳妻姐的螓首，让她用樱桃小嘴套弄着自己的胯下巨龙，一边对王尽忠笑道，“真看不出来王大哥还是一个痴情的人哟！呵呵！”
　　王尽忠一听脸更红了，“呵呵，其实我很早就追求你表姐了，只是她看不上我，今天她能想到我，实在是让我有些兴奋呀，呵呵，好在她现在睡着了，如果让她听到这话，那我就该从这飞机上跳下去了，呵呵！”
　　龙刚笑着点点头，“王大哥，我看你人也不错，我想我表姐会考虑你的，呵呵！”
　　一边说，又加大了手上的力度，几乎让自己的胯下巨龙完全纳入美艳妻姐的樱桃小嘴之中。
　　成熟美妇人一边屈辱的用嘴含着男人的兽性巨龙，一边听着男人和王尽忠的对话，这让她感觉到自己实在是太淫贱了，不仅要和自己的妹夫做着如此淫乱的行为，而且还要面对那个一直暗恋自己追求自己的男人，背着他偷偷的被男人淫邪的玩弄着身体，尤其是当她感觉到男人按压在自己螓首上的色手越来越用力，那种被男人暴口的感觉也越来越强烈，强烈难受的感觉也就越来越让她内心深处淫乱的血液快速流窜起来，同时这种被男人肆虐淫弄的兴奋感和超刺激的感觉让她的身心完全失控似的颤抖抽搐起来，那下身蜜洞花心深处的子宫内正往外汹涌的喷泄着大量的欲潮淫精。
　　王尽忠一听龙刚的话，便笑道，“如果兄弟你能帮我在你表姐面前多多美言几句，那我就感激不尽了！”
　　龙刚笑道，“放心吧，王大哥，我一定会好好的在姐姐面前替你美言几句，呵呵！”
　　他嘴上虽然这样说，可心里却在淫笑道，“我的女人怎么可能送给你呢，真是一个大傻瓜，你喜欢的女人现在在做什么，你知道吗？”
　　想到这里龙刚脸上那种得意的神情不由的更甚了，与此同时他也觉得自己那被美艳妻姐樱桃小嘴紧紧包裹的巨龙越来越膨胀，想要狂暴的欲念也越来越强烈，那种极度舒爽的感觉好象注入到他的血液之中一样，令他兴奋不已、刺激不已，使的他抱紧美艳妻姐的螓首更加快速的挺动起来，这种感觉就好象在淫弄她下身的蜜洞幽径一般。
　　熟美妇人被男人肆虐着身心，那种被羞辱的感觉也越来越强烈，随着男人越来越快的插弄自己的樱桃小嘴，让她也感觉到越来越难受，男人胯下巨龙的兽性异味刺鼻，真让她的五脏六腑都快翻转过来了，她知道男人是想要狂暴了，这让她更加的兴奋起来，那种从琼鼻深处发出的淫糜呻吟声也开始渐渐大了起来。
　　男人怕美妇妻姐的呻吟声惊到了坐在前面一直想要追求她的中校军官，便用手捂住了她的琼鼻，同时更加快速的用自己胯下坚硬粗壮的巨龙插弄着她的樱桃小嘴，慢慢将头靠向后面，舒爽的享受着当着外人的面淫虐美妇妻姐的强烈刺激快感。
　　因为飞机每到一个机场都要进行汇报，而作为军用飞机更应该要向驻地机场进行汇报，于是王尽忠每到一个机场都必须亲自向机场值班人员进行汇报，并按照机场飞行部署调整飞行轨道。
　　龙刚便乘着王尽忠又一次做汇报的时候，将自己胯下坚硬的巨龙死死的插在美艳妻姐的樱桃小嘴最深处，将那火热滚烫的熔精射了进去，享受着淫虐美妇人的身心的最舒爽的发泄快感。而美妇人则被男人那浓浓的滚烫的熔精直射向自己咽喉的最深处，而毫无办法的只能全部吐进肚子里去，顿时感觉到自己身体内一阵反胃似的作呕，可是被男人死死按住的螓首却不能动弹，那种难受的感觉让她粉脸之上的眼泪直流。
　　男人在发泄完之后，才慢慢将美艳妻姐的螓首挑了起来，低头看着她泪流满面的粉脸，不由的淫虐快感刺激更加强烈起来，一双色手将她的玉体轻轻抬起，将自己那刚刚才在她樱桃小嘴里狂暴过的雄伟巨龙对准她那已经被淫精淋湿的娇嫩蜜洞，缓慢而有力的插了进去。
　　成熟美妇人禁不住发出了一声淫媚的呻吟声，好在前面的两人被飞机的轰鸣声和专心致志的与机场塔台汇报情况根本没有听到美妇人的呻吟声，男人则被美艳妻姐那娇嫩紧窄的蜜洞幽径死死的包裹着坚硬的巨龙而觉得浑身更加舒爽了，他一边轻微的抛动着美妇人的玉体，让自己那暴怒坚硬的巨龙不断穿刺着她那娇嫩的蜜洞花心，一边将一双色手摸到她的胸前握住她那一对丰满坚挺的玉乳揉捏着，尽情的淫弄着这个令自己为之而疯狂的熟美妻姐。
　　美妇人被男人淫虐的在檀口之内狂暴一次之后，接着又被男人肆虐的插弄着自己的下身蜜洞，这让她那颗饱受羞辱的芳心更加狂跳起来，她那双淫媚的双眼时睁时闭的享受着男人带给她的无穷快乐，竭力克制自己想要大声浪叫的欲念，檀口之内的银牙紧咬，几乎要将她那薄薄樱唇咬出血来，为了避免被前面坐着的人看到自己被男人揉搓前胸的玉乳，美妇人颤抖的将那绿色军被单遮住了自己与男人的身体，双手往后按在男人的身上开始主动套弄起男人那几乎要了她命的雄伟坚硬的巨龙。
　　男人坐在美艳妻姐的身后靠着那软软的靠背，一双色手在她胸前的玉乳之上肆虐的揉捏玩弄着，一边快速的向上挺动自己的坚硬巨龙，配合美妇妻姐那主动的套弄，凶狠的插弄着她蜜洞花心之内娇嫩的子宫肉壁，享受着肆意玩弄美妇妻姐身子带给他内心邪恶淫虐的超强刺激快感。
　　这时王尽忠向机场塔台汇报完之后，便转过头来了，一看刚才还与自己说话的龙刚已经不见了，改而变成了自己心目的贞洁女神黄美英，不由愣了一下。
　　美妇黄美英羞红娇艳的看了王尽忠一眼之后，妩媚的朝他笑了一下，王尽忠立刻觉得自己的魂都被她这一笑勾走了，于是也傻笑起来，当他看见美艳女神的粉脸之上那红润娇艳的樱桃小嘴边沿有一道白色的东西之时，不由笑着一指她，“黄局长，想不到你睡觉还流口水呀！”
　　熟美妇人黄美英一听王尽忠的话，粉脸更加羞红起来，赶紧从被单里抽出一只玉手往自己的樱唇抹去，她知道那不是自己的口水而是此时此刻正在淫弄自己身体的男人刚才在自己樱桃小嘴之中狂暴之时残留的熔精，她的身体不由的更加颤抖起来了，因为她感觉到身下的男人更加狂野的向上挺动插弄着她的蜜洞，可她却要竭力保持平稳的神态，伸出玉手将自己因为身体颤抖而有些散乱的秀发梳到脑后，羞涩的低下头来不敢去看王尽忠望着自己有些痴傻的双眼。
　　王尽忠却不知道自己心目中的美艳女神此刻正与她所谓的表弟在做着那男女淫欲交欢的爱事，反而被她那种妩媚娇羞的模样更加吸引了，也完全忘记了还有一个龙刚存在，如果不是碍于身边还有一个飞行员在的话，他可能会失去控制的抱住黄美英求欢，但这也只是一种在内心深处的幻想和冲动，因为黄美英那紧咬的银牙在不知不觉之中流露出来了，看着她好象竭力压抑忍耐的样子，王尽忠有些关心的问道，“看你身子直发抖，是不是这机上太冷了！”


第三卷：龙霸黑道 （三百五十五）香江占美之如此亵美（下）
　　成熟美妇人黄美英面对有些痴傻的王尽忠真的是无话可说了，现在她的身体被强烈的兴奋感和刺激感所充斥着，当她听了王尽忠的话之后，便立刻点点头，“是的，不过不要紧，我，我，我能坚持，坚持住，没，没事的，你，你别看着我了，”
　　王尽忠一听她说话都有些颤抖了，便越发的认为是这机上太冷的缘故，便转头对飞行员说道，“你这机上不是有暖气的吗？”
　　那飞行员一听苦笑着对王尽忠说道，“王旅长，现在可还没到用暖气的天气，如果现在就用被我们机长知道了，那就不好办了！”
　　王尽忠一听连忙说道，“你们机长还等听我的，我让你开你就开好了，哪那么多废话！如果把黄局冻到了，小心我让你挨处分！”
　　那飞行员一听连忙快速的打开暖气开关，“我开就是，王旅长你可千万别给我处分，我都安全飞行一千多个小时了，如果挨个处分就评不到优秀飞行员了，求求你了！”
　　王尽忠笑了起来，没有理会飞行员的话，而是又看向黄美英，此时的熟美妇人黄美英正后仰着闭眼享受身下男人用他那坚硬粗壮的巨龙快速插弄自己娇嫩蜜洞幽径带给自己的无比兴奋感，从樱桃小嘴和琼鼻深处轻轻的发出那淫媚的呻吟声，整个身心都飞在半空中了，就象她此时本就身在半空中一般，舒爽的刺激感使的她快有些忘我了。
　　当王尽忠又看向她之时，羞得她连忙身体前倾，又低下螓首不住的用手抚摸着自己耳垂边散乱的秀发，她的动作让王尽忠感觉到她可能是害羞了，想到这不由笑了笑，“黄局，我看你也累了，休息休息吧！”
　　说完便转过头去了。
　　黄美英一看他又转过头去了，便连忙又将身体后仰完全投入龙刚的怀里，一边用樱桃小嘴轻轻咬住自己的纤纤玉手，一边更加大幅度的上下套弄着男人的坚硬巨龙，只希望男人尽快将那自己渴望得到的东西射给自己，因为她实在快忍受不住想要大声浪叫却不能叫出来的难受滋味了。
　　龙刚淫虐的插弄着美艳妻姐诱人的身体，虽然在她的樱桃小嘴里已经狂暴过一次了，可是对于这个妩媚性感的妻姐，不仅仅因为她是自己爱妻的亲姐姐，更因为她与爱妻是孪生的亲姐妹，淫弄她的同时让男人想到了自己的爱妻，自己的爱妻现在正在医院里为自己生儿育女而且还会有生命危险，但自己此刻却在外人面前肆意的淫弄着她孪生亲姐姐的身体，这种刺激的感觉令男人体内的那股邪恶淫虐快感暴长到了顶点，随着美艳妻姐大幅度上下套弄的动作，更加凶狠狂暴的用那坚硬巨龙对美妇人的蜜洞花心内的娇嫩子宫无情的插弄着，征伐着，摧残着。
　　成熟美妇人的玉体颤抖抽搐的更加剧烈了，樱桃小嘴里的银牙几乎要将她的纤纤玉手咬出血来了，那种疼痛的感觉加上被男人肆虐插弄的舒爽感让她感受到了什么才是真正的痛并快乐着，什么才是舒爽又难受的感觉，琼鼻深处的浪吟声更浓烈起来。
　　男人也觉得自己那暴怒的坚硬巨龙被美艳妻姐娇嫩的蜜洞幽径越来越死的包裹吸吮起来，这让他感受到了用巨龙淫弄她樱桃小嘴似的快感，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，他强吸了一口真气，更加凶狠的向上抛动美妇人的玉体，一双色手完全拖在美妇人柔软之极丰满之极娇嫩之极的玉臀之上，一边揉捏那粉嫩的玉臀臀肉，一边快速的插弄着她的蜜洞，更加舒爽的滋味在全身开始迅速漫延开来。
　　美妇人的秀发完全散乱开来了，而此时因为机内的暖气打开，那种越来越热的感觉也让美妇人有些失控了，她微微睁开凤眼看到前面的两人正在交头接耳的说着什么话，虽然听不清楚，但想一定是与自己有关，这让她想到追求自己的王尽忠，自己在他内心世界跟圣洁的女神一般，然而自己却背着他与别的男人做着那淫欲交欢之事，这种强烈的羞耻感瞬间便充斥着她的全身，让她觉得自己在王尽忠的内心世界里变得不再是那么圣洁了，反而觉得自己越来越淫贱了。
　　男人被这种肆虐插弄美艳妻姐的强烈舒爽感刺激得他那想要狂暴的欲念越来越深，禁不住压低了声音发出“哦！”
　　的一声，快速挺动的坚硬巨龙在最后冲刺之下死死插在美艳妻姐娇嫩的蜜洞花心之中，将那灼热的熔精喷射而出，宛如一道利剑似的射穿了美妇人的蜜洞花心，完全射入她那娇嫩的子宫之中去了。
　　被男人凶狠插弄得已经让玉体完全无力的熟美妇人，几乎是用银牙咬住军被单而发出了长长的淫媚的呻吟声，只觉得男人那灼热的熔精将自己那娇嫩的子宫灌射得满满都是，那种火热滚烫的感觉好象与机内现在的温度一般，甚至还要更高，强烈兴奋万分刺激的舒爽感让她彻底明白了什么是欲仙欲死的感觉了。
　　男人在疯狂淫弄美艳妻姐的玉体之后，紧紧搂住她的柳条细腰，亲吻着她的玉背，虽然美妇人身上的衣服还没有完全解开，但透过那真丝般的衬衫亲吻美妇人的玉背让男人品尝到了另外一种新鲜而又刺激的感受，在美艳妻姐的追求者面前肆虐淫弄她的身体让他感觉到了一种前所未有的刺激，不由的更加用力的搂紧了怀中的玉体，同时在内心深处升起一股强烈的爱恋感，绝不能让美艳妻姐跟这个傻呼呼的追求者在一起，一定要让他知道自己才是美艳妻姐唯一爱着的男人。
　　熟美妇人几乎是瘫软的倒在男人怀里，整个身心还沉浸在刚才男人带给她的无穷快乐之中，身体本能的兴奋狂潮让她快乐，再加上那种偷情似的淫欲交欢，更是让她在刺激无比的淫欲浪潮之中起伏着，随着男人一双色手伸向自己胸前的丰满玉乳，她的身体更加亢奋起来。
　　男人又坐了起来，几乎是将美妇人的玉体横抱在怀里，看着她娇艳诱人的粉脸，禁不住用手抚摸起来，然后停下头亲吻着她的粉脸，并在她的耳边淫声说道，“好美儿，你现在的样子真是迷死人了，老公我现在又忍不住想要你了！”
　　熟美妇人也完全失控了，淫浪的娇嗔道，“啊，老公，美儿好舒服呀，你让美儿太快乐了！”
　　男人淫淫的笑了起来，“乖美儿，既然你那么想要，就让老公我再来疼疼你吧！”
　　说着便将她胸前的衬衫解开，用手将她胸前白色蕾丝胸罩扒开，一边揉搓着她的雪白玉乳，一边吻着她雪白如玉的颈脖子，因为害羞和害怕的缘故，美妇人有些情不自禁的将那军被单将自己的身体和男人的身体完全盖住了，她的一双玉手紧紧勾住男人的脖子，仰头呻吟着。
　　男人慢慢将她的身体压于座位下，轻轻分开她的一双玉腿，然后便将自己那再次雄伟坚硬的巨龙对准她的娇嫩蜜洞插了进去，熟美妇人禁不住仰头呻吟了一声，“啊！”
　　又一次被男人那兽性的坚硬巨龙贯穿自己的娇嫩蜜洞幽径，让美妇人还沉醉在淫欲交欢高潮余韵的身心又迅速进入了性爱的最高峰。
　　男人慢慢抽插着美艳妻姐诱人的身体，慢慢将头移到她的胸前含住她那丰满坚挺的玉乳蓓蕾吸吮着，舔弄着，胯下坚硬的巨龙也开始慢慢加速的抽插起来，就在还有外人在场的情况之下，男人开始肆虐的淫弄着美艳妻姐的身体，这好比当着外人的而淫弄她一般，将她那高高在上神圣不可侵犯的面具无情的撕破，不仅淫弄她的身体更加羞辱她的心灵，让男人体内那种邪恶的淫虐快感越发的暴增起来。
　　美妇人往后仰起的螓首张开樱桃小嘴死死的咬住那军被单，同时也积极主动的挺胸抬臀迎合着男人胯下坚硬巨龙又一次对她娇嫩蜜洞花心的无情征伐和摧残，淫媚的浪哼声也渐渐的传入男人的耳朵之中，刺激着男人更加兽性大发的淫弄起她的身体来。
　　由于激情愉悦的快感成倍成倍的增长，男人和女人都开始有些忘我了，在这半空中飞行的直升机内，在有外人在场的情况之下，男人尤如一头出笼的野兽一般，用自己那坚硬无比兽性无比的粗壮巨龙快速的插弄着美艳妻姐成熟而娇嫩的蜜洞花心，仿佛每一下都完全刺穿了她的蜜洞花心直插入她那娇嫩柔软之极的蜜洞子宫最深处，虽然美妇人的娇嫩子宫里已经满满的都是男人刚才赐予的火热熔精，但这更能使男人感到肆虐快感的兴奋度在逞直线上升着。
　　为了能够更加增添淫虐快感，男人突然发奇想的将美妇妻姐的玉体搂进怀里，将她后仰的螓首面对自己，淫声说道，“好美儿，好姐姐，让我们一起看看外面的风景吧！”
　　美妇人一听男人的话，顿时感觉到一阵如电流般的羞辱感穿透了自己的心房，她的螓首轻摇晃着表示她不想要，因为这样偷偷被男人淫弄身体已经让她觉得很羞涩觉得很耻辱了，如果还要被男人一边淫弄一边看着外面的风景，那不是更加的不知羞耻了吗，美妇人有些焦急害怕的呻吟道，“老公，求你了，嗯，别在羞辱美儿了，啊！”
　　随着美妇人一身低低的娇吟声，男人已经将盖在身上的军被单掀了起来，衣缕不整，秀发散乱的成熟美妇人羞涩的立刻闭上了一双美目，只觉得男人胯下的巨龙抽离了自己的蜜洞幽径，并将自己的玉体翻转过来了，她不知道男人要干什么，微微睁开美目一看，男人已经将她的粉脸快要贴上机门的玻璃窗了，外面是星空点点，下面是灯光闪烁就好象夜空的星星一般。
　　美妇人此时几乎是以狗趴式的姿势跪到了座位下面，然后自己则单膝跪在她的身后，并将自己的身体从后面紧挨着美艳妻姐的玉体，身体下俯将头贴近她的螓首，淫声说道，“好姐姐，乖美儿，你看外面的风景是多美呀！”
　　男人一边说着一边将双手探到她胸前握住那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时将自己那坚硬粗壮的巨龙十分熟练的插入了她那淫精爱液狂泄不止的娇嫩蜜洞之中。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十六）香江占美之医院救美（上）
　　“啊！”
　　美妇人不禁仰头浪吟一声，被男人那坚硬粗壮的巨龙再次深深的插入自己娇嫩的蜜穴之中，那份饱满感和充实感让她觉得无比的兴奋，也让她情不自禁的发出了那淫媚的浪吟声。
　　男人疯狂的抽插着，挺动着，冲刺着，仿佛想要将自己坚硬的巨龙完全贯穿美妇人的身体似的，现在男人已经毫无顾忌了，对于占有美艳妻姐的肉体带给他的不仅仅是身体的欢愉，更重要的是心灵的兴奋，男人体内邪恶淫虐的快感让他已经近乎兽性大发的疯狂插弄着美艳妻姐的柔媚身体，带给他的除了那强烈的占有感和征服感之外，便是那无穷的兴奋感和刺激感。
　　美妇人紧咬的银牙似乎已经快要坚持不住了，被男人肆虐的快乐兴奋与刺激快感让她几乎要将整个身体崩溃了，只觉得男人那坚硬的巨龙更加疯狂的插弄着自己娇嫩的蜜洞，带来的是那史无前例的舒爽感，被男人在这种场合如此猥亵似的淫弄身体，让她那高高在上的身心受到了极大的羞辱，那如潮水般狂涌而泄的淫精已经将她推上了性爱的最高峰，在那欲仙欲死的极度兴奋之中持续徘徊，而久久不能坠下。
　　男人神乎其神的疯狂淫虐插弄着美艳妻姐的柔媚身子，只觉得自己胯下巨龙被那娇嫩紧窄的蜜洞幽径的肉壁死死的包裹着，让他快要透不过气来了，随着那娇嫩的吸吮和舒爽的麻醉，男人内心再度涌起狂暴的欲念，面对如此熟美人妇的娇媚身子，男人又一次开始了狂野的火山暴发。
　　被男人连续淫弄自己身体的美妇人，当她感受到男人那火热滚烫熔精密集的射入自己娇嫩的子宫之内时，在她的心底突然升起一股莫名的幸福感，想要为男人生儿育女的念头也在不自然的环境之下越来越强烈，随着男人狂野暴发的同时，她那圆翘丰润的玉臀死命的向后迎合着男人最后疯狂的冲刺，极度舒爽的感觉让她迅速攀上了男女性爱交合的最高境界。
　　男人哆嗦着身体，搂紧了美妇妻姐的纤细柳腰，享受着那在美妇人身体内淋漓尽致的发泄快感之后，便紧紧抱住她的娇媚躯体，爱抚着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，回味着又一次占有美艳妻姐带给他全身心的占有感和征服感。
　　良久之后，男人才从美艳妻姐的玉体之上爬了起来，靠在那柔软舒适的靠背之上美美的呻吟着，因为前面有人，所以男人也不敢放肆的过度的淫弄着他那美艳成熟妩媚撩人的妻姐，而是将她趴在那起伏不停的玉体扳向了自己，同时一双色眼紧盯着美艳妻姐胸前那丰满雪白的玉乳，内心兽欲的爱火便不受控制的高涨起来。
　　成熟美妇人也慢慢从与男人激情淫欲交欢的浪潮之中清醒过来，当她看到男人紧盯着自己胸前那对玉乳之时，不由的让她那羞红娇艳的粉脸之上更加发烫了，连忙背对着男人整理好衣服，然后用双手当梳子似的将自己散乱的秀发梳在脑后。
　　男人淫淫的盯着美艳妻姐的玉背，不由又将身休贴向了她，美妇人一看连忙娇嗔的白了男人一眼然后又看向前面，而前面的王尽忠和飞行员不知什么原因一直在观察前方，好象前面有什么东西似的，对于刚才他们身后所发生的事完全不知道。
　　男人搂着美艳妻姐的小蛮腰在她耳垂淫声说道，“美儿，好姐姐，亲亲老婆，你的身子让老公我弄得好爽呀！”
　　美妇人羞艳无比的将身体靠进男人的怀里，双手抓住男人又想要摸向她胸前的一对色手，刚梳理好的散乱秀发便披散下来遮住她羞红的脸蛋，同时娇声嗔道，“老公，别再弄美儿了！”
　　男人淫淫的笑着，亲吻着美妇人披散开来的秀发，从那发端传来的阵阵沁人心脾的熟美妇人特有的体香令男人体内兽性的欲火又开始高涨起来，这让男人不禁想到第一次搂着她和美艳爱妻之时的情景，那一夜男人几乎淫弄了她一整夜，好象那不知道疲倦似的，只知道拼命的索要，那一夜是男人记忆深刻的一夜，随着男人身边的女人越来越多，令他记忆深刻的那一夜也没有抹去，反而更加清晰可见了。
　　当机场塔台传来“这里是中国香港，请您表明有效身份！”
　　的话语之时，王尽忠立刻回答道，“我是某飞行旅副旅长……”
　　王尽忠表明身份之后，便回头看向黄美英，正好看见龙刚正侧搂着自己心目中的美艳女神在低低的说笑着，而黄美英好象也被龙刚的话弄得低声娇笑不已，看着他们就好象一对热恋中的情人一样，一股不食脑的滋味便涌上心头，整个人都有些愣傻了。
　　美妇黄美英娇羞艳丽的脸蛋上满是春情，她被身边男人的情话弄得是既开心又羞涩，当她感觉到男人又想要来亲吻自己之时，连忙将螓首轻转，黑发甩动之际，便看到正有些发愣盯着她们看的王尽忠，不由的吓了一跳，连忙挣脱开龙刚的搂抱，羞涩无比的用双手梳理着自己长长的秀发，然后对王尽忠说道，“王旅长，我们到了吗？”
　　王尽忠好半天才回过神来，连忙说道，“是的，是的，我们到香港了！”
　　他在回答黄美英回话之际，同时也在心里默默的说道，“刚才看到的一定是幻觉，一定是幻觉，她们是姐弟，不是情人，是姐弟，不是情人”龙刚也看到了王尽忠的模样，不由的更加得意，便笑着对王尽忠说道，“王大哥，麻烦你将飞机开到香港维多利亚医院！”
　　王尽忠下意识的“哦”了一声，便回过头去对飞行员说道，“直飞香港维多利亚医院！”
　　美妇黄美英一看王尽忠转过头去了，便羞涩而撒娇似的转身用她的粉拳捶打着龙刚强壮结实的胸脯，“小坏蛋，大色鬼！”
　　龙刚看着美艳妻姐那娇媚撩人的样子，不由的又是一阵冲动，再次将她的细腰紧紧搂进怀里，吓得黄美英缩回了玉手挡在胸前，并发出了轻轻的一声叮咛声“嗯！”
　　维多利亚医院座落在香港维多利亚港，是香港大型的综合医疗救助单位，龙刚在香港之时因为受到东星李斯文的暗杀受伤而曾经入住过这家医院，并在这里结识了美少女护士李嘉玲和中年美妇医生钟丽芸，而这次龙刚来香港的目的就是要接钟丽芸到都江市去救自己难产的爱妻。
　　从直升机上下来之后，黄美英一边用手捂着大风吹拂着的飘逸秀发，一边对王尽忠说道，“王旅长，谢谢你了！”
　　王尽忠尴尬的笑道，“不用谢，为你效劳是我的荣幸！”
　　黄美英一听粉脸更加羞红起来，她知道王尽忠追求自己已经有好几年了，也知道他很爱自己，为了自己而一直未婚，可自己却背着他与妹夫肆意淫乱，现在又听到他如此情意绵绵的话，让她的芳心大受感动，“王旅长，别这么说，其实我……”
　　王尽忠一看黄美英娇羞的模样便越发有些痴了，“美英，我王尽忠不仅为国尽忠，更要为你尽忠！”
　　说完便向她敬了一个标准的军礼，礼毕之后便继续说道，“我会一直等着你答应嫁给我的那一天！”
　　说完便上了飞机，向黄美英和龙刚挥挥手，指挥着飞行员飞离了维多利亚医院顶楼的停机坪。
　　黄美英看着远去的直升机，脑海里想着王尽忠刚才的那些话，只让她的心儿都绽开了花似的，龙刚一看她的样子，立刻从身后搂住她的纤细柳腰，淫声对她说道，“美儿，你被他的话动心了吗？”
　　黄美英一听粉脸立刻便羞红起来，她在男人的怀里转过身来抬起螓首看着男人，“刚，美儿是你的，这一生都是你的，只有你才是美儿的丈夫，只有你才是美儿的亲老公！”
　　龙刚搂抱着怀中的美艳妻姐，听了她的话后只觉得自己内心被那种暴升到极点的占有感和征服感所充斥着，能够令美艳妻姐这么死心塌地的爱着自己，那是让男人觉得无比的自豪，就在他想要低下头去亲吻美艳妻姐之时，从旁边跑过来两个身穿保安制服的男人。
　　“喂，你们在干什么？”
　　其中一个身形较胖的保安大声问道。
　　龙刚一听便转头看向他们，然后又转头看着美艳妻姐，“呵呵，我都差点忘了有正事要办！咱们去找那个钟医生吧！”
　　龙刚说完便走向那两个保安。
　　“我们是大陆来的，想找……”
　　龙刚还没说完，另一个保安便立刻按住腰际的警棍，用手指着龙刚大声说道，“偷渡客，站住，别动！”
　　龙刚一听笑了起来，“什么偷渡客，你有见过坐着直升飞机偷渡来香港的吗？而且现在香港已经回归大陆了，什么偷渡不偷渡的，真是笑话！”
　　那神情紧张的保安没有理会龙刚这么多，而是依然很紧张的用手指着龙刚，“别动！”
　　一边说着一边往肩膀上的对讲机说去，“控制室，控制室，楼顶发现偷渡……”
　　这回轮到他还没说完，龙刚便一脚将他踢飞了，“老说我是偷渡客，跟你说了我不是还要说，真是欠揍！”
　　一边的黄美英一看龙刚动起手来了，连忙亮出自己的身份对另一个保安说道，“我们是大陆公安，这次是来执行任务的！”
　　说着还掏出了证件。
　　那保安有些半信半疑的看了看黄美英手中的证件，虽然他看不出什么，却看到证件上有中国的国徽，便立刻陪笑道，“哦，那是误会，误会！”
　　黄美英也不理他，转头看着龙刚娇声嗔怪道，“龙刚，你怎么这样，两句话还没说完就动起手来了，真是的！”
　　龙刚一听便有些生气的说道，“谁叫他老说我是偷渡客了，连我是谁都不认识，真是欠揍！”
　　黄美英凤目一瞪，带着责备神色娇嗔道，“你以为你是谁了？你以为你是三合会的老大便可以为所欲为了吗？告诉你，在我面眼你就得老实一些！”
　　龙刚一看美艳妻姐娇媚发嗔的模样，便立刻笑道，“是啦，好姐姐，我老实就是！”
　　黄美英一看龙刚很乖很听话的样子便露出她迷人的笑容，伸出纤纤玉手往他的额头手一戳，嗔道：“你都快要做爸爸了，还这么不冷静，真是的！快跟我走了！”
　　说完便拉着龙刚便往楼下跑去。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十七）香江占美之医院救美（中）
　　龙刚和黄美英离开楼顶之后，那个被龙刚踢飞的保安才慢悠悠的爬了起来，一手捂着自己的肚子，一边骂道，“他X的，敢踢我，老子……哎哟！”
　　这时与他一道的保安走了过来，朝他笑了笑，“阿华，算了，他可不是你能惹的人，今天他没有收拾你，算你走运了！”
　　那叫阿华的保安一听便不解的看向自己的同伴，“他不就是一个大陆仔吗？有什么可怕的？”
　　“嘿嘿，他可不是一般的大陆仔，听刚才那女的说，他是三合会的老大，叫龙刚，你不记得入会之时说的话了，要效忠于龙刚的吗？”
　　阿华听了同伴的话后，整个都愣在哪里了，好半天之后才说道，“龙刚回香港了，龙刚回香港了！”
　　就在龙刚回到香港后不到五分钟的时间里，香港所有黑社会都知道了这个消息。
　　再说龙刚和黄美英下楼来到医院，龙刚凭着自己的记忆，带领黄美英朝内科走去，因为不知道钟丽芸是否在上班，所以龙刚便想到前台先询问一下。
　　当龙刚和黄美英朝内科前台走去之时，只见在前台站着三个身穿黑色制服的高大男人，他们好象也在找人似的询问坐在前台里的护士小姐。
　　因为离得远，龙刚和黄美英都没有注意到那三个高大男人，就在他们快要靠近前台之时，龙刚便看到站在中间的那个高大男人突然抬起了胳膊朝前台伸去，然后就听到一声枪响，顿时把他们愣住了。
　　医院本就是安静的地方，再加上现在已经是晚上十点钟了，那巨大的枪声顿时让整个医院都开始沸腾起来，那坐在前台的护士小姐也失声尖叫起来。
　　这时龙刚便听到那中间男人厉声喝问道，“快说，他在几号病房？”
　　就在中间男人开了一枪之后，站在他身边的另外两个男人便也掏出了枪转身看向四周，当他们看到龙刚和黄美英之时便也是一愣，受到刚才枪声影响，一些病房里的病人都惊慌的出来了，还有一些护士小姐也都躲闪着跑走了，可龙刚和黄美英却站在那里看着他们，好象他们根本不害怕似的，这让他们当然感觉上很惊讶了。
　　龙刚冷笑着看着他们，他们立刻将枪对准了龙刚和黄美英，“你们是什么人？”
　　龙刚不回答冷笑着反问道，“你们又是什么人？”
　　黄美英在旁一听便接口道，“还用问，一看就是坏人！”
　　这时那中间的男人回头了，龙刚一看到他的脸便愣了一下，只见他大概有五六十岁的样子，可一脸的横肉和那双暴射出精光的双眼，又让人感觉他只有三四十岁的样子，尤其是他右手的袖子竟然是空的，在龙刚的记忆之中好想从来没有见过这个人。
　　“嘿嘿，两个不知道死活的家伙，今天你们碰到我区风子算你们倒霉了！”
　　说完便举起了左手的黑星手枪对准龙刚，龙刚之前有护体金龙不惧任何刀枪，现在可不同了，当他看到这个叫区疯子的人举枪瞄准了自己，便下意识的用身体挡在了美艳妻姐黄美英的身前。
　　“哼，想杀我龙刚没那么容易！”
　　龙刚说着就要动手。
　　区风子一听龙刚自报姓名，再看龙刚想要动手的身势，立刻大叫一声，“慢！”
　　龙刚被他这声大叫愣住了，奇怪的看着他，“怎么？听到我的名字害怕了吧！”
　　区风子冷冷的注视着龙刚，“你就是龙刚？”
　　龙刚也冷笑的回答道：“在下就是龙刚！”
　　区风子的身体突然好象有些颤抖起来，他慢慢走向龙刚，“就是你害死我大哥的！”
　　龙刚被他的话弄懵了，他根本不知道这个区风子的大哥是谁，这从何谈起，于是便说道：“我龙刚杀人从来都是有名有姓的，你大哥是谁？”
　　区风子走到离龙刚五步之远的地方站住了，然后冷冷的说出三个字，“上官鼎！”
　　龙刚一听顿时呆住了，不仅他呆住了，连他身后的黄美英也惊呆了，她好想想起什么似的，有些吃惊的说道，“你就是上官鼎的同门师弟，也是三合会的二当家！”
　　区风子缓慢的点着头，“哼，我区风子做事从来都敢作敢当，不错我就是三合会的二当家，人称外号‘疯子王’的区风子！”
　　黄美英听了他的话后倒吸了一口凉气，因为她知道这个区风子可谓是传奇之中的传奇，当年上官鼎执掌三合会龙头老大之时，黑社会的势力便冠绝整个亚洲，他之所以会有如此风光，其中最重要的原因，便是有这个他的同门师弟区风子当他的左膀右臂，这个区风子不仅武功高强，而且手段狠毒，只要是与上官鼎做对的人便会被他象疯狗一样追杀，他所做的每件事就跟疯子一般，所以人称“疯子王”可是三十年前上官鼎之事后，他便神秘的消失了，没有人知道他到哪里去了，可是现在竟然在这里碰到了他，这让黄美英感觉到自己身上的肌肤都被那莫名的寒意刺入，让她的身体有些轻微的发颤起来。
　　龙刚并不认识这个区风子，也不知道他之前是什么样的人，可他从身后美艳妻姐发颤的身体可以感觉到面前这个上了年纪的男人绝对不是一个好对付的人，想到这他不由暗运起墨子叮嘱过他的千万不可滥用的“龙皇神功”区风子冷笑道：“哼，本来是想先杀了老三再去找你的，没想到你自己到送上门来了，那好，就先收拾了你！”
　　龙刚运起神功摆开架式正准备迎接区风子的进攻，却听他身后的黄美英突然娇声喝道：“等一下！”
　　区风子举起的枪又缓慢的放下，冷笑道：“怎么，临死之前还有什么遗言？”
　　黄美英从龙刚身后探出头来看着区风子，轻声说道：“你是听谁说的上官鼎被他害死了？”
　　区风子冷笑一声，“我听谁的有必要告诉你吗？你还是少说废话，准备授死吧！”
　　黄美英立刻紧赶了一句，“如果我能让你见到上官鼎，你不想见吗？”
　　龙刚不知道黄美英要干什么，那区风子就更不知道了，可当他一听到上官鼎还活着之时，便有些惊讶的看着黄美英，“师傅曾经说过，天下女人的话都不可信，尤其是漂亮女人的话就更不可信！”
　　黄美英快速说道：“我都已经是要死之人，为什么要骗你呢？”
　　区风子一想也对，如果她是想要保命的话也不会想到利用师兄上官鼎，大可用其他办法，这么看来眼前这个女人一定和师兄上官鼎有某种联系，想到这他便缓了缓，“那好，你叫我如何相信你的话？”
　　黄美英紧张的看了看外面，“你刚才在医院里开了枪，马上香港警察就会来的，所以我们还是赶紧离开这个地方吧！”
　　区风子一听便仰天大笑起来，“警察，哈哈哈，我区风子这一辈子从来就不知道有个怕字，”
　　说完便向他身后的两个手下一挥手，他们好象很清楚区风子似的，立刻一个跳进前台将那蜷缩在墙角的护士小姐抓了起来，并用枪顶着她的脑袋，而另一个则迅速的站到了走道的大门侧边埋伏了起来。
　　龙刚一看区风子的两个手下动作灵敏干净利落，全都是有武功在身的人，而且他们非常熟悉且知道应该怎么做，可当他无意看向那个被枪顶着脑袋的护士小姐之时，不由双眼一瞪，只见她一身粉红色的护士服，因为害怕而将身体紧缩着，被逼迫抬起的螓首之上满是惊恐之状，虽然如此也无法掩盖她秀美绝伦的姿色，正是被自己霸占了处子之身的美少女护士李嘉玲。
　　龙刚看到这便想冲过去救她，区风子一看龙刚的动作，立刻快速的举枪对准了他，厉声喝道：“别动，再动我就开枪了！”
　　那美少女护士李嘉玲显然是被吓坏了，她那瞪得大大的美目之中已经是溢满了晶莹的泪花，红润的樱桃小嘴半启着好象想要大声呼叫，却因为害怕而竭力压抑着，同时她的眼神直盯着龙刚，女人在这个时候都会想要得到自己所爱男人的保护，她也不例外。
　　龙刚停住身形紧张的看着美少女李嘉玲，然后对区风子说道：“不管她的事，快放了她！”
　　区风子冷笑一声，“她是你什么人，要你如此紧张，莫非她是你的女人吗？”
　　黄美英这时也怕区风子会突然开枪射向龙刚，连忙跟在他身后，虽然她不认识李嘉玲，可是从龙刚那么紧张她的神色之中可以猜想到那个美女护士一定也是他众多女人之中的一个，不由的心生妒意，却又不好发作，连忙转移话题似的对区风子说道：“你到底想不想见上官鼎？”
　　区风子看向黄美英，“哼，看来你一定见过我师兄了，快说他现在在哪？”
　　其实上官鼎之那次意欲杀害黄月林失败之后，便被国安秘密押送回了大陆，因为他身上的罪行实在太多了，黄美英便请示了上级，将上官鼎关押在一处秘密监狱里，上个月黄美英还去提审过上官鼎，让他交待其他的罪犯。
　　黄美英也知道这个区风子疯起来的时候什么事都会做，包括劫狱的事他也会做，为了上官鼎他现在就跟个疯子似的，现在他想知道上官鼎在哪，一定是想要去救他了，所以她不能说。
　　“如果你想知道上官鼎在哪，就必须先离开这里！”
　　黄美英冷静的说道。
　　区风子一听笑了起来，“嘿嘿，以前只有我提条件人家答应，现在也是一样，你不说出我师兄在哪，我第一个就杀了他！”
　　说完便将枪对准了龙刚。
　　黄美英一看脸色便变了，这让她有些为难起来，区风子一看黄美英为难的样子，便冷笑道：“看得出来，他是你的男人，如果你不说出来，我保证会一枪打爆他的头，”
　　说完便打开了保险，扣住了扳击。
　　龙刚一看区风子竟然用自己来威胁黄美英，便说道：“老疯子，我看你是老糊涂了，也不想想我龙刚既然能够当这三合会的龙头老大，哪能如此这么容易被你吓住！有本事你就开枪呀！”
　　龙刚知道黄美英是想利用区风子急欲见上官鼎来挟制他，龙刚当然也知道上官鼎一定是被黄美英关押起来了，她不想说一是工作不允许，二是怕区风子会做出更加疯狂的事来，所以他不想看着美艳妻姐为了自己而如此左右为难，毕竟他还是一个男人嘛，男人在这个时候就应该显得更强一些，而他之所以人会显得更强，那是因为他有这个能力，不管什么人要逞强都必须建立在实力的基础之上，没有实力的逞强那不叫逞强只能叫送死。
　　龙刚不会这么容易死的，因为他本就是一个普通人，他之所以这样，是因为师傅墨子曾再三告戒过他，不可滥用“龙皇神功”因为只要他一施展“龙皇神功”必将引来那邪恶的人皇，也将会导致不可预料的灾难发生。


第三卷：龙霸黑道 （三百五十八）香江占美之医院救美（下）
　　可是面对象区风子这样的不世枭雄，有必要使出这惊天地泣鬼神的神功吗？龙刚没有想那么多，他本就是一个不去想太多的人，什么事都是想到便做到，也不顾及后面会发生什么，现在他的生命已经受到威胁，如果他还沉默的话，那他还是龙刚吗？
　　区风子被龙刚那不怕死的样子惹得更加放声狂笑起来，“哈哈哈，当年只有老子疯，没想到你比老子还要疯，好！今天老子就陪你这小子疯到底！”
　　说话之际便扣下了扳击。
　　随着那枪声响起，龙刚也顾不了那么多，身体朝前冲去，好象完全不惧怕那足以射杀他的子弹，迎着区风子便冲了上去，区风子本就不是龙刚级别的人，根本没有看过还有不怕挨子弹的人，当他开出那一枪之时，便想也想不到的被龙刚快如闪电般冲上了身形撞了一下，他的身体便倒飞出去。
　　黄美英吓坏了，尖叫一声扑向龙刚，她以为龙刚中枪了，紧张得要命，可是她刚扑出去，身后便传来了枪响，那埋伏起来的男人便朝她身后开了一枪。
　　龙刚借着“龙皇神功”的威力将区风子撞飞出去之后，便感觉到美艳妻姐也扑向了自己，所以当她身后的枪声响起之时，他第一个反应便是不能让美艳妻姐受一点伤害，所以他的身形在向前猛冲的情况之下快速折返，在半空之中将美艳妻姐的身子转进了自己的怀里，同时感觉到背上一麻，就好象被蚊子叮了一下似的，他知道自己中了枪，可是他没有感觉到疼那便表示并不碍事，所以他想也没想的，便将怀中的美艳妻姐推倒在地，跟着身形如流星似的飞向那打黑枪的男人，一脚踢中他的小腹。只见那躲藏在大门正对面帘布之后的男人便如那断线的风筝，倒飞出去老远，重重的趴在了地上不能动弹了。
　　被龙刚撞飞的区风子从地上爬了起来，看来他的武功最高，所受伤害最小，他被龙刚的异能吓了一跳，可就是这么一愣之际，龙刚又扑向了他，眼看龙刚的身体又要撞到区风子，此时枪声再度响起，那用枪挟持美少女护士李嘉玲的男人朝龙刚开了一枪。
　　龙刚只觉得自己的右肩又是一麻，那感觉又好象被蚊子咬了一口似的，虽然如此，可他的进攻势态并没有停止，又是狠狠的将那坐在地上发愣的区风子整个人撞向那前台，当他的背部撞到那结实的木台之时，便听到清脆的骨头断裂的声音，区风子闷哼一声，整个人便瘫软的坐在那里，双腿大大的分开，好象那玩偶一般不能动弹了。
　　那朝龙刚开枪的男人一看也被吓傻了，面对不怕枪的龙刚，他实在不知道该怎么办，就乘他这吓傻惊愣之际，看见自己所爱男人中枪的美少女护士也不知道那里来的勇气，抬起玉膝猛的朝那挟持自己男人的胯下撞去，“哎哟”一声惨痛的叫声传来，那男人立刻便委缩起身体，因为他下身的命根子被美少女护士用膝盖狠狠的顶了一下，那种疼痛实在让人无法忍受，弯曲着身体倒在地下大声的痛苦呻吟起来。
　　龙刚在将区风子又一次撞飞之后，自己的身体便觉得好象散了架似的，想要腾起的身体在半空中便摔落在地，整个人呈大字型的倒在地上。黄美英一看失声尖叫起来，美少女护士李嘉玲也尖叫起来，她们几乎是同时的冲向了倒在地上的龙刚。
　　也就是在同一时刻，从外面冲进来了数个身着飞虎队装备的特警，他们手中的枪分别对准了在场的所有人，紧跟着一个娇软的身影也冲了进来，龙刚虽然摔倒在地，可是脸却是朝着大门的，他很清楚的看见了，冲进来的那个娇软身影，正是那美艳绝伦的女警花莫玉琳。
　　当局面被控制之住后，龙刚已经晕了过去。黄美英和李嘉玲一看龙刚晕过去了，都大声的叫唤着他，那美艳警花莫玉琳一看到龙刚的样子，也失态的冲了过去，大叫着他的名字，可惜龙刚现在不能看到三个美艳绝伦的女人为他伤心落泪的模样。
　　龙刚是为了救黄美英和李嘉玲而受的伤，在她们看来男人虽然很花心但对她们的爱却是可以以付出生命来代价的，这让她们除了更加的爱恋男人之外，已经没有什么可以让她们觉得可以给她们所爱的男人了。
　　因为这件事，很快的整个香江都知道了，就在龙刚被推进手术室的时候，外面已经来了很多人，他们都是身穿黑色西装脸戴黑色墨镜的男人，黄美英想也不用想就知道他们是黑社会的。
　　龙刚虽然是香港三合会的龙头老大但也是东星的堂霸子，而维多利亚医院又处在东星的地盘之内，所以东星的人最快到达医院，领头的是东星的白山和四筒，自从龙刚到内地去了之后，整个三合会的工作便交给了他姑父等人打理，而东星则交给了白山和四筒。
　　黄美英双手挟在腋下面对着走道上的窗户看着外面的夜景，而美少女护士李嘉玲则坐在长椅之上低头哭泣着，那绝美警花莫玉琳则焦急的在手术室门外来回的走动着，探望着，然后又走到黄美英身边轻轻拉着她的袖子，“姐，你看龙刚他会不会……”
　　当白山和四筒带着东星的人想来看望一下龙刚之时，被莫玉琳的手下拦住了，这自古就兵贼誓不两立，四筒一看警察拦着不让进便一脸的不高兴，横横的说道：“怎么，我们来看病人也犯法吗？为什么不让我们进去！”
　　他的话一出，跟着后面便群声响应起来，因为医院发生了枪击案件，所以这里的警力明显增强了，特别是自白山等黑社会人员越来越多，这里的警察也越来越多。
　　黄美英听了莫玉琳的话之后便觉得一颗芳心完全没有了主意，现在又被走道外面吵吵闹闹的声音弄得更加心烦意乱，于是便快步走到警察拉起的警戒线边上，娇声怒喝道：“都给我闭嘴！”
　　白山和四筒一看黄美英的气势便立刻挥手让自己的人都安静下来了，因为他们都与黄美英有过一面之缘，也知道她是龙刚的女人，所以也不敢对她怎么样，白山老诚的对黄美英说道：“嫂子，我们只想看看大哥他……”
　　黄美英怒视着白山喝道：“看，看，看，有什么好看的，要这么多人一起来看吗？”
　　白山被黄美英凶喝了一句之后便笑着沉默不语了，就在这时从后面传来一个娇软的女人声音，“我可以进去看看他吗？”
　　白山和四筒一听连忙回头，他们的手下也都很自觉的往两边分开，他们一看来的女人正是自己以前的大嫂姚芸芳还有她女儿李诗蔓。黄美英也看到她们了，第一眼给她的感觉便是她们长得太美了，尤其是那美少女一脸清纯可爱的神情让她身为女人看了都难免有些心动，第二眼的感觉便是她们一定也是龙刚那个小坏蛋大色鬼的女人，想到这里她身体内的无名醋火便高涨起来。
　　黄美英一双美目瞪着慢步走来的姚芸芳母女，待她们走近之后便娇声喝道：“你是什么人？你凭什么来看龙刚？”
　　姚芸芳没有见过黄美英也不知道她是龙刚的什么人，可是她知道自从龙刚占有了她们母女两人之后，便离开了她们，让她们感觉到好失落甚至有些伤心，从开始的思念伤心到慢慢的憎恨诅咒，几乎让她们都快要疯掉了，可是当她们一听到龙刚在医院中了枪之后，便焦急万分的赶了过来，虽然她们恨龙刚，可是她们更爱龙刚，这就是典型的恨有多深爱就有多深的具体表现。
　　姚芸芳看着黄美英轻轻的说道：“我们是龙刚的朋友，作为他的朋友当得知他出事之后不可以来看看他吗？”
　　黄美英明知道她们和龙刚的关系不一般，可是就是不想让她们进去看龙刚，她正想要说不准她们进去看望龙刚的话，从人群后面又传来的娇柔的声音，“我们可以进去看吗？”
　　黄美英一听便抬头看去，只见两个绝美的美少女搀扶着一个老人慢慢走来，在她们身后跟着更多的身穿黑色西装的男人，黄美英的心一下子便更加火了，因为这个老人便是那三合会的老会长黄月林，而他身边的两个美少女便是他的两个女儿黄美琳和黄美诺。
　　白山和四筒等人一看是老会长，都纷纷让开道路，齐齐低头叫道：“会长！会长！”
　　黄月林自从经历了上官鼎一事之后便老了许多，身体也越来越不行了，在医院躺了二个月这才刚回家没几天，听说龙刚来到了香港，正为此而高兴呢，却又听到龙刚中枪的消息，让他在家里坐不住了，正好红星的蒋天星等人来了，于是便和他一道来到了医院。
　　现在医院的人是越来越多了，简直有些人满为患的感觉，为此莫玉琳便下令驱逐一些人离开医院，那些人都是东星和红星的人，当然不会听警察的话，黄月林一看便轻声说道：“所有人都先出去吧！”
　　有了老大的号令，这些人才乖乖的缓步走出了医院，只留下几个老大和几个女人在，黄美英也不好再阻拦他们了，因为这里毕竟不是大陆而是香港，虽然她的权力可以在这里扫行，却不能做得太过了，所以她便转身向里走去，不再理会他们了。
　　黄月林在女儿的搀扶之下走到那长椅上慢慢坐了下来，红星的蒋天星和东星的白山便垂手站在他两侧，黄美琳和姐姐黄美诺便手挽着手向那手术室门口走去，想看一下龙刚到底怎么样了，当她们看到在轻声哭泣的李嘉玲之时便赶紧坐到了她身边安慰着她，并不时的打听着事情的经过。
　　姚芸芳母女两人向黄月林见过礼之后也往手术室门口走去，她们的身份比较尴尬，明眼人一看就知道是怎么回事，而且之前传出的风声也更加证实了人们的猜想。
　　黄美英和莫玉琳站在一起，粉脸之上都是愁眉不展的样子，不知道是为了龙刚在担心还是为了忽然之间有这么多女人来看望龙刚，莫玉琳当初被黄美英和龙刚合伙骗取了身子，现在她已经开始死心塌地的恋着龙刚，如果不是因为自己在香港任职，她恐怕会跟着龙刚回大陆。而黄美英却从内心深处不禁开始恨起龙刚来，光是在家里的那些姐姐妹妹就已经让她有些醋意浓浓，现在到香港来本以为会清静的独占龙刚，却没想到龙刚在香港也有这么多女人，这让她不禁在内心狂声大叫，“死龙刚，你到底有多少女人呀！”


第三卷：龙霸黑道 （三百五十九）香江占美之淫弄群美（1）
　　就在手术室外面众人都在等待龙刚消息的时候，又从外面进来了两个女人，只见她们一个是金发美女，一个是黑发美女，金发美女有着中国人的脸，而黑发美女却有着西方人的脸。
　　她们走到黄月林身边看了他一眼朝他点了点头，黄月林人生阅历丰富，只看了她们一眼便知道她们不是普通人，尤其是那个金发美女更是如此。
　　黄美英看着突然走过来的两个异国美女，她只差点没有叫出“死龙刚”三个字了，强忍着高涨的醋火瞪着她们看，而那金发美女好象对黄美英的眼神没有恨意似的，反而绽放出更加美丽的笑容，“你好，我叫丽丝，这位是琼斯！”
　　黄美英几乎是咬着银牙在说话，“你们也是来看望龙刚的？”
　　美艳绝伦的西方神女丽丝笑着点点头，“是的，不知道他现在怎么样了？”
　　黄美英恨恨的“哼”了一下，便扭过头去不再看她们，琼斯一看黄美英对丽丝如此不礼貌，便有些不客气的伸出手来推了黄美英一下，娇斥道：“你这人怎么这样！”
　　黄美英被琼斯推了一下，便转头怒视着她，“你敢对我动手！”
　　琼斯好象不怕她似的，“你算什么，我为什么不敢对你动手！”
　　丽丝和黄美英身边的莫玉琳一看黄美英和琼斯好象要打起来似的，两人连忙都劝住了双方，丽丝拉着琼斯的胳膊说道：“琼斯冷静一点！”
　　莫玉琳也对黄美英轻声说道：“姐，别发火！”
　　丽丝对琼斯说完之后，便对黄美英笑道：“这位姐姐，我想进去看一下刚，可以吗？”
　　黄美英想都没想的说道：“不行！”
　　丽丝笑道：“这位姐姐，我进去看龙刚是去救他的，这样也不可以吗？”
　　黄美英还是想都不想的说道：“不行！”
　　当她刚说完这两字之时，突然看向丽丝，“你说你进去救龙刚？”
　　丽丝笑着点点头，“我想我有办法可以救他，可以吗？”
　　黄美英不认识丽丝，也不知道她是真是假的能够救龙刚，可看她也不象那种要来谋害龙刚的女人，可能她还真的有这种本事，于是便说道：“你先告诉我，你要怎么救人？”
　　丽丝甜美的笑道：“当然是用手喽，呵呵！我可以进去了吧，”
　　说着便往手术室走去，黄美英没有拦住她，想想只要自己跟着她便不怕她伤害到龙刚，于是便紧跟着她往手术室走去。
　　就在她们想要进入手术室的时候，手术室大门上方的红灯突然灭了，改为绿灯了，紧接着就见大门打开，从里面走出来一个被白色包裹住只露出两个眼睛的男人，看他的衣着便知道他是主治医生，于是众女都自然而然的围了上去。
　　姚芸芳母女因为离得近，所以她们首先将医生围住了，姚芸芳有些激动的问道：“医生，他怎么样了？”
　　那主治医生一看姚芸芳便眉角上扬，笑道：“病人的身体实在太奇怪了，我们不用为他治疗，他自己也会好的！”
　　当他的话一落，众女都听到了，也都知道她们的男人并没有大碍，为此而不由自主的露出了欣喜的笑容，但随即那个主治医生又说道：“可是……”
　　他还没有说出下句话，就被站在他一边的美少女黄美诺一把揪住了他的衣服，“可是什么？快说！”
　　她的激动好象比谁都要明显一些，因为她是先动的手后动的嘴，这让那主治医生有些惊讶，想不到这么一个妩媚诱人的美少女竟然会有那么大的力气，让他一时半伙说不出话来了。
　　黄美英也有些焦急的对那主治医生喝斥道：“快说，可是什么？”
　　“可是，可是他现在就是不能醒来，我们查了半天也不知道是什么原因……”
　　主治医生一口气说完之后便开始大口大口的喘起气来。
　　众女一听刚才脸上欣喜的笑容又立刻消失了，又都开始为龙刚担心起来，黄美英这时从内心深处觉得好象被针刺了一下似的，脑海里迅速浮现出孪生妹妹的脸来，这是她们孪生姐妹的心灵感应，她知道妹妹现在一定也很危险，因为自己在为龙刚担心，同样也会让远在千里之外的妹妹感应到。
　　黄美英想到这，便立刻转头对莫玉琳说道：“妹妹，你快去把这家医院一个叫钟丽芸的找来！”
　　莫玉琳不明白的看着黄美英，“姐姐，她是干什么的？”
　　“她是一名医生，我妹妹也就是龙刚的妻子现在难产，找到她，立刻用直升飞机将她送到都江市人民医院去！”
　　黄美英焦急的对莫玉琳说道。
　　“哦，好的，我马上就去！”
　　莫玉琳点头应是刚跑出去两步，马上又停住了，回头看着黄美英，“可是，姐姐，他……”
　　“你先别管这里的事了，我会照看他的，”
　　黄美英朝莫玉琳挥了挥手，叫她快去办这件事。
　　莫玉琳心想这可能是能够帮助龙刚快快醒过来的办法，于是便立刻加紧了步伐朝外走去。
　　莫玉琳一走，丽丝便对黄美英说道：“这位姐姐，我看还是让我进去看一下情况再说吧！”
　　黄美英现在已是无计可想了，连医生都无法救醒龙刚，只能让这个异国美女试一试了，于是便点了点头，“我跟你一起去！”
　　其实她说出这句话，所有的女人都很自觉的跟着丽丝她们走进了手术室，当她们进来之后，丽丝便叫在里面收拾手术器件的医生护士先行离开，然后便看向龙刚，只见龙刚正平躺在手术台之上，上半身赤裸着下半身则穿着一条白色的裤子。
　　男人强壮的身体让众女都见识过，可是这么多人一起来看他还是第一次，就在美少女李嘉玲最后一个走进手术室的时候，手术室的大门就自动关上了，那挂在手术室大门上方的绿灯又忽然之间变成了红灯在那不停的闪烁着。
　　守候在门外的白山、四筒和蒋天星等人一看都不知道发生了什么事，连忙冲向那手术室的大门，包括那些从里面出来的医生护士都不知道发生了什么事，只有坐在长椅上的黄月林没有动，而是缓慢的说了一句，“时间还早呢！”
　　众女在里面也不知道发生了什么事，她们一共八个人慢慢将那张手术台围了起来，然后看着躺在那一动不动的男人，她们的内心也都无法平静。
　　也就在众女沉默的看着男人之时，突然那平躺在手术台上的男人猛的睁开了双眼，把众女吓得都不由自主的往后退了一步，然后就见男人慢慢坐了起来，脸上自然而然的流露出她们早已见惯了的淫邪的笑容。
　　黄美英一看龙刚醒了，便激动的走上前，“你是要吓死我们呀！”
　　男人看着美艳妻姐淫淫一笑道：“我怎么舍得让我的乖美儿死呢，老公我还没有疼够你呢！嘿嘿！”
　　听到男人的淫话，黄美英的粉脸之上便羞红起来，男人竟然当着这么多女人的面如此跟自己调情，这让她的芳心在瞬间便狂跳至嗓子眼，呼吸也开始有些粗重了。
　　而男人对黄美英的淫话让其他女人也都是粉脸娇羞无比，男人环视了一下四周，只见那成熟性感的姚芸芳和她那清纯可爱的女儿李诗蔓，不由的双眼里冒出一道兽欲之光，令姚芸芳母女的芳心大受刺激，羞红了脸不敢去看他。
　　男人又侧头看去，只见黄氏姐妹与美少女李嘉玲站在一起形成了一道靓丽的风景线，她们三人年纪相差不大，尤其是黄美琳和李嘉玲更是娇美诱人，男人的眼里又射出一道兽欲之光，令她们三人也都羞涩的低下了头。
　　男人再往这边看来，只见那两个异国美少妇身穿火辣性感的衣服，从她们那低低的衣领口之内仿佛都可以看到她们那雪白丰满的玉乳，令男人只觉得自己胯下雄伟的巨龙开始坚硬的胀痛起来。
　　因为美艳妻姐离自己最近，所以男人第一个将她搂进了怀里，黄美英一看便羞涩得用双手推着男人，同时娇声嗔道：“快放开我，别这样，”
　　男人淫声笑道：“今晚就是你们姐妹相认的好时机，你们的老公，我！”
　　说着用手一指自己，“今晚就要一起来疼你们！”
　　“嗯，”
　　“啊！”
　　当男人的话一出，令所有女人都开始觉得一股兴奋的刺激感如电流一般贯穿了她们的身体，都不由自主的发出了近乎淫糜似的呻吟声，同时也让她们的身体开始轻微的颤抖起来。
　　男人一边说着一边将怀中美艳妻姐的玉体搂得更紧了，低头看着她红红的樱唇，邪邪的说道：“美儿，今晚我就让你一个个的认识你的好姐妹们！”
　　说着他便将怀中美艳妻姐的玉体转过来，让她面对其他女人，一手搂着她的细腰，一手则指向那两个异国美女丽丝和琼斯说道：“她们是丝字辈的，你应该叫她们丽丝妹妹和琼斯妹妹，她们可是主仆关系哟，”
　　说完又将她的身体面对黄氏姐妹，“她们一个叫诺诺，一个叫琳琳，也都是你的妹妹，她们可是亲姐妹哟！”
　　黄美英被男人这样搂抱着只觉得自己体内那股莫名的春情欲火被拔撩得更加高涨起来，轻声呻吟似的“嗯”了起来，好象在跟男人介绍的女人们打着招呼。
　　男人又将美艳妻姐的玉体面对成熟妩媚的姚芸芳和清纯可爱的李诗蔓，“美儿，本来你可以做姐姐的，可是这位芸姐姐比你要大，所以你只能做老二，你是她的妹妹，这位是诗儿，她和芸姐姐可是亲母女两哟，”
　　姚芸芳母女一听男人的话顿时身体颤抖的更加厉害了，美少女已经是羞涩得无力支撑身体了，躲在母亲怀里抽搐着，成熟美妇人姚芸芳虽然也觉得羞涩无比，可是在她体内升起的那股被淫虐羞辱的感觉令她兴奋到了极点。
　　男人最后介绍道，“这个是玲儿妹妹，她的亲姐姐就是大名鼎鼎的美女港姐嘉欣哟！”
　　男人一边说着一边盯着美少女李嘉玲的身体看，从她身上几乎让他感觉到了那成熟美艳不知迷死了多少男人的港姐李嘉欣的身影仿佛就在她的身子里，想要淫弄她的欲念便越来越高涨。
　　黄美英娇羞无比呻吟似的说道，“嗯，老公，你真是个小坏蛋，大色鬼，这么多姐姐妹妹都被你霸占了，你真的是太坏了！”
　　男人看着怀里美艳妻姐那淫媚浪样，便再也控制不住了，低下头便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，虽然经历淫弄她的时间不久，可是男人还是感觉到了在她檀口深处还残留着自己身体的味道，于是便松开她的樱桃小嘴，淫声说道：“今晚老公我就要好好的疼爱你们一番！”


第三卷：龙霸黑道 （三百六十）香江占美之淫弄群美（2）
　　众女听了男人的话后粉脸都更加羞烫起来，羞涩是女人的本能，虽然她们都是男人的女人，可是也不曾如此淫乱的在一起被男人同时淫弄过，所以当她们听到男人的话后便很自然的生出了想要逃离这里的想法，首当其冲的便是姚芸芳母女两人，因为在众多女人之中，姚芸芳的年龄最大，除了美妇人黄美英之外，她几乎可以做其他女人的母亲，所以她显得最为羞涩，而且她和女儿的身份让她实在不敢当着外人的面被男人同时淫弄，一种被强烈羞辱的感觉令她觉得这房里的空气快要将她窒息了。
　　可是就算她们想要逃离这个地方也已经是不可能的了，因为男人在说完那句话之后，便张开双臂朝半空中猛的往后一挥，一股无形的力量便自男人的身体里崩发而出，那种力量就好象是那空气一样，令人吸了之后便在瞬间失去了所有的意志，众女好象都被男人施了魔法一般，听完男人的话，让她们都不由自主的向男人靠了过来，本来就被怀中美艳妻姐娇媚玉体弄得兽欲高涨的男人，便再次张开了双臂，向走近他的女人们揽去。
　　异国美少妇丽丝最先被男人搂进怀里，男人看着这个令自己为之而疯狂的女人，一把将她按倒在手术台之上，狂吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是在她胸前丰满坚挺的玉乳之上用力的揉搓着，很快的那淫糜的浪吟之声便从美少妇的琼鼻深处发了出来。
　　吻过异国美少妇丽丝之后，男人便又将靠近他的美少女李嘉玲搂进了怀里，吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的芳香小舌，一种感觉好象在与她亲姐姐李嘉欣甜蜜舌吻的刺激感令他觉得自己胯下坚硬的巨龙越来越暴怒了。
　　男人站起身来一把将另一个异国黑发美少妇琼斯拉了过来，亲吻着她的樱桃小嘴，双手握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，那种舒爽的感觉令男人竟然产生了想要狂暴的欲念，于是松开她，淫声说道：“好斯儿，为老公我服务一下吧！”
　　说着便将她的身体往下压，同时按着她的螓首靠向自己已经将裤子撑得不能再高的胯下巨龙。
　　美少妇琼斯知道男人是要自己用嘴为他服务一下那坚硬的巨龙了，于是便怀着兴奋刺激与羞涩的心情，双手抓着男人的裤子往下撸，当那坚硬的巨龙被释放在空气之中时，所有的女人都又情不自禁的发出了一声淫糜的呻吟声，因为美少妇琼斯的粉脸靠男人的下身太近了，所以当巨龙释放出来的时候便轻轻的甩打在她的粉脸之上，令她更加淫浪的发出了一声叮咛，“啊！”
　　男人按着美少妇琼斯的螓首，低头看着她慢慢张开自己的樱桃小嘴然后慢慢的将自己那坚硬暴怒的巨龙含进了她的檀口之内，顿时觉得自己的巨龙被那温暖而紧窄的小嘴死死的包裹住了，强烈的舒爽感令男人有些亢奋的仰头呻吟了一声，“哦！”
　　其他女人看着这美艳的异国少妇如此用嘴为男人服务着，都不由的暴发了她们内心深处那淫乱的血液，羞涩在这里已经不再最重要了，兴奋以及强烈的刺激快感令她们都觉得自己下身蜜洞花心之内好象决缇的洪水一般向外涌泄着那淫欲的爱液，将她们下身紧紧包裹娇嫩蜜洞的蕾丝内裤和真丝内裤都完全打湿了。
　　如此淫乱刺激的画面赤裸裸的暴露在众女面前，令她们一个比一个羞媚娇艳，而个性最为开放的异国美少妇丽丝则从手术台上坐了起来，慢慢解开自己的外衣，看着她如此娇媚性感诱人的动作，黄美英只觉得呼吸越来越困难了，被男人掀起的淫欲风暴将她的芳心彻底淹没了，不仅她如此，还有那姚芸芳母女，黄美诺姐妹两以及那个身材高挑的美少女李嘉玲，她们看着异国美少妇丽丝的动作便好象被她带动了似的，一双双玉手都开始在自己的身体上爱抚起来。
　　男人被眼前这一个个绝美娇艳的熟女、美少女激情刺激的动作引暴了他体内兽性邪恶的淫虐快感，一双手紧紧抱住身下异国美少妇的螓首开始凶狠而大力的抽插，仿佛欲将自己那雄伟坚硬的巨龙插穿她那紧窄温暖而娇嫩的樱桃小嘴，完全插入她的心房中去一样。
　　异国美少妇琼斯感觉到越来越难受了，男人那变得比以往更加粗壮的坚硬巨龙将她的樱桃小嘴完全撑得满满的，那邪恶的巨龙龙首不住的顶撞着自己咽喉的最深处，被男人如此淫虐的暴口让她感觉到快要呼吸不过来了，同时身体内那淫欲的血液也更加快速的全身上下奔腾起来。
　　另一个金发美少妇丽丝将外衣脱去之后便露出了她里面黑色的蕾丝胸罩，那低低的前罩几乎快要包不住她那雪白丰满的玉乳，迷人的乳沟散发出来的阵阵幽香刺激着男人那布满兽性欲火的双眼更加欲红起来，随着胯下美少妇琼斯那张迷人的樱桃小嘴十分技巧的为自己服务，那种想要狂暴的欲念便越来越强烈，男人几乎快要忍不住之时便强吸了一口真气，体内千年淫龙的复活使得他好象变了一个人似的。
　　男人将胯下美少妇琼斯的螓首推开，走到手术台前一把将恬撩人的美少妇丽丝搂进怀里，将她的身体再次推倒在手术台上，然后抱起她的一双雪白玉腿，大大的分开，几乎是兽性的撕烂了她下身的黑色真丝内裤，十分快速的将自己那暴怒坚硬的巨龙熟练的插进了她那娇嫩之极的蜜洞花心之中。
　　“嗯！”
　　美少妇丽丝禁不住男人那坚硬巨龙的猛烈插入，高仰起螓首发出一声淫媚的浪吟声，男人那雄伟的巨龙在她感觉来说比之以前要更粗长更坚硬了，当男人的坚硬巨龙完全插入她的蜜洞幽径深处之时，那邪恶的巨龙龙首便轻易的叩开了她子宫的肉壁，只是被男人插入便已让她觉得十分的兴奋，而且兴奋到高潮狂涌而至，也许是当着许多不认识的女人面被男人第一个淫弄而感到兴奋吧，那从娇嫩蜜洞花心子宫深处喷泄而出的淫精让她美美的发出了那淫浪的呻吟声。
　　“啊，老公，啊，太强，太硬了，啊，老公，老公，”
　　异国美少妇丽丝的淫言浪语让其他女人听了都不由的为之一颤，她们都享受过男人带给她们的极乐世界，也都很渴望男人能够始终将她们推向那男女淫欲交欢的快乐高潮而永不坠落，但是那也只是与男人单独在一起的时候，可现在却是在有外人的情况之下，这让她们的粉脸几乎快变成她们体内流动的淫乱的血液一般红了。
　　男人疯狂的抽插着美少妇丽丝娇嫩的蜜洞幽径，每一次深深的插入都令他体内兽性的邪恶淫虐快感增加一分，男人的色手将美少妇丽丝胸前的黑色蕾丝胸罩粗鲁的扯开，握住她那丰满坚挺而雪白娇嫩的玉乳用力的揉搓着挤捏着肆意的玩弄着，令美少妇丽丝发出了更加舒爽的淫浪的呻吟声。
　　一副活春宫在面前激情上演着，让其他女人一个个都觉得自己的玉体都无法再支撑下去了，她们或者两两相依，或者主动的将身体靠向了男人。
　　刚刚用自己樱桃小嘴为男人服务过的美少妇琼斯现在还在急促的喘息着，被男人推开身体后便跌坐在地上，一手向后支撑着身体，一手则本能的放到了自己的前胸抚摸着自己的玉乳，同时也发出了类似于美少妇丽丝一般的淫浪呻吟声。
　　男人的美艳妻姐黄美英则主动的投入了男人的怀抱里，双手揽着他的脖子，欲红的美目看着男人，娇嫩的樱唇微启着，那檀口之内的小香舌也闪烁不停，迫切需要得到男人的爱吻，男人也没有让她失望，一手仍继续抓着躺在手术台上的美少妇丽丝胸前的雪白玉乳，一手则搂住了美艳妻姐的纤细柳腰，狠狠的吻住了她的樱桃小嘴。
　　而落单的美少女李嘉玲则将自己羞烫发红和微微抽搐的玉体紧紧贴向了男人的背后，用自己胸前丰满坚挺的一对玉乳去摩擦着男人的虎背，好象也在向男人发出信号，迫切希望能够得到他的宠幸。
　　男人此时得意之极，兴奋之极，刺激之极，身下双腿大大分开的美少妇丽丝越来越淫媚的呻吟声还有怀里美艳妻姐香甜醉人的樱桃小嘴，以及背后绝美少女胸前一对玉乳摩擦自己身体带来的强烈快感，令他体内的兽性欲火又更猛烈的高涨起来，胯下坚硬粗壮的巨龙也随着那体内邪恶淫虐快感的倍增而更加疯狂的抽插起来。
　　那身体紧紧靠在一起的黄美诺和黄美琳姐妹两更是被眼前这淫乱的画面深深的刺激了她们体内春情欲火的狂野暴长，黄美诺的一双美目紧盯着男人肆虐淫弄异国美少妇娇嫩蜜洞的下身，将紧紧靠在自己怀里的亲妹妹搂得更紧了，一种口干舌燥的感觉令她觉得异常的难受，而这时在自己怀里颤抖不已的妹妹正发出那淫糜的呻吟声，吸引住了她的目光。
　　原来被眼前淫乱画面刺激的有些快要疯狂的美少女，本以为自己躲藏起来便可以好受一些，所以被姐姐搂住之后便也用力的搂着她的细腰，哪知她越搂紧姐姐的玉体，便觉得浑身那狂热的欲火令她难以忍受，更为要命的是当她用力去搂姐姐之时，自己胸前丰满坚挺的玉乳便与姐姐胸前丰满坚挺的玉乳接触得更加紧密了，美少女便在瞬间被姐姐胸前柔软丰满而不住散发出诱人体香的玉乳吸引住了，也开始有些本能的用自己的身体去摩擦姐姐的身体，这种同性之间身体的摩擦快感令她更加痴迷了，也禁不住的发出了那淫糜之极的呻吟声。
　　美少女黄美诺看着亲妹妹在自己怀里不住的用自己摩擦自己的身体，让她本就觉得有些口干舌燥的感觉就更加强烈了，也不知道是出于本能还是她有意的，便挑起了妹妹的下巴慢慢吻住了她那呻吟不断的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇紧紧的贴在一起之时，两条灵巧的小香舌便很自然的纠缠在一起，那檀口之内的芳香唾液令她们被欲火快要焚干的身体得到了一丝清凉的感觉，一对亲姐妹便开始了互相贪婪的吸吮对方小香舌的缠绵禁忌的同性舌吻，火热而淫乱的同性舌吻让她们的身体便开始更加剧烈的颤抖起来。
　　而就是受到她们亲姐妹这样淫乱同性舌吻的刺激，那边紧紧搂着亲生女儿的成熟美妇人姚芸芳便有些疯狂了，虽然她已经和女儿共同伺候过男人，但那是她心底最为羞耻的事，而自从男人占有她们母女之后，便没有再来找过她们，这让她们感到很伤心也为此由爱生恨，可是现在她们已经完全没有了对男人的恨，反而被男人掀起的淫乱风暴所吞噬。
　　成熟美妇人姚芸芳感觉到怀里亲生女儿的玉体抖动得更加厉害了，她知道女儿现在一定是大泄狂泄的处在高潮之中，看到女儿如此难受，她不禁便生出了想要安慰女儿的欲念，于是便将她的螓首轻轻挑起，欲红的双眼盯着她的红唇淫声说道，“诗儿，让妈妈来安慰安慰你吧！”


第三卷：龙霸黑道 （三百六十一）香江占美之淫弄群美（３）
　　当龙至刚听到熟美妇人姚芸芳淫声对美少女李诗蔓所说的话之时，便不由自主的看向她们，只见有些痉挛抽搐的美少女李诗蔓被母亲搂抱着，而成熟美艳的妇人姚芸芳慢慢将螓首压向美少女，当她们四片红润娇艳的樱唇粘在一起之时，男人那内心极度的兽欲便空涨到了极点，胯下坚硬无比的巨龙更加快速的抽插着极美的异国少妇丽丝那娇嫩紧窄的蜜洞幽径。
　　受到美妇人和美少女缠绵禁忌同性舌吻刺激的美少女李家玲，更加渴望得到男人的宠幸了，但紧紧搂住男人脖子的美妇人黄美英却更加疯狂的亲吻着男人，用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦男人的身体，好象比美少女还要渴望被他淫弄似的。
　　而被男人坚硬兽性的巨龙疯狂插弄的异国美少妇丽丝已经达到了淫欲性爱的最高峰，从她那娇嫩蜜洞花心的子宫深处大量喷泄而出的淫液与阴精让她美得快升天了，浪吟之声更加淫媚不堪男人充满兽性欲火的双眼更红了，他知道美少妇丽丝已经被自己淫弄得高潮迭起美不胜收了，于是便将自己那雄伟坚硬的巨龙从她那紧窄的蜜洞之中抽了出来，迅速的将怀中已经浪得不行，被淫情欲火焚身的美艳妻姐按在了台子之上，双手用力分开她的雪白玉腿，十分粗鲁野蛮的将她下身那原本就已经湿淋淋的蕾丝内裤扯断，然后便将自己那坚硬胀痛还沾满另一美少妇丽丝蜜洞淫精的雄伟巨龙快速熟练的插进了她的蜜洞幽径之内。
　　“啊！”
　　美艳妇人黄美英发出了一声极其满足而舒爽的呻吟声，被男人再次用那坚硬的巨龙淫弄自己的身体，让她感觉到了无语伦比的兴奋与刺激，放浪的呻吟声也渐渐传来。
　　站在男人身侧的一对姐妹花黄美琳和黄美诺正贪婪的互相吸吮上彼此檀口之内的小香舌，互相爱抚着对方胸前丰满坚挺的雪白玉乳，或许是受到美妇人黄美英那一声长长的浪吟声影响，她们羞红娇艳的分开了紧紧相粘的樱唇，改而紧紧的搂抱在一起，一边是男人疯狂插弄美妇人黄美英的淫糜景象，而另一边却是熟美妇人姚芸芳和她女儿禁忌缠绵的同性舌吻，这让身处淫乱环境之下的亲姐妹两人都被那强烈的感官刺激得浑身淫情欲火不断的高涨，好象要淹没了她们的身心。
　　而那用自己胸前雪白玉乳紧紧贴着男人的美少女李家玲更加受不了如此淫乱气氛的刺激，她有些忘我的仰着头浪吟着，连那异国美少妇琼斯来到她的身后都不知道。
　　刚才用樱桃小嘴为男人服务过一回的异国美少妇琼斯眼看着男人淫弄了自己的主人丽丝之后又在淫弄另一美妇人黄美英，而那姐妹母女四人的激情同性舌吻也刺激了她内心同性情结的崩发，看来只有这个美少女好象落单了，于是便悄悄站起身来走到她的身后。
　　一般来说外国女人的身材都比较高大，而琼斯就是其中之一，但当她走到美少女李家玲的身后时，却感觉到这眼前的美少女身高也绝不在自己之下，同样都是身材高挑的美女，自然会引发内心的共鸣，而这也更加刺激了她内心深处同性情结的狂热。
　　美少妇琼斯轻轻从身后搂住了美少女李家玲的纤细柳腰，一双玉手轻轻用力将她的娇躯往自己的怀里靠，并很快的便按住了她胸前那对同样丰满坚挺的雪白玉乳，虽然还隔着一层薄薄的外衣，但这样爱抚清纯可爱美少女的玉乳更能增加那份神秘的刺激，也更能感受到美少女坚挺玉乳的柔软舒适。
　　“嗯！”
　　的一声，美少女李家玲只觉得自己的娇躯被一个充满了淫香的躯体紧紧包围了，而随着自己胸前一对丰满坚挺玉乳被爱抚揉捏所带来的刺激快感，令她在没有得到男人疼爱的情况之下，毫无犹豫的投入到那淫香的躯体之中，一颗螓首往后仰靠在那柔软舒适的香肩之上，一双美目因为强烈的羞涩而紧紧闭着，从她那红润娇艳的樱桃小嘴里发出的呻吟声足以让所有人都感觉到那兴奋刺激。
　　异国美少妇琼斯便一手扳住美少女的螓首，一边将自己火热而沾满男人胯下坚硬巨龙兽性异味的樱桃小嘴封住了美少女半张半台淫欲浪吟着的樱桃小嘴，一股清香自美少女的檀口之内发出直飘进她的琼鼻深处，令她有些忘我的贪婪的吸吮舔弄起来。
　　淫声浪哼着的美少妇丽丝欲红的双眼微睁，看到自己的奴仆正在亲吻着清纯可爱的美少女，便感觉到了强烈的刺激，而与她肌肤相贴正被男人疯狂插弄的美妇人黄美英正淫声浪叫着，也刺激了她内心强烈的同性情结，所以便一手捧过她的粉脸，吻住了她的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内醉人的小香舌。
　　男人快要疯狂了，他一边快速而大力的抽插着美艳妻姐娇嫩紧窄的蜜洞幽径，一边看着她和异国金发美少妇淫糜的同性舌吻，一双色手更加大力的握住她胸前那丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳揉捏着挤压着爱抚着，肆意玩弄着，胯下坚硬巨龙便好象那永远不会知道疲累的机器一般，狂风暴雨似的不断在那鲜红娇艳的蜜洞幽径之内快速进出着。
　　当美少女黄美琳被姐姐黄美诺亲吻的有些眩晕快要窒息的时候，便感觉到了姐姐的一只玉手已经握住自己胸前春情暴发的玉乳揉捏起来，这让她的娇躯更加剧烈舒抖起来，虽然她之前有和闺中蜜友家玲一同伺候过男人，也被家玲抚摸过自己的身体，可是现在爱抚她身体的女人是与她有着血缘关系的亲姐姐，这种超越了禁忌的刺激让她体内被淫欲浸透的血液奔流得更快更沸腾而被自己亲生母亲亲吻爱抚的美少女李诗蔓显然比黄美琳要更激动一些，初次品尝同性舌吻的她就是与自己的亲生母亲，这让她感受到了一种无语伦比的美妙感觉，而那份禁忌与刺激更象那万道电流不断冲击着她的身心，让她在这淫欲浪潮里越来越不能把持自己，让她那颗纯真的芳心慢慢被男人和女人的淫乱呻吟声吞噬了。
　　男人在美艳妻姐的身体里肆虐的征伐着，眼前所呈现出来的种种淫乱镜像让他体内千年淫魔渐渐复苏，胯下雄伟巨龙更加粗壮更加坚硬也更加兽性大发，当他的一双色眼瞄向了身旁忘我亲吻爱抚的母女花之时，便激起他体内兽性淫虐的狂暴，男人将已经淫声浪吟不止，性爱高潮不断的美艳妻姐从性感之极的异国少妇丽丝怀里抱了起来，一头扎进她胸前丰满坚挺的玉乳峰之中，含着那娇嫩的玉乳蓓蕾疯狂的吸吮咀嚼起来，令美妇人高仰的螓首发出了更加淫浪而舒爽的呻吟声。
　　男人在疯狂抽插了上百下之后，才将自己兽性坚硬的巨龙抽离美艳妻姐娇嫩的蜜洞幽径，将她的身子又重新纳入了异国美少妇丽丝的怀里，然后便走向那对娇躯舒抖不已的母女花，一双色手用力的将她们纤细的柳腰搂进怀里，并伸出狼口挤入母女花紧紧相粘的四片红润樱唇之中贪婪的舔弄起来。
　　被男人突然纳入怀中，让羞艳淫湿的母女花都感觉到了强烈的兴奋，她们知道男人即将要宠幸她们，这让她们原本就因为兴奋刺激而狂泄不止的蜜洞更加痉挛似的抽搐起来，她们的小香舌都不由自主的伸出檀口任由男人含吮舔弄，她们的四只玉手就象那八爪鱼似的紧紧缠住男人，用自己的身体去摩擦男人，去挑逗男人，她们都迫切渴望首先得到男人的宠幸。
　　男人面对这美艳淫浪的母女花内心兽欲更加狂涨，仅管美少女幽幽的体香令他觉得胯下巨龙胀痛的厉害，可是偏爱成熟美妇人的男人还是忘情的吸吮着成熟美妇人的醉人小香舌，慢慢将她的身体面对自己，抱起她的一条玉腿，另一只色手则将她下身湿淋淋的蕾丝内裤无情的扯断，将自己胀痛不已的坚硬巨龙狂野的插进那娇嫩紧窄而成熟的蜜洞幽径之内。
　　成熟美妇人禁不住浪吟了一声，虽然男人已经不是第一次用这样的姿势淫弄自己，可是每一次男人的插入都让她感觉到是那么的充实，并且下意识的感觉到男人的胯下巨龙又粗壮坚硬的一分，这让她淫欲的芳心更加深深的爱恋着男人，下身圆翘的玉臀也非常积极的挺动起来配合着男人兽性的插弄。
　　美少女一看男人先宠幸自己的母亲，这让她感觉到了一种失败，并让她开始有妒忌起母亲来当男人搂着母亲的细腰疯狂的插弄她之时，她便抱住母亲的螓首吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，大力的吸吮吞噬着母亲檀口之内的芳香唾液。
　　男人疯狂的抽插着，欲红的双眼紧盯着身前母女花的淫乱同性舌吻，这种强烈刺激的感觉令他兴奋的有些快要失控了，伸出一只色手抓住美少女胸前坚挺着的雪白玉乳大力的揉搓起来。
　　另一边被异国美少妇琼斯亲吻爱抚着的美少女李家玲已经开始有些窒息的感觉了，而且同时感受到了自己胸前的玉乳被女人揉捏抚弄得越来越胀痛了，这种舒爽的感觉令她不由自主的将身体更加紧紧的贴向女人的怀里，很清晰的感觉到异国美少妇胸前丰满玉乳的柔软，淫媚娇浪的呻吟声更加大声的发出。
　　男人一边兽性的插弄着成熟美妇人的娇嫩蜜洞，一边淫淫的揉搓玩弄着美少女胸前的坚挺玉乳，而他兽欲的色眼却看向了在母女花旁边的那对美得令人呼吸都有些不畅的姐妹花黄美琳和黄美诺，只见黄美诺正解开了妹妹的上衣，将螓首埋入她那粉红色的蕾丝胸罩之中，灵巧的小香舌在那雪白的玉乳峰谷之间亲吻着舔弄着，而美少女黄美琳则将身体后仰高高的挺着胸，一双玉手紧紧环抱住姐姐的螓首，淫浪的发出舒爽的呻吟声，男人盯着这一幕，让他不禁想起了美少女黄美诺初次见到自己和众女淫戏之时的情景，那时的她还大骂自己是色魔是禽兽，可是现在却已经完全融入这个淫戏的氛围中去了。这让男人不禁有种得意洋洋的感觉，在男人看来越是美艳清纯的女人在被春情欲火焚身的时候，表现得就越发的淫浪不堪，一种无比的征服感和占有感立刻充斥着男人的全身，令他更加疯狂更加兽性的插弄着身下成熟美艳妇人的娇躯。


第三卷：龙霸黑道 （三百六十二）香江占美之淫弄群美（４）
　　被男人淫欲风暴掀起的淫糜氛围很快在整个房间里越来越大，此时的男人已经将泄身数次的成熟美妇人放倒在那手术台上之上，转而将那已经被欲火完全焚身的美少女李诗蔓搂入了怀中，一边狂吻着她的樱桃小嘴，一边急色匆匆的将她下身的粉红色的蕾丝内裤扒下，将自己那已经胀痛胀红的暴怒巨龙狠狠的插进了她的蜜洞幽径之内，感受着那娇嫩幽径肉壁紧紧包裹巨龙带来的强烈舒爽感，又一次凶狠的的抽插起来。
　　已经连续宠幸三女的男人好象不知疲倦似的，身姿威猛，胯下巨龙刚硬有力，每一下深深的插入再快速的抽出都将美少女娇嫩蜜洞边上的鲜艳花瓣翻出，巨龙龙首插入蜜洞花心最深处触及那娇嫩子宫肉壁之时都会让美少女感觉到一种前所未有的兴奋与刺激，浪吟之声也更大了，被男人肆虐的插弄带给她的不仅仅是那份快乐的高潮，更多的是对她纯真身心的侵蚀。
　　因为受到纯真美少女淫浪呻吟的刺激，那正埋首于亲妹妹坚挺玉乳之中的美少女黄美诺仿佛便也受到了冲击似的，一只玉手将亲妹妹的娇躯带到了手术台边，一翻身将她压在身下，快速的脱去她下身的内裤，然后双手将她那双雪白玉腿高高举起大大分开，那被蜜洞淫液完全淋湿的蜜洞花瓣闪烁着耀眼的光芒，令美少女黄美诺不顾羞耻的将螓首埋入其中，温暖芳香醉人的小香舌便沿着那蜜洞花瓣的细缝而上下舔弄着，女性特有的气味便直冲鼻端，让她体内淫乱的血液更加沸腾起来。
　　被自己的亲姐姐如此用嘴舔弄着下身的蜜洞，让可爱美少女的身心都完全陶醉在那淫欲的浪潮之中，粉嫩的玉臀不住的往上挺动着，从蜜洞幽径深处传来的那种酥痒感令她更加渴望被男人的坚硬巨龙插弄了，而当姐姐的小香舌挤入那蜜洞幽径之时，原本就狂泄而出的淫液便更加不受控制的泛滥成灾似的喷泄而出。
　　受到亲妹妹下身蜜洞诱惑的美少女黄美诺此时此刻完全忘却了自我，被那同性禁忌不伦的兴奋与刺激淹没了她的羞耻心，更加贪婪的吸吮着从妹妹蜜洞幽径深处喷泄而出的大量淫液，不断舔弄着用自己的小香舌插弄着，这种能够令亲妹妹达到无比快乐高潮的举动，让她也感觉到自己下身淫液狂泄而出的蜜洞幽径也非常渴望被男人肆虐的插弄，丰满圆翘的玉臀更加不由自主的左右摇摆起来。
　　男人欲红的双眼暴射出一道兽欲之光，虽然胯下坚硬巨龙还插在纯真美少女的娇嫩蜜洞之中，可是被眼前一对亲姐妹如此淫浪的表现刺激着他内心邪恶兽虐的倍增，而就是在这个时候，摇摆玉臀不止的美少女黄美诺爬上了手术台，与亲妹妹的身体正好呈６９式，她一边急色匆匆的用手将自己裙底湿淋淋的内裤拨到一边，然后慢慢将自己的蜜洞往妹妹的粉脸之上压去，一边继续用双手抱住妹妹的玉腿，再次将头埋入妹妹的大腿根部，贪婪的吸吮舔弄着亲妹妹的娇嫩蜜洞。
　　受到亲姐姐如此羞辱刺激的可爱美少女也情不自禁的受到影响，一双玉手抱住姐姐的丰满玉臀，主动的抬起头用自己的小香舌去吸吮舔弄她那因为淫欲而完全充血到了极点的娇嫩蜜洞，含着那两片新鲜娇艳的蜜洞花瓣吸吮着，不住的吞噬着从亲姐姐蜜洞幽径之内往外喷泄而出的淫液，这种极为舒爽的感觉令她那被淫欲彻底覆灭的身心也快乐到了极点。
　　男人实在受不了那对姐妹花如此淫浪的行径，在疯狂抽插了上百下之后，便将胯下坚硬巨龙从美少女李诗蔓的蜜洞幽径之内抽出来，改而挺动着那暴怒的巨龙走到黄氏姐妹花身边，双手扶住美少女姐姐黄美诺的玉体，然后便将自己那坚硬胀痛的巨龙无情的插进了那粉红娇艳的蜜洞花瓣之内。
　　美少女黄美琳就这样瞪着一双欲红的美目看着男人那暴怒坚硬的巨龙插进亲姐姐那淫液多汁的娇嫩蜜洞之中，这种近在咫尺的感觉令她那颗芳心都已经不受控制的跳出了心房，环抱着亲姐姐雪白玉臀的双手不由的更加用力了。
　　美少女黄美诺正贪婪的吸吮舔弄着亲妹妹下身淫湿的蜜洞花瓣，却不料被男人突然无情的插入身体之中，让她禁不住高仰起螓首发出了一声淫媚的呻吟声，那空虚的蜜洞幽径被突然的胀满充实，令她那本就因为与亲妹妹淫欲交欢的身心更加倍受刺激，强烈的兴奋感令她快有些呼吸不过来了。
　　男人十分兴奋的疯狂抽插着美少女黄美诺那娇嫩的蜜洞幽径，这让他想到初次占有美少女处子之身时的情景，胯下坚硬的巨龙便更加粗壮更加兽性起来，男人弯下腰将一双色手从身后绕到美少女的前胸握着她那坚挺的玉乳用力的揉捏着，一边吻着她光滑细腻而香喷喷的柔软肌肤，从第一次的占有到现在的肆虐淫弄，令男人内心之中无比的自豪。
　　男人那快速在亲姐姐蜜洞内抽插的坚硬巨龙在美少女黄美琳的眼前上演着，从亲姐姐蜜洞之内喷泄而出的淫欲爱液也因为男人的抽动而滴落在她的粉脸之上，本就被欲火焚身的美少女禁不住将自己的小香舌伸出檀口外面舔着，在这种本能刺激的极度快感之下，从她下身蜜洞花心深处狂涌而泄的淫液完全象喷潮似的冲出蜜洞幽径，几乎就要喷射到她亲姐姐欲红羞烫的粉脸之上。
　　美少女黄美诺娇淫的呻吟着浪叫着，被男人肆虐淫弄让她达到了无比的性爱巅峰，那种身心俱已沉醉在快乐高潮之中的舒爽感让她感觉到自己的身体快要被男人那兽性的巨龙无情的贯穿了，开始紧缩着的玉嫩粉臀更加死命的咬住男人的巨龙吸吮起来。
　　男人也被美少女这突如其来的锁阳绝技弄得兴奋不已想要狂暴的欲念也越发强烈，于是便直起腰身，一手抓着美少女的秀发往后拉扯着，一手按在她的玉臀之上更加疯狂更加快速更加凶狠的抽插起来，让那种肉与肉死命摩擦而产生的强烈快感更加融入整个身心。
　　被压在最下面的美少女黄美琳已经快要受不了眼前如此淫欲的一幕继续上演，她十分淫浪又十分渴望的对男人发出了妩媚诱人的呻吟声，好象想迫切得到男人的宠幸，好象迫切渴望男人的坚硬巨龙能够插进自己的身体之内，好象迫切想要再度攀登那无比美好的性爱巅峰。
　　从美少女黄美琳的淫媚呻吟声中男人听得出来她已经快忍受不住了，如果再得不到自己胯下巨龙淫弄的话，便会活生生的被欲火烧死，于是便狂风暴雨似的用自己那坚硬粗壮的巨龙疯狂的抽插着美少女黄美诺的娇嫩蜜洞，当男人再一次感觉到美少女的蜜洞花心深处从子宫肉壁之内喷泄而出的大量淫精爱液之时，男人便强吸了一口直气，十分舍不得的将自己那坚硬的巨龙从美少女那娇嫩透红的蜜洞幽径之内抽了出来，转而走向另一边来到了可爱美少女黄美琳的身边，双手抓住美少女的脚踝，然后将那兽性的巨龙雄伟的挺立着，直向她湿淋淋的蜜洞花瓣磨去。
　　被男人用那淫湿而火热的坚硬巨龙研磨着自己蜜洞花瓣的美少女黄美琳只觉得这种研磨的刺激快感比用坚硬巨龙插进她蜜洞幽径之内还要令她感觉更加的兴奋，因为不仅仅是男人会对得不到的东西感到更加具有诱惑力，女人也同样。所以当她张开红润的樱桃小嘴发出淫浪呻吟的时候，她那亲姐姐黄美诺蜜洞之内狂涌喷泄而出的大量淫精爱液便完全滴入她的檀口之内，那种只有女人产能感觉到的异味便顺着她的咽喉而直窜入她的身体之内。
　　而美少女黄美诺也用欲红的双眼看着男人那刚刚还插在自己蜜洞幽径之内疯狂淫弄自己的坚硬巨龙此刻正上下研磨着亲妹妹下身那娇嫩的蜜洞花瓣，这种直观的刺激性让她体内的春情欲火更加高涨起来，一双玉手紧紧按在妹妹的雪白大腿之上，一歪头低下螓首伸出小香舌轻轻去舔弄男人的巨龙还有妹妹的蜜洞花瓣。
　　此刻已经兽性大发的男人低头看着淫艳娇浪的美少女黄美诺如此淫荡的行径，让他体内那邪恶淫虐的快感更加高涨到了极点，便用那坚硬粗壮的巨龙滑过美少女黄美琳的蜜洞花瓣而直接插进了美少女黄美诺的樱桃小嘴之中。
　　“嗯！”
　　的一声，美少女黄美诺发出了一声亢奋的浪吟声，虽然她被身体的本能引发得主动去亲吻男人的巨龙，可却并没有想要真正的用自己的樱桃小嘴去为男人服务，但是当男人的坚硬巨龙滑过妹妹蜜洞花瓣而顺势插入她的小嘴之中时，便再次引爆了她体内高涨到极点的春情欲火，一种无比兴奋刺激感觉代替了她那无比羞涩和耻辱的感觉，反而更加深深的将男人的坚硬巨龙含进目己的檀口最深处。
　　男人也极度舒爽的呻吟起来，只觉得自己的胯下巨龙被美少女黄美诺的樱桃小嘴紧紧的包裹着，这种感觉比用坚硬巨龙插进她的蜜洞幽径之内还要让他觉得舒爽无比，所以便开始用胯下巨龙贴着美少女黄美琳的蜜洞花瓣抽插起美少女黄美诺的樱桃小嘴，这种另类似的淫弄让男人体内的原始兽性得到了充分的暴发。
　　男人和美艳少女姐妹花的淫戏让其他在场的女人们都感觉到了一种无比兴奋刺激的羞辱感，而那美艳的异国少妇琼斯一边将怀中美少女的粉脸转向男人，一边将她上衣解开并将那菊红色的蕾丝胸罩解开直接用手握住她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏爱抚起来。
　　而受不了如此淫糜镜像刺激的美妇人姚芸芳便转头和美妇人黄美英缠绵悱恻的舌吻起来了，她们一边互相亲吻着吸吮着对方的小香舌，一边用手在对方胸前的玉乳之上揉捏着爱抚着，完全忘却了她们只是初次见面的陌生人，因为男人的关系，现在她们变成了最亲密无间的好朋友。
　　因为受到男人的刺激，体内春情欲火一刻也没有被消减的异国美少妇丽丝则将拿清纯美少女李诗蔓的娇躯搂进了怀里，低头吻着她那娇艳红润的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的醉人小香舌，一只纤纤玉手也不自觉地从她那丰满坚挺的雪白玉乳之上揉捏之下后便滑向她的下身，直接用玉手爱抚起美少女那淫湿不已的娇嫩蜜洞花瓣。


第三卷：龙霸黑道 （三百六十三）香江占美之淫弄群美（５）
　　男人只觉得自己的胯下巨龙被美少女黄美诺的樱桃小嘴含吮得快要爆炸了，于是便对美少女的樱桃小嘴做了一个深喉的淫弄之后，便调整了一下角度将那快要狂暴的坚硬巨龙插进了美少女黄美琳的蜜洞幽径之内。男人刚一插入美少女黄美琳的蜜洞之内，美少女黄美诺便发出了一声淫浪而高亢的呻吟声。
　　原来可爱的美少女黄美琳被男人研磨蜜洞花瓣而不插入快要弄得疯狂了，而她嘴里又满是亲姐姐蜜洞花心之内的淫精爱液，随着男人突然的坚硬插入，让她舒爽的不禁抬起了螓首，张开两片樱唇含住了亲姐姐下身那两片娇嫩的蜜洞花瓣，所以她没有因为男人插入自己的身体而发出浪吟声，便由她的亲姐姐代替发出了那声淫浪而高亢的呻吟声。
　　美少女黄美诺因为被亲妹妹含住下身蜜洞花瓣而感觉到一种前所未有的强烈刺激，她那原本紧紧按住亲妹妹雪白玉腿的双手也瞬即由按住变为抱住了，男人一看便将自己捉住美少女妹妹雪白玉踝的一双色手捧住了美少女黄美诺的螓首，低下头吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的芳香小舌，虽然她的檀口之内还有自己胯下巨龙的异味，但这种兽性的异味反而更加刺激了男人兽性本能的狂暴，令男人疯狂的挺动下身狂野的抽插起来。
　　美少女黄美诺便这样抱紧亲妹妹的雪白玉腿大大的分开任由男人肆虐插弄着亲妹妹的娇嫩蜜洞，虽然这让她下意识的感觉到好象是自己在帮助男人淫弄亲妹妹，可是这种淫乱的刺激感觉令她觉得无比的兴奋，也令她觉得快感如潮，那下身被亲妹妹含吮的蜜洞花瓣传来更加如电流般的刺激快感，让她下身蜜洞花心子宫之内更加汹涌的向外喷泄着那淫欲的爱液，并直接灌入亲妹妹的檀口之内。
　　因为受到体内千年淫魔的刺激，男人那无比雄伟无比坚硬无比粗壮的兽性巨龙好象突破了平颈又更上了一层楼，每一下快速的抽离之后的深深插入都直接插进美少女黄美琳的娇嫩子宫最深处，狂野的吸吮着少女的元阴淫精，这样也令美少女黄美琳更加疯狂的用力吸吮着亲姐姐的蜜洞花瓣，甚至将自己的小香舌插入了亲姐姐的蜜洞幽径之内，直接将亲姐姐蜜洞花心子宫深处喷泄而出的淫精爱液纳入自己的身体最深处，好象融入了她的血液之中，让她感觉到了那种欲仙欲死的快乐。
　　男人快速大力抽插着美少女黄美琳的娇嫩蜜洞并感觉到她那蜜洞幽径花心深处的子宫肉壁正在不断紧缩的咬着自己的坚硬巨龙，那种舒爽的快感也让他兴奋不已，于是便将身前美少女黄美诺的玉体往后按去，低头含着她胸前那对坚挺的雪白玉乳拼命的吸吮咀嚼起来。
　　“啊！”
　　被男人这种如此兽性的淫虐吸吮咀嚼自己胸前玉乳的美少女黄美诺感觉到了一丝难以压抑的疼痛感，不由的发出了一声好似痛苦而又好似舒爽的浪吟声，羞红娇艳的粉脸之上秀眉紧皱，一双玉手也不由自主放开紧紧抱住亲妹妹玉腿的双手改为紧紧抱住男人的头颅，一颗螓首向后仰去发出那淫媚娇浪的呻吟声。
　　因为失去了身体的支持，美少女黄美琳的一双玉腿便本能的夹住了男人的熊腰，更加主动的挺胸抬臀去迎合男人的疯狂抽插，同时也感觉到亲姐姐的玉臀更加向自己的粉脸压来，那淫湿的蜜洞也更加紧密的贴住她的樱桃小嘴，她那插在亲姐姐蜜洞幽径之内的小香舌也不得不往檀口之内收缩。
　　男人被身下这对娇美淫浪的姐妹花刺激得体内那种想要狂暴的欲念越来越不受控制，当他从美少女黄美诺的玉乳峰之间抬起头之时，便听到一声娇媚的浪吟声，不由转头看去，只见那被异国美少妇琼斯快要剥得赤裸裸的美少女李家玲此刻正羞涩淫媚的高仰起螓首，而那异国美少妇琼斯的一只玉手则插进她白色的蕾丝内裤之内爱抚着她的蜜洞，从刚才美少女的浪吟声中可以看出，一定是异国美少妇的玉手手指插进了她的娇嫩蜜洞之中，才让她感觉到一丝莫名的舒爽感而引发她的浪吟声。
　　男人一边疯狂抽插着身下美少女黄美琳的娇嫩蜜洞，一边看着那美艳无比的李家玲正享受着同性玩弄她身体带给她的新鲜刺激感，胯下兽性毒龙便再也不受控制，在一阵狂风暴雨似的兽性抽插之后，便将那坚硬粗壮的巨龙死死插在美少女黄美琳的蜜洞花心娇嫩子宫最深处，将那凝聚了多时的兽性熔精全部灌射而入，享受着那激情发泄之时的美妙舒爽感。
　　男人享受完在美少女黄美琳的蜜洞花心子宫深处那种淋漓尽致的发泄之后，便将那胯下巨龙抽了出来，转而走向那正沉醉在被同性玩弄身体而兴奋不已的美少女李家玲身边，淫淫的看着异国美少妇琼斯一边亲吻着美少女李家玲的粉嫩玉脖，一边淫浪的用纤纤玉手指奸着美艳无比的少女蜜洞幽径，当她欲红的美目看到男人来到面前之时，便意识到男人是要准备宠幸怀中的美少女，于是便将怀中美少女的玉体慢慢转向男人。
　　男人那充满兽欲的一双色眼紧盯着异国美少妇琼斯怀中的美少女李家玲，从她的粉脸之上仿佛让他又一次看到了她那成熟美艳绝色诱人的姐姐李家欣的模样，让他胯下刚刚才狂暴过的雄伟巨龙又一次坚硬的挺立起来。
　　异国美少妇琼斯淫淫的一边亲吻着怀中美少女的香泽肌肤，一边偷偷看着男人那胯下坚硬粗壮的巨龙，让她下身蜜洞花心之内狂泄而出大量的淫湿爱液，男人已经连续淫弄了这个房间之内的其他六个美女，现在就剩下自己和怀中的美少女了，她从男人那兽欲血红的色眼之中便可以感觉到男人一定不会放过自己和怀中的美少女，所以便将怀中的美少女往那手术台挪去。
　　美少女李家玲睁开美目便看到男人正盯着自己看，这让她感觉到无比的羞涩，自己此刻正被一个女人玩弄着身体，而且自己还表现得是那么舒爽那么兴奋，这让她身体里淫乱的血液不受控制的开始在身体里狂野的奔腾起来，当异国美少妇琼斯将她的身体挪到那台子边上之时，她的芳心已经控制不住的跳出了心房。
　　那原本在台子上的六女都很知趣的将中间位置腾出来了，异国美少妇琼斯便轻轻将美少女李家玲的身体{ ％Ｙ- ０在那台子中间，回头淫媚无限的看了一眼男人，便转头将美少女李家玲的一双玉腿大大的分开，弄得美少女李家玲禁不住发出了一声淫淫的呻吟声，因为她不知道异国美少妇要干什么，而且这种将下身大大的分开呈现在同性面前的感觉令她觉得无比的羞涩，同时一种强烈的羞辱感也令她觉得呼吸不畅，快要窒息了。
　　男人淫淫的来到异国美少妇琼斯身后，双手朝着那坐在台子之上的六女一挥，只见那六女便好象受到魔法控制一般都开始行动起来，而男人则一手搂着异国美少妇琼斯那纤细的柳腰，一手将她下身那黑色的蕾丝丁字内裤拨到一边，然后用手抓住她那两片雪白丰满的玉臀臀肉用力的揉捏起来，当男人的双手将那两片丰满的玉臀臀肉大大的分开之时，那雄伟坚硬的粗壮巨龙便快速的插进了她的蜜洞幽径之内。
　　异国美少妇琼斯被男人爱抚着下身玉臀臀肉便令她觉得体内春情欲火空前的高涨，而当男人快速插入她的身体之时，便令她更加的兴奋如潮起来，于是便将身前美少女李家玲的那双玉腿分得更开了，同时低下螓首埋入她的大腿根部，直接用舌头舔弄着美少女李家玲那已经湿淋淋的白色蕾丝内裤之上映出来的蜜洞花瓣。
　　异国美少妇的如此举动让美少女李家玲感觉到一种前所未有的刺激，她本能的想要夹紧双腿，可是已经在她左右身侧的美妇人黄美英和美少女黄美诺便下意识的按住了她的双腿，而成熟美妇人姚芸芳也坐到了美少女李家玲的身后，将她的玉体搂进了怀里，并用双手握住她胸前丰满雪白的玉乳揉捏着，那美少女李诗蔓和美少女黄美琳也来到她的身侧，抓住了她那想要去阻止异国美少妇琼斯继续亲吻舔弄自己下身蜜洞的双手，让异国美少妇琼斯腾出了一双玉手，将美少女那白色的蕾丝内裤完全剥离她的身体，双手捧着她的玉臀便直接用樱桃小嘴含住美少女李家玲的蜜洞花瓣吸吮舔弄起来。
　　“啊！”
　　美少女想要发出羞涩娇浪的呻吟声，却被另一个异国美少妇丽丝快速的吻住了她的樱桃小嘴，并灵巧的将小香舌伸入她的檀口之内勾住她的小香舌贪婪的吸吮起来。
　　男人兽性的发出了一声舒爽的呻吟声，他一边狂野而疯狂的抽插着异国美少妇琼斯的娇嫩蜜洞幽径，一边看着美艳绝色的少女李家玲被众女抓着按着吻着舔着，这种空前淫乱的镜像让男人那深藏体内的千年淫魔在瞬间便复活了，胯下坚硬粗壮的巨龙更加兽性的抽插着异国美少妇的娇嫩蜜洞，让美少妇在不断汹涌而至的性爱高潮之中渐渐不能把持自我，她那贪婪吸吮舔弄绝美少女李家玲下身蜜洞花瓣的樱桃小嘴也开始发出舒爽之极的浪吟声。
　　绝色美少女李家玲此时却正感受着身心与肉体的快速变化，同时被其他七个女人爱抚揉捏亲吻舔弄身体，让她体内那淫乱的血液更加沸腾了，可是苦于自己的樱桃小嘴被异国美少妇丽丝紧紧的封吻住，让她淫叫不出，只能不住的从琼鼻深处发出那舒爽的淫浪的呻吟声。
　　男人兽性的插弄好象完全变成另一个似的，他看着那绝色美少女的身体被自己的女人们肆意的玩弄着，让他内心邪恶淫虐的快感又一次突破了极限，上升到了一个新的层次，异国美少妇琼斯已经越来越感觉承受不住男人那兽性的插弄了，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出，让她已经无力再去吸吮舔弄绝色美少女李家玲的娇嫩蜜洞了。
　　男人好象也知道异国美少妇琼斯已经不能再被自己淫弄似的，于是便将那兽性的巨龙从她的蜜洞幽径深处抽了出来，然后将她的娇躯往美艳妻姐的怀里按去，自己则代替了她的位置，来到美少女李家玲的身前，双手搂住她的细腰，便将自己那坚硬粗壮的巨龙无情的插进了她那淫湿爱液泛滥成灾的娇嫩蜜洞幽径之内，直达蜜洞花心的娇嫩子宫最深处。


第三卷：龙霸黑道 （三百六十四）香江占美之淫弄群美（６）
　　当男人将那兽性坚硬的巨龙插入绝色美少女李家玲的娇嫩蜜洞之中后，其他众女便都很知趣的离开了美少女的身体，异国美少妇丽丝在贪婪的吸吮着美少女的小香舌舍不得松开之时，被男人强行从她的檀口之内将绝色美少女的小香舌吸入了自己的狼嘴之中。
　　男人一边疯狂的抽插着绝色美少女的娇柔身子，一边贪婪的吸吮着她那檀口之内无尽的芳香唾液，感受着再次淫弄这绝色美少女带给自己内心深处那种邪恶的淫虐快感，自从将绝色美少女的处子之身占为已有之后，男人便从她的身子之上越发得对她那受万人追捧不知令多少男人魂牵梦萦芳华绝代的亲姐姐李家欣的占有欲狂涨到最顶点，虽然男人现在只是在绝色美少女的身体之上幻想着占有她亲姐姐的玉体，但这也足以令男人感觉无比的舒爽和无比的满足了，因为男人知道自己离那芳华绝代的绝世美女李家欣又进了一步。
　　绝色美少女李家玲现在已经完全沉醉在男人与女人所营造的淫欲浪潮之中，无论是男人的疯狂插弄还是女人的同性爱抚都让她感觉到了一种心灵的释放，那种整个身心都徘徊在淫欲性爱巅峰的兴奋感和刺激感让她快感如潮，大量的淫精爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心的子宫深处汹涌的喷泄而出，而让她感受最深切的便是觉得那插在自己蜜洞幽径深处男人的巨龙更加的坚硬、粗壮。
　　男人一边肆虐的淫弄着绝色美少女的香艳身子，一边幻想着自己此刻正在淫弄的女人正是那令自己魂牵梦萦的绝色佳人李家欣，同时在他内心深处正慢慢升起一股邪恶的淫虐欲念，一个能够完全占有这对绝色姐妹花的计划正在他脑海里慢慢形成。
　　绝色美少女李家玲当然不知道男人在肆虐淫弄自己的同时竟然还在预谋着如何占有自己的亲姐姐李家欣，反而被男人那越来越兽性的抽插弄得体内春情欲火空前的高涨，那种被男人肆虐淫弄的兴奋感转而变成了一种快乐的幸福感，让她更加主动的挺胸抬臀去迎合男人对自己娇柔身子的淫弄。
　　男人也被身下绝色美少女那娇转承欢的主动刺激得体内兽性欲火的空前高涨，虽然他对绝色美少女也是真心的，可是他体内千年淫魔的本性让他对绝色美少女的亲姐姐越发的想念了，只要一想到能够将那令数不尽的男人朝思暮想的绝色美女李家欣占为已有便让男人感觉到一种全身都充满了无比的征服欲，而那种想要狂暴的欲念也让男人几乎就在幻想淫弄绝色美少女亲姐姐的意念之中狂暴而出。
　　其他众女看着男人如此淫虐兽性的抽插着绝色美少女，都感觉到了一丝难以压抑的兴奋和感受到无语伦比的强烈刺激，她们的呼吸都几乎统一的变成了淫媚的呻吟声，在一边看着男人肆虐淫弄美少女的同时，她们的双手都爱抚着自己的身体，虽然她们已经都很满足了，可是还是很渴望再次得到男人的宠幸。
　　男人松开亲吻绝色美少女的樱桃小嘴，改而吻着她雪白光滑细腻柔软的玉脖，并随着曲线优美的玉脖一路往下来到她的胸前，张开狼嘴便含住那丰满坚挺雪白的玉乳吸吮着舔弄着，令绝色美少女禁不住高仰起头来发出那舒爽而淫浪的呻吟声，同时下身更加快速的挺动着配合着男人兽性的插弄。
　　其他众女看着男人如此宠幸绝色美少女李家玲让她们都感觉到一种酸酸的味道在身体里徘徊，也让她们对这个绝色美少女是既羡慕又嫉妒，而在她们之中最为嫉妒的便要算那成熟美妇人姚芸芳了。
　　成熟美妇人姚芸芳之所以会是最为嫉妒美少女李家玲的人，原因就是她很清楚男人的品性，她知道男人对成熟女人的狂热，这从她与自己的亲生女儿在一起共同伺候男人之时，她便已经掌握了男人的品性，其实她也十分不理解，为什么男人会对成熟的女人更感兴趣也更加狂热，在她看来，自己已经上了年纪不可能和十七八岁的小姑娘们去争男人，可男人对她身体的狂热程度让她无法想像，也就是从那一刻开始，她知道就算再美再年轻的女孩子也不可能从她这里夺走男人对自己的最爱。
　　但今天成熟美妇人第一次感觉到自己的想法是错误的，从男人对绝色美少女李家玲的疯狂程度来看，男人对美少女的爱恋比对自己的爱恋要强上好几分，这让她的芳心有些接受不了，所以她才会是最为嫉妒美少女的人。当她一看美少女那高仰的螓首，便将她的螓首捧入怀里，低头吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她那醉人的小香舌。她之所以这样做便是想要看看到底绝色美少女李家玲的身体有什么地方会如此吸引男人，诱惑得男人如疯似狂的凶狠宠幸与她。
　　就在成熟美妇人与绝色美少女四唇相粘，两条滑嫩的小香舌纠缠在一起之时，从绝色美少女李家玲的檀口之内释放出来的极品幽香令得成熟美妇人便有了一种飘飘然的兴奋快感，不由的更加贪婪的吸吮起绝色美少女的芳香小舌还有她檀口之内刺激体内春情欲火的销魂唾液。
　　被男人肆虐的淫弄又被美妇人姚芸芳疯狂的亲吻吸吮小香舌，这让绝色美少女同时感受到了男人和女人带给她身体的极度快感，那淫浪的呻吟声更加大声的发出来。她这声淫媚的浪吟声不仅仅是因为男人那坚硬粗壮的巨龙兽性插弄她下身蜜洞花心带给她强烈无比的兴奋快感，还有来自与成熟美妇人激情同性舌吻带给她的异样兴奋刺激。
　　受到眼前淫乱镜像刺激的其他众女便再也控制不住，美妇人黄美英便抱住异国美少妇琼斯的螓首吻住她的樱桃小嘴淫淫的亲吻起来，她已经不是第一次与其他女人共同伺候男人了，所以在这方面有着丰富的经验，也正是由于这种多人群体淫乱的经验多了，所以在她内心深处也萌发出对同性身体的兴奋冲动，尤其是现在她所亲吻爱抚的女人是一个异国美少妇，这种东西文化差异与身体差异引发的淫欲同性交欢让她更加感觉到一种前所未有的兴奋与刺激。
　　异国美少妇琼斯虽然才被男人宠幸过，但还是依然觉得自己下身蜜洞幽径深处奇痒无比，可是她也知道男人要最后宠幸的女人就是那绝色美少女之时，便显得有些失落，好在美妇人黄美英及时填补了她身心的空虚，被一个不同肤色不同种族的美女这样亲吻爱抚，让她身体内那股没有消减的春情欲火再度达到了一个新的更高的层次。
　　而另一个异国美少妇丽丝则抱住了清纯美少女李诗蔓亲吻爱抚起来，虽然身为曾经的四方神之一，可是自从被男人收服之后，潜藏在她内心深处对同性身体的喜爱却并没有得到根本的改变，反而在没有得到男人宠幸的时候，在身体内春情欲火不断高涨几乎无法控制的时候，那股同性情结便会完全占据她的身心，自第一眼看见美少女李诗蔓之时，她便对她的身体产生了浓厚的兴趣，虽然她并不是最美的，可是她身上的那股清纯气质却是最为吸引人的，不仅仅吸引男人同样也吸引着女人，所以丽丝第一时间选择将这个令自己一见倾心的清纯美少女搂进怀里肆意的亲吻爱抚她的身体，那种得偿所愿的兴奋快感令她激动不已。
　　美少妇丽丝在感觉兴奋与激动的同时，清纯美少女李诗蔓也产生了与丽丝一模一样的感受，在众女之中，除了绝色美少女李家玲和那黄美琳之外，便要数这异国美少妇丽丝美艳无比了，尤其是她第一眼看见异国美少妇丽丝之时，便从她盯着自己的眼神之中感觉到了一丝异样的兴奋，她知道丽丝喜欢上了自己，被一个美艳无比的女人喜欢，这种感觉比让一百个男人喜欢上自己还要让她兴奋，因
　　为这是她第一次感觉到同性之间的爱恋，而每个女人在自己的内心深处都会有那不可磨灭的同性情结，这就是女人本色的真谛。
　　另一边美艳无双的黄美诺和黄美琳姐妹花也相拥亲吻爱抚在一起。刚才男人在可爱美少女黄美琳的身体里狂暴了一次，已经让她感觉到无比的兴奋和满足，可是受到男人魔性催使的她又一次陷入了这淫乱的氛围之中，特别是刚才她与亲姐姐身体极度亲密的行径让她那颗芳心到现在还没有完全平静下来，当男人再度掀起的淫欲风暴吹拂而来之时，她又一次陷入了亲姐姐痴情而缠缠绵的爱吻之中。
　　男人抬起头看到眼前众女淫乱的互相亲吻爱抚的情景，让他更加的兽性大发更加疯狂的抽插着身下绝色美少女娇嫩的蜜洞幽径，同时感觉到绝色美少女蜜洞花心深处的子宫肉壁已经越来越紧的包裹着自己的坚硬巨龙，随着自己每一次深深的插入都要紧咬一口，这种超乎寻常的舒爽刺激快感令男人又一次升起了想要狂暴的欲念，而就是在他内心深处邪恶淫虐快感倍增，坚硬巨龙狂暴欲念越来越强烈的时候，男人便觉得自己的心好象被什么东西刺了一下似的，让他不能把守精关，那粗壮的坚硬巨龙便在又一次被绝色美少女娇嫩蜜洞子宫肉壁咬住吸吮的同时，将那火热而滚烫的熔精毫无保留的完全灌射而入，剧烈抖动的身体连带着绝色美少女的柔媚玉体开始剧烈的舒动起来。
　　绝色美少女李家玲在被成熟美妇人姚芸芳疯狂亲吻吸吮而感到无比兴奋刺激的同时，又感受到了男人那狂风暴雨似的抽插，随后就是那火热滚烫熔精又一次无情的密集的射入自己那娇嫩的蜜洞子宫最深处，那种娇嫩子宫肉壁被灼伤的感觉让她浑身都舒爽不已，整个身心也完全离开了身体，美美的飘向半空之中。
　　男人在狂暴之后也发出了一声低低的兽吟之声，那是一种极其满足的表现，虽然他对这次淋漓尽致的发泄感觉有些异样，但无论是从身体的本能还是从心灵的享受都让他觉得很是满足，那声低低的兽吟之声便好像是那兽王的一声号令，让其他众女也都发出了一声长长的淫媚呻吟声，一时之间整个房间之内部好象被那淫糜的呻吟浪哼之声所笼罩，在这淫糜的氛围之中男人和女人的肉体与心灵达到了空前的台而为一，淫美的画面在这一刻被永久的凝固。


第三卷：龙霸黑道 （三百六十五）高科技之龙子诞生（上）
　　就在龙至刚沉醉在无比快乐的海洋之时，美女警花莫玉琳已经将钟丽芸送到了都江市人民医院。起初钟丽芸不明白为什么要自己去救人，而且还听说病人是一个产妇，就让她更加不懂了，因为她本就不是妇产科的医生，当莫玉琳以警察身份要求她前去救人之时，也就没有再推辞了，既然能够用得着自己，那自己也不能见死不救，所以便跟着莫玉琳乘坐直升飞机来到了都江市人民医院。
　　当莫玉琳和钟丽芸来到妇产科之时，她们都惊呆了，因为这里聚集着太多的美女了，而她们脸色之上又都充满了忧虑和焦急的神色，当她表明自己和钟丽芸的身份之后，东方闻樱便立刻带她们进了产房旁边的办公室。
　　钟丽芸一进办公室便看到了钟丽琴，她愣了一下之后，便开心的朝她走去，钟丽琴一看钟丽芸也兴奋的朝她走来，“姐姐，”
　　“妹妹”她们互叫了一句之后便拥在一起，钟丽芸有些激动的说道：“妹妹，你怎么在这里？”
　　钟丽琴笑了笑，“姐姐，现在不说这个了，我这里有一个特殊的病人，我想可能你有办法救她！”
　　钟丽芸一听便说道：“什么特殊病人？”
　　钟丽琴将她带到那面玻璃窗前说道：“你看，这是一个怀有龙风胎的产妇，由于她身体的特殊构造，导致她不能正常顺产，你想想办法救救她吧！”
　　钟丽芸朝房内手术台的产妇看去，不由一惊，这女人怎么跑到这里来生孩子了，虽然只是一瞬间的惊讶，但很快便想到她们可能是孪生姐妹，于是便说道：“你先把她的病情说一下吧！”
　　莫玉琳看着钟丽芸被东方闻樱拉进办公室之后，便如释负重似的长呼了一口气，这时站在她身边的黄淑兰看向她，温柔的笑道：“莫警官，这次要麻烦你了！”
　　莫玉琳一听连忙摇头道：“这位姐姐不必客气，其实这也是我应该做的，至刚他现在……”
　　黄淑兰一听莫玉琳还认识自己的儿子龙至刚，于是便笑问道：“怎么你认识刚儿吗？”
　　莫玉琳本想说至刚现在也进入手术室还不知道情况怎么样了，但一想到现在这边也在为病人着急便没有说下去，当她一听面前这个美艳绝伦的妇人竟然称龙至刚为刚儿，不由的一愣，“姐姐你……”
　　黄淑兰笑了笑，“我姓黄，叫淑兰，刚儿是我最小的一个儿子，”
　　莫玉琳一听粉脸顿时羞红起来，禁不住“啊！”
　　的一声，然后非常恭敬的说道：“阿姨你好，对不起，看你的相貌好象不象是……”
　　说到这她已经有些羞涩得说不下去了。
　　黄淑兰笑了笑，她好象猜透了莫玉琳的心思似的，“是不是看我不太象是刚儿的母亲呀！”
　　莫玉琳连忙摇头道：“不是不是，只是没想到阿姨这么年轻这么漂亮，所以我才把阿姨当成姐姐了，对不起，阿姨！”
　　黄淑兰微笑着仔细打量了一下莫玉琳，只见她一身黑色的休闲装，粉嫩的脸蛋之上一双明亮的眼睛，玲珑的琼鼻，樱桃的小嘴，雪白的肌肤，真是一个绝美的女人，不由的越看越喜欢，于是便牵过她的手说道：“你就叫我兰姨吧，对了，你是怎么认识刚儿的？刚儿他怎么不跟你们一块回来，他现在在哪里呀？”
　　莫玉琳粉脸羞红的不知道该怎么回答面前这个美妇人的问话，因为自从她忠贞之躯被龙至刚夺走之后，便对龙至刚产生了强烈的爱恋，也在内心深处一直把龙至刚当作自己亲丈夫的不二人选，而面前这个美妇人竟然是龙至刚的母亲，那便可以说是她未来的婆婆了，这媳妇见婆婆总是会有一些羞涩和胆怯的，尤其是她现在还隐瞒着龙至刚的真实情况。
　　莫玉琳有些吱唔的回答不上来，这让黄淑兰感觉有些不对劲，于是便追问了一句，“你叫玉琳是吧，既然你和刚儿认识，这关系一定也不会差到哪里去，你就告诉我，刚儿现在在哪里，怎么样了？”
　　莫玉琳实在回答不上来，便看着黄淑兰说道：“兰姨，其实至刚他现在具体怎么样，我真的不知道，只是……只是……”
　　黄淑兰一看莫玉琳的模样便猜到儿子一定出了什么事，所以便更加焦急了，“琳儿，你快告诉兰姨吧，刚儿到底出了什么事？”
　　本来莫玉琳和黄淑兰两人的谈话就没有避开在场的其他女人，当她们听到龙至刚好象出了什么事时，便不由自主的都围了过来，性子急的美少妇黄风英便娇声问道：“玉琳姐姐，你就快告诉我们吧，龙至刚他到底怎么样了？”
　　她一说完，其他女人也都说出如同的话来。
　　莫玉琳对这些女人如此为龙至刚着急而感到十分的震惊，她环视了一下这女人，真的是一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个令人心动，最后她看着黄淑兰慢慢说道：“兰姨，你听了之后千万别着急，至刚他……至刚他因为救人而进了手术室……”
　　莫玉琳刚一说完，黄淑兰便感觉到一阵天玄地转，如果不是黄紫英在一旁扶住了她，恐怕她就要当场晕厥过去，莫玉琳一看也连忙扶住黄淑兰，“兰姨，兰姨，”
　　而其他女人也都着急的叫着，“淑兰，淑兰”“姑妈，姑妈”“婶娘，婶娘”“妈，妈”的称呼声此起彼伏，一时之间整个过道里都乱了套。
　　东方闻樱正在办公室里听着钟丽琴等专家给钟丽芸介绍产妇的病情，一听外面乱了套，连忙跑出房来，因为在众女之中，除了黄淑兰和潘丽君之外便要数她的辈份最大了，而黄淑兰虽然身为一家之主，却并没有过多的行使权力，潘丽君虽然辈份和黄淑兰一样，但她生性静恬，只有东方闻樱身为二夫人具有发号施令的权威。
　　“怎么了，怎么了？”
　　东方闻樱出来之后一看众女都围着黄淑兰在叫着，便赶紧跑到她跟前，众女的眼睛都红润起来，一方面是因为她们听到龙至刚现在受伤进了手术室而感到难过，一方面是因为黄淑兰听到这个信息之后承受不住打击而几乎要晕厥过去，这让她们看了也都感到难过，黄紫英便哭泣着对东方闻樱说道：“二姨，刚哥他受伤了，呜呜……”
　　东方闻樱一听也感觉到一丝不安，但她毕竟是经历过大风大浪有着丰富经验的人，她强压住内心的不安，有些发怒似的说道：“好了，都别哭了，要冷静！”
　　东方闻樱的话刚说完，身为龙家长子的龙至诚便和孪生弟弟龙至忠跑了进来，他们因为是男人所以便一直守在妇产科外面，刚才两人走开了一会儿，刚一回来便听到妇产科里传来哭泣声，还以为出了什么事。
　　龙至诚急色匆匆的问道：“出什么事了？啊，妈，妈，你怎么了？”
　　龙至忠也看到了母亲被扶到一边的长椅上坐下，满脸都是泪水，吓得他们赶紧跑了过去跪在她脚下。
　　“妈，出什么事了，是不是玉英妹妹她……”
　　龙至忠有些急切的问道。
　　美妇人黄淑兰摇了摇头，“刚儿他……”
　　龙至诚一听也不由急问道：“四弟他怎么了？”
　　这时莫玉琳走了过来，“龙大哥，至刚他在香港医院因为救人而受了重伤，正在手术室里抢救，现在生死未卜。”
　　说完也是泪花直流，一脸伤心难过的神情。
　　龙至诚一听愣住了，龙至忠也愣住了，“怎么会这样，四弟的武功那么高，怎么会受伤的，”
　　莫玉琳面对龙至忠的质问摇了摇头，“具体情况我也不清楚，”
　　龙至诚沉着冷静的想了一想，于是便看向莫玉琳问道：“你是……”
　　莫玉林用手抹去脸上的泪花，“我是香港警察，我叫莫玉琳！”
　　“哦，莫警官，那现在你可不可以打个电话到香港去问问四弟的情况呢？”
　　龙至诚问道。
　　莫玉琳一愣，一拍脑袋，“对呀，可以打电话去问一下呀，自己怎么就给忘了呢，”
　　说完便掏出手机，快速的拔着号码。
　　钟丽芸听完妹妹和另外几位专家的介绍之后，便皱起了眉头，她沉思了一会儿后说道：“虽然我不是什么专家，可是我的想法和我妹妹的一样，只是这项手术必须要你们这里顶尖的内科医生协助，我想成功率应该在七层以上。”
　　李亚光一听钟丽芸的话，便问道：“不知钟医生打算如何做这个手术呢？”
　　钟丽芸慢慢说道：“我在香港医院是内一科的主治医生，按照现在病人的情况来看，这个大手术包括四个小手术，而且必须是同时进行，”
　　钟清华一听便低头想了想，然后才抬起头来说道：“不知是哪四个小手术？”
　　钟丽芸看了一眼钟清华，“首先病人的心脏有问题，我们必须先解决这个问题，所以便要为她做心房与脐带的分离手术，其次要进行子宫脐带的连接手术，第三要对病人的心脏进行隔膜清除，从刚才这位小姐说病人对治疗心脏病的物有过敏反应的情况来看，病人应该是心脏四片心瓣滋生了隔膜，阻止了药物的治疗，第四，就是要做好剖腹产的手术。”
　　钟清华点点头，“其实钟医生说的这些，我们刚才也讨论过了，只不过这四个手术无一不是大手术，换作随便做其中一项都十分困难，更何况要四个手术同时进行，这有可能吗？”
　　钟丽芸用手推了推鼻梁上的眼镜，想了一下之后便说道：“从理论上来说是不可行的，因为无论做哪一项手术都不能破坏病人其他部位的器官，这是不可行也是违背医科规程的，但是……”
　　李亚光一看钟丽芸有些想说又不好说的样子，便说道：“钟医生，你大胆说吧，不要有什么威虑！”
　　钟丽芸点点头，“那好，我就直说了，其实在香港我们也做过类似的手术，只不过是三项手术同时进行，当时我做为主刀医生，对这种手术有经验，而且最重要的是，我们自己创新了一种做这类手术的方法，我们称之为‘模拟代替法’。”
　　钟清华一听便很感兴趣的看着她，钟丽芸又继续说道：“我们创造的这种‘模拟代替法’便是对重病之人的害病器官采取模拟代替的办法，比如病人心脏有问题，便用一个电子心脏暂时代替控制他的全身，病人胃有问题，便用一个电子胃暂时代替人体正常功能的运转，待修复好害病器官之后，再以此转移，这样便可以同时对病人进行二项、三项，甚至更多的手术！”


第三卷：龙霸黑道 （三百六十六）高科技之龙子诞生（下）
　　莫玉琳直接将电话打到了医院，当他得知龙至刚和其他女人都莫名的被关在手术室里之时，便弄得一头雾水，因为在香港的医生也不知道龙至刚到底是生是死。
　　当莫玉琳挂了电话之后，便走到黄淑兰面前，“兰姨，我听香港的同事说，至刚他现在还在手术室里，不过救治他的医生说，他应该没有什么大问题，现在，现在至刚的一些朋友正在救他。”
　　黄淑兰一听莫玉琳的话不知道她说什么，“琳儿，你这话到底是说刚儿没事还是有事呀？”
　　其实不光黄淑兰等众人听不懂，就连莫玉琳她自己也不知道自己在说什么，一会儿说医生说的没有大问题，一会儿又说他还在被人抢救，让她实在无法回答，只能低着头沉默不语。
　　就在气氛有些尴尬而沉默的时候，何冰艳和丁柔走了进来，自从男人离开之后，她们因为身体太过劳累便睡着了，直到那手机声铺天盖地的传来，才把她们弄醒，她们都很羞涩，可是也让她们完全抛弃了那层隔阂，因为她们知道她们的男人是同一个人，况且都已经这样了，还有什么解不开的呢。
　　闵丽柔原本也想跟她们一起到医院去的，可是在来的路上接到部队电话有紧急任务，便直接回部队去了，何冰艳和丁柔送闵丽柔到部队之后才赶了过来。
　　龙至诚两兄弟一看自己的妻子现在才来，满脸都有些不高兴的神色，可是也没有完全直露出来，因为他们对自己的美娇妻都有着深深的爱恋，不忍责备她们，现在又有这么多人在场，也不好问她们怎么这么晚才来。
　　何冰艳和丁柔一看自己的丈夫，两人脸上都不由自主的羞红一片，她们只是朝着自己的丈夫点了一下头，便坐在黄淑兰的两侧，黄淑兰双手分别抓住她们的一只手，“冰儿，柔儿，玉英她现在不知道怎么样了，刚儿他也，他也受伤了，”
　　何冰艳和丁柔一听龙至刚受伤了，不由都是一愣，就在几个小时之前男人还疯狂的与她们肆意淫欢，现在怎么就受伤了，何冰艳感觉有些呼吸不畅，强压制住内心那份焦虑，“妈，四弟他，他现在在哪里呀？”
　　黄淑兰便把莫玉琳说的都告诉了她们，何冰艳和丁柔一听龙至刚竟然到香港去请医生了，还因为救人而受了伤，现在生死未卜，这让她们更加担心起来，可又不好直露出来，只能有些黯然的低下头思量着。
　　钟丽芸说完之后，钟清华和李亚光都对这种创新给予高度评价，李亚光有些兴奋的说道：“如果钟医生能够将这‘模拟代替法’传授给我们，那我们的医疗水平又将大大得上一个新台阶呀，”
　　钟丽芸一听笑道：“李院长千万别这么说，其实这个方法，也是国内一个医生首先提出，只不过我们实践了一次而以，现在这个就不用说了，我说的要找你们这里顶尖的医生配合，这个可以办得到吗？”
　　李亚光笑了笑：“不瞒你说，今天我们派出去到外面进修的几个顶尖医生都回来了，我刚才已经给他们都打过电话了，估计他们马上就会赶过来。”
　　钟丽芸一听便兴奋的说道：“那太好了，我们先准备吧，等他们一来就可以实施手术了！早一点为病人实施手术就早为病人解除痛苦！”
　　李亚光点点头，便转身对钟丽琴和刘沁玉说道：“丽琴，沁玉，你们立刻去做好手术的准备，丽琴你去将我们新研制的电子器官调过来，沁玉你去将手术器械和电脑准备好！”
　　一众人都点头应是开始分头行动起来，钟丽芸从办公室出来之后，一看走道上的这些美女，个个泪花满面，真象那雨弄桃花的景象，不由的内心一动，她走向莫玉琳，“莫警官，我们刚才已经制定了为病人的手术方案，我看她们情绪都有些不稳定，你先将她们带到外面去吧，保持安静的环境！”
　　莫玉琳点点头，便转身对黄淑兰说道：“兰姨，你看，钟医生要为病人做手术了，我们大家是不是先到外面去，”
　　东方闻樱一听便点点头，大声说道：“好了，所有人都先到外面去，别在这里哭哭啼啼的了！”
　　钟丽芸走进手术室的时候，来到黄玉英的面前，看着她美艳的脸蛋之上满是痛苦的神色，如果不是有医疗器械支撑着她，恐惧她早就不知道晕死多少回了，因为难产而让她的脸蛋呈现出一片雪白惨淡之色，一个活生生的大美人便变成了一个病怏子，真是让人看了就心疼。
　　“妹妹，你再坚持一会儿，我们马上为做手术，一定保证你们母子平安！”
　　钟丽芸安慰着黄玉英，这是医生在对即将做手术的病人进行的术前谈话，一来可以起到安定病人心理的作用，二来可以确认病人在术前是保持清醒的状态，并通过谈话让她做好手术前的身心准备。
　　黄玉英轻轻点了一下螓首，她听清楚了医生的话，却无力说出来，只能用点头来回答医生的话了。
　　当钟丽芸看着五个身穿手术服的女医生进入手术室的时候，不由愣住了，在她看来以为顶尖的医生大多都是男人，但没想到进来的却全部都是女人，钟丽琴为姐姐介绍道：“姐姐，她们是我们医院内科手术的五朵金花，是我们医院顶尖的医生，这位是刘朝芳刘大姐，”
　　说着指着走在前面的那个女医生给钟丽芸介绍道。
　　钟丽芸朝她点了点头，因为大家都着口罩，所以彼此不能看见对方的真面貌，那叫刘进朝的也朝钟丽芸礼貌的点头示意，而后钟丽琴又一一为姐姐介绍，“这位是宫清芳，这位是马建芳，这位是夏菊芳，这位是高晓芳，”
　　钟丽芸听完妹妹的介绍后，便说道：“谢谢各位姐妹，今天这项手术由我主刀，请你们配合，今天这个手术共分四个小手术，但每个小手术都是单一的大手术，所以我们要密切配合，注意随时掌握病人的身体变化，妹妹，你与刘主任做好协助工作！”
　　刘朝芳也对钟丽芸说道：“请钟医生主刀，我们一定全力配合！”
　　于是钟丽芸便把“模拟代替法”的操作步骤详细的解释给她们五人听，让她们按照各自的专业和熟练的手术分别站到黄玉英的两旁，刘沁玉将十六盏手术照明类推了过来，钟丽琴将事先准备好的麻醉剂缓缓的注射进黄玉英的身体内。
　　黄玉英只觉得全身立刻陷入了麻醉状态，当那刺目的照明灯在瞬间打开的那一刻，她的双眼立刻紧紧的闭上了，此时此刻的她已经没有了身体的感觉，可她的心还能感觉到，这一时刻她想到了男人，想到了即将要入世自己肚子里的孩子，她的心忽然感觉到一丝甜蜜，因为这一时候，她的身体已经被分离了。
　　守候在妇产科外面的众人都很焦急，但她们受到东方闻樱的告戒，都很乖巧的坐在两边的长椅之上默默的等待着，莫玉琳又拨通了香港的电话，询问着龙至刚在那边的情况。
　　因为龙至刚和八女进入了手术室，那刺眼的红灯闪烁不停，让在外面等候的众人都焦虑不安，只有那坐在长椅之上的老人黄月林闭目休闲的稳坐在那。
　　黄月林刚刚说的那句，“时间还早着呢！”
　　让其他人都听不明白，可也没有人敢去问，因为龙至刚实在是一个太富有神奇色彩的人了，年纪轻轻便坐上了香港三台会会长的位置，他不仅武功高强，而且处事独特，有些我行我素，又有些诡异莫测，就拿现在这个局面来说吧，那些美女跟进去之后都不知道在里面干什么，而那些医生也是一头雾水的搞不清楚，虽然这有些不合乎规矩，但这些在手术室外面的人又有哪一个是守规矩的人呢，他们都是黑社会里的老大，他们本身就是一种规矩的代表。
　　包括香港警察在内也没有办法，因为连他们的上司莫玉琳也不知道跑到了哪里去了，好象也是为这个黑社会老大办什么事去了，到现在还没有回来，这让那些守候在手术室外面的警察也一个个都不知道该做什么。当莫玉琳打电话来询问龙至刚的情况之时，他们只能把现在这个不知道的局面告诉她，换来的自然是她的一顿嗔骂。
　　时间已经过去很久了，长夜漫漫，眼看天就要快亮的时候，那盏刺眼的红灯才熄灭，当手术室的大门被打开之时，龙至刚赤着上身露出他强壮结实的胸脯词步走了出来。
　　跟着他出来的是那美艳无比的八个美女，她们一个个都粉脸娇艳，随着龙至刚慢步而出，龙至刚率先走到黄月林身边，“老会长！”
　　黄月林看了看龙至刚，“呵呵！你没事了？”
　　龙至刚笑道：“没事了，感觉好多了！”
　　黄月林笑着点点头，“没事就好，没事就好呀！”
　　说完便站了起来，美少女黄美琳和黄美诺连忙走到他身边搀扶着他的身体，黄月林笑着看了看她们姐妹两，～晚没睡，都回去休息休息吧！“黄美诺姐妹两一听粉脸更加羞红，点点头，然后都向龙至刚投去深情的一眸，龙至刚朝她们笑了笑，“老会长，让你为我担心受累了，”
　　黄月林笑着摇了摇头，“我已经老了，少睡一点便可以多看一伙这个世界，没什么的，只是苦了天星他们！呵呵！”
　　龙至刚一听连忙侧身看向红星的堂霸子蒋天星，“星哥，辛苦你了！”
　　蒋天星笑着摇摇头，“大哥你没事，我们众兄弟也都放心了，谈不上什么辛苦的，呵呵！”
　　四筒这时也说道：“是呀，只要大哥没事，我们就算辛苦也是心甘情愿的，呵呵！”
　　龙至刚身体恢复如常的消息很快便通过电波传到了莫玉琳这里，她兴奋的跑到黄淑兰面前，“兰姨，告诉你一个好消息，至刚他已经好了，没事了！”
　　众女一听龙至刚没事了，部长长的呼了一口气，这一晚上提心吊胆的让她们也着实累得很，可她们也没有完全的松气，因为黄玉英还在手术室里呢，真不知道她会不会也和龙至刚一样平安无事呢？
　　时间没有快与慢，快也是那样，慢也是那样，时间保持了他永恒不变的定律。
　　当龙至刚和黄美英还确其他六女出现在都江市人民医院的时候，所有人都兴奋极了，龙至刚苞先给母亲请了安，然后便急急的来到手术室门口，就在他来回徘徊焦急等待的时候，两声婴儿啼哭的声音传来，令龙至刚浑身的血液都开始沸腾了，他有些激动的抱住身前美艳妇人黄美英的娇躯，“啊，美儿，玉儿生了，生了，”
　　说完情不自禁的在她红润的樱桃小嘴之上吻了一下。
　　这一下让所有人都瞪大了眼睛呆若木鸡的定在那里，美妇人黄美英则羞涩的无地自容，可龙至刚却好象还没有感觉到似的，兴奋的叫道，“哈哈哈，我要做爸爸了，哈哈哈，我要做爸爸了，”
　　就在这时，手术室的门被打开了，经过一夜辛苦的钟丽芸走了出来，她将脸上的口罩慢慢取下，看着有些兴奋不已的龙至刚笑了笑，“恭喜你，母子三人都平安！”


第三卷：龙霸黑道 （三百六十七）龙凤山庄之满月盛宴（上）
　　如果一个人一生都一帆风顺的话，那么他得意之事没有十分也有八九分，龙至刚现在就是人生得意之时，美艳无比的娇妻为他诞下一对龙风胎，这正好与他所居住的龙凤山庄对上了，这里也可以说是名符其实的龙凤山庄了。
　　龙至刚为此开心了足足有一个月之久，他为儿子取名龙天尊，为女儿取名龙天风，这天尊天风可以说是这龙凤山庄之内最受大家喜爱的宝贝了，当然龙至刚开心，他的母亲黄淑兰更加的开心，这一天天尊天风满月，为了表示自己的开心，龙至刚就决定在龙凤山庄之内大摆宴席，他要盛宴款待所有的亲戚朋友。
　　以龙至刚现在的身份，如果要办什么喜事，那还不是人潮涌动，市长许过山和市委书记任光辉亲自光临不算，还几乎将整个都江市政府都搬到这龙凤山庄来了，大大小小的官员足有上百号人，这些只能算是官场上的朋友，而在商界，整个都江市的大小老板们，只要是能够与龙至刚挨上一点边的也都伺机行动起来，因为这是都江市历史上不曾有过的壮举，而最重要的是这是一个发掘商机的大好机会，生意人当然不会错过了。
　　另外的客人便是武林中的朋友，这里当然要以武林四大家族为首了，东方玉树、南宫再图、西门临风、北郭雄风亲自来了，还带来了他们各自族内的精英，一方面是为了道贺，一方面是为了给龙凤山庄增添安保实力，因为远在日本的龙至真和日本天皇的女儿广沫桐子公主也来了，这可能是最尊贵的远方客人，为此中央还特别叮嘱了都江市委要做好安保工作。龙至刚为了保证这个公主殿下的安全才决定请这些武林朋友的。
　　五天信雄和黄月林也来了，他们一个是白道上的著名企业家，一个是黑道上的前任大哥，真可谓是让龙至刚感觉到无比的兴奋，但为了考虑座次的事情，可让龙至刚伤透了脑筋，后来还是何冰艳聪明的将这黑白两道划分开来，因为龙风山庄所占面积庞大，除了三层建筑物之外，便是左右两个花园，何冰艳便将白道之人分在左边花园就席，将黑道之人分在右边花园就席，这样便避免了黑白同席而坐引发的尴尬。
　　当吉时一到之时，龙至刚身穿崭新的黑色西装，一手牵着美艳无比的娇妻黄玉英率先走出大楼，身后则是他的两个孪生兄长龙至诚和龙至忠，紧接着是龙至刚的母亲黄淑兰左右环抱着龙天尊和龙天风这对龙风天骄满脸笑容的走了出来，黄美英和丁柔则陪在她左右两侧，然后依次都是一个个美若天仙的少女美妇，让所有人的眼球都几乎停滞了，这感觉上就好象在举办一场选美大会似的，只见那一众少女婀娜多姿，将青春美少女的所有气质都包含在其中，而那一众美少妇则是性感妩媚，风韵迷人；除了美少女美少妇的美艳令人目不暇接之外，那几位成熟美妇人高贵端庄气质优雅的风韵更是令人暗暗叫绝，也更加吸引男人的眼球。
　　龙至刚来到那小舞台之上，清了清嗓子，“今天龙某在这里略备薄酒款待众位，为的是庆贺小儿与小女的满月之喜，感谢所到光临龙凤山庄的亲朋好友，谢谢你们！”
　　龙至刚的话一落，一时间掌声雷动，龙至刚又大声说道：“谢谢，下面就请大家随意吧！”
　　说完便牵着美娇妻的玉手走下台来，这时旁边的几个小弟已经将酒杯倒好酒送了上来，按照风俗礼仪，龙至刚要逐一的到每桌敬酒，虽然龙至刚的酒量惊人，可他并不十分喜好喝酒，但今天这是一个大喜的日子，他也只好照办
　　黄淑兰便抱着孙子孙女跟在他和媳妇的身后，逐一到每桌敬酒，为的就是要让两个孩子得到他们的祝福，以此来保佑他们平安吉祥，快快成长。
　　龙至刚来到首席，这里是许过山任光辉和龙至真广沫桐子，身为日本天皇的公主，礼当应先敬酒的，龙至刚看着美艳诱人的广沫桐子比之年前见到她之时那青春美少女的模样要增添了好几分少妇特有的风韵，不由对龙至真笑道：“至真，真的要恭喜你了，娶了个如花似玉的好媳妇，呵呵，来，敬你们一杯！”
　　龙至真和广沫桐子也都站起身来将杯中酒缓缓饮下，龙至真喝完酒之后便对龙至刚笑道：“恭喜四哥喜得龙子龙女了，呵呵！”
　　广沫桐子喝完酒便看向黄淑兰怀抱里的天尊天风，只见他们生的娇嫩可爱，模样俊秀，端得是十分惹人喜爱，便从手上取下两个手镯说道：“没什么礼物，这是家父送于我结婚之时的龙风玲珑镯，给他们一人一个吧！”
　　许过山和任光辉一听都暗暗吃惊，这龙风玲珑镯别人不太清楚，他们可太清楚了，因为这龙观玲珑镯是日本天皇的传世家宝之一，足有上百年的历史，这还不是最重要的，最重要的是这龙风玲珑镯男戴龙镯便有龙相附身，可保一生平安，女戴风镯便有风相附身，可保一生无忧，简直就是日本的国宝，现在竟然被这日本公主随意送给了龙至刚的子女，看来他们与龙至刚的关系一点都不简单。
　　龙至刚显然不知道这龙风玲珑镯的历史，还以为只是普通的玉镯，所以也没往心里去，便笑着对广沫桐子说道：“那就要谢谢你这个做堂婶的了，呵呵！”
　　说完便看向许过山和任光辉，“许市长，任书记，谢谢你们前来，我敬你们一杯！”
　　许过山和任光辉连忙将杯中酒饮下，许过山喝完杯中酒之后便对龙至刚说道：“刚才听龙总这么一说，原来竟和日本公主是亲戚呀，真是想不到呀，呵呵！”
　　龙至刚笑了笑，“是呀，这位是我堂弟，她是我堂弟媳妇，本来就是亲戚嘛，呵呵！”
　　陪着许过山和任光辉的就是龙至刚的姑父五天信雄，他这时笑道：“呵呵，亲戚归亲戚，喝酒却不能少的，来，我敬市长和书记一杯！”
　　因为有人介绍过了，五天信雄就是龙至刚的姑父，也是日本五天实业的董事长，他的资产已经越入亚洲前十名，是一个非常成功的商人，就五天实业驻都江市分公司给都江市带来的经挤效益就成倍的增长，这让看重政绩的许过山和任光辉当然对他十分的尊敬，两人连忙又将杯中酒饮下，任光辉笑道：“五天董事长真爱说笑话，你们五天实业对我们都江市的经济发展做出了巨大的贡献，来，我代表都江市市委敬五天董事长一杯！”
　　五天信雄连忙笑道：“两位客气了，我并没有做什么，这都是至刚的功劳，呵呵，来，干！”
　　龙至刚笑着看了看广沫桐子，突然一种异样的感觉涌上心头，黄玉英正从黄淑兰的手里将女儿龙天风抱了过来，因为龙天风这时突然哭了起来，黄淑兰有些哄不住她，身为母亲的黄玉英当然要将女儿抱过来哄一哄了，可广沫桐子看着龙天风的神情让龙至刚有些异样的感觉，但这种感觉又说不出来。
　　龙至刚笑着问龙至真，“至真，你和桐子都结婚这么久了，怎么也不见她为你生一个呀！你看桐子多羡慕呀！”
　　龙至真一听有些尴尬的笑了笑，“四哥，这种事急不来的，呵呵，”
　　龙至刚也没有往心里去，而是看了看娇妻黄玉英正抱着女儿在哄着她，便对她说道：“玉英，风儿她是不是饿了呀！”
　　黄玉英点点头，一边摇着怀里的女儿，一边说道：“大概是的，刚才我喂奶的时候，她就不怎么想吃，现在估计可能是饿了，”
　　说着专心致志的看着怀里的女儿，慢慢转身往回走，美少女黄紫英便赶紧跟在她身侧，龙至刚看着娇妻的背影笑了笑，便对许过山他们说道：“各位，你们尽情的吃尽情的喝，我到下一桌去了，姑父，麻烦你招呼好我们都江市的这两位父母官哟，”
　　五天信雄笑道：“你放心吧，呵呵！”
　　因为黄玉英抱着女儿去喂奶了，于是黄美英便自然而然的代替了妹妹，与龙至刚往下一桌敬酒去了，丁柔则扶着婆婆黄淑兰跟在她身边，随着龙至刚和黄美英身后走去。
　　因为左边都是白道之人，所以除了一些官员商人之外，便是一些亲戚朋友，龙至刚和黄美英一一向他们敬酒，等左边花园全部敬完之后，龙至刚已经是两斤酒下肚了。
　　黄美英一看龙至刚喝了很多酒，便悄悄对他说道：“至刚，你少喝点酒，伤身子！”
　　龙至刚借着酒劲一把搂住美艳妻姐的细腰，“呵呵，乖美儿，你老公我酒量大着呢，你放心吧，没事的！”
　　黄美英被龙至刚当着这么多人搂着，不由的粉脸羞红无限，连忙用手推开他的身体，羞涩无比的嗔怪道：“你喝醉了！我看那边的酒就别去敬了！”
　　这时黄淑兰抱着孙子龙天尊过来了，刚才她也看见了儿子去搂黄美英的身子，不由的有些惊讶，虽然在医院之时，龙至刚兴奋的抱着黄美英亲了一下，那可能解释他是因为得知自己做父亲之后的得意忘记形之举，但现在却在这大厅广众之下如此这样搂抱妻姐，难道他喝醉了不成，所以便赶紧上前来说道：“刚儿呀，妈看你是喝醉了，就别再喝了！玉兰！”
　　这时正指挥人派发喜糖的龙玉兰正好也走过来，她一听黄淑兰在叫自己，便连忙走了过来，“大妈，什么事？”
　　黄淑兰白了龙至刚一眼，“刚儿他喝醉了，你和冰儿扶他回去！”
　　龙至刚一听连忙笑道：“妈，我没醉，孩儿的酒量好着呢，我看那边你就别去了。”
　　说完便拉黄美英的玉手往右边的花园走去。
　　黄淑兰一看不由暗暗跺脚，连忙抱着孙儿转身朝大楼走去，丁柔和黄风英赶紧跟了上去，因为她们看得出来黄淑兰生气了，所以赶紧跟着她，好去安慰她。
　　何冰艳这时来了，她刚才去看了记帐人员的工作，将这些来吃喜酒的人和所送之礼都记了下来，到时要一一还礼的，她刚来别看见丁柔和黄风英一脸紧张的神色跟着黄淑兰，不知道是谁惹婆婆生气了，于是便连忙也紧跟了上去。
　　龙至刚和黄美英来到右边花园的首席，这里是黄月林和红星蒋天星以及东星四筒还有四大家族的人，美少女黄美琳和黄美诺则站在父亲身后满脸的笑容，可能是刚才四筒说了一个笑话，让她们开心不已。
　　龙至刚举着酒杯来到桌前，“老会长ｒ星哥，还有四位前辈，谢谢你们今天来这里，我敬你们一杯！”
　　说完一仰脖子又倒了一杯酒下去，黄美英在旁边一看连忙嗔道：“你慢点喝！～边说着一边用手去抚摸他的胸前，好让那白酒快速的下胃，以免烧伤了咽喉。
　　龙至刚笑着用手握住黄美英抚摸自己前胸的玉手，“呵呵，老婆，我没事的！”
　　黄美英一听粉脸更加羞红起来，她想甩脱男人的手，可怎么也没有力气，只能羞涩的将螓首转过去，嗔声说道：“你快放手了，讨厌！”


第三卷：龙霸黑道 （三百六十八）龙凤山庄之满月盛宴（下）
　　黄月林等人一看都笑呵呵的将杯中酒饮下，那西门临风喝完酒之后笑道，“呵呵，龙会长看来是艳福不浅呀，呵呵，只是不知我那小侄女的事你该如何处置呀！”
　　龙至刚一听笑了笑，“马上就办，呵呵！”
　　他这一说，那美少女黄美琳立刻粉脸羞红起来，连忙躲到姐姐身后，嗔声叫道：“九叔，你胡说什么呀！”
　　黄月林笑道：“老九呀，看来你是越来越为老不尊了，呵呵！”
　　黄美英当然听得懂西门临风说那话是什么意思了，因为她已经和黄美琳黄美诺共同伺候过男人，现在龙至刚错把自己当做妹妹让她心里很开心，却碍不住表面的羞涩，可她一听龙至刚说马上就办，便想到他是要马上和美少女黄美琳办喜事了，不由的一种酸劲涌了上来，挣脱开男人的大手，改而拧住他的耳根，“浑蛋，我看你是喝醉了说胡话吧，快，跟我醒酒去！”
　　龙至刚被美艳妻姐这么拧着耳朵感觉很没面子，但奈不住耳根被拧的疼痛，连忙侧身对其他人说道，“兄弟们，对不住了，这家里的母老虎实在太多了，兄弟们慢用慢用，哎哟，”
　　黄美诺姐妹两一看男人那样子便开心的笑个不停，自此那次在医院的事之后，她们便知道男人最怕的女人有三个，头一个便是他的大妻姐黄美英，第二个是他的亲姐姐龙玉兰，第三个才是他的亲生母亲，所以她们也都很拥护黄美英这个大姐头，因为有了她，男人才不会乱欺负她们姐妹众人。
　　黄美英拧着龙至刚的耳朵出了右花园，便松开手娇声嗔道，“浑蛋，你刚才胡说什么，要是让姑妈听到了，看她不活剥了你一层皮！”
　　龙至刚一听连忙陪笑道：“好姐姐，好美儿，我可能真的喝醉了，你千万别跟我妈你姑妈她说呀！”
　　黄美英娇媚的白了龙至刚一眼，“你只要不乱来，我就不告诉姑妈，否则，有你好受的！快回去了，不知玉英她那儿怎么样了！”
　　说完便朝前走去。
　　龙至刚站在那里揉了揉自己被拧的耳朵，心里暗暗说道，“等到了晚上，看你老公我怎么收拾你！”
　　心思完之后便跟在黄美英身后朝大楼走去。
　　因为龙至刚的盛宴款待，众人都喝得都有五六分醉意了，在龙至刚的热情邀约之下，众人又都留下来吃晚饭，因为中午的酒还没有完全清醒，龙至刚晚上又喝了三四斤白酒，便觉得有些醉意朦胧了，而这时负责整个宴会工作安排的何冰艳在忙着送客并附赠回礼，龙至刚回到自己卧室的时候，倒在床上便睡着了。
　　已近秋天的夜晚，天气有点凉意，黄玉英将儿子哄睡着之后，便回到了卧室，一看龙至刚仰天躺着呼呼大睡，整个房间里都充满了酒味，她不禁捂了捂鼻子，为他盖好被子，便退出了卧室。
　　黄玉英来到黄淑兰的卧室，只见她还抱着女儿在哄着，于是便说道，“姑妈，让我来哄风儿吧，你今天也累了，休息休息吧！”
　　黄淑兰将怀里的小孙女送到黄玉英的怀里，然后坐在床边有些发愣，黄玉英一看便一边哄着怀里的女儿，一边问道：“姑妈，你有什么心事吗？”
　　黄淑兰叹了一声，看向黄玉英，“玉英呀，今天刚儿他，他，嗨！”
　　黄淑兰实在说不下去，将螓首转了过去。
　　黄玉英一看连忙将怀里的女儿放在那樱儿床之上，一边摇着一边对黄淑兰说道，“姑妈，至刚他今天又惹你生气了！”
　　黄淑兰慢慢转过头来看着黄玉英，“玉英，你跟姑妈说实话，刚儿他是不是和美英……”
　　黄玉英一听粉脸立刻羞红起来，她已经知道这个姑妈兼婆婆的美妇人要说什么了，连忙低下头沉默不语。
　　从黄玉英的表情黄淑兰不难看出她一定猜对了，自己的儿子肯定和他的妻姐黄美英有着不同寻常的关系，虽然在这个家里的众多女人都和龙至刚有着不同寻常的关系，但她也都是睁着一眼闭着一眼，就象那袁衣紫，福田晴子等人在龙家也住了不少日子了，可从来没有听她们说过要回家之事，而她们也都是以龙至刚的朋友身份在这里居住，尤其是那福田晴子和她母亲两人在这里居住，有时候让黄淑兰真的搞不清楚到底是怎么一回事。
　　现在从黄玉英的表情之上黄淑兰渐渐感觉到这些女人都与自己的儿子有着千丝万缕的关系，这让她不禁想起了丈夫龙劲秋，他也是一个生性风流的男人，就象他和东方闻樱一样，还有另外一个女人，一个她从来没有见过，但却存在于她和丈夫之间的女人，一想到这便令她感觉有种难以言语的伤心。
　　现在自己的亲侄女好象也要走上她的老路，这让她不知道是喜还是悲，虽然自古就有表亲结婚的日俗，但无论如何这美英与玉英可是亲姐妹，她们难道也心甘情愿的共伺一夫不成。
　　黄玉英好象也感觉到了姑妈兼婆婆的心事，于是便低低的说道：“姑妈，至刚的事你就别管了，我相信他不是那种始乱终弃的男人，我也相信姐姐会理解的。”
　　黄淑兰一听她的话身体一震，这时她突然想到了自己的三媳妇温小蝶，在儿子龙至贤死后竟然怀上了孩子，而她和龙至刚的关系也有些让她感觉不对劲，平时龙至刚在家之时，总喜欢往温小蝶的房里跑，而温小蝶好象也很开心似的，有时在一起吃饭的时候，龙至刚总是会为她挟菜，就好象他是温小蝶的丈夫一般，对他这个寡嫂非常的疼爱，而黄玉英却并没有半点吃醋的意思，难道刚儿和他的亲嫂子也有不寻常的关系吗？
　　黄玉英看着有些发愣又好象在思索着的美妇人黄淑兰，恐怕她会多想，便连忙说道：“其实姑妈你真的不用多想，至刚他就是一个对谁都很体贴的男人，可能是他小时候没有这么多姐姐妹妹的原故吧，所以对她们的体贴会有些过头，姑妈你不用瞎想了，”
　　黄淑兰点了点头，“但愿是我胡思乱想才好！”
　　说完便站起身来，“对了，刚儿他睡了没有？”
　　一边说着一边走到摇栏边接过黄玉英的手轻轻摇着，黄玉英点点头，“已经睡了，至刚他今天喝了很多酒，弄得满屋子都是酒味，我闻着就有些恶心，所以到你房里来了，”
　　黄淑兰笑了笑，“这刚儿也正是，从来没见他喝过这么多酒，一定很伤身子，等下我过去看看他！”
　　黄玉英一听连忙说道：“不用了，姑妈，我等下就会过去服伺他的，你今天也累着了，早点睡吧！”
　　说完便弯腰给睡着的女儿又将身上的小被子捏了捏，便直起腰身往外走去。
　　黄淑兰看着黄玉英出去的背影，慢慢的又陷入沉思之中。
　　黄玉英从姑妈兼婆婆的黄淑兰卧室里出来之后，便回到自己的卧室，打开门进去一看，只见床上本来还在醉睡着的龙至刚竟然不见了，让她不禁一呆，突然她想到了龙至刚会到什么地方去了，虽然她是龙至刚的妻子，可她也知道丈夫有两间密室，因为自己怀有身孕，所以他大多数晚上都是在那两间密室里睡觉的。
　　自从生下天尊天风之后，他才又回到自己的房里，可是由于自己身上动过几处大手术，并不能和他圆房，所以他经常会深更半夜乘自己熟睡之后跑到那两间密室里去，也不知道和那个姐姐妹妹共赴巫山，想到这她不禁有些幽怨的叹了一声，慢慢走到卧室的窗户边，轻轻推开窗户，让那晚风将房中残留着的酒味吹散。
　　再说那龙至刚本来睡着了，可娇妻为他盖被子之时便被惊醒了，当他睁开眼之时，正好看见她出去的身影，于是便坐了起来，由于喝了太多的酒，这时有些口干舌燥，便下床来打开房门去找水喝。
　　因为他住的地方是顶头之上，所以便本能的往下走，当他走到那两间密室之时，便想到密室之内有水喝，便向其中一间拍去，本来这密室一般都是用密钥开启的，可他酒醉一时忘了，也分不清楚这是那一间，便拍了起来。
　　过了一会儿，密室的门打开了，龙至刚抬头一看只见那最最美艳的表姐五天由美穿着一件白色的睡袍，悄悄打开了一点门缝，露出头来看，她一看是龙至刚，便有些兴奋的将门打开，龙至刚一看这最最美艳的表姐，不由的内心一阵冲动，叫了一声，“我渴死了！”
　　说完便拥着最最美艳的表姐进入了密室。
　　进入密室之后，那房门便自动关闭上了，男人抬头一看只见那房间正中的大床之上两个青春诱人之极的美少女五天丽奈和五天川子正羞红着粉脸用软被遮住身子，从她们的模样来看，她们身上一定是赤裸裸的，这令男人顿时更加感觉到口干舌燥，同时胯下雄伟坚强的巨龙也瞬间变得坚硬胀痛起来。
　　男人一把将最最美艳的表姐由美搂进怀里，淫声笑道：“好姐姐，你和两个好妹妹在这里等老公我吧，现在就让老公我来好好疼疼你们！”
　　说完便吻住美艳表姐的樱桃小嘴疯狂的亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时美少妇檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让他如饥似渴的拼命吸吮起来。
　　那坐在大床之上身体紧紧相拥着的两个美少女一看眼前的这对男女，顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些舒抖起来，艳丽可爱的美少女丽奈慢慢将身边春情激荡着美少女表姐川子搂进怀里，从软被之中伸出纤细的玉手将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲台的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　男人被美艳表姐身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住最最美艳表姐的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令他浑身的兽性欲火更为高涨，胯下胀痛的巨龙也更加的坚硬粗壮。
　　男人慢慢将火热的双唇从美少妇的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，在往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着美少妇表姐胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的睡衣解开，那丝绸睡衣便顺着美少妇光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将美少妇那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在男人眼前。


第三卷：龙霸黑道 （三百六十九）龙凤山庄之密室风光（１）
　　男人的呼吸更重了，面对如此美艳绝色的亲表姐，让他那内心兽性的占有欲腾的一下窜至最高点，双手轻轻一推便将美少妇的雪白胴体压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　那正被可爱表妹缠吻自己樱桃小嘴的美少女川子只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被美少女丽奈的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，淫媚娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。
　　男人将最最美艳的表姐由美压在身下之后，便直起腰身脱去自己的上衣，同时一边看着床头之上两个美艳少女缠绵悱恻而激情的同性舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，将她们雪白如玉赤裸裸的胴体展现在男人眼前，令男人本就充满兽欲的双目更加血红起来。
　　美艳少妇淫浪的呻吟着，主动伸出手去解男人下身的装备，从她快速混浊的呼吸声中可以看得出来此时的她迫切需要男人的疼爱，令男人也更加欲火高涨，兽性大发，血红的双眼之中暴射出一道兽欲之光，迅速的将头埋入美少妇表姐胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开狼口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　美艳少妇高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的Ｓ型女人，令男人埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加的兽性大发，吸吮舔弄和揉捏把玩极尽口舌和色手的功能，将这个美艳无比的著名女主播肆意淫弄在身下。
　　被亲表妹玩弄身子的美少女川子只觉得羞涩无比，虽然她不是第一次和表姐表妹玩这种禁忌不伦的同性游戏，但每一次她都会觉得很羞涩，因为她并不是真的很喜欢这种同性之间虚风假凰的淫欲交欢，只有男人那胯下雄伟坚硬的巨龙才是她最想要的，现在美少女表妹的纤纤玉手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了那种犹如触电般的感觉，淫媚的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　男人的狼口在美艳少妇表姐胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双色手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令美艳少妇淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，男人的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此却更加刺激了男人内心深处邪恶的兽虐快感，厚厚的双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍日握住美少妇胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令美艳少妇的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　男人的舌头轻轻顶开美艳少妇表姐的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从美艳少妇蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，男人只是用嘴便让美艳少妇表姐达到了一次小高潮，虽然那大量的淫精味道极重，但仍日没有让男人有半点退缩的意思，反而更加大力的吸吮起来。
　　男人一边吸吮一边将舌头插进美艳少妇表姐的蜜洞幽径之内舔弄着，从那美少妇蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了男人的嘴里，直至流到男人的身体之内，完全融入他身体周身各个部位好象已经流进他那淫乱的血液之中，令男人内心的那种兽性淫虐快感更强了。
　　可爱美少女丽奈的樱唇吻过表姐川子的玉颈来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让美少女川子感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的美少女丽奈感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着亲表姐川子下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个美少女都发出了呼吸急促而淫媚无比的呻吟声。
　　受到两个美少女强烈同性交欢的刺激，男人只觉得自己胯下那坚硬如铁的巨龙实在不能再胀痛下去了，于是便抬起头来，双手大大的分开美艳少妇表姐的雪白玉腿，将自己那胀痛到顶点的坚硬巨龙，硬生生的完全插入了美艳少妇表姐的蜜洞丝径之内。
　　“啊！”
　　美艳少妇由美被男人那坚硬粗壮的巨龙无情的插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，虽然有些疼痛不已，但能够再次被男人宠幸却让美艳少妇由美感觉到无比的兴奋与刺激，她强忍着身下蜜洞幽径被男人坚硬粗壮的巨龙贯穿所带来的疼痛感，一双玉手紧紧抱住男人的身体，更加主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到男人那坚硬如铁的火热巨龙完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的巨龙龙首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。
　　男人则舒爽无比的享受着自己那胯下巨龙插在美艳少妇表姐娇嫩紧窄蜜洞幽径之内带来的快乐，只觉得那蜜洞子宫娇嫩的肉壁好象生出万道小口正含吮着自己的胯下巨龙在吸吮着，这令男人更加兴奋起来，于是便开始了缓慢而有力的抽插。
　　随着男人火热坚硬的巨龙不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，让美艳少妇感觉上男人的巨龙比之以往又粗壮了好几分，让她对男人那种臣服感更深了，内心深处想要成为男人胯下兽欲爱奴的愿望也更加的迫切和心甘情愿了。
　　床头之上的一对美少女也正进入淫欲同性交欢的快乐高潮，美少女川子只觉得亲表妹的纤纤玉指已经完全插入自己的蜜洞幽径之内了，那种好象被男人用巨龙抽插的感觉让她更早的攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊……妹妹……好丽奈……啊……啊……川子……川子好舒服呀……啊……好妹妹……啊……姐姐……姐姐又要……啊……又要泄了……”
　　淫声之际，从美少女川子下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，被自己的亲表妹如此指奸便达到了一次快乐高潮，让她感觉到无比的羞涩，同时也感觉到无比的兴奋与刺激。
　　男人一边狂野的抽插着身下最最美艳的少妇表姐，一边抬头看着可爱美少女丽奈含着另一美少女川子胸前雪白玉乳吸吮，一边将玉手中指插进美少女川子的蜜洞幽径之内快速的抠弄着，这让他体内那股兽欲淫虐的快感更高涨了，同时也令他更加疯狂的大力抽插着身下美艳少妇表姐的娇嫩蜜洞幽径，好象希望将自己的坚硬巨龙完全贯穿她的下身蜜洞，直插进她的心房之内去一样。
　　被男人兽性的插弄引至身体内春情欲火空前高涨的美艳少妇由美，一双玉手更加用力的抱紧男人，更加主动的挺胸抬臀去迎合着男人的兽性插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出淫媚之极的呻吟声，“啊……好弟弟……亲弟弟……啊……亲老公……亲哥哥……啊……插死由美了……
　　啊……太舒服……太美了……啊……亲老公……啊……”
　　男人听着身下美艳少妇表姐的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着床头之上被美少女妹妹丽奈指奸到淫精狂泄的美少女川子，只觉得美少女川子身上那股淫媚的气质更浓了，而美少女丽奈身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳淫媚姐妹花的欲望也更加强烈了。
　　美艳少妇由美淫淫的享受着男人胯下坚硬巨龙肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被男人肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，尤其是此时此刻她忽然想到了自己的亲生母亲龙劲夏，便不由自主的朝那密室的衣柜看去，不知为什么一种突破禁忌的强烈兴奋快感便让她再次达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……老公……亲哥哥……好多好烫呀……啊……烫死由美了……啊……亲哥哥……啊……”
　　男人也感觉到身下最最美艳的少妇表姐又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的巨龙龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的巨龙在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，男人再也忍不住，火热的巨龙龙首便死死的插在美艳少妇表姐的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入，那种肆虐淫弄美艳少妇表姐身子带来的占有感和征服感便更加强烈，并开始充斥着男人的整个身心。
　　男人在最最美艳的少妇表姐由美的身上一泄兽欲之后，便吻着她那淫媚呻吟不止的樱桃小嘴，揉搓着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，慢慢从她的身上爬了起来，然后向那床头之上的两个美少女丽奈和川子挪去。
　　可爱美艳的少女丽奈好象很得意似的一边淫淫看着被自己指奸到快乐高潮的亲表姐，一边更加快速的抽动着那插在美少女表姐蜜洞幽径之内的纤纤玉指，当她感觉到美少女表姐的蜜洞子宫之内再度喷泄而出大量的淫精爱液之时，才慢慢放缓了抠弄的速度，淫淫的将玉手中指抽了出来，然后放到了美少女表姐川子的面前，淫声说道：“好姐姐，快看！”
　　美少女川子欲红的双眼微微睁开，便看到可爱小表妹的玉手中指摆在自己面前，在她的手指之上沾满了自己下身蜜洞子宫之内喷泄而出的淫精爱液，在灯光的照映之下闪闪发光，令她看了之后不由的更加羞涩起来，淫媚的浪吟一声，“好妹妹，你坏死！”
　　这时美少女丽奈看到男人在亲姐姐由美身上爬了起来，便一把将川子的玉体搂进怀里，淫声说道：“好姐姐，让我们戏弄一下好哥哥吧！”
　　说完便低头在她的耳旁轻声说着悄悄话。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十）龙凤山庄之密室风光（２）
　　美少女川子一听顿时粉脸更加羞烫起来，拼命的摇着头，嗔道：“嗯，不要了，羞死人了！”
　　美少女丽奈一看便半强迫似的用手将表姐川子的螓首捉住，一边淫声说道：“好姐姐，来嘛，听话，乖了，一边便将自己那沾满她下身蜜洞子宫淫精爱液的手指伸到了川子的樱桃小嘴之上，粉脸羞烫的美少女川子实在受不了被亲表妹如此羞辱的淫戏，在那种快要窒息的感觉之下，迫不得已的张开樱桃小嘴含住了她的手指，顿时只觉得那种女体下阴特有的异味还有那咸咸的甜甜的淫精爱液味道令她浑身都被禁忌刺激的春情欲火烧着了。
　　男人淫淫的看着可爱美少女将那刚刚还插在美少女川子蜜洞幽径之内的手指插进了她的檀口之内，立刻被这淫浪的一幕刺激着下身那兽性的巨龙无比的坚硬粗壮起来，他伸出双手抓住美少女川子的那双玉腿用力一分，紧接着便将她的身子从美少女丽奈的怀中拉了过来，十分坚硬而粗壮暴怒的巨龙便快速无比的插进了美少女川子的蜜洞幽径之内。
　　“啊”美少女川子被男人如此兽性的插入身体，感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被男人那兽性的坚硬巨龙撑裂了，一种痛彻心扉的感觉立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声淫媚的惨叫声。
　　男人只觉得自己那坚硬的巨龙仿佛进入了一个紧窄无比的世界，那娇嫩的蜜洞幽径将他那巨龙龙身死死的包裹着，如果不是自己的巨龙十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这种感觉让男人不禁想起初次占有美少女处子之身时的情景，那个时候虽然男人便感觉到了美少女川子的蜜洞幽径天生的紧窄无比，实乃是不可多得的名器，但却并没有象今天这样好象要被夹断的感觉，使的男人下意识的感觉到美少女的蜜洞幽径每经过一次自己的淫弄便会紧窄一分，如此以来只怕自己的胯下巨龙早晚要折损在她的身上，想到这便令男人生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气，双手搂着美少女的细柳之腰兽性的抽插起来。
　　“啊……好痛呀……啊……痛死我了……啊……好哥哥……啊……亲老公…不要……啊……真的好痛呀……啊……啊……痛死川子了……啊……啊……”
　　美少女川子被男人兽性的抽插引发她下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着男人的坚硬巨龙，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径也经受不住那男人坚硬粗壮巨龙的快速抽插，那种肉与肉死命研磨的感觉令她痛苦万分，这让她不禁又回到了被男人初次夺走处子之身的时刻，一种恐惧不安的感觉便袭上心头，让她娇媚的身体更加剧烈的舒抖抽搐起来。
　　虽然听到身下美少女痛苦的呻吟声，但这并没有让男人生出丝毫的怜悯之心，反而更加凶狠残暴的抽插起来，同时一双色手抓住她胸前那丰满坚挺的雪白玉乳肆虐的揉捏抚弄起来，因为男人只觉得身下美少女的蜜洞幽径又比刚才插入的时候紧窄了一分，这令男人感觉到无比的愤怒，就好象那曾经被自己征服过的现在突然反抗起来，让他不能接受，所以更加兽性大发的用自己胯下那无比坚硬粗壮的巨龙对美少女的娇嫩蜜洞幽径开始无情的征伐和摧残，为的就是要让身下的美少女完完全全的臣服在自己的兽虐之下，不仅仅是要得到她的心，更重要的是得到她的身子。
　　看到男人如此兽虐美少女川子，这让刚从淫欲交欢快乐高潮之中慢慢恢复过来的美艳少妇由美看得是淫虐之心大发，于是便爬到美少女的身侧，抱着她的螓首吻住她那痛苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种痛苦而又不能放声呻吟，造成她更大的痛苦。
　　可爱美少女丽奈被自己的亲姐姐淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，她深知这是亲姐姐有意要增加亲表姐的痛苦，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发，于是便跨坐在美少女表姐川子的身上，抱着男人便主动奉献出自己的小香舌，男人一看便只能将肆虐揉捏抚弄美少女川子胸前雪白玉乳的色手改为搂住美少女丽奈的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，同时感觉着肆意淫弄两个美少女带来的强烈兴奋刺激快感。
　　美少女川子只觉得自己下身蜜洞幽径快要被男人那粗壮暴怒的巨龙活生生的撕裂了，那坚硬的巨龙每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在痛苦不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被男人和女人淫虐的兴奋刺激之中。
　　美艳少妇由美抬起头来之后，看着被男人淫虐插弄的美少女表妹川子淫淫的笑了起来，然后她又看向正与男人缠绵舌吻着的亲妹妹丽奈，伸出玉手在她雪白的玉乳之上摸捏了一把，然后便跪在床上，将亲妹妹从男人的怀里拉到自己的怀里，从身后用双手提着她胸前坚挺的雪白玉乳，淫声说道：“好妹妹，是不是下面很难受呀！”
　　可爱美少女丽奈被亲姐姐如此揉搓着胸前雪白玉乳感觉到身下蜜洞幽径之内那无尽的淫湿爱液狂泄不止，便羞红了粉脸点点头，“嗯，姐姐，妹妹觉得下面好难受呀！嗯！”
　　美艳少妇由美便侧头在亲妹妹的粉脸这上亲吻了一下，然后便对她淫声说道：“既然难受，就让你的川子姐姐疼疼你吧！”
　　说着便轻轻抬起妹妹的玉臀，然后往美少女川子的粉脸之上压去。
　　刚被亲表姐由美含吮自己樱桃小嘴而不能发出痛苦呻吟的川子，在她离开自己之后便继续大声的发出痛苦的呻吟声，她还只是喘息了两三口，便看到美少女丽奈那湿淋淋的蜜洞向自己的粉脸压来，让她产生了一种羞涩无比的被强烈羞辱的感觉，但她没有办法改变，只能张开樱唇吻住了美少女表妹丽奈的蜜洞花瓣，这让她顿时又不能发出那痛苦的呻吟声，整个娇躯都开始变形的扭动起来。
　　可爱美少女虽然意识到了亲姐姐要继续淫虐亲表姐川子，可她并没有想到竟然是这样，所以异常兴奋刺激的享受着自己下身蜜洞被亲表姐川子亲吻所带给她的强烈兴奋刺激快感，禁不住发出了更加淫浪的呻吟声。
　　男人一边抱着美少女川子的双腿大力的抽插着她的蜜洞幽径，一边看着面前最最美艳的表姐由美如此淫邪的揉捏着她亲妹妹丽奈胸前的雪白玉乳，而美少女丽奈又用自己的下身蜜洞去研磨着美少女川子的粉脸，这种淫乱刺激的画面让他只觉得自己胯下巨龙又暴怒胀痛了好几分，为此而更加疯狂更加兽性的抽插起来，同时那种令男人想要狂暴的欲念再次升起。
　　美艳少妇由美看着男人肆虐插弄着自己的亲表妹川子，而自己的亲妹妹则舒爽的享受着她亲表姐川子亲吻着她的下身蜜洞，那种淫虐美少女表妹川子带给她的兴奋刺激快感越发的强烈，一双玉手便更加用力的揉捏着亲妹妹丽奈胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳，同时一边亲吻着亲妹妹的粉脸，含着她的耳垂轻咬着，以此来挑逗她体内春情欲火的无情暴涨。
　　男人被最最美艳少妇表姐由美的淫邪刺激着内心邪恶兽虐的急剧上升，自从占有她的处子之身后，便让他感觉到这个美艳少妇表姐的内心是如此的淫乱和邪恶，甚至和自己有几分想像，这让他感觉很兴奋，对表姐由美的爱恋便在无形之中增加了一分。
　　男人看着美艳少妇表姐由美如此淫邪的亲吻挑逗着美少女丽奈，便有些急色的将她的娇躯拉了过来，捧着她的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴狂吸狂吮着她檀口之内的醉人小香舌，在一阵疯狂亲吻之后，男人才松开她，看着她说道：“好姐姐，我太爱你了！”
　　美艳少妇由美淫淫的将自己胸前雪白玉乳贴到男人身上磨擦着，一双玉手勾住男人的脖子，淫浪的说道：“好老公，由美也爱你，由美不要做你的妻子，由美要做你一生一世的爱奴！”
　　男人一听美艳少妇表姐如此淫浪的表白，不由的大为感动，最最美艳的表姐原来是如此的淫浪，她的身体之前不能被男人所碰，凡是碰她的男人都会被她体内莫名的巨大力量排斥，可自从她被自己征服之后，从她身上那股淫邪的味道便越来越浓，同时也令男人对能有一个如此淫美绝色的爱奴而感到兴奋，所以便禁不住的说道：“好姐姐，好爱奴，老公我会痛你一生一世的！”
　　被亲姐姐松开搂抱之后的美少女丽奈身体重后后倒，双手反撑在大床之上，她一面看着男人和亲姐姐缠绵的亲吻，一面听着亲姐姐淫浪的表白，让她内心深处也禁不住升起一种想要做男人一生一世爱奴的愿望，在这种淫艳刺激的情况之下，从她下身蜜洞花心的子宫深处再度喷泄出大量的淫精爱液，让她禁不住用自己的蜜洞去研磨着正奋力亲吻舔吸自己蜜洞淫精爱液的亲表姐川子的粉脸，那种淫虐的刺激快感让她发出了无限淫媚的呻吟声。
　　美艳少妇由美听到男人的话后，便淫声对他说道：“亲老公，那以后你就是由美的主人了，那爱奴就为你准备一份大礼吧！”
　　男人一听美艳少妇表姐的话便淫声笑道：“乖爱奴，有什么大礼就献上来吧！”
　　美艳少妇由美抱紧了男人的脖子，更加淫浪的说道：“不知主人喜不喜欢山口悠子？”
　　男人第一次昕到这个名子，还以为是美艳少妇表姐打算将一个美女献给自己呢，于是想也不想的点点头，“喜欢，只要是爱奴你喜欢的，老公我就喜欢！”
　　美艳少妇由美一听便淫淫的笑了起来，然后从大床之上下来，赤裸裸的转了一个圈，用手将自己散乱的秀发梳到脑后，看着男人盯着自己看，便淫声笑道：“那就请主人暂时先把眼睛闭起来吧！”
　　美艳少妇由美说完便慢慢走向密室的衣柜。
　　男人也没有多想，便将那身体忽然变得颤抖抽搐得很厉害的可爱美少女丽奈搂进了怀里，将头埋入她胸前的雪白玉乳峰之中含着那娇嫩的玉乳蓓蕾吸吮起来。
　　当男人听到美艳少妇由美淫淫的说道：“主人，悠子带到，请睁开眼看看吧！”
　　男人一听便兴奋的将头从美少女丽奈的玉乳峰中抬了起来，转头一看，顿时让他目瞪口呆。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十一）龙凤山庄之密室风光（３）
　　就在龙至刚稀里糊涂的做起保安之时，那四方梦境的黑白二人便又开始了无何止的争吵。
　　墨子用手指着白光说道：“师兄，你好卑鄙，竟然将至刚移至那第四重天，你这不是阴险小人的所为吗？”
　　白光面对墨子的指责并恼羞成怒，反而笑道：“师弟，你不要生气，我之所以这样做，是有我的用意！”
　　墨子气的浑身发抖，再次用手指着白光限限的说道，“你根本就是心存不良，故意陷害至刚，让他去走一条不归路，你摆明了就是想要赢得这场赌局，告诉你，就算你赢了，我也不会把四方霸主的尊印交给你！”
　　白光一听墨子竟然不打算把那尊印交给自己，便笑道：“哼，我早就知道你这老黑子不讲信用，所以我便暗暗将那臭小子移至第四重天，目的当然是为了赢得这场赌局，但更重要的一点便是我白光得不到的，你也别想得到，我要让他永远都沉浸陶醉在那无边的欲海之中而不能自拔，我就要让你这个四方霸主最后变成那邪恶无比的绝世大银魔，让你这个自命清高的老黑子脸上蒙羞，让他成为你今后时光岁月之中的耻辱，永远的耻辱！”
　　墨子被白光的话气得浑身直舒，他一拂长袖，“好，既然你一定要这样，那也怪不得我了，我绝不会让你的阴谋得逞的！”
　　说完转身一闪便消失了。
　　白光看着突然消失的墨子，脸上露出了笑容，“呵呵，老黑子，任凭你有天大的本事也不可能改变这一切的，除非……”
　　当他自言自语说到这里之时，突然一种不好的预感涌上心头，大叫一声，“不好！”
　　叫罢也转身消失不见了。
　　在天之结界处，墨子举手竖于眉前，低头默念着，不一会儿便见那结界之处慢慢露出一道光门，墨子抬头看去，便要起脚迈入那光门之中，就在这时，身后传来白光的尖叫声，“老黑子，不能进去！”
　　墨子回头看了紧追过来的白光，“我说过我绝不会让你的阴谋得逞的！”
　　说罢也不理会白光，整个身子便迈入了那光门之中，只见他黑黑的身子渐渐消失在极光之中，等到白光追上前来之时，墨子已全身消失在那光门之内。
　　白光恨恨的跺了一下脚，“臭老黑子，你自己死为什么一定要拉着我，”
　　说罢一恨心便也迈入了那光门之中，他原本就白白的身子很快便被那极光吞噬，等到他整个人都消失在光门之内后，那光门便慢慢的缝合了。
　　光门之内是一片宁静的天地，天上蓝云朵朵，地下草儿绿绿，一条斑石小路蜿蜒着向前伸去，在小路两边的草地之上开着一些不知名的红花，微风吹过，将那花香飘扬起来，好象整个空气之中都是花香。
　　白光扫视了一圈没有发现墨子，低头一看只见自己已经不是原来的样子了，而是变成了一个身穿白衣的中年男人，这样的变化让他有些承受不住似的，仰天大叫道：“老黑子，我跟你没完！”
　　白光向天空中的一声怒喊，让远在山坡之下慢步行走的墨子脸上露出了微笑，他知道自己这样做的牺牲太大了，但如果不这样做的话，那么他的梦中弟子龙至刚便会万劫不复，而白光一旦掌管了四方霸主的尊印，那到时候受苦受难的绝不会仅仅只有龙至刚一个人，为了天下苍生，墨子本着“我不入地狱，谁入地狱”的精神，誓要将白光一同拉下水，现在他这样做的目的达到了，因为他已经和白光又回到了他们初学得道的时候，虽然时光倒退了几千年，但他们身上的法力并没有完全消失，只不过没有以前那么强了，而现在的他们就好象穿越时空回到几千年前一样，只有进来的法门却没有出去的法门，如果想要回到现在，那就必须重新修道。墨子之所以这样做还有一个更重要的目的，那就是他和白光回到了以前，那么龙至刚在第七空间第四重天的磨练便会立刻消失，那样也可以让龙至刚不至于走得越来越远，也可以让他不至于陷得越来越深。
　　白光知道自己如果不跟着墨子一同回到初学之时，那么他一个人在现在也不可能存在，天帝当年手下的十方魔君便会重出人间，到时候凭他一人之力是不可能战胜十方魔君的，他只有跟着墨子回到以前，才可以用黑白同心大法，加上四方霸主尊印的法力才能压制十方魔君，因为无论是在现在还是在以前，十方魔君都存在，就是因为有十方魔君的存在，所以才会有四方神的存在，而四方神又是受黑白所控制，现在他们要找的便是几千年前的四方神重新修练，虽然这个过程很苦，但这已经造成事实存在了，尽管白光有一千个一万个不情愿，也没有办法改变，所以他对墨子的限便更深了。
　　白光仰天怒喝之后，便沿着那斑石小路向墨子追去，因为按照他们所经历的过去，现在的他必须要和墨子站在一起，因为他只有和墨子在一起，才能碰到天帝，才能学会他们以后善用的法力，那样才能回到现在，这就好象小学生做错了题目被老师罚重抄作业一般，他们就是要按照过去所经历的一切重新再经历一遍。
　　白光恼羞成怒的一边走一边在回想着那几千年前发生的事，那时候的他正直忠义与墨子的侠肝义胆感动了天帝，天帝才传他们修法之术，并让他们掌握四方神，并利用四方神压制十方魔君，这一切都感觉很熟悉，往事在脑海里一幕幕的淫现出来。
　　当白光走下山坡之时，便看见墨子正坐在一块巨大的鹅卵石上休息，看他悠闲自在的样子，白光满肚子的恨意便不打一处出，他快步走到墨子身前，“老黑子，你为什么要这样？是不是好事做多了犯傻呀！”
　　墨子听了白光恨恨的责备，没有生气反而脸上的笑容更宽了，“呵呵，那是我想要师兄重新回到正道之上来！让我们师兄弟再次重新温习那美好的时光！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当龙至刚转头看见站在美艳少妇表姐由美身边的女人之时，他的嘴巴已经张得大大的，半天说不出话来，美艳少妇由美美目盈转的看着男人，红润娇艳的樱唇之中吐出极度淫糜的声音，“主人，山口悠子带到，请你享用吧！”
　　男人那原本插在柔媚美少女川子娇嫩蜜穴之中的兽性巨龙此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬，让美少女不禁生出了一丝胀痛的感觉，而因为自己粉脸之上还有另一个美少女丽奈淫湿的蜜穴在折磨着她，让她因为下身蜜穴被坚硬巨龙胀痛的感觉就变得更难受了，淫糜之音也越来越响。
　　男人的动作停止了，一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前这个女人太美了，只见她美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张台着，一身鹅黄色的吊带连衣裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根黄色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双白色的高跟鞋，浑身所散发出来的那种熟女特有的成熟妩媚性感妖娆的风风韵令男人几乎就要疯狂了，但这还不是最重要的，因为这个女人不是别人，正是男人的亲姑妈龙劲夏，也是那美艳少妇由美和可爱美少女丽奈的亲生母亲，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内顿时因为妩媚熟女的现身而变得更加的禁忌淫糜不已。
　　成熟美妇人龙颈夏粉脸羞烫到了极点，她几乎不敢去看床上的男人，因为她知道男人现在正在做什么，而且也知道男人即将要对自己做什么，那种被禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗圣洁的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　男人不知是被眼前美艳熟女亲姑妈的美色迷呆了，还是被吓呆了，至少他现在不知道该做什么，只知道自己下身那坚硬粗壮的巨龙越来越胀痛，虽然那巨龙仍日插在可爱美少女娇嫩紧窄的蜜穴花心深处，但那份越来越兽性的胀痛感让他开始有些呼吸不畅了。
　　美艳少妇由美轻轻从身后搂着母亲龙颈夏的纤细柳腰，淫邪的看着男人说道：“主人，你不知道吧，妈妈的日本名字就叫山口悠子，为了主人你，我可是把亲妈妈都献出来了哟。”
　　成熟美妇人龙颈夏一听女儿的话，粉脸更加感觉到那种灼热的羞烫，她有些呻吟似的说道：“由美，别这样，我不想这样……”
　　美艳少妇由美一听母亲竟然说不想这样，不由的淫声娇笑起来，“我的乖妈妈，难道你不是很想要主人来疼爱你吗？现在我把主人介绍给你，主人也一定会好好疼爱你的，难道你不想和女儿一起快乐吗？”
　　由美一边说着，一边用手将母亲羞涩的螓首慢慢挑了起来，盯着她那红红的樱唇，便慢慢低下头去。
　　成熟美妇人只觉得自己的呼吸快要爆炸了，面对亲生女儿那充满诱惑力的体香不住扑鼻而来，这样任由女儿搂抱着自己，已经让她快要控制不住内心那种想要极度淫乱的欲望了，而现在女儿又在男人也是自己亲侄子的面前亲吻自己，这种极度禁忌淫乱的母女同性亲吻让她那颗芳心在瞬间便跳出心房，越来越急促的呼吸让她胸前那丰满坚挺的玉乳峰上下耸动的更加厉害，就在她想要淫声浪叫之时，女儿的双唇便轻轻的吻住了她的双唇。
　　“哦，”
　　男人看着面前极度淫乱的母女同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在可爱美少女川子蜜穴花心深处的兽性巨龙便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的巨龙如狂风暴雨似的在美少女那娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让身下美少女在感受被男人如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　成熟美妇人被女儿如此搂抱亲吻着，让她体内的春情欲火高涨到了极点，虽然她并不是第一次与同性舌吻，可是现在正和她做着同性禁忌不伦的女人不是别人，正是自己的亲生女儿，这种禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令男人销魂蚀骨般的淫媚呻吟声。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十二）龙凤山庄之密室风光（４）
　　就在龙至刚内心淫欲之火狂暴之际，突然只觉得浑身一舒，感觉上好象有个什么东西又飞回到自己身上了，让他冷不丁的打了个寒舒，但这只是一瞬间的事，所以并没有让龙至刚放在心龙至刚将自己胯下雄伟坚硬的兽性毒龙从可爱美少女川子的娇嫩蜜穴之中抽了出来，顿时只见那一道淫精极速的喷射而出，只射向龙至刚的前胸，男人一看不禁笑了起来，看来可爱美少女的蜜穴之中如决缇洪水一般的淫精被自己粗壮的巨龙堵塞住了，当巨龙抽出去之后，便好象那被堵塞的水龙头忽然舒通了，所以才会激射而出，这也足以证明美少女的身心是达到了一个怎样兴奋快乐的境界。
　　男人从大床之上下来之后，便走到美艳少妇和成熟美妇人的身边，他欲红的双眼看着身材高挑的成熟美妇人，禁不住从身后搂住她那纤细的柳腰，感觉到她肌肤光滑细腻之极，而且从她身上传来的那种成熟妇人特有的体香令男人觉得体内兽性欲火更加高涨，内心深处邪恶的淫虐快感更是成倍成倍的暴长。
　　男人低下头亲吻着成熟美妇人那柔弱之极的香肩玉肌，只觉得娇嫩无比，而他的色手也不由自主的按在了成熟美妇人胸前丰满坚挺的玉乳峰之上，那种饱满柔软的手感令男人疯狂了，男人火热的双唇从美妇人的香肩玉肌一路向上，吻着她的雪白玉颈，再来到她的耳垂之上轻轻咬着吻着，当男人的头侧吻着成熟美妇人的粉脸之时，那美艳少妇便抬起头来看着眼前的美妇人，将她羞烫的螓首慢慢转向男人，而男人也非常渴望似的，将他的双唇吻住了成熟美妇人的红润樱唇，只觉得香艳柔软无比，胯下兽性的巨龙更加坚硬的胀痛起来，向上怒竖着的巨龙十分贪婪的顶在了成熟美妇人的玉臀之间。
　　成熟美妇人被男人吻住的那一刻便只觉得自己的芳心狂跳不已，再等她感觉到自己身下的玉臀之间被男人那坚硬粗壮的巨龙顶撞之时，她的芳心便不可控制的跳出了心房，禁不住从琼鼻深出传来了一声淫媚之极的浪吟之声，“嗯！”
　　男人听了这声浪吟之后，他那跳动的奇快而又异常的心也几乎就要跳出心房了，一双色手之中握住美妇人胸前的玉乳不由的更加大力的揉捏起来，双唇之间的舌头轻轻顶开美妇人檀口之内的银牙，勾住那柔软无比的醉人小香舌便贪婪的吸吮舔弄起来。
　　美艳少妇淫淫的看着自己的亲生母亲被男人淫湿的爱吻着，当她看见男人的舌头和母亲的小香舌缠织在一起之时，她内心深处的春情欲火便爆炸似的涌遍了全身，淫媚的美目转向大床之上柔美可爱的两个美少女，一个是自己亲妹妹的丽奈，一个是自己亲表妹的川子，然后便走向前去。
　　可爱美少女川子刚才被男人疯狂凶狠的一番抽插让她攀上了无尽的性爱高潮，而娇艳美少女丽奈因为没有得到男人的疼爱，只被川子姐姐用小香舌伺候着自己的下身蜜穴，让她感觉到自己下身蜜穴幽径之内更加的酥痒和空虚，就在男人离开大床之后，她便俯下身双手抱着川子姐姐的一双玉腿，用舌头轻轻舔弄着那刚刚被男人兽性巨龙插弄过的娇嫩蜜穴，上面残留着男人胯下巨龙的兽性异味，刺激着她体内无尽淫乱的血液更加快速的流动，那种想要被男人肆虐玩弄自己身体的欲望也更加强烈起来，苦于现在的男人正专心进攻着自己的亲生母亲，所以她只能尽力通过用嘴去舔弄川子姐姐的蜜穴来缓解自己体内无尽春情欲火的膨胀。
　　美艳少妇由美看着两个可爱娇艳美少女６９式的互相舔弄对方的蜜穴，让她觉得自己体内那股春情欲火膨胀到了极点，如果再不得到发泄便会让她被欲火活活的焚烧而亡，于是便跪爬着上了床，来到两个美少女的身边，双手将自己娇艳的亲妹妹从美少女川子的身上抱进了自己的怀里。
　　正仰头享受着美少女川子姐姐用樱桃小嘴含住自己蜜穴花瓣吸吮，用芳香小舌插弄自己蜜穴幽径带来强烈快感的丽奈被亲姐姐这样搂抱进她的怀里之后，便急色匆匆的用双手捧住姐姐的螓首，深深的吻着姐姐的樱唇，主动将自己的芳香小舌纳入她的檀口之内，任由她舔弄吸吮着自己樱桃小嘴里释放出来的芳香唾液。
　　男人此时深深陷入了与美艳成熟亲姑妈缠绵禁忌的舌吻之中，他一边贪婪的吸吮着亲姑妈樱桃小嘴里的芳香唾液，一边搂紧她的纤细柳腰，另一只色手更是大胆而肆虐的揉捏挤按着亲姑妈胸前丰满坚挺的一对玉乳。而已经转身面对男人的成熟美妇人山口悠子则被男人亲吻爱抚自己的身体将她体内的春情欲火挑拔的越来越高涨了，那淫媚的呻吟声也更大了，尤其是当她感觉到男人胯下雄伟坚硬的巨龙正顶着自己的下身蜜穴之时，她的整个身心便陶醉了，已经很久没有这种男女激情淫欲交欢的美妇人，此时此刻完全就象一个吃了大量春药的女人，迫切渴望被男人肆意的淫弄自己的身体，完全忘记了现在这个正在吸吮她芳香小舌爱抚她柔媚身子的男人是自己的亲侄子，在这淫欲禁忌气氛浓郁的环境里，没有姑侄的身份，只有被欲火煎熬的男人和女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊龙至刚在密室里胡天胡地的享受着快乐之时，他的娇妻黄玉英却独自躺在房间的大床之上久久不能入睡，她的心全都飞到男人身边去了，虽然她知道男人现在在干什么，虽然她也非常渴望得到男人的疼爱，可是她不知道男人究竟在哪里，所以她只能寂寞的等待着。
　　黄玉英胡思乱想的睡不着觉，却让另一个人也睡不着，这人就是她的孪生姐姐黄美英，因为她们孪生姐妹有强烈的心灵感应，所以黄玉英胡思乱想之际，黄美英也开始胡思乱想起来，她想到今天白天那些黑道之人都将自己认做是男人的妻子，虽然当时让她很害羞，可是她的心里却很甜蜜。
　　黄美英感应到妹妹睡不着觉，便打算去和妹妹说说话，当她刚从房间里出来之时，便看到三妹黄凤英和小妹黄紫英好象洗完了澡似的，一边用毛巾擦拭着湿发，一边有说有笑的往这边走来。
　　黄凤英抬头一看大姐正站在房门口，便娇声笑道：“大姐，你还没睡呀！”
　　黄紫英也跟着叫了一声大姐。
　　黄美英看着这两个如花似玉的妹妹，不由的内心一种异样的激动，她笑了笑，“你们怎么还不睡，现在都快半夜了，”
　　黄凤英和黄紫英一听两人的粉脸之上都是一阵羞红之色，黄紫英更是羞涩的低下螓首不敢去看大姐，而黄凤英则羞红着脸说道：“没什么，刚才，刚才我们睡不着，所以便一起到下面的泳池里去游了一下水，刚刚淋完澡，正准备回房睡觉呢！”
　　黄美英一听两个妹妹也睡不着觉，便“哦”了一声，然后用手将自己耳鬓的秀发往耳后根拢了拢。
　　黄凤英一看大姐的样子，便笑问道：“那大姐怎么还不睡，是不是也睡不着呀！”
　　黄美英一听粉脸一红，“嗯，你二姐她睡不着，所以我想去找她聊聊天！”
　　黄凤英一听美目一转，便说道：“好呀，大姐，我们一起去二姐哪里，我们姐妹四人好久没有在一起聊天了！”
　　美少女黄紫英听了三姐的话后，也很兴奋的说道：“是呀，是呀，我们也去！”
　　黄美英知道拦不住她们，毕竟她们都已经长大了，所以便笑着点了点头，于是三姐妹便一起往黄玉英的房间走去。
　　躺在床上睡不着的黄玉英正强行闭着眼想要让自己入睡之时，忽然听到敲门声，她一惊然后便有些兴奋的快速从床上下来，她以为是丈夫龙至刚回来了，所以一打开便娇声叫道：“至刚”可当黄玉英看到站在门口的竟然是自己的孪生大姐还有另外两个妹妹之时，粉脸一红便转口叫道：“大姐，三妹四妹，你们怎么来了？”
　　站在门口的黄美英一看自己这个孪生妹妹的羞涩样，便笑道：“怎么，想至刚想疯了，把姐姐当至刚呀！”
　　黄玉英的粉脸更加羞红起来，她连忙将房门打开，“快进来吧！”
　　三姐妹鱼贯而入，黄美英今晚穿的是一套粉色的睡衣，长发披肩显得格外的性感迷人，而黄凤英和黄紫英因为刚才游了泳之后又淋了澡，所以她们身上穿的都是白色的浴袍，黄玉英穿的也是一套粉红色的睡衣，因为她与黄美英是孪生姐妹，所以两人的喜好基本上都相同，不论是颜色还是食物，都惊人的相似。
　　黄凤英进入二姐的房间之后，便直朝那梳妆台走去，因为她想早点把头上湿湿的秀发弄干来，所以便来到梳妆台前照着镜子歪着头用手上的干毛巾擦拭着秀发。
　　黄紫英因为头上的秀发也是湿的，所以便也跟着黄风英往梳妆台走去，因为黄风英先到所以她便跟她去抢那面镜子，两姐妹便笑着打闹起来。
　　黄美英走进房间后便在大床的边沿坐了下来，黄玉英关上房门之后便走到姐姐身边坐下，黄美英看着自己这个孪生妹妹，只见她粉脸羞红，美目盈转，樱桃小嘴，琼鼻翘挺，实在是一个美艳动人的绝色佳人，虽然自己与她长得一模一样，可是有时候黄美英还是很喜欢看妹妹，这就是每个人内心深处都有自恋倾向的表现。
　　黄玉英一看姐姐有些呆呆的望着自己，便更加羞涩的低下头，一边用手抚顺着自己耳鬓的秀发，一边用手玩弄着睡衣的衣角，好一幅美女春羞图，令黄美英不禁看得越来越呆了。
　　黄玉英感觉到姐姐的眼神有些灼热，于是便抬起螓首看向她，轻声娇嗔道：“大姐，你干嘛这样看着我呀！”
　　黄美英被妹妹的话惊醒过来，她粉脸一阵羞烫，转过头去看了看还在梳妆台前欢笑打闹着的两个妹妹，然后转头看着黄玉英说道：“至刚是不是又到哪里去疯了？”
　　黄玉英当然听得懂姐姐话里的意思，于是便垂下螓首点点头，然后便幽怨的叹了一声，黄美英一听便说道：“要不要姐姐去把他抓回来！”
　　黄玉英一听连忙抬起头来说道：“不要，大姐，你也知道至刚他他就是喜欢疯……”
　　黄美英知道自己这个孪生妹妹就是太懦弱太贤惠了，什么事都让着男人，宠着男人，虽然她与自己什么都很一样，可唯独就是这个性格完全不一样，黄玉英温柔贤惠从不对男人大声嚷嚷，而黄美英却是一个火爆脾气，轻则大声喝斥，重则动手打人，这可能也和她的工作有关系，原来她一直以为自己不会轻易的爱上男人，可自从妹妹和这个男人好上之后，她的心也好象那千年冰山一般慢慢被男人融化了，尤其是失身于男人之后，她的芳心对于男人就有了更深的归属感。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十三）龙凤山庄之密室风光（５）
　　黄美英虽然对男人尤其是对龙至刚一直都是表现坚硬的个性，可她也是女人，自然也有柔情的一面，尤其是她对于这个孪生妹妹就更加了，她不希望自己的妹妹受到伤害，可是她却偏偏受到了多次伤害，第一次是在她的前夫哪里，第二次是她跟着黑社会老大威哥，黄美英每次都很替妹妹打抱不平，如果不是碍着自己的身份，她早就把妹妹的前夫和那个威哥砍成十七八段喂狗去了，到了这次，妹妹和龙至刚结婚，她便暗暗发誓一定不再让妹妹受到伤害，所以她对龙至刚总是那么坚硬，动不动便在众人面前不给龙至刚面子，为的就是要震住他，不让他欺负妹妹，可是她却不知怎么也掉入了龙至刚的粉红圈之内，不禁她，还有另外两个妹妹也是如此，一想到这里，黄美英便对龙至刚有些限得牙痒痒的。
　　现在黄美英一听妹妹竟然还在为龙至刚辩护，便有些生气的说道：“玉英呀，不是姐说你，对男人尤其是对至刚，你一定要严厉一点，他喜欢疯你就由着他去疯呀，今天都什么日子呀，他还不陪在你身边，我看他又是皮痒痒了，男人就是久揍！”
　　黄玉英也知道自己这个孪生姐姐从小到大都很疼爱保护自己，可是她又很疼爱自己的丈夫，不禁是因为自己是男人的妻子，同时还是他的亲表姐，而且年龄也比丈夫大了快有一轮，所以无论是从什么角度出发，她都不会责备男人，她只是想要男人能够疼爱自己多一些，这是每个女人每个妻子的心里都渴望的。
　　现在黄玉英一听姐姐要打龙至刚，便连忙说道：“姐，你别生气，至刚他只是贪玩，其实他还是爱着我的！”
　　说完便羞涩的低下了头，不敢去看黄美英，因为她又怕这个孪生姐姐要责怪自己太宠爱男人了。
　　果不其然，黄美英便美目一瞪，“你就知道宠着他，惯着他，你看都把他惯成什么样了，现在他已经是孩子的爹了，自己倒还象个孩子似的那么贪玩，我一想到他就有气，一想到他这样待你，我便想要揍他！”
　　说到激动之时，便扬起了玉手紧紧提成了拳状。
　　黄玉英一听姐姐果然生气了，便连忙说道：“姐，你别生气，另生气，等至刚回来，我会跟他说的，你别生气！”
　　她一边安慰着姐姐别生气，一边想到自己的丈夫现在还不知道跟哪个姐姐妹妹在哪里疯，而自己却还要护着她，让她觉得十分的委屈，禁不住美目之中便饱含着泪花。
　　黄美英一看妹妹的双眼之中满是泪花，知道自己可能说重了，于是便轻轻将妹妹的身子揽入怀里，温柔的说道：“妹妹，姐姐这可都是为了你好，姐姐不想看到你又一次被男人伤了心，姐姐可是心疼你呀！”
　　说着她自己的双眼之中也开始溢出泪花来。
　　那边在梳妆台前已经擦拭干秀发，正拿着梳妆台上的化妆品在玩耍着的黄风英和黄紫英两姐妹突然听到身后传来哽咽的声音，两人便同时回头，看着大姐黄美英正揽着二姐黄玉英的香肩，两人好象在轻声哭泣着，于是两人便乖巧的走到她们身边坐下。
　　黄紫英看着两个姐姐的美目之中部是晶莹的泪花，不由的也很伤心的说道：“大姐，二姐，你们哭什么，你们这样让妹妹我看了很难受！”
　　黄风英虽然在黄家四姐妹之中是长得最美的，可是她的性格也和黄美英一样倔强好强，就跟男人的性格差不多，“二姐，是不是至刚那个小混蛋又欺负你了，等我去收拾他！”
　　坐在黄风英身边的黄美英一听便转头看向她，愠色的说道：“三妹，你别说了！”
　　黄风英虽然个性很好强，可是她也最怕大姐了，一看大姐的样子，便悄声问道：“大姐，二姐出什么事了？不是那个小混蛋欺负了二姐吗？”
　　黄美英一听便又嗔骂了一声，“三妹，什么小混蛋不小混蛋的，再怎么说，至刚也是你的姐夫，有你这样称呼姐妹的吗？”
　　黄风英也知道自己错了，于是便做了个调皮可爱的样子，将自己樱桃小嘴里的芳香小舌吐了出来转了个圈，又缩了回去，然后娇声嗔道：“大姐，我知道错了，至刚是我姐夫，不是小混蛋！
　　你别发火了！“黄美英一看她那个调皮可爱的鬼样子也忍不住笑了出来，“呵呵，你呀！”
　　说着还伸出玉手食指轻轻在黄风英的额头上点了一下。黄风英便有些撒娇似的紧紧抱住黄美英，嗔道：“大姐！”
　　那边黄紫英也抱紧黄玉英嗔道：“二姐，别伤心了，咱们不用去想姐夫了，我们姐妹好好聊聊天！”
　　黄玉英一想到自己虽然没有丈夫温存，可是有三个好姐妹来安慰自己，让她暂时也忘却了那份孤独的寂寞感，用手摸去双眼之中的泪花，然后轻轻的抚摸着小妹妹黄紫英的粉脸，温柔的说道：“小妹真乖！”
　　黄美英此时也想到，无论如何今晚上也不能让妹妹渡过一个伤心难过的夜晚，于是便笑道：“玉英，你还记得我们以前玩过的一个游戏吗？”
　　黄玉英一听姐姐的话有些发愣的转头看向她，黄美英便笑着说道：“你们都忘了，我们四姐妹经常玩的一个游戏呀！”
　　黄风英一听黄美英的话，便连忙兴奋的叫道：“我知道，我知道，大姐是说咱们来玩‘猫捉老鼠’的游戏，是不是？”
　　黄美英笑着点点头，黄玉英和黄紫英一听便也开心的点点头，“好呀，好呀，以前我最小，你们老是捉我是老鼠，今天我们看看谁才是真正的小老鼠！”
　　黄紫英的话一说完，黄风英便做了一个老虎的动作扑向黄紫英，一边扑一边娇声笑道：“你还是那只可爱的小老鼠！”
　　黄紫英一看便连忙吓得直往二姐黄玉英的怀里钻，还一边娇声说道：“我不是，三姐你胡说，游戏还没开始呢！”
　　黄风英可不管那么多，便用一双玉手上下翻飞的嬉戏着小妹黄紫英的娇躯，让她娇笑不已，如果不是黄玉英抱着她，恐怕她便要打起滚来，黄美英和黄玉英都开心的笑了，她们知道这个可爱的小妹最不喜欢当老鼠，可几乎每次都偏偏是她当，那是因为她当时还很小，现在不同，她已经长大了，长成一个大姑娘了，没有哪个大姑娘会想去当小老鼠的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊男人此时浑身的欲火都集中于他胯下雄伟坚硬的巨龙之上，异常坚硬粗壮的巨龙好象比之前更暴长了一分，他已经不满足这样还隔着衣服去爱抚美艳亲姑妈的玉体了，他的一只色手悄悄滑向美妇人的身下，慢慢将她的翻浪裙角撸到她的细腰之上，然后便将色手直接摸向美妇人的下身蜜穴，只觉得那被蕾丝内裤紧紧包裹着的蜜穴已经湿淋淋了，那湿淋淋的蕾丝内裤便是最好的证明，看来她的身体已经是陷入无边的春情欲火之中去了，这令男人内心那邪恶兽性的快感更加暴胀到了极点。
　　而成熟美妇人也感觉到了男人的色手正在爱抚着自己的下身蜜穴，那种感觉便好象触电一般，让她有些不由自主的展开双臂用一双玉手捧住男人的脸颊，更加主动的将自己的芳香小舌纳入男人的狼嘴之中，任由他舔弄吸吮，同时胸前一对丰满坚挺的雪白玉乳也更加全面的紧紧贴向男人的结实身体，那种渴望淫欲交欢的心灵也随着她那淫媚之极的呻吟声而崩发出来。
　　大床之上的美艳少妇由美则搂紧了亲妹妹的纤细柳腰，一边和她缠绵悱恻的舌吻着，一边用手握住她胸前坚挺的玉乳轻轻的揉捏着把玩着，感受着与自己亲妹妹做那淫邪禁忌的同性交欢所带来的强烈兴奋刺激快感。
　　可爱美少女川子因为被男人疯狂的淫弄和被美少女丽奈下身娇嫩蜜穴的压迫折磨让她停留在无边的性爱高潮余韵之中不能自拔，她美目盈转之下，只见到表姐和表妹这对亲姐妹的两条小香舌正互相的舔弄的交织在一起，她们互相吸吮对方檀口之内的芳香唾液而形成的淫糜舌交景象让她体内的春情欲火又渐渐的高涨起来。
　　男人的色手紧紧搂住美艳熟妇亲姑妈的纤细柳腰，感受着她的柔媚娇躯以及她胸前丰满坚挺玉乳靠在自己胸前所带来的强烈快感，另一只爱抚美妇人下身成熟娇嫩蜜穴的色手不由的也更加肆意的对那蜜穴花瓣抚弄起来，并渐渐将美妇人的身体往大床之上压去。
　　当男人的身体全面压在自己的娇躯之上时，成熟美妇人内心仅存的一丝清醒让她感觉到了自己现在正在做的事，不由的一声娇吟，“嗯！”
　　然后便用双手将男人的头颅用力的推开，淫淫的说道：“刚儿，不可以！不可以！”
　　男人现在就好象即将发射出去的箭突然要被收回来，那种感觉让他难受死了，他有些发愣的看着身下成熟美艳亲姑妈粉脸之上的美目，“姑妈，刚儿爱你，刚儿想要你！”
　　成熟美妇人羞涩无比的娇嗔道：“刚儿，我是你亲姑妈，我们不可以这样的，你快放开我！”
　　说着便用双手去推男人的身体，同时下身的双腿紧紧的夹台起来，弄得男人那只爱抚她娇嫩蜜穴的色手不得不抽了出来，面对姑妈如此强烈的反抗，他不知道该怎么办。
　　成熟美妇人与男人的突然变化，让正沉浸在与亲妹妹缠绵舌吻之中的美艳少妇由美感觉到一丝诧异，于是她轻轻将有些不受春情控制的亲妹妹推开，转头看着正发愣的男人和正用双手去推男人身体的亲生母亲，于是便赶紧将亲妹妹的娇躯又重新纳入表妹川子的怀里，并转身爬到母亲的身边，伸出双手抓住母亲的双手，并淫声说道：“妈，你这是怎么了，难道你不想得到主人的疼爱吗？难道你不想要主人赐予你无限的快乐吗？”
　　成熟美妇人羞涩的仰头看向女儿，几乎是用哀求的声音说道：“由美，你就饶了妈妈吧，妈妈不可以一错再错了！妈妈不可以和刚儿这样的！”
　　美艳少妇由美一听便淫声笑道：“为什么？妈妈你怕什么呢？
　　日本不知道有多少亲生母亲和亲生儿子做这种快乐的事，你在日本生活了那么多年，难道你会不知道吗？更何况你又不是主人的亲生母亲，你怕什么呢？
　　“美少妇一边说一边更加用力的将母亲的双手往她的螓首上面按去。
　　成熟美妇人不住的摇头，哭泣着说道：“由美，女儿，你就饶了妈妈吧，他是妈妈的亲侄儿，我们身上可是流着同样的血呀，女儿，妈妈绝对不可以和他做这种事的，绝对不可以，你就饶了妈妈吧！呜呜！”


第三卷：龙霸黑道 （三百七十四）龙凤山庄之密室风光（６）
　　龙至刚看着身下美艳成熟的亲姑妈呜呜哭泣的模样，只觉得自己胯下胀痛的巨龙好象被一根无形的鞭子抽打了一下，让巨龙更加坚硬更加粗壮起来，在他内心深处邪恶兽性的淫虐快感几乎就要冲破他的头顶，他想要用强的，可是他却不敢，因为身下的美妇人不是别人，而是他的亲姑妈，是父亲的亲姐姐，他就算再兽性大发也不敢对她用强，因为她毕竟不象自己同父异母的亲姐姐玉兰那样，可以让他无所畏惧的使用暴力，面对亲姑妈的哭泣拒绝，他一时陷入了两难境地。
　　美艳少妇由美没想到母亲竟然会如此坚决的反对，这让她一时也不知道该怎么办才好，虽然她的双手紧紧抓住了母亲的双手，阻止她的反抗，目的也是为了能够让男人顺利的占有她，可是当她看到男人犹豫的时候，她也不好意思说出让男人强行占有母亲的话来，一时间便也愣在哪里。
　　而那两个美少女听到美妇人的哭泣之后，也都停止了动作，毕竟这个美妇人一是美少女的亲生母亲，一是美少女的亲婶娘，在这淫糜氛围压迫得使人透不过气来的时候，女人的哭泣是最能缓解这种气氛的武器，她们也不知道该如何，只是愣愣的拥抱在一起，看着面前所发生的一切，顿时整个房间里只剩下美妇人伤心之极的哭泣声。
　　其实美艳妇人山口悠子也就是龙劲夏之所以会这样，一是因为她实在对于即将要发生的事感受到了巨大的恐惧感，二是因为她实在羞涩于在亲生女儿特别是两个亲生女儿还有一个亲侄女面前被自己的亲侄子肆意淫弄，这让她的身心无论如何也接受不了；三是因为她的芳心还没有完全做好迎接男人占有自己身心的准备，虽然刚才淫糜禁忌的气氛让她有些失去控制，也让她有些忘我的疯狂，但这只是表面的假象，任何一个女人在做这种事的时候都会害怕，都会恐惧，都会不由自主的退缩。
　　美艳少妇由美的脑海里快速的旋转着该如何说服母亲加入男人淫乱的队伍中来，其实这是她私心的一面，早在香港的时候，由美便有这种念头，那是因为当她得知母亲知道自己和妹妹与男人的关系之后，她便产生了这种念头，就是想要拉母亲和自己坐上同一条船，这样便不会让母亲说自己，同时这也是她内心对于淫乱禁忌的渴望表现，所以她才会想尽办法的引诱母亲去做那禁忌不伦的性爱之事，今天眼看她的目的就要达到，可是却突然出现这种局面，实在让她一时之间没有了主意。
　　男人此刻不知道自己该不该用强，他的内心想要用强，可他的身体却不敢做动作，对于美艳成熟亲姑妈的美艳自打他第一眼见到她之时便不止一次的产生过想要占有她的幻想，可是一直都埋藏在他的内心深处，今日当他看到姑妈站在自己面前之时，他内心的那份兴奋那种激动简直无语伦比，尤其是当他看到亲姑妈与亲表姐禁忌缠绵的同性舌吻之时，他几乎就要狂暴而出，他本以为自己今日一定会得到亲姑妈的身子，可是现在亲姑妈在被自己亲吻爱抚身体之后突然坚决的反抗起来，让他有些措手不及，他有些不甘心的仍日压在美艳无比的亲姑妈身上，虽然身体被亲姑妈的双手用力推开了一些，但在表姐由美的帮助之下，他的身体又慢慢贴紧了成熟美妇亲姑妈。
　　美艳少妇由美看了男人一眼，又看了看仍日在哭泣的亲生母亲，慢慢说道：“妈妈，你现在已经不是妈妈了，你现在是悠子，是一个女人，是一个需要得到男人疼爱的女人，而主人也不是你的侄子，主人是一个男人，一个无比强壮的男人，主人能够赐予你无穷的快乐，悠子，你就从了主人吧！”
　　成熟美妇人仍日哭泣摇摆着螓首，“不，不可以，不可以这样的，呜呜，”
　　女人的坚决有时候比男人更让人难以抗拒，成熟美妇人毅然决然的拒绝与男人的淫欲交欢，这是出自于她对那淫乱后果的极度恐惧，虽然她的身体十分渴望得到男人的疼爱，但她却实在不敢也不愿意在亲生女儿面前做那淫乱的事情，所以她十分坚决的反抗着。
　　这时，美少女丽奈从表姐川子的怀里坐了起来，趴在姐姐由美的背上，轻声对姐姐说道：“姐姐，你看妈妈实在不愿意，就不要勉强妈妈了，好吗？”
　　美艳少妇由美一听妹妹的话，突然灵机一动，转头看着丽奈，“好妹妹，你去劝劝妈妈吧，妈妈最宠你了，难道你不想让妈妈得到快乐吗？难道你不想妈妈也成为你的姐姐吗？”
　　美少女丽奈一听姐姐由美的话，愣了一下，然后点点头，“我也想妈妈得到快乐，可是我我不知道该如何劝妈妈我我实在有些说不出口”说完便羞涩的低下了螓首。
　　美艳少妇由美看着妹妹一副娇羞无比的模样，内心大受刺激，同时也让她想明白了一点，于是便转头看着男人，“主人”男人正盯着身下美艳熟妇亲姑妈看着，一听美艳少妇由美在叫他，便抬头看着她，“什么？”
　　美艳少妇由美淫淫的笑了笑，“主人，请你回答由美，你是不是真的想要得到悠子的身体？”
　　男人愣了一下之后便立即点点头，“是的，很想很想很想！”
　　美艳少妇由美听了男人的回答之后便淫媚之极的笑了起来，然后也不去理会男人，而是俯下身子将双唇凑到亲生母亲的耳垂下，伸出舌头轻轻舔弄了一下，然后便悄悄的说道：“妈妈，你是不是觉得害羞，不好意思在我和妹妹面前被男人玩弄身体呀？”
　　成熟美妇人一听女儿的话，她的身体便哆嗦似的抽搐了一下，女儿的话说中了她的心思，让她那原本左右摇摆的螓首变成了上下点头的动作，虽然她紧闭双唇，满脸的泪花，但她螓首上下闭合的动作真实的表达了她的内心意思。
　　美艳少妇淫笑着直起身子，便来到男人的身边抱着男人的脖子亲吻着他的脸颊，然后慢慢在他耳边轻声细语一番，男人一边听一边慢慢地睁大了充满兽欲红光的双眼。
　　黄美英一看三妹黄凤英还在逗小妹黄紫英，便娇嗔道：“好了，三妹，先别逗小妹了，赶快坐好，我们的游戏要正式开始了！”
　　黄凤英娇躯扭动，欢笑着坐回到大姐黄美英的身边，她看着小妹紧紧抱着二姐黄玉英的身体，好象很害怕自己似的，不由让她开心得意之极，“小老鼠，小老鼠，呵呵！”
　　黄紫英一听便撒娇似的在姐姐黄玉英的怀里扭动起来，“二姐，你看三姐又欺负我了！”
　　黄玉英娇笑着抱紧了小妹的身体，然后嗔道：“我的小妹长大了，不想再当小老鼠了，呵呵！”
　　黄美英的身体往大床之上坐去，然后黄凤英在她下首盘膝而坐，黄玉英便将小妹的身体扶起来，让她在床头坐好，自己则在姐姐黄美英的对面盘膝坐下。
　　黄美英一看妹妹们都坐好了，便笑道：“这个游戏是我们姐妹创造的，游戏的规矩你们都还记得吧！”
　　黄凤英娇笑道：“大姐，当然记得了，快开始吧！”
　　黄美英点点头，“那好，因为现在小妹已经长大了，那我们的游戏规矩也要适当的改一改，以前我们的规矩是做小老鼠要被做猫的打屁股，现在我们改为谁要是做小老鼠，就要被做猫的亲一下！”
　　黄玉英等人一听粉脸都羞红起来，黄凤英一听更是积极响应，“嗯，这个好，不过如果打屁股再加上亲一下的话就更好了！
　　呵呵！“黄紫英却不干了，娇嗔道：“三姐最坏了，打都打了，还亲什么亲，只能选一样！”
　　黄凤英却娇嗔的回应道：“就要打你的小屁股，呵呵！”
　　说着便举起粉拳作势要去打她，黄紫英一看连忙闪身躲进大姐黄美英的怀里，“大姐，你看，三姐又要欺负我！”
　　黄美英嗔怒的瞪了黄凤英一眼，“三妹，别闹了，说正经的，小妹已经长大了，不能再打屁股了，那多不文雅呀，还是亲一下好了，至于亲哪里就随便了，”
　　黄玉英也娇声说道：“好了，就这样定，开始吧，我先来，‘猫捉老鼠，天经地义’！”
　　说着便看向黄凤英，“该你接了！”
　　黄凤英想了想，“义无反顾，顾此失彼”黄美英笑着便说道：“彼此之间，见怪不怪”黄紫英一听便有些紧张，她想了想便说道：“怪模怪样，样样精通！”
　　黄玉英一听便笑着点点头，“小妹果然长大了，这么多年的书没有白念，听好了，通今博古，古香古色！”
　　黄凤英立刻接道：“色厉内荏，荏……”
　　她刚说到，便说不下去了，顿时一张粉脸涨得通红，黄美英等人一看便一起用手指着她说道：“快接，接不下去就做小老鼠！”
　　黄凤英被姐姐妹妹这么一逼，就更加接不下去了，于是她涨红着粉脸娇嗔道：“荏荏升起！”
　　她这话一出，黄美英便娇声道：“哪有这样的，根本没有这样的成语，你输了，你是小老鼠！”
　　黄紫英一听大姐的话便兴奋的拍起手掌来，“好呀，好呀，三姐终于做了一回小老鼠，好呀，好呀！”
　　黄凤英一听羞得赶紧耍赖似的撒娇道：“不算不算，二姐真色，竟然陷害我，我不来了，”
　　黄玉英一听便娇笑道：“三妹，难道你忘了，以前我们接过色字成语，是你自己忘了而已，还说我，呵呵！”
　　黄美英也笑道：“是呀，色字成语很多的，比如色令智昏，昏天黑地，可你偏偏要接个什么色厉内荏，要怪也只能怪你自己黄凤英被大姐说得无话可辩，只能垂下螓首默认自己输了，黄玉英一看便说道：“现在小老鼠有了，剩下的我们来看看谁做小猫了！大姐，你接着说！”
　　黄美英接着说道：“我就以刚才的接吧，色令智昏，昏天黑地！”
　　黄紫英娇笑着说道：“地老天荒，荒无人烟！”
　　黄玉英又接道：“烟消云散，散兵游勇！”
　　黄美英接道：“勇往直前，前功尽弃！”
　　“弃暗投明，明珠暗投！”
　　“投石问路，路人旨知！”
　　“知书达理，理屈词穷”“穷奢极欲，欲壑难填！”
　　黄美英和黄玉英一听便拍起手掌来，“好，小妹今天真威风，十二轮过后，你能全接下来，你是今天的第一只小猫！呵呵！”
　　黄紫英一听开心之极的用手捂着小嘴大笑起来，黄玉英一看便笑道：“小猫，快去惩罚你的小老鼠吧！”
　　黄凤英一看被自己欺负惯了的小妹今天要来惩罚自己，于是便想要逃跑，她刚一侧身，黄美英眼疾手快便将她搂入了怀里，吓得黄凤英尖叫一声，“啊！不来了！”
　　黄紫英一看三姐想跑，连忙也压了上去，捉着她的双手笑道：“三姐，今天小妹终于可以报仇了，呵呵！”


第三卷：龙霸黑道 （三百七十五）龙凤山庄之密室风光（７）
　　黄风英一看小妹那眼神，便羞红着脸说道：“小妹，你就饶了姐姐这一回吧，顶多下回你当小老鼠的时候，姐姐不欺负你就是了！”
　　黄美英抱紧了妹妹的身体，娇嗔道：“哪怎么能行，这么多年你一直欺负小妹，小妹好不容易有了报仇的机会，怎么可以放过你呢，小妹，快，亲她一下！羞死她来！”
　　黄玉英也上前帮忙捉住了妹妹的双手，对黄紫英说道：“小妹，快去亲呀，呵呵！”
　　黄紫英有些兴奋的便用双手捧住了黄风英的螓首，然后便低下头去在她的红唇上轻轻的吻了一下，这一吻让她感觉到姐姐的双唇极其的柔软，又香艳诱人之极，忍不住贪婪的亲吻起来。
　　羞涩之极的黄风英被妹妹这样捧首螓首亲吻让她芳心乱跳，呼吸更加急促起来，而最要命的便是她已经感觉到大姐的一只玉手正悄悄的按在自己胸前的玉乳之上揉捏着，那种美妙兴奋刺激的快感让她体内的春情欲火顿时汹涌般的狂涨起来。
　　美妇黄玉英一看自己的两个妹妹如此缠绵的同性舌吻，让她也觉得自己体内那股久已的春情欲火炽热的燃烧起来，而这时她正好看见自己的孪生姐姐正盯着自己看，顿时让她觉得羞涩无比，但也让她兴奋无比，一种冲动涌上心头，让她禁不住将身体前倾，慢慢将自己的双唇献上。
　　黄美英紧紧抱住怀里美艳诱人的少妇娇躯，偷偷的揉搓着妹妹胸前丰满坚挺的玉乳，一边看着自己的孪生妹妹，对于她那份强烈的爱恋感让她十分渴望，也让她欲火焚身，当她看到妹妹主动献上的双唇之时，便将头凑了过去，两个熟女的四片红唇便紧密的粘在一起。
　　美妇黄玉英被姐姐这么一吻便有些本能的腾出一只玉手搭在了小妹黄紫英的身上，不自觉的抚揉起她那翘挺的玉臀来，顿时一张大床之上的四个亲姐妹都陷入了无边的欲海之中。
　　密室之中，美艳少妇由美在男人的耳边悄声说完之后，便转身下了床，伸出双手指向两个可爱之极的美少女，淫声说道：“两位好妹妹，跟姐姐回房去吧！”
　　美少女丽奈和川子都不知道发生了什么事，也不知道由美跟男人说了什么，但见她如此这样，便知道她另有深意，于是她们同时将手握住由美的玉手，被她从大床之上拉了下来。
　　美艳少妇由美左拥右抱的搂着两个可爱美少女慢步走向房门，在开门那一刻，由美转头看着男人，妩媚而淫浪的笑道：“主人，你可一定要让悠子得到快乐哟！”
　　男人兴奋无比用力的点点头，美艳少妇由美说完之后，便和两个美少女走出了密室。
　　成熟美妇人龙劲夏听到房门关上的声音之后，她的娇躯便开始不自然的舒抖起来，因为她知道现在房间里只剩下自己和男人两个人了，她的心又开始快速的跳动起来，呼吸也更加急促了，在那鹅黄色的连衣裙下快速起伏着的一对丰满玉乳更加撩人的刺激着男人的身体。
　　男人温柔的侧身趴在成熟美妇亲姑妈的身边，用手轻抚着她的粉脸，抹去她粉脸之上晶莹的泪花，轻轻的说道：“姑妈，现在这里只有我们两人了，你就睁开眼来看看刚儿吧！”
　　成熟美妇人羞涩无比的慢慢睁开美目，只见男人英俊的脸蛋呈现在自己面前，离自己的螓首只有一脸之隔，她那急促的呼吸将她如兰似的香气直扑男人的脸面，令男人更加兴奋起来。
　　男人淫淫的对美妇人说道：“姑妈，你知道吗，在日本我第一眼见到你的时候，便被你深深的迷住了，姑妈，你真的好美，刚儿实在太喜欢太爱你了，”
　　成熟美妇人一听男人的淫话，让她体内无尽的春情欲火不受控制的在浑身上下炽热的越烧越旺，她羞涩之极的将螓首侧过去，不敢再看男人充满兽欲的色眼，同时也感受到那禁忌不伦气氛所营造出来的强烈兴奋刺激快感在身体内不断膨胀。
　　男人一看美艳熟妇亲姑妈如此娇羞的模样，让他有些激动的用手将她的螓首再次转向面对自己，淫声说道：“姑妈，答应刚儿好吗？”
　　说完便慢慢低下头去，用自己火热的双唇吻住美妇人红润娇艳的樱桃小嘴。
　　成熟美妇人的身体又轻微的舒抖起来，当她感觉到男人的色手再度按在自己胸前丰满坚挺的玉乳峰上揉捏爱抚之时，男人的舌头便挤进了自己的檀口之内，强行顶开了自己紧咬着的银牙，勾住自己的香舌舔弄吸吮起来，这种令人身心都陶醉的舌吻让美妇人有些不自然的张开一双玉臂勾住了男人的脖子，她知道自己今晚是无论如何也逃脱不出亲侄子的魔掌，现在没有了旁人，她的身心便为男人慢慢打开，她知道男人不仅仅只是要亲吻自己，他一定会完完全全的得到自己的身子，一想到那种男女淫欲交欢的快乐高潮便自她下身娇嫩的蜜穴花心深处涌泄而出大量的淫湿爱液，让那原本就已经湿淋淋的蕾丝内裤更加湿泞不堪了。
　　男人兴奋无比的亲吻着吸吮着美艳熟妇亲姑妈的醉人小香舌，贪婪的吞噬着她檀口之内释放出来的无尽芳香唾液，那只在美妇亲姑妈胸前肆意揉捏爱抚坚挺玉乳的色手不由的更加大力起来，同时将自己的身体慢慢全面的压向熟美之极亲姑妈的柔媚玉体。
　　龙凤山庄之内春光无限，可一场可怕的阴谋也正在针对龙凤山庄而悄悄的进行着。
　　在都江市会展中心最高层的一间办公室里，都江市市委书记任光辉正坐在沙发之上振振有词，而坐在那高级转椅背后的人却将双腿高高的架在宽大的老板桌之上，因为他是背对着任光辉，所以看不清他的脸。
　　任光辉有些唾液乱飞的说道：“我已经让马建用接近龙至刚了，还答应帮他重建龙凤山庄，目的就是想要搞清楚龙凤山庄的具体安保防护措施，这样便可以出其不意的将龙至刚送上西天，而且我已经开始针对市公安局局长的人选问题提上了市党委会的重要议事日程，这样便可以将贵公子安排进去，可以先当代理局长，这一点应该没有什么大问题！”
　　那坐在高级转椅背后的人听着任光辉说话并没有插一句，等到任光辉说完这句话的时候，他才问道：“嗯，你很用心，这点我很满意，可是你要搞清楚，我并不是要龙至刚死！”
　　任光辉一听有些发愣，然后慢慢问道：“那依董事长的意思是……”
　　“我是要龙至刚一家都死，不管男女老少，全部都死！”
　　那人说完之后，便抽回双脚，转过身来看着任光辉，只见那人有一张英挺帅气的脸，但满脸之上都是那种阴狠的神情，而且最重要的是这个人脸上有一股霸气，是残忍凶狠的霸气。
　　任光辉一听他的话整个人便都呆住了，不知是被他的话惊呆了，还是被他脸上那残忍凶狠的霸气吓呆了，那人一看任光辉惊呆的模样，便突然露出了笑容，“呵呵，任书记，你不会是想说我太狠了吧！”
　　任光辉一听连忙摇头摆手道：“没有，没有，龙至刚的确该死，他一家都该死，他跟我儿子的事我都已经对他限之入骨了，应该这样，应该这样！”
　　那人一听便兴奋的一拍桌子，“好！”
　　说完便站了起来，绕过老板桌，走到任光辉面前，“只要任书记办好这件事，我一定会为你请功的，到时候我们赤龙会一定会尽全力让你坐上副省长的宝座！”
　　任光辉一听整个人便兴奋起来，他连忙站起来，毕恭毕敬的说道：“哪里哪里，能为赤龙会做事，是我任光辉的荣幸！”
　　那人一听便放声笑了起来，“哈哈哈，任书记你不用如此谦虚，我们赤龙会早就知道你对副省长的宝座唾涎已久，如果你这次真的能为我们会长除去龙至刚这个心头大患，我想不仅仅是副省长的宝座，恐怕省委书记的宝座也是极有可能的！”
　　任光辉一听脸上那双眼睛瞪得更大了，他连忙说道：“为赤龙会做事，任光辉甘脑涂地，忠心不二！”
　　“好，你能这样，我想我们会长一定会很高兴的，那么我就把我们会长的干金委托给你了，”
　　那人说完，便走到老板桌边按下电话上的一个按钮，“请佳子公主进来！”
　　任光辉此时整个人都兴奋的有些雀跃起来，他一双眼死死盯着办公室的门口，不一会儿便只见房门打开，从外面走进一个女人，任光辉一见这个女人便有些痴呆了，这个女人实在长得太美了，美得让他有些丢魂落魄。
　　只见这个女人高挑的身材，一张标准的瓜子脸上秀眉粉黛，红唇晶莹，娇嫩的肌肤欺霜压雪，比玉还要光滑的颈脖子上戴着一串纯金项链，身上穿着的一件黑色无袖低胸连衣裙，胸前那丰满坚挺的双峰呼之欲出，纤细的柳腰之下修长的双腿被肉色丝袜紧紧包裹着，脚上的黑色高跟鞋明亮而耀眼，浑身上下所散发出来的美艳性感气质令人真是色予魂授。
　　那男人坐回自己的转椅之上后便拿过一个小本子在上面笔划着，好象对任光辉如此痴呆的盯着美丽女人看似而不见，等到他写完之后，便用力一抽，捏着那张撕下来的纸便走到任光辉面前，他一看任光辉仍日呆若木鸡的盯着美女看，便笑了笑，“任书记，美人当前可不要忘记了自己的身份哟，这个拿去吧！”
　　任光辉被那男人这样一说，连忙有些羞色的低下头用手撸了撸自己鼻梁上的眼镜，接过他手中的纸条一看，这竟然是一张支票，一张写着一千万美元的现金支票，任光辉更是惊呆了，象任光辉这样的人，从政多年，权力、美女、金钱已经成为他生命中的最重要部分，因为有了权所以便有了钱，因为有了钱所以便有了女人，这是一个不变的真理。
　　现在美女当前，金钱在手，任光辉梦寐以求的便是金钱与美女，他都有了，他还需要什么了，当然他也知道自己拥有的越多，便失去的也会越多，想要得到便要舍得，有舍才有得，当你拥有很多东西的时候，你失去的虽然是你不在意的东西，但你还是失去了，这也是一个不变的真理。
　　只不过象任光辉这样的人，他也许永远不会领会到一个更加永恒不变的真理，那便是当你失去的时候，你才知道拥有的珍贵。现在的他完全被权力、美女和金钱蒙蔽了心灵，他的灵魂已经被扭曲了，扭曲到无法挽回的境地，一个人的双眼被蒙蔽了，但只要他的心灵是纯洁美好的，他还是一个好人；但一个人的心灵被蒙蔽了，他便会从一个好人在瞬间变成一个坏人，这也就是为什么会有人说“好人和坏人只是一线之隔”这句话了。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十六）龙凤山庄之密室风光（８）
　　赤龙会，是一个专门针对墨龙会而建立的组织，没有人知道这个赤龙会的会长是什么人，包括承诺给予任光辉权力，送给他金钱和美女的那个男人。
　　而那个叫佳子的美女自进入办公室之后便没有正眼去看任光辉，因为她知道自己只不过是一个任人摆布的棋子而已，她讨厌男人用那种色眯眯的眼神看自己，可是她的工作便是利用自己的美色去笼络男人，她讨厌自己的工作，可是她却必须从事这种工作。
　　任光辉有些激动不已的对那男人说道：“坂垣先生，请你转告会长，我任光辉这一生都将忠心于他，只要会长和坂垣先生一句话，我任光辉一定上刀山下火海也要办到！”
　　被叫坂垣的男人一听便笑道：“会长知道你会孝忠于他，所以才放心的将佳子公方交给你，希望你能善待佳子公主，可千万不要让她伤心难过哟！”
　　任光辉兴奋的点头说道：“请坂垣先生放心，我一定会好好善待佳子公主的！”
　　坂坦一听便点点头，“嗯，很好，那么你先请吧，我有事要单独和佳子公主说。”
　　任光辉也是聪明人，当然明白自己虽然已经接近了赤龙会，但还不是赤龙会的中坚份子，有些事他们当然不会对自己明说的，所以他一听坂垣如此一说，便连忙说道：“好的，好的，我这就到外面去等佳子公主！”
　　说完他便朝坂垣毕恭毕敬的弯了一下腰，然后又有些色眯眯的盯着佳子公主看了一眼，便兴奋雀跃的走出了办公室。
　　等任光辉走后，佳子才走到坂垣面前，“为什么一定要是我呢？”
　　坂垣看了佳子一眼，然后笑了笑，走到自己的转椅面前慢慢坐了下去，从桌上的雪茄盒里抽出一根极品的古巴雪茄放在嘴里，然后掏出精美的折叠式纯钢打火机，“叮”的一声点着了雪茄，深深的吸了一口之后，将烟圈慢慢从嘴里吐了出来，一双眼睛盯着桌前美艳无比的佳子看着。
　　佳子和坂垣同样身为日本人，她不仅不喜欢中国男人色眯眯的盯着她看，同样也不喜欢日本男人色眯眯的盯着她看，所以她有些厌恶的将身子侧了过去，等待着坂垣回答她的问题。
　　坂垣又吸了一口雪茄之后，才慢慢说道：“你身为赤龙会的人，当然应该清楚会里的规矩，为什么选择你，那你只有去问会长本人了，”
　　佳子一听便转身正面对着坂垣，有些怒色的说道：“可据我所知，是你请求会长把我从日本调到中国来的，你这又如何解释！”
　　坂垣笑了笑，“难道你不想早点结束这种工作吗？”
　　佳子一听便愣了一下，“你说这话是什么意思？”
　　坂垣有些阴险的笑道：“我知道你一直不喜欢做这种事，所以这些年来，我极力保护你，只让你做一些表面的工作，你知道这是为什么吗？”
　　佳子也知道在赤龙会里有好几个跟自己一样长得年轻貌美的女人，是专门替赤龙会从事这种利用美色俘获对赤龙会有用的人，但自己被迫加入赤龙会之后，虽然接受的一些训练除了本能的防护术之外，便是日本的媚术，就是如何诱惑男人，使男人能够对自己失魂落魄，对自己的要求全力满足，以便达到赤龙会的最终目的。可这么多年来，她并没有实际的参与到任何一个具体的活动之中，也就是她现在的身体还是干净的，这一点她心里很清楚，但她却不知道自己之所以会一直保持干净的身体而没有被那些男人污辱是受到坂垣的保护，这一点让她感到很惊讶。
　　坂垣看着有些惊讶不已的佳子，笑了笑说道，“其实你也不用多想，我之所以这样做，为的就是想要留着你在关键的时候发挥关键的作用，没有其他的意思！”
　　佳子刚才听坂垣说是他一直保护自己之时还对他产生了一丝好感，现在一听他的话，才知道他并不是真正的想要保护自己，而是想要利用自己，还是要把自己的身体送给男人们去肆意玩弄，想到这她不由对坂垣又更增添了一丝恨意。
　　坂垣好象看穿了佳子的心思一样，便阴冷的笑道：“这一次不同，这次我们不是在日本，而是在中国，在中国要对付龙至刚就必须用中国人，而那个任光辉是可以帮助我们对付龙至刚的人，所以我想到了你！”
　　佳子有些厌恶憎限的瞪了坂垣一眼，慢慢说道：“既然我是组织的人，我没有什么可说！”
　　说完便转身要走。
　　坂垣一看便笑道：“难道你不想知道我为什么要选择你去跟着那个任光辉吗？”
　　佳子一听便有些不耐烦的对坂垣说道：“我问过你了，你不说，我也不想再问你了，反正男人统统都不是好人！”
　　坂垣对佳子的话并没有生气，反而笑得更阴险了，他一边笑一边从抽屉里取出一个信封，然后往面前的桌上一扔，“你看看吧，看过之后，你就会知道我为什么会选择你了！”
　　佳子一看便慢慢将面前桌上的信封拿了过来，打开一看里面竟然都是照片，等她再仔细一看，不禁有些惊愣起来，因为这些照片都是一个美丽女人的照片，有穿便装的，有穿警服的，但这些不重要，重要的是照片里的这个女人和自己长得实在太像了，如果不是因为自己的脸蛋比照片里的女人要秀长一些，另外就是自己秀眉之上有一颗不易被察觉的黑色小痣，那自己和这个女人简直就可以说是一对孪生姐妹了，当然她也知道照片里的这个美丽女人并不是自己，她有些惊讶的看着坂垣，“她是谁？为什么和我长得这么像？”
　　坂垣阴险的笑声之中流露出一丝淫淫的味道，“因为照片里的女人是任光辉的儿媳妇闵丽芸！”
　　佳子一听坂垣的话，整个人都惊呆了，看着照片里的女人，在她脑海里不断浮现出任光辉与照片里女人的画面，而照片里的女人也渐渐变成了自己。
　　坂垣看着惊呆了的美女佳子，便阴阳怪气似的笑道：“你现在应该知道我为什么会选择你了吧！嘿嘿！嘿嘿！”
　　陷入春情欲火之中的黄家四姐妹渐渐被这笼罩着的淫糜气氛所感染，在没有男人的情况之下，女人和女人也能得到快乐，女人和女人也能达到高潮，这就是女人的本能，因为女人无时不刻不在寻找着快乐，寻找着刺激，寻找着她们想到得到的快感，这就是女人骨子里的玩意。
　　美妇黄美英和黄玉英在另外两个妹妹的头上做着淫欲的同性舌吻交欢，而在她们之下的黄风英和黄紫英两姐妹也在做着同样的淫欲同性舌吻交欢，这种禁忌的同性舌吻刺激着她们体内的春情欲火达到了一个前所未有的巅峰，因为在很早以前，她们四姐妹就共同伺候过同一个男人，也正是因为这个男人才导致她们身心的变化，也正是因为这个男人才使得她们忘却了自己的身份，忘却了伦理道德，忘却了一切不应该忘却的，这个男人带给她们的是无限的激情与兴奋，快乐与高潮的追求让她们不自然的陷入了这本不应该发生的淫乱漩涡之中。
　　而此时的男人却在做着更加刺激的事情，成熟美艳妇人的诱人娇躯让男人有些失控了，那贪婪吸吮美妇人樱桃小嘴之内醉人芳香的唇舌令美妇人快感觉到有些麻木了，而男人那只揉捏搓弄美妇人胸前丰满坚挺玉乳的色手更是令美妇人感觉到了一种强烈的渴望，虽然男人的下身已经坚硬粗壮的直顶着美妇人的娇嫩蜜穴，但由于被一条薄薄的蕾丝内裤阻挡住了，反而更刺激了男人和美妇人的性器感官。
　　男人的唇舌放过美妇人的樱桃小嘴改而吻向她那雪白如玉的颈脖，美妇人身上那股浓郁的熟女体香令男人体内的兽性欲火更加高涨到了极点，已经不满足只是这样爱抚亲吻的男人，用另一只色手将美妇人香肩之上的裙带往身下滑脱着，然后男人的唇舌便紧跟着吻上美妇人的香肩玉肌，男人一边往下脱着美妇人的薄丝连衣裙，一边吻着那每一片露出在空气之中的肌肤，这种好似蚂蚁啃骨头似的亲吻令美妇人禁不住发出了淫糜之极的呻吟声。
　　男人的另一只色手则直接滑向美妇人下身那修长玉腿的内侧，然后往那大腿根部爱抚而去，当男人的色手按在了美妇人娇嫩的蜜穴之上时，美妇人的身体舒抖得更加厉害了，她的一双玉腿不由自主的紧紧相夹，这是女人的本能，这是女人害羞之时的本能反应，一是代表她羞涩，二是代表她还没有完全打开心扉，还没有完全做好迎接男人进入自己身体的准备，三是代表着她想要做出的反抗，虽然这只是象征意义上的反抗，但却更加刺激了男人邪恶兽性的暴发。
　　男人的色手用力将美艳熟妇那紧紧相夹的玉腿分开，整个色手便完全按在了她那娇嫩湿泞的蜜穴之上，湿淋淋的蕾丝内裤已经不能遮挡什么，反而将她那因为身体兴奋而充血的蜜穴花瓣更加凸显出来，男人的色手中指便正好隔着那蕾丝内裤抚摸起那蜜穴花瓣中间的细缝。
　　美妇人的身体感觉到了无比的羞涩，她的玉臀紧紧收缩着，想要逃避男人色手对她蜜穴的爱抚，但却使得男人的色手魔指更加深入蜜穴花瓣之中，好象那色手魔指似乎要连同那湿淋淋的蕾丝内裤插进她的蜜穴之中一样，令美妇人的娇躯舒抖得更加剧烈起来，一双无助的玉手但只能紧紧抱住男人的身体，高仰起螓首从那红润的樱桃小嘴和秀挺琼鼻深处发出那淫媚娇浪的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，嗯，”
　　男人的唇舌随着色手将美妇人上身连衣裙的滑落而吻向她的玉胸，在美妇人高仰起螓首发出淫糜呻吟的同时，她的玉胸便高高挺起，那粉红色蕾丝胸罩已经呈现在男人的鼻下，美妇人胸前丰满坚挺的玉乳峰之中散发出来的阵阵乳香令男人急色的将唇舌落入那深不见底的乳沟之中，一边亲吻着一边用舌头舔弄着那充满乳香的幽幽乳沟两边的玉乳肌肤。
　　成熟美妇人被男人如此舔弄亲吻自己的玉乳乳沟，令她更加不住的高仰螓首怒挺酥胸，将那丰满坚挺的两座玉乳峰挺得更高更加凸出，明里的意思是想要躲避男人的亲吻，可却使得男人的唇舌更加深入她的玉乳沟之中，如果不是因为那粉红色蕾丝胸罩的阻挡，男人的头几乎就要全部埋入那玉乳沟里，并对她的玉乳峰发动全面的进攻。与此同时，男人那只爱抚着美妇人下身娇嫩蜜穴花瓣的色手也更加用力的抚揉起来，使的成熟美妇人那蜜穴花心深处更加汹涌的向外涌泄着淫湿的爱液，也令男人深深感觉到成熟美妇人的春情欲火已经达到了一个新地境界。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十七）龙凤山庄之密室风光（９）
　　美女佳子好长时间才清醒过来，在她内心深处对于任光辉的厌恶已经达到顶点，一个堂堂的市长竟然会对自己的儿媳妇心存不轨，这简直就是一个披着狼皮的羊，可她却马上要去陪伴那条狼，这让她的内心世界开始产生巨大的反抗意识。
　　坂垣看着佳子的脸色，突然阴冷的说道：“我知道你不想做这件事，也非常厌恶做这件事，可是你必须去，因为你是赤龙会的人！”
　　佳子将手中的照片扔到坂垣的面前，也是一副冷艳的模样，说道：“哼，我知道我应该做什么，不用你提醒！”
　　说完便转身走去，当她走到办公室门口之时，突然转身看向坂垣，冷冷的说道：“不过我一个条件。”
　　坂垣一听便在转椅上转了一圈，然后背对着美女佳子，“你别忘了自己的身份，你还有资格提条件吗？”
　　佳子一听便说道：“当然有，如果你不答应我这个条件，就算是死，我也不会去做这件事！”
　　美女佳子的态度十分坚硬，令坂垣有些气恼，但他极力克制住了自己不要发火，而是缓了一口气，说道：“你说吧！”
　　佳子沉思了一下，然后对坂垣说道：“我知道你们扣压了我妹妹，我想请你放过她，并且保证今后都不会再找她！”
　　坂垣听完佳子的话，转椅一转面对佳子然后腾的一下站了起来，怒喝道：“佳子，你别以为这件事只有你才能做到，如果你敢跟赤龙会对着干的话，我保证你妹妹的下场会比你想像的要惨上十倍！”
　　佳子好象早就知道坂垣会这样说似的，并没有震惊，而是冷冷的说道：“那你就去找别人好了，如果你们害死了我妹妹，我也会跟着去死的，就算是死，我也会诅咒你，诅咒赤龙会的！”
　　坂垣被佳子的话气懵了，他一双怒眼紧盯着面前这个美艳娇弱的女人，真想冲上前去狠狠的抽打她一番，但他知道自己这样做的唯一结果就是她不会去完成这件工作，那样她就达到自己的目的了，更为重要的是佳子的诅咒令他觉得有些心里压力，因为在日本有种传说，一个人对另一个的诅咒如果是以死来做代价的话，那么这个诅咒就真的很灵验，因为你不知道她会如何诅咒你，而你则必须每天都活在被人诅咒的世界里，就算你把她杀了，干刀万剐了，折磨得不成人样了，她的诅咒依然存在，依然会对你造成你无法抗拒的伤害。这虽然是一个传说，但却受到日本众多人的信奉，所以没有人愿意让一个人以死做代价来诅咒自己，坂垣他也不想。
　　坂垣之所以不想这样还有一层意思，那就是他现在做为赤龙会在龙至刚墨龙会对立的总负责人，他不想因为佳子这件事而影响到赤龙会对付墨龙会的整个计划，所以他强压住怒火，限限的转过身来，几乎是咬牙切齿的说道：“好，我答应你！但前提条件是，你必须完完全全的控制住任光辉之后，我才会放过你妹妹，不然的话，就算是你死，我也会让你死的不安心！”
　　佳子也知道不能逼坂垣逼的太紧了，于是她点点头，“好的，我会带着那条狗来见你的！”
　　说完便打开房门走了出去。
　　在办公室外面兴奋等待之中的任光辉一看佳子出来了，立刻笑脸迎了上去，他抬起头来看着佳子，笑道：“佳子公主，你和坂垣先生谈完了！”
　　美女佳子朝任光辉露出一个妩媚的笑容，“是的，任书记，我们这就走吧！”
　　说完还主动的挽住任光辉的胳膊。
　　任光辉立刻便闻到从美女佳子身上传来的那种淡淡的充满无限诱惑力的体香，令他色予魂授的不禁强烈兴奋起来，还有什么比美女主动投怀送抱能够令男人兴奋的呢，所以任光辉便和美女佳子朝笔直的过道尽头走去。
　　因为任光辉是都江市的市委书记，而他现在又是深更半夜的做一些见不得人的事，他不想让人家知道他来过这里，所以便亲自开着车来，现在他和美女佳子一起坐上了崭新的奔驰轿车，直接朝他在都江市的一个秘密住所开去。
　　就在任光辉和美女佳子开着车驶离会展大楼之际，一辆黑色的奥迪轿车从大楼停车场内慢慢驶出，坐在驾驶室上的是一个男人，一双眼睛闪射出兴奋的神情，有些激动而又压低了声音说道：“姿姐，快看，任光辉出来了！”
　　坐在这男人旁边的是一个美艳动人的女人，她一头乌黑靓丽的秀发披在脑后，风眼之上的睫毛不停的眨动着，秀挺的琼鼻之下宛若樱桃的一张小嘴之上两片红唇紧抿着，雪白的肌肤透着成熟妇人特有的鲜红，一身黑色的职业套装将她丰满诱人的身段紧紧包裹着，她的手上正拿着一个无线对讲机，双眼注视着前方，好象一个猎人似的，这个女人正是都江市国安局的局长黎美姿。
　　黎美姿看着任光辉的轿车驶过之后，便拿起对讲机说道：“二号，三号请注意，山猫已经出动，做好迎接准备！”
　　说完之后便放下对讲机，不一会儿便从对讲机里传来，“二号明白，三号明白，”
　　黎美姿听完之后，便对坐在身边的年轻男人说道：“小勇，慢点跟上去，千万别让他发觉了！”
　　被叫小勇的男人一听便应了一声，将车子慢慢提速跟上了任光辉的轿车。
　　此时的龙至刚已经完全陷入身下美艳成熟妇人的香艳玉体之中，他的唇舌被美妇人胸前的蕾比胸罩挡住了去路，令他有些色急的张开狼嘴用牙齿去咬那蕾丝胸罩，并直往下撸，而他爱抚美妇人下身蜜穴的色手却将美妇人的裙角直往她的细腰处撸去。
　　成熟美妇人已经越来越兴奋了，她从男人色急的动作可以感觉到男人已经不能再忍受只这样亲吻爱抚自己的身体了，而且自己身上的内衣已经也不能完全阻挡男人的进攻了，一想到自己即将赤裸裸的将身子呈现在男人的眼前，便令她内心那份羞涩感变得越来越强烈，虽然她很羞涩，可是却挡不住男人的进攻势态，也控制不住自己身体的本能反应，娇媚柔软的身子在舒抖扭转之际，使的男人更加容易的将她身上的装备完全解除。
　　当男人用狼嘴将美妇人胸前的蕾丝胸罩撸下之时，被蕾丝胸罩紧紧束缚着的那对雪白玉乳便弹跳而出，男人的鼻端碰触到那丰满柔软的玉乳之际，也不禁舒抖起身体来，立刻松开咬住的蕾丝胸罩，改而迅猛的用嘴含住那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　成熟美妇人淫麋的发出一声浪吟，“嗯！”
　　将自己的玉胸挺得更高了，自己身体的敏感部位被男人含在嘴里吸吮的那种感觉让她体内的春情欲火顿时引爆全身已经开始灼热的血液，她那原本紧紧抱住男人宽厚背部的玉手也立刻改而紧紧抱住男人的头颅，一边淫浪的呻吟着，一边将自己的玉胸往上挺动着，好象想要将自己的胸前玉乳完全送入男人的嘴里似的，那种与男人禁忌不伦的爱恋在瞬间就完全攻占了她的心房。
　　男人被美艳妇人那柔软雪白的玉乳完全迷住了，胯下雄伟巨龙更加坚硬粗壮的胀痛起来，那只爱抚美妇人下身蜜穴的色手也由美妇人的平坦小腹而快速插入了蕾丝内裤里面，直接爱抚起美妇人被淫湿爱液完全打湿的娇嫩蜜洞花瓣，那种真实抚摸性器的兴奋刺激快感令男人和女人的身体同时陷入了剧烈的舒抖之中。
　　成熟美妇人被男人上下其手的爱抚亲吻着身体，让她原本还想要矜持的芳心一下子便消失了，换来的是兴奋而积极的回应，淫媚浪吟声更加大声的传来，“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　男人的色手中指顺着美妇人蜜洞花瓣的细缝便悄悄的插进了她的蜜洞幽径之内轻轻的抠弄着，已经十分熟悉女人身体的男人，对如何爱抚女人让女人达到高潮有着十分丰富的经验，他的色手中指轻抠着美妇人的蜜洞幽径，而大拇指则按压在那蜜洞花瓣上方的阴蒂之上轻轻的揉捏着，令美妇人第一次感受到了淫欲交欢之时的快乐高潮，蜜洞幽径的肉壁更加紧紧的收缩起来，那从蜜洞花心深处涌泄而出的淫湿爱液也如那决缇的洪水一般控制不住的向外流泄着，将男人的色手完全打湿了。
　　男人的唇舌此刻却对美妇人胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳展开了全面的进攻，在唇舌对一座玉乳峰极力舔弄吸吮的同时，另一只色手便对另一座玉乳峰大力的揉搓挤捏，同时在内心深处感受着对成熟美妇亲姑妈娇媚身子肆意亲吻爱抚肆意揉捏抠弄所带来的无比兴奋刺激的强烈快感，令他体内那股邪恶的兽性欲火完全控制住了他的大脑。
　　成熟美妇人感觉到了自己身心的变化，她知道自己今晚是无论如何也逃脱不出年轻侄子的魔掌，在感受身体被年轻侄女子肆意爱抚玩弄带来强烈兴奋刺激的同时，她的内心世界也开始在激烈的挣扎着，淫媚的呻吟声不断哼出，“嗯……
　　嗯……啊……刚儿……刚儿……不要……不要……再……啊……再……再抠……
　　啊……刚儿不可以……啊……嗯……嗯……刚儿……不要呀……啊……”
　　男人并没有因为美妇人的呻吟而停止自己的动作，反而更加狂野起来，他的狼嘴轮番含着美妇人胸前丰满坚挺的血白玉乳，对那两颗娇嫩鲜艳之极的玉乳蓓蕾肆意的舔弄大力的吸吮着，而在美妇人下身蜜洞的色手更加快速大力的抠弄抚捏起来，并随着美妇人开始剧烈舒抖的身体而凶狠的指奸着她的蜜洞幽径。
　　成熟美妇人的身体看似在颤抖扭摆好象在拒绝男人对她身体的侵犯，但实际上却是受到男人上下肆意玩弄带来强烈兴奋快感的真实体现，女人就是这样，越是说不要，越是想要，“啊……刚儿……不要……快停……快停手呀……啊……
　　刚儿……啊……“被美妇人淫媚呻吟的抗拒惹得体内兽性欲火狂涨的男人，已经将自己的原始面目暴露出来，男人的唇舌快速的往下滑落，将自己的身体趴于美妇人的双腿之间，然后再用双手抓住美妇人的雪白玉腿用力朝两边分开，紧跟着便将自己的头颅朝美妇人下身的销魂洞埋去。
　　“啊！”
　　成熟美妇人羞涩无比的发出一声浪吟，她的双手想要去推男人的头颅，可是却怎么也使不出力气来，因为男人的头颅已经完全埋入她下身大腿根部的蜜洞里，男人的鼻子已经隔着那条湿淋淋的蕾丝内裤顶住了她的蜜洞花瓣，成熟美妇人从没有以这种姿势让男人埋首在自己的下身蜜洞之内，就连她的丈夫也从没有这样做过，现在更别说眼下这个男人还是她的亲侄子，这种感觉让她几乎有些疯狂起来，内心深处的那份羞涩、兴奋、刺激，让她的玉体开始全面的颤抖。


第三卷：龙霸黑道 （三百七十八）龙凤山庄之密室风光（１０）
　　当任光辉将轿车停在一处别墅大门口之处时，时间已经是凌晨一点多钟了，坐在车上的美女佳子看了看这座两层建筑的小别墅，然后对任光辉笑着问道：“任书记，你不会将我带到你家里来了吧？”
　　任光辉一听便盯着美女佳子看了一伙，然后才笑着说道：“佳子公主，这里虽然不是我的家，但却从今以后是你，是你跟我的家了！”
　　说完他便将身体俯上来想要亲吻佳子的红唇。
　　美女佳子一看连忙将身体往后仰去，同时用双手阻挡着任光辉的身体继续朝自己压来，并娇声说道：“任书记，你这是干什么？别这样！”
　　任光辉一看连忙坐回去，笑着说道：“呵呵，佳子公主，你长得实在太美了，我忍不住想要亲你一下，希望没有把你吓到！”
　　美女佳子羞红了粉脸，作出一副极度羞涩的样子，娇声嗔道：“任书记，你别这样，让人看见了多不好呀！”
　　说完将螓首转过去看向车外。
　　任光辉被眼前美女的矜持弄得浑身难受之极，可他也知道自己不能操之过急，对于象佳子这样的美女越是心急反而越会弄巧成拙，于是他强压住自己内心的欲火，笑道：“佳子公主，今天也晚了，我送你进去休息吧！”
　　美女佳子羞红了脸点点头，然后便打开了车门，轻移身体下车，身姿极其的优美，让任光辉看的眼睛都直了，等到他听到佳子关上车门的声音，才赶紧转身下车。
　　就在任光辉停车后不久，黎美姿也跟了上来，她吩咐身边的年轻男人小勇将车灯熄了，然后双眼看向前面五十米处的任光辉和那个不知姓名的女人，突然她对小勇说道：“小勇，你赶紧打电话让小慧查一下这个女人是什么来历，”
　　小勇一听便赶紧掏出自己的手机，然后对准与任光辉一同走进别墅的女人按了几下，拍完照后，便打开手机的传输系统，将照片传给在局里的同事小慧。
　　黎美姿也拿起了对讲机，“四号，五号，还有二号，你们负责监视别墅的另外三面，六号和三号做好监听准备，”
　　不一会儿，对讲机里便传来做好准备，进入监视器的回答，黎美姿很满意的点了点头，然后又掏出自己的手机，拨了一个号码，“你的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　黎美姿一看竟然没有接电话，于是便又重新拨通电话，这次过了很长时间，便听到一个娇媚的声音传来，“美姿姐，这么晚打电话来，有什么事吗？”
　　“美英呀，猎猫行动已经开始，你那边也要做好准备，哦，对了，你现在是不是在局里呀？”
　　原来黎美姿是与黄美英打电话。
　　陶醉在与自己亲妹妹同性舌吻淫欲交欢之中的美妇黄美英刚才正搂着自己最小的妹妹黄紫英在亲吻着，此时她们四姐妹除了黄玉英之外几乎都是赤裸裸的，黄美英原本是与孪生妹妹黄玉英亲吻的难分难舍，可是小妹黄紫英抬起头来之后，便将她们的亲吻打断了，黄紫英有些欲红的双眼盯着大姐看了一眼便抱着她狂吻起来，而被小妹打断与姐姐舌吻的黄玉英便只好将三妹黄风英从大姐的怀里搂进自己的怀里，捧着她的螓首吸吮起她的粉嫩小香舌来。
　　就在黄美英脱去小妹黄紫英身上的浴袍，一边爱吻着她的樱唇，一边用手揉捏着她胸前坚挺的雪白玉乳之际，她那放在床头柜上的手机便响了，本来第一次手机响之时，黄美英就想去接，可被小妹黄紫英拦住了，一边脱去她身上的睡衣，一边淫声对她说道，“姐，别走，快来疼疼妹妹！”
　　黄美英看着小妹淫媚不已的浪样也被刺激的欲火高涨，于是便将她的身体压在身下，一边继续狂吻着她的樱桃小嘴吸吮着她的醉人小香舌，一边将玉手伸向她的下身爱抚起她那娇嫩无比的蜜洞花瓣，感受到小妹下身蜜洞花心之内向外涌泄而出的大量淫液将她的玉手完全打湿了。
　　而另一边美艳少妇黄风英则压在二姐黄玉英的身体上，吻着她的双唇，任由二姐将她身上的浴袍脱去，然后便感受着二姐的一双玉手握住自己胸前丰满坚挺的玉乳揉捏带来的强烈兴奋刺激快感，当她的双手想要去脱二姐身上的睡衣之时，被黄玉英拦住了，黄风英欲红的脸蛋上露出一丝不解的神情，她抬起头来看着美艳成熟的二姐，淫声说道：“二姐，你不想妹妹我疼疼你吗？”
　　美妇黄玉英羞红了粉脸，用双手捧住三妹黄风英的脸蛋娇嗔道：“好妹妹，别脱姐姐的衣服，姐姐刚生过孩子，身子还没有完全复元呢，就让姐姐来疼疼你吧！”
　　黄美英此时也听到了孪生妹妹的淫话，便从小妹的螓首抬起头来转而对黄风英说道：“三妹，你二姐说得对，还是由她来疼你吧！”
　　黄风英便点点头，趴在二姐黄玉英的身体之上，然后一手握住自己胸前的玉乳慢慢送进二姐黄玉英的樱桃小嘴里，并仰起螓首发出了一声长长的淫媚之极的呻吟声。
　　黄美英被黄风英那淫媚的浪态勾引得魂儿都快飞出体外了，而这时她的小妹黄紫英却是淫浪娇媚的伸出双手抱住她的玉颈将她拉下身来，“姐姐，快疼疼妹妹吧！”
　　黄美英看着身下美艳娇媚的可爱小妹此时一副淫欲骚浪的模样，体内的春情欲火便高涨到极点，再次吻住她的红唇吸吮起她的小香舌来。
　　而就在这时，黄美英的手机又响了，她猛的抬起头，一种职业的敏感让她觉得一定有事发生了，于是便对身下娇媚淫浪的小妹说道：“好妹妹，等姐姐接个电话再来疼你好吗？”
　　说完便支起上身伸出玉手将床头柜上的手机拿了过来，仔细一看来电显示正是那黎美姿的电话，于是赶紧接通了电话。
　　“美姿姐，这么晚打电话来，有什么事吗？”
　　黄美英一边极力压制自己有些急促的喘息声，一边不紧不慢的说道。
　　“美英呀，猎猫行动已经开始，你那边也要做好准备，哦，对了，你现在是不是在局里呀？”
　　电话那边传来黎美姿有些急切的声音。
　　“啊，美姿姐，我现在在家里呢，”
　　黄美英知道自己不可能骗过黎美姿的，只好实话实说了。
　　“你怎么在家里呢，上次开会不是说好了，你必须要留在局里吗？这次猎猫行动是总局督办的大行动，你怎么能待在家里呢，我现在就在山猫的别墅外面，你赶快回局里去，做好下一步行动准备！”
　　黎美姿说完便将电话挂了。
　　黄美英一听连解释都没来得及解释，一听黎美姿把电话挂了，不由的有些气恼，按道理黄美英之前是黎美姿的下属，可后来黄美英任香港分局局长以后，便与黎美姿同级了，这次她请求调回来，按照上级领导的意思，本是想接手黎美姿的位置，而黎美姿则要调至其他地方任更高一级的职务，但因为这次猎猫行动的任务比较急也比较紧，所以上级领导就让黄美英暂时配合黎美芝，等这次猎猫行动完成之后再行工作交接。
　　黄美英也知道这次猎猫行动对于黎美姿来说可能是她在都江市任国安局局长参与的最后一次行动，对于她来说不仅仅是前途的问题，更是一个名誉问题，黄美英也理解黎美姿为什么会这么心急了，但是对于她不听自己解释就挂电话，让本就性格火爆的黄美英还是有些生气。
　　气归气，黄美英还是必须要听黎美姿，所以她很无奈的看了一眼可爱的小妹，用手抚摸着她羞烫的粉脸，“妹妹，姐姐现在有工作在身，不能好好疼你了，等下次吧！”
　　那边黄玉英和黄风英两姐妹一听黄美英的话，也都停止了动作，黄风英有些不解的说道：“姐，这都什么时候了，干脆过了今晚，明天早点去不就得了！”
　　黄玉英也劝说道：“是呀，美英，你看这都几点了，你去还不是什么事也做不成，不如在这里，我们姐妹也很多年没有这么疯过了，”
　　说完她的粉脸之上那种羞涩就更浓了。
　　黄美英叹了一声，“妹妹呀，你们不知道，我们国安办案就是这样的，不分时间早晚，不分黑夜白昼的，有行动就必须要坚守岗位，更何况我还是个领导，我这也是身不由已呀！”
　　说完，黄美英便从大床之上下来，整理好自己的睡衣，然后回头看着大床之上的三个妹妹，笑了笑，“虽然姐姐也很舍不得你们，不过不要紧，等下次姐姐一定好好陪你们玩‘猫捉老鼠’的游戏！”
　　说完便走到房门口打开房门迈步出去了。
　　黎美姿挂了电话之后，便有些气恼的将手中的对讲机往驾驶台上一扔，身体猛的往后一靠，满脸气呼呼的样子，坐在她身边的小勇一看她这样，也不敢说话，他知道这个美女上司平时都不生气的，她也不是那种爱生气的女人，可是她要是生起气来的话，那没有一个人会有好日子过。
　　黎美姿越想越气，便侧身将车窗按下，晚风许许吹来，令她的糟糕的心情也慢慢好了一些，轿车里一阵沉默，良久之后，黎美姿才转头看着小勇说道：“小勇，你身上有烟吗？”
　　小勇一听愣了一下，然后有些不好意思似的说道：“姿姐，你知道我不抽烟的，嘿嘿！”
　　“哦，是呀，我都给忘了，瞧这美英把我给气的，嗨，真是的，”
　　黎美姿一边说着一边将头再次转向车窗看着外面的夜景，坐在她身边的小勇一听她的话，便小声说道：“姿姐，要不要我去帮你买一包呀！”
　　黎美姿摇了摇头，“不需要了，我就是有些烦，没事的，”
　　说完又拿起驾驶台上的对讲机，“三号，三号，你现在的位置在哪里？”
　　过了一会儿，便从对讲机里传来，“一号，一号，我现在的位置是别墅的东面。”
　　黎美姿想了想说道：“所有设备都还正常吧！”
　　一切正常，一切正常，一号！““那好，你们继续监听，如果有什么可疑情况，立刻汇报！”
　　“三号明白，三号明白！”
　　黎美姿放下电话之后，便长长的叹了一口气，这时她又想起自己的女儿宛儿来，自从与丈夫离婚后，女儿便一直归她带，这么多年来，她又要工作又要抚养巍儿，让她感觉实在很辛苦，可是她作为国安的一员，所做的每项工作都是关系到国家安全问题，所以她只能默默的承受着这种辛苦。好在女儿宛儿比较听话，也懂事的早，为她减轻了不少压力，这让她对于女儿也一直有一种亏欠感。
　　就在黎美姿在胡思乱想之际，突然对讲机里传来，～号，一号，我是二号，发现情况，有两个不明身份的男人潜进了别墅，有两个不明身份的男人潜进了别墅！“黎美姿一听神情顿时紧张起来，她快速的拿起对讲机，果断的说道，“密切监视，千万别打草惊蛇，”
　　“二号明白，二号明白！”


第三卷：龙霸黑道 （三百七十九）龙凤山庄之密室风光（１１）
　　黄美英从家里出来之后，便开着车直朝都江市国安局的办公大楼驶去，她一边开着车，一边将手机耳机挂好，然后拨通了一个电话号码，“老陈吗？你在局里吧！”
　　“报告黄局，我正在局里待命，行动小组的人员也全部到齐了，就等你来分派任务了！”
　　“嗯，好的，你跟他们说，先原地待命，我过二十分钟后就到！”
　　“哦，好的，我知道了！”
　　黄美英挂了电话，将耳机往旁边的驾驶椅上甩去，脚尖下压，便加大油门朝前驶去。
　　此时的黎美姿正在思索着，本来前段时间接到上级的任命文件要调她到沿海省区去当国安的分区负责人，黄美英接手她的工作，可突然接到北京国安总局的命令，有可靠情报显示，都江市市长任光辉与境外非法组织有牵连，而这境外非法组织是曾经直接参与了多起破坏国内安全稳定的非法组织，导致部分企事业单位的高官泄露国家机密，这个境外非法组织的名称被称为赤龙会，是一个新兴起的非法组织，是以日本山口组有着密切联系的带有黑社会性质的组织，都江市虽然作为内陆省份之中一个不起眼的大中型城市，但作为市长的任光辉竟然与赤龙会有牵连，为此引起北京国安总局的高度重视，并制定了这么一个猎猫行动。
　　而这猎猫行动也是黎美姿在任都江市省属国安分局局长以来所接手的最大的一个行动，因为这次的行动目标是市长，所以她显得有些紧张，还没有办过这么大案子的黎美姿想到这是自己最后一次在都江市办案，如果不把它办好了，自己丢官是小，被誉为“忠诚安全卫士”的称号就会被抹上一层黑影，那就是名誉问题了，所以她才会显得有些紧张，有些心急，所以才会对黄美英在这种时候竟然还待在家里十分的生气。
　　黎美姿转念又想到这个任光辉与赤龙会怎么会有牵连的，赤龙会为什么要拉笼他呢？赤龙会是想要从任光辉手上套取什么样的国家机密呢？这一切都还是一个谜。但现在这个谜还没有解开，又出现了新的情况，她想到怎么就在任光辉刚回到别墅的时候，就会有两个不明身份的黑影潜入别墅呢？这两个不明身份的黑影是什么人呢？
　　就在黎美姿深思的时候，对讲机里又传来，一号，一号，我是六号，发现情况，发现情况，“黎美姿一听便立刻拿起对讲机说道，“我是一号，什么情况？”
　　“报告一号，我们刚才从热像仪显示器上发现，两个不明身份的男人都携带有武器，并且他们已经控制了目标！已经控制了目标！”
　　黎美姿一听愣了一下，然后便大声说道，“各小组注意，各小组注意，情况紧急，做好行动准备，准备解救目标，情况紧急，做好行动准备，准备解救目标！”
　　任光辉轻揽着美女佳子的香肩进入别墅，打开客厅的大灯之后，便张开双臂向美女佳子扑去，有些色急的想要将她搂入怀里好好的亲吻抚弄一番，但被佳子娇笑着躲闪过去。
　　佳子闪身进入别墅的大客厅之中，在明亮耀眼的吊灯照映之下，她的粉脸更美更媚了，她重重的往那柔软舒适的长椅沙发上一坐，便娇声笑道：“呵呵，任书记，你别急，咱们有的是时间，”
　　任光辉一看美女佳子如此撩人的模样，内心欲火更旺了，快步走到她的面前，做势又要扑向她，美女佳子连忙高抬玉手阻止他的身体往自己压来，娇嗔道：“你别急，别急，”
　　任光辉哪能不急呀，自从在坂垣的办公室第一眼见到佳子之时，他的魂儿都被勾走了，因为佳子不仅仅长得美若天仙，妩媚动人，更重要的原因是她和自己的儿媳妇长得实在太像了，这也是让他色急不已的主要原因，因为他对自己的亲儿媳妇美丽的警花闵丽芸已经不是一天二天的想要染指了，今天能够见到一个跟儿媳妇长得如此想像的美女，在他的主观意识之中便好象自己能够从这美女佳子的身上一偿自己对亲儿媳妇非份之想的夙愿，所以他才会如此这样迫不及待的想要一亲芳泽。
　　美女佳子当然也知道任光辉为什么会如此猴急色急的想要得到自己，如果不是坂垣跟她看了闵丽芸的照片，她也许永远也想不到面前这个堂堂一市之长竟然会有如此肮脏下流的想法，也永远想不到在众人面前倍受尊敬的政府高官竟然会是一条披着人皮的色狼，本就对男人厌恶的她，自然对任光辉就更加的厌恶了，如果不是为了救自己的亲妹妹，就算是死她也不会将自己的清白之躯任由这条披着人皮的色狼肆意玩弄。
　　美女佳子也深知要想将任光辉牢牢控制在自己的手掌之中，就不能轻易的将自己的身体给了男人，她就是要这样吊着男人的心，让他看得见却得不到，因为她受过媚术训练，知道男人对于越是得不到的东西便会越想得到，越是吊足了男人的色心，便越能让男人对自己死心塌地，所以她妩媚之极的笑道：“任书记，你别心急，佳子的身体迟早会属于你的，今天已经太晚了，不如，我们明天吧……”
　　任光辉一听这哪里能行，此时的他已经被美女佳子那艳丽的姿色还有她那性感撩人的身段，以及她那妩媚之极的神情弄得浑身都充满了欲火，他淫淫的笑道，“佳子公主，你长得实在太美了，我，我实在太喜欢，太爱你了，我现在就要你！”
　　任光辉说着便激动不已的将身体如恶狼扑食一般重重的朝美女佳子的身子压了上去，美女佳子一看想逃已经来不及了，她的双手无助的收缩紧紧护住自己的前胸，然后便感觉到男人的身体带着邪邪的味道紧紧压着自己，让她发出一声尖叫声，然后娇柔无比的反抗起来。
　　任光辉一看美女佳子这种反抗的姿势更加的撩人心魄，也让他增长了一分大男人气概，一双手紧紧抓住美女佳子的双手，然后俯下身去想要去亲吻佳子的粉脸和她的红润樱唇。
　　就在任光辉欲强行亲吻美女佳子之时，突然就听身后传来二声冷笑，“嘿嘿！嘿嘿！”
　　成熟美妇人感觉到自己下身最为隐秘的私处被男人的鼻尖顶撞着，让她浑身都开始剧烈的舒抖起来，因为从没有被男人这样近距离的接触自己的下身蜜洞，让她觉得既羞涩无比又兴奋无比，更因为这个第一次近距离将脸接近她下身蜜洞的男人是她的亲侄子，使的她在感受羞涩的同时也感受着强烈的刺激，淫媚的呻吟声更加大声了，“啊，刚儿，啊，不要，不要这样，啊，刚男人此时此刻已经被身下熟美亲姑妈的玉体刺激得兽性大发，他已经不是第一次这样近距离的将脸贴近女人的下身蜜洞，但这次却是他感觉有史以来最兴奋最刺激的一次，因为这个女人是与他有着血缘关系的亲姑妈，当美妇人下身蜜洞和那湿淋淋的蕾丝内裤呈现在眼前，那种女人下身蜜洞特有的味道便直冲鼻端，沁人心脾，也更令男人有种销魂蚀骨的感觉。
　　成熟美妇人的双腿想要尽力的夹拢，可是却被男人的一双色手用力的往两边按压着，她被这种双腿大分，将自己下身蜜洞完全呈现在男人面前的姿势弄得整个身心都快被那种强烈的羞涩感鞭笞得一舒一舒，一颗芳心狂跳不止，急促的呼吸也快令人窒息了，粉嫩的螓首往后高仰着，坚挺丰满的玉乳更加向上竖立起来。
　　男人欲红的双眼看着面前美妇人这淫糜的姿势，便稍微抬高自己的头颅，然后用自己的双唇吻住了美妇人那湿淋淋的蕾丝内裤，将那被湿透的蕾丝内裤完全凸显出来的蜜洞花瓣完全吻合，虽然还隔着一条蕾丝内裤，但更加刺激了男人内心邪恶兽性的快感激增，随着那美妇人蜜洞花心深处大量淫湿爱液不断的涌泄而出，男人的唇舌也开始蠕动吸吮起来，成熟女人蜜洞花心淫湿爱液的异味夹杂着一丝淡淡的幽香将男人整个身体内的兽性欲火全部点燃了，也让男人胯下异常雄伟坚硬、粗壮的巨龙胀痛到了顶点。
　　成熟美妇人只觉得男人的唇舌隔着那条薄薄的蕾丝内裤正对自己那下身蜜洞花瓣不断的侵犯着，这种新鲜刺激的快感令她的身体又开始痉挛似的抽搐起来，螓首仰得更高，玉胸也挺得更高了，一双玉手本能的按在了男人的头颅之上抓住男人的头发，好象要将他的头颅推开，又好象要将他的头颅用力往自己的蜜洞幽径深处按去一般，淫媚娇浪的呻吟声更加不绝与耳的传来。
　　男人只觉得自己的全身都被那种邪恶兽性的快感充斥着，他的狼唇也不再吸吮那湿淋淋的蕾丝内裤了，因为他想要真实而更加直接的去吸吮熟美亲姑妈的下身蜜洞，所以便张开狼嘴咬住那湿淋淋的蕾丝内裤边缘暗运内力一摆首，便将美妇亲姑妈下身紧紧包裹她那成熟娇嫩蜜洞的蕾丝内裤扯断。
　　男人转回头来，吐出嘴里叼着的蕾丝内裤，看着美妇人亲姑妈下身那娇嫩鲜艳的蜜洞花瓣，只觉得打包一阵兽血沸腾，便张开狼嘴完全真实的含住美妇亲姑妈的蜜洞花瓣用力的吸吮起来。
　　“啊！”
　　成熟美妇人感受到埋首在自己下身蜜洞的亲侄子用嘴含住了自己的蜜洞花瓣并大力的吸吮之时，她的身心便完全跳出了身体之内，强烈的羞辱感涌上心头，上半身也情不自禁的仰了起来，淫声叫了一句，“啊，刚儿……”
　　然后便看到男人正埋首自己胯间亲吻含吮自己蜜洞花瓣的淫糜景象，这种强烈的羞辱感便化作一种强烈的兴奋感和刺激感在身体内快速的流动起来，她那不知是要去推男人还是要去按男人的玉手便有些舒抖起来，一双玉腿也本能的想要用力夹紧，丰满圆翘的玉臀也本能的向后收缩着。
　　男人感觉到成熟美妇亲姑妈的一双玉腿大力的想要夹拢来，便又继续大力的用色手按住她的玉腿往两边分开着，同时含住美妇亲姑妈蜜洞花瓣的狼嘴便伸出舌头直往她那温暖湿润而又娇嫩紧窄的蜜洞幽径插去，将那从蜜洞花心深处涌泄而出的淫湿爱液完全吸入自己的嘴里，然后吐入肚子里，灵巧的舌头也开始在那蜜洞幽径深处舔弄吸吮搅动起来。
　　被自己的亲侄子如此用嘴亲吻吸吮着自己的下身蜜洞，令成熟美妇人感觉到了一种前所未有的强烈兴奋刺激快感，当亲侄子的舌头插入自己的蜜洞幽径之内舔弄搅动之时，那种兴奋刺激快感便愈发的强烈了，也让美妇人的身体不受控制的往后倒去，一边大声的浪吟着，一双玉手也更加用力的往下按压着男人的头颅，一边不住的挺胸抬臀，竭力迎合着男人的唇舌对自己娇嫩蜜洞花瓣和紧窄蜜洞幽径的肆意吸吮和玩弄。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十）龙凤山庄之密室风光（１２）
　　就在任光辉欲强行亲吻美女佳子之时，突然就听身后传来二声冷笑，“嘿嘿！嘿嘿！”
　　任光辉一听吓了一跳，赶紧从美女佳子身上起来，转身看去，只见两个黑衣男人正拿着手枪对着他，立刻把他吓傻了，而美女佳子一看这两个男人她也不认识，不由自主的用双手捂住自己的前胸，露出紧张害怕的神情。
　　只见站在任光辉左边的男人身材高大，一张标准的四方脸，浓眉大眼，宽鼻厚唇，腮下还长满了胡子，手上拿着一把五四式手枪，正对着任光辉在“嘿嘿”的冷笑着。
　　而站在任光辉右边的男人身材中等，一张圆圆的脸上小眼睛小鼻子再加上小嘴巴，满脸都是淫邪的神情，正邪邪的用枪指着美女佳子在“嘿嘿”的冷笑着。
　　任光辉惊愣了好一会儿后，才怯懦的说道：“两位大哥，别开枪，千万别开枪，你们要钱我给，我给，”
　　左边的黑衣男人一听笑得更大声了，“嘿嘿，咱们的任大书记还真逗，嘿嘿！”
　　右边的黑衣男人却将一双色眼紧紧盯着在长椅沙发上一脸恐惧害怕神情的美女佳子，“嘿嘿，这个女人长得真美，嘿嘿！”
　　任光辉一听便有些下意识的往前走了一步，说道：“两位大哥，有事好说，你们要多少钱我都给！”
　　左边黑衣男人一看任光辉往前走了一步，便将枪举了起来对准他，喝道：“你别动，再动，老子就一枪打爆你的头！”
　　任光辉一看连忙说道：“大哥别开枪，别开枪，我不动，不动！”
　　说着还举起了手挡在自己脸前。
　　右边黑衣男人看了一眼任光辉，一脸的藐视，“任大书记，你不乱动，最好叫你的女人也别乱动！”
　　说着，一边将手伸进自己的怀里，好象在掏着什么东西。
　　任光辉一听连忙说道：“好的，好的，她不会乱动的，不会乱动的！”
　　左边黑衣男人这时也看了美女佳子一眼，突然愣了一下，然后用胳膊撞了一下右边的黑衣男人，“耗子，你看这女人长得象不”右边的黑衣男人从怀里掏了好半天才找到自己要找的东西，手从怀里抽出来的时候已经多了一张小照片，这时左边的黑衣男人撞了他一下，便看向他，“金刚，你小子也好上这一口了，我早就说了这个女人长得真美……”
　　他一边说着一边再次看向美女佳子，突然被他的话惊醒了。
　　美女佳子不明所以，还以为男人都是好色之徒，见自己长得美艳动人，便产生了非份之想，于是不自然的流露出她那厌恶男人的神情来，同时在内心思索着该如何将这眼前两个男人手中的枪夺过来，因为她在赤龙会的时候便已经学过防身术，可以说是武功不弱，赤手空拳的对付三四个高大壮汉是不在话下，可现在这两个男人手中都有枪，便没有那么好对付了，所以她一边装作恐惧害怕的样子，一边在想着该如何出手。
　　那叫金刚的黑衣男人便盯着美女佳子对那叫耗子的黑衣男人说道：“我没有看错吧，不会是她吧！”
　　那叫耗子的黑衣男人盯着美女佳子看了几眼之后，便摇头道：“不是她，她的脸没有这么尖，”
　　一边的任光辉不知道这两个黑衣男人在说些什么，但从他们的谈话之中好象在说美女佳子长得好象什么人，顿时让他的心里更加的七上八下起来，他当然知道这两个黑衣男人嘴里说的那个“她”是指谁了，本来他就是怀着这样的兽心对美女佳子狂爱不已，如果让外人知道的话，不禁他这个市党委书记坐不成，恐怕他的家人也不会原谅他。
　　所以任光辉便又不自觉的往前走了一步，“两位兄弟，你们要什么我都给，请你们……”
　　他的话还没有说完，那个叫金刚的黑衣男人便冲上前来用枪指着他的额头，大声喝骂道：“你个禽兽，谁跟你是兄弟，老子叫你别动，你还乱动，是不是想死呀，给老子跪下，跪下！”
　　任光辉没想到自己一时情急竟会惹来如此羞辱之举，就算他想要反抗也是不可能的事了，因为被人用枪指着脑袋，他还没有那个能力反抗就更别提他有哪个胆子反抗了，所以只能非常屈辱的慢慢跪在了黑衣男人的面前。
　　美女佳子一看任光辉竟然跪下了，内心深处对于她的厌恶及藐视就更重了，现在她也无心去讨厌憎限什么任光辉了，对于眼前这两个突如其来的男人让她有些分心无术，她是赤龙会的人，却从来没有见过这两个人，也不知道他们是不是坂垣派来的人还只是两个入室抢劫的匪类，再没有搞清楚对方身份的情况之下，她不敢冒然出手。
　　那叫金刚的男人用枪继续顶着任光辉的脑袋，一边骂道：“你个禽兽，亏你还是一个市委书记，还＊＊＊的是一个＊＊干部，真是一个人渣，下流胚子，披着人皮的狼！”
　　他越说越激动，手中的枪也更加用力顶压着任光辉的脑袋。
　　任光辉吓坏了，他知道一个人在情绪激动的时候往往会做出他本不想做的事，这个时候只有顺着他才能让他平缓情绪，于是赶紧说道：“大哥，饶了我吧，我不是人，我是禽兽，我是人渣，我是下流胚子，你大人有大量就饶了我的狗命吧！”
　　这时那叫耗子的黑衣男人走了过来，用手拉着金刚的胳膊说道：“金刚，别激动，犯不着跟这样的贱人生气，别忘了我们还有正事没办呢！”
　　金刚听了耗子的话后才渐渐平缓了激动的情绪，将枪收了回来，却抬脚朝跪在面前的任光辉身上狠狠的踹了过去，任光辉没留神被这高大魁梧的金刚一脚便踹翻在地上，那个痛呀，让他嗷嗷的叫了起来。
　　金刚一看任光辉还嗷嗷的乱叫，于是又跟上去再朝他小腹上猛踢了一脚，怒喝道：“老子让你叫！”
　　美女佳子这时突然叫道：“你们快住手！”
　　那金刚还想再用脚去踢任光辉一听她的话，便把脚收了回来，那耗子一听便转头邪邪的看着她笑道：“哟，你心疼了，美人！”
　　美女佳子不去看那耗子，而是看着那金刚说道：“你们到底想要什么？”
　　金刚看了一眼佳子，“我们要的东西只有他知道，你会知道吗？”
　　美女佳子不知道他们要什么，便问道：“你们到底问他要什么东西？”
　　成熟美妇人只觉得自己下身蜜洞幽径深处的花心一阵痉挛似的抽搐，大量淫精象那爆开的筏门似的喷泄而出，丰满圆翘的玉臀高高挺起，一只玉手支撑着自己的身体，一只玉手则用力的按压着男人的头颅，那种只有在男女淫欲交欢之时才会有的性爱高潮便随着她身体的剧烈舒抖而暴发出来，从美妇人樱桃小嘴和琼鼻深处发出的淫媚呻吟声更加令男人兴奋刺激不已。
　　男人知道自己美艳成熟的亲姑妈在自己的口舌伺候之下达到了一次性爱高潮，这令他胯下坚硬粗壮胀痛到顶点的兽性巨龙已经不能再胀痛了，男人抬起头来看向那淫欲娇浪的美艳亲姑妈，慢慢立直了腰身，然后双手将她的玉腿抱住拖向自己，同时弯下身去吻住美妇亲姑妈的樱桃小嘴，将自己刚才吸吮的满嘴淫精缓缓纳入美妇亲姑妈的檀口之内。
　　成熟美妇人淫媚娇浪的正闭着一双美目呻吟着，没想到男人会突然来亲吻自己，当男人吻住自己并将他嘴里的淫精全部纳入自己檀口之时，那种只有女人下身蜜洞特有的异味便直冲鼻端，可这时她也清楚的感觉到男人纳入自己檀口之内的淫精正是自己刚才在性爱高潮之时喷泄而出的淫精，顿时让她羞涩兴奋无比，这种淫虐的亲吻让她感觉到自己的身心又一次完全被那熊熊燃烧的春情欲火包围了。
　　男人内心邪恶兽性的淫虐快感通过亲吻吸吮美妇亲姑妈的下身蜜洞还有将那淫精渡进她的檀口之内而达到了一个新的更高层次，他那胯下胀痛的兽性巨龙再也不能忍受了，下身往前一送，巨龙龙首便叩开美妇亲姑妈那娇嫩的蜜洞花瓣细缝，插进那蜜洞幽径边缘，虽然只插进去一个巨龙龙首，便已经令男人感觉到美妇亲姑妈的蜜洞幽径竟是如此的温暖、如此的湿润、如此的紧窄，这令他浑身上下快速流窜的血液都开始沸腾了。
　　而成熟美妇人在感受男人亲吻吸吮自己芳香小舌的同时，突然感觉到了男人的动作，当那巨龙龙首刺穿自己下身蜜洞花瓣插入蜜洞幽径边缘之时，那份坚硬那份粗壮感便令她那颗狂跳的芳心猛的一下跳出了心房，这种感觉比刚才男人用舌头插入自己蜜洞幽径之内舔弄搅动还要让她兴奋刺激，体内的春情欲火已完全将她心灵深处最后一丝贞洁感、伦理感、忠贞感彻底泯灭了。
　　男人兴奋之极刺激无比，此时此刻他想到正在被自己淫弄的女人是自己的亲姑妈，是父亲的亲姐姐，那种强烈的禁忌刺激快感便让他兽性大发，坚硬粗壮的巨龙也暴怒似的往那蜜洞幽径的深处一寸一寸的插去。
　　“啊！”
　　成熟美妇人被男人那坚硬粗壮而暴怒的兽性巨龙慢慢插入自己的蜜洞幽径深处，那种感觉就好象是自己的下身一点一点消失在男人的身体之中，那种从未有过的饱满胀痛感令她既痛苦无比又兴奋无比，已经很久没有过男女淫欲交欢的兴奋与刺激，而且事隔多年之后又一次品尝到了男女淫欲交欢的兴奋与刺激，而且这个男人还是自己的亲侄子，在强烈伦理道德的禁忌刺激之中，成熟美妇人的身心在瞬间便飞向了九天云外。
　　男人抬起头看着美艳成熟的亲姑妈高仰着螓首发出那好象是痛苦又好象是兴奋的呻吟声之时，他的心他的魂都被勾走了，看着美妇亲姑妈那高高挺起的玉胸，便低下头去张开狼嘴含住那丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮起来。同时，胯下胀痛的兽性巨龙继续慢慢的插向美妇亲姑妈成熟娇嫩而温暖紧窄的蜜洞幽径深处。
　　成熟美妇人的身心都飞离了身体，只觉得自己下身蜜洞幽径好象快要被亲侄子坚硬粗壮的兽性巨龙撑裂了，随着那兽性巨龙慢慢一点一点的插入自己蜜洞幽径的花心深处，她那痛苦而兴奋的呻吟声也越来越大声，一双玉手紧紧抱住埋在自己胸前贪婪吸吮自己雪白玉乳的男人，柔媚的玉胸挺得更高，纤细柳腰之下的一双玉腿也不由自主的分得更大更开了，完全打开自己的身心任由男人兽性的巨龙肆虐的进入自己的身体最深处。这一刻美妇人的身体是痛苦的，可是她的心是快乐的，终于突破了伦理道德的禁忌边缘，将自己的身心完全交付给了男人，这一刻美妇人想到了自己的丈夫，想到自己终于做出了背叛丈夫的事来，将自己的身子交给了另一个男人，那种红杏出墙的刺激快感让她感觉到了强烈的兴奋，这一刻美妇人想到了自己的亲弟弟，此刻正在侵犯自己身体的男人正是亲弟弟的儿子，也是自己的亲侄子，他的身上流着和自己一样的血，那种禁忌不伦的刺激快感让她感觉到了前所未有的刺激，感受到了前所未有的快乐，因为快乐，所以快乐。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十一）阴谋之疯狂的姑妈（１）
　　那叫金刚的和叫耗子的两个男人看了一眼美佳子，两人不由同时笑了，美佳子不知道他们笑什么，可是从他们的笑意来看，一定是对自己心怀不轨了，于是她便假装很害怕的样子，双手紧捂胸部，“你，你们想干什么？”
　　金刚笑了之后，便突然收住笑容，恶狠狠的凶道：“臭三八，少管闲事，如果你不想死的话，就乖乖的给我待在一边去！”
　　说完便将枪对着她，让她退后。
　　美佳子没想到这金刚竟然说翻脸就翻脸，便害怕的往后退去。那边耗子便用枪指着任光辉冷笑道：“怎么样，任大书记，快把那东西交出来吧！”
　　浑身都感觉到疼痛无比的任光辉几乎就要哭出来了，“两位大哥，我真的不知道你们要什么东西呀！”
　　耗子一听便立刻火了，“你ＸＸＸ的，是不是犯贱，是不是不见棺材不掉泪呀，快说，那本帐册在哪里？”
　　任光辉一听耗子的话愣了一下，马上猜到他们要什么了，于是连忙摇着头说道：“大哥，我真的没有什么帐册，我也不知道是什么帐册呀，我怎么会有帐册呀！”
　　这时金刚走了过来，抬脚又朝任光辉身上踹去，还狠狠的骂道：“你个禽兽，就是欠揍，还敢狡辩，老子让你狡辩，让你狡辩，”
　　金刚一边说着一边用脚猛踢任光辉，只踢得任光辉哭爹喊娘的在地上打起滚来。
　　这时一旁的耗子突然抓住金刚，“金刚别打了，看样子这老小子是不会轻易交出帐册了，这样吧，你在这里看着他们，我去了卧室里找找看！”
　　金刚点点头，“嗯，好的，你去吧！”
　　说完又不解恨似的往任光辉身上踢了一脚。
　　耗子转身上楼到卧室里去找东西去了，金刚便坐在客厅的吧台高脚凳子上盯着任光辉和美佳子，还说道：“你们最好跟老子老实点，否则老子这枪可不长眼！”
　　美佳子全身绻缩在沙发角里，双手抱膝，一副很老实很害怕的样子，而任光辉受此一难浑身都快跟散了架似的，哪里还敢乱动，只是在心里悔恨不已，为什么偏偏要带着美人到这里来，自己的小别墅还多着呢，正是走霉运，而他又想到金刚两人来问自己要帐册，顿时感觉到自己的秘书秦小伟送给自己的还真不是一个好东西，原本以为有帐册在手便可以控制整个都江市，可谁知竟然惹来杀身之祸，想想都快恨死那个秦小伟了。
　　任光辉想到这不由灵光一闪，反正那本帐册还在自己办公室里锁着，不如告诉他们是秦小伟放在哪里的，让他们去找秦小伟不就行了吗，他这想要嫁祸于人的毒计在脑海里迅速升起，当他想说之时，可又怕自己难圆其谎，还有就是万一他们知道帐册在秦小伟哪里之后杀人灭口怎么办，想到这任光辉又不敢说了，他刚才之所以说不知道帐册的事，那是凭他多年的社会经验，只要自己手中攥着他们想要的东西，他们便不会杀害自己，能混就混过去，混不过去再说了。
　　任光辉在地上一边痛苦的呻吟着，一边想着该如何让金刚他们相信自己。那边美佳子也在想着该如何解决了这两人，又不能在任光辉面前暴露自己会武功，一时半伙也没有了主意，还是决定先看看情况再说。
　　金刚坐在客厅的吧台边上，看见上面还有瓶红酒，便将枪放在台子上，取过红酒拔开塞子便对着瓶子喝了起来，也就是在这个时候，突然只听别墅客厅的窗户一阵破碎的声音，紧接着房门也被撞开了，冲进来一伙身着西装的男人，他们手中的枪便直指着正仰头喝红酒的金刚。
　　金刚愣住了，他怎么也没有想到自己螳螂捕蝉不家黄雀再后，看着这么多枪指着自己，他也无能为力，只能乖乖的将手举了起来。而这时任光辉一看，便好象看到救星了似的，连忙叫道：“我是市委书记任光辉，别开枪！”
　　任光辉刚一说完，便只见一个美艳无比的女人走进了客厅，她凤目凌厉无比的瞪着任光辉，就好象一个法官再审视一个罪犯似的，任光辉一看她的眼神便不由自主的低下了头。
　　进来的女人正是黎美姿，她冷眼白了任光辉一眼之后，便厉声说道：“将任大书记带下去！”
　　任光辉一看他们要带走自己，以为他们是警察，便大声叫道：“我是市委书记任光辉，你们抓错人了！”
　　可两个高大的男子便架着他出了别墅。
　　这时，从楼上又走下来四五个人，前面两个男子押着那耗子，一人还按着他的头，金刚被戴上手铐之后也垂下了头，他们知道自己犯了什么事，现在落在警察手里也只有任命了。
　　黎美姿看了金刚和耔子一眼之后，便说道：“将他们分别关押！”
　　等金刚和耗子被带走之后，黎美姿才走向被吓得有些惊慌失措的美佳子，当她走近的时候还真吓了一跳，但仔细一看觉得自己认错人了，于是便对美佳子说道：“小姐，请你跟我们走一趟吧！”
　　美佳子知道自己只能继续装下去，反抗是毫无用处的，所以便假装害怕的说道：“你，你们是什么人，要带我到哪里去！”
　　黎美姿笑了笑，“我们是警察，走吧！”
　　此时在密室之中的男人正享受着成熟美妇人淫媚诱人的身子，此时此刻的男人完全象变了一个人似的，胯下雄伟坚硬的巨龙无情的抽插着成熟美妇人娇嫩的成熟蜜洞，只觉得那种血脉相融的禁忌刺激快感令他内心深处淫邪的欲火得到了无止尽的高涨。
　　成熟美妇人此时完全抛弃了自己的身份，现在的她只是一个被男人宠幸被男人淫弄的女人，男人那兽性坚硬的巨龙让她感受到了前所未有的兴奋刺激和快乐高潮，那淫媚的呻吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出，慢慢凝聚成为一首淫糜的乐曲在房间上空飘荡开来。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯，嗯，”
　　美妇人淫媚的呻吟声刺激着男人身体内的兽性血液更加快速的奔流起来，也使的他更加凶狠的狂抽猛插着成熟美妇人娇嫩的蜜洞幽径，只觉得自己那兽性巨龙在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内正享受着无比舒爽的感觉，那种肉与肉紧密相连互相摩擦所产生的强烈快感令男人几欲狂暴。
　　男人一只色手紧紧搂住美艳成熟亲姑妈的柔若柳腰，一边看着她那被自己肆意淫弄而将整张粉脸都呈现出淫媚浪荡的表情，只觉得自己实在太幸福了，能够将美艳成熟的亲姑妈征服在胯下，看着她娇婉承欢的媚态，那种禁忌不伦的快感便越发强烈，另一只色手更加握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳肆意的揉搓挤捏玩弄着。
　　成熟美妇人已经有多年没有经历过如此激情的男女淫欲交欢，让本就身在女人狼虎年龄的她彻底被男人的胯下巨龙所征服，此时她已经不知道自己达到过多少次性爱高潮了，只觉得自己下身蜜洞花心之内的淫精不住的往外喷泄着，随着男人那坚硬而粗壮的巨龙一下比一下重，一下比一下深的抽插，让她感觉到男人的兽性巨龙已经完全插进她蜜洞花心深处娇嫩的子宫肉壁中去了，那种强烈的舒爽感、兴奋感，和那种不伦禁忌的淫戏交欢所产生的刺激快感让她的身心完全飞出了身体，好象随着她那淫媚的呻吟声一道飞向半空中。
　　男人低下头含着美艳成熟亲姑妈胸前雪白玉乳的蓓蕾大力的吸吮着，胯下兽性的巨龙更加疯狂凶狠的抽插着，仿佛想要用自己的胯下巨龙完全贯穿美妇亲姑妈的娇嫩蜜洞，直插进她的心房里去一般，已经兽性大发的男人完全忘记了身下正被自己肆虐淫弄的女人是自己的亲姑妈，现在的他只知道身下的女人是自己所爱的女人，他要给她快乐，给她幸福。
　　成熟美妇人也因为整个身心都沉浸在与亲侄子不伦禁忌的淫戏交欢之中而不能自拔，她的一双玉臂紧紧抱住男人的头，将自己的胸前玉乳挺得更高，任由男人肆意吸吮舔噬着自己的圣洁玉乳，而下身丰满圆翘的玉臀更是高高的抬起，竭力迎合着亲侄子那兽性巨龙对自己娇嫩蜜洞的无情摧残，那因为兴奋而随着身体本能不住收缩着的两片臀肉始终悬空着，好象一刻也不愿意离开男人的身体，又好象恨不得将自己的身体完全融入男人的身体之中一样。
　　男人这时几乎快要控制不住内心那几欲狂暴的欲念，面对如此美艳成熟的亲姑妈那令人销魂蚀骨的玉体，男人强吸了好几口真气，目的也只是为了更加贪婪的享受自己的胯下巨龙被美妇亲姑妈那娇嫩紧窄的蜜洞幽径肉壁紧紧包裹所产生的强烈兴奋刺激快感，强忍着自己美妇亲姑妈蜜洞花心深处娇嫩子宫内不住向外喷泄的淫精温暖自己兽性巨龙龙首所产生的酥麻舒爽快感，狼嘴之内含着的雪白玉乳更加用力的吸吮咀嚼起来。
　　“啊！啊，啊，刚儿，不行了，啊，刚儿，你要了姑妈的命了，啊，啊，啊，又泄了，啊！”
　　美妇人的身体剧烈颤抖抽搐着，又一次性爱高潮的来临让她下身蜜洞花心深处的娇嫩子宫再次喷泄而出大量的淫精。
　　男人再次感受到美妇亲姑妈在性爱高潮之后大量喷泄而出的淫精暖暖的冲击着自己的兽性巨龙龙首，那想要狂暴的欲念再也不受控制，男人的一双色手紧紧搂住成熟美妇人的纤细柳腰，立直腰身之后，便将头往后高仰着，一阵狂风暴雨似的快速抽插之后，便将自己那坚硬粗壮的巨龙死死的插在美艳成熟亲姑妈的娇嫩蜜洞幽径最深处，将那火烫一般的阳精毫无保留的灌射而入她那温暖如春而又娇嫩无比的子宫最深处，这种淋漓尽致的狂暴让男人也达到了前所未有的性爱高潮，忍不住发出了一声长长的呻吟声，“哦……”
　　而随着男人的兽性巨龙在自己娇嫩子宫深处一番狂射之后，成熟美妇人的娇躯也再次颤抖抽搐起来，只觉得自己的蜜洞花心深处被一片欲火烧着了，尤其是从娇嫩子宫深处传来的那种火烫灼热的感觉，令她再一次攀上男女淫欲交欢的性爱巅峰，大量淫精激射而出，与男人火山暴发之后的阳精完全融合在一起，此时的美妇人只觉得自己的整个身心都完全融入了自己下身蜜洞花心的娇嫩子宫之中，将那淫媚的芳心和圣洁的贞操都给吞噬了。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十二）阴谋之疯狂的姑妈（２）
　　当黄美英走进会议室的时候，正看见自己的手下正坐在桌前聊着天，当他们一看到黄美英，便都立刻站了起来。
　　黄美英朝他们点点头，在最上首的位置坐下来之后，其他人才跟着坐下，黄美英清了清嗓子，“嗯，今天晚上猎猫行动已经展开，我因为家里有些事来晚了，让大家久等了，再这里我先跟大家道个歉，对不起！”
　　老周一听便笑道：“黄局，没什么，有什么任务你就赶快布置吧！”
　　他这么一说，其他人也都这样附和起来。
　　黄美英朝他们笑了笑，然后便说道：“好，我也就不再说什么客气话了，根据上级指示，我们这次负责猎猫的抓捕行动，现在黎局正带人在山猫的窝点，等下我们便赶往那里协助黎局进行抓捕。”
　　正说着，黄美英的手机响了，她连忙打开一看正是黎美姿打来的，便赶紧接通了电话，“美英呀，你到局里了吗？”
　　“美姿姐，我现在已经到了局里，怎么样，你们那边的情况还好吗？”
　　“山猫已落网，你立即带人对其他人实施密捕，重点是山猫的儿子。”
　　“哦，好的，我们马上行动。”
　　黄美英挂了电话之后，便对大家说道：“刚才黎局打电话来，山猫已落网，我们接下来要做的事就是将山猫的儿子实施密捕，晓君，说说看，你们掌握的情报。”
　　李晓君是黄美英手下一个得力干将，他大概只有二十四五岁，很年轻也很帅气，因为是新进人员，所以负责情报的搜集工作，李晓君一听黄美英的话，便连忙说道：“根据我们的情报显示，今天晚上，山猫的儿子在市一家宾馆里聚赌，我们已经安排了卧底混了进去。”
　　黄美英一听非常兴奋，“好，晓君，你立刻与卧底取得联系，让他将山猫的儿子骗出来，我们好实施密捕！”
　　李晓君兴奋的说道：“是！”
　　应声完便起身离开会议室。
　　黄美英又对老周说道：“老周，这次看来还要辛苦你一趟，我们分两组，我负责接应，你负责抓人，”
　　老周点点头，“放心吧，黄局，这种事我们有经验，”
　　说着便对坐在他对面的王剑和黎华说道：“你们两人跟着我，阿丽跟着黄局，我们马上行动！”
　　黄美英很欣赏老周的工作作风，自己手下能有一个象他这样的人，实在是自己的福气，等老周和王剑还有黎华走后，紧挨着黄美英下首而坐的阿丽便看向黄美英，笑问道：“黄局，我们是开什么车去呢？”
　　黄美英看了看自己这个美丽的手下，笑道：“当然是开商务车去了，你现在到车库去领车，我在楼下大门口等你！”
　　阿丽一听兴奋的问道：“黄局，你是让我来开车吗？”
　　黄美英笑道：“难道还要我来开车不成，真是一个傻丫头！呵呵！”
　　都江市胜利宾馆是市一家四星级的宾馆，因为座落于市南郊，所以一般很少人会到这里住宿，但因为是市政府扶值单位，所以一些政府机构的办事处便设在这里，而临近的一些工业园区的白领和有生意来往的人也会下榻这里恰谈业务。
　　此时已是凌晨三点钟了，两辆黑色的商务轿车停在了胜利宾馆对面的公路上，黄美英坐在车子里看了看自己的手表，然后转头看向李晓君，“跟卧底取得了联系吗？”
　　李晓君说道：“十五分钟前已经取得了联系，他说他会想办法将人骗出来，”
　　黄美英点点头，便拿起车载的无线对讲机，“老周，到位了没有！”
　　不一会儿从对讲机里传来老周的声音，“报告黄局，我们已就位，”
　　“那好，你们一定要注意此次行动不能被人发现，”
　　“知道了，”
　　黄美英关了对讲机，又看了看手表，坐在驾驶位置上的美女阿丽看了黄美英一眼，“黄局，是不是有人在等，赶时间呀，呵呵！”
　　黄美英一听，便伸出手在她的螓首之上轻轻敲打了一下，“小丫头，现在做正事呢，开什么玩笑，胡闹！”
　　阿丽一听便笑得更欢了，而这时坐在后面的李晓君的手机响了一下，他取出一看是一条短信，“五分钟后，电梯间。”
　　他看了之后，便连忙对黄美英说道：“卧底刚才发了短信，五分钟后，电梯间。”
　　黄美英一听便立刻拿起对讲机，“老周，老周，五分钟后，电梯间！”
　　“明白，五分钟后电梯间！”
　　黄美英说完，便对美女手下阿丽说道：“将车调好头，五分钟后开到宾馆侧门去！”
　　美女阿丽一听便点点头，发动车子朝前驶去，这时黄美英又拿起另一个对讲机，“机动队原地待命，注意警戒和封锁。”
　　“机动队明白！”
　　黄美英说完这句好象又想起什么，又继续对着对讲机说道：“五分钟后开始行动，五分钟后开始行动！”
　　“机动队明白！”
　　黄美英放下对讲机后，看向车子的后视镜，只见跟在自己车子身后的那部黑色商务车打起了转向灯，按照她们的事先部署，黄美英的行动组实施密捕，机动队负责外围的警戒和封锁，因为现在是凌晨三点，城市的街道显得相对的比较安静，但为了以防万一，机动队要事先做好外围的警戒工作。
　　黄美英看了一眼之后，便又抬起手来看了看时间，此时已经是凌晨三点十二分了，还有三分钟便要行动了，就是在这个时候，突然在黄美英的脑海里忽然闪现出了一个男人的身影，正是自己所爱的男人龙至刚。
　　男人在享受完淋漓尽致的兽欲发泄之后，喘着粗气趴在成熟美妇亲姑妈的柔媚玉体之上，而同样娇吟喘息不止的成熟美妇人好象还没有从刚才与自己亲侄子淫欲交欢的性爱高潮之中走出来，整张粉脸之上满是兴奋刺激的快乐余韵。
　　男人喘息了一下，便直起腰身看着身下美艳成熟的亲姑妈，只见她粉脸之上满是红晕，一头乌黑秀发散乱不堪，雪白的肌肤因为不断的攀登性爱高潮而略有些微红，胸前一对丰满坚挺的雪白玉乳随着急促的喘息而上下波动着，光滑而平坦的小腹上没有丝毫的赘肉，一双雪白修长的玉腿大大的分开，真是一具淫媚妖娆诱人之极的胴体，更令男人感觉到口干舌燥的是美妇亲姑妈那浑身所散发出来的那种成熟美艳而淫媚的气质，让他看得再次感觉到自己胯下兽性巨龙的胀痛。
　　或许是男人的眼神太过凌厉了，成熟美妇人十分羞涩的用双手遮住自己的胸部，一张粉脸更是侧过去不敢看男人，而男人一看美妇亲姑妈如此娇羞的模样，体内的原始兽性欲火便两次高涨起来，他俯下身贴着美妇亲姑妈的螓首，在她的耳垂边淫淫的说道，“好姑妈，你真的太美了，刚儿好爱你！”
　　听到男人的淫话，让美妇人更加感觉到羞涩无比，也让她那淫美的芳心跳动的更加厉害，同时一种强烈内疚的感觉涌上心头，毕竟自己是男人的亲姑妈，而现在却与他做出了有违人伦的禁忌情事，这让她实在无法面对男人，对男人的淫话也更加不敢回应。
　　而男人好象是有意要羞辱美妇亲姑妈一般，一边用舌头轻添着她的耳垂，一边将手再次伸到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳轻轻揉捏着，同时淫声说道，“好姑妈，你的身子真美真香，让刚儿真是舒爽不已，刚儿又想要你了，”
　　成熟美妇人一听男人的话，让她的芳心快要跳出嗓子眼了，连忙转过头来看着他，羞红的粉脸之上烫红不已，轻声娇嗔道，“刚儿，不要，我们不可以再这样了，”
　　男人看着美妇亲姑妈那羞烫艳红的粉脸，便加大了揉捏她胸前雪白玉乳的力道，弄得美妇人禁不住“啊！”
　　的呻吟一声，连忙用双手去推男人揉捏自己胸前玉乳的色手，“刚儿，你弄疼姑妈了，”
　　男人淫笑了一声，侧身将美艳成熟的亲姑妈再度搂进怀里，“好姑妈，难道你不想刚儿再孝敬你一回吗，”
　　说着便用手挑起美艳成熟亲姑妈垂下的螓首，便要去亲吻她的红润樱唇，吓得成熟美妇人赶紧将螓首上仰，娇声嗔道：“刚儿，不要，我们真的不可以再这样了，刚儿，刚才是姑妈不好，不该，不该，”
　　成熟美妇人还想要在说，但男人已经压下身去，捧住美艳亲姑妈的粉脸便吻住了她娇艳红润的樱桃小嘴，并将自己的舌头伸进美妇亲姑妈的檀口之内，顶开她的银牙勾住那条销魂小香舌拼命的吸吮起来，成熟美妇人想要反抗，可是男人的动作实在太快了，让她根本就躲不过去，所以只有任由他肆意的吸吮自己的小香舌。
　　男人只觉得自己胯下巨龙胀痛得越来越厉害，不禁伸出一只色手滑到她的下身想要分开美妇亲姑妈的两条玉腿，但成熟美妇人却用力夹紧双腿不想让男人再次淫弄自己，这立刻激起了男人内心深处的兽欲，他一边继续狂吸狂吮着美妇亲姑妈的芳香小香，一边将另一只色手也滑到她的下身，双手一用力便将美妇亲姑妈两条夹得紧紧的玉腿分开。
　　“嗯，嗯，啊，”
　　成熟美妇人惊恐万状的连忙用双手将男人的上身推开，急促喘息似的呻吟道，“啊，刚儿，不可以，不要，刚儿，不能呀！”
　　男人此时已经是兽性大发了，那里还听得进去美妇亲姑妈的哀求，他的双手抓着美妇亲姑妈的一双玉腿用力分开之后，便直起腰身将自己胯下兽性坚硬的毒龙再次凶狠的插入她那成熟娇嫩而温暖紧窄的蜜洞幽径之内。
　　被亲侄子那兽性的巨龙再次插入自己下身的蜜洞幽径之内，让成熟美妇人禁不住又高仰起螓首发出一声饱满而又胀痛的呻吟声，“啊！”
　　亲侄子那太过兽性太过坚硬太过粗壮的巨龙就象一根烧红的铁棍似无情的插入自己的紧窄的蜜洞花心之内，再一次失身于自己的亲侄子，让成熟美妇人感觉到一股强烈羞辱，粉脸之上一双美目便禁不住的涌出了两行晶莹的泪花。
　　男人再次进入美妇亲姑妈的身体里之后，感觉到无比的舒爽，因为之前已经有过一次，而美妇亲姑妈下身的蜜洞幽径之内又满是淫湿的爱液，所以男人坚硬的巨龙很顺利的便一插到底，直接插入她蜜洞幽径花心深处的娇嫩子宫内，那种肉与肉紧密相连，血与血互相融入的禁忌快感强烈刺激着男人体内兽性欲火和邪恶淫虐快感的暴长。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十三）阴谋之疯狂的姑妈（３）
　　就在黄美英带领行动组和机动组前往都江胜利宾馆密捕山猫之子，也就是任光辉的儿子任家俊之时，黎美姿将任光辉和美佳子还有金刚与耗子四人押回了国安局。
　　按照黎美姿的吩咐，将他们四人分别关进了不同的审讯室。黎美姿坐在办公室喝着小勇刚刚给她冲的一杯咖啡，同时在脑海里想着该如何审讯任光辉还有那两个入室打劫任光辉的人，至于那个跟市公安局闵丽芸长得十分想像的女人，现在对她还不需要进行审讯，先关她一段时间再说。
　　想到这，黎美姿便从办公室里出来，正好她的手下小勇还有另外三个马明、候涛、李兵四人正在办公室里吃着方便面，他们一看到黎美姿便都站立起来。
　　黎美姿看了他们一眼便笑道：“你们继续吃，一边吃一边听我说！”
　　于是小勇他们四人又继续吃了起来，毕竟这蹲坑守点是个苦差事，弄到半夜二三点钟，谁不会饿呀，黎美姿并没有责怪他们，她一边喝着热咖啡一边说道：“等下小勇和候涛去审问任光辉，马明和李兵去审问那两个打劫任光辉的人，小勇你们要注意审讯的策略，尽量让任光辉开口说话，不要怕他是市委书记，他现在已经是一名罪犯，我等下就会向上级通报案情，马明你们两个要注意，一定要从那两个人口中挖出有价值的情报，以我的判断，他们背后一定还有人指使，这个幕后黑手我们一定要把他纠出来！”
　　小勇他们一边吃一边听着黎美姿的工作安排，在他们看来今天晚上又是别想睡觉了，他们也知道抓住了任光辉便意味着都江市要发生天翻地覆的变化，而隐藏在这后面的一系列阴谋便会逐渐浮出水面，现在他们很疲劳了，而犯罪分子同样很疲劳，只有乘胜追击才能打赢这场仗。所以，他们很快便按照黎美姿的安排，先后走进了审讯室。
　　再说黄美英这边，时间走到凌晨三点一十五分钟的时候，她便命令阿丽将车子开到了宾馆的侧门守候着。
　　在胜利宾馆五楼的电梯间里，老周和王剑、黎华全神戒备的守候在里面，老周看了一下手表五分钟时间到了，便打开电梯门，正好看见任家俊和一个中等个子的男人一边说笑一边往这边走。
　　“任公子，这次我介绍的美女绝对错不了，保你满意！”
　　那中等个子的男人在任家俊的身侧非常殷勤的说道。
　　“呵呵，我说臭麻子，你无事献美女，是不是有什么阴谋呀，”
　　任家俊一脸的淫笑，边走边抽着烟。
　　“呵呵，任公子，看你这话说的，你是我大哥，小弟孝敬孝敬你，还不应该吗，更何况这次这个美女真的不一般，那脸蛋，那身材，简直没得说呀，”
　　中等个子的男人口沫横飞的一边说一边用手笔划着，好象此进在他面前出现的就是一个美如天仙的女人。
　　任家俊抽了一口烟后，缓缓吐出烟圈，侧头看了一眼中等个子的男人，“呵呵，你这臭麻子，有屁快放，没屁滚蛋，本公子现在手气正好呢，如果不是你说有个绝世美女，本公子还不稀罕，快带本公子去，如果没有你说的那么美，小心你脑袋搬家！”
　　“呵呵，任公子，我麻子怎么敢骗你呢，不会的，保准公子你一见她，连魂都没了，呵呵！”
　　两人边说边笑便已走到了电梯门口，任家俊一看电梯间里还站着三个人，便愣住了，这都已经凌晨了怎么还会有人，而且看他们的神色让人不禁起疑，他们的眼神好象在哪里看过，对，警察的眼神就是这样，难道他们是警察，他刚想到这里，便欲转身，而这时跟在他后面的那个中等个子男人却猛的用力将他推进了电梯间。
　　任家俊受惊不已，刚想要大声喊“救命”老周已经勒住他的脖子，一手捂住了他想要大声喊叫的嘴，而王剑和黎华则将早就准备好的软布与黑头罩，一个塞进他的嘴里，一个将他的头罩住，老周紧跟着一个手刀朝任家俊的后脑勺砍去。任家俊顿时便晕了过去。
　　老周三人将任家俊制服之后，便朝那个中等个子的男人说道：“你跟我们一起走吧！”
　　那中等个子的男人外号叫“麻子”是国安局侦察员，本名邹国华，卧底到任家俊身边有一年了，他左右看了看走道上没有人，便对老周说道：“不了，我一走身份一定会败露，你跟黄局说一声，让她下次改变联系地点，等我的消息确定联系地点。”
　　老周点点头，“我知道了，你自己要小心一点！”
　　邹国华朝老周还有王剑和黎华点点头，“我自己会小心，你们先撤吧！”
　　老周看了一眼邹国华，便按下了电梯，直达地下一楼。
　　邹国华左右再看了看没有人之后，便又返回走去，他现在还要继续去赌，因为他本身就是冒着生命危险从事卧底，这本身就是一场赌博，而他现在要赌的不仅仅是生命，还有他的智慧和运气。
　　成熟美妇人此时哭泣着忍受着被自己亲侄子淫弄带给她的痛苦感觉，经过刚才与亲侄子一番淫欲交欢之后，她的神智才慢慢清醒过来，原来美妇人不知道自己晚上喝的茶水之中被女儿下了烈性春药，所以才会做出那种有违人伦禁忌的事情来，现在她清醒了，所以当然不想再次被亲侄子淫弄自己的身体，可是年轻侄子的胯下巨龙实在太过兽性太过坚硬了，让她久别多年的性爱高潮在瞬间便来临了好几次，她羞辱之极，可是身体的本能快感又让她不由自主的发出那淫媚似的呻吟。
　　男人只觉得自己胯下巨龙被美艳熟妇亲姑妈的娇嫩蜜洞紧紧包裹着，那种快速抽插所带来的肉与肉摩擦之时产生的刺激快感令他全身都兴奋不已，虽然美妇亲姑妈的粉脸之上还有那湿湿的泪花，但她淫媚之极的呻吟声却足以表明她的身体已经臣服于自己的胯下巨龙了，想到这男人不由的更加疯狂凶狠的狂抽猛插起来，同时一双色手紧紧抓住美妇亲姑妈胸前丰满坚挺的雪白玉乳肆虐的揉捏着把玩着，享受着尽情淫弄美妇亲姑妈的身体带给他身体的兴奋快感和心灵的禁忌快感。
　　成熟美妇人的哭泣声逐渐被淫媚的呻吟声所代替，亲侄子的一双色手快要将她胸前的雪白玉乳揉碎捏爆了，而他下身那坚硬粗壮的巨龙兽性无比的肆虐插弄着自己的蜜洞幽径，那种身体本能的兴奋快感让她再一次攀登上男女淫欲交欢的性爱高峰，柔媚的身子也不由自主的开始主动的挺胸抬臀去迎合着亲侄子对自己的身体的无情摧残与征伐。
　　男人的双眼之中冒出更加欲红的兽光，看着美妇亲姑妈主动挺胸抬臀的迎合着自己的肆意淫弄，让他内心充满了无限的占有感和满足感，美艳无比的亲姑妈让他爱恋不已，便低下头吻住她的樱桃小嘴，让男人感到兴奋的是，这一次美艳亲姑妈主动将她自己的芳香小舌伸进了男人的嘴里，任由男人吸吮舔弄。
　　男人的色手不住的在美妇亲姑妈的柔媚玉体之上游走着，一手搂住她纤细的柳腰，一手抱住她丰满圆翘的玉臀，更加快速更加大力的抽插起来，能够将美艳熟妇亲姑妈这样任由自己肆意淫弄玩乐实在是令男人内心那邪恶淫虐的快感得到成倍的暴长，男人一边享受着占有美妇亲姑妈的肉体，一边吻着她的樱唇舔着她粉脸之上的泪花，一丝想要极度羞辱淫虐美妇亲姑妈的欲念在男人的脑海里迅速升起。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊，”
　　成熟美妇人的芳心随着身体本能的兴奋刺激快感不断攀升而开始发出越来越大声的浪吟，男人听着美妇亲姑妈兴奋而淫浪的呻吟声，便吻着她的耳垂并淫声说道：“哦，好姑妈，你现在的样子真得很浪，刚儿爱死你了，”
　　听到亲侄子如此淫欲的话语，让成熟美妇人的芳心跳动得更快，喘息呻吟声也更急更快了，潜藏在她身体深处淫乱的血液好象爆炸了似的，让她整个身心都坠入到那禁忌不伦的兴奋狂潮之中，而被亲侄子的话感到一股强烈羞辱感的美妇人只能将一双美目紧紧闭住，不敢去看他兽欲的双眼，也只能从樱桃小嘴的微微张合之中发出那淫媚娇浪般的呻吟声。
　　男人此时也感受着那份强烈禁忌刺激的快感，让他体内淫毒迅速得到暴长，已经完全融入身体血液之中的淫毒让男人更加兽性大发，每一下抽插都尽可能的将自己那坚硬粗壮的巨龙完全插入美妇亲姑妈的娇嫩子宫最深处，搂住她纤细柳腰和抱住她圆翘玉臀的色手也更加用力，继续在美妇亲姑妈的耳垂边亲吻着舔弄着，“哦，好姑妈，你知不知道，刚儿第一眼见到你的时候，便想要这样占有你的身体了，今天终于让刚儿得偿所愿了，好姑妈，刚儿的亲姑妈，刚儿终于得到你的身体了，哦，”
　　随着男人越来越凶狠暴虐的抽插，成熟美妇人身体内禁忌不伦的刺激快感也越来越强烈，当她听到亲侄子说的淫话之后，芳心更尤如受到针刺一般，真没想到亲侄子第一眼见到自己便就想要得到自己的身体，这让她感到了一种被强烈羞辱的感觉，但是耐不住亲侄子的胯下巨龙实在让她感觉到了一种前所未有的兴奋快感和淫性刺激，是亲侄子让她再次品尝到了做为女人应该享受到的快乐高潮，是亲侄子让她知道女人应该就是这样享受快乐和幸福的。
　　男人也感觉到美妇亲姑妈的芳心在狂跳不已，便将自己的身体完完全全的压在她的玉体之上，双手绕过美妇亲姑妈的双臂捧住她的螓首狂吻着她的樱唇吸吮着她的芳香小舌，同时感受着美妇亲姑妈胸前坚挺玉乳的丰满和柔软，真是令人舒爽的快要升天了，而男人下身的兽性巨龙更加坚硬如铁的狂抽猛插着美妇亲姑妈的成熟娇嫩蜜洞，这种完全将自己的身体融入美妇亲姑妈身体里的感觉让男人品尝到了从未有过的兴奋刺激。
　　而成熟美妇人被男人结结实实的搂抱着身体，一双无助的玉臂也只能紧紧抱住亲侄子宽大而雄厚的虎背，一双玉腿本能的大大张开着翘挺起来，然后勾在亲侄子的熊腰之上，不断抬高自己的玉臀去迎合着亲侄子那兽性巨龙对自己下身娇嫩蜜洞狂风暴雨似的插弄，那淫媚娇浪的呻吟声再次大声的发出，“啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，”


第三卷：龙霸黑道 （三百八十四）阴谋之疯狂的姑妈（４）
　　一切都在秘密的进行着，根本没有人会想到堂堂市委书记的公子会突然消失不见了。
　　老周等人将任家俊抬上车后，黄美英便命令阿丽迅速开车，机动队在外围的警戒和封锁没有遇到任何麻烦，黄美英发出了撤退的指令之后，便看向被打晕过去的任家俊，“老周，麻子那边没有什么事吧！”
　　老周也看了一眼任家俊，然后对黄美英说道：“黄局，麻子现在暂时还没有什么事，刚才我想叫他跟我们一撤回的，可他说要过了今天，另外他还对我说，和你联系的地点要改过了，他会给你消息的。”
　　黄美英沉思了一下，“麻子现在的情况不会太好，等天一亮的时候，他们便会发现任家俊不见了，如果麻子被怀疑的话，情况就更不好了，我看这样吧，老周，等天一亮你到市公安局走一趟，让他们出面把麻子抓起来。”
　　老周一听黄美英的话便点点头，“嗯，这样也好，最起码可以保证他的人身安全，好的，等天一亮我就到公安局去。”
　　当黄美英和老周等人将任家俊带回国安局的时候，黎美姿正在一号审讯室里看着坐在对面的板椅上的任光辉。
　　“任书记，怎么，你还不想跟我们说说！”
　　黎美姿的话很轻很柔但话里的意思很强硬。
　　任光辉抬头看了一眼黎美姿，“你应该知道我是堂堂的市委书记，你们把我带到这里来，是要负责任的，我没有什么要说的，反正我行得正坐得直，不怕你们查！”
　　黎美姿一听便笑了起来，“呵呵，看不出任大书记还是个挺正直的人嘛！”
　　任光辉一听觉得脸上一红，可他还是很倔强的将头转过去不看黎美姿，一副你能拿我怎么办的态势。
　　黎美姿笑着站了起来，慢慢走到任光辉面前，“如果任大书记是一个正直的人，那在你别墅里的女人是怎么回事？她是什么人？”
　　任光辉就怕黎美姿她们提起这个美佳子，他也知道这个美佳子是他的一根肋骨，说得好便好，说得不好便要粉身碎骨。
　　“她只是我的一个普通朋友，刚刚从外国来，我送她到一个朋友的别墅里，这有什么错吗？”
　　任光辉早就想好了对策，本来他拥有多处小别墅就已经是严重违纪的情况了，所以他对自己的多处不动产都是以别人的名字登记，当然这个别人是他信得过的手下人了，而对于美佳子，他是无论如何也不能说出她是坂垣的人，因为她是日本人，这一点对于国安来说本来就很感冒，所以才说她是外国来的，并没有指明是哪一国。
　　黎美姿又笑了笑，“呵呵，外国来的，是新加坡还是马来西亚，还是日本呢？”
　　任光辉想也不想的便说道：“她是新加坡人，到我们这里来旅游的，”
　　“哦，任大书记这么肯定吗？”
　　黎美姿转而盯着任光辉问道。
　　任光辉不敢去看黎美姿，因为说谎的人都不敢直视质问他的人，那是做贼心虚的典型表现。任光辉明知道美佳子是日本人，还说她是新加坡人，这让他如何敢于直视质问他的黎美姿呢。
　　任光辉轻轻咳了二下，“嗯，是的，不信你们可以去问她吗！”
　　黎美姿慢慢走回到自己的座位上，然后转身看着任光辉，“任书记，你一个堂堂市委书记，要你亲自来接待一个外国游客吗？”
　　任光辉愣了一下，“这，这不是我受一个朋友委托吗，受人之托当然要亲力亲为了，”
　　黎美姿又笑了起来，“呵呵，真看不出来，任大书记不仅仅是一个正直的人，而且还是一个够义气的人，”
　　面对黎美姿讽刺似的夸奖，任光辉觉得脸上越来越烫，只能说道：“不用夸奖，我就是这么一个人，”
　　“那好，任书记我问你，你是受何人所托？她又是叫什么名字？为什么要这么晚把她送到别墅去？她是怎么来到都江的？还有就是那别墅的主人又是谁？为什么有人要打劫你？打劫你的是什么人？”
　　黎美姿象连珠炮似的一阵逼问，让任光辉半天喘不过气来。
　　任光辉愣了好久才慢慢说道：“这，我，我，我怎么知道打劫我的是什么人，我也是受害者，你，你们要想知道就该去审问那两个人，而不是在这里审问我！”
　　黎美姿脸上的笑容突然消失了，她一拍桌子，“任光辉，告诉你，我们注意你监控你不是一天二天了，你还想在这里摆你那市委书记的架子吗？告诉你，你的免职文件明天就会从省里直接下来，等待你的将是法律的严惩！”
　　任光辉被黎美姿大声一拍桌子，吓得差点软瘫下去，瞪着一双眼露出恐惧和害怕的神情看着黎美姿，听她说完那番话之后，额头上的冷汗也如大豆般冒出，这心更是跳得厉害，有种要窒息的感觉。
　　任光辉知道自己再也没有什么可以抗衡的了，黎美姿的话对于他来说无疑就是当头一棒，一想到自己被免职，马上就会被开除Ｘ籍，Ｘ内职务被免，那所有的权力便会被一捋到底，自己便什么也没有了，权力、金钱、美女都会从他眼前消失，象他这种人一旦没有了权力，便什么也没有了，权力是建筑在一切吃喝玩乐的基础上，没有了权力就象剥夺了他的生命一般，如果连生命都没有了，他还能有什么呢。
　　成熟美妇人柔媚之极的玉体激烈的扭动着，随着男人狂野而兽性的淫弄逐渐攀上那男女淫欲交欢的最巅峰，整个房间里除了男人低沉的喘息声便是她那淫浪不堪的呻吟声。
　　男人只觉得自己胯下坚硬粗壮的巨龙被美妇亲姑妈那娇嫩紧窄的蜜洞包裹得越来越紧，好象从美妇亲姑妈的蜜洞花心深处发出一股巨大的吸力正狂吮狂吸着自己的巨龙龙首，刺激着男人想要狂暴的欲念越来越强烈。而男人那紧紧压着身下美妇亲姑妈的玉体让两人更加紧密相连，尤其是美妇人胸前丰满坚挺的雪白玉乳几乎快要被男人结实的身体压扁变形了。
　　成熟美妇人淫浪的抬高自己的玉臀，极力去迎合着亲侄子兽性巨龙对她娇嫩蜜洞花心的肆虐插弄，那种强烈的兴奋刺激快感让她感觉到自己的整个芳心都飞出了身体，与那淫媚的呻吟声一道飘向半空，而亲侄子那坚硬粗壮的巨龙大力而快速的抽插让她的玉臀始终高悬着，真恨不得将自己的身体完全融入亲侄子的身体之中，一双玉臂更加紧紧的抱住亲侄子的虎背，抚摸着他的头发，美目紧闭的享受着亲侄子带给她的男女淫欲交欢的性爱高潮。
　　男人的头埋在美妇亲姑妈的螓首一侧，低吼着发出兽性的喘息声，胯下巨龙更加凶狠残暴的快速抽插着美妇亲姑妈的娇嫩蜜洞，好象要用自己的兽性巨龙完全贯穿美妇亲姑妈的蜜洞花心，而直插她的心房之内。
　　成熟美妇人在一次一次性爱高潮之中不住的狂泄狂喷狂涌着大量的淫精，柔媚的玉体在不住的痉挛抽搐颤抖中暴发着淫乱的春情，这一刻她完全忘记了自己的丈夫，忘记了自己的女儿，忘记了正在淫弄她的男人是自己的亲侄子，这一刻她只知道自己是多么的爱着这个淫弄自己的男人，就算他是自己的亲侄子也不能让她改变这种淫乱的欲望在亲侄子对自己兽性淫弄的禁忌刺激快感之中解脱出来。
　　“啊，啊，刚儿，刚儿，啊，姑妈太舒服了，啊，姑妈要升天了，啊，刚儿，刚儿，姑妈的亲儿呀，啊，你真是要了姑妈的命了，啊，啊，好哥哥，啊，好老公，啊，亲儿呀，啊，太舒服，太爽了，啊，亲弟弟，啊，啊，啊，”
　　成熟美妇人已经开始思维混乱了，在被亲侄子兽性淫弄所产生的强烈禁忌刺激快感之中已经开始胡言乱语了。
　　男人一听美妇亲姑妈被自己肆虐淫弄得大声浪叫，而且还开始胡言乱语了，便知道她已经完全迷失了自已，这让他从内心深处感到一股无法言语的自豪，强烈的占有感和征服感更加充斥着全身，也刺激着他更加凶狠更加无情更加快速更加野蛮的抽插起美妇亲姑妈的成熟而娇嫩，潮湿而紧窄的蜜洞幽径，那坚硬粗壮的兽性巨龙每一下深深的插入都完完全全的插入美妇亲姑妈蜜洞花心深处的娇嫩子宫之中。
　　已经被男女淫欲交欢而泄得浑身无力的成熟美妇人，在经历了一波又一波狂汹涌的喷射淫精之后，整个柔媚娇躯都开始酥麻起来，但亲侄子的坚硬和持久让她彻底臣服了，“啊，刚儿，姑妈不行了，啊，饶了姑妈吧，啊，啊，”
　　听到美艳成熟亲姑妈淫媚的求饶声，直刺激着男人内心深处邪恶淫虐的快感在身体内迅速的漫延，也使的他在一阵低沉的怒吼之后，将那坚硬粗壮的兽性巨龙死死的插在美妇亲姑妈的蜜洞花心，再一次将那火热滚烫的阳精密集射入那娇嫩无比的子宫最深处，享受着那禁忌淫乱而兽性的欲火得到淋漓尽致发泄之后的无比舒爽感。
　　“啊！”
　　成熟美妇人随着年轻侄子再一次将那坚硬粗壮的兽性巨龙死死插在自己蜜洞花心深处的娇嫩子宫里密集暴射那滚烫灼热的阳精，让她感觉到自己下身的蜜洞花心深处的娇嫩子宫好象被熔化了，又好象被烧着了，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精激荡而出，与那滚烫灼热的阳精再一次完全的融合在一起，那种舒爽之极的感觉令她快要疯狂了，淫美娇浪的呻吟声从她的樱桃小嘴之中暴发出来，拖着长长的声音，久久不能闭合。
　　男人再一次在自己美艳亲姑妈的柔媚玉体之内发泄了兽性欲火之后，开始急促的喘息着，他一边喘息着，一边用手握住美妇亲姑妈胸前坚挺而雪白的玉乳揉捏着，享受着从她身上散发出来的那股淫糜之极的幽香不住流向自己全身而带来的淫美快感，同时慢慢坐了起来，低头看着自己那兽性的巨龙从美妇亲姑妈的娇嫩蜜洞之中慢慢的抽离出来，火红的巨龙龙首因为肉与肉的紧密摩擦而变得更加火红了，这时男人又看到从美妇亲姑妈的蜜洞花瓣之内正顺着自己的巨龙抽离而向外流淌着那一道白色的阳精，这淫糜之极的景象令男人内心那股兽欲之火又开始慢慢的燃烧起来，刚刚才狂暴过的兽性巨龙又开始变得坚硬变得粗壮起来，而且那种坚硬让男人感觉到了一丝微微的胀痛感，一双兽欲的色眼紧盯着仍旧沉浸在男女淫欲交欢性爱高潮余韵之中的美妇亲姑妈，她那柔媚的玉体此时便好象一朵绽开的鲜花一般，淫糜诱人，性感销魂。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十五）阴谋之疯狂的姑妈（５）
　　就在任光辉完全颓废的低下脑袋之时，在二号审讯室里耗子也在强大的政策攻心之下一五一十的说了出来。这让审问他的马明很是兴奋，他快速的做着笔录，将耗子交待的问题快速写在纸上。
　　“你还有什么要交待的吗？”
　　马明放下笔严厉的问道。
　　耗子低下头想了想，然后摇摇头，“我知道的都已经交待了，没有什么了。”
　　马明看了耗子一眼，觉得他说的是实话，便对他说道：“那你过来在这里签个字。”
　　耗子好象对此很有经验似的，走到马明的桌前在笔录上签了自己的名字，还很自觉的按上了自己的手印。
　　马明一看便笑道：“看不出你还是老手，知道还要按手印，”
　　耗子坐回自己的位子，一丝尴尬的笑道：“政府过奖了，以前也进过几次局子，知道该怎么做。”
　　马明站起身来对旁边的警卫说道：“把他带到拘留室去单独关押，我去跟黎局汇报。”
　　黄美英回来之后，便直接去了黎美姿的办公室，没见到人，便猜想她一定是在审问任光辉，所以便回到自己的办公室，然后让老周迅速的提审任家俊。
　　黄美英在办公室里坐了一会儿后，还是决定去看看黎美姿审问任光辉的情况，当她走到一号审讯室的门口时，正好马明从二号审讯室里出来，看他一脸兴奋的表情，黄美英便知道他拿到了想要的东西。
　　马明一看黄美英，便笑道：“黄局，你回来了！”
　　黄美英笑着问道：“是不是摞倒了？”
　　马明兴奋的点点头，“我正准备跟黎局汇报呢，要不，黄局你先看看！”
　　黄美英笑着从马明手中接过笔录仔细一看，不由的脸色大变，马明一看她的脸色不由愣住了，而黄美英在匆匆看了一遍耗子的笔录之后便对马明说道：“这个人在撒谎，我要亲自审问他！”
　　马明不明所以，有些惊讶又有些愤怒，如果那耗子在跟自己说假话，那不等于就是在玩自己吗，这能不让他生气吗，所以他别侧身一指二号审讯室，“他在里面！”
　　刚一说完，二号审讯室的打开，两个警卫押着耗子正准备去拘留室。
　　黄美英一看便拦住了警卫，“这个人我还要再审问，把他押回审讯室去！”
　　那两个警卫一听便又将耗子押回了审讯室，而那耗子一看到黄美英便心虚的低下了脑袋，他从黄美英的眼神之中可以想像到自己接下来会遇到什么事，不由的开始心惊肉跳起来。
　　黄美英和马明进入审讯室后，马明便十分生气的将手中的笔录往面前的桌上一摔，发出一声巨响，吓得坐在那紧低着头的耗子不禁颤抖了一下身体。
　　黄美英坐下后便问道：“你刚才所说，幕后指使你的人是龙至刚？”
　　耗子不敢去看黄美英，有些胆怯的点了点头。
　　黄美英一看便怒声斥责道：“你撒谎，你根本没有见过龙至刚，为什么要冤枉是他指使你去别墅找任光辉的？”
　　耗子一听黄美英的话差点便跪下来了，他恐惧不安的看着黄美英，发出颤抖的声音，“我，我，我说的，说的，都是真的，”
　　黄美英更加生气了，用手一指耗子，“你还想欺骗我们是吗？你说的全是假的，没有一句是真的，你说是龙至刚指使你去的，那我问你龙至刚长什么样？他现在在哪里？”
　　耗子的心又跳了一下，结结巴巴的说道：“他，他长得很高大，高大，而且，而且很帅气，而且还有很高的武功，”
　　马明这时更加生气了，“你他ＸＸ的，刚才你可并不是这样说的，你说龙至刚个子不高，现在又改口了，你他ＸＸ的是不是想耍我呀？”
　　耗子一听更加心里没底了，连忙辩解道：“我，我刚才，刚才记错了，龙至刚个子不高……不，个子很高大，身体很结实……”
　　马明一听耗子的辩解便想冲过去狠狠的扇他几个耳光，但被黄美英拦住了，黄美英又盯着耗子说道：“那龙至刚现在在哪里？”
　　耗子结结巴的说道：“我，我真的不知道他现在在哪，但我……”
　　黄美英没有让耗子继续说下去，而是很严肃很正规的对他说道：“你要知道你现在的处境，如果你还敢诬陷他人的话，那么你便会罪上加罪，到时候法官也会重叛你，本来只是个入室抢劫的罪名，却能叛你死刑！”
　　黄美英的话的确把耗子吓坏了，他没想到自己只是入室打劫任光辉，根本没有抢夺财务，算起来也就是非法使用枪支，擅闯民居，殴打他人，这些根本构不成死罪，可黄美英那么一说，好象真的可能会叛自己死刑似的，让他岂能不害怕，于是便“扑通”一声跪了下去，那两个警卫一看连忙上前将他的双肩按住了。
　　“政府，我冤枉呀，我没有撒谎，我说的都是实话，真的是龙至刚指使我们这样做的，他说只要把任光辉手中的帐册抢回来便给我们每人二十万美元，我们只收了十万美元的定金，我都藏在家里了，我真的没有骗政府呀！”
　　耗子几乎是带着哭腔说出这番话的。
　　黄美英一看他竟然如此死死咬定是龙至刚指使他们去打劫任光辉的，看他的样子又不象是装出来的，便厉声问道：“那你说说看，任光辉手中的帐册是什么东西？”
　　“具体我也不知道，只是听说好象是一些当官的收受贿赂的证据，”
　　耗子这次回答的倒挺干脆也很快，看来他是真的怕了。
　　黄美英一想这里面一定还有内情，便问道：“那是龙至刚直接面对面指使你们这样做的？还是通过其他人中间转告你们这样做的？”
　　此时的龙至刚正看着大床之上柔媚娇艳的亲姑妈那赤裸裸的玉体，内心无尽的兽欲再次膨胀起来，一想到刚才美妇亲姑妈在淫欲高潮之时的胡言胡语，便令他兴奋不已。
　　成熟美妇人龙劲夏此时仍旧在淫媚的呻吟着，虽然身体的本能在享受着无尽的快乐高潮余韵的兴奋，但她的芳心却已经羞涩到无地自容了，她知道自己此时淫糜的模样正被亲侄子在肆意的看着，只觉得自己浑身上下都被亲侄子那充满兽欲的眼光扫视之后产生一丝灼热的感觉，粉脸之上一双美目更加紧紧的闭着，不看去看男人。
　　而龙至刚好象淫欲兽性未减一分，他又将上身俯下，用手去拨弄着美妇亲姑妈粉脸之上散乱的秀发，同时淫声说道：“好姑妈，你刚才的浪样真的好美，刚儿实在太爱你了，”
　　“嗯，”
　　听到亲侄子的淫话，让成熟美妇人更加感觉到粉脸之上的羞烫之色越来越浓了，虽然与亲侄子经历了禁忌不伦的淫戏交欢，但她内心始终打不开那禁忌不伦的情结，所以让她无法回答甚至不敢直视年轻侄子。
　　男人好象知道美妇人此时在想什么似的，便一手将美妇亲姑妈用来遮掩她粉脸羞烫之色的玉手轻轻拿开，然后抚摸着美妇亲姑妈美艳娇嫩的脸蛋，“好姑妈，刚儿弄得你爽不爽呀，你快睁开眼看看刚儿嘛！”
　　成熟美妇人羞烫着粉脸不敢睁开美目，但她红润的樱唇轻启好象想说什么可又说不出口，红唇闭合之间将那成熟美妇人的淫媚风韵展露无遗，令男人看了之后便又产生了兽欲的冲动，低下头去轻轻吻着美妇亲姑妈娇嫩红艳的樱桃小嘴。
　　被亲侄子再度深吻着自己的红唇，让成熟美妇人那还沉浸在刚刚淫欲交欢快乐高潮余韵之中兴奋又增强了起来，她的香舌想要逃避却还是被亲侄子的舌头勾住吸吮了起来，弄的她一双无助的玉臂只能再次轻轻的勾住亲侄子的脖子，主动奉献出自己的芳香小舌任由他吸吮舔弄。
　　而男人的一只色手也再度握住美妇亲姑妈胸前坚挺的雪白玉乳揉捏起来，一番深吻爱抚之后，男人便抬起头来看着淫媚呻吟着的美妇亲姑妈，便淫声说道：“好姑妈，你实在太美了，刚儿又忍不住想要你的身子了，”
　　听到亲侄子的淫话，成熟美妇人便本能的吓醒过来，睁开美目露无比恐惧的神情看着男人，“嗯，刚儿，不要了，姑妈，姑妈真的不能再来了，”
　　男人淫邪的一边看着美妇亲姑妈的粉脸，一边肆意的揉搓着她胸前坚挺的雪白玉乳，淫声说道：“好姑妈，可是刚儿真的还想要你，你看，刚儿的小弟弟都已经这么硬了，”
　　说着男人便抓住美妇亲姑妈的纤纤玉手放到自己胯下坚硬粗壮的巨龙身上。
　　“啊，”
　　成熟美妇人的玉手一经触碰到男人胯下那坚硬粗壮的兽性巨龙便发出一声惊讶的叫声，男人已经在自己的身体里连续狂暴了两次，可他现在胯下的巨龙仍旧是那么坚硬，让她的芳心再度狂跳起来，而这种淫邪的动作令她更是羞涩不已，一双美目盈转之际露出一丝淫媚与羞涩的神情。
　　男人一看美妇亲姑妈的玉手又缩了回去，便连忙再次牵着她的手放到自己胯下坚硬的巨龙身上，“好姑妈，你摸摸看嘛，”
　　成熟美妇人逃不过男人的色手紧紧抓着，只好张开纤纤玉手慢慢握住了男人胯下那雄伟坚硬兽性粗壮的巨龙，只觉得巨龙是那么的坚硬，那么的湿滑，她知道巨龙身上的湿滑是因为自己下身蜜洞花心深处喷泄而出的淫精所致，弄得她的芳心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，那淫媚的呻吟声也随之而发出，“嗯，嗯，”
　　男人淫淫的享受着美妇亲姑妈的纤纤玉手握住自己胯下巨龙带来的快感，只觉得美妇亲姑妈的玉手是如此的光滑细腻，自己的坚硬巨龙被她的小手包裹着极其的舒服，不由低下头亲吻着美妇亲姑妈的雪白玉颈，然后吻到她丰满坚挺的雪白玉乳之上，伸出舌头舔弄着那玉乳蓓蕾，围着那鲜艳的乳晕划着圈，时不时还用嘴含着那玉乳蓓蕾吸吮一番。
　　成熟美妇人被男人精湛的挑逗弄的芳心之内春情欲火再度高涨起来，从下身蜜洞花心深处涌泄而出的淫水也更多更快了，伴随着自己那淫媚的呻吟声，她的小手便越发用力的握着男人胯下坚硬粗壮的巨龙开始上下滑动起来，这样淫浪的用手为男人自渎着让成熟美妇人觉得羞涩无比，那种禁忌不伦的兴奋刺激快感也逐渐强烈起来。
　　男人已经不再只满足于含吮舔弄美妇亲姑妈胸前的雪白玉乳，只觉得自己胯下坚硬的巨龙越来越胀痛，而随着美妇亲姑妈的纤纤玉手不住的上下滑动自己的巨龙龙身，带给他的那份舒爽感让他又想再度进入美妇亲姑妈的身体里，好好的淫弄她一番，所以便有些自觉不自觉的抽动起来。
　　成熟美妇人羞红着粉脸，一面挺胸抬臀的任由男人吸吮玩弄着自己的胸前玉乳，一面扭动着自己的下身玉臀，一手都握不拢的巨龙此刻变得更加的兽性粗壮了，火热的巨龙和淫水泛滥的蜜洞在美妇人的脑海里不断的浮现，而巨龙在插进蜜洞那一刻的淫糜画面也深深刻入美妇人的脑海之中。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十六）阴谋之疯狂的姑妈（６）
　　当黄美英还在审问耗子之时，黎美姿从第一审讯室出来了，她有些微红的凤目之中满是鄙视的神情，从刚才任光辉所说，让她觉得任光辉实在是一个禽兽不如的东西，对他的鄙视也由内心转而表露在她的双眼之中。
　　黎美姿对于任光辉能够将坂垣交待出来感到很满意，她知道任光辉现在再也不敢说谎了，他只有老老实实交待自己的问题才能得到更宽大的处理，所以她让小勇为任光辉做好笔录，做完之后便把他关押到拘留室去，还特别吩咐了要对任光辉实施单独关押，并且下了命令如果没有她和黄美英的批示，任何人不得单独会见任光辉。
　　黎美姿调整了一下自己的心思，然后便走向第二审讯室，她想看看马明审问那个耗子的情况进展的如何，当她推开审讯室的门进去之时，便看到黄美英正在怒斥耗子，而耗子正跪在地下颤抖着身体。
　　黄美英侧头一看是黎美姿，便打了声招呼，“美姿姐，”
　　马明也赶紧站了起来，“黎局，”
　　黎美姿朝她们点了点头，便问道：“情况怎么样？”
　　黄美英十分生气的将桌上的那份笔录递给黎美姿，说道：“你先看一下吧！”
　　黎美姿接过笔录一看，脸色也是一变，她抬头看了看跪在地上的耗子，“钟波，你要对自己所说的每句话负责，如果有一句假话，便要治你十倍的罪！”
　　耗子本名叫钟波，他一看到黎美姿也跟黄美英一个口调，便想要爬到她的面前哭冤，但被身后的两个警卫死死的按住了，“政府，我说的都是实话，我真的没有骗你们，我什么都说了，我敢对天发誓，我说的都是真的，”
　　黄美英这时便又问道：“那我问是龙至刚直接面对面指使你们这样做的？还是通过其他人中间转告你们这样做的？”
　　钟波依旧是带着哭腔说道：“是龙至刚面对面指使我们这样做的，”
　　黎美姿一听便厉声道：“你说仔细一点！”
　　钟波连忙点头，“那是上个星期，在酒吧的一间包厢里，龙至刚找到我们，要我们对任光辉下手，从他手中找一本帐册，并给了我们十万美元做定金，说是只要帐册，不要杀人，”
　　黄美英听着钟波的话，心里暗暗算着日子，因为自从妹妹黄玉英生下龙凤胎之后，龙至刚根本没有外出过，整天在家里就是和自己这些姐姐妹妹玩乐，连公司都很少去，明的是要照顾坐月子的妹妹，其实就是在家里疯，看来这钟波见的一定不是龙至刚。
　　黎美姿并不能确定钟波见的就是龙至刚，但她知道龙至刚是黄美英的妹夫，而且好象与那龙至刚还有着一些不清不楚的关系，所以在龙至刚的问题上她必须谨慎一些。
　　“马明，你继续审问他，美英，你跟我来一下！”
　　黎美姿说完便转身出了审讯室。
　　黄美英知道自己的身份实在是不适合在这里继续审问钟波，所以便跟着她出了审讯室。
　　黎美姿和黄美英回到办公室后，黄美英的手下阿丽便为她们冲了两杯热咖啡之后，便将办公室的房门关上了，她知道这两个头头一定要商量什么事，自己等人不适合在场。
　　黎美姿等阿丽关上房门之后，刚想要对黄美英说话，黄美英却率先开口了，“美姿姐，我敢保证，龙至刚并没有到什么酒吧去，也根本不可能见过钟波他们两人。”
　　黎美姿一听便“哦”了一声，看了一眼坐在斜对面沙发上的黄美英，“你怎么就这么肯定呢？”
　　黄美英粉脸一红，她当然不能说龙至刚这些天都和她在鬼混，于是便说道：“因为我妹妹刚刚生了孩子，龙至刚便一直留在家里照顾我妹妹，他每天都有十多个人证明不在现场，所以我敢保证也能肯定他不是幕后黑手！”
　　黎美姿点了点头，端起热咖啡浅浅的喝了一口，然后放下杯子看着黄美英，“不过，你有没有想过，他可能会瞒着你们出去的，因为你毕竟不能二十四小时跟着他，更何况据我所知，龙至刚的武功非常高，这轻功一定会的，”
　　黄美英一听便有些急了，“美姿姐，你要相信我，我敢以我的人格担保，这件事绝对不会是龙至刚做的，美姿姐，你想想看，龙至刚回到都江之后的所作所为，他怎么可能会去对付任光辉，更何况他怎么会知道任光辉有那么一本帐册，这根本说不通的！”
　　黎美姿认真的看了一眼黄美英，“其实我也不想这件事是龙至刚做的，但是现在有指证是他做的，而且据我所知，龙至刚回到都江之后，在一次宴会上他好象与任光辉的儿子任家俊发生过一些不愉快，他和任光辉是存在过节的，”
　　黄美英又急了，“美姿姐，你难道连我也不相信吗？我从事国安荼这么多年来，我的忠诚度是上级领导给予过高度肯定的，难道我会为了一个龙至刚而欺骗你吗？”
　　黎美姿一看黄美英又急又有些生气的样子，便妩媚的笑了笑，“呵呵，美英呀，我看你怎么如此紧张这个龙至刚呀！这好象不是你的作风哟！”
　　黄美英一听黎美姿的话，顿时粉脸更加羞红起来，连忙端起杯子喝了一口咖啡，以掩饰她羞涩窘迫的样子，黎美姿一看便笑得更欢了，之前在她看来这黄美英与龙至刚有着不清不楚的关系，现在便能更加肯定了，于是又笑说道：“呵呵，美英呀，你跟玉英是孪生姐妹，这龙至刚会不会错把你当做她妻子呀！”
　　黄美英听了黎美姿的话，粉脸更加羞烫起来，连忙带着嗔怨的看着黎美姿，妩媚之极地嗔道：“美姿姐，你瞎说什么呢，我可是龙至刚的亲姨姐，他可是我亲妹夫呀！”
　　男人此时已觉得自己胯下坚硬的巨龙越来越胀痛了，他的一只色手便再次滑落到美妇亲姑妈的玉腿之上想要分开它们，好方便自己再次的胯下巨龙再次进入美妇亲姑妈的身体之中。
　　正沉浸在被亲侄子淫湿爱吻挑逗胸前玉乳而逐渐春情欲火高涨的成熟美妇人突然感觉到男人的色手又想要分开自己的玉腿，便知道他又想要再次淫弄自己了，不由的芳心一阵狂跳，害怕和紧张的她连忙夹紧了双腿，将上身躬了起来，同时用双手推着男人的身体，淫媚而娇嗔的说道：“啊，刚儿，不要，姑妈，姑妈真的不行了，”
　　男人看着美妇亲姑妈一双美目之中满是乞求和害怕的神情，便知道她真的不能再被自己淫弄了，从刚才两次疯狂的淫弄她的情形来看，她已经泄得浑身无力，真的无力再迎合自己的第三次兽性淫弄了，可是男人却觉得自己胯下巨龙胀痛得要命，如果不好好的发泄一下，岂不是要鳖坏自己来，于是便淫声说道：“好姑妈，可是刚儿真的还想再要你，答应刚儿，再给刚儿一次好吗？”
　　男人说完，便将自己的身体压下去，同时抓住她下身的双腿想要用力分开，成熟美妇人一看，吓得身体本能的往后退缩着，双手更加用力的推着男人的身体，娇媚的嗔道，“刚儿，不要，姑妈，真的不行，刚儿，别，啊，刚儿，姑妈，真的会被弄死的，刚儿，姑妈，求你了，不要呀，”
　　男人听着美妇亲姑妈的拒绝，更加刺激了他体内邪恶淫虐的刺激快感，女人越是说不要，越是想要，这在男人看来是至理名言，所以他也不顾美妇亲姑妈的反对，继续用力将自己的身体往她身上压去，同时改用双手抓住美妇亲姑妈的双腿，猛的用力往两边按压下去，身体跟着趴到她双腿大开的中间，坚硬粗壮的巨龙便要再一次强行插入美妇亲姑妈那成熟娇嫩而又潮湿紧密，并且已经有些红肿的蜜洞幽径之内。
　　成熟美妇人一看急的眼泪都快出来了，一边继续用力的挣扎着，一边大声哭泣似的哀求道，“啊，刚儿，不可以，你就饶了姑妈吧，啊，刚儿，姑妈真的会被你弄死的，啊，刚儿，不要，不要呀，啊，刚儿，姑妈，姑妈答应你，用手，姑妈用手帮你，帮你好吗？”
　　男人正欲强行将自己的胯下巨龙插进美妇亲姑妈的娇嫩蜜洞之中，一听她的话便停住了，看着美妇亲姑妈欲哭无泪的模样，让他内心邪恶黑暗的一面暴露出来，而与此同时一个淫虐美妇亲姑妈的欲念在他脑海里升起，“好姑妈，你真的肯用手帮我弄出来，”
　　成熟美妇人屈辱之极的紧闭美目用力的点点头，男人一看便淫笑起来，“可是，姑妈，万一你的小手帮不了刚儿怎么办？”
　　成熟美妇人一听连忙睁开眼，羞涩之极的看着男人，“刚儿，可以的，姑妈一定可以用手帮你，帮你弄出来的，”
　　男人淫笑一声，用手在美妇亲姑妈胸前的雪白玉乳之上捏了一把，然后说道：“好姑妈，如果你的小手办不到的话，那你要答应刚儿，用你这里帮刚儿弄出来，”
　　男人说着便将色手捏着美妇亲姑妈那红润娇艳的樱桃小嘴抖动了二下。
　　成熟美妇人一听，芳心更加狂跳起来，同时也感受到了一股强烈的羞辱感涌上心头，她没想到男人肯答应放过自己，竟然会要求自己用嘴去为他服务，虽然她在ＲＢ多年，也知道日本的女人很开放，可是她是传统的ＺＧ女人，就算是自己的丈夫也从来不敢这样请求自己，因为丈夫知道她是一个传统的ＺＧ女人，坚决不会去做那淫贱而下流的事，可现在向她提出这个请求的男人竟然是她的亲侄子，让她感到了莫大的屈辱，那含在美目之中的泪花便禁不住的夺眶而出。
　　男人淫邪的笑着，看着美妇亲姑妈竟然又一次哭了，这没有激起他的同情，反而增加了他淫虐美妇亲姑妈的禁忌快感，又用手捏着美妇亲姑妈的两片红润樱唇，“好姑妈，怎么样，答应刚儿吗？要不然，刚儿可就要插入你的下面了，”
　　男人说着，便将一双色手按到美妇亲姑妈的大腿根部，假装调整姿势做出要插入她下身蜜洞幽径的动作。
　　成熟美妇人感觉到了连忙支起腰身，双手推着男人，一边流着泪，一边哭泣哀求道：“刚儿，不要，姑妈，姑妈，姑妈答应你就是，”
　　说完便倒下身去，伤心不已的痛哭起来。
　　男人一看美妇亲姑妈答应了用她的樱桃小嘴为自己的胯下巨龙服务，真是感觉到了一丝前所未有的禁忌兴奋，于是便翻身仰躺在大床之上，双手枕着头，将自己那坚硬粗壮而兽性的巨龙怒呈在美妇亲姑妈的面前，并淫声说道：“好姑妈，那你先开始用手吧！”
　　成熟美妇人痛哭几声之后，便用手抹去自己粉脸之上的泪水，屈辱的坐了起来，一边用手将自己粉脸之上的散乱秀发撸到耳后根，一边慢慢将身体挪到亲侄子的下身部位，一双美目盯着亲侄子那正怒视着自己的兽性巨龙，只觉得是那么狰狞，红红的龙首好象在象她示微似的怒张着，而那粗壮的龙身坚挺得直向天空高高耸立，成熟美妇人的芳心也不知不觉地加快了跳动，呼吸有些急促的慢慢伸出自己的一只纤纤玉手，颤抖的向男人那坚硬粗壮的兽性巨龙握去。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十七）阴谋之疯狂的姑妈（７）
　　黎美姿一看黄美英娇羞妩媚的模样，便笑得更开心了，“呵呵，看你这样子，还什么亲姨姐亲妹夫呢，人家不是常说，小姨子是姐夫的一半吗，我看这话十有八九放在你身上最适合了，呵呵！”
　　黄美英一看黎美姿还要羞辱自己，便娇嗔的站起身来走到她面前，扬起手来要打她，黎美姿一看连忙往旁边的长沙发躲去，黄美英一看便又追上前去，她知道黎美姿很怕别人挠痒痒，所以便将双手放在樱桃小嘴上吹了两口，然后便张牙舞爪的往她身上挠去。
　　黎美姿果然很怕，一看黄美英要来挠自己，别连忙躬起身子躲避着，黄美英的双手挨着黎美姿便往她的腋下小腹袭去，一边挠一边嗔道，“看你还敢不敢乱说，呵呵，”
　　黎美姿怕的要命，因为她的身体很敏感，所以很怕别人来挠痒痒，所以便被挠得直发出“呵呵”的大笑声，两人本就是绝美的熟妇，此番缠在一起真是香风四起，诱惑无边呀。
　　而黄美英只觉得黎美姿的身体极其的柔软，尤其是从她身上散发出来的那种极品幽香令自己的芳心不由的一荡，她的螓首在贴近黎美姿的螓首之时，从她身上散发出来的那种成熟美妇人身上特有的芳香和发香更加刺激了她体内原始春情的涌动。
　　而黎美姿被黄美英挠得大笑不已，从她身上传来的一种淫媚的香风更是让她身体内的春情不由自主的爆发出来，这种同性之间看似平淡的嬉戏，却是最容易勾起女人内心情欲的点火索，黎美姿也感觉到了黄美英好象在嗅闻自己身上的香味，让她美艳的脸蛋上逐渐升起一股羞烫的红色。
　　黄美英挠着挠着便好象被黎美姿身上的幽香深深迷住了，双手改为在她的身体上爱抚起来，黎美姿也愈来愈感觉到那份情欲的冲动来自于黄美英的一双玉手，当黄美英的玉手按到她的胸前双峰之时，黎美姿的身体便本能的颤抖了一下，连忙用双手紧紧按住黄美英的双手，同时瞪着大大的双眼看着她。
　　黄美英刚才的确被黎美姿的身体迷住了，自此经历了龙至刚的宠幸之后，在他的影响之下，黄美英也感觉到自己越来越对同性感兴趣，现在竟然将这种兴趣发展到美艳熟女同事身上来了，此中的尴尬实在让她羞涩不已。
　　还好黄美英很机灵的笑了起来，“美姿姐，你的胸好大哟！”
　　黎美姿羞红了粉脸，一双美目瞪着黄美英，嗔道：“美英，我看你是发春了，我们是女人也，还不快放开我，”
　　黄美英悻悻然的将双手收回来，坐在黎美姿身边不住的笑着，黎美姿一看黄美英还在笑，便也笑了起来，“哼，你这发春的女人，看来和那龙至刚一定不简单，”
　　说罢便开始整理自己有些乱的衣服以及螓首之上有些乱的秀发。
　　黄美英捂着樱唇笑了笑，也不理会黎美姿的话，而是在她内心深处开始密谋一个计划，她知道龙至刚很早的时候便开始打这黎美姿的主意，如果能够帮助男人得到这个美艳无比的女人，那么自己岂不就可以，想到这黄美英又不禁想起那个经自己一手策划而被男人得到的那个美艳香港警花莫玉琳来，说起来还真的有些想念她。
　　黎美姿并不知道黄美英正在算计自己，为了避免尴尬，她清了清嗓子，认真的说道：“美英呀，跟你说正事，刚才我审问了一下任光辉，得到一个重要情报。”
　　黄美英被黎美姿的正言惊醒，立刻也止住了笑容，说道：“是什么情报？”
　　黎美姿起身端起茶几上的杯子喝了一口咖啡，“这个情报还真的跟龙至刚有关，”
　　黄美英一听愣了一下，“是吗？说来听听！”
　　黎美姿放下咖啡之后便说道：“据任光辉交待，在都江市有一个叫坂垣的日本人，好象隶属于一个叫赤龙会的组织，而这个赤龙会正在国内秘密扩张，现在正准备对付龙至刚，不仅仅是对付龙至刚一人，而是要针对所有与龙至刚有关系的人，换句话说，就是你也包括在内。”
　　黄美英一听愣了一下，“赤龙会，怎么以前从没有听过这样一个组织？”
　　黎美姿思索似的说道：“是的，在我的记忆之中，好象还真的没有这样一个组织，也许是新兴起来的组织，对于这个组织的目的，我们现在还不太清楚，不过据任光辉交待，这个赤龙会好象有很大的本事，说什么只要任光辉帮助他们铲除了龙至刚，便可能坐上省委书记的位置，而且这个赤龙会也好象很有钱似的，任光辉已经交待了那个叫坂垣的日本人不仅送了一个女人给他，还送了他一千万美元的支票，可想而知这个组织是多么有钱呀！”
　　黄美英也不禁倒吸了一口冷气，“真想不到他们为了铲除龙至刚，竟然不惜花费如此巨额资金，实在令人想不到。”
　　“不错，所以我决定立刻将这个情报上报总局，让她们派人过来支援我们。”
　　黎美姿看着黄美英说道。
　　黄美英点点头，“是应该向总局汇报，而且依我看，我们现在不如对那个坂垣进行密捕，然后从他口中挖出更详细的情报，这样我们也好跟总局汇报。”
　　黎美姿也点点头，“我也有过这种想法，可是我怕这样会打草惊蛇，如果那样的话，对我们今后的工作就不好开展了，所以我想还是先缓一缓，不过，我已经派人二十四小时监视坂垣了。”
　　男人得意之极的仰靠在大床之上，看着美艳成熟的亲姑妈慢慢伸出纤纤玉手握住自己的坚硬巨龙，那种享尽美妇人妻的身体肆意羞辱人母的刺激快感令男人兴奋不已，而这美妇人妻人母还是自己的亲姑妈，就更增加了一丝禁忌的刺激快感。
　　成熟美妇人羞涩之极的伸出一只玉手握向亲侄子的兽性巨龙，可是那巨龙实在太过坚硬粗壮了，让她的一只小手根本无法完全包握住，只能象征性的握住并开始上下滑动起来，而用于她的身体处于跪坐姿势，一手去握男人的巨龙使的身体呈倾斜的状态，那男人胯下兽性巨龙的异味便直冲她的鼻端。
　　男人淫淫的看着美艳成熟亲姑妈用纤纤玉手为自己的胯下巨龙服务着，便好象有意挑衅似的，暗运内力灌注与巨龙之上，一挑一挑的抖动着，并享受着美妇亲姑妈的小手套弄自己的巨龙带来的异样另类的舒爽感。
　　成熟美妇人一边卖力的用手套弄着男人的胯下巨龙，一边将螓首轻轻侧过，避免那巨龙的异味冲向鼻端，本来在她感觉上来，只要自己卖力的快速套弄，就会让男人一泄如注，可是她忘记了，男人的坚硬和持久才是征服她身体的本质，所以当她一只手套弄男人的巨龙有上百下之后，男人的巨龙仍旧没有要暴发的迹象，反而是她的小手开始感觉有些酸累了，所以美妇人便不得已的改为用双手握住男人的巨龙快速的上下套弄起来。
　　男人淫美的享受着美妇亲姑妈的两只纤纤玉手套弄自己的胯下巨龙，他本就有心要逼亲姑妈用嘴来自己泄火，所以自然不会让美妇亲姑妈的一双小手将自己弄暴来，在看着亲姑妈卖力之极的用双手套弄自己的巨龙之时，他体内的真气内力便源源不断的灌注于巨龙龙身之上，使的巨龙越来越坚硬，越来越粗壮了。
　　成熟美妇人已经累得香汗淋漓了，可是还不见男人要狂暴的迹象，不由的开始芳心大乱，也让她急的又快要流泪了，而这时男人坐了起来，一手抚摸着美妇亲姑妈的螓首，一边淫声说道：“好姑妈，你别累坏了，看来你的小手是无法帮助刚儿泄火了，”
　　成熟美妇人一听便羞涩之极带着有些喘息不已的嗔道，“不会的，刚儿，姑妈，姑妈一定可以用手，用手帮助你，出来的，”
　　美妇人一边说着一边更加用力的握紧男人的胯下巨龙更加快速的上下套弄起来，那急促的喘息声伴随着焦急的哭泣声越来越快，“嗯，刚儿，你快出来呀，快出来呀，姑妈，姑妈求你了，快出来呀，呜呜，”
　　男人知道美妇亲姑妈是羞于用她的樱桃小嘴为自己的胯下巨龙服务，看着她香汗淋漓而且又急得快要大声哭泣的模样，便又安慰她道，“好姑妈，你可是答应刚儿的，刚儿看你累成这样也不忍心，我看你还是用你的小嘴来帮助刚儿吧！”
　　男人一边说着一边将双手按在美妇亲姑妈的螓首之上，慢慢向自己的胯下巨龙按去。
　　成熟美妇人伤心之极的泪水夺眶而出，她的双手已经无力再快速的套弄了，而随着自己螓首上面男人的双手用力往下按压，她则只能屈辱之极的慢慢将螓首向男人的胯下巨龙靠去，当她的琼鼻快要接近那男人的坚硬巨龙之时，一股强烈刺鼻的腥味便直冲鼻端，令她几欲作呕，而整个身心也紧张的绷紧起来，一双美目紧闭，泪水滑过脸庞直滴落到男人的大腿之上。
　　男人淫邪的瞪着双眼，一手将美妇亲姑妈的秀发撩起看着她那红润娇艳的樱桃小嘴慢慢的张开移向自己的胯下巨龙，这一刻令男人感觉到了一丝紧张刺激而又兴奋无比的快感，当他亲眼看着自己的胯下巨龙慢慢悄失在美妇亲姑妈的樱桃小嘴之里时，不由被这种淫糜的景象弄得就要狂暴而出，令他强吸了一口真气，将那狂暴的欲念压制下去， 同时仰头长长的呻吟一声，“哦……”
　　男人舒爽之极的感觉到自己的胯下巨龙正被美妇亲姑妈那温暖湿润而又娇嫩紧窄的樱桃小嘴包裹着，这种强烈兴奋刺激的快感令他不禁有些兽欲激涨，虽然自己的胯下巨龙只被美妇亲姑妈的樱桃小嘴含住了三分之一，但已经让男人感觉到自己的巨龙好象顶触到美妇亲姑妈的咽喉了，那巨龙的龙身被美妇亲姑妈的唇舌裹着，肉身被雪白银牙磨着的丝丝疼痛感以及那种强烈兴奋刺激的快感令男人开始不由自主的抬臀去抽插起来。
　　而成熟美妇人一边流着泪，一边感觉到自己的樱桃小嘴被亲侄子的兽性巨龙完全填充得又实又满，那股刺鼻恶心的巨龙异味让她的五脏六腑一阵翻腾，被强烈羞辱的感觉令她痛不欲生，自己从来没有为男人做过这样的口舌服务，可第一次却是被自己的亲侄子如此淫邪的羞辱狎玩着，那潜藏在她内心深处淫乱的血液便再一次在她身体里快速流动起来，一种另类的莫名的被淫虐的兴奋刺激快感同时从身体的各个部位涌现出来。
　　男人知道这是美妇亲姑妈的第一次用小嘴为男人的胯下之物服务，不由的感觉到前所未有的强烈兴奋，那种占有感和征服感充斥着全身所带来的极度满足感让他有些飘飘然了，虽然自己的巨龙在美妇亲姑妈的樱桃小嘴里缓慢的抽插着，在这痛并快乐的同时令男人那强压制下去的狂暴欲念又开始迅速攀升上来。男人不是第一次享受美女用嘴为自己的胯下巨龙服务，可是在他感觉上只有美妇亲姑妈的樱桃小嘴让他觉得是最舒爽的，可能是因为亲姑妈的樱桃小嘴太过紧窄太过湿润了，那种被樱桃小嘴之内的娇嫩肉壁紧紧包裹巨龙的滋味绝不亚于将坚硬巨龙插进她的蜜洞幽径之内所带来的那种快感，为此也令男人对这正埋首于自己胯下，任由自己肆虐抽插淫弄着樱桃小嘴的美艳亲姑妈又增添了一分淫邪的爱恋。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十八）阴谋之疯狂的姑妈（８）
　　黄美英对于黎美姿的分析也很赞同，“不错，我们现在本来就很被动了，如果再冒然行动，势必会打草惊蛇，对我们今后的工作就更难开展了！”
　　黎美姿笑了笑，“所以说，你那火暴脾气还是要改一改，便动不动就抓人，也要看时机行动才对！”
　　黄美英被黎美姿抓住把柄说了一顿，不由的粉脸娇红，“美姿姐，你就知道取笑我，嗯，对了，你刚才说还有什么正事呀？”
　　黎美姿正了正声，认真的说道：“据任光辉交待，都江市商务局长马建用为了讨好龙至刚，准备为他翻修龙凤山庄！”
　　黄美英一愣，“翻修龙凤山庄？”
　　黎美姿点点头，“这马建用是任光辉的人，他是听了任光辉的话，以借翻修龙凤山庄为名，彻底掌握龙凤山庄的安保措施，好让那个坂垣伺机对龙至刚下毒手。”
　　黄美英一听不由的恼羞成怒，“这个该死的马建用，看我怎么收拾他！”
　　说罢狠狠的握紧了拳头。
　　黎美姿这次没有再说她，而是继续说道：“而且据任光辉交待，现在与龙至刚有关系的人都已经列入坂垣的攻击对象，现在我担心龙至刚还不知道那个马建用对他的真正用心，万一他真的把龙凤山庄翻修工程让马建用去做，那可就大事不妙了！”
　　黄美英摇了摇头，“我不会让马建用踏进龙凤山庄的，也不会让至刚答应马建用翻修山庄！”
　　“嗯，现了除了马建用之外，还有就是那个与任光辉在别墅里被我们抓到的女人！”
　　黎美姿说道。
　　“女人？什么女人？”
　　黄美英并不知道美佳子的事，所以好奇的问道。
　　“说起这个女人，或许你也会有些惊讶！”
　　黎美姿忽然很神秘的对黄美英说道。
　　“是吗？难道她长得很漂亮，象个仙女不成！”
　　黄美英对于漂亮的女人本就有些排斥，这是女人的通病，况且她听黎美姿如此一说，不由真的对这个女人有些感兴趣了。
　　“呵呵，她不仅长得很漂亮，而且还跟一个人长得很像！”
　　黎美姿笑看着黄美英说道。
　　“是吗？跟谁长得很像！”
　　黄美英的好奇心被彻底的勾起来了，不由的追问了一句。
　　“闵丽芸！”
　　黎美姿笑着说道。
　　“什么？闵丽芸？”
　　黄美英立刻在脑海里搜索着闵丽芸的容貌，然后有些吃惊的看着黎美姿，“你是不是说那个市局警花闵丽芸呀？”
　　黎美姿点点头，接着说道：“她不仅是市局警花，而且还是任光辉的媳妇，也就是你抓来的那个任家俊的妻子！”
　　黄美英有些乍舌了，“她不会也跟这个案子有关吧！”
　　黎美姿摇摇头，“据目前的情报，她好象跟这个案子没有关系，但具体情况如何，还要作进一步证明！”
　　黄美英想到那闵丽芸是任光辉的媳妇，而任光辉又找了一个跟自己媳妇长得很像的女人，这意味着什么那不是很明显的吗，不由对那任光辉徒增了几分厌恶，“真没想到堂堂的市委书记会是个老色鬼，哼，真是禽兽不如的东西！”
　　黄美英的性子急心直口快，有什么厌恶的事都会当面说出来，这就是她为人处事的作风，黎美姿对她倒是很了解，所以对她口出恶言骂那任光辉也没在意，只是笑了笑。
　　黄美英越想越气，不仅拍案而起，“老色鬼，真想揍他一顿！”
　　黎美姿笑着站起来抚着她的香肩说道：“好了，现在不是你揍人的时候，现在我们应该想想如何从那个女人身上找到突破口！”
　　黄美英一听便问道：“她叫什么？”
　　黎美姿摇摇头，“真名叫什么，现在还不太清楚，但从任光辉的嘴里得知，这个女人叫美佳子，应该是个日本人，而且是坂垣特意送给任光辉的！”
　　“日本人？”
　　黄美英想到龙至刚从日本带回来的女人，不由的醋火上涌，“讨厌日本女人，真不是不知羞耻！让我去会会她，看她到底是个什么样的人物！”
　　黎美姿一听也很赞同，“好吧，就让我们一起去见识一下这个日本美女吧！”
　　说完便与黄美英一起向关押美佳子的审讯室走去。
　　黎美姿和黄美英刚走到二号审讯室的时候，便听到里面马明的怒吼声，两人一惊便推开房门一看，只见那马明正气急败坏的指着耗子钟波怒斥道：“钟波，你的鬼话只能骗鬼去，如果你还在这里胡说八道，我可就对你不客气了！”
　　黎美姿一听便走上前去，“什么事？”
　　马明一看黎美姿和黄美英来了，便指着钟婆对她们说道：“这家伙，一直说指使他的人就是龙至刚，可又拿不出什么证据，一直在这里跟我编故事，真是气死我了！”
　　黄美英一听便瞪着钟波，“钟波，我刚才跟你说的话都忘了吗？是不是骨头有些痒痒呀！”
　　钟波一看黄美英那能杀死人的眼神，便更加恐惧害怕了，哭丧着脸说道：“我真的没有骗你们，指使我们去找任光辉的人就是龙至刚，这是他自己对我们说的，而且还说他是都江市有头有脸的人，这次来都江就是要做一番大事，我真的没有骗政府了！”
　　黄美英一听便怒不可遏的想要冲上去狠狠的揍他一顿，被黎美姿拉住了，“美英，别冲动！”
　　钟波一看黄美英那架式不由的本能用双手护着头，生怕她冲上来揍自己一样，吓得浑身直打哆嗦，如果不是身后的两个高大警卫将他死死按住的话，恐怕他就要瘫坐到地上。
　　男人强忍着自己胯下巨龙想要狂暴的欲念，双手捧按着成熟美妇亲姑妈的螓首，用那兽性毒龙去插弄着她的樱桃小嘴，一边发出急促的喘息声，一边低下头看着自己那坚硬粗壮的巨龙在美妇亲姑妈的檀口内快速的进出着，这是多么淫美的一副画面呀，内心那种强烈的占有欲和征服感顿时充斥着全身，令他感受到前所未有的满足。
　　而成熟美妇人则流着泪，双手趴在男人的大腿之上，任由男人捧按着自己的螓首，张大了樱桃小嘴含着男人的兽性巨龙，只觉得那无比腥臊的巨龙异味令她想要作呕，而那巨龙龙首坚硬粗壮的每一下都顶入自己的咽喉深处，因为樱桃小嘴被兽性巨龙塞得又实又满，令她发不出声音，所以她只能从琼鼻深处发出羞辱而淫媚的呻吟声。
　　男人十分享受的看着自己的美艳亲姑妈被自己的胯下巨龙肆意的插弄着，那种想要狂暴的欲念越来越强烈，几乎就要控制不住了，令他不禁再一次强吸一口真气，更加快速更加兽性的抽插起来，那种令浑身上下都酥麻舒爽的感觉好象让他的整个身心都飞了起来，就算自己的胯下巨龙被美妇亲姑妈的芳香小舌缠绕被她那雪白银牙摩擦得丝丝作痛也不能胜过这种酥麻舒爽的感觉。
　　成熟美妇人已经感觉到自己的呼吸有些困难了，那种快要被窒息的感觉令她浑身都难受之极，可男人那坚硬粗壮的兽性巨龙好象根本没有要射精的迹象，反而插入她的咽喉更深处，一种被淫虐羞辱的兴奋刺激快感竟然让她达到了一次性爱的高潮，大量甜美的淫精从下身蜜洞花心的子宫深处喷射而出。
　　男人美美的仰起头来，呼吸也越来越快了，随着自己胯下巨龙被美妇亲姑妈的樱桃小嘴快速含吮套弄，他也更加快速的抬送着自己的臀部，在强忍了数百下之后，才双手用力的按住美妇亲姑妈的螓首，将自己的兽性巨龙深深的插入她的檀口咽喉最深处，将那火热滚烫的阳精激射而出，那种兽欲得以发泄的快感令男人的身体也不禁哆嗦了起来。
　　成熟美妇人只觉得自己的樱桃小嘴快被男人的兽性巨龙完全插爆了，十分难受的感觉让她粉脸之上的泪水不住的流出，而她的螓首完全顶在男人的大腿根部，樱桃小嘴里的兽性巨龙正狂野的激射着那腥臊难闻又滚烫灼热的阳精，令她在呼吸困难的情况之下，只能艰难的将那些阳精往自己的身体里吞咽下去。
　　男人淫淫的享受完在美妇亲姑妈的樱桃小嘴之中狂暴发泄后的舒爽感，便放松了自己双手按压美妇亲姑妈的螓首，就在成熟美妇人快速吐出男人的兽性巨龙之后，她的整个娇躯便反趴在大床之上，对着床下不住的呕吐，只觉得自己整张嘴里都是那腥臊的阳精味道，而她这翻呕吐几乎把身体里的五脏六腑都要吐出来了。
　　男人看着被自己爆口之后呕吐不止的美妇亲姑妈，内心那股邪恶淫虐的刺激快感令他浑身舒爽不已，充满兽欲红光的双眼直盯着美妇亲姑妈那雪白娇嫩的赤裸玉体，假装安慰她似的，侧趴在她的身上，一边抚摸着她光滑如玉的背部肌肤，一边将色手绕到她的前胸握住那丰满坚挺的雪白玉乳揉捏着，并且还淫淫的安慰她说道，“好姑妈，对不起，刚儿不该这样对你的，你没事吧！”
　　成熟美妇人羞辱之极的哭泣着，一边流泪一边不住的呕吐，就算自己的身体被男人肆意的上下爱抚玩弄着也不能挽回她倍受羞辱的痛苦，成熟美妇人的自尊心受到了最兽性的羞辱，让她伤心难过之极，也让她的肠子都悔断了。
　　男人又继续淫淫对成熟美妇人说道：“好姑妈，你别再呕了，会伤身体的，我扶你到卫生间去洗洗吧！”
　　说完也不管美妇亲姑妈同不同意，便将她的娇躯搂进了怀里，然后一用力便将她的身体抱了起来，从大床之上走下来直向卫生间走去。
　　成熟美妇人悲痛欲绝伤心不已的任由男人抱着自己的身子进入了卫生间，男人先将美妇人放在那浴缸之中，然后便直起腰身拿过那淋浴莲蓬头，将水调到适当的温度，便对着美妇人的身体淋去。
　　成熟美妇人羞涩之极的蜷起双腿，用双手护着自己的胸部，依旧哭泣着，还时不时的想要作呕，男人怕她将东西吐到浴缸里，便也进入浴缸坐到了她身后，一手搂着她的纤细柳腰，一手将她的螓首往浴缸外面按，“好姑妈，如果你还想作呕的话，就吐到外面吧！”
　　成熟美妇人十分羞涩的被男人从身后搂抱着，男人将那淋浴莲蓬头对着她的香肩便冲淋起来，或许是水温的作用，美妇人已经不象刚才那样总是想要作呕，而随着男人一边冲淋着她的身体，一边用色手揉捏着她胸前的雪白玉乳，让她感觉到一丝春情欲火的燥动，特别是当男人的身体突然更加紧紧的贴着她的身体之时，她便十分清晰的感觉到男人胯下那坚硬粗壮的兽性巨龙正顶在自己的玉臀之上，更加让她那股难耐的春情欲火狂野般的高涨起来。


第三卷：龙霸黑道 （三百八十九）阴谋之疯狂的姑妈（９）
　　黎美姿冷冷的瞪了钟波一眼之后，便对马明说道：“马明，先将他关进拘留所，明天再审问他！”
　　马明一听便点点头，吩咐着那两个警卫先将钟波带下去，自己跟着押送。黎美姿等马明他们走后，便对黄美英说道：“美英，你要冷静一些，本来这件案子牵涉到龙至刚，你便应该退出的，可你刚才那样，你说，你说叫我怎么说你才好！”
　　黄美英一看黎美姿有些生气了，知道自己是有些冲动了，于是便对她说道：“美姿姐，请你相信我，我不会因为至刚是妹父，便会妨碍司法公正，我会秉公处理好这件事的！”
　　黎美姿实在拿这黄美英也没有办法，本来任光辉这件案子是总局让她负责的，原本意思是想让她在离任之前漂漂亮亮的记一功，也好为她升任华南区国安总负责人奠定一些基础，而黄美英是准备要接任都江市国安局长的位置，这也是考虑到她的一些实际情况，所以黎美姿才会让黄美英只负责抓人和机动调度，目的也是不想她还没上任，便捅出篓子，这让总局知道了她脸上也无光。
　　黄美英自然清楚黎美姿是为了她着想是为了她好才这样说她的，所以便向黎美姿保证今后不会再犯这样冲动性的错误，黎美姿说了她几句便出了审讯室。
　　黄美英和黎美姿来到关押美佳子的挽留室时，美佳子正靠在墙上闭目养神，她敏锐的听觉让她知道进来的是两个女人，她睁开眼一看便看到了抓自己的那个美丽女人，而站在她身边的是一个与她一般身高，也是个绝色的美女，不由让她感到惊讶，难道在中国从事这种工作的全都是这样的绝色美女吗？
　　黄美英第一眼看到美佳子之时的确被她的美色吓了一跳，如果不是黎美姿事前跟她说过，她保准会以为美佳子就是市局警花闵丽芸，黄美英仔细打量了一下美佳子，才发觉她除了脸蛋比闵丽芸要秀发一些之外，其他地方简直就跟闵丽芸是一个模子里刻出来的，这个世界上还真的有长得如此相貌相同的人，她自己本身就有一个孪生妹妹，自己和妹妹除了发型不同之外，其他地方都完全是一模一样。
　　美佳子被黄美英看得也有些不自然了，她心里知道她们一定是把自己看作另外一个女人了，她自己也见过那个女人的照片，当然清楚自己和她长得有多么的相像。
　　黎美姿看着美佳子，“你是叫美佳子吧！”
　　美佳子知道自己不可能隐瞒名字，只能点点头，而且非常有礼貌的将身子坐直起来，以一个日本标准的跪姿，双腿齐摆在身后，玉臀轻轻压着双腿，螓首一个九十度的下垂，算是给黎美姿和黄美英行了一礼。
　　黄美英看着美佳子这标准的日本式行礼，不由面带微笑，“看来你是正宗的日本人啦！”
　　美佳子又点头应是。
　　“你知道我们为什么要带你来这里吗？”
　　黎美姿轻声问道。
　　美佳子摇了摇头，然后看着黎美姿，好象希望她能给自己一个满意的解释。
　　黎美姿笑了一下，“我想或许你应该认识坂垣了！”
　　美佳子一听黎美姿的话芳心一紧，但她的粉脸之上丝毫没有紧张的神情，而是瞪着一双美丽的大眼睛看着黎美姿，就好象一个美丽的瓷娃娃一般。
　　黄美英看着美佳子这种神态，不由的从内心深处升起一股喜欢，她笑着对美佳子说道：“都说漂亮的女人都有一副聪明的心，美佳子小姐，我想你也不会例外吧！”
　　黎美姿笑了笑没有说话，因为她知道中国人有句话，女人长得漂亮就没有大脑，这叫胸大无脑，是贬低女人的意思，可黄美英这么说纯粹就是为自己寻找一个借口，她事事都好强，对这句胸大无脑是最痛恨的，所以经常会说漂亮的女人也最聪明之类的话。
　　美佳子本就是一个聪明的女人，她当然不会没有听过胸大无脑这句中国俗语，可她不理解为什么黄美英要这样对她说，便向黄美英露出一个甜美的笑容，并没有说话，即不表示赞同也不表示反对。
　　黄美英一看美佳子的样子，便又继续笑道：“你果然很聪明，呵呵，可是你再聪明到了这里也应该实话实说！”
　　美佳子点点头，“我会说实话的，你们想问什么就问吧！”
　　黎美姿笑了笑，“我想知道你和坂垣是什么关系？你又是如何认识坂垣的？为什么坂垣要把你送给任光辉？”
　　美佳子听了黎美姿的话后，轻抬右手抚上自己的耳鬓，将那许不怎么乱的秀发抹得更贴紧螓首，然后对黎美姿说道：“如果我说我喜欢任先生，不知道这个答案你们可满意！”
　　“哦，”
　　黄美英一听便看了一眼黎美姿，两人相对一眼之后便同时笑了，美佳子又接着说道：“正如你们所知道的，我是日本人，而坂垣君也是日本人，其实我们在日本就认识了，”
　　她这么说等于回答了黎美姿前面两个问题，日本人当然认识日本人了，尤其是在国外，她和坂垣没有什么特别关系，只是大家都是日本人而已，而怎么和他认识的，因为在日本的时候就认识了，因为她和坂垣本就是日本人，当然是在日本认识的。
　　男人将身体紧紧的贴着成熟美妇亲姑妈的玉体，看着她那柔软光滑，雪白如玉的肌肤，内心深处的兽欲便再度高涨起来，特别是现在他一手拿着淋浴莲蓬头为她冲洗着身体，一手则肆意的揉捏着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，这种感觉实在太爽了。
　　成熟美妇人羞涩无比，而且因为那温热的水淋在她身体之上让她体内的春情欲火莫名的高涨起来，特别是男人那只揉捏自己胸前雪白玉乳的色手更是让她感觉到了一股兴奋刺激的快感，一声娇媚的呻吟声从她的琼鼻深处发出，“嗯！”
　　然后便将螓首转过来，男人的淋浴莲蓬头正好对着她的粉脸，她便吸饮着那温水进入樱桃小嘴之中，冲洗着她檀口之内男人胯下巨龙残留着的兽性腥臊味道，紧接着又转头将嘴里的污水吐到浴缸之外，如此反复几下之后，美妇人才觉得自己的檀口之内那股男人兽性巨龙的腥臊味道渐渐消失了。
　　而男人看着成熟美艳的亲姑妈如此娇媚诱人的漱口动作，实在让他体内的兽性欲火膨胀得更加凶了，尤其是当他看着美妇亲姑妈那红润娇艳的樱桃小嘴在温水的淋浴之下而展现出来的那股娇媚实在是刺激着他胯下兽性巨龙更加坚硬粗壮的胀痛起来。
　　成熟美妇人用双手轻抚着自己的粉脸，好象在擦拭什么似的，一头乌黑靓丽的秀发完全被温水打湿，结成一小团一小团的紧紧贴着她雪白如玉的肌肤，而她双手高抬之时，男人便可以更加清晰的看到她胸前那两座坚挺柔嫩之极的雪白玉乳，令男人不自然的吞了一口口水，真想将那两座坚挺的雪白玉乳含进嘴里大肆的吸吮咀嚼一番。
　　男人淫色的神情被成熟美妇人偷眼看见之后，顿时粉脸更加羞烫起来，此时的她已被内心高涨到顶点的春情欲火完全吞噬了她的整个芳心，男人的坚强与持久征服了她的肉体，同时也征服了她的芳心，看着男人对自己的身子如此贪婪的模样，实在让她的芳心大受刺激，那种强烈兴奋的而又带着禁忌不伦的刺激快感让她更加妩媚的在男人身前表演着，将她那成熟妇人特有的风韵发挥到极致。
　　男人只觉得自己胯下坚硬的巨龙已经胀痛到无法再胀痛的地步，而怀中身前美艳亲姑妈的香艳肉体和撩人举止是刺激他内心兽性大发的根源，男人将手中的淋浴莲蓬头放下，改为用双手环抱住美艳成熟的亲姑妈，“姑妈，你实在太美了，刚儿好爱你，刚儿又想要你了，”
　　成熟美妇人听着自己亲侄子的淫话，粉脸羞烫，轻转螓首微微仰起，双手护胸，蜷缩着一双玉腿紧紧夹拢，带着羞涩似的娇嗔道，“刚儿，不行了，你这个小坏蛋，刚才已经要羞死姑妈了，而姑妈的身子……”
　　男人没有等美妇亲姑妈的诱人嗔语说完，便一把将她的螓首抱住转向自己，疯狂的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，虽然她的檀口之内还有丝微的巨龙腥臊味道，但她的芳香小舌却是更加的甜美柔软，尤其是她檀口之内的香液更加的令男人兴奋不已。
　　成熟美妇人被亲侄子再度亲吻着，令她身体内的春情欲火在瞬间得以爆发，“嗯，嗯，嗯，”
　　的发出淫媚之极的呻吟声，而男人那只肆意揉捏她胸前雪白玉乳的色手更是让她感觉到自己的身体再一次陷入了亲侄子掀起的淫浪狂潮之中。
　　男人将美妇亲姑妈的柔媚玉体慢慢往身下压，想要用自己的身体压住她，但他忘了现在不是在床上而是在浴缸之中，成熟美妇人一声痛苦的娇吟，双手猛的用力推开男人，“嗯，刚儿，你弄痛我了！”
　　说着低下螓首去看自己被硬痛的玉臀。
　　男人被美妇亲姑妈的淫媚神情刺激的兽性大发，“好姑妈，刚儿要你，现在就要！”
　　说完男人便站起身来，挺着他那坚硬粗壮的兽性毒龙走出浴缸，然后转身将美妇亲姑妈的玉体横抱起来，成熟美妇人知道男人又想要抱自己到大床之上去，好肆意的淫弄自己，这让她的芳心狂跳不已，有些呼吸急促似的嗔道，“刚儿，不要，快放下姑妈！”
　　男人淫淫的笑道：“好姑妈，刚儿已经忍不住了，刚儿这就抱你到床上去，让刚儿再好好的疼爱你一回！”
　　说完就要抱着美妇人的玉体走出卫生间。
　　成熟美妇人一看连忙双手勾住男人的脖子，淫媚的嗔道：“刚儿，等一下！”
　　男人一听便看向美妇亲姑妈，淫笑道：“好姑妈，怎么了？”
　　成熟美妇人无限羞涩的白了男人一眼，“刚儿，你先放我下来嘛，”
　　男人无奈只好将美妇亲姑妈的玉体放了下来，可却没有松开她的意思，双手改为紧搂着她的纤细柳腰，用自己胯下那胀痛到顶点的坚硬巨龙去顶撞着她下身的平坦小腹。
　　成熟美妇人羞烫着粉脸，双手轻轻推着男人的身体，螓首往后轻轻仰起，娇声嗔道：“刚儿，等一下了，你听姑妈说，”
　　“姑妈，刚儿已经不能再等了，刚儿现在就要你！”
　　男人被成熟美艳亲姑妈的诱人撩姿刺激得兽性大发，已经不能再忍耐了，一边说着一边就要再度去亲吻美妇人的樱桃小嘴。


第三卷：龙霸黑道 （三百九十）阴谋之疯狂的姑妈（１０）
　　美佳子的话的确让黎美姿和黄美英都感觉到她实在是一个聪明的绝色美女。
　　黄美英轻轻向前走了两步，离那拘留室的栏门更近了一些，她看着美佳子面带微笑的说道：“美佳子小姐，如果我猜得不错，你也一定会武功吧！”
　　美佳子愣了一下，但很快镇静的笑看着黄美英，“这位姐姐，不知道你如何肯定美佳子会武功呢？”
　　黄美英笑了笑，“大家都是练过武的人，也就不用互相隐瞒了，从你刚才的坐姿和你心平气和的谈吐便不难猜出你会武功，因为只有会武功的人才能将身体练得如此柔韧，而且也只有会武功的人才会有一种艺高人胆大的气势，如果你不会武功，一定会很害怕，你不问这里哪里，也不问我们是什么人，你一点也不害怕，必是你有所倚仗，我想你的倚仗不可能是谁会来救你，你只能靠自己的本事逃出去！”
　　美佳子听了黄美英的话后，感到非常震惊，虽然她不知道为什么中国会有句胸大无脑的俗语，但在她看来长得漂亮的女人要不就象猪一般的蠢，要不就象猴子一般的精，而面前的黄美英不仅长得美艳诱人，而且聪明非凡，她的话无一不深深的撞击着她的芳心。
　　黎美姿对黄美英这番话也很欣赏，她知道黄美英不仅人长得美，最主要的是她非常有脑子，很聪明，要不她也不会在如此年纪便能坐上堂堂一个省市地区国安局局长的位置，那是她的真本事换来的。
　　美佳子浅笑着低下了头，黄美英猜得一点也不错，刚才她闭目养神的时候，便在思考着如何逃出去，凭她的身手要逃出这里应该不是很难的事，她只有装着不会武功，那样逃出去的把握才会更大，而她不感到害怕的确是她倚仗着自己的一身本事，无论是凭美色还是凭实力她都有这个能力逃出这里。
　　可现在黄美英将她完全看穿了似的，让她吃惊不小，她低下头用手又抚了抚自己耳鬓的秀发，然后才抬起头来看着黄美英，也就是在这一抬头之际，她看到黄美英的一双美目直盯着自己看，这让她感觉到了什么，因为她知道曾经也有这么一双眼睛盯着自己看过，她知道那双眼睛背后隐藏着的是什么，这让她的芳心一阵喜悦，同时也让她觉得有一丝羞涩。
　　“这位姐姐，我实在不能理解你所说的话，我只是一个弱不禁风的女人，其实我很害怕，可是我不善于表达自己的害怕，这可能和我们的文化差异有关吧！”
　　美佳子淡淡的说道，说完还朝黄美英看了一眼，从她的双眼之中好象射出一道奇异的光芒。
　　黄美英看到美佳子看向自己的那一眼之后，让她的芳心一阵狂跳，这是一种暗示，一种无言的暗示，她有些不知所措的转身看向黎美姿，“美姿姐，不知你对美佳子的回答是否满意呢？”
　　黎美姿笑了笑，看了美佳子一眼，“其实你自己说的话只有你自己清楚，是真的还是假的，也许你今天太累了，我想明天也许你就会说实话了！”
　　说完便转身走去。
　　美佳子只是对黎美姿很善意的笑了笑，看着她转身离去，便又看向黄美英，而正好黄美英也转头看着她，两个人的眼神再一次对撞，互相凝视了很久，黄美英才有些羞涩的低下头，笑着说道：“或许美姿姐说的对，你今天太累了，也许明天你会想起什么要跟我们说的！”
　　美佳子的双眼一直盯着黄美英看，等她说完之后，才无限娇媚的将螓首轻轻往边上一侧，用手轻捏着自己的耳垂，十分温柔的说道：“也许吧，我等你！”
　　黄美英一听，便笑得更欢了，“你实在是一个聪明的女人，我还真的有些喜欢你了，呵呵！”
　　说完便转身跟着黎美姿的身后走出了拘留室。
　　美佳子有些痴呆的看着黄美英转身离去的背影，突然一种兴奋的感觉在身体内涌起，她知道自己如何才可以逃出这里了，或许不用武力也可以，因为她相信自己的直觉，因为她知道刚才盯着自己看的女人能够帮助自己逃出这里，因为她知道自己的美色不仅仅是对男人有莫大的杀伤力，有时候对于女人也同样具有莫大的杀伤力。
　　美佳子想到这不由露出了一丝羞涩的笑容，虽然她所接受的媚术训练是专门对付男人的，她也相信自己的媚术对于诱惑男人无疑是被用刀或者用枪都要有用的多，可是这一次她要诱惑的不是男人，而是一个女人，还是一个十分美艳的女人，她从来没有诱惑过女人，她不知道自己能不能成功，但她现在身陷牢笼，也容不得她去想有用还是没用了，她相信自己的媚术多多少少能够诱惑一个女人，刚才黄美英相着她之时，她就已经知道了，因为她从黄美英的眼神里看到了欲望，那是女人对女人的欲望，她要好好利用这次机会，利用黄美英从这里逃出去。只有逃出去才不会被组织遗忘，只有逃出去才会有生存的希望。
　　一个人一旦有了生存的希望便会十分努力，更何况现在渴望生存的还是一个不折不扣的绝色美女，那她会更加努力的争取这个生存下去的机会。
　　当黄美英和黎美姿走出拘留室的时候，黎美姿便回转身来看着她，而黄美英也正满脸带着一丝诡秘的笑容看着她。
　　黎美姿突然脸一红，“你的眼睛真好看！”
　　成熟美妇人只能将螓首再往后高高仰起，无限娇媚的嗔道：“刚儿，你听姑妈说，姑妈的身子很脏了，你就让姑妈先清洗一下吧！”
　　男人一听便淫声说道：“好姑妈，你的身子一点也不脏，刚儿最喜欢了，还是让刚儿再疼爱你一回吧！”
　　说完又将头压过去，想要吻住她的樱桃小嘴。
　　成熟美妇人一看连忙左右摇摆着螓首，只觉得男人胯下那坚硬粗壮的巨龙更加火热的只往自己下身的娇嫩蜜洞擦去，让她也感觉到很难受了，可是她仍旧用双手轻推着男人的身体，娇声嗔道：“刚儿，先不要了，你就让姑妈，嗯，别这样，你就让姑妈行清洗一下吧，”
　　美妇人眼看夺不过男人的狼唇，便只能用双手捧住了男人的头颅不让他乱动，这样一来，男人便将成熟美妇人的娇躯搂得更加贴向自己，闻着她身上那股成熟妇人特有的体香，一个劲的向往她的怀里钻，想要再次含住她的芳香小舌狂吮一番。
　　成熟美妇人带着近乎哀求的嗔声又继续发出，“嗯，刚儿，刚儿，”
　　一边说着，一边用力捧住男人的脸，一边再将自己的螓首往后仰着，以此来躲避男人的索吻。
　　男人一看美妇亲姑妈如此坚决，只能退让一步，淫邪的看着她那羞红娇艳的脸蛋，“好姑妈，你可要答应刚儿，只清洗一下，就要好好的让刚儿疼爱你一回！这次，姑妈你可不准再哭了！”
　　成熟美妇人一听亲侄子的话，粉脸已经羞烫到极点，秀眉一挑，淫媚的嗔道：“小坏蛋，你还知道我是你的亲姑妈呀，你刚才已经，已经在姑妈的身体里，射过好几回了，”
　　说到最后，成熟美妇人实在羞涩的说不下去，那声音也比蚊子的声音还要细小，也只有男人能够听得见了。
　　男人淫邪的笑了起来，“好姑妈，这都只怪你的身子实在太美了，只要能够天天搂着姑妈你的身子，就算要刚儿精尽人亡，刚儿也是心甘情愿的！”
　　男人一边说着一边贴着美妇亲姑妈的粉脸几乎是咬着她的耳垂说出那番淫话的。
　　成熟美妇人被男人的淫话挑逗得身体内的春情欲火已经膨胀到了极点，芳心一阵乱跳，曾几何时男人会这样对自己说着淫话，而且那淫话几乎让她就要抛弃一切投入他的怀里，任由他再度肆意的淫弄自己的身体，好再度品尝那欲仙欲死的男女淫欲交欢之乐。
　　但美艳妇人还是轻轻将自己的上身往后仰去，淫媚娇嗔道：“刚儿，不要了，姑妈刚才被你弄得好象整个身子都散了架似的，你让姑妈先休息一下嘛，好不好！”
　　男人看着美艳淫媚的亲姑妈如此娇媚诱人的模样，双眼之中的兽欲红光更甚了，他有些喘息似的淫声说道：“好姑妈，你现在的模样真浪哟，刚儿真的狠不得将你吞进肚子里去！”
　　说罢男人便用自己胯下胀痛到顶点的兽性巨龙猛的一顶美妇亲姑妈的下身蜜洞，弄得美妇人不禁“啊！”
　　的一声浪叫起来，同时淫声嗔道，“刚儿！轻点了！”
　　说完粉脸羞烫无比的侧过去，只觉得下身蜜洞花瓣之上还感觉着年轻男人自己亲侄子那胯下巨龙刚才顶撞自己的那份坚硬，让她下身蜜洞花心的娇嫩子宫内再次喷泄而出大量的淫精，将那蜜洞幽径完全打湿了。
　　男人淫邪的盯着怀里美艳成熟亲姑妈的粉脸看着，见她上身往后仰得更凶了，不由的低头一看，正好看见她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳在微微的颤抖着，那玉乳峰顶的鲜艳蓓蕾所散发出来的诱人香味刺激着男人体内那股兽性欲火的不断高涨，猛的一低头张开狼嘴便含住了她胸前的雪白玉乳，只觉得乳香刺鼻，而那玉乳蓓蕾娇嫩之极，整个玉乳有三分之一被含在嘴里柔软香艳之极，实在是令他浑身都处在极度舒爽的包围之中，不由的加大的吸吮的力度。
　　“啊，嗯，”
　　成熟美妇人只顾着防守男人亲吻自己的樱桃小嘴，却忘记了自己这种姿势反而将胸前玉乳挺得更高，更加直对男人，所以才会被他猛的含住大力吸吮起来，一种酥痛的感觉往全身涌去，令她不自觉地发出了淫媚之极的呻吟声，一双玉手更加无助的抱紧男人的头颅，高仰着螓首，从樱桃小嘴和琼鼻深处发出的浪吟声慢慢传遍整个房间。
　　男人一手紧紧搂着成熟美妇亲姑妈的柳腰，一手托着她的玉背防止她忘我的摔倒下去，同时狼嘴在她胸前丰满坚挺的玉乳峰之间来回的舔弄着，含着，吸吮着，胯下坚硬粗壮的巨龙便直往美妇亲姑妈下身成熟而娇嫩，温暖而紧窄的蜜洞幽径刺去，巨龙龙首十分熟练的穿过那蜜洞花瓣的阻挠，便直接进入那潮湿而紧窄的蜜洞幽径，象这种站着淫弄女人，让男人感觉到了一种前所未有的新鲜刺激快感，坚硬粗壮的巨龙更加兽性的往美妇亲姑妈的身体深处插去。
　　而被男人如此站着将那兽性巨龙插入自己下身蜜洞幽径的成熟美妇人便发出了更加淫浪的呻吟声，她想要逃避男人的淫弄，可还是没有坚守住阵地，本就被男人肆意淫弄先后暴射过二次阳精已经有些红肿疼痛的蜜洞幽径再一次感受到那坚硬粗壮巨龙的无情征伐，让她整个身心不得不再次坠入那淫欲狂潮之中，一双玉臂更加用力的抱紧男人的脖子，一边微张着樱唇发出淫媚的呻吟声，一边感受着亲侄子的坚硬巨龙一点一点的兽性插入，只觉得自己的下身蜜洞再一次被无限度的充实、饱满、胀痛。
