

　　光与影


　　前言 希望

　　原野上只有干裂的土地与无尽的苍穹，四周没有半点人烟。
　　火红的烈日孤零零地挂在天空，天上找不到一丝云彩。
　　大地像着了火似的，一些似雾非雾的灰气低低地飘浮在空中，更使人觉得压抑。
　　被烈日煎熬了一天之后，傍晚，由北方飘来的一大片乌云迅速地掩住半个天空，跟着雷声便轰轰地响起！终于要下雨了！久旱的塞尔巴托大草原期盼这场大雨已足足有六个月了，死气沉沉的大地急需一场暴雨来恢复生机。
　　水，主宰着这儿所有生物的命运。
　　有了水，埋藏于土壤深处的草籽才能发芽生长，而那些以草为食的植食动物才能生存。
　　一环套一环，唯有草食动物昌盛了，肉食动物才有繁衍的空间，正是所谓的草盛燕雀喜，草枯狐兔悲。
　　不比南方的肥沃，这里土地贫瘠，常年干旱，生态链也因此变得异常脆弱，一场干旱就足以令大多数的生物死亡或被迫迁徙。不过，能在这么恶劣的环境里坚持下来而不被淘汰的生物，自然也有着极其顽强的生命力。
　　美丽而孤傲，以世间最高贵、最优雅种族自居的精灵们，是绝对不会选择在这里作为居住地，若非必要，他们亦不愿踏足这片荒芜之地。
　　但今天这片土地却来了一位尖长耳朵的精灵，一个以逃亡者的身份闯入这片土地的客人。
　　他已经在这片空旷得几乎没有遮掩的土地上逃亡了一天一夜，身上挂着一层臭汗，头发也粘成一团，被汗水浸透的衣服上更是沾满了泥土和血迹，全身上下散发着刺鼻的馊臭味。
　　有如丧家之犬般的他迈着蹒跚的步子，在没有半点生机的黄土地上无力地前进着，身后留下一排歪歪斜斜的脚印。
　　一天一夜水米未进，此时的他已近乎虚脱，双足似灌满了铅块，每前进一步都会引发锥心的刺痛，身上的每一块肌肉都在用酸痛向他发出最严厉的警告：别再前进了，这具躯体马上就要崩溃了。
　　尽管身体一直在竭力地行进，可是逃亡者却有种绝望感觉，自己每前进一步，不过是让背后的追击者更接近一步而已。
　　虽然一直摇摇欲倒，但他仍然咬牙坚持着。
　　“我不能停，不能死！在找到希望之前，我绝对不能死！妮娜，为了你，我一定要活下来。”
　　求生的欲望充满着他的脑际，他忘记了身体的极限，忘记了不轻的伤势，拖着摇摇欲坠的身子不断前进着……
　　浓密的乌云终于铺满了天空，阴影笼罩着大地。北边远处一道红光闪过，像是把人的皮肤掀开一块，露出一大片血肉似的艳红。
　　终于起风了，风卷着地面残余的热气，吹在他身上，不但没有带来清爽，反而使他觉得前进更加困难。
　　几阵热风过去，几滴雨星透过云层，提前洒向大地，有一滴恰好打在他干裂的唇上。他迅速地伸出舌头，将这滴珍贵的水珠舔入口中。
　　“要下雨了，天要暗了！黑夜，快点来临吧！”
　　他在心里祈祷着，他明白，只有在漆黑得不辨五指的夜里，他才有可能避过身后那个可怕的追捕者。
　　天终于暗了下来。一声巨雷暴响，声音震彻长空，豆大的雨点滴滴洒落在干渴的土地上。
　　轰！更大的雷声爆起，无数道闪电在天空交错闪出，将黑暗的世界照得亮如白昼。在光暗交错的一瞬，背后生着一对黑色羽翼的追猎者的身影出现在他身后的数百步外……
　　雷声如同响炮般，轰隆轰隆，响个不停，世界好似濒临焚灭的边缘，顷刻间就要天崩地裂。
　　就在此时，倾盆大雨犹如万马奔腾般直掠而下，其势甚为骇人。
　　当浓密的雨滴轻轻地拍在逃亡者的背上时，他虚弱的后背终于再也承受不住这微弱的一击，胸口一痛，呕出一口鲜血，脚下一磕，重重地仆倒在地。
　　“不！”
　　所有的意志力就在他的脸接触到地面的一瞬间崩溃，也就在他精神崩溃的一瞬，精灵独有的敏锐直觉突然感受到了四周魔力的强烈波动。
　　“瞬间移动！有人正要瞬移到我面前！”
　　接着他的眼睛看见一双脚出现在他鼻尖前，那是一双没穿鞋子，赤裸的脚板。
　　他已无力抬头去看这双脚主人的脸，仅能将全身最后一丝气力灌注到右手食指尖上，伸出食指，触摸了一下对方的脚背。
　　“啊！是希望，我终于找到希望了！”
　　皮肤接触的瞬间，感应到对方身体里发出的气息，怀着一丝刚刚涌起的希望，他昏了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　米诺斯。艾德菲尔是当今魔族皇帝艾德菲尔八世的第九个儿子，不过其父却极讨厌这个儿子。
　　他令其父厌恶的原因只有一条——因为他丑。
　　在魔族这个等级划分极其严格的金字塔阶层里，拥有堕落天使变身的黑魔族站在最顶端的位置，黑魔族号称是世间最完美的种族，无论男男女女，个个都是美女俊男。不过米诺斯。艾德菲尔却是个异类，他天生一副牛眼牛鼻牛嘴，无论怎么看，他都象是其母与低级的牛头怪偷情后生下来的劣等生物。
　　米诺斯虽然丑，却拥有强大的力量，而且脑筋也不笨。他的武艺在魔皇的十二个儿子中排行第四，在魔族当中亦可在前二十之列。他生性残忍嗜杀，一次酒后错手打伤某位皇亲国戚，艾德菲尔八世趁机将他流放到塞尔巴托的这块荒芜之地来，担任不大不小的中级军官，除非能立下军功，否则终身不得返回魔都望月之城。
　　塞尔巴托位于阿拉西亚大陆的最北端，远离战火，环境恶劣，是块没有任何价值的荒芜之地。居住在这儿的人类弱小无比，他们舔魔族的脚趾尚且唯恐不及，想在这儿立下军功，无异于痴人说梦。
　　“可恶的老头子，有朝一日我要把你……”
　　除了对着魔都望月之城的方向发发毒咒毒誓，竖竖中指，捎带着问候一下自己的祖母，借此渲泄胸中的怨气与不平外，平日里他只能靠喝酒和打猎聊以解闷。
　　一天前，他在草原上打猎的时候，无意中撞上了几位精灵。
　　魔族与精灵正处于战争状态，势同水火，意外的遭遇立刻引发一场恶战，米诺斯杀了其中五个，仅有一人逃出生天。
　　由五位死者身上找到的一些证据表明，现在正被困在潘杰尔谷地等死的精灵们似乎与居住在这儿的人类有着见不得光的联系。
　　“这或许是我离开这个鬼地方的好机会！”
　　抱着这丝念头，他继续追杀最后一个逃脱者，甚至不惜只身进入人类的领地。
　　经过一天一夜的追追逃逃，在距巴吉尼亚城七公里外的荒原上，他终于追上了猎物，但坏他好事的搅局者也一同出现。
　　突然加入的搅局者是一位身背长弓的人类男子，一身轻质的皮甲，黑暗中米诺斯看不清他的脸。
　　他站在那个昏死的精灵身边，蹲下了身子。男子的右手手掌开始发光，借此查看那个精灵的伤势。
　　米诺斯的听觉要比他的视觉强得多，隐隐约约听到对方在嘴里念了一句：“只是力量消耗过度……很好！”
　　二十步外，米诺斯停下了追击的步伐，警惕地看着眼里着突然冒出的搅局者。
　　对手的出场方式实在诡异，先前追踪这个精灵时，他一直在仔细地探查四周的一切。米诺斯对自己的探测魔法极有信心，原以为方圆数百米内任何轻微的风吹草动都无法逃脱他敏锐的知觉。然而这个人类出现前，他事先竟没有查察到半丝痕迹，诡异的行迹仿佛是凭空冒出来一般。
　　“你是谁？你要帮这个精灵吗……”
　　正想询问两句，探个虚实，霍然一道闪电亮起，把整个天空照得不下白昼，在光暗交错的一瞬间，对面的那个人类取下背上的长弓，搭箭上弦，墨绿色的长弓在霎那间化为耀眼的亮银色。弓柄的两端各嵌着一红一黄两颗宝石，当长弓发光的时候，这两颗宝石变得极显眼，有如弓的眼睛对着他眨巴着眼。
　　雷电制造的亮光一闪而逝，四周重投黑暗的怀中，而这持弓的人类弓箭手，因为弓身散发出的亮光，成为黑暗中最醒目的人。
　　感应到对手身上的散发出来的力量，米诺斯不禁哑然失笑道：“你最多只有二百格雷的力量，这么弱也敢向我挑战？昨天我杀的那几个精灵，少说也有……”
　　跚跚来迟的雷鸣掩盖了米诺斯的嘲讽声以及弓箭离弦的刺耳风声，战斗随即在暴风雨中展开。
　　“穿透之箭，风系与光系的结合，魔法强度……五十格雷？这么弱？”
　　抱着嘲笑与玩弄的心态，米诺斯抽出别在后腰上的巨齿刀，轻松地将泛着银光的箭矢拦腰斩断。动手的时候他在心里暗笑，一天前被他杀死的那五个精灵，最差的都能轻易地施放出杀伤力在七百格雷以上的魔法，但他们联起手来，还是被他一一撕成了碎片。
　　他在心里嘲笑道：“五十格雷的魔法，黑魔族中一个资质普通的小孩子十岁时就可以轻易地施放了。”
　　弓弦声持续响起，黑暗不断地被人类弓箭手射出的光箭所撕破，米诺斯挥舞巨齿刀，轻易地将对方的连珠九箭一一截住，到了最后一箭时，已经有点玩厌的他索性放弃兵器，左手在空中一捞，将这一箭捞在手中，感觉象拍死只没长翅膀的苍蝇般轻巧。
　　他摇头道：“人类，真是弱得可爱……”
　　已露出惧像的对手徒劳地用手摸向身后箭壶，浑然不知壶里早已空空如也。
　　“没箭了吗？没关系，我可以借你一根！”
　　刺耳的风声轻易地盖过了四周哗然的雨声，抱着猫玩耗子的心情，米诺斯纯以腕力回掷出箭矢，速度比弓射出来的要慢许多，但箭矢上包含的魔法力量则高达惊人的八百格雷。
　　搅局者一个懒驴打滚，以非常狼狈姿态勉强躲过了这一击，再爬起来时已全身是泥，模样狼狈不堪，他能逃过这一击全靠对方猫玩鼠手下留情。射失箭矢击中他身后不远处的一株大树，八百格雷的力量轻易将整棵树炸粉碎。
　　“寄生在粪便里的蛆虫，居然胆敢向伟大的魔族挑战，真是一条自不量力的虫子！”
　　被流放到这儿多年，早已无聊透顶的米诺斯好不容易才遇上一个好玩的“玩具”，他并不想急着将他弄死。
　　又一道闪电亮起，映出一张充满恐惧的脸。米诺斯大踏步向前，跨过仍在昏迷不醒中的精灵，慢慢地走向那位吓得连逃走都忘记的人类。
　　嘲弄地看着对手，同时放慢步子，一步接一步地靠近着他，逼迫他，看着他颤抖的身体，愈来愈恐惧的表情以及心灵崩溃后的告饶，最后再一刀一刀慢慢地虐杀他们。，这是米诺斯最爱玩的折磨弱者的手段。
　　脑海算盘着该怎么玩死这个人类，米诺斯却还没有忘记正事，他喝问道：“说，你和这些精灵是什么关系？他们千里迢迢地来到这里，和你们这些低贱的人类倒底有何勾结！”
　　对方没有回答，坐在地上的他持着弓，将无箭的弦拉得有如满月一般，仍然颤抖地对着米诺斯。雨点不断地落下，眨眼间已将人类弓箭手淋成了落汤鸡，而米诺斯靠强大的力量在身体表面结出一个护体气罩，身上一滴雨滴也没有沾到。
　　拥有堕落天使变身的他，身后的那对黑色的羽翼用力向两边展开伸至最大，真是威风凛凛。和坐在地上的人类弓箭手相比，他像天神一般凛然不可侵犯。
　　“不说话？你是哑吧吗？”
　　米诺斯握紧巨齿刀，正打算从对方身上剔下一块肉来，面前突然传到一股强烈的魔力波动，一股压力由背传来，他大吃一惊，以为是谁在背后偷袭。像是从地上钻出来似的，米诺斯身后不到一尺地面上，无声无息隆起一个人形的黑影，黑拳挥动手臂，一拳轰向米诺斯的脆弱的后颈。
　　“还有帮手？前后夹击，想偷袭我？”
　　事起突然，米诺斯却一点也不紧张，身后的偷袭者，虽然不知道是怎么无声无息地出现在身后，但此人出拳的速度不但慢得可笑，而且拳头上包含的力量，弱得就算是替他捶背也嫌轻。
　　虽然对偷袭者不屑一顾，但米诺斯并不想让一个低贱的人类触到自己高贵的身体。凭着多年的战斗本能，米诺斯闪电般地做出反应，以比偷袭者快上数倍的速度，他转身，挥刀横斩，巨齿刀轻易地将黑影拦腰斩为两截。
　　刀锋上传来的感觉很不对劲，并没有砍中硬物的实在感觉。
　　“这是什么东西？可恶，我上当了！”
　　当他看清楚偷袭者的真面目时，刺耳的弓弦声在米诺斯的背后响起。
　　“贱人，你忘记自己弓上没箭了吗？”
　　嘲笑的话才出口，米诺斯就感到胸口一阵剧痛，胸口突出了一截箭头。
　　“我受伤了，而且还是致命之伤，这怎么可能，他的弦上没箭啊！”
　　一道闪电恰好在此时撕破黑暗，让他得以完全看清了偷袭他的“人”，也看清了胸口突出来那支“箭”。
　　背后偷袭米诺斯的黑影并非先前那位倒地不起的精灵，而是一具由泥浆组成的“假人”，一具用魔法操纵地面的泥浆组成“假人”，由背后向他“偷袭”，这并非什么魔法技巧，到精灵族里随便抓一个小孩子，都可以轻易地做到。
　　而射穿他胸膛的，是一支由雨水凝成的冰箭，威力等级二百格雷。二百格雷的魔法力量打在身上，只能让全力防备的米诺斯感到很痛，但若高度集中在一点上，却可以轻易贯穿他的身体。
　　“这怎么可能，我拥有世间最高贵的黑魔族血统，风系的肉搏型战士，魔族武功排行第十五的我，居然会在近身肉搏战中死在一个只能使出三级初段魔法，弊脚至极的人类弓箭手的箭下？”
　　无论在心里怎么贬低对手和抬高自己，米诺斯也无法改变被击倒的事实，他瞪着眼睛，全身的力气在胸口被洞穿的瞬间流逝得干干净净，极不情愿地倒在了浸满雨水的大地上。胜利者慢慢地爬起来，沾满泥水的赤脚毫不客气地踩在他的脸上，
　　“放心，我会治好你的！因为你拥有生下优秀后代的才能，对我来说你是件无比重要的资源，绝对不会让你轻易地死去！”
　　冷冷地哼了一句，跨过米诺斯的身体，卡洛斯走向静卧在不远处的那个精灵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　潘杰尔谷地，精灵族的圣地，一个美丽地方。
　　上天特别钟情于这片被精灵视为圣域的土地。谷地四周山峰耸立，中央有一个巨大的温泉湖泊，湖面上终年白气萦绕，深沉而神秘。青山、密林、温泉湖，山美水美人更美，居住在这儿的精灵，她们的美貌和优雅更是举世皆知的。在流浪世界的吟游诗人口中，潘杰尔谷地就是人间天堂的代名词。若说阿拉西亚是诸神头上的皇冠，潘杰尔谷地就是这顶皇冠上最耀眼的明珠。
　　正如人们常说的红颜薄命，过于美丽的事物往往为天所嫉，不能长存于世。
　　半年前，魔族名将希尔达将军率二十万大军包围了潘杰尔谷地。从那一天起，战火就开始无情地蹂躏着这位绝代佳人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天黑了下来，战斗刚刚结束。
　　繁星点点，夜晚的星空宁静安详，夜色覆盖了所有的哀怨，冻结了一切伤痕。
　　夜晚是属于精灵的，无数血的教训已一再证明，在夜晚和精灵打丛林战争是愚蠢至极的行为，白日里血肉横飞的潘杰尔谷地终于获得了喘息之机，得以度过一个安静的夜晚。
　　圣泉山，曾是大地上所有精灵心中的圣地，凛然不可侵犯。然而当战火燃烧到这儿时，精灵和魔族的鲜血一次又一次地洗涤着这儿的每一寸土地，她像一位落入恶魔手中的少女，每天都遭受着可怕的蹂躏。
　　年青美丽的妮娜。泰兰娅女王站在圣泉山的最高处断崖旁，身体倚着一棵古树，怀着悲哀的神情，无助地俯瞰着整个圣地。她身边的这棵古树，高达数十米，一半的枝杆绿叶葱葱，生机泱然；另一半却光秃秃的什么也没有，仅有的半个树冠几乎覆盖了整个山头。这株半枯半荣的古树正是精灵族心中的图腾——神木树。
　　倚在树杆旁的女子美丽而柔弱，脸庞柔顺的线条，如水般温润；象牙般白晰的脸颊，将单薄的唇映衬得殷红如血，垂至腰间的金发在月光下闪闪发亮，她就是精灵族的女王妮娜。泰兰娅，一位美丽绝伦的精灵。
　　与其美丽和身份不协调的是女王脸上凄宛无比的哀伤，略显稚嫩的脸孔上还带着少女特有的青涩。无论是气质还是风采上，她给人的印象就是一个未脱童真的邻家少女。事实上，不久之前，她就像普通人家的女孩一般，在圣地里过着无忧的生活。
　　两个月前，精灵与兽人的联军在圣林地区与魔族展开最后的决战，战争的结局以两族联军惨败，魔族大胜而告终。联军近四十万人几乎全军覆没，就连精灵族的女王，拉菲娅。泰兰娅亦战死沙场。
　　那场大败战中少数的生还者，妮娜的叔叔犹达带回了拉菲娅女王临终的遗命，将王位传给她的小女儿，妮娜。泰兰娅。
　　这是出乎所有人预料的遗命，女王生前育有二女，长女妮雅。泰兰娅是族中公认的魔法天才，无论力量、威望还是统率能力，都是精灵中的佼佼者，相比之下，次女妮娜年幼，无论智慧才能还是魔法上的造诣，都远不能和其姐相比。
　　虽然众人心中疑惑，但亦不想违背女王的遗命，且妮雅、妮娜姐妹情深，在其姐和叔父全力支持下，年龄仅十八岁的少女妮娜。泰兰娅接过母亲留下的魔杖，承担起挽救精灵族于危难中的重命。
　　“妈妈，你到底在想什么呢？你应该明白，以我的能力，根本无法承担起这一重任啊。”
　　年青的女王握紧手中的树杆，脸上充满了忧色。如今强敌压境，圣地危在旦昔，妮娜深知自己的能力根本无法应付面前的危机，可是身为一族之王的她又不能在族人面前表露出丝毫的软弱，哀愁满腔的少女只能偷偷地跑到圣泉山顶，对着精灵古树诉说心中的苦痛。
　　正当少女对着古树独自哀叹的时候，她的身后多了一个容貌与她十分相似的女子，一身白色的祭师服，个头稍高，秀丽的脸孔闪动着玉石的光泽，滑腻而冰凉。
　　“妹妹，你无须太过于妄自菲薄！没有人是天生的领导者！”
　　女子从背后抱住妮娜，轻轻地将她揽在怀里。姐妹俩的相貌极为相似，不过与柔弱的妹妹不同，她的一双眼眸中闪烁着坚定的光泽，仔细一看，仿若电闪雷鸣。
　　“既然母亲选择了你做她的继承人，想必也有她的道理！”
　　“可是我……”
　　“放心，还有姐姐呢！你是我最疼爱的妹妹，我会尽全力帮助你的！”
　　妮雅握紧妹妹的拳头，掌心手背紧贴在一起。
　　“不要放弃希望啊，妮娜！还有米罗呢，等米罗找到希望后，一切都会好起来的！”
　　姐姐全心全意地安慰着妹妹，但心情却十分的恶劣。就在一个月前，一个更坏的消息传来，和魔族争夺了数百年的的兽人军队已全面撤离阿拉西亚，退回他们的老家布鲁斯大陆休生养息去了。兽人有被称为魔法禁区的死亡三角为依靠，有着传说中的超级兵器雷神之锤，他们有路可退，可精灵们却没有。
　　少了兽人在边上的干扰，魔族得以腾出手来全力对付精灵族。现在整个大陆上只剩下潘杰尔谷地这块弹丸之地还掌握在精灵手中。姐妹俩心里很清楚，除非有新的强援加入，否则圣地的失守是迟早的事。
　　在圣林之战中死里逃生的大长老犹达告诉了妮娜姐妹俩一件旧事，一个关于堕落精灵的传说。
　　“大概在二百多年前，我们精灵族中发生了变故，有位叫达达尼亚的精灵率领他的部族发动叛乱。不过，这场叛乱很快就被镇压下去，达达尼亚和他的族人逃出圣地，后来听说他们流浪到大陆北方的塞尔巴托地区，并在那边定居下来。”
　　“和人类杂居之后，达达尼亚竟被一个叫迈尔斯的人类说动，主动地放弃自己的身体，用自己的魂魄与那个人类的身体融合。数年后他重返回潘杰尔谷地，向当年打败他的女王挑战。”
　　“和人类融合后，他的力量变得更强了吗？”
　　“不！据记载，达达尼亚的力量，比起他被逐出精灵族时，不但没有增强，反而变得更弱了！最多只有巅峰时的一半！”
　　“这当然！被人类这种低贱生物的血液污染，力量肯定要大打折扣！那一战的结果呢？”
　　“当时谁都以为女王可以轻易地取胜，可是那一战的结果……达达尼亚只用了四级魔法，就轻易地击败了能发出七级魔法的女王！”
　　“那一战之后，获胜的达达尼亚并没有待在圣地内，依旧回到了北方，临走前他还带走了一群崇拜他的青年人！听说他的族人还有被他带走的那些人，竟全被他引诱堕落，主动放弃自我的肉体，捐出魂魄与人类结合。”
　　“后来呢？”
　　“后来的事我也不知道，在融合之后，这些堕落精灵们一直保持着低调，除了达达尼亚和女王交手的那一战外，他们从未在人间展现过力量。这些堕落者最后出现地点，是大陆北方最荒芜的失落之地，塞尔巴托……”
　　潘杰尔谷地被围已久，兽人方面已无法指望。为了族人的生存，病急乱投医之下，泰兰娅女王和身为祭师的姐姐商量过后，决定放弃偏见，接受叔叔的建议，派出一支小队秘密穿越包围圈，前往大陆的北方寻找那已成为传说的“堕落精灵”。
　　米罗。卡尔就是这支六人小队的首领，他的另一个身份，则是女王的未婚夫。
　　“米罗，你在哪儿？你现在还好吗？你找到我们的希望了吗？”
　　夜晚的星空美丽而神秘，或许那儿隐藏着希望，姐妹俩不禁抬起头，遥望北方的天空。




　　第一章 最后一个守护者

　　妮雅。泰兰娅大祭师站在圣泉山的最高处，俯瞰整个潘杰尔谷地。原本容光焕发，光彩照人的她如今是一脸的倦意，但眼神依然犀利而坚毅。身为精灵族大祭师的她，族中地位仅在其妹之下，司职祭天与占卜。然而面临灭族的危机时，从不杀生的她也毫不犹豫地拿起了魔杖，亲临第一前线，直接参与了保卫谷地的战斗。圣林一战，族内的精英战士皆死伤殆尽，几乎到了无兵无将的绝境。魔法修为比其母有过之而不及的妮雅，理所当然地成为抵抗魔族的中流砥柱。
　　谷地被包围至今已经九个月，魔族付出了惨痛的代价，却无法前进半步。这固然是由于精灵们占据地利的优势，以及其拚死抵抗的决心，但妮雅的努力也一样功不可没。魔族的第八魔将巴特拉、第十魔将海德里克、第十三魔将鲁克兹，都先后在她魔杖之下败北身亡。
　　“只要有妮雅在，就算神也无法摧毁这片圣地！”
　　绝境中的精灵们，很自然地就将妮雅当成是守护神的化身。对这位拥有蓝宝石般美丽眼瞳的女子，他们亲切地称她为女武神。
　　为了战斗的需要及掩饰自己女子的身份，妮雅忍痛剪去了美丽的长发，战斗中她身穿一件黑色魔法师长袍，脸上戴了一个黄金打制的面具，以此掩自己动人的美貌。在保卫谷地第八个月的战斗中，妮雅用六级魔法“西风之怒”将第七魔将卡卡罗斯撕成两段后，恐惧的魔族士兵给她取了一个外号——“黄金死神”。
　　就连远在魔都望月之城的魔皇艾德菲尔八世也知道了她的大名，甚至以十万金币，外加一个伯爵头衔的高价买她的人头。
　　谷地保卫战始于春天，经过九个月激战，现在已是深秋。一直在最前线搏杀的妮雅心里比谁都明白，这片最后的土地快守不住了。
　　圣泉山下是一个大湖，原本明亮如镜的湖水早已被血水染成灰黄色。这里的温泉湖本是侯鸟过冬的天堂，然而入秋之后，温暖的湖面上仅有几只天鹅在游弋。
　　而谷地内茂密的森林也因为战火的反覆洗礼，已稀疏了许多。
　　连续九个月不停地战斗，得不到任何的补充，不仅谷地内库存的物资皆已消耗殆尽，保护圣地的战士也越来越少，现在就连妇女和未成年的孩童都加入了战斗。
　　绝望早已深植入每个精灵的心中，只是求生的本能还支撑着他们握紧手中的弓，掌中的杖，不肯放弃。谁都明白，魔族、精灵族交恶千年，彼此间的仇恨已达到不可调和地步，一旦战败，被俘精灵的下场将比死还凄惨。
　　天边露出鱼肚白色，血色黎明又一次到来。
　　远方的魔族军营军号嘹亮，新一轮的攻击又将开始。
　　望着谷地外迅速集结的魔族大军，妮雅疲惫地叹了口气，左手缓缓地将黄金面具戴上，右手同时握紧了天使之杖。天使之杖是精灵族的圣物，原本由女王持有，大敌当前，武功智慧都不如乃姐的妮娜女王主动地将魔杖让出，交由妮雅使用。
　　山风吹来，勇敢的女祭师忍不住打了个寒战。
　　“起风了，好冷啊！”
　　她从悬崖边一跃下，施展御风术，像燕子般地掠向谷地边缘的战场。
　　“当我戴上面具，我已忘记了我是个女孩！”
　　“今天的我，不再是高贵的大祭师，我只是一个战士！一个为了家人、朋友和族人的生存而战的战士！”
　　“我生是圣地的人，死是圣地的鬼！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　潘杰尔谷地是精灵族的圣地，亦是一座难以攻破的堡垒要塞。四周笔直的高山断崖构成了难以逾越的屏障，喇叭状的入口更令谷地易守难攻。精灵们是天生的弓箭手、魔法师以及夜战专家，丛林和山地是属于他们的世界。在平原上威风八面的魔族大军，到了这里有如陷入泥潭一般，处处受制，根本无法发挥出全部的力量。
　　潘杰尔谷地能坚守至今，除了地利上的优势外，另一个因素却来自魔族方面。
　　最早包围包潘杰尔谷地的是魔族第一名将希尔达的二十万大军，这支军队身经百战，在魔族中战斗力最强。圣林之战全歼精灵与兽人的四十万大军，更令他名扬天下。
　　然而不知为何，在被围的第一个月时间内，希尔达除了发动几次试探性的攻击外，并没有真正地展开全面攻势。一个月后，希尔达率领着几乎完整无损的军队撤到包围圈的外围，攻击的重任改由艾德菲尔八世的长子贝伦特率领的皇家近卫军执行。
　　就单兵作战能力来说，贝伦特率领的皇家近卫军战斗力不比希尔达的燃烧军团差多少，但这支军队长年驻守望月城，远不如燃烧军团般身经百战，更不擅丛林作战。最重要的是，与其配合协同作战的其他军队只是魔族内次一级的二线部队，战斗力与燃烧军团的精锐相比差了一大截。
　　连着九个月损兵折将且一无所获之后，魔皇艾德菲尔八世终于改变主意，将一直在外线休整的燃烧军团调到内线，由希尔达代替皇太子贝伦特，主持针对潘杰尔谷地的一切军事行动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　潘杰尔谷地入口前的大平原上，由人马组成的黑色森林——四个巨大的方阵，缓慢而有序地向潘杰尔谷地逼近。四个巨大的军团方阵排得整整齐齐，每个方阵由二万五千名士兵组成。士兵们盔甲与武器的反光令头上的蓝天也为之色变。谷地外原是一望无际的绿色大草原，身着战甲的士兵却将他们染成了铁黑色。十万双脚踏向地面时，响声隆隆，大地亦为之震颤。这就是希尔达率领的，让无数精灵和兽人战士饮恨的燃烧军团。
　　“是燃烧军团啊！黑狮子又回来了！”
　　就连意志力最坚强的守护者妮雅都在心里认为，如果魔族一早就将燃烧军团投入战斗的话，潘杰尔谷地早就失守了。
　　希尔达。瓦卡拉今年四十一岁，蓄着黑色的胡须，眼光犀利，容貌瘦削，身材精瘦而强壮。令其名扬天下的并非是无敌的武勇，而是卓着的军功。一年前的圣林之战中他大败精灵与兽人的联军，希尔达。瓦卡拉的名字，已是名将的代名词。
　　“八个月了……精灵朋友们，我希尔达又回来了！”
　　骑着高大强健的格鲁巴，站在军团方阵的最前列，此时希尔达的脸上挂满了自负的微笑。九个月前对谷地围而不攻并最终退出，并非是他惧战，只是因为这位名气、威望、风头皆已盖过魔皇的名将，已把目光放到了更长远地方——比如说望月之城内最高贵的那张座椅，希尔达很想试试坐上去会是什么感觉。
　　退出，并不只是为了保存实力，也是为了消耗“敌人”的实力——对希尔达来说，敌人并不仅限于精灵或兽人。愚蠢的贝伦特皇太子与保卫谷地的精灵们拼了个两败俱伤，损兵折将，一切都按他预期的那般发展。当双方都已接近筋疲力尽之时，一直冷眼旁观的他才在君王的一再“要求”下，出场收拾残局。
　　骑在高大健壮的格鲁巴上，希尔达缓缓地抽出腰间的佩剑，高举过头，嘴里稳健地喊出一声：“弓！”
　　此字出口，四个方阵里的弓箭手立刻出列，在阵地前迅速地排成几行长蛇阵，弯弓、搭箭，拉紧弓弦。
　　“风！”
　　随军的魔法师立刻念颂咒文，全力施放风系魔法，大风骤起，尘土飞扬。
　　希尔达挥动手臂，佩剑有力地向下一记虚劈。
　　弓弦崩响，飞蝗般的箭雨化为一条巨大的黑龙，凶恶地噬向守卫者们。
　　面对如此密集的箭雨黑龙，城墙上的精灵们顿时炸成了一窝蜂，不顾一切地脱离了自己的岗位，慌乱地寻找可供防护的遮蔽物。
　　“镇静！这些虚有其表，希尔达只是在示威！”
　　站在城墙的最高处，妮雅大声地呼喝着慌乱的部下。普通的长弓，射程在二百步到三百步之间，魔族的弓箭手却是在五百步外射出弓箭，虽然仗着魔法师起风大大增加射程，但飞到城墙上方时，因为空气阻力的缘故，这些箭早已成了强弩之末，杀伤力几近于无。可是看密密麻麻的箭雨铺天盖地由上方压下，斗志已丧的精灵们顿时乱了套。
　　妮雅冷冷看着弓箭雨点般地在身体边不断地落下，身体一动不动，布在身体周围的初级气系魔法空气护盾轻易地挡住了本就没有多少杀伤力的箭雨。
　　“快守不住了，我们真的会灭亡吗？”
　　望着身边的族人狼狈躲避箭矢的情景，就连最坚强的守护者的内心，也开始被绝望吞没。
　　箭雨嘎然而止，魔族弓箭手迅速回归队列。三万人的弓箭手，出阵、列队、放箭、归列，一切都只在短短的不足二十秒的时间内完成。燃烧军团的纪律性和协调性达到了令人惊叹地步。
　　箭雨停止，妮雅环顾四周，看到只是一张张充满恐惧的面孔。希尔达黑色的身影只是随随便便地往那一站，拔剑一划一喝一呼，就给了城头上守护者无比沉重的压迫感，让原本是悍不畏死的勇士们全部变成缩头缩脑的乌龟。
　　不过这也怪不了他们，一年前的圣林之战后，在每个精灵的心中，希尔达与他的燃烧军团已成了死神的化身。妮雅可以理解他们，若不是早已忘却生死，面对着那排山倒海般的压迫感，连她自己也差点崩溃了。
　　“这样下去可不行啊！”
　　妮雅正在考虑该用何种方法激起守军的士气，一个全身上下冒着火光的红色身影由希尔达身后的队列脱伍而出，他冲到城墙前三百步处，举起手中的战矛高声叫阵：“我是瓦卡拉大人手下第一勇将法拉尔。雷伊！潘杰尔谷地的“黄金死神”，有胆量出来与我单打独斗吗？”
　　当法拉尔。雷伊这个名字传上城头时，妮雅的心咯登跳了一下。法拉尔。雷伊不仅是希尔达手下的第一猛将，亦是魔族中最出名的勇者，武艺之高，仅次于拥有两对黑羽翼的魔皇艾德菲尔八世。
　　“红色魅影法拉尔？最强的魔战将军都出动了，好看得起我呀！”
　　心里苦涩地笑了一下，妮雅整了整脸上的面具，环顾四周，见到的皆是一双双恳求的目光，恳求她不要接受挑战。
　　妮雅在心里哀叹道：“我也不想与第一魔将交手，可是我不能不战！母亲大人，保佑我吧！”
　　希尔达的战术妮雅很清楚，先是在守军面前展现军威，夺敌三军之志，并将自己逼入不能不战的绝地。待自己败亡在法拉尔手上后，再一鼓作气攻破城墙。
　　可恨的是自己明明识破了敌人的诡计却偏偏无计可施，却不得不接下这没有半分把握的一战。
　　“姐姐，不要去！”
　　身后传来妮娜的焦急的呼唤，妮雅回过头，摘下面具，冲着正快速赶来的妹妹微微一笑，迅速戴回面具，义无反顾地跃下了墙头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔法师与魔法剑士一对一单挑，本就是不智的行为，更何况是和一个力量比自己强的魔剑士单挑！
　　魔法师集恐怖和脆弱于一身，他们既可以瞬间秒杀比自己强得多的对手，同样亦可被比自己弱得多的对手瞬间秒杀，真正的战法应是在弓箭手与战士的保护下躲在安全区偷偷地施放魔法。
　　但拥有无想转生特色技的精灵并不怕与人作近身肉搏战，配合天使之杖上的水之纹章和风之纹章间的强化效应，妮雅能以普通魔法师快上数倍的速度施放魔法，在中远程的距离直接将可怕的对手一一击杀。而当对手近身时，她则靠着瞬间移动术将身体挪到较远的安全地带，继续施放魔法。
　　因为这样，所以无想转生也被称作世间最强的特色技。
　　只要拥有无限的魔力，这种战法在理论上近乎完美无缺，然而今天的对手却是她的克星。妮雅是施放魔法的速度快，绰号“红色魅影”的法拉尔却是身法动作快。使出“炎魔战体”的法拉尔，身体像失去了重量似的，进退闪避，动作快得有如鬼魅一般。前一秒钟他还在二十步之外，身体一晃，眨眼间就冲到自己的面前，长矛吐着火舌朝妮雅身上的要害猛刺，留给她施法的时间少得可怜。
　　所以战斗一开始就演化成魔法师与对手之间追追逃逃的游戏，就主动抢攻的法拉尔挥舞着长矛，不断地追逐着以“瞬间移动”闪躲的妮雅。红色的身影与黑色的身影在城墙前交替闪瞬，双方不断变换着相互的位置。
　　火属性的法拉尔除了用“炎魔战体”这招魔法提升身体外，其余的攻击则全是物理攻势。谁都清楚，和拥有无想转生特色技的精灵比施放魔法的速度是愚蠢的，就算是拥有四翼堕落天使变身的魔皇也不行。精灵的弱点是身体太脆弱，只需逼着眼前的“黄金死神”和自己硬拚一招，胜利就已在掌握中。但妮雅也并非没有胜算，只要给她足够的时间与空间发出第七级的魔法。理论上，除了魔族皇帝以外，大陆还没有人可以硬受第七级的魔法一击而不死。
　　才一交手，妮雅就知道此战凶险无比。对手的速度实在太快了，留给自己的时间太少，匆促之间能施放的只是冰冻箭、寒冰环这类低级水系魔法。然而身经百战的法拉尔不愧为第一魔将，他变双手持矛为单手持矛，腾出的右手在掌心燃出一团火焰，以手为盾，左遮右挡，轻易地将这些低级魔法御之身外，而右手所持之矛照旧像毒蛇般紧紧锁住对手，不断地发出致命的攻击。
　　这是一场经典的魔法师和魔剑士的对决，双方都有瞬间秒杀对手的可能。追逐、闪避，闪避、追逐，两人就在两军间的空地上玩起了“老鹰捉小鸡”，“红色魅影”击不中会瞬间移动的“黄金死神”，“黄金死神”也无法对“红色魅影”
　　发出致命的一击。
　　希尔达冷冷地看着决战中的二人，嘴角边挂着一丝高深莫测的冷笑，突然发话道：“贝利亚，你说他们俩谁会是最后的胜利者？”
　　希尔达手下的心腹大将共有十二人，人称“十一勇士一条狗”。十一勇士就是指随着他南征北战，在战场上出生入死的十一名虎将，；而一条狗，则是指他最信任的一个来自人类的谋士贝利亚。因为整天弓着腰跟在希尔达的屁股后面，魔族士兵们都笑称他是希尔达身边的一条狗。
　　实际上这条“狗”却是希尔达最信任的人，每有重大的决定，他都要事先询问他的意见，九个月前对潘杰尔谷地围而不攻，将这块硬骨头让给友军去啃，也是贝利亚事先提出来的。
　　“他们俩个……”
　　和以格鲁巴为坐骑的魔族将领不同，贝利亚的座骑是一匹很不起眼的瘦马，他看了看了激战中的二人，又瞧了四周的魔战将军，见目光都停留在自己身上，这才低声答道：“最后的胜利者会是雷伊将军！”
　　“为什么不是那个黄金死神？”
　　“因为黄金死神的瞬间移动太消耗体力了……”
　　在这种场合被希尔达第一个征询意见，本是很光荣的事，但贝利亚并不是个喜欢张扬的人，他有意地压低声音，极力地保持低调。
　　希尔达点了点头，其他的魔族将领望向贝利亚的眼神除了尊重之外，倒没有其他的东西。虽然来自不同的种族，但十几年一起并肩战斗的戎马生活，贝利亚用自己的能力赢得了魔族的尊重。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当妮雅和第一魔战将军在战场上杀得你死我的时候，圣地守备队队长齐格薇没有亲临最前线，却待圣地指挥部中心的一间魔法室里，魔法室的正中央摆放一块巨大的水晶球，水晶球显示出来的影像，竟是整座圣地的立体投影。谷地外排得密密麻麻的魔族大军，此刻在水晶球内的投影只是一小片不起眼黑点罢了。
　　此刻，操纵这个水晶球，是一位容貌娇美，银发银眸的女性精灵，她是风精灵和雪精灵的后裔，过于白嫩的皮肤娇嫩得仿佛一拧就挤出水来。而而卫队长齐格薇亦是个出色的美女，一头亚麻色的头发，碧绿色的眼珠，一对饱满的乳房撑得在银色的锁子甲下裂胸欲出。容貌上她虽然比妮雅姐俩和丹妮娅稍逊一筹，但这对雄浑豪迈的双乳足以夺回先前的失分。
　　前方的大战正激烈地进行着，处在指挥她们也同样紧张万分。希尔达最爱用的攻城战术在正面集中精兵猛攻的同时，再另外派出一只精锐部队从敌人的背后发动突击。两人此刻的任务就是防备魔族部队从空中潜入的发动背后突袭，如今丹妮娅正在借助这座魔力水晶球探查潜入者的行踪。
　　丹妮娅的身份是医师，治病救人才是她的本职，操纵水晶球查敌的任务本不该是她来做，只是在为战争，如今精灵族日渐衰败，无人可用的情况下也只好由她来兼职顶替，好在丹妮娅自身是雪精灵中的极其出色的优秀人才，而她的特色技正是银月之眼，拥有这种被称为最强的探测魔法的她担任这一掌控全局的要职倒也适合。
　　“来了！”
　　“多少人？”
　　“一百多人！”
　　“带了这么多人来？真是大手笔啊！好！我这就带人去“接应”他们！”
　　应了一声，齐格薇也没有问明潜入者身在何方，转身就走。
　　丹妮娅在她出门前追了一句：“那些飞进来捣蛋的蝙蝠，就由我来清理吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谷地外的死战仍然在继续着。
　　战局果然按着贝利亚说的那般发展，不断使用瞬移，妮雅身上的魔力快速消耗着，却拿对手一点办法都没有。九个月的战斗，将她由祭师变成了优秀的“魔法战士”，可是法拉尔却是战士中的战士。十几年的军旅生活，无数次与死神擦肩而过，已将他的武功磨砺得无比扎实。所有花哨的，无用招式全被舍弃，一招一式，全是最直接、最致命的攻击，妮雅始终找不到施放高级魔法的空隙。
　　“再不能这样下去了，只好搏一搏了！”
　　无奈之下，妮雅做出了决定，她最后一次使用瞬移，将双方的距离拉开到二十步之外，这是她瞬移的最大极限，进行搏命的一击。
　　“三倍重力，给我定！”
　　干扰对手行动的重力魔法虽然是对付拥有高速对手的妙招，但重力魔法最大的弱点就是命中率太差，妮雅迟迟不用这一招也正是如此。
　　“没中！”
　　抱以无限期待，赌博般的一击最终还是落空了，而避过这一击的法拉尔再度高速掠到妮雅面前，燃着烈焰的长矛直取妮雅的咽喉。
　　再用瞬间移动闪避攻击已来不及，妮娜唯有在极短的瞬间制造一面空气护盾拦在面前，勉强挡住对手的穿喉一击。然而脆弱的空气护盾在长矛的全力一击下像纸一般的被刺穿。但矛头受外力的阻拦，改变了方向，穿喉一击变为上挑，锋利的矛尖挑掉了妮雅脸上黄金面具，露出面具后面那美丽绝伦的面孔。
　　“什么？黄金死神是个女人，而且还非常地漂亮！”
　　男人的色心此刻救了妮雅一命，法拉尔本想将刺空的一矛顺势向下竖劈，直接敲碎妮雅的头颅，色心却驱使他本能地改变了出手力道和长矛的攻击方向，矛身重重地敲击在妮雅的肩膀上，只是将她击昏。
　　将妮雅打昏，胜利者并没有立刻返回本阵，反而蹲下来查看昏迷不醒的妮雅，对手的美貌远远出乎他的意料。
　　“是那个精灵女王的女儿吗？长得真像，比她母亲还漂亮！还是个倔强的女人，都昏过去了手还死死抓着魔杖不放！太好了，是我最喜欢的那种类型！”
　　法拉尔反常举动引得希尔达身后的众魔将议论纷纷。
　　“法拉尔怎么了？怎么还不动手宰了那个黄金死神？”
　　“面具掉了，黄金死神好像是个女人？”
　　“女人？这就难怪了，那家伙什么都好，就是见不得漂亮的女人！圣林之战时，你也见识过了，连死掉的精灵女王，他脱了裤子干了三天三夜，尸体那样了都还舍不得放弃呢！”
　　两大高手的决战，以魔族强者的完胜而告终，魔族方面的欢呼声立刻响彻天际，而守卫谷地的精灵们则一片黯然。至于站在城头观战的妮娜，看到姐姐重伤被擒，正想不顾一切地冲下来抢救，却被叔叔及部下紧紧地拉住。
　　此时谁也没有注意到，就在城墙了望台的一座弩箭炮旁，突然出现了背着长弓的青年男子，正是数月前击杀米诺斯的神秘弓箭手，卡洛斯。克拉克。但今天的卡洛斯，他的模样和先前相比已发生了很大的变化，耳朵变得像精灵一般尖长，而原先的黑眼睛变成了墨绿色，皮肤也变得更细腻了。除了身材比一般的精灵高一点点外，此时他的外观已和精灵无异。
　　“别杀那个人！哀兵难胜，叫法拉尔捉活她！”
　　希尔达身后的贝尔纳悄悄地哼了一句，建议立刻被采纳。
　　“法拉尔，还在犹豫什么！快把俘虏带过来！”
　　此时法拉尔准备将手伸进妮雅宽松的魔法师袍里探索一番时，听到希尔达的命令，唯有强忍住心头的欲火，一手抓起昏迷的妮雅，扛在肩膀上返回本阵。
　　就在他转身回头瞬间，身后突然传来强烈的魔法波动。
　　“瞬间移动？有人要抢人！”
　　在法拉尔感应到魔力波动的短短瞬间，突然冒出的袭击者已在这短短的瞬间连续使出三个瞬间移动魔法，每次瞬移的距离更是达到惊人的五十步。
　　“这么远，这么快，这怎么可能？”
　　无论瞬移的速度还是距离，都远远超出了理论上的极限，面对这“绝不可能”
　　发生的“意外”，法拉尔本能地做出战斗反应，迅速将肩上的俘虏抛到空中，回身对敌。
　　冲下城墙抢救妮雅的正是先前那位神秘的魔法弓箭手卡洛斯，连续三个长距离的瞬移，他已冲到距法拉尔不到四十步远地方，弯弓、搭箭、上弦，那把曾让米诺斯饮恨的长弓射出了一支淡蓝色的冰冻之箭。
　　“冰冻之箭，威力七百格雷！”
　　冰火相克，第一魔将再怎么自负，也不敢硬受这枝正好是其不死魔身克星的冰箭，只好用手中的战矛挑刺应对。
　　就在这一刻，卡洛斯发动了第四次瞬移，一闪而没的身体只比先前射出的弓箭慢了一线，出现在法拉尔头上的卡洛斯在空中接住妮雅的身体。
　　“御风之术，给我上升！”
　　一秒内连用四次瞬间移动，现在卡洛斯需要时间来回气，暂时无法再用这招遁走。抓着妮雅后，他的身体迅速上升。
　　“在一秒内使出四次瞬间移动，这怎么可能？”
　　在不到两秒的时间，第一魔将在心里念了两次“这怎么可能”。保卫潘杰尔谷地的精灵们以及围攻谷地的十万魔族大军，都同时见到了这一违背魔法“常理”的奇迹。
　　“你是谁，别想抢走我的猎物！”
　　一矛将射来的弓箭挑飞，法拉尔迅速变招，回刺头上的偷袭者。心知对手深不可测，所以一出手法拉尔就用上全力，火系的力量全面施展，长矛化为一条火龙，狠狠噬向对手，务必要一招内解决对方。
　　卡洛斯一手抓人，一手持弓，持弓的手在空中对着下方的法拉尔虚画一道。
　　“三倍重力之术！给我下！”
　　和妮雅同样的招式，结果却完全不同，一击命中。体重瞬间增加三倍，法拉尔的“神速”立刻变成“龟速”。
　　“再来！五倍重力之术！”
　　长弓再度虚划，闪电般的施放速度，精确的命中率，又一次命中对手！一秒内连中两记重力之术，叠加在一起达到十五倍的体重牵牵地拖住了法拉尔的身体，将他狠狠拉回地面。双脚被牢牢地“钉”在地面上法拉尔，只能眼睁睁地看着对方轻易地挟人逃走。
　　但事情没有完，用重力之术拖住对手，获得宝贵的空隙，身处十米高空的卡洛斯将妮雅的身体再往上抛，腾出的另一只手拉开了弓弦。
　　弦上本无箭，靠着极高明的魔法操纵能力，卡洛斯聚气成水，凝水成冰，化冰为箭，无中生有地造出一支“冰箭”，搭在弦上射出。
　　手足失措的法拉尔心神已乱，他刚刚解除重力之术的缠身，在没有冷静判断的前提下，就挥矛狙击对手这一击。
　　就在冰冻箭与火焰长矛接触的一瞬间，冰箭的前半截突然自动爆碎，狙击的火焰长矛落空了。而后半截的冰箭仍然保持着原先的速度与方向，穿过长矛的阻拦，由上而下，狠狠地钉在法拉尔的左肩上。冰火相克，顿时在法拉尔的左肩上炸出一个大得吓人的血口子。
　　“可恶！这怎么可能……”
　　第三次重复着“这怎么可能”之后，法拉尔的身体在地上连打了几个滚，昏死过去。
　　一击功成的卡洛斯接回妮雅，连施几个瞬间移动返回城墙。其余的魔战将军迅速出阵，救回惨败的第一魔将。
　　“我道圣林之战后，精灵族中的强者已死得七七八八，想不到竟还藏有如此高手……”
　　望着卡洛斯迅速消失的身影，希尔达露出惊叹的目光，不过很快这种目光就迅速地化为婉惜，希尔达以只有自己才能听见的声音叹息道：“可是即便你的魔法再出色也没有用！你再强也不过是一个人，你怎么也无法改变全族灭亡的命运啊！”
　　就在这时，一位传令兵跑过来，将一张纸条递给了贝利亚，贝利亚看了一眼后，脸色骤变，忙将纸条交给了希尔达。
　　久经沙场的希尔达看过纸条后，冷冷地将其揉成了粉末。
　　纸条上只有一句话：潜入部队全军覆没。
　　贝利亚在希尔达耳边轻声提议道：“大人，我军今日士气已丧，不宜再攻！”
　　希尔达没有作答，一挥手，下令撤军。
　　和法拉尔一战大获全胜的卡洛斯，抱着妮雅回到城头，脚尖才刚着地，膝盖一软，一口鲜血喷得老高，昏倒在迎上来的泰兰娅女王的怀中。
　　“啊，这种感觉……”
　　当双方的身体接触的一霎那，熟悉而亲切的传来，年青的女王不禁一愣。
　　“你是米罗……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谷地内的战斗比谷地外的决斗还要早了一刻结束。
　　整个潘杰尔谷被六座重叠交叉的魔法阵严密保护着，除了从面正攻外，谷地外的魔族无法通过飞行术或传送术将部队秘密送入谷地内。
　　“世上没有不透风的墙！”
　　但是黑狮子希尔达并不信这个邪。
　　好出奇兵的他虽然早早地退出了针对谷地的攻坚战，但私底下还是派人秘密研究着这六座重叠联防的魔法阵，功夫不负有心人，在利用“友军”的牺牲做为试探后，燃烧军团内的高级魔法师反复地推敲计算分析，终于找出了这六座魔法阵的防护上的一处缺陷，利用这处缺陷，他可以将少量的精英部队直接传送进谷地内。
　　当希尔达在正面战场大军压境的同时，趁精灵们的注意力都被集中在前线，第八魔战将军斯塔克，正率领一只百余人的精英小队，通过传送术传潜入了潘杰尔谷地。
　　不幸的是，对于秘密这支秘密进入的突击小队来说，整个行动完全是一场灾难。
　　看似要害死穴的“盲点”，实际上却是一个最高明的陷阱。斯塔克小队顺顺当当地被传送进潘杰尔谷地的一刻，还来不及熟悉周围的环境，就触发了精灵们事先布置在这儿的“机关”，真空斩，爆裂弹，火球术，数不清的各式各样的魔法攻击倾刻间就将他们全部淹没。
　　百余人的精英小队在眨眼间几乎全灭，唯一生还的第八魔战将军斯塔克，仗着高人一等的身手勉强突破机关陷阱时，却也身受重伤。
　　“好恶毒的机关陷阱，这些高傲愚蠢的长耳生物，什么时候也变得象人类那般下贱了！”
　　刚刚从死亡线上逃离的第八魔战将军，正在惊奇固执傲慢的精灵是何时放弃了“光明正大”的作战方式时，一位银发银眸的雪精灵已出现在了他的面前。
　　“你好，我的名字叫丹妮娅。哈尔格特！”
　　她以骑士的姿态出现在的斯塔克面前，自我介绍后，朝他微一点头，摆出要和他公平地一对一单挑决斗的架式。
　　“你好！我叫斯塔克。豪斯，我是希尔达将军座下的第八魔……”
　　斯塔克的自我介绍，在这里就止住了，一支冰锥刺穿了他的后脑，冰刺由口腔里突了出来。
　　“有时间废话，却没有精力好好的观察对手，这样的家伙，难怪只能是第八魔将！”
　　丹妮娅就站在斯塔克的背后，面色如冰，她的手放在对方背上轻轻一推，斯塔克的尸体象木桩一般地向前倒了下去。
　　在她面前，另一个丹妮娅仍然站在那儿，继续着决斗前的自我介绍。
　　“我是银色奇迹尼古拉斯。哈尔格特的后代，我的特色技是……”
　　其实她只是丹妮娅利用布事前布置在这儿的魔法阵制造出来的立体投影……




　　第二章 堕落精灵

　　梦的世界，是个奇特的世界。
　　有人说，梦的世界是真实世界的影子。
　　有人说，梦里的世界要比真实世界还要真实。
　　有智慧的生命，可以在真实的世界欺骗自己，但到了梦里他们却无法逃避，往往不得不直接面对那个一直被自我暗示、自我欺骗所隐藏起来的真“我”。
　　昏迷中的卡洛斯此时就处于这样的一个境地。
　　在黑暗、虚无的意识空间里，卡洛斯正和一个精灵对峙着，此时的卡洛斯全身上下都被拇指粗的锁链捆绑得像棕子一般，“粘”在一张由巨大钻链组成的“蜘蛛网”上，而那个精灵正是米罗。卡尔，巴吉尼亚城外的逃亡者。
　　“没见过像你这样的笨蛋！一秒内连使四次瞬移，你以为你自己是四翼堕落天使吗？这样子糟蹋我宝贵的身体。”
　　“他们是我的族人，我不能看着他们任人屠宰！”
　　“笨蛋就是笨蛋！即使得到了无双的智慧和最渊博的知识，愚蠢的天性还是改变不了！今天你虽然胜了第一魔将，但只不过是运气好得不能再好！若在公平的条件下与他交手，死的人必定是你！”
　　被缚在蛛网上的卡洛斯以居高临下的姿态训斥责着米罗，狂傲的姿态和当日与米诺斯一战时的深沉内敛判若两人。
　　“谢谢，这一点我比你更清楚……”
　　被训斥的精灵垂着头背对着卡洛斯，高傲的精灵挨了臭骂，竟一点怒气也没有。
　　“你已经被我封印起来了，为何还要拚命醒来，你想做什么？”
　　卡洛斯狂妄道：“这话问得更蠢，若不是你一心想见我，已被你封印起来的我，又如何能够出现？”
　　米罗垂着头低声道：“你还是这么恨我吗？最先违背承诺的人是你啊！当初你绞尽脑汁说服我放弃身体与你融合，代价是帮助我拯救族人！可是到了最后你却欺骗了我，不守承诺！”
　　卡洛斯哑口无言，愣了数秒后，他恨恨地道：“总有一天，我会取回这个身体的控制权的！”
　　米罗没有再在这个问题上与对方再挣执，从融合到现在，为了争夺这具身体的控制权，双方曾在意识世界里进行过一次激烈的生死大战。为了拯救族人而战的米罗最终获胜，将卡洛斯的意识封印。与第一魔将战斗的，并非是卡洛斯，而是米罗，一个和人类融合的堕落精灵。
　　待对方的怒火稍减后，米罗低声道：“我把你找出来，是想问你一件事。你看现在的局面，潘杰尔谷地还有没有救？”
　　卡洛斯洛冷笑道：“你雀巢鸠占，得到了我全部的智慧、知识，以及战斗技巧，怎么还会问我这么愚蠢的问题？”
　　米罗垂下头，一副虚心求教的表情：“对大局的见识与看法，和对未来的预测，我知道我远不如你，而这方面的能力来自于我的见识，我无法从你的身上获得……”
　　卡洛斯狂笑起来：“呵呵……你终于肯承认我们人类比你们精灵优秀了啊！
　　那天的肉体争夺战，你胜了我，却不肯将我抹去，是因为你需我这个天才的帮助啊……”
　　对方实在狂妄自大，但米罗却清楚地知道，眼前的这个人确实有狂妄的本钱和资格。
　　“不想消失的话，就快点回答我！”
　　“消失？你舍得毁灭我吗？你今天能以一招击败第一魔将，全是我的智慧在起作用啊！要是消灭了我，只靠着我留下的知识，缺乏想象力的你，又当如何拯救你的族人？”
　　“不回答就算了！我自己也找得到答案！”
　　“告诉你也无妨，你别再做白日梦了，潘杰尔谷地绝对守不住的！如今正是魔族如日中天的时候，就算是大陆上其他种族能够放弃成见联合在一起，也不是他们的对手！”
　　“谢谢……”
　　米罗沉重地点点头，身体慢慢地淡化，准备回到真实的世界中，若非万不得已，他并不想与这位又恨又佩服的对手“见面”。
　　“走得这么快干嘛，多聊几句吧！你知道我为什么要回答你的蠢问题吗？因为我想看看你绝望的表情啊！绝望的人找到了希望，当他们满怀喜悦的时候，却突然发现这丝希望仍然还是绝望，世间最大的痛苦，莫过于此！呵呵……”
　　卡洛斯的狂笑充斥着整个虚幻意识空间，米罗觉得浑身发寒。回忆起过去的那一幕幕，与这疯狂天才共同“生活”的那段日子，过了这么久他仍然感到不寒而栗。
　　“你以为你可以一辈子封印我吗？弱智的精灵，该死的寄生虫！总有一天我会夺回身体的控制权，并把你这愚蠢的长耳生物从我的身体里彻底地抹掉！”
　　咒骂声和锁链晃动的声音仍不断地冲击耳内，米罗觉得越来越恶心、害怕，他加快“淡化”，以最快的速度逃离了这个意识世界。
　　离开的过程当中，他在脑海里反覆地这段意识：“我不会让你伤害我的族人的！过去不会，现在不会，将来也不会！”
　　当初的那场发生在意识空间的战斗，米罗就是靠着这股意念获得了最后的胜利。以自我的灵魂和肉体为代价与卡洛斯作交易的时候，米罗已明白自己打开的是一扇地狱之门，因为这个叫卡洛斯的人类，除了是个疯狂的天才外，更有一颗比魔鬼还要黑暗邪恶的心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“醒过来了，米罗，你终于醒了！”
　　当意识回到现实世界中时，米罗的耳边立刻响起了亲切无比的呼唤声，他随即感觉自己躺在一个熟悉地方。
　　“这种感觉，这种气味，这个声音……”
　　睁开眼睛，米罗发现自己躺在一张床上，带着熏衣草气味的枕头，是自己家里的床上，而面前那张晃动的，带着眼泪，则是爱人的眼睛。
　　“妮娜……”
　　他好想将眼前的少女搂在怀里，亲切地呼唤这个名字，一述九个月的相思之苦，然而嘴唇张开时，出口的话却变成了：“您是泰兰娅女王殿下吗？很高兴见到您，我是卡洛斯。克拉克，达达尼亚的后人……”
　　现在的自己，不再是从前的那个大地精灵米罗了，变成这个模样，米罗实在没有勇气与爱人相认，然而精心编造的谎言才开口，就被当众揭破。
　　“别装了，米罗，我知道是你！”
　　含泪的眼神、激烈的拥抱加上热辣辣的香吻，面对着少女的主动攻势，所有的担忧、害怕，顷刻间化为乌有。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在自己睡过的床上，米罗慢慢地讲述着这半年多来的经历。他的身边有三个听众，泰兰娅女王和她的姐姐，以及大长老犹达。犹达大长老已有近两百岁的高龄，而妮雅妮娜姐妹俩一个十八，一个二十五，都非常的年青。圣林之战后精灵族精英尽丧，如今族内能主大事的人，也仅剩下这三人了。
　　“七个月前，你们派我去塞尔巴托寻找传说中的堕落精灵。结果在那儿，我遇上了这具身体过去的主人，卡洛斯。克拉克，一个可怕的人类……”
　　在那个雷雨交加的夜晚里，靠着绝妙的战术及高明的魔法运用技巧，卡洛斯“轻松”地将米诺斯击杀。被卡洛斯所救之后，醒来的米罗发觉对方就是自己要找的人，于是就是满怀希望地提出了恳求。
　　“想要我拯救你的族人？可以！交出你的灵魂和身体来！”
　　对方一口就答应了，却提出了苛刻的条件，要米罗与他融合，变成传说中的堕落精灵。
　　米罗当场就怔住了。潘杰尔谷地是精灵族的圣地，一旦有难，精灵们不管先前彼此有多仇恨，此时都会抛弃一切成见，拼了命赶去支援，哪有像他这样提条件的。
　　“愚蠢！你的想法是精灵的逻辑，按照人类的价值观才不会做这种蠢事！我知道你想要说什么，没错，我身上是有精灵的血统，可是经过十数代遗传，这部分血缘已越来越薄，你看我连精灵长耳这种特征都不存在了，我是人类，不是精灵！”
　　虽然愿意为拯救族人牺牲一切，但米罗也不会把自己的肉体与灵魂就这么轻易地“交”给一个陌生人。
　　“还有别的可能吗？”
　　“有！我是这儿的王，这里的生存法则只有一条，强者为王！打败我，你就可拥有我的一切，接下来要做什么就是你的意愿了。”
　　起初米罗选择了第二条路。在接下来三个月的时间里，他三次向卡洛斯提出挑战，可是三次都以惨败告终。
　　时间一天天过去，看着树叶由绿变黄，天气由温转热又变凉，走投无路米罗只好选择“牺牲”，以灵魂和肉体为交换条件，与魔鬼签定“契约”。
　　“融合”的过程痛苦而充满凶险，不过最后还是成功了，然而获得了强大力量的卡洛斯却不想遵守承诺。作为“副体”存在的米罗自然不会同意，于是一场争夺身体控制权的战斗，就在同一具身体里的两个“灵魂”之间展开。
　　灵魂之间的战斗靠的不是力量和技巧，比的是双方的意志力。一场诡异至极的“恶战”之后，为了族人而战的米罗在意志力上占了上风，反过来将身为主体的卡洛斯封印，取得了身体的控制权。
　　封印了卡洛斯，米罗得到了他全部的知识、智慧、记忆。卡洛斯是塞尔巴托人类王国的统治者，手中的势力之强大，远远出乎米罗的预料之外。惊喜之余，米罗以卡洛斯的身份行事，借助人类的力量，全力展开救助族人的行动。
　　这半年多的时间里，为了彻底地折服米罗，让他心甘情愿地献出“自我”，卡洛斯可谓绞尽脑汁。发生在米罗和卡洛斯之间的故事，彼此间的斗智斗力，其间凶险的过程，并不是短短的几句话就可以说明白的。然而即便如此，在场的三人却仍然听得目瞪口呆。
　　“潘杰尔谷地是绝对守不住的！不过，这次我在北方找到了一个乐园般的净土，那儿的环境虽然不如潘杰尔谷地这般美好，但还算适合我们精灵居住。我的想法是我们全族的人通过那条地下古道，秘密转移到那儿去。”
　　今日与法拉尔之战，米罗过度地使用魔法透支体力，强撑着说出想法和建议后，身体已经不支的他再度昏睡过去。
　　安顿好了米罗之后，三人离开房间，妮雅首先发问道：“妮娜，屋里的那个人，你打算将来怎么和他相处，他不再是从前的米罗了。”
　　妮雅刻意选择使用的词句，她不叫米罗的名字，而是屋里的那个人。
　　“当然是嫁给她了！米罗为我们的族人牺牲了这么多，我不能为了所谓的血统纯净而抛弃他。”
　　比起乃姐的成熟稳重，顾全大局，妮娜女王仍然是个天真单纯的少女，并没有听出姐姐话里有话。虽然戴着女王这个桂冠近一年，但大事全是由其姐和叔叔出头，比起一年前她并没有成长多少。
　　看到姐姐微微皱眉，妮娜女王突然抓起姐姐的手，眼里闪烁着真诚的光芒：“我知道姐姐你在担心什么！没关系，在适当的时候，我会宣布退位，把女王的位置让给组姐，其实这个位置，姐姐你来坐更合适！姐姐为圣地做了这么多，我想到时候也不会有人反对的。”
　　一年了，妹妹仍然不懂事，仍然会感情用事，仍然不能独撑大局，妮雅摇头不已，她求助地目光移到身边的叔叔身上。
　　犹达是个二百五十岁高龄的风精灵长老，普通精灵的寿命为三百岁，现在的他也到了暮年期。在圣林之战中过度使用魔法伤了元气，他身体的衰老速度明显加快了，不到一年的时间里，他的背驼了，眼花了，皮肤变得像树皮一般粗糙，同时布满了暗黄色的尸斑，死亡已离他不远。
　　“我老了，这是你们年轻人的事情了……”
　　昏黄的眼珠望了妮雅一眼，老犹达鞠着背，咳嗽着，踱着步子慢慢离开。
　　望着垂垂老朽的叔叔和仍旧少不更事的妹妹，妮雅丧气不已。圣林之战后精灵族急剧衰弱，九个月的圣地保卫战又将族内为数不多的精英消耗殆尽。环视族内，皆是老弱妇孺，竟无人可挑大梁。
　　米罗此番归来，武艺有质的飞跃和突破，这本是好事，但妮雅对于这个仍然“忠心耿耿”的战友，未来的妹夫，她总是有种担忧的感觉。
　　“米罗的忠诚是绝对匆需置疑的，可是我对他为什么总是有害怕的感觉呢？
　　是因为他比我强，还是因为他身体里那个被封印的灵魂？”
　　米罗从塞托巴托归来，走的是一条秘密地下通道。跟随他一起来到潘杰尔谷地的还有一百多名人类部下。
　　妮雅决定趁米罗还昏迷中，亲自去和他的部下谈谈，借此探探对方的虚实。





　　第三章 背井离乡

　　泰兰娅女王的宫殿美丽而壮观，华丽的宫殿前是一大片碧绿的草坪，远方来的“客人”现在就站在这片草坪上，静静等待着主人的招呼。
　　战争持续了九个月，整个圣地的精灵们都被动员了起来，原本开满鲜花的草坪因为许久无人照料，现在已是杂草丛生。几个营养不良的精灵小孩躲在树后，好奇地偷窥着这群远方的“来客”。
　　“客人”共有一百三十一人，全是男性。除了突前的那个人以外，其余的一百三十人，十人一排，排成十三行的方阵，像木桩一样地立在草坪中央。从秘道出来至今，他们已经站了足足有三个小时，动也不动。
　　从外表上看，这些“客人”除了面目外，周身长满黑色的长毛，一身虬结的肌肉，带着少许异样的体臭。除了身材比真正的兽人矮小得多外，他们几乎与兽人一模一样。若不是事先从米罗口中知道他们真正的身份，妮雅差点把这些“半兽人”也当成是真正的兽人。
　　对于这群“异类”，整个谷地的精灵们都戒心十足，在齐格薇的带头下，几百个精灵战士将他们团团围住，弓上弦，剑出鞘，如临大敌般地包围着他们。即使得知他们是“自己人”之后，精灵们的戒备也不敢有丝毫的放松。
　　只望了他们一眼，妮雅就发现这些新品种的人类精神状态极不正常。他们个个目光呆滞，面无表情，像是中了催眠术之类的魔法，完全丧失了自我的意识。
　　这一百三十一个“人”中，只有突前的那一位眼睛还稍微有点灵性，看样子他是他们的头领，妮雅决定先从他嘴里试探一番。
　　“你叫什么名字？”
　　“我们没有名字。”
　　“那你们从哪里来？是谁派你们来的？”
　　“我们由何而来，这并不重要。我们只听命于卡洛斯。克拉克大人。”
　　“卡洛斯。克拉克？是不是背着一把长弓的那个长耳朵精灵。”
　　“是的！”
　　“你们没有名字，那他平时怎么称呼你们？”
　　“我的力量第二强，他就叫我二号；他的力量稍次于我，就叫三号，以此类推。我们共有一百三十二人，力量最弱的一位，就是一百三十二号。”
　　二号回答的语气，生硬得没有半丝情感，不过比起其他的半兽人，他算是最具智慧的生物，说话时眼珠偶尔还会转动一两下。
　　眼前的这群“怪物”，让妮雅大开了一回眼界。不过身为精灵族中最优秀的守护者，在知道了堕落精灵的传说后，人类再搞出什么怪物来，她在思想上都可以接受了。
　　“你说话的口气好怪，感觉像是傀儡！”
　　“我们就是傀儡！”
　　“一百三十二人？这儿只有一百三十一人，力量最强的那个应是一号吧，他在哪？”
　　这个问题是妮雅最关心的，妮雅在心里猜想，卡洛斯会不会就是一号吧？
　　“一号”这个词才刚出口，像是触动了机关似的，先前对外界全无反应的半兽人突然眼中凶光大盛，一百三十一个人同时开口，嘴里一字一字念道：“一号，完美战士，叛徒！”
　　“一号，毁灭一号！”
　　“一号，敌人！消灭！”
　　霎那间，包括二号在内，每个半兽人的眼睛都燃烧起无穷无尽的怒火，锐利的杀气汹涌而出，凶恶的目光直指站在二号面前的妮雅。
　　虽然没动手，但每个半兽人的身体都处于濒临暴走的状态，个个面露狰狞，眼露凶光，绷紧肌肉，咬牙切齿的凶状仿佛要将四周的一切撕成碎片。
　　“哇！”
　　先前在附近偷看的精灵小孩，也被他们突如其来的恶形恶像吓得嚎啕大哭起来。发觉情况异变，四周的精灵战士全部进入应战状态，气氛再度崩得像张紧了的弓弦。
　　妮雅的身体纹丝不动，俨如一尊毫无生命的石偈，冷静地连眼皮也不会眨一下。一百多道眼光全盯在她身上，妮雅心里明白，只要自己稍有举动，这些被催眠了的半兽人立刻就会扑上来，毫不犹豫地将自己撕杀。
　　凭着无想转生和瞬间移动，妮雅完全有十成的把握在这些只有力量不会魔法的半兽人面前轻易脱身。而在外围占尽地利和准备十足的精灵战士们亦可在一招内将他们统统毁灭。但妮雅并不想引起战端，这些半兽人只是受人控制，她并不想因“误会”而杀了这些“盟友”。
　　只要妮雅不动，半兽人们就不会攻击；而外围的精灵们在没有得到妮雅的指令前，也暂时不会发动攻击，双方就这么僵持住了。
　　精灵和半兽人，紧张欲裂地对峙，对峙，对峙……只要一触，即发！
　　“怎么会这样？一号到底是什么样的人物，我才一开口，就引起这么激烈的反应？完美战士？叛徒？他们是指什么？”
　　处于暴风眼位置的妮雅身体不敢动弹，握着魔杖的右手早已被汗水浸透。
　　隔了良久，一个声音远远地传来。得知有变，妮娜女王连忙叫醒昏睡中的米罗，由他出面制止了即将“暴走”的兽人部队。
　　“指令取消，还原为人类形态！”
　　听到“卡洛斯”的声音，又是一阵关节的脆响，所有的半兽人立刻解除了变身形态，身体缩小了少许，最终还原为人类的模样，紧张的气氛此时方告结束。
　　“这就是所谓的“变身”了，这些可怕的家伙……”
　　疑惑的眼神毫不避忌地落到米罗身上，发现妮雅用这样的眼光看自己，米罗眼里闪过一道痛苦的光芒。
　　“妮雅，我知道你想说什么，我会好好地给你解释、说明一切的！我会把这几个月发生在我身上的事情，一件件全部向你们说清楚的。”
　　恢复为人类形态的一百三十一个傀儡，看见脸色苍白的卡洛斯向他们走来，齐齐曲膝下跪，整齐地喊出了两个字：“主人！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那些半兽人全是这具身体先前的主人，卡洛斯。克拉克几年以前制造出来的，不过全是失败的作品。”
　　“那些半兽人并非中了催眠术，而是他们的智力极低。二号算是最聪明的，但也只有三岁孩童的智力。除了战斗本能和生存本能外，他们已完全丧失自我。
　　我只能用类似催眠术的方法加入几条指令，让他们听命于我。”
　　“至于一号，从卡洛斯的记忆里我知道他是唯一融合成功的半兽人。拥有人类的智慧、兽人的力量和精灵的魔法天赋，卡洛斯称他为完美战士。不过几年前他背叛了卡洛斯，愤怒的卡洛斯对他下了追杀令，并对其他的半兽人输入这条指令：见到一号，格杀勿论。所以你无意中提到一号时，他们才会有这么剧烈的反应。”
　　“不瞒你说，这个身体的主人卡洛斯。克拉克，确实是个比魔鬼还邪恶的恶魔！不过他现在已经被我封印起来了。”
　　“我知道你在担心什么，害怕什么。其实你的担心我也是我的担心，我的害怕。某一天这个恶魔会挣脱我的束缚，重新取回他的身体，那对我们精灵族来说就是一场可怕的灾难。”
　　“不过你放心，这样的事我米罗绝对不会让他发生！待我们的族人到达那个安全区，一切都安顿下来了后，不用你出手，我也会主动地将这具身体毁灭！”
　　私底下，米罗和妮雅悄悄地会面，米罗开诚布公地把一切都向妮雅说明了，面对战友的“坦承”，一直抱着成见和戒心的妮雅反而觉得自己过份了。
　　因为与法拉尔一战伤了元气，米罗脸色苍白，多说几句话都感到头晕目眩，三天之内他无法使用任何魔法。
　　妮雅表示歉意道：“对不起，不是我不信任你，而是你的变化，还有你带来的那些人，他们实在让我太吃惊了。”
　　“不要这样说，妮雅你做得很对！从今天起，你要派人严密地监视我的一举一动，一旦我的行为出现任何异常的迹象，你要立刻出手，毫不留情将我毁灭，宁可杀错不可放过！因为这个叫卡洛斯的人类是恶魔中的恶魔，绝对不能让他出现。”
　　米罗把一切都说破了，看到米罗为族人所做的牺牲，妮雅又难受又愧疚，不过深知大局为重，她还是沉重地点了点头。
　　“谢谢你！”
　　米罗点点头，微笑地拍了拍妮雅的肩膀，转身离去。望着他孤独的背影，妮雅的眼睛模糊了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　撤退工作井然有序地进行着。
　　早在一个月前，得知主攻潘杰尔谷地的魔族军队将换成希尔达的燃烧军团，精灵们就做好了全面撤退的准备。
　　九个月的激战，保卫谷地的战士已所剩无几，在见识了希尔达的军威之后，妮雅就明白如果魔族全力进攻，潘杰尔谷地连一天都很难守住。精灵族内部高层人员经过短暂的商议后，一致决定立刻举族迁往塞尔巴托。
　　在潘杰尔谷地地下，存在着一个巨大而神秘的天然熔岩洞。熔洞深度大得吓人，蛛网般密布的暗道，延绵数百公里。出口在哪，几千年来一直无人知晓。
　　数百年前的那个堕落精灵达达尼亚在叛乱失败后，带着他的支持者逃入岩洞中，在黑暗中瞎闯了两个多月后，竟在塞尔巴托附近找到了出口。
　　后来，达达尼亚回来挑战女王，获胜之后他未取一物，带着他的崇拜者们离开，临走之前达达尼亚留下了熔岩洞地图，并对他的母亲泰波莉尔女王说道：“母亲大人，虽然您和您的族人将我视为怪物和异端，称我为堕落者，但我还是要说一句：坚持传统、拒绝变革的精灵终究会被时代所淘汰。我之所以反叛您，正是因为看到了亡族的危机。”
　　“若真到了这一天，请你们记住，阿拉西亚北部塞尔巴托的人类居住地，将是你们安全的避风港！我，过去的大地精灵达达尼亚。泰兰娅，现在的堕落精灵达达尼亚。迈尔斯，我和我的后人，所谓的堕落者们，将永远视你们为朋友！”
　　米罗被派到北方去也正是因为有达达尼亚这段留言的缘故。
　　在精灵们的心中，塞尔巴托这块土地有着神秘的吸引力，达达尼亚留下的无敌传说，脱胎换骨的米罗，更让他们对那儿充满了向往和好奇。即使是疑心重重的妮雅，她心里也明白，除了举族迁往塞尔巴托，精灵族已没有别的出路了，所以在决定精灵族命运的会议上，她也投了赞成票。
　　不过为防万一，妮雅也做了另外的安排。和叔叔犹达商量后，又派了一队人马做为先行者，提前出发探查究竟。
　　“族内现在已没有多少优秀的人材了，我老了，没有几天好活。若那儿真的像你担心的般危机四伏，送死的人就算我一个吧。现在的局面，多保留一个年青人也是好的。”
　　垂朽的老犹达极力坚持要亲自带队，妮雅拗他不过，只好同意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　撤离潘杰尔谷地的过程出乎意料地顺利，谷地里的精灵约有八万人，用了整整两天的时间才全部进入溶洞中。临走之前他们在谷地里放了把大火，将一切痕迹全部抹去。而在这段时间里，希尔达的燃烧军团只是发动了几次试探性攻击，座下的猛将也没有出场叫战。
　　妮雅姐妹俩和米罗都奇怪不已，原先他们打算牺牲一部分人让另一部分人逃生，现在看来也没这个必要了。
　　燃烧军团不进攻是有原因的，就在米罗击败第一魔将的这天晚上，魔族方面突然爆发了严重的食物中毒事件。上至“黑狮子”希尔达，下至“一条狗”贝利亚，能主事的高级将领，个个上吐下泄，拉肚子拉得脸都绿了。中毒的军官共有六十多人，十一魔将（找了个新人替补）一条狗，无一幸免。高级军官都躺在了床上，指挥系统乱作一团，对潘杰尔谷地的攻击因而被迫停止。
　　趁着这一天赐良机，残留在谷里的八万军民全部顺利地进入地下溶洞中，通过古道，逃往塞尔巴托。大火烧了三天三夜才熄灭，当病体初愈的希尔达派人查看时，除了废墟以外，他们什么也没有找到。
　　潘杰尔谷地最后精灵的去向，从此成为希尔达的一块心病。本着斩草除根的念头，他花了大量的人力与精力追查，却一无所获，最终只好作罢。
　　半年后，希尔达与魔皇艾德菲尔八世翻脸，举兵反叛，魔族内部新一轮的皇位争夺战爆发。忙着干大事的他无暇分心，这块心病也就暂时忘记。待他用了近十年的时间击败魔皇，平息一切反对力量登上皇位之后，正想再派人彻查此事，却又被自己的亲生儿子毒杀。新的篡位者并无乃父的雄材伟略，对美女美酒的兴趣远大于对精灵族的兴趣，追杀残余精灵这件大事又被遗忘了。
　　在随后的三百年的时间里，魔族内部的皇位之争一直持续不断，每任魔皇巩固自己的帝位尚且不及，追查精灵族下落的事早就被扔到天边去了。
　　潘杰尔谷地最后精灵的传说，在很长一段时间里成为一个不解之谜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“潘杰尔谷地，我们的圣地，我们失去他了。”
　　妮雅姐妹俩和米罗是最后进入溶洞的，站在半枯半荣的神木树下，三人悲哀地望已燃成火海的谷地。为了掩盖撤走的痕迹，精灵忍痛将谷地里的一切焚烧。
　　望着金壁辉煌的宫殿，渐渐地被火舌与浓烟吞没，精灵们的心情都非常地沉重。
　　“母亲大人，原谅我们吧。”
　　年青的泰兰娅女王跪在树下，泣不成声。而妮雅则不声不响地在地上捡了几颗树种，揣在怀里带走。而在妮娜最需要的时候，米罗却远远地躲在别处，他是有意疏远妮娜的。
　　“我不会让你出来的，卡洛斯！哪怕是同归于尽，我也不会让你伤害到我最爱的妮娜，还有我的族人。”
　　米罗已经下了决心，当族人都在北方安定下来后，他立刻毁灭这具肉体，绝对不给体内的恶魔重生的机会。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过二个月艰难涉跋涉，精灵族终于到达了北方的塞尔巴托。这是一段艰苦而悲壮的行军，精灵的身体比人类还脆弱，黑暗潮湿的环境与混浊的空气成为他们最大的天敌。到达塞尔巴托时，离开谷地时的八万精灵，现在已减少到五万，超过三分之一的精灵躺在黑暗的世界里永远也无法见到阳光。
　　“终于见到太阳了！”
　　二个月没有见到阳光，回到光明的世界，包括米罗在内，每个精灵都兴奋异常。到了新环境，新世界，妮雅的警惕性并没有放松。不过老犹达那边传来了好消息：一切正常，尽可放心。
　　“一切正常？希望如此吧……”
　　妮雅叹了一口气，但为防万一，在暗地里她派出了更多的侦察小队，秘密监视米罗的人手也增加了一倍。
　　米罗以卡洛斯的身份行事，在他的命令下，沿途都有人类送来必须的补给品和生活用品。负责接待的人类，他们用温和的微笑和热情的眼神欢迎着来自远方的精灵朋友。
　　十天后，精灵们到达了米罗为他们找到的新家。和潘杰尔谷地类似，这是一片巨大的山谷，青山、绿水、柏杨树，北方的气候寒冷，虽然比不上潘杰尔谷地般是人间仙境，但还算勉强适合喜好森林的精灵居住。
　　更多的物资源源不断地送进这座被精灵们称为失落园的山谷里，全是精灵们急需的建筑工具、食物、药材及御寒用品。只是几天的功夫，一座新兴的城市就在山谷里建立起来。一切正变得好起来，笑容开始在这些失去家乡的精灵们脸上重新出现。
　　但妮雅心中的不安感，随着情况的好转却反而加深了。她静静地思考着，回忆着，想找出问题的所在。
　　一天中午，心事重重的妮雅走出山谷，来到外面的平原。她刚刚和妹妹吵了一架，现在的心情很不好。吵架的原由是妮雅命令所有人类送来的东西都要细细地检验才能使用，以防有人下毒。此事让妹妹知道了，发觉姐姐对米罗如此地不信任，气愤的女王一时冲动，和她大吵了一架。
　　“这几个月的观察，那个人确实是米罗，他的一举一动，都和原来的米罗无异，控制这个身体的应当还是米罗本人。可是为什么我仍然不安呢？不，不是这样的啊！我的担忧并不是因为米罗身体有一个邪恶的灵魂，我的担忧是来自这座山谷，我们的新家，我总觉得他很不对劲。”
　　极度郁闷中，她猛跺了一下脚，皮靴在枯裂的黄土地上扬起一片尘埃。
　　“唔，泥土……”
　　望着脚下贫瘠的黄土地，妮雅心中一动，她弯下腰，抓了一把泥土放在手中仔细地观察。
　　“哦，我明白了……”
　　看着这把由黄沙和细石片组成的泥土，一股寒意直升至背部，妮雅只觉得全身发冷，她有种预感，自己和族人已陷入一个可怕的圈套中。




　　第四章 恶魔复活

　　米罗很难过，自己为族人做了这么大牺牲，却得不到丝毫的信任。从离开圣地的那天起，暗中监视的人就从来没有少过。尽管这一切是自己主动要求的，但妮雅层层防范的戒心，虽然知道这样做没错，但总是让米罗无法释怀。
　　傍晚半昏的时候，米罗独自一人坐在山顶的一块大石上，双手托着下巴，郁闷无比地看着挂在地平线上的夕阳。
　　“为了族人能够逃生，我出卖了自己；为了不让妮娜伤心，我疏远她；为了不让那个恶魔复出，我为自己定了下”死期“。妮雅，我做了这么多，你为什么要用那样的眼光看我？是的，我是提醒你要时刻防范着我，但在适当的时候，送给我一个信任的目光也是好的嘛……”
　　族人的生活逐渐安定下来，自己的“死期”也快到了，原先坦然赴死的的心态也在不知不觉发生着变化。
　　就当他在为此烦恼不已的时候，一个声间由心底响起：“喂，蠢蛋！你的任务已经完成了，该把身体还给我了吧！”
　　没等他反应过来，米罗只觉得眼前一黑，意识迅速脱离现实世界，重新进入那虚幻的意识空间中。
　　当他回过神来时，米罗恐惧地发现卡洛斯已挣脱了锁链的束缚，正冷笑地站在他的面前。
　　“卡洛斯……你不是已经被我封印了吗？”
　　刺耳的冷笑充满着整个意识空间。
　　“封印？你封印得了我吗？若不是我有意诈败，外来者的你，怎么可能反客为主，战胜第一主体的我！”
　　卡洛斯斜着眼睛，双手插在胸前，不屑地俯视着米罗。
　　“达达尼亚时代人类与精灵魂魄共存的融合手段，早已是过时的魔法了！经过几百年的不断改进，精灵与人类融合时，完全可以根据需要将任何一方的意识彻底地抹去。”
　　在意识空间里，卡洛斯的身体迅速膨胀了几十倍，化身为一个数十米高的巨人，右手一捞，一下子将米罗揣在掌中。
　　“当初我故意留下你，正是想由你控制这具身体，由你出面将精灵们骗到这儿。违背承诺，只是欲擒故纵的手段而已！你为拯救族人所作的努力为我省却了无数的麻烦，真是太感谢你了！”
　　米罗被卡洛斯抓在手心中，双方力量相差太大，他根本无法反抗，此刻他才明白，自己所做的一切原来都在对方的算计中。
　　他绝望地问道：“你把我的族人骗到这儿来，到底想做什么？”
　　“让你死个明白吧！把精灵骗到这儿，正是为了实行伟大的人类补完计划！
　　所有男性精灵，都会被我们融合消灭；至于女性精灵，则会成为我们繁衍下一代新人类的生育工具！而已完成任务的你，现在可以彻底地消失了！”
　　得意地大笑三声后，卡洛斯。克拉克五指一收，狠狠地将米罗捏得粉碎。
　　“不……”
　　一心想拯救族人，却将族人推入地狱的米罗。卡尔，就这么带着无限的悔恨与不甘，灰飞烟灭，消散于无形中……
　　数秒后，一直静坐不动的那具身体站了起来，面对残阳，米罗，不，此刻的他应当叫作卡洛斯。克拉克，他美美地舒了个懒腰。
　　“桀桀……这就是我的新身体了，比以前要强多了！桀桀……感觉真好！桀桀……妮雅。泰兰娅，我未来孩子的母亲，将来的新人类之母，下面该轮到你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新建的木屋里有三个人，妮雅，新任的女祭师丹妮娅及妮雅最信任的亲卫队队长齐格薇。到达新家园后，妮雅认为自己双手沾满血腥，不再适合担任祭师一职，于是将祭师的位置让给了丹妮娅。而齐格薇则是她最信任的朋友，暗中监视米罗的任务一直都由她负责。
　　三个精灵美人现在就围坐在一张桌前，阴着脸，看着桌面上摆放的四团泥土。
　　从左往右，第一团是沙质的黄土，从山谷外的平原上取来的；第二团呈暗灰色，含有大量碎石片，半砂半石，是从附近的秃山上取来的；第三团泥土则是取精灵们居住的“失落园”，黑色的泥土，柔软而细腻，是很肥沃的黑土；第四团泥土取自河边，土质与第三团极相似。
　　先说话的是妮雅，虽然不再担任要职，她在族内威望仍然远在身为女王的妹妹之上。
　　“看到这些泥土了吗？这座山谷里的泥土，与外面的相比，附近其他山上的相比，土质好得实在有些过份了！”
　　塞尔巴托被称作失落之地的原因，就是因为土地太荒芜了。除了河边的滩涂外，大部分土地都极其贫瘠。附近的山上，除了杂草外，只有一些生命极顽强的矮小灌木可以存活，要找到一棵大树十分困难。然而这处被称作失落园的山谷，却土质肥沃，绿树葱葱，青山绿水与附近荒凉的环境形成鲜明的对比，妮雅的疑惑也正是缘于此。
　　妮雅把自己的疑虑告诉了二人，引起她们的警觉，于是三人分头行动，继续查找可疑点。晚上再度聚在一起时，妮雅带来从不同地方收集到的泥土，让三人一起探查。
　　“我的怀疑是，这座山谷里的土壤，是被人从几公里外的河边运来的，倾盖在山谷里，改良了这儿的土质。”
　　说出自己的判断时，妮雅也觉得自己的判断极荒唐，山谷这么大，将别处的泥土运过来覆盖，工程量将是何等地巨大，没有几年的时间根本就完成不了。
　　新任的祭师丹妮娅也有收获，听了妮雅的话后，她的眉头皱得更深了。
　　“今天经你提醒之后，我仔细观察了失落园里的树木，这里的树木树龄最大的不会超过十五岁。但从这些树的高度来判断，他们最少也要应当有四十年以上的树龄！这很不正常，于是我用银月之眼仔细地探查后，我发现几乎每棵树的生命都存在着严重衰竭的迹像。”
　　“这说明了什么？”
　　“如果我没有判断错的话，是有人往树的身上施加了特别的魔法，令其违反自然法则，以透支生命为代价，快速成长！换句话说，这座山谷里的树木，并非天然生成，而是有人特地用魔法催生出来的！”
　　此时丹妮娅的眼眸里露出一丝明显的惧意，显然她也感觉到了危机的存在。
　　“按照妮雅指示，我命人挖地三尺，查看土层的结构，结果在地下半米深地方，我找到了这个……”
　　齐格薇也插了进来，她摊开右手手掌，掌心里放着一个贝壳。
　　“正像妮雅猜想的那般，整座山谷表面的泥土，全是从河边运送过来的！”
　　三个女人你看我，我看你，彼此都瞧见对方脸上的惧色。时值初冬，屋里生着火炉，但三人仍然觉寒意刺骨，直入骨髓。
　　就在这时，魔力波动传来，卡洛斯以瞬间移动的方式突然现身屋内。他的双手负在身后，一付自负的表情，脸上挂满了邪恶的微笑。
　　“不错！这儿的一切全是人造的！十年前这里只是一片荒废的山谷，我和我的前人用了十年的时间把他改造成了失落园，这里将是你们的牢房！”
　　哗啦一声，三女全部站了起来，光是那邪恶而自负的目光，她们就知道此人绝对不是从前的米罗。
　　卡洛斯也不再作伪，坦白道：“自我介绍一下，我的名字叫卡洛斯。克拉克！我不是米罗。卡尔！那条愚蠢的寄生虫，他刚刚从这世界上消失，请不要认错人了！”
　　“啊！”
　　屋内的三女刚想反抗，却突然发觉体内的魔力在倾刻间消失得无影无踪，半点魔法都使不出来。
　　“怎么会这样？”
　　就三女惊恐慌乱的时刻，卡洛斯的右手弹出三个封印光球，击中三人，将她们的身体封锁得连根手指都无法动弹。
　　卡洛斯转过身，合上了房门。
　　妮雅是三人中最先冷静下来的人，她注意到卡洛斯赤着脚板，而从前米罗控制这个身体时，他是穿鞋子的。
　　妮雅的表情立刻被卡洛斯捕捉到，他点头道：“赤着脚板走路，是当个优秀的魔法师必需学会的。我教过那个笨蛋无数次了，可是他还是蠢得给脚套上鞋子。”
　　一边说着他一边走到妮雅面前，头一低，蜻蜓点水般地在她唇上一吻。
　　“你是我见过的最冷静，也是最有头脑的女人！从见到你的第一天起，你的执着、勇敢与智慧已深深地打动了我的心！你不但有资格做我未来孩子的母亲，亦有资格成为我的妻子！”
　　说着他一把将妮雅抱在怀里，两只手同时放到她的胸口上，隔着衣服抓住了胸前的双峰。
　　“至于你们两个，也一并做我的女人吧！”
　　说着，他大手一揽，将另外两个女人也一并搂入怀中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个女人睁着眼睛，恶狠狠地盯着站在他们面前的卡洛斯。她们不但无法动弹，亦无法发出丝毫的声响，可是她们实在不明白，为防人类下毒，妮雅已经加倍提防了，无论是食物、饮水还是餐具，都要经过严格的检验后才能食用或使用，可是怎么还会中毒呢？
　　外面现在已乱成一团，不断地有精灵中毒倒地，惊恐的呼救声时不时地传入屋内。焦急无比的三女除用恶狠狠的眼光瞪着卡洛斯外，她们是什么也做不了。
　　除了刚开始时在三女身上毛手毛脚一番后，卡洛斯再没有轻薄的举动。将三人按回椅子上坐下后，他已把注意力转移到了屋外。双手食指放在两边的太阳穴上，施放了个探测魔法，意识进冥想状态。“看”清了外面的情况，卡洛斯满意地点点头，睁开眼，又把目光投向三女。
　　“你们一定很想知道自己是如何中毒的吧？”
　　卡洛斯从怀里掏出一朵黄色的鲜花，放在三人面前晃了晃。这朵花外表看上去非常普通，失落园里到处都是这种花。
　　“这花是我和我的前辈用了几十年的时间，针对你们精灵的体质培育出来的，无色无味，它的名字叫魔兰花，失落园里现在四处都是这些玩意。现在正是花开的季节，住了这么久，你们早已吸入了足够多的花粉。一般情况他下对精灵是不会有任何不良反应的，不过……”
　　卡洛斯说着走到墙角边，从地上拾起一束红色的鲜花，他将花束在拿到三人面前晃了晃。
　　“如果再吸入这种红色的魔兰花花粉，他就会令让你们失去与自然界里的魔法元素勾通的能力，无法使用魔法。不过外面那么多精灵中毒，倒不是吸入红色花粉的缘故。因为花粉散毒很不好控制，所以我直接在水源里渗入了红色魔兰花的花粉，他们刚吃过饭，药性也该发作了吧。”
　　妮雅此时是悲愤交加，她恨自己没有识破对方的阴谋，让族人陷入灭亡的绝境。人类不惜花十年的时间设下这个陷阱，可以想象得出中了圈套的精灵族将要遭受到的是何等悲惨的命运。
　　交待完了自己的阴谋诡计，卡洛斯坐在了妮雅身边，一手揽肩，将她在抱在怀里，嘴又在她的脸蛋上香了一口，妮雅顿时浑身起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“美丽的妮雅公主，我那不可救药的师弟只会被事物虚假的表面所迷惑，可我在意的却是更深层次的东西！你不必害怕，你的族人大部分会被吞噬和融合，但你和她们却是个例外，因为我喜欢你！”
　　说着他随即解开了妮雅身上的部分禁制，让她恢复了说话的能力。
　　“你在做梦！”
　　一口口水随即吐到卡洛斯的脸上，卡洛斯毫不在意，嘴角一撅，又露出那张令妮雅恨得咬牙切齿的微笑。
　　“你会答应的……”
　　卡洛斯的目光由妮雅身上移到丹妮娅身上，慢慢地伸出手掌，轻轻地抚摸着丹妮娅娇嫩的脸蛋。
　　“你的姿资质不下于她，只要有自信，经过我的指点，你的成就不会输给她的！”
　　能成为祭司，必须是极贞洁的女子。丹妮娅出生至今，从未被男子如此轻薄过，紧张得浑身的毛孔直竖，眼泪在眼眶里不住地打转。落到这样一个恶魔手中，她猜得出自己将会受到多么可怕的淫辱。
　　“至于你……”
　　卡洛斯站了起来，收回抚摸丹妮娅脸蛋的右手，移动到齐格薇的胸口上，用力一抓。
　　“在这片土地上，拥有强大的实力故然重要，但从长远的角度来说，能够哺育优秀的后代才最重要的！这么大的乳房，将来奶水一定很多，我们未来的孩子正需要一个乳娘！”
　　齐格薇的乳房丰满异常，即使隔着皮质的锁子甲，他也感觉得出，这是一对相当丰满的巨乳，一只手绝对无法掌握。
　　就当卡洛斯正在欣赏齐格薇羞愤欲死的表情时，“笃！”的一声爆响，他身后的木墙突然木屑飞溅，哗啦一声碎出个人形的大洞，飞溅的木屑、木块象长了眼似地聚成一团，狠狠地击在他的后脑上，顿时令他头昏脑涨。
　　“砰！”的一声，有人强行破墙而入，一只毛茸茸的拳头带着刺耳的风声恶狠狠地轰向他的后背。
　　纵使在措手不及的环境下，卡洛斯的反应仍然迅速而恰当，左手一拈结出个法印，靠着无想转生的特色技，身后迅速立起一面无形空气护盾。
　　拳头重重地轰中空气护盾，仓促间形成的护盾能量不足，嘣地一声化为粉碎，受此一阻，余下的三成力量，仍然有效地轰中卡洛斯的后背，将他身体重重击飞，撞到另一边的墙上。
　　偷袭者得势不饶人，紧跟的第二拳已随着前冲的身体继续轰出，誓要一鼓作气将对手轰杀，然而撞墙的卡洛斯却在拳头近身的一瞬间，以瞬间移动逃出了这间木屋。
　　“轰！”
　　击空的拳头将另一面的木墙又轰出个可怕的大洞，偷袭者黑色的身影化做一阵疾风掠过洞口，追逐而去，屋外随即传来激烈的打斗声以及二人的对骂声。
　　“掉格的师兄，欺负弱女子，你真是越来越没出息了！”
　　“没用的师弟，居然背后偷袭，你倒是越来越有出息了！”
　　紧跟着进来的人是妮娜女王，一脸焦急的她冲到三人面前，仔细探查一番后，迅速地解除了卡洛斯加在三人身上的封印。
　　“姐姐，那人他真的不是米罗吗？”
　　恢复了行动力，听到妹妹还在问这种幼稚的问题，那双哭得发红的眼睛还隐藏着自我欺骗的希望，妮雅忍了又忍，终于一巴掌甩在她的脸上。
　　她冲着妹妹大声吼道：“都什么时候了，你还在想米罗！我们都要灭族了！
　　现在站在我们面前的是个恶魔！”
　　抛下目瞪口呆的妹妹，妮雅看不看她，连忙冲到屋外。外头的情况比她想象中还要糟，东一片，西一片，地上躺满了动弹不得的精灵们，而那些还能行动的精灵，他们中大部分人已象妮雅一般完全丧失了使用魔法的能力。魔法，是身体脆弱的精灵最强的护身法宝，可是现在却失去了。此刻若有人发动攻击，他们别说抵抗，连逃跑都成问题，茫然、失措、绝望，种种表情再度出现在他们的脸上。
　　而在不远处的空地上，卡洛斯和那个偷袭者的战斗激烈地进行着，两人间的战斗仿佛是妮雅与第一魔将之战的翻版，唯一的不同点是双方不是追追逃逃地追逐战，而是正面硬碰硬地对抗。
　　先前偷袭卡洛斯的那个人，除了一张不下于精灵般俊美的面孔外，他的身上同时散发着光精灵与豹人两种气息，除了那双手以及一对精灵特有尖耳耳朵，身体的其他部分都与人类无异。
　　卡洛斯与被被其称为师弟的人战斗，让妮雅着实大开了一回眼界。
　　已受了伤的卡洛斯，双手空空不持魔杖，左手虚划一道，立马就是一道能量七百格雷的真空切，右手同时配合着中指一弹，能量相同的一道冰冻箭同时射出。
　　风系、水系的魔法才施放完，双手一合一推，又是一大火球；推出的火球还未离开掌心，双掌往地面一按，发出的却是土系的重力之术干扰魔法。
　　以无想转生推动，四级以下的魔法，他全是信手拈来，毫无半点凝滞现象。
　　精灵女王泰兰娅一脉独有的“无想转生”的特色技，被他发挥得出神入化，就连妮雅也自叹不如。至于风火水土四系魔法间的随意变化转换，完全不受自身属性限制，对妮雅来说，简直就和神迹没有什么区别。
　　“魔法竟能这么用？这怎么可能？”
　　妮雅不但看得目瞪口呆，更看几乎要信心尽失。她心里明白，若将卡洛斯在魔法上的造诣比作绝世美女，那自己只能说是一个丑陋的老太婆。
　　而与卡洛斯相斗的那人，他的表现则是力量与魔法的完美结合，同样令人惊叹。
　　他的左手是精灵的左手，纤细而柔弱，皮肤晶莹剔透，有如白玉雕琢；而右手健壮无比，虬结的肌肉，生满浓密的黑色长毛，像兽人般粗壮强蛮。
　　战斗中他不断地以精灵的左手施展御风术、轻身术提升自我的速度，牛皮糖般粘着卡洛斯逼他近身作战，兽人的右手挥出来的是兽人王安卡拉的成名绝学“兽王拳”。铁拳每一次出击，卡洛斯放出的“空气护盾”、“真空切”、“气流箭”都被他以强攻强，硬生生地粉碎，而当卡洛斯施出重力术、停滞术这些干扰性魔法时，他一心两用，左手不停地在空中结出各种法印，施放防御性魔法抵御，右手的兽王拳则照旧以惊人速度和恐怖的力量猛轰着对手。
　　他的力量不如第一魔将，魔法上的造诣也不如卡洛斯，不过却胜在力量与魔法平衡发展。布下防护罩速度虽比卡洛斯攻击的速度慢了一拍，但也能化解掉其近六成的威力，加上自身特殊抗魔法体质，卡洛斯干扰魔法的实际威力不到二成。
　　克洛兹左手的防御虽然处于劣势，但右手的重拳攻击却强悍无比，一拳比一拳重，一拳比一拳狠，什么真空切，空气盾、冰冻箭，在兽王拳面前全部一一粉碎，化为绚丽的光点洒向四方。
　　“精灵的左手，兽人的右手……他就是从前米罗所说的完美战士吗？那个一号？人类造出来的怪物，还真是可怕啊！”
　　只看了双方十数秒的战斗，妮雅就觉得自己过去所学的东西全成了废物，不仅是她，一同观战的丹妮娅也一样生出相同的感觉，她轻声叹道：“难道真的象达达尼亚前辈所说，我们精灵已经落伍了吗？”
　　丹妮娅的声音让妮雅惊醒过来，她知道现在情况危急，绝对不能在观战上再浪费时间了。她强迫自己不去看二人的决斗，连续下了几个下命令：“水里有毒，妮娜，你的力量还没有消失，快通知大家别吃东西！”
　　“齐格薇，应当还有人没中毒，你把没中毒的同胞给我聚集起来，做好战斗准备！”
　　“丹妮娅，把犹达长老找来，他阅历最多，问问他有没有办法帮我们解毒。”
　　情况紧急，妮雅也不管妹妹是女王，越权直接下令。而就在这个时候，与完美战士剧战的卡洛斯突然一个瞬移，猛地将身体拉到五十步外，主动地弃战而走。
　　施展御风术和轻身术遁走的他，根本无人可挡，一眨眼的功夫，身体就已飞到百米之外。
　　“妮雅，我的美人儿，如此绝境你还能如此镇静自若，指挥若定，我真是越来越想喜欢你了！把身体洗净，准备做我的妻子吧！”
　　“至于我的笨蛋师弟，我受伤在先，可是战了这么久还胜不了我！你真是污辱了完美战士这个称呼啊！”
　　得意的狂笑，夹杂着些许咳嗽声，由越来越远地方传来，清晰地回荡在妮雅的耳边，她禁不住又打了个冷战。




　　第五章 噩梦初始

　　“我的名字叫克洛兹。迈尔斯，我来自北方的秩序之地。听说达达尼亚前辈的后人有难，我特地赶……”
　　逐走了卡洛斯，救人者却没有受到应有的尊敬，他被围了起来，投向他的是一双双怀疑的目光。刚刚被人类狠狠地摆了一道，现在谁还肯相信同样是人类的他呢？
　　望着周围充满敌意、戒备的眼神，克洛兹无奈地苦笑了一下。将身体还原为人型后的他，双手已恢复为普通人类型态，不过蓝色的左眼和绿色的右眼，还是让他看起来让人觉得怪怪的。
　　“我知道你们不太相信我，可是现在情况紧急，我没太多的时间向你们解释说明一切。简单地说吧，塞尔巴托的人类势力分为两股，一边是北方的秩序之地，另一边是南方的混沌之地，顾名思议，两边的文明，是以两种截然相反的方式发展！卡洛斯是混沌之地的首领，亦是我们秩序之地的叛徒和敌人！野蛮、暴力，凶残、狡诈，弱肉强食，战乱与混乱是这儿文明的发展方式！而我来自秩序之地，那儿的人类受达达尼亚前辈的影响，崇尚精灵的生活方式，他们才是你们精灵真正的朋友。而我自己……”
　　克洛兹停下来，舒了口气，指着自己胸部说道：“我是达达尼亚前辈的后人，遵照他的遗训，特地赶来帮助精灵朋友的！”
　　妮雅没有说话，死死盯着克洛兹的眼睛，对方有一双很纯净的眼睛，坦然地和她对视着。
　　此刻的妮雅，已几乎要绝望了。卡洛斯突然发难，显然他是想在今晚实施重大的阴谋。失落园里到处都是有毒的魔兰花，绝对不能再待下去，族人们必须转移。可是离开了失落园，精灵们又能去哪儿呢？
　　对于在危急关头救了自己性命的克洛兹，妮雅仍然怀着七分的戒心。
　　“我不知道你是谁，亦不知道秩序之地和混沌之地是什么地方，有什么区别！
　　我只想知道，你所说的帮助，是指什么？”
　　“如果你们信任我的话，就跟着我一起向北走，到秩序之地去！那儿离这里只有一天半的路程，过了马恩河，到达秩序之地的领土，一切就都安全了！那里虽然不是天堂，可是那儿的人都遵循达达尼亚前辈的遗训，会全力帮助你们的。”
　　“……”
　　长考了数分钟后，妮雅点了点头，抓住了这根最后的稻草，因为走投无路的她已别无选择。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“像我和我师兄这样强大的人类，在整个寒尔巴托地区并不太多！除了那一百三十一个半兽人之外，我师兄其余的手下都是些能力一般的普通人类，再没有其他高手。如果不考虑下毒的因素，你们剩下的实力，对付他们也是绰绰有余。
　　但有了魔兰花，我劝你们还是尽早离开的好。”
　　精灵们现在的情况非常地凄惨，受魔兰花花粉的影响，超过四分之三的精灵中毒，完全丧失了施放魔法的能力，而中毒者中又有一半的人连行走的能力都丧失了。而这一切只是开始，在失落园里住了几个月，魔兰花的花粉早已深入每个精灵身体里，就算这时离开失落园，对方只需在上风处继续施放红色的魔兰花粉，就可以轻易地让余下的精灵也失去作战能力。失落园是座半密闭的山谷，空气不流通，正是施放“毒花粉”的最好场所，及早离开是明智的选择——这种明智只是相对防毒而言，到了平原上，没有魔法和树林作依托的精灵们，一样是脆弱和不堪一击的。因为魔兰花的缘故，精灵们除了逃跑以外，连抵抗都成了奢望。
　　至于说魔兰花的解药，老犹达和克洛兹各自拿出了一株龙须草，龙须草生于龙谷中，因数量极少而珍贵无比。龙须草可以解世间大部分的毒，对魔兰花亦有效，可惜这份量只够替十几位精灵解毒，无异于杯水车薪。
　　服下用龙须草熬制的汤药后，妮雅等人很快恢复了使用魔法的能力，妮雅立刻下了一个命令：所有还能自主行动的精灵，立刻抛弃倒地不起的病弱者撤离失落园。
　　离开失落园这个陷阱，早在众人的预料之中，但要精灵们抛弃自己的家人和亲人，这是比割他们的肉还要痛苦的事情。
　　“不！我们不能抛下亲人不管！我不想走了，就算死，我们也要死在一起！”
　　一些感情冲动的年青人大声地反对着，并引来了几乎所有人的赞同。
　　“我也想和族人们一起同生共死啊！可是要知道，我们是最后一支精灵部落，如果连我们也完了，精灵族从此就要在大地上消失了！”
　　此时此刻，妮雅表现出了非凡的领导能力和大局观。
　　“是的，此时此刻，与亲人共死远比和爱人生离要幸福得多，可是我们不能这么自私啊！我们必须为精灵这个种族的将来找想，为我们的后人找想……”
　　妮雅的话或许难以打动头脑发热，可以“走”的族人，却让那些无法行动，不能“走”的精灵们冷静了下来，在他们的“帮助”下，一半的精灵跟着妮雅离开失落园，前往北方那个更神秘的“秩序之地”，而余下的人却绝望地等待着即将到来的命运。
　　“妮雅，我的好侄女，不要太难过和自责了！当初你就不信任那个米罗，是我硬压你的意见，逼迫你同意迁移，结果将族人带到了这片死亡之地，一切都是我的错！”
　　生离的过程充满了悲伤主凄凉，老犹达也是没有走的人中的一员。为了将来精灵们不为此事相互推诿内讧，分别前，他当着所有人的面，将一切的过错和责任承担了下来。
　　就在精灵们离开失落园一个小时后，卡洛斯再次出现在的“失落园”山谷外。
　　不过这回他不再是孤身一人，跟在他后面的，除了那一百三十一个半兽人战士外，还有数量多达二万的人类军队。而精灵方面，跟着克洛兹一起来的援军，不过一百多人，都是看起来十分年青，力量也不是很强很出色的普通人类。
　　留在山谷里还能走动的精灵不过千余人，全是中了毒能行走却又不肯抛下亲人离开的。望着这种场面，卡洛斯稍愣了一下，但他很快就赞赏般地点了点头，
　　冷笑地自语道：“壮士断腕，我未来的继承人，你可真有魄力啊！遗憾的是，通往秩序之地的路，并不是这么好走！”
　　随手一挥，他分出一部分人“接收”山谷里的“俘虏”，余下的人则跟着他继续追击逃走的精灵。
　　追击的过程中，卡洛斯一直在心里冷笑：“逃？你们又能逃到哪儿去？整个塞尔巴托都是你们的墓地！秩序之地虽然不是地狱，但那儿也不是天堂！我那天真可爱的师弟，他的仗义相助，他为精灵所做的一切努力和牺牲，其实都是我的计划中的一环啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　克洛兹的出现，并未能改变精灵即将面对的悲惨命运。在精灵们的必经之路上，卡洛斯派人点燃了近千个草堆，草堆里渗入了红色魔兰花，平原上浓烟滚滚，到处都是有害的毒烟，除了十几位饮下龙须草的精灵外，余下的精灵全部失去了施放魔法的能力。不能使用魔法的精灵，战斗力连大陆上最弱小的智慧生物人类都不如。
　　传说中草原上的斑马当被狮群围攻，无处逃生时，斑马群里的老马都会主动地放弃逃跑，反而向狮群发动进攻，以牺牲自己为代价换取大部分种群的生机。
　　在又一轮的逃亡过程中，精灵亦采用了这种方式。
　　被截住的精灵们虽然因害怕而尖叫、恐慌，但在妮雅的领导下，这些几乎毫无反抗力的精灵们不但没有因害怕而惊叫、恐慌，反而不顾一切地向捕猎者发动攻击，希望能以自我的牺牲让部分族人得以逃生。
　　和数量高达两万，来势汹汹的狩猎者，精灵们的反抗能力简直是微不足道。
　　能施放魔法的精灵，总共只有十五位，留下来一起并肩作战的，则有十四位，逃走的那人是女祭师丹妮娅。
　　“虽然我们都不怕死，但逃脱后总得有人领导我们的族人！丹妮娅，我妹妹能力平庸，不堪大任，也只有麻烦你了！”
　　其实妮雅的本意是让丹妮娅和齐格薇一起走，但二女执意不肯，最后她晓以大义，也只劝动了丹妮娅一人。
　　克洛兹也留了下来，与妮雅一起并肩作战。
　　对于这位战友，妮雅仍然不是很信任，她问他道
　　“你的战友都走了，你为什么要留下来？我不认为，达达尼亚的遗训，对你们这些不信神灵的人类会有多大的约束力！”
　　克洛兹回答道：“每个人都有自己的准则，自己的道！帮你们，是我选的道；留下来，也是我的选择！就像我和我的师兄为敌一般！”
　　妮雅苦笑着摇头道：“你的话，我听不大懂！不过没关系，因为已没这必要了……”
　　确实没有必要了，卡洛斯的追兵很快就赶上了逃亡者……
　　没有了魔法，无力反抗的精灵们成为任人宰割的羔羊。首先发动攻击的是三千余名人类骑兵，他们驾着快马，有如凶恶的狼群，对着这群失去家乡，失去一切的逃亡者发动了最凶狠的攻击。他们吹着尖锐的口哨，旋风般地冲入逃亡者中，将逃亡的队伍拦腰截成两断。
　　他们的目的是活捉精灵，每个骑兵手上都拿着巨大的网兜，两人一组，大网一洒，网住几个精灵后，拖在地上强行拉走，更有甚至者，仗着马术佳，臂力强，腰一弯手一操，从地上抓起个精灵横放马背就跑。他们训练有素，抓到俘虏后带到后方，扔下猎物后再次突击。每一轮突击都千余名精灵被掳获。
　　紧跟在骑兵后面的步兵也追了上来，卡洛斯的手下并不能称作是真正意义上的军队。无论是所谓的“骑兵”还是“步兵”，他们穿的只是平民的服装，没有统一的着装和盔甲，更像是一群数量庞大的盗贼集团。武器装备只是一些棒棍和藤、竹编的盾牌。为了俘获精灵方便，每个人身上都带着绳索。他们就象是饿了十几日的狼群，每双眼睛都散发着兽性的光芒，涎着口水，疯狂地掠食着脆弱的羊群。
　　十四个精灵，一个完美战士，面对的是两万头恶狼，抵抗只持续了不到五分钟。
　　克洛兹被称作完美战士，可是他对手是一百三十一个半兽人，一百三十一个不知恐惧为何物的战斗机器。而腾出手来的卡洛斯则专对付妮雅和齐格薇，然而精灵中最好的魔法师加上最出色的魔弓手，二人联手和卡洛斯拼命，却只坚持了不到十秒的时间。
　　“这怎么可能？真空切居然会拐弯？火焰球里居然包含着冰的力量！射出去的箭居然会自动跟踪！”
　　无法相信和不可思议，这是二女在惨败前那一瞬间脑子里最后的念头，随即她们就被卡洛斯发出的振荡波击晕。
　　而克洛兹的情形就更惨，面对着一百多个半兽人的围攻，他勉强打倒了三人，正想用游击战的方式摆脱被围攻的噩运，击败了妮雅的卡洛斯却赶来，背后偷袭，八倍重力之术外加一个定身术，将他制得动弹不得，十几个半兽人趁机一拥而上，压在地上一阵痛殴，半兽人组成的肉山下立刻传出一阵可怕至极的骨碎声……




　　第六章 融合

　　这是一间用巨石砌成的房屋，它的布设结构有些古怪。屋子靠墙的位置并排摆放两个高大的檀木柜，旁边置着一张舒服的躺椅，加上放置在墙洞里数盏精巧的魔晶灯。简单装饰虽然谈不上古色古香，但这里怎么看都像是一间书房。
　　可是屋里子里的另一半却用一排手臂粗细的铁栅栏隔开来。铁栅栏内有两条从天花板上垂下来的锁链，一张造型奇特的老虎凳，还有一张大床。
　　很明显，这儿是一间刑房，或者是一间囚室。
　　卡洛斯此刻呆在这一半是书房，一半是刑房的房间里，靠在舒适的躺椅上，双手插在头发里，望着囚笼里昏睡着的三个猎物，他的眼睛出奇地疲倦，神情也有些恍惚。
　　“儿子，要想成功，就必须付出努力和牺牲！”
　　“卡洛斯，你很快就会有一个非常强壮的弟弟了，为妈妈祈祷吧！”
　　“不要让哥哥失望啊，卡洛斯，你是最出色的！”
　　“师弟，睁大眼睛看着吧，融合完成之后，我就会变成世界上最强的龙战士了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许多已经快被遗忘的记忆，就在他精神虚弱的一刻，又重新在脑海中浮现出来，恍惚间，他仿佛又听见了他们的声音。
　　“做得漂亮！不愧是我的儿子，我为你而自豪！”
　　“祝贺你！人类的进化速度因你而大大加快了！”
　　“了不起啊，弟弟！不过不要骄傲自满哦，这一切只是刚刚开始！”
　　“我就知道你能做到的！不过还有龙战士计划呢，那颗明珠我相信你一定有办法将它摘下来的！”
　　卡洛斯低着头微微发抖着，嘴里发出似笑又似哭的低吟。
　　“爸爸，妈妈，哥哥，还有我最尊敬的师兄……”
　　当他抬起头来时，竟已泪流满面。
　　钢制栅栏后躺着的三个人正是他看中的猎物：妮雅，丹妮娅以及齐格薇，精灵族最出色的三个女人全在这儿，一个也没有跑掉。
　　嘤咛声由栅栏后传来，三个猎物几乎是不分先后地苏醒。就在“猎物”发出动静的霎那，先前还是混浊而混乱的眼睛里寒光一闪，瞬间恢复了原先的犀利。
　　望着那三个正挪动身体想要爬起来的猎物，卡洛斯鼻孔里发出一冷哼，右手拿起放在身边的长弓，左手轻拉弓弦，对着栅栏后的三个女连续虚射。
　　崩崩的弦响声连珠响起，房间里很快响起了女人刺耳的尖叫声。连射数十发后，他扔下手中的弓，冷哼道：“再给你们一次机会！七天，我给你们七天时间！刚才我做的事情，如果七天后你们不能像我这样操纵这把望月，那么你们中就有一个人要兑现我们决斗时定下的诺言！”
　　从身旁的书柜里抽出一本书丢入栅栏内，卡洛斯没有多说话，头也不回地离开了这个房间。数秒后，从先前的惊魂中清醒过来的妮雅拾起了那本书。
　　“魔法圣典？啊，作者是……”
　　书很厚也很重，表面涂满了防蛀的石蜡，封皮上除了“魔法圣典”四个大字外，在右下角清晰地签着原作者的大名：达达尼亚。迈尔斯。此时三女皆上衣破碎，露出了大片雪白的胸脯，先前卡洛斯拉动弓弦连珠虚发，其实是以魔法长弓射出气流箭，将三女上衣一一撕碎。这些气流箭皆触衣即止，只是撕破衣服却未伤到她们的肉体分毫。他对魔法的操控能力之强，简直到了菲夷所思地步。
　　关押妮雅三女的房间，实际上是建立在一个地下数十米的基地内，而这个基地是以一个巨大地下天然岩洞的基础上建立。离开房间，穿过一段黑暗的通道，卡洛斯打开一扇门，面前空间豁然开朗。
　　他打开的是一扇明亮而宽敞的大厅，厅内密密麻麻地布满了直立式的透明水槽，每个都有近两米高，一米宽。内里装的是一种经过特殊调配，可以让生物直接从中获得生命能源，并可在里面自主呼吸的淡绿色液体——生命之水。
　　这种“生命水槽”是由卡洛斯的父母亲自设计，早期的半精灵或半兽人被“制造”之后，都须在这种溶液中待上很长一段时间，以消除融合后的不良影响。
　　此次捕获大量的精灵，“量产”半精灵的工作已经开始，这些灌满生命之水的容器是为的“不良成品”准备的。
　　绝大部分的生命水槽都是空置的，只有少部分里装里有“人”，都是长耳碧眼人类身体的半精灵，不过他们全是刚刚制造出的“不良成品”，身体多少都有缺陷。
　　“7号容器的温度太高了，降低一度！”
　　“14号的容器的盐度提高零点一个百分点！”
　　“10号试验体没有心跳了，回复魔法师快过来，准备电击！”
　　这些“不良成品”旁站满了身穿白大褂，忙忙碌碌的工作人员，卡洛斯走过后他们纷纷停下手中的工作，然后拍手鼓起掌来。
　　“恭喜你，克拉克大人，你设计的融合器非常地完美！一百件产品，只有五件是劣等品，四件的是可挽救的不良品，余下的全是优等品！”
　　“没有达到百分百，就是不完美！那东西还要改进！”
　　丢下一句话，没有停下脚步，卡洛斯冷漠地穿过这些祝贺者继续大步前进，朝中央的水槽走去。在淡绿色的培养液里，浸泡着一大团由乱七八糟的腐肉、碎骨堆积而成的怪物，形状看上去像一个巨大的人脑趴在一团粪便上，在“人脑”的中央嵌着一只拳头大小的眼睛。每隔几秒，“他”的“身体”就会像呼吸般轻微地膨胀收缩一次，显然这个怪物是活着的生命。
　　这怪物并非真的怪物，而是人类与精灵融合失败的产物，比劣等品还糟糕的“失败品”。“不良品”还有通过“生命水槽”获得拯救、改进的机会，“劣等品”也有用处。但“失败品”的下场除了少数用于研究而被保留外，余下就只有人道毁灭的结局。
　　当卡洛斯来到他面前时，那只眼睛猛开来，眼睛直勾勾地盯着卡洛斯，拳头大小的眼睛一眨一眨的，目光中充满了复杂的情感。
　　站在这团怪物前，卡洛斯缓缓地伸出手去，隔着玻璃器壁轻轻地抚摸着壁表，手微微地颤抖着，许久，他低低地哼出一个词：“哥哥……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　站在“半精灵加工厂”内，卡洛斯冷冷地看着不远处的肉体融合器。那个装着他“哥哥”的生命水槽也被移了过来，他要让“他”亲眼看到半精灵的诞生过程。
　　所谓的肉体融合器，其实是两具连结排放在一起的水晶棺材，棺材表面刻着无比复杂的魔法阵形，平放在一个巨大的六角星形魔法阵上。魔法阵由六位魔法师主持发动，辅以各种复杂的魔法道具，作为“原料”的精灵和人类分别躺在两个巨大的水晶棺材中。
　　站在生命水槽旁，卡洛斯独自私语着：“看到了吗？哥哥，这是我设计的肉体融合器，以我们兄弟的名字共同命名：卡隆- 卡洛斯融合器！合成的成功率高达百分之九十一，是那个老式的巴特融合器的两倍！”
　　“那个红色的水晶容器叫卡隆容器，是为充当第一主体的人类准备的，而蓝色那个卡洛斯容器则是为提供魂魄的兽人精灵准备的！”
　　“你看，原料已经放进去了，只要发动那个魔法阵，产品马上就出来了！这样的发生器，这里有二十具，一天可以制造一千个半精灵！”
　　“呜唔，你想提醒我什么？精灵的意识吗，人格冲突分裂现象吗？放心好啦，这一点我早考虑到了，融合的过程中，精灵的意识、记忆、思想全部都会被抹掉！
　　新生的人类依旧保持着自己的意识！”
　　“哦，两个不同的种族强行融合后，肉体排斥反应产生的崩坏现象？放心好了，哥哥，你担心的问题我已经想到解决的方法了！新人类的新生，现在才刚刚开始，真正的希望是在他们的第二代身上！”
　　融合开始，眼前魔法阵泛出奇异的七色霞光，而卡隆- 卡洛斯发生器内更是光芒耀眼，左边卡隆容器中传出骇人的惨叫声，而右边则是不停渗出噼卟噼卟的骨骼爆脆声。
　　数秒后，融合结束，打开的卡隆容器里冒出大量的白雾，接着一个赤裸人体从里跳出来，除了长耳碧眼的精灵特征外，身体大部分还是人类的肉身，这就是半精灵，融合了人类和精灵的新人类！
　　“哈哈哈！这就是精灵的力量啊！三级魔法，不，是四级魔法！我的力量好强啊！啊，五级魔法也可以用了，哈哈哈……”
　　新诞生的半精灵精神处在极度亢奋状态，兴奋地又跳又叫，为庆祝自己的新生而吼个不停。不过乐意极生悲，歇斯底里的他很快就“静”了下来。
　　一只无形的手扼住了他喉咙，将他的身体提到了空中。
　　两脚像快被溺毙的人般抽搐着，他这时方才发觉站在不远处的卡洛斯，那个混沌之地的黑暗君王，他的左手此刻对冲着自己平举着，五指正做出扼喉的动作。
　　“卡洛斯……呜……饶了……”
　　“不想死的话，带上分给你的女人赶快滚！”
　　五指一松，险些乐极生悲的半精灵摔在地上，一句话也不敢多说，连滚带爬地逃离了现场。在打开的“卡洛斯”发生器旁，几个工作人员正忙着清理里面的肉渣碎骨。创造半精灵的肉体融合过程中，做为主体的人类获得新生强化，而充当副体的精灵在被夺取一切的精气魂魄之后当场惨死。
　　创造新的物种，这本是神的专利！如今人类所做的事，正是在亵渎这一不可触犯的神之领域。
　　看着这一切，那只巨大的眼睛眨个不停，像要表达些什么。
　　“我的手法你很满意吧，哥哥？你不必担心，这些混蛋就算变强了，也依旧在我的掌握中！”
　　一边微笑着对着“哥哥”说话，卡洛斯左手却缓慢地吸收着四周的水元素，慢慢凝聚起冰的力量。
　　那只眼睛又眨了眨，目光中流露出欣慰的感情，静静地看了卡洛斯几眼后，
　　眼中的光芒渐渐黯淡……
　　“看到了吗？哥哥，你的梦想已经实现了！现在……你可以安心地去了！”
　　一掌拍在玻璃壁上，绝对零度的低温瞬间将生命水槽内的一切冻结，令苟活于容器中的生命彻底终结。
　　“别了，哥哥！”
　　一滴泪水黯然落下，化为冰晶掉到地上。
　　七天之后……
　　在那间融合囚室和书房两种功的房间里……
　　美丽的弓箭手惨叫着，拼命地扭动着身体，躲避地身上那双魔手无处不在的侵犯。在她面前，妮雅和丹妮雅二女被绳索绑得象棕子一般，睁着仇恨的眼睛，瞪着她身后那个作恶男子。若不是嘴里被塞了一团布，此刻肯定会不顾风度地高声叫骂。
　　无论是无想转生的特色技的妮雅，还是拥有银月之眼的丹妮娅，都无法在七天的时间学会像卡洛斯般随意地操纵气流箭。
　　于是卡洛斯就要她们中的一个履行诺言——替他生育孩子，卫队长齐格薇就成了第一个牺牲品。
　　“畜牲，放开我！不！”
　　被吊到了空中的精灵美女，两手被两条锁链铐着拉开，仅有右脚尖能勉强支撑着地面，而左脚膝弯处被一根皮带吊着提到半空中，摆出一个特别淫荡的姿势。
　　她身上的衣物早已被卡洛斯撕成碎片，扔在脚下。站在她身后的卡洛斯在她耳边轻吹了一口气道：“放心好了，你不会把的生育容器弄伤的！我会很温柔的！”
　　虽然是个魔法师，但卡洛斯却有一身结实的肌肉。本着“强壮的身体才能生出强壮的后代”这一观念，所以在肉体锻炼上他并没有放松。妮雅注意到，他的脊背上一左一右各有一道淡红色疤痕，虽然不是很明显，但所处的位置却是在人体最脆弱的要害部位。
　　“你这恶魔，我会杀了你的！”
　　可怜的齐格薇此刻已是满面泪痕，可是任她怎么挣扎呼救，却也无济于事。
　　三女之中，她的身材是最完美的，硕大的圆球形玉乳，骄傲地耸立在胸前。遗憾的是，如今这对玉乳却被一双魔手肆虐着。
　　“精灵都是这样的巨乳吗？你简直就是一头乳牛啊！”
　　美味就在眼前，卡洛斯很有耐性地细细品尝着，一点也不着急。和人类相比，精灵的身体太娇小脆弱了，强行而粗暴地进入会给她们的身体造成严重的伤害，对于将生育视为头等大事的卡洛斯来说，这是绝对不容许的。
　　娇嫩的乳尖被袭，齐格薇只觉得浑身如同触电，忍不住长长地呻吟了一声。
　　卡洛斯握着她的双峰，双手手指捏夹住两点樱桃红用力地搓弄弹拨，只是十几秒的时间，小巧柔软的乳头很快就涨大勃起。
　　卡洛斯的手开始下移，摸到了芳草萋萋的谷地。，手指轻轻地撩拔那片淡绿色的丛林。惨被猥玩的齐格薇惊恐地发现，对方双手和舌头充满了可怕的诱惑魔力，无论是抚摸揉搓还是舔弄，只要是被他们接触过地方，立刻就会生出火热的感觉，同时产生难以抗拒的酥麻快感。
　　卡洛斯的手指在谷地内外反复地拨弄，齐格薇只感到自己的下身有如千万条虫子爬过，奇痒无比，空虚异常，恨不得要用根什么东西狠狠地捣弄两下，只是十几秒的功夫，两腿间就渗出亮晶晶的蜜汁。
　　一条坚硬的巨物已抵住了美丽的花园入口，正一动一动摇摆着往里直钻，感觉到即将发生的惨事，齐格薇惊恐地叫着：“你这魔鬼，你对我的身体都做了什么！”
　　卡洛斯没有答他她，举起右手，在她面前晃了晃，并拢的四指间沾满了蜜汁。
　　“你自己看看吧！”
　　湿漉漉的右手结了手印，面前立刻树起一面冰的镜子，透过这面镜子，齐格薇看到自己的下身正被一根粗如儿臂的巨物侵犯着。那条巨物红通通，表现布满了狰狞的青筋，无比地恐怖。
　　“不，不要！”
　　望着那有如毒蛇般的“魔物”，齐格薇快被对方挑逗得丧失反抗的意识猛然清醒了，她用尽最后的力量猛烈地摇动身体，但这种无用的反抗只能徒然增加对方强暴的快感。
　　“是时候了，好好欣赏自己破瓜的一幕吧！你很快就会明白什么叫作欲仙欲死了！”
　　卡洛斯反左臂弯抬起齐格薇摇动不止的左腿，腰肢用力向上一挺，巨大的肉棒挥舞着，带着齐格薇的嘶叫声，准确无误地穿过那小小的娇嫩通道，侵入了她的体内！
　　“哎哟！住……手！”
　　薄薄的处女膜根本无法抵挡如此凶猛的一击，卡洛斯一口气击穿了这道形同虚设的防线，将肉棒插入大半，顿了顿，腰肢再一挺，肉棒奋力向前撞击，终于于直没到根部，敏锐的龟头也同时顶在娇嫩的花芯上，深深地陷了进去。
　　“不！”
　　齐格薇痛苦地惨叫起来，她感到了一种被强行撑开的感觉，下体被毒蛇塞得满满的，阴道口周围像被活生生地撕开般。猛烈的一击狠狠地落在巨乳精灵美女身上最娇嫩地方，如同被雷电击中一般，全身猛地一颤，接着那具被吊着的雪白的胴体不住地战抖起来。
　　她知道她的初夜已经被无情粗暴地夺走了，被眼前这个邪恶、肮脏的人类夺走了！当她的下身因失贞而流出红色的“血泪”时，脸上同样是挂满了泪珠。
　　“这世上没有我征服的不了的女人的！”
　　卡洛斯兴奋哼了一声，。看到好友惨遭强暴，妮雅和丹妮娅双眼几乎要喷出火来，若不是她们被绑得动弹不得，此刻肯定会扑上前，用牙齿一口一口地将他咬碎。
　　“不要急啊，女人！”
　　双手举着齐格薇的大腿，强行将她们掰开，暴露在妮雅和丹妮娅面前，让她们能把齐格薇被破身一幕看个清楚。
　　“看到了吧，这就是处女破身时的情景，嘿嘿，三个月后我会再考验你们一次！如果你们不能打败我，那么就张开腿等着挨操吧！”
　　卡洛斯看着双方紧紧贴在一起的耻部，奸笑一声，下身猛力一抽一挺，又一次将肉棒狠狠地插到了底！这一次他用力更大，齐格薇的胴体在空中痛苦地扭曲了几下，剧烈的疼痛彷彿将她撕成了两半。
　　“啊！啊！别……”
　　被吊着的精灵美女惨叫，全身剧烈地颤抖着，披肩的绿发长发就像暴风中的柳枝疯狂地飞舞着，囚室里很快充满了破身少女的哀啼，悲鸣，哭泣。
　　“放心好了，刚开始是有点痛的，但很快你就会感到舒服的！我也舍不得把生育的容器弄伤啊！”
　　卡洛斯的双手用力地抓揉在齐格薇的柔软而极富弹性的玉乳上，。精灵的皮肤要比人类细腻而娇嫩，吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色。正在齐格薇体内的巨物也暂时停止了肆虐，反而极富技巧地顶着她的花蕊反复地厮磨。
　　对于自己的性能力和性技巧，卡洛斯。克拉克有十足的自信，算是石女他也曾把她们在床上干得淫叫床不止！卡洛斯真正的目标是精灵公主妮雅。泰兰娅，曾令无数魔族闻风丧胆的黄金死神，她有着无比坚强的意志和无比高贵的血统，尤其是那被称作世间最强特色技的无想转生，对他来说都有着极重要的吸引力。
　　“我需要这个女人！我不光需要她的子宫，她的血统，我还需她的头脑！她会是继承我意志的人！哥哥，你能做到的事情，我也能够做到！”
　　操着齐格薇，卡洛斯心里却在盘算着怎样征服下一个女人的计划。他的右手握着齐格薇的乳房，手指在乳尖捏、弹、拧、拨，舌头不停地在敏感发红的乳头上打转吸吮，同时左手放在下身施放回复魔法疗治她受重创的下身。
　　汗水满满地爬上额头，先是痛苦消逝，然后是一丝细不可察的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪流汇成小河，小河汇成大江。当然齐格薇意识到自己竟被这个邪恶的人类强暴得开始浪叫时，肉体的快乐已化为汹涌澎湃的巨浪。
　　“不！，你这魔鬼，滚出去！”
　　齐格薇从来没有象现在这么般痛恨自己，一想到自己竟在最好的朋友面前被最可恶的家伙强暴，还被他奸得高潮迭起，她就恨不得一头撞上墙壁自尽。但是那种刻骨铭心的感觉是她根本无法抵御的，强行咬紧咬忍了几秒后，终于还是忍不住大声哼了出来。
　　“很快乐吧？很舒服吧！想叫，就放声地叫吧！”
　　卡洛斯惊人的大肉棒已不再旋转研磨，而是变凶猛地抽送，处女鲜嫩多汁而又紧密的秘道令回味无穷。此刻齐格薇的身体此刻已经完全褪去所有的防御，痛苦的哀鸣在不知不觉已被迷乱愉悦的呻吟所代替了。她松软地挨在卡洛斯身上，身体随着他抽插的动作而上下晃动着，鼻腔间开始有低沉的哼声，黏稠的淫汁顺着大腿不停地流淌下来，将右腿站立地面弄湿了一小片。
　　猛操着齐格薇，听着她强制压抑，却又变得越来越频繁，越来越高亢的叫床声，卡洛斯越来越自信。这些年来他征服的女人就和他攻克的魔法难题一样多。
　　一当着吊着的双手被解下来的时候，齐格薇所做的事不是反抗，反正是主动递上手勾住对方的脖，扭动着腰肢寻求着更多的慰藉。她随着他的动作而呻吟、欢叫、流汗，忘记了自己正被强暴的事实，也忘记强暴自己的人是毁灭了精灵一族的恶魔。
　　卡洛斯把淫叫不止的齐格薇往妮雅二女身上一推，然后压在她背上一阵猛抽狂插，精关一松，一股浓稠温热的精液高速地从自己体内激射而出，注入齐格薇纯净的子宫内。
　　长吁一口气，满足地直起腰肢时，卡洛斯的眼睛正好和妮雅仇恨的目光相对，她的脸因愤怒而苍白。
　　从还在高潮中回味不止的齐格薇身上抽出肉棒，卡洛斯随手将她扔到床上然后解开捆缚二女的绳索，打开牢门，头也不回地离去。
　　他并不是不想干余下的两个美女，只是时机还未到，一切才刚刚开始。
　　他对妮雅道：“三个月，我给你三个月时间！三个月后再败给我，我就强奸你的另一个好友！”
　　卡洛斯这么急着离开，是因为那八个可恶老头子已经到达这处位于地下的秘密基地，他们正召唤他前进去会面。




　　第七章 调教之始

　　黑暗中坐着八个人，个个都身披黑色的长袍，用一块黑布蒙住了脸。他们坐在一间伸手不见五指的房间里，静静地等候着卡洛斯的到来。这间房间位于这个地下基地的另一个秘密出口附近，是他们和卡洛斯固定的接头点。
　　望着匿于黑暗中，排成一个半月形坐着的老头子们，卡洛斯轻哼了一声。老头子们虽然把气息掩藏得非常好，但在他眼中，藏于黑暗中和暴露在阳光下并没有什么分别。
　　隐匿黑暗中的那八个人，才是混沌之地和秩序之地的真正统治者。表面上南方的混沌之地和北方的秩序之地互相互抗，彼此视同水火，但实际上后台老板全是同一伙人，所谓分裂对抗不过是一出自编自导，左手打右手，掩人耳目的小把戏罢了。
　　站在黑暗的最中心，卡洛斯有些不满，彼此都是再熟悉不过的“老熟人”，但每次见面，这些老头子总爱玩这种神秘主义式的小把戏，他觉得很无聊。
　　他问道：“我的师弟怎么样了？还活着吧？”
　　回话的是个较粗犷的声音：“已经被泰兰娅女王救回了，现在这个时候，他们应当已渡过马恩河！放心好了，他不会有事的！我们已做好了接应他们的准备，一切按计划进行！”
　　卡洛斯嘲弄道：“看样子过不了多久，他和那个精灵女王还会再来一段人类与精灵间的倾城绝恋吧？”
　　另一个低哑的声音回应道：“那是当然的！这些年来我们按精灵的高贵和优雅的要求来培养他，他可比你有魅力多了！一切目的就是为了这段精灵和新人类间跨种族的倾城之恋啊！”
　　卡洛斯在心里暗哼一声，没有再多言，老头子们依旧像从前般地变态和无耻。
　　“这次的任务你完成得非常好！就像从前一样，你从来没有让我们失望过！”
　　当藏于黑暗中的八个老头子对他发出祝贺之词时，卡洛斯开始同情起自己的师弟来——或许他应当叫他弟弟才更贴切点。这世上没有人比他更了解那些藏在幕后的老头子们。无耻、卑鄙，邪恶、虚伪，这些词汇都不足以用来形容那八位老变态。可恶的是，在北方的秩序之地的平民心中，在那块阳光明媚的土地上，这些老头子全是慈悲、宽厚、仁爱的长者，受到无数人的尊敬和爱戴。
　　可怜的克洛兹只看到了暴露在阳光下光明的一面，却从未发觉阴藏于黑暗中污秽的另一面。这些年来他和他的那些“志同道合”者一直在为打倒自己这位人类世界邪恶的存在而努力着，殊不知眼前这一局面全是他最尊敬的老头子们在幕后操纵结果。
　　通往成功的道路不只有一条。在失落之地，历代的统治者都坚信这个道理，行事的手段总是黑暗和光明并举，在选培养下一代继承人的时候，也是有意地塑造出性格、个性完全不同，甚至是相反的接班人。
　　师弟克洛兹，老头子们教给他的是谦逊、忠诚、怜悯、诚实、博爱、公正，所谓骑士美德，用他们的话来说，是要把他变成一个正直无私的人，一个人间的正义使者，一个光明的存在。他们要他以光明智慧和力量引导北方的秩序之国走向繁荣昌盛。
　　而自己……
　　他们传授的却全是欺诈、淫欲、暴力、坑蒙拐骗，种种见不得光的黑暗智慧——当然了，像自私、怯懦这些被认为是无益无助，低级的东西，老头子们是不会教导的。
　　“卡洛斯，你要用黑暗的智慧把我们的人民引向光明的未来。”
　　回想起幼时老头子们“循循善诱”的场景时，卡洛斯就想笑。如果世上真有地狱存在，他坚信这些老头子死后，创世神肯定会在第十八层地狱那儿再钻一个深井将他们通通塞进地心去。
　　“鉴于你出色的表现，我们一致通过，决定让你成为下一任会长的接任者！”
　　老头子们本来有九个，但后来变成了现在的八个。死掉的那位是卡洛斯的父亲，和他的母亲一样，死于某个疯狂的试验，从那以后会长的位置就一直是空着的。
　　当上会长，就等于代替父亲成为这些老头子的首领。要是十年前，听到老头们的这份奖励他会高兴得三天睡不着觉，但现在他却不以为然。
　　“怎么了，不满意吗？”
　　卡洛斯的不以为然马上被老头子们嗅出来了，他们的鼻子比狗还灵敏。
　　“关于会长，我有个更好的人选！”
　　“说说看？”
　　“是妮雅。泰兰娅！真正的女王继承人！你们不觉得现在这种情况，她坐上这个位置非常地适合吗？”
　　黑暗中一片愕然。
　　过了一会儿，一个苍老的声音飘出来：“那不可能，卡洛斯！我的小侄女我很了解她，她非常倔强，你想要她加入我们简直是异想天开！”
　　卡洛斯解释道：“每个人生下时都是白纸一张，所有的理想梦想、善恶是非，全是后天灌输进去的！只要将她的梦想理想，变成我们的梦想理想，她将会成为一位非常优秀的志同道合者。”
　　另一个尖长的声音响起：“妮雅这张纸上已经写满了属于精灵的梦想和善恶，已没有重新书写的空间了，你的想法根本不可能实现的！”
　　卡洛斯自信道：“我可以把旧的东西完全擦掉，然后再写上新的东西！”
　　黑暗中传出叽叽喳喳的交流声。
　　卡洛斯傲然道：“给我三年的时间，最多只要三年，我就可以把她变成我们的志同道合者！”
　　说话的是现在的代理会长：“你有这个把握吗？你的计划我们并不赞成，那个女人太危险了！”
　　“我对她的改造已经开始了！这是计划书！”
　　卡洛斯从怀中掏出一个黑皮本，投入那片黑暗中。过了几秒，十米外的黑暗中现出豆粒大的一点亮光，老头子们在翻阅那份计划书，然后又是一阵低语。
　　临时代理会长继续开口：“太冒险了！如果改造失败的话，你将会创造出一个最危险的对手，因为她了解我们的一切！”
　　卡洛斯反驳道：“这几百年来，我们的哪一次行动不是在冒险？”
　　有人再次反对道：“我们认为成功的机会不大！”
　　卡洛斯嗤之以鼻道：“当年特洛格前辈提出新人类设想时，无数人不是都把他当成疯子吗？每个人生下来时，都是一张白纸！给我时间，妮雅这张纸，我有把握将她画成我们所需要的图案！”
　　卡洛斯心里明白，躲在黑暗中的那些老家伙们，个个都是疯子般的人物，他们的邪恶指数一点也不比自己差。要压倒这些老疯子，唯一的方法就是比他们更加疯狂。见说理无效，他使出了王牌：“你们太保守了！”
　　对老头子们来说，这个六个字的杀伤力比什么都巨大，此话一出，八位中有五个当场跳了起来。
　　有人质问道：“万一失败了怎么办，你知道后果的！”
　　“后果我早有心理准备，但做什么事都是有风险的！这个计划成功的机率再低，也比变成龙战士要高吧？”
　　龙战士这个词是禁忌的词汇，一提起这个名词，老头子们全都不出声了。
　　静默了许久之后，黑暗中传出了最后的结论。
　　“提议通过，按计划去做吧！”
　　当卡洛斯走后，隐于幕后的阴谋家们开始交谈。
　　“嘿嘿，居然说我们保守？这小子……就像我们年轻时一样啊！”
　　“真不愧是那对疯狂夫妇的后代，和他的父母太像了……”
　　“和他哥哥一样，天才让我们喜悦，疯狂却让我们又爱又恨！”
　　“犹达，你认为他的计划可能成功吗？”
　　“为什么不能？他不是说他有办法重新勾画妮雅的图案吗？我们答应他就该信任他！”
　　“希望他的天才和疯狂不要把自己导向毁灭，我们还指望他来接我们的班呢！”
　　“是啊，我们无法再承受一次失去他哥哥般的损失，是不是该派人暗中保护……”
　　“没这个必要！既然答应他，那就该相信他！如果连这一点都没有考虑到，他就不是我的学生了！”
　　“这事先告一段落，现在得考虑逃到秩序之地里的那些精灵了！卡洛斯用野蛮的方式吞并他们，我们是文明人，得用文明的方式……”
　　“看了卡洛斯的计划后，我突然有了一个绝妙的灵感……”
　　黑暗中阴谋家的私语声越来越低，最后一切归于平寂……
　　而离开黑屋的卡洛斯，他的双拳捏得紧紧地。
　　“时代变化得很快，老头子们，你们那种小富即安的思维方式已经快跟不上时代了！如果你们变成为人类进化的阻碍，那么即使你们曾是我最尊敬的老师，我也会依照从前你们教育我的手段和方法般，将由动力变成阻碍的你们全部毁灭！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明亮的灯光下，身材性感火爆的女精灵被牢牢地绑一张人字形的春凳上，一丝不挂的高耸胸脯上五花大绑，雪白滚圆巨乳被绳索绑成八字形，勒得夸张地突出来。而她的下半身更惨，双脚被板扳开，用皮带紧紧和春凳腿绑在一起，臂部下垫着一个厚厚枕头，使得她的阴户高高朝天暴露在空气中，摆出一个特别淫荡的姿势。
　　三角区域的柔细绒毛，早已被刮得干干净净。两片原来是粉色的娇嫩花唇精因为连续二十天遭受淫虐而红肿着，并向外翻出，但水汪汪的感觉看上去还是那样柔软鲜嫩。
　　被缚在精灵美女嘴里含糊地发着苦乐难分地呻吟，压在她身上的卡洛斯同样赤裸露着身体，右手正放她的左乳上轻轻地揉着。在他的脚边躺着一对昏迷不醒的精灵少女，二女皆浑身赤裸，两腿之间血肉模糊，显然是他刚才“杰作”。
　　卡洛斯哼道：“精灵真不愧是世间最美丽和优雅的生命啊，连叫床声都是那么地动听！听到伙伴刚才的叫床声，你一定也很想要了吧？没关系，说一声，只要说一声我就给你！”
　　齐格薇曾经反抗过，但是在这个恶魔般的男人面前，一切都是徒劳。她的肉体已完全背叛了自己的意志，卡洛斯的每次奸淫都弄得使她失魂落魄，抢地呼天地叫床不止。
　　这一次她的反抗又失败了，在对手挑逗下支持的时间比昨天更短。
　　“快，快，快给我！”
　　卡洛斯的巨棒一直促狭地在户外徘徊着，当齐格薇的意志和肉体一齐背叛时，卡洛斯满意地哈哈大笑，腰下使劲，将肉棒一气插入她身体的最深处。
　　“呀！”
　　被紧缚在春凳上的精灵美女发出欢愉的呐喊，泪水伴随着淫汁一齐飞溅。而就在离她不到两米外的栅栏的另一边，她的两位两好友：妮雅和丹妮娅，此刻却肩并肩坐在一张书桌前，仔细研读着一本读物。对于身后发生的事情，她们“充耳不闻”且“视若无睹”。仅在齐格薇被欺侵犯的那一刻，方才将握在一起手指握得更紧了。
　　从被关在这儿的第一天起，恶魔就给了妮雅和她的朋友“希望”。
　　“如果你们能把这书上的东西完全学会的话，要解开我施加的魔法封印是非常简单的事情！”
　　卡洛斯丢进去的那本书，正是传说中的堕落精灵达达尼亚的大作“魔法圣典”。
　　妮雅翻开魔法圣典阅读之后，书里的内容令她大吃一惊。
　　“什么，我们对魔法的了解竟然是完全错误的！”
　　用精灵的话来说，这本魔法圣典里的内容完全巅覆传统，是离经叛道的“邪书”。但达达尼亚留下的无敌传说，自己和卡洛斯力量上的巨大差距，还有为拯救族人的责任感，这些都驱使妮雅放弃愚迂的成见，和好友丹妮娅一起细细地研读。
　　“原来魔法居然可以这么用！”
　　“难怪啊，难怪我以前总觉得这招有些不对劲！”
　　很快她和丹妮娅就都被书中的内容吸引住了，并依照书上所写的内容开始修行。十天后妮雅找到了解体内封魔印的方法，就当她正要尝试解印时，卡洛斯却突然闯进来，将两副封印魔法的手铐铐在她和丹妮娅的手腕上。
　　“这么做是为了防止你们俩赖不住，修行未够时就不知天高地厚地向我挑战！
　　三月后时间到的那天，我会解开手铐的。”
　　为了刺激二女，加快她们的学习速度。每天卡洛斯都会在准时在这儿当面她们的面强暴齐格薇，不仅如此，每次他还从外面带来一个至两个精灵少女一并强暴。在二女眼中，这个男人简直就是一头淫兽，每次的淫行都要持续几个小时方才心满意足地结束。比这更令二女感到屈辱的是，这个男子不知用了什么手段，那些被他强暴的精灵女孩起初都是全力反抗，尖声叫骂不止，但到最后却个个都在他身下淫叫不休，主动扭着身求欢的丑态简直是不堪入目。
　　起初二女还是以自己能想出的最恶毒的言语痛骂卡洛斯，但身体被封住与常人无异的她们，除了隔着铁栏杆看一出现场直播的强暴戏外，却什么也做不了。
　　当这一幕日复一日地重演时，二女皆“麻木不仁”，只是把愤怒的精力全部化为学习的动力。
　　学习了达达尼亚留下的魔法圣典后，加上卡洛斯的逼迫，二女对魔法的领悟和操纵技巧可谓日进千里，但卡洛斯却嗤之以鼻。
　　“三个月的时间足够你将魔法圣典上的东西全部学会，但是你们学习魔法的方法不对！照这样下去，三个月后要战胜我可是令人堪忧的！”
　　丹妮娅想转身回话，却被妮雅抓住右手拉了回去，两女握在一起的拳头不住地颤动，她们对此人已恨得连话都不想多说。
　　“拜我为师吧！我会教给你们如何正确地学习和了解魔法！达达尼亚的那本破书只是过时货，对你们没有太大的帮助的！”
　　精灵居然要人类教导魔法，这简直是天大的笑话。二女没有答他，只是努力地集中精神，忘记背后正发生的强暴罪行，将全部的精力投入到冥想之中。
　　“可悲的长耳生物！”
　　见二女始终不肯回头，卡洛斯轻轻地摇摇头，加紧下半身的动作，让屋内夜莺般的叫床声变得更响些。




　　第八章 十招败敌

　　“齐格薇呢？你杀了她？”
　　在被凌辱调教了一个半月后，齐格薇突然失踪了。看着卡洛斯充满邪气的微笑，妮雅知道自己最担心的事情终于发生了。
　　“她怀孕了，我的孩子！半精灵和精灵的孩子！现在她已被我转移到别的地方，受到公主一般精心的照料，嘿嘿！”
　　“畜牲！”
　　隔着铁栅栏，妮雅狠狠地啐了卡洛斯一口，但这个可恶的家伙却毫不在乎随手将脸上的唾液抹掉，得意地笑道：“再告诉你一个好消息，到现在为止，我最少是七个精灵的爸爸啦！而且这个数字正在持续上升着！”
　　“淫兽！畜牲！魔鬼！恶棍……”
　　两个高等精灵的叫骂水平实在很一般，尽管绞尽脑汁，也就是那么一两句。
　　虽然这个恶魔般的男子是不折不扣的禽兽，但他说话算话，在和妮雅的第二次决战前，绝对不会再碰她们一根手指，所以到目前为止，二女虽然在精神上饱受屈辱，却还算保住了贞操。
　　地下室里终日不见阳光，唯一的光线来源就是囚室里的几盏魔晶灯。平时二女除吃饭睡觉外，所有的时间都用来钻研那本达达尼亚留下的魔法书。
　　一天卡洛斯突然闯进来，解开锁住二女脚铐，把她们带了出去。
　　“你们的进步太慢了！再过一个月就是我们第二次决斗日子，照这样下去你们肯定有人要贞操不保！现在我带你们到地面上去开开眼界，让你们这些长耳朵的笨蛋见识一下，魔法到底该怎么用！”
　　这时妮雅和丹娅娅才知道自己已经被关了整整两个月，她们被卡洛斯带进一间浴室里，在一个注满热水的大浴池里痛快地洗了个澡。
　　洗澡的过程中，同样也是受尽屈辱。信守“承诺”的卡洛斯没有在她们身上大逞手足之欲，却大饱眼福。当二女泡在池中沐浴净身时，他坐在一旁观赏，张开的两腿之间还跪着一个精灵美少女，伏着用嘴吮吸着他那根丑陋而巨大的阳具。
　　那个精灵少女，正是失踪了一个月的齐格薇，此时的她眼中燃烧着欲火，雪白大屁股正对着浴池的方向。卡洛斯没有挑逗她，可是她自己却已春情勃发，一只手套着卡洛斯的巨物，另一只手却自己的下身拨弄着，晶莹的蜜汁不断地从那秘洞中溢出。
　　“三年，也许只要一年！”
　　望着脚下的淫奴，想着池中的真正目标，卡洛斯心中暗道：“哥哥，要是你在的话，我们兄弟联手，恐怕花费的时间只要一半吧！”
　　一个月不见，昔日的好友竟沦为一头只剩下淫欲的雌兽。妮雅悲愤万分，怎么也不能相信自己看到的一切。从前齐格薇被卡洛斯奸淫时虽然丑态百出，但每次都是“被迫”的。但一个月不见，她却由一个勇敢、坚强的女性变成这种不知廉耻的模样，这段时间这个恶魔到底对她又做了些什么啊？
　　丹妮娅大声叫道：“薇妮，不要向那恶魔屈服！”
　　“薇妮，别这样！”
　　任凭两女如何叫唤，也不能唤回齐格薇的神智，她只是略微地回过头，看了泡在水中的二女一眼，迷茫的目光中除了火一般燃烧的欲望之外，看不到丝毫的羞耻。一个多月的反复凌辱调教，早已将她身上全部的羞耻心，反抗意识统统摧毁，现在的她只是一头仅余下淫欲的雌兽。
　　齐格薇吐出沾满口水的肉棒，用阿谀的声音恳求道：“主人，我要，你好久没有爱我了！”
　　昔日精灵卫队长的眼中，此刻尽是渴求的目光。在一旁“观看”的妮雅此刻几乎气炸了肺，要不是被丹妮娅强行拖住，肯定是不顾一切地冲出浴池和卡洛斯拼命。
　　“你怀孕了，不怕把肚子里的孩子搞没吗？”
　　“没关系！”
　　齐格薇咽着口水，舌头不停地舔着肿胀的龟头。看着脚下丧失反抗意识的淫奴，又瞧瞧那边妮雅愤怒的眼神，卡洛斯嘴角边浮起一丝邪笑，接着把齐格薇的身体翻过来，倒转过身，手掌按在那两团滚圆的臀肉上，手指用力一分，将那紧闭的肛门口分开。
　　“你肚子里的孩子比什么都重要，你舍得我可舍不得！看在你这么听话的份上，我就换个地方疼你吧！”
　　他的双手结了个印，浴池里猛地跃起一股细小的喷泉，像长了眼般飞向齐格薇，冲着那扇被分开菊门直钻而入。
　　妮雅怒道：“你想干什么？”
　　卡洛斯瞄了她一眼，耸耸肩解释道：“浣肠！意思就是把水灌进去，再把直肠里的脏东西洗干净，好方便我的生殖器插进去！”
　　“畜牲，变态！”
　　“又是这种话？没有创造力的长耳蠢货，连骂人的话都这么老套吗？”
　　没有理会池中愤怒的猎物，卡洛斯继续着手头的“工作”。水很快就“灌”满了，齐格薇像只小猫般趴在地上，肚皮涨得像只青蛙，屁股朝天高翘着，摇摆着。对于卡洛斯的一切行为，她没有任何的反抗，只是顺从，再顺从。
　　“不，不要，主人，我要上厕所，里面好胀，呜……”
　　“到排水口那边解决！然后回来再继续吧！”
　　肚子里灌满了水，齐格薇像蜥蜴般慢慢地爬到十步外的排水口处，费力地蹲下。
　　“咕噜！”
　　肚皮里一阵作响，数秒后，一大堆混浊的黄色废物喷溅而出，十几秒后，当废物排尽之后，齐格薇哼出一口声，转动身体，摇着雪白的屁股想要爬回来。
　　“趴下，这样还要来几次！还没有洗干净呢！”
　　卡洛斯举起右手，单手连结了两个手印，又一道水泉离池飞出，有如黄蟮般朝远处齐格薇的菊门里钻去。
　　卡洛斯问妮雅道：“这样操纵水的技巧，你能做到吗？”
　　此刻妮雅已完全冷静下来，她闭上眼，硬逼自己将精神集中起来，全力地感知卡洛斯对水的操纵手法。
　　望着妮雅的举动，卡洛斯的脸上露一丝不易察觉的笑容，他抬起左手，又一道水泉飞起，化为一条有灵性的绳子，在齐格薇身上又缠又绕，最后反手来了个五花大绑。在卡洛斯的操纵下，齐格薇的身体浮到离地一尺的空中，双腿叉得大大地分开，摆着女性撒尿的姿势。另一条水泉由下方攻入，不停地朝着雏菊深处猛钻，很快地她的肚子又鼓了起来。
　　“呜，不要！好涨，放过我吧！”
　　齐格薇甩着头大声地哭叫，被反绑的双手下意识地伸向裸臀，想要用手指堵住菊门。她的身体在空中扭动着，一对雪白的乳房晃来晃去，两腿叉得太开，看上去极其地淫糜。
　　“呀！”
　　灌入的水很快就达到齐格薇所能承受的极限，当菊门所受的压力减轻后，被束缚空中的精灵卫队长，两腿一阵乱颤，大量的淡灰色液体喷射而出，在高亢的尖叫声中表演了一次空中喷粪。
　　卡洛斯摆了摆头，得意地对着妮雅吹了个口哨，“真是一种艺术啊！你说呢？”
　　此刻的妮雅已不再愤怒，好友所受的酷刑她也视而不见，只是集中精神，拼命地探查卡洛斯操纵水元素的技巧。被卡洛斯艺术家般魔法操纵技巧迷住的她，并没有注意到，站在她身后的丹妮娅，却在这时悄悄地对卡洛斯送出一个极其暧昧的眼色……
　　“我是很讨厌把可以创造生命的精液射进不该去地方的！不过看在你这么听话的份上，今天破一次例吧！”
　　洗净齐格薇的菊花穴后，卡洛斯抱着她来到水池旁，就在和妮雅只有咫尺之遥的距离，他将齐格薇摆弄成像小孩撒尿的姿势，挥着那尺寸惊人的阳具，从后面插入齐格薇的肛门中。
　　“呀！呀……肛门要裂开了……啊啊……呜……”
　　突如其来的涨痛令齐格薇尖叫起来，全身颤抖，两条腿架在卡洛斯的臂弯处淫荡地大大张开，成熟的肉体随着男人腰肢的上下起伏而抛落。这段日子遭受连续奸淫调教以及特殊的刺激，她的性欲变得极其亢奋，不到一分钟时间，初次肛交的她被欺凌的肛门开始出现了舒服的性感，而前面的阴道更是淫水长流。
　　“呜，不，不要在妮雅面前！呜……呀！”
　　这么近面对妮雅，她的羞耻之心终于被挑起了，极力地抑制住嘴里的哼叫。
　　但经过这两月来饱受奸淫调教的日子，高潮、叫床早已成为遭受奸淫时本能的反应，成了难以抗拒的条件反射。当卡洛斯施放回复魔法消除她被肛奸的痛苦时，无尽的快感由被强暴的肛门滚滚涌来，齐格薇再度沉沦，她声嘶力竭地浪叫连连，摇动的腰肢随着身后男人的淫虐疯狂地扭动着。
　　当卡洛斯喘着淫虐齐格薇时，妮雅几乎咬碎了满口钢牙。她在心里暗暗发誓，一个月后的决斗，她绝对不会放过面前这个可恶的家伙，绝对要让他尝尽世间一切酷刑后才能死去。
　　如果妮雅此时睁开眼睛，她会发现身旁的丹妮娅和面前的卡洛斯都表情古怪，虽然此刻卡洛斯将齐格薇干得丑态百出，他的眼睛却一直盯着丹妮娅，两人以极其暧昧的目光互相交流着。
　　“给我，前面！我前面很空虚！”
　　齐格薇已完全放弃了精灵的尊严和高傲，她像淫乱的妓女般身体不停地颤抖着，哭泣着，苦苦哀求，但卡洛斯却充耳不闻，狠操了她后庭数百下后，他猛地抽出肉茎，随手将齐格薇丢一边，手握肉茎，对准妮雅和丹妮娅来了一次正面的近距离颜射。
　　被那黄澄澄的脏物喷到的脸上，妮雅还没来得及察觉出那是什么东西，浸在水面下的双峰一阵刺痛，两颗娇艳的乳头竟被卡洛斯的双手食指不轻不重地弹了一下。
　　先是微痛，然后是奇异的酥麻，顺着乳头直至乳根最后汇向下身。事前毫无心理准备的妮雅被突如其来的刺激一击，双腿一软，嘴里忍不住发出哼声，差点就坐到池底。
　　“对精灵的身体构造和各部分器官的真实感觉，我完全了如指掌！如果刚才被我干的人是你，我敢打赌，你会叫得比她更淫荡，更放浪！”
　　戏弄了妮雅顺便一逞手足之欲后，卡洛斯没有再做更多的纠缠，抱起昏过去的齐格薇转身离开。
　　临走前他问妮雅道：“身为魔法师，应当非常了解自己身体的构造还有各部分器官的感觉，不知身为精灵的你，对自己身体的了解有多少？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗完澡后，妮雅被带到地面上。久居地下，两个月来第一次见到阳光，她本能地用手遮住了眼睛。当眼睛适应了周围的光线后，她发觉自己正在站在一座金字塔型的巨大建筑的最顶端，俯看着整座城市。
　　整座城市以车轮状布局，高塔位于城市中心车轴的位置，以此中心，向外辐射出十余条道路，贯穿了整座城市。以高塔为中心，一环接一环的环城马路将这些“轮辐”连接起来，从高空俯瞰，整座城市就像是一个巨大的马车轮平放在地面上。
　　从整体上来说，城市的构造称得上雄伟而大气魄，但城内的建筑物却实在让人不敢恭维。一幢幢灰暗而笨拙的石头房子，砌得四四方方，简单得不能再简单，和潘杰尔谷地内华丽精美的建筑群相比简直是天壤之别。
　　这个金字塔状的建筑位于一个异常宽大的广场中央，如今广场上密密麻麻地挤满了几千号人，他们分成两个阵营，一半靠金字塔建筑排成半月形的拱卫状，明显是忠于卡洛斯的手下，而与之对峙的另一个阵营的人，则摆出一个三角形的突击阵式，在三角形的前端，并肩站着四个男子。
　　凭着精灵特有的眼力，妮雅一眼就看出这四个人中两位是魔法师出身，一位是魔剑士，最后一位体格粗壮，扛着巨大的狼牙棒，是个典型的半兽人强力战士。
　　“你们这四个废物终于有胆量向我挑战了吗？”
　　卡洛斯不屑地轻哼一声，带着二女顺着台阶慢慢地向对峙的双方走去，一路上他边走边解释道：“这座城市名叫卡珊德拉，意思是堕落者的乐园！这儿是北方秩序之地扔垃圾地方，住在这片土地上的人大都是被秩序之地赶出来的罪犯或流放者，总之什么样的废物都有。”
　　“这里的规矩只有一条，强者为王！从前统治这片混沌之地的就是下面那四个家伙，自称是什么黑暗四天王，不过六年前我和哥哥来到这儿后，四天王也就变成了四土狗了！”
　　“那些废物因为还有点用处，所以我和哥哥都没有杀他们，收他们做了部下！
　　我们答应过这四条土狗，只要他们谁能接住我们十招，就把一切都还给他们！”
　　“两个月前我把他们的身体改造完毕，这些废物力量大进，如今终于耐不住又向我挑战了！嘿嘿……”
　　广场上，对峙的双方吹胡子瞪眼，以粗俗的言语对骂着。各种各样问候对方父母家人的词汇让在骂人方面没有天赋的妮雅大大地开了一回“耳”界。不过当卡洛斯走下高台，来到对峙双方的中央，叫骂声迅速低沉下来，在场的众人，不管曾是多么凶戾的恶徒，还是多么出名的杀人王、食人魔，无论是“反叛者”还是卡洛斯“忠诚”的手下，皆不约而同地闭上了嘴，双膝微颤，下意识地屏住了呼吸，胆小者甚至牙齿已开始打颤。
　　妮雅发现那个四个挑战者皆是没有耳朵的残废，看到卡洛斯出场，他们立刻排出防御阵形，强力战士居前，魔剑士殿后，魔法师居中，刀剑离鞘，魔杖在手，全身肌肉紧绷，紧张得不得了。
　　除了那一百多个半兽人白痴外，在场的所有人都害怕卡洛斯，包括他的部下。
　　恶魔的双生子！这是他们给卡洛斯和他哥哥取的外号。
　　六年前，这两兄弟带着那一百多个不良品的半兽人来到卡珊德拉城，指名道姓地对这所谓的“黑暗四天王”发出挑战。也就是在这里，二对二十四，两兄弟联手，只用了不到三分钟的时间，就把“黑暗四天王”和他们最得力的二十位亲信轻松击倒。
　　生活在混沌之地的人类，皆是各类犯下重罪而流放至此的凶徒。在随后的几年里，在克拉克兄弟的铁腕统治下，这些穷凶极恶之徒却个个战战兢兢，像最听话的羔羊，对两兄弟的命令不敢有半点逾越。
　　这种情况一直持续到卡洛斯的哥哥卡隆……克拉克因一次失败的融合试验暴
　　亡才出现“转机”。“恶魔的双生子”少了一人，四天王开始蠢蠢欲动。
　　然而两次挑战，每次都是四打一的群殴，却依旧落得个惨败的凄凉收场。每次败北，卡洛斯都从他们脸上取走一个零件，一对耳朵就是这么失去的。两个月前卡洛斯大批量生产半精灵时，这四人中有三人也接受了他的改造，并成功地由纯人类变成了拥有精灵一半力量的半精灵。因为力量大增而信心大涨，加上毁容的刻骨仇恨，于是他们再次纠集在一起向卡洛斯发出挑战。
　　“波普拉，你的半兽人变身是哪儿得来的？”
　　卡洛斯问话的对象是四人组合中的那个强力战士，他的变身形态是熊人。
　　他摸着没有耳朵的耳孔道：“北方的秩序之地！那些老家伙们可是非常地想要你的脑袋啊！”
　　“原来如此……”
　　卡洛斯漠然地点点头，并不感到意外。虽然都是“自己人”，但那些老头子们个个道德败坏，这肯定是其中某位私底下的“杰作”。
　　和许多决斗前喜欢废话一番的家伙不同，卡洛斯向来很少废话，他仅是回过头提醒妮雅道：“好好看着，我只用十招魔法就打败这些废物！”
　　面前的四人组合与卡洛斯多次交手，彼此的配合已相当的默契。战斗一旦开始，两个魔法师首先背靠背地站在一起，手中各握着一个魔法卷轴，迅速地将事前贮存的魔力释放出来。
　　两个卷轴里包含的全是辅助型的攻击魔法，一个是圣光祝福，另一个却是加速魔法，同时施加在魔剑士和强力战士身上。与卡洛斯交手多次，他们心中都非常清楚，在对手精确的魔力操纵技巧面前，防护魔法是没有用处的，只有进攻才有取胜的机会。这次决战卡洛斯没有带着他的长弓望月出场，让他们安心了不少，从前他们没少吃过那把弓的亏。
　　释放魔法卷轴只花了不到半秒的时间，接着二人开始低声咏唱咒文，准备施放威力强劲的杀伤魔法。而得到魔法支援的魔剑士与半兽人战斗力量大增，二人周身皆肌肉膨起，四只警惕的眼睛死死地盯在卡洛斯身上。过去的战斗中他们吃够了对手瞬间移动的苦头，吸取教训的两人只想以静制动，并不想主动抢攻。
　　而此时的卡洛斯既没有施放魔法抢攻，也没释放防御魔法护身，他身上没有携带任何的魔法道具，只是举起左手放在腰间紧握着，手心处闪发着细微的魔法波动，似乎在吸收些什么。
　　站在他身后不远处的妮雅大是不解：“不是在吸收魔法元素，只是无谓地把空气吸入手心里，然后又从指缝中放出去，一点也没有留下，他想做什么？”
　　当那两位魔法师咏唱咒文即将完毕，强力的魔法就要施出的时候，卡洛斯终于有所动作了。
　　“施放魔法前咏唱咒文，真是一种愚蠢的坏习惯！”
　　卡洛斯嘴里轻轻地嘀咕了一句，话是存心说给妮雅听的，接着两个背靠背的魔法师的左侧面突然现出了一具和他一模一样的身影。
　　“瞬间移动？”
　　屡次在决战中吃过这招大亏，负责保护的半精灵魔剑士几乎是同时动手，就在他身体现形的刹那，早有防备的魔剑士一个拦腰横削，砍向卡洛斯的腰肢。而半兽人战士却没有动作，他的精神此已集中在自己的右侧面，因为他相信下一刻卡洛斯将瞬移到这个位置。
　　但他们都错了！
　　妮雅看出了真相：“不对，是幻影术！那是假的，他根本没动！”
　　魔剑士手中的长剑划过，劈中的却是一个虚幻的身影。卡洛斯第一招魔法，并不是他从前最爱用的瞬间移动，而是“简单”地在两个魔法师身侧制造了一个虚假的幻像。
　　魔剑士脱离岗位出手后，卡洛斯真身猛地一悠而没，消失不见。身影重现时已出现在一剑斩空的魔剑士暴露出来的空位上，这回才是真正的瞬间移动。
　　失去魔剑士保护的魔法师不得不直接面对卡洛斯，他正准备发动一个强力的火系魔法，咏唱的咒文只剩下两三个字节，只要再给他一瞬间的时间，凝聚在魔杖上的火系魔法就会发动。
　　魔法师心中狂喜：“你刚刚用过瞬间移动魔法，就算你拥有无想转生特色技，也不可能在这眨眼的瞬间发动任何魔法！”
　　确实没有人可以在这眨眼的瞬间发动魔法，卡洛斯也不行。就在真身现形的瞬间，卡洛斯放在腰间的左手猛地张开，手一扬，对着魔法师的脸洒了过去。
　　烟雾腾腾，卡洛斯所做的，只是将一把很细很细的灰尘洒到对方的脸上！刚才他的左手并不是在吸纳魔法元素，而是在提取空气中的灰尘。
　　专心咏唱咒文，精神高度集中的魔法师就在惊愕中吸入大量尘埃，他只觉得鼻腔中一阵奇痒，接着喷涕连连。
　　打喷涕的魔法师当然无法施放魔法，就在他张大嘴大打喷涕的时候，卡洛斯伸出左手食指，在和他眼睛齐平的高度横划一记。
　　真空切！
　　威力被降到只有一格雷的真空切，堪称是世上最弱的杀伤性魔法。
　　一格雷的真空切连稍厚点的纸都难以切开，唯一能弄伤的东西只有最脆弱的眼睛！可怜的魔法师还未明白是怎么回事，就在喷涕和轻微的刺痛中瞎了双眼。
　　当负责保护的魔剑士不顾一切返身攻击时，得手的卡洛斯已再次施放“瞬间移动”轻松遁走。
　　“我的眼睛！”
　　骤然失明的魔法师此刻方才尖叫起来，精神失控，凝聚在魔杖上的火元素化为一团团红色的火球，胡乱地施放着，挡在他面前保护他的魔剑士首先遭了殃，被飞射的火球轰个正着，化为火人燃烧了起来。
　　瞬移遁走的卡洛斯遁到余下的那个魔法师的左侧，身体竟和他肩并肩靠着。
　　此时那个魔法师已完成了施放一个五级雷系魔法的准备工作，但在这种零距离的的条件下，施放雷系魔法攻击零距离的对手，最好的结果就是同归于尽。
　　就在魔法师犹豫不决的时候，卡洛斯右手一个肘击，狠狠地击在他的肋下。
　　受此一击，对手好不容易凝聚的雷电力量顿时被打得溃散大半。
　　保护他的半兽人的攻击到了，此刻的卡洛斯已无法再使用瞬间移动，面对着迎头劈下的狼牙棒，他的左手在眨眼的瞬间连结三个手印，面前猛地竖起一面空气护盾。
　　“这么快的施放速度？这不可能，无想转生再快也不可能这么快的！”
　　虽然早就见过卡洛斯惊人施放魔法速度，但观战的妮雅还是被吓了一大跳，至于对方单手结印施放魔法的技巧，更是她无法想象的。
　　仓促间制造的空气护盾效果不佳，仅阻挡了半秒就宣告崩溃。但争取来的半秒时间已足够让卡洛斯作很多事。他身体往后一跳，躲开了迎头砸下的狼牙棒。
　　半兽人战士气力惊人，反应速度亦十分惊人，劈空的狼牙棒还未落地就在空中变向化为横扫，同时他的身体向前大跨一步，追击着后退中的卡洛斯。
　　后退中的卡洛斯双手分开同时结印，双手同施两种不同的魔法。左手放出的依旧是拦截狼牙棒的“空气护盾”护住腰肢，而右手却是减轻体重的“轻身术”。
　　半兽人的狼牙棒隔着空气护盾击中了卡洛斯的左腰，受轻身术的影响，卡洛斯的体重只有原来的二十分之一。狼牙棒的重锤一击，就像打在一个皮球上般，身体在空中画出一条美妙的抛线，被对手的这一击打得飞了出去。由那抛物线的轨迹可以判断出，他将落到数十米外的远处。
　　卡洛斯终于“飞”走了，得到施放空间的魔法师摇动手中的魔杖，拼尽一切力量放出一个威力达九百格的雷球追击卡洛斯。他心里明白，没有人可以和“恶魔的双生子”比魔法，机会只有这一次，必须在他双脚着地前干掉他，双脚不着地，面对着追击而来雷球，卡洛斯放在胸前连结数个手印，施放第八招魔法。
　　“水帘！”
　　一张由水织成的“布”将卡洛斯包了起来，最后化为一个大水泡般将他全身裹了进去。雷球击中水泡，一时间水泡表面被蓝色的电芒包裹。
　　妮雅在心里疑道：“水帘术只能用来防火，怎么能用来对付雷系魔法？”
　　然而事实却是，当空中的那个“水泡”破裂之后，妮雅看到裹在其中的卡洛斯安然无恙。
　　卡洛斯的身体仍然在空中“飞”着，移动的抛物线由上翘变成了下落，就在下落的过程中，他的双手已分开水平前伸，双臂缠着蓝色的雷电，手心中迅速地凝起两团西瓜大小的气泡。接着他双手手心相对做出互旋状，将两个气泡合成一个更大的气泡，然后在掌中压缩得只有拳头大小。
　　“他的第九招魔法会是什么？那么少的气元素，不像是空气压缩弹。”
　　妮雅眼睛死死地盯着卡洛斯的双手，对于他的第九招始终弄不明白。只见卡洛斯双手一推，那个气泡化做流星射向地面上的二人。
　　当气泡接近至他们上空不到半尺高地方时，一颗只有指甲盖大小的火球后发追至，将那个气泡射穿。
　　“崩！”
　　就在众目睽睽之下，被火球射穿的气泡竟发生惊天动地的大爆炸，巨大的轰鸣声仿佛要把人的耳膜都震破。当卡洛斯安全地落到地上时，战斗已经结束了，余下的三个“不幸”的挑战者此刻全躺在了地上，处于爆炸中心的他们全被爆炸的冲击波活活地震晕了。
　　落地之后，他冲着一干余下的“反叛者”冷笑道：“还有人挑战吗？”
　　哗啦一声，千余名跟随“四天王”的反叛者几乎是不约而同地一起跪下，表示臣服。




　　第九章 背叛者

　　回到地底的囚牢内，妮雅仍然思考着先前一战的全部过程。今天之战卡洛斯看似轻松获胜，但实际上他已经拼尽全力，胜得并不轻松，更把自己的底牌都暴露出来了。半精灵毕竟不是真正的精灵，卡洛斯的力量其实只有妮雅一半，所能倚仗的只是闪电般的魔法施放速度和精确的力量控制技巧。
　　达达尼亚留下的魔法圣典确实是部惊世巨著，两个月的苦修，妮雅力量大进。
　　一个月后的决战，只要能解除身上的封魔环，凭着无想转生的能力，自己在施放速度已上不会输给对手。唯一会落下风的就是在力量的精确控制运用上，但这个不足处完全可以从魔法圣典中得到改良。妮雅相信一个月后的决斗自己的胜算相当地高。
　　她唯一弄不明白的就是卡洛斯的最后一击。
　　“丹妮娅，你的银月之眼看得最清楚，那家伙的最后一击到底是怎么回事？
　　我感觉到他几乎没有吸呐多少魔法元素，但最后那一记空气爆裂弹的威力怎么会这么大？”
　　“他是从对手的雷球中吸取力量，借力使力！”
　　“那也应当是雷系魔法啊！怎么会是空气爆裂弹呢？”
　　丹妮娅确认道：“放出最后一击时，他先后动用了雷、水、气三种力量，最后由火元素球引爆！我不知道他的那一击是怎么回事，但我可以确定，绝对不是空气爆裂弹！”
　　两女仔细翻阅了手中的魔法圣典，但在里面也没有找到和此招类似的魔法。
　　二女讨论了半天，依旧一无所得。
　　“也许可以从那里找到答案！”
　　妮雅所说的那里，是指距牢门五米远的书柜，卡洛斯告诉过她们，千年来人类对魔法研究成果的奥秘全在这些书上，现在妮雅非常强烈地想走出去，把架上的书一本本地细阅一番。
　　但是卡洛斯却一直没有出现，只有一人个编号为九十九的半兽人白痴在固定的时间给她们送饭。
　　“帮个忙吧，帮我把那个书柜移过来！移到栅栏前就行了！”
　　妮雅绞尽脑汁想要送饭的半兽人“帮忙”，但那个智商几乎为零的半兽人根本没有智慧，只是一台按照特殊指令行事的机器，妮雅的话无异于对牛弹琴。
　　“那个家伙，那家伙怎么还不出现？”
　　揭密的答案就在眼前，可是却偏偏拿不到，妮雅心里恨得痒痒的。那一战之后，她一直都在“想念”那个恶魔一般的男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　帕米拉城位于于马恩河以北八十公里处，这是一座非常繁华的城市。
　　年青的妮娜女王带着重伤的克洛兹逃到了这里。经过失落园的劫难，逃到这儿的精灵不足一万。在这里他们受到当地的人类贵宾般的热情款待。起初他们抱着怀疑、防备的目光看着这些接待的人类，但是丧失运用魔法能力的精灵们此刻已无法主宰自己的命运。无路可逃又无路可去的他们只能怀着恐惧的心情住了下来。
　　很不情愿地和人类混居了一段日子后，他们很快发现这儿的人类并不像想象中那般愚昧肮脏，而这里的人类世界的文明水平甚至已发展到了令人乍舌地步。
　　硬石板铺成的马路，整齐而干净，街道两旁的房屋不高，造型各有特色。大部分的平房只有一般只有三层高。和望月之城相比，这儿建筑少了豪华奢侈的气派，也没有精灵圣地内建筑的典雅华丽，单独望去，每座建筑给人的第一印象就是简单素净。
　　每幢建筑的构造都各不相同，虽然没有华丽的装饰，但都是艺术家精心构筑的作品。，或是椭圆形的屋顶，或是宝塔形，尖帽型，窗户的几何图形也是各有特色。每家每户都栽花种草，翠绿藤蔓垂屋而下，五颜六色的小花，在窗台的花盆中吐着芬芳。风格相似的建筑合理地聚在一起组成一个个独立的建筑群，给人一种层次分明的感觉，丝毫不会觉得杂乱。
　　对生活质量要求极高的精灵们看来，这儿除了天气较寒冷外，居住条件完全符合精灵的要求。而这儿的许多新奇事物，也让精灵们大开了一回眼界。
　　以风和水力为动力的磨坊，为种植反季节蔬菜而建造的玻璃温室大棚，这些都是精灵从未见过的新奇事物。而在以贵宾的身份参观了当地丝绸加工厂、玻璃制造厂、瓷器厂、武器制造厂之后，看着那一件件做工精美的产品，精灵们个个都惊呆了，他们无法相信，这些从前令精灵们爱不释手的精美工艺品，竟然全是人类生产的，出自那些印象中被冠以肮脏、愚蠢、低能之名的生物之手！而武器工厂里生产出来的魔杖、魔弓，以及各种防具，其精湛的制造工艺、良好而稳定性能就连精灵中最自负的匠师也自叹不如。
　　而粉碎精灵们最后的高傲，却是一次晚宴后，用精美瓷器盛上来的一盘盘切好的西瓜。
　　在冰雪满天的冬季却能吃到夏季的水果，而且还是刚采下来的新鲜货！天啊，一想到人类竟比自己还会享受，人类的文明竟已在不知不觉中超越了自己，精灵们几乎就都要发狂，他们的心态几乎在一夜之间由自负向自卑转变……
　　当居住在帕米拉城的精灵们渐渐地为人类的生活方式所吸引的时候，他们的大仇人卡洛斯却在一个漆黑的夜晚孤身来到了这座城市，不过他没有进城，而是爬上了城市附近的一座小山。
　　这是一座很不起眼的小山，若不是山坡上鱼鳞般层层叠叠地布满了坟墓，这座山在本地根本就不起眼。
　　山很平凡，却有一个不平凡的名字——勇者之山！
　　在秩序之地，关于这座勇者之山有一个传说，当整座山被勇者们的坟墓所包裹时，传说中的龙战士就会出现，他将给人类带来希望和光明。
　　在接近山顶的位置，卡洛斯站在一个早已建好的空坟旁，弯着腰，小心地将一个骨灰坛放进敞开的墓坑。摆好骨灰坛后，卡洛斯独自动手，合上笨重的石盖，然后封好。在他的身后站着八个与黑暗融为一体的身影，静望着他完成这一系列的动作。
　　“别了，哥哥，一路走好！”
　　封好坟墓后，卡洛斯肃立坟前，低头在祈祷了一番。面前的墓碑，刻着死者出生日、死亡日以及墓志铭，但名字那一栏只是一个简单数字编号“795”。
　　“卡隆。克里斯汀终于也魂归大地，与这座勇者之山合为一体了！”
　　“有你的父母、师兄陪伴，他不会寂寞的！”
　　“卡隆的牺牲不会白费！人类的进化史将永远记住这个伟大的名字！”
　　他的身后，老头子又开始重复那说过无数次的劝慰。
　　“人类进化史会记住我们的名字吗？”
　　望着那只有编号却没有名字的墓碑，卡洛斯在心中冷笑不止。这座山上密密麻麻的坟墓中，有四分之一的墓碑上都没有刻名字，“795”这个编号的意义，正是表示这是第795座没有名字的墓碑，外人若想知道坟内埋的是谁，就必须打开扣着的坟盖，因为死者的名字是刻在坟盖的背面。
　　用黑暗的手段帮忙人类走向光明，理想很伟大，但代价也同样高昂。做为和光对映的“闇”“暗”的存在，自己父母兄弟还有师兄，就象那七百多个死后不能留名的“同行”一般，生前所做的事的全是人神共愤的“恶行”，活着的时候被人诅咒，死后连将名字刻在墓碑上都不可。即使将来人类的梦想达成，他们所做的一切牺牲，也将成为人类进化史上最不光彩的一页。忆起这段历史时，人们见到的也只会是被刻意篡改和涂抹的伪作。
　　卡洛斯兄弟真正的姓氏并非克拉克，而是克里斯汀！其先祖埃阿斯。克里斯汀是达达尼亚。迈尔斯的得意弟子，几百年来一直是人类心目中的英雄偶像之一。
　　但自从卡洛斯曾祖父斯塔维尔。克里斯汀“堕入黑暗”，决心以“黑暗智慧和黑暗的手段带领人类走向光明的未来”之后，为掩人耳目，这个家族就为自己改了姓氏。克里斯汀这个姓氏，也只有其死后才会刻在其坟盖的背面，埋于泥土深处。
　　卡洛斯长叹道：“黑暗的智慧可以为所欲为，但却不能暴露在阳光下！有得就有失，这才叫公平！师兄，如果你在的话，一定会这么说的吧……”
　　卡洛斯的目光移到旁边的另一座坟墓，坟墓前的墓碑同样也没有刻着死者的名字，只有一简单的编号“794”。
　　听着老头子们絮絮叨叨说了一番废话后，卡洛斯打断道：“我的新计划看了吗？可以通过吗？”
　　黑暗中一片沉默。
　　老头子们不答话，卡洛斯眉头一皱，他已经明白结果如何了，轻哼一声，也不再多谈，转身就想走。
　　一个声音拦住了他，黑暗中有人答道：“那个计划……实在太疯狂了！”
　　卡洛斯停下脚步，嗤道：“疯狂？我听错了吗？这个词不该从你的嘴里吐出来啊！尼罗老师，当年你的外号可是白色恶魔啊！”
　　那个声音答他道：“再疯狂的计划，都必须有个束缚他的前提！你忘记组织成立的宗旨了吗？没有束缚的疯狂只会带来毁灭！”
　　卡洛斯没有回头，静默一会儿，低声道：“我的计划正是带领我们人类走向光明的未来啊！”
　　“你的目标没错！可是代价太大了！大得令人难以承受……”
　　卡洛斯的头微微了一下，他想回头和老头子们辩论些什么，但最后还是忍住了。虽然只有一个老头子在说话，但其他人沉默不语，显然都是持反对意见。
　　许久，他长叹了一口气道：“是吗？确实如此，代价确实是太大了，也难怪……好吧，就这样算了，这个计划当我没有提起……”
　　说着他向前迈动步子，黑暗很快将他的身影吞没。
　　卡洛斯消失后，老头子们又开始窃窃私语起来。
　　“我还以为要争论一番呢，想没想到那小子居然这么轻易就退步了……”
　　“他的父亲若还在世，看到这个计划估计也要抓狂吧！”
　　“他的计划不是疯狂，而是丧心病狂！”
　　“不妙啊，我们的学生不是会轻易退缩的人，这么容易就放弃了，我真有点担心……得叫艾力克斯盯紧点了！我真担心他瞒着我们蛮干！”
　　“他的天才曾让我们欣喜不已，但现在他的疯狂却让我们感到害怕……”
　　三天后深夜卡珊德拉城地下基地一个被七个封印魔法阵保护的密室里，异常宽敞的密室内排满了直立式生命水槽。水槽约有两百个，沿着墙壁成环形状。水槽内浸泡的生物除了曾经出现过的那妇孺皆知一百三十一个半兽人外，余下的却是胸前生着饱满结实乳房的女性半兽人。昏黄的灯光下，这些半兽人赤裸着身体悬浮于生命之水中，胸口微微起伏，象是正处在冬眠状态中。
　　咔吱一声，密室的大门被人推开，牵动相应的机关，分布于各处的晶矿灯自动燃起，将昏暗的密室照得白昼般明亮。
　　卡洛斯出现在门口，在他的身后跟着三人，一男两女。当卡洛斯的脚踏入密室大门时，水槽内的半兽人纷纷睁开了眼睛，带着哗啦的水声从敞开的玻璃盖里一跃而出。
　　“你回来了，卡洛斯大人！”
　　从前那个目光呆滞，完全依靠指令行事的2号，主动地朝卡洛斯鞠躬表示问候。他的两眼有神而灵动，哪有半点弱智白痴的样子。而其他的半兽人也同样眼有神光，分明都有着自我的主观意识与智慧。
　　面对着半兽人们的异样，卡洛斯却不觉有异，点头道：“安吉米奥将军，这个新身体的感觉怎么样？”
　　“妙不可言！精灵魔法，兽人的力量，融合得完美无缺！”
　　“2号”对着空气虚打了两拳，满意地点着头，接着他双臂一振，口中微喝，身上虬结的肌肉纷纷鼓起，一阵轻微的骨骼脆响后，双耳慢慢地变成精灵般的长耳，原本来黑色的眼睛也在刹那间化为碧绿色。
　　一个女音在他背后响起，是个体型像猫女的半兽人。
　　“这个身体确实很完美，唯一遗憾的是相貌差了点，和我从前的那具根本不能相比！”
　　安吉米奥训斥道：“莉拉，美貌不能当饭吃，力量才是最重要的！如果我们精灵早点听从达达尼亚前辈的话，放弃那愚蠢的高傲和无用的传统，放弃追求那些华而不实的废物，圣林之战也不至于一败涂地，那一仗的教训还不够吗？”
　　安吉米奥是精灵大军的统帅，圣林之战后魔族和精灵族都以为他战死沙场，但谁也想不到他竟然活着，并且和卡洛斯合作，与他手下的半兽人2号合为一体。
　　用手轻拍着结实的胸膛，安吉米奥叹息道：“有致命缺陷的种族一旦被对手抓到弱点，就很容易被击破灭亡！当年达达尼亚前辈早就看到了这一点，遗憾的是大多数精灵却还沉寂于过去的虚华中，对他的警告充耳不闻！圣林的惨败是上天对我们无知和傲慢最大的惩罚！”
　　说着这位昔日的精灵将军弯下腰，无比恭敬地向卡洛斯鞠了一个躬。
　　“真地非常感谢你，卡洛斯大人！若不是你的帮助，我们这些迷途的精灵也不会找到前进的座标！为了表示对你的感激，我们这些精灵，不，是重生的新精灵，随时愿意听候您的差遣！”
　　安吉米奥身后众多的“新精灵”，也带着满脸的虔诚一齐弯腰向卡洛斯表示谢意。卡洛斯连忙阻拦，一番客套之后，双方的手牢牢地握在了一起。
　　两人一起开心地笑者，齐声道：“愿精灵和人类的友谊永远长存！”
　　一时间密室充满了和谐温馨的气氛，直到卡洛斯身后的一位女性突然发出干呕之声，和谐的气氛方才被打乱。弯腰呕吐的那位，是位巨乳长耳的女性精灵，正是曾在妮雅面前惨被奸淫的齐格薇。令人意外的是，这时的她紧紧地将身体倚在卡洛斯身上，一脸幸福的表情。
　　“啊，齐格薇，我的好侄女，你怎么了？”
　　“她怀孕了，是卡洛斯的孩子！”
　　回话的人，是另一位女性，而她的身份竟是精灵族身份崇高的女祭师丹妮娅，站在卡洛斯右手位的她，同样也是用含情脉脉的眼神看着身边的男子。
　　可怜的妮雅并不知道，其实她的两个最好的朋友，全都是卡洛斯的同伙，而她最尊敬的大长老犹达，另一个身份却是那八个“老头子”中的一员，在秩序之地，人们称之为“八贤人”。丹妮娅和齐格薇都是犹达的学生，和卡洛斯以及他死去的哥哥早就相识相恋。这两个月来发生在她身边的一切，都是三人计划好联手演的一出好戏。
　　至于这位以半兽人2号的身体获得新生的精灵将军安吉米奥将军，一年前圣林之战时，在和最强的黑魔族的对抗中，堕落天使变身的完美与强大，精灵身体的脆弱与不堪一击，都给他留下了深刻的印象。
　　痛定思痛中，加上老犹达在一旁适时鼓动，他由一个坚持传统的古板精灵一夜之间变成了堕落精灵达达尼亚的狂热崇拜者。侥幸逃生的他带着少数部下来到北方，和早就恭候在那儿的卡洛斯相遇。
　　早就备好香饵等着钓大鱼的卡洛斯和他一见如故，二人相见恨晚。卡洛斯提出的融合精灵的魔法，兽人的力量，人类的创造力的“完美战士计划”更令安吉米奥赞叹不已。被这一计划迷住的他不惜“出卖”本族同胞，加入了卡洛斯的一伙。在卡洛斯吞并精灵的“失落园”计划里，躲在北方地下基地里的他和老犹达都出了大力。
　　“我不是出卖我们的同胞，我是带领他们走向新生！”
　　和已不把自己当成精灵的丹妮娅、齐格薇类似，这时的安吉米奥并不认为自己是叛徒。作为回报，卡洛斯把他与其他的精灵“志愿者”的身体进行改造，以那些“失败半兽人产品”及部分“库存品”为材料，将其改造成了“完美战士”。
　　不过由于精灵、兽人、人类毕竟是三个完全不同的种族，将其强行融合为一体后产生的排异、冲突现象也非常严重。据卡洛斯所说，他们虽然成功地成为“完美战士”，但这些新生的精灵们必须长期呆在生命水槽里将身体进一步进化，而这一期限为三年。
　　齐格薇怀孕的事让在场的“新精灵”兴奋了好一阵子，一阵热情的寒喧后，卡洛斯带着二女告退，新精灵回到生命水槽中，密室的大门重新合上，室内回复先前的昏暗。
　　泡在淡绿色的生命之水里，“新精灵”们以传心术开始秘密的交谈。
　　“安吉米奥大人，那个半精灵，不，是那个肮脏的人类！他只是在利用我们，我们真的要与他合作吗？”
　　“当然不是这样！高贵的精灵怎么能受制于这些肮脏低级的生物？但现在我们需要他，人类独有的创造力、想象力，这是连魔族都不具备的！新生的精灵需要这些东西，没有创造力和想象力的种族是没有未来的！”
　　“嗨，那我们下面该怎么做？”
　　“学习！”
　　“学习？”
　　“对，向人类学习！学习他们的文明、思想，生活方式！放下精灵的自大和高傲，学习他们的一切比我们先进的东西！不得不承认，不光是在魔法文明方面，人类在许多地方确实已经远远地超越了我们！待我们掌握了他们全部的秘密后，待我们将他们身上的汁水全部榨干之后，也就是我们和这些低等生物说再见的时候了！”
　　“明白了……可是，看到我们的同胞现在的遭遇……”
　　“那是精灵族重生必须付出的代价！你忘记魔法世界的等价交换原则了吗？
　　没有付出就没有回报！新的世界总是建立在旧世界的废墟上的！我不认为我们现在做的事情是罪恶！百年之后，当一个面貌一新的精灵帝国在这片土地上重生时，你们和我都会是创造新世界的英雄！”




　　龙战士外传第二集


　　第一章 兄、弟、嫂

　　夜已经深了！
　　燃烧的壁炉，温暖的房间，柔软的床铺，跳跃的光线下，显出两具纠缠在一起的影子，昏暗的房间里，回荡着成熟女性快乐而急促的喘息声，透着一股异样的美艳。
　　桔色的光线下，丹妮娅的裸体充满了朦胧的美感，雪白的银发在光线下闪烁着诱惑的光芒。她的上身靠在好友齐格薇的怀中，腰肢扭着，雪臀高高朝天翘起，以一个极为诱人的跪姿趴在床头。精灵体型娇小，她的双乳并不是很大，堪堪一握而已。而抱着她上半身的精灵女子的双峰却丰满异常，饱满结实的双峰在胸前高翘并出一道深深的乳沟。不过齐格薇的傲视精灵的乳房并非天生的，而是某个恶趣味的家伙有心改造后的产品。
　　那个恶趣味的家伙就是卡洛斯的父亲。
　　做为族中为贞洁象征的精灵女祭师，此刻却和昔日女卫队长肢体交缠地搂在一起，亲吻、搂抱、抚摸，做着种种不堪入目的动作。
　　“卡洛斯！”
　　跨坐在齐格薇腿上，丹妮娅手捧双乳，用充满魅惑的声音，对着坐在窗口看夜景的男子喊道：“快，过来吧，过来爱我们吧！你已整整一年零九个月没有碰过我了！”
　　身上仅披着一件白色睡袍的卡洛斯仍然站在窗口发呆，美女的召唤充耳不闻。
　　屋外正下着大雪，黑漆漆的一片，什么也看不见，但在卡洛斯的眼中，那几个熟悉的身影仿佛还在他面前跳动着。
　　他的思想早已穿时空，飞回到过去了。
　　“父亲，严厉的父亲，要求苛刻的父亲，疯狂天才的父亲……”
　　“妈妈，温柔的妈妈，坚强的妈妈，伟大的妈妈……”
　　“哥哥，卡隆哥哥，比我早生了三分钟的哥哥，温柔的哥哥，父亲一般的哥哥，天才横溢的哥哥，什么都比我强一点的哥哥……”
　　此刻的卡洛斯，正沉浸在回忆的洪流之中。
　　对妮雅的改造，是卡洛斯面临的最大挑战。老头子们其实并不支持自他的构想，而精灵盟友更是心怀鬼胎，南方的魔族已获得完全的胜利，闲出手来的他们难免会对塞尔巴托动手。在卡洛斯看来，自己所取得的一切成就不过是沙滩上的建筑，一个浪头过来，什么都不会存在。
　　长久以来，卡隆的能力都稍胜他一线，在哥哥出事前，虽然兄弟俩做什么事都是共同进退——甚至连女人几乎都是一起享用。但卡洛斯很少有自作主张的时候，大部分时候他都是遵循哥哥的意见，一直都心安理得地活在哥哥的庇护下。
　　“别看他们兄弟一模一样，但性格还是有点不同的！哥哥外柔内刚，而弟弟则外刚内柔！”
　　同时与兄弟俩交往的齐格薇，就曾这么准确评价出他们间的不同。卡隆还在的时候，卡洛斯在兄长面前，时常表现得象个稚嫩的小男孩，比如说他刻意模仿哥哥言行举止的孩童做法。
　　一切都在那次失败的试验过后改变！亲眼看着哥哥在面前变成一团怪物后，卡洛斯才不得不站出来，面对外的面的世界，用一个人的肩膀撑起了混沌之地的天空。
　　丹妮娅还想再呼唤，一双雪白的玉臂环上了的脖子，一阵蜻蜓点水般的轻吻后。碧发的精灵搂住了银发的女祭师，轻声道：“别吵他，他又在想他哥哥了！”
　　对于这对兄弟，年长许多的齐格薇太了解了。
　　“卡隆……”
　　想起那个逝去多时的男子，丹妮娅心中一阵酸痛。齐格薇叹息一声，看着窗口发呆的卡洛斯，又瞧瞧神色黯然的丹妮娅，忍不住抱紧了她，将她的头轻轻按胸口上，双手温柔地抚摸着那头亮丽的银发，轻声安慰道：“不要难过了，卡隆他也是为了完成达达尼亚前辈和迈尔斯前辈的共同梦想！你也罢，我也罢，卡隆也罢，还有卡洛斯也罢，我们都是为了完成这个梦想，为了我们的后代而献上的祭品！”
　　一手轻抚着丹妮娅的头发，齐格薇的另一手却慢慢地移到了自己的，那里有一个新的生命正在孕育着。齐格薇很了解这对兄弟，她知道怎么“唤醒”他。
　　“过来吧，卡洛斯！我已经怀上了你的孩子，现在也该轮到丹妮娅了！过来吧，卡洛斯，让她替你哥哥也生下个孩子吧！一个优秀的，继承了银月之眼的孩子！”
　　“哥哥？孩子？”
　　静默着卡洛斯终于从回忆中清醒了过来。他默默地走到床着，从背后抱住丹妮娅，对齐格薇道：“一起来吧，妈妈！你代替我哥哥，陪我和丹妮娅一起做爱吧！”
　　卡洛斯开始动作，舌头顺着丹妮娅的后背往下舔，而右手则放在左乳上，左手顺着肚脐眼缓缓向下滑，摸到了她的下体，食指中指同时指插入了丹妮娅前后的两个孔洞，飞快而熟练的上下挑拨。
　　而这个时候，丹妮娅和齐格薇则亲热的搂抱在一起，两条香舌伸入彼此的檀口里搅动一起。对于两女，卡洛对她们的身体都实在太了解了，他从后面咬着她的左耳耳珠，两根手指在她的小穴内反复地搅，只是轻轻地撩拨两下，丹妮娅的下身就变得无比的湿润。
　　“哥哥，这一回是替你做的！”
　　在心里轻轻地念了一句，卡洛斯挺起硬梆梆的阴茎，向斜上方一顶，巨大的阳具撑开了她下体的两片柔唇，缓缓地侵入那两片娇嫩的肉缝中，慢慢地抽插来。
　　和喜欢用暴风骤雨的攻势让女性高潮的卡洛斯不同，在床上欢好的时候，卡隆总是极力表现得象个“绅士”。
　　由卡洛斯抽插的频率，丹妮娅的感受到了身后男人的心意，她摆脱正和自己接吻的好友，呻吟着道：“卡隆，是你吗？温柔点！我就喜欢你这样！”
　　失去爱人的憋闷，也在身体被爱人弟弟侵入的一刻消失了，丹妮娅，睁开泪水迷蒙的双眼，含情脉脉的望着正在自己身后“辛勤耕耘”的男人。卡洛斯跪在丹妮娅身后，半个身子压在她的背上，开始前后抬落自己的屁股，在抽送肉茎的过程中，他还时不时地扭着腰，让肉茎在丹妮娅的体内使劲地旋转。
　　而这时丹妮娅已不再和齐格薇接吻，小腹微隆的齐格薇盘腿坐着，这个动作令她完美的私处完全暴露了出来。此刻的丹妮娅头就低垂在她的两腿之间，主动地伸出了粉嫩的舌头，轻轻的舔舐娇嫩的屄缝儿。
　　“呜！”
　　“哦！”
　　三个人温柔而缓慢地交合着，卡洛斯小腹轻轻地撞在丹妮娅的丰臀上，发出细小的噼啪声。而被丹妮娅舌头舔弄下体的齐格薇，也因为身体的舒爽，本能用腿夹紧了好友的头。
　　不是野蛮地占有，只是温柔地相互倚靠，两女一男三颗心，就在这个冰冷的寒夜里紧紧地倚在了一起，直至迎来最后的高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高潮过后……
　　被二人包夹着的丹妮娅无力地瘫在床上，借着跳动的光线，望着枕边人和逝去的那个男人一模一样的脸，心中不禁一阵酸楚。
　　“两年前，这张床上曾经躺着四个人……”
　　和这对兄弟的相恋始于三年多前，当时她和齐格薇一起在魔族控制区域执行某个任务时遭遇危机，这对孪生兄弟突然出现救了她们。现在回忆起来，那件事九成九是这对品格恶劣的兄弟事前精心计划好的，一出再无聊不过的英雄救美式的闹剧。后来丹妮娅才弄明白，当时的阴谋家不光有这对兄弟，还有被自己象姐姐一样信任的齐格薇。
　　和绝大部分只注重事物华美外表的精灵不同，因为从小接受的特殊教育，丹妮娅只会对有内涵的人动心。她很快就被这对相貌普通，却有着渊博知识的兄弟所吸引，加上有心人的诱导，一段精灵与人类间跨种族的爱情发生了。
　　相遇、相识、相爱，最后……最后演变为一段充满罗曼蒂克外加充满淫乱气息的爱情。
　　在丹妮娅的印象中，卡隆和卡洛斯，对恶德的孪生兄弟，他们的外表一模一样，说话的语气、神情甚至是走路的姿势，身上的气味都近乎完全的相似。活在哥哥影子里的卡洛斯，更是本能地将一切行为都模仿哥哥，所以“密切”交往了半年，丹娅妮和齐格薇还是常常把他们俩认错，
　　“淫乱，没错！我们和这对兄弟的关系，确实是淫乱……”
　　每次夜深人静之时，回想起那段往事丹妮娅都要脸红不已，心怦怦乱跳之余，总是忍不住暗骂这对兄弟一句。
　　“玩弄女性的高手，女子的天敌！无耻卑鄙龌龊下流的衣冠禽兽！”
　　明知如此，但最后她还是被这对兄弟所吸引，不能自拔。
　　七天产生好感，半个月开始恋爱，一个月后进入热恋，两个月后失身，三个月后演变成了四人间的同床淫乱，最后心甘情愿地堕落……
　　“当时真不知道我是怎么想的，昏头昏脑的，居然没有和他们翻脸，反而陪着他们一起发疯……”
　　这就是自己与好友和这对孪生兄弟间的“恋爱史”！
　　他们都是百年难得一见的魔法天才，在医学、兵器锻造、建筑等多方面亦有着惊人的建树。兄弟俩的才华就象一块磁铁般吸着她，哥哥有哥哥的气魄，弟弟有弟弟的温柔，同时和这两个世上最优秀的男人“交往”，丹妮娅并不觉得是自己淫乱，反而认为这是自己的幸运。
　　但是现在卡隆死了，那个疯狂的天才死了，就象他的父母一样，死于某个疯狂的禁忌试验。
　　起初丹妮娅分不清自己是爱哥哥卡隆多一点，还是更喜弟弟卡洛斯一点，只觉得他们俩都非常优秀。
　　一次床头四人欢好后，丹妮娅提出了疑问，身为哥哥的卡隆给了她答案：“我们家族的人，没有一个会老老实实地躺在床上等着老死！我和弟弟之间，迟早有人会早早地死掉，先死掉的将成为你的最爱！”
　　失去的才是最宝贵的！当卡隆的死讯传来时，就象卡隆预言的那般，她开始怀念起那个男人生前的种种好来。
　　丹妮娅和齐格薇虽然是“老头子们”花了数十年的时间精心安插在精灵族的卧底，尽管从小就接受了大量的洗脑式教育，但二人在圣地生活多年，和同胞族人同饮一泉之水，她们并不想背叛十分信任自己的妮雅，并曾为此痛苦过，烦恼过。
　　但卡隆的死改变了一切，为了完成“爱人”生前的梦想，齐格薇和丹妮娅终于下定决心，和老犹达、卡洛斯、安吉米奥这些幕后的阴谋家联手，将全族送上了祭坛。
　　而身为弟弟的卡洛斯同样也因哥哥的事而受到极大的刺激，卡隆虽然没有当场丧命，却和死已经无异！失去了最重要的亲人后，卡洛斯的精神就一直处于轻微的分裂状态，说话做事，甚至是思维的方式，更加疯狂地模仿着记忆中的哥哥。
　　兄弟俩本就是同一个受精细胞分裂出来的两个部分，亲手结束哥哥的性命后，弟弟的生命永远残缺了一部分，本能地，他开始寻找哥哥的替代品。
　　遇到妮雅之后，她守护族人的执着，对妹妹的关护，卡洛斯在她身上仿佛看到了昔日哥哥的影子，异想天开之下，他不顾一切地想把妮雅的信念转变，改造成“自己人”以取代哥哥在心中的地位。
　　当床上的二人为补足自己生命中残缺的部分而努力的时候，卡洛斯与安吉米奥将军会面时的跟斑班——艾力克斯。迈尔斯，此时也在为自己的未来而努力着！
　　艾力克斯。迈尔斯，传说中的堕落精灵达达尼亚。迈尔斯的第十二代孙子。
　　他的哥哥和姐姐都是北方秩序之地有名的强者，但自己却平庸得不值一提。
　　“那个孩子活在这片土地上简直是在浪费这儿紧张的资源！”——某人曾在背后如此恶毒评价这个年龄不过十六岁的少年。
　　之所以受到如此评价，那是因他是个狎西，天生不能使用魔法，同时又缺少强壮的体魄，是个身体甚至比精灵还脆弱的废物。
　　秩序之地的繁华，是建立在将一切“脏东西”和“废物”驱逐出境的基础上。
　　阳光明媚的秩序之地，并不能容忍无法创造价值却要消耗资源的生命存在。即使他是达达尼亚的后人，即使他有着两位极出色的哥哥和姐姐荫护，即使那八个“老头子”站出来替他说过“好话”，但周围无形的目光还是逼得他难以在那片“繁华”的土地上生活下去。
　　艾力克斯命运的转变，却是因卡洛斯而起。当哥哥卡隆出事后，卡洛斯感到强烈不安和惶恐，于是他想收一个学生做自己的继承人以防不测，一个能完全继承自己和哥哥梦想的学生。当他向老头子们要人时，对象竟是艾力克斯。
　　老头子们感到不可思议：“天啊，你难道不知道那孩子是个狎西吗？他永远也不可能学会半招魔法，又那么脆弱…………”
　　卡洛斯并没有解释，哥哥讨厌哆嗦，所以他也讨厌废话。
　　老头子们依他的意见把艾力克斯送了过去。不过在送人之前，他们做了点特别的准备：临时收他为弟子，用了七天的时间紧急灌输给他“黑暗的智慧”，然后他们温和地向被“黑暗智慧”吓呆了的少年“询问”意见道：“艾力克斯，我们有一个重要的任务想要交给你去完成……”
　　因为不能创造价值而备受歧视的少年极力想证明自己的价值，欣喜万分地接受了这一庄重的任务——到卡洛斯身边当他的学生，同时也充当老头子们的眼线。
　　拜师后的第七天，卡洛斯突然对艾力克斯道：“我和老头子们的关系你应当很清楚了，废话我就不多说，我只想告诉你一件事！不要因为自己是狎西而自卑！小鬼！如果在未来的几百年内有人的成就可以超越我，那个超越我的只可能是个狎西，只有狎西才拥有可能超越我的实力！”
　　卡洛斯的话让少年感到不可思议，他战战兢兢地发问道：“老师，你在说笑话吧？前辈们说你是有史以来最强的人类，狎西怎么可能会超越你？”
　　“强？在你的心里，强的概念是什么？难道就是指天下无敌？”
　　艾力克斯想回答是，却聪明地没有说话或点头，只是正确地用疑惑加询问的眼神看着自己的老师。
　　“强的意义是很广泛的！一个强者，仅仅只是个人力量的强大，在他死了之后，就什么也不会留下来！能够生下优秀后代的人，能培养出青出于蓝的优秀学生的人，能够给整个种族创造出光明未来的人，在我看来，都比这种匹夫之勇的强要重要得多，伟大得多！”
　　说这话时，卡洛斯又想起哥哥来，因为这话曾是卡隆用来鼓励他的。在他心中，哥哥卡隆才是有史以来最强的人类，一座难以逾越的大山。
　　卡洛斯把手放在少年双肩上，紧盯着他的眼睛继续道：“在你眼中，我的力量确实很强大，但强大的力量却限制了我在其他的方面的成就！因为拥有一具可变得更强的身体，我把很大的一部分精力用到了追求个人的强大而不是其他方面！
　　尽管我心里明白这一点，可是到最后我还是不能摆脱这种诱惑！”
　　卡洛斯看好艾力克斯，正因为他是个狎西。狎西无没有修行的潜力，所以才能专心一致，把全部的身心都投入到“真正”的“强”之中，毕竟人类最强大的东西不是武功，而是智慧。
　　拜到卡洛斯门下后，有了自信的艾力克斯一直用心地学习着。是狎西没有关系，拥有智慧就足够了，他相信终有一天，自己也能像老师般闯出一番令人惊叹的事业来。
　　“其实我很强大！”
　　年青的狎西在心里这么鼓励着自己。




　　第二章 决斗

　　三个月的约定时间很快就到了，决斗地点在失落园。这片曾经吞噬了无数精灵的陷阱如今已被厚厚的积雪掩盖。三天前，依照约定，卡洛斯释放了她，并交还给她们全部的魔法装备。至于丹妮娅，作为“人质”，她被另外“关”了起来。
　　天上下起了大雪，鹅毛般的雪片不断地落在二人身上，眨眼间就将二人变成
　　了雪人……
　　“准备好了吗？修行了这么久，也该展现一下成果了！”面对着魔法修为大进的妮雅，卡洛斯双手叉在胸前，他没有带魔杖，身上也无任何一件魔法道具，表现得无比托大地狂妄。
　　“准备去死吧，人渣！”
　　“看样子进步得很快，连人类叫骂的技巧也学会了！”
　　卡洛斯微微运转魔力，将身上的雪花抖掉，对于妮雅的叫骂，他根本没有听进去。
　　妮雅冷静下来，握紧手中的天使之杖，右手隔空对着卡洛斯虚画圆圈，杖上的水之纹章水之母，风之纹章风之影同时闪光。
　　六级魔法——冰雪女王之舞！
　　这招将水系与风系力量合而为一的魔法，出自魔法圣典，原创者正是达达尼亚。在妮雅的操纵下，漫天的雪花在空中聚集起来，凝为无数的冰锥，由四面八方向中心的卡洛斯刺去。
　　“果然像我猜的那样！”
　　卡洛斯嘴角边浮出一丝冷笑，双手放于胸口互旋数下，地上的厚厚的积雪向他聚集起来，一下子将他淹没。
　　“冰之屏蔽！”
　　粉状的雪粒冰片在他的操纵下，被压缩成厚厚的冰壁，结成一个乌龟壳状把卡洛斯全身罩住保护起来，及时挡住了射来的冰锥，插满冰锥的“龟壳”看上去就象是一只长满尖刺的刺猬。
　　“结壳自保？这不是在作茧自缚吗？”
　　妮雅心里大奇，冰之屏蔽虽然防御力不错，但是这招魔法在保护自己的同时，也让魔法师的身体处于一个密闭的环境中，对施放下一招魔法会产生严重的阻碍，等于是画牢自囚。尤其是魔法师的相互对抗中，施放这招魔法等于就是在自杀。
　　如今卡洛斯第一招看似出了昏手，但妮雅却不敢掉以轻心。经过苦修，她无想转生的速度比从前快了两成，她右脚用力跺地，卡洛斯脚下地面一阵晃动，向两旁裂开，受此影响，护着他身体的“乌龟壳”裂出一道手掌宽的缝隙。
　　“地裂术！”
　　这招以脚代替手施放魔法的技巧，同样也出自魔法圣典。
　　以地裂术打开“龟壳”，妮雅想也不多想，对着那道裂缝就是一记真空斩，将破裂的乌龟壳一分为二，彻底击碎。
　　“自囚”于龟壳内的卡洛斯及时以瞬间移动逃走，将身体瞬移到妮雅身后，他的双足刚刚触地，抬手就是两招气流箭。
　　妮雅同样以瞬间移动将身体“挪”到十余步外，堪堪避过这一击，但击空的气流箭像长了眼似的，在空气中拐了个弯，瞄准妮雅现身的新位置射去。
　　“同样的招式，别想再对我用第二次！”
　　吃过此招苦头的妮雅早有准备，猛摇手中的魔杖，以气流箭对气流箭，在半途中将其拦截，正想反击时，卡洛斯又是一个招瞬间移动，将身体再次挪到她面前两步远的位置。
　　卡洛斯使用瞬移时，妮雅心中暗自盘算。
　　“瞬间移动是迫不得已的保命绝招，消耗魔力实在过于巨大！而你遥控气流箭的魔法技巧确实匪夷所思，但消耗同样恐怖！以你的力量，在回过这口气前，你顶多只能再发出一击三四级的魔法！”
　　卡洛斯又出昏招，但妮雅反而更加谨慎，当卡洛斯使用瞬移魔法时，她连忙施放出空气防护屏蔽护住身体，以守为攻，静待对手的下一招。
　　空气防护屏蔽即将完成的刹那，卡洛斯的身体在妮雅面前出现，面对着面前无形的气壁屏障，他鼻孔里哼出一声冷笑，双手张开，按在挡“道”的气壁屏障前。
　　“空气分解术！”
　　“这家伙到底在想什么！”
　　妮雅差点要大叫起来，只剩下最后一次施放魔法机会的卡洛斯，竟会使用最糟糕的方法来破解她的空气屏蔽。
　　空气分解术确实可以破解空气屏蔽，但最快也要花上一秒的时间。一秒的时间，对于拥有无想转生的特色技妮雅来说，已足够她随心所欲地施放任何一招五级以下的魔法了。
　　妮雅清楚的感觉到，使用了空气分解术后，卡洛斯已经将体内的魔力暂时耗尽，接下来的数秒内，将是他旧力已尽，新力未生的最虚弱的时刻！这段时间里，他将无法使用任何一招，哪怕是最低阶的魔法，这段时间内的他将任人宰割！
　　在那短短的一秒内，妮雅做了出决定。
　　“我的力量是他的一倍以上，所以这一击没有必要把力量全用尽！”
　　她吸纳着四周气元素，就在空气屏蔽崩溃的一刻，妮雅借助手中的天使之杖，挥动左手，对准卡洛斯的眉心就是一记力量强横的真空切。
　　这一击她只用了七成的力量，余下的三成力量是给自己使用瞬间移动或别的防护魔法留下余地。
　　她这种不求有功，但求无过的战法一点没错，做法也没有错，但自己的身体却在这时候出错了。
　　聚集在左掌的气元素，并没有按她心里预计的那般，化为锋利的真空切打出去，反而象被冻住似地凝固在掌中，怎么也放不出去。
　　魔法施放失败！
　　大骇中，突破空气屏蔽阻拦的卡洛斯已向她扑了过来。捏紧的右拳重重地轰向妮雅的面门，拳头不含任何魔力，只是一个普通的魔法师纯以气力和人肉搏。
　　妮雅连忙改用自己最擅长的冰系魔法，时间还够她再补上一招冰冻箭，然而凝聚在手中的冰元素，还是像被什么东西粘住似的，依旧无法变成能量释放出去。
　　妮雅还未明白是怎么回事，卡洛斯的拳头已狠狠地轰在她的额角上。昏迷过去前，她听见了卡洛斯的叹息声：“我早就提醒过你了，达达尼亚所写的魔法圣典对你来说是废物，怎么就是不听呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卡洛斯美美地伸了个懒腰，只觉得浑身舒畅。他刚刚和丹妮联手在妮雅面前上演了一出精彩的强暴戏，地面上到处是撕碎的衣物，下身血迹斑斑的精灵女祭师赤裸着身子，缩在妮雅怀中低声抽泣着。妮雅曾提出让自己“受罪”，但卡洛斯却不愿意，说什么对现在的她不感兴趣。
　　站在栅栏外，他回过头，无视对方愤怒的眼神道：“再给你一年的时间，到时候要是再胜不了我，嘿嘿……好像已经没有人可以再代替你了……。……”
　　他竖起右手中指，对着那位怒气冲天的女性做出上捅的动作，然后胸有成竹地做势离开。
　　“等一下！”
　　妮雅喝住了他。
　　“我想知道，为什么，为什么到最后一击的时候，我会放不出魔法，是不是你偷偷地在我身上加了什么禁制？”
　　卡洛斯嗤笑道：“我才不会做那么无聊的事呢！”
　　妮雅摇头道：“真空切是最简单的杀伤魔法，我五岁的时候就已学会了，到现在今天为止从未施放失败过！今日之战时我有足够的时间冥想和准备，当时的情形，绝对没有可能失败的！”
　　卡洛斯打断了她话：“因为你是个精灵！”
　　“什么意思？”
　　卡洛斯没有再多说，走到书柜旁，从排架上取下一本薄薄的图册扔进栅栏里，然后头也不回的离开。
　　厚重的牢门关上后，妮雅翻开图册，借着灯光仔细阅读，而饱受“创伤”的丹妮娅也爬过来陪她。两个小时后，妮雅颓丧地扔下图册，长叹一口气道：“他说得没错，因为我是个精灵……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以安吉米奥将军为首的新精灵，透过特制的魔力水晶球，也观看到了卡洛斯与妮雅的第二次决斗的全过程。当卡洛斯以丢尽魔法师脸面的手段打败妮雅后，这些观众们捧着《魔法圣典》的副本，一次又一次地重复演示、模拟那一战的全过程。
　　“妮雅公主无想转生的能力，比死去的陛下还要强！以她的能力，在那时的情景至少可以连发两记真空切！”
　　“真空切，冰冻箭都是最简单的杀伤魔法，就算是不具备无想转生能力的我，一秒钟的时间也足够凝聚力量，那时候根本不可能会失败！”
　　他们怎么也不明白，在那么有利的情况下，妮雅居然放不出魔法。最后，这些已不是精灵的“新精灵”们得出了结论：“要么是那个下流的人类有意隐藏了实力，要么就是他暗中捣鬼，对妮雅公主偷偷地下了禁制！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在狎西少年艾力克斯房间里，卡洛斯考教着学生道：“艾力克斯！今天在最后时刻，那个精灵公主为什么放不出魔法？”
　　正抱着书本苦读的少年合上书本，闭上眼沉思了一会儿，恭恭敬敬地答道：“因为她是个精灵！”
　　“哦！”
　　卡洛斯面无表情，嘴里低吟一声，示意少年继续。
　　“达达尼亚前辈写下这本《魔法圣典》时，他已经不再是真正的精灵，而是和人类融合后的半精灵。魔法圣典记叙的修炼魔法的方法，全是他变成半精灵后的心得体会！而精灵的体质、身体结构，脉络走向和人类、半精灵都大不相同！
　　妮雅公主用精灵的肉体操纵半精灵的魔法，不出问题才怪呢！”
　　卡洛斯的脸上绽出满意的表情，拍拍手掌表示赞同，望着以崇拜的眼神看着自己的学生，他心道：“过了今晚，那位倔强的精灵公主应当会改变主意了吧？”
　　艾力克斯的话打断了卡洛斯的沉思：“老师，安吉米奥将军，也就是那些自愿成为半精灵的精灵们，你把达达尼亚前辈的《魔法圣典》给他们，不大合适吧？”
　　“你在担心我控制不住他们吗？”
　　少年点点头。
　　“你都想得到的问题，我会没想到吗？游戏才刚刚开始呢！艾力克斯，我的弟子啊！你的修行也才刚刚开始。”
　　卡洛斯轻拍着他的脑袋，心道：“老头子们真是越老越糊涂了，怎么会选这孩子来监视我！他资质很好，不过品格方面却不适合继承黑暗的智慧！不过没关系，只要这孩子能继承我的知识，延续我和哥哥的梦想也就够了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妮雅整晚都没有睡好。
　　她用了整夜的时间研究卡洛斯扔进来的第二本书，那是一本关于精灵与半精灵身体脉络走向的解剖图集。
　　卡洛斯“好心”询问她道：“你整夜没睡，就是想将把那本破书上的东西改良，变成适合精灵使用吗？”
　　隔着栅栏，妮雅厌恶地瞪了卡洛斯一眼。
　　卡洛斯站在书柜旁，从中抽出几本在妮雅面前晃了晃，又放了回去。
　　“凭你的资质，如果把我身后的这些书能读懂弄明白，大概十年之后就可以杀掉我！前提是这十年里你不会像这次般走错方向绕弯路，但要想在一年之内打败我，那是绝对不可能的！但是如果有我的指点，正确的教导加上你用心的修行，一年之后你的成就应当可在我之上！三年之后，就算是拥有四翼堕落天使变身的魔族皇帝，他也不是你的对手！”
　　妮雅依旧没有说话，仍然恶狠狠地盯着卡洛斯，但眼角的余光却瞄着他身后的书柜，对她来说，书柜里的书诱惑力实在太大了。
　　卡洛斯故作不见，提议道：“我不需要你拜我为师，只要你答应接受我的指点，按我说的方式修行就可以了！当然了，中间的过程，你会吃不少苦头！怎么样，考虑清楚了吗？”
　　妮雅死死盯着卡洛斯，恨不得自己有读心术。被俘之后，她早就有被这头禽兽蹂躏的觉悟，但卡洛斯却一直都对她“彬彬有礼”，难道这头禽兽会认为自己会爱上她？
　　她终于忍不住，开口质问道：“你到底在想什么？”
　　卡洛斯耸耸肩道：“无敌最是寂寞，所以我想培养出一个足以一战的对手！”
　　妮雅咬牙切齿道：“要找对手的话，干嘛不去沉月峡，或者上日不落山！魔神和天使都可以让你过足瘾的！”
　　卡洛斯洒脱地笑笑。
　　“那么这个理由怎么样，我觉得你是个人才，选定你做我的继承人，想让你成为混沌之地下一任的黑暗帝皇！”
　　妮雅怒道：“你想污辱我就过来吧！我技不如人无法反抗，但我不会在精神上受你玩弄的！”
　　“我可是在说实话，你怎么就不相信我呢……唔，既然你不想听这个，那么我就告诉你一件事！”
　　对方肯和自己说话，卡洛斯知道妮雅心里已经开始动摇。
　　他突然压低嗓音道：“其实我的特色技并不是无想转生！”
　　妮雅一怔，随即怒道：“还想骗人吗？那么快的施放速度，不是无想转生，怎么可能这么快？”
　　卡洛斯仰起头，傲然道：“因为我领悟了真理！”
　　“真理？”
　　“魔法世界的“真理”！无想转生的“真理”！只可意会，不可言传的“真理”！”
　　妮雅突然火气全消，起先她认为对方又在耍弄自己，可是卡洛斯那一脸认真庄重的表情，却又让她无法下结论。
　　她质问道：“真理？你说的真理是指什么？”
　　“魔法世界相对于每个人的“真理”，内容全都不一样！我只能教你如何寻找“真理”，却不能告诉你“真理”是什么！”
　　妮雅陷入沉思之中，毕竟对手在这段日子展现出的魔法操纵技巧太令她太震憾了。
　　“其实，天生就拥有无想转生特色技的你，想找到那个“真理”要比我容易得多！有我的指导，三年，最多只要三年，你就可以找到属于自己的“真理”，然后，然后余下的就是你的事了……”
　　妮雅已经动心，卡洛斯把令天平倾斜的最后一根稻草放了上去。
　　妮雅一窒，又恶狠狠地盯了对方好一会儿，才道：“你这么热心地想教我学会魔法，不怕我学会一切后杀了你吗？”
　　卡洛斯丝毫不为所动，淡淡地道：“死亡对我来说是很熟悉的感觉！而且我们家族的人向来都是死于非命，不得善终！如果你能用我教你的魔法杀死我，我会很高兴的！”
　　“你真是个疯子！那什么是你害怕的？”
　　“害怕？唔，这种感觉我已经很久没有经历过了！让我想想看……唔，如果我找不到可以传承我的梦想和理想的人，或许我会感到害怕吧！不过这种事应当不会发生，因为你就是我所寻找的那个人！”
　　妮雅啐道：“难道你以为我会变成你的同谋吗？做你的千秋大梦吧！”
　　卡洛斯不以为忤，低语道：“我想要的东西，相信在我的有生之年，都永远不可能在我面前出现，永远都只会是一个梦！但是，我需要一个可以继承和延续我的梦想的人，替我培养合格的接班人，将这个梦一代接一代地传承下去，直至它实现为止！”
　　望着对方平静而悠远的双目，妮雅突然感到有点冷，她问道：“你的梦是什么？”
　　“接受我的指导你就会知道！”
　　妮雅一阵沉默。
　　半个小时后，卡洛斯满意地离开了牢房。
　　“好好地休息一天吧！明天开始，我正式教你如何找到“真理”！”
　　望着卡洛斯的背影，妮雅捏紧拳头暗暗发誓道：“就算是把灵魂卖给魔鬼，我也要拯救我的族人！”
　　那天在广场上她就亲眼见到了大量的“半精灵”，妮雅知道被俘的族人的中，最少有四分之一已经遇害。妮雅知道这些族人是因为自己的失误才陷入绝境，这些日子来她把全部的心思都放在修行上，就是害怕对这一事实真相。没有遇害的精灵多数为女性，但她们的下场比被“吃掉”的男性更加凄惨，因为卡洛斯将她们变成了培育“新人类”的生育容器。
　　所以就算明知卡洛斯设了陷阱，别无选择的她依旧还得往下跳，因为就算是圈套，自己的情况还能再糟糕到哪儿去？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章 达达尼亚传奇

　　自从同意接受卡洛斯的指导之后，妮雅从牢房里被释放出来，被转移到另外一间舒适卧房内。当然了，她的双手双脚仍然戴着特制的封魔环，以封印其强大的魔法力量。
　　卧房内的书桌上，放着一个厚厚的笔记本，妮雅随手翻开。由发黄而有些残破的纸张，妮雅一眼就看出这个笔记本的年代相当的久远，记叙的内容是以精灵文字书写，后面的签名更是让她大吃一惊。
　　“达达尼亚。泰兰娅！”
　　这是变成达达尼亚。迈尔斯前，本名依旧还是达达尼亚。泰兰娅的精灵王子的手稿真本！
　　尽管知道达达尼亚的手稿出现在这儿必定是卡洛斯搞的鬼，这肯定又是那个下流的阴谋家设下的圈套。但妮雅只是犹豫了一下，依旧抵挡不住探查历史真相的诱惑，凑到灯光下细细地阅读起来。
　　日记本里的内容全是妮雅最想知道的东西，记叙了当年的精灵王子在世界各地游历修行时见闻、心得领悟以及思想变迁的过程，以及他最后为何选择与肮脏的人类融合的原因。
　　达达尼亚所处的时代是精灵的黄金时代，那时候强大的精灵王国占据了阿拉西亚三分之二的土地，在精灵无敌的魔法力量面前，魔族和兽人也只有低头喘息的份，他们联起手来也仅能控制余下的三分之一的土地，如日中天的精灵族大有成为大地统治者的气势。
　　精灵族的习惯是王位传女不传子。因为没有继承权，无需承担太大的责任，所以达达尼亚也有足够的时间去做他想做的事。达达尼亚是精灵中公认魔法天才，除了研究魔法之外，“业余”唯一的爱好就是考古。私人的宝物秘室里放满了从各地收罗来的，年代久远的文物古物——他的这个爱好到了近乎狂热地步，为了收集这些古物，贵为王子的他甚至不惜放弃精灵的高贵优雅，沦落成为一个盗墓贼，各地的遗迹古墓之中经常都有他的身影出没。
　　在其二十岁的某一天，他从某个千年古墓里挖出了一件做工异常精美的青瓷花瓶。通过花瓶上灼刻的魔法签名，达达尼亚发现这个花瓶是精灵族历史上最著名的大匠师卡拉塔的作品。
　　发现在这件价值连城的古物，足足让达达尼亚兴奋了很长一段时间，但随之而来的一个意外就让他再也高兴不起来。
　　在返回潘杰尔谷地的路上，达达尼亚经过一个名为德古斯的小镇，这儿是著名的瓷都，完全由精灵控制。因为拿到卡拉塔大师的真品而兴奋过度的精灵王子，得意洋洋地拿着瓷器到镇内最出名的瓷器厂四处卖弄，但他的得意也到此为止了。
　　在那处瓷器厂里，达达尼亚王子意外地发现成千上万具刚刚出炉的，和自己手中的“真品”形状、结构、花纹完全一模一样的“复制品”。
　　可怜的精灵王子当场就懵住了，心有不甘的他找到专家仔细签定，分析魔法签名的时间，一番折腾之后，终于证实这确实是千年前卡拉塔大师的真品。
　　由大喜到大悲再变回大喜，本是件好事，但细心的精灵王子却从中发现了一件可怕的事实：千年前某精灵大师的设计，千年前的制造工艺，千年后精灵族竟还在使用，几乎原封不动，没有半点变革。
　　平静的湖水里投下了一颗石子，顿时激起千层波澜。达达尼亚用了整整三年时间，研究精灵族千年前的过去和千年后的现在的区别。
　　结果让他发狂！千年前的精灵文明，和千年后的现在，几乎是完全一样的。
　　而精灵们奉为圣典的魔法书《魔法圣典》，千年来竟没有半点变更和改进！每个精灵都循规蹈矩地按照上面的内容修习魔法，不敢有半分的逾越。当达达尼亚试着向母亲提议是否该把圣典的内容改进一下，却遭到一顿训斥。
　　“祖宗之法岂可随意更改？”
　　类似的话题，达达尼亚询问过无数的精灵同胞，但得到的回答都近乎雷同地一致。几乎每个精灵都固执地遵守传统，变革被视为是异端，千年不变是理所当然的。
　　“在一群愚者中间，智者就是愚者！”
　　日记本里，达达尼亚抱怨之言很贴切地写出他当时郁闷不平的心态。
　　四处碰壁之后，他离开鸟语花香的圣地，在大陆上四处游历修行，考察各个种族的风土人情以及文明发展状况。
　　这一游历达达尼亚用了整整七年的时间。
　　达达尼亚先考察的对象是兽人，他用了三年的时间在兽人的老家布鲁斯大陆转了一圈。结果发现兽人的状况和精灵相同，都是遵守传统不肯轻易改变的蠢物。
　　接下来是魔族，用了同样三年的时间，在魔族的老家埃沙尼亚大陆“兜”了一圈后，达达尼亚又用了一年的时间，冒险到魔族在阿拉西亚的控制区里走了一趟，这时他开始担忧起来。
　　和千年不变的兽人、精灵不同，魔族的文明一直在变化中进步着。千年前的魔族，文明和兽人相差无几，除了占总人数少之又少的精英黑魔族外，余下的红魔族、蓝魔族、绿魔族等都是些肮脏、低智商，近乎不开化的“野生生物”。但千年后的现在，魔族有了自己的文字，、文化、，建立起了一套和精灵相似，却又有自己特色的生活方式。最可怕的事情是，魔族一直都在改变着，进化着，向着更强大的方向进化着……
　　担忧变成了恐惧，达达尼亚非常清楚，精灵若再不变化的话，照这样下去，魔族的实力迟早会超越精灵，到时候将是一场可怕的灾难。至于人类的文明，没有魔法天赋又体质瘦弱的人类在达达尼亚的眼中不值一提，所以他根本就没想过要考察他们。
　　无限的恐慌中，达达尼亚向族人发出警告，结果当然是黯然的。
　　“现在的精灵族，看似无限美好，其实已是日近黄昏。灿烂的晚霞褪去后，接下来的就是无尽的黑暗！我看到了结局，试着去反抗挣扎，但最后还是被一群愚者拖着、拉着，走向那绝望的深渊！”
　　当年的达达尼亚，就像是特洛依神话中的女预言家卡卓拉，预言完全正确，可是却从来没有一个人肯相信。字里行间，妮雅清楚地感觉到了数百年前达达尼亚的悲哀。读到这里时，妮雅不禁感慨万分，如今一切都应证了达达尼亚的预言，可是这又如何呢？
　　达达尼亚本就是个极有毅力不肯轻言放弃的人，为了改变黑暗的未来，他决定竞逐王位，希望成为精灵王之后以王权改变这一切。但是身为男性的他没有继承权，想要称王登顶就只余下篡位一途。
　　他用了十年的时间组织了自己的势力，然后发动了叛乱……就象堂诘诃德战风车般，达达尼亚悲壮的个人奋斗最后还是失败了。由日记上妮雅得知，逃入那伸手不见五指地下溶洞时，达达尼亚只是孤身一人，并不像老犹达说那般带着一群族人，族内的传言有误。
　　溶洞的出口就是北方失之落之地塞尔巴托。
　　高傲优雅的精灵无法容忍和人类同在一块土地上生活，百年前精灵女王更颁下法令，将控制区内的人类全部驱逐到塞尔巴托任他们自生自灭。这儿是阿拉西亚大陆上最丑陋荒芜地方，缺少资源，恶劣的生存环境，它就像是弃儿般鲜有人问津。雄霸阿拉西亚的精灵看不上它，野心勃勃的魔族、兽人也不感兴趣。只有大陆上最弱小的人类，苟延着挣扎在这块贫瘠之地。
　　离开地下溶洞时，达达尼亚已虚弱得不成人形，但在这儿他却被一个叫迈尔斯的人类所救，他是居住在这儿的人类首领。
　　起初达达尼亚在心里还持着精灵的高傲，虽然说落地的凤凰不如鸡，但怎么也比烂泥里一条虫的人类强吧？他在心眼里根本瞧不起迈尔斯。但经过一段时间的相处之后，迈尔斯却用他渊博的知识和不凡的谈吐赢得了对方的尊重，最后两人成为相见恨晚，无所不谈的好友至交。
　　终于有一天，达达尼亚向迈尔说出了自己的苦闷和担忧。仔细地听完他的述说后，被当地人称为大智者的迈尔斯一反常态地哈哈大笑起来。
　　在日记里达达尼亚记下了迈尔斯无比狂妄的一句话。
　　“风之大陆上的生物是神创造的，大陆上的文明却是由我们人类创造的！”
　　在日记里达达尼亚这么叙述道：“在和迈尔斯和他周围人类的交流中，我发现看似弱小脆弱的人类并非是一无是处。他们有着比我们更高的智慧，令人赞叹的创新能力以及天马行空般的想象力，而这些能力都是我们精灵、魔族等其他强大的种族所不具备的。在创新方面，这些弱小的生物经常让我感到汗颜。和他们交往得越久，我越是为自己过去那无知的高傲而羞愧。”
　　“那天之后，为了证实迈尔斯的狂言，我和迈尔斯一起离开塞尔巴托，到魔族的领地上重新考察。”
　　“最终的结果证明，迈尔斯是正确的！他的话一点也不狂妄！魔族千年来确实取得了巨大的进步，但实际上这些进步却是人类帮助他们进行的，魔族不过是窃取了人类的成果罢了。其实同样的事情也发生在我们精灵身上，可是我们的王却做了件蠢事。”
　　“我们精灵对待人类的态度是驱逐，兽人对待人类的态度是种族灭绝，但魔族却不同，他们把人类变成了奴隶。这是聪明的作法，借着人类的智慧，魔族完善了自己！自从百年前我们的王将人类完全驱逐出领地之后，我们也失去了最后一个可以喘气的窗口。”
　　“迈尔斯告诉我，创世之神创造的生物，每个都有着不足之处。力量无敌的龙缺少智慧，强壮的兽人无法使用魔法，而精灵却缺少强壮的身体。至于人类自己，迈尔斯说出一番近乎神话的理论。”
　　“魔族中最强的黑魔族，不弱于精灵的魔法天赋外加强壮的身体，这是连我们精灵都赞叹不已的强悍生物。但迈尔斯却说人类其实和黑魔族是同源而出的孪生兄弟——创世神造出黑魔族后，把创造力和想象力从他们身上剥离，放进一具弱小的躯壳里，这就是人类了。”
　　“我质问迈尔斯理由，他说人类能和魔族进行异族间交配后能生下后代，这就是最好的证据！魔族人类居然是同源而出？这真是个让人哭笑不得的大笑话啊！”
　　达达尼亚的手札日志，到这里已接近结束。妮雅只是结尾处看到达达尼亚记道：在考察结束的阶段，迈尔斯向达达尼亚提出了一个融合精灵的魔法、兽人的力量、人类的智慧的完美战士计划，而在日记的结尾处，达达尼亚认为对方肯定是疯了，两人差点当场翻脸。
　　不过历史上的事实却是，达达尼亚最终还是抵挡不住迈尔斯的“诱惑”，跨出了那改变历史的一步。这中间肯定又发生了不少事情，可惜妮雅手上的日记只记叙到这里，后面无从知晓。她知道以后的部分肯定在卡洛斯手里，只是被别有用心的他故意藏了起来。
　　看到最后一页后，妮雅用力地将其摔到桌面上，心里冷笑道：“你想干什么？你以为给我了看了这种东西，我就会像达达尼亚前辈一样，受你的欺骗和蛊惑吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先答几个问题：
　　第一：回答前面的问题：关于苹果横切为何会有两个星形，呈现星型的是苹果核的断面。你把苹果横切一刀就明白了。
　　第二：关于情色描写，龙战士是剧情流的，这些东西相对会少很多。
　　第三：关于妮雅的实力问题，为何说她能打败四翼堕落天使。技巧发挥到极致，也是能以弱胜强的，而且后面妮雅拿到传说中的魔杖后，实力更是有天翻地覆的飞跃。
　　详细可看安卡古斯的逆乱因果完全境界对达克如月的一战，或者参照罗大风姿的白起。
　　（先更新到这，后面的暂时不能更新了）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第四章 第一课

　　卡洛斯教学地点，位于地下基地上方金字塔形建筑的顶部，由于处在地面上，阳光明媚空气清新。被卡洛斯带到教室之后，妮雅发现里面早有人在等候。
　　十二个年龄约在十五六岁上下的学生打扮的人，围着排成半圆状的桌子坐着，七位男性五位女性。他们中间既有身体强壮的“半兽人”，也有卡洛斯这般的半精灵，在他们中间妮雅还看到了两个生着紫色眼睛的少年，很明显他们是人类与魔族的混血儿，真正纯粹的人类只有两位。
　　卡洛斯向她介绍道：“都是我的学生！”
　　当妮雅踏入这间教室里，精灵公主的绝世美貌顿时引发了一阵小小轰动，那几位半兽人冲着她吹起了口哨，半精灵则朝她友好地微笑。对于这些半精灵，妮雅非常反感，因为一看到他们她立刻就想到那些被残害了的同胞。
　　卡洛斯朝着其中一个空位一指：“那是你的位置！”
　　走到指定的位置，妮雅正想坐下，旁边的一个男孩主动地替她拉开椅子，同时友好地伸出右手，自我介绍道：“我的名字叫艾力克斯。克兰顿，是卡洛斯老师一年前新收的学生，以后请多指教！”
　　艾力克斯原姓迈尔斯，但拜到卡洛斯门下后，为了掩饰原来的身份，按照卡洛斯的要求，他把姓改掉了。
　　感觉到他身上微弱的精灵气息，妮雅强压心中的怒气，板着脸坐下。
　　卡洛斯向一干学生介绍道：“今天我给你们带来了一个新的同学，她是个插班生，基础很差，基本什么都不懂！所以你们有空的时候，不妨多指点她一下！”
　　边上一个散发着狼人气息的半兽人打断道：“这个冰山美人叫什么名字？”
　　卡洛斯答道：“妮雅。泰兰娅！”
　　边上一个半精灵大叫了起来：“妮雅。泰兰娅？哇，这不是传说中保护精灵圣地的黄金死神吗？是她吗，真的是她吗？”
　　卡洛斯答道：“是的！”
　　“哇！偶像啊！”
　　那个半精灵大叫着，从衣袋里掏出一个小本子，离开座位，连蹦带跳地跑到妮雅面前。
　　“妮雅小姐，不，美丽高贵的妮雅公主，你能给我签名吗？你可是我的偶像，无想转生，这可是世上最强的特色技！我一直都很崇拜你啊！”
　　卡洛斯的手下在他面前个个都是噤若寒蝉，但他的学生却似乎不怕他，可以在这儿为所欲为，完全是另外一种表现。
　　堂堂的精灵公主，连魔皇都花天价买她项上人头的黄金死神，现在沦落到如此地步，向她索要签名，无疑是自讨没趣。
　　妮雅的脸色变得更加难看了。
　　艾力克斯把头靠过来，在妮雅耳边小声道：“我知道你现在心情不好，原谅他吧！他叫泰勒。欧米加，是个单线条，人很好！不过他的脑子里除了魔法之外，什么人情事故都不会。”
　　卡洛斯发出一声冷哼，放在背后的双手暗结手印，站在妮雅面前正用渴望的眼睛看着她的泰勒发出一声闷喝，被一股无形的力量抓起来，举在空中，狠狠地丢回到座位上。照其高速下坠的势头，就算坐到椅子上，强大的冲力也会把脆弱的椅子冲得四分五裂。
　　眼看着屁股就要和椅子重重接触，泰勒在空中双手结印，放出魔法，猛地将身体下坠的速度降下来，最后安然无恙地坐回椅子上。
　　艾力克斯在妮雅耳边小声解释道：“这是这儿的规矩，违反课堂纪律没关系，只要能破解卡洛斯老师的惩罚魔法就什么事都没有。那家伙已经坐坏过好几张椅子，这招缓冲术他想必修炼了很久，这次总算成功了。”
　　惩罚学生失败，卡洛斯却不生气，反而露出满意的表情，拿出随身的讲义，开始授课。
　　“今天课程的内容是人体解剖学！”
　　此话一出，周围发出一阵哀嚎！
　　“魔族是我们未来的敌人，人类与魔族之间终有一战！正是所谓知已知彼，百战不殆！要想用最有效的手段杀死对手，要学会最佳的杀人技巧，就必须了解对手的身体构造，知道他们身上最脆弱的部位，这样才能以最便捷最有效的方式一击地打倒他们！”
　　教学的内容，竟是如此直白地传授杀人技巧，妮雅一阵愕然，但接下来的事情就让她感到恶心了。
　　卡洛斯弄来一具冰冻的绿魔族美杜莎的尸体，要求学生们动手解剖。看着那具被逐渐分解的尸体，妮雅方才在明白听说上课的内容后，在场的学生们为何要发出如此哀嚎了。
　　从未见过这种场面的妮雅支持了不到三分钟，就恶心得狂吐不休，艾力克斯在边上小心地提醒她道：“上课的时候一定要认真听讲，千万不要分心，受不了也得忍着，否则老师会逼我们再重复一次的……”
　　中午聚在一起吃午饭的时候，妮雅发现几乎每个学生的脚边都放着一个供呕吐用的大木桶。
　　和妮雅坐同一桌的艾力克斯又靠过来，唉叹道：“最恶心的，终于要开始了……”
　　端到每个学生面前的食物，要么是只有五六成熟，还带着鲜血的牛排、猪排，要么就是红烧肠子、腌制肝脏之类的，虽然味道极好，但这些食物看上去总是极尽可能地让人联想到不久前刚刚被肢解的那具尸体，总是让人联想起做饭的材料会不会是由那具尸体上取下的“零件”？
　　饭菜刚上桌，不算艾力克斯，先前个个都英雄了得的学生们，这时再忍不住，三分之一的人当场吐了出来，四分之一的人面露不适状，只有四个人依旧面不改色地在卡洛斯面前大吃大嚼。
　　妮雅当然也毫不例外地加入了呕吐者的行列，不过她发现一件事，他身旁这个叫艾力克斯的少年，面前的食物却都是绿油油的蔬菜，不会引起太多的“联想”，显然卡洛斯给了他特殊的“优待”。
　　望着妮雅疑惑的眼神，艾力克斯笑着解释道：“这顿饭是他们今天的功课！
　　我因为是个狎西，没有修习魔法的潜力，所以不必做这个功课？。”
　　妮雅强忍着胃部不适的痉挛，疑道：“狎西？”
　　妮雅在对方一再主动地接触后，终于主动地开口说话。
　　艾力克斯自嘲地笑笑：“在本地语言的意思就是指废物，天生不能修行半点魔法，身体比精灵还虚弱！如果克洛兹那样的完美战士是继承了精灵与兽人全部的优点，狎西就是继承了他们全部缺点的废物！”
　　提到自己的“伤心事”，艾力克斯却一点也不难过，反而开心而洒脱地笑着：“当我出生之后，很多人都向老头子们提议将我人道毁灭，以节省这儿宝贵的资源！是老师将我留了下来，并让我体会到自己存在的价值！老师告诉过我，虽然我没有力量，但我拥有一个聪明的脑袋，拥有可以替子孙后代创造未来的才能！那是比拥有天下无敌的力量还要重要的能力，是上天给我的补偿！我会努力的，终有一天，我会让狎西成为智者、贤者的代名词！每当人们提起狎西这个词时，都会本能地肃然起敬！”
　　艾力克斯一边说着话，一边兴奋地挥舞着瘦弱的拳头，望着卡洛斯的眼睛里充满了崇拜。这些学生中，除了艾力克斯外，大都是卡洛斯的哥哥教导出来的，直到卡隆出事后，他才接过了乃兄的教鞭。到目前为止，卡洛斯一直都没有正眼看过妮雅，只是默默地坐在桌前动着刀叉。
　　妮雅什么也没有吃，经历了上午那一幕后，她是半点胃口都没有，更何况面前又是如此“恶心”的食物。
　　吃了一阵子后，卡洛斯放下刀叉，抹抹嘴道：“身为魔法师，除了要清楚地了解自己的身体构造外，更要能随意地控制自己身上各个器官本能的生理反应！无论是人类还是精灵，或者是你们这样的混血型生物，身上器官的功能很大一部分是凭着本能在自动工作着，但只要主动地去训练、锻炼，我们是可以凭自己的主观意识去操纵它们的！”
　　说到这，卡洛斯方才扫了妮雅一眼，很显然他的这番话是特意说给妮雅听的。
　　他接着总结道：“泰勒，你今天做得很好！已经完全明白控制身体条件反射的秘密！不错！”
　　“耶！”
　　被卡洛斯夸了一句，泰勒大叫起来，兴奋得挥拳不止。
　　“尼古拉，玛丽塔，你们俩个也做得很好！”
　　余下的三人中，其中的一男一女也受到了夸奖，至于最后一位面不改色者，是位同时拥有精灵和兽人的优点，克洛兹类型的“完美战士”。
　　卡洛斯的目光瞄到他身上，冷冷地道：“你并没有用我教你的方法控制身体的本能反应，而是取消切断大脑对胃部的感觉和控制，这种取巧的方法是谁教你的？”
　　名为法兰克的少年连忙站起来，惶恐地自辩道：“是我自己想出来的，老师你教我的方法对力量的控制技巧要求太高了！”
　　卡洛斯一脸严肃，点着头道：“能根据自己身体的具体状况自创出适合自己的控制技巧，这一点你做得相当出色，值得鼓励！”
　　被卡洛斯斯夸奖，法兰克面露喜色，但卡洛斯随即而来的一盆冷水就让他再也笑不起来。
　　“但是，你在这儿学习已经四年了，到现在还学不会这一招，实在很不应该！
　　虽然说人力有时而穷，魔法和武技双修让你分了不少心，但你自己苦功不足却是最重要的因素！有的时候，刻苦比天才更重要！”
　　法兰克面露愧色，卡洛斯随即宣布对他处罚。
　　“一个月内掌握这种技巧，否则的话你就到丹妮娅老师那里接受特训吧！”
　　“丹妮娅老师回来了？”
　　“是的！”
　　除了艾力克斯外，在场所有人都面色剧变，本能地露出惊恐之色。而妮雅自己也是身躯剧震，丹妮娅？这个名字怎么和好友相同，难道只是同名的一个人？
　　妮雅本能地把目光投向艾力克斯，但他似乎也不很清楚，摆摆手道：“我是去年才到这儿的，没见过这个丹妮娅老师。只听说三年前她曾在这儿短暂地教过学，她的地狱特训可是……”
　　“艾力克斯！”
　　少年的话还未说完，在场的其余十一个学生中，有七个同时开口喝止了他的话，由他们脸上羞愤交加的表情可以想象出，这个和丹妮娅同名的“教师”的教学手段一定很有“特点”，以至于他们连回忆都不想。
　　望着一张张写满恐惧的脸，妮雅稍稍放下了心，自我安慰道：“应当只是同名吧，在圣地时丹妮娅救过无数精灵的性命，受到无数精灵的尊敬，纯净无瑕的她怎么可能…………”
　　一提到纯净无瑕这四个字，妮雅就心中剧痛，。那个留着雪色银发的女祭师，却因为卡洛斯的淫虐，已经不再纯洁了。而且那天之后，卡洛斯就强行将她带走，到现在也不知生死如何。
　　卡洛斯继续宣布对余下学生的评定及处分。
　　“乔，苏，还有力克，你们三个是力量型的半兽人，这种技巧对你们来说实在免为其难！今天要不是为了给新来的好好上一课，丹妮娅老师的特别料理是不必吃的！这是我的疏忽，以后这门功课你们可以免修……”
　　“丹妮娅老师做的？难怪啊！”
　　卡洛斯的话还未说完，就被四周响起的哭嚎声打断。妮雅实在没有想到，从前卡洛斯在她心中的简直就是淫魔再世，恶魔重生，冷酷、残暴、凶恶都无法形容其万一。但是在他的学生面前，却像是个严厉而温和的长者。
　　现在就余下四个人狂吐不止的学生，一半是纯粹的人类，另外两个则是魔族和人类的混血儿。
　　卡洛斯把目光移向那两位人类的女性学生道：“玛莎，克劳丽娅！你们俩是纯粹的人类，这种操纵技巧对你们来说有点勉为其难，不过刻苦去学，最后还是可以学会的！但是没有魔法才能的人类，确实没有必要在这方面多下功夫！今天这顿特别料理，是对你们没有自信的惩罚！刚才艾力克斯的话你们都听见了，好好记住吧！力量并不代表一切，毕竟智慧才是这世上最厉害的东西！”
　　对于余下最后两位学生，一直用不冷不热的口气说话的卡洛斯板起了脸，用严厉的口气训斥道：“巴度，芭娜！身为黑魔族和人类的混血儿，从体质上来说你们比在场的所有人都优秀！但是你们兄妹的表现很让我失望！明天起，你们俩一起去丹妮娅老师那边接受特别训练吧！”
　　恍咣当一声，他的话的刚说完，妹妹竟吓得将手中的餐具掉到了桌下。当周围的人把同情的目光投向他们时，卡洛斯的眼睛已转投到艾力克斯身上，目光化为赞赏。
　　“虽然你吃的不是特别料理，但从上解剖课的第一天到现在，没有力量的你由始至终都没有表现出半点做呕的反应，这很让我惊叹！”
　　艾力克斯笑着道：“老师在给我上解剖学第一课时不是说过吗？美杜莎也罢，牛头怪也罢，他们尸体的成份和猪肉牛肉都差不多，唯一不同的只是屠夫自我的感觉罢了。我看人杀猪杀牛都不会吐，解剖尸体当然也没什么！”
　　卡洛斯闭上眼，点点头赞道：“你已经开始明白什么是属于你的“真理”了！
　　真可惜，你是个狎西，否则……”
　　“没什么难过的，老师，你不是常说智慧比力量更重要嘛，我觉得更好，这样一来，我就绝对不会因为较差的东西而放弃更好的东西了。”
　　艾力克斯洒脱地笑着，脸上充满了阳光般的自信。
　　泰勒突然插口道：“艾力克斯，照你这么说，我明天叫丹妮娅老师煮一顿美杜莎的红烧肉给你，不知道你吃得下吗？反正都是同一种东西，和猪肉牛肉没有什么两样啊！”
　　四周一片哄笑，待笑声停止之后，卡洛斯突然出手，手指对着泰勒做出虚抓的动作，可怜的他在惨叫声身体原地升起，身体在离地不到半米的空中陀螺般连转十数圈，待卡洛斯的收回力量后，失去平衡感的泰勒狼狈不已地跌到地上摔了个屁股开花。
　　泰勒哭叫道：“老师，我犯了什么错？”
　　“只是提示你，下次违反纪律时，我会用这招教训你！不想受苦，就快点想出破解的方法吧！”
　　看着跌在地上叫痛不止的学生，卡洛斯的脸上浮出一丝微笑，他回过头对正仔细观察自己的妮雅道：“继续观察我吧！我知道你非常想杀死我！但是不了解我，弄不明白我的弱点，又怎么能杀得了我？”
　　他边说站起来，眼睛在在场所有的学生身上转了一圈，鼻孔里轻哼一声，道：“好好地和我的学生们相处，他们和我不同，没有我这么变态！”
　　卡洛斯大声说道：“你们给我听着，这个精灵公主是新来的，很无知，也很白痴！她想知道什么，你们通通都要老实地回答她，不准说谎！”
　　高贵的精灵居然被指责为无知和白痴，妮雅为之气结，待她回过神来时，卡洛斯已经离开了。学生们聚过来，用好奇的眼光看着这位充满传奇色彩的精灵公主。




　　第五章 崩溃

　　因为卡洛斯的交待，他的学生对妮雅可谓是知无不言，言无不尽。一个下午下来，她由他们嘴里了解到关于这片土地和卡洛斯的大量秘密，其中也包括失落园计划的绝大部分内容。
　　当她得知德高望重的叔叔老犹达，以及安吉米奥将军都已背叛精灵族，成为卡洛斯的同谋时，妮雅被惊呆了。而在了解到混沌之地和秩序之地，其实全是一家人！老犹达是八个老头子中的一员，克洛兹帮忙精灵的义举，不过是卡洛斯导演好的一出双簧戏时，想到妹妹和族人逃出狼口又入虎坑，妮雅几乎当场崩溃。
　　“放心好啦！没有那么绝望！克洛兹大人是真正的好人，秩序之地那儿的人类，除了那八个老头子外，其实绝大多数人也都是实实在在的好人！只不过他们都被老头子和老师们利用了而已！”
　　“你的族人里，被老师抓住的人中，遇害的只有四分之一，余下的都好好地活着呢！现在你的一些老朋友正在劝说他们改变心意，接受肉体改造，变成完美战士！”
　　“被老师抓住的族人，你也不要太担心了，只要他们答应接受改造，就可以得到新身体的控制权！想想看吧，精灵的魔法天赋，兽人的力量，人类的智慧，完美地融合在一具身体里！比起从前那具虚弱的躯壳，真是赚大了耶！”
　　“至于逃到北方秩序之地的那些精灵，美丽的公主，你就更不要担心了！依照老师的计划，是想让精灵们在北方和人类友好共处，成为共生共荣的好朋友！
　　在失落园计划的最后阶段，也就是三年之后，克洛兹大人会带着精灵和人类的联军进攻这里，同时和安吉米奥将军手下的新精灵部队联手，里应外合，把老师和他手下的爪牙们打败，杀光！共创一个精灵和人类和平共处的时代！”
　　“其实这段苦难，对你的族人来说，是得多于失！被俘虏的那些族人所受损失，无非贡献出自己的身体，生出同具精灵、兽人、人类三族优点的后代！想想看吧，比起开创出一个崭新的时代，这点代价算得了什么？”
　　一整个下午，卡洛斯的十二个弟子围着妮雅，在告诉她“真相”的同时，也围着她进行疲劳轰炸。卡洛斯的弟子，皆生着一条如簧之舌，游说着妮雅加入他们一伙。
　　这十二张稚嫩的面孔，个个都还保留着孩童般的天真无邪。卡洛斯的所作所为，本是人神共愤的暴行，这些孩子全都清楚，但他们认为这样做理所当然，近万条生命在他们眼里不过是个数字而已。
　　妮雅愤怒地想着：“这种感觉，就好像是被强奸了，围观的人群不但施手援助，反而要受害者感激施暴者一般……”
　　她也只能放在心里愤怒地想着，因为怕她不肯听，卡洛斯的弟子把她绑在椅子上。因为怕她叫骂打断别的人话，所以他们封住她的嘴，十二个人围着她轮番上阵…………
　　被折磨了一个下午，身上的束缚被解开，塞在嘴里的钳口球也被取下之后，妮雅所做第一件事就是冲着这些依旧挂满“天真无邪”的少年大声吼道：“你们，你们都把别人的生命当成了什么了！”
　　“……”
　　一阵短暂沉默后，四周响起一片哄笑，除了艾力克斯和泰勒外，其余的人全都露出嘲弄的表情。
　　有个声音阴阴地说道：“从三百五十年前那条著名的冬月法令开始，到八十年前，也就是你的祖母泰波莉亚。泰兰娅王为止，这近三百年的漫长岁月里，你们精灵总共颁布了七次驱逐统治区人类的法律！”
　　说话的是个女声，唯一一位受到卡洛斯夸奖的女性半精灵，妮雅记得卡洛斯好像称她为玛丽塔。在先前的“狂轰滥炸”中。她是唯一一个没有说话的人，同时也是卡洛斯的学生中，唯一对妮雅抱着明显敌意的人。
　　比起妮雅的美貌，玛丽塔则相貌平平，粗糙的皮肤，脸上还长着几点雀斑，望着她火辣辣的眼神，不知为何，妮雅突然心虚起来。
　　“三百五十年前的那个冬夜里，数以百万计的人类从自己温暖的家园里被赶出来，由你们这些“高贵而美丽”的长耳怪物押送着，被驱逐到塞尔巴托这块苦寒之地来！冰天雪地，没有足够的御寒衣物，没有填饱肚子的食物，无数的人就这么冻死、饿毙在驱逐、流放的路上！”
　　玛丽塔一边说着一边向妮雅靠近，迎面扑来的浓烈恨意让尼娅忍不住地后退。
　　“类似的情形，这三百多年来发生了七次！这八十年来虽然没有新的法令颁布，并不是你们精灵变得仁慈了，而是驱逐占领区的人类已变成惯例、通例的习惯性行为了！高高在上，坐活在花园一样的都市里，无忧无虑的精灵公主啊，像你这样的人，又怎么会理解我们这些弱小生命的悲哀与无助……”
　　妮雅猛摇着头，说什么也不信，她在心里告诉自己，玛丽塔在说谎，高贵优雅的精灵，仁慈伟大的精灵王，怎么会做出这种事来？
　　像是洞悉了妮雅心中的想法，玛丽塔冷笑着：“数字可以证明一切！当年执行冬月法令的精灵将军塞尔特向艾莉丝女王回报，被驱逐到塞尔巴托的人类总人数为二百三十万人！这还只是到达塞尔巴托的，并不包括那些死在路上的！这在你们精灵历史上是有据可查的！而现在，你知道塞尔巴托地区人类的数量是多少吗？”
　　妮雅不敢直面对方的眼睛，低声道：“多少？”
　　“不到七十万！”
　　“啊！”
　　“你可以估算一下，这几百年来有多少人类死于你们精灵的迫害？你们精灵的生命是命，难道我们数百万同胞的命就不是命了吗？”
　　说到这个沉重的话题，现场的其他人全都不吱声了，只有玛丽塔用低沉吵哑的声音对妮雅进行着控诉。
　　妮雅本想说生命就是生命，不能用数字来衡量比较，可是这话却怎么也说不出口。她突然感到害怕，害怕听到玛丽塔的声音，害怕看她的眼，即使从前面对第一魔将或卡洛斯时，她都从未生出过这种情绪。
　　玛丽塔依旧步步紧逼，眼睛里甚至开始释放出杀气，咬牙切齿地说道：“你知道失落园里的植物为什么长得那么茂盛吗？那是因为从三百五十年前的那个冬月起，那里就成为了无数冻死饿毙人类的弃尸场！人类用自己的尸体肥沃了那儿的土地！失落园里的每一株草，每一朵花，每一棵树，都包含着无数冻饿而死的人类的怨恨！失落园里的魔兰花，是那些冤魂对你们这些长耳生物的怨恨凝结而成的！老师在那里设下陷阱对付你们，真是太恰当了！”
　　“不！不要再说了！你骗人！我们精灵怎么可能做出这样的事来？”
　　妮雅的意志开始崩溃，她捂着头，用手指堵着耳朵，身体后退着，一直退到墙壁处，退无可退。
　　“不相信吗？那么就由我手中的这块灵魂石，来告诉你在三百五十年前的那个冬月里，发生在这块土地上的故事吧！”
　　玛丽塔从怀里掏出一块黑色的石头，置于掌中，然后啪地一声按在妮雅额头上，注入力量。
　　妮雅扭着头想逃避，但力量被封魔环封住无法反抗，对方一个封印魔法，就将她全身上下制得动弹不得。
　　“不要以为你们精灵族现在很惨！从小就衣食无缺的人，根本就没有见过真正的绝望！你下面看到的东西，才是实实在在的人间惨事！”
　　妮雅发出一声惨叫，在玛丽塔的强力驱使下，灵魂石中所包含的记忆带着无穷的怨恨，一起疯狂地涌入她的脑海内，在种种惨不忍睹的画面的冲击下，这位意志无比坚强的精灵公主，终于抵受不住随之涌来的心灵震憾，在惨叫中晕了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑暗的密室里，玛丽塔低着头，恭敬地站在一个生命水槽旁，卡洛斯此刻就浸泡在那淡绿色的生命之水中。密室里没有点灯，伸手不见五指，师徒就在黑暗中用传心术交谈着。
　　“做得很不错，玛丽塔！你今天成功地粉碎了她的自尊与高傲！剩下的事就由丹妮娅老师来完成吧，你可以把全部的精力都投入修行之中了！”
　　在卡洛斯的众多弟子中，他最看重的人有两位，一位是艾力克斯，另一位就是面前这位相貌平平的女魔法师。
　　玛丽塔说出了早就存在心中的疑惑：“老师，我实在弄不明白，你为何这么看中那位精灵公主？今天我虽然用前辈的遗物粉碎了精灵在她心中美好的虚像，但她再怎么样也不可能加入我们的，毕竟她是个精灵啊！”
　　“你是想说非我族类，其心必异吗？那你的丹尼娅老师呢？她也是实实在在的精灵啊！”
　　“不一样的！丹妮娅老师从小就在人类社会中长大，居住了十余年才被派到潘杰尔谷地去执行任务，在她的意识深处里早就把自己当成是人类了！而妮雅公主不同，她毕竟是精灵的公主啊！”
　　望着心爱弟子的疑虑，卡洛斯缓缓地答她道：“玛丽塔，我的弟子，肉体可以改造，思想也可以通过洗脑来转变的！其实，你今天做的事情，就是我改造她思想最重要的一步！”
　　“难道老师你开发出了专门的洗脑魔法，可以完全改变一个人的想法和人生观？”
　　“呵呵，当然不是了！这样的魔法是不存在的！就算真有，改造过来的她也不过是个没有自我主见与灵魂的傀儡，那绝不是我想要的！我所需要的，是一个真心实意想加入我们，变成我们同僚的精灵公主！”
　　玛丽塔疑道：“不用魔法，那怎么可能？我看得出来，在守护族人的执着上，那个精灵公主就像老师您一样啊！”
　　生命水槽里的卡洛斯，通过传心术送来一阵长笑。
　　“玛丽塔，你什么都让我满意，就是太迷信魔法了！魔法不是万能的，但智慧却是无所不能的！转变人心的手段，并不只有魔法一途！告诉你吧，在以后的日子里，我会传授那个精灵公主人类的魔法，人类的思维方式，人类的战斗艺术，人类的生存技巧，人类的一切的一切！现在，你明白我的设想了吧？”
　　玛丽塔一愣，随即躬身行礼，表示对师尊做法的赞同与尊敬。
　　玛丽塔心悦诚服地在心里赞道：“老师，到底还是我的老师啊！”
　　行完礼，玛丽塔正想离去，心里突然想起一件事，顿时大惊失色。
　　“老师，你怎么泡在生命水槽里，难道的你的身体……”
　　黑暗中一阵默然，数秒后密室内的魔法灯“噗”的一声自动燃起，将一切照得雪亮。
　　“啊！”
　　看清楚了卡洛斯此刻的身体状况后，玛丽塔忍不住惊叫起来。泡在淡绿色的生命水槽中的卡洛斯，全身长满绯红色的水泡，看上去像是晚期梅毒患者，模样惨不忍睹。
　　“老师……”
　　作为卡洛斯最信任的弟子，玛丽塔知道这意味着什么。
　　“就像你心中猜想的那样，是排斥！人类和精灵毕竟是两种完全不同的生物，强行融合在一起，肉体的排斥是必然的。”
　　明亮的灯光下，水槽中的卡洛斯睁开眼，看了玛丽塔一眼，冲着她露出苦笑。
　　“我的时间不多了，有些真相也该告诉你了……好好听着，玛丽塔，我最喜爱的弟子！其实半精灵半兽人也罢，完美战士也罢，都只是一个美丽的悲剧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妮雅醒来之后，她已躺在卧室的床上，先前她从灵魂石里看到的东西，冲击力实在太大了。
　　在灵魂石里，她看到残破的茅屋里，身体瘦弱得像骷髅般的母亲拼命地挤着干瘪的乳房，只是为了给同样瘦弱的婴儿一点奶水；屋外是一片冰天雪地，但厚厚的积雪也无法掩盖遍地的死尸。每具尸体皆周身赤裸且瘦得皮包骨头，明显都是死于饥寒交迫。为抵御寒冷，那些先死的人连最后的尊严也无法保留，衣物全被生者剥去，甚至连皮肉都被割去作充饥之物。
　　妮雅从灵魂石里看到的，正是三百五十年前发生在“失落园”里的惨事。一个陪同族人一起被流放到这儿的人类魔法师用灵魂石清楚地记录下了这一幕，妮雅看到的其实是他的记忆。从他的记忆中，妮雅感觉到了一股强烈的绝望情绪。
　　塞尔巴托这块苦寒之地虽然土地荒芜，但也生活着许多凶猛的野兽猛禽。速度奇快的六足豹，凶恶的双头狼以及雄霸天空的狮鹫鸟。被流放到这儿的人类，除了要与严寒饥饿对抗外，更面临着这些猛兽的直接威胁。在寒冷的冬季里，这些失去家园，力量弱小的人类成了野兽猛禽们充饥的美餐。
　　记录下这一切的人类魔法师，算是人类中的“最强者”——他的魔力上限为三百格雷，在人类中已是十分稀少。当然了，在精灵眼中，这点力量根本就不值一提。就靠着这点微弱的力量，他率领着人类中的一些“强者”和这些猛禽野兽对抗——不光是为了赶走他们保卫族人，同时也是为了获取食物。
　　被精灵们流放到塞尔巴托的人类，只不过经历了一个冬季，人数就由原先的二百余万人一下子减少得只剩不到六十万。灵魂石里记载的，仅仅是这三百多年来人类与当地恶劣环境抗争的一个小小片断，但世上所有用来形容悲惨的词语，都无法表达出这悲壮过程之万一。
　　“力量，我们人类需要力量！”
　　这是记录这一切的人类魔法师临死前最后的意识——在那个可怕的冬季里，在一次抵抗狮鹫群入侵的战斗中，他被一只狮鹫活生生地撕成了碎片。
　　妮雅在战场上杀过人，也见过肝肠乱飞的血腥场面，但这种浸透着悲哀、绝望的人类抗争史，却是她从未见过的。在她的意识世界里，甚至根本没有想过人世间竟会有如此凄惨之事。醒来后的妮雅，思想一片混乱。她说什么也无法接受，造成这一惨剧的元凶竟是历代的精灵王。
　　不知是何时，屋里悄悄地进来了一个人，直到她出声，妮雅方才觉察到有人闯入。
　　“没有什么好难过的，造成这一切究极原因就是，我们人类太弱，弱小就要饱受欺凌，只有变强才有生存的权力！如今的精灵族，已不再强大，所以走向灭亡也是必然的！你若想拯救他们，也只有变得比我们更强！”
　　“丹妮娅！”
　　妮雅大吃一惊，昔日的好友此刻完全变成了另外一个人。从前衣着朴素，不抹脂粉的她现在却在唇上涂了艳丽的口红，耳珠上戴着一对金灿灿的耳环，垂腰的银发却盘起来成一个别致的贵妇髯髻，透着淡淡艳红的双颊，风情万种的媚眼，怎么看都像是个饱受云雨滋润的美妇人，而不是从前那个冰清玉洁的女祭师。
　　“你……你……。……”
　　看着气质完全象变成了另一个人的好友，妮雅的两片嘴唇碰了又碰，半天都说不出一句完整的话来。
　　倒是丹妮娅说出妮雅的心里话：“就象你心中猜测的那般，我和卡洛斯是一伙的，齐格薇也是，犹达老师也是一样的！你现在见到的我，才是真正的我！”
　　“混蛋！”
　　啪的一声，因受骗而愤怒到了极点的妮雅，终于控制不住狠狠地在丹妮娅脸上甩了一个耳光，留下五个清晰的指痕。身边所有的人竟全是敌人派出的内奸，而自己过去竟然没有半点察觉，妮雅愤恨得差点想猛捅自己两刀。
　　挨了一巴掌，丹妮娅却不为所动，仍然用平静的语气说道：“在圣地保卫战时，那些发挥了重要作用的新式武器的图纸，其实全是卡洛斯提供的！若不是我们一直在暗中拖魔族的后腿，你们根本不可能守那么久！”
　　妮雅怒道：“看来我还得感谢你们啊！”
　　行事一向端庄的精灵公主，竟失态得将口水都喷了出来，飞溅到丹妮娅脸上。
　　丹妮娅面不改色，以异常平静的口气对妮雅道：“你现在很激动，情绪也不稳定，我和你之间暂时没有什么好谈的！好好休息吧，明天一早我带你去看一些东西，顺便再见一些老朋友！完事之后，我和你一起去一个没有外人地方，“好好”地谈一谈！”
　　妮雅稍稍冷静了少许，问道：“你想带我见谁？”
　　“安吉米奥将军！”
　　“安吉米奥将军？他还活着？他怎么会在这里？”
　　“他当然活着，圣林之战后他就主动来到这里了！”
　　妮雅颤颤抖抖地问道：“那么，那么他也是你们的……”
　　曾经是最信任的好友，曾经是最尊敬的长辈，当面具揭下后，却全成了敌人派出的内奸。在得知安吉米奥将军也是卡洛斯的“合伙人”之时，妮雅再度被击垮了。她就像被突然抽掉了脊梁骨似的，全身一软，无力地倒在床上。
　　“天啊，我在做梦吗？这一定是梦，快点醒过来吧！”




　　第六章 阴谋

　　夜深了！
　　这一夜妮雅睡得很熟，屡受打击的她精神上已相当地疲倦。丹妮娅离开时在屋里洒了催眠的安息香，以至于在半夜里有人悄悄地闯她的卧房时也未有察觉。
　　进入妮雅卧房的人有三个，卡洛斯、丹妮娅，以及玛丽塔。
　　站在熟睡的妮雅边，卡洛斯和丹妮娅谁也没有说话，丹妮娅将双手按在妮雅的太阳穴两端，眼中银光闪烁。与此同时，卡洛斯按在她的背上，注入力量。二人正在联手对妮雅使用魔法。而站在一边的玛丽塔只是旁观者的身份观摩。许久，丹妮娅轻嘘一口气，松开手，三人又不声不响地退出了房间。
　　在一个僻静的房间里，玛丽塔询问道：“老师，刚才你们用的魔法虽然施加于妮雅公主的脑部，但不像是催眠类型的魔法！”
　　“当然不是！我和丹妮娅联手，只是在她身上施加可以让她镇静、冷静的魔法！”
　　“镇静、冷静的魔法？”
　　卡洛斯解释道：“生气也好，动怒也罢，都是人体受到外界的刺激而引发的一系列生理反应。人类也罢，精灵也罢，愤怒或激动、都是由脑部某些特殊的部位引发的。我和丹妮娅老师所做的，就是暂时压制她的神经控制这部分情绪的器官的活动能力！”
　　在生命水槽里泡了半天，卡洛斯身上的水泡已全部消失，肉体的排异现象已暂时被压制了下来。
　　玛丽塔叹道：“控制他人的情绪？这可是非常高深的魔法啊，在我听起来，真像是神话一般。”
　　丹妮娅笑道：“没有你想象中那么高深！其原理和操作技巧和今天下午进行的训练有异曲同工之炒，只是对魔法的操纵技巧要求更高深罢了！”
　　玛丽塔也是丹妮娅最喜欢的弟子，在卡洛斯的十二弟子中，到目前为止，也只有她见过丹妮娅的真面目。
　　玛丽塔问道：“老师，你们不想让她情绪激动，这是为什么？”
　　“明天，明天会发生很多事情！我希望她一直都保持冷静的心态！这样我们才能把计划好的步骤顺利进行下去！”
　　玛丽塔点点头，自从卡洛斯告诉她关于“新人类”的最大秘密后，玛丽塔就感到肩头的责任重大。
　　丹妮娅提醒她道：“明天我和妮雅公主决斗时，你可要好要好好地看着，特别要注意我的战斗技巧，那是你将要学习的新课程，可不要疏忽了！”
　　玛丽塔惊叫道：“老师你要和妮雅公主决斗？”
　　丹妮娅微笑着点点头道，“她已经知道我的身份了！被朋友出卖和欺骗的感觉绝对不好受，我想她现在最恨的人不是卡洛斯，而是我吧！不和她打一架，她是没法静下心学习的！”
　　玛丽塔紧张了起来：“老师，你只是回复型的魔法师，怎么能和战斗型的魔法师交手？”
　　丹妮娅双眼发光，能看透的一切的银瞳亮了起来：“放心，她胜不了我的！
　　不这么做，妮雅公主就无法真正地明白，了解自己的身体结构，对魔法师来说是多么重要！再说过不了多久，我就要对她进行特别的培训，这一战是我给她提前上的第一课！”
　　提到“特别的培训”，玛丽塔马上就闭上了嘴不敢再多说一句话，双手本能地护住屁股。尝过丹妮娅特别培训苦头的她，一想到特训的过程就感到害怕！丹妮娅老师的训练方式，绝对不是正常人可以想出来的，只有疯子才会想出那种变态的训练方法。
　　她再次深深地同情着即将在明天接受“特训”的那对兄妹来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当卡洛斯和丹妮娅忙着“勾画”妮雅公主的未来时，安吉米奥将军也没有闲着，几乎就在同一时刻，他正和一位来自北方的访客秘密会面着。
　　“亲爱的安吉米奥，我虽然已是“八贤人”的一员，但其他的七位人类并不是完全地信任我！毕竟我是个精灵，又是后来加入的，那些人类始终没有把我当成自己人！”
　　来访的客人正是八位老头子中的一员，出卖了精灵全族的老犹达，妮雅的叔叔。他的全身被一件黑色的斗蓬包得严严实实，掩住了本来的面目。尽管是“八贤人”中的一员，但身为精灵的老犹达也有着自己的私心，他另一个无人知晓身份却是精灵将军安吉米奥的生父。圣林之战，前任女王临终前的遗命是传位给大公主妮雅而不是平庸的妮娜，只是别有用心的老犹达篡改了遗命，实际上妮雅才是真正的王位承继人。
　　“而且我长期呆在圣地内，远离中心，所以并不能接触到最高级的核心机密。
　　尤其是关于融合生命的技术机密，在“八贤人”中只有临时会长一人知晓。”
　　对于这位族中仅存的长老人物，安吉米奥将军尊敬异常。圣林之战前，他就曾背着其他“贤人”对安吉米奥和当时精灵女王发出过警告，只是当时高傲的将军和更高傲的女王并没有将他的话当作一回事。事后回想起此事，安吉米奥懊悔莫及。
　　安吉米奥道：“如今卡洛斯私下已经把创造“完美战士”一事全权交给了我！
　　看样子他好像很信任我们，依靠他传授的技术，完美战士的数量已经增加到了一千人！这些完美战士，都是由我们族人的意识操纵的，全都是自己人！”
　　老犹达警告道：“你要小心卡洛斯留了后手，那个人类非常地不简单！绝对不要对他掉以轻心。”
　　安吉米奥道：“这一点我已经特地注意了，那些被抓来充当原料的人类，我们事前曾用催眠术好好地审问过他们，应当没有问题！如今融合技术我们已完全掌握了，那些“成品”在完工之后我们也反复细细地检查过，原有的人类意识已全部消失，并没有“脏东西”存在，绝对不会有问题的！”
　　这时边上有女音插进来，说话的人是安吉米奥心腹爱将莎拉。
　　“可恶的是丹妮娅和齐格薇那两个小妖精，她们说什么都不肯把生命之水的配方交给我们，否则的话…………”
　　老犹达叹气道：“当年我与人类合作，也是象达达尼亚前辈一样看到我们精灵族面临的危机！丹妮娅和齐格薇是我从小有意送到人类社会里，学习人类的一切，希望她们学成归来后能够帮助我们。没想到她们……”
　　安吉米奥替二女辩解道：“也许是我们冤枉她们了。她们毕竟也是精灵，人类并不会真心地信任她们，拿不到配方也是正常的！”
　　莎拉恨恨地道：“你不懂，安吉米奥！你没有注意她们看那个人类时的眼神，那是充满痴迷爱恋的眼神，那种眼神装是装不出来的！而且，有件事你可能没有注意到，前几天丹妮娅和我交谈闲聊时，她无意中说出来的一句话可是让我记忆犹深，印象深刻啊！”
　　“什么话？”
　　黑暗中莎拉的眼睛一眨一眨着，闪烁着萤黄色的光芒，咬牙切齿地说道：“她提到人类的时候，总是说“我们人类”！听明白了吗，是“我们人类”！在人类社会里生活太久了，她早就忘记自己精灵的身份！尽管还是精灵的肉身，但在思想上已经堕落成那种肮脏的生物！而这样的话我也从齐格薇的嘴里听到过！”
　　老犹达下结论地说道：“那个人类现在正疯狂地想把妮雅公主变成自己同谋，我看过他交上来的计划书，在他的计划里她们俩个充当了重要的角色，很显然卡洛斯是非常地信任她们！事实已经很明白了，她们俩位已忘记了自己的种族和身份，已堕落成精灵族的叛徒了！”
　　莎拉捏紧拳头，手上的关节格格作响：“犹达长老，那俩个小妖精，就由我来……”
　　后面的话虽然没有说出来，但意图已再明显不过了。
　　“现在还不是和卡洛斯翻脸的时候，这三年先忍着，待我们掌握了人类的一切之后，再把她们和卡洛斯一并干掉吧！”
　　安吉米奥没有说话，只是单手按着额头摇头苦笑。
　　他问道：“那妮雅公主呢？她现在落到卡洛斯手中，万一……。……”
　　“不必管她！”
　　“不管他？”
　　听到老犹达冰冷的语气，安吉米奥一惊。
　　老犹达训斥道：“你以为我们现在做的事情，公主她知道了会原谅我们吗？
　　安吉米奥，我的儿子啊，到现在还不明白吗？时代在变化，这个时候你还想再躲在她人的阴影下为人作嫁衣裳吗？王的位置，凭什么只能让拉菲娅的女儿继承？”
　　安吉米奥还在犹豫不决，莎拉凑上来将主动地将身子倚在他身上。
　　“亲爱的安吉米奥，我已经怀上你的孩子了，是两个新精灵的后代！难道你想让我们的孩子将来仰着妮雅那个小女孩的鼻息生活吗？且不说那个蠢笨的小女孩能否接受这种血统不纯的孩子，既然我们可以自己创造世界，干嘛还要再受别人主宰我们的命运？”
　　“真的吗？你可以肯定？”
　　“应当没有错，白天的时候我刚刚叫丹妮娅用银月之眼看过，确认我怀孕了。”
　　得知自己已成人父，安吉米奥又惊又喜，当上祖父的老犹达也是欣喜若狂，围着她嘘寒问暖。
　　抓着安吉米奥的手按在自己的小腹上，莎拉问道：“亲爱的安吉米奥，现在你想通了没有？”
　　沉默许久后，精灵将军点了点头。
　　见儿子已经同意了，老犹达心满意足地准备告辞，安吉米奥关切地问道：“父亲大人，你这次离开那儿私下来找我们，不怕北方的那些人类怀疑你吗？”
　　“放心好了！那些人类并不完全信任卡洛斯！我这次来这里，是按照他们的意思来见安插在卡洛斯身边的眼线，了解一些讯息。”
　　“眼线？是上次你说的那个叫艾力克斯的狎西，克洛兹的弟弟？”
　　老犹达摇头道：“不！是另外一个！那个叫艾力克斯的孩子只是故意被抛弃，用来吸引卡洛斯注意的棋子，真正的卧底另有其人。”
　　“那么他是……”
　　随着精灵的意识做身体主导的“完美战士”越来越多，卡洛斯和精灵盟友安吉米奥之间的实力对比也逐渐开始逆转。那些自愿接受改造的精灵们对卡洛斯都怀有极深的敌意，若不是他们还需要生命之水抑制体内的排异反应，恐怕早就仆夺主权，把卡洛斯宰了。双方“盟友”关系的牢固程度，不会比一根纱绳坚韧多少。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。阴谋家们算计着别人，同时也正被别人算计着。只是不知道谁才是那位手持弹弓的猎人，谁能够笑到最后。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，丹妮娅带着妮雅在这座巨大地下基地里四处“闲逛”。出行前她让妮雅披上斗蓬，将全身完全地包裹起来。妮雅知道丹妮娅这么肯定别有心，但如今人为刀俎，无力反抗的她也只能让对方任意摆布。
　　首先她带着妮雅参观了基地的魔力源泉——位于地下三百米深处的一个地热
　　源。地热源处有一个精心设计的魔法阵，可以直接将天然地热能转化为魔力源泉，供整座基地使用！
　　妮雅只看了一眼就愣住了，对于这座魔法阵，她并不陌生，潘杰谷的保卫战期间，老犹达不知从哪儿弄来了一份神秘的图纸，命令精灵们依图赶建了几座和这一模一样的魔法阵，借助从地底汲取大量地热转化为魔法能量，在圣地保卫战中那几座魔法阵发挥了巨大的作用。
　　丹妮娅在旁边只解释了一句：“这魔法阵是卡洛斯和他的哥哥一起设计的！”
　　参观了魔力源泉后，丹妮娅将她带一扇厚重的大铁门前，门缝中隐约有女子尖叫传出。站在门口，听到尖叫声后，妮雅猜到这是怎么回事，顿时脸色骤变。
　　若不是昨夜被施加了魔法，今天她的情绪变得异常冷静难以发怒，此刻恐怕早就怒得失去理性了。
　　面对妮雅可以杀人的眼神，丹妮娅“安抚”道：“情况没有你想得那么好，但也绝对没有你想象中那么糟糕！”
　　妮雅恶狠狠地瞪了她一眼，用力推开了铁门。
　　门内里一个巨大而空旷的空间，展现在妮雅面前的是以千为计数单位的男女大交欢的“壮观”场面。近千名名精灵族女性，被强行剥去身上的遮羞物，下手赤裸，双手或被倒吊，或被铐具扣在专门的特制木架上，或俩俩对抱着绑在一起，皆动弹不得无法反抗，任由数百名身体强壮异常的半兽人肆意奸淫着。
　　那些半兽人皆生着精灵般的长耳，一看就知道他们是和克洛兹类似的“完美战士”，下身的巨物粗如儿臂。一个个有如发情雄兽，压在体型只有其三分之二的精灵身上，疯狂地耸动着身子冲击着。更有甚者，嫌干一个还不过瘾，将两个精灵叠在一起，一上一下轮流换着洞穴抽插着，干得不亦乐乎。那些被奸淫的精灵女性，不少都是妮雅认识的亲朋好友，在这些禽兽的肆虐下痛苦地呻吟着。
　　看到丹妮娅带着一个蒙面的女子进来，那些半兽人最多也只是扭头看了她一眼，然后继续自己下半身的工作。
　　尽管身体事先已受过“禁制”，但只看了一眼，妮雅仍然还是气得浑身发抖，正想不顾一切地冲上前阻止，却被丹妮娅用力地拉住了手。
　　妮雅冲着丹妮娅吼道：“你还是个精灵吗？她们都是你的同胞啊！”
　　丹妮娅却毫无所动，脸上反而带着古怪的笑意，她对妮雅道：“听清楚了，看清楚了，然后再对我生气！”
　　妮雅愤恨道：“还不够清楚吗？”
　　丹妮娅耸耸眉毛，又说了一句：“听清楚了，看清楚了再说！”
　　妮雅一愣，勉强静下心来，仔细去“听”和“看”。
　　“克罗巴特，轻点，你的东西太大了！”
　　“玛莎，呜，我要来了，准备为我生个强壮而完美的后代吧！”
　　“艾斯托尔，要干就干我！你怎么能对自己的嫂子做这种事！”
　　“嫂子又怎么样，哥哥三年前就战死了，嫂子守寡很多年了，这对她和对我都是不公平的！”　　…………
　　妮雅的脑子里一片空白，她简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。原来在这里强暴自己同胞的人，竟然也是自己的同胞。控制那些半兽人躯体的灵魂，并不是人类，而是精灵！她不禁问自己，这些人是精灵吗，他们怎么能对自己的同胞做出这样的事？
　　丹妮娅乘机提醒她道：“如果你还有怀疑的话，就把斗蓬摘下来吧！”
　　斗蓬掉到了地上，露出妮雅因震惊而显得苍白的脸。
　　尖叫声，呻吟声，渐渐地弱了下来，那些粗壮的身体也慢慢停止了耸动，半兽人们把所有的目光全聚集到了妮雅的身上，数百道目光中，皆透着惶恐与不安。
　　半晌，有人畏缩地喊了声：“妮雅公主！”
　　妮雅只觉得胸口象被什么猛打了一拳似的，半天喘不过气来，直到丹妮娅在背后冲入一道力量，助她回过气后，方才颤抖地问道：“你们，你们到底是谁？”




　　第七章 我是一个人类

　　“你们，你们到底是谁？”
　　面对妮雅的质问，几百个“精灵”，半天没有一个敢站出来回答。
　　妮雅又吼了一句：“回答我，你们到底是不是精灵？”
　　过数秒，终于有人站出来，是一个同时身具水精灵和豹人特性的“精灵”。
　　“我们是精灵，不，是新精灵！放弃了迂腐、落后传统的新精灵！”
　　回话的过程中，他的眼神开始时的不敢面对，变成理直气壮地和妮雅对视，而声音也越来越大。
　　“精灵？新精灵？迂腐，落后？”
　　浑身发抖地把这几个词放在嘴里嚼了一遍，妮雅闭上一眼，猛吸几口气，极力逼自己冷静下来，努力地用平静的口气说话道：“确实，我们精灵因为固步自封，已经落后了！我知道现在的精灵族需要变革，但不管出于什么理由，你们也不该对自己的同胞做这种事啊！”
　　那个“精灵”答道：“公主殿下，我们没有做错，我是在创造未来！”
　　“创造未来？”
　　“这世上已经没有多少精灵了！只有不停ML和生育，才能令我们的种族重新繁荣昌盛起来！”
　　妮雅被他的话噎得半天说不话来。
　　“公主殿下，并不是每个精灵都像你一样拥有无想转生，可以完全使用魔法代替武技做战！圣林之战所以为会惨败，最重要的原因是我们精灵身体实在太脆弱了！但今天…………”
　　那个新精灵毫不避忌自己周身赤裸，反而走到妮雅面前，用力鼓起周身的肌肉，然后捏紧拳头轰向地面。哗啦一声，坚硬的青石地板在他的一击之下被砸出一个锅盖大的坑。
　　吹掉手背上的灰尘，看着完好无损的手，“新精灵”摸自己身上虬结的肌肉对妮雅炫耀道：“看到了吧？这具身体就像兽人一般地强壮！而且也比从前聪明灵光多了！再加上我们精灵的魔法天赋，简直就是一具完美的肉体！这么完美的身体，应当遗传给我们的后代！只要我们的后代都拥有如此这般强壮完美的身体，精灵族的再次兴旺就指日可待！”
　　他越说越大声，情绪也象他的下半身一般，越来越亢奋。身后那些缩着头，不敢面对妮雅眼光的“新精灵”们，在听了他一番极具鼓动的说词后，也慢慢地挺直了腰板。
　　妮雅咬牙切齿道：“所以你们就在这儿强暴自己的同胞？啊，我认出你是谁了，你是莱德，刚才你居然对自己的嫂子……”
　　那个叫莱德的新精灵理直气壮地道：“是她们迂腐！都什么时候了，她们还死抱着那狗屁不通的传统不放！现在的精灵族需要的不是什么艺术美感，伦理道德，而是生育！大量地生育，大量地繁殖后代，像我们一样强壮完美的后代！”
　　妮雅回过头，恨恨地看了丹妮娅一眼，回过头，气愤道：“你的话就和卡洛斯那个魔鬼一模样，你，你们一定是被他洗脑了！”
　　“不是被他洗脑了！是圣林之战让我们清醒了！如果我们早点听从达达尼亚前辈的话，就不至于落到今天这个田地！”
　　望着那一双双已由畏惧变得胆敢和自己对视的目光，妮雅知道和这些“同胞”
　　已无话可说。
　　她问道：“安吉米奥将军在哪儿？听说你们很多人都是由他主持“造”出来的？”
　　丹妮娅答道：“我带你去吧！”
　　大铁门重新合上，安静了十数秒后，门缝里又慢慢地飘出女精灵们痛苦的呻吟声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妮雅跟在丹妮娅身后，进入“融合工厂”，在那里她亲眼看见了人类与半兽人“融合”的过程。融合的手法与融合精灵大同小异，都是将主体的人类放“卡隆融合器”中，副体的兽人放入“卡洛斯融合器”中，强制融合后诞生出半兽人。
　　“你们这些长耳朵的怪物，你们想干什么？”
　　“不要啊，我不想死！”
　　正要被送入融合器里的，是一个纯粹的人类和纯粹的兽人，两人都不是自愿融合的，被送入容器前一直叫骂不休。
　　从前管理这个“工厂”是人类，但从一个月前，这里的一切就全部转交给了以安吉米奥将军为首的“新精灵”，如今操纵那些融合器的全是“新精灵”。
　　融合完成后，打开的卡洛斯融合器里只剩下一堆恶心的碎肉烂肉，看着“新精灵”清理碎骨时所表现出的冷血，以及对生命的漠视，妮雅再度惊呆了。而站在一旁指挥这一切的人，是个有着豹人体纹和精灵耳朵的战士，妮雅认得那张脸，他就是昔日的“2号”。
　　“卡隆融合器”打开了，抬出来的人类已是半兽人形态，只是他两眼呆滞，口流白涎，怎么看都像是个白痴。
　　丹妮娅带着妮雅进入这个工厂，暂时躲在一个不会引人注目的角落，观看了融合的全过程。因为丹妮娅已是“自己人”，一路上也没有人阻拦她，而妮娅照旧用斗蓬蒙住了脸。
　　丹妮娅向妮雅解释道：“这是为我们精灵同胞准备的身体，所以融合时把兽人和人类双方的意识全抹去了，一会儿就要进行二次融合了！”
　　“我们精灵同胞”这六个字在妮雅耳朵里听起来异常地刺耳，只是这时她已经被眼前的场面惊呆了，瞪大了眼珠看得目不转睛。
　　丹妮娅也意识到了自己的口误，心里苦笑着自嘲道：“我们精灵同胞？嗨，做双面人夹在两个种族中间，真是辛苦啊！”
　　妮雅问道：“现在的那个二号，他就是安吉米奥将军吧？”
　　“是的！”
　　远处，将那个被抬出的半兽人做了一番处理后，他又被放回“卡隆融合器”
　　“中，而这时在”卡洛斯融合器“旁站着一个浑身赤裸的精灵男子，即将进行二次融合的他正和安吉米奥说着什么。
　　丹妮娅轻轻一指戳在妮雅的耳根下，送入一股柔和的力量，令妮雅的听力在短时间内增强了数倍，可以清晰地听见二人交谈的内容。
　　“不必担心，托洛托斯，进去之后你只要平心静气，什么也不要想就可以了。
　　痛疼只在一瞬间，然后你就会拥有一具像我一般完美的新身体了！”
　　“安吉米奥将军，我们精灵都是不怕死的，为了种族的兴盛，冒点险算不了什么？只是这具躯壳跟了我这么多年，我只是想最后再看一眼而已。”
　　安吉米奥拍着托洛托斯的肩膀，用异常温和的证据劝诱道：“呵呵，我完全理解你！不久之前，失去原先的身体时我也曾感到难过，但你看看现在的我？”
　　安吉米奥鼓了鼓身上强健的肌肉：“我一点都不后悔当初的选择！”
　　妮雅看到在安吉米奥的“诱惑”下，托洛托斯坚定地点点头，义无反顾地向刚被清理完毕的“卡洛斯融合器”走去。
　　“不，不要进去！”
　　妮雅再也忍不住，大叫着冲上前，试图阻止即将发生的事情。当她扔掉罩住面孔的斗蓬后，周围响起一片惊呼声，所有工作人员都停下手中的工作，愣愣地看着突然出现的精灵公主。
　　“托洛托斯，不要进去！”
　　妮雅冲上前想拉住托洛托斯，却被安吉米奥将军伸手拦住，他很有礼貌地朝她鞠了个躬，低声道：“公主殿下，请您冷静！”
　　妮雅喝问道：“该冷静的人是你！你那被那个恶魔的花言巧语迷住了吗？安吉米奥将军！你知道你现在在做什么吗？”
　　若不是昨夜被施加了魔法，此刻的妮雅会更加激动，即使如此她的心跳此时也比平时快了不少。
　　面对妮雅的质问，安吉米奥看了一眼她身后的丹妮娅，冷静而自负地回答道：“我非常清楚我现在做什么！我正在创造历史！”
　　“创造历史？”
　　他宣誓道：“对，我正在创造一个新精灵的历史，我在开辟一个崭新的时代！”
　　妮雅指着安吉米奥的身体气愤道：“新精灵？这个词是那个魔鬼教你的吧？
　　你这样的身体，还能说是精灵吗？”
　　对于妮雅，没有经历过圣地保卫战的安吉米奥并不像其他精灵般对她无比尊敬，在他眼里她依旧是从前那个年少的小女孩。已变成达达尼亚狂热崇拜者的他如今对妮雅的论调异常地反感。
　　他也激动起来，怒道：“又是这种腐朽的陈词滥调！就是这种东西，不，是废物垃圾！就是这些该死的废物垃圾的传统，才害得我们伟大的精灵族走向没落和灭亡！精灵族要重新走向兴盛，不需要这些腐朽的废物！妮雅公主，我希望你加入我们，支持我！”
　　妮雅摇头道：“经历了圣林之战，我理解你的感受！没错，精灵族要重新兴旺，确实需要一番大的变革，但绝对不是使用这种方法！”
　　安吉米奥反问道：“怎么不是？这种方法难道错了吗？”
　　自从动了二心后，安吉米奥对落难的妮雅更是不再尊重，身材高出妮雅一个头的他，却是用微仰着头的姿态和她说话。
　　妮雅指着被清理出来还未运走碎骨质问道：“为了得到这具所谓的“完美的
　　身体”，却牺牲了两条生命！你知道这是什么行为吗？只有魔鬼才会做出这种事来！”
　　“没错！我们现在的行为确实是魔鬼的行为！但是，就像托洛托斯说的那般，精灵族要重生，就必须有人牺牲！就算知道死后会下地狱，如果我们的牺牲能够给精灵族带来新生，我愿意永远待在地下忍受烈火的煎熬锻烧！”
　　听着安吉米奥和丹妮娅类似的论调，妮雅不知自己是该哭还是该笑。见安吉米奥对自己的作为不以为然，她又质问道：“前些日子，我见到了几千个用我们同胞血肉造出来的所谓半精灵，他们全是以人类的意识为主导！那么他们该怎么办！一心想创造历史的你，看着自己的同胞遇害，为什么见死不救还要做帮凶！”
　　妮雅的质问可以说是打中了安吉米奥的要害，他愣了一下，这才答道：“我知道卡洛斯是魔鬼，但现在只有魔鬼才能救我们！我们需要卡洛斯提供的技术，这是双方交易付出的代价！”
　　这时他说话的气势已弱了不少。
　　妮雅嘲讽道：“所以你就牺牲了那么多的族人同胞作为祭品？”
　　“时代的变迁，为了全族的将来找想，总是有部分人要做出牺牲！”
　　安吉米奥闭上，露出难过的表情，在妮雅看来，这种表情虚伪至极见自己的理由实在没有说服力，他又信誓旦旦地说道：“公主你放心，不管这具身体变成怎么样，里面的灵魂永远都是属于精灵的！肉体不过是一具迟早会腐朽的躯壳罢了，灵魂的归属才是永恒的！我永远都是一个精灵！”
　　妮雅这时候已被这位无耻者气得说不出话来了。
　　安吉米奥突然拉过边上的托洛托斯，“建议”道：“公主，我知道我们暂时是谈不拢的！是否接受改造，还是托洛托斯自己来决定吧！”
　　所有的目光这时全集中到了卡洛斯融合器前的精灵身上，他瞧瞧安吉米奥，又看脸上带着期望和恳求的妮雅公主，犹豫许久后，他走到妮雅面前，深深地鞠了个躬。
　　“妮雅公主，我非常地尊敬你，崇拜你，你为精灵族，为圣地所做的事比谁都多！我并不想让你失望！但是……”
　　他回头看了安吉米奥一眼，接着道：“但是我觉得安吉将军说得有道理！我们精灵族是个有着致命弱点的种族，目前就有个可以填补这个缺陷的机会！虽然手段残忍了点，但是……”
　　后面的话，妮雅已经没有听进去，她只觉得脑子轰隆一声，世界在面前哗啦一声化成无数的碎片。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到房间的时候，妮雅已全身发软，身上的力气仿佛被什么抽干了一般。
　　她问扶自己回房的丹妮娅道：“我真地错了吗？”
　　丹妮娅小心地把把她扶到床上躺好，盖上被子，这才轻声答道：“错？怎么这么容易就动摇了，这不像你啊！”
　　妮雅猛地抓住了丹妮娅正在整理被褥的手。
　　“回答我！我知道精灵需要一场大变革，但绝对不该用这么惨忍的方法！”
　　丹妮娅轻轻抽出手掌，把手放在她额头上，低声道：“现在的你，无知的你，弱小的你，一年后考虑这个问题还有点意义，但现在就算告诉你答案也无法真正明白！”
　　“无知，弱小？”
　　要是从前听到这话，妮雅只会感到很可笑，但此刻的她却觉得对方说得不错。
　　“好好休息一下吧，今天你也够累了！”
　　安顿好妮雅，丹妮娅脱身想走，妮雅突然伸出手拉住她的衣襟。
　　“丹妮娅，有个问题我一直很想问你！”
　　“说吧……”
　　“安吉米奥将军的做法虽然我并不认同，但我知道他是为了精灵族。而你，我感觉得出来，你和他不是一路人，倒是和卡洛斯走得很近……”
　　丹妮娅静静地看着妮雅，久久没有说话，她发觉对方看对看自己的眼神，不再像从前般仇视。
　　“你开口闭口都是我们人类，看得出来，你已经忘记自己的身份了！你已经把自己当成了人类了！”
　　“不错！”
　　得到确切的答案后，不知为何，妮雅突然心平气和起来。
　　“为什么？为什么做精灵比不上做人类？不，不是这个意思……我的意思是……”
　　话刚出口妮雅就感到后悔，如今的精灵族已丧家之犬，连人类都敢打他的主意，做精灵确实比不上做人类。
　　丹妮娅回到床边坐下，扶着妮雅坐起来，垂首道：“我明白你想说什么……
　　我到底是人类还是精灵，这个问题我和齐格薇都曾为此烦恼过。”
　　抓着妮雅的手，丹妮娅慢慢地回忆起过去的往事。
　　“七岁那年，我的父母死于战争，犹达长老接管了我。三个月后他把我和齐格薇一起送到北方的秩序之地。”
　　“收养我的人正是就是卡洛斯的父母。当年的犹达长老就像达达尼亚前辈一般，也看到了精灵族的危机，于是他就和卡洛斯的父母达成了协议。”
　　“什么协议？”
　　“协议的内容没你想象中那么黑暗，只是一笔很小的交易。二十多年前的犹达长老，并没有像现在这般考虑得那么多。他只是想借由人类帮助，开发出一些适合精灵使用的新魔法，同时再研制一些针对魔族的武器。而作为交换条件，我和齐格薇被送到他们那里，由他们抚养、教育。卡洛斯的父母许诺，待我俩学有所成之后，可以回到精灵族里效命。那时候，在犹达长老的心里，他是希望我们学有所成后回来帮忙精灵族的。”
　　妮雅冷冷地道：“看上去像是笔对精灵大有好处的交易啊！你就是在那个时候和卡洛斯认识了？你们是一起青梅竹马长大的？”
　　丹妮娅摇头道：“我们到达秩序之地时，卡洛斯还没有出生呢！他是在我到达这儿的第三年才和他的孪生哥哥一起降世的！我离开秩序之地时，他们兄弟俩才八岁。”
　　说到这，丹妮娅忍不住微笑起来，真是七岁看到老！这对品德恶劣的兄弟从小就表现得像对小色狼，整天动不动就往自己和齐格薇的怀里钻。哥哥弟弟都一样，双手在那个时候总是有意无意地碰触着少女已经开始发育的胸脯。
　　丹妮娅的表情完全被妮雅看在眼里，她心想卡洛斯的父母一定对丹妮娅非常地好，所以忆起童年往事时她才会这么快乐。（——他们把她们当成是童养媳了，当然对她们好啦。）
　　丹妮娅突然长叹一口气道：“我和齐格薇在人类社会里生活太久了，回到族里后，我们发现和周围的一切都格格不入，确切地说我们已经无法融入到精灵的生活中去了。”
　　妮雅做理解状道：“精灵和人类毕竟是两个不同的种族，生活方式都不一样，不适应也是正常的。”
　　丹妮娅摇头道：“生活方面我们倒是没有一点地不适应。塞尔巴托地区的生活资源很紧张，和那儿相比，我们回到精灵族后的生活简直就像在天堂中！”
　　“那你们有什么不适应的？”
　　“我们不适应的是你们精灵的生活态度，思维方式，做事手段……不适应的感觉仿佛是全方面的！我说过，塞尔巴托的资源很紧张，容不得半点浪费，人们总是尽可能地物尽其用。用这儿的话来说就是，恨不得从石头里榨出油来。”
　　丹妮娅说看着妮雅，她正竖起尖长的耳朵，专心地听自己的话。
　　“而精灵这边，因为控制了最好的土地，拥有最丰富的资源，你们的做法在我们眼里看来，就像是钱多得花不完的败家子，总是尽可能地在浪费。”
　　妮雅沉默不语，经历了精灵族由兴盛走向衰败过程的她，心里当然明白对方说得一点也不错。
　　“达达尼亚前辈说精灵族千年来没有一点进步，这话有点偏颇。你们精灵族这千年来并不是没有进步，只是把进步的方向全放在了无用地方——美妙的音乐，华丽的舞蹈，精美的诗歌，在文艺方面，你们可是结出了丰硕的果实啊！”
　　丹妮娅一口一个你们精灵，妮雅听得非常地难受和难过，丹妮娅真的已经不把自己当成精灵了。
　　“这千年来你们也开发出了一些魔法，虽然比不上人类发明的那般异想天开，但总算是有新东西出来了。可是都是些什么东西？魔导学院里几百个精灵用了十年时间去钻研，只是为了开发出一个能在冬天里让天空出现彩虹的魔法。消耗了大量珍贵资源创造出的水雾术，却是为了让城市看上去有种烟雨朦胧的梦幻感觉！
　　最让我们无法忍受的是，为战士准备的防具，其设计思想不是为了追求最大的物防魔防，优先考虑的第一要素竟是美丽好看！你知道吗，那些在黑暗中闪闪发亮的防具，在夜战中让多少精灵白白丢了性命？”
　　妮雅哑口无言，不顾实际，一味地追求美丽和高雅，已经让精灵族付出了惨重的代价。
　　“当年我和齐格薇就这些问题提出异意，最后竟被嘲笑为粗俗，甚至被人骂作乡巴佬！知道吗，犹达长老用我和齐格薇做交换，得到了不少新式武器的设计图纸，但却没有一样可以用到战场上过，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　丹妮娅用嘲弄的语气腔调念道：“我们精灵应当有精灵的战斗艺术！这种追求奇技淫巧的武器是对精灵战斗艺术的污辱！”
　　妮雅默然。
　　“圣地保卫战时，击杀了无数六足四齿象的弩箭炮，不过是卡洛斯的父母二十年前交给犹达长老的旧物！都已经面临灭亡的边缘，可是这件武器的设计图纸被拿出来准备制造时，那些老家伙们反对的声音，我想你应当还记得吧？”
　　妮雅的头垂得更低了，这时她突然忆起一件事，猛地抓住丹妮娅的衣襟问道：“当时丹娜长老和拉姆斯长老是使用这些新式武器最大的反对者，可是在第二天就突然旧伤发作暴亡……。”
　　“没错，是我杀了他们！在替他们治伤时，我暗中做了手脚！”
　　“你……你……”
　　丹妮娅轻轻地把抓着衣襟的手掰开，冷漠地说道：“因为愚蠢而害死自己，那只是个人的事！但自己蠢还不够，还要拖着全族去死，这种人难道还该留在那儿继续危害全族吗？妮雅公主，我的好姐妹，你到现在还是未能脱离过去那种愚蠢的思维方式啊！”
　　妮雅气势不足地骂道：“你真是太冷血了！亏得族里的人还把你当成是救命的天使来尊敬！”
　　拥有银月之眼，由卡洛斯的父母培养，精通解剖学，擅长回复魔法的丹妮娅，被精灵族中认为是有史以来最杰出的治疗型魔法师。她能取代妮雅成为祭师，也正是因为她救过无数精灵同胞的性命，在族内威望仅次于妮雅。
　　但妮雅做梦也没有想到，就是这么一位“圣女般的人物”，居然会利用自己手中的治疗术进行谋杀。
　　丹妮娅自辩道：“我不觉得我冷血，我不是在杀人，而是在救人！治疗一百个伤者是救人，杀死会把成千上万人引向绝路的蠢者，同样也是在救人！我不过伤害了两条生命，但这种因为固执和愚蠢而将全族拖向死地的家伙们，却用自己的愚蠢和固执杀死了成百上千万的“自己人”！杀了他们，等于就是救了成百上千万的人！”
　　事实证明一切，两个“德高望重”的反对者死后，弩箭炮终于被紧急造了出来。在后来的谷地保卫战中，这件武器总共击杀百余头六足四齿象——魔族最强的阵地战王牌。潘杰尔谷地能坚守那么久，这件武器功不可没。
　　妮雅再度蔫了下来，无力地说道：“话不是这么说的……”
　　丹妮娅不想再在这件事上多做纠缠，给了妮雅致命的一击道：“如果你再有类似的废话，我劝你还是去圣林，对那些因为愚蠢和固执而丧生的二十万精灵同胞说吧！”
　　妮雅垂下头，把双手插进头发里，心乱如麻，她的信念又一次地被颠覆，粉碎了。
　　“我要走了，早点休息吧！”
　　望着精神完全垮掉的妮雅，丹妮娅暗叹一口气，毕竟彼此还曾经是好友。
　　丹妮娅出门前，妮雅再次喊住了她：“就因为这些原因，你背叛了自己的种族？我们精灵族过去确实是很固执，很愚蠢，但毕竟是你的本族啊！你为什么不努力地试着去改变呢！”
　　丹妮娅停下脚步，回头道：“回到族内生活的这十几年里，我和齐格薇都曾经抗争过，也曾想像达达尼亚前辈般想改变些什么！可是到最后，和犹达长老一样，我们的反抗最终还是失败了。”
　　丹妮娅站在门外，缓缓地将门合上。
　　“但我比达达尼亚前辈幸运，我虽然是精灵，却从小在人类社会里长大！从小到大就接受人类思想灌输的我，还有第二种选择。人类这个种族虽然弱小，但他们奋进向上的精神却让我感动。在彻底地失望和绝望后，我终于做出了选择！”
　　大门合上，将妮雅和丹妮娅分隔在两个不同的世界。
　　站在门外，丹妮娅对门内的妮雅道：“我是一个人类！”




　　第八章 中间人

　　“计划总是赶不上变化，本来还以为要和妮雅打上一架，想不到最后情况会演变成这样！”
　　回到卧室里，躺在那张特制的逍遥床上，丹妮娅只感到全身乏力。虽然在妮雅面前面不改色地说出一番自己是人类而不是精灵的“大道理”，但丹妮娅心里明白，其实自己并没有像嘴上说的那般洒脱。
　　“丹妮娅，夹在两个种族中间生存的人是很累的，因为你所承担的责任和痛苦都是双倍的！”
　　当年在她选择“成为”人类之前，卡隆就曾经如此善意地提醒过她。
　　“一个是你出生的种族，一个是培养你成长的种族，你的痛苦我完全理解，但是你必须做出选择！尽管这过程非常地难受……你学过历史，你应当知道，夹在两个敌对种族中间的人，如果想两边都讨好，最后的结局肯定是惨淡收场！”
　　回忆起当初做出选择时的情景，丹妮娅轻吁一口气，她问自己，我当年的选择对吗？
　　叛徒、种族败类的名声并不好受，虽然丹妮娅可以很坦然地面对妮雅质疑、甚至是仇视的目光，但一丝丝的心虚还是存于她的心中。
　　短暂的迷茫间，丹妮娅的脑海里又闪过那个男人的脸，一道温馨的感觉流过心头，她身体一震，疲倦猛地一扫而空，睁开了眼坐了起来。
　　“既然做出了选择，找好了前进的坐标，就绝对不要疑惑和迷茫了，绝对不要走回头路！走回头路的人，最后的下场比夹在中间的人更惨！卡隆，如果你还在，肯定会这样劝我吧！”
　　门外传来哚哚的敲门声，丹妮娅忆起这个时候应是那对受罚的兄妹来找自己接受“特别训练”的时间了。她连忙站起来，打开旁边的衣柜，换上特制的训练服。
　　穿好衣服后，望着镜中的那个气质，形象完全转变的自己，丹妮娅突然为自己先前的迷茫感到可笑，她对着镜中的自己道：“刚才的你怎么会有这么多愚蠢的想法和念头？当年玛姬老师教的那些东西，你怎么就忘记了？人类社会的生活才是你最喜欢的，也是最适合你的！如果当年选择了做精灵，现在的你恐怕心中早就充满了郁闷和懊悔了吧？丹妮娅，既然做出了选择，那就一条路走到底绝对不要后悔和犹豫！”
　　五分钟后，在“特别培训”房里，巴度，芭娜兄妹全身毛孔竖起，身体微微颤抖着，他们睁着充满恐惧的眼睛，看着正在摆弄教学道具的丹妮娅，她每一个动作都令他们的心脏狂跳不止在他们心中，这间标着“特别培训室”的教室，简直就是一座恐怖地狱黑牢。
　　而面前的这位留着一头雪白的银发，脸戴蝙蝠眼罩，身穿黑色露脐皮衣，超短皮裙，脚踏及膝的黑色皮靴，打扮得异常性感诱人的丹妮娅老师，更是魔女的化身。
　　难道不是吗？那么多变态的折磨人的手段，人类有可能想得出来吗？
　　靠近左边墙角位置的两小水池，一个装满了热水，另一个则是可以瞬间将人冻僵的冰水。在水池上方的天花板下挂着一个可移动的滑轮，轮上垂下两条金属铁链，这是名为“冰火两重天”的教学设备。
　　紧挨着“冰火两重天”的，是两张可以将人体摆弄成任意姿势“逍遥床”。
　　在旁边桌子上，则整齐地放着大号的玻离针筒，、带着尖刺的夹子，、羊毛刷子，堵塞球、毛刺球，、大红蜡烛等十几种精制的“教学道具”。
　　至于屋内的其他设备，比如说“震动式木马”，、“巅三倒四大飞车”，、“体液循环器”等设备，兄妹俩对它们也没有留下很好的回忆。
　　丹妮娅站在“逍遥床”边，手里拿着灌满水的特大号的玻璃针筒，手指轻推针筒后部，排出多余的气泡。她冲着兄妹二人笑道：“今天就从这台““生理反应特训机””上开始吧，躺上去！”
　　哥哥巴度看看身边的妹妹，害怕地摸了摸屁股，闭上眼睛，露出绝望的表情，在心中惨叫道：“今天死定了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋外，卡洛斯的另外十位弟子此刻正聚在一起，除了艾力克斯外，其余九人都怀着恐惧的眼神看着那间大门紧闭的教室。
　　“老师，肚子快涨破了……。”
　　“嘿嘿，人体的容量非常大呢，只是第一筒，还有200CC呢！”
　　“放过我吧，老师，不能再增加了！”
　　“忍住，憋气！放松！”
　　“不，不行了！要出来了！呜……”
　　大门虽然紧闭，隔音性能却很差，屋里时不时地飘出兄妹二人声嘶力竭的惨叫声和求饶声。
　　“真是太可怕了！”
　　亲身经历过，知道“真相”的九个学生中，在闻见惨叫之后，有七位本能做出了相同的防护动作——用手护住屁股。
　　只有不了解真相的艾力克斯，还一个劲地在边上追问着：“泰勒，玛丽塔，丹妮娅老师的地狱特训，到底是怎么回事啊？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从那天起，妮雅发了狂似地拼命地学习，不停地吸收着卡洛斯传授的各种知识。为了“补上”前面的知识，她放弃了精灵的自负与高傲，在课余时间里她主动地卡洛斯的其他的弟子求教，于是艾力克斯和玛丽塔就成为了她临时的补课的老师。
　　妮雅的学习热情之高昂，连卡洛斯也感到佩服。当卡洛斯再次给学生们上解剖课时，她竟主动地要求操刀上阵。尽管在解剖过程中她吐得脸都绿了，但最后还是在卡洛斯的指点下完成了全部过程。
　　初次的解剖实习完成时，已是深夜，解剖室里的人只剩下妮雅和卡洛斯。望着被拆成无数个“零件”的牛头怪的尸体，又瞧瞧面前这位脸色惨白，摇摇欲倒的学生，卡洛斯难得地称赞了一句。
　　“很有毅力，了不起！”
　　望着面前这位陪着自己到深夜的男人，妮雅恨恨地道：“过去的我很无知，但是不会永远如此！总有一天，我会杀了你的！”
　　“我欢迎你用我教你的本领来杀我！”
　　虽然高傲和自负皆被粉碎，但妮雅对卡洛斯仇恨却没有丝毫的减少。不过卡洛斯并不在意这些，因为一切都按他事前预想的那般发展。
　　冬去春来，眨眼间的三个月时间过去了，当塞尔巴托大重新开始披绿时，妮雅也完成了她第一阶段的修行。
　　一次，在上完解剖课，吃完丹妮娅做的“特别料理”后，卡洛斯称赞她道：“你的进步远远超出我的估算！”
　　妮雅作不以为然道：“是吗？除了解剖方面的知识外，这些日子来，你对你的学生讲解魔法方面的知识时，大部分的内容都出自达达尼亚前辈的大作，很少有我不懂的。”
　　这些日子里，除去解剖方面的知识外，妮雅仔细想想，似乎从卡洛斯和他的学生身上学到的知识并不是非常地多，尤其是魔法知识方面。卡洛斯给学生们上课时，传授的这方面的知识虽然有更深奥更独到的见解，但怎么说也是从前人的基础上衍生出来的，对于读过达达尼亚。迈尔斯大作的她来说已不再新奇。
　　“你想说我有意地藏私吗？”卡洛斯直接说出妮雅心中的想法。
　　妮雅点点头，两人间虽然已是师徒关系，并没有以师徒相称，但在心理上，这些日子相处下来，她已在潜意识里把卡洛斯当成是自己的老师——一个学成之后就要杀掉的老师。
　　卡洛斯放下手中的餐具，看了一眼坐在她边上的艾力克斯，又瞧瞧对面的玛丽塔，发现他们都在认真地听自己的话，这才答道：“你之所以屡次败在我的手上，而且还输得那么惨，究其原因，除去魔法控制技巧方面，还有一个很重要的因素，恐怕你到现在还没有注意到。”
　　“什么因素？”
　　放弃高傲和自负的精灵公主，并没有注意到自己发问时的表情异常地虔诚。
　　卡洛斯没有马上答她，而是从餐桌上的盘子里拿过一个苹果，扔到妮雅面前。
　　“一刀！只准用一刀，你在这个苹果上切出两个星形来！”
　　妮雅一愣，一手拿着苹果，一手拿着餐刀，在心里比划了半天，怎么也想不出该这一刀该如何下手。
　　见妮雅半天没有动手，卡洛斯马上喊着换人：“艾力克斯！”
　　艾力克斯从妮雅手上接过苹果，拦腰一刀，将它横着切成两半，现出来的两个苹果核断面恰好呈五角星形。
　　妮雅默然无语。
　　卡洛斯道：“这些日子里，除了解剖学之外，我真正想教你的东西，是多角度的思维方式！从前你考虑问题的方向太单一了！”
　　妮雅陷入沉思中。
　　卡洛斯继续道：“自从读过达达尼亚的大作后，你对魔法理解已经相当地高明！纯粹的魔法方面的知识，我基本上已经没有什么可以教导你了！而在力量的运用技巧上……”
　　他顿了顿，接着道：“我也无法直接教你！因为它已属于真理的一部分！我说过，每个人的真理都不一样，我会引导你如何去领悟和寻找，不能也无法告诉你它是什么！”
　　妮雅点点头，表示理解了。
　　卡洛斯看了一眼妮雅，目光顺便又在众多弟子身扫了一圈，嘴角边浮出一丝诡计得逞的微笑：“你放心，第一阶段的功课已经顺利结束，下面就是你最渴望的运用技巧方面了！还记得从前我说过的话了吗？作为一名合格的魔法师，必须非常了解自己的身体构造和各部分器官的感知感觉能力。这些日子里，你亲手解剖了无数的魔族和兽人，好像还没有……”
　　妮雅紧张地打断道：“你打算让我解剖自己的同胞？”
　　尽管在不知不觉中已经被卡洛斯改变了许多，但妮雅无论如何也不会接受亵渎同胞尸体的作法——在她心中始终把解剖尸体认为是一件亵渎死者的事。
　　卡洛斯摇头道：“不，在这方面我并不想强迫你！而且，在了解自己身体各个部分的感觉感知能力方面，光靠解剖尸体并不能有太大的帮助。”
　　说到这，卡洛斯的其余十一个弟子，全都条件反射地发起抖来，那两位不久前刚“ 享受“ 过的兄妹更是用手捂住了屁股。有过类似经历的他们当然明白接下来妮雅将要接受什么样的特训，和妮雅关系很好的泰勒更是用同情的目光看着她。
　　“接下来，你接下来的课程将由丹妮娅指导！而玛丽塔也会在边上辅助指点！”
　　“啊！她？”
　　没想到接下来指导自己的人，居然会是丹妮娅，妮雅一时间在心理上感到无法接受。
　　卡洛斯慎重地提醒道：“不要小看丹妮娅，她所学的知识全部来自于我的母亲，配合那双洞察力无双的银月之眼，她在这方面的教学能力远在我之上。”
　　在圣地保卫战时，许多被认为是无法挽救的重伤患，丹妮娅却靠着“不可思议”的回复技巧将他们一一治愈。在当时这一切被精灵们认为是奇迹，但妮雅现在想来，却明白是因为丹妮娅精通解剖学，非常了解精灵身体的构造，所以才能创造出如此的奇迹。
　　“明白了，我愿意！”
　　卡洛斯再次提醒妮雅道：“丹妮娅的教学方式传自我的母亲，再经过我的哥哥改良，其中的过程很痛苦，但效果却非常好！希望你能够忍受得住！”
　　“我会忍受的！”
　　妮雅面不改色地点着头。四周射来的同情目光她全看到了，但她心中毫无恐惧，她在心里暗暗念叨着：“我会忍受的！只要能够杀死你这个恶魔，只能拯救我的族人脱离苦海，无论承受多么大的痛苦和屈辱，我都会忍受的！”




　　第九章 丹妮娅的地狱特训

　　在前往“教室”的路上，丹妮娅边走边向妮雅授课，玛丽塔也跟在一旁充当丹妮娅的教学助理。恢复了“人类”的身份后，丹妮娅脱下从前那套象征纯洁高贵的祭师服，而是换成皮衣皮裤的性感魔女装束。对于丹妮娅这种将大腿胳膊裸露在外的装束，妮雅非常看不惯，可是如今自己已是阶下囚，心里虽有不满却也无可奈何。
　　几个月的折腾，经历了太多的人和事，妮雅身上的傲气已被消磨得七七八八。
　　三个月的修行下来，已不再“无知”的她，学得越多，愈觉得自己不知道的东西更多，也愈发地认为自己“无知”。不再自负的她也在不知不觉中丧失了自信。
　　边走丹妮娅边向她讲述大陆上各个种族在魔法修行上的区别。
　　“如果把不同的种族施放魔法的速度用数值来表示，将普通精灵定为一百，魔族中最强的黑魔族在这方面的数值是八十五，绿魔族为六十，红魔族为七十，蓝魔族为五十！而纯人类只有可怜的三十，至于从前你见过的那些所谓半精灵，他们在这方面的能力则在七十五上下！安吉米奥将军那样的“完美战士”，他们这方面的能力最多也不会超过八十！变成完美战士后，他们在魔法方面的修为反而下降了，若不是获得无比强壮的身体作为补偿，接受改造对精灵来说是很吃亏的！”
　　妮雅追问道：“那卡洛斯，他在这方面的数值是多少？”
　　“他？还是先说你吧！拥有无想转生特色技的你，在这方面的数值高达一百三十！无想转生，不愧是世上最强的特色技！”
　　对妮雅的提问，丹妮娅并没有马上回答。丹妮娅心里明白，她的求知欲越强，她的信念就越有动摇的可能——尤其是在见识了自己的强大之后！
　　丹妮娅反问妮雅道：“你知道我在这方面的数值是多少吗？”
　　妮雅问道：“多少？”
　　丹妮娅谦虚地答道：“大概在一百五十左吧！”
　　妮雅一阵愕然，照她的口气，岂不是比自己还快？
　　丹妮娅没有理会妮雅惊讶的表情，手指轻动，在她身上连弹数指。妮雅只感到几股热流由中指处透过皮肤穿入肌肉，然后顺着筋络流向四肢的手腕脚腕处，随着叮叮叮四声脆响，封住其魔力的四个封魔环自动地她身上脱落。
　　束缚了身体三个月的禁制终于被解开，妮雅摸着手腕上的印痕，奇道：“你……你……”
　　说这话时，她忍不住打量了一下身后的玛丽塔，却发现她已退到了远处。
　　望着用疑惑和期望的眼神看着着自己的好友，丹妮娅摇首道：“这三个月来你已经学到不少东西了，现在该通过实战来检验一下！准备战斗吧！”
　　妮雅大失所望，她原还以丹妮娅是想私下放了自己。
　　丹妮娅给妮雅上第一课的教学地点，并非是那间布满各种奇异道具的“特训室”，而是位于地下的一个微型角斗场。它位于地下一百二十米深，一个直径不到二十米的环型建筑，地面距上层的底板的高不过十余米。
　　丹妮娅后退数步，留出施放魔法的空隙，她提醒妮雅道：“开战之前提醒你一句，虽然我是回复型的魔法师，但在这个狭小的空间里，就是卡洛斯也没有把握能够胜过我！因为我和卡洛斯一样，都领悟到了属于自己的“真理”，关于无想转生的真理！”
　　那一刻，望着丹妮娅坚毅而自信的双目，妮雅突然心虚了起来，她忍不住问自己：“我会胜利吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　激烈的魔法对战在密闭空间里进行着。密闭的空间里电光闪烁，充斥着尖锐刺耳的风声。
　　拥有无想转生特色技妮雅和领悟了“真理”的丹妮娅，两个精灵族中最强的魔法师，在短短不到半分钟的时间里，各使出了不下二十招魔法。
　　若说时刚出手时妮雅还看在过去的情面上留有一丝余地，但刚一交手，感觉到对手令人恐惧的实力后，这份情谊早已被她抛之脑后。
　　两人完全是以快打快，四级以上的魔法，因为需要更多的冥想时间，加上狭小的空间内使用强力魔法极易误伤自己，所以双方全都弃而不用。在二女手中放出来的，全是二级以下的低等魔法。拥有无想转生能力的她们，无论是杀伤系还是辅助系或者防御系，完全是在弹指瞬间发出，冥想过程仿佛不存在一般。
　　激烈的战斗中，丹妮娅开口称赞道：“你进步了！我低估你了，没想到你施放魔法的速度竟和我不相上下！”
　　妮雅没有说话，只是面色凝重地专心施放魔法。
　　在一旁观战的玛丽塔却不这么想：“不，并不是不相上下！真正占上风的人还是丹妮娅老师！”
　　这种以快制快的魔法互击的打法，其过程比刀剑决斗还要凶险。生与死只在一线之间，只要哪一方出手稍慢半拍，结局就是立刻被对手秒杀。在这种情况下丹妮娅竟还有闲暇开口说话，显然她比妮雅高了一筹。
　　妮雅也明白这一点，只是曾经心高气傲的她在这种情况下根本就没有闲暇分心说话。在先前的战斗中她完全处于被动的守势，虽然双方施放魔法的速度不相上下，但是丹妮娅操纵力量的技巧却胜过她许多，逼得她必须消耗更多的精力去应付。更何况丹妮娅拥有雪精灵独有的特色技银月之眼，这是连妮雅和卡洛斯都无法掌握的特殊魔法。靠着银月之眼无双的洞察力，丹妮娅可以以已之最强攻敌之最弱，在对抗中每每占得先机。
　　在战斗中丹妮娅提醒妮雅道：“和战斗型的你不一样，我是个回复型的魔法师，杀伤性的魔法能自由掌控的也只有四级而已，再高级一点的我就无法达到无想转生的效果！你可以试着用更强力的魔法对付我！”
　　妮雅也曾想过把战斗升级到五级，甚至六级魔法间的对抗，但是使用更高级的魔法意味着需要更多的时间去“冥想”，在这个狭小空间里进行比快的战斗，这个战法根本无法用上。更何况，丹妮娅嘴上虽然提示对手，但手上的施法速度却丝毫没有放松，丝毫不给对方留下余地。
　　卡洛斯施法以单手结印，这已经让妮雅大吃一惊了，但丹妮娅结印方式更是令人匪夷所思：她完全不结印，施放魔法前，双手前臂“随便”地互碰几下，就算完成了结印的过程，而放出来的魔法威力却一点也不减弱。
　　双方连拼了二十招魔法，妮雅仅刚交手时攻击了四招，余下的都处在守势，后来的战斗，她用的全是防护魔法，完全是处在被动挨打的局面。
　　“不能再这样下去，再这样下去会输的！”
　　当脑海里生出这个念头时，妮雅的局面已岌岌可危。她被丹妮娅逼到了墙角，双手张开，拼命地维持着面前一面四色的魔法护盾。这招四色护盾是由气之屏障、水之流壁、火之护盾，土之防坡这四种三级魔法联动组成防护屏壁。虽然是四招三级防护魔法组合而成，但综合防护力却可以抵住六级魔法的攻击。但是就是威力如此强大的防护魔法，在丹妮娅的攻击下却面临着崩溃的边缘。
　　观战的玛丽塔清楚地看到，把妮雅逼到墙角的丹妮娅，她的左手放在后背的脊椎上，手指抚琴般不停地在背上连续敲打，而右手五指同时发出五道真空切，横削竖劈，不停地切割着妮雅的四色护盾。真空切本是瞬发即逝的魔法，但此刻在她手中却凝聚成刺，无形化为有形，化为套在指尖的五把锋利的尖刀。一身黑色皮衣的丹妮娅，此刻仿佛化身为传说中的杀人魔王开膛手杰克，挥动长着利刃的右手，不停地摧残肢解着对手。
　　“居然把真空切用得像兵器一样，真是太可怕了！”
　　观战的玛丽塔看得目瞪口呆，此刻她方才相信卡洛斯离开前的交待。因为老头子们的召见，一天前卡洛斯带着艾力克斯暂时离开卡珊德拉城前往北方。玛丽塔担心卡洛斯不在时，以安吉米奥为首的精灵们会有所动作，但卡洛斯却不为然，指示她道：“你完全不必担心，丹妮娅老师的武艺比我只强不弱！有她在，发生再大的事情都有办法应付！现在的她，除非我拿着“传说中的魔杖”和她交手，否则我也不是她的对手！”
　　连续劈了数下后，在一记重劈之下，妮雅布下的四色护盾终于崩溃。粉碎护盾的丹妮娅挥动右臂，以手为刀，凶狠地斩向妮雅的面门。
　　此刻的妮雅，已是满头冷汗，但眼睛却一直死死地盯着丹妮娅的右手没有移开。虽然败局已定，但她却不气馁，因为妮雅知道自己还有一线反败为胜的机会。
　　丹妮娅有两个弱点。
　　第一就是以真空切为武器的战斗方式固然恐怖，却有着一个致命的弱点，那就是连在五指上的真空刺毕竟是“虚物”，必须源源不断地由身体向右手“输送”
　　魔力才维持住杀伤力。只要力量的供应被截断，立刻就会化为乌有。
　　第二个弱点就是她的银月之眼。银月之眼的洞察力令丹妮娅在战斗中每每料敌在前，占尽便宜。但是有得就有失，正因为察敌在先，提前做好准备，其结果就是一旦在出现“先机”之外的突然变数，往往难以适时的变招。
　　妮雅的四色护盾，本来还可以再维持更久一点，但她死里求生，故意突然收起力量，提前让护盾崩溃。丹妮娅的这一劈力量用得过大，来不及收回，手臂凭着惯性斩向妮雅的天灵盖。
　　当丹妮娅的右手劈下时，妮雅的双手猛地上托，以空手入白刃之势托住了丹妮娅的前臂。
　　“你输了！”
　　当手掌碰到丹妮娅的手臂霎那，妮雅忍不住叫了起来，她两眼发光……这是一记是险招，若妮雅托住对方手臂的动作稍慢一点，丹妮娅五指所带的“真空刺”
　　就会在她头开出数个血洞。
　　双手按在丹妮娅的右臂上，妮雅在注入力量，截断对右手臂与身体联系的同时，身体顺势前压，一个肩撞狠狠地撞在丹妮娅的胸口上，两人一起滚倒在地。
　　此刻妮雅采用的战术正是当初卡洛斯第二次打败她时用过的：肉搏！虽然精灵是体质虚弱的生物，但矮子里挑高个的，妮雅自信自己的体质要比丹妮娅“强壮”，和她打“肉搏战”，胜算远比拼魔法要大得多。
　　要是从前，这种丢尽魔法师脸面的战斗方式，高傲优雅的精灵公主根本是不屑一顾。在学会了“人类的战斗艺术”和“思维方式”后，本着一切为了取胜的观念，她的思想正在不知不觉中缓缓改变着。
　　前一刻还是扣人心弦的魔法师间的“无想转生”大对抗，下一秒却变成了两位美丽的女性精灵在地上滚作一团的“古典式摔跤”，场面香艳刺激的同时也丢尽魔法师的脸面。扭打了一阵后，体格上占据优势的妮雅最终成功地将丹妮娅压在身下，双手抓着她的手腕将其牢牢地按在地面上。
　　妮雅喘着气对丹妮娅道：“你的无想转生确实比我出色，可是如今你的双手已被我制住了！双手都无法使用，不能结印看你还怎么施放魔法！”
　　妮雅死死抓着丹妮娅的手腕，压在上方的她胜局已定。
　　妮雅看了站在一边观战的玛丽塔一眼，她仍然原地不动，并没有插手的意思。
　　处于劣势的丹妮娅用力挣了挣手腕，见角力比不过对手，她也就不再反抗，放松了身体。
　　妮雅道：“丹妮娅，我不会杀你，只要你把我带出去，送到安全地方我就放了你！”
　　望着妮雅严肃认真的脸，丹妮娅卟哧一笑道：“你以为自己真的胜了我吗？”
　　没等妮雅反应过来，丹妮娅猛地把头一抬，正好吻上了妮雅的唇。措手不及下被同性夺走了香吻，妮雅差点就因条件反射而松开手躲避。
　　“我是认真的，不要逼我杀你！”
　　妮雅把头挪开，一张嫩脸在霎那间羞得通红。
　　丹妮娅嘴凑在妮雅耳边，小声地念道：“我的手虽然不能用，但我还有脚啊！”
　　丹妮娅挺了挺胸，高耸的双峰碰到了妮雅的胸。妮雅只感到胸口一阵刺痛，对方竟通过RT施出麻痹术，由她身体最敏感虚弱部位攻入，一下子瘫痪了她全身的神经。
　　丹妮娅扶着全身无力的妮雅站了起，双手还不忘在她身上偷香。她一边吻着妮雅的脸蛋一边念道：“这是我给你上的第一课，用脚结印和用手结印，效果是完全相同的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“丹妮娅，不要！别这样，呜！”
　　光线明亮的“特别培训室”里，美丽的精灵公主被缚在“颠三倒四大飞车”上，承受着有生来从未尝过的折磨。
　　所颠三倒四大飞车，其实是由天花板上垂下的一条铁链悬空挂着轮轴，可以360度悬转的大转盘。妮雅手脚四肢被扣具牢牢的扣在转盘上，双手双腿被迫大大分开，整个身被被摆弄成一个“大”字形。她身上的衣物已被剥得干干净净，暴露出来的冰肌玉肤柔嫩滑腻，仿佛轻轻一拧就会渗出水来，此刻的她看上去极其地凄惨狼狈。
　　丹妮娅站在妮雅面前，右手抓着放在她雪白娇嫩的酥胸，轻轻地搓揉扭捏那颗鲜红的蓓蕾。妮雅紧着牙根，憋着气，拼命地忍受着由乳尖传至全身的刺痛酥麻的感觉。这种感觉对她来说并不是陌生，三月前在浴池里被卡洛斯袭胸时，她就曾尝过相同滋味。唯一不同的是，当时只是一瞬，而此刻却是连续不断。
　　丹妮娅的“魔鬼右手”虽然令妮雅羞愧难当，但玛丽塔的动作却令她魂飞魄散，恐惧不已。玛丽塔手上的拿着一个巨大的玻璃针，里面注满透明的液体，针筒的嘴已塞妮雅娇嫩的菊穴中，针筒后端缓缓地向前推送着。
　　冰凉的玻璃尖嘴摩擦着肛肉，将同样冰冷的液体注入直肠之内，妮雅惊惧的全身寒毛直竖，在尖叫中肛门本能的用力缩紧，却也无法阻止液体的灌入。在此之前，丹妮娅还强迫她喝下了大量的水，以至于她原本纤细的腰肢此刻却像身怀六甲般向外鼓了出来。喝水时妮雅曾试着闭紧牙关反抗，可是丹妮娅只是将手掌放在她面颊上，轻易地控制她口腔的动作，将一瓶又一瓶的水地吞入腹中，直到小腹鼓胀得受不住为止。
　　玛丽塔一口气注射了三筒，这才停下了手。水在肠里和胃部咕噜作响。强烈尿意混和着同样强烈的便意一齐攻来，饶是妮雅意志坚定，还是无法抵受得住。
　　“丹妮娅，快放我下来！呜，我要，我要上厕所！”
　　此时妮雅还不知道这就叫做浣肠，她紧蹙双眉咬着嘴唇，尿意便意加上来自胸口的“快意”的三重影响，她脸已涨得通红，身体像蛇一盘地在转盘上扭曲着，拼命地收紧肛门和膀胱。
　　“这可不行！”
　　丹妮娅轻轻地推动转盘，令妮雅被缚着的身体来了个一百八十度的大旋转，变成头朝下脚朝上的姿态。
　　“在这堂课上完之前，你哪里也不能去！”
　　丹妮娅慢吞吞地说着话，睁大眼睛兴致勃勃地盯着她赤裸的下体。在她雪白的双腿根部，稀疏着分布着一搓金黄色的耻毛。由于双腿被迫分开，诱人的肉缝微微裂了开来，隐隐地暴露出一片粉红色的薄膜。
　　“真是很精致的性器啊，便宜那家伙了！”
　　尽管都是同性，但是丹妮娅还是忍不住伸出食指，将指尖小心刺入粉色的阴唇。少女最宝贵的秘处突遭外物侵犯，妮雅条件反射地身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩。因为丹妮娅的这个动作，她差点就控制不住下身，险些落得个粪便与尿液齐飞。
　　妮雅这时已明自己不可能轻松地从转盘上被解下来，她惨叫道：“丹妮娅，我哪里对不起你了，你为什么要这样对我！”
　　“不要误会，我这是在教学！因为在这种情况下，身体的感觉最是灵敏！”
　　丹妮娅慢慢地抽出食指，手掌顺着大腿缓缓地滑动着，经过膝盖、小腿，最后直至脚心，然后她手指轻轻地按地按脚心上。
　　丹妮娅沉声道：“我要用力了！集中精神，好好地感觉一下吧！”
　　妮雅只觉脚心一麻，和脚心相连接的半个身经络都像电了似地颤动起来。尽管有了心理准备，但这道强烈的刺激还是令妮雅差点崩溃，下身又一次地险些失禁。
　　丹妮娅按着她的脚心道：“普通人在施放魔法前，身体在吸纳自然界里的魔法元素时，不同部位的吸收速度都不一样！按照其灵敏度的不同，最快的部位是双手，其次是脚掌心，其余的部位只起辅助作用，效率只有双手的十分之一！”
　　因为身体倒立，血液全部都集中的头部，加体鼓涨的感觉，妮雅只觉得胸口发闷，几乎就要吐了出来。丹妮娅及时转盘又转了回来让她的身体正立，同时将按在她的胸口手注入力量助她平息翻腾的血气。
　　血气稍稍平息下来，但体内的“负担”不但没有减轻，反而加重了。此刻的妮雅哪有心思听丹妮娅“讲课”，她只觉得膀胱憋的快要爆炸了，每担搁一秒钟都令人发疯的煎熬，只有排泄才能让她感到轻松。
　　“丹妮娅，放了我，呜，我快憋不住了！”
　　如果对面的人是卡洛斯，以妮雅个性肯定是咬着牙强忍着，直到身体受不住失禁为止，但此刻身边站着的人却是昔日的好友，即使在得知她的真实身份后，妮雅也没有很恨她。遗憾的是对妮雅求援，丹妮娅根本视而不见。一旁充当助手的玛丽塔用同情的目光看着美丽精灵公主，身为卡洛斯和丹妮最欣赏的弟子，她太了解这位老师的个性。在教学的时候她是绝对的铁石心肠，根本就没有情面可讲。
　　丹妮娅抬高声音道：“但这些看法全都错误的！手、脚以及身体裸露在外的大多数皮肤，吸纳魔法元素的效率其实都是相同的！只不过因为训练不当，所以才会有差距！除此之外，在人身上，倒是有几处吸纳魔法元素的效率极高的部位！
　　他们分别是这里，这里，还有这里！”
　　她的手指先是轻点在妮雅嘴唇和鼻孔，接着迅速下移，猛地用力狠狠地按在她的肚脐眼上。
　　“呀！”
　　突如其来的压迫力，妮雅事前毫无心理准备，全身不由自主的一颤，本已忍耐至极限的尿意再也控制不住，一道淡黄色的尿柱以极高的速度激射出来。
　　“这个地方也是！”
　　丹妮娅及时地将身体一侧，躲过了这道“黄金之液”，先前作恶的食指和中指又狠狠地戳在妮雅的后庭菊穴上。
　　这一指的结果，就像汽球被针刺了一下般，轰的一声炸裂开来。妮雅再次发出淒厉的哭叫声，赤裸的胴体在空中弹簧般地扭曲着，由后庭菊穴喷出的汹涌洪流，仅比前方激射的涓涓细流慢了不到两秒。
　　“不行了，我……不！”
　　室内弥漫着粪便特有的臭味，高傲的精灵公主因失禁而泣不成声，但站在一旁的丹妮娅却不为所动，面无表情地站在一旁观看着。
　　数秒后，金黄色的固液混合物用了数秒的时间就迅速排尽，但前面方的金色“涓流”却持续了足有半分钟方才滴滴嗒嗒地停止。
　　待一切平息过后，充当助手的玛丽连忙施放魔法，从边上的水池里“引”出一条“水龙”，替妮雅洗净下身的秽物。
　　丹妮娅将妮雅的娇躯搂在怀里，像安慰孩子似地轻拍着她的后背，待她稍稍平息下来回过神后，丹妮娅轻轻地抓着妮雅的下巴，将她的头扳起来，银色的眸子像是有磁性似的，盯着对方虚弱的眼睛接着道：“口腔、鼻孔，肚脐眼，还有肛门，这四个地方才是人体吸收魔法元素效率最高的部位！只要经过特殊训练，激活这些地方沉睡的能力，你施放魔法的速度至少可以再提升百分四十以上！这也是我和卡洛斯不具备无想转生，但施放魔法的速度却和你不相上下，甚至更快的奥秘之所在！”
　　在确认妮雅已完全将自己的话听进耳朵里后，她命令道：“继续注水！刚才的教学我们要再来一次！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十章 光与影

　　卡洛斯是在大白天进入帕米拉城。
　　三天前，南方传来消息，黑狮子希尔达与魔皇艾德菲尔八世正式翻脸，举兵反叛，魔族内部新一轮的皇位争夺战爆发。如今生活在塞尔巴托的人类，正站在命运的十字关口上。
　　如今魔族如日中天，塞尔巴托之所以不被魔族吞并，一方面固然是因为其土地贫瘠，没有任何占领价值，另一更重要的原因却老头子们为了维持这块立锥之地的存在，在魔族高层做了大量的工作。
　　魔皇艾德菲尔八世后宫里的宠臣，身边的数位亲信，全是“八贤人”安排进去的卧底。他们唯一的任务就是影响魔皇对人类以及塞尔巴托的态度。至于黑狮子希尔达，他的心腹军师贝利亚，同样也是八贤人派出的内奸。燃烧军团的高级将领中爆发的食物中毒事件，也正是此人的杰作。
　　自从达达尼亚。迈尔斯在塞尔巴托建立人类王国后，这里的人类一直都和魔族保持良好的“盟友”关系。地处偏远的塞尔巴托地区，其实是魔族重要的武器加工厂，他们从魔族的统治区里大量地输入铜铁矿、水晶等重要的战争资源，输出的却是刀、剑、杖、防具等成品。人类武器加工厂的产量虽然不大，但质量却远在魔族自产的之上，甚至胜过了被称为拥有“最灵巧的手”的精灵，深得魔族士兵的喜爱。事实上，魔族内的中高级将领，身上装备防具，无一例外的全是清一色的“人类制造”。
　　三族战争期间，力量弱小的人类一直都在躲魔族背后大发战争财。除了供应武器外，和魔族保持“良好”关系的人类也充当了奴隶贩子的角色。安吉米奥将军大量地制造“完美战士”时，充当的“原料”的兽人就是由这些奴隶贩子提供的战俘。
　　塞尔巴托这块苦寒之地的生存基础实在太脆弱，是靠依附着魔族发战争财才能支撑到现在。为了保住这片人类最后的立锥之地，无论是八贤人还是卡洛斯，每年都要花掉大量的金钱女子财帛，贿赂魔族上层人士，讨好他们，以便这种“互利”的盟友关系能长期保持下去。如今精灵“灭亡”，兽人败走，谁都看出来了，在今后一两百年的时间里，阿拉西亚都将掌握在魔族手中。居住在这儿的人类心里都很清楚，闲下来的魔族只要打个喷涕，弹弹手指，这儿的一切就会灰飞烟灭。
　　虽然如今的魔皇艾德菲尔与人类关系甚佳，但下一任继承人贝伦特皇太子却是个不折不扣的种族主义者，他非常讨厌人类，说他们蛊惑父皇，令魔族腐化。
　　他对黑魔族大量眷养人类宠妾的风气更是极其厌恶，认为这样会导至黑魔族的血统不纯和外流，经常在公开场合扬言要将大陆上的人类统统杀尽。
　　为了除掉这个未来的心腹大患，数年前卡洛斯兄弟还联同丹妮娅和齐格薇进行了一次刺杀行动，可惜却失手了。而魔皇艾德菲尔本人也非常宠爱此子，想通过他废掉此人的皇位继承权相当困难。
　　这样的情况下，塞尔巴托的人类要生存下来，只有一个办法了：改朝换代！
　　换个亲人类的新帝皇上台。贝利亚，这颗十几年前就被安排到希尔达身边的棋子终于在这个时候发挥了作用。
　　对于人类来说，魔族的内战打得越久越大越好。希尔达原计划是想突然发动叛乱，率大军突击魔都望月之城，闪电般地攻下皇城，一举将皇位夺到手中。为了不让内战在短期内结束，叛乱暴发之前贝利亚有意地将消息泄露，得到消息的魔皇艾德菲尔及时做出了防备，原本可在一周内结束的内战变成了持久的僵持战。
　　卡洛斯被叫到帕米拉城来，老头子们是要和他商讨接下来的对魔族政策：如何让魔族的这场内战打得更久更大，如何在这场内战中为人类赚取最大的利益。
　　此次和卡洛斯一起召回来的人，还有一个名叫巴基托尔。布雷西的中年男子。此人虽为人类，却是阿拉西亚最出名的奴隶贩子。凭着其不凡的交际手段，他与魔族高层的关系极佳，魔族在战场上掳获的兽人和精灵的战俘，大部分是通过其转手倒卖，从中赚取差价牟利。
　　如今整个人类世界的势力分成了三份，一份由生活在混沌之地的卡洛斯所掌握，另一份是北方“八贤人”，而最后一份势力就是由这位名叫巴基托尔。布雷西的大奴隶贩子子所控制。这是当年卡洛斯的曾祖父有意定下的策略——把苹果分开来放在不同的篮子里。
　　若只论手中掌握的强者数量及势力的强弱，巴基托尔远不如其余的两方，但他最大的优势却是口袋里的钱！无论是混沌之地还是秩序之地，这两股势力要维持正常运转所需要巨额资金，有三分之二都是由巴基托尔所代表的人类商会联盟所提供。
　　在这敏感时期卡洛斯肯离开危机四伏的卡珊德拉城来到帕米拉，最重要的原因却是为了说服此人。那个被老头子驳回的“失落园计划Ⅱ”，卡洛斯并没有放弃。但是这个计划成功最大前提就是必须得到巴斯托尔的支持。因为塞尔巴托地区实在是太苦太穷了，光靠贩卖武器装备所得的收入根本不足维持庞大支出，没有他在财力上的支持，再天才的计划也只是废纸一张。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　知道卡洛斯将即将来帕米拉城，芙蕾蒂娅早早就在城门口等侯着老朋友的到来。芙蕾蒂娅。迈尔斯，完美战士克洛兹的姐姐，今年二十七岁，是一个身材高挑，有着一对明亮的翠绿色眼睛的美人儿。在秩序之地，她和克洛兹是公认的最强者。
　　不过在秩序之地乃至在整个塞尔巴托地区，芙蕾蒂娅最出名的不是她的美貌或武技，而是胸前那对波澜起伏的大奶。作为半精灵与半兽人的第三代后裔，她的身材比一般的男人要高大，卡洛斯和她并肩站在一起时，他的头皮也仅达到她的耳根。一个身材高挑而美丽的女子，已非常引人注目，若再为其配上一对哈密瓜似的豪乳，走路的时候，护胸的锁子甲因为RT的晃动而产生的视觉效果，更足以谋杀所有雄性生物的眼睛。
　　在塞尔巴托地区，克洛兹的外号是完美战士，卡洛斯兄弟被称作恶魔的双生子，而芙蕾蒂娅的绰号却是很香艳——“帕米拉波神”。
　　卡洛斯带着艾力克斯，坐在一辆运干草的破牛车进了城。入城之前他自己身上的施了魔法，改变了容貌，看上去像个五十多岁的中年人。尽管容貌改变，但是芙蕾蒂娅还是在第一时间认出了他。
　　芙蕾蒂娅走上前，对着扮成车夫的卡洛斯的肩膀上就是一拳，重重地将他由车上打倒到地上。
　　“卡洛斯，我原以为你会在晚上进城！居然大白天就这么张狂地踏进这里？
　　别忘记了，你这恶劣的家伙可是这里的头号通缉犯！”
　　她一脚踩在卡洛斯的胸口，看他的眼神夹杂着爱与恨，更有少许的悲伤。被芙蕾蒂娅踩在脚下，卡洛斯并没有反抗，他闭上眼睛，手脚张开平躺在地上，胸口急剧地起仗着，深深地呼吸着空气。
　　他在心里自语道：“这就是家的气息，快七年了，终于回来了！”
　　芙蕾蒂娅却不给他太多的时间抒发感慨，抓着卡洛斯的衣领，将他拖到无人的角落处，臂力惊人的她像提小鸡似将卡洛斯拎到了角落里。过了一会儿，那里响起了拳打脚踢声以及女人怨恨的叫骂声。
　　“终于肯回来了吗？你们这对混蛋兄弟！当年对我做了那么多恶心的事，就这么拍拍屁股逃掉了！为什么拖到现在才回来！既然回来了，为什么不两个人一起回来！为什么，为什么你要变成半精灵？你难道不知道吗？这种合成的半精灵和自然生育的不同，最多也只能活……唔呜……。”
　　叫骂声越来越低，最后变成低沉的呜咽声。艾力克斯悄悄地摸到墙角，却看到被揍得鼻青脸肿的卡洛斯正和芙蕾蒂娅亲密地搂抱在一起，嘴对嘴地热吻着。
　　偷窥着这一切，艾力克斯万分崇拜地赞叹道：“老师真地好了不起，连姐姐这么凶悍的人，最后还是被他吃得死死的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卡洛斯坐上八贤人派来接他的马车离开了，艾力克斯则跟着姐姐回到了家中。
　　对于帕米拉城，少年并没有留下太美好的印象，因为是狎西，艾力克斯从小就受尽别人的白眼与歧视。直到被卡洛斯收为弟子后，他方才真正地体会到自己的价值。在艾力克斯看来，他最爱的人有三个：哥哥，姐姐，以及这个给了自己新生的老师。
　　快到家门口的时候，艾力克斯远远地看到了哥哥克洛兹，尽管已有心理准备，他还是差点认不出哥哥来。被视作完美战士典范的克洛兹，此刻的身体状况相当地悲惨：他右手拄着根拐杖，左手左脚打着厚厚的石膏，在妮娜女王的搀扶下艰难地在家门口的花园里转着圈子。
　　按照卡洛斯和老头子们事先计划好的那般，被妮娜救回的克洛兹爱上了年轻的女王。为了救妮雅，也为了拯救落入卡洛斯魔掌的“精灵朋友”，年轻而热血，满脑子骑士思想的克洛兹在半个月前违背老头子的命令，偷偷地带着一伙人进入卡珊德拉城救人。可怜的他并不知道卡洛斯和老头子们的关系，更不清楚自己的手下早早地就向卡洛斯通风报信。
　　拯救行动当然落了个失败的结局，一行人狼狈不堪地逃出卡珊德拉城时，克洛兹更被事前潜伏好的丹妮娅和卡洛斯联手偷袭。为了令这出男主角并不知情的“苦肉戏”能演得更逼真，为了克洛兹能顺利地赢得妮娜女王的欢心，丹妮娅毫不客气地将克洛兹左半边的手骨腿骨全部打断。拥有银月之眼且精通人体解剖学的她出手极有“分寸”，既不会留下残废的“后遗症”，又令他的伤势即使用回复魔法治疗，也必须打上石膏在老实地等上三个月才可痊愈。
　　为了这段精灵与人类间跨种族的爱情，老头子们和卡洛斯可谓煞费苦心，而情况也顺着他们计划好地那般发展。克洛兹的义举赢得了妮娜的好感，这些天来妮娜天天往克洛兹家里跑，两人的感情直线升温。
　　自从成为卡洛斯的弟子后，艾力克斯也有幸了解到了许多不为人知机密，克洛兹被丹妮娅打成重伤，此事艾力克斯早就知晓，卡洛斯告诉他这是“出于好意”。
　　但是“出于好意”而把人“打成重伤”，艾力克斯的智慧和见识此时不能完全理解其中的奥妙，毕竟此时的他还只是个孩子。
　　望着艰难地走路的哥哥，艾力克斯终于忍不住开口问芙蕾蒂娅道：“姐姐，我知道哥哥非常地仇恨卡洛斯老师！可是只要向他解释清楚，他们之间就不会有这么多的误会了！秩序之地，混沌之地，其实都是自己人啊！大家为什么要互相仇视呢？”
　　芙蕾蒂娅看了看看远处的那对男女一眼，手轻抚着弟弟的头发，柔声道：“那时因为我们人类所处的世界非常残酷，想要生存下去异常地艰难！上天留给我们的时间和空间都不多，只有高速地发展我们才有生存的机会！混沌之地与秩序之地相互对立仇视，实际上是为了加快发展的速度！有时候，仇恨会成为促进时代进步的催化剂！”
　　艾力克斯作恍然大悟状，似懂非懂地道：“我明白了，这就是老爷爷们对我说过的，黑暗的智慧吧！”
　　“这个……也算是吧……”
　　芙蕾蒂娅长叹一口气，无奈地点点头。秩序之地表面看上去金玉在外，但在暗中不知隐藏了多少污秽。老头子们打着“不能创造价值的人没有生存权”的旗号，不知把多少人流放到了混沌之地。当初她把艾力克斯送到卡洛斯身边，完全是被老头子们逼的。当然了，在克洛兹面前，老头子们个个都装出一副道貌岸然的嘴脸，以至于到现在克洛兹都还没有识破他们的真面目。
　　克洛兹表面上是芙蕾蒂娅的弟弟，艾力克斯的哥哥，但实际他与芙蕾蒂娅和艾力克斯没有半点血缘关系，而他真正的身世却是卡洛斯的亲弟弟，他就是卡洛斯的母亲玛姬用自己的生命为代价生下来的那个孩子！而他公认的身世——精灵、兽人与人类合成的完美战士一号，完全是个天大的骗局！所谓的完美战士一号，根本就不存在！
　　对于这个弟弟，卡洛斯兄弟都爱护有加，二人不愿意他走和自己以及父母相同的路，于是就将他交给芙蕾蒂娅的父母收养，希望他能够“在光明的世界里用光明的方式生活”，克洛兹也不知道“恶魔的双生子”其实是自己的哥哥。
　　芙蕾蒂娅轻抚着弟弟的头说道：“亲爱的艾力克斯，有光就有影，世界是复杂的！你再大一点就会明白这个道理！”
　　艾力克斯若有所思点点头，这时克洛兹已看到了艾力克斯，他冲他招着手，高兴地喊着艾力克斯的名字，脸上露出阳光般灿烂的笑容。
　　“哥哥！”
　　艾力克斯并没有查察出姐姐话里沉重的含意，看到哥哥招手，三步并做两步，兴奋地朝他跑了过去，兄弟俩很快就亲热地贴在了一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“真是一座美丽的城市啊！就像是德古斯出产的花瓶，制作精美而华丽！”
　　“确实是座美丽的城市，比起十年前，这儿漂亮得我快认不出来了！”
　　“不知道为什么，看到这件美丽的花瓶，我就想举起锤子将它砸得粉碎！咣当一声，声音一定非常地悦耳！”
　　“你说什么？”
　　“还听不明白吗？巴基托尔先生！这几天你在城里转了一圈，有没有闻到一股很浓的，腐水的臭味啊！”
　　夕阳西下，巴基托尔和卡洛斯并肩站在帕米拉城市最高的建筑——七层高的智慧之塔的塔尖，俯看着全城。巴基托尔是个五十多岁的中年男子，生着一副和善的面孔。当他经过卡珊德拉城时，卡洛斯就曾找过他，两人长谈了一夜。
　　就像老头子们猜测的那般，卡洛斯并没有放弃原先的计划，甚至打算背着老头子们单干。事实上，那份被老头子们称作“丧心病狂”的计划书，依旧只是个严重缩水的版本。若老头子“有幸”见到那份计划的真面目，他们的第一个念头绝对是不惜一切手段杀了他。
　　钱！钱！钱！再疯狂，再天才的计划同样也缺不了金钱的支持！卡洛斯明白，就算自己强行将“失落园计划Ⅱ”完成，若没有得到这个人的支持，最终还是逃不出失败的命运。
　　巴基尔托尔知道身边的这个年轻人的野心，也听出对方话里有话，聪明地闭上了嘴听他诉说。
　　卡洛斯心里明白，自己实在非常需要这个男人的帮助，看着沉默的对方，他继续道：“我们人类其实是个很容易耽于安逸的种族。这几十年来，因为靠发战争财，塞尔巴托获得了空前的繁荣！好日子过习惯了，这里的人也快忘记该怎么过穷日子了。”
　　“好像是这样，你是想说这儿的人……”
　　“六年多前我和哥哥离开这里时，这里可没有这么多华丽漂亮的房子！可如今，打着““好好招待精灵朋友””的旗号，老头子们是越来越会花钱了！他们太老了，过了一辈子的苦日子，现在也开始学会享受了！再这样下去，我想他们很快就忘了，我们生活的世界并不是天堂，而是地狱啊！”
　　“看样子，好像你想做点事，改变些什么？”
　　“是的！”
　　“你的计划是……”
　　“让死水动起来！”
　　“什么意思？”
　　“这是我在未来打算实施的计划，您瞧瞧！”
　　巴基托尔“有幸”看到“失落园计划ⅡII”的真本，以他几十年的人生经验，在读完了薄薄不过两页纸的“失落园计划Ⅱ”后，他当场大惊失色。
　　“疯子，丧心病狂的疯子！”
　　说这话时，巴基托尔的脸上挂满了惊惧。
　　卡洛斯微笑着回答他道：“你忘记我是谁的儿子了？”
　　“如果我说不支持呢？”
　　“你不支持也没有用，计划已经开始实施！瞧，这一份是我的计划如今的实行状况报告！”
　　卡洛斯又递上了一张纸，扫了一眼之后，这位奴隶贩子指着卡洛斯的尖叫道：“你简是疯了！你怎么能这做，你知道这意味着什么吗？”
　　卡洛斯微笑地回望着巴基托尔，不做一答。
　　巴基托尔的眼睛死死地盯在卡洛斯的脸上，那双墨绿色眸子里雄雄燃烧的疯狂火焰，和那个男人实在是太相像了。
　　他在心里暗念道：“真不愧是那对夫妇的儿子！克里斯汀家族，一个天才而疯狂的家族！”
　　卡洛斯象识破了对方心中在想什么，低声叹气道：“这是个疯狂的年代，能生存下来的人都是疯子！我无非是比他们更疯狂一点！”
　　在心里他并不怕巴基托尔将计划泄露给老头子们，他很了解这个男人的弱点：他曾经痴迷地暗恋着自己的母亲，即使在她死后二十多年，这份爱恋也仍然没有减弱。
　　见对方陷入沉思没有反应，卡洛斯放出了自己的杀手锏：“将我们整个种族撤底地改造，创造出一个新的人类时代！这不光是我和哥哥的梦想，同时也是母亲的梦想！我的父亲为这个梦想而死，至于我的母亲…………”
　　一到卡洛斯的母亲，巴基托尔再也无法保持思路的清晰，尽管时间已过了二十多年，但他仍然清楚记得她去世时的情景。 u
　　“为了诞下最完美的新人类，母亲不惜以用自己的生命做交换去做那个试验！
　　她成功了，但她的梦想却依旧没有完成……我的师兄为这个梦想而死，然后是我最亲爱的哥哥，现在也该轮到我了！”
　　巴基托尔突然忆起了他的父亲，那个抢走他最爱女人的男人，他也有一双疯狂的眼睛。
　　巴基托尔暗叹道：“她喜欢他的父亲，大概也是因为这一点吧！她和他一样，都是疯狂而天才的女人！”
　　思考许久，巴基托尔从衣袋里掏出一个枚金币，对卡洛斯道：“支持或者不支持，还是由上天来决定吧！你要图还是要字？”
　　抛金币，到了最后，被卡洛斯逼得没有办法的他，竟只能用这种方法来“折衷”。巴基托尔并不是个做事犹豫不决的人，事实上他心里也不赞成卡洛斯的计划。若是别人，他早就将他“卖”给老头子们了，可是他面前站立着的人，却是巴基托尔最爱的女人的儿子。
　　卡洛斯没有说话，冷冷地看着巴基托尔，嘴角边挂着一抹冷笑。
　　巴基托尔不喜欢这个表情，因为这老是让他想起了那个抢走他最爱的女人的男人，从前他最爱用这种嘲弄的表情看自己，那是巴基托尔最反感的表情。
　　他用怀着怨恨的语气道：“我要字！”
　　不等卡洛斯做出答复，金币被他用拇指弹到了空中。
　　卡洛斯和巴基托尔面对面站着，金制的硬币在二人之间翻转着，将夕阳余光一次又一次地反射到二人脸上。
　　金币落到二人胸口位置的时候，一只手由半途伸出，拦腰接住了他。
　　“我命由我不由天！我和妈妈一样，最讨厌犹豫不决时就用抛硬币来做选择的作法！”
　　他摊开手，看了一眼，拇指一动将金币扳成了图案向上的模样。
　　“命运，还是该由自己的手来把握！”
　　巴基托尔无奈地看着眼前那个人的儿子，他在心里叹道：“他的脾气，应当是继承自他的母亲吧！”
　　最后，他终于还是艰难地点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　芙蕾蒂娅的身体现在就像是一张被挂着的弓，被挂在她香闺的床上。
　　她全身赤裸着，，双手被绳子绑着倒剪在身后，吊在由天花板上垂下粗绳上，，此外还有几根绳子从天花板上垂下，分缠绕在她的脚、大腿、小腹还有胸脯上。
　　她的身体就全压在这几根绳子上，由于受力不均，重心都集中胸腹处，以至于她的身体绷得紧紧的，像一张弯曲的弓。而她原本就饱满得惊人的RT，由于被绳索以“8”字绑法绑绕，显得加突出，鲜艳的RT高高地挺着，娇艳欲滴得令人恨不得想咬上一口。
　　吊绑她的人很缺德，将绳索的长度控制得恰到好处——只要再放长五公分，芙蕾蒂娅的小腹就可以贴在床上，省去被吊挂的煎熬。
　　芙蕾蒂娅是个要被捆绑才会性奋起来的女人，之所以会落下这个毛病，却完全是卡洛斯兄弟的功劳。她第一次，就是这间屋子里的这张床上，被卡洛斯兄弟联手夺走的。她也是这对道德败坏的兄弟第一次“实习”时的目标。
　　那真是一个疯狂而YL的夜晚。
　　失去处女之身的那晚，，正是芙蕾蒂娅十八岁的生日那天，这对前来替她庆贺的恶德兄弟，将她和她的家人全都灌醉后，就在半夜里潜入了芙蕾蒂娅的房间。
　　虽然只有十八岁，但作为第三代拥有变身力量的新人类，这对近乎纯人类血统的兄弟就是联手也不是她的对手。可惜的是，一个烂醉如泥的高手的战斗力等于一头猪。当芙蕾蒂娅被身体的异样感觉惊醒时，她的身体已被绑成像现在的这般模样，只不过嘴里多了一个钳口球。
　　“芙蕾蒂娅姐姐，今天是你的生日，我和弟弟送给你的生日礼物就是，让你变成一个真正的女人！”
　　说话的是哥哥卡隆，兄弟俩虽然长得一模一样，但哥哥的脸上总是带着坏坏的微笑，他的嘴吸吮着芙蕾蒂娅已经发育得相当饱满的RT，至于弟弟卡洛斯，这时却畏畏缩缩地站在床边，不敢上前。
　　芙蕾蒂娅感到十分地害怕，明明没有使用魔法的痕迹，可是自己的身体，所有被卡隆的手和唇碰过的位置，全都传来一道道放射状麻酥酥的感觉，令她感到说不出的爽快，心中的恐惧和莫名的快感复杂地交织在一起，令她又是害怕又是期待。
　　抚弄了芙蕾蒂娅一阵后，卡隆突然停下了手，对一旁的弟弟道：“上床吧，弟弟，给你十分钟的时间，把芙蕾蒂娅姐姐弄湿了！否则回家我就让齐格薇姐姐好好地对你进行特训！”
　　总是躲在哥哥影子里的弟弟，此时远没有数年后那般地邪恶，在哥哥不满的眼光下，他慢慢地爬上床，再慢慢地伸出颤抖的手放到了芙蕾蒂娅身上。
　　“歪了！”
　　“太轻了！”
　　“太糟糕了！齐格薇姐姐是怎么教你的！全忘记了吗！”
　　接下来的事，完全是哥哥教弟弟如何玩女人的现场指导课。卡隆不知从里摸出一条竹鞭，像教师一般地站在床边，只要是弟弟抚弄芙蕾蒂娅身体敏感带的位置稍有偏差，就会毫不客气地挨上一鞭。
　　卡洛斯的的手指捏着娇嫩的RT，芙蕾蒂娅的口中马上发出性感的哼声，接着卡洛斯双手尾指轻轻地扫过乳处，指尖划过之处，皆带起难耐的麻痒。卡洛斯只是轻轻地抚弄了两下，就逗得芙蕾蒂娅下身骚痒难耐。
　　“右手偏了！”
　　一记竹鞭毫不客地打在卡洛斯右手背上，弟弟的技巧已经非常高明了，但哥哥依旧不满意，容不得半丝偏差。
　　“我的身体这是怎么了！怎么这对坏蛋兄弟摸过地方，都像火一般地燃烧着？”
　　芙蕾蒂娅和这对兄弟虽然是好朋友，却还算不上是恋人。年轻貌美的她身边不乏武艺相貌皆优的追求者，相比之下，相貌平平且力量平平的克拉克兄弟从来就没有入过她的眼。她做梦也没有想到，自诩是天之骄女的自己，居然会被这对兄弟强暴，更令她感到羞耻的是，在卡洛斯由生硬变得熟练的玩弄下，自己的身体正不断地升腾起欲焰的狂潮。
　　“可恶！我居然被这对垃圾兄弟弄成这样！”
　　束缚着她身体的绳子很细，自己的身体也未受到别的禁制，只要能凝神静气，芙蕾蒂娅就可以变身成豹人，凭着半兽人豹女变身的力量，要挣脱缚着自己，细若竹筷的绵绳实在是轻而易举的事情。
　　但是她就是无法变身，，原因是她根本无法集中精神，她的大脑里早就被升腾的欲焰燃烧着。卡洛斯的手仿佛充满了魔性，所过之处都在她体内燃起无边的欲焰。火焰先是在双乳处燃起，然后是耳珠，脖子，背脊，，雪臀，，当卡洛斯的手指移到阴户处，，还未施加挑逗，，来自身上其他部分的刺激，，已令她提前达到了高潮，，丰满结实的屁股在卡洛斯的掌中YD地晃动着，，芙蕾蒂娅清楚地感到自己下身的肉穴内的嫩肉难过的蠕动着，，抽动着，颤抖着，最后两片阴唇一张一合吐出浓稠蜜汁。
　　而这个时候，芙蕾蒂娅嘴中的钳口球已经被取出，先前那种无比甜蜜的舒畅感使她陶醉，她就忘记了要大声叫喊高呼救命。
　　直到卡洛斯掰开她的双腿，将粗长的肉茎刺破她处女印记时，芙蕾蒂娅在刹那间的剧痛中清醒过来，开始了扭腰反抗。但她的反抗仅维持了不足十秒，在卡洛斯魔鬼的双手的挑逗下，以及那根同样称得上是魔鬼的肉茎的连续穿刺下，处女丧失的痛苦所带来的清醒，很快就被连续不断升起的烈焰焚化得无影无踪。
　　“那真是一个糜烂的夜晚，他们真是一对邪恶的兄弟！”
　　想起这件往事时，卡洛斯正像那回一般，“偷懒”地躺在床上，借着绳索的助力侵犯着她。芙蕾蒂娅完美的胴体像波浪一样不停，在卡洛斯不快不慢地穿刺中地颤抖着。他的双手就像当年般按在胸口揉动着她胸涌的双峰，无论是指尖的抚弄，舌尖的舔拭，或者是肉茎的穿插，所命中的部位都无一不是芙蕾蒂娅身上性神经的敏感带最强烈的部位，由始至终，没有一丝一毫的偏差。
　　“噗嗤！┅┅唔……噗嗤！┅┅唔……”
　　昏暗的房间里回响肉体激烈碰撞的声音，来自卡洛斯肉体的冲撞越来越强烈。
　　从身体后端传来的巨大冲击让芙蕾蒂娅好几次都想大声地叫出来，但考虑到弟弟就在隔壁，她只能咬着牙强忍着。
　　忍了几秒后，已感到无难受的芙蕾蒂娅正想不顾一切地放浪形骸地浪叫，卡洛斯却先一步把嘴凑在她的耳珠边哼道：“没事的，我已经布下了小范围的隔音结界！”
　　“你这坏蛋！呀！又戏弄……噢，穿了！要被你刺穿了！呜！”
　　意志一松，芙蕾蒂娅立刻就被涌起的肉体的欲望支配了理智，变成只想贪婪地索求男性精液的雌兽。九年前还是处女时她都尚且无法抵御这个男人，在失身的初夜中一次又一次地扭着腰主动地迎合求欢，九年后的她，在身体被完全地开发后，就更加地无法抵抗了。
　　“哥哥！哥哥！看到了吗！哥哥！芙蕾蒂娅，哥哥在看着我们呢！”
　　当卡洛斯喊着哥哥，在快乐的抽搐中，将一波接一波的精液地射入芙蕾蒂娅的子宫深处时，她也在高亢地尖叫声中达到了高潮。
　　在高潮的那一刻，芙蕾蒂娅借着身体到精神都极度亢奋的一刻变身，轻易地挣断了缚体的绳索。她反客为主地将卡洛斯压在床上，还在痉挛中颤抖的阴户死死咬着对方的肉茎，个头比卡洛斯高出许多的芙蕾蒂娅主动胸前的豪乳送到卡洛斯嘴边，让这个嘴里不停喊着哥哥的男人咬住吮吸。
　　“别看他平时总是一副冰冷凶狠的嘴脸，其实这家伙只是个孩子！当年虽然是他强奸了我，但后来的日子，我却觉得是我在强奸他！”
　　芙蕾蒂娅爱怜地抚摸身下哭泣男人的脸，这个让整个南塞尔巴托害怕颤抖的黑暗帝皇，也只有自己怀里时，才会显露出他脆弱的一面。
　　“他的哥哥是个变态狂，而他是恋兄狂，至于我，大概是个恋弟狂吧！”
　　芙蕾蒂娅自嘲而有些心酸地想着，现在的她很爱这个男人，亦非常愿意为他生育后代。回忆起少女时期的自己，当年若不是被这对兄弟制服调教，以至迷恋上这种强暴般的xa快感，最后爱上这个集强大与脆弱于一身的男人，那时满脑叛逆思想的自己，大概早就自甘堕落地沦为滥交的浪女了吧。
　　对于过去，芙蕾蒂娅从不后悔，唯一遗憾的事情却是，自认为魅力无边的自己在主动勾引的情况下，卡洛斯那变态的哥哥居然对她不屑一顾——在发现自己的恋弟情怀前，她为报复卡洛斯的强暴，曾想勾引其兄以便引诱兄弟二人手足相残。
　　“也因为勾引不了他，所以我才欣赏他吧！也对啊，像我这样的女人，也只会对比我更优秀的男人动心啊！”
　　芙蕾蒂娅张开双臂，紧搂着怀中男人，心道：“尤其是你这样，比我优秀，但心智却像个小孩的小男人！”
　　南塞尔巴托的黑暗帝皇，此刻就像个婴儿般，嘴里含着的芙蕾蒂娅的RT，流着泪，像孩童一般地沉睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十一章 狮子与驴子的联盟

　　丹妮雅的魔鬼训练已暂时告一段落。
　　在南塞尔巴托卡珊德拉城，丹妮娅的地狱特训暂时结束，饱受折磨的妮雅软绵绵地躺在床上，在短短七天之内，她足足被浣了近三十次肠，如今身虚脱得连动一下的气力都没有了。
　　被擒之后，她早就做好了惨遭凌辱的心理准备，但是，当凌辱以教学的名义降临时，她才发现灾难远比想象中要恐怖得多。
　　“用这种方法来训练肉体对魔法的感知能力，想出这种修炼方式的人一定是个疯子！”
　　因“使用”过度而有些“脱肛”的屁股，如今稍稍动一下，肛门附近都产生难忍的剧痛，妮雅在心里拼命地诅咒着创出这种修炼方式的人。由丹妮口中得知，这种修炼方式正是卡洛斯的母亲想出来的。但是在心灵深处，她却又不得不承认，经过这几天的特训，自己确实从中获益菲浅。
　　尽管趴在床上难以动弹，但妮雅的心却依旧没有静下来，她艰难翻着放在枕头边的一本关于精灵身体构造的书藉阅读，在心里她不停地鼓励着自己。
　　“坚持住，妮雅，不要放弃！你的族人，还等着你去解救呢！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在另一个房间里，取代卡洛斯的丹妮娅正在给十二个弟子授课。
　　和卡洛斯有点生硬的说教方式不同，丹妮雅授课方式更加“人性”化，她喜欢用寓言的方式将心中的所想教给眼前这些并不天真的学生们。如今的她已无需再隐藏卧底的身份，在这些学生面前也摘下了面具。
　　“驴子和狮子合作捕猎，捕到猎物后，狮子将猎物分成了三份！”
　　“狮子先拿走了属于自己的那一份，接着他以“我出的力最多”为借口，拿走了第二份！”
　　“驴子想拿走属于自己的第三份，狮子却在这时伸出利爪，拍碎了驴子的脑袋。”
　　“站在驴子的尸体旁，狮子说，“至于这第三份，正是我杀死你的理由！”
　　说完了这个简短的寓言，丹妮娅问一干学生从中明白了什么，众学生纷纷发表意见，答案无非是“强者是无需对弱者讲道理！”
　　只有玛丽塔完全地说出了丹妮娅想要表达的意思：“和比自己强的人结成联
　　盟谋求好处，无异于驴与狮子的合作！”
　　说到这儿，玛丽塔不禁把疑惑的眼神投向了丹妮娅，经过改造之后，如今在南塞尔巴托，以安吉米奥为首的新精灵们的实力，已超过了卡洛斯手中的势力，卡洛斯和这些怀着深深敌意的精灵们结盟，不正象驴子和狮子的合作吗。
　　象是看出了学生心中的疑惑，丹娅妮笑着道：“因为狮子的脖子上，可是被我们系着锁链啊！只要锁链不断，他们想不把我们应得的那一分交出来也不行！”
　　说着她随即板起了脸，下命令道：“今天晚上开始特别测验！除了艾力克斯以外，所有的人今晚都要参加考试！我给你们半个小时的时间准备！半个小时后，我在特兰街十三号门前等你们！”
　　说到“特别测试”，连最爱玩闹的泰勒都收起了玩世不恭，所有人都面色凝重，在丹妮娅发出解散的暗示后，众学生立刻一哄而散，以最快的速度跑回各自的房间里做准备。
　　习惯了在南塞尔巴托生活的艾力克斯，此次陪老师回家看望姐姐，在那座只有“有用的人”才能生存的城市住了两天，就受不了周围异样的目光，早早地逃了回来。比起那片光明而繁荣的秩序之地，他更喜欢南塞尔巴托的空气，因为只有在这里，他才能证明自己的价值。
　　待所有人都ZG之后，有幸免考的艾力克斯问丹妮娅道：“老师，今晚的特别测试，是要告诉那些自以为是狮子的家伙们，我们并不是驴子，而是实力和他们相当，甚至更在他们之上的猛虎吧！”
　　丹妮娅点点头头，脸却转到窗口位置，就在一分钟前，潜伏在窗台下的那位半精灵半猫女的同胞才刚刚离去。
　　她对亚力克斯道：“你去通知妮雅公主！今天晚上，这座城市会很热闹！”
　　无论是改造后的安吉米奥还是莎拉，丹妮娅都不怕他们！事实上，在整个塞尔巴托，最强的魔法师并不是卡洛斯，而是这位生着一头银发的女祭师。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特兰街十三号，整座房子如今已被丹妮娅带来的手下围得水泄不通，这支由卡隆亲自训练的武装部队名为“暗影”。是卡洛斯和盟友安吉米奥对抗的王牌，在前段时间大批量“生产”新人类时，他们全都接受了改造。
　　惨叫声不时地由这幢四层高的住宅里传出，住宅里人影晃动，窗口处不时有雷电闪过，显然里面正发生着激烈的战斗。
　　丹妮娅站在十字路口的正中央，面无表情，她的眼中银光闪烁，手里拿着本子，时不时地用笔在上面纪录着些什么。，
　　“救命啊！”
　　附近一座二层楼房里，窗口处突然探出一个血淋淋的人类上半身，才刚呼了一声救，他的脸突然被一只毛茸茸的手抓住拖了回去，接着就是嘶心裂肺的惨叫声。
　　丹妮娅和艾力克斯冷漠地面对着这一切，但做为旁观者的妮雅，却怎么也无法观摩下去了。
　　她质问艾力克斯道：“够了！真是残忍啊！你们对自己的同胞，也是这么地没有人性吗？”
　　艾力克斯正想作答，丹妮娅却在一边答道：“再健康的肉体里，也会有一些不正常的毒瘤和脏物，必须尽早地割除和清理，他们这是在治疗！”
　　“治疗？”
　　丹妮娅白了她一眼道：“对，是在治疗！收起你那套无用而虚伪的慈悲理论吧，到现在为止，还没有一个人被杀！”
　　“没有人被杀？”
　　“这里的人，每一个都是重要的资源，我们不会象你们那般地奢侈！即使是废物，也要很好地回收再利用的！”
　　门开了，玛丽塔带头，参予考试的十一个人鱼贯而出，每个人的手里都提着一串血淋淋的人耳，围在外面的“暗影”这时进入屋里开始打扫处理善后的工作。
　　“玛丽塔，泰勒，尼古拉，优秀！”
　　“乔，苏，力克，良好！苏，你的兽王拳的力道还是用得有点过了！过犹不及，要记住！”
　　“法兰克，及格！力量与技巧的平衡点，你还要好好地琢磨把握！下次考试再不通过，你可要过来接受特训哦！”
　　“玛莎，克劳丽娅！身为纯种人类，能做到这样，非常地不错，优秀！”
　　“巴度，芭娜！及格！你们出手太重了，差点把目标打死了！他们可是重要的资源！每一件都很珍贵！”
　　当丹妮娅正在宣布学生们的考试绩时，“ 暗影“ 从屋内拖出了几十具伤痕累累，四肢残缺不全的肉体，他们全是从前卡洛斯制造的“新人类”。
　　丹妮娅命令道：“把他们送到种马场去！”
　　这些伤得不成人形的人被象扔垃圾一般地扔到马车上运走后，丹妮娅慢慢地转着身，环视四周。整条街道此刻全都门窗紧闭，但丹妮娅清楚，此时窗帘后、门缝里，黑暗的角落里，无数的目光正在偷偷地观察着自己。
　　在前往“种马场”的路上，丹妮娅走在了最后。当车队离开时，她有意地拉在了最后。到达当初黑暗四天王与卡洛斯决斗的广场上时，丹妮娅停了下来。
　　“莎拉，你跟踪我已经很多天了！出来吧！”
　　话音刚落，就在她身后不远处的一幢小楼的屋顶，猛地现出了莎拉的身影。
　　“丹妮娅，看样子卡洛斯非常地信任你啊！连他最重要的近卫队暗影都交给你指挥了！”
　　莎拉直接由屋顶一跃而下，象猫一般灵巧的落在地上，若是寻常的精灵，由这么高的地方跃下，若不用轻身术之类缓冲魔法，最少也会摔断腿。
　　“莎拉，拥有了兽人的力量后，你的身体灵活多了！”
　　说话之时，丹妮娅的双手背在身后，左手放在背脊上，右手指尖迅速凝起一团风元素球。
　　“这具融合了精灵与兽人优点的肉体确实比从前强了很多！只是，我并不知道如今的自己，到底有多强！”
　　“是吗？那么你这么晚找我，就是为了和我切磋一下，以证实自己到底有多强吧？”
　　说话的时候，莎拉却没有停下来，她趴在地上，以猫的动作一点一点地向丹妮娅逼近，越来越快。
　　“不错！”
　　喊出这两个字时，她逼到五步之外，后腿一蹬，腾空跃起扑向丹妮娅，挥动的双手各套着一对尖爪，在月光下闪动着冰冷的寒光。风属性莎拉的这一击，在物理攻击的同时，更用上了自己最擅长的特色技：真空斩，二者合一，化为一把无坚不摧的鼬镰之刀。
　　强烈的风压迎面扑来，面对着对手融合了魔法攻击与物理攻击双重特性的一招，丹妮娅掷的左手五指抚琴般地在脊柱上连点数下，奏出第一个音符：将手中凝聚的风元素球化为空气压缩弹，右手一掷，朝着对手扔了出去。
　　“鼬镰之刀”斩上“空气压缩弹”瞬间，压缩弹突然膨胀，化为一堵移动的气墙。力量集中的“刀”上所带的真空斩轻易地割开分散的气墙，余势未衰的真空斩带着尖啸继续劈向丹妮娅的眉心。
　　这绝对不是切磋，莎拉的这一击，分明是想要丹妮娅的命。
　　面对着突破气墙的真空切，完成第二个“音符”的丹妮娅轻轻地将手放在面前一划，一招再普通不过的“真空填补术”，就将这一击消弥得无影无踪。
　　“是银月之眼啊！”
　　在后面观战的玛丽塔在心里无比羡慕地惊叹着，丹妮娅看似化解得相当轻松，却完是靠银月之眼提前捕抓到对手攻击路线的缘故。
　　至于随后跟来的“物理攻击”，莎拉的利爪虽然割开了气墙，但无形的气墙居然没有崩溃，继续保持着原来的势头进前，毫不客气地撞上了她的身体。
　　力量分散的气墙毫无杀伤力可言，却将莎拉推得象皮球一般的向后飞出，尖长的利爪就在距离丹妮娅鼻尖不到五厘米的地方虚画一记，然后就整个人就被推着高速后退。
　　泰勒叹道：“那只猫完了！”
　　就在莎拉被击退的时候，丹妮娅的左手继续敲着“琴键”，处在退势中的莎拉双脚还来不及着地，她已完成了第三招魔法的准备工作。
　　丹妮娅抬起右脚，猛踏了一下地面，十米外，就在莎拉的双脚即将踩到地面瞬间，脚下的大地突然下陷，现出一个直径不到一米的深洞，一下子将她吞了进去。
　　洞只有不到两米深，但身体平衡暂时失去，又一脚踩空的莎拉，即使拥有猫一般的平衡能力，在这种情况下也依旧毫不留情地跌了个屁股开花。
　　“琴键”的敲击还在继续，待莎拉还来不及跃离地洞时，丹妮娅已奏完了第四个“ 音符“ ：一个强力的冰冻弹。
　　“住手！”
　　躲在一边观战的安吉米奥跃出，焦急地出声喝止，但丹妮娅却充耳不闻，凝在手中的冰元素球毫不客气地放了出去，落入深坑之中。
　　“莎拉！”
　　来迟一步的安吉米奥发出稚心刺骨的惨叫，不顾一切冲向丹妮娅，拥有豹人力量的他速度快若闪电，十几步的距离一跃而过，眨眼间就冲到丹尼娅跟前。
　　深悉老师底细的玛丽塔阻止了想插手的泰勒众人，与此同时，丹妮娅也在安吉米奥冲到面前的瞬间恰好完成了她的第五重奏。
　　她的第五重奏，居然不是魔法，而是举起右手，以拳头对拳头，和安吉米奥硬碰硬地对拳。
　　瘦弱的魔法师居然和半兽人比力气拼身体强壮？
　　嘭的一声，双拳交击之下，被轰飞的人竟是安吉米奥，他粗壮结实的身体在丹妮娅瘦弱的拳头面前变得不堪一击，整个就象皮球般远远地轰飞了出去，双脚着地时，身体还蹭蹭后退了好几步才站稳，然后胸口一震，哇地吐出大口的鲜血。
　　这一回，丹妮娅没有象刚才对莎拉般趁势攻击，她收了手，只是冷冷地道：“安吉米奥将军，你变成半兽人后，对魔法的感知程度也下降到这种地步了吗？
　　我的冰冻弹，威力不到两百格雷！根本杀不了她！”
　　话音刚落，哗啦一声，击碎了冰块的莎拉从地洞里跃出，身体却蜷缩成一团跪在地上，冷得不停地发抖。
　　“今天就到此为止吧，再玩下去，我的力量可不会象刚才般控制得这么精准！
　　到时候伤了她肚子里的孩子可就不好了。”
　　没有理会这对“半兽人”夫妇惊惧的眼神，丹娅妮转过身，以胜利者的姿势高昂着头离去。而吃了大亏的安吉米奥夫妇，连同那些隐藏在黑暗中的“新精灵”
　　们，谁也不敢再发难了，只能眼睁睁地看着众人扬长而去。
　　除了少数人，谁都没有注意到，大获全胜的丹妮娅的右手，一直在微微颤抖着。
　　回到金字塔中后，吩咐学生们将“种马”送走后，丹妮娅没有多说话，径直回到了房间里。
　　“老师……”
　　玛丽塔知机地跟在了她的身后，先前一战，只有玛丽塔完全看出了门道，她一进屋，就合上门，马上施放回复魔法，替丹妮娅治疗受伤的右手，
　　丹妮娅赞许地看着自己的弟子，叹气道：““泰坦神力”是魔法师被迫近身肉搏时最后的保命手段，但这一招对脆弱的精灵来说，负面伤害还是太大了！精灵，到底是有着重大身体缺陷的种族啊！”
　　玛丽塔有点忧愁地道：“今晚的事，还有一些尾巴没有清理。“
　　丹妮娅释然道：“泰勒他们会处理的！他们也该多锻炼了！如果什么都由我们包办，哪一天我和卡洛斯倒下了，你们又怎么能接我们的班！”
　　接着她又欣慰地笑道：“不过，今天这一战后，他们大概会老实很长一段时间吧！”
　　说话的时候，丹妮娅不时地抚弄着胸前挂着的那颗紫色的水晶。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：欣赏完了这两章，写得很好。两个问题。第一，写这种有内幕有黑暗谋略背景的故事，个人感觉前面的伏笔铺垫不可少。比如，丹妮娅所说的人类机器和魔法阵，在精灵谷地之战中根本就没提过，后来忽然拉出来为丹妮娅等人的转变做说明，总是有些让人无法接受，如果前面提到过，后面岂不是顺理成章？再比如犹达的转变，开始介绍人物的时候就可以点一下他和人类有交流。犹达和北方的联络又是怎样实现？可以只用几十字至一百字伏笔一下，比如对着镜子照，还可以顺便交代他对战争的态度，免得后面突兀。人物形象转变太厉害的，伏笔是多多益善。
　　第二，失落园计划的时间表。如果估计不错，那么精灵战争也是计划的一部分。战争是何时爆发，经历多长时间后女王战死，妮雅等人登上舞台，再经历多长时间后卡洛斯赶到，精灵开始迁移。如果估计再不错，丹妮娅和齐格薇一开始并不知道这个计划，因为在后面她们说曾经在族内提出改革意见。这个计划，应该是她们被领养的时候开始策划，但不会一开始就让她们知道全盘计划，只是安插进内部，到适当的时机安排来做适当的事情，或者用形势逼她们做某些事情。
　　那么她们知道计划应该是接触卡洛斯兄弟开始，这个时间很重要，而现稿对这一点安排似乎有些过于紧凑，如俺所加批注中所说，接触是女王死前半年，而路程就有两个月。按照稿件，似乎塞而巴托在北方，紧靠魔族地盘，那么精灵谷地应该在更南，丹妮娅等人被派出到魔族地区执行任务，不会跑到塞而巴托附近，二十在精灵谷地附近，那么卡洛斯兄弟是有目的而来。丹妮娅等一开始不知道计划，也就不会一开始就是激进的革命派，只是想改革而已，这个转变需要过程，而且必须是战争催发，在战争中体会到革命的必要，所以她们在战争中呆的时间不能太短。另外，如果不是在塞而巴托附近认识而是在精灵谷地附近，那么她们跑到塞而巴托还需要一段时间，来来回回加上战争，一定不会短的。综合以上还有一些无法一一列举的原因，个人觉得丹妮娅等和卡洛斯兄弟的重逢应该安排再早一点，在战争爆发之前，大概提前一年左右，三年前的时候，战争虽未爆发却有征兆，所以才会去魔族执行任务，接触卡洛斯兄弟后，知道计划，才有思想准备时间，才能有比较合理的转变过程。大难临头的时候可能会做出一些改革，丹妮娅等人应该会抱有这样的希望，而不会一开始就接受计划，在战争中碰壁加上卡隆过世，才会完成最终转变（顺便一提，这种事情可以在前传最开始，稍微描述一下战争的情况，丹妮娅等人的尝试，作为伏笔）。如果是战争爆发后重逢，丹妮娅等人不会跑到北方，教书，再回来。按照女王战死为一年半多之前，战争也不会太短，但也不会太长，两年前爆发是比较合适的，则三年前重逢比较合理。
　　以上是一些个人看法，仅供参考。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　龙战士外传第三集


　　第一章 无想转生的奥秘

　　在通往种马场的路上，泰勒的手一直不自觉地在后背上敲着，经过刚才的战斗，他对丹妮娅操纵魔法的手段生出极大的兴趣，心里非常地想模仿。
　　艾力克斯警告他道：“泰勒，想一辈子躺在床上成为残废，你就尽管学习丹妮娅老师的手法好了！”
　　“什么意思？”
　　“丹妮娅老师所用的手法，正是模拟无想转生的原理操纵魔法，只不过这种操纵方式，需要极精湛的魔力控制技巧，同时还得对自己的身体构造达到百分百的了解！这两点你一点都不具备！强行模仿只会伤了背脊处的神经，最后落得终身瘫痪！”
　　“这么可怕吗？”
　　艾力克斯看了妮雅一眼，见她竖着长耳朵听得非常仔细，故意将把话题一转，问道：“你知道特色技的由来吗？”
　　“你说说看！”
　　泰勒也瞄了妮雅一眼，故作不知地答道。
　　“精灵、魔族或者人类，之所以能使用魔法，那是因他们体内的经络中都存在一种被称为“魔法回路”的构造，而兽人没有这种回路，所以他们再天才也不可能学会魔法！”
　　“魔法回路的复杂程度决定了各个种族擅长魔法能力的高低！这个道理老师老早就说过了！”
　　“不同的种族，体内的魔法回路是不同的！即使是在同一个种族中，不同的人之间，甚至哪怕是血缘最接近的同卵孪生兄弟之间，彼此的魔法回路还是有区别的！”
　　“这个老师也早讲过了，和无想转生有什么关系！”
　　“所谓魔法，施放的原理，无非是在人体内的魔法回路中、制造出不同结构的魔法阵引发共鸣，方能达到施放魔法的效果！但是由于此彼此体质的不同，同样的魔法，由不同的魔法师身上施放出来时，效率和速度都不同！你们所学习的施放魔法的技巧，其实都不是最适合你们身体构造的技巧！在实践中必须根据自身的情况做出一些调整才能达到最佳的效果！”
　　在一边旁听的妮雅心里明白，艾力克斯此在刻和泰勒对话的目的，其实是借机向自己传授一些卡洛斯没有教过的东西。
　　艾力克斯继续道：“所谓的特色技，说穿了非常简单，就是魔法师体内的魔法回路，正好和施放某种魔法所需要形成的魔法阵非常地接近，以至于使用过程中，无需太费力地去结印成阵，就可以以极快的速度释放出来！这就是特色技的奥秘了！”
　　“那无想转生呢！他们可是使用什么魔法都比别人快，这是怎么回事？”
　　“无论是谁，施放魔法前，都必须吸收自然界里的魔法元素，控制这些元素在经络里的流动在体内形成魔法阵！而背脊骨这处的经络是魔法元素流动的必经之路！除了泰兰娅家族的少数精灵外，常人此处的经络间并不存在魔法回路！而妮雅公主却不同，天生就拥有无想转生能力的她，由于在这里存在特殊的魔法回路勾通彼此间的经脉，在体内形成魔法阵时可以走捷径，故效率要比常人高出许多！这也就是无想转生的由来了！”
　　泰勒做恍然大悟状：“原来如此！丹妮娅老师在战斗时一直将左手放在背上，就是要用人工的方式在自己的背脊上暂时形成这种勾通经络的魔法回路，以达到无想转生的效果吧！”
　　“不错！”
　　泰勒拍腿叫道：“那我有个好主意！如果让丹妮娅老师替我做手术，把我身上其他地方的魔法回路移植到背脊骨处的经络上，那我不也就可以拥有无想转生的能力了吗？”
　　一直旁听的妮雅，此刻心中大跳。
　　艾力克斯点点头道：“理论上是可行！”
　　但他接着又摇头道：“不过这种手术相当地危险，成功率极低，稍一不慎就会让你终身瘫痪！卡洛斯老师的母亲玛姬前辈和丹妮娅老师总共做过一百一十起这样的手术，最后……”
　　“怎么了，有多少成功了？”
　　“只成功了一次！”
　　“啊！”
　　艾力克斯叹气道：“失败的人全部终身瘫痪！那次之后，丹妮娅老师就发誓再也不做这样的手术了！因为成功的机率近乎为零！”
　　“那成功的那位是……”
　　“他就是卡洛斯老师！”
　　众人的眼中皆流露出羡慕的表情，但随即为他们最尊敬的老师后怕不已，不到百分一的成功率，一旦失败就是终身瘫痪，真是太疯狂了！
　　“至于丹妮娅老师独一无二的特色技银月之眼！由于施放这种魔法必须在眼部形成微小的魔法阵，而百分之九十九的人眼睛附近根本就没有魔法回路存在，只有少数在眼部生有魔法回路的人才有可能学会银月之眼！”
　　艾力克斯道：“而丹妮娅老师，她的眼部附近的魔法回路的组成，简直就和使用银月之眼所需的魔法阵完全一至，故而她可以象呼吸一般自如地随便使用这招探测魔法！”
　　这时，一行人已经来到了这座金字塔形基地的最底层，一道大铁门挡在了面前。被擒之后，卡洛斯几乎将混沌之地的所有秘密全都“传授”给了妮雅，但这里他从未带她来过。
　　卡洛斯的十二个弟子中最少说话的尼古拉，突然转过头对妮雅道：“这里，这里就是我们大多数人出生的地方！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　厚重的大铁门由一个极复杂的魔法阵封锁，尼古拉与泰勒联手，将魔法阵解开后，大门才在咯吱声中缓缓开启。
　　门后的世界，是一个巨大的蜂巢状建筑，无数不穿衣服的男男女女，正在一座座面积只有几平方米的小屋里象蜜蜂一般地忙碌着，任务只有一个：做爱！
　　做为种马存在的原住民，有男有女，魔族、兽人、精灵一应俱全，至于象安吉米奥、莎拉这般的合成生命自然也是少不了。虽然这里的种族极其复杂，但所有的原住民所受的待遇都相同，无论男女，四肢皆被粗大的锁链锁在特制的铁架上，女的头朝下两脚朝天，身体呈三十度角向下倾斜，双腿张得老大，配种的男性骑在她身上将她操得死去活来；而担当配种任务的男性所受的待遇稍好些，他们可以躺在一张较舒服的床上，四肢都被锁链铐着固定成大字型，而由一位身材精壮却相貌不出众的女性“骑”坐在他们的身上驰骋着。而那位被卡洛斯打败生擒的魔族皇子米诺斯，他更是受到了最高级别的“贵宾”待遇，住在最舒适的房间里，有三位身体健壮的人类妇女轮流“侍候”着他。
　　丹妮娅这次突然采取行动，是因为有人暗地里和安吉米奥为首“新精灵”们勾结欲图不轨，故而她以采取了雷霆手段以达到杀一儆百的目的。鸡是杀了，猴也骇了，但割下来的肉却不能随便浪费！被卡洛斯的学生生擒的“重要资源”们，被送到种马工场后，马上就享受到了和“原住民”相同的待遇。
　　在种马工场里，“配种”就是他们唯一的用处，生下优秀的后代，这就是丹妮娅不杀他们唯一的理由。
　　看着种马工场里的“制造生命”的场面，艾力克斯向妮雅介绍道：“知道吗，妮雅公主，我们的十二个人中，除了我和那两位纯人类的同学外，大家都是在这里出生的！”
　　种马工场的一角，几个身穿白大衬褂的医务人员，正在替一位四肢被锁链锁在铁床上的兽女接生。兽女肚中孕育的，自然不可能是正常的兽人小孩，而“合成”生物的后代。
　　“你们把生命都当成什么了？你们把自己都当成什么了？你们难道不知道，你们的老师的作法，是对生命的亵渎吗？”
　　“这种话，不该是从屠杀了几百万人类的精灵嘴里说出来啊！”
　　嗤之以鼻的人是那几个半兽人学生，但其他人也全都做出不以为然状。
　　艾力克斯道：“对于一个连生存的权力都没有的种族来说，为了生存下去，没有什么事是不能做的！在你的眼里卡洛斯老师是恶魔，但在我们的眼里，老师却是救世主！是他为我们人类争取了生存的权力！”
　　妮雅质问道：“你们是出生在这种地方的，从小就不知道亲情为何物，难道你们希望以后你们整个种族都是用这种变态的方式制造出来的吗？”
　　尼古拉道：“要发展就要有牺牲！没有付出就没有回报！等价交换是魔法世界最重要的法则！正是为了子孙后代能在阳光下象正常人一般的生活，所以，我们这几代人才要多多地努力和牺牲，哪怕犯下再多的不可饶恕的罪恶！从跟着卡洛斯老师和卡隆老师学习的那一天起，我们早就做好了成为祭品的心理准备了！”
　　泰勒也道：“为了子孙后代能有片属于自己的生存空间，我们所有人都做好了牺牲的准备，死亡并不可怕，死后能埋在圣伦多斯山上，对我们来说，那是无比的荣耀。”
　　望着这群面带稚气，却将自己的恶行视为伟大功业的少年们，妮雅知道自己是无法说服这些从小就被卡洛斯兄弟洗了脑的学生。她在心里暗自提醒自己道，一定要坚守保护族人的信念，绝对不能象他们般被卡洛斯的缪论迷惑了。
　　在种马工场转了一圈后，回到入处的铁门位置，带头的泰勒突然止住了脚步，脸上露出奇怪的微笑。
　　艾力克斯问道：“怎么了？”
　　“刚才进来的时候，我忘记关门了！”
　　艾力克斯不满道：“真是的，那个魔法阵可是这座工场的最重要的防护，你怎么这么不小心？”
　　法兰克插嘴道：“泰勒是故意的！”
　　“哦……”
　　三个力量型的半兽人一人一句，接了下面的话。
　　“最近好象有老鼠在这儿打洞！”
　　“难怪我晚上，总是听到咚咚的声音……”
　　“他们大概是想到种马工场偷点好吃的东西吧……”
　　然后那两位纯人类的学生也开始发言。
　　“近日来我们的客人好象很不安份！老师都警告过他们了，可是好象效果不佳……”
　　“大概警告还不够严厉！我们已经告诉他们我们是老虎了，可是那些长耳的蠢货却总把我们当成是驴子！他们还以为自己真的是狮子啊！”
　　最后总结的是泰勒。
　　“客人就得有客人的样子！主人不在家的时候到处乱窜，可是个非常坏的习惯！”
　　尼古拉哼了一声，把目光移向前面一直没有说话的那对人类与黑魔族的混血兄妹。
　　“你们今天的成绩最差！老师很不满意！待会儿得好好表现了！”
　　兄妹俩点点头，身上的骨骼一阵脆响过后，两兄妹的背上都多了一对黑色的羽翼！
　　哥哥巴度道：“不要总是这么趾高气扬地指使人，尼古拉！我们只是力量的控制技巧不如你，真要打起来，可不会输你的哦！”
　　而妹妹芭娜只是简单地对着尼古拉竖起了中指。接着包括艾力克斯在内，在场的十一少年同时嘿嘿地阴笑起来，尤其是那三位力量型的半兽人，更是把手放在唇边舔轼着，每个人脸上兴奋的表情就好象是饿了多天的野兽突然闻到了鲜血的香味。
　　除了艾力克斯和妮雅外，十个人一起联诀离去。数分钟后，妮雅感觉到了魔法元素剧烈的波动，波动源自种马工场的东北角。
　　“两个冰系，五个土系，三个火系，四个风系，还有三个光系！总共十七个！”
　　虽然看不到战斗的经过，但是妮雅还是从魔法元素的波动情况，判别出了潜入者的数量以及他们的擅长属性，这些人自然都是安吉米奥将军派出的侦察部队。
　　战斗在种马工场的东北角激烈进行着，但种马工场内的其他人，无论是身穿白大褂的医务人员，还是骑在“种马”身上运动的男女们，仍然各司其职，坚守在各自的岗位，未受丝毫影响。
　　激战只维持了三分钟就宣告结束，一切的元素波动完全平息了下来。
　　“尼古拉，我打倒了五个！比你还要多两个，看你还敢小瞧人！”
　　“你还敢说，每一个都被你伤得那么重，他们可是最重要的资源！”
　　“我是在练习如何将对手打到濒死状态又不断气！”
　　“真会绞辩！那一个水精灵混和狼人的，要不是我救得快，差点就没气了！”
　　“这正在我的计算之中！”
　　“巴度，你也真够损的，一出手就就把对方的四肢全废了，太狠了点吧？”
　　“只要小鸡鸡没坏就行了！废了四肢，当种马时，连锁链都可以省了！”
　　数分钟后，先前离去的十个人全都回来了，只是衣服有些破损，衣服上沾了些血，身上受了点小伤，不过情况都不太严重。
　　看着这些同学，妮雅一句话都说不出来。虽然没有亲眼“见”到，但靠着卡洛斯传授的技巧，她仅凭着力量的波动情况，几乎就将战斗的场面“看”得很清楚了。
　　妮雅从来就没有小瞧过这些“同学”，但在这一战后，她又不得不在心里对他们的实力重新做出评估。
　　“恶魔的学生果然还是恶魔！从前的微笑和善意全是伪装！”
　　当然了，除了实力之外，被重新评估的还有这些“同学”的“人品”。
　　象是看透了妮雅的心思一般，艾力克斯不以为耸耸肩道：“恶魔双生子的学生，还能是天使吗？差点忘记了，天使也不是什么好东西啊！”
　　回到铁门旁聚集在一起，围住了妮雅，卡洛斯的十一个学生露出牙齿，象猎狗般嘿嘿地冷笑起来，
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卡洛斯在帕米拉城住了五天，白天他陪着老头子们商议如何挑动魔族内部的混乱以转移他们的注意力，夜里则留宿在芙蕾蒂娅的卧房里。和他只有一墙之隔的克洛兹，并没有发觉自己的大仇家，也是世上唯一的亲人就住在隔壁。
　　第六天夜里，就象悄悄地来一般，卡洛斯无声无息地离开了帕米拉城。
　　芙蕾蒂娅将他一直送到了马恩河边，登上前来接他的小船前，卡洛斯问道：“我被老头子们否决的失落园计划II应当看到了吧！你有什么意见吗？”
　　象是早就猜到对方会这么问，芙蕾蒂娅没有为这个突然冒出的问题显露出丝毫的惊讶，回答得十分地迅速。
　　“没有意见！”
　　“没有意见？这么说你支持了我？”
　　芙蕾蒂娅笑了起来，在卡洛斯的额上轻轻一吻，轻声道：“你这个坏小鬼，当年你还是个孩子时，我都无法阻止你离开这里，现在你已经长大了，你想做什么，我又怎么可能改变得了你？按照你和你的哥哥梦想，放手大胆的去做吧！我手中的圣堂武士团，会和你站在一起的！”
　　“谢谢你！”
　　彼此都太了解，无需说太多，轻吻了芙蕾蒂娅一口后，卡洛斯跳上船，解开缆绳，身影很快消失在黑暗中。




　　第二章 天才的家族，淫乱的家庭

　　当卡洛斯回到卡珊德拉城后，丹妮娅的地狱教学仍在继续，只是比从前多了一些新的花样。
　　一天夜里，被地狱特训折磨了整个白天的妮雅疲倦地趴在床上昏睡时，突然感觉一只手摸到了自己的胸口。
　　“呀！”
　　被俘以来，她做得最多的噩梦就是在半夜里被卡洛斯突然闯入房间强奸，身上的敏感部位突然异样的侵犯，立刻将妮雅从梦中惊醒过来。
　　灯亮了，看清夜袭者的真面目后，她在轻吁一口气的同时，却又害怕了起来，一掌推开对方袭胸的手，她本能地将身子缩成一团，双手死死地抓住了被褥。
　　吁气的原因是因为对方不是卡洛斯，害怕却是因为夜袭者是和卡洛斯一样邪恶的魔女——在半个月来天天被丹妮娅特训后，如今在妮雅心中，她甚至是比卡洛斯还要恐怖和邪恶的存在。
　　“不要这么害怕，我只是来让你放松一下！”
　　看着昔日好友脸上流露出的惊惧表情，丹妮娅微微一笑，站直了身体，然后就当着妮雅的面，开始脱起衣服来。
　　“丹妮娅，你要干什么？”
　　身体缩在被窝里的妮雅，说话声音都有些颤抖了。她无惧生死，却怕极了丹妮娅那些层出不穷的折磨人的“手段”。连她自己都没有发觉，经过几个月来的连续折腾，曾经英勇无惧的“黄金死神”，如今已逐渐地褪变成一个柔弱的小女孩。
　　眨眼间，丹妮娅就脱得全身精光，露出无比性感动人的美体胴体，然后她开始伸手掀被子。妮雅死死地抱住被子，但力量被封的她在丹妮娅面前毫无反抗能力，对方一个麻痹术就轻易地瘫痪了她全身的行动。
　　望着被子里那具穿得严严实实的香躯，丹娅妮不禁哑然失笑。
　　“穿着这么多的衣服睡觉，晚上睡觉可是睡不暖和的！以后你睡觉时，都得脱光了裸睡！”
　　她开始动手剥除妮雅的衣服，一件也没有留下，很快妮雅就变得和她一样，全身上光清洁溜溜。
　　在丹妮娅面前赤身裸体，对妮雅来说早就不是是第一次，在特训中，她身上的每一处部位，也都让对方看够了，摸够了，但今晚在床上，又一次地被她剥光时，妮雅却感到无比地害怕。
　　她浑身毛孔竖起，几乎是用哭腔哀求着对方：“丹妮娅，求你了，别……！”
　　丹妮娅用行动做了回答，她爬上了床和妮雅躺在了一起，然后用厚厚的棉被将两人裹在了一起。
　　“只是让你轻松！”
　　丹妮娅微笑的容颜有若化开的春水，笑得微带邪气，她将妮雅的身体扳过来，抱住脆弱得有如洋娃娃般的精灵公主，动作轻柔如同对待初生的婴儿，然后就一口吻在了她的唇上。
　　前一次被卡洛斯强吻时，妮雅心里只有厌恶，但此回被同性接吻时，她却无比的慌张，因为就在双方唇舌的交流的瞬间，妮雅感到一股热由下身丹田涌起，迅速传遍全身——这种奇异的感觉，竟和那天在浴池里被卡洛斯袭胸时一模一样。
　　叮的一声轻响，扣在四肢上的封魔手镯又一次被解开了，可是受麻痹术的影响，妮雅暂时还无法回力。在痛吻了她的香唇的同时，丹妮娅的双手在妮雅的身上四处游走，被她的双手抚过之处，皆带起无数的春风。
　　对于这位好友的身体，丹妮娅无比羡慕：像精美的瓷器一样非常光滑细致的肌肤，因为紧张而微微冒出著带有诱惑体香的汗水，手掌抚过，总是让她产持想要永远抚摸的念头，那种柔嫩的感觉非常地美妙。
　　“妮雅，你的皮肤真好啊！”
　　丹妮娅感叹着，满意地松开唇，往妮雅的耳朵里吹热气的同时，手指轻柔地顺着锁骨缓缓滑向乳峰，在优美起伏的坡度上调皮的滑动一下之后，接著再轻轻的触碰到著已经尖硬的乳头。
　　和丹妮娅相似，妮雅并不是个过于丰满的女人，胸前的双乳正好可堪一握。
　　“啊~~~ ……”
　　受到刺激的同时，妮雅的身子颤抖了一下，脸上露出了受惊的害怕表情，双手抱住了丹妮娅。
　　“我可以动了！”
　　封魔环被除去，麻痹术又消失，意识到自己恢复行动力的妮雅立刻想要反抗，她刚想仗着无想转生发动最快捷的魔法击倒丹妮娅逃走，丹妮娅正抚弄她双峰的手指抓着敏感的乳头轻轻一旋。
　　“呀！”
　　触电般酥麻的快感由乳尖迅速传至全身，妮雅只觉得全身酥软，刚刚凝聚在体内的力量，也在这道“电流”的电击下，溃散得无影无踪。
　　“只要你能使出一招魔法，我就放了你！”
　　丹妮娅柔软的小嘴在她耳边吐气如兰，说话的这几秒，丹妮娅没有再做动作，可先前两道“电流”刺激的影响，却令拥有无想转生的精灵公主在这数秒内怎么也无法使出半分魔法。
　　“我的身体明明可以吸收魔法元素，怎么就是无法转换成魔法？”
　　她还来不及找出答案，更多更强烈的刺激已涌了过来。侧躺着的丹妮娅将左腿插入妮雅的两腿间，腿背的贴着她下身的花瓣一阵摩擦，难耐的麻痒感象再次象电流传遍全身，在妮雅在哼叫声中，好不容易刚凝聚起来的魔力又一次消散。
　　在胸前肆虐的两只手移开了，变成握着她的双手，取而代之的是丹妮娅自己的玉乳。两个精灵族的美女肢体交缠地贴抱在一起，胸前的两对“香肉”互相挤压、磨擦着。
　　妮雅的感觉自己快要疯了，双乳的乳尖和下身的花瓣成为肉体摩擦的重点，乳头和花核都早已挺硬起来了，她的满脸都是皆是红潮，身体在对方的挑逗下蠕动的更激烈了。
　　“不，我不能放弃，我要……”
　　妮雅一次次地尝试着想要施放魔法，但每次都在中途被丹妮娅熟练的挑逗打断。就算不用魔法，就凭力气她也胜过丹妮娅少许，可是看似娇弱的丹妮娅的身体就象是一具恐怖的“武器”，她可以随意地控制着身上肌肉的蠕动来摩擦妮雅的皮肤，双方的皮肤和肌肉每一点的碰触，都给妮雅带来前所未有的冲动。
　　反抗的行动和意识很快就被浇灭了，余下的只有追求快感的本能。
　　爱液渐渐地由花瓣中流了出来，打湿了两女下身的贴合处。当丹妮娅以跪蹲的姿势，摇摆着腰肢，让双方贴合的阴部阴毛反复磨擦时，此刻的妮雅已经完全抛弃了“逃出去，拯救族人”的念头，脑子唯一剩下的，就是去追求这道由下身传来的蚀魂销骨的快感。
　　“妮雅，我的好姐妹，舒服吗，快乐吗？”
　　“舒服！不，唔，不，舒服……要……”
　　两具无诱人的娇美肉体揉合在一起，在灯光下扭出各式各样无比诱人的姿势，
　　有若天使与魔女的共舞……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发生妮雅房间里淫糜的一幕，卡洛斯通过放房间里的水晶球，全都看得清清楚楚。不过他的注意力很少盯在水晶球上，眼光全集中在旁边一个用沙雕成的地势模型上。沙雕的模型有山有河有湖，看模样似乎是很大的农场。
　　“想要她的话，这几天你就可以过去了，丹妮娅和我都不会吃你的醋！”
　　“我现在正在为新的难题头痛呢！可没有心思去做这种事！”
　　比起愁眉苦脸卡洛斯，小腹已微微隆起的齐格薇对发生在房间里的事情更有兴趣。她从背后抱着卡洛斯，饱满的乳房紧紧地贴在对方的后背上，她从后面抓住卡洛斯的右手按在自己的小腹上，那里有一个幼小的生命正在跳动。
　　她笑着对卡洛斯道：“感觉到了吗，你的弟弟正在跳动呢！”
　　卡洛斯无语，他突然忆起了旁人对自己家族的评价：克里斯汀家族，天才倍出的家族，淫乱糜烂的家族。
　　丹妮娅真正爱的男人是卡洛斯的哥哥，而齐格薇心里唯一的男人，却始终是他的父亲。
　　如果说丹妮娅在卡洛斯心中是兄嫂身份的存在，那么背后这位女子，则是母亲一般的存在。母亲玛姬去世后，照顾和教导这对兄弟的责任大都落到了齐格薇和丹妮娅身上，丹妮娅在兄弟俩八岁时离开返回精灵族，留下来的齐格薇渐渐地就成了这个家庭的女主人。在生活方面，卡洛斯的父亲是个连自己都照顾不好的男人，两个儿子偏偏在继承了他的天才的同时，也一并接收了他的缺点。丹妮娅离开前就曾开玩笑地对齐格薇说，如果她们俩一起离开，一个月后回来，肯定会见到因营养不良而饿死的父子三人。
　　由学生的身份升格为女主人的齐格薇，不仅要照顾当年还会尿裤子的兄弟俩，更要照顾那位不会做饭不会洗服不会打扫房间，生活方面完全是白痴的男主人。
　　卡洛斯的父亲蒙特罗虽然是个生活方面的白痴，但在追女人方面却极有一手，丹妮娅离开后不到半年，他就借着“教学”的名义，把齐格薇弄上了床。
　　同处多年，齐格薇对这位老师敬重有加，失身的那晚，她也只是半推半就。
　　而在被老师调教了一年后，原本清纯的她在床上成了一个极淫荡的女人，齐格薇饱满的双峰，更是这个“巨乳控”的恶德男的杰作。
　　兄弟俩十一岁那年，在先后出现了生理勃起，开始了由男孩转变成男人后不久，俩兄弟恶德的父亲就当着齐格薇的面发表了一通令人唏嘘的言论。
　　“卡隆，卡洛斯，我的好儿子，你给我听好了！一个男人，如果他征服了世界，却不能征服身下的女人，那么他再强大也不能称之为真正的男子汉！为了你们将来能成长为比我还伟大的男子汉，今天我要教你们俩一项特别的技能！”
　　当天晚上，就在其父和齐格薇睡觉的床上，由齐格薇“亲身示教”，两兄弟同时由男孩蜕变成了男人。
　　当卡隆和卡洛斯一前一后将父亲的女人夹在中间，插得哼叫不止的时候，这位下流变态到了极点的父亲，却拿竹鞭站在一旁指点着二人的性爱技巧。
　　在那晚之后，父亲蒙特罗就再没和齐格薇睡在一起，每晚他所做的事，就在站在床边，监督着齐格薇“言传身教”，指点兄弟二人的床上功夫。
　　两个月后，蒙特罗死于疯狂的创造龙战士试验，留下兄弟俩和齐格薇相依为命，三人一起生活，一起学习，也一起做爱。
　　三年后，“学有所成”兄弟俩联手，捕获了第一头猎物，也是帕米拉城所有男人心中的女神芙蕾蒂娅，成功地通过考试“艺成出师”后，齐格薇这才离开生活了近二十年的帕米拉城回到了精灵族内。
　　在彼此的心中，卡洛斯兄弟视齐格薇如姐如母，而她也视兄弟俩如弟如子。
　　即使如今肚子里怀的是卡洛斯的孩子，但在她心中却认为这是其父蒙特罗的孩子，是卡洛斯的弟弟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一边在得知安吉米奥和卡洛斯的学生大打出手的消息后，老犹达匆匆忙忙地赶到了卡珊德拉城。
　　一见面，他就开口训斥道：“安吉米奥，我早就警告过你了！不要低估了人类的实力！你怎么就是不听！在我们没有完全掌控这儿的一切之前，我们暂时还不能和他们翻脸！”
　　在父亲面前，右手绑着绷带吊在胸前的安吉米奥垂着脑袋，连大气也不敢哼一声，当日与丹妮娅一战的对拳中，他的右臂骨被对方的“泰坦神力”魔法硬生生地震断成三截，败得无比地凄惨。而后派出去探查“种马工厂”的侦察小队更是全军覆没。虽然卡洛斯回来后下令释放了那些被俘的新精灵们，可是他们归来后个个都象纵欲过度般蔫得不成人形——事实上，被俘的这段日子里，他们还真的是“纵欲过度”，要不是卡洛斯回来得早，肯定统统得精尽人亡。
　　老犹达骂够了之后，莎拉才出来打圆场，在腆着肚子的儿媳面前，他心里再气也不好发作了。
　　莎拉问道：“父亲大人，您匆忙地赶来这里，就是为了这事吗？如果真是这样，我们真是太对不住你了！”
　　“当然不是为了这事！”
　　老犹达的脸色突然变得无比的慎重，他无比严肃地对屋内的所有人道：“现在，塞尔巴托正面临着生死存亡的重大危机！如果我们不能应付好眼前的这个危机，过不了多久，就连这最后立锥之地，我们也快保不住了！”




　　第三章 联合行动

　　老犹达所说的重大危机，不是来自“盟友”人类，而是南方正在内战的魔族。
　　就在卡洛斯离开的前一天，南方又有新的消息传来：内战打得正火热的魔族内部，战火竟有平息的迹像！
　　出面调停魔皇艾德菲尔和希尔达间君臣战争的调停者，正是在魔族内部拥有极高权威的八大元老会！这由八个不同姓氏的家族组成的元老会，每个家族的背后，都拥有莫大的势力。无论魔皇艾德菲尔还是黑狮子希尔达，也都出身这八大家族，两人手中的势力都和八大家族有着千丝万缕扯不断的联系。
　　魔族内部例来的皇权之争，决定最终胜负的关键，依旧还是元老会的态度。
　　元老会的态度站在哪一方，哪一方就是最后的胜利者。但这一回，元老会的态度却是不偏不倚，站出来调停，要求双方坐下来谈判，以和平的方式解决问题。
　　他们的理由谁也无法辩驳：魔族虽然击败精灵兽人，但国力损失也极大，再经不起内战的折腾了。尽管心里恨不得生撕了对方，但在元老会摆明态度的高压下，魔皇和黑狮子，还是不得不坐下来，在一处名叫赫里斯的地方展开谈判。
　　魔族的“和平”就是人类和精灵的灾难，消息传来，无论是卡洛斯还是八贤人，心中都大为恐慌。一旦魔族内部不打内战不再狗咬狗了，在其鼻息中生存的人类就很可能成为他们攻击的对象。魔皇艾德菲尔八世年事已高，一旦他毙命，极厌恶人类的贝伦特皇太子登基，对塞尔巴托的人类来说绝对是一个大灾难。而另一边，正当壮年且雄心万丈的黑狮子希尔达，卡洛斯和八贤人们，同样也不愿意看到他登上高位。
　　只有魔族发生持久的全面内战，人类才有生存的空间。
　　为了破坏合谈，经过商议，八贤人和卡洛斯决定刺杀魔皇最疼爱的贝伦特皇太子，嫁祸给黑狮子希尔达，以达到挑动双方开战的目的。老尤达虽然心怀鬼胎，但也明白此时此刻只有和人类同舟共济才能渡过难关的道理。此次他来到卡珊德拉城，就是要求安吉米奥暂时放下心里的成见和野心，和卡洛斯联手，完成这个刺杀任务。而卡洛斯对着那个地势模型愁眉苦脸时，当时他正在思考如何能顺利地完成此次艰巨的刺杀行动。
　　尽管彼此间都心怀鬼胎，但大敌当前，卡洛斯和安吉米奥都是识大体的人，加上老犹达从中斡旋调和，双方很快消除了隔阂达成协议，决定两边各出八人组成一支精英小队联合执行这个刺杀任务。
　　此次行动，卡洛斯和安吉米奥都共同出马，卡洛斯这边，陪他前往南方的人员为丹妮娅、尼古拉、泰勒、巴度芭娜兄妹，至于第六位人选，则正是北方秩序之地的最强者芙蕾蒂娅，卡洛斯“老相好”。而第七位人选……
　　“妮雅公主！”
　　当卡洛斯说出她的名字时，听到的人全都吓了一大跳。
　　“妮雅公主？老师，你在开玩笑吧，她现在可恨不得吃你的肉！带着她去执行这么危险的任务……”
　　“这也是我对她教学的一部分，非常重要，非常关键的一部分！”
　　泰勒翻白眼做惨叫状：“受不了你了，你比我想象中还要变态，老师！”
　　卡洛斯没有答话，只伸手对他虚抓，施放出从前演示过一次的惩罚魔法，被他提到空中的泰勒象陀螺一般地高速旋转起来，转了二十多圈后，卡洛斯“松”
　　开手后，这一回，坠地的泰勒双脚稳稳地着地，只是在“稳稳”地站了几秒之后，他突然平衡感尽失，象喝醉酒了一般摇摇晃晃地摆了几下，最终还是双腿一软，趴倒在地上。
　　卡洛斯赞道：“虽然不是很完美，不过你想出来的破解方式很有创意，完全出乎我的意料！”
　　丹妮娅也不是很赞成他的想法。
　　“对妮雅思想的改造才刚刚开始……”
　　卡洛斯打断道：“此次行动，是个极好的授课机会！前往赫里斯的路上，我会把黑暗的智慧教给她！”
　　“那就更危险了！学会那些东西之后，她再拿这个对付我们……”
　　卡洛斯无比自信地道：“这是不可能的！她是个理智的女人！她明白什么能做，什么不能做！如今这种局面，她想不和我们合作都不行！”
　　丹妮娅还想再说什么，一直没有说话的芙蕾蒂娅却笑着从后面抱住她。
　　“我的好姐姐，你怕什么，还有我呢！”
　　比起外表清冷，内里闷骚的丹妮娅，芙蕾蒂娅的举止则完全是从里到外地豪放。站在身材相对娇小的精灵身边，她的个子足足高出了丹妮娅一个脑袋，当她从后面抱住丹妮娅时，对方的头紧贴着她高耸的胸脯上。
　　芙蕾蒂娅的“帕米拉波神”之名早就传遍了南北塞尔巴托，她的这个动作令卡洛斯学生们个个眼热不已，年少气盛的泰勒更是不停地吞咽着口水。
　　“不如这样吧，一路上的教学工作，就由我们俩联手好了！我的教育手段，可是由卡洛斯亲身指点的，不会比你差多少的！”
　　说话的时候，芙蕾蒂娅的双手“恰好”放在丹妮娅的胸脯上，手指看似无意地抚过胸前的双丸，被她突然袭击的丹妮娅脸上闪过一丝红晕，擅长力量控制的她立刻反击，贴着芙蕾蒂娅的胸脯的头轻轻地左右晃动，摩擦对手的双峰。要说力量的控制技巧和“挑逗”手段，丹妮娅明显要高出芙蕾蒂娅许多，尽管只是头发头皮的轻轻摩擦，但由头皮通过发梢送出力量，一下子就挑起了芙蕾蒂娅的性欲。只是摩擦了两下，芙蕾蒂娅就先忍不住低吟出声，本能地将身体贴紧了对方的后背。
　　“妹妹，你的水准好象还差了点啊！”
　　“当然不能和姐姐你比啰！不会我努力追赶接近你的！”
　　两人以姐妹相称，亲密地交流着，私底下的小动作连续不断。两个美女搂在一起“摩擦生热”的一幕，看得屋内一干年青气盛的学生们个个口干舌燥，两眼喷火。
　　“今天就到此好了！大家先回去休息，有问题明天再说！”
　　最后是玛丽塔先看不下去了，代替老师发出引起众怒的解散令，至于他们的老师卡洛斯，面对着这两个无法无天的女人，他唯一能做的事就是待所有的学生都出去后，嘭地一声合上了门。
　　关上门后，他转过身，对着坐在课桌上，已公然做着不堪入目动作的二女喝
　　道：“你们这俩个女人，真是越来越过份了！”
　　丹妮雅的挑逗手段，就连精灵公主都无法抵挡，肉体被卡洛斯完全开发的芙蕾蒂娅又怎么是她的对手。不过一分钟的时间，丹妮娅仅是很“随便”地用后脑摩擦她的胸部，就将将她逗弄得面色赤红，满脸春意，不过倔强的她并不能肯轻易认输，双手握着丹妮娅双峰又揉又搓，对于卡洛斯的喝问，根本就没有听进去。
　　“呜！痛！为什么打我不打她！”
　　“还敢说，是你先招惹丹妮娅的！”
　　拍拍的打屁股声夹杂着芙蕾蒂娅的痛呼。尽管在心灵上卡洛斯对芙蕾蒂娅处于弱势的地位，但在现实中的交往或性爱中，他却是绝对的强势。
　　以芙蕾蒂娅的力量，要想避过卡洛斯的巴掌实在非常地容易，可就在这时，被她从后面抱着的丹妮娅突然转身反抱住她，右手指尖按在她下身裆部用力往上一挑，一阵强强烈的酥麻感传来，芙蕾蒂娅发出尖叫，双腿一软，险些坐在地上。
　　卡洛斯趁机将她推倒在旁边的课桌上，屁股朝天，巴掌一下接一下重重落下。
　　而丹妮娅更是落井下石地将手放在她身上的敏感部位四处游走，到处煸风点火。
　　“卡洛斯，你这坏小子，敢打我……呀！不要！呜……你们这对奸夫淫妇…
　　…呜……”
　　在卡洛斯和丹妮娅的联手之下，芙蕾蒂娅连一点拒绝的力量都使不出来，她的身体完全被欲望控制了。当丹妮娅她下身长裤，露出雪白丰臀时，那里早已被潺潺流出的蜜水弄得湿淋淋的一大片。
　　“啪”一声，丹妮娅的食指和中指同时插入那两处湿漉漉的秘穴中，手指以熟练飞快的动作弹奏着迷人的曲调。而在同一时间，卡洛斯脱下裤子，掏出挺立的巨物，顺势塞入芙蕾蒂娅张开正要哼叫的檀口中。
　　“芙蕾蒂娅，你真是个淫娃啊！几年不见，我还以为你可以多抵挡久一点，却没想到你不但没有进步，反而退步了！”
　　芙蕾蒂娅想辩驳，可是她的嘴被卡洛斯的阳具挡住了，而且丹妮娅魔鬼般的挑逗技巧，更是逗得她连说话念头都难以生出。她的左手玩弄着芙蕾蒂娅的下身，右手却从衣服下伸入，在里面揉玩着对方最引以为傲的大奶。芙蕾蒂娅的的乳头早已兴奋得发硬勃起，当丹妮娅的手指发出一道真空切割开她胸口衣物时，那对弹性十足的大奶膨地一下跳了出来，暴露在空中两颗红豆此刻已充血肿胀得有如葡萄大小。
　　下身传来的强烈快感，早已充斥了全身上下，可是丹妮娅的挑逗手法既高超又可恶，每每将她拔弄至高潮边缘后就故意停滞不前，让一团火在芙蕾蒂娅的体内烧得欲来欲旺。从前就曾被二人联手玩弄过的芙蕾蒂娅心里明白，除非自己开口求饶，否则丹妮娅是不会放过自己的。
　　对于丹妮娅，虽然是自己儿时的好友，但芙蕾蒂娅还有点吃她的小醋，她不愿意向对方求饶，唯有全力吮吸着口中的卡洛斯的阳具，取悦于他，才能让眼前这位自己所爱的男人来帮忙泄火。
　　全力地讨好，果然获得了回报，卡洛斯求情道：“好了，丹妮娅，别再欺负芙蕾蒂娅了！怎么说，她也是你的好姐妹啊！”
　　“真是的，以前她欺负我时，我怎么从没见你替我求情！”
　　“可是，一直以来，都是你在欺负她啊……”
　　“真是的！”
　　丹妮雅吃醋地狠瞪了卡洛斯，拔出了沾满淫汁手指，而这时卡洛斯也从芙蕾蒂娅的嘴拔出了肉茎。
　　“卡洛斯，快，给我！给你的肉棒！”
　　一旦恢复了说话的能力，芙蕾蒂娅就不顾一切扭动着屁股，大叫着向卡洛斯求欢，而她的手更是主动地放到屁股上，手指分开下身的花瓣，将湿漉漉的阴道对着卡洛斯敞开。
　　她如此饥渴的模样，自然全是丹妮娅所赐！当卡洛斯将肉茎插入芙蕾蒂娅的花蕊之中时，这位美艳动人的“帕米拉波神”发出了畅快到极点的高声尖叫，那对饱满得豪乳在卡洛斯的揉搓下断地变化出各种形态。
　　而这一切的始作蛹者，此时却翘起二郎腿坐在了一旁的桌子上，饶有兴趣地欣赏着芙蕾蒂娅扭着香躯求欢的美景。
　　她已经做做好了待会儿挨操的准备。
　　芙蕾蒂娅虽然很经不起挑逗，但她毕竟有着半兽人的体质，体力恢复得极快。
　　以卡洛斯的个性，搞完了她后肯定不会放过自己。而到时候恢复过来的芙蕾蒂娅一定会反击报复，配合着卡洛斯一起玩弄自己。
　　这场游戏三年前三人就在这间教室玩过了，丹妮娅到现在还记得那时的情景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当教室里上演着淫乱的一幕时，在妮雅的房间里，肚子已明显鼓起的齐格薇，正耐心地向妮雅解说着关于卡洛斯所在的家族的历史。
　　在卡洛斯的计划里，他将在几年内将住在塞尔巴托的人类所有的秘密全部告诉妮雅知晓，齐格薇所做的事正是这个计划的一部分。依照卡洛斯的想法，他是要妮雅在知道这些天大秘密的同时，不知不觉地被连带着一起传授过去的“黑暗的智慧”感染，成为自己的志同道合者。
　　本来，关于妮雅的思想改造时间有三年，但因为此次意外的发生，卡洛斯认为这是个契机，因而决定加快改造的速度。
　　齐格薇进来授课的时候，妮雅一直没有说话，对于丹妮娅和她这两位叛徒，妮雅心里一直有着深深的成见，她并不想和叛徒多说话。齐格薇说完卡洛斯的“家史”后，也告诉她卡洛斯最近的计划和打算。
　　妮雅冷笑道：“要我也参予此次的暗杀行动？你们凭什么我一定会帮助你们？”
　　“就凭你是泰兰娅女王的女儿！就凭你绝对不会坐视族人灭亡！如果此次暗杀行动失败，这儿的一切生命都难以再在这块土地上生存下去了！魔族不会放过精灵，也一样不会放过收留了精灵的人类！”
　　对于妮雅的心态想法，齐格薇早有预料，事前就准备好了应对的台词。
　　“我们三天后就出发！如果你不想去，我们也不逼你！自然有代替你的人！”
　　了解妮雅的齐格薇也没对她进行耐心地劝说，话说完之后，她就腆着肚子有些艰难地离开了房间，仅留下沉默的公主待在黑漆漆的房间里。




　　第四章 教育

　　三天后，一支十六人的精英小队离开了卡珊德拉城。为了安全起见，此次前往赫里斯，众人走的是水路。
　　因为和魔族关系正处在蜜月期，塞尔巴托出产的产品质地上佳，在魔族内极受欢迎，穿过塞尔巴托的维克特瑞河每天都商船来往，赫里斯城恰好就在维克特瑞河边上，走水路逆流而上，日夜不停地赶路，只需二十天就可以到达赫里斯城。
　　维克特瑞河在魔族语中是胜利之河的意思，但这条河流对精灵来，关于他的回忆却只有代表了死亡和悔恨，精灵们把这条河称为“恨水”。圣林之战的最终战场就紧挨的这条河，圣林大战中最后一支的精灵部队就是这里全军覆没的！当时他们被希尔达的大军赶到大河旁，面对着白浪涛涛的大河，前无逃路后有追兵的精灵们已筋疲力竭，不能战也不能逃。于是，为保持精灵最后的高傲和优雅，成千上万的精灵士兵在绝望中纷纷投水自尽，恨水之名也就是由此而来。
　　运送众人的大船装满了弓箭、盔甲等战略物资，目的地正是赫里斯城，买家正是魔皇一派。由于拿到了魔族皇帝签署的通商许可证，加上商船所过之处全是魔族皇帝的控制区，货船一路行来都十分地顺利。
　　在这二十天的旅途中，妮雅所受的教育还在继续……
　　上船之后，卡洛斯给了妮雅一本书，书的名字叫《塞尔巴托年代史》。
　　“你是我选中的继承人！在成为这块土地的统治者之前，你必须学会在魔族利爪的威胁下带领两个种族生存发展的技巧！”
　　在妮雅面前，卡洛斯毫不掩饰地说明了自己的意图，对于他所说的“你是我选中的继承人”这话，妮雅自然是嗤之以鼻，随手将书丢了回来，妮雅心里明白，对方是想借这本书替自己洗脑。
　　卡洛斯接住书，冷冷地道：“给你一句忠告，就算将来你咸鱼翻身，把塞尔巴托的人类全部杀光，你的族人全听从你的指令，但是那又怎么样？如日中天的魔族就在身边，动一根手指就可以将这里的一切全部毁灭，那个时候，你当如何应对！”
　　他随手将书丢了回去，妮雅用手挡开，书被打飞了出去，掉在了地板上。
　　“书里面，记载着历代前辈在夹缝中挣扎求存的技巧和经验。你不喜欢看，我不强迫你！我只是再问你一句，如果你和我位置互换，处在我的位置上，你当如何带着你的族人摆脱目前面临的危机？”
　　说到这儿，卡洛斯头也不回转身就走，呯地一声合上了门。
　　在静坐思考了数分钟后，妮雅拾起书，掸去上面的尘土，坐在桌边开始慢慢地阅读起书上的来内容来。
　　如今的妮雅，已不再是个固执的坚守的传统的精灵。卡洛斯的话问到了她的心里，她再无法象族中顽固的保守派一般，为了坚持所谓的传统而象鸵鸟般将头扎进沙子里。
　　即使知道卡洛斯设下了陷阱，但必须面对现实的她别无选择！妮雅已经意识到，要拯救整个种族面临的危机，自己不光需要力量，更需要智慧，尤其是黑暗的智慧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在接下来的三天里，妮雅将自己关在狭小的船舱里，仔细地阅读着卡洛斯留下的《塞尔巴托年代史》。在这部比砖头还厚的书里，记叙了人类被迫迁到塞托尔巴托这处苦塞地几百年来经历的一切大事，以及他们挣扎求存，进化发展的过程。
　　“想不到世间竟有如此卑贱下流的手段！”
　　书里大量大量记叙着人类为了生存，而对魔族、兽人、精灵所使用的种种龌龊到了极点的肮脏手段。其中有些手法，简直是污秽下流到了极致，好几次看着看着，妮雅都忍受不住将书狠狠地摔在地上。
　　书中记载得最多，也是重复得最多的故事，就是在这千年来的乱世里，当魔族、兽人、精灵三族打得不可交的时候，人类玩得最多的手段就是，当某一方快要胜利时，他们就帮助即将失败的一方，好让胜负的天平重新扳回平衡点，以便战争能够继续下去。
　　例如在五百年前的底特兰大战中，精灵族一方几乎要将魔族彻底击败，可是在最关键的时候，是塞尔巴托的人类派出说客，说服了在一旁观战想要等着魔族灭亡后再渔翁得利的兽人，让他们提前参战，挽救了魔族灭亡的危机。而后来在魔族和兽人的联军又重新占上风时，人类又派出说客，游说魔族一方，要他们小心提防“盟友”，得留后手保存实力，让精灵重新得到喘息之机。
　　近千年来，生活在塞尔巴托的人类就为了从各族的牙缝里得到一点残羹冷炙，他们象一个小丑一般表演着、舞蹈着，象踩木翘般玩着平衡的游戏。
　　书中最后的部分，也清楚地记载着人类在圣林大战中所扮演的角色，更详细地写明精灵败亡的过程。在这场令精灵走向没落的大战中，人类倒是竭尽全力地在暗中拖魔族的后腿，帮助精灵和兽人。遗憾的是，希尔达的军事天才出人意料，而精灵的固执和愚蠢更是出人意料。
　　在希尔达身边埋下暗桩的卡洛斯，在战前就看出了精灵必败的结果。为了改变结局，通过老犹达将魔族的作战计划泄露给了精灵女王，并提出了许多极有益的建议，遗憾的是这些建议统统被女王扔进了废纸篓里。
　　傲慢自大的精灵女王拒绝了老犹达（实际上是卡洛斯借其之口）提出的“将
　　军队和兽人混编，把主战场设在丛林山地”的建议，否决的原因居然是“兽人肮脏而丑陋，与他们并肩做战有辱精灵的高贵”，“高贵的精灵应当以贵族的风度取得胜利”这些理由。老犹达为此多说了两句话，最后居然被女王赶出了帐外。
　　“为了躲避长年不洗澡的兽人身上散发的恶臭”，在随后的排兵布阵中，她将精灵大军调到了距兽人盟军十公里外的一处稀疏的灌木林边驻扎下来。之所以选择那里，是因为那儿紧挨着大河，精灵们洗澡方便。
　　圣林之战，名义上是精灵和兽人联合对抗魔族，但实际上，在大战开始之前，联军内部就已分裂。魔族天才的将领希尔达巧妙地利用了两族间貌合神离的联盟，先将攻击的目标集中在兽人身上。
　　决战之前，希尔达命令在维克特瑞河上游筑坝蓄水，虽然精灵军队由水位的突变察觉了希尔达的意图，及时地将军队调离。但希尔达还是达到了他的目的，滚滚而下的河水冲垮了建在河上的浮桥，切断了精灵与他们隔河驻扎的盟友的联系。
　　借着这个短短的时间差，希尔达集中大军全力攻击兽人，没有精灵的魔法保护的兽人是脆弱的，二十余万兽人大军一夕之间被彻底击溃。当两天后精灵军队重新架设起浮桥渡河支援盟友时，兽人的军营早已插上了希尔达的狮子军旗。
　　回过手来的希尔达将攻击目标转向精灵。
　　擅长山地和丛林做战的精灵在平原上和魔族决战本身就是愚蠢的行为，背河布阵的做法更是蠢不可及。泰兰娅女王又一次拒绝了老犹达撤军的提议，强行要求大军在平原上与魔族军队决战。没有了兽人的近身保护，脆弱的精灵们根本无法抵挡重装格鲁巴骑兵正面冲击，二十万精锐一夕覆没，力战而死的精灵女王更落得死后被奸尸的悲惨结局。
　　关于圣林之战前前后后，全是卡洛斯亲笔记录的，当年就他一直潜藏在战场附近。在结尾的评价里，他毫不客气地用连续三句“岂能不败”评价着这场战争。
　　“精灵虽然不擅平原战斗，但夜战能力却远胜魔族！离开丛林山地打平原战，放弃夜战打昼战，以已之短攻敌之长，岂能不败！”
　　“身为精灵女王，泰兰娅从未指挥过军队做战，却直接干涉、影响前线军官的指挥权！外行指内行，岂能不败！”
　　“就精灵整个种族来说，作战方式死抱从前的教条不变，顽固不化，不肯接受新生事物，不肯改变旧有的观念，却是战败最大的内因！时代在变化，战争法则和规律也在变化，思想上墨守成规一成不变，抗拒甚至反对变化，岂能不败！”
　　读到这里，尼雅终于理解，在看到自己时，经历过圣林之战安吉米奥将军等人，面对自己时，为何怀有那么深的敌意和怨恨了。
　　“是母亲的失误葬送了精灵族的未来……不，是因为我们精灵一直坚持的传统，那些曾经被我们引以为豪的传统……”
　　怀着难过、感伤和痛苦的心情，妮雅将书翻至新的一页，却发现后面的几乎全是白纸，只在页头有卡洛斯用红笔写着几行字做为对此战最后评论总结。
　　“纵观此战，泰兰娅女王瞎指挥要负战败的第一责任！但精灵们的不肯面对现实，坚持那所谓的“精灵应有精灵优雅的战斗风格”的传统，无视战争规律和战争法则，却是战败最大的主因！”
　　妮雅先前的所想，居然和卡洛斯总结的第一段话不谋而合。
　　“世界是因为存在着各种无法抗拒的法则而存在的！但世界是在变化中发展的，环境变化了，这些法则也会跟着变化！违背战争法则的战争必定失败！违背生存法则的生物必然灭亡！”
　　“世上只有一条法则是永恒不变的，那就是人只能强迫自己变化去适应变化后的法则，而不能逼迫法则改变来适应自己！”
　　结尾的几句话令妮雅再次地感慨万千，抱着读之恨晚的心态长吁了一口气后，她合上书本，推开舱门走到了船舷上。
　　此时正值深夜，风从北边吹来，驱动着货船逆流南下。头上是变幻莫测的星空，在呼吸几口潮湿而新鲜的空气后，妮雅感觉舒畅了许多，但心情却更加地沉重。
　　在这五天里，她从书中学到了不少东西，但对于未来，她却更加茫然不知所措。
　　“和那家伙相比，我从前真是一个白痴……”
　　知道得越多，也就越容易发觉自己无知！如今的她，就正处于这种如饥似渴的求知阶段。猛吸了几口新鲜空气后，年青的公主回到屋里，重新点亮灯，又一次细读起这本《塞尔巴托年代史》来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　运载这支暗杀小队的船是艘长四十米大货船，暂时结盟的两方人马按船头船尾分开居住，卡洛斯一方待在船头，安吉米奥一方住在船尾。
　　连着六天劳心劳力地学习用脑，过度地劳心劳力，到了第七天，妮雅已感到十分地疲倦，天一黑她早早地就上床睡觉。可是在这个时候，丹妮娅的“教学”又开始了！
　　这一次，她是和芙蕾蒂娅联合教学，两人一踏入妮雅的房间里，芙蕾蒂娅就自我介绍道：“我叫芙蕾蒂娅。迈尔斯，是卡洛斯的未婚妻！也是克洛兹的姐姐，精灵王子达达尼亚的后人！从某种意义上说，我和你算是亲戚！”
　　面对着这位性格上热情如火，血缘上要八辈子才有可能找到联系的“亲戚”，妮雅愣了愣，正想开口，对方又道：“你就是那个把卡洛斯迷得晕头转向的小精灵吗？长得不错，我喜欢你！”
　　一边说着，芙蕾蒂娅一边脱着衣服，很快一具充满女性魅力的丰满胴体就赤裸地出现在妮雅面前。
　　虽然不是第一次看到同性赤裸的肉体，但妮雅还是害羞得转过头去。
　　“你可不要误会了！我今天过来是要来帮你忙的！听说你最近被丹妮娅这个小妖精欺负得很惨！从前她也常常这样欺负我，所以今晚是我是过来帮你，要和你一起联手对付她的！”
　　如今的妮雅，已不再是从前那个对性爱一无所知的少女，芙蕾蒂娅这么说，她立刻明白了这话背后的意思。
　　她羞怒道：“我才不想和你们一起玩这种变态的游戏呢！”
　　“你不想接受我的帮忙，没有关系，什么时候变主意了，就叫一声，我在边上等你！”
　　芙蕾蒂娅的目光落到她放在桌上的那本书，眼睛一亮，裸着身子走过去，翻了两下后居然坐下，就着灯光阅读起来。
　　她边看边叹气道：“卡洛斯那家伙真的很看中你啊！这本书上可是记载塞尔巴托所有见不得光的秘密，只有历任的会长继承人和极少优秀者才有资格阅读！”
　　丹妮娅走到妮雅面前，眼里闪着光，含笑着问道：“教学要开始了！妮雅，我的学生，准备好了吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“丹妮娅，不要！呜！”
　　两个美女的扭打香艳地进行着。
　　就象离开前的那几天一般，在丹妮娅面前，妮雅还是无法反抗。不管她怎么反抗，最终还是逃脱不了被丹妮娅剥光了的命运。
　　坐在一旁看书芙蕾蒂娅对床上发生的事视而不见，只是偶尔地抬头冒了一句
　　“向我求救，我就帮你！”
　　尽管已经变了很多，但妮雅依旧不愿向卡洛斯的“同伙”求助，哪怕此时的她已被丹妮娅剥光了，双手绑在床架上，身体被魔法固定住姿势，摆弄成蹲着撒尿的模样。
　　这一次，丹妮娅的教学方式比从前更过分！
　　她的左手放在妮雅的小腹处，不断地注入力量，控制她的膀胱，以便能令她失禁。而右手则灵巧地在她的敏感处挑拨撩动，四处游走。锁四肢的封魔环，被丹妮娅解开了两只，禁制减弱后，妮雅得以自由地运用部分力量在体和丹妮娅对抗。
　　比起前些日子轻易地就被丹妮娅弄得欲火焚身最后丢精浪叫地狼狈出丑，此番妮雅已经有了一定的反抗能力。她不断地调动着不多的力量和丹妮娅对抗，支持了数分钟后方才失去了对膀胱控制权，一泡尿水在哀嚎声飞泄喷出。
　　完成了失禁训练后，丹妮娅转而全力攻击妮雅身上的性敏感带，对于妮雅身上敏感而羞耻的部位了解得好像比她本人还清楚。她的左手指侵占了妮雅湿润的中心，拔弄几后，离开时，就带出了一根长长的漉漉黏液，然后放到自己嘴里吸吮。
　　妮雅就知道今晚自己又要完了，她的意志力快跨掉了，已经无法再动用力量对抗丹妮娅的魔鬼左手。
　　幸好在这个时候，终于有人看不过去了。
　　“真是的！丹妮娅，你玩得太过头了！”
　　喷在的地板上的尿液，有几滴溅到了芙蕾蒂娅的脚背上，她怪叫一声跳了起来，挥动巴掌去打丹妮娅的屁股。丹妮娅闪身躲过，芙蕾蒂娅双手一张，一下子将她扑倒在床上。
　　“呀！你这女色狼，又来这一套！”
　　“我这是在教育学生，不要捣乱！”
　　“教你个头，全是玛姬老师变态的一套！今天我要，唔……”
　　“你干嘛撕我的衣服，很贵的！”
　　“呀，好粗暴！蛮横的暴力，一点艺术技巧都没有！”
　　两个美丽的女人就在床上扭成一团，床头位置还吊绑着另一位美丽的女性。
　　脆弱的床板在扭打中咯吱咯吱痛苦地呻吟着，时不传出衣服被撕裂的声音。
　　二女在床上打闹嘻戏的浪态，妮雅全看在眼里，她不想看却不得不看。为了早点逃离这儿，她利用可以少量使用的少许力量，艰难施放解缚咒。费了好大的劲，总算解开缚着四肢的布条。
　　床上斗得正欢的二女，似乎并没有发她已经松脱，可是她跳下床，两脚刚着地，腰肢就被一条有力的手臂紧紧地抱住。
　　脸因极度的“性奋”而红得象苹果般地芙蕾蒂娅抓住了她，轻松地就将妮雅拖回床上。
　　丹妮娅摇着头对她道：“你的魔法运用技巧，还是有待提高啊！耗费的时间太多了！这次考试，你没有通过！”
　　听了这话，妮雅本能地全身毛孔竖起，从前的特训时，只要她的训练成绩不能达到丹妮娅的要求，对方就会毫不留情地将她倒吊起来，用鸡毛骚脚心，甚至将滚烫的蜡烛油滴烫在她娇嫩的乳头上和下身，和这些变态的花招相比，浣肠已经是很轻微的惩罚了。
　　不过今天丹妮娅似乎不想来这些。和芙蕾蒂娅相比，丹妮娅仅仅是脸上浮一层薄薄的红晕，她把贴在妮雅光洁的脸蛋上，小声地她耳边道：“不要把这视为淫乱的东西！这可是卡洛斯的母亲独创的教学手法！一个顶尖的魔法师应当能够地自由地控制自己身上任何一处部位的感觉！这样才能将体内潜藏着的每一分力量都唤醒利用！”
　　她的话刚说完，芙蕾蒂娅松开了妮雅，反过来从后背扭住了丹妮娅的手臂，然后她将妮雅手上被解下的封魔环套在了丹妮娅的手腕上，锁住了她九成的魔力。
　　她笑着对妮雅道：“给你一次补考的机会！一个小时内，用从前丹妮娅对你用过的手法来对付她！你的力量现在是丹妮娅的两倍，如果你不能让她象从前的你一般失禁或者泄精出丑，那么，姐姐我也帮不了你了！”
　　“你们……”
　　望着面前扭在一起的二女，妮雅张着嘴，半天都说不出话来。
　　丹妮娅也在一旁“鼓励”她道：“妮雅，我的力量现在只有你的一半，如果这次补考再不通过，我可要好好地训练你哦！”
　　在沉默了数分钟后，妮雅因紧张而有些颤抖的手终于放到了丹妮娅的乳房上……
　　一个小时后，整艘船的人都听到了精灵公主夹着痛苦与舒爽混和在一起的惨叫声。
　　与之隔不远的卡洛斯学生的房间里。
　　巴度：“又来了！一个丹妮娅老师已经很恐怖的了，再上加那个芙蕾蒂娅！嗨！”
　　芭娜：“哥哥！还是专心准备明天的考试吧，要是也过不了关，精灵公主的今晚就是我们的明天！”
　　一脸陶醉模样的泰勒：“芙蕾蒂娅姐姐那么漂亮，如果能被她亲手浣肠滴蜡，那一定是这世上最幸福的事！”
　　话音刚落，两只拳头同时印在他的脸上，将他打倒在地后，两只脚跟着踏了上去。
　　至于这八个人中的领导者，在听到声音后，只是皱着眉摇了摇头，不满地自语道：“进步得太慢了！”
　　然后就继续全神贯注地研究面前的地势模型。




　　第五章 刺杀

　　赫里斯位于恨水河之畔，这里依山伴水，一半是草场一半是森林，从前为历代魔皇秋季狩猎场。魔战内战爆发后，在元老会的调解斡旋，交战双方选择了这里做为谈判的会所。
　　这些年来，人类在魔皇艾德菲身旁做了大量的工作，当卡洛斯一行人到达这里时，自然有人接应他们到达事前准备好隐密地点潜藏起来。
　　由于双方正处在战争状态，整个赫里斯地区都戒备森严，街道三步一岗五步一岗，到处都是排查的岗哨。至于目标人物，贝伦特太子，出入更有大量护卫寸步不离地随行保卫。在赫里斯的密宅里潜藏了近一个月，卡洛斯一行人别说找到下手的机会，就连近身到贝伦特太子身边几百米处都难以做到。
　　在这段时间里，卡洛斯唯一能做的事情，就是在幽暗的地窑里指点学生魔法。
　　至于丹妮娅和芙蕾蒂娅这两个教师，更是抓紧时间“教育”着学生。
　　教学的方式很简单，三女躺在同一张床上，有时是芙蕾蒂娅和丹妮娅联手“教育”妮雅，训练她的力量控制技巧，滴蜡浣肠骚脚心，各种手段自然是少不了；有时候则是妮雅和芙蕾蒂娅联手对付丹妮娅，看谁能先用舌头和手指将对方挑逗至高潮。
　　起初十天的对抗中，即使是和芙蕾蒂娅联手，哪怕是两人占尽天时地利人和，一个攻击上击身，一个完全针对下体，二人在床上依旧不是丹妮娅的对手。她只需用一只手在二女身上的敏感带处“随意”地抚弄几下，就可以将二人弄至春潮滚滚以至最后淫叫着丢精不止。
　　但放弃了成见，专心学习的妮雅进步得非常地快，二十天后，在一次一对一地挑战中，她首先“打败”了芙蕾蒂娅。而当晚二人联手向丹妮娅“挑战”，虽然最后还是败北，但这时丹妮娅也不得不使出全力，动用双手加上舌头来应付了。
　　一个月后，在吃了无数的苦头后，妮雅总算勉强通过了考试，在一次和芙蕾蒂娅的联手做战中，终于将丹妮娅搞得淫声浪叫，最后在颤抖中泄身失神。
　　做为奖励，丹妮娅当场就解除了她身上最后的枷锁，除去了她脚上的封魔环。
　　封魔环被解开时，妮雅瞪着眼看着丹妮娅，问道：“你就不怕我杀了你吗？”
　　“你不会杀我的！”
　　“那卡洛斯呢？”
　　芙蕾蒂娅代丹妮娅答道：“也一样的！因为你知道现在绝对不能杀他！”
　　当时三女正躺在同一张床上，刚刚“考完试”，说完这些话后，丹妮娅和芙蕾蒂娅竟不顾“仇敌”就在身旁，搂在一起合眼就睡，一副毫不防备的姿态。
　　那一晚，二女睡得极香，而同床而卧的妮雅却彻夜未眠，就这么睁着眼睛直到天亮……
　　而后的几天里，完全恢复力量的妮雅继续在丹妮娅的指点下学习着，同时也默默地忍受着她独特的教学方式所带来种种痛苦。痛苦？不，对于现在的妮雅来说，经过这两个月来的特训，她已在不知不觉中喜欢上了这种“教育”方式了。
　　其实浣肠和滴蜡也不是那么可怕的，经历多了，也就习惯了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　机会向来都是只属于有耐性的猎手，在暗无天日的地窖里待了一个半月后，卡洛斯终于得到了内线送来的一条重要的情报——三天后，贝伦特皇太子将到赫里斯附近的一处山谷打猎。
　　得到情报后，卡洛斯和安吉米奥商量好后，一行十六人在贝伦特皇子出发的前一天来到山谷里设下了埋伏。
　　贝伦蒂特皇子之所以不在守卫森严的皇家猎场里打猎，正是因为森严的守卫早就将猎物吓跑了，于是只好挪窝换地点。此时魔皇与希尔达的谈判已接近尾声，在元老会的强力压制下，双方都不得不暂时收敛针对对方的杀意，签署一份所谓的《谅解备忘录》，两边各退一步，魔皇不追究希尔达的叛乱之罪，而希尔达则在表面上的对其称臣。
　　因为和谈成功，被前段时间的戒严与内战的压力闷坏了的贝伦特皇太子终于吁出一口气，决定好好地轻松一下。由于从前曾遭受过刺杀，魔皇对此子保护十分地周到，得到他要去陌生的缺少守卫的山谷打猎的消息后，将二十名贴身侍卫派到他的身旁随行保护。这二十名侍卫，全部出身皇室，都是拥有堕落天使变身的顶尖高手，无论是忠诚还是武艺，都完全可以放心。为防万一，他还派出一支五百人的禁卫军尾随保护。也正是因为魔皇的大手笔，卡洛斯等人才通过内线得知了皇太子狩猎的确切时间和地点。
　　这一天清晨，身着白色猎装，跨下一匹火红色格鲁巴的贝伦特皇太子，在二十名侍卫的簇拥来到山谷。为了让皇太子尽兴，那支五百人的禁卫军远远地吊在打猎队伍的后方一公里处。
　　当日阳光明媚，意气风发的皇太子一伙人谷内杀鸟屠虎，箭射刀砍，搅得谷地内豕突狼窜，好不痛快。
　　中午时分，他们来到谷地中央的小湖旁。
　　此处的湖水，为山谷内的清泉汇聚而成，水质清澈甘甜，湖畔绿草如茵，美丽异常。
　　当贝伦特皇太子来到小湖附近，在看到明亮的湖水之前，首先传入他耳中的是女子嘻戏玩弄闹的笑声。
　　“山谷里怎么会有女子的声音？”
　　守护的侍卫立刻警惕心大起，本能地将手按在腰间的兵器上。而贝伦蒂特皇太子也不笨，立刻派人去看个究竟。如今是非常时期，在这偏僻的山谷里突然有女子在嘻闹玩水，本身就是很可疑的一件事。
　　不一会儿，充当探子的侍卫回报，在不远处的小湖里有三位异常美丽的魔族女子正在嘻闹玩水，这位极负责任的侍卫还偷来了她们扔在湖边的衣物。由衣物上绣着的玫瑰徽章判断，这三位女子应当来自魔族八大元老中的希维亚家族。
　　“希维亚家族？哦，想起来了！希维亚长老有三个如花似玉的女儿，没想到会在这儿碰见她们！”
　　手中女子的衣物，携带的清香不断地飘入鼻孔中，也刺激着皇太子骚动的内心，怀着偷香窃玉的念头，他不顾手下的阻拦，快马加鞭地跑到湖旁。
　　湖里的丹妮娅和芙蕾蒂娅，虽然穿着薄裙游水嘻戏，但被水打湿的薄衣沾在身上，将她们高耸突兀的双胸，夸张的雪股完美勾勒出来。尤其是芙蕾蒂娅，当她和丹妮娅泼水嘻闹的时候，两团肉丘在贴身的湿衣下上下晃动，即使是在数十步外，贝伦特王子也能看到那清晰的“波动”。
　　三女全用魔法将头发暂时幻化成黑色，同时在额上粘上细小的金角，眼晴里戴上特制的紫色晶片，伪装成纯正的黑魔族女子的模样。妮雅坐在岸边的石头上，故作慵闲姿态慢慢地梳着头，看着两位“好友”在湖里泼水嘻闹，可是心里却有些作呕。
　　“如此出卖色相，显露在众目睽睽之下，一定又是那个混蛋出的馊主意！”
　　背对着魔族皇太子，强作淑女状梳头的妮雅，在心里恶狠狠地诅咒着卡洛斯，但她并没有意识到，自己对他的称呼已从恶魔降级成了混蛋……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当贝伦特一行人来到湖边时，嘻戏中的二女恍若未觉，反而玩得更欢了。在飞溅的水花中，波光鳞鳞的湖面的反射下，芙蕾蒂娅健美的肉体不断散发充满青春气息的惊人魅力。在容貌上她和丹妮娅、妮雅不相上下，但在身材上，半兽人的体质令她拥有了精灵无法企及高挑丰满的身材，这令她在三人中成为最醒目出众的对像。
　　望着湖中泼水嘻戏的美女，贝伦特皇太子的男性荷尔蒙分秘速度开始加快。
　　而就在这一刻，正在和芙蕾蒂娅拉扯嘻闹的丹妮娅绕到她背后，拉着长裙的衣带一扯，那对谋杀了二十一位雄性生物目光的双峰立刻跃到空气中。
　　“呀！”
　　就在严重走光的一刻，芙蕾蒂娅方“才”意识有男人在附近，大惊之下，双手自然地交叉护在身前，把胸前重要的部位遮掩。在阵阵的涟漪水光的反射下，芙蕾蒂娅无意透出欲拒还迎的表情，配上她热辣火魅的女性胴体，顿时令所有有幸窥到春光的雄性生物血压狂升。
　　刚到潭边时，贝伦特皇太子身边的护卫全都保持着高度的警惕，可就在芙蕾蒂娅走光露出赤裸的美好上身的一刻，所有人的注意全集中了那对被其双手交叉遮掩的双峰上。
　　异变就在那一刻爆发！
　　面对湖水，背对雄性生物的妮雅猛地甩动长发，转身回头，纤细右手在空气中一划，
　　“有刺客！”
　　到底是保护皇帝侍卫，虽然被芙蕾蒂娅惊艳的美丽吸引而分神，但遭遇突变的时候，还是在极早地进入了精神和肉体全提升的战斗状态。无论是骑在格鲁巴上的十位骑士还是已经下马的十位，几乎是在妮雅攻击后的瞬间变身做出应对反应。
　　为了不让保护贝伦特的侍卫们察觉有异，在此设伏的卡洛斯一行人，都极力地压制自己的力量隐藏气息。丹妮娅扯脱芙蕾蒂娅吊带裙的一刻，就是发起攻击的暗号。比起临时应变的魔族侍卫们，暗杀者们的动作稍稍早了一线。
　　血光飞溅！
　　在这一线的差距里，只有两个人利用时间差完成了第一波的魔法攻击！
　　妮雅的纤纤右手划过，无形的真空切将离她最近两名侍卫喉咙割开，血如泉喷。
　　而恰好躲在众侍卫身后十米外的卡洛斯，在掀掉身上的伪装从地坑里跃出时，以同样无想转生的能力发出一道气流箭，将另一名正想变身的魔族侍卫的头打得粉碎。
　　以丹妮娅的能力，她也有机会利用这瞬间的先手发动攻击，她的右手放在脊背上，象琴师一般敲击着“琴键”，模拟无想转生的效果奏出的曲子却是支援型的交响乐——泰坦神力！
　　利用那一线的优势完成了这段“乐章”后，她扯衣的左手用力往芙蕾蒂娅的背上一拍，将泰坦神力的加持效果全部注入芙蕾蒂娅的体内。
　　刚刚完成兽化变身的芙蕾蒂娅，吸收了丹妮娅的支援型魔力后，力量大大增强的她以敏捷得令人乍舌的速度跃离水面，扑向贝伦特皇太子。
　　“保护殿下！”
　　骤然遭袭，这些训练有素护卫在变身的同时，已经自动围成一圈护卫住贝伦特皇太子，芙蕾蒂娅硬扑上去，绝对讨不了好！
　　护住贝伦特皇太子七名护卫已完成了变身，眼看芙蕾蒂娅就要和他们正面对上，她前冲的身体猛地在空中来了个九十度的大转折，横飞向右边，变成攻击较远处骑在格鲁巴上还未来得及下马的两名护卫。在双方正面碰撞之前，背后支援的丹妮娅使出挪移之术控制芙蕾蒂娅，使其在空中变向。
　　因为位置关系，加上受到脚下坐骑和脚蹬的限制，和芙蕾蒂娅的对战的二名魔族待卫暂时无法成联手之势。
　　芙蕾蒂娅首先攻击的是左边那位持枪的侍卫，受到泰坦神力的加持护身的她，身体在短时间内力大无穷，面对着对手的枪刺，她以腿应对，在空中一脚将疾刺的长枪架开，接着高速前冲的她和对手撞在了一起。碰撞的瞬间，芙蕾蒂娅张开双臂，不顾胸前的美景在对手面前暴露无疑，一个熊抱将对方拦腰抱住。
　　可怕的骨碎之声爆豆般响起，那位可怜的侍卫高手，以最香艳的方式被芙蕾蒂娅活活抱死。
　　旁边的那位操刀的黑魔族侍卫，在这时总算挣脱了脚蹬对身体的限制，展开堕落天使的黑翼腾空飞起。谁知刚刚升离坐骑背部不到一米高，一道耀目的黄光笼罩全场，这位拥有堕落天使变身的黑魔族高手突然感到体内难受无比，力量大减，没等他反应过来，干掉他同伴的芙蕾蒂娅已踩在格鲁巴背上蹬腿跃起，直逼到他面前，然后一记重拳狠狠地轰向他的面门。
　　慌忙招架的他抽刀砍向对手，对手的重拳和刀刃相碰，发金铁轰鸣的声音。
　　“兽王拳！”
　　就在意识到对手所用武功的霎那，芙蕾蒂娅的身体已跃到和他齐平的高度，一个头锤，狠狠地将额头撞在他的脑门上。虽是绝色美女，但芙蕾蒂娅的战斗方式，却比男人还要粗暴野蛮。
　　得到泰坦神力护体的芙蕾蒂娅，在十秒内不但力大无穷，身体更变得坚硬如钢，这记头锤当场将对手撞得眼冒金星，头脑发晕，身体往后一倒坠向地面。
　　但芙蕾蒂娅更野蛮，也更夸张的攻击还在后面，赤裸的一双长腿一伸一夹，大腿在空中夹住对方的脑袋，猛一使力，咔察一声，直接在空中将对手的脖子硬生生地拧断。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卡洛斯策划的刺杀行动，预留的战斗时间只有十秒！暗杀的目标，并不只是贝伦特皇太子，而是包括这二十个侍卫在内的所有人，为了嫁祸给希尔达，他绝对不能留下一个活口。
　　整个刺杀行动，一环套一环，他都事前都计算得相当地详细精确，参加行动的十六个人，每个都有自己的分工。
　　当芙蕾蒂娅兽化变身，在丹妮娅的支援下发动攻击的时候，隐藏在水潭边瀑布后的尼古拉探出身来，摇动手中一根黑色的魔杖，杖头的宝石绽放出耀目的黄光，笼罩全场。
　　魔杖的名字叫封魔之杖，而操纵魔杖的尼古拉，他的特色技正是封魔印！封魔印是卡洛斯两年前针对黑魔族的堕落天使变身开发出来的新魔法，加上针对黑魔族体质铸造的封魔之杖，虽然不能完全剥夺黑魔族堕落天使变身的力量，却有极好的压制削弱效果！在场的二十一位高等魔族，被封印的黄光照到后，体内的力量最多只能勉强发挥至七成。
　　妮雅和芙蕾蒂娅打乱对手的阵脚，尼古拉削弱对方的力量，这一切几乎都是在眨眼的瞬间同时完成。在这之后，伏于各处的暗杀者们纷纷从潜伏处跃出，弓弦之声接连响起。有些古怪的是，每个持弓者的鼻梁上都架着一副黑色的墨镜。
　　十一把弓，十一支魔法箭，从前后左右上五个方向射向余下的十六位高等魔族。而在同一时刻，以真空切干掉两位魔族的妮雅手中突然爆发出刺目的强光。
　　“致盲之术！”
　　正瞪大了眼睛应付魔法箭的众高等魔族大半在瞬那间中招失明，离妮雅最近的两位因为注意力全集在她身上，及时闭目并凭着耳力和感觉发动攻击，却被妮雅用“瞬间移动”逃过。
　　十一支魔法箭有七支命中目标，令这伙高等魔族的数量骤减至个位数。
　　暗杀者这方，参予近身格斗的强攻人员总共是七位，其余的人在一旁辅助。
　　魔法师型的尼古拉操纵封魔之杖压制，安吉米奥一方带来两位支援型的魔法师加上丹妮娅在一旁使用加攻加防魔法替战友加持提升，再配合卡洛斯和妮雅这俩位拥有无想转生能力的攻击型魔法师见缝插针的魔攻，此外还有三位专业型的魔弓手在一旁偷袭配合。
　　面对着这套完美的梦幻组合，余下九位高等魔族，只支持了不到五秒就被全灭。
　　最重要的目标贝伦特皇太子，更被炎属性的巴度手中的长矛洞穿了身体钉在湖边的岩石上——之所以是由算是个半个魔族的巴度完成这一击，正是为了嫁祸给希尔达。因为希尔达的爱将，第一魔战将军法拉尔也是炎属性，而杀人后被遗弃的凶器，其造型、长度和重量，全和他的兵器一模一样。
　　在确认所有的死者完全死亡后，这群暗杀者顺着事前计划好的路线迅速撤退。
　　当被滞留在后面的魔族大队人马觉察到意外赶到湖边时，他们所看到的只是躺了一地的死尸。




　　第六章 沦落

　　直到登上返回塞尔巴托的货船，安吉米奥的心脏仍然怦怦直跳，他不是为此次的暗杀行动而害怕，而为自己从前的鲁莽而后怕。
　　二十一个拥有堕落天使变身的高等魔族，以已方的实力，正面对碰的话最多也只能拼个两败俱伤。可是此次的暗杀行动，在卡洛斯的策划下，已方十六人不但毫发无伤，更在不到十秒的时间里将他们全灭。
　　令安吉米奥感到后怕的是卡洛斯的策划能力，巧妙的布下圈套，令一干魔族几乎连出手的机会都没有就饮恨毙命。而芙蕾蒂娅恐怖的战斗力，人类一方开发出来的种种层出不穷的新魔法，同样也给他带来了的极大震憾。
　　安吉米奥暗暗决定，在消除自己体内所有的隐患之前，绝对不能和卡洛斯翻脸。而将来翻脸动手的时候，也必须有十成的把握才行！自己控制的新精灵的数量，还是太少，如今的当务之急，是要继续增强手中的实力，尽量将更多的精灵改造成自己这样的完美战士。
　　至于妮雅公主，刺杀任务完成之后，她原本以为卡洛斯一伙人还会再将封魔环戴在她手上，但事实却出乎她的意料：卡洛斯当着她的面将封魔环丢到了河里。
　　对于卡洛斯的作法，尼古拉曾好心的提醒老师，但他付之一笑。
　　“她是否真心实意地和我们合作并不重要，重要的是我要创造出她不得不与我们合作的形势，这就足够了！”
　　为了向学生证明这话，他特地单独去找了妮雅。
　　当时妮雅的卧室里就只有她和卡洛斯二人。
　　妮雅问道：“你就不怕我骤起发难，突然施杀手宰了你吗？”
　　话音刚落，妮雅的手已猛地扣住卡洛斯喉咙，而卡洛斯也毫不反抗地任由对手制着自己的要害。
　　卡洛斯笑着反问道：“我为什么要怕？”
　　妮雅闭口不答，本已凝在手臂上的力量，却怎么无法传到手掌上。
　　将自己置于生死边缘，卡洛斯却一点不怕，慢慢地说道：“你应当明白眼前的形势！”
　　“塞尔巴托，是因为我的存在而存在的！”
　　“没有了我和我背后的势力去理顺和魔族的关系，那儿的一切倾刻间就会毁于魔族之手！”
　　“没有了这块立锥之地，精灵也就完了！”
　　“我知道你不会为一时之气，而拿整个种族的命运去冒险！”
　　妮雅的手指慢慢地松开，卡洛斯也慢慢从她的扼制中挣脱出来。
　　他微笑着道：“不要这么着急！待你学会了我的一切之后，完全掌握令那片土地上的生命生存下去的技巧后，我随时欢迎你来杀我！我死了之后，我的一切势力，就全是你的！我的学生，到时候也会象忠诚于我一般地忠诚于你！那时，你爱怎么做，就都是你的事了！”
　　丢下这句话，卡洛斯洒脱地扬长而去。
　　望着这个自己无比痛恨的男子的背影，妮雅一句话也说不出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贝伦特王子的遇刺，在原本就暗流涌动的魔族内激起了千重巨浪，当卡洛斯一行人坐船离开后不到三天，魔皇与黑狮子的战争再度爆发。
　　策划了这一切的阴谋家，此刻又在构思如何让这场战争打得更久更长了。至于精灵公主，针对她的“教育”还在继续。每天晚上，丹妮娅和芙蕾蒂娅都按时来到房她的房内，直到天明方才离去。临近中午时，众人才会看到疲累不堪的精灵公主，两脚虚浮走到船头的餐厅里用餐。
　　不过疲累不堪的人，并不只有她一人，当顺流而下的船离塞尔巴托越来越近的时候，同样的情况也出现在芙蕾蒂娅和丹妮娅身上。尤其是在抵达到塞尔巴托，货船靠岸的那一天，一直都是在清晨提前起床离开的芙蕾蒂娅和丹妮娅，居然在这一天同时赖床不起，倒是从前一直都是睡过头的妮雅，成为三人中第一个走出舱门呼吸到清晨新鲜空气的人。
　　一轮红日在东方渐渐地升起，独自在船头，感受着迎面吹来的凉风，妮雅突然生出一种奇怪的感觉。
　　希望！
　　对，是希望的感觉！对未来的希望！自从被俘之后，受尽屈辱的她一直都在努力地抗争着，但对未来的绝望感却始终象噩梦一般纠缠着她。
　　不过这绝望的无力感，全在昨晚床上一对一的“搏斗”中“击败”丹妮娅后，消散得无影无踪。如今的她，体内的力量不但尽复，对于魔法的领悟和理解比从前更上一层楼，妮雅已有自信，在公平的情况下决战，自已战胜那个恶魔的胜算非常地大。
　　掌声由背后响起，不用回头，妮雅也知道一定是那个可恶的家伙。
　　“了不起！丹妮娅的这堂课，你的评分是满分！你已经开始明白什么是属于你的真理了！”
　　妮雅没有回头，只是用鼻孔哼了一声。
　　“我原本以为你要用一年的时间才能打败我！但现在的你，实力已经在我之上了！你可以开始考虑向我挑战并杀死我的问题了！”
　　卡洛斯又一次提起十多天前说过的话题，上次妮雅听到时很震惊，但此刻，她却只有麻木和茫然。经历了这次刺杀事件，看到阿拉西如今的形势，妮雅明白，自己不能杀他，至少目前不能！
　　她丢了一句答道：“我现在没兴趣！”
　　卡洛斯用挑衅的语气问道：“为什么？你不是一直在为了杀死我而拼命努力吗？”
　　“因为我的修行还未完成！因为现在的我，还没有你强！”
　　“我的实力，比丹妮娅还要差一点，连她都输给你了，现在的你绝对比我强！
　　这一点连我都不得不承认！”
　　妮雅猛地转身，目光象鹰隼一般地钉住了卡洛斯，然后一字一句地道：“强的定义是什么？”
　　“一个人的强大，只是匹夫之勇的强大！”
　　“能够给整个种族带来光辉未来的强大，那才是真正的强大！”
　　“现在的我，远远地不如你！”
　　“不过，当我超越你，可以完全替代你的时候，也就是你毙命之时！”
　　船已经靠岸，船夫正要将梯板搭到岸上，妮雅一个瞬间移动，直接将身体挪到岸上，头也不回地走了。
　　卡洛斯没有拦她，望着妮雅远去的背影，他的右手捧着胸口，放声地大笑，笑声越来越大，直至流出了眼泪。
　　——哥哥，看到了吗？我已经找到可以替代我们的人了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇！”
　　女婴的哭声，回荡在卡珊德拉城的地下基地里，
　　这是本月出的第三百二十一位婴儿！也是从失落园之难至今，出生的第两千三百二十一个混血婴儿。
　　孩子的母亲是一位名叫齐格薇的精灵，而父亲则是失落园计划的制定者，融合了精灵与人类体质的“新人类”。
　　“卡洛斯，你的妹妹漂亮吗？”
　　妮雅就在边上，明明是眼前这个男人的亲生骨肉，齐格薇却将孩子说成是他的妹妹。卡洛斯和他哥、父亲，以及丹妮娅、齐格薇间淫乱混乱的关系，这些日子在跟随卡洛斯学习“黑暗的智慧”时，她也完全知晓。
　　对于妮雅，卡洛斯完全不做隐瞒，除了失落园计划II的秘密外，他完全是知无不说，问无不答，将一切的秘密全部对她公开。
　　刚刚生产的齐格薇，身体极虚弱，卡洛斯将孩子抱至她面前，让虚弱的母亲可以看得更清楚。
　　就在隔壁的孩子里，还有六个婴儿正在摇篮里沉睡，他们全是那段日子里被卡洛斯强暴的女精灵生下的孩子。在卡洛斯看来，这些被他命名为“新人类”的混血儿，他们是人类未来和希望。不光是这六个孩子，每一个被强迫受孕的人类或精灵生下来的混血儿，全都受到对待公主般精心的照料。
　　不仅是卡洛斯，和同住在同一座城市里的盟友，以安吉米奥为首的“新精灵”，同样也在为这些混血之子的降生而兴奋莫名。当日的刺杀行动中，成为“完美战士”安吉米奥轻易地击杀了两位拥有堕落天使变身的黑魔族，虽然是卡洛斯设下陷阱的缘故，但那力量与魔法完美结合的美妙快感，一直都深深地影响着这位经历了圣林之战的精灵将军。
　　返回卡珊德拉城后，安吉米奥将心中的最后一丝犹豫完全抛弃，在制造“新精灵”，以及生育后代方面，他做得比卡洛斯还要疯狂。为了“制造”更多的象自己一般完美的新精灵，他不管对方愿不愿意，使用卡洛斯的方法强行将全族中的男性变成了这种混和型的生命！不仅如此，他仿照卡洛斯的方式，建立了自己的“种马工场”。种马工场的安置地点，正是让精灵饮恨的失落园。万名不愿意接受改造的女精灵们，被剥光了衣物，绑在木架上强行受精受孕。
　　最疯狂的时候，有近万名“新精灵”和比这个数字更多的女精灵在失落园里交合。两万多名精灵的集体淫乱，或者说是超级大强奸的场景，就连卡洛斯看了都感到惊异。
　　精灵，本是高贵、美丽、优雅的代名词，可是以安吉米奥为首的新精灵们，几乎在一夜之间将过去的一切完全抛弃，不仅如此，更将其视为异端狠狠地践踏在脚下。
　　“生育，生育！我们精灵族要想重新获得新生，就必须大量地生育！生育出象我们这般拥有完美肉体的新精灵！”
　　回到塞尔巴托后的这半年时间里，安吉米奥简直就成了以下半身思考的淫兽，挂在嘴边上最多的话就是性交和生育！他甚至定下令人抓狂的命令：要求手下的男性新精灵每天最少做爱一次！精灵族的女人不够用了，为了多生育，他甚至连人类的女人也不放过。
　　卡洛斯的爱徒泰勒这么尖刻地评论他们：“这哪里是精灵族，分明就是种马族了！”
　　对于发生在自己同胞身上和思想上的变化，妮雅完全知晓，可是她却无法阻止。没有受到禁制，魔法修为越来越高的她要杀掉安吉米奥并不是不可能，甚至也动过这个念头。
　　可是卡洛斯一句话就让她犹豫不决。
　　“杀了他，就算由你主宰一切，那么你回答我，你该怎么将你的种族带向新生！在你看来，安吉米奥的作法虽然很恶心，但他的出发点，毕竟是为了精灵族！
　　你认为他的作法不对，那么你的心里有认为正确的作法吗？”
　　妮雅无法回答。
　　她只能继续思考，继续学习，继续寻找答案！
　　随着时间推移，越来越多的精灵和人类怀上了这种混血的孩子。
　　有趣的是，对于卡洛斯这方生下的混血儿，被他称为“新人类”的婴儿，以“新精灵”自居的安吉米奥却将这些“新人类”视其为“同胞”，而同样类似的看法，也发生在卡洛斯身上。
　　安吉米奥在笑，卡洛也在笑。
　　两人都把对方拥有的一切看成是自己的，两人都看到彼此种族光明的未来！
　　这段时间，是“新精灵”和“新人类”合作的蜜月期，两方人马，亲密得就象是亲兄弟一般。
　　冬去春来，又一年过去了。
　　精灵的未来该怎么走？
　　当第四万名混血儿出之时，妮雅依旧没有找到这问题的答案。而这时，距失落园之难，已过了两年的时间。
　　虽然没有找到答案，但在探索的过程中，除了魔法之外，妮雅从卡洛斯身上的学到了许多东西。
　　她成为一个渊博的史学家，对人类在塞尔巴托发展的历史了解得一清二楚。
　　她成为一名哲学家，学会了人类的思维方式，也渐渐明白了什么叫“黑暗的智慧”。
　　她也成为一名医学家，解剖了近百具尸体，精通魔族、兽人、人类甚至是精灵。
　　最后，她变成了一位阴谋家。
　　当卡洛斯策划针对魔族的阴谋，利用魔族打内战大收渔翁之利时，她也在一旁替卡洛斯出谋划策。
　　“当我可以完全替代你的时候，也就是你毙命之时！”
　　虽然她还时常将这句话挂在嘴边，放在心里，但在绝大多数时候，这话已变成用来自我欺骗的鸵鸟手段。
　　精灵的出路在哪？
　　其实在妮雅的心里，她已经找到答案了，只是不想承认罢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间进入到十月，天气转寒，一场小雪过后，“ 盟友“ 安吉米奥突然来找卡洛斯。
　　一见面，他就开门见山地说明来意。
　　“我听犹达长老说过，你曾策划了一个名为失落园II的人类改造方案，可是后来被八贤人否决了，有这回事吗？”
　　望着安吉米奥那充满狂热的眼神，卡洛斯笑了。
　　“是有这个计划！”
　　他将身体转向北方，笑着道：“其实这两年来，我一直都没有放弃，一直都在准备着！”
　　安吉米奥两眼发光，兴奋地道：“那真是太好了！”
　　“有兴趣参加吗？”
　　“当然了！”
　　两个心怀鬼胎的阴谋家的手，又一次地握住了，然后一起放声大笑起来。
　　二人心里都明白，这是双方最后一次合作！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第七章 传说中的魔杖

　　冬去春来！
　　度过了一个寒冷的冬季，当春耕的种子播下之后，卡洛斯和安吉米奥也完成了实行失落园计划II前最后的准备工作。
　　计划发动的时间，是当地名为“春耕祭”的节日午夜！
　　对于卡洛斯的计划，妮雅已有所察觉，但卡洛斯早有防备，尽管她暗中多方打听，也无法探出真相，只是隐隐得知卡洛斯将在近日发动某个庞大的计划。
　　事实上，为了保密，整个计划的行动方案，一直到实施前的一个星期，卡洛斯和安吉米奥都只让极少数人知晓。不过，就在“春耕祭”的当天上午，妮雅终于由双方大规模的人力调动中，嗅出了真相。
　　“卡洛斯将和安吉米奥联手，对帕米拉城发动攻击！”
　　不过就在她看出端倪的一刻，卡洛斯也察觉到了计划已经被妮雅查觉，但他却一点也不担心秘密外泄，反而微笑着将行动的计划书递了过去。
　　“这才是失落园计划II的正本！从前我交给老头子的，以及和安吉米奥将军商议好的，全是假的！”
　　在阅完计划上的内容后，妮雅颤抖的手闪电般探出，又一次扼住了卡洛斯的咽喉，她冲着他吼道：“果然不出我所料！你这个疯子，你连自己的同胞都不放过！”
　　卡洛斯却不以为难，笑道：“我这是为了缩短人类的进化时间！以你今天的智慧，应当明白，无论是精灵还是人类，最缺的就是时间！这片土地，每生存一年都要付出巨大的艰辛，仰人鼻息的生活过得异常艰难和痛苦！魔族只要不高兴，随时可以将这儿抹去，我必须以最快的速度和最高的效率完成整个种族进化的过程！而这一点，对你们精灵同样适用！”
　　大吼一声后，妮雅很快就冷静下来，学习了卡洛斯传授的思维方式，以及明白了什么是黑暗的智慧之后，如今的她想问题的角度和方法已从前大不相同。或许感性的思考偶尔会占上风，但在绝大多数时间里，理性还是主宰着她的思维。
　　当理性回归之后，妮雅就不得不承认，卡洛斯的作法没错。但是，她心中最后保留着的，一些她无法放弃的道德观念，一些她曾经拼了命去守护的东西，却在影响着她无法赞同卡洛斯的作法。
　　因为失落园计划II，这真是一个太疯狂的计划了！
　　望着陷入苦思的妮雅，卡洛斯在旁边机械地提醒道：“身为一个合格领导者，在考虑问题时，应当分清孰轻孰重！你的身份是精灵女王！你思考问题的出发点，应是如何为你的种族获取最大的利益，如何为精灵族未来的发展规避最大的风险！影响决策的因素，应是收益与风险大小的比值，而不是所谓的道义！”
　　“让我静静！”
　　良知与理智在脑海中反复争夺着，妮雅烦燥地捂着脑袋猛摇着头。
　　看着处于天人交攻中的精灵公主，卡洛斯默默退了出去。
　　屋外，已经小腹微隆的丹妮娅两眼银光闪烁，正全神贯注监视屋内的动静，齐格薇和他的学生们同样也是全神戒备。他们都是防备妮雅突然发难。经过卡洛斯两年来的指导，如今的妮雅公主实力远远超过所有人，卡洛斯甚至认为她今天的实力更在四翼堕落天使之上。
　　“真是吓死我了！”
　　卡洛斯刚出门，丹妮娅扑到他怀里紧紧地抱住了他，如今的她也怀了卡洛斯的孩子。
　　“你怎么不说一声，就和她单独见面，还把这个计划告诉她！你应当明白，现在的妮雅，如果她突然动手发难，就算是我们俩联手也不是她的对手……”
　　卡洛斯自信地道：“我了解她，她需要我，就象我也需要她一般，她不会杀我的！而且……”
　　看了丹妮娅微隆的小腹一眼后，卡洛斯笑道：“而且我已经碰到传说中的魔杖了！”
　　传说中的魔杖，这话一出口，在众人中引起一阵哗然，所有人都露出欣喜的表情。
　　看着众人欣喜的表情，卡洛斯又摇头道：“听清楚了，我只是碰到，而不是拿到，仅仅稍稍地触到边缘而已！”
　　说着卡洛斯转过身，面向门里，再没说话。最了解他的齐格薇明白，其实他心里远没有表面上那般轻松。
　　这两年来，卡洛斯几乎已成功地将妮雅的人生观，价值观，思维方式改变，但有些东西她依旧死守着不肯放弃。而今天，卡洛斯交给她的关于失落园计划的内容，就触及到了对方不肯放弃的部分。
　　妮雅待会儿将要做出决定，她最终的决断将决定着卡洛斯这两年来教育的成败。
　　卡洛斯不喜欢赌博，但这回却不得不赌！他并不想做那最坏的打算，虽然损失不大，但这意味着他这两年的努力全付之流水。
　　一个小时后，门嘭地一声被打开了，面如冰雪的妮雅冷冷地走了出来，她看卡洛斯的眼神又恢复到了最初被俘虏时的样子。
　　她径直走到卡洛斯面前，冷冷地问道：“我什么时候可以去见我妹妹？”
　　“随时都可以！”
　　“我就这么走？好象还缺了点什么！”
　　“确实缺了点什么！”
　　卡洛斯眼睛一扫，右手指了指两个人：“泰勒，艾力克斯，你们俩个陪她一起走吧！”
　　“啊！”
　　虽然卡洛斯事前早有交待，但现在满身敌意的妮雅，却是谁都感到害怕的。
　　卡洛斯开解两个弟子道：“放心，她要杀也是先杀我！要宰你们，还早得很呢！”
　　妮雅满脸寒霜地领着二人走了，待她离开后，卡洛斯一直板着的脸终于绽开了花，又一次地放声大笑起来。
　　玛丽塔不解道：“她的脸色那么难看，我真担心……”
　　卡洛斯卡住笑声，摇了摇手道：“如果她一点敌意都没有，那才是最糟糕的！她刚才的杀气，其实是满身的怨气，不得不和我合作的怨气！以前我不是说过吗，她全心全意地与我们合作故然好，但实在不行，我们也不必强求！只需将她逼到不得不和我们合作的地步，也一样可以达到目的！”
　　环视周围学生一眼后，他又道：“她不合作也不行，因为，她再不合作，那些废物很快就会失去利用价值了！
　　只有依照失落园计划II行事，那些废物才能发挥出最大的价值！”
　　到目前为止，除和自己关系密切的几个女人，以及他最信任的弟子玛丽塔外，其他的人都还不知道失落园计划II的最核心内容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妮雅的身体象没有重量似的，在空旷的原野上高速运动，她的身体实际上是悬空虚浮在地面上，看似踩在地上赤裸着的脚板并没有直接和地面接触。
　　这是妮雅在卡洛斯的指点下，自己开发出来的，适合她纯精灵体质的加速魔法，疾行之术。
　　比起妮雅的轻松，背着艾力克斯，追在她身后的泰勒就跑得有些狼狈了。尽管离开卡珊德拉城后，妮雅往他身上施放了轻身术和漂浮术，但为了赶上妮雅风一般的速度，泰勒还是跟得上气不接下气。
　　临近天明，马恩河的渡口就在眼前，卡洛斯早就在那预留好了船只。快到渡口时，妮雅的身体突然停了下来。
　　“呼，累死我了！”
　　背着艾力克斯跑了一整天，尽管有妮雅相助，泰勒还是累得四肢一张瘫到在地上直喘气。
　　脸朝着河的方向，妮雅眼里阴晴不定地闪着异芒，过了一会儿，她才冷冷地
　　对泰勒道：“你的玩心太重了！以你的天资，要是能再用功一点，今天不至于累成这样！”
　　泰勒撇撇嘴，却不敢争辩，心道：“什么时候起，她也象卡洛斯那般喜欢教训人了，连说话的口气都一样……”
　　倒是艾力克斯看出了点什么，他问妮雅道：“为什么不走了，前面有问题吗？”
　　妮雅看着艾力克斯，冷漠和不屑稍稍减缓。
　　“有人在前面等我们！而且数量不少！应当是安吉米奥的人！”
　　艾力克斯低声道：“这一路上，我发现有人用镜子反射阳光传递讯号！我知道你一定看到了……”
　　“是看到了，只是我想证实一件事，所以才走这条路！”
　　说着她往泰勒身上又使用了轻身术，示意他爬起来行动。
　　泰勒提议道：“他们在前面守株待兔，我们可以装做是休息！先稳住他们，等体力恢复了再逃！”
　　“这是修行！别偷懒！”
　　根本就不理睬泰勒的意见，妮雅转过身就沿着河岸朝东北方疾驰离去，逼得他不得不爬起来，背起艾力克斯跟随在后。
　　泰勒边追边叫道：“喂，现在有人要我们的命，你至少也得我往我身上多用点加速的魔法啊！
　　在这个要命的时刻，怎么反而减量了！”
　　“自己想办法！”
　　“啊！那些伏兵全跳出来了！救命！哇，好多人啊！你别只顾自己，帮帮我啊，我还背着一个呢！”
　　“自己想办法！”
　　“你只会这句话吗？真没有人性！”
　　“我是精灵，不是人！”
　　“……”
　　“面临生死关头，才能激发出你的潜力！”
　　“你说话的口气，越来越象卡洛斯老师了……哇，别跑得那么快啊！等我！
　　哇，艾力克斯，你怎么这么重啊！”
　　就在这时，妮雅疾驰的身体猛地停了下来，转身，左手在胸口连点数下，右手对空气虚划了一个三角形，接着抬起右脚重重地踏在地上。正在疾奔中的泰勒身后地面猛地隆起，形成一堵厚达三米，高五米的土墙。
　　七级防护魔法“土之城邦”！
　　嘭地一声巨响，七支从背后射来魔法箭先后撞上土墙，发出惊天的大爆炸。
　　“妈呀！”
　　魔法对抗涌起的气浪追上了泰勒，所幸他脑子转得极快，一招御风术借力，将逃窜的速度猛地提升了一倍，一下子将拉开了追兵的距离。
　　“哇，今天运气真好！这么强的能量风暴，我居然一点伤都没有受！”
　　痛得吡牙咧嘴的另一位抱怨道：“当然好啦！有我当你的人肉盾牌啊！”
　　在泰勒身后，追杀者接连放了数招远程攻击魔法，冰雹弹，气流箭雨一般地不停落下，不过全被妮雅一一化解，双方的魔法对抗，彼此的魔法力场互相干涉冲突，元素与元素激烈的碰撞不时地在泰勒身后绽放出美丽的烟火。
　　追杀泰勒的人，正是当初暗杀丹妮娅不成的莎拉，当妮雅带着二人离开卡珊德拉城时，她通过反光传讯早就得到了消息，于是带着二十名精锐的新精灵战士埋伏在前往马恩河渡口的必经之路上。谁知妮雅在进入伏击圈前不到二百米处就发现他们，以至于伏击战变成了追杀战。
　　当泰勒背着艾力克斯经过妮雅身边，她已重新蓄长的头象被风吹动般朝天竖起，妮雅的左手放在背上，并拢的食指中指按在后背上以奇异的轨迹画着“线”。
　　由周围剧烈的魔法元素波动中，泰勒明白她正要施放一个高级的魔法。
　　“好怪的施放手法！有点象丹妮娅老师用过的技巧，加上她天生就拥有无想转生的能力……”
　　若不是逃命更重要的，泰勒恨不得停下来，仔细地将妮雅施放这招高级魔法的手法看得清楚。
　　艾力克斯在他耳边念道：“是七级魔法地狱龙卷风！这种指法，好象是……”
　　艾力克斯的话还没有说完，妮雅已完成了准备发动了攻击，在身体周围旋出三道柱形的龙卷风并排地向追兵压去。
　　卡洛斯认为妮雅比拥有四翼堕落天使变身的魔皇更强，赞誉一点也没有过。
　　威力高达六千格雷的七级魔法，她从吸收魔法元素到转化成攻击力量释放出去，全部的过程不到三秒钟！
　　三道龙卷风撞入追兵群中后，前后拉开化成品字型打起旋来，包括莎拉在内，二十多位追兵几乎无一幸免，被妮雅放出的风暴吸了进去，在惊叫中被卷向空中。
　　发出示威般的一招后，妮雅也不看此招的结果，返身追上泰勒。
　　当妮雅与泰勒齐平时，艾力克斯好地心地提醒她道：“他们现在，可是拥有兽人般强壮的肉体，你这一招威力确实虽然惊人，但是为了追求面打击，杀伤力大大下降，恐怕……”
　　“我并不想染上自己同胞的血！只是想让他们知难而退！”
　　“可是，他们现在，却是在知难而进啊！”
　　艾力克斯指了指后面，那些摔得灰头土脸的追杀者，稍稍调整了阵形后，又象狼一般地跟了上来。
　　回首望了一眼追兵，妮雅叹了口气，指了指不远处的那片树林道：“到那片树林里去！看样子，我不使用魔杖是是不行了！”
　　“魔杖？”
　　艾力克斯感到很不解，因为妮雅出城时并没有把精灵族的圣器天使之杖带出来。
　　妮雅平静地道：“是传说中的魔杖！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　五分钟后，泰勒上气不接下气躺在一株大树下狂喘着气，累得脸都快绿了！
　　在前往这片树林的过程中，妮雅突然往他身上施加了迟缓术和负重术，逼得他不得不边逃边解除禁制。
　　因为妮雅的干扰，泰勒差点在到达树林前被后面的追兵干掉，几乎可以说是连滚带爬地冲入树林。
　　躺在泥地上的泰勒气喘如象，累得几乎要虚脱了。
　　他在心里哀叹着：“又是一位丹妮娅老师！精灵族的女人都这么变态吗？”
　　在树林里，妮雅就靠在一棵桦树下，双脚踩实在地面上，斜着眼睛，面无表情地看进入树林的昔日同胞。
　　待他们都到齐后，她就直接质问道：“莎拉，我已经手下留情了，你还这么逼我！我并没有做过什么对不起你的事，为什么要这样！”
　　面露敌意的莎拉，毫不掩饰心中所想：“我们精灵族的衰弱和灾难，你们泰兰娅家族要负最大的责任，你以为你还有资格坐在女王的位置上吗？”
　　此次莎拉带来伏杀妮雅都是圣林之战逃生的老部下，并没有参加过潘杰尔谷地的保卫战。这些人全是拥有兽人的力量和精灵的魔法的“完美战士”，她对他们的实力和忠诚完全放心。
　　要是从前，听到这些，妮雅会非常地愤怒，但经过卡洛斯教育后成长了的她，也只是作遗憾状地轻叹一口气，问道：“只是为了权力？嗨，还有别的理由吗？”
　　“今天的你，已经成为精灵走向新生的障碍了！安吉米奥定下的计划，我绝对不会让你破坏！我就说那个人类靠不住，你别想活着踏进帕米拉城！”
　　莎拉步步紧逼，右手一挥，一干手下排成半月状，围住了众人。刚才妮雅的那一击，确实将他们吓了一大跳，但是魔法师向来是集恐怖和脆弱于一身，莎拉此次带二十多人来，个个都是魔武一体的完美战士，如今距离又拉得这么近，妮雅刚才手下留情的一击耗掉了她不少的力量，莎拉相信，凭自己手头的实力，要杀她并不难。
　　望着这些目露凶光的“昔日”盟友，泰勒悄悄地把手放在脖子上挂着的紫水晶，那是离城前丹妮娅交给他的保命王牌。虽然双方仍然处在结盟状态，泰勒可不认为对方在杀了妮雅之后还会放过自己。
　　艾力克斯抓住泰勒的手喝道：“丹妮娅老师不是交待过你了吗？那东西不到万不得已，别用！”
　　妮雅也回头道：“你不要动手！我不想看着自己的同胞在我面前流血！”
　　就在她回头的瞬间，五个半狼人半精灵的合成战士趁她分心时疾扑而上，妮雅头也不回，右手五指猛地收拢，指尖迅速凝出五颗气流弹，然后五指一张弹了出去。
　　闷哼声中伴随着树木痛苦的呻吟声，五颗气流弹射出后化成气墙，推得合成战士的身体在空中向后飞抛。妮雅的这一击，和一年前多前丹妮娅与莎拉战斗时用过的招式类似，只是她一发五弹，难度更高，威力更大，手法之巧妙，看得莎拉目瞪口呆。
　　“那个该死的人类，都教了她什么啊！”
　　莎拉在心里拼命地诅咒着卡洛斯，望着陷入重围却分毫不乱的妮雅，她突然生出一种错觉，对方仿若一只猛虎，而人数上占据绝对优势的已方，其实只是一群绵羊罢了。
　　一击震住众人后，妮雅环视着周围面露惧色的“同胞”，以教训的口吻道：“诚然，接受了卡洛斯的改造后，你们虽然同具兽人和精灵的优点！可惜的是，你们拥有完美的肉体，却没有具备同样完美的战斗技巧！在你们身上，蛮力依旧是蛮力，魔法还是魔法，二者根本没有很好的结合！对付这种低不成高不就的魔武双修，比对付曾经是纯粹精灵的你们容易多了！”
　　处于重围中的妮雅，主动地向前迈了一步，这个动作竟让包围她的精灵们本能地向后退了一步。此时，她赤裸的双脚已踏实在地面上，向前迈出一步后，在松软的土地上留下来了一个清晰的脚印。
　　在妮雅身后，泰勒闭上了眼睛，“传说中的魔杖”靠眼睛是看不到的，只能用心和身体去感觉，他当然不想错这过个机会。
　　眼睛一合上，切断了视觉之后，以纯粹的魔力感应去确认妮雅存在时，泰勒猛地发觉，妮雅存在的方位感觉，并不是眼前，而是整片树林。
　　如今的妮雅，已经和整片树林完美地融为了一体！她就是树林，树林就是她，整片树林内的一切魔法元素，此刻全在妮雅的掌控之中。处在树林中的泰勒，觉得自己变成了一只小虫，正躺在妮雅这个巨人的掌中。
　　“这就是老师所说，传说中的魔杖！真是太神奇，也太伟大了！”
　　传说中的魔杖，其实就是以自然为魔杖！
　　泰勒在兴奋和震惊中颤抖着，也许自己穷一生之力都不可能达到这种境界，但做为一名魔法师，能有幸见到“传说中的魔杖”，也算死而无憾。
　　莎拉看了一眼四周，离妮雅最近的战士离她不过到三步远，她说什么也不相信，在这么近的距离下，这么多人一拥而上，就真的干不掉这个精灵公主？
　　她为众人打气般地说道：“你天生就拥有无想转生，在魔法上的造诣会比我们高！但是，被改造的我们也拥有自己的优势！那就是无限的潜力和完美的肉体！只要给我们足够的时间掌握和理解魔法与力量结合的技巧，要胜过你并不难！”
　　类似的言论，这些年来妮雅听过无数次，对她来说已经不新鲜。莎拉的杀机很重，她知道不可能说服她住手。
　　既然口头交涉无效，那只有用武力来解决！这些年来，受卡洛斯的影响，在魔法上的修为越来越高的妮雅，本人却越来越厌恶用武力解决问题。匹夫之勇是最没有用的能力，虽然在魔法的修为上早已超越了卡洛斯，但妮雅却明白，自己在其他方面的能力还不能取代这个男人。只要不能取代他，自己就不能杀了他。
　　今天被莎拉追杀时，妮雅曾想试着看自己能否运用智慧最大限度地说服莎拉，避免战斗和冲突，但结果却让她很失望。
　　“你们全都一起上吧！”
　　随着妮雅发出“召唤”，包括莎拉在内，围在四周的十多位新精灵象豺狗般一拥而上。
　　“啊！”
　　闷哼声连接不断，猛扑上来的十多个新精灵，攻向妮雅的兵器或着拳，全在距她不到一米远的地方，被一堵无形的墙挡住了。所有的攻击者，在攻击受阻的瞬间，心头都同时生出一种怪异的感觉：自己的此番攻击，其实是在拿鸡蛋去撞石头。
　　结果也真和鸡蛋碰石头相差无几，手中持兵器的，武器击在这层无形的气墙上，不是崩断就是脱手飞出，以拳脚攻击的，更象是打在石头上一般，震得指骨巨痛无比。
　　“怎么可能，她再强，我们这么多人联手，这层空气屏障也会被打碎的啊！”
　　比起攻击者的惊惧，站在后面以魔法发动辅助攻击的魔法师们，此刻更是惊骇魂飞魄散。原本他们正要联手发动一个七级雷暴术轰击妮雅，明明事前众人蓄够了力量，然而就在出手之际，放出的雷电在力量刚刚凝聚的瞬间，蓄足的力量象是被针捅了一下气球，膨地一声莫名地崩散，以至于施放失败。
　　在雷电魔法施放失败的瞬间，所有的魔法师同时生出一种错觉：已方攻击的行为，有若蚍蜉撼树，螳臂当车，非常地自不量力。
　　“这是最后的警告！”
　　被无形气墙保护的妮雅此刻的脸色比头上乌云还要阴暗，在开口的同时，她的身体的周围旋起了一股巨大的龙卷风，一下子将所有的近身攻击者席卷了进去。
　　“哇！”
　　迅猛的气流卷带着十几个人远远地冲出了树林，所过之处枝折树斜，一片狼藉，以莎拉为首的十几个攻击者，被这股气旋卷着送出树林外，在空中高速地旋转了几十周后，风力嘎然而止，然后一干人象落地苹果般在地上摔得七零八落，再也不动弹不得。
　　余下的那些发动魔攻的魔法师们，虽然没遭到攻击，但两脚都在颤抖，害怕得不得了，在刚才他们接连切换了几种不同属性魔法，但全部都施放失败。
　　不能用魔法的魔法师等于废物。所幸的是，妮雅并没对他们继续动手，只是
　　冷冷地哼了一声：“他们受的伤并不太重，现在抢救还来得及！”
　　说完她转身头也不回地离开这树林。
　　走到树林数百步远地方，妮雅突然停下步子，回头看了那片刚刚经历了战斗树林一眼，轻轻叹了一口气：“那片树林死了！到底还是差了一点啊！”
　　泰勒完全听明白了她的意思。
　　和卡洛斯一样，妮雅仅仅是稍稍触碰到了“传说中的魔杖”，并未真正的掌握。先前的战斗中，妮雅借着整片树林的生机之助获得全胜，但代价却是由于过度向植物提取的力量，整片树林的生机已被断绝。几天之内，树林里的一切植物都将逐渐枯死。
　　若她真正地“拿到”了“传说中的魔杖”在将莎拉一伙人送出树林时，根本不会对周围的树木造成任何的伤害。




　　第八章 别无选择的选择

　　离开了树林后，妮雅带着泰勒和艾力克斯到达马恩河边时，天色已是午后，在岸边妮雅凝水成冰，做了一条冰船，以魔力驱动冰船前进，靠着冰船三人渡过了马恩河。到达帕米拉城时，天已近黄昏。
　　卡洛斯和安吉米奥的联军，此时已悄无声息地埋伏在帕米拉城附近，只等一下令就发动攻击。三万人的行动，规模太大，本来是很难掩人耳目的。但是因为芙蕾蒂娅这个内应的关系，负责监视和探测敌情的暗桩不是被干掉就是被替换成卡洛斯的人。
　　故而虽然大敌兵临城下，城内的人却全都懵然未知，仍然欢天喜地为即将举行的“春耕祭”准备着。在苦寒之地塞尔巴托，这可是一年中最重要的节日。
　　在城外树林里，妮雅休息了一会儿，直到力量完全恢复方才进城。卡洛斯将一切都计算到了，攻击帕米拉城的时机，就选在妮雅踏入城门的一刻，故而和时间赛跑并没有意义。
　　“泰勒，进城之后，你打算先去见八贤人吗？”
　　“怎么说，我也算是个“投诚者”吧！发生了这么大的事，当地首脑总得在第一时间找我套取情报的！再说了，你的同胞们也不喜欢我这个混血的人，克洛兹太过正直，我也不想见他！”
　　此时的泰勒，一改从前的浮躁与虚浮，说话的口气虽然依旧散漫，但由他双眼中一闪而过的神采，妮雅知道从前他给自己的那种不牢靠的感觉，其实全是聪明的伪装。
　　——因为泰勒的另一个身分份，就是八贤人派到卡洛斯身边的真正卧底！卡洛斯早就知道这一点，只是他象改造妮雅一般地改造了他，变成无比崇拜他的好学生。可以想象出，数年后，这个完全领悟了黑暗智慧奥妙的“同学”，将来绝对会变成第二个卡洛斯。
　　除去自己外，卡洛斯所收的十二个弟子，个个都锋芒初露，正逐渐地成为能独当一面的人材。即使是身边的艾力克斯，虽然他是个最没有用的狎西，但在卡洛斯的指点和丹妮娅的教育下，他在药理和医学上的成就也同样令人惊叹。
　　而回忆起精灵族的这几十年来人才的培养方面，妮雅却不得不猛摇着头。
　　“这世界天生的奇才是存在的，但那只是上天恩赐！但天才也是可以培养的！
　　通过正确的教育和诱导，凡人一样也可以变成天才！”
　　一提到培育下一代的人才，妮雅总是想起卡洛斯说的话。虽然在魔法修行上早超越了这位“老师”，但在其他方面的差距感，却在她对他了解得更深更多之后，变得越来越大了。
　　艾力克斯道：“见到姐姐后，你就说是我和泰勒偷偷地暗地协助放了你！老师应当已经告诉过你了，我们俩的身份都是八贤人派到他身旁的眼线，此次行动正是我们回归阳光的机会！妮雅姐姐，见到他们后，该说什么话，我们俩是不是要事前统一一下口径啊！”
　　而在泰勒也在边上建议道：“还有，我们可是在无数人的追杀下逃出来的，我先前躺在地上打过滚了，倒是你们……你们身上的衣服，好象太干净一点了吧？”
　　对于即将发生的事情，俩人都是一副满不在乎的表情。在他们身上，妮雅一点也看不出担心，妮雅很奇怪，这俩人就不怕自己反目吗？
　　妮雅看着这俩位和自己关系“最好”的同学，怒道：“你们就不怕，进城之后，我将你们的真正身份揭露出来吗？还有，到现在为止，我还没有说自己会和卡洛斯合作的！别把我当成你们的盟友！”
　　泰勒笑道：“你是不是盟友，并不是关键！重要的是，你已经明白，在这种情况下，为精灵族争取最大的利益，才是最最重要的！”
　　艾力克斯也跟道：“比最最重要还要重要的一点是，什么才是属于精灵的最大的利益！还有，在回答这个问题之前，你还得先弄明白，是没有未来的道义重要，还是没有道义的未来重要！”
　　“没有未来的道义什么也不会剩下，没有道义的未来，却可以慢慢地重建道义……”
　　泰勒的话在这里被打断了，
　　“这样的废话，还轮不到你们来教训我！”
　　被妮雅喝止之后，两人相对一笑，同时收了口。他们明白，妮雅的烦燥，恰好证明了卡洛斯洗脑灌输那些东西的成功，否则的话在这样的局面下应是宰了他们俩或者擒拿下来逼问情报，而不是在这里说废话。她接受的新思想和旧有的观念正在剧烈的冲突，为此她不知该做何选择。
　　两人心里都明白：妮雅别无选择，卡洛斯敢纵虎归山，只是因为他已将山用铁栅栏围了起来，妮雅只能按照他事前画好的路线行事，根本就没有留给她选择的余地！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在城内一座名为贤者殿的宫殿里，归来的泰勒见到昔日的主使者，八贤人中的七位，少掉的那位正是精灵族的长老犹达。此刻卡洛斯和安吉米奥的联军已经现身，不但将帕米拉围得水泄不通，更示威般地联合发动了一次规模宏大的魔法攻击。这一击的威力虽然被城市的防御结界挡住，但全城的建筑物中，百分九十的玻璃却在这波攻击中被震碎。
　　如今全城已陷入一片混乱之中。此次来犯的对手，数目高达三万余人，全是安吉米奥、卡洛斯在这两年的时间里制造出来的“新精灵”和“新人类”。而城里能和他们对抗的部队，只有芙蕾蒂娅指挥的圣堂武士团，但他们的人数只有可怜的不过千余人。此外，另一支不可忽视的势力，却是两年前逃出失落园，被人类收留的精灵难民。除去无战斗力的老人和幼童外，有战斗能力的精灵的数量约在八千人左右，只是他们几乎是清一色的女性。之所以性别比例相差如此巨大，那是因为魔兰花的毒性，对男性的精灵的影响远大于女性，当年的失落园遗恨，能逃出来的几乎都是女性。
　　失踪的老犹达，此刻正作为安吉米奥一伙人的说客，说服着昔日的精灵同胞放弃抵抗，和安吉米奥的新精灵势力联合起来。
　　城内如今已乱成一片，各方势力皆在暗中蠢蠢欲动，图谋不轨。作为北塞尔巴托的人类势力代表的八贤人们，外界的异变对他们似乎毫无影响，聚在这不紧不慢地商议着。
　　“卡洛斯终于行动了啊！真不愧是我们的弟子啊！为达目的不择手段，这种事都做得出来！”
　　“这还不是你们教导有方！索斯！”
　　“不过他也太小瞧他的老师了吧！要不是我们有意地纵容，他哪里能进行得这么地顺利！”
　　“你就不要怪他啦！这都是你们教他的啊！而且这种局面，不正是我们期望和有意造成的吗？我们明明支持卡洛斯，却故意驳回他的意见书！还不是为了防备那个长耳的家伙！他还真以为我们是傻瓜，什么都不知道吗？”
　　“他后来不是识破了我们心里的真正想法了吗？这件旧事，就不要再提了！”
　　老头子们你一句我一句说个不停，泰勒毕恭毕敬地站在殿中央，怎么也找不到插口的机会。
　　“好了好了，都别说了，还是泰勒来说吧！”
　　直到代理会长发言，泰勒才找到了开口的机会。
　　“一切都照计划进行！不过老师提意，等老犹达完成了双方勾通工作后，应当尽早地干掉这个老家伙！毕竟他掌握了我们不少的秘密！”
　　“那是当然的，这个任务，我已经交给芙蕾蒂娅去执行了！还有别的事吗？”
　　“没有了！”
　　说完这些，泰勒向众人鞠了个躬，默默地退了出去。
　　泰勒退出后，老头子们又开始议论起来。
　　“不像那小子的做事风格啊！以他的性格，应当还会再提出一些更疯狂的要求的！”
　　“就这么简单，有点奇怪啊！”
　　“有什么好奇怪的，他的这个计划，还不够疯狂吗？”
　　“我已经全力支持他了，他也没有什么好抱怨的！不过话说回来，这个计划要是成功了，回报之丰厚，也是无法想象，难以想象的！”
　　“我们做了几百年都无法完成的梦，就可以在这几天内实现一半，真是令人期待和激动的啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　失落园之难后，逃到帕米拉的精灵们被八贤人安置在城内东北方专门开辟居住区内。在艾力克斯的带领下，妮雅很快就找到了那里。
　　两年来，北塞尔巴托的人类象对待贵宾一般热情地招待着这些精灵“朋友”，老头子们大手大脚地烧钱，高规格的招待手法，狠狠地打击了精灵们的自负与傲慢，使得他们再也不敢以从前轻蔑的眼光看待人类。
　　这两年来，双方同处一城，彼此倒也相安无事，相处得很好。
　　不过这一切，都在南塞尔巴托的两股势力发动攻击的那一刻改变。在得知攻击帕米拉城的人马中，有一半是昔日的同胞，整个精灵居住区全乱了套。
　　这些依旧固执守旧的精灵们根本无法接受安吉米奥这类背弃了传统的堕落者，可是整个精灵族的成年男性几乎全都堕落、叛变和接受了改造，变成“丑陋”的“怪物”后，她们却不能简单地用叛徒和堕落者这样的眼光去看他们——因为这些背叛者和堕落者，全是她们的丈夫、父亲、兄弟或者儿子。
　　依照传统，消灭这些堕落者和背叛者吗？
　　且不说有否这个实力，感情上能否接受，在全族的成年男性几乎都堕落和叛变的现在，消灭了他们，精灵族在未来的十年内，将难以繁衍后代。可是不消灭他们，接受安吉米奥联合联盟的请求，接受这些已不再是精灵的“异类”，那将意味下一代中将诞生出无数这般血统不纯正的“怪物”“杂种”。
　　当妮雅在艾力克斯的指引下，找到妹妹时，居住区内的精灵全都聚在一起，为着整个种族的未来而争论不休。
　　虽然争论得很厉害，但实际上，在场的近万名精灵中，没有几个人的心里有确切的选择，因为哪个选择对这些顽固守旧的精灵来说都很残酷。
　　当她出现在会场时，立刻引起了一场小骚动。这些逃出失落园的精灵全是从圣地出来的，在她们心中，妮雅的威望远比身为女王的妮娜要高得多。而且这两年来妮娜因为和克洛兹走得太近，更是让许多守旧的精灵很看不惯。
　　失散了两年的姐妹俩再次重逢，自然少不了一番拥抱与热泪，跟来的艾力克斯就在两人寒暄时告诉周围的精灵，妮雅是在他的帮忙下逃出卡洛斯的魔掌回来的。这两年来，为了安慰妮娜，克洛兹早就将其弟是卡洛斯身边卧底眼线的身份告诉了妮娜，他这么说并没有引起精灵的怀疑。
　　妮雅回归之后，很自然地就取代了其妹，成为主宰这些精灵的主心骨，那个令所有精灵头痛的难题立刻摆在了她面前要由她做出决断。
　　即使是“不再无知”的妮雅，面对这个难题，也一样地痛苦和无法选择。卡洛斯做得很绝，妮雅看似有两条路可选，但实际上她只有一条路可走。
　　身为真正的精灵女王继承人，让整个种族延续下去，这是她存在的意义。如今族内纯精灵血统的男性，只余下数百个流着鼻涕或者还在吃奶的精灵幼童，所有的成年男性，不是被卡洛斯“用掉”，就是在疯狂安吉米奥的诱惑下被改造。
　　和安吉米奥、卡洛斯对抗，无论胜负都只会使缺少男性的精灵族灭亡。按照卡洛斯的“建议”，和安吉米奥联合，那么，在帕米拉城沦陷后即将发生的事，却是让妮雅想想都感到恶心的。要自己亲手将这些信任自己的同胞推入火坑，妮雅无法做到。
　　可是即使心理无法做到，理性告诉她还是得去做，而且必须去做，那是因为在来之前，卡洛斯告诉了她关于完美战士的最大秘密。
　　“所谓拥有兽人的身体和精灵的魔法的完美战士，其实是个美丽的悲剧！安吉米奥那伙人永远也没有可能成为完美战士！”
　　“凡事都要付出代价！接受改造的他们将三个体质完全不同的种族强行融合在一起，不同种族的细胞互相排斥冲突始终存在，生命之水也只能暂时压制这种冲突，但随着时间的推移，数年内，肉体的排异现象会越来越严重，到了连药物也无法压制的时候，这具虚假的“完美肉体”就会迅速崩坏！”
　　“不过完美战士也确实是存在的！比如说我的师弟克洛兹！但是他的出现，是以牺牲我的母亲，接受改造合成的第一代“新人类”生命为代价的！所谓的完美战士，其实是指这些被改造合成后的“新人类”或“新精灵”的下一代！”
　　“因为他们是通过“正常”的方法降生的，所以不会有上一代的缺陷！比如说我的师弟克洛兹，还有我的学生，他们都是第二代或者第三代第四代之后的了。”
　　至于卡洛斯自己，在和米罗“合体”之前，他虽然也称得上是“新人类”的后代，但身上来自精灵的血统极薄，薄得只有六十四分之一，几乎可以视为纯人类了。为了向安吉米奥这位“热诚”的盟友证明自己合成理论的正确，他以身犯险劝诱米罗和自己合体。从合成之后的那一天起，卡洛斯就知道自己时日无多。
　　就在十多个小时前，卡洛斯毫无保留地将这个最后的秘密也是最大的秘密向妮雅合盘托出。在得知安吉米奥等人命不长久之后，妮雅一时气愤之下，险些当场杀了他。
　　但在最后一刻，卡洛斯辛苦地教给她理性的思维方式阻止了妮雅的行动。
　　“现在你该明白失落园计划II对于精灵的重要性了吗？安吉米奥他们就象我一般快要死了！但在死之前，总得将他们最后的价值，也是最重要的价值榨出来吧？要知道，你们整个种族的未来，可全在他们的下半身上啊！”
　　卡洛斯的话很可恶，却记记打中妮雅的要害。
　　没有男性了，精灵族将如何繁衍后代呢？
　　在从卡珊德拉城赶到帕米拉城的路上，妮雅的脑子里闪过无数方案，却没有一个可以帮他摆脱这个死局。
　　为了整个种族的未来，她不得不成为安吉米奥和卡洛斯的帮凶。
　　在近万同胞的注目下，不断地回忆过去的妮雅沉默了许久后，终于发布了她回归后的第一道命令。
　　“马上派人和安吉米奥接触！我们答应和他合作！”
　　就在她做出决定后的五分钟，骑着快马赶到的克洛兹，也传达了八贤人的决定：人类守军方面决定放弃抵抗，向卡洛斯和安吉米奥的联军投降。
　　于是整个帕米拉城，就在几乎不流血的情况下，沦陷了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然是兵不血刃的占领了塞尔巴托最繁华的城市，但获胜者一方还是付出了一些代价，死的人正是八贤人之一的老犹达。
　　负责安吉奥与城内精灵联络的他，在妮雅见到妹妹之前，他提前一步来精灵的驻地游说同胞，又恰到好处地“提前”一步离开。他虽然错开了与妮雅的相会，却无法错开早有准备的追杀者。
　　在帕米拉城外，芙蕾蒂娅一个人堵住了老犹达及其随行保护他的二十名新精灵战士的去路。
　　一对二十一，战斗的过程只持续了不到一分钟就结束了。
　　“你们真是太蠢了！精灵族有句古话，不要和魔鬼做交易，不要自作聪明地以为自己能欺骗魔鬼！做为制定游戏规则的我们，怎么可能不会偷偷地留下对自己有利的后着呢！”
　　傲慢地对着前辈说着教训的话时，芙蕾蒂娅的右手已死死地扼住了老犹达的咽喉，而她的左手正拿着一颗和泰勒脖子上挂着的链坠相同的紫水晶。在她的身边，躺着二十具口眼耳鼻皆流血不止的尸体。
　　老犹达眼露恐惧与愤怒，咽喉里咕噜着想要说什么，却一个字也说不出来。
　　“不管怎么说，你也为人类的进化做出了不可抹灭的贡献！安心地去吧，前辈，你死了之后，你的尸骨将被埋在勇者之山上！未来这片土地上诞生的希望，也有你的一分贡献！再见，不，永别了！”
　　卡嚓一声，芙蕾蒂娅的右手扭断了老犹达脆弱的脖子……
　　帕米拉城沦陷后，安吉米奥只找到了老犹达冰冷的尸体，至于保护他的二十位新精灵战士，则全被芙蕾蒂娅纵火烧成了灰烬。




　　第九章 失落园计划II

　　因为父亲之死而疯狂的安吉米奥，在城内疯狂地搜捕杀害父亲犹达的凶手，尤其是嫌疑最大的八贤人。但是余下的七个卑鄙下流的老头子们就象蒸发了一般，怎么也找不到他们的踪迹。不仅是八贤人，另一个他要追杀的目标，泰兰娅姐妹俩，也在大军入城时失踪了。
　　据住在城内的精灵透露的消息，联军入城之前，妮雅从族内带走了一些精灵，在克洛兹的带领下离开，至于去哪儿却无人知晓。失踪的人不仅仅是妮雅和八贤人，原本负责帕米拉治安防卫的圣堂武士团也全都一个不见，此外，城内各个工厂里重要的相关人员，连同他们的家属，也都有如水银般在空气中消失了。
　　除去这些失踪人员外，整个计划都进行得相当地顺利，顺利得让人不敢相信。
　　安吉米奥隐隐地感觉到这背后必有阴谋，想要和卡洛斯见面问个究竟，可是卡洛斯却对他避而不见。
　　春耕祭是住在塞尔巴托的人类一年一次的大节日，每年在这一天夜晚全城的人都会通宵达旦地狂欢。为了这一天，分散在帕米拉临近城市的人类几乎都聚集到这座最繁华的大城市里联欢。而今年的春耕祭，为了配合卡洛斯的计划，八贤人更是拼命地花钱，更搞出了篝火晚会之类新花招，引得北塞尔巴托的人类在这一天都聚集到城里来。
　　当南塞尔巴托的联军“攻陷”帕米拉城时，沦为俘虏的人类足足有五十万之众，其中处在最佳生育年龄的年青女性的数量，约在十六七万左右。
　　她们就是此次失落园计划的目标！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老犹达的死，对安吉米奥一伙人来说等于是失去了了解帕米拉城的眼睛。安吉米奥知道帕拉城的地下肯定隐藏着一条规模惊人的密道和地下城，那些失踪的人类和精灵肯定现在就躲在地下。但是帕米拉城虽然沦陷，保护城市魔法结界还在忠实工作着，由于受到结界的干扰，一时半会间他还无法查出这条密道的具体位置。加上从前其他的七人对老犹达这个异族一直怀有戒心，他始终无法接触到帕米拉城内的核心机密，对这条密道入口和位置也是一无所知。
　　安吉米奥心里认定卡洛斯肯定知道这座城市里所有的隐藏秘密，费尽力气找到他，想要探些口风，但卡洛斯却推说目前最重要的事情是完成失落园计划，至于斩草除根追杀其余的八贤人之类的事，还是等几天再进行吧。
　　虽然此刻安吉米奥的实力已远在卡洛斯之上，但在完成双方预定的方案之前，他暂时还不想和他翻脸。而且在潜意识里，他对这个人类也是非常地忌讳。
　　安吉米奥的猜测并没有错，帕米拉城的地下，确实存在着一座规模惊人的地下城！八贤人和妮雅，此刻真的就在他们的脚下。
　　那座庞大的地下城，就在地下五十米的深处，与其说是一座城市，倒不如说他是一座巨型的魔法阵更适当些。为了建造这座魔法阵，足足花费了近三十年的时间，失踪的八贤人，此刻就正呆在魔法阵中心控制室里，而妮雅及其跟着她离去的数百位精灵，则在离地约二十米深的另一处避难所里隐藏。
　　控制全城结界的中心控制室，位于一个人工挖堀出来的洞窟中，看上去是一座由纯粹的水晶拼接成巨大的球形房屋，这个内部镂空，直径达二十米的巨型水晶球，表面刻满了密密麻麻的魔法符号。进入“球”的内部，所有人象失重般漂浮了起来。
　　七个老头子此刻就在悬浮在球的中央，水晶制成的“ 球“ 泛出七彩的光芒，映射出一张张自我陶醉到极点的面孔。
　　“真是了不起啊！未雨稠缪，那个家伙居然在四十年前就计算到会有这一天！
　　当时他花巨资建造这一切时，大概就是为今天准备的吧！”
　　“是啊，以前还有点不服他，现在，我倒是越来越佩服他了！有了这东西，要实现我们的计划，就容易多了！”
　　“别拖时间了，创造历史的一刻就在眼前了！赶快行动吧！我快等不及了！”
　　“全部静下心来，准备开始吧！”
　　随着代理会长下达指令，七人联手，发动了控制机关，一时之间，整座洞窟内充满了耀眼的彩芒！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在向族人下达了与“堕落者”安吉米奥合作的命令后，妮雅把这两年来安吉米奥与卡洛斯勾结的事，以及发生在失落园里万名精灵群交的那一幕，原原本本地全向族人说明了。
　　“安吉米奥那混蛋居然丧心病狂到这种地步，我们怎么能够与他合作？”
　　在得知了安吉米奥和新精灵这两年来的所做所为后，几乎所有的精灵都表示绝对不能和这些堕落者以及背叛了精灵传统的叛徒妥胁。
　　“那我们该怎么做，杀了他们吗？”
　　待大部分的同胞义愤填膺地发表完意义后，妮雅反问了她们这个问题。
　　“尽管他们现在的相貌变了，但毕竟都是，或者曾经是你们的亲人啊！”
　　这话马上就让所有人都沉默了。
　　“因为我不想看到我们的族人自相残杀，所以我才想暂时地和他们合作合解！
　　我的目的，是希望你们，能够用亲情感化他们！让这些堕落者迷途知返！”
　　妮雅的话说得极恰当，她的意见很快就得到所有人的一至支持。但知道失落园计划真相的她心里却明白，自己的建议依旧是将同胞们推入火坑中。
　　其实圣林之战后，整个精灵族就一直生活在地狱中，如今不过是由一个地狱换到另一个地狱罢了。
　　结果有亲人在安吉米奥手下“ 当差“ 的精灵们都留了下来，她们的数量占了九成以上，只有少数无亲无挂的精灵跟着妮雅和克洛兹一起躲到地下城里避难。
　　妮雅向同胞们解释道这是为了防万一，她并不完全相信安吉米奥，得为精灵族留下种子。因而在走时，她带走了全部未成年的精灵幼童。这些幼童无论是卡洛斯还是安吉米奥都不会伤害他们，但是妮雅不愿意他们在今晚午夜来临时，看到那恶心的一幕。
　　呆在地下的避难所里，安抚好族人后，妮雅的注意力就一直集中在克洛兹身上，两年不见，他和妹妹妮娜的关系直线升温。
　　“看上去，他确实象个“好人”啊！”
　　和相貌平平的卡洛斯不同，克洛兹是极英俊的美男子，即使是以精灵的标准来评价，他无论是相貌、谈吐、气质风度还有学识等各方面，都是近乎完美的无可挑剔。这两年来，他已完全融入了精灵世界中，不光是爱上他的妮娜，就连精灵中最顽固的种族主义份子，看他的眼神也是充满了欣赏。
　　“卑鄙的人类，可真会看人下菜啊！”
　　偷偷观察着克洛兹的妮雅，不知不觉中呆住了。知道克洛兹身世的妮雅，当然不会被他的外表迷住，她只是习惯性地在心里盘算，如果自己将来要培养类似的人材混入魔族上层，那该怎么做。
　　当八贤人发动了操控全城巨大的魔法阵时，妮雅是第一个感觉到魔力波动的人。
　　“要开始了吗！”
　　她迅速地从思考中解脱出来，注意力全集中到了正和妹妹谈话的克洛兹身上，右手已暗暗凝聚了定身魔法。所幸克洛兹仅是面色微有潮红，呼吸稍急促了一些，靠着意志稍稍忍耐，就将体内异样的变化压制下去。
　　“那家伙没有骗我，他果然是自然生育而不是合成的！”
　　除了妮雅外，避难所内的精灵都没有感觉到周围环境细微变化。妮雅见克洛兹不再有异常的变化后，趁所有人都不注意的时候，悄悄离开了地下避难所回到了地面上。
　　地面上的帕米拉城，此刻已是人间地狱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　无论是安吉米奥为首的新精灵，还是卡洛斯手下的那些新人类，就在午夜时分，当八贤人操纵的魔法阵被启动之后，这些合成生物全部都发了狂。
　　“女人，女人！老子要干遍世上所有的女人！”
　　在魔法阵被发动后，这些合成生物的智力全部下降，在那一刻变成了只余下欲望的雄兽，疯狂地在城里四处奸淫妇女。
　　妮雅象幽灵般游荡在地狱般的城市中，她先回到精灵的居住区，她现在最担心的就是那些兽人化的“新精灵”会做得太过头。
　　一路上，随处可以看到烧焦或撕碎的男性尸体，充斥耳膜的是女人刺耳的尖叫声。她们在哀求着，怒骂着，用尽一切办法对抗野兽的侵袭，然而所有抵抗都是徒劳的。被卡洛斯改造后的新人类，无论力量还是魔法，都远远超过了原先的旧人类。每一条街道，每一间房子，举目望去，都可见被兽化，或者精灵化的“新人类”压在地上肆意奸淫的人类女子。
　　当年的“合成”过程中，卡洛斯在改造时早就在这些合成人的体内预留下了后着，八贤人发动的魔法阵产生成结界，正是为了引发这些“后着”的火种。从今晚午夜到明天正午为止，这些改造生物的生命力会被激发到最大的极限，他们在变得“性致勃勃”的同时，不但体内的的力量将比平时增加数倍，全身的精气更全被集中到下身，射出来的精液中包含的精虫将比平时更具活力，更能令女性受孕。
　　卡洛斯制定的“失落园计划II”的内容很简单，就是要让这些改造后的家伙，把整个塞尔巴托的人类女性全奸了，让她们怀孕生下混血的下一代。
　　这个让整个人类社会的男性戴绿帽的计划，堪称是丧心病狂到了极点，但是却得到了和他一样疯狂的八贤人的支持——因为有些机密不想让内奸老犹达知晓，为了让安吉米奥大意，所以其他的八贤人才故意装做出与卡洛斯不合，驳回他的计划。
　　在精灵的居住区里，同样的一幕也在发生着，随处都可以听到正在被同胞肆意奸淫的女精灵们的哀啼。
　　在一间明显带着精灵建筑风格的木屋里，妮雅找到了安吉米奥将军。
　　他正把一个下身赤裸的女人按在地板上，双手掰开她的双腿架在肩膀上，处在半兽化状态下的他，挥动着恐怖的凶器，在女人体内拼命地抽插着。
　　被安吉米奥强奸的女精灵，正是失落园之难后取代了丹妮娅的新祭师，她在安吉米奥粗暴的奸淫下，口中痛苦嚎叫不止，双手乱动用力地捶打着对方的后背。
　　类似的情况，同样发生整个精灵居住区里所有存在女性的地点。和那些“新人类”相同，这些被改造后的新精灵们也都变成了只余下肉欲的野兽。
　　站在屋外的妮雅，对于近在咫尺的罪恶，却依旧没有出手阻止。她没有表情的面孔冷得象一块寒冰，双拳握得紧紧地，指甲已深深地抠入肉中，流出了血。
　　“冲进去，救走那位正在被伤害的同胞！”
　　妮雅的脑海里不只一次地闪过这样的念头，可是当她正想这么做时，耳边偏又响起了卡洛斯的声音。
　　“你们精灵族，已经没有成年男性！如果你一心死抱着保持血统纯正的想法，不用魔族来消灭你们，你们自己就会走向灭亡。”
　　木屋内，安吉米奥野兽般的喘息声越来越急，而女祭师痛苦的呻吟声也越来越弱，终于屋内的安吉米奥发出野兽般地一声大吼，一切随即平息下来。
　　几秒后，木屋的大门轰的一声化为无数的碎片，两眼血红的安吉米奥象野兽一般地从屋内冲了出来，正好和妮雅打个照面。
　　他鼻孔、嘴角或者眼睑，都在不停地向外渗着鲜血，狰狞可怖的脸看上十分地吓人，而他下身刚刚发泄过一回的阳具，此刻仍然高举着，因为半兽化而长满硬长阴毛的阳具，龟头肿得象大鸡蛋，红得仿佛要滴血似的。
　　看到妮雅后，他疯狂的眼神一颤，正想扑上去，妮雅以定身术暂时锁住他的身体行动，然后将一个可以令其清醒的魔法施放到安吉米奥身上。
　　回复意识的安吉米奥，跪趴在地上喘着粗气，他的意识虽然清醒了，但体内的燥热却依旧未减，折腾得他极其难受。
　　他跪在地上，痛苦地向妮雅求助道：“妮雅公主，我的身体，这是怎么了……”
　　“以你的聪明，你应当可以猜到，卡洛斯在替你们改造肉体时，偷偷地在暗地里作了手脚！”
　　只是说了一句话的时间，安吉米奥就被的体内的燥热折磨得如坠地狱，可是他的身体被妮雅用定身术牢牢锁住，无法行动，只能跪在地上，象蛆虫一般地向妮雅求救。
　　“救我，公主！我知道错了！我知道你一定有办法的！卡洛斯他把什么都教给你了，我知道你一定有办法的！”
　　妮雅用哀怜的目光看着这位背叛了自己的精灵将军，心里却一点恨意也无法生出。
　　“太迟了！你们已经没救了！”
　　妮雅轻轻地摇了摇头，右臂猛地一扬，发出两个威力不大的气流弹，将两位正要从后面对她发动偷袭的新精灵击得飞出老远。
　　她回头对着那两人道：“趁现在暂时清醒，别再伤害自己的同胞了！”
　　这些仅余下肉欲本能的新精灵，在发泄过一回后，意识会有短暂的清醒。当察觉自己先前干了什么，又发现自己无法控制体内燃烧得越来越旺的欲望时，为了不再对自己的亲人造成伤害，他们本能都想到了别的替代方法——去强奸人类女性！
　　在看清自己要袭击的对象居然是精灵公主后，不用妮雅提醒，那俩个新精灵就明白自己该怎么做，马上以快如闪电般的速度冲出了精灵居住区去寻找新的猎物。
　　城内许多地方都燃起冲天的大火，在跳跃的火光下，妮雅看到无数的刚刚发泄完欲望，暂时清醒了的同胞从亲人身上爬起来，然后嚎叫冲向人类的居住区，继续为恶。
　　“两年了，在那个男人面前，我依旧还是什么都改变不了，阻止不了！”
　　看着这一切，妮雅又一次地感到自己的软弱和无用。
　　她解开了施加在安吉米奥身上的禁制。
　　“趁现在还有时间，把希望留下来，余下的，你想做什么就去做什么吧！”
　　身体一恢复行动能力，安吉米奥象箭一般地窜了出去，身体很快就消失在黑暗中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个疯狂而血腥的夜里，另外一群人也象妮雅一般在黑夜中游荡着。比起以茫然和无力的姿态在黑夜中游荡的妮雅，他们非常清楚自己正在做什么。
　　这些游荡在黑暗中的“幽灵”，人数约有五百之众，个个穿白袍，脸上戴着白色的口罩，右臂上套着一个红十字的袖章。他们十人一组，分成五十个小队，活动在城内各处。在所做的事，就是待那些仅余下肉欲的新人类或新精灵发泄完离开后，就立刻行动抢救那些被折磨得不成人形的女性。如果这些“新人类”或“新精灵”玩得太兴奋了，搞过一回之后还想再梅开二度，为首的那个戴着绿色袖标的队长，只须摇动魔杖，嵌在杖头的紫水晶放出紫色的光线，那些被光线照到的“合成”的生物，就象被烈火烧灼到的野兽，在惨叫中逃之沃沃，被迫换个地方寻找新的猎物。
　　对于那些饱受催残的女性，这些身穿白大褂的幽灵，除了用回疗魔法小心的治疗她们受创的下体之余，同时也没忘记用收集她的阴道里流出精夜，装在特制的玻璃试管中，贴上标签，然后放入随身带来的冷冻箱里保存起来。
　　这是塞尔巴托有史以来最疯狂的一个夜晚，希望却诞生在罪恶铺就的温床上
　　……




　　第十章 崩溃

　　发生在帕米拉城内的罪恶，克洛兹很快就察觉到了，他想冲出去阻止这一切，却被芙蕾蒂娅在出口处拦住。
　　芙蕾蒂娅的身后跟着十个人，正是卡洛斯的十位学生。
　　他们对克洛兹说：“我们是来投诚的！我们没有想到老师会这么丧心病狂。”
　　他们带来了一样礼物——一整箱魔法道具设计图纸。
　　玛丽塔告诉克洛兹：“这个东西只要造出来，就可以阻止外面的那些畜牲！”
　　这群躲在地下避难所里的人们，开始四处收集材料，依照图纸上的要求制造魔法道具。
　　材料的收集并不困难，帕米拉城的地下城有个巨大的仓库，炼制魔法道具所需的材料应有尽有（其实是早有准备），只是要将这些材料炼制成相关零件，需要耗费大量的时间，而且制造极其困难。
　　于是，躲在避难所里有人类和精灵联合起来，人类的创意加上精灵的巧手，一件件的零件慢慢地被制造出来，并按照图纸上的设计被组装起来。
　　夜一点一点地过去，帕米拉城在黑暗中低声哭泣着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“爸色，妈妈，师兄，还有我最亲爱的哥哥……”
　　帕米拉城就在脚下，站在勇者之山上，卡洛斯正缓缓地将一束束的鲜花摆放在父母兄长以及师兄的墓前。最后，他将一束鲜花放在了一座刻着编号“796”的墓碑前。
　　那是一座空坟，是卡洛斯为自己修的，也许今天，也许在不久的将来，他就用得着这座坟墓。
　　“我的任务，已经完成了！接下来的事，该由下一代来继承了……”
　　站在自己的坟墓前，卡洛斯双眼紧闭，陷入长时间的静默中。
　　天色将明时，妮雅无声无息地出现在他身后。妮雅的到来，引起周围魔法元素的异常波动，惊动了一直低头沉思的卡洛斯，他猛地睁开了双目。
　　“想要杀我，现在就可以动手了！”
　　话音刚落，他身体就被一只无形的手抓住，提到了空中。
　　“你比我想象中更强！只差一线，就可以完全掌握传说中的魔杖了！”
　　身体受制，卡洛斯依旧没有反抗，脸上反而露出解脱后释然的微笑。
　　在身后数米远的地方，面色如冰的妮雅缓缓地翻转着右手，由她身上释放出来的力场，已完全控制住了卡洛斯的身体，只需再加把劲，握紧右拳，就可以将这个作恶多端的魔鬼撕成碎片。
　　但是，妮雅张开的右手手掌，却始终没有握紧。
　　等了许久也等不到结果，一直保持着微笑坦然侯死的卡洛斯，慢慢地睁开了眼。
　　“为什么不杀我？这些年来，你不是一直都在为今天而努力的吗？杀了我，你就是消灭了恶魔的大英雄！城内的那些人类和精灵都会感谢你的！把我的脑袋带回去，这对你将来统治这片土地大有好处！”
　　妮雅没有答话。
　　卡洛斯继续道：“城内的那些家伙们，已经活不过今天了！过了今天，那些活着的精灵都将视你为救世主！势力大增的你，完全可以开始考虑，将这片土地上的人类全部杀光，建立起属于精灵自己的帝国！”
　　妮雅依旧沉默，过了很久，她才慢慢地回答道：“不要在我面前装傻！那有什么意义，魔族一个巴掌过来，就可以将这儿的一切统统毁灭！我需要你们在魔族的势力转移他们的视线和注意力，让这里有发展的时间和空间！尽管不愿意，但我不得不和你们联合！”
　　“这就是你不杀我的理由？”
　　“你的学生很崇拜你，这里要生存下来，将来我少不了和他们合作！杀了你，就算他们依你的遗言和我合作，这种合作也是建立在沙滩上的！”
　　“终于能做到放弃个人的喜好，以绝对的利益来思考了！你的最后一项考试通过了！我已经没有什么可以教你了！”
　　波的一声，妮雅解除了施加在卡洛斯身上的束缚，他有些狼狈地摔在地上，跌得满身是土。妮雅背过身去，再也不看这个男人的面孔。
　　她冷冷地道：“在卡珊德拉城里，还有一些尾巴没有清理！是你来解决还是我来解决？”
　　卡洛斯站起来，轻轻地掸了掸身上的尘土，然后从身上掏出一张地图丢给了妮雅。
　　“我的一切，现在几乎都是你的了！我差不多快成光杆将军了！既然不想杀我，那么在这个地图上标记的地方，我为你留了一件礼物！拯救世界的救世者的角色，还是由你来扮演吧！”
　　妮雅没有说话，接过地图转身离去，身体很快消失在黑暗中。
　　风从她消失的方向吹来，送来她最后的话。
　　“不要让我再看到你！”
　　和煦的晨光从遥远的地平线泄露出来，几缕明亮撕破了黑暗，天快亮了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在帕米拉城的地下避难所里，人类和精灵联手，依照芙蕾蒂娅送来的图纸，全力赶制可以对付合成战士的最终魔法兵器。
　　这件由卡洛斯设计的最终魔法兵器，实际上是由一千多个不同的零件组成，结构极其复杂。
　　但在制造最后七个最关键的零部件时，他们遇到了瓶颈。虽然材料方面不是问题，零件的毛胚也顺利打造出来，但要将七个极复杂的魔法阵琢刻进比指甲盖还小的七个零件中，那需要精确到发丝的魔法操纵技巧。
　　躲在避难所里的精灵和人类，虽然有数千人之多，却无一人拥有如此高超的魔法运用操巧。克洛兹急得满头大汗，受害者每分钟都在增加，但能阻止这一切的最终兵器却始终无法完成。
　　“别急别急，慢慢来，不要慌张！”
　　作为指导者的八贤人无比轻松地在一旁好言劝慰着——当然轻松了，因为他们心里明白，就算没有这件魔法兵器，地面上那几万头正在城内四处为恶的“淫兽”也没有几天好活的。
　　临近中午的时候，当第七次尝试失败后，妮雅回来了！
　　她全身上下伤痕累累，模样看上去象刚经历了一场恶战，她的右手提着一个血淋淋的人头，死者的眼睛瞪得大大的。
　　“卡洛斯？”
　　看清那个脑袋的真面目后，所有的人类都大惊失色，而精灵们则是用带着喜悦的口气欢呼出声。
　　“我刚宰了那个恶魔！”
　　随手将卡洛斯的人头掉在地上，妮雅的身体摇了摇，倒在了妹妹的怀里。
　　依在妹妹的怀里微微喘着气，她用疑惑的语气问众人道：“你们在做什么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正午。
　　随着十二小时的“期限”结束，疯狂了一整夜的帕米拉城渐渐地平静下来。
　　“可恶，昨晚我们的身体到底怎么了！”
　　渐渐地从欲望中清醒过来的“新精灵”和“新人类”们，此刻都察觉到自己在昨晚异常的行为举止。
　　虽然进攻帕米拉城的目的就是为了让这儿所有的女人统统怀孕，但经历了昨晚无法以意志去控制的疯狂后，几乎所有人都在心里隐隐地察觉到，自己的身体一定出了异常，极有可能隐藏着某些令人害怕的隐患。
　　恢复神智后的安吉米奥，隐隐地忆起了自己强奸精灵女祭师后，妮雅对自己说过的古怪的话。纵欲了一夜，他也感到身体疲惫不堪，身上的精气仿佛都在昨夜的放纵和疯狂中掏空了。虽然身体变得很虚弱，但不擅玩弄阴谋的安吉米奥却在这时突地聪明了许多，一下子猜到了背后的真相。
　　“上当了！卡洛斯和八贤人根本就没有翻脸！这都是他们的阴谋！”
　　他急急忙忙地召集散沙般分布在城内各处的部下，就算挖地三尺，也要将藏在地下的人类找出来。至于卡洛斯率领的新人类部队，这些被卡洛斯改造的“新人类”，原本都是被北塞尔巴托流放或驱逐出来的穷凶极恶之徒。只是因为惧怕卡洛斯的手段，在他的铁腕高压下，方才被迫联合在一起。由于卡洛斯的失踪，众弟子的“反叛”，如今皆处于群龙无首的混乱状态。
　　将分散的部下聚集起来时，时间已接近黄昏，这些清醒过来的新精灵们，都为昨晚自己对亲人同胞犯下罪行懊恼不已。
　　“昨晚的事都是那些躲在地底下的小虫子在搞鬼！把他们挖出来！”
　　安吉米奥很聪明地将一切责任全都推到人类身上，而这时他也得部下报告，在城内多处地点发觉地下城通道的入口。这些入口虽然是隐秘的，但昨晚那些神秘的医疗队伍，在救治受害的女性时，“随手”也将受害者运回地下，其过程并不保密。中午过后，那些回复意识的新精灵凭着昨夜的些许记忆，很轻易地就找到了隐藏得并不太好的入口。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妮娜紧张地看着姐姐妮雅，她的手紧紧地抓着衣襟。此刻妮雅正全神贯注地在制造最后一个魔法兵器的零件，因为精神高度集中，她的额上不时地有豆大的汗珠冒出。
　　与此同时，血腥的战斗正在通入往地下城的中央控制室中心几条主要的入口处惨烈地进行着。因为受整个城市防御魔法阵的影响，在地下城的通道里无法使用两级以上的魔法，加上过于稀薄的魔法元素，两边战斗方式完全蜕化成了最原始的肉搏战。
　　退入地下城的精灵们，在这儿几乎毫无战斗力可言，负责抵挡安吉米奥一伙人攻势的正是芙蕾蒂娅和克洛兹率领圣堂武士团。
　　在圣林之战前，居住在塞尔巴托的人类用几百年的时间，也不过勉强凑集起出了近千名有如克洛兹般的新人类战士。虽然人数上占据优势，但安吉米奥的部下昨夜纵欲过度体消耗极大，如今的战斗力不足巅峰时的五成，加上入口处喇叭形的狭窄地势，无法发挥出人数优势的新精灵被暂时被挡在了外面，一时间还无法攻入。
　　“那个小妖精，到现在还在装模做样！是让我们都死在这些家伙的手上才打算完成吗？卡洛斯，你玩得太过头了！那个小妖精的处事手段，可真是太象你了！”
　　和弟弟一起战斗在最前线的芙蕾蒂娅在心里大骂着妮雅，失落园计划II是怎么回事，妮雅扮演什么角色，她心里全都一清二楚。那七个关键部件虽然制造困难，但以妮雅如今的能力，要完成他们是举手之劳，她现在的辛苦只是在有意地拖延时间罢了！
　　战斗持续了近一个小时，倒在入口处的新精灵的尸体，将入口几乎堵死，进攻方才不得不暂时退却，苦战至此的芙蕾蒂娅带着一身的鲜血，满怀怨气地回到中心控制室里找到了妮雅，恰好看到她正无比“遗憾”将又一件失败品扔到地上。
　　芙蕾蒂娅强压着怒气，急切地问道：“还没有完成吗？”
　　先前的战斗虽然人类这方占尽优势，但圣堂武士团也牺牲了不少战士，每一个她都很心痛。
　　妮雅回过头，遗憾地道：“最后一个零件，对魔法的操纵技巧要求太高了！
　　实在有些困难啊！”
　　在旁边，艾力克斯看着姐姐，无奈地耸耸肩，那个难以完成的零件，此刻艾力克斯的口袋里就有一个现成的成品，但此时此刻，却不好拿出来。而加工者明明可以轻易地完成，却有意地这儿装蒜磨洋工。
　　“让我再试一次！”
　　“精疲力尽”的妮雅不顾身体的极度“疲倦”，又一次尝试“努力”。在她身边，包括妮娜在内，所有的精灵都用期望的眼神看着她。至于知道真相的八贤人和卡洛斯的弟子，却在这时交换着无奈的目光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“进攻又失败了吗？混蛋，你们可是号称超越黑魔族堕落天使的完美战士，怎么会输给人类！”
　　“可是对抗我们的，也是和我们一样的完美战士啊！而且下面的地势太狭，我们的人根本无法展开！”
　　地面上，急得象热锅上的蚂蚁的安吉米奥，烦燥地训斥着大败而归的部下。
　　见强攻无效之后，他恶向胆边生，决定使用非常之法！
　　“来人！召集所有的魔法师，往地道入口给我轰一个七级的地震魔法！警告下面的人，如果他们再不出来投降，我们就要用八级的魔法不停地轰，直到将他们所有的人统统活埋了为止！”
　　一分钟后，藏于地下的人类与精灵，都感觉到了地道剧烈地震动。震动后，所有的人都收到了安吉米奥用传声术发来的最后警告。
　　“地道里的人类和精灵听着，限你们一分钟之内出来投降，否则我们就要使用强力魔法轰塌这里……”
　　直到这一刻，妮雅方才装出兴奋的表情大叫一声。
　　“完成了！”
　　然后，完美地扮演了最后一刻拯救世界的英雄形象的她，疲惫不堪地昏倒在妹妹妮娜的怀里……
　　组装好的魔法兵器和控制中心水晶魔法阵联为一体，围在周围的百余位高等精灵和人类联手，开始操纵这可以克制地面上改造生命的最终兵器。
　　发动这件最终兵器之前，八贤人的首领，临时会长索罗问精灵女王妮娜，最
　　后一次确认道：“外面的那些人，有一半都是你们的同胞啊！用了这个，他们必死无疑！”
　　妮娜没有回答，但她周围的同胞们却异口同声地答道：“我们没有这种强奸自己同胞的同胞！”
　　八贤人，此刻应叫七贤人才恰当，闻言一起流下了难过伤心的泪水。
　　“嗨，真是一场悲剧！”
　　下一刻，最终魔法兵器发动时产生的紫光笼罩了整个帕米拉城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“一切终于都结束了！”
　　“不，一切才刚刚开始！巴基托尔先生！”
　　“真是夸张啊，这么美丽的一座城市，一夜之间几乎被你变成了废墟！你知道我得卖多少个奴隶才凑得齐重建的经费吗？”
　　“你不会太辛苦的！在废墟上出生的孩子，他们将很快地托起明天的太阳！”
　　“希望能等到那一天吧！”
　　“我是等不到的，但你应该可以等到的！”
　　勇者之山的山顶，卡洛斯和奴隶贩子巴基托尔，一起肩并肩地看完了失落园计划II落幕的最后场面。
　　当整座城市被紫色的光芒笼罩的时候，这座被蹂躏了整整十二小时的城市终于从苦难中解脱出来。
　　昨夜在城内疯狂地蹂躏与破坏的野兽，全在那一刻同时倒地死去，死因是体内大范围地内出血，源头是肉体强烈的排异反应。
　　精灵，兽人，还有人类，本来就是完全不同的三个种族，强行将不同的肉体灵魂揉合在一具身体里，必然引起强烈的排异反应。即使使用药物压制排异反应，但这种合成的“新生物”，所谓的完美战士，实际最多只有五年的寿命！
　　卡洛斯利用精灵们最后发动的魔法兵器，其作用原理正是诱发这些合成的新人类和新精灵体内的排异反应，令他们的肉体迅速地崩坏。就算不用这件魔法兵器，这些第一代的合成人，他们也没有几天好活的了。
　　虽然第一代的合成人只有数年的生命，但是他们的后代，却不受这条限制的影响，甚至可以比普通人类拥有更长的生命。所以卡洛斯才会对玛丽塔说完美战士是个美丽的悲剧，真正的希望在下一代身上。
　　圣林之战后，居住在塞尔巴托的人类经过贩卖奴隶，得到了大量兽人战俘，加上卡洛斯捕获的精灵，要大量地生产“新人类”的先决条件已经成熟。
　　但是，通过融合魔法，将人类与兽人、精灵融合，创造出新的物种新的生命，这种技术早在数百年前的达达尼来和迈尔斯的时代就已出现。可是在失落园之难前，整个塞尔托的“新人类”的数量，只有可怜兮兮的不过千人，最主要原因就是因为很难找到自愿牺牲的人类。
　　为了诱骗安吉米奥一伙人，以及引诱众多的人类做出自我“牺牲”，卡洛斯以自己为榜样示范，成功地制造出了数万拥有三族优点的新人类和新精灵。可是他本人也付出了惨重的代价，由于身体排异的关系，如今卡洛斯也只剩下不到两年的生命了。（合成的半兽人，因为身体较强壮，可以活十年左右）
　　“南北塞尔巴托又一次统一合并了！妮雅公主也成为了救世的英雄，通过这次事件，精灵和人类患难与共，将来可以相处得更好！你的徒弟学生这次算是全部洗白，也可以重新回到阳光下生活了！可是你呢，卡洛斯，你的一切都被那个精灵公主拿走了，你将来打算做什么？”
　　对于卡洛斯，巴基托尔感到十分地遗憾，心里也十分地为他难过。
　　“还能怎么样？趁现在还有点时间，我打算象我的师兄般，去完成那个圆了几百年都没有完成的梦！”
　　听了卡洛斯的话之后，巴基托尔的脸色不禁一变，一个禁忌的名词猛地由他的脑海里跳了出来。
　　“龙战士？”




　　第十一章 新的种族，新的时代，新的开始

　　“失落园”山谷里
　　莎拉怀里抱着还在依呀学语的婴儿，不住地后退着。在她周围，无数的精灵缓缓地靠上来，将她团团围在中心，这些精灵看莎拉的眼神，全都充满了愤怒与仇恨。
　　帕米拉城之难后的第二天，按照卡洛斯计划的那般，妮雅带着人类与精灵的联军攻陷了卡珊德拉城和失落园山谷，将被俘后遭受苦难的精灵同胞全部解救了出来。而做为精灵族最大的“叛徒”安吉米奥的妻子莎拉，理所当然地成为众人愤怒与仇恨发泄的对象。
　　莎拉紧紧地抱着自己与安吉米奥的孩子，可怜的孩子不到一岁，浑然不知母亲已身处绝境，只顾含着母亲的乳头贪婪地吮着乳汁。
　　莎拉绝望着看着逐渐围上来的同胞们，害怕得浑身发颤。精灵族虽然以高贵和优雅自居，但对这种血统不纯的混血之子，向来是视为异端毫不留情地杀死。
　　现在围住自己的精灵全是在失落园被奸淫了近两年，被强迫受孕的女精灵们。莎拉知道她们恨透了自己，自知难逃一死，但身为母亲，她还是想为自己的孩子争取一条活路。
　　“求求你们，你们要杀我没有关系，但是，请你们放过这孩子！他是无辜的！”
　　卟嗵一声，莎拉抱着孩子向同胞们跪了下来，哭泣着求饶。
　　“打死她！”
　　“杀了她！”
　　无数的唾沫夹杂着石块一齐向莎拉飞来，莎拉紧抱孩子将他压在地下，拼命地用身体护住婴儿。
　　唾沫和石块有如雨点般飞来，众人的叫骂声中杂夹着婴儿的哭叫声。蓦然间，四周一片静默，一切都停止下来，然后有人惊呼：“妮雅公主！”
　　被石块砸得头破血流的莎拉抬起头，发现妮雅就站在身旁，用身体做遮拦，替她挡住了无数的石头。
　　以妮雅的力量，完全可以放出空气护罩保护自己，但她却只是简单地用身体为盾，替莎拉抵挡唾沫雨与石块。虽然围攻的精灵及时的住手，但她身上还是落了不少石块与唾沫。
　　四周惊呼一片，围攻莎拉的精灵哗啦一声全部跪下。妮雅在精灵同胞心中，如今已是救世主一般的存在。
　　镇住了所有愤怒的同胞之后，妮雅从衣裙上撕下一块布，轻轻地抹掉脸上和头发上沾染的唾沫，然后她一边施放回复魔法替莎拉疗伤，一边回头环视着周围。
　　待所有的精灵都完全静下来之后，妮雅以平静的语气道：“我知道你们大家都很恨莎拉！但她怀里的孩子是无辜的！你们再恨她，也不该伤害那个孩子啊！”
　　四周一片安静，许久，方才有人小声嘀咕道：“可是，那孩子身上流着异族污秽的血！而且，他是两个叛逆的孩子，是罪孽之子！”
　　“污秽？罪孽之子？”
　　妮雅看了说话的那人一眼，然后弯下腰，伸出手，想要从莎拉手中抱过孩子。
　　莎拉死死抱着哭啼的孩子不肯松手，妮雅叹了口气作罢，然后她指着孩子问道：“这孩子全身上下清清白白，哪一处包含污秽了？罪孽？这孩子犯下什么罪孽了？”
　　没有人可以做答。
　　妮雅说话的口气变得更大声了些：“谁能回答我，谁能告诉我，这个孩子身上到底哪里肮脏了？这个孩子，何时犯下罪孽了？只要谁能回答我，谁要杀他，我绝对不阻止！”
　　还是没有人回答。
　　“不要跪了，都站起来吧！”
　　妮雅挥挥手，让所有的精灵全站起来，然后转身对莎拉道：“莎拉，你和安吉米奥都犯下了不可饶恕的重罪！但是，你的孩子是无辜的，我不会将你们的罪孽算到他的身上，他将来长大之后，也可以象正常的孩子一样地生活。”
　　莎拉抱着孩子在妮雅面前，不停地道谢叩首，满脸热泪。
　　妮雅站直了腰，以精灵女王的姿态，大声宣布了对莎拉的处罚。
　　“按照族内的法规，你的罪孽，本来是要处以绞刑的！但我不想你的孩子还未享受到母爱就失去了母亲！三年！三年后，当孩子断奶之后，再实行对你的处罚吧！”
　　就在帕米拉劫难结束的当晚，众望所归之下，妮娜正式放弃放弃了王位，将王冠让给了姐姐。妮雅这个处罚，严厉而不失人情，既能满足周围精灵的报复情绪，也很好地展现了她的慈悲——实际上是廉价的慈悲，妮雅心里清楚，莎拉最多只有一年的生命，她根本就活不到三年后。
　　躲在远处的芙蕾蒂娅冷冷地看完了妮雅导演的这一幕，有点不满地哼了一声。
　　“那个小妖精，真是太会演戏了！简直和那个混蛋一模一样！”
　　艾力克斯替妮雅辩护道：“姐姐，话不能这么说！这样一来，她就可以名正言顺地保住那些已出生的和即将出生的孩子了！老师的计划总算可以顺利完成了！”
　　“一个卡洛斯已经让人头痛了，再加上这个小妖精，以后有得烦了！”
　　“姐姐，我怎么好象闻到一股酸味啊！啊，好痛，别揪我的耳朵！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着卡洛斯被“杀”，南北塞尔巴托统一，持续了近三年的“失落园之难”
　　就此结束。
　　第二次失落园之难中，有六万余名人类男性被杀，加上后来死去的卡洛斯和安吉米奥的部下，总死亡人数接近十万人。这场灾难造成的创口，需要极长的时间才能愈合。
　　妮娜让位给姐姐，妮雅成为精灵族的新女王，靠着在危难时“并肩做战”结下来的友谊，住在塞尔巴托的人类与精灵结成了“生死与共”的同盟关系。
　　三个月后，克洛兹和妮娜成亲，这场精灵与人类的婚礼被视为两个种族友好的象征。在这个艰难的时代里，双方的领导都明白只有合作才能生存下去。克洛兹和妮娜的婚姻，实际上也是一种政治联姻。
　　尽管心理上依旧存在着隔阂，但无论是八贤人还是妮雅，在一个关键的问题上达成了共识：那就是要尽早地将两个种族融合成一个种族。因为现在双方这种互相利用的联盟是危险而不能长久的，只有双方无分彼此地融为一体，在未来面对魔族时才有出路。
　　灾难结束了，但余波还在影响着居住在塞尔巴托的人类与精灵。
　　在第一次失落园计划中，卡洛斯和安吉米奥联手，“种马”工厂“加班加点”
　　地“生产”，在两年半的时间里总共“制造”出人数高达五万的混血婴儿。而在第二次失落园计划中，两人麾下的改造战士在一夜之间了强奸近二十万的人类和精灵的妇女。其结果就是，在那可怕的一天后，城内的女性中有近十六万人怀了孕！
　　之所以有这么高的怀孕率，原因有三，一是那些配种的新精灵和新人类的“弹药”生命力极强，二是八贤人在事前暗中操纵城内的魔法阵，影响城内女性的排卵期，全城的女性，在那一夜几乎都恰好处在最佳的受孕状态，而第三原因，即使有人幸运地“脱靶”未怀孕，由八贤人派出的医疗队，在后来替这些未孕的女子治疗时，也会悄悄地将那晚收集到的精液注入其子宫内，想不怀孕都不成。
　　如何处理这些已经诞生和即将诞生的孽种，成为摆在两族领导人面前的难题。
　　无论是八贤人还是妮雅，在心里都十分希望这些孩子能够生下来。精灵这边还好办，经过卡洛斯和安吉米奥的折腾，族内几乎已找不到成年男性，加上妮雅提出的“孩子是无辜的，生命是宝贵的”这番高调的言论，以及她本人在族中的威望与号召力，轻易地就在族内达成了共识：要好好地照顾教这些安吉米奥制造的，由精灵生下的孩子！对于那些还在女性精灵腹中，即将出生的孩子，也不剥夺他们降生的权力。
　　至于人类这方，情况稍有些麻烦。那些被强暴的妇女，不少人的亲人死于那场灾难。要她们替凶手生下孩子，显然有些勉为其难。那些受害者的丈夫，在被戴了绿帽之余更是无法忍受将来还要替强奸犯养孩子。
　　由于缺少妮雅这般救世主一样的人物的号召，八贤人只好绞尽脑汁不择手段。
　　他们“抄袭”妮雅的作法，大肆宣传生命宝贵，孩童无辜，努力地劝说这些女性保住胎儿。当然了，这些表面正直善良的老人，在暗地里也使了不少龌龊的手段，比如说让那些虐待孕妇的“绿帽男”人间蒸发，把打胎药换成保胎药，甚至将那些一心想堕胎的孕妇绑架掳走，放在秘密地点“精心照顾”直至孩子出生。总之，为了保住这些人类的未来与希望，他们是不择手段。
　　知道塞尔巴托一切机密的妮雅非常清楚八贤人暗中所使的手段，对此她既不阻止也不支持，只是做为旁观者冷冷地看着。在心里，情感上她对八贤人的作法极反感，但理智上却十分地欣赏“盟友”的这种作法。
　　至于莎拉，那个可怜的女人，她被妮雅软禁起来后不到半年就死去了。死时皮肤上布满红色的水泡，全身内外溃烂，死状奇惨无比。那些在失落园和卡珊德拉城被俘“新精灵”和“新人类”，都在一年内以同样的方式先后死去。
　　妮雅收养了莎拉的孩子，那是一个很聪明可爱的男孩子，她给他取了一个新的名字：爱德华，跟随父亲安吉米奥的姓。小爱德华就象兽人的孩子一般地强壮，虽然不到两岁，却可以轻易地举起几十斤的重物！同时他在魔法方面的天赋也很出色，至于想象力方面，八贤人送给这孩子一套名为“七巧板”的玩具，没有人教导，他在极短的时间里就自学掌握了拼图的技巧。
　　“人类已不再是人类，精灵也不再是精灵了！照这样下去，几百年后，以后整个世界大概都是这样的混血之子吧！嗨，到最后，还是他胜利了！”
　　望着这个连八贤人都称赞不止的完美之子，妮雅心里不禁生出这样的感叹。
　　“妈妈，抱！”
　　莎拉的孩子，此时已经开始依呀地学语。当他冲着妮雅喊着妈妈的时候，这位年轻的精灵女王突然生出一股强烈的欲望；她想要个孩子！
　　一个，不，应当是两个！两个继承了泰兰娅家族无想转生的能力，同时拥有可为整个种族创造未来的才能的孩子！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　失落园计划II完成后不久，芙蕾蒂娅就离开帕米拉城，她跟随卡洛斯一起，隐居到了距离帕米拉城西北方约三百公里处的一个秘密的山谷里。
　　这处无名山谷的地下，有一座被废弃多年的秘密基地。自从十年前卡洛斯的师兄哥德曼死于创造“龙战士“的计划后，八贤人做出决定，永久封印“龙战士方案”，这座基地也就被废弃了。
　　不过在克洛兹和妮雅率领人类与精灵的联军攻陷南塞尔巴托的前昔，卡洛斯早就将自己在卡珊德拉城内的基地转到了这里，这座基地又重新得到了起用。
　　当莎拉浑身溃烂惨死时，发生在卡洛斯身上的肉体排异现象也十分地严重。
　　由于卡洛斯只进行了“一次”合成，情况相对要好些，但是他的身体也正变得越来越糟糕，时不时地流鼻血已是家常便饭。
　　知道自己时日不多的卡洛斯夜以继日地研究着师兄留下来的“创龙魔法阵”，并根据历代前辈留下各种方案为参考加以改进。
　　半年来，除了每天中午定时离开基地，到地面上晒晒太阳，放放风，拔弄一下花草，歇一口气外，他几乎将所有的时间都投入到创造龙战士的融合魔法的研究中。
　　跟随卡洛斯住到基地里的人，除了芙蕾蒂娅外，成为精灵族大叛徒的齐格薇和丹妮娅也陪着他一起隐居在这里，除此之外，玛丽塔和尼古拉也跟了过来。这两位卡洛斯非常赏识的弟子，已经习惯了在“黑暗”中生活，反而无法适应在“光明”的世界中生活，于是就主动地跟了过来。
　　当妮雅由艾力克斯和泰勒带路，找到这座山谷时，时间正是中午，出来放风的卡洛斯正光着膀子，一边晒太阳一边悠闲地摆弄着种在外头的花草。齐格薇在一旁做他的下手，而大腹便便的丹妮娅躺靠在一旁的长椅上，面带微笑，温柔看着肚中孩子的父亲。至于芙蕾蒂娅，她则自顾自逗弄着齐格薇的孩子。
　　妮雅的到来，让所有人都大吃一惊。看到妮雅后，卡洛斯放下手中的剪刀，笑着问道：“好久不见了，妮雅，我的弟子！今天你来找我，应当不是来取我的命的吧！”
　　半年来，因为劳心劳力过度，卡洛斯的头发全白了，年龄不到三十的他，额头上居然也爬上了皱纹。乍一见面时，妮雅差点认不出来他来。
　　一见面，妮雅就开门见山地道：“我要一个孩子！”
　　这话一出口，将在场所有的人全吓了一跳。
　　卡洛斯也被妮雅的话惊了一下，但他随即回过神来，摇头道：“你想要孩子，应当去找我的师弟！他被称作完美之子，在生育后代的才能方面，他比我要优秀得多！”
　　妮雅回答，却越来越惊世骇俗。
　　“将来我会找他的！但现在我只想找你！”
　　卡洛斯又愣住了，但他很快就笑了，他当然要笑，看到学生完全继承了自己的思维方式和处事手段，他怎能不笑！
　　他明知故问道：“为什么？给我理由！”
　　妮雅竖起三根手指，一条一条地列出了理由：“从合作的角度来说，八贤人那些老东西都是老人，活不了多久了，迟早是你的学生接他们的班！在未来的日子里，我将长期和他们合作！你的学生都很尊敬你崇拜你，我找你生孩子，是需要这孩子能成为加强双方联盟与合作的纽带！”
　　“从长远的角度来看，我是精灵的女王，那孩子将来要是继承了我的王位，他身上既流着精灵的血也流着人类的血，会成为人类与精灵两个种族最终融合的关键，他会是两边都能接受的孩子！”
　　“最后，从遗传的角度，我调查过了，克里斯汀家族在塞尔巴托被称为天才的家族！每一代都是优秀的人才，我如果和你配种生育，生下来的孩子应当会很优秀！我只会替拥有生下优秀后代才能的男人生育！”
　　站在一旁的尼古拉和泰勒，也被妮雅的这番言论惊得目瞪口呆，眼前的她，还是当年那个在种马工场怒斥自己是“漠视生命的恶魔”时的精灵公主吗？此时的她，嘴里言论的论调，分明就是女性版本的卡洛斯啊！
　　卡洛斯再问道：“那直接找我的师弟不是更好！我曾告诉过你关于他的身世，他名义上是我的师弟，但实际上却是我的亲弟弟！血管里也一样流着克里斯汀家族的血！”
　　妮雅直接了当地答道：“我计划要生两个孩子！”
　　“用你们人类的话来说，叫不要把鸡蛋放在同一个篮子里！那两个孩子的教育方式，我会象你和克洛兹般，让他们走两条截然相反的路！其中一个，我会…
　　…”
　　“够了！”
　　卡洛斯仰天大笑，他伸出手，拉住妮雅的手道：“我答应你了！想要孩子吗？
　　我们现在就努力吧！”
　　“现在不行！”
　　妮雅摇了摇头，拒绝道：“你最近劳累过度，身上的精虫活力不足，身体也不是处在最佳状态！得好好地休养半个月才能开始！”
　　包括卡洛斯在内，在现场所有的人全部露出无话可说的表情。
　　艾力克斯在心里嘀咕道：“现在的她，可是比卡洛斯还象卡洛斯老师啊！”




　　第十二章 落幕

　　在接下来的半个月时间，卡洛斯的生活完全都在妮雅的摆布和控制下。妮雅决定了他每天起居的时间，就连吃的食物，也是让艾力克斯专门制订的“生育”
　　菜谱。对于这一切，卡洛斯完全接受了妮雅的摆布，当约定的那一天到来时，妮雅让卡洛斯洗完澡先在房间里等自己。
　　“妮雅，有些话我想对你说！”
　　在房门外，已经是大腹便便的丹妮娅拦住了她，丹妮娅劝道：“不要太为难自己了！妮雅！不要什么都学那个人，你正在把自己逼成精灵族的祭品！停止吧，否则的话，终有一天，你的命运也会象房间里的那个男人一样的！”
　　望着这位曾经的好友，如今的叛徒，妮雅冷冷地道：“我是精灵族的女王，凡事必须以本族的利益为最根本的出发点，我没有感情用事的权力！这不是你们教我的吗？”
　　说着妮雅推开房门走了进去。
　　在一旁，芙蕾蒂娅象发脾气似地，不停地用拳锤着身后的墙壁，粉尘飞扬。
　　丹妮娅问道：“你在嫉妒她吗？”
　　“哪里，我在气我自己！这个身体，怎么都无法怀孕！真是急死人了！”
　　丹妮娅默然，原因其实她早就知晓。卡洛斯和芙蕾蒂娅的身体都没有问题，只是在怀孕受精能力上似乎相冲得很厉害，所以芙蕾蒂娅才始终无法怀孕。
　　丹妮娅轻声地嘀咕道：“以前你对我说过，在和卡洛斯在一起前，你是一个恋弟狂……”
　　性格豪放的芙蕾蒂娅难得地羞红了脸，辩道：“他一直都以为我是他的亲姐姐！而且现在他眼里就只有那个小妖精的妹妹！”
　　丹妮娅指了指艾力克斯，提醒道：“你忘记你的另一个弟弟开发出来的新技术了吗？”
　　芙蕾蒂娅看了艾力克斯一眼，眉头一皱，对着丹妮娅虚啐了一口。
　　艾力克斯开发出来的新技术，就是在失落园计划II时做出“ 重大贡献“ 的“人工受精”技术。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　背对着卡洛斯，妮雅开始慢慢地脱衣服。
　　望着自己最成功的“作品”，卡洛斯不禁百感交集。
　　三年前的妮雅和现在的她，完全是两个人。她比从前更强大，也更成熟，已经可以独当一面。
　　“她的未来会怎么走呢？”
　　第一次，卡洛斯对着自己的学生生出无法预期的感觉。
　　衣服滑下，露出妮雅光洁的裸背，金色的长发从头上顺滑地垂下来，掩住了臀部的春光。
　　妮雅慢慢地转过身来，她的乳房雪白浑圆，大小堪堪一握，一对娇嫩的红豆在微翘的乳尖上轻轻地颤动着。精灵的腰肢向来都很纤细，若探出手去，刚好可以一臂揽住。
　　卡洛斯一丝不挂地躺在床上，右手托着下巴，以欣赏的目光打量着自己的学生，他很少用这样的眼神看女人。
　　妮雅慢慢地爬上床，跨坐在卡洛斯的腰上，她对卡洛斯她道：“我们间的关系，只持续到我怀孕为止！”
　　卡洛斯答道：“我的时间很宝贵，也没有太多的精力分心。”
　　“那就好！开始吧！”
　　妮雅闭上了双眼。
　　卡洛斯慢慢地伸出手，轻轻地放在妮雅雪白的娇躯上，十指在她的酥胸上揉捏着，感受着她皮肤的柔软光滑。妮雅则完全放松了精神与身体，闭上眼，任由其摆布。
　　对于身下的这个男人，从前她是厌恶到了极点，但现在，妮雅自己也弄不清对他的感觉。
　　在心里妮雅对自己说：“他只是替我配种的种马而已！”
　　胸口一阵酥麻，其间夹杂着一丝轻痛，卡洛斯已弯起腰，嘴里含着妮雅鲜艳的乳头，轻轻地吮吸着，粗糙的舌头熟练地在在敏感乳蕾上打着转，在她身体里荡出阵阵波澜。
　　经过丹妮娅和芙蕾蒂娅的联手调教后，妮雅早已是世上性爱经验最丰富的“处女”。因为没有特别地去抑制和对抗，她身上的感觉完全在卡洛斯的控制下。
　　胸脯儿上传来的股股快感很撩人，曾经品尝使那种烦躁与触电的感觉又回来了，卡洛斯的每一次的吮乳，都令妮雅在喉咙里发出低沉的轻呼。
　　小腹中，一团火焰燃烧了起来，身体在渐渐的升温，被卡洛握住的香乳也在膨胀，娇嫩的乳头在卡洛斯的嘴里迅速地硬立起来。
　　妮雅依旧闭着眼，开始急促地喘息起来，“嗯嗯”的嘤咛远远无法释放体内的“不适”，她跨坐在卡洛斯身上的娇躯象蛇一样地扭动着。卡洛斯右手离开她嫩滑的圆乳，顺着结实的小腹一路下滑，探入了她的双腿间，那里早充满了盈盈的春水。
　　卡洛斯将半截指节轻轻的捅进了妮雅处女肉孔里，指尖触及处女膜的边缘，然后从内到外用力地一拔。
　　“呀！”
　　比初次被卡洛斯逗弄双乳时的感觉还要强烈，触电般的感觉由下身传来，放弃防备的妮雅在尖叫声中两腿一阵乱颤，卟的一声，一道蜜汁由处女膜的小孔处射出，竟提前达到了小高潮。
　　这下刺激令妮雅全身发软地向前瘫倒，软靠在了卡洛斯怀里，双眼闭得更紧了，两条细眉拧到了一起。
　　卡洛斯的左手靠在妮雅的背上轻轻地拍着，然后将沾满蜜汁的右手放到妮雅嘴边，妮雅张开嘴，将卡洛斯的手指含了进去，香嫩的小舌熟炼地转动着将上面汁液吃得干干净净。
　　卡洛斯把脸靠了上去，要吻妮雅，她却扭头避开。见妮雅不允，卡洛斯也没有强迫，身体一翻，倒过来将她反压在身下，然后抬起妮雅的双腿架在了肩膀上。
　　妮雅及腰的长发此时已铺散开来，象床单一般地洒在身下。
　　“我要开始了！”
　　听到这个声音时，妮雅感觉到阴户门口正被一根粗硬的巨物顶住。
　　“要开始了吗？”
　　想到自己守护了二十多年的贞操，就要在今天被面前这个曾经无比痛恨的男人夺去，妮雅心里感觉有些怪怪的。
　　那种感觉不是遗憾，不是难过，也不是厌恶或者痛恨。
　　妮雅又一次地问自己：“你还恨他吗？”
　　答案是：“不知道。”
　　“为什么是不知道？”
　　“因为……”
　　来自下身轻微的刺痛打断了妮雅的思维，卡洛斯突然发力，腰部狠狠地向前一挺，粗大的肉棒一下子就贯穿了象征纯洁的处女膜，深深地插进她娇躯之内的最深处！
　　尽管卡洛斯在第一时间施放回复魔法，将疼痛减至最轻，但破身的剧痛感，还是先一步传到了大脑的中枢神经。
　　妮雅痛得混身发颤，双臂一张，本能地紧紧抱住了卡洛斯，那种感觉就仿佛是溺水突然抓住了一块船板。虽然妮雅“性经验”丰富，但破身体验却还是第一次，那瞬间的剧痛令她的大脑一片空白，所有减轻痛疼的“妙法”全在那一刻被疼痛清得干干净净。
　　卡洛斯的唇又一次地吻了过来，这一回，妮雅没有再拒绝他，她松开牙根，任何对方的舌头突入，两条舌头纠缠在一起，交流彼此的体液。
　　卡洛斯施放回魔魔法发挥了作用，疼痛一减，妮雅很快就恢复了神智。她立刻松动阴道壁因疼痛而收缩僵硬的肌肉，让下身变得柔软如绵。
　　长长的一吻过后，卡洛斯摇动腰肢，开始抽送起肉棒来。而妮雅也摇着腰，香臀带着节奏和韵律，迎合着他的肉棒抽插。初被开垦的花径，温柔的对外开放着，四周肉壁在意志的控制下蠕动挤压着，象在按摩着他的肉棒，带给卡洛斯无比强烈的快感刺激。
　　虽然只是初次交合，但“经验丰富”的两人却象是合作多年的性爱伙伴一般。
　　一插一送，一迎一合，节奏配得完美无缺。
　　一道蜜汁带着几楼血丝由两人结合部渗出，在雪白床出画出一朵鲜艳的红梅。
　　两具肉体交叠在一起，分开而又重合，时不时地奏着美妙的音乐。
　　“啊——”
　　被卡洛斯压在身下的妮雅，玉颈有如天鹅般仰起，声嘶力竭地歌唱着。白玉般的美丽容颜微微扭动着，娇躯随着对方的抽送剧烈地颤抖着。卡洛斯的肉茎在她的花芯里毫不怜惜地抽插着，每当拔出时，花唇都自发地绽放翻开，带出几缕处女的鲜血；反插回去时，开启的花唇又主动闭上，有如迎合情郎般死死咬住卡洛斯的肉茎，汩汩的爱之汁液从两人结合的地方不断溅出，微微泛着白色的蒸气。
　　卡洛斯的双手放在妮雅光滑的乳房抚摸揉搓着，妮雅在他身下仰着的螓首的摇晃，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。
　　“这种感觉，深入其中充实的感觉！和从前的那种还是有区别的！”
　　意乱情迷中，妮雅还是能品出真正的交欢与丹妮娅、芙蕾蒂娅虚凰假凤凰时的区别。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，娇嫩的阴道被粗长的肉茎充实、摩擦，带出阵阵的颤抖，激起一浪高过一浪的性快感。
　　妮雅的小嘴儿拼命的张着，起初是发出依呀啊的呻吟声，但到后来，却怎么也发不出声音来，只余下大口大口地急喘气。
　　卡洛斯冲击的速度越来越快，而妮雅的身体也颤抖得越来越厉害。当卡洛斯象狮子般发出一声大吼的时候，妮雅清楚地感觉到，塞入自己下体的阳具，在那一刻猛地膨胀了一圈，接着一道滚烫的岩浆喷了出来，然后是第二道，第三道…
　　…
　　每一道岩浆，都有力地喷射在她子宫颈口上，浇得妮雅尖叫连连，每一道精浆，都刺激得她颤动连连，微合的美目更有晶莹的水光在闪烁。
　　射精之后，卡洛斯趴在妮雅的身上喘了几口气后，他用手扳正妮雅的头，又一次吻了过来。而这一回，妮雅也没有拒绝，反而张开嘴，主动地回应着对方。
　　卡洛斯的双手在妮雅全身上下游走，做足了高潮后的抚慰工作，而妮雅也顺服地享受着，只是，整个性爱过程，她始终都没有睁开眼睛。
　　十分钟后，紧抱着妮雅的卡洛斯又一次开始了动作，而这一回却是妮雅反客为主，她翻身将卡洛斯压在身下，然后张开腿，以跨坐之势吞下了他重新硬起的肉茎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个无名的谷地里，妮雅接连住了七天，七天后，在确认自己怀有身孕后，她不声不响离去了。
　　四个月后，这座无名的山谷又一次热闹了起来，不但卡洛斯的十二个弟子全部到齐，就连“七贤人”也一次性地全部聚集于此。
　　因为这一天，正是卡洛斯向由达达尼亚。迈尔斯时代起，被视为新人类最高梦想的“龙战士计划”发出挑战的一天。
　　在进入改良后的“创龙魔法阵”之前，卡洛斯把自己十二个弟子叫到面前，一一地交待着。对于这次挑战，还没有开始卡洛斯就知道最后的结果必定会失败，不过他并不在乎这个必死的结局。原因很简单，排异现象在他身上已相当地严重了，身体多处部位已出现了溃烂，可怕的内出血也时常伴随他。就算不进行这个试验，他本人也再难活过一个月。
　　“这儿的资源很紧张，即使是我，也不能随便浪费啊！”
　　此次挑战，卡洛斯自知必死无疑。“容器太小”的难题一直是挡在“人”与“龙”结合，创造出龙战士的最大难关，不过创造龙战士的创龙魔法，依旧不够完善，需要大量自愿者参予试验找出其中的不足之处。
　　在进入创龙魔法阵之前，卡洛斯把学生们叫到面前，开始交待身后事。
　　对于艾力克斯，他照旧重复着从前鼓励他的话：“艾力克斯，在我所有的弟子里，我最欣赏的就是你，原因就是因为你是狎西！因为是狎西，所以你会比所有人都努力，也因为你是狎西，所以你会专心一致，将全部的精力都投入到创造未来的努力中去！在未来的时代里，替人类创造出光明未来的英雄，最有可能的，就是象你这样努力而又专一的狎西！只有狎西才最有可能超越我！所以，你将来收弟子的时候，一定要收狎西为徒！而后历代的传人中，也一定要有狎西！”
　　艾力克斯流着泪，无声地点点头。
　　对于玛丽塔。
　　“在我所有的弟子里，除去那个精灵公主外，你的能力是最全面的，大局感也是最强的！你的那些师妹师弟们，他们也最服你！以后的一切就拜托你了！”
　　玛丽塔答道：“我明白了！我知道老师你的意思！我会注意理顺大家的关系的！”
　　卡洛斯点点头，这位弟子，她最能体会自己的心意，也是最让他放心的！
　　接着是泰勒：“在我的弟子中，你的脑袋是最活跃的！未来的二十年，对人类来说非常的重要！新的时代已经到来，那时的人类该如何发展，是摆在你们面前最大的问题！”
　　泰勒问道：“那时我们该如何面对？”
　　“我也不知道！新的时代才刚刚开始，没有真正地处在那个时代，我也无法做出判断！至于如何找出答案，那是你们的事了！”
　　泰勒道：“我不会让老师你失望的！如果有可能，我的想法是让塞尔巴托再次分裂，让这些新时代的新人类互相对抗，优胜劣汰！只有竞争才能最快地培养出优秀的后代，一潭死水，很容易发臭的！老师你觉得如何呢？”
　　“不愧是我的弟子！”
　　卡洛斯笑了笑，没有再做评论。
　　对于其他的弟子，卡洛斯也一一交待着，或鼓励，或建议。
　　做完了这一切之后，他来到和自己生命纠缠得最深的三个女人面前。
　　对于齐格薇，他只说了一句：“我要去见爸爸妈妈还有哥哥了！”
　　齐格薇流着泪，拉了拉右手牵着的小女孩的手臂。
　　“史黛拉，叫爸爸！”
　　那是一个生得粉妆玉琢，异常可爱的小女孩，她睁着灵动的眼睛奇怪地看着母亲，半晌才道：“以前我不是叫他哥哥吗？”
　　泪流满面的母亲教训道：“今天你要叫他爸爸！”
　　“爸爸——”
　　他的女儿呆了呆，犹豫了一下，还是怯声声了喊了出来。
　　尽管早有心理准备，卡洛斯还是在听见到这个称呼时愕然了一阵子。在母亲的眼光示意下，孩子伸出手，抓着父亲的裤脚，又叫了一声。
　　“爸爸！”
　　虽然已是好几个孩子的父亲，但卡洛斯还是第一次被孩子称呼为“爸爸”。
　　至于其他几个由精灵诞下的孩子，如今他们都在恢复了自由的母亲的身边，他们永远也不可能喊他“爸爸”。
　　“爸爸？”
　　在这个南塞尔尔巴托黑暗帝皇的心中，直到此刻才生出身为人父的惊喜感。
　　卡洛斯亲热地抱住了女儿，脸上露出微笑的表情。他将女儿抱在怀里，瞧瞧边上的另外两个女人，又看看围着自己的一干学生们，心里竟有些感动。
　　丹妮娅腆着大肚子走过来，对他道：“我，卡隆，还有我肚子里的，你哥哥的孩子，都以你为荣！”
　　望着丹妮娅认真的表情，卡洛斯不仅哑然失笑，然后丹妮娅也苦涩地笑了。
　　“克里斯汀家族，真是一个家庭关系混乱而淫乱的家族啊！”
　　最后告别的人是芙蕾蒂娅，两人亲密地搂在一起后，卡洛斯在芙蕾蒂娅的耳
　　边念道：“芙蕾蒂娅，帮个忙！”
　　“什么事？”
　　“我“替”别人生了一堆的孩子，感觉太吃亏了！请你也让别人“替”我生一个孩子吧！”
　　芙蕾蒂娅愕然，然后狠狠地掐着对方身上的肉。
　　卡洛斯在芙蕾蒂娅耳边念道：“我走了之后，做你过去很想做却没有做的事吧！我的弟弟，他拥有生育出最优秀后代的才能，别太浪费了！”
　　完成了对所有人的交待后，卡洛斯大步迈向了地下基地的最底层，身后传来男男女女的哭声，却不能让他停下脚步。
　　在那间密闭的创龙魔法室门口，他遇到了妮雅。
　　小腹微隆的精灵公主，一脸冷漠地站在开启的大门前，她早就在那儿恭候他多时了。
　　卡洛斯顾而不见地由她身旁走过，经过她身边时，他顿了一下。
　　“我不会关门的！创造出可以和神媲美的龙战士，是代表人类魔法文明的最高梦想！感兴趣的话，你可以在边上看着。”
　　妮雅没有做答，牙齿紧紧咬着嘴唇。
　　卡洛斯也没有多停留，迈步向前。
　　突然，妮雅的声音追了上来。
　　“我肚子里的孩子，是个男孩！”
　　“是吗？有点可惜了！你们精灵族是传女不传子的！”
　　“我想给他取名叫达达尼亚！”
　　“达达尼亚？用那个堕落精灵的名字吗？有意思！”
　　卡洛斯笑了笑，回头，神情复杂地看了妮雅一眼，然后继续前进，而妮雅没有再说话或回头，就这么“背送”着对方来到创龙魔法阵的中央。
　　主持创龙魔法的，正是“七贤人”。
　　其中一位叹道：“十多年前在这儿送走哥德曼后，我们本来发誓说再也不做这事了！想不到……”
　　“少来了！发誓象放屁拉屎一样频繁的你们，在太熟悉你们的我面前，就不要装模作样流眼泪了！”
　　又有人叹道：“明知道必定失败却还要做，为什么总是要我们来做这种事，太残酷了……”
　　“又在惺惺作态了，看到又有人想变成龙战士，你们就差没兴奋得大叫吧！”
　　代理会长不满道：“真是的，都这个时候了，你还是象从前一般地叛逆，尊师重道一点不行吗？”
　　“你的老师是一陀屎，总有一天要将他们扔进茅坑里！这是你们从前对我说得最多的话啊！我现在的口气，正是最尊师重道的体现啊！”
　　“嗨，我们的教育真是失败……”
　　七贤人也罢，卡洛斯也罢，都不愿在人前流泪，哀伤，随便地表露出自己内心真实的情绪。最后的告别，就象是恶德老师与坏学生的对话，但个中的滋味，就只当事人才能品出其中的酸楚。
　　“这次你们算是勉强赶上了时代的步伐！在未来的新时代里，要是拖了后腿，我的学生们可是不会因为你们是师公而手下留情的！”
　　“连恐吓都出来了，怕了你了！我们可不想再玩白发人送黑发人的游戏了，我们的这把老骨头再也受不了住了！送走你之后，我们会很快退休的！这个烫手的山竽，我们早就想扔了！”
　　“废话少说，精灵公主还在边上看着呢，开始吧！”
　　下一刻，耀眼的闪光充满了整间魔法室，数秒后，背对卡洛斯的妮雅听到某件人体爆裂的爆炸声，一些血肉碎片狠狠地打在妮雅背上，很痛很痛……




　　尾声

　　六年后。
　　勇者之山。
　　一群人正排着队依次将一束束的鲜花摆放在那座编号为“796”的墓碑前。
　　这些人中有男有女，有大人也有小孩。大人一脸肃穆而庄重地将鲜花轻轻地放在墓碑前，而孩童则是怀着好奇和天真的表情仿照着大人的动作。
　　完成这一切后，已经长成大人的艾力克斯正站在一群最大只有八岁的孩童面前，温和地鼓励着他们道：“菲力蒲，格斯，格罗斯，斯塔克，还有法蒂拉！你们不要为自己是狎西而感到自卑，也不要羡慕完美战士的强大！我的老师从前对我说得最多的话就是：人的才能有很多种，拥有天下无敌的力量是最没有用的才能！能够为整个种族创造出来光明未来的才能，才是最重要的才能！而狎西正是拥有这种最重要的才能的人！如果未来有谁的成就可以超越他，那个人最有可能的就是狎西！因为狎西专心一致，所以他们……”
　　一旁，尼古拉和玛丽塔正指挥着学生们替所有的无名坟墓除草，艾力克斯教训学生的话传到夫妇俩的耳中，两人皆会心地一笑。
　　玛丽塔说：“其实卡洛斯老师并没有死！”
　　“当然了，卡隆老师也没有死，他们都还活着！”
　　尼古拉微笑地将目光将转向自己的学生们，他们的年龄和艾力克斯的学生相仿，大的不过八岁，小的只有六岁出头，除了年龄最大的两位是黑魔族与人类的混血儿外，其余的都是两次失落园计划诞生出来的孩子。夫妻俩知道，这片土地上生命的未来与希望，老师卡洛斯的梦想，将由这些孩子继承和延续下去……
　　玛丽取出一个布包，里面盛满了黑土，是取自南方肥沃土地上的黑土。
　　她和尼古拉各抓了一把，轻轻地洒在编号为795和796的墓碑前。这时，一个满脸稚气的孩童走到尼古拉身边，好奇问道：“老师，埋在这儿的人，都是人类中的英雄和勇者吗！”
　　“是的！”
　　“那么，他们一定是非常了不起的大人物吧？”
　　“那当然了！”
　　“这儿的坟墓，我发现许多的墓碑上只有编号而没有名字，为什么会这样呢？”
　　玛丽塔走过来，轻轻地将右手放在学生的头上，左手却轻抚着编号为“79 6”的墓碑。
　　“那是因为，坟墓里的英雄，是在黑暗的世界里，用黑暗的手段和黑暗的智慧为人类而战！他们是黑暗的英雄！”
　　“黑暗的手段，黑暗的智慧，黑暗的英雄？好奇怪的说法啊！”
　　孩童不解地眨着眼睛。
　　“是的！为了子孙后代能在阳光下快乐地生活，他们堕入黑暗，用黑暗的方式拯救我们的世界！所以这里不能刻上他们的名字！”
　　说到这儿，玛丽塔的眼睛湿润了。
　　不远处，已经回到阳光下生活的泰勒正笑眯眯对着满脸衰气的巴度兄妹伸出右手，笑道：“我没猜错吧，今天在这儿，艾力克斯一定会重复当年老师说过的话！你们赌输了，给钱！”
　　两兄妹愤愤不平地各掏出一把金币，做出递前的状态，却在交付的瞬间猛地一扬，亮晶晶的金币扬上了高空。
　　“哇，太下流了吧！幸好我早就猜到了！看我最新开发出的新魔法，聚金之术，金币归来！”
　　看着这一切，尼古拉不满地摇了摇头。
　　“那个家伙，真是太过份了，这里可是老师的墓地啊！”
　　他的妻子温柔靠在他肩上，笑道：“没什么啦，从前他就是这样的，都是卡洛斯老师宠出来的！尼古拉，你还没有看出来吗，这是泰勒怀念老师的方式啊！
　　老师死了后，他可是正经得你我都认不出来了！只是在这儿，他才会回复真正的自我，。”
　　“是吗？好象是的！玛丽塔，如果是老师，这时他会怎么做？”
　　“那还用说吗？”
　　夫妇俩深情地对望一眼，会心地一笑，然后一起出手。
　　“哇！你们这奸夫毒妇干嘛，抢钱啊！”
　　“太过份啦！哇，苏，你也在趁火打劫！给我留点！这是我的学生的奶粉钱，快住手！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在勇者之山顶，齐格薇和丹妮娅并肩站着，微笑着看山腰处正在打闹的那群年青人。她们的儿女此刻正混在那些年青人的学生中替前辈的墓碑锄草。两人如今是塞尔巴托的一号、二号通缉犯，被精灵族追杀的大叛徒，只能远远地避开人群躲在黑暗处。
　　齐格薇问道丹妮娅道：“芙蕾蒂娅今天怎么没有来？”
　　丹妮娅答道：“因为今天恰好是妮雅公主配种的日子！你忘记了吗？以纯精灵的体质，怀上这种混血的孩子后，要隔六年的时间，才能怀第二胎！现在时间已差不多了！”
　　有些话丹妮娅没有说出来，无论是纯精灵还是纯人类，怀上这种混血的孩子，都会影响他们的寿命。自从怀孕生子后，两人的身体都大不如从前。妮雅由于接触到了“传说中的魔杖”，情况稍好一些，但最多也只能怀上两胎。
　　“妮雅？嗨，不说我还差点忘记了！这些年来，为了调和两个种族的关系，为了让精灵族放弃从前迂腐的一套，可是费了她不少的精力啊！”
　　“她现在的做的事，都是我们从前想做却无法做到的事！经历了这么多的事件，我们那些保守迂腐的族人，也有不少人觉醒了！她所遇到的阻力，要比我们当年遇到的小多了。”
　　齐格薇笑道：“我们那些保守迂腐的族人？这个说法真有趣啊，我还以为你会用“我们精灵”这个词呢？“
　　“这有什么特别的吗？反正在不久的将来，精灵将不再是精灵，人类也不再是人类！我们精灵和我们人类，之间的区别将变得越来越模糊！”
　　说着，丹妮娅把身体转向帕米拉城的方向。
　　“应当要开始了吧！齐格薇，猜猜看，我们的那位学生，她将怎样取得克洛兹身上的种子，是用我传授给她的技巧，还是用卡洛斯教她的黑暗智慧？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几年来，每次面对妮雅时，尤其是单独见面时，克洛兹总是觉得坐立不安。
　　那时因为妮雅看他的眼神，越来越和其妹妮娜看自己眼神相似，那完全是充满爱恋和倾幕的眼神。
　　最糟糕的是，克洛兹发觉自己对妮雅并不是并不是毫无感觉，并不能做到心如止水。
　　塞尔巴托重获统一之后，克洛兹娶了妮娜为妻，自然少不了和成为精灵女王的妮雅打交道。对于这位闻名于世的黄金死神，起初克洛兹对她的感觉只是欣赏。
　　这是一位很了不起，也很伟大的女性！虽然拥有强得可怕的力量，却看不到精灵惯有的自负与高傲。在和她交往的过程中，随着对妮雅越来越多的了解，克洛兹在不知不觉中渐渐地被她所吸引。
　　一个博学的女人！一个有远见的女人，一个胸怀宽广的女人，还有就是……
　　对妮雅了解得越多，在克洛兹心中对她的尊重也越深，欣赏在不知不觉中变成了倾慕。
　　当克洛兹意识到这一点时，他发觉自己已经泥足深陷了。不过，他非常清楚自己对妻子妮娜的责任，同时也为自己的“花心”而感到羞愧。在思想上，他拼命地抑制着心中对大姨子不断生出的绮念，为了防止自己犯错，他将妮雅在心中的形象升华成了女神一般的存在。
　　“我只是女神的骑士，我要保护女神，绝对不能亵渎女神！”
　　起初的五年，他的这种想法可以说是成功的，完全扼制住了自己心里的非份之想！可是，就在半年前，妮雅一次酒醉后，无意中地靠在克洛兹的肩膀上，醉后吐露“真言”，说自己其实很喜欢他时，这道防线开始露出破绽。
　　那天之后，妮雅看克洛兹的眼神，泄露出来的爱意也越来越浓。
　　克洛兹发觉自己快抵挡不住了。
　　难道这就是传说中的七年之痒？
　　心中的感觉让他感到害怕。在心理上克洛兹仍然深爱着自己的妻子，可是来自其姐越来越强的诱惑却让他心慌意乱。
　　终于有一天，他憋不住向姐姐求助。七贤人已经在两年前退隐，退位前将会长的位置传给了芙蕾蒂娅，由她领导这儿的人类势力。之所以选择芙蕾蒂娅为领导，那是因为她出生于光明势力，自身的身份又是卡洛斯的妻子。卡洛斯培养出来的黑暗势力的接班人也服从她领导，她是两股力量都可以接受的最佳人选。
　　“这有什么难的，喜欢她的话，姐妹俩一起全娶了就是了！”
　　对于这位弟弟，芙蕾蒂娅已决定永远对他隐瞒真相，但是她要个孩子的念头，却一直都没有放弃。
　　“姐姐，话不能这么说的！我是妮娜的丈夫，得对她负责任的！”
　　嘴里虽然这么说，但事后克洛兹的心里却像猫爪挠心般地骚动起来。
　　今天，妮雅把克洛兹叫去，说是有一些重要的事务要相谈，害怕自己会做错事的克洛兹叫上了姐姐，谁知在芙蕾蒂娅却在半途中借故离开，只留下克洛兹和妮雅相对。
　　妮雅换了一身普通的素服，身上未施半点脂粉，只是在头戴了一朵白色的菊花。平民化的装妆让她少了精灵女王的贵气，却添了几分邻家少女的秀气。
　　“克洛兹，我感觉出来了，最近这段日子，我感觉你好象在有意地躲着我，这是为什么呢？”
　　当妮雅主动地将身体靠来，用满怀哀怨的眼神看着克洛兹时，克洛兹紧张得心脏嘭嘭乱跳，他有畏惧地后退着。
　　“为什么要躲避我？是嫌我被卡洛斯强暴了，身体太肮脏了吗？”
　　妮雅没有紧逼，却用哀怨和痛苦的眼神看着克洛兹，那楚楚可怜的目光一下子就抓住了年青骑士的心。“妮雅曾被卡洛斯强暴，并怀孕生下了一个男孩”在帕米拉城早已是众人皆晓的秘密。
　　“不是这样的！”
　　克洛兹手忙脚乱地挥着手，他倒是从来没有没有因此而歧视过她。
　　“你知道吗？克洛兹，这些年天，我每天夜里都常在做噩梦，梦见那个魔鬼……呜，好冷啊！”
　　在克洛兹面前，妮雅象个受伤小女孩般瑟瑟地发起抖来，楚楚可怜的模样愈发地惹人怜惜。
　　“那天晚上，他象野兽一般……我拼命挣扎着，尖叫着，可是……呜！”
　　后面的话被打断了，决心象骑士一般保护女神的克洛兹，怀着怜爱之心张开双臂将妮雅紧紧地抱在怀里，仿佛要用自己臂膀替女神遮风挡雨。
　　他信誓旦旦地道：“不要说了，我绝对会保护你的！”
　　可怜的骑士根本就没有注意到，前一秒还在哭泣流泪的女神，把脸伏进他的臂膀后，却在偷偷地微笑。
　　妮雅对克洛兹道：“吻我！”
　　只是稍稍犹豫了一下，克洛兹小心地捧起妮雅光洁的脸蛋，轻轻地吻了下去。
　　他本来只是想轻蜓点水般地一吻，谁知两唇碰触的瞬间，妮雅突然升出手紧紧地挽住了他的脖子，轻吻变成了热吻，长吻。
　　一股热流由唇舌由交接的地方直透心田，克洛兹只感觉心跳加速，被压抑多年的火焰嘭地一声在心头冒起，瞬间将他身上的最后一丝理智烧尽。
　　战袍由骑士的身上落下，在木地板上铺成了临时的卧床，女神褪去了最后的遮掩，化为渴爱求欢的女人。克洛兹轻轻地将妮雅放倒地衣服铺成的“床”上，抬起她的一条玉腿，从脚趾开始，一处一处地往上吻，每一个地方都不肯放过。
　　不仅如此，他的手在妮雅身上四处抚摸着，双手揉捏着妮雅的双峰，柔软的嫩肉在他掌中微微的颤动。
　　当克洛兹抬起妮雅的双腿架在肩膀上，准备将他那根比卡洛斯还要强壮的肉茎深入女神体内的时候，妮雅伸出双手捧着他的脸，一脸痴迷地问他道：“克洛兹，我的骑士，你真的会永远保护我，守护我吗？”
　　克洛兹的眼中射两道迷醉的光芒，囔囔地发誓道：“妮雅，我的女神，我会象骑士一样地保护你，永远地守护你的！”
　　“那么，请你走进我的心灵，用你强壮的肉体彻底地占有我吧！你的女神需要你替她驱赶夜晚的梦魇！”
　　克洛兹点点头，深吸一口气，指挥着自己下身粗长的分身，象骑士上战场一般，面带无比庄严的神情，缓缓地将自己肉茎插入妮雅已布满蜜汁的小穴中。
　　虽有爱液的滋润，但妮雅相对娇小的肉体和克洛兹的强壮相比，她的阴道还是太紧窄，粗长的肉棒刚进入一部分，就让她皱起了眉。
　　“啊，对不起，我……”
　　“不要，不要退出去！快进来，我要你用强壮的肉体粗暴地占有我，只有这样才能帮我驱走心中的恶魔。”
　　感觉到骑士的退缩，妮雅连忙抱紧他，怀着对女神的倾慕与歉意，克洛兹无比愧疚地沉下身子。
　　“呀！”
　　女神的尖叫就象是荆棘鸟的歌唱，两滴晶莹的泪水由妮雅的眼角边落，却被守护她的骑士轻轻地吻去。
　　“我要来了！”
　　骑士发出呐喊，开始了在女神身上的耕耘，瞬那间，房间里充满了骑士粗重的喘息声，他妄想用自己的努力驱散女神心中的痛苦。
　　此刻的妮雅，心中真的很痛。
　　“卡洛斯，卡洛斯……”
　　那一天，当那个她曾经恨不得将其千刀万剐的男人，当他在她身后炸为无数的碎肉时，就在那一刻，妮雅不但没有感到一丝的喜悦，心里反而生出无比的空虚和失落。
　　过了很久，妮雅终于弄明白，那种感觉叫作痛……
　　那时她才察觉，自己已经在不知不觉中，爱上那个恶魔一般的男人了……
　　痛的感觉象窒息一般扼住了妮雅的喉咙，她死死抱着克洛兹，主动地迎合起克洛兹来，她不光需要对方滚烫的精液，更需要一场激烈的性爱来渲泄胸中的苦痛。
　　屋外，阳光依旧明媚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当克洛兹穿好衣服，从妮雅的房间里走出来时，却意外地撞见了自己的妻子。
　　顿时，他象偷吃了糖却不幸被大人当场抓住小男孩，一张俊脸霎那间涨得通红。
　　谁知他那娇憨可人的妻子不但不生气，反而笑着扑上来，抱住克洛兹，主动地给了他一个热吻。
　　“没什么啦！我早就知道姐姐暗恋着克洛兹你了！很早我就看出来了！姐姐她很不幸，克洛兹你能帮她摆脱痛苦，我高兴还不及呢！”
　　望着妻子纯真而无邪的笑容，克洛兹羞愧地垂下了头。
　　“没什么啦！”
　　妮雅笑着抓着克洛兹的手，按在自己隆起的肚皮上。
　　“我已经怀孕五个月了，你又那么强壮，这段时间，就只好让姐姐来陪你啦！”
　　在妻子面前一直都是雄纠纠气昂昂的克洛兹，此刻却不好意思得象个做了错事的小男孩。
　　“好啦！我今天给你熬了很好的补汤，今天晚上，你还得好好地安慰姐姐的！
　　你可不能偷懒摸鱼哦！”
　　望着一脸天真无邪的妮娜，克洛兹什么话也说不出来了。
　　他的心里，这时又忆起了姐姐曾说过的话。
　　“喜欢她的话，姐妹俩一起全娶了就是了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房间里，克洛兹前脚刚走，先前刚被他抱上床休息的妮雅就飞快地爬了起来，从床下取一个早已准备好的玻璃试管放在下身。
　　“卟哧”“卟哧”
　　一道又一道白色的精浆由她略带红肿的阴穴口喷射出来，装了满满的半个试管。屋子的窗户在这时啪的一声被打开，芙蕾蒂娅象一只灵巧的猫一般跃了进来。
　　“完成了吗？”
　　妮雅对她晃了晃手中的试管，然后施法将试管冰冻起来，放入早就准备好的恒温箱中。
　　妮雅不屑地道：“你那位被称作狎西废物的弟弟其实才是真正的天才，而这位被称做天才的弟弟，却空有一身漂亮的躯壳，脑子里全是一包草！”
　　“话不能这么说的！”
　　芙蕾蒂娅从妮雅手中接过恒温箱，替克洛兹辩护道：“只是卡洛斯希望他过正常人的生活，所以老头子们才把他教成这样！再说了，他若不是这样的性格，你们的那些迂腐同胞们又怎么能接受他呢？如今的他，不正是从前的你们吗？”
　　芙蕾蒂娅转身想走，却被妮雅从后面拉住了手。
　　“怎么了？”
　　“你就打算把这东西带走后，用你的弟弟的方法受孕吗？”
　　“难道有别的方法吗？我和你不同，就算勾引他上床成功，事后他也会羞愧得自杀的！”
　　看着妮雅，芙蕾蒂娅的眼中开始发光。
　　“你想要怀孕，其实并不需要那么麻烦的方法，现在的我，就可以让你怀孕啊！”
　　虚弱的妮雅轻轻一拉，就将芙蕾蒂娅扯到了床上。
　　芙蕾蒂娅笑着问道：“女人能让女人怀孕吗？”
　　“怎么不能呢！你的弟弟，刚才射进我身体里的种子，还有很多很多！”
　　妮雅的手，轻轻地放在了芙蕾蒂娅的胸脯上，她一边吻着芙蕾蒂娅的脸一边
　　渍渍地赞叹道：“你的身体可真强壮啊，将来生下的孩子，一定很优秀！”
　　从六年前起，妮雅和芙蕾蒂娅，这俩位代表塞尔巴托两大种族势力的最高领导者，为了双方的联盟能够紧密些，两人一直都走得很近。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　勇者之山的山顶上，玛丽塔夫妇透过水晶球，清晰地看到了妮雅导演的这一幕，艾力克斯和泰勒也在一旁。
　　艾力克斯不无担忧地道：“真是让人不放心啊，我真担心哥哥将来会被那个女人操纵，她太厉害了！”
　　玛丽塔安慰他道：“不必太为这个担心了！如今的妮雅公主，除了生着精灵的长耳外，在她身什么地方还能看到精灵的痕迹？她的思维方式，她的道德观念，她的战斗技巧，哪一样不是按着我们人类的方式进行着！”
　　玛丽塔指了指不远处的俩位精灵老师道：“现在的她，就象她们一样了！如今的妮雅公主，已经不再是纯粹的精灵了！”
　　几个正在玩闹的学生跑到了附近，尼古拉急忙收起水晶球，以免被学生窥到那不堪入目的画面。
　　艾力克斯又道：“不知道将来，我们会叫什么？”
　　泰勒反问：“这个很重要吗？”
　　余下的人谁都没有作答。
　　泰勒将目光投向远方，安吉米奥和莎拉的孩子爱德华，正背着卡洛斯和妮雅的孩子达达尼亚漫山遍野地乱跑。小爱德华虽然只有八岁，但身体强壮得让人惊叹，背着比他小两岁的达达尼亚在山上奔来跳去，灵活得就象一只小蹬羚。
　　这对以兄弟相称的“兄弟”关系非常亲密，作为联结双方关系的重要纽带，妮雅将他们交给了尼古拉、玛丽塔夫妇指导。由于今天有“ 特殊“ 的事情要做，她特意让夫妇俩将孩子带出来玩耍。
　　望着这对亲如兄弟的孩子，泰勒又想起了埋在无名墓碑下的两位老师。
　　他指着孩子，微笑着对众人道：“我们的文明在改变和影响着精灵的生活方式，而精灵的文明也一样地在影响改变着我们！新的时代才刚刚开始，主宰这个时代未来命运的不是我们，而是他们！为这个时代命名的事，未来的人类和精灵该叫什么，还是由这些主宰未来的孩子来决定吧！而我们……”
　　他两手一摊，吹了口气道：“我们只要扮好引路人和指导者的角色就可以了！”

　　【外传完】
